========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-20
Last Reply: 2021-07-28 18:02
==========================

翻译： 展鸿丶
轉載自貼吧
 
平泽一希附身到哈洛特・斯托克斯已经过去八年了。这张嘴总是与意识无关地只能说出些讽刺或者粗暴的话。在这八年的
岁月里，某种程庚上已经适应了。
只要一想到会让对方讨厌或是会伤害到对方就会无法开口。
所以说出那些粗暴的言词之后根本圆不回去。不过，印象从最差劲最恶毒的混蛋恢复到最差劲的混蛋虽然算下上什么变化，但总比没有的强。更何况，被人讨厌和蔑视这种事都已经习惯了。
尽管如此也还是有难以习惯的事。
那就是陷入和原作一样的状况的时候，会擅自地说出原作的台词。在处刑克拉拉伪装其死亡以及在地下监狱见到尤斯托
斯的时候也是如此。
虽然后者与原作的状况有所不同，但在『尤斯托斯打算给予哈洛特カ量」这种意义上来说理同样的状况。
如果在场角色和情节都跟原作一样的话，接下来应该就会引发跟原作一样的事件。反过来也可以说，原作里没有的情节
或者已经过去的情节应该不会发生。
显然仅凭这点推理难以下走结论，可以验证的机会更是少之又少。有意图地去引发原作那样的事件是很危险的，因为与哈洛特相关的事件基本上都是跟死亡FLAG有直接关系的。
但偏偏在这种最坏的时机发生了最坏的事件。那便是『莱纳第一次与作为敌人的哈洛特对峙』。
在原作中这个事件是只有菜纳、珂蕾特、雨果三人參加的初期战斗事件。然而现在主人公小队的六人已经全员到齐。再说，与莱纳也不是初次见面了。
（途！还可以这样！？）
焦急但并不慌的哈洛特得出了一个结论。
哈洛特第一次与菜纳对峙是在德尔菲特的武斗大会，在那里与莱纳逬行了战斗，不过脚不是作为敌人而战斗的。后来在雾谷中作为敌人对峙的时候，哈洛特并没有表明身份。
而现在就像是原作那样，哈洛特作为哈利孙的走狗在菜纳面前登场了。
（……疏忽了）
因为很少有机会说出原作的台词，所以没有注意到事件的触
发条件。再加上以前就跟莱纳战斗过，现在故事发展已经很大程度上偏离了原作。
所以哈洛特完全没有预料到会说出原作的台词。
 「你、你在说什么啊，哈洛特……」
犹如看到了难以置信的事物一般，菜纳用微微颤抖的声音问道。哈洛特虽然算不上是一起旅行的朋友，但本应是伙伴的他突然敌对并说出那樣的话，性格单纯的莱纳有这样的反应也不难理解。从其他人的表情也可以看出来，他们也感到疑惑。
然而有一人除外，那便是认真凝视着哈洛特的绘里香。哈洛特真切地感受到这只是被她讨厌而已，即是高兴又是难过……。现在不是说这种蠢话的时候。
「你是认真这么说的吗？」（绘里香）
「砍过来试试不就知道了吗？」
虽然哈洛特想对绘里香的提问表示否定，果不其然这张嘴只能说出的话。总之就是如既往。而现在才是修正故事的时候。
哈洛特转身背向菜纳他们，表示没有交战的意思。从他们的性格来看，应该不会突然从背后袭击过来。
哈洛特向前走到阳台的一角，那里是占据了屋顶三分之一大小的小屋。
把手放在小屋的门的把手上想要打开，但门上了锁。没办法只好用剑把门给砍掉了。于是便看到小屋里收藏了大量的武
器。记忆中墙壁上只挂了几把剑和斧子。这种事并不需要在意。
在大量的武器中有明显和别的截然不同的展览品。从菜纳家盗来的剑和哈洛特等人从遗迹中挖出来的秘宝被安放在小屋的中央。
总之只要狗掌握了这些武器主人公小队的武器就能得到强化。
然而仅仅是装备这些武器就向最终BOSS宣战是不行的。这方面已经让弗里艾里①去做准备了。这里让萊納他们得到这些武器应该没有问麵吧。
注①：哈洛特代替科迪创立的佣兵朋。
「这就是你要找的东西吧？菜纳」
说是这么说……这就是哈洛特从格里菲斯家拿走的宝剑『格拉姆格兰」。哈洛特将其扔了出去，剑画着弧线刺入了菜纳眼前的地面。
但是莱纳并没有拿起剑，而是扭曲了表情。珂蕾特感到疑惑因此开口提问道。
「为什么……哈洛特（sama）知道把剑？」
当然是原作的知识。不过也不能直接说自己就是偷剑的犯人吧。
真的有那么不可思议吗？『强盗闯进菜纳家偷走了剑』这个事件哈洛特已经确认过。
但接下来的ー句话哈洛特马上意识到自己又大意了。
「连菜纳都没有见过的劍，为什么……」
没有剑綃的『格拉姆格兰』从铁制的箱子里拿出来，就那样装饰。如果连菜纳都未曾见过，那么见过的人也许只有把剑从遗迹里挖出来的奧尔贝尔和蕾欧娜②・
注②：菜纳的父母，冒险者。
哈洛特一眼就认出那把剑很奇怪。这样看来，首先想到的就是哈洛特跟偷走『格拉姆格兰』的人有关系。
看菜纳和珂蕾特的反应就能明白。虽然实际情况复杂，但那也是毫厘不爽的事实。
没有时间去考虑怎么回答。而沉默的这段时间暗示著对这件事的肯定。
哈洛特想要马上否走，但实上无法轻易地说出口。
「你们连这种程度的事我不说的话都理解不了吗？」
结果从哈洛特的嘴里蹦出采的就是这样句话。在这种情况下隐晦言语听起来就像暗示著肯定。
是习惯性给自己圆场吗？不，那只是疏忽大意。
（……虽说如此FLAG回收太快了吧）
不愧是」哈洛特」内心如此自嘲道。现在好想逃离这里。
但事情往往沒有那么简单。
「为什么啊……我还以为你是我们的伙伴呢……！」
莱纳颤抖的手握住了『格拉姆格兰』的剑柄。凝视著哈洛特的眼睛，忍着快要溢出来的眼泪。
对于诚实善良并且打心底里珍惜家人和朋友的菜纳来说实在是太痛苦了。知道他的性格的哈洛特体会到了他的心情。
菜纳说以为哈洛特是同伴这句话应该没有丝毫的谎言吧。正因为如此当知道哈洛特与伤害自己父母的人有关联时，情怒和悲伤无法估量。
===============分割线===============
气氛瞬间变得紧张起来。拿着『格拉姆格兰』的菜纳釋放出压制对手般的压力。
哈洛特也握紧了剑。所以说结果还是要战斗吗。
并不是没有预料到这种状况。倒不如说，如果按照原作那樣发展的话，一定无法避免这场战斗。
「……本大爷オ不需要什么伙伴。群聚是弱者生活方式你忘了吗？」
如果可以的话哈洛特还是不想和菜纳他们战斗。不想和拯救这个世界的英雄们，作为好人的他们交锋。
从偏离原作的时候就想到过，或许有这样的可能性，现在看来是不可能了。多年来的习惯让哈洛特很快放弃了这个念
头，开始切换到战斗模式。
「哈洛特你确实很强……既然那么强的话明明能保护好人的…为什么要去伤害人！连阻止他们都做不到吗！？」
菜纳向看躺在长椅上的温特斯和莉莉姆③。
注③：去偷剑的两个被洗脑的星咏族人。
「那当然。本大爷三两下就能搞定他们」
「那你为什么要伤害我的父母……！」
「因为有那个必要」
这句话成为了导火線。
菜纳飞快地缩短了与哈洛特的距离，比以前在雾谷的时候要快得多，剑闪的锋利确实脱离了常人。
更重要的是菜纳手里的『格拉姆格兰』有吸收外部魔力并转换成属性攻击的能力。刀身如同回应了菜纳的愤怒缠上了火焰，仿佛能将接触到的东西燃烧殆尽。
哈洛特使雙剑交叉起來擋下这一击，并顺势将萊納弹飞开来。
「咕……！」
菜纳承受着冲击向后滑去。
但是哈洛特已經将注意力从菜纳身上移开。
（让他们受伤也没有什盛义！不如說糟透了！现在最需要注意的——）
瞬间，哈洛特的脚下受到了冲击。
「『風擊扇』」
像是没有任何感情般，那是放出箭矢的绘里香的声音。
与声音一样从眼睛看不出愤怒和悲伤。只是映照着哈洛特的身姿。
也许是因为端庄的容貌，看上去像个精巧的人偶，美丽得让
人觉得毛骨悚然。
「我不明白哈洛特（sama）在想什么」
绘里香说道。
「……所以呢？」
「为什么一定要战斗呢？即便问了你也不会回答我吧」
「……」
哈洛特没有在这里和菜纳他们战斗的理由。硬要说的话，只是因为错综复杂的原作事件导致陷入这样的状况。即便是说明原因也会被当成是脑袋有问题吧。
哈洛特不知道该怎么回答オ好。
「……也罢。如果你希望如此的话，如果你有和我们战斗的理由的话，我会战斗的」
「……你真是个麻烦的女人啊」
一边说着这样的台词， 一边不由得浮现出笑容。那不是讽刺，而是自嘲的笑容。
原本的绘里香比起战斗应该会先尝试对话。虽然是主角小队的一员，难免会参加战斗。从原作来看，即便到了不得不战斗的地步，她也不会轻易点头。
像渴望和平的圣女，极力避免战斗的绘里香说到这个份上。
显然在她心中，哈洛特被蔑视到什么程度。
使她变成这样的不是別人，人正是哈洛特自己。即使现在对方露出療牙，也没有抱怨的资格。
绘里香举起弓瞄准哈洛特，拉紧了弓弦。
这是与原作不同的时机与主人公小队全员的一战。
「参上」
这场战斗随着绘里香的台词拉开了帷幕。 