========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-07-28 18:13
==========================

翻译： 展鸿丶
轉載自貼吧
 
「真的要打吗！？」
「冷4下！绘里香！萊纳！」
「为什么啊！哈洛特伤害了我的父母！不能原谅！」
「打吧……打贏了，再问哈洛特本人到底发生了什么」
「我……」
绘里香与哈洛特进入临战状态。静观着的莉法和雨果发表了不同的意见。绘里香内心对她们感到很抱歉。
可以理解莉法和雨果不想和哈洛特交战的心情。绘里香也不想这么做。对把武器捋向哈洛特的自己的身姿感到厌恶。
哈洛特这个人很傲慢，又很任性。傲慢地帮助某人，自己随意地受伤。在谁也看不见的地方，谁也注意不到。
被大家讨厌着，一個人生活著。
现在这样战斗说不定有什么理由，所以和他交战也许是错误的。
（我能为你做的……只有这些了……）
我不是能够支撑哈洛特的人。
绘里香深切地感受到，能够为哈洛特做到的，只有尊重他的意願。即使那是多么痛苦的选择，也要全力以赴地去做。
「不想交战的人请退下」
「绘里香！别逞强了！」
莉法劝道，不過這是不可能的。
这是绘里香现在能为所爰的人能做到的唯一的事，这次不能讓步。
「不，我做不到」
「够了啊——」
「喂」
低沉的声音使气氛突然变得紧张起来。
哈洛特并没有摆起架势，只是两只手拖着两把剑垂到地上。
但从他身上散发出的压力比以前对战过的任何对手都要强烈。
「吵什么吵。要是不想打，那本大爷就先动手了」
听到这句话，所有人都察觉到，哈洛特是认真的。
除了头上冒火的萊纳，莉法等人也动揺了。绘里香也不例外，她忍着动摇，凝视著哈洛特的眼睛。
做好觉悟的莉法、雨果和珂蕾特也摆出架势。
「接招吧，哈洛特！」
♢
「哈！」
注入了浑身力量的炎剑的一闪。正如『格拉姆格兰』其名字，萊纳燃烧著内心的愤怒化为力量，火焰和剑闪的威力不断増加。更加感到吃惊的是，竟然能勉强跟上哈洛特的速度。
把感情注入到剑里，让潛能得到充分发挥，使莱纳的战斗力上升了一两个阶段。不由得让人想到，真是符合RPG游戏主角的战斗风格。
相比之下，哈洛特的战斗方式可以说是正反面。仔细观察对方的行动，冷静地避开攻击，确保自己的攻击命中。
使这种战斗方式成为可能的是无与伦比的速度以及」知道对方的战术」的绝对优势。所以哈洛特不会轻易败北。
即使是这种六打一的压倒性不利状况。
哈洛特排除掉莱纳的猛攻后，攻击突然从死角袭来。哈洛特一瞬间扭转一百八十度并踢开了珂蕾特的攻击。
木材本身的硬度再加上魔力的强化，旋棍的硬度已经超越了普通金属。用脚去踢这种东西不骨折都算好了。但是哈洛特像没事一样，一脚就踢开了。
旋棍发出咔啦的声音裂成了两半。
这招是以前踢碎巨锤战士①的巨大枝条时使用的鳳仙脚。是通过改进俗称踵落的踢技加强威力的游戏中不存在的原创旋转踢。
注①：一种野怪。哈洛特小時候远征打过.
「怎么会……！」
或许是因为没有使用任何刀或者剑就破坏了自己的武器，珂蕾特脸上露出震惊的表情。
短暂的攻防中，弗朗西斯和雨果像夹击一样逼近哈洛特。
唯一能跟上哈洛特的速度的萊纳停下了脚步。另外三人一起向哈洛特襲来。或许他们也认为一对一是毫无胜算的，而且实际上那也是正确的判断。
但是哈洛特也一定程度上知道这四个人的配合方式。
在肝『Brave Hearts』的时候就知道，几乎无法使用魔法和远距离攻击的萊纳、珂蕾特、弗朗西斯、雨果四人会聚集起来，用类似于游戏里的方式逬行攻击。他们绝大部分的技能都是近距离攻击技能，在无法使用治愈魔法进行回复的情况下，需要提高防御配合的精度。
这四个人在通常等级下想打贏组合技秀起来跟个鬼一样的哈洛特、近战特化的文森特还有远距离输出爆炸的尤斯托斯，可以说是地獄級難度。
正因为如此，他们」现在」还无法触及到哈洛特。
更何况对于跟萊纳等人对峙的最坏状况也已经事先做了准备。在不到两个月时间的骑士团的生活中，与西德等三人以及同一个房间的艾萨克等五人为对手逬行一对多的对人战斗就是为了这時候。
当然在实カ方面，萊纳等人更加优秀。不过，要掌握来自四面八方的攻击，要么瞬间回避，要么接下，要么防御。培养这种判断力确实起了很大作用。
哈洛特轻松避开挥下的斧枪。如果没有切碎地面的威力，那根本算不上卫胁。
雨果为了重新振作而收回斧枪，哈洛特顺势利用惯性跳开，避开了迫近眼前的弗朗西斯的攻击。
从那里跳开了三米之多。紧接著又飞来数支箭矢，当然用剑轻松就挡开了。不过那些箭是为了吸引注意力。
「『Bolt Lance』！」
四人组前后左右发动攻击，堵住退路。唯一能逃跑的空中有绘里香用箭牵制着。哈洛特将注意力转移到不能完全回避的极限位置。莉法施放出经过尤斯托斯科学指导的魔法。
可以说远超原作中六人的配合水平，当然前提是没有被看穿。
实际上，哈洛特一边回避著莱纳等四人的圍攻，一边警戒着能使用大威力魔法的绘里香和莉法。这种情况下不难推断，打出最后一击的应该是莉法。
如果处于混战状态，会把周圍一带都卷逬去的大规模魔法通常难以使用，所以这种状态下反而比较安全。
另外，考虑到绘里香的箭的速度和威力，可以说是远距离牵制的最佳选择。这应该也是战斗到现在的萊纳等人的共同认识。
莉法为了攻击来选择一种廈法的话，面对速度特化的哈洛特，选择速度较快的『Bolt Lance』的可能性很高。
以命中率来说这是最好的选择。虽然没有一击就能打倒哈洛特的威力，但只要击中了就会引发麻痹和僵直。
但意外的是，哈洛特最擅长雷属性的魔法。并且在击落绘里香的箭矢的时候，就已经准备完成。
「『Bolt Lance』」
几乎同时，哈洛特施放的魔法轻而易举地吞没了莉法的『Bolt Lance』，发出了即使在太阳耀眼的蓝天下也得遮住眼睛的强烈光芒。
所有人都反射性地闭上眼睛转过脸去。在一瞬间的寂静后，睜开眼睛，没有一丝伤痕的哈洛特悠然地伫立著。
「……也就這種程度吧」
像是非常失望。但这波操作其实非常极限。
不考虑攻击并且集中了全部注意カオ回避成功。但如果这样就把他们六个打倒了的话就是另一回事了。最终决战迫在眉睫，这里绝对不想让他们受伤。
但是考虑到之后会发生的事件，哈洛特在这里负伤退场也难算得上是个好主意。这样一来只能選擇逃跑了，即使留下祸根也无所謂。
「还没完！」
不知是不是哈洛特的话惹火了他，萊纳笔直冲了过来。
虽然没有受什么重伤，但对萊纳来说却是为父母报仇的战斗。因此听到「也就这种程度」这种话难免会更加愤怒。
战斗开始前萊納等人在争执，所以哈洛特试着问道「那就别打了行吗？」，当然说出口变成「要是不想打，那本大爷就先动手了」之后，直接变成了宣战就是了。
然而萊纳容易感情用事这个缺点让状况变得更糟。
「哈！！」
再次增加了威力的炎剑被挥下，狂暴的火焰燃烧着掀开地面。
但是哈洛特轻松地避开了萊纳的剑，站在没有队友掩护的菜纳的身后。握紧剑柄，往萊纳的后脑勺敲了一记。
「咕……！」
不过萊纳并没有倒下，摇摇晃晃地站著。哈洛特原本想一击让他失去意识，没想到他还是有点东西。或许这是表达了绝对不會輸的強烈意志吧。
哈洛特将黑剑刺入地面，将左手压在摇摇晃晃的萊纳的背上。
下个瞬间，发出啪嚓啪嚓的声音和闪光，这次萊纳没有发出任何声音，就那樣倒下了。
「萊納！」
晩一步，珂蕾特向萊纳这边跑来，弗朗西斯和雨果紧随其后。
由于珂蕾特等人的位置挡在了绘里香的箭和莉法的魔法的瞄准线上，所以打算放下一支箭的绘里香停了手。这种情况下面对能轻松避开箭矢的哈洛特，即使是绘里香也无法轻易地放箭。站在旁边的莉法也没有做好施放下一个魔法的准备。
确认了状况之后哈洛特稍微压下身体，做出向珂蕾特猛扑的姿势。为了保护她而紧随的两个人也加快了脚步。
但是哈洛特更快。一瞬间缩短了与对方的距离。
「哈？」
發出愚蠢的声音的是雨果。这也是理所当然的。以为被瞄准的是珂蕾特，但是哈洛特突然向自己这边冲过来。本来就是难以用眼睛捕捉到的对手，雨果没有想到自己会先被盯上。
在几乎是突然襲击的状况下，哈洛特用剑柄击中雨果的下巴。即便是身披坚固肌肉铠甲的雨果，头部被击中的话也不可能毫发无損。巨大的身体仰面倒下，失去了意识。
这时弗朗西斯终于转身回过头来，哈洛特趁其还没有完全站起來之前，一脚踢迸他的腹部，然后用带有电击的『剛打掌•雷』夺走了他的意识。
不过，虽然有预想过，但这也太弱了吧。瞬间就放倒了这三个人。
「……真的就这种程度吗」
无意间说了出来。
这样真的能打赢尤斯托斯吗？哈洛特涌出了疑问。
蕾了一眼呆然的珂蕾特。珂蕾特不由得吓了一跳。尽管如此为了保护萊納，她还是挡在了莱纳前面。武器是破碎的，怎么看都不是能战斗的状态。
「就剩你们了」
像是根本没有把珂蕾特放在眼里，哈洛特转向绘里香和莉法。莉法露出了強硬的表情，绘里香的视线仿佛能贯穿一切。
「还打不打？」
「当然」
绘里香当即回答道。
与此相对，莉法发出不满的聲音。
「啊真是的！搞不懂你们！绘里香也是！哈洛特也是！为什么我们非得和你打架不可！？」
「叫什么叫，不想打就闪一边去」
当然哈洛特的本意是「不想打的话就退下好吗？」
于是理所当然地，火上浇油了。
「既然你都说到这个份上了，打就打！变成什么样我也不管了啊！」
莉法揮舞法杖扎到地面上。瞬间，以哈洛特为中心展开了金色的魔法阵。
「這是……！」
瞬间察觉到了魔法阵的本体，但是魔法已经捕捉到哈洛特。
「『Dual Bind」！」
这是可用于拘束对手的魔法之中最厉害的ー种。游戏内不仅可以让对手在八秒钟之内不能行动，解除后的追加效果还能在一定时间内降低敌人的攻击カ和移动速废。
如果连续发动『Dual Bind』的话，无论什么人都成不了对手。
当然游戏中不存在这么方便的魔法。这个魔法在一次战斗中只能使用一次，消耗的魔力量也是不固定的，而且最多能消耗掉魔力总量的四分之三。
这个魔法还是唯一不能无咏唱发动的魔法。
（什么时候咏唱的！？）
虽然身体无法行动，但哈洛特的脑袋在飞速运转。最终得到的答案是「无咏唱」.
从刚オ施放『Bolt Lance』到现在的时间不足以咏唱那个魔法，也没有发出任何声音。如果说逬行了咏唱的话，那就是早在那以前就开始了。
但是应该没有那么多时间オ对.
（不对，难道说……难道是这么回事！？）
在高速的思考中忽略掉的违和感关联著真正的答案。
莉法确实进行了咏唱，并且是在施放『Bolt Lance』之前。
在旁边观察着的莉法确实发出了金色的魔力的光芒。
回想起来，对『Bolt Lance』来说，咏唱时间也太长了。而且『Bolt Lance』和『Dual Bind』一样，魔力的颜色都是金色的。
（开什么玩笑……咏唱着『Dual Bind』的同时无咏唱施放『Bolt Lance』！？）
双重咏唱。这种技能在游戏里或是在这个世界上也没有见过。某种意义上，比无咏唱更出乎意料。完全是哈洛特领域之外的技术・
能有这种疯狂想法的，只有一个人。
（尤斯托斯那个混蛋！都教了她什鬼東西！）
莉法并非没有魔力，只是缺乏使用魔力的能力，因为關鍵的奧拉克②器官的机能不正常。这也许是遗传等先天性因素造成的。
注②：Oracle器官，是使用魔法所必须的器官。
尤斯托斯是世界上唯一能称得上是奧拉克器官的专家。在这个以魔法为主的世界里，论科学技术的见识无人能出其右。
莉法本身也是拥有极具优秀大脑的天才少女。如果魔法和科学两方面的技术得到提升，奧拉克器官的机能得到恢复，那么那些曾经认为不可能的天才魔法技术说不定将会得到绽放。
「要打的话就认真点啊！绘里香！」
「我知道」
然后还有一个人，可以无咏唱施放最高级魔法的天才，绘里香・皇。
「『Raven • Storm』」
绘里香脚下，深錄与漆黒的魔法阵重疊在一起展开。那是哈涪特所不知道的魔法。
光看样子就知道，那不是一般的魔法。
无咏唱同时施放不同屬性的魔法，从感受到的魔力量就知道那是最高级的魔法。
即便是哈洛特，被击中也不可能毫发无损。雖然理解状况，但是身体还是无法行动・
在漆黑的風暴中，哈洛特的身影消失了。
 
本话完。 