========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-05-05 18:23
==========================

翻译：报社者笨Archer
轉載自貼吧
 
 
「生产状况如何」
「确认到全部6处都有顺利产出。收获量也大概和想象的一样」
「虽然想立马着手扩建但…」
「遗憾的是在此之上继续扩大规模的话，我们就没有足够的人手了」
「如果监督不力的话，也可能会导致被利益冲昏头脑的农民自说自话的开始种植啊」
从LP农法的开始实验运用已经过了两周了，一希一边和诺曼还有杰克一起确认这那成果一边说着对今后的展望。
地点当然还是在哈洛特的房间。现在他已经很少一个人待在自己房间了。多数时候诺曼，千和杰克中的谁会待在房间里。
「我无论如何都解决不了人手不足的问题。府上没有别的能使用的人么…」
「现状非常麻烦啊。即使让阿里阿斯和塞克逊来帮忙也只是暂缓么…」
诺曼列举出了为营救克拉拉计划出力的士兵们的名字。
但是让他们在做原来的工作同时还去农田里视察是不现实的。就像诺曼自己说的那样这只能解决一时的问题罢了。
「切，那么雇佣外部人员呢…」
「外部人员吗」
「比如说和父亲说需要增加自己专用的亲信…不，那是不行的。这样的话父亲推荐的家伙会让我难以有更多的行动。」
杰克的呼唤打断了独自埋头嘟囔着的的一希（哈洛特）
「哈洛特大人，不暂且先听一下报告的后续吗？」
「嗯？啊，土壤的事吗」
「是的，看上去试验田的土壤没有发生太大变化。」
现在的试验田还是早先提到的在杰克的宅子里弄的田地。那里有3种蔬菜被持续栽种着。
想要确认的是长时间大量使用LP的话土壤会有什么问题。如果这使土壤变得贫瘠，田地不能使用的话就不得不马上停止了。
「到现在为止已的经过了几轮了？」
「7轮红球根，6轮铃芋，11轮蓝茄 /*这神奇的植物名我是即兴乱写的*/ ，定期让厨师试吃也说味道也没什么违和感。」
「这是不错的报告，但是实验的轮数依然不足。要继续观察实验培养的过程，在此之后…」
就这样勤于每隔几天就见一次面来了解现状便成为了一希的日常状况。虽然有着学生时代未曾体会过的充实感，但前途依然多灾多难。
与高中和大学上课时思考的方式不同，这也导致了他的身体变得粗暴起来。
结束了之前的讨论的一希带着自己的剑踏走到了早已熟知的宅邸后广袤的森林中，为了克拉拉的营救计划所开辟出来的一块地方。
这里是他能够尽情挥剑的唯一的场所。
到了地方的一希轻快的放松了身体，迅速的开始了一贯的动作。
袈裟斩，上撩斩，回旋斩的3连击。
然而无论是此时出剑的速度还是剑闪的锐利与当初开始锻炼的时候比较都已经到达了无法比拟的领域。这是好似连空气都能斩断，能将看到之人震慑的剑舞。
但是，一希（哈罗特）的剑技还不止停留于此。
闭上眼睛，摒住呼吸，绷紧神经。
寂静降临了。而破坏这份静默的，是一希所做出的动作。
仅仅在1秒之内便作出在与之前一样的3连击。与先前不同的是接下来发生的。
在释放着回旋斩的刀身上所寄宿着的是——雷。
「 【雷迅】 」
就像与这话语相互呼应一样，超越辉耀的电流从刀身刺入地面的瞬间绽放开来。
以一希为中心产生了8道雷击向周围袭去。一道割裂了地面，一道烧焦了岩石，一道撕碎了树干。
雷击的射程大概是3米。虽然这是有能进行全方位攻击级别的数量，但是一希仍然不满的咂了一下舌。
「这种程度的话还不是能用的东西」
刚才一希所释放的是在《Brave Herats》中的名为【雷迅】的基础技能。
虽然看上去非常华丽，在刚刚释放成功时一希自己也微微的吓了一跳，但是在游戏中这也只是所谓MP消耗为5点的杂鱼技能。是主角1级就能学会，连造成伤害都几乎无法察觉到的技能。
但是要说为什么不服气的话，那是一希心中不可思议的萌发出了「能做更好」的感觉。如果考虑到最初雷击的数量是4道的话，那感觉未必是错误的。
哈罗特对于基本的属性魔法都可以使用，其中最有代表性的是雷属性。就这样哈罗特的身体叫着「我还不止如此」，回应着这呼声的一希为了完成脑中理想的雷迅，一心一意的挥舞着剑。
因此而他没有注意到的是，现在自己已经攀登到了一个10岁小孩无论如何都无法企及的高度了。
这是一件无论如何都非常异常的事情。
这样的自己在他人眼中看来是怎么样的。
（真是看到了非常不得了的东西呢~）
虽然是内心和平时一样用着稳重语调的郁乃，少见的是有一滴汗水从她的脸上冒了出来。
斯托克斯家内部的侦查告一段落，正式调查哈罗特的第一天就遇到了让她怀疑自己眼睛的景象。遇到他以后尽是对自己的五感感到疑惑的事情，郁乃就这样微微露出了苦笑。
但是这笑容暂时是不需要的，怎么想哈罗特都不普通。
轻松挥动着和自己身高差不多长的铁剑，那出剑速度比起久经沙场的剑士所使出的也毫不逊色。再加上他早已能把魔法附加在剑术上。
这本身不能成为证明什么的决定性证据，但是郁乃确信着他一定有着什么巨大的秘密。
问题是这个秘密是否有危害和波及到皇家和绘里香的危险性。
考虑到之前准备的计划是正面接触，但是以防万一重新考虑刺探的手段会比较好。就这样想着的郁乃准备调转脚跟，不发出声音的离去的瞬间。
在背对哈罗特的郁乃的身后「咣」的一下，沉重的冲击声夹杂着空气的震颤。
（—！？）
应对这突如其来的事态，郁乃反射性的闪过她的身体。
这声音的本体是哈罗特的剑。它如今脱离了主人的手，深深刺入了郁乃藏身的树干上。
这是对于在意识转换一瞬间的罅隙进行偷袭狙击，如果那里没有树干的话，她的确已经被贯穿了。
这样的事态让郁乃面如土色。即使如此也没有发出声音是拜她到现在为止的培训锻炼和经验所赐。
但是因为太过于震惊导致华丽的踩到了茂密的草丛，是她致命的失误。
「是谁？不要鬼鬼祟祟的躲藏了，现身吧」
哈罗特锐利的声音回荡着。
虽然考虑着计划就这样偷偷逃走，但是自己的隐秘行动确实已经被看到了，想着没办法蒙蔽哈罗特的眼睛的郁乃在他面前显出了身形。
接着哈罗特稍稍睁大了双眼，随后表情也发生了真的只有一丝的细小变化。
「现在应该放心…了吗~？」
能够读取这种变化是郁乃拥有的一种稀有的观察眼的能力。
但是并不能理解那表情的意思。
与此相对的是一希从最高潮中被泼了一盆冷水。
由于沉迷雷迅的练习而过头了，右手挥动的剑朝不同方向飞出，然后刺入并停在了距离10米远位置的树干上。
令他惊讶的是那里好像有着什么的样子。
想到如果真的打中人而且使其受伤了就糟糕了，于是他着急的喊了出来。就这样在茂盛的草丛边缘的树荫中出现了郁乃。
看着没有受伤的样子，一希松了一口气，差点就成了杀人犯了。
「非常抱歉，哈罗特大人~ 不知不觉间就这样了~」
正当一希正在为从哈罗特口中挤出道歉的话而苦恼的时候，不知道为什么郁乃低下了头。
就好像是在对于偷看一希（哈罗特）的锻炼谢罪一样。虽然一希并没有觉得这有什么关系。
「背地里偷偷摸摸的，真是阴险。如果不能明白自己的立场的话可是会受严重的伤的哟」
想看的话就站在我可以看到的地方，不知道你在哪里的话就可能会让你受伤，然而一希的担心却一丝都没能传达到。
（这是在警告我呢~…）
这是轻松看破这边的存在，丝毫没有给予反抗的余地，而且无伤的镇压的巧妙手法。在有着绘里香这样需要保护的人在身边的状况下，他是无论如何都不想与之为敌的人。
他正是理解了这一点，从而敢于进行警告。
—— 如果再得寸进尺的话就没有下一次了。
没有因为哈罗特还是一个孩子而松一口气，郁乃并不是这么天真的人。
但即使如此，她还是被轻松的超越了。就好像是在一开始就被完全看透了一样。
真是完败了。到底有没有和哈罗特一战的意识呢，在见识到了力量的差距以后郁乃便冒出了这样的疑问。
他不仅仅只有武力，同时还兼备着智慧。
「哼，算了。说回来，深闺大小姐怎么样了？」
对着没回话的郁乃，哈罗特突然打听着这样的事情。
冷不防的话题转换使得郁乃惊慌失措的回答着那质问。
「绘里香大人还是有些许身体不佳的说~。可能是对于不习惯的环境还有些不知所措呢~」
（只是身体不适，两周也太长了点。她应该没有病弱这样的设定，但是…）
自从参观街市回来以后绘里香就说自己感到不怎么舒服，从那开始就在自己房间里闭门不出，几乎再也没有见到过她的身姿。拜此所赐可以一直专注于LP农法的实验运用，但是如此长的时间也使得一希的担心渐渐变大。
难道说立起了什么flag吗，危机探知能力在敲响着警钟。嘛，虽然早就为时已晚了。
「大概还是在想自己家呢，不如让她立马回去吧？」
「真是冷淡的言语呢~ 因为姑且还算是婚约者，所以请稍微表现出点温柔的样子吧~？」
如果能做得到那种事情的话也就不需要这么辛苦了。哈罗特的嘴就像是某种诅咒装备一样。
「无聊，就像你这家伙所说的一样我和那家伙的关系才刚刚开始，并不准备被这种东西所束缚住呢」
「是什么意思呢~？」
（啊，果然。有点唠叨太多了）
还不准备公开将来会把婚约所撕毁这种事情。
知道这些想法的只有读过信的佑。就算是写那封信的一希也觉得佑不可能完全相信这些。
所以说哈罗特.斯托克斯有把自己婚约消除这样的想法这件事情在现阶段被谁得知都会造成很大的风险。
现阶段他并没有准备确立完备的目标。
「没有给你这家伙解释的必要」
连正常的糊弄都做不到，说出就像是在嘴犟般台词的一希从郁乃那里逃开回到了宅邸里。
他始终无视着后脑勺感觉到的郁乃的视线。
<第十二话 完>
 
 
 
 
  