========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-16
Last Reply: 2019-12-24 23:06
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
脑海里最初是眩晕的感觉，眼皮外侧光明通透。像是缓缓地从水中上浮一样，意识逐渐恢复。接着，她睁开了眼睛。
眼前是陌生的天花板，视野的一端漫着白色微光。稍稍看向侧面，那是敞开的窗户，斑斓的阳光透过枝叶的缝隙照射进来。风吹拂着树叶发出沙沙的声音，她呆望着外面的景色，渐渐回想起自己此前的记忆。
 
「清醒了吗？」
 
旁边突然传来了话语。她转过去，看向窗户的对侧、房间的入口——莉法站在那里。喜怒分明的莉法脸上微愠，与表情有点呆滞的绘里香形成鲜明对比。
绘里香无法好好回答莉法，只是含糊地回问。
 
「……你是指哪个意思？」
 
「两个意思都有噢。真是的，明知道会后悔就别干出那种事情啊」
 
莉法没有掩饰她厌烦的感情，坐到床边。后悔什么的……绘里香反射性地想要反驳，但明白到那蒙混不过对自己知根知底的莉法。
 
「我无话可说。给莉法桑添了不少麻烦呢……」
 
「我的事情怎样都好。确实那是不应该发生的战斗，但最后决定要战斗的是我」
 
莉法的言语里没有一丝迷惘，绘里香从她身上感受到自己所不具备的坚强。绘里香忍耐住内心中再次升起的自我厌恶感，向莉法询问现状。
 
「那个，于是乎……哈洛特大人现在如何？」
 
莉法听到她的询问，表情稍微阴沉。
 
「绘里香你记忆到哪里？」
 
「……我发出复合魔法，攻击哈洛特大人的时候」
 
仅仅是说出来，绘里香就对自己的行为产生憎恶感。那个时候，她使出了自己的全力。即便那是哈洛特所愿，他也无法安然无恙吧。自己对他做出那样的行为还要担心他有没有受伤，这真是厚颜无耻，但绘里香依然忍不住想知道哈洛特的安否。
 
「在那之后的事情我不太记得了。只是，好像有某种闪光一样的……」
 
由于将最高级的魔法以复合的方式同时放出，大肆乱来之后绘里香的魔力一下子枯竭了。因此，她在看到结果之前就失去了意识，但在那之前似乎看到了某种光芒。
 
「尽管这很难以置信，那个是哈洛特抵消掉绘里香的魔法的光芒噢」
 
「居然将那个魔法……但是他不是被莉法桑你拘束住动不了吗？」
 
「他确实被停住，但在中途束缚解开时，一瞬间抵消了魔法呢」
 
「到底是如何做到……」
 
那个复合魔法是绘里香所能想象到的威力最大的魔法。防御、忍耐住还能理解，但将其抵消是另一回事。那就意味着，有与复合魔法同等威力的魔法或技能的存在。
 
「虽然是我的推测，但那恐怕是魔法和剑技的合击技」
 
「这种技能有可能存在么？」
 
「不知道。那不是无咏唱连发魔法，他也没有多重咏唱的时间。但哈洛特毫无疑问使用了魔法，绘里香的魔法被抵消掉那个瞬间，挥下剑似要斩断某物」
 
「仅仅是使用魔法的话没必要挥剑，么」
 
「嘛就是这样。不过我那时也在魔法的余波中拼命地保护自己，并没有看的太清楚，所以这些都是推测呢」
 
魔法与剑技的合击技，这个推测非常惊人。绘里香自身也编织过复合魔法，但那说到底只是属性不同，两者都是魔法，她能充分地做到同时运转思维和魔力。然而魔法和剑技的话，即使是同种属性，其所要求的魔力运用方式迥然不同。要绘里香来说的话，那等同于前进的同时后退，合击技的要求即是同时进行这样互相矛盾的操作。
 
说实话这种事情怎么想都不可能做到。不过这里「哈洛特的话就能做到」一言可以概之。具有史无前例的极其卓越的实力和头脑，并且言行超脱常识的哈洛特，他或许能够做到这种不可能的事情，绘里香如此想道。而且莉法肯定也有着同样的想法，所以她才做出如此推测吧。
 
「那个……所以哈洛特大人到底……」
 
「……他当然受了重伤。他那时血流如注，肩膀抖个不停，剧烈喘气呢」
 
如此直白的描述，绘里香心头如有一刺。
 
「不过，即使如此他也没有倒下。尽管是受了很重的伤，但依然能简单地不见身影地运动」
 
「那他有没有去医院……」
 
「至少他现在不在这里。不知道他去到了哪个地方呢」
 
莉法耸了耸肩，不知道哈洛特的去向。虽说最后还活着让人放心，但他还负着重伤，绘里香担心他的安否。一脸淡然地肆意乱来的哈洛特的话，现在说不定也在忍着伤口继续行动吧。只是想到这里，绘里香就感到坐立不安。
 
（我明明不是为了像那样给予他伤痛，而是为了治愈他才锻炼魔法的……）
 
即便是哈洛特所愿，自己却落到了这个田地。八年前那一天立誓要成为与哈洛特并肩之人的绘里香，看到如今的自己肯定会失望吧。
 
「嘛一时想不明白的事情就先放到一边。现在先整理一下目前的状况吧」
 
莉法说道，她拍拍手，变换气氛。
 
「首先，绘里香你昏睡了两天。看来是因为魔力枯竭而一下子晕倒了呢」
 
「虽说复合魔法是双刃剑，但我居然睡了两日么」
 
「要是我的话消耗了那么多魔力可不是昏迷就能完事的。然后其他伙伴都在当天醒了过来，现在就住在附近噢」
 
「看来让大家久等了呢。大家都没事吧？」
 
「全员活蹦乱跳呢。也就雨果在哭着抱怨「下巴好痛」什么的」
 
都哭出来了，雨果应该是结实地吃了一击吧。不过没有受伤也是万幸。另一方面，在全员无伤这一事实上，哈洛特显然是手下留情了。并非自负，包含绘里香在内的六位成员里没有一个是弱小的。大家也自信能把握彼此的优缺点、达成协作。
但即使是这样的大家也无法触及哈洛特，他是如此强大。在六对一的压倒性有利条件下，前卫四人被顷刻间封杀，依靠绘里香和莉法各自底牌尽出才好不容易反击了一下，这就是当时的情形。哈洛特若是认真应战，别说是无伤，全员阵亡都说不定。他实在是太过强大了，这是绘里香第一次与他对峙的感想。
 
「接下来就是正题的说……」
 
「是什么事情？」
 
「除了绘里香，还有其他人入院了噢，两个人」
 
「……难道是那两位么？」
 
听说到两个人，绘里香脑海里浮现出倒在哈里森邸宅屋顶的男女两人。她记得两人被哈洛特做了什么而失去了意识。作为战斗的对手，她对这两人抱着复杂的情感，不过他们被顺势送到医院也很合理。
 
「唔，虽说如此……」
 
莉法却露出咬牙切齿般的厌恶，绘里香感觉事情并不简单。
 
「他们两位怎么了？」
 
「……绘里香你和那两人战斗的时候，有没有觉察或注意到什么？」
 
这是个意味不明的疑问，但莉法不会提出无意义的问题。因为与哈洛特的战斗太过激烈，记忆有些模糊，但现在回想起来，绘里香意外很快地得出了答案。
他们明明是要杀死自己一方，但在整场战斗中一点杀意和敌意都感受不到。
 
「想起来，就像是和精巧的人偶……不，是和没有感情的人类做对手一样」
 
说成人偶实在是过于惊悚，她改变了说法，但这两者有着「感受不到自我意志」的共同点。在绘里香眼中，他们仅仅是机械性地攻击自己。
 
「老实说我不太懂战斗中的微妙之处，但实际战斗过的绘里香这么说的话，那上面所说的或许是事实呢」
 
才刚醒来很抱歉但先看一下这个，莉法说着拿出几张羊皮纸。绘里香阅读第一张的内容，那是对现在讨论话题的两人的审问报告。虽然对莉法如何到手这个报告感到疑问，但绘里香还是听从她的话阅读内容。
 
报告上述，两人名为温特斯和莉莉姆，是居住于贝尔迪斯森林的星咏族。看到这里绘里香就已经有了不好的预感，而她接着读下去后，预感变为确信。他们说在数年前自己族人在森林里的村落受到突然的袭击，在那混乱中被某些人掳走，监禁于看似研究所的地方。许多同族被抓来，日以继夜地被用作人体实验。温特斯和莉莉姆两人也不例外，被施予药物和未知的机械，身体和意识逐渐被替代。于是，他们的自我意志变得薄弱，无法作出经过思考的言语或行动，最终变成只能执行命令的工具。
 
若这是事实的话，那么他们就是在有意识的情况下感受着自己的心身被逐渐替换的过程，那是多么恐怖的体验。
毫无疑问，他们被绑架的契机正是哈洛特介入的那个事件。郁乃的报告有详细提到，那个时候哈洛特受到惨痛的伤害。尽管尚是年幼，当时已经是相当的实力者的哈洛特竟然受到如此程度的伤害，足以说明战斗的规模。那次不仅有大量人员伤亡、被绑架，还有许多人被卷入战斗中失踪，考虑到这一点，搜救行动难以进行。并且哈洛特说他被军队和审判所栽赃，要捉拿真正的凶手——贾斯特斯·弗洛因特是不可能的。
多么卑劣的行径，绘里香抑制住上涌的愤怒阅读完报告书。
 
「战斗中感受不到杀意的原因是这个么」
 
「对两人分别审问都得出同样的回答，再加上绘里香的线索，事实应该是这样没错呢」
 
以前哈洛特有提到过，他带走了被施加人体实验的两个星咏族人。那两人显然就是温特斯和莉莉姆。看来哈洛特救出了两人，并且以未知的办法取回他们的自我意识。
他即便是要选择与绘里香伙伴们对峙的道路，也毫不在意。
 
「还有，那两人说想向莱纳道歉的说」
 
「是关于莱纳双亲受伤的那件事吗？」
 
「嗯，看来他们虽然并非出于自我意志，但记忆本身还是有的」
 
那真是辛苦。违背自己意愿、伤害他人的记忆，肯定是难以接受的吧。即使如此他们也视作自己的责任，提出谢罪。
 
「然后问题是莱纳需要在两人面前保持冷静……」
 
「应该很困难吧。莱纳的优点在于对家人感情深厚，他肯定不能轻易原谅伤害双亲的两人」
 
「绘里香也是这么想的么？嗯~，果然还是要先搁置一段时间呢」
 
「不，安排一下场面吧」
 
绘里香认为应该尊重两人的意思，哈洛特的话肯定也是会这么做的。而且更重要的是，相比于没能成为哈洛特的助力而逃避现实的自己，她觉得那两人有着自己所不具备的耀眼的坚强。
 
（就算我是个没用的人，但若是有像莉法和那两人那样真正坚强的人在，将来或许能成为哈洛特大人的助力）
 
绘里香明白这是消极的思想。她明白这不过是自己在自说自话、自作主张。但即便如此，即便自己不能派上用场，她还是想要帮助到现在依然孑然一身的哈洛特。
这是绘里香空空如也的内心中唯一留下的、她唯一仅有的愿望。
 
完 