========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-28
Last Reply: 2021-07-28 18:32
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
得知绘里香醒来以后，莱纳他们久违地露出安心的笑颜。不得不说，与哈洛特敌对并被打败的事实，对他们来说是沉重的打击。曾经如此信任哈洛特的大家感觉受到背叛，再加上那时深深感受到的压倒性强大，再次遇上时自己还能不能赢，他们的脑海里充满了不安。
 
绘里香的苏醒带来的喜悦很快就消散了，大家看到汇报消息的莉法神情十分严肃。即使是与人交往迟钝的莱纳也觉察到她的脸很僵硬。莱纳询问莉法发生了什么事，莉法心事重重地回答道。
 
——绘里香有话要说，大家明天到医院来。
 
言外之意就是今天不要去看望她。
若是在平时，莱纳一定会反复询问，既然人醒来了就应该马上去看望，亲自确认平安无事才对。但这次莱纳没有说话，一在于他从莉法的氛围中觉察到现在不适合探望，二在于他还没有整理好自己的心情。简单地说，他不想再继续听到坏消息，所以踌躇了。
 
不仅是莱纳如此，团队的全员多多少少都有点消极，没有人去追问莉法。然后第二天，众人抱着忐忑的心情来到医院。
 
莉法带着大家，并没有去绘里香入住的病房，而是来到像是会议室的房间里。她敲敲门，木门发出干脆的咚咚声。包括莱纳，大家都感觉敲着门的莉法让人比平时变得更矮小了。
 
「请进」
 
门后传来绘里香的声音。一如既往的声音，却相反地让莱纳他们感到违和。
 
「打扰了噢」
 
手放在门把上欲要开门的莉法停了下来，她没有回头地说道。
 
「大家……尤其是莱纳，无论如何请保持冷静」
 
「……这是什么意思」
 
「进去后就知道了」
 
没有回答莱纳的疑问，莉法打开门。房间里，绘里香以平时的穿着坐在椅子上。听闻她因魔力枯竭倒下，但看到她现在精神满满的姿态，大家也稍稍放下心来。但不过一瞬之后，当看到绘里香后面守卫似的站立着的男女两人，莱纳一下子变得激动。
 
「你、你们是……！」
 
在那里的是伤害了莱纳的双亲、夺走剑的二人组。莱纳立刻想拔出武器，却发现没有带，又马上看向四周，没有发现能用作武器的东西。于是他停下来，欲要举起拳头扑过去。
 
「请冷静下来」
 
绘里香静静地站起来，似要庇护二人一样走向前。当然，仅仅如此还不能让莱纳停下。
 
「为什么啊！这些家伙可是伤害了我的父亲和母亲的犯人噢！？」
 
憎恶的话语让二人组的一人，少女的肩膀抖了一抖。她似乎在恐惧着什么，但莱纳完全不在乎这种事情。更重要的是，他无法理解为何绘里香要庇护这两人。难道绘里香也是对面一侧的吗，莱纳疑念滚滚。
 
「莱纳」
 
绘里香的声音绝不响亮，但被叫到名字的莱纳却不由自主地畏缩了一下。绘里香直视着莱纳，问道。
 
「你打算对他们做什么？」
 
「做什么，那当然是……！」
 
莱纳想要回答，但没说出话。
不可饶恕，他确实有这样的心情。然而被问到自己要做什么的时候，他却无法好好回答。他当然不想原谅他们，但绘里香的问题让他觉察到一件事。到底要对他们怎么办，莱纳自己也不知道。
 
「只是想愤怒地打过去吗？还是说接受了应当的惩罚后就能让你消气吗？」
 
「我、我……」
 
「……若还是无法给出明确答案的话，那请你听听他们要说的话。在此之后再做决定也不迟」
 
像是被这些话催动一般，站在绘里香后面的二人走向前来。他们来到脸色疑惑的莱纳面前，用力地低下头。
 
「非常抱歉！」
「对不起！」
 
他们深深地弯腰表示谢罪。对于这意料之外的举动，除了绘里香和莉法，从莱纳开始大家都变得不知所措。会议室陷入片刻的沉默，除了低下头的二人，众人都注视着莱纳。
 
「……说什么对不起啊！你们让父亲和母亲受伤了！可能还想下杀手！这是道歉就能原谅的吗！」
 
要是问到莱纳是个什么样的人，认识他的人无论谁都会回答，那是个心直的少年。正义感强、不说谎话、厌恶卑劣和不讲理的行为。正因如此，莱纳绝对不会原谅眼前伤害父母的二人。
 
「事到如今才道歉伤了人，那最开始就不要做啊！」
 
愤怒的声音在空气中震荡，可见莱纳情绪之激烈。怒声中尚显稚嫩的少女纤细的身体抖了抖，身旁年纪成熟的男人腰背微微一动，他心情复杂地艰难开口。
 
「你说的没错。我们的行为不可被轻易宽恕，而且我们也不打算厚颜无耻地请求原谅」
 
「……那你们到底想说什么」
 
「我们犯下的罪行……这个责任全部由我来承担。所以，可否放过莉莉姆」
 
「温特斯先生！？」
 
叫做莉莉姆的少女不知所措地惊讶得跳起来——为什么要这样——她脸上的表情似在说。但温特斯没有理会少女，他继续说道。
 
「我们有何目的，为何要做强盗之事，现在就全部告诉你们。之后若是觉得有酌情的余地的话，还请放过莉莉姆——」
 
「这、这怎么行啊！明明不是温特斯先生的错！」
 
「……这样的辩解不适于他与他的双亲。无论理由为何，做出这种无法宽恕的行为必须要有人负上责任」
 
「那么我也要一起承担！」
 
二人突然开始争执，不明真相的莱纳只能在一边看着。似乎是不再继续容忍这种氛围，之前一直旁观的雨果开口说道。
 
「额，所以到底要怎么样？」
 
「……给他们一点时间吧。站着说话冷静不下来，请大家先坐下吧」
事先准备好的桌子边上放着人数相等的椅子。绘里香坐在上座，她的左手边是莱纳一行四人，莉法、温特斯和莉莉姆坐在右手边。接着绘里香细心地沏了人数分量的茶，端给众人，这番举动让场内的气氛稍稍冷静下来。
 
「那么，再次开始谈话吧，温特斯先生」
 
「……好。首先，我和莉莉姆是生活在贝尔迪斯森林里的星咏族」
 
「欸？这是……」
 
贝尔迪斯森林，听到这个词的柯蕾特不禁喊了出来。没有说话的莱纳也有了不好的预感。
 
「我们住在小小的村子里，无论好坏都自然而然，在森林中过着平稳的生活」
 
然而大约五年前，这份平和被突如其来地打破了。温特斯娓娓道来，其内容，莱纳他们也在哈洛特的口中直接听说过。贾斯特斯暗中诱导了贝尔迪斯森林之战，过程中星咏族人被大量绑架，施加人体实验。
 
「我和莉莉姆也是其中之一。还有很多同伴，但……」
 
温特斯的话语渐渐变得模糊，但那些人的结局不言而喻，肯定一个都回不去了吧。若不是被哈洛特带出来，恐怕这二人也已经走向了与其他星咏族相同的末路。
 
「我也听说过弗洛因特博士私自做了种种事情。方便的话你可不可以具体说一下呢」
 
「我们被注射不知名的液体，头部被装上机械，忍耐着激痛和恶心、甚至失去意识也要接受电流刺激……之后就没有清楚的记忆了，大概是被切开头颅做了某种手术」
 
对于弗朗西斯的询问，温特斯回答的内容无论哪一样都是人道不容。仅仅是想象就让人心胸郁积，柯蕾特越听脸色越是青白。
 
「这些实验反反复复，我失去了所有的感觉，痛苦、恐惧甚至是绝望都仿佛来自他人，与自己无关」
 
「为了逃离痛苦而大脑变钝感，是这一回事么？」
 
「不……那是因为我们被施加了许多实验以抑制感情、屏蔽思维」
 
温特斯话里的内容令人难以置信，抑制感情、剥夺思考能力可不是能轻易做到的。但莱纳回想起来，他与二人最开始交剑的那个夜晚，二人的斗篷下隐藏的无机质的眼睛，和无生气的表情。那怎么也不会是正常人会有的样子。
 
「于是，失去自我的我和莉莉姆成为了名为贾斯托斯的男人的便利棋子」
 
他们成为了仅听从贾斯托斯命令的木偶。无法思考，连引起罪恶感和厌恶感都不被允许。淡淡说着的温特斯旁边，少女低着头、含着泪水。若温特斯所说是事实，对于尚且处于能称为少女的年纪的莉莉姆来说，这种经历相当艰苦。即便是无法原谅的敌人，莱纳也并非不明白他们所经历的苦痛。
 
「我还想问一问，听你的语气，你们有失去自我的时候的记忆吗？」
 
「准确地说，有。现在我可以回想起当时的记忆」
 
「你是怎样回想起来的？」
 
「多亏了哈洛特大人」
 
温特斯口中飞出的哈洛特的名字，让莱纳身体一时僵硬。愤怒、悔恨、悲伤等感情交织在一起，充斥着他的内心。他忍受着这一切，仔细听着温特斯的话。
 
「你们应该也看到了，在哈里森邸的战斗中我和莉莉姆被哈洛特用剑柄击打。那一瞬间，记忆犹如闪回一般，我们回想起了一切事情」
 
「也就是说哈洛特帮助了你们，么」
 
「是的。那个人一开始就二话不说将我们当作人类看待，并且帮助我们。最重要的是，多得哈洛特大人，我和莉莉姆才没打破最后的底线」
 
「那个，最后的底线，难道是……」
 
「……正如你所想象。贾斯托斯的命令大多数是不问生死」
 
不问生死。这就是说，为了达成任务，他们很可能会平静地夺人性命。
 
「莱纳，你的父母真的很强，能够与身体改造后、战斗力提升的我们对等地战斗。要是我们严格遵循贾斯托斯的命令，双方都不会安然收场」
 
「……等一下。那个时候，哈洛特也在场吗？」
 
「啊啊，他在。那个夜晚是哈洛特大人和我们三人一起行动」
 
违和感掠过莱纳的脑海。假若哈洛特当时在现场，他是会安静旁观的男人么。莱纳想了想，给出否定的答案。就算是在战斗中，哈洛特也能做到无伤压制莱纳的父母。照他那讨厌无用功的性格，肯定不会老实地观战。
 
「那在当时，哈洛特在做什么？」
 
「……不知道。我们接到的指示是，对付你的父母，但不要下杀手，仅到让其受伤的程度」
 
温特斯所说的没有越过最后的底线，看来是来自于哈洛特的指示。但比起这个还有一件事令人疑惑：哈洛特作出指示后做了什么行动。正常来想二人应该是在战斗之中盗走了剑，但这个结论被莱纳自己否定了，因为他当时就亲眼看到温特斯拿着装剑的箱子。
 
「而且到底为什么会打起来？凭哈洛特和你们的身手，并非无法做到不声不响地从仓库里盗走剑吧」
 
「我不知道理由，哈洛特大人只是说发生了意外状况」
 
哈洛特居然会被睡着的原冒险者察觉，这真是荒唐的笑话。但是，让莱纳父母与温特斯他们战斗会不会就是哈洛特的目的？他是为此而故意被发现吗？之后，自己采取了什么行动，然后在什么地方、什么情况下与哈洛特再会了？
耳里听到心脏跳动的声音，讨厌的汗水渐渐渗了出来。但即使如此，莱纳还是忍不住问下去。
 
「盗走剑之后，我追赶你们……不，追上了。这又是为什么？」
 
若莱纳没有记错，他马不停歇地在夜晚到达了迷雾幽谷，由于视界恶劣和疲劳而陷入无法前进的状况。不过他认为对手也是处于同样的状况，于是就想稍微休息一下，结果醒过来却发现自己睡到了天亮。之后侥幸追上了二人，那时候他认为对方也休息了同样长的时间。然而听到现在这一番话，当时等同于人偶的温特斯他们居然会在逃跑过程中休息？理应是有某人叫他们停步。
 
「那是哈洛特大人的指示。他说「在迷雾幽谷等待，直到与我会合」」
 
听到这句话，莱纳脑海里所有的线索都联系了起来。哈洛特不参战，让双亲受伤，留下莱纳一个人追赶强盗；莱纳能追上，原本就是能够不眠不休的温特斯他们被哈洛特下达了停留的指示；本应留在村子的柯蕾特却赶到莱纳身边，听说是被哈洛特鼓励过；然后在那个时候，哈洛特在一个非常恰巧的时机现身帮助莱纳。
 
但是在那前一刻，应该还有一个与莱纳和柯蕾特对峙，让他们认为绝对无法战胜的压倒性的强者才对。那个人与温特斯二人一样用斗篷掩盖身形，而在当时莱纳一瞬间很确信地想到了某个人。那样的强大、那样的速度，简直就像是在斗技大会中遇到的哈洛特。
 
难道说那并非错觉，而是哈洛特本人？在视线恶劣、斗篷覆盖全身的状况下，身影消失后瞬间换***作并不困难，不是吗？他这么做的目的和必要性完全不清楚。但是对比哈洛特显摆的举动和莱纳受此影响采取的反应，哈洛特仿佛是为了让莱纳不认为自己受到诱导。
 
简直就像是哈洛特在暗中引导，从最开始就想让莱纳陷入如今的状况。要是真的是这样
 
——朋友什么的、伙伴什么的，只有我一个人是这么想的么。
 
莱纳忍住了这悲痛的思绪。他心里某处依然相信着哈洛特，依然相信着。也许只是小小的分歧，下次再见面的时候或许还能像伙伴一样并肩而行，他抱着如此希望。
悔恨、或是悲伤，他不明白自己的心情。莱纳仅仅是小声地——可恶——地嘟囔道。
 
 
完 