========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2020-05-03 23:32
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6633137097
 
安静的走廊中，一个身影在一边抑制着想立即跑起来的焦躁，一边踱步着。为了不暴露自己的失态，她努力地维持冷静的神情。正因为是处于危急的状况，所以才更加要运转头脑，保持思维开阔，寻找突破危机的对策。
 
（道理是这样，但现在的状况，能采取的手段越来越少了）
 
绞尽脑汁，却也想不出解决办法的艾露（エル，视为她）来到了某个房间外面。她深呼吸了一下，稍微缓解焦躁的心情，恢复自己平时的形象后，正想敲门的一瞬间——
 
「你在别人的房间外面干什么」
 
「呜哇！」
 
突然被搭话，艾露发出不像样的惊叫，蹦了起来。她身后站着的，正是现在下落不明的人物、表情古怪的哈洛特。
 
「你、你最近还好么」
 
「是在嘲笑睡了五天的我吗？」
 
「挑衅你什么的，我可不会这样跟自己的人生过不去噢」
 
不过艾露并不如嘴里说的那么畏惧哈洛特，她很清楚对方的强大。尽管他是个难以形容的坚定人物，但若是不小心触碰了他的逆鳞，自己的小命就会在压倒性的暴力之下变成尘埃消逝。虽说自己有为了达成夙愿而拼上性命的觉悟，但艾露一点都不希望如此毫无意义地去世。
 
「哼，算了。进来吧，知道你有话要说」
 
「恭敬不如从命。要跟你说的事情像山一样多呢」
 
你才是在委屈我呢，艾露表示。
房间里非常朴素，除了地毯、床、桌子和椅子以外一无所有，甚至连一点招待的笑容都不给就要开始谈话。不过要是桌子对面坐着的男人露出笑脸，那怎么看也只会像是讥讽。
 
「那么，无趣的惯例问询、有点坏的消息、比较坏的消息、还有坏的不得了的消息，你想先听哪个？」
 
「一件好事都没有，你退步了」
 
「搜集不好听的情报，这既是情报屋的优点也是缺点，不是吗。只要情报准确就好呢」
 
哈洛特哦一声，深深地呼气。按照他现在的心情，抱怨一句也情有可原。毕竟受了重伤，昏迷了五天，总算起来了之后还要收到这种消息。虽说如此，但归根到底还是哈洛特牵起的头，艾露没有被埋怨的理由。
 
「不说这个。对了，关于莱纳一行人的动向，他们袭击哈里森邸的事情没有被问罪噢」
 
虽然他们大闹了一番，但有着夺回被盗物品的大义；即使非要怪罪，王族的亚库莱特和著名的皇家之名也能提供庇护。不过，不知道是不是早就计划好的，被袭击的不是骑士团而是军队相关人士，而莱纳他们没有受到太大的追责。正如哈洛特之前所说，有事发生的时候就首先舍弃掉哈里森，现在的状况就是目的所在。
 
「不过我当时似乎不用顾虑这么多的说」
 
哈洛特一开始就知道了莱纳他们有可能会侵入哈里森邸。这或许是他自己的推测，或许是未来预知，因为发生袭击后他一点都不担心，说明莱纳他们肯定不会因此被逮捕。哈洛特对艾露的指示是一旦他们打算袭击就不必阻止，并且在袭击之后顺走哈里森收藏的武器。这个指示看似相当困难，为了交涉艾露收集了哈里森及其关联人物的底牌的大量情报，但结果她很轻易就得手了。
 
（他到底谋划到了哪种地步……）
 
其实在那场战斗中哈洛特并没有中途插手的预定，但由于意外发生的太快，为了引导莱纳他们的行动他不得不采取措施，这是事实。现实的发展与哈洛特所描绘的存在差异，这件事艾露并不知晓。
 
「武器的收取很顺利。之后就找合适的时机交给莱纳他们……是这样计划的吧？」
 
「只是没必要让我直接送给他们而已」
 
「那要看你用什么说法呢」
 
如果建立了信赖关系，那么经过哈洛特的手将武器送给他们是最顺遂的办法。但是现在双方处于敌对，关系崩坏了。由于莉法对哈洛特有着一定程度的了解，大家没有陷入完全敌对，但作为队伍领队的莱纳对哈洛特抱有不信任感，于是产生了不和。这应该也不是哈洛特期望的状况。
 
「由我送或由你送的结果都一样」
 
「希望如此……嗯差不多该进入正题了，首先有点坏的消息，是关于莱纳他们的」
 
赶紧说，哈洛特的目光如此催促。
 
「你提到过特拉迪斯镇（トラヴィス，104章）存在大群怪物滞留的危机。这件事交给莱纳他们和骑士团处理……但似乎情况非常吃紧」
 
「什么回事？」
 
「怪物的动向非常活跃，即便是现在就开始肆虐也不奇怪」
 
根据哈洛特提供的情报，怪物群的侵入方向已经明确。通过奇菲尔特（ギッフェルト）的情报网以及弗列里（フリエリ）的总动员，在十天前就发现了大群的怪物。情况与皇家的领地那次比较相似，但问题是怪物们潜藏的位置，那里是有高等级怪物盘踞而被国家禁止探索的巨型遗迹。在王国军的严密监控下，弗列里的成员们拼上性命、多次潜入，最后带来了消息——那数量接近一万的怪物群的骇人景象。
 
「那么那些家伙会更早到达特拉迪斯镇。骑士团的家伙们怎么样了？」
 
「他们聚集的相当的人员，甚至还把飞船拖过来了，非常重视呢」
 
「……也就是说对贾斯托斯的嫌疑作出对应了么？」
 
「这个暂时还不清楚，不过几天前骑士团去到的时候，博士的研究室似乎已经是个空壳了。骑士团现在的动作很有可能是因为这件事」
 
与贾斯托斯的消失同一时间发生的大群怪物的活跃，两者之间存在的联系尽管仅限于推测，但加强警戒是理所当然的。
 
「虽然不觉得那个男人会留下明显的证据」
 
「先不说数据，他总不可能将设施整个消除吧」
 
进行人体实验的话，需要一定的设备，只要研究所不是被彻底粉碎，那就有证据存留。而贾斯托斯考虑到了这些，他肯定不会让被骑士团的追查这种琐事阻碍计划进展。
 
「……不管怎么说，这是意料之中，不算是坏消息」
 
「哼，那就下一个呢。我发现了另外的一大群怪物」
 
这一句话，让强如哈洛特也不禁露出慌张的神色，身体僵硬。看到他的反应，艾露明白这是他意料之外的状况。果然即使哈洛特有预知未来的能力，那也不是完美的。
「……这是『坏的不得了的消息』么？」
 
停顿了好一阵子的哈洛特问道。
对于他的问题，艾露以清爽干脆的话语回答道。
 
「非常遗憾，这只是『比较坏的消息』呢」
 
「切」
 
哈洛特发出露骨的啧声，陷入思考。即使是陷入绝望的状况也不会停止思考，他就是如此的男人。他很快就调整好情绪，询问必要的情报。
 
「那个怪物群数量有多少？」
 
「目视是大约五千。比向着特拉迪斯镇的那群要少呢」
 
但这也不是可以轻视的数量。直接的干涉很困难，但若不采取对策会造成巨大的损害。存在于两处的大群怪物，两者之间绝非没有联系。
 
「姑且以你的名义向骑士团送去报告了，但我这边要不要从应对特拉迪斯镇的人员里分出一部分去另一边呢，令人犹豫啊」
 
「即使如此也比什么都不做好」
 
「嘛也是呢。那么再说一下『坏的不得了的消息』吧」
 
说着，艾露从提包里取出两张地图。其中一张是王国全地图，另一张是某个街道的地图。她首先在桌子上展开王国的地图。
 
「发现另一大群怪物的街道名为柏斯顿（バーストン），位于王国西北部的山区呢」
 
艾露手指在地图上描画着介绍的地方，是比起哈洛特与莉法相遇的亚提斯（アティス，48章）更加偏远、深入的街道。最新记录显示人口有三千，但已经是数年之前，现在的人口应该要少一点。
 
「正如地图显示，这是位于山里的街道，发生状况的时候无法投入飞船」
 
也就是说，为防御街道、或者是疏散居民，人员和物资的转移将比较困难。要确保安全，就必须要转移到亚提斯南侧的平原，但那里离柏斯顿的直线距离有七十千米。防御或避难，两者都很难实现，但要选的话避难大概是更好的办法。
 
「这件事坏在什么地方？」
 
「有一个原因，但那是题外话。先看看这个」
 
艾露在地图上展开另外一张地图。
 
「柏斯顿并不是很大的街道，周围没有地方可以让大量的怪物躲藏」
 
那么到底在哪，到底如何躲藏了数千只怪物呢。答案就在地图上。
 
「然而帕斯顿是过去以白金为首的稀有矿石采掘地闻名的矿山街道。在发生岩层坍塌事故之前，矿山内的开凿没有限制，不只是矿山，不少坑道甚至连通街道地下」
 
在坍塌事故的数年后，资源枯竭来临，帕斯顿一直衰落直到现在，而过去挖掘的坑道当然没有被填埋掉。
 
「就是说怪物们藏在坑道的深处？」
 
「正如你所想。不过你应该这么思考，『可以利用坑道的程度，那么大型怪物是不可能出入的』呢」
 
「少绕来绕去装模作样。只讲重点」
 
「矿山封闭后，坑道以及内部存在被改造的痕迹。具体地说，地下深处有一个人力无法挖掘出来的大洞」
 
「那就是怪物群的巢穴么」
 
「没错。经过与矿山的记录的比对，发现了不应存在的坑道……按照其大小应该称为通道更加合适。这些通道有若干条，多半是为了让怪物通行的呢」
 
人工建造的通道，这与皇领的挖开的低地来自然聚集怪物的环境不同。这里的环境显然有人管理，是为了某种目的而准备的。
 
「……有几点在意的地方」
 
「答得出来的我都会回答的噢」
 
平时这种情景哈洛特都只会一句令人讨厌的「当然」，但这次他马上开始询问，可见现在对他而言也是紧急事态。
 
「你说矿山里有改造的痕迹，那是什么时候开始的？」
 
「详细的信息还不知道，需要更多调查，但按照劣化程度来看，大概是十年以前」
 
「坑道里有与皇领相同的瘴气吗？」
 
「有噢。不过几乎都流到地下的大洞里，坑道要进到深处才有微薄的瘴气漂浮」
 
「若是怪物全部都涌上地表，会有多大的规模？」
 
「不清楚。有人管理怪物是确实的，但管理到什么程度还未知……啊啊，不过可供怪物出入的通道目前找到了三条，迎击的话要分三路作战呢」
 
艾露的话里暗含着无法实现的意思。这是理所当然。哈洛特或许可以一个人迎战涌出来的五百只、甚至一千只怪物，但剩下的两条通道不可能守住。并且包含骑士团在内正常人要迎战这个数目的怪物，至少需要三百人的规模。特拉迪斯镇也在危机之中，想要从骑士团、或是有同样等级的擅长集团战斗的人里聚集到六百人，这是无法实现的。
 
「……完成避难需要多长时间？」
 
「粗略估计要两天。老龄人口比较多，说不定需要多一点时间」
 
简单来说，从怪物活动后开始避难是来不及的。
 
「尽管是过去，但矿山街道肯定具有将物资搬运到山脚的设备」
 
「确实有噢。有搬运车用的线路，但数年前就被泥石流掩埋了」
 
这个地理不便、经济困难的地方，也有没有搬走的住民，说明搬运车可以比较方便地运输人员来往附近的街道。然而连搬运车都无法使用，许多人尤其是年轻人离开了帕斯顿。另一方面长久生活的年长居民因为依恋土地胜过不便，离开的人数并不多。
 
「……哈洛特？怎么了？」
 
为想出打破困境对策而沉浸于思考之中的哈洛特，回过神来发现自己正拿着王国全地图，仿佛要吃掉一样注视着。那上面是不是有着什么提示，艾露怎么想也想不到。
 
「艾露，从这里到帕斯顿，马和马车各需要多少天？」
 
「马的话三到四天。马车要看载量，需要七天左右吧。但是这是马和马车能走到的最接近帕斯顿的地方所需的时间，之后要走山路，还需要一整天」
 
「那么就尽可能多准备马匹。带上弗列里的家伙们」
 
「现在出发吗？」
 
「出发前收集必要的物资。点清后立即出发」
 
「了解咯」
 
行动迅速是哈洛特的优点，但要配合他真的很艰难。艾露已经将自己的宿命押在哈洛特身上，也是没办法。
 
（而且嘛，现在总比自己遇上困境、绞尽脑汁想办法的状况要好得多呢）
 
艾露以此说服自己，开始奔走准备物资，即使是面临紧急的事态，她的表情也比之前稍稍安稳。
 
完 