========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2021-07-28 22:29
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6684510791
 
发现了新的一大群怪物，来自艾露的报告对哈洛特来说宛如晴天霹雳。原作中自然没有特拉迪斯镇以外的地方会遭到怪物袭击的情报。但若是不假思索地将这归咎为哈洛特的一系列行动导致的分歧展开，还存在疑点。其中最古怪的一点，即是『坑道内存在十年以前被人为改造的痕迹』。
假若真的是在十年前做了某种布置，那就是平泽一希作为哈洛特而苏醒的两年前的事情。而那更是在哈洛特与骑士团接触、贾斯特斯得知哈洛特存在的五年前的事情。那么，这很可能并非是原作展开被改变，而是由未被描写的设定所引起的事端。这样就能解释帕斯顿镇里的隐秘端倪。
 
（虽说这个推论只基于作俑者是贾斯特斯……）
 
哈洛特留了一个心眼，不过他认为这个状况多半与贾斯特斯有关联。这并不是有确证，而是从原作情报的推测。在原作故事的终章，空中要塞登场，而为了让其浮起，存在一个输送能量的传送门。从源头上来看，传送门与要塞是同样来自遗迹的古代遗产，而贾斯特斯将两者进行修复，达到能够发动的程度。若是传送门埋藏在帕斯顿的地下深处的话，贾斯特斯在十年前就开始暗中活跃也并非不可思议。
 
（问题是那个传送门到底是怎么样的事物）
 
游戏里，『能量传送门』这一名词多次出现过，但其形状、设置方法、启动原理等一切不明。不过就算说明了原理，那也不是哈洛特能理解的东西。
还有其他令人在意的点，但现在必须做好最坏的设想。
 
 「老板，您在想什么吗？」
 
收到艾露的报告后大概一周，哈洛特骑马来到矿山脚下、走上山道的时候，同行的『弗列里』成员吉斯（キース）向他搭话。除了首领哈洛特和指挥官艾露，这个男人就是弗列里的领头。在场的人员是他聚集的，大家也乐意叫他一声领头或者队长。他自称是前佣兵，有非一般的手腕，而且有点教养，虽然这样评价有点失礼。艾露说他「没有去当官真是一件幸运的事呢」，是个语言粗犷但能力优秀的男人。
 
 「听到了一些无聊的抗议。我在思考将那群愚蠢的家伙们赶走的方法」
 
 「避难是个好理由，但实际上要人们搬走，会遇到不小的抵抗吧」
 
 「真是愚蠢，连这种状况都无法理解」
 
哈洛特自己也理解这很强人所难。但是艾露的情报不会有错，怪物群开始活动的时候帕斯顿镇会遭到毁灭性的损害。居民们就算存活下来，也难以重建帕斯顿的生活。
 
 「为生存就要舍弃故乡。连这种决定都做不出来的家伙，令人厌烦」
 
 「哈哈，是呢！……不过，对于我这样的无根浮萍是简单的道理，但对于安乐惯了的人们是难以理解的吧」
 
 「哼」
 
吉斯的话有一定的道理。不管怎么迫在眉睫、怎么努力说明，没有实际感受过的人们，用语言是很难让他们离开小镇接受避难的。而且哈洛特和弗列里也不是什么光明正大的人物和组织。一群可疑的家伙过来赶人搬迁，居民们只会觉得是胡扯，不会轻易信服。
 
 「算了。先实际视察一下」
 
 「是呢。噢，可以看到了呢」
 
吉斯的视线前方远处，树林之外，开始出现石墙和建筑物。帕斯顿镇近在咫尺。艾露警告过怪物群将要袭来，但现在似乎还没来到紧急状况。大家心情舒缓地到达了小镇的入口。
帕斯顿镇是从山石上开拓出来的小镇，整个小镇建立在结实的石壁之内。除非是大型的怪物，墙壁不会被轻易突破。视线往上，可以看到石墙上设置有复数的塔楼。
 
（利用石壁阻挡怪物，并从上方攻击击退么？）
 
这样的防御应该是为了对抗围城战，确实可以在面对外部威胁的时候取得优势。但现在最需要注意的问题是内部破坏的危险。
 
 「我一直在等您来临」
 
进入小镇后，一个四五十岁的男人向哈洛特搭话。尽管未曾见面，但他一下子就认出对方是谁。
 
 「是艾露的手下吧」
 
 「是的。不过来的人员比听说的要少呢」
 
 「在这个安静的镇子里大张旗鼓会很可疑」
 
为了避免引起镇里居民的警戒，哈洛特一开始就选择让部队分成先头和后头，分别低调潜入。先头的大概二十人也各自分散，错开时间进入小镇。
拖得太久可能会导致时间不足，最坏的情况会是立即进入战斗，来给后援的到达和居民的避难争取时间。哈里森邸袭击后才过了两周，故事别说是有点提前，居然会进展到这个程度，令人难以想象。再者，后援有运送必要道具的任务，而先头部队匆忙带的道具不多，很难应付状况。
 
 「先别管这些，赶紧带我去坑道。你去和其他家伙会合、待命」
 
 「明白」
 
 「了解。老板要多加注意」
 
 「哼，你是在和谁说话」
 
这当然是「谢谢你」的意思。吉斯也见怪不怪，没有露出不悦的表情，走向奇菲尔特安排的预定会合地点。
 
 「那么请跟我来」
 
于是，哈洛特随着男人一起走向坑道。确认到四周人影变少，尤其是没人注目的时候，哈洛特便询问道。
 
 「怪物群的状况如何？」
 
 「依然处于活跃状态。发现的当时它们几乎不走动，只是偶尔嚎叫，但现在它们叫声变大，开始相互威吓了」
 
 「要是就这样互相打起来就好了」
 
 「那原本就是生活圈和种族都不一样的怪物们，那样也很自然呢」
 
将它们置于管理之下就是为了避免那种状况发生吧。不管怎么说，根据以往的经验，这种麻烦事肯定不能轻易解决。唯一的慰藉是最开始就了解到有麻烦，一旦发生之后精神冲击会小一点。
 
 「算了。在那些家伙出动之前堵住坑道入口的办法怎么样？」
 
 「即使是不计成本，填埋需要的时间和人员也极端不足。要得到小镇的许可再开始施工，也很难达成」
 
 「用魔法的话如何？」
 
 「有您传闻中的实力的话，说不定可以让入口崩塌。然而我们无法否定无计划的挖掘会连锁性地引起小镇的地基崩坏的可能」
 
也就是说，最坏会导致整个镇子陷入地下。这个办法在居民避难完成之前实施有很大的风险。但是又不能什么都不做，眼睁睁看着怪物群涌入镇里。
 
 「我们到了，这就是坑道的其中一个入口」
 
小镇外几乎没有民居。沿着山边建造的石壁上，有一个木头边缘的洞口。洞口外建有禁止进入的栅栏，姑且起到慰藉的作用。
 
 「你们！来这里要做什么！？」
 
哈洛特他们踏进坑道内的时候，一道声音阻拦了他们。
哈洛特转过身，只见一位紫藤色长发披散、戴着眼镜、年纪大于哈洛特的女性，在那仁王立。哈洛特不认识她，她不是原作中的角色。
这个***着一双强势的眼睛，缓缓走过来。
 
 「你们是要进入坑道吗？这样很危险，禁止进入」
 
 「哎哎，我们知道。但我们正是为了调查这个危险而来的」
 
 「调查坑道……？我没听说过这件事」
 
 「因为是不宜张扬的事情呢。不过我们当然有镇里的许可」
 
说着，中年男人从怀里取出一张纸递给女性。应该是他说的调查许可证。作为艾露的同族，反应速度和事前准备都不容小觑。
 
 「确实是许可……但是为什么是现在」
 
 「我也认为现在才调查有点迟呢。因为封山所以推迟了的说」
 
哈洛特抱着手，背靠石壁看着两人的对话。比起轻易插入对话，放着不管更加有利于事情进展。
不过这样有点失礼，于是哈洛特转过身再次走进坑道，这时又被叫停。
 
 「你等一下」
 
 「还有什么事吗？」
 
哈洛特这时忍不住开口了。虽然沉默更加合适，但他恨不得早点进入里面调查。焦躁之下不知不觉地发出了冷酷的声音。
 
 「我也要一起进去」
 
 「拒绝。这有何意义」
 
 「有意义的。我毕竟也是小镇议员之一」
 
 「……什么？」
 
女人看起来是二十多岁，不管这里的制度跟日本有多大区别、人口有多老龄化，但居然会选出这么年轻的人担任镇议员。或许是因为她很有才能，或者选举时很有人气，或者是与镇里的管理层有关系，无论是哪种情况，她的就任或许没什么非议。
 
 「而且，这么庞大的帕斯顿矿山，两个人调查不会很吃力吗？」
 
她言外之意是「此事有古怪」。中年男人向哈洛特投来询问的视线。是要判断带上这个女人的利弊吧，将决定权交给哈洛特不会有错。
 
 「要来就来。跟不上就丢下你」
 
 
 
　　　◇
 
 
 
 
菲奥娜·葛温没有对眼前的二人放下警惕，紧密注视着他们的一举一动。但这两个男人有点可疑。
坑道内的调查听起来多少有点不可思议，但不是无法理解。她在意的是自己作为少数的议员之一也没听说过调查的事，而且这次调查的人员很少，也没什么装备。虽说有预先情报，但中年男人仅仅携带了地图和提灯；比自己还要年轻的高大青年也什么都没带，身上穿着一眼看上去就很贵的黑色外套，也不像是来调查的装扮。
 
（是与镇长和副镇长有关系的人物吗？即使如此也看不出他们要秘密调查坑道的理由……单纯调查危险性的话应该会事先通告议会的）
 
菲奥娜对自己耿直、有点难缠的性格十分自觉，但正因如此她不能凭感性就否定合乎道理的说法。这次如果真的是对危险性的调查的话，那么她不应该有异议，镇长他们会理解的。
 
（隐瞒议会是因为有难言之隐，或者可能是事态紧急来不及细说……最坏的情况是，两者都有）
 
说起坑道的危险性，首先想到的是十年之前发生的岩盘崩塌事故。菲奥娜在那次事故中失去了矿工的父亲。而帕斯顿矿山已经封闭很久了，如今要是有崩塌的危险，就让人忍不住想起当年那种规模的事故。
菲奥娜一边抑制着不安，一边前进、深入地下，调查需要心无旁骛。
 
 「可以让我冒昧一问吗？」
 
忽然，拿着提灯的男人一边向前走，一边询问道。
 
「什么事？」
 
 「请原谅我的失礼，请问葛温大人贵庚？作为镇议员十分年轻呢」
 
 「我二十一岁。当选议员是含有前镇长的叔父的关系」
 
菲奥娜是在两年前，叔父引退的时候成为了镇议员的选举候补。相比于自己的意愿，她参选更多是因为受到推荐，也喜欢小镇，而且她这么年轻却没离开所以得到很多支持。虽然对自己被选上很惊讶，但她是要做就努力去做的个性。
 
 「比起这种事，我们要走到什么时候？」
 
 「……你就没有察觉到奇怪之处么？」
 
以质问回答质问，与恭敬礼貌的中年男人不同，年轻男人话里带刺。不过菲奥娜忍住不悦，回问道。
 
 「什么奇怪之处？」
 
 「这个坑道的宽敞」
 
听到这句话，她也觉察到了。确实相比于入口，坑道内的宽度和高度更大。就算是要确保空间，挖这么大也很不合理。
 
 「再加上……」
 
青年说着打开外套，他往里面拔出的东西让菲奥娜瞠目结舌。黑暗之中反射着提灯的光芒，毫无疑问是一把剑。
 
 「啊，你到底要……！」
 
 「真烦人，闭嘴看着」
 
难不成是把自己引进来，然后杀掉么，菲奥娜脑里浮现出这样的情景。但青年一点都没在意她，以剑斩开坑道的墙壁。还以为自己要出事但对方并没有要加害的样子，菲奥娜回复了冷静之后，在青年的背后看向被切开的岩壁。那里面的事物，让她不禁愕然。
 
 「什么，这……」
 
青年轻易斩裂岩石的技量固然让人惊叹，但崩落的岩壁背后浮现出的事物更加让人惊讶。以菲奥娜所知，坑道的内壁和天花板基本上是在岩盘里挖出来的，并对易崩塌的地方添加支撑。然而眼前的景象一点都不像坑道，反而极像人工建造的砖墙。
 
完 