========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-23 20:42
==========================

翻译：1999seed
轉載自貼吧
 
 
因为侑乃的乱入，预定的锻炼早早结束了，这样一来，一希就有了一些空余时间。
最近只要有一点点的时间的话，一希就会努力的锻炼剑术。就今后来看剑术是必要的，虽然是在这样的的原因下驱使着自己练习的，但是在模仿游戏中的动作来习得技能的过程中慢慢的迷上了剑术。
抛去那些利弊，除了挥剑，没有其他的打发时间的办法。无法随意地走在街道上的这个身体真是可恨。
那么偶尔老老实实的看书吧，有了这样的想法，从书架上取了一些书噼里啪啦地读了下去。
里面多是儿童书，吸引了一希的目光的是魔法相关的书籍。
虽然这么说也不是什么技术性的内容，魔法的成立和历史，具有代表性的人物及其逸闻这样的东西细致地写在里面。
书中提及了魔法大技，有很多在游戏中被被分类为上级的魔法。对于孩子是必杀技一样的东西吧，一边理解一边读下去。
在那之中发现了见过的名字。
文森特·范·威斯特鲁弗奥鲁特（原文：フィンセント?ファン?ヴェステルフォールト。这长长长的家名呦。。。）
在原作中是年轻时担任圣王骑士团团长的杰出人物。用剑的手腕不用说，像这样与历史的伟人一同被介绍，当然魔法也十分优秀。
用一句话来介绍他的话就是「超火力」。
虽然身穿甲胄，但是并不像想象中那样凭借异常高的防御能力活着，他是采用正面突破后用作品中角色的最强攻击力来击败对手的战斗风格。
让人悲伤的是，文森特是在故事最后与主人公队伍对战的敌人的角色。虽然不是最终boss，但他的强大毋庸置疑，在队伍编制前卫薄弱时或者作为盾的角色回复晚了的时候曾被他多次秒杀。
那样的他与哈洛特不同在玩家那里有着很高的人气。考虑到文森特阻挡在主人公队伍面前的理由和文森特的心情，「这家伙也在痛苦的啊」这样同情的玩家有很多。
一希也不讨厌文森特。
但是现在是自己凭依在了哈洛特身上。一希突然有了原作中不可能出现的的哈洛特对战文森特的梦想，开始思考怎样做哈洛特才会赢。
在作品中，一方是火力最高，一方是速度最快。
正面碰撞的话是哈洛特不利吧。无法长时间的承受文森特的攻击。
但是短时间交战的话，攻击速度和攻击变化很优秀的哈洛特应该有办法对付文森特，一希是这样考虑的。
在游戏发售的那个时代，深度和3D移动的概念并没有像现在那么深入，《Brave Hearts》的战斗系统和格斗游戏一样只能看到横轴移动。正因为这样，不仅要操作角色，队伍成员也要细致地做出指示，所以很看重攻击次数。
包括一希在内的熟练者的话，稳定的连击80次是可能的。
但这当然是在4人一组的队伍中才可行的。
虽然因为哈洛特是单骑的敌人角色，所以设定的性能很高，在与主人公的对战中，哈洛特能毫不在意的使出30次连击。特别若是一度被击到空中，只要队友的联合攻击不中断，直到生命值耗尽为止都会被当成沙包。
也就是说哈洛特要赢文森特的话，无论如何都要持续地回避攻击，在进入连击后绝对不要停下，不停地挥剑就可以了。
嘛，如果是那样的话，无论对方是谁都不会输的。也就是说，如果做不到这种程度的事，和文森特一对一的战斗是很难取得胜利的。
那样的话如以那个角色为对手的话该怎么办呢，一希一个接一个的开始思考哈洛特VS有可能的某人之间的战斗。
在脑海中描绘幻想战斗的胜利情节是所谓的深度fan的乐趣吧。
就这样偶尔思考脱轨，中途吃过晚饭，把100页的书读完的时候已经是深夜了。
把有着图画的书合上，轻轻地呼吸。真是耐人寻味的一本书。
确认了时刻，日期已经变更了。
明天开始寻找剑术的书吧。离躺在床上还有咫尺，一希想着这样的事情。
然后一希终于注意到了。
（啊！森林里还放着剑。。。）
因为慌慌张张地逃回这里后就热衷于读书的关系，直到现在都忘了这件事。
也有侑乃识趣的收起来的可能性，但是考虑到在那之后没有拜访我，那把剑可能还在那插着吧。
会担任随从的普通女性都一板一眼的，会抗拒危险物品的携带也在所难免啦。一希这样得出了错误的答案 。
实际上只是不好公然带着武器在斯托克斯领地内阔步，将剑的所在告诉屋子里的人又会招来「为什么你会在那的」不必要怀疑，希望能够尽量避免被怀疑，所以只好照旧了。
透过窗户窥视外面的样子。从云的缝隙间窥见夜空中无数的星星，像是要把它们的光芒消去一样，明亮的月亮浮现出光辉。
在比一希所知道的大两倍的月亮的照耀下，庭院里明亮到即使没有灯也能走动。
决定了，一希起身。
那是真剑，换句话说就是武器。按日本人的感觉来说巨大的凶器在野外放置的话无法安心。更何况那是一希哈洛特的所有物，万一出现问题，自己可不想被追究责任。
 
在大部分的人都已睡下的宅邸内悄无声息的走过。
就这样通过无人的大厅，打开具有厚重感的玄关的门后来到了外面。
比预想的明亮，这样的话即使在森林里也没问题了吧，安心了。虽然没有被称作怪物的东西存在，但是在黑漆漆的森林里走路还是需要相当的勇气的。
在月亮被云遮住变暗之前回去比较好吧。
稍稍加快脚步走出了宅邸，迂回向后方。在地牢的相反方向，向西南方的花坛处走过去。
与其说是广阔的花坛不如说是花坛和在欣赏的人。五颜六色的花朵随风摇曳。
看到一动不动地凝视着那风景的绘里香，一希停住了脚步。
首先感到的疑问是「那家伙，身体没问题了吗？」。就算是静养了两周身体快要痊愈了，还是会感到晚风刺骨吧。
这只是单纯的担心。大人担心孩子，是很正常的，常识性的反应。
所以没有任何犹豫的行动了，用同平时一样的讨人厌的话语推着绘里香回到屋里并且和她打了招呼。一希并没有注意到这件事是将原作，以及自己的计划瓦解的一步。
如果拥有着未来的记忆，可以返回这个时间点的话一希绝对不会出声。出声是不可以的
但是并没有那种方便的东西，当一希回顾过去的时候，会痛切的感受到此时是人生最大的转折点，但那已是数年之后了。
现在还并没有如此的感受。
「这种时间在做什么？」
被那个声音吓了一哆嗦，绘里香细小的肩膀微微一颤。战战兢兢地回头后确定是哈洛特后绘里香畏缩了。
对到现在为止都不曾有过的反应多多少少的抱有违和感，特别是一希毫不犹豫的向绘里香走来，缩短着两人之间的距离。
「听说你身体不适卧病在床。尽管如此却在这种时候沐浴在晚风中，只能认为你是什么都不考虑的笨蛋。」
我的话会说「这种程度的话语」，一希思考着。
然后「才，才不是因为担心你这家伙！」那样继续下去是不可能的，不愧是傲娇之类的可爱完全没有，本性是人渣的的哈洛特。鄙夷到尽头的人性，这才是哈洛特给人的感觉。
一希完全不想变成量产型傲娇化哈洛特。那种东西只是想像就让人毛骨悚然。
「。。。。。。」
「别站在那里，回房间去。要我说，你就这样回自己家的话最好了。」
即使收到了完全不认为是担心着自己身体的话语，绘里香也只是一动不动的低下头去
在考虑什么呢，一希完全无法推测。
「。。。喂。别沉默啊，说点什么。」
哈洛特的语气是最初就选好的的，一希是别人似得感觉。彻悟的说。
绘里香依然沉默着，基本上绘里香是懂事的好孩子。在这之上继续对话会对没有抵抗的绘里香产生伤害，这样判断着一希停止了话语。
恐怕绘里香要比原作中更讨厌年幼的哈洛特，因此在对方面前无法坦率吧。哈洛特离开的话就能稍稍冷静，也就能够理解一希说的话了吧。
「哼，无所谓了，就算你这家伙的身体恶化也不关我的事。」
既然这样，为什么发出了不想发出的声音，吐出了本末倒置的台词啊，一希哈洛特。
但是意外的是绘里香叫住了哈洛特。
「。。。请稍等。」
「干什么？」
「有一件想问的事情。」
那个声音非常的不安，但是已经下定决心一般，绘里香直视着一希。
有着鼓起这等的勇气也要探寻的事情啊，一希的内心存有疑问。
那样的疑问因为接下来的话语冰消瓦解了
「有传闻说「您用魔法把佣人烧死了」。那是事实吗？」
（啊啊、那件事啊）
哈洛特冷静的接受了绘里香的质问，没有焦躁和动摇。
两周前给绘里香带路的时候就感觉到这件事马上就要暴露了。无论是一希还是双亲都没有隐藏这件事的意思，应该说没有不被暴露的因素。
然后这个问题的答案也在最初就决定好了。
「不，不是。」
「那。。。！」
对明确的否认这件事的哈洛特，绘里香面露喜色的向他走进。
一希哈洛特把看到了一丝希望的她推入奈落深渊。
「我杀的是佣人和那家伙的女儿2人。嘛，并不是什么勇武的事，那些是，杀几个也没关系的家伙。」
从喜悦一变，像是看到了无法相信。。。不，是不想相信的事物，绘里香睁大了眼睛。
「为什么。。。？为什么做那种事。。。」
悲哀、愤怒、失望。
总算把沸腾上来的各种感情抑制下去，绘里香寻问哈洛特的真实意图。
但是从他那返回的话语将绘里香的心悉数切碎。
「没什么大不了的理由。硬要说的话，就是让我恼火吧。」。
因为有些看不顺眼所以杀了，这样坦然地说出的哈洛特。
只是这样的理由，怎么能这么轻易的夺走人命，绘里香丝毫不能理解。那是对于人来说在「不可以理解」的领域里的事情。
「那些家伙等同于家畜。凭我的心情来决定他们是生是死是我的自由吧？」
「。。。已经可以了。」
「因为同情她的女儿在这世界孤独一人所以一起杀死了。倒不如说，她们应该感谢我吧。」
「请，停下来。。。！」
「终归是劣等种。从出生开始像自由那种东西——」
啪，响起这样的声音。
发出声音的是绘里香的手和哈洛特的脸颊。
将没有贵族血的人作为「劣等种」差别对待，这样的发言越过了绘里香的忍耐界限。
挥动的右手因为愤怒而颤抖，流泪的眼中满是轻蔑。睥睨着哈洛特，绘里香说出了人生中第一句骂人的话语。
「你是最差劲的人类！」
「所以怎么了？」
就好像完全没有在意一样，浮现出一直以来的，把人当做笨蛋一样的笑容。
杀人的事也好，被骂最差劲也好，对自己来说都无所谓的事情。
绘里香领悟了。说服这个人是不可能的。
「。。。已经没有什么和你说的话了。」
「啊，那真是个可喜可贺的通知。」
「告辞了。」
看着远去的绘里香的背影，被扇耳光的左脸颊主张着疼痛。
一希有着自己的理由，把她推开是件好事，但是果然正面撞上敌意是一件痛苦的事情啊。
（好想要「奖励」啊）
虽然对不住一部分的狂热粉丝，但是果然，为了这种东西而高兴，这么考虑的大脑很奇怪啊，发出了呆然的叹息。
嘛，就算脸颊塌陷了也没有什么补贴啊。「这比吃下成长至十八岁的绘理香的巴掌要好的多吗...」，半途强行向好的方向考虑了。成长并经历了冒险的绘里香的巴掌可不止这一点威力而已啊。
「别动摇，这种程度都不习惯的话接下来可走不下去」
激励自己的嘟囔声被风吹向了某个地方。
 
作者的话：就这样绘里香对哈洛特的评价低到底线。
 
 
 
 
  