========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-05-06 20:46
==========================

翻译：漆黑的部长
轉載自貼吧
 
 
在那之后，哈洛特总算是把插在树上的剑拿了回去。可是由于心中刺下的钢锲，他还是久久不能入眠。
他在床上辗转反侧，直到清晨才悄悄入睡。朝日的微光从树叶的缝隙中流淌出来，哈洛特慢慢地堕入了梦乡。
然而周公的影响力稍微比他所预想的强了一些，哈洛特醒来的时候，已经是正午了。
他鞭挞着自己沉重的身躯爬了起来。昨晚的伤痛也许对他来说还是影响太深了。
（不过、这不是肉体的伤痛）
他抚摸着自己被绘里香抽打的脸颊。就肉体上来说完全没有痛楚。
不过、他的内心则收到了前所未有的重创。
即便一晚过后，将一个幼小的女孩弄哭的罪恶感，还是迟迟没有褪去。
无论如何，他都不能在那时因为一丝凡心为自己翻供。这不仅是为了哈洛特自己的生存，也是为了绘里香着想。
【哼。无聊。】
即便是想叹气，也无法盖过哈洛特的自尊心。如果这就是哈洛特这个角色的话，那么他的精神力确实令人敬服。
当然、说难听点，也可以说哈洛特是一个过度的任性儿童。
他直起身、发现自己的胃正在为早午饭的迟到抗议，可是为了清醒自己的头脑，哈洛特还是先去了一次浴室。
顺便一提，斯托库斯府没有澡堂。盆浴的习惯还没有浸透这个世界。
一希成为哈洛特已经过了四个月。这之间他只是在皇家洗过一次盆浴。
而且还是在屋外设置的如同温泉一样的豪华大浴场。哈洛特决定如果还有下次的话，一定要问问那是不是温泉的源泉。
哈洛特边怀念着盆浴的时光，边离开浴室准备填饱自己的肚子。
在前往食堂的途中，另一边由乃正向自己这边走来。本来由乃这样的侍女即便和自己打招呼，他也没有必要去回礼。
不过，绘里香泪流满面的景象越过心头，哈洛特不自觉地就问了起来。
【那个病秧子身体怎么样。】
然而哈洛特对绘里香的认知已经从大家闺秀转变成病秧子了。
这还是属于哈特傲娇在担心她，所以更让一希觉得麻烦。
【这个嘛~~~今天似乎比往常身体还要差的样子呢~~~~看来正如哈洛特少爷所说，为了稳定病情还是应该考虑考虑真的带绘里香小姐回皇家领土是不是比较靠谱呢~~~】
虽然外号有点那啥，不过由乃也没有在意。本以为总归要把由乃惹毛了的一希，总算放下了心。
要说在避难所出现身体不适遣送回府，总觉得有点浪费时间的感觉。不过绘里香的暂住本来对他来说就是不该发生的意外事件，就一希的立场来看她们早点回去反而比较安心。和自己的父母不同，他从另一方面绝对不能让绘里香知道库拉拉母子的真相。
【不过啊，哈洛特少爷知不知道绘里香小姐为什么身体突然会感觉不适呢~~~~】
【我怎么知道。我又不是医生。】
当然知道。
虽然近期的身体不适无从查知，今天比往常还要差的原因怎么想都和昨晚的事件有关。
顺便一提，虽然哈洛特不知道，事实上理由本来就是因为哈洛特杀害库拉拉母子的传言让她收到了打击。事实上从头到尾都是哈洛特引起的事端。
如果他知道了，他一定也会收到良心的谴责吧。毕竟哈洛特不是一个以惹哭10岁少女为乐的心理变态。
在自家领土发生的异常状况。家人为此疲于奔命，却无法挽救困苦的人民与苦难。还被隔壁领主趁火打劫订了婚。最后订婚的未婚夫竟然是一个把人当东西的、亵渎生命的人渣之王，绘里香的心理压力自然不是一个10岁少女所能承受的。
就她所处的境地和心理状态来说，无论吃多少个巴掌都毫无怨言。
可是，至少她对自己的好感度一定要保持在最低这一线。
【那可真可惜了~~~因为您能制药救人、我还以为您很熟悉病理什么的呢~~~~】
由乃悄悄地开始搜寻特效药的出处。对她来说，特效药从何而来也是一个非常重大的问题。
然而哈洛特也没有想那么多，只是为自己被这样期待的现状感到惊讶而已。
【如果担心她的身体就带她回去看医生。在这里呆着也只能加重病情的发展罢了。】
皇家这类的贵族当然会有几名专属的医师。如果怕她被自己领地的瘟疫拖累，把绘里香和医生塞到其他地区的别墅和渡假圣地这类的地方也完全可以解决。
可是他们没有采取这种方法、逗留至今，一定有其他的目的。虽然哈洛特也早已察觉到了异状，可是事实上他还没看出由乃的真正目的。
 
由乃的目的大略分为“斯托库斯一族的内情”和“哈洛特的调查”二方面。前者来说由于斯托库斯一族并不团结——不如说斯托库斯一族被属下所憎恶着，所以基本上府内的佣人都口无遮拦，只要乖乖地听他们发牢骚自然就可以获得自己需要的信息。
然而后者、哈洛特周边的情报却异常稀疏。
首先本人的警惕心、和气息查知能力让由乃无法靠近对象。（误）由乃第一天观察就被他所看穿，还收到了警告。
于是由乃不得不更换调查对象。
为此、由乃不停地试图和与哈洛特经常接触的三名侍从进行接触，可是那三人也没有交出她所需要的消息。虽说看起来最容易对付的男侍从 箭 差点说漏嘴，可是还是没有从他口中得到重要的线索。
在这些伪装成日常杂谈之中所感觉到的、毫无破绽而又慎重的感觉，让由乃理解到了哈洛特阵营情报统制的彻底性。虽说不知其来源是忠诚还是要挟，可是由乃目前完全不知如何是好。
（就内探的报告来说、他们似乎频繁地到农村地区出差~~~……）
虽说借由在斯托库斯潜伏的内探得到了类似的情报，可是却没有确切掌握他们所实施的行动内容。他们已经将少数的农家集结成一个狭小的团队，做出一个非常难以潜伏的状况。
若真要强行进行谍报任务，必须以数年为单位的时期进行谍报。这次当然没有如此周密的准备。这可以说是绘里香的父亲 佑 急于求成，导致内探过于密集于中心街的失误所引起的。
多谈了二句之后、哈洛特又开始向午饭进军。在府内进食一般有三个地点、斯托库斯一族使用的餐桌、招待客人使用的大餐厅、以及侍从使用的大食堂。
哈洛特的目的地自然是他一直使用的餐桌。
他也不敲门，就这样自然地开门进屋。时间已经快到下午2点，父母早就离开了，只留下了一直服侍二人进餐的女仆，在交换餐桌的桌布。
突然出现的哈洛特，让这位女仆吓得不轻。
（恐惧和混乱让人动弹不得的样子）
一般来说知道哈洛特的人，一般不论男女老少都会表露畏惧之情，他也早就习惯了。哈洛特早就不会为了这点小事收到打击，反而已经锻炼出了在这种情况还能观察对方心情的钢铁心脏。
为此，他也尽量坐在一个不会打扰她的位置上。
【这件事做好了就给我叫厨房做点快餐。顺便把诺曼叫过来。别磨磨蹭蹭的。】
【啊，是！！！！】
少女于是快速地换好桌布，飞速地逃出了餐厅。走廊中传来一阵慌忙的脚步声。
随后不到10分钟午餐就到了。看来诺曼也在工作之中，直到哈洛特吃的都差不多的时候才到。
【非常抱歉，哈洛特少爷。让您久等了。】
【给我坐着等。】
哈洛特把剩下的面包塞到嘴里，就着汤一起直接吞了下去。虽然不大优雅，不过现场也只有女仆和诺曼，哈洛特并不在意这些细节。
女仆收走盘子之后，诺曼找准四周无人的机会，关心地问道
【今天您睡的比往常要久。莫不是日常过于疲劳的缘故？】
【寡人无疾，只是晚上没睡好罢了。】
【那老奴就放心了。】
【嘛，不过反倒让我有多余的时间空出来思考问题了。】
哈洛特（一希）嘴角微扬，诺曼立刻明白了自己主人的意思。
【看来您已经想到如何弥补人手不足的方法了。】
【不错。之前说过不如请外人来帮忙。】
【看来您必有妙计】
【为了确认此计可否才把你叫来的。】
本来他觉得不依赖数羊这种古法，只要想点难懂的事情就能睡着。不过直到清晨都完全没有任何睡意，反倒是静静地思考了一个晚上。
总算苦思有果、可是毕竟只是外行的想法。哈洛特认为这个方法是否可行，还得听从诺曼和杰克的意见。
【你说，就外人这一方面，对商人挑明LP农法的利益，以此结下商业契约可否打破僵局。】
虽然哈洛特对商业并不熟悉，可是他也理解LP农法这种高循环力作物带来的利益——以及LP农法技术自身所隐藏的价值。比平常稍微要多一些成本、可是生产效率的倍增完全可以弥补成本的提升。
LP农法带来的味道差异也能产生差距，对新市场的开拓也十分有利。
把LP农法的技术卖给商人、然后商人再度转卖给农夫。农夫为了使用LP农法定期向商家交纳契约金，然后由哈洛特与商人分成是目前最理想的状态。
然而目前必须刻意压制产量，为了监督农夫履行自己的战略，实施中介的商会也必须有着相当庞大的规模才行。
诺曼边感受着自己内心对主人的敬佩，边询问他目前最担心的部分。
【那您是否对满足此要求的商会已经想好了候选？】
【不。为此，你和杰克赶紧把能想到的要点都报告给我。】
【若是没有后门、突然跟商会搭话估计对方也不会认真对待。而且个体户的商人老奴觉得人手应该也无法满足少爷的要求……】
当然，哈洛特的父母有足够多的后门给他走。可是为此必须把LP农法的存在公之于他，哈洛特觉得目前还为时过早。
【也就是说、目前还无法实现这个计策】
【非常抱歉。不过，老奴以为将商人的力量纳为己用不失为上策。】
【那就将此作为今后活动的主要方向。你给我把这点也和杰克说清楚。】
【遵命。问题果然还是在于，如何跟值得信赖的商户搭桥呢。】
二人随后商谈数久，却也没有什么实质性的进展。
 
一辆马车沿着路上的车痕、伴随着嘎啦嘎啦的声响驶进了斯托库斯府。马车的骑手边和站岗的门卫搭话，边浮现出一丝天真烂漫的笑容。
千，他把买回来的必需品卸下马车后，将马车停靠在一边，立刻轻快地跑向哈洛特的房间。如果哈洛特看到这个场景，一定会骂他是个“永远离不开主人的烂狗”
不过千本人完全不在意哈洛特的国士无双级毒舌，一如既往跑到了哈洛特房门前，根据最近主子严厉要求敲了敲门，里面却没有反应。
【哈洛特少爷~~~在不在啊~~~？】
平常的话侍从应该就知难而退直接离开的，可是千对哈洛特的粘稠度和不要脸程度已经达到一个巅峰，于是便擅自打开房门看了看屋内情形。
然而，哈洛特果然不在房间内。
现在还没有回房，说明哈洛特一如既往在后庭锻炼剑术。千本想就此离开，可是走廊一边渺小的身影让他停下了脚步。
怎么看都是心癌晚期的少女、让千不自主地挤出一口阳光的微笑。
【下午好啊，绘里香大小姐。】
绘里香如人偶一般缓慢地转回头，微微对自己身后还有人在的事实感到了震惊。
【贵安。您是……】
【啊，咱名字叫千。由乃小姐不在您身边吗？】
千看着绘里香只有一个人，不禁感到惊奇。最容易想到的理由就是二人吵了一架所以绘里香特别伤心，不过猜想最终只是猜想。
【她现在有点事，被我派到街上去了。】
说白了，由乃目前为了和其他内探交换情报正在四处奔走。她今天刚刚出门，几个小时之内应该回不来了。
当然，千不会知道这种内情。
【是这样啊。那您怎么在这……啊，莫非找哈洛特少爷有事？】
既然她在哈洛特房间周围闲逛，千的猜测也是理所当然的。不过绘里香听到哈洛特的名字，表情反而更加凝重了。
这正是她目前最不想见到的人。
不过绘里香突然发现，面前的人物和常人不同，并没有对哈洛特抱有憎恶的感情。
他难道不知道那件惨剧吗？绘里香想着，不禁脱口而出。
【您难道不知道吗？】
【誒？您说啥？】
【哈洛特阁下用魔法把无罪的侍从杀害的那个事件、您不知道吗？】
【啊，这，这个啊。怎么说呢………………】
于是千非常明显地动摇起来。
绘里香确信，面前的男性完全是知情者。可是反而这让她感到疑问。
那么为什么，他还能够把哈洛特当主人一样崇敬呢？虽然可以说是家丑不可外扬，可是就他的反应来看，比起对哈洛特的畏惧和厌恶，反而是一种想要帮却帮不了的矛盾情感。
【啊~~~~……我虽然知道在街上有这样一个无根无据的传闻可是说实话这个是不是事实谁都没确认过所以我觉得这种没有现实证据的罪状不应该用来怪罪哈洛特少爷这样这样………………】
【对此哈洛特阁下已经承认了。不如说，既然被杀害的是在这里工作的侍女，您应该比谁都清楚事实与否吧。】
【啊……？%￥@……#……】
正如绘里香所说。千被自己毫无逻辑的诡辩堵住了嘴
说白了，箭不是那种能骗过小孩子的铁齿铜牙。
诺曼看中的，单纯是他的人品。也就是说，他是一个能理解哈洛特性格的友人。
可是人品不仅仅体现在哈洛特的事情上，现在绘里香的苦闷更足以激起这个老好人的善心。
【明明这样您为什么…………不，要怎么样，才能像您一样崇敬哈洛特阁下这个人呢？】
这句沉重的台词不仅仅是疑问——更是一种请求。
无论对方是什么样的混账，绘里香为了皇一族考虑必须和哈洛特结婚。自己无法原谅他的思想只能成为阻碍皇一族存亡的绊脚石。
虽然她完全理解自己的立场，可是责任和感情的冲突让年幼的少女完全不知道如何说服自己。
绘里香在理解自己作为贵族的立场之时，已经放弃了自由恋爱带来的婚姻。
知道未婚夫一族是纯血主义的暴君，她不禁泪流满面
然而哈洛特、在这样的时候给皇一族带来了一线光明。
最后、这样的鬼才，也只是一个把贵族之外的存在当物品的混账而已。
要说、她的期待和失望都是自己的主观带来的闹剧，这也不无道理。
可是、在自己陷入无尽的黑暗中抓到的最后一根名为希望的绳索，最后只是一根枯萎的稻草。这个现实足以让绘里香堕入抑郁的深渊。
即便如此——绘里香并不知道。矗立在绘里香面前的绝望，只是徒有虚表的海市蜃楼
她并不知道，等待她的，是温柔并且光明的未来。
哈洛特，那个被所有人所厌恶、被所有人误解，肩负杀人恶名仅为救二名并不亲密的侍女的主人——他绝对不会让绘里香走向绝望的未来。
千发现，为了家族、为了人民，绘里香也竭力剔除自己个人的情感。这份作为立于人上的霸者所持有的温柔和坚强，和哈洛特简直一模一样。
年仅10岁的二人、肩负着常人无法想象的重担，只为自己坚信的理念勇往直前。一点都不懂得变通、不知道妥协，以苦难为友的道路。
若是，能将这二人无限相似的平行线相交——他们一定会肝胆相照，相濡以沫。
【绘里香大小姐……您，能跟我去一个地方吗？】
所以、千决定轻轻地推这两个年轻人一把。即便自己的行动带来的影响微乎其微、即便哈洛特为此震怒、甚至抛弃他，千也在所不辞。
【不会耽误您很长的时间……有些话，您不得不听。】
 
 
 
 
 
  