========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-23 21:49
==========================

翻译：1999seed
轉載自貼吧
 
 
绘里香被千眼神中所寄宿的强烈的决意所压制。千是怀着怎样的想法说出那番话的呢，无法理解真实意图。
但是，虽然没有依据，绘里香却直觉到如果现在不接受千的邀请，之后一定会非常的后悔，被这种与强迫观念类似的焦躁感所驱使着。
「我明白了，去哪里呢？」
「请来这里」
向那个地方带路，千迈开了步伐，然后在一间房间前站住了。
千所挑选的诉说真实的地方，那是——
「这里！」
哈洛特自己的房间。
「。。。哎」
因为预想之外的展开，无意中漏出了声音，连感到害羞的余力也被吹飞，绘里香陷入了混乱之中。
从刚才的对话来看，关于佣人的杀害，哈洛特有隐藏着什么，也就是说，他是在考虑着把自己的秘密说出来。
那么特意的秘密的来到的在本人的房间里要做什么呢？难不成自己对和千的对话有着什么误解？
但是，那是在什么时候，是怎样的误解呢？绘里香的思考彻底混乱了。
「来~请进。」
「哎？啊。。。那个。。。」
趁着绘里香还没有从混乱中走出，千推着她小小的背让她踏入了屋里，确认了哈洛特没有在屋里，绘里香也不再踌躇。
千在室内怯生生地四处张望，把眼前的的壁橱打开，推着绘里香进了壁橱。
「不好意思，请在这里稍等一下。」
关上壁橱，千跑着想走出房间。
「哎？」
绘里香再次发出了自己不想听到的声音。
把重要的客人，同时也是婚约者的绘里香关在这种地方，这已经超越了不敬的领域了。要是有人对别人这么做了，就算杀掉他也不过分。
幸运的是，绘里香并不会采用这种激烈的表现方式，但是，从常识来看，现在的事态也真的很过分。但是，现在不是想那种事情的时候。
不管怎么说，现在最重要的是从这里出去。
绘里香在别人看来，完全是不怀好意的闯入者，要是被哈洛特发现了，不知道会被说些什么。
就在想着去追千，把手放在壁橱门上的瞬间，无情的开门声传入了绘里香耳中。
「哇啊！」
紧接着听到了吓了一跳的千的悲鸣，正要开门的时候房间的主人回来了，被吓到也理所应当。
听到千的悲鸣，哈洛特皱起了眉头。
「怎么发出这么刺耳的声音，话说，你在我的房间里做什么？」
「呀，呀~其实是有想要找哈洛特大人商量的事，敲门也没有回应，所以到屋里来看看。」
「没有应答的话就乖乖退下！无论哪里都是笨蛋！」
绘里香从衣柜配备的窗帘的缝隙中窥视着房间。已经完全失去了逃脱的机会。
 
现在这个情况出去说明的话还不晚，但是，千会怎么样呢。
对哈洛特来说，千是只要惹自己不高兴就能杀掉的人。就算这是千的自作自受，绘里香也尽可能的想避免千的死亡。
但是哈洛特会听进去绘里香的求情吗？就他的言行来看，这种可能性很低。
（怎么做才好？）
在绘里香无法做出判断的时候，事态也在不断恶化。
「那么我就传达事情了！」
千强硬的引回话题，与此相对应，哈洛特像是放弃一样叹了一口气坐在沙发上。然后，让绘里香吃惊的是，哈洛特接下了这个话题。
「什么事，简短的说出来。」
「是，虽然很难说出口，但是那个谣言传的很广了。」
那个传言，千支支吾吾所说出来的话语，在场的人都明白是怎么回事。
「刚才上街买东西，无论是店主还是客人都刨根问底的。」
「。。。。。」
哈洛特挽着胳膊，闭着眼睛听着千的话语。
衣橱中的绘里香不知道哈洛特会说什么，偷听着外面的对话。
「大家所说的事情哈洛特大人并没有做，正因为没有做，这样下去哈洛特大人的评价会大幅度跌落的，如果不做什么对策的话。。。」
「还以为你会说什么，真是无聊，别人的评价什么的，早就坠落在地上沾满泥土了。」
「但是。。。」
「但是什么？你这家伙是想吹嘘说『克拉拉和柯雷特还在布罗休村活着』吗？」
「怎么会那样做！我就算死了也不会说出那个事实的！」
（哎——）
听了两个人的对话，绘里香的大脑变成一片空白。
哈洛特说了什么？佣人还有她的女儿，克拉拉赫柯雷特还活着？」
千说了什么？那是事实？
受到的冲击超过了昨夜知晓佣人杀害事件的时候。绘里香大脑也好身体也好，都无法运转，现在，只能听2人的对话。
「那就不要考虑那种无意义的事情。万一父母知道她们还活着，我就会被怀疑。这种可能性腰彻底排除，这是决定事项。
「虽然明白这点，但是至少告诉绘里香小姐真相如何？因为听信了传闻，绘里香大人情绪很低落哟。」
「绝对不行」
明确的拒绝了。
如果声音有温度的话，那这句话一定是在冰点以下吧。千，还有绘里香的背后一瞬间被冻结了。
「。。。为什么，呢？」
千说出了无法抑制的疑问。
哈洛特为什么要做到这种程度来拒绝绘里香呢。哈洛特是把绘里香作为【Brave Hearts】世界中在某种意义上最需要警戒的人物来考虑的。
绘里香这个角色的特点是温柔。但是在这之前，附带着和哈洛特的隔阂。（这句应该翻错了。。。）
原作中的哈洛特认为自己是特别的存在，无论对他人做什么都可以被允许，是有着这样的血统优越感的肉块。所以平静的杀死了佣人，对无力的人民歧视虐待，为了自己苟延残喘，把村子变成了火海献祭给怪物。
 
重复着这样的邪恶之事，绘里香在厌恶着哈洛特的同时也为见不到的婚约者，哈洛特的事感到苦恼。
其原因是对来自斯托克斯家的经济支援感到了恩义。一般来说和斯托克斯家的联姻有着家名被贬低的危险，在那个情况下，果然还是会有绘里香进行积极的活动的游戏剧本的存在。
并且，这个以愚蠢的设定的温柔，是在今后对哈乐德呲出獠牙的危险存在。
首先作为大前提，哈洛特的目标是存活。因此，需要考虑的就是死亡flag的回避和原作剧本的完成。
前者已经说明了。那么，后者是怎样的理由呢，如果不打倒最终BOSS，包括哈乐德，大陆上的人基本上都会死去。
虽然不能确定，不过根据游戏内的信息推测，那个可能性很高。不管怎么说，如果最终BOSS的暴走停不下来，世界唯一的大陆将会沉没，就是这样的故事。
也就是说即使自己回避了死亡flag，从原作中脱出，但是如果没有打倒最终boss，就没有意义。
主人公们对于攻略剧本是必要的，绘里香在主人公团队中是重要的的恢复角色。根据绘里香的有无，攻略的难度也会改变。
生存率会大幅度上升，为了哈洛特，绘里香一定要成为主人公们的伙伴，要不就麻烦了。
并且，如果通关原作的话是不是就能回到原来的世界了呢，也有着这样的淡淡的希望。不过对于回到原来世界的方法，也只能想到这种程度。
如果在这里，让原作中的哈洛特勉勉强强的不舍弃像绘里香那样的一般常识和良心，并且向走投无路地皇家伸出了援手会怎么样？
虽然是不想想的假设，绘里香可能会积极的接受婚约的吧，嘛，这还好。
但是，如果因为这个，绘里香没能成为主人公的伙伴的话怎么办？这是哈洛特所担心的事态。
所以为了回避死亡flag，一定要继续走邪恶的道路，哈洛特除那以外的部分都要彻底的的被绘里香所厌恶，这样的话能够降低风险。绘里香对哈洛特的好感度从「狗屎」之类的话语中判断出来，
如果能这样说明的话就轻松了，不过会被以为是脑子有病吧。
适当的提出虚假的理由来阻断疑问吧。
 
打破长时间的沉默，哈洛特说：
「。。。那家伙哭了。」
「唉？」
「不知道是为我杀了人的事实还是为了被我杀死的母女，但是不管是那边，她为了他人心痛流泪，只能认为她是笨蛋。」
昨晚的记忆复苏了，在月光的照耀下绘里香脸颊上流下泪水的那一幕深深地印在了脑海中。
该怎么办才好，真是麻烦。毫无疑问，那是绘里香所拥有的美德。
「并且那家伙，太过温柔了。还是只能怜悯对方的，弱者的温柔，那种家伙和我一起走下去的话会变得伤痕累累的。」
「所以才故意疏远绘里香大人吗？为了绘里香大人着想。。。」
「别开玩笑了，为什么我要为那家伙着想，只是为了让那个一有事就哭泣的麻烦女人别再提结婚的事罢了。」
哈洛特的言语深深地刺入绘里香心中。无比锐利，但是这痛楚与昨晚所感受到的不同。
良心的谴责，自身的厌恶与后悔。
负面感情接连不断的沸腾起来，要将绘里香吞没。这感情的波浪就连哈洛特的话语也无法抑制。
「怎会。。。不过，哈洛特和绘里香大人不是要结婚吗？」
「怎么可能。」
「那么，为什么提出婚约。。。」
「为了让你这家伙的脑袋也能理解，简单点来说，这是金钱买来的婚约。」
想要贵族血脉的斯托克斯家，向着因为森林瘴气发生异常，而使得作为经济主轴的林业收益明显低落的皇家伸出了援手。
瘴气异常这种事态，是大陆全境都没有前例的灾害，皇家是否能够振作起来，借的钱是否能够返还？因为各种各样的原因，国家和其他领主都没有大规模的对皇家进行资金援助，而斯托克斯家不考虑任何后果就去卖人情。
知晓了两家想法和状况的千发现了。
「那样的话对于皇家来说婚约的破裂是致命伤？」
确实就如千所说，如果哈洛特单方面取消婚约，失去了经济支援，皇家在不久的将来难以维护其领土。嘛，要是哈洛特撒起娇来就算是贪恋血统的父母也不得不废除婚约吧。
但是哈洛特完全没有那种玩耍的打算。
「已经在准备了。为此准备了抗体药和LP种植方法。」
如果在瘴气污染淡薄的地区，只要服用那药就可以继续进行森林的砍伐。瘴气在主人公们解决问题的过程中会逐渐扩大范围。但是换句话来说，瘴气的扩展范围应该不会超出游戏中的情况。
在给佑的信中，哈洛特从记忆中挖掘出游戏中的地图，告知了他预想的最大污染范围。事先告知受害的最大范围的话皇家也能设立防卫线吧。
另外，也打算提供LP农耕法的情报。虽然这么说，技术过程还不明确，所以在信里用「产业技术讨论」这样蹊跷的方式传达了。
接受了去掉游戏知识的说明，千愣在了那里。
「连那种事情都考虑到了。。。」
 
抗体药和信的事是第一次听说，在LP农耕法中竟然也藏有这样的意图，千不禁惊叹。这个少年究竟已经看到了多远的未来呢？。
惊讶的不只有千。隐藏了气息的绘里香也因为哈洛特的远见和思虑深度感到了冲击。
哈洛特事先察觉到了皇家的危机。那是在，婚约谈话之前，瘴气发生之后。
要是这样考虑的话，就能够理解哈洛特在订婚的数天后就搜集到那个药物必要的材料和信息的事情了。
那也就是说，哈洛特为了和自己毫无关系的皇族，拼尽全力来施以援手。说着是为了卖皇家人情，但是和开发药所花费金钱和人力相比，斯托克斯家拯救皇家的好处更少。从谈话来看，对于并非纯血主义的哈洛特来说更是如此。
为了他的献身，他的思虑，绘里香留下了眼泪。
说实话，对于哈洛特来说，这些是苦恼了半天后才出的最后的决断。
如果这些支援被绘里香知道的话，不难明白绘里香会产生原作以上的恩义感。那么，要说起为什么采取原作中所没有的行动，只能说是因为哈洛特自己想去做。
在斯托克斯夫妇能看到的地方，无法顺利的为了自由的行动而集合人员。
于是哈洛特想到了利用婚约者的伪装，接触皇家。哈洛特判定，如果是游戏中熟知的人物的话，是可以信任的。与情感、理解、人脉都有的人进行合作，也能更轻松的在暗中支持主人公他们。
提供抗药体来延迟产业的骤冷，用LP农耕法来修复经济，在主人公们解决瘴气异常问题后林业就能够恢复。这样的话即使没有斯托克斯家的支援，皇家的领地经营也不会出问题，就算绘里香的婚约破裂也没关系。
并且，废弃与哈洛特婚约的事情也在那封信里写下了。
（细想的话简直是「嗯」的大游行，虽然没有在推销的感觉，但只要不是胡闹般的请求，大部分的事情佑都会协助的吧。）
那是没有自信的确定。
只有一个顾虑。在「胡闹般得请求」这一分类中，有一个和自己眼前的千有关的顾虑，因此哈洛特不自觉的对自身发出了警告。
「啊啊，这么说来你这家伙也得好好考虑自己的事情。」
「那是什么意思？」
哈洛特为了不让屋外的人听到压低了声音。那是在壁橱中潜伏着的绘里香能勉强听到的程度。
「前不久也说过，在将来斯托克斯家有着衰落的危险。如果不愿意成为一名无职人员的话，以防万一做好准备比较好。」
「但是为了防止它不是普及了LP农耕法吗？」
「就现在的重税和挥霍程度来看，顶多是拖延时间的程度。凭我的手段所能做到的事情是有限度的。我没有帮你这家伙介绍工作的打算，自己想办法解决。」
总是乐天派的千在听了这话后也变得狼狈起来。
就好像理所当然地说着这样的话的哈洛特才是奇怪的。
「如果那样的话斯托克斯领地内的人民会怎么样？」
「谁知道呢，不过佑·皇的话应该不会让事情变糟的吧。」
虽然是草率的语气，但提到了绘里香不可能听漏的名字。」
（为什么这里提到了父亲。。。？）
「那个。。。这是什么意思呢？」
「信上有着，当斯托克斯家衰落的时候，为了不让领民受到不当对待，向皇家提出的恳求。真是的，如果不这样做的话，弱者就无法生存，笑不出来啊。」
 
虽说是拜托了皇家，但没有想让皇家来养着领民的意思。和王族都有深交的皇家的话，多多少少可以期待其作为中介进行支援。
因为不知道「拜托」有没有被接受，因此也可以说支付了过量的恩情。
（恐怕会成为其他贵族的领地吧，希望是一个比现在的领主要正经的人。）
到那时恐怕我已经不在这片土地上了吧。对后继者满满的都是期待。（原文：後任に丸投げする気満々だった。）
「总之就是这样。要是对别人说了什么无聊的话，可不会轻易饶了你。」
「我、我明白了，我不会说的……？」
被哈洛特锐利的眼神所射穿，千的声音颤抖着。千的声音颤抖是有着别的原因这件事，以及千『我不会说的』的说法，哈洛特现在并没有注意到。
嘛，不过就算现在哈洛特发现藏在衣橱里的天敌（绘里香）也已经为时已晚了。
作者原话：
一希、ハロルド、一希ハロルドという３つの表現がややこしいとの声が多数あったので「ハロルド」に統一しました。
ゼンが無能呼ばわりされてて辛い。
俺のせいだけど。
一希、哈洛特、一希哈洛特，很多人说三种说法太麻烦了，因此统一为哈洛特。
千很悲惨的被称为无能了。
这都是我的错。
 
 
 
 
  