========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-23 21:55
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「你要说的就这些么？既然说完了就赶紧圆润地滚蛋」，
「虽说我很想这样做啦~......对了，哈洛特大人这之后有什么事情要做吗？」，
「突然问这个做什么？我可没有必要告诉你吧？」，
「不是啦，我只是在想，您今天是不是不打算练剑啦？」，
对于千那视线飘来飘去的可疑举动，哈洛特内心有些起疑。
的确，刚才闲扯太多，扯得肚子都有点饿了，所以也在犹豫还要不要继续去那个地方练习，但按道理来说，这事完全跟千没有半点关系。
「那又如何？」，
「虽说一直没有跟您提起啦，但其实我对剑术很有兴趣的！所以才想要去看一看哈洛特大人挥剑的地方啦~」，
哈洛特不由得想吐槽一句「那你就去士兵堆里看个够啊」，毕竟他不过是身体素质比较高罢了，剑术方面完全是个新手，菜得就算说是自创流派也很可笑。
以前因为担心，他曾找过宅邸里的士兵指导自己，但他们都害怕哈洛特会受伤，所以只守不攻。
换个角度来考虑的话，这也是理所当然的，但哈洛特找不到练习对象的话，也是个问题啊。
他也曾经想过要不要干脆去拜托自己父母，但那两个人那么溺爱哈洛特，由他们来找老师的话，能不能像哈洛特所期望的那样学到实战剑术，真的不好说。
这么按顺序思考下来的话，今天还是先找个练习对象来会比较好。
「那就让你去看看吧，而且会让你坐在特等席上的」，
「那个，哈洛特大人？为什么您手里拿着两把剑呢？虽然我是有兴趣啦，但我没用过剑啊，突然让我做您的对手，实在有些......」，
「闭嘴」，
「别啊，求您放过我吧！」，
千的后颈被抓住了，随着他被哈洛特强行拖走，他发出的惨叫声也逐渐变小。待到叫声和脚步声都完全听不到，周围重新归于寂静了，绘里香才从哈洛特的房间里走了出来。
虽说幸好没有被任何人看到，但即便回到了自己的房间，绘里香的心情也是乱糟糟的，静不下来。
从哈洛特本人嘴里说出来的话，在她的脑海中不断往复着。
本以为被杀掉的佣人却活着的事情，
帮助她们逃出生天，考虑到她们的安全，还不惜蒙受污名的事情，
故意激怒身为婚约者的自己的事情，
以及这么做都是为了拯救自己和皇家的事情。
当然了，不见得全部都是事实。哈洛特和千的那段一问一答，有可能是事先串通好的。
但这里面也有一些让人恍然大悟之处。尤其是他那像是故意煽动自己的敌意的态度，和从数年前就一直在暗示她去着手开发新药的言行。
到底何为真实，何为虚伪，到底该怎么对待哈洛特，对此绘里香已经彻底不知如何是好了。该怎么做才好，她诘问着自己的内心，但却完全得不出一个答案。
她有种自己正漫无目的地游荡在迷雾之中的错觉，直到办完事的侑乃回来之后，才将她拉回到现实中来。
「请问绘里香大人在吗~？」，
她听到，从门那儿传来了轻轻的、总是很缓慢的敲门声。
绘里香的内心变得稍微冷静了些。
「......在呢，请进」，
「失礼啦~」，
侑乃一如既往地穿着烹饪服。她这副从未变过的打扮，如今让自己有种特受鼓舞的感觉。
而侑乃则是很敏锐地察觉到了绘里香内心的细微变化。
「在我出门这段时间，是不是发生了什么事呀~？」，
这种问法，仿佛侑乃很确定绘里香遭遇了什么一样。并且她还很直觉性地意识到，大概会和哈洛特有关。
侑乃那直指要害的询问，让绘里香紧张得身体都僵住了。
她在迷茫，不晓得该不该将自己偷听到的话向侑乃挑明。
假如自己听到的都是真的，那么为了不让哈洛特的心血白费，自己是不是应该佯装不知呢？毕竟哈洛特哪怕自己被人污蔑，都要保得她们周全啊。
但身为皇家的人，必须得确认这一切的真伪。必须彻底看透哈洛特这个人的本质。
「——侑乃，请您认真听我说」，
绘里香向侑乃说出了自己的烦恼，当然了，并没有全说。
她仅仅只透露了，自己被千带到哈洛特的房间里、然后听到了传闻已经被杀掉的两个人却仍活着的事情，这种最低限度的情报。
尽管大部分内容都是粗略带过，但已经足够让侑乃皱起眉头了。
「因此，希望您可以调查一下克拉拉和柯蕾特是否还真的活着」，
「明白啦~。我这就去准备~」，
刚说完，侑乃就再度向着已经跑过很多趟的地方回去了。因为侑乃本人不能离宅邸离得太远，所以她只能去找别的人来对布罗休村进行调查。
即使是在回去的路上，侑乃仍在不停地思考着。
因为绘里香的话给她一种很不对劲的感觉。
（哈洛特大人居然没有发现房子里藏了人吗？）
他可是能轻易地察觉到以密探为生的自己的存在的高手啊。那样的人，怎么可能会发觉不到完全不会潜藏气息的绘里香呢？
侑乃得出的答案是不可能。
哈洛特想要的，很有可能是，让情报流入到绘里香，换句话说，是皇家那边。至于他为什么要将这等瞒着周围的人的情报泄露给皇家知道，就实在难以揣摩出来了。
一想到，这么一来，现在的自己，岂不是被哈洛特牵着鼻子走了吗，侑乃不禁有些不甘心。
（才那么大就已经这么深不可测了，真是可怕呢~。要是让他成了气候，那得是何等神机妙算的人物呀~）
对于这种未来，自己是该感到期待，还是该感到害怕呢？大概不会再有第二个像他那样，让人特别想要结交的人了吧？
那个岁数，光是有谋，已是百里挑一了，更何况还文武双全。就连用「神童」这个词来形容他，也会显得苍白。
但若是处在敌对方的话，他将毫无疑问是个强敌啊。强到说不定得现在就将他扼杀在摇篮里，以防日后遭受到更大的损害啊。
在侑乃心里，他的威胁就是有这么大。
 
侑乃会对哈洛特的言行做出那样的判断，也是在情理之中。
他还未能脱离小孩子的那种稚嫩，虽然已经优秀得让人自惭形秽，但还远远不够。
只是这种程度的话，既不足以让佑无法看清他的想法，也做不到将侑乃蒙混过去。
就算这不是出于哈洛特自身的目的，但作为结果而言，给了对手那样的信息也是必然的。
另外，哈洛特最大的失误在于，太过执着于好感度的调整，和遵循原作的剧情流程，并且一而再再而三地忽略掉周围对于自己评价。他自己虽然很清楚自己的言行早已远远超出他那个年龄所应有的程度了，可他既没有时间、也没有心情、更没有人手帮助自己去注意、掩饰这些反常之处。
从某种意义上来说，他处于即便想也做不到的状况下。
但假如他能正确地认识到，自己被给予的评价，和被给予那样的评价的原因的话，就不会大意到搬起石头砸自己的脚了。就会变成能避则避的情况了。
另外，明明对于绘里香和侑乃很突兀地决定长期滞留于此的举动感到困惑，却怠慢于探明她们的目的，这也是一个致命的失误。
解释起来就是，他熟知原作的绘里香，知道她讨厌不公正和不讲理的事情，于是才显得有些大意。他根本没想到，绘里香和她的仆人，背地里的真实身份其实是间谍。
假如他好好盯紧了绘里香，以及她身后的侑乃的动向的话，那么至少现阶段，克拉拉她们还活着的消息被发现的可能性就很低了。
华丽丽地忽略掉上述所说的那些因素的结果，便是哈洛特蠢得再一次主动地选择去皇家。
自绘里香她们知道克拉拉她们还活着起，过了大概三周左右，就在绘里香已经滞留了超过一个月的时候，从父亲海登那儿下的命令，成了哈洛特这次行动的契机。
「让我去皇家那？」，
哈洛特一如往常地被海登喊到书房，然后听到海登说出了很理所当然的东西，主要意思就是，将身体不太好的绘里香送回到皇家，并且这次换成哈洛特在那边暂住一段时间，以进一步加深双方的友好往来。
前者不过是借口，后者才是他的打算。对于绘里香的身体不好，他只觉得是思念家乡的缘故。
「是的，这一次我有事，不能跟着去，为了表示诚意，你必须同行」，
（诚意呀......大概是希望能让周围看到我和绘里香相处融洽吧）
关于绘里香和哈洛特的婚约，已经在斯托克斯领内公开发表了。对于婚事已经定下来的绘里香，斯托克斯领内的民众开始用同情、怜悯的眼光看待了。
自己那一家子这么不受欢迎，哈洛特只能是目瞪口呆了。他已经没有自信能扭转民众的看法了。
「我知道了。这样的话，得立刻开始为出发做准备呢」，
「哈哈哈，这么上心啊，你们什么时候关系已经变得这么好了啊」，
怎么可能会是那么一回事。本来绘里香就一直窝在房间里，根本没有机会去搞好关系，但海登却自行朝着自己希望的方向去理解了。
哈洛特很想对着他爹那太过天真的智商嘲讽几句，但他一直在父母面前装乖小孩，说出那种话来，是不可能会被原谅的。尽管有些蔑视正心情愉快地笑着的海登，但哈洛特并没有放过去皇家的机会。要不要在这里赌上一把呢，他开始暗地里给自己鼓劲儿。
可是，尽管心里很着急，但这样的决定也太轻率了。这也许是因为他自信，即使目前问题仍旧堆积如山，但只要有机会，现状也总会有办法得到改善。
他现在所做的事情，就好比踩到了最大的那颗地雷上。再不冷静一点行动，可真要出事了。
但当时的哈洛特，就连这么基础的东西都抛到了脑后。他还不知道这件事招致了他的新的死亡FLAG。
 
 
 
 
  