========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-08-14 02:50
==========================

翻译：青色光芒
轉載自貼吧
 
 
哈洛特与佑结下合作关系的那晚。
那被深厚云层遮住月光的夜幕之下地面深陷黑暗之中，如同要逃离这样的黑暗一般，
有一个房间被明亮的灯火垄罩著。
 
在这房间裡由坐在上座的佑开始、妻子历与女儿绘里香、佑的近侍鬼龙院、穿著没有葬污的围裙
如同表达这是她的注册商标的郁乃共计5人，都保持著沉默。
 
像是要纾解这凝聚的紧张感一样，宅邸之主佑开口说话。
 
「那么、有甚么要报告的吗？郁乃。」
「是的、有必须要跟老爷以及绘里香大人说的事情。」
郁乃如此说道、虽然是平静的声音，然而这不是她平常说话的缓慢语调。
 
「绘里香也有？」
「正是如此、这是因绘里香大人的命令而动的。」
 
这话说完，除了郁乃以外所有人的视线都看向了绘里香。她发现如此后深深地下了头。
 
「对于随意指使她们行动的事情我十份抱歉，父亲大人。但是有个必须被查清的事情，所以
借用了郁乃的力量。」
 
「必须被查清的事情是跟哈洛特有关吗？」
 
「是的、父亲大人知道有谣言说哈洛特大人将佣人及其孩子杀害了吗？」
「恩，斯托克斯领的街上一直有这样的报告传回来。」
 
伪装成商人以及旅人并潜入斯托克斯领的密探们、都打探到了母女杀害事件这件事情。
似乎厌恶斯托克斯家的领民非常的多。
 
「......然而出现了这情报是假的的可能性。」
「假的？所以说谣言中被杀害的母女还活著吗？」
 
「为了确认真假所以才与郁乃等人合作弄清。」
 
然后就是现在，郁乃在这裡要传达出了调查的结果。
现在全员都看向了郁乃。全部的人都在等著她将要说的话。
对此郁乃没有故弄玄虚的开始说了。
 
「这次事件的谣言是假的。本该被杀害的佣人克拉拉与其女儿柯蕾特现在都还存活著。」
 
听闻报告后，佑眯上了眼、而绘里香低下头，双膝上放置的手用力握紧成拳。
她的心被罪恶感给包覆了。
 
虽然看到绘里香变得如此、报告仍得继续。
 
「现在她们居住在布罗休村裡面，那是巴拉克子爵管辖的小村庄。花了相当多的时间才从本人那获得证言。」
 
「花了相当多时间？」
「因为她们没有改名所以很简单的就问道她们的所在地点，然而她们很顽固地拒绝谈论当时发生的事情经过。」
 
收到了先行同伴的报告的郁乃自己到达了现场。实际来说虽然没有到赶走她的程度，然而
克拉拉也是完全不想讨论有关真相的态度。
 
但是郁乃也不能「真是没办法呢~」就掉头离开。
在与克拉拉交谈的时候她发现到了一件事情。
 
那就是她对哈洛特抱持著许多感恩的感觉。
 
哈洛特主张自己把她们杀掉了，并隐瞒她们还活著的事情。即使知道这会有他杀害了她们的谣言出现也没有试图
镇压这些谣言。更加上本该被他所杀的母女俩对哈洛特感到感恩、到底是为甚么。
 
想到此，郁乃心中有个假设出现了。如果这个假设是正确的，那么就有能让克拉拉动摇的妙计。
同时也是对哈洛特与克拉拉两人感受的践踏。
但是就算会发生这样的事情也好，郁乃也没有选则。就算会让她感受到痛苦也只能继续说下去。
 
『哈洛特大人背负著杀人的污名、就算是现在也肯定被人如此认为。因此哈洛特大人现在被自己的
领民们所敌视，虽然没有表现出来、但是他已经非常憔悴了。
 
我并没有想要将真相暴露于光天化日之下。但是如果你可以说出真相的话，哈洛特大人就会在暗中获得理解
者的帮助。请把它想成是可以帮助他的方法怎么样呢？』
 
这些稍微被夸大的词彙立即获得效果，听闻郁乃的话后克拉拉手摀著嘴、脸色苍白。
她的眼中渗出了泪水与痛苦，在经过数分的沉默后她将那天开始发生的事情全部表明了出来。
然后感到后悔。她所能做的只有被强迫进行对话。
 
「......她说了些什么？」
 
「事情的始末是5个月前左右、一切的开始都是克拉拉差点误伤了哈洛特大人。」
从这开始就是郁乃从她那听来的话语正确无缺的传达给房间内的全员。
 
在那之后哈洛特的父母激怒的要将其给斩杀。
哈洛特说著要拿克拉拉当魔法实验台的谎话并把她关入地牢。
这是为了製造出制订救出克拉拉计画的时间的手段。
为了不让自己女儿孤独一人而让自己与女儿会合。
马车及居家用品、还无偿的给了许多週转用的金钱。
现在被污名缠身的他恐怕也是为了确保自己等人的安全。
 
「......她流著泪如此说著。」
 
听闻著郁乃的报告，所有人都失去了话语。
 
那高傲的态度背面哈洛特有著坚强与温柔，同时也知道了他所抱持的痛苦。
知道这点的克拉拉虽然是为了帮助他，但是无视于他的感受将事情一切说出的她肯定也很痛苦。
 
突然绘里香握住了拉门、而背后的佑喊住了她。
「绘里香，你要去哪裡？」
 
「......我必须向哈洛特大人谢罪才行。甚么都不知道、都不尝试著知道，却感情用事的大骂他，甚至还甩他巴掌。
虽然说一定不会被原谅的、但是至少......」
 
该诚心诚意的对此谢罪才行。
然而这份想法被佑给阻止了。
 
「这是不行的呢。」
「为甚么呢？」
 
「他为了守护于此用尽全身。现在这些祕密被我们知道了、我们该採取的行动是保密下去而不是共享这秘密。
本该互相信任保密的情报被其他人所知道的话，哈洛特会为了避免洩漏其他情报而更加警戒，这只会让他更加孤独下去。
」
 
 
如果这么做的话会有把一直以来孤军奋战的哈洛特更加赶往孤独的危险性。
哈洛特的话会做些甚么吧，儘管那是一条荆棘的道路。
 
在那面具之下、他可能会受到很多伤害、有时可能还会落泪。
 
「绘里香想要道歉的心情自然能够明白。然而那真的是对他感受到内疚吗？又或者只是想要获得原谅呢？」
 
「呜！」
 
所以佑才制止了她。儘管是对著女儿用著不合理而严厉的话语。
 
绘里香能够明白佑所说的话。但是脑袋能接受这些。可心灵、感情、理性无法这样将此接纳下来。
 
「那么该怎么做才好？无法改正错误、无法为此谢罪的我还有什么能做的！？」
如此叫喊的绘里香的姿态如同与其年龄相应的孩子一样。
一直表现得像个大人的绘里香表现出孩子般的行为，虽然不该如此但是佑还是对此微笑了。」
然后站了起来朝绘里香走了过去、对著只到自己腹部高固的绘里香的投温柔的抚摸著。
 
「你就成为能够支持著哈洛特的人。他很优秀、但是又太优秀了，这力量会使他孤独的。」
 
这是与哈洛特进行对话的佑的直觉感官。恐怕哈洛特自己所见的世界跟常人所见的世界是不同的。
否则的话他不会说出〝我以外的人是不会理解的*〞这样的话了。
 
(*这句话出现于18章，然而这个时间点熟肉还没出所以暂且这样。)
 
当他用感叹的语气如此地说著的时候，他一定已经明白了他的未来会如同佑所担心的那样。然而不知
是幸以或不幸，哈洛特此有著忍受孤独的力量。
 
就算他要走的道路是极其危险、他也不会停下来并一直继续地走下去吧。佑从哈洛特身上感受到了这样子的强烈意志。
 
「如果还想著如何为自己的作为偿还的话、不要祈求原谅。当他想要做些什么时守候著他、支持著他、更接近他，成为能
真正理解他的人吧。」
 
「更接近哈洛特大人、成为真正理解他的人......」
 
「这会非常的困难吧。哈洛特很优秀的缘故、他可能需要协力者、但可能不需要同伴。1人完成许多的事情并相信他的独断行事绘里香有办法陪伴这样的他吗？。」
 
首先很显然的哈洛特自己在远离著绘里香，佑不认为他会毫无理由的就这么做。
会如此对待绘里香一定有他的理由吧。
 
这代表不管绘里香对他如何尽心尽力可能都不会有回应。
这也将是个残酷的道路。
 
「……」
 
在这裡轻鬆的断言「做得到！」、绘里香就只是个思虑浅浮的孩子。
因为那多少只是自我中心、而绘里香能理解佑所说的话后含著怎样的痛苦。
 
看著懊恼的咬著自己嘴唇的绘里香，佑闭上眼蹲了下来，用著温柔的声音说著。
 
「没有必要这么快的就给出答覆，看著他的身影学习著后再决定就行了。
不过关于扇他了一巴掌的事情还是道歉的好。」
 
绘里香意志消沉的样子并小声的说了声「是......」后就回自己的房间去了。今天看来是无法吸收更多的话语，要用心的整理判断一番。
 
绘里香及之后跟著离开的郁乃离开后，佑露出了苦笑。
 
「跟决定婚约的时候一样，这次也陷入了鬱闷之中。」
 
「但是理由完全相反呢。」
 
对面的曆发出了如铃声般的轻笑。
 
与2个月前虽然表现的很平静但是应为与不想结婚的对象订下婚约而内心沮丧的绘里香。
即现在因为伤害了对方而感到后悔，更至想被对方给认可的。虽然这份心情她自己没有注意到。
 
「孩子好好的在成长著呢......」
「你在认真的说些甚么呢？这不是你第一次感受到孩子的成长吧。」
「是自己的女儿所以就更加的感慨。说来鬼龙院、一树给了怎样的答覆呢？」
 
「明早就会回来。」
 
在听完鬼龙院的话后陷入无言的佑苦笑了出来。
 
「是他的话就会这么说呢。」
 
「因为那孩子很爱绘里香呢，不过就算是训练跟他战斗会不会对哈洛特来说太过火了？」
「也许没问题的。从郁乃的报告知道哈洛特也有著相当的实力。应该不会一面倒才对。」
 
然而佑怎么想都不认为一树会输。不管如何让他们两个对上感觉十分有趣、彷彿眼前能看到
那少年衝动点脸的。
 
「你露出很坏的表情喔。」
 
「没这回事。我只是心情雀跃的看著拥有美好未来的孩子们而已。」
 
「老爷你还真像个像个孩子。」
 
「没错。」
 
「嘛、男人不管哪个年纪都还是个孩子。」
 
看著笑嘻嘻并互相点头的佑与鬼龙院，历呆然的叹了口气。
 
不知道这段时间大人们所展开的行动的哈洛特，虽然出现了些意外但还是一切顺利。
他享受著棉被的触感与味道并沉睡了。
 
随后迎来隔日早晨。
 
摆出丝毫没有任何好心情一般冷冷表情的哈洛特与佑、历以及绘里香三人一起吃著早餐。
在吃完早餐一段时间之后。
 
「对了、哈洛特。有关你昨天说的，淮备好了合适的对手。」
 
在喝著饭后绿茶的佑如此说著。
哈洛特皱了眉。
 
「昨天说的今天就成、手段不错。」
 
「只是刚好有实力不错的人就在附近、询问之后对方就答应了而已。」
 
「那么他是谁？」
 
「等待会面也是总乐趣。虽然是早上才刚回来不过早点去找他如何？」
 
「不必多说。地点也淮备好了吧？」
 
看著无法压抑自己的急促的哈洛特，佑勾勒出了层笑。
 
「当然。会用马车来移动所以可以让你淮备一下？」
 
还没听完佑的话哈洛特变站起并回到自己的房间去了。和服──旅馆的浴衣不适合战斗所以要换掉。
 
「昨天也是，哈洛特很平静的正座著呢。」
 
「在侍女说明前就能穿上和服。也能很好的使用筷子，对皇家的文化有很深厚的理解呢。」
 
「这么说来也知道有关于樱花的事情呢。」
 
皇家一家惊异地看著空著了的哈洛特的座位。
然后几十分钟后，穿著平常装扮的哈洛特的身影出现在马车之中。一起乘坐的有佑与鬼龙院、
以及不知道为甚么也在的绘里香。
 
坐在哈洛特旁边的绘里香看起来非常难受。这份心情哈洛特能够理解。
毫无疑问她看起来十分厌恶。不过佑可能有某种考量吧。
得出这结论的哈洛特没有多说多馀的话并持续感受著马车的摇晃。
 
之后过了一段时间后到达的是一个巨大的武道馆。
 
在下来马车之后所见的就是个有10米长的大门。给予所有所见之人压迫感，进入这样的门之后。
入眼所见是个广大的空间并有许多设施排开立于此地、就算不用使劲地听他依然能够听到打斗喊叫〝咚！〞的声音。
 
哈洛特被带到的是有著庄严气息并有2层楼高的道场。
 
走著与外观相同的木製阶梯登向二楼并由正门玄关进入了道场之中。
 
由格子状的窗户透入了微弱的太阳光让其有些微暗的感觉这房间如同是个休息室一样。
在房间的一角有著可以让数个大人行躺的塌塌米空间。
 
本来还发著许多声音充满活力热闹的休息室在佑与绘里香出现后一瞬间就陷入安静，在之后的瞬间
所有人都保持著低头行礼的姿态。
 
「突然造访我很抱歉。稍微借用一下下面的道场。一树有来了吗？」
 
「是、今早有看到他。」
 
佑平静地问著道场内的人、被问话的人们也仰慕的回答著。信赖关系是有眼可见的。
在看过这样的景色后跟著走在前面的鬼龙院哈洛特一行人来到了1楼。
 
在那有著剑道场。那里有著两个比赛用的赛场并且没有天花板。
二楼设置了观赛席、或许是因为佑的访问之类的在上面观看1楼在做甚么的人越来越多。
 
但是那些观众对哈洛特来说根本不重要。他的视线已经集中在一点上了。
 
在剑道场的中间有名少年在挥舞著竹刀。比哈洛特年长约12、13岁的少年沉默的重複挥舞著。
他有著让自己盯著他看的力量。
 
「一树。」
 
当佑呼喊他的名字后那个少年停止挥舞并看向哈洛特等人。
纯正日本人的黑髮黑眼。比哈洛特高10公分、爽朗端正的脸就算搬到哈洛特原本的世界也是偶像级的。
 
这令人惊豔的美少年开口说出他的第一句话。
 
「喔喔！绘里香！一段时间不见你更漂亮了呢！」
 
无视了佑、他衝到绘里香前面并握住她的手开始认真地称讚著她。绘里香看向一树的眼神中带著满满的困扰。
 
「耶、莫非这家伙就是我的对手？」
 
「你想说的话我懂不过他确实有著实力。放心吧。」
 
「首先我先自我介绍一下吧。我是一树?皇。绘里香的哥哥。」
 
「哈洛特?斯托克斯」
 
「就这样？是不是哪裡搞错了？不是还有更重要的还没说吗？」
 
一树将手放到哈洛特的左肩上。
 
「你是绘里香的婚约者对吧？我的！骄傲的！妹妹的！」
 
被一树右手按住的肩膀感觉到那手正阵阵的握紧著，哈洛特发现了。
 
这家伙绝对没错是个重度妹控。
 
 
 
 
  