========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-12-12 03:01
==========================

翻译：魔彈之魍
轉載自貼吧
 
 
（上次的20把哥哥名字弄错成一希了，这次按照 Ex天丛云剑 的意见改成了伊月）
比试前露骨的露出敌意的对手竟然在想着那种事情，哈洛特即使是做梦也不会想到的吧，但是即使如此哈洛特还是对于伊月【イツキ 这次把名字更正为伊月】散发气场的突然改变感到了惊讶。可能是因为得知了自己的胜利而十分开心吧，如此的得出了一个完全偏离的结论。
 
（话说最后还是是输了。「我没觉得自己会输」是啥啊！？）
 
而且与小孩做对手都还是违反规则输了，这比普通的输了还有更加的令人同情啊。该不会这幅高性能的身体在回收flag的能力上也十分出众吧。。。
 
哈洛特为了把脑袋里边出现的最糟糕的预想抹掉来回晃了两三次脑袋，然后为了呼吸点新鲜空气来把低沉下来的心情回复而走向了道场外，并非进来时的正面玄关而是从更衣室侧面连向道场背面的后门走到了外边的青空之下。
 
一边让流了汗的身体沐浴着舒适的微风一边在漂亮地铺满了的白色石板路上光脚向前走着。从修在一个小山丘上的道场的大门那里向外望便是皇家【女主家族】的城镇的一角。
 
在山坡下展开的是和古代日本酷似的城镇景象。并排的建筑物全都是木质的而且也没有能够遮挡天空的高楼。方方面面都洋溢着自然的感觉，桃色的花瓣也如同要为它们染上颜色一般摇曳着。虽然这并非是哈洛特所熟识的风景，但是即使这样也毫无疑问是能够直接激发日本人的乡愁的景色。
 
也许这就是原因了吧。
从来到这世界到现在的约有五个月了。为了不让内心屈服而不由得想起来不太多想的生活过的故乡，回过神来视野已经被双眼渗出的泪水模糊了。简直就像是崩溃的信号一般，哈洛特的心一波接一波的受到了感情的冲击。【心が折れ曲がらないように考えないできた故郷を思い出し 这句用法没见过怪怪的英翻又跳过了这里不能参考，所以我姑且是按照没看过小说的日本人朋友的解释翻的，不是很确定】
 
远离了故乡的孤独感，对于等待自己的未来所怀有的恐惧，时常努力振作着来保持着的紧张感，在尽管如此也背负着无尽的不安要素的积累之下产生的心累。就算如何喜欢和游戏相似的世界，乐趣也都是有限度的。不得不什么都不懂的作为一个如果按照历史发展【指游戏剧情】一定会死的角色生活下去所引起的内心的不安也非同寻常。
 
各种各样的感情都涌了起来并在哈洛特心中翻滚。无法忍受那样，眼角终于不由流下了泪水，脸颊也留下了一道泪痕。本来的话应该是对于发生在自己身上的不讲理的情况哀叹甚至痛哭不已的吧。但是并没有那样而是安静的流下眼泪是出于原作的哈洛特的自尊心极其之
 
高的缘故吧。那不如说是死都不愿意认输的人格是绝不会陷入到哭泣的事态中的，但这也正说明了现在哈洛特是被逼到了何等的窘境之下。
 
[......绝对不会认输的]
 
即便是如此也只能说出这样的话语。不过是想说泄气话而已却将倔强贯彻到了如此地步也是相当的厉害了啊，哈洛特脑袋里边还残留着些许冷静的部分考虑着这样的事情。如果没有这如同钢铁一般的精神的话，哈洛特说不定早就已经崩溃了吧。
 
就这样沉浸在感伤中来回看着樱花花瓣飞舞着的街道，不久他的心也慢慢的沉静了下来。
正想着是时候回道场了而转过身来的时候却听见了唤声。
 
[哈洛特大人]
 
那声音让胸中产生了悸动和激昂。 但那当然并非是源自于恋爱之类的事情。那是和万万没想到的对手接触而陷入了不知所措的原因。
 
像锈了的螺丝人偶【ブリキ人形】一般回过头来，在那前方毫无疑问的是绘里香的身姿。
但是哈洛特完全无法推测出绘里香是想着什么来到这里的，又是为了什么出声叫住自己的，因为自己应该是被她彻头彻尾的讨厌了啊。
 
嘛，毕竟被讨厌了什么的这样的自我认知是错的啊。要说为什么她这样特意的来追哈洛特的话，那是因为被伊月[他好像很失落的样子，你去宽慰宽慰他怎么样啊？]的推动了。
真要说的话，绘里香并不觉得哈洛特看起来像是失落的样子，她甚至感到哈洛特和伊月的交谈飘散出来了一种不错的印象。
但要说的话从伊月那像是察觉到了哈洛特的心情一般的口吻中感到了莫名的悔恨，等注意到的时候已经向着哈洛特那边走了过去。
 
不过好好想想的话这也是个极好的道歉的时机。虽然单靠佑的意向还不能传达误解已经被打消了，但是她仍然应该要为了扇了哈洛特耳光的事情去道歉。而就在立马走近哈洛特的时候，绘里香却看见了。
 
哈洛特向上望着天空，双眼都被右手覆盖掩藏着，然而指缝间流出的泪水在他的脸上划过了一道泪痕。
 
惊呆了的绘里香的脚步停滞下来了。瞬间便理解了自己看见了本不应该看见的东西。
哭泣的理由也是，在那眼泪中的感情也是，绘里香都不能好好的推测出来，因为她并没有了解哈洛特的事情到了能够做到这样的程度。
 
一声小小的绝对不会认输的嘟哝传达到了在哈洛特流下眼泪的冲击性的光景前丧失了言语的绘里香耳中。
哈洛特，作为一个和自己同年纪的少年，一直都在这样战斗着么？
 
一直都是强气的不适当的笑的他也会在别人不知道的地方流泪，大概都是将那样的内心潜藏起来和大人们交锋的吧。
仅仅只是强大是不够的，仅仅只是头脑聪慧是不能够取得胜利的。没有绝不屈服的灵魂的话是不能像他那样痛快的摆脱逆境的吧。
 
啊啊，父亲说的原来都是真的啊，绘里香这时才初次感受到了心痛。然后也注意到了自己之前的想象都是错误的事情。哈洛特是无论何种困境都不会被挫败，轻松跨过困境向前前进的人类，他的自信则作为平时的傲慢表现了出来，就是这样想象的。
 
然而不可能仅仅只是强大。哈洛特也是和自己差不多岁数的小孩子，当然也拥有着柔弱的部分。他的周围没人注意到这种当然的事情也只是因为他表演出的那彻彻底底的桀骜不驯的虚像罢了。他身边没有能够向其展示柔弱姿态的人，所以他不得不那样做啊。
 
触及到了那样的哈洛特的境遇的绘里香心中翻转不已，不想要让自己选择了孤独前进的哈洛特孤身一人，她正想着这些对哈洛特的担忧。、
 
（......这可能就是父亲大人所谈及的想要成为「能真正理解哈洛特大人的人」的心情吧）
 
如果是这样的话，自己应该要做些什么就很清楚了，已经没有迷茫了。
就算现在还没有那个资格也好，还有不足之处也好，总有一天一定要成为支撑那个伤痕累累的背的人给你看！
今天就是将那份决意铭刻于身的开始之日。就在如此决定的时候，绘里香顿时觉得心中的堵塞物消失了一样。
 
所以绘里香才能够不需要任何努力的将他的名字从口中唤出吧。
被唤到之后哈洛特慢慢的回过了头来，眼睛中充满了怀疑。
确实绘里香认为考虑到他的心境的话，那样眼神也是能够理解的。但是绘里香已经坚决地起誓不会再对那样的态度畏怯了。
 
[刚才真是场极佳的比试啊。即使是在疏于剑术的我眼中，哈洛特大人也是能理解的到的强大。]
 
[你们两兄妹一齐都想要在伤口上撒盐么？]
 
[绝非那样。 比赛是输了但是胜负是赢了啊，不就是这么一回事么。]
 
[原来如此，所以你是找吵架的么？]
 
那场比赛是哈洛特违反规则输了。若是那句话成立的话，那就是比赛输了胜负也输了的意思啊。　
觉得这带着灿烂的笑容的混合技能更能衬托出嘲弄的感觉。
 
[真是的【KUSO】，十分抱歉，说的过火了。]
 
看来绘里香也认识到了那一点的样子。
但是比起那种事情，哈洛特如何都不能理解为什么绘里香能如此自然的和自己接触，而且现在的对话也不像是她的风格。
 
[哼嗯，想要说些无聊的戏言的话就去找那个佣人一起玩吧]
 
[请稍等一下]
 
绘里香的挡住了想要尽快离开这个地方的哈洛特的路。
无法理解绘里香的想法的焦躁感使得哈洛特烦躁起来，口吻也变得更加严苛。
 
[躲开，我没有和你混在一起的时间。就算有我也全部搅碎]
 
[那样的话就没办法和哈洛特大人好好说话了啊]
 
[啊啊，那样刚好啊]
 
[可惜的是并不会变成那样。至少现在，请把您的时间交给我吧]
 
哈洛特感觉至今为止都表现的娴熟端庄如同花一般的绘里香形象，不知为何现在就像是在大地布满深根的巨树一般完全无法撼动。简单来说就像撬也撬不动一样。
这是原作角色的压力么，哈洛特在那压力之下「碛」的咋了下舌，不爽气场全开的说着
 
[......有事的话赶紧的弄完]
 
[十分感谢]
 
这样说的绘里香弯下腰深深的摆出了行礼的姿势。
 
[对于前日真是十分抱歉。脑袋充血虽是因为被投以了蛮不讲理的话，但在这基础上扬起手扇人是错误的行为。我想要就此谢罪]
 
[蛤，你专程来这里就为了说这个？浪费时间]
 
话语都十分不留情但是这都是伪装而并非真心，哈洛特是故意的去激怒绘里香，而那样的反应也是正常的。一般情况下应该不会再次想道歉的，像那一样这样子来道歉正是因为她是绘里香吧
 
这份温柔当然正是她的美德，她总是充满善意的看待大多数人。事实上，即使玩家时代她也是这样对待哈洛特的。
但是对于现在的哈洛特而言，他只能觉得那过分的温柔简直如同剧毒的獠牙。。那是一旦被咬伤一次便会导致致命伤的存在啊。
真是自顾自的展现温柔啊，就在哈洛特这么想的时候他开了口。
 
[你的道歉没有价值。不如说在像那样强势的叫过之后舌头都还没干就那样道歉，你真是个笨蛋么？首先啊，你的那份温柔就是基于善意之上的欺瞒。性质恶劣到让人想吐的那份友善也太超过了啊。虽然像是小丑一样跳舞那是你自己的自由但是不要打搅我，不要进入我的视线内，像眼睛进了渣滓一样的令人不愉快啊。]
 
用比原作哈洛特更加恶劣的口吻，将由绘里香那里积存的忧愤一口气喷了出来。吐出了毒言之后他也就取回了冷静。
完全说过头了啊，而且还是迁怒一个少女啊。
和之前完全不同意义上的想要哭啊。
 
就用着道歉的姿势沐浴了怨言的绘里香一点也没有动摇。
是让她哭了么，还是说让她生气了么？
就在哈洛特惊慌的观察着的时候，绘里香安静的挺起了身体。
 
她既没有盈满泪水也没有发怒。虽是被这样的中伤了她却也一点都没有失落。在她脸上的只有接受了哈洛特全部的谩骂，仍然如同绘画中所描绘的圣母一般温和的表情。
 
绘里香对于哈洛特可能会对自己的道歉展示如此态度的情况早就有了觉悟，因为她知道哈洛特是一个强大又严格的，却又和自己不一样拥有着真正的温柔的人。
可能骂向自己的言语中并没有包含谎言吧，绘里香她对于自己对哈洛特而言是完全不重要的存在这种事不用说也知道的。
 
（我还所不足的地方还太多了啊。面对困难的命运的强大也好，呵责弱者的温柔也好。）
 
从最开始就搞错了啊。仅仅只是伸出手来并不是温柔。
关注，放任，即使什么都不做也都是温柔的一种，为了那个人，为了能让对方成长。
但是要想实际采取这样的话，坚持相信对方下去的坚强也是必要的。能够支撑哈洛特的也应该一定是这样的人吧。
 
所以无论哈洛特的言辞是多么苛刻的对于自己不成熟的指责都要接受，并且以此为食粮来成长，而这才是想要成为能够真正理解他并且支持的他的存在的第一步啊。
 
[.......哼嗯]
 
哈洛特像是失去了兴致一般的离开了这里。
向着那消失于道场中的小小的背影，绘里香赠与了一句诺言。
 
[「请等一等」，这样的话是不会说的。但是我一定会追上您的，绝对不会让您孤身一人的哦。]
 
她的低语随着樱花的花瓣一同乘着微风，消散在了青空之中。
 
 
 
 
  