========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-05-06 18:02
==========================

翻译：迪斯托爾夏夫特
轉載自貼吧
 
 
「那个老爸，还有多久才会到阿？」
坐在由两匹马牵引的公众马车上，一名少年一边随著马车颠簸一边眼睛闪闪发光的问著坐在隔壁的父亲。他那坐立不安的样子看来没到目的地前是很难平静下来的。
对此，少年的父亲以压制少年的语气回答著。
「很快就到了，给我安份一点」
「从刚刚开始就一直说『快到了』，我都听腻了」
「对于莱纳你一直问『还有多久』我才真的听腻了阿」
在那名父亲对面用体育座方式坐著的金髮少女，不满的对著红头髮的少年如此说著。
被两人如此告诫的少年、莱纳，他之所以会处于这种状态也是有原因的。
「这可是第一次来都市耶？难道不觉得非常兴奋？」
莱纳从小生活在三面环山的小农村布罗修，至今最远也只有去过邻近的农村或小镇。
但这次不一样，这次是自他出生以来第一次离开自己居住领地。
「虽然说是城市，但也不过就是德尔菲特（城市名デ儿フィト）而已。又不是去王都就这么兴奋，还真是个乡下来的」
「不过布罗修的确是乡下农村阿」
「我不是那个意思……」
吵吵闹闹的两人并没有引起其他人的注意。因为这辆马车原本就载满了人，旅客们也各自随意的交谈中，因此自然没有人会特别在意他们俩。
不过其中有个看似过著良好生活、下巴留著鬍子的壮年男性听到了方才的对话后，向莱纳的父亲开口搭话。
「你们是从布罗修来的吗？」
「是阿。您知道布罗修阿？」
「那是位在巴拉克子爵辖下领地角落的村庄对吧？」
「真亏您知道这种小村庄阿」
「因为我跟那家伙的关系很不错阿」
男子一边说著，一边用右手摆出握著酒杯喝酒的姿势。这个动作让人很快的理解了他的说法。
「是因为酒的关系阿」
「没错！说起『贝鲁的酒窖』在这裡可还算是小有名气的哟」
男子发出了『嘎哈哈哈哈』这种很符合其外貌的豪迈笑声。
巴拉克子爵以非常喜好喝酒而闻名。『每天都会拜访城内的酒家并喝掉足以用来洗澡的份量的酒』的这种传闻，在他的领地内是众人皆知的。
根据他，也就是贝鲁的说法，在巴拉克成为子爵并统治那片领土前，也住在贝鲁经营酒窖的那座城市裡。似乎是从那时候开始就很喜欢贝鲁酿的酒，因此即便成为了贵族后仍定期向他买酒。
虽然就贩卖的金额来说是很稳定的交易，但巴拉克领距离这裡很难称的上距离很近。因此他现在正趁著贩卖酒给领主的同时，顺便扩大自己在巴拉克领的销售通路。
因此虽然他还没拜访过布罗修，但脑袋中已经记住这个村庄的名字及地理位置了。
「不过说到布罗修，你们还真是旅行了好一大段路阿。你们的目的地是德尔菲特吗？那裡并不是个适合带小孩来观光的城市阿」
海洋都市德尔菲特，一如其名是一座面海发展起来的都市，鱼业与贸易非常兴盛。
城市与海相连接的部份大半都是港口，往来的船隻非常多，城内完全没有用来享受海水浴的沙滩。但如果是离港口较远没有船隻通行的海岸的话，倒也不是没有可以戏水的沙滩，只是那边会有怪物出没。
虽然港口也有客船可以搭乘，但从莱纳等人的行李来看，完全不像是要享受三个月海上生活的样子。那么就只剩下享受海港捕获的新鲜鱼贝类这个选项了。
「我不是来观光而是来参加鬪技大会的！」
对于贝鲁的疑问，莱纳一口断言著。
德尔菲特海洋都市──换个说法就是鱼夫的城市，有很多对于自己身手很有自信且血气方刚的男人。
正因为这个精神使得德尔菲特自古以来每年都会举办一次鬪技大会。
虽然表面上的理由是为了祈求丰收及海上行船的安全，但真正的由来其实只是将那些为了发洩平日鬱闷而暴走的人们聚集起来而已，而这个充满暴力的娱乐跟居住在德尔菲特这座城市的居民相性非常好。
 
随著参加者一年比一年多，鬪技大会的规模也不断的扩大。
从开办数来不过20年光景，城裡就已经出现了专用的对战舞台，而如今这个鬪技大会不光只是德尔菲特而已，连居住在周围城镇的人们也纷纷踊跃的报名参加，俨然成为了这座城市的一大卖点。
一边想著『差不多又到了这个时节了阿』的贝鲁，看了看充满热情的莱纳后开口问到。
「鬪技大会阿，是小鬼你要参加？」
「怎、怎样啦？那个反应是」
「也不是说小鬼你很弱啦，只是德尔菲特的鬪技大会可都是动真格的阿。要小心别受重伤阿」
「没问题的，我可是会获得优胜的！」
「欧，这口气还真大阿」
「不过这家伙打算出场的是13岁以下的分组呐」
莱纳的父亲将手放在他头上粗鲁的摸著。
看著一边抗议『停下阿─！』一边将父亲的手挥开了莱纳，那亲子间的互动不由得让人微笑，但贝鲁并没有在莱纳身上感受到能获得冠军的『强者的气场』。
就在莱纳正跟父亲吵闹的时候，他的衣服下摆被人拉了一下。
「怎么啦？」
「已经看的到德尔菲特了哟」
「欸、真的吗！？」
话都还没说完，莱纳就将整个上半身从马车的车窗探了出去，而德尔菲特的街道随即映入眼帘。
虽然宣称直达天际是有点过于夸张，但仍能看到不少盖得很高的建筑物。自己搭乘的马车所行经的大路两旁，有著数量众多的露天商店在此营业，路上行走的人们也非常多。
虽然还没正式进入城内，但光从远方眺望就能感受到这座城市的活力。一想到走进那座城市裡后可以听到或看到非常多新鲜的事物，让莱纳的心情雀跃了起来。
在一旁的少女虽然一脸不感兴趣表情，但她也忍不住频频透过窗户偷看著。
「欧─好厉害─！」
「莱纳、安静一点！另外这样很危险所以快点进来！」
「没问题的啦！呜哇、那是什么阿？」
抵达了期待已久的德尔菲特后，让莱纳的心情持续高涨著，结果即使到达城内淮备下马车时，莱纳的心情仍非常的兴奋。
最后当他亲自踏上德尔菲特这座城市的土地时，他的心情来到了最高点。
「好多人阿！建筑物好大阿！还有铁製的船耶！」
「那个只是船的铜像！」
莱纳就这样一一喊著眼前所见的东西，毫不掩饰自己对于中央广场喷水池中心放置的巨大船隻纪念物所感受到的兴奋感。
对于少年的举动，城裡的人们纷纷掩嘴偷笑或是露出欣慰的微笑看著他。莱纳完全没注意到周围的气氛就这样持续兴奋著，而一起同行的两人则感到非常的羞耻。
「暂停一下、莱纳，你太过兴奋了！不快点去进行出场登记的话」
「那个之后再说！我要先去海边一趟！」
「阿......又来了！」
一刻也静不下来的莱纳完全不给人阻止的机会，抛下这句话之后就跑走了。
他的背影很快就混入人群之中看不见了。
「真是的，一直都是这样一刻也静不下来呢......。出场登记就交由我来处理吧，至于那家伙就拜託你了。一旦找到他后就拎著他的脖子来这个喷水池集合吧」
「嗯，我知道了」
这边别无选择只能兵分两路。
至于莱纳这个少年如果放著不管的话，直到他玩累了为止会不断的到处乱跑，现在为了看海而跑向港口方向，但之后会跑去哪就不知道了。如果这裡不赶快追上去的话之后会更麻烦。
唉，像这样叹了一口气后，她开始用小跑的速度不断穿过人群间的缝隙。这是身材娇小且身手敏捷的小孩才办的到的事。
不过跟莱纳同乡的少女也是第一次看到这么庞大的人潮。结果跟拐弯处出现的人影撞了个正著。
「咿啊！」
碰的受到了想像以外的衝击而屁股著地。对方似乎正在走路因此没有受到什么伤害。但这只是自己这么觉得而已，因此为了确认对方是否受伤而一口气站了起来。
「对、对不起！没有受伤吧？」
「嗯，没事」
那清爽的声音穿过了周遭的吵杂声传到了少女的耳裡。
虽然声音本身就非常引人注意了，但是当她亲眼看见声音的主人后不由得吞了一口气。
（好、好可爱......！）
那是没有丝毫扭曲，非常率直的感想。
修剪到齐肩的黑色亮丽长髮，如瓷器般白裡通透的肌肤，与髮色相同具有浓厚东方迷人色彩的双眼。
与年幼外表相反散发出成年气息的少女，如果要给『美少女』这个词彙一个具体形象的话，她的容貌毫无疑问足以用来说明。
「你才是没受伤吧？但不知道为什么好像呆住了......」
「欸？......阿、非常抱歉！什么都没有！那个，你真的没有受伤吗？」
万一不小心让这样的美少女受伤的该怎么办阿。这个黑髮少女虽然有点让人敬畏，但也有著一股楚楚可怜的感觉让人忍不住想抱住她。
「请不用这么担心，因为有她即时抱住我，所以我并没有摔倒」
「她？」
因为注意力都被少女给夺走了所以没注意到，少女的背后是一位年约20出头，有著栗色头髮并穿著女佣服（原文是「割烹着」，就日本式的女佣服，跟女僕装不同）的女性等候著。
应该是僕人吧。仔细观察的话黑髮少女身上穿的是从没见过的华丽服装阿。这毫无疑问有著贵族身分吧。
「话说回来你不是有急事吗？」
「阿，是这样没错。但是......」
就心情而言是打算继续追莱纳，但如果没有好好道歉就离开则会感到很彆扭。
感受到她内心的挣扎后，少女露出了让人看了就安心的微笑。
「请别在意我的事情。倒不如说我们能在这相遇是一种缘分」
「相遇的缘分......」
「如果能强化我们之间的关系的话，总有一天能再度相会吧。因此当我们再度相遇的时候......是呢，届时希望你能成为我的朋友」
「朋、朋友？」
因为这个完全没预料到的提案使的她的眼睛睁得大大的。
「你讨厌这样吗？」
「这这、这怎么会！倒不如说像我这样的人真的可以吗......」
「如果我们能再次见面的话，就表示我们之间的缘分是真的，那么彼此成为朋友也是很自然的不是吗？」
「是这样子......吗？」
「嗯，所以你现在心中的想法等到我们彼此再会的时候要说给我听哟？」
「好、好的！」
说实话其实不是很了解她所说的话，但却不知道为什么接受了。
说不定这是因为她拥有的魅力所导致的吧。
「那么让我们在某处再会吧。走吧，侑乃」
「是~」
就这样黑髮的少女跟她的随从优雅的走入了人来人往的街道中离开了。
在那之后少女再度展开捕获莱纳的工作，但等到她逮到人并抓回到喷水池时，太阳也已经开始低沉了。
如果是平常的话她会持续对著惹麻烦的莱纳不停的碎碎念，但是这天跟不可思议的少女相遇的经过充斥著她的内心。
她心中的感觉很难好好用言语来形容，只能说就像是感受到命运的齿轮开始转动般，心中充满了不安以及高扬的心情。
就这样抱持著其妙的感觉来到了第二天早上。
因为今天是鬪技大会举行的日子，因此一直非常有活力的莱纳，今天整个人充满了3倍以上的活力带头衝进了会场，而在那等著她的是衝击性跟昨天不相上下的相遇。
不，正确来说不是相遇而是再会。
包含莱纳在内13岁以下的大会参加者都被聚集在专用会场旁的房间，等待著轮到自己上场的时刻。
比赛开始后等著莱纳出场的她，眼前出现的人物让她不禁怀疑自己是否看错了。
虽然有著跟记忆中不同的名字，但是自己从三年前的那天开始就从未忘记过他的身影。
自己绝不可能认错救命恩人的样子。虽然身高长高了，脸也变得更加精悍了，但他身上仍留有跟那天相同鲜明的影子。
偶然间他的视线捕捉到了少女的身影。那显现著强烈意志鲜红色的双瞳与记忆中那天一模一样。
视线交错，令她不由得停止呼吸。两人视线交错的时间仅仅只有一瞬间。
随著他的视线转移开后，她好像才想起了累积在肺部的空气，将那些空气一吐而尽。在此同时金髮的少女──柯蕾特．阿梅莱路，像是咀嚼般唸著再度相见的少年名字。
「......哈洛特、大人」
 
 
 
 
 
 
  