========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-05-07 23:34
==========================

翻译：城下花alice
轉載自貼吧
 
 
这一话开始第二部。
 
「不要从上面硬上,左右分散迎击!」
「从平日里一派宁静安详的景色的广阔草原的一角延展开来的是、将那空气都撕裂开来的鸣响的怒号。」
声音的主人是以白色为基调包覆着全身的甲胄、对着遵从自己的40人左右的士兵们不间断的发出命令的疾驰着的健硕的男人。不过，亨赫德的咆哮简单地就把那个消去了。
咕哦哦哦哦哦哦----的重低音嘶鸣着，令地面震动以至于身体的中心都摇动起来。
身长5米身高超过2米的铅灰色的巨体，比什么都突显的是作为特征的名称的由来的头部那里既长且粗的不优雅的角。亨赫德是以岩石一般硬质化的角以及头部作为武器进行突进的狂暴的怪物-----monster。
 
有着铁甲包覆的巨大的看起来是犀牛一般的眼睛。
虽然是杂食性的，但是并不会自己主动捕食包含人类和monster在内的其他动物。不过领地意识很强，这附近拥有对抗亨赫德力量的monster并不存在，慢慢慢慢地其活动范围就扩大到人类的生活圈周边了。
现在他们和亨赫德对峙并打算将之讨伐的理由就在于此。
作为最大威胁的突进，以一轩家程度来说是可以轻易破坏掉的威力。人类正面对抗的话是无法活下去的吧。
 
因此采取了左右夹击的方式来解决它，但是亨赫德也为了不让对手得逞而来回甩动着长长的角和尾巴用以威吓士兵们。
 
随着一点点的受伤动作也变得迟钝起来，于是随着战斗的延长同伴的士兵们的受伤状况变得显眼起来。
 
万幸现在招致战线崩溃程度的重伤着还没有出现，但是以现在的状态继续战斗终归是会出现死者的。
该如何是好----担任士兵的队长职务的男人开始思索起来。霎时间，就在近旁的小小的身影连声音都没有发出地穿过去了。
 
「请、请等一下！很危险的！」
 
 
即便被发觉了的男人制止，少年也没有停下脚步。头也不回的对那个男人宣告道：
 
「在这之上的时间是徒劳的。给个信号让全员退下。纯粹就是碍手碍脚。」
冷淡的语调令男人一时说不出话来。
 
他们这些士兵的雇主海登·斯托克斯的儿子哈洛特·斯托克斯将腰间悬挂的一口剑拔出来。
 
与浑身铁甲加强保护的士兵不同，哈洛特穿着七分长的夹克、紧身的革制短裤、长及小腿一半的靴子的一身轻装，以如此伫立于亨赫德面前。
 
士兵们退下去、突然之间四面八方的攻击都停下来的情况下，亨赫德的视线盯紧了哈洛特。
 
对着用着毫无滞障的脚步泰然缩短着距离的哈洛特，亨赫德发出低低的哼哼声。于是哈洛特的表情终于发生了变化。
 
「越是胆怯的狗越是狂吠不止，是这样说的吧~」
 
 
毫无恐惧或紧张，只是嘲弄着。他的眼里完全看不起亨赫德这一存在。
着或许是挑衅也说不定。
 
再度高声咆哮起来的亨赫德对着比起自身来说小得多的存在发起突进。巨体迫近而来，可是哈洛特一动不动甚至连挥剑的架势都没有摆出来。
 
而后就在二者之间只剩下几米的距离的那一霎那，哈洛特向前而出。
 
紧接着，锵（king）地高亢的声音在空中鸣响着。声音的真面目是相互交错的一瞬间哈洛特的剑和亨赫德的角激烈碰撞而来的声音。
 
胜负已定，与方才不同，怀着苦痛的神色的亨赫德的悲鸣以及从根部切断的作为自身象征的角。
 
「似乎这家伙的角是锻冶屋都在收集的是吧。虽说是微不足道的小钱去把它回收起来。」
「」
「。。。」被场面震慑，全员噤声不语。
 
苦闷地呻吟着亨赫德，哈洛特连一瞥都没有给予，单纯只是因为一开始它就不存在与哈洛特眼里的缘故。
 
不过虽是相当令它痛苦的一击却并不是什么致命伤。亨赫德向弯曲的四肢注入气力站起来了。
 
它的眼睛里充满了怒火。愤怒的嚎叫3次的凶猛的冲撞过来。
 
「那。那个是！?」
 
士兵中的一人发现亨赫德的变化而音调升高。巨大的像是要环绕在周围，其表面出现黄金色的光。
那是魔法阵。
 
可以使用魔法的monster大致上分为2个种类。不是先天就长于使用魔法的种族，就是各种各样的种族当中为了变得更加强大，长长的成长过程中后天变得可以使用魔法的monster-------这两种之一。
这头亨赫德是后者。证据就是拥有如此出类拔萃的力量。
 
咕呜—地两只前腿升腾起来，像是要将大地踏碎一般的气势踢击地面。以那为起点向着哈洛特一直线地割裂大地疾驰而来，地面扬起尘土。
『グランドパニッシャー』
『grandpanisher』（遗憾的是grand、ground都是グランド，也可以猜成是地面执刑者，不过这里还是正经点译为大执刑者好了）
 
大層な名称でありながら中級魔法に属するそれは、対象を挟み込むように捲れた地盤で相手を圧殺する土系統の魔法である。威力は高いが直線的にしか攻撃できない故に見切りやすく、距離が離れていれば回避も難しくはない。
だかハロルドはグランドパニッシャーに対し正面から突っ込んでいく。
 
然后眼见土壁就冲击而来在这之前跃起。左右两腿分别交替踢击着从两侧袭来的土壁，就如同在空中疾驰一般奔走。
 
冲破大概10米左右的距离的哈洛特最后高高跃起。足以俯视亨赫德巨体那样程度的高度。
 
吧唧吧唧地、哈洛特手握之剑缠绕着雷电。
 
「胡闹就到此为止吧。」
 
让人产生刀身也许发光了的错觉程度的缠绕着电气的那把剑，哈洛特没有丝毫迷茫挥了下去。
 
「『雷鸟』」
 
 
霎时,与炸裂声一起剑放出的雷之巨鸟像是要将亨赫德吞噬一般袭击过来.
寄宿着如同要把看见之人的眼睛烧尽一般的热量的雷鸟刺穿了那个巨体.
 
哈洛特翩然落地,随即亨赫德姿势崩塌轰然倒地.巨体全身上下都是烧伤和炭化的痕迹,各处焦烟升腾.
 
保持着横卧的姿态抽搐了一下,亨赫德的生命活动完全停止了.
 
「这样这里就没什么事了。赶紧收拾好。」
 
毫发无伤，一汗未落就将强大的monster干掉的哈洛特把这当成理所当然的样子回到了马车上。像是在说角的回收和尸体的处理就交给你们了一样。
 
啪嘡地关上马车门的哈洛特的身姿消失与视野，笼罩在他们身边的气氛终于缓和下来。不谋而合的一齐大大的吐了一口气。
 
「1班去回收角，其余的班去处理尸体。利索的干起活来！对于麻烦了哈洛特大人动手的我们来说，正是恰如其分的工作啊！」
 
 
为了让迟缓下来的气氛绷紧，队长风驰电掣地吓着命令。被下达相对轻松的工作的第1班的新兵尚未完全相信自己眼睛所看见的光景，向前辈询问道：
 
「哈洛特大人是那样强大的嘛？」
 
「是啊，说起来你是第一次看见呐」
 
那样的话看见刚才的光景一副难以置信的样子也是无可奈何啊，被讯问的士兵阿里亚斯苦笑起来。
 
「大约3年以前哈洛特大人便即自愿前往讨伐远征。那个时候就有了相当的实力了，现在的话就像你看到的那样啊」
 
 
「但是没关系嘛？即便再怎么强他也是斯托克斯家的嫡子万一受伤了的话......」
 
「嘛、包括队长不知多少人会人头落地的吧。物理上的」
 
一边作出砍头的姿势一边这样说到。
 
满不在乎的语气和内里的内容完全不相符啊，新兵的后背僵硬起来。
 
「这不是完全不是没关系不是嘛。。」
 
「并不是这样啦。总有一天你也会明白的。」
 
不必怯懦也无需不安的如此断言，阿里亚斯轻拍起新兵的后背。
 
 
当初哈洛特表明参加远征的意愿之时双亲也面露难色。对于溺爱儿子的父母来说是理所当然的。
 
不过在眼前稍微展示用剑之道魔法之器，就降下来应允的许可。迷恋憧憬他优秀的才能的同时，向外人展示这份英勇的话斯托克斯家的名声也会高涨的吧----含有这样的考虑。
 
就这样哈洛特远征的同行的许可下达了，最初与monster战斗也是从那个时候开始的。刚开始的时候苦战也有过绝不算小的伤也受过。
 
不过哈洛特把受伤的事情向双亲瞒了下来。严重的时候骨头裂开这样的伤也受过。与此无关地就像什么事都没有发生一样一如平常行动举止。数日后前往皇领伤好之前是不会回来的。
 
其中意味着的准确的心事除了哈洛特以为其他人是根本无法得知的吧，在这背后有着得到救助的生命。
 
原本，讨伐远征就是与危险相伴于左右的。虽然像这次遇到的亨赫德这样的强敌很少见，但是在战斗中身受重伤甚至死掉也绝不算什么稀奇的事情。
 
不过，哈洛特同行的这次远征重伤者急剧减少，死者至今为止一人都没有出现。
 
哈洛特把大多的monster打倒也是一部分的原因不过，他一边在言语上否定着士兵们一边却在保护着士兵这也是相当重要的因素。致使骨头裂开的伤也是在庇护就要被monster杀死的士兵的时候承受的。
 
这次也是在那以上的时间消耗会出现负伤者的可能性很高，如此判断才会出手这件事是昭然如揭的。
 
这份关怀令他们有些高兴，然后也有些后悔。
被自己这些人不保护不行的哈洛特反过来保护了。而且他还是个孩子啊。
因此有很多士兵扬言总有一天要变得能够保护哈洛特那般强大。以此为训练的动机的大有人在。
 
(与这周边出没的monster的战斗经验积累好了。可以的话想要远征到更远更远的地方，要是没有出现负伤者的话，越是山野之地遭遇之前尚未遇见的monster的可能性越大，真想早一点获取数据（date）啊)
 
即使是这样说的哈洛特，其行动原理是高效率的赚取为了在各种各样事件中幸存下来的经验值，除此之外兼顾救助士兵们的生命。
　
顺带一提隐藏自己的伤情是因为暴露给双亲的话恐怕会禁止再远征同行。
 
像这种感觉的，在各种各样的事情各种各样的人们感觉的差异的重叠之中，走过的3年间给哈洛特带来了巨大的变化。
 
其中最大的变化是战斗能力的提升和精神层面的成长。拜持续拼死战斗所赐，现在独自与复数的monster对峙也可以毫无恐惧与之交战，并兵不血刃将之尽数屠戮。（处乱不惊毫发无伤）
 
由于太过英勇地投身于战斗，在领民间成为了战斗狂（berserker）一般的恐怖象征。
 
即便如此也有一个，不是哈洛特自己而是其周围引起的变化。造成这个变化的最大功劳者是佑·皇。他的尽心尽力使得lp农法终于可以搬到台面上，在附近都已经实施了。
 
往返2周的远征结束回到斯托克斯的宅邸的哈洛特就像是治愈疲劳的时间都很可惜一样跟随佑一同乘坐马车飞奔至皇领。对此，对双亲用迷恋着绘里香来蒙混过去。
 
这个婚约解除的时候，那两人会有怎样的表情一想起来胃就难受起来，随他去吧顺其自然好了。
 
「交涉情况怎么样了？」
 
「事情进展很顺利。就要就可以开始正式的普及作业了」
 
对着板着脸的哈洛特，佑笑容满面地回答道。事情进展顺利，也就是说一如计划当中的那样，斯托克斯家对眼前握有的利权感到满意。
 
所谓利权是指，在使用lp农法之际，与农户之间的契约金予以免除且使用费予以削减，其后依据收货量返还相应数额的应缴纳税金的一部分给斯托克斯家----这样的事情。
 
这样斯托克斯领的农户就会以更少的负担来推行lp农法。更短周期就能收获的lp农法盛行起来的话，比起其他领地其他国家就更加有利了。相对的收益的上升使得拖欠斯托克斯家赋以的重税得以能够支付得了。
 
对于海登来说，应该是判断没有强行对lp农法的实权出手的必要性，因为什么事都不用做税收就自然而然的上升了。权利的共有化等到哈洛特和绘里香正式结婚之后来推进也不迟。
 
「至今为止事情简单的就好好地进展了啊」
 
虽然作为策划的主谋者不太好说，我的父亲真是作出了相当无谋的选择啊----如此叹息道。
 
「伊月给你有传话」
 
「又是比试吗？」
「啊哈哈，嘛啊，惯例的那个也有就是了但是，这次还有一件事呢。德尔菲特那里举行的斗技大会不去参加嘛？----这样说着的邀请哦」
 
听到德尔菲特、还有斗技大会这样的词句想起来了。在『Brave Hearts』的原作中德尔菲特的斗技大会获得优胜的那个事件（event）。
 
（那是人类的敌对角色普通做法那种的。又不是要真的相互厮杀。。。）
 
那就意味着那是新的获取对人作战经验的绝佳机会。对于现在的哈洛特来说那就是引诱自己最佳的饵食。
 
「……有趣。那就参加好了。」
 
就这样哈洛特的斗技大会的出场就决定下来了。
 
 
 
 
  