========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-23 23:08
==========================

翻译：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
反正也不是烦恼了很久才做出来的决断、街头巷尾流传着的哈洛特变成战斗狂的传闻也未必是错的。
虽然危险性很低、但是对战斗这个概念的抵抗变得越来越薄弱。可那是因为如果不这样的话是活不下来了、以结果来说变成战斗狂这件事是不可置疑的。
「话说回来你身体方面没什么问题吗？我听说你在这次的远征里和一个巨大的角头兽（horn head）战斗了」
「又是那件事啊」
不知道是不是因为打从讨伐远征回来之后每次见面都在这么问、从哈洛特的声音里可以听出他是打心底觉得对方很烦。
但是从佑、于其说从皇家的角度来看、以前本以为哈洛特来访、但他尽然负着重伤到来。遭遇到这种事情、即使知道哈洛特很强但还是会担心。更何况明明是那样的重伤、哈洛特尽然想用「擦伤」这种借口糊弄过去、这使佑更加担心。
特别是绘里香、表面上说些什么「这是哈洛特大人自己做出的选择」和想要尊重本人的意愿、并没有表现的非常的担心。但是自从那日起、绘里香就开始练习治愈魔法了。所以她实际上是处于一种非常坐立不安的心境。
在绘里香的治愈魔法开始成型的时候、哈洛特也开始不再受伤了。从结果来说绘里香从来没有治疗过哈洛特的伤。但即使如此、绘里香还是从来没有怠慢过、日日钻研如何将治愈魔法的效果提高、这应该是她对哈洛特的奉献的真心的表示吧。虽然哈洛特一直没有发现她的苦心。
「你认为我输给一只只是长得大一点的杂鱼吗？你还是先想一想在说话吧」
「以哈洛特君年龄段的人会这么说、本身就是让人惊讶的一件事哦」
「你这家伙的儿子这种程度的角头兽啊」
对最近满十六岁的伊月独自打倒了一只角头兽应该也没什么难度。他是在哈洛特同年代唯一一个实力与哈洛特不相伯仲的对手。
这对伊月来说也是一样的、也正因如此两人经常切磋、保持着互相竞争的关系。
他（伊月）在原作里只是被表记为兄长、连名字都没有登场过。即使如此他还会非常强。恐怕还有很多跟伊月一样、哈洛特还不知道的强敌吧。
压倒性有利的原作知识也说不定在那里会成为绊脚石、在现在这个阶段有了这样的认识对哈洛特来说已经算不错了。
这么想的话、不惜冒着高风险（risk）跟皇家搞好关系似乎是正确的选择、哈洛特是这么想的。
最重要的悬而未决的事项、与绘里香的关系自从三年前起、一点进展都没有。非常明显的与她保持距离、对话也保持在最小限度。
像婚约者之类应有的事件（event）什么都没有发生过。
（这样子立旗（flag）什么的才不可能发生呢—）
一不小心就会呵呵呵的笑出来一样、故事正在朝着哈洛特预谋的方向发展。
在皇家的领地里发生的正在扩大瘴气、这个状况不允许有任何大意。但这件事必须等主人公一行人来解决、所以哈洛特没有办法出手。即使如此因为抵抗药和投入的试验版LP农场、状况比原作要好上许多这件事是不可置疑的。
虽然是这么说、绝对不能大意。如果思考即将发生的事情的话、问题还是堆积如山、离原作开始还有五年。在可能的范围下、将死亡flag的芽给驱除掉才行！哈洛特从新地如此决意。
 
在一个一边二十米左右、用石头打造的正方形的擂台上、两人的剑激烈的交错着。
其中一个少年已经过了成长期、应该称之为青年了吧。将近一米八的身高、有这混了些茶发的黑发男性。他那平常会被评价为温柔、好青年的脸露出了非常严峻的表情。
这个青年的对手是一个个头比他小、大约一米六左右的特征是有着深红色眼睛的少年。他那比青年还要深、还要浓厚的黑发跟随着少年激烈的动作、正在摇摆着。与他激烈的行动相反、孕育着冷静的锐利的目光看穿了对方的剑术。
关系非常亲密的两人在有时见面的时候、经常就会像这样为了确认互相的成长、用剑来交手。（译：有些语死：这句话就是说两人很少见面、但是见面时经常对打）
「哈、哈……恩、这种程度的话、参加大会应该没有什么问题吧」
离开了哈洛特的剑的攻击范围内、伊月一边调整呼吸、一边放下了剑。
「我才没有会被你这家伙担心的理由」
「实力方面的确是这样。但是在使用模型刀这点上没有什么问题真是太好了」
「不要小看我。我还没有贫弱到拿起这种程度的重量就会叫苦」
同年代的出场者大概挡得住哈洛特的剑的人基本上应该没有吧、伊月是这么认为的。
如果硬要说有问题的话主要是看哈洛特能不能对对手手下留情这一点、但看见哈洛特有着如此技术、这样的担心也是杞人忧天。
「那么今天差不多就到这里吧。因为预计明天早上出发嘛」
（又是马车啊—。德尔菲特因为是附近所以没办法、但是好想做飞船(译：原文是空船、但是飞船说起来畅顺点)啊）
飞船是在游戏里登场的、有着像船一样的外表、木质的可以在天空飞翔的交通工具。与海上航行的船不一样、船身的两侧长着像翅膀一样的东西、桅杆(mat）和船尾都装着螺旋桨（propeller）。
重视设计（design）的幻想（fantasy）感爆表的交通工具。但同时、那样的外形能不能安稳的飞行还不清楚。
动力应该可以说使用『结晶』这种打倒怪物就会掉落（drop）的矿石、应该无法从科学和物理的角度来说明这件事吧。
顺便说一下结晶在调和的时候、在制作和强化武器或防具的时候是非常有用的。
「啊啊、还有在大会上的登录出场的名字要不要改一下？出场的人大部分都是市井之徒、要是在那种地方出现的话、你的父母不会不高兴吗」
「谁知道呢。说不定会「把那些劣等种给我打垮！」这样高兴的大喊」
不管怎么说、他们都不会有些什么正常的反应。
要是这样的话、改个名字隐藏身份的话、即使双亲知道大赛的优胜者的名字的时候、也不会变成麻烦事吧。
「随便用个假名」
「那么一边旅行、一边想吧」
之后、哈洛特以『Mr.领主（lord）』这种让人质疑伊月给人命名的品味（sense）的名字站在了大赛的舞台上。
在完全不知道这样的未来正在等待他的哈洛特、灾难不仅仅只有这些。
在数日的旅行到达尾声的时候、到达德尔菲特的当天晚上。
为了准备第二天就会开始的大会、在他们将要住宿的旅馆入住（check in），然后被伊月拉出去、带到了一个饭店去吃晚饭。但不知道为什么在那里、哈洛特看见了绘里香。
下意识身体就硬直了。
「不好意思绘里香、我们来晚了一些」
完全没有在意僵硬了的哈洛特、伊月龙华端坐在了绘里香在了桌子后面。就像要求说明一样瞪着哈洛特与绘里香、但绘里香比他早一步说出了忠告。
「兄长大人、我可是听说我们两人一起吃饭才来的哦？」
「的确如此、「有时要不要两个人一起去吃饭？」我的确是这么问的」
「……的确是这样」
察觉到了伊月的计谋的绘里香呆呆地低语道。
简单来说伊月是以「要不要（和哈洛特）两个人一起去吃饭」的意思邀请绘里香去的、只是有预谋的省略掉了括号中的四个字、使绘里香误会。
「要是我同席会打扰你们的话、要不我先走了？」
「留在这」「请您留下」
哈洛特和绘里香的声音重合在一起。
如果现在伊月现在离开的话、哈洛特必须和绘里香面对面的一起吃饭。说白了这打根本就是地狱。
对绘里香来说这不是一件讨厌的事情。但是她知道哈洛特想要疏远自己、不想给哈洛特添麻烦、这个思想占大部分。
但就算这么说、现在饭局里做下、之后看到别人的脸就回去、这种失礼的事绘里香还是无法做到。即使这是因为自己被别人设计也是一样。
不知道是不是考虑到自己妹妹的性格、伊月的脸上只有早就料到这样的表情。
「……为什么这个家伙会在德尔菲特？」
「为了以防你在斗技大赛上受伤、所以想带一个能用治愈魔法的人同行。但是偶然家里的人大家都有别的事、所以没办法只好请绘里香了」
真的是偶然吗、这件事非常的可疑。
同样被骗的绘里香没有反驳、从这点看来似乎这件事是事实、但是总觉得有些什么。哈洛特认为这是被人设计而形成的状况。
「我才不会受伤呢」
 
「不怕一万、只怕万一(译：原文是指「有备不担心」但说实话听起来不舒服所以改了改)；没听过这样的谶语吗？所以我才叫上了绘里香」
「我可是听说不会与哈洛特大人有需要以上的接触」
「互相见个面这种程度是必要的、我是这么判断的。这样的话要是出什么事情的时候、便能跟顺畅（smooth）的行动、不是吗？」
要是被这么说了的话那就没办法了、绘里香也没有接一句话了。
结果被伊月给算计、三人一起吃的晚饭。在那之间、哈洛特和绘里香之间始终没有产生对话。要不是伊月担任中介的话、两人从始至终大概一句都不会说吧。
这种对哈洛特来说简直就是折磨的感觉、持续了一个小时以上。
在吃完午饭的时候、哈洛特的精神已近达到了疲惫的顶点（peak）。在吃完晚饭之后、哈洛特以摇摇晃晃的步伐回到了自己的房间。
本来绘里香还想念一念伊月的、但是不知道伊月是不是察觉了妹妹的这种想法、似乎和哈洛特一起回去了，已经看不到他的身影了。
虽然多亏了哥哥的计划、绘里香很高兴、很久没和哈洛特待在一起这么久了。但是在那之上、她害怕给哈洛特添了麻烦。本来绘里香打算除非哈洛特受伤、要不绝对不会让哈洛特知道自己来斗技大会了。
结果尽然是这样。
这次只好多花点时间、给伊月严重注意一下是好、一边这么想着、绘里香回到了自己的房间。虽然和哈洛特同一家旅馆但是因为不是同一层楼、所以不用担心会和哈洛特不小心碰见。
打开自己房间的门之后、绘里香发现侑乃和平时一样、没有什么存在感的欢迎绘里香。
「欢迎回来绘里香大人～。看起来您相当的累啊～」
「你看到了啊」
「不要看我这样、但我还是您的护卫哦～。伊月大人和哈洛特大人都比我强所以并不是很理解我的存在意义就是了～」
跟强弱无关、绘里香需要一个护卫；但是绘里香也不是不懂侑乃想要说什么。那两个人频繁的交手所以测量两人实力的机会也不少。但是最近因为动作太快所以看不清楚的事情越来越多了。
特别是哈洛特的让人怀疑是不是瞬间移动一样的速度。可以对付这种攻击的伊月也不寻常。
「话说回来您有和哈洛特大人将关于柯雷特大人的事吗～?」
侑乃说出了白天偶然在街上遇到的少女的名字。
柯雷特·阿梅莱路。
因为各种情况本应该形式上母女俩都已经被杀掉的她、为什么会在德尔菲特。根据时期来考虑、大概是来参观斗技大赛的吧。
「不、我瞒过去了」
「果然还是说不出去啊～」
「啊啊、我们本来不应该知道她还活着这件事的」
要是让哈洛特知道皇家的人知道柯雷特和她的母亲克拉拉还活着的话、会招来没有必要的猜疑心。
哈洛特即使背负污名也打算保护阿梅莱路母子。绝对不等玷污他这个想法。
不知道什么时候、等哈洛特自己告诉大家这个秘密之前绝对不能触碰这件事。
但即使如此、绘里香也无法什么都不说。
所以绘里香当时才对柯雷特那么说了。
下次见面的时候、希望和你能成为朋友。
绘里香看见柯雷特的时候感觉到了一件事。那边是她不是一个可以成为哈洛特的同伴的人。
柯雷特应该也知道。在危机中感受到的哈洛特的强大与温柔。因为那样的他才得救、现在也还在被他保护着。
与她再会的时候哈洛特不得不把秘密给公开出来。到那个时候、在和她正式的做朋友吧、绘里香是这么想的。
一定能成为很要好的朋友。
「今天可以休息了。侑乃、妳也回妳的房间去吧」
「明白了～。晚安、绘里香大人～」
「啊啊、晚安」
侑乃离开房间之后、绘里香换成了睡衣、灭掉了房间里头的灯光、然后躲进了床上。与平常的被褥不同、这是绘里香不习惯的弹簧的触感。
与皇家府邸的床比起来、无法安心的睡觉。
因为没有办法好好地睡觉、所以绘里香继续思考刚才在想的事情。
如果和柯雷特再会之后成为了朋友、到时候柯雷特说不定也会被哈洛特深深地吸引着。
婚约者这个身份只不过是暂定的。哈洛特打算废弃这个婚约的事她早就知道了。
要是这样的话、柯雷特便会成为她的情敌。
要是平常的话、说不定自己会嫉妒。但是不可思议的是、绘里香非常地冷静。
也不是感到如果是恋爱方面的话、这会对自己有利。
柯雷特会成为情敌。这也不错、绘里香会这么想。
这些年绘里香有了自己仰慕哈洛特的自觉。如果可以的话、她非常希望这个初恋会有成果。
但是绘里香心中有比自己恋爱的心还要重要的事情。那边是她不管如何都希望自己喜欢的人能得到幸福。（译：唉、不会撕啊、失望）
所以绘里香希望哈洛特可以选择和自己喜欢的人结合。即使那个人不是自己也行。
如果自己的恋情破损了的话、自己一定会哭。因为自己对哈洛特的恋慕是真心的。
即使如此、如果哈洛特要和其他人结婚的话、自己也会用晴朗的笑容、打从心底祝福哈洛特。这是绘里香毫无虚假的想法。
成为哈洛特的伴侣不是唯一一个可以支撑他的道路。
（所以我很期待哈洛特可以她再会）
沐浴在从窗户引进来了月光、绘里香非常的平稳地对着未来的朋友做出了一个微笑。
辉煌的月光照亮这夜空、这是绘里香联想到了柯雷特鲜艳的金发。一边这么想着、绘里香一边闭上了眼睛、陷入了深深的睡眠之中。
 
 
 
 
  