========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-05 13:41
==========================

翻译：是凡吃饭
轉載自貼吧
 
 
【哈啊～啊，为什么这种时间还不得不要我去巡视啊】
圣王骑士团都穿着雕刻着模仿了黑曜石的黑色翅膀和银色的剑的标志的甲胄，一个20岁多的男人，一边大口打开哈欠一边倦怠地说出了那样的话。
 
他对跟着的明显没有干劲的部下进行着斥责。
「工作就是这样不要发牢骚，小分队队长。我也是不想这么早就去巡视啊。】
 
现在的时间是早上5点过一点点。更进一步说，巡视是从日出，也就是早上4点开始的。
 
其理由是在已经开张了的商店之中。特别是经营酒类的店铺特别兴隆。
 
一年一度，持续3天的比武大会的期间，几乎所有的渔夫都会休息，他们从大白天就开始举行让气氛热烈起来，骚动扩散开来的喝酒大会。
 
因此城里充满了醉汉，争吵也经常发生，治安也稍稍变坏了。这是作为威慑力和事件的对应的巡回。
【想起来不要因为是祭典就吵闹起来了啊，我】
【一边喝酒一边谈怎么样？】
部下极其自然地攀着自己的长官，分队长科迪的肩膀进入了居酒屋。
 
他能对自己的上司也能完全使用这种随意的语气和态度是他人品的。这并不是因为他对科特没有敬意。
【啤酒在叫我】
【不要突然一本正经地说些白痴话啊】
 
科迪的部下硬是把他领回了巡视路线上。
科迪目送着远去的居酒屋。东西南北都分不清了。
【哈…… 看样子周围的这群家伙们还要继续喝3天吗？……】
【话虽如此，分队长酒量不是很弱吗】
 
并且纠缠着喝酒很烦人，部下一致向他提出申诉。
【我才不是喜欢喝酒呢。我只是喜欢喝醉】
 
科迪喝酒只是手段而不是目的。只要能喝醉什么都行，他殷切地说着。
廉价的不好喝的酒不断被灌下去，到头来被互相劝酒卷进来并非偶然的事
。
两人在这样无聊的谈话中，前方道路突然出现了宛如割裂般的声音。并且听到了女性的悲鸣和巨大的噪音。
互相之间面面相觑，哪边都没有啊，这样叹了一口气道。
【好像是工作时间呢】
【真的是......完全不能开心地喝酒呢】
【虽然分队长说的不是没有道理】
【闭嘴。来吧，罗宾，必须在演变成严重的事态之前把事态控制住】
 
一边说着一边向发出声音的地方跑去。推开人墙确认路边转角处到底发生了什么。
 
背后还在说些什么......等等把嘟囔着什么的罗宾和罗宾逊无视吧。
【不好意思，请让一让】
【啊嗯？是来处理这件事的吗！？】
一个强壮的大海男儿转向后面，跟在科迪后并抱怨着的罗宾逊看到他的脸说不出话来。
 
身高高达190厘米，有着肌肉发达的身躯，并且有着渔夫特有的浅黑色的皮肤。浅墨色的三白眼，加上好像是在威胁对方的凶恶的样子
。比那边的怪物还要恐怖
。
罗宾逊本人性格温和。是所谓的外表吃亏的那一类人。
 
但是那是作为骑士的优势，有作用的情况也不少。胆小的敌人只要瞄一眼就胆怯了，今天的场面也是自然地就被打开了。
 
这次就起了效果。由于注意到了罗宾逊的存在，围在一起的人纷纷避开。
【真的是有罗宾在就顺畅多了】
【夸奖的话我就收下吧】
就这样，科迪和罗宾逊到达了人墙的中心，那里是一个少年和大人，并且店前的水瓶那，有一个一边用上半身，一边用脚吧嗒吧嗒地不断挣扎着的人。
 
科迪他们到达的时候不是很理解情况，少年把套在水瓶里的男人拉了出来。少年俯视着全身湿透的四肢无意识地抽搐的男人说道
【怎么样，稍稍喝醉的感觉？】
 
拼命呼吸的男人根本没有回答的余地，与之代替的是另一个男人反唇相讥。
【混蛋，你在做什么！】
【看了也不知道吗？你这家伙看来也是人事不醒啊，你也想洗一次冷水澡吗？嘛，不过要是没有清醒的话就没有意思就是了】
【随你喜欢怎么说......!即使是小孩也不可饶恕！】
多少有些喝醉了的男人打算跑过去用右臂殴打那个少年
 
科特虽然知道这个距离来不及了，但还是为了阻止那个男人跑了过去，然后他捕捉到了。
少年的瞳孔底部像冰一样寒冷。
要伤害自己的男人到了面前，少年却对那个敌人好不关心，更别说是抱有敌意。正是由于这个时间的停留。从那个男人背后极速接近的科特的视野看到了。
在这个情况下不是孩子能够拥有的思考的冷静和视野的宽广。
 
他和少年的眼神交汇了。在那个瞬间，少年毫无感情的眼神流露出惊愕，然后是警戒的神色。
 
但那也是瞬间发生的事情。少年从男人大挥大抡的拳头中钻了进去并且用手肘强烈地打击胸口。
 
男人的膝盖弯了那也就够了。周围的人们向崩落似的男人的对面的少年鼓掌喝彩，向科特露出严厉的视线。
 
一连串的行动是考虑了科特的存在。
(难道是察觉到了我的强大吗？就那么一瞬间不到的视线交汇？）
科特由于没有干劲并且讨厌规则而将实力隐藏起来的影响，甘愿处于分队长的地位，其战斗能力在骑士团中也是数一数二的。被视为可以和文森特-梵- 威斯特尔霍尔特相互抗争的下任团长的有力竞争者。
 
如果被他的强大所震惊，由于他的介入而警戒的少年的反应也就是可以理解的了。
（拥有将那么大的男人一击打倒的实力和那双注意观察的眼睛都是值得吃惊的）
 
可以看见对手的强度，对处于自己之上还是之下有正确的认识，这也要求相当的力量。看起来少年本身也是相当的实力者呢。
 
要解除现在还盯着这边的少年的警戒心。然后科迪两手上举，脸上带着疲累的笑容。
【呀，你的本事真漂亮啊。哥哥我非常吃惊】
 
哈哈哈笑着的姿态非常可疑。但是少年判断出科迪不想与之交战的气场，于是少年放松了警惕下来。
【虽说不好意思，能告诉我发生了什么吗？我们才赶到还没能把握状况】
【只是醉汉们全都聚在一起。在里面有一个人突然向我的人飞奔过来，所以处理了】
【原来如此，那真是一个有艺术性的处理。就不开玩笑了】
 
想起从水瓶里长出来的脚就笑翻了。以后会成为酒席上的笑话吧。
少年已经把话说完打算离开。
【哎呀，等等、等等！不是受伤了吗？皮外伤受霉菌感染也是大麻烦啊】
【只是做准备运动也没有的家伙的对手罢了。没有问题】
【真的吗？不要太天真，疼痛会移动到身体的各个角落的......】
【啰嗦。如果想要知道事情经过的话就问看热闹的人啊。还是说想要浪费我的时间吗？】
【哎呀，暴露了吗？】
说真的状况是把握了2成。剩下的是在意少年的身份，将会话往那方面引导但是无疾而终。
【分队长，这群人怎么办？】
【啊，是呢。等一段时间就恢复了吧......】
 
罗宾逊收到指示飞奔而去。科迪思考着黑发少年的事情。
 
那种洞察力和举止，在科迪这样的实力者面前也好不胆怯的魄力。
那是如果没有实战经验就无法学到的力量。
 
看样子的话大概是12，3岁，到底是在哪里积累了这样的经验的呢。
（需要注意的地方有很多，首先应该关注比武大会吗。看来会看到有趣的东西呢）
 
准备运动也没有的话也就是说在今天的比武大会出场的可能性很高。第一天是13岁以下的部门召开的，考虑年龄的话也是完全恰当的。
 
从这份我认为很无聊的工作中，意外得到了些微的快乐。少年的名字仍然记忆犹新，这么说当时忘记问名字的是科迪。
 
◇
（焦躁啊！真的很焦躁啊！为什么科迪在！？）
从群众中逃跑了，不如说实际上哈洛特逃了出来在没有人的小巷子里抱着头。
其原因是刚刚遇到的科迪。正如哈洛特所知道的名字一样，他也是在游戏中登场的角色。
 
汇集了流浪者的佣兵集团【弗里艾里】的中心人物......但是时常出现在主人公的队伍面前或共同战斗，或利用他们的好意的无法束缚的角色。嘛，基本上来说是个好人，虽然是偶尔帮忙参加战斗的角色。
原圣王国骑士团这样的设定是知道的，虽然不会为那身甲胄儿吃惊，但是没想到会出现在这种场所。
日出同时开始的城市的喧嚣，哈洛特醒来的时候是早上4点过左右
。　
他想着真吵啊，哪里不忙呢，浮躁的空气令他想到大学时候的学园祭，好像在邀请他走向街道一样。
 
作为轻微的运动在德鲁菲特街上散步30分钟，哈洛特漫无目的地在市场上徘徊，突然听到了怒吼的声音。把目光投向声音的方向可以看到来到两个男人互相抓着前襟争执。扭打在一起的余波将整个桌子翻了过来。桌上的盘子和碟子在喧嚣声中被打碎了。
从早上开始就精力过剩啊，想想还是放弃劝说吧，这时候多管闲事还不如就当没看见吧。
被推开的男人向哈洛特的方向倒下了。
虽然如此但并没有什么，避开继续走就行了。
快要碰到了，哈洛特注意到自己的背后有一个小女孩，如果避开的话小女孩就会被压伤。
因此在思考之前身体先行动了。失去平衡的男人掉落在水瓶中，用脚，同时用手腕抓住了打开的盖子。没有对抗浮在空中的男人的手段。
被哈洛特的讽刺煽动的另一个男人开始和他战斗了起来。这个时间点哈洛特已经是怎么样都随便了的这种自暴自弃的心情。
 
差不多快要对这个口出狂言招仇恨的嘴巴放弃了。
 
科迪注意到了随便对待的哈洛特突然参加战斗造成的混乱。
 
由于这个原因失去了判断力，一不小心用没轻没重的肘击问候了。
（抱歉，稍微做过头了，不知名的大叔哦）
 
想起昏倒的男人的姿态，在心里说出谢罪的话，等到冷静下来的时候注意到没有特意从科迪那里逃离的必要。
 
而且原作中对科迪和哈洛特的关系没有描述。原作开始的时候，哈洛特是属于骑士团的，科迪已经建立了弗里艾里。所属期间可能会有可能性，但那也是一点点吧。
（但是，记住了脸的人今后会很轻松）
科迪和莱纳曾经同行过，应该可以入手主人公队伍内部的情报源。这样考虑的话，刚才的行动或许就太早了。
下次见面的时候，我想是否能够抓住建立友好关系的线索呢？一边打算一边回旅馆吃早饭。
到旅馆前正好和出来的一树遭遇了。
【早上好，哈洛特君，你去哪了呢？】
【会场的预习】
只是散步的时候顺便去看了一下，没有说谎。
到了舞台外意想不到地有点紧张。
【看起来干劲满满啊，有想交给这样的你的东西】
【那是什么？】
一树把纸包裹着的什么递了过去。
惊讶地把包装打开。里面的是可以将鼻子之上遮住的如同假面舞会一样的面具。
【改变了名字出场干脆将平时的面容也隐藏起来如何？】
【需要吗！】
那是哈洛特全心全意的吐槽。这也许是从附身在这个身体开始最有力的一句话。
 
难怪最近一树的角色好像越来越搞不懂了。刚相遇的时候本来还觉得是一本正经的妹控，实际上爱开奇怪的玩笑，那也许可以说是原作的绘里香。
但是严肃的表情是准备好的东西，不如说不是爱开玩笑，天然的言辞也是值得怀疑的。昨晚哈洛特和绘里香抢先的男人真的是我自己吗？
作为礼物的假面让哈洛特觉得很疲惫，之后马上得知了以Mr .卢德这个可疑点满分的名字做的出场登陆。大会开始之前又与一树起了争执。
结果紧张烟消云散，取而代之的是带着无用的疲惫站在舞台之上。
会场的舞台被周围观众热情的视线和声援包围。感觉身体好想要被推开似的。
 
13岁以下的参加者集中到了岗亭，走出去一步就不能享受欢呼。
【对面是本名不详的Mr .卢德君！】
自己的注册名被叫到了，哈洛特君重重地踏上了舞台。说点题外话，在全体参加者使用的假名之中，哈洛特使用的假名是远超他人的醒目。
出身是没有暴露，但是引人注目反而起反效果了吧。
 
这样一边思考一边将羞耻扼杀的哈洛特的脸好像是将全部的表情排除一样的，无感情的脸。
像是要将所有来看比赛的人的视线集中起来的那个身影，走向那个相对年幼的少年的是不能想象的恐怖的存在。
然后，在比赛开始的时候。哈洛特发现了。
 
阳光照射下的金发比记忆中的还要长，现在已经可以绑成马尾了，3年前救助的小女孩，还是小孩子的样子。让人感觉只有哈洛特知道5年后的身影，柯蕾特就在观战席上。
柯蕾特用栗色的眼瞳凝视着哈洛特。那个视线好像要逃离哈洛特的眼睛似的移开。
完全暴露了。惊讶地睁开了眼睛地柯蕾特的表情让哈洛特确信到。如果有神存在的话，会是个让人恨的心眼坏的神呢。
（啊，如果戴上了一树准备的面具就好了......。说不定意外地有用。不是隐藏身份去掉笑容地最好的道具吗）
陷入了危机的哈洛特尝试试图逃避现实。
 
 
 
 
  