========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-11-27 20:12
==========================

翻译：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
即使被带着热气的拥挤人群不断冲撞着，他仍然分开人群前进。
边对周围的人说着「抱歉」、「不好意思」，边以敏捷的身法走位前进，他转眼就到达了观众席的最前列。
「啊，看来是赶上了啊。把工作交给部下们也有了相应的价值了啊。」
抚摸着下巴的拉渣胡的寇迪看着站在舞台上的黑发少年如此说道。
寇迪的小队被命令进行街上的巡逻警戒工作。他把这些工作推给了罗宾森为首的部下三人，为了观看这斗技而溜了出来。
现在部下们大概正一边恨恨地发着牢骚，一边完成工作吧。之后碰到的时候会变成向这边发牢骚的情况，但现在先忘记那些事情，优先满足自己的好奇心吧。
在视野良好的位子上看了数回合无趣的比试后，目标的少年终于出现在了舞台上。
他穿着优质皮革缝制而成的服装，从颜色上判断，左腕上穿着的手甲也使用材质也与一般的青铜不同。
（那些装备比下等的骑士《我们》穿的还要好啊。是哪里的贵族大人吗？）
CALL NAME也是MR.洛德这样明显的假名，从他的服装来看，不太可能是一般的市民。
那样的话，要把他劝诱到骑士团稍稍可能会有些棘手。但到底要不要劝诱他还是得根据实力，而这次寇迪就是为了看清他的实力才来到这里的。
也就是说，这次是为了搜罗有可能肩负起未来的骑士团的人才这样崇高的名义而前来观战的，绝对不是为了偷懒。
——他甚至已经为了万一的时候准备好了这样的歪理。这样的话就能高枕无忧的集中精神观看少年的比试了。
「让我拜见一下你的本领吧……呐？」
可是，寇迪的这句话尚未落地，比试就结束了。紧接着「开始！」的这一声裁判声，一步拉近了彼此距离的洛德打飞了对方的剑，在下一瞬间刺出了剑尖。
算时间的话，是连三秒都不到的电光火石般的比试。对战的那个少年的眼瞳缩成了一个点也是没办法的吧。
除此之外，像是要射杀对手一样的视线可能比停在眼前的模拟刀更让人产生恐惧感。
被洛德散发着杀气的气场给吞噬，对战对手用颤抖的声音投降了。
对于这在一瞬之间就决出的胜负，至今为止一直欢腾着的观众们甚至不明白到底发生了什么事，吵闹了起来。
而洛德完全没有在意周围人满满的困惑，直接离场了。
「……喂、喂、这下子不是发现了真正的人才了吗？」
这种大会的参赛者参差不齐，现在的对战对手也拥有相应的实力的吧，但再怎么说也是符合那个年龄的水准。
也就是说，值得关注的并不是胜利了这一点，真正让人感到惊讶的是速度。恐怕对手的感觉是还没有反应过来就输了吧。
单纯以速度而言的话，与现在管理的部下们比起来，也是洛德完全占了上风。
被数千名观众包围也没有一丝动摇，以没有任何多余的、非常流畅的动作压制了对手。在心、体、技方面虽然还只是一个未成熟的孩子，但洛德能在这样的状况下还能发挥那样的身体性能，实在是做的很漂亮。
如果让这样的才能淹没于市井，那就真的是太浪费了。
这样的想法可能是隶属于骑士团人士的自我主义也说不定，但对于寇迪来说，如果能增加优秀的人才的话那是再好不过了。即使去劝诱了，是否进入骑士团的决定权仍然在对方的手里，但寇迪并没有会顾虑这种事情的可敬的性格。
（这样的话带上剑锷会比较好一点吧。但是……）
在刚才的一战里，寇迪从洛德那里感受到了某种气氛。那是种就像是急着决出胜负一样的，非常略微的，但又确实存在的焦躁感。
那可是今天早上，在一瞬间不到的时间内就看穿了这边实力的洛德。他不可能察觉不到自己与对手之间的实力差距。当然，也没有急于获胜的理由吧。
也可能单纯是寇迪搞错了也说不定。
但如果并没有搞错的话，他显示出来的那份焦躁究竟是朝向何人的呢？
这个疑问残留在寇迪的胸口。
 
◇
 
察觉到柯蕾特存在的哈洛特行动非常迅速，伴随着比赛开始的裁判声就展开了速攻，转瞬之间就让对手投降退场。
他回到了聚集着大会参赛者们的休息区，来回巡视着、开始寻找某个少年。
既然柯蕾特在这里的话，他在这里的可能性也很大——《BRAVE HEARTS》的主人公、莱纳。
问题是，他是与柯蕾特一样的观众，还是参加了这个大会。最糟糕的情况下可能会在这个大会与其对战。
拜托了，呆在观众席里吧——哈洛特的这个愿望，很遗憾的被打破了。
像是展现出天性的活力的、充满了跳跃感的刺猬头进入了哈洛特的视野。发色也和记忆中的一样，是燃烧的火焰一般的红色。
听到呼唤莱纳o古利费斯这一名字后，他以干劲满满的样子冲上了舞台。
确认到他的身影的哈洛特垂下了脑袋。这样就能确定莱纳是作为选手参加大赛的。
（认真的吗……？应该在碰到之前弃权吗？）
在原作之中应该没有这种展开。游戏里到达德尔菲特的时候，有一段莱纳看到巨大的船只而感到惊讶的剧情。在那里也说过「这是第一次到德尔菲特来」这样的台词。
到底是怎样才会演变成参加斗技大会的情况呢？完全搞不明白。
总而言之，多一事不如少一事。就在他随便想找一个弃权的理由时，忽然想到，这不是和今天早上的事情一样了吗。没有深入思考，只因对方是原作的人物角色就反射性的回避。
重新考虑一下，莱纳会对哈洛特见而生厌的主要原因是杀害了克拉拉以及游戏中内的言行的关系。然后克拉拉的事件已经Clear了。
虽然措辞用语有点那个，但将来也还是会像至今为止一样，只会去做一些正经的事情，也就是说，完全没有会被莱纳讨厌的因素。
不如说和他搞好关系才是上策。虽然哈洛特没有要加入最为危险的主人公队伍的想法，但他能够活用原作的知识从而提供一些能增强战力的建议。如果变成了敌对关系的话，莱纳根本不会愿意听从这些建议的吧。
考虑到这里，大脑已经冷静了大半。
话说回来，即使绘里香与柯蕾特遇到了，两人也是初次见面。只要哈洛特不在场，那么过去的行动就不会暴露。
绘里香也不是因为自己喜欢才来接近哈洛特的，这次大会也是一个委婉的了解莱纳与柯蕾特之间关系的好机会。
在现在这个时间点上确认莱纳的强度的同时，还能为了未来而保持联系、在彼此之间构筑友好的关系。
没有必要坐视不理、眼睁睁地放跑这个机会。
确定了这个方针后，哈洛特将意识集中到了比试上。一眼望去，正好是莱纳获得了胜利的时候，他看起来非常高兴地摆出了胜利的手势。
再怎么说他也是未来将要拯救世界的英雄。虽然要是在游戏中的话他还只是1级，但也实在不认为他会在这种地方输掉。
虽说如此，首先还是应该坦率地祝福他吧，这样就成为对话的契机了吧。
（该怎么开口呢？恭喜的话……那么「这不是还挺能干的嘛」这样？感觉有些太了不起了。嗯，不激怒对方的说法）
就在哈洛特这么思考的时候，莱纳已经走过了他的眼前。为了喊住莱纳，哈洛特急忙说道。
「喂、那边的红头发。」
从结果来说，选择了错误的措辞。
保持着背靠墙壁，架着手腕的姿势用非常盛气凌人的语气说了出来。
可是一旦说出口的话就没办法收回了。听到「红头发」这个字眼的莱纳停下了脚步。
「啊，是你！」
被叫住的莱纳确认到哈洛特的身姿之后一下子靠了过来。
本来以为他是在生气，但在他的眼中没有任何的怒气，不知为何还闪耀着光辉。
「呐、你是刚才那个速度非常快的人吗？虽然看到了，但完全不能理解发生了什么事！那个是怎么做到的？我也能做到吗？」
那股劲头甚至让主动搭话的哈洛特都不禁想要后退。原作里莱纳就是留有一些孩子气的角色，而实际上是孩子的时候就更是如此了。
「只是诀窍也好，教教我吧！如果那也不行的话，告诉我平时都是怎样锻炼的也好！我也会负重跑步，但没办法做到像你一样快啊。」
「首先把你那毫无用处开合的嘴巴给闭上。」
「啊、抱歉。说起来我还没有自我介绍呢。我是莱纳！」
莱纳精神满满地伸出了右手。
犹豫了一瞬间后，哈洛特握住了那只手。
「……哈洛特。用你喜欢的方式称呼我就好。」
「好！请多指教、哈洛特！」
莱纳露出了没有任何担忧的笑容。在他心里哈洛特已经是他的朋友了吧。莱纳就是这样的少年。
对于哈洛特来说，他也相当中意这一点。内心打着满满的算盘来接触这样纯粹的少年让哈洛特的良心稍稍有些发痛，但他还是无视了这一点。
「我看过你的战斗了，还挺能干的啊。比起其他那些不入流的家伙要好上那么一些啊。」
「嘿嘿，3Q——」
不管怎么想，这些话都对其他的大会参加者的挑衅；理所当然的，周围的人都对着他们投去了险峻的视线，而莱纳完全没有在意周围的人，率直地因为哈洛特的话而感到害羞。他似乎如同原作一样，是不理解讽刺话语的笨蛋类型的孩子啊。
对于因说出口的话会强制的转变成咒骂而感到烦恼的哈洛特的来说，这实在是相当令人感激的反应。
「但是我并没有特意去教你的义务。如果想要知道的话，就与我战斗然后自己偷学吧——前提是你能不断胜利直到遇见我的话。」
「还真敢说啊！哈洛特才是，在遇到我之前可不要输了啊！」
「你以为你是在对谁说话！就让你知道我和你之间存在的犹如云泥一般的实力差吧。」
「我期待着哦！那么我们稍后再见吧！下次见面就是比试中了！」
先前那热情的表情从脸上消失、转而露出了一副好战笑容的莱纳，以及一如往常骄傲狂妄的哈洛特。好胜与无畏。
首先，这就是前哨战了。
其他的参赛者远远围住了这两人瞪着他们。因为两人毫不在意除了对方以外的其他人，所以会被别人当做挑衅也是没办法的。
虽然没想到会变成与莱纳之间的战斗，但如果是主人公的话，应该会非常轻松地跨越这一关的吧。
「正因如此，才有一战的价值。」
哈洛特看着还残留着强有力握住的触感的右手，如此说道。
 
 
 
 
  