========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-11-27 20:39
==========================

翻译：名纸owo
轉載自貼吧
 
 
在他胸中划过的是，用言语难以表达的感情。最恰当的表达应该是，感慨颇深吧。
终于和身为『Brave Hearts』的主人公莱纳相遇了。如果按原作的话还要5年才能邂逅。
虽然完全是预想外，但和莱纳构筑了友好的关系，这充分证明了到此为止自己的行动并不是错误的。
不由得嘴角上扬了。露出了一个非常邪恶的笑容。
目睹了那个表情的周围的人们，仿佛恶寒来袭般一齐后退了。而完全把意识切换到莱纳身上的哈洛特并没有注意到这个状况。
要怎样才能取得信用呢？莱纳现在时间点的实力是？是和原作同样亲近柯蕾特的关系吗？
现在哈洛特的头脑中挤满了这样的事。
实际上，理解到这里是『Brave Hearts』的世界不久的时候，定下了回避自身的死亡flag方针的同时，哈洛特仅仅一次曾经想过，自己的行动真的有必要吗？
虽然是直截了当的说法，但这个世界是创作出来的东西。
根据制作者制定出来的人物和命运交织而成的，结局已经决定了的故事。
故事必定有主人公。
然后主人公是有着主人公补正这样的存在。
也可以说是制作者的意思的那个是，包括环境、周围的趋势，世界本身都是己方那样惊人力量的总称。理所当然游戏中的莱纳从它们当中得到了帮助。
如果不是这样的话即使再优秀充其量只有不满10人的人类不可能拯救世界。
但是反过来说，只要有身为主人公的莱纳的话，人和世界都是他的己方。这个世界也一定会像那样运转才对。
所以哈洛特·斯托克斯这样渺小的存在是否有想方设法竭尽全力的必要性就值得怀疑了。不做多余的事，赶紧从原作的表面舞台退场，做个无名的村民A这样也许更能远离危险。
就这样直到迎来happy end为止，像个配角一样在世界的某个角落空等着也许更好不是吗。
现在想来，那只是对自己的将来畏缩不前，想要抛开自己所理应担当的角色的逃避吧。尽管如此没有被那样甜蜜的想法诱惑是因为有了救助克拉拉的事实吧。
姑且不论是根据哈洛特的帮助，她才能跨越理应注定的死亡。
归根结底，虽然这里是酷似『Brave Hearts』这个游戏的世界，但让故事像原作一样进行的修正力是不存在的。
这个假说正确的话，即使哈洛特逃走代替他的恶役也不会登场吧。故事就会缺少一部分。而那可能会对主人公的成长造成负面影响。
没有像原作一样成长的主人公没能拯救世界，为了避免那样的事态哈洛特不断的拘泥于原作。
（……但是反过来想的话，也有可能强化莱纳呢）
净是留意的负面影响实际上在和莱纳碰面之前都没想过，越过原作把积攒的经验，或是对敌人有效的战术教给莱纳也许可以让他变得比原作还强。
隐藏着那样的企图，哈洛特等待着和莱纳的对决。和他战斗之前碰到的其它参加者都毫无例外的不费吹灰之力就打败了。
然后迎来的和莱纳的决战，意想不到的决胜仿佛是为了谁定做一般的舞台。
不管哪个都是压倒性的胜利。能碰到他们的剑的人几乎没有。
那样的两人对峙起来，观众的兴奋达到了最高潮。
「和约定一样来到这里了呢」
「那是当然。不光是嘴会说的话把你的力量证明给我看看吧」
「如你所愿！」
一副不服输的好强的表情，莱纳毫不畏惧的断言道。绝对要赢，这样的想法清楚的浮现在了脸上。
是无法抑制住那份心情了吧。比赛开始的同时莱纳就挑起了战斗。
仿佛要拂开对手一般横扫的一闪。然后随即向后退着避开的哈洛特缩短距离，莱纳的追击袭来。
从右边、左边、上边、下边、偶尔从正面。毫不间断释放出的剑击，哈洛特冷静的全部击落了。
速度、力量、技术。确实和到这里为止战斗的对手相比，哪个都非常出类拔萃。
毫无惊险的进入到决胜战也可以理解了。
但是仅仅如此而已。对于莱纳的实力完全感觉不到威胁。
（喂喂……不会真的只有这种程度吧？）
以哈洛特来看，明确的说他和其它的参加者不过是五十步笑百步的差别罢了。
现在时间点的莱纳用游戏来表现的话就是level1，加上年龄的话也许还要在那之下。根据这一点的话，哈洛特即使被说是期望过度也没办法，但又不禁产生了『这真的能成为拯救世界的英雄吗』这样的疑问。
亲眼见识到了莱纳的实力，哈洛特感受到的既不是愤怒也不是失望。只有重重压上来的不安。
◇
对莱纳来说那是冲击性的光景。
得意洋洋的参加了武斗大会。轮到自己之前登场的少年，以消失般看不见的速度瞬间结束了比赛。
哈洛特。连眼睛追上都很困难的神速的少年如此自报姓名。
而且被如此强大的哈洛特认可了自己的强大。对于为了变强，为了取得守护重要之人的力量而不断努力的莱纳来说，那是令人欣喜的。
但是与此同时，也对和自己年龄相仿的少年有着如此的强大而感到不甘。
所以认真的。就像屡战屡败屡败屡战的和双亲对峙一样，注入了在那以上的心意莱纳与哈洛特对峙着。
就像掏出自己所有的全部般。
但是即便如此，莱纳的剑也仍然够不到哈洛特。
（为什么一击都打不中！？）
超过50次的剑击。几乎都被剑弹开了，要不然就是仅仅的岔开身体就简单的避开了。
纤细，重量轻的长剑姑且不论，能单手自由自在的驱使那个的莱纳的攻击也被轻易的架开了。
而且哈洛特这场比赛开始还一次都没有用消失一般的速度来战斗。不断的停下脚步给予莱纳随心所欲攻击的机会。
简直就像是防御的一方。与先前华丽的战斗方式不同，观众们都『好好的打啊』的向哈洛特喧嚷着。
可是对于以剑交战的莱纳来说，每次的攻击都能体会到明确的实力差。几近是要用一把剑攻入有着高耸厚实的城壁的坚固要塞一般的绝望感。
莱纳的内心产生细小的裂缝的瞬间，瞧见他的剑稍稍迟钝了的哈洛特向后退去。
然后对莱纳的实力失望了般的说。
「期待落空了呐。你的实力根本不值一提」
「什么！？」
「这是事实吧？你这家伙的攻击一点用都没有。不管重复多少次都是没有意义的」
「哈洛特你也没攻击过来吧！」
「你是笨蛋吗。那种事，我什么时候都可以做到哟。」
哈洛特实行了那句话。注意到他从视野中消失了的同时，两手握住的剑被斩落了。
刀身被分成了两段，剑尖『嘎铛嘎铛』的滑落到了石制的地面上。
手中的剑只剩下了一半以下的长度。
武斗大会使用的武器全都是磨去了刀刃的模型刀。仅管如此却被漂亮的分成了两段，无法想象到底需要何等程度的技量才能做到这种事。
然后比起什么都要令人惊讶的依然是那个速度。从外面看与实际对峙完全不同。真的什么都看不见的就这样被缩短了距离。
「这种程度都无法反应也只能愕然了呐」
「可恶……」
输了。不费吹灰之力的，被展示出了大人和孩子般以上的差距。
剑的实力输给同年代的人还是有生以来的第一次。即便如此也没有感到悔恨。
仿佛是要把视线从太过遥远的哈洛特这个存在上移开似的，莱纳低下了脸。
就差自己被宣布败北就结束了——虽然这么想，但过了许久裁判也没有发出声音。
觉得不可思议的抬起脸，莱纳眼前看到的是，把模型刀指向裁判的哈洛特的身姿。
「……哎？」
对于这超乎理解范围的光景，悔恨和败北感被一口气吹飞似的呆住了。
关键的哈洛特为什么在威胁裁判。
「喂，你这家伙，明明那家伙还没有认输你却让比赛结束是什么意思？」
「不，他的武器被破坏了在此之上已经不能战斗了……」
「那就再拿一把别的给他用就行了吧」
「哎哎……？」
对于那句话这次莱纳和裁判一齐感到困惑了。无视了那样的两人，哈洛特走下舞台开始从其它的大会参加者那把剑抢过来。
从任何人的角度来看这场胜负都是哈洛特的胜利了。莱纳虽然说不出口但已经认输了。
「莱纳」
「什，什么？」
顺利的得到了被递交的模型刀，哈洛特回到了莱纳的面前。然后把那个随手扔到了警戒着的莱纳脚下。
「还有战斗的想法的话就捡起来」
「…………」
莱纳沉默的凝视着被弃置的剑。如果是平时的他的话肯定会毫无迷惘的捡起来再次挑战吧。
现在踌躇是因为哈洛特强过头了。光是同年代就有着如此的强大，自己肯定战胜不了吧。
虽然这么想，但又害怕承认那个。
几近本能的保护着自己的自尊心和自豪感。况且莱纳在剑的方面除了双亲以外从未输过。
然而现在，体无完肤的败给了哈洛特，在此之上还要战斗的话也只会输上加输罢了。也许会一蹶不振也说不定。
所以就此停止吧，这么想道。
「你这家伙是为了什么而追求强大的？」
像是制止那个决断般，哈洛特询问道。
「为了，什么……」
为什么想要变强呢。
因为想要成为骑士团长的梦想？因为想要总有一天能够战胜父母？
确实有那些原因。从以前开始的梦想、以及切身的目标。但是，他注意到了，那并不是正确答案。
为什么会拥有那样的梦想和目标呢？为什么自己会向往成为骑士团长呢。
（如果变强的话就能成为骑士。成为了骑士的话就能守护很多的人了……）
守护。何等的模糊，并且单纯的想法。
不过，没错。莱纳对强大的渴望，那个的源头就是如此可笑而单纯的理由。
比现在还要年幼的时候，一个朋友被村子里年长的孩子们欺负。对于孩子来说一两年的差距是非常的巨大的。
为了颠覆那个差距莱纳追求着强大。为了守护朋友们，为了打倒身体高大且强有力的对手。
自己的心中寄宿着正义感。为了实践那个不得不变强。为了守护重要的东西想要力量。
「…………我有想要守护的东西。所以，为了守护一切我不变成最强的话可不行啊！」
和总是爱唠叨的幼驯染约定过了。
已经不会让她再度哭泣了。为此必须要变得比谁都强才行。
所以不管多强的对手，莱纳都必须要取胜。在胜利之前绝不可以放弃。
「守护一切？简直就像是在假扮英雄呢」
「不过，那就是我的觉悟」
「哼，就算有再多的觉悟没有与此相称的力量的话就只是滑稽的玩笑罢了」
「力量的话就让你见识见识吧！此刻，就在这里！」
莱纳的眼瞳中再次燃起了斗志的火焰。抓住剑的手也变得灼热了。
那份热量从右手侵蚀着身体般扩散蔓延开来。全身在脉动，血液在沸腾一般的感觉。
身体、内心、一口气变得轻盈了。
「上了，哈洛特！」
用力踩踏地面，把身体交给浮游感的同时释放出斩击。仅仅从那一连串动作的处理中就明白了。
如今的自己比过去任何时候都快，挥舞出去的剑都要锋利。即便如此依然能够感觉的到，从身体内侧力量还在源源不绝的涌现出来。
兴奋感抑制不住。不，应该说完全没有控制意图的莱纳，就这样不断的猛攻着。
窥视着哈洛特的样子，虽然还是和刚才同样把攻击弹了回来，但那个表情却狠狠的扭曲了。
通过他「啧」的咂嘴声，告诉了莱纳自己已经压制住哈洛特了。由于胜利临近，力量越发满溢而出。
「哈啊啊啊啊啊！」
注入了浑身力量使出了一击袈裟斩。
哈洛特勉强的回避了那个。挥空的剑砍到了石制地面上，仿佛说明了那个威力一般地面上迸发出了裂痕。
从旁边看到了那个景象的哈洛特吐露出了话语。
「居然开启『勇者模式』（brave mode）了吗？果然你这家伙是……」
「哈，哈……勇者，模式……？」
对于初次听到的单词不禁发出了反问。然后才终于注意到自己气喘吁吁了。
这个状态好像不能长时间持续。那么还是把心事推迟再说吧。
重新握住剑柄，集中精神，一边发出呐喊，一边不断的释放出已经不知重复了多少次的攻击。
「哈哦哦哦哦哦！」
「别沾沾自喜了啊！」
这次哈洛特回应了。以眼花缭乱的剑击作为回答。
让人不觉得是孩子们之间的战斗，观众们屏息凝神的注视着这一战。剑与剑撞击的金属音支配着会场。在场的每个人都被两人的身姿吸引了，虽然在意胜负的走向，但也想尽可能长的注视着这场胜负。那样两种相反的感情同时涌了上来。
然而并不存在永远。终于迎来了两人胜负终结的时刻了。
「咕……！」
攻击被避开的莱纳没有站稳，快要摔倒的时候勉强的站住了。本应该轻盈的身体突然变得沉重了。
简直就像是手脚的肌肉变质成了铅一般的沉重，即使呼吸也吸不进空气一般的难受。
（不对……是变回来了。回到了往常一样……）
由于莱纳重复着自身平时根本无法做到的动作。这只不过是那个的反动而已。
拿着剑的握力已经引来了极限。光是站着两腿都在颤抖了，只要有一点松懈恐怕就会倒下了吧。
好好的战斗了。结果还是没能正面击中哈洛特，但即便如此也勇敢的战斗过了。
直到昨天为止的自己都从未如此的奋战到底过。所以，已经够了，就算休息也可以了吧。
战胜不了哈洛特。
「…………之类的，怎么可能说出口啊！！」
莱纳呐喊着消去那悄悄靠近的软弱的内心。
即使赢不了，即使敌不过，也绝不可以放弃。为了实现和柯蕾特的誓言。
那个气焰非但没有枯竭，反而更加的燃烧起来。
仿佛是呼应莱纳一般，周围狂风呼啸。赤发宛如闪烁的火焰般猛烈的飞散开来。
下一击就是最后了。正因为是最后所以要绞尽自己的全部力量把一切注入其中。
释放出自己的全身心。把莱纳至今为止所积攒的努力和思念的全部，都寄宿在这全力的一挥。
如果可以挡住的话——
「那就挡给我看看啊啊啊啊！！」
从仿佛要切裂一切般挥舞的刀身中，随着爆裂音轰然响起深红的火焰喷涌而出。
那是寄宿了莱纳思念的火焰。是他强烈的思念和对胜利的渴望具现化的产物。
即便是莱纳出生至今12年的岁月中也是至高的一击。可以确信能够释放出那样的一击。
轰鸣的火焰笔直的向哈洛特袭来。就像是要把那个身体吞噬般，火焰的炎身不断膨胀的瞬间。
能把整个视野都填满的白色的闪光奔腾而来。几乎所有人都不由得闭上了眼睛的同时，响起了切裂空气般的轰鸣声。
有的人缩起了身子，有的人则漏出了恐惧的悲鸣。
所有活着的生物都被强制的察觉到了危险和恐怖。令人惊悚的什么东西袭来了。
身处远离会场的场所的人们正确的认识到了那个的正体。
向会场袭来的是从未见过的巨大的落雷。从理应是晴朗的天空中突如其来倾注而下的落雷，把仿佛要将哈洛特燃烧殆尽似的火焰问答无用的强行碾碎了。
当然，根本不必考虑到底是谁做的。会场只有一个人毫无动摇，只有坦然的哈洛特。
是由他，仅仅13岁的少年，释放的。
「哈哈……不是，吧……」
耗尽全部精力竭尽全力的一击依然没能够到哈洛特。岂止如此他还悠然的走到了莱纳的面前。
目睹了那样的光景也只能笑了。不过，莱纳已经连浮现出笑容的力气都没有了。
朦胧的视野和使不上力的双脚。连一根手指都无法动弹的莱纳就这样向前方倒去。
接住了他的身体，并支撑着的是哈洛特。用右腕抱着莱纳胸口附近的哈洛特，非常吃惊的放话道。
「你是笨蛋吗。可以使出那个的话从一开始就用啊」
「太严厉了吧，你……」
所谓的「那个」一定是指最后一击吧。受到了使自己的脚都站不稳程度的追逼，即便如此也想要获胜的垂死挣扎，正因如此才能释放出的那样的一击。
可不是随意就能使出来的技术。
对于存在比起母亲还要斯巴达的人类而愕然了的莱纳，用细微的声音如此反驳道。就这样真的用光了力量，在哈洛特的手腕中失去了意识。
把他交给了赶来的救护员，目送着被担架运走的莱纳，哈洛特赠予了无法传达给任何人的赞词。
「不过，得把『期待落空了』这句话撤回呢。你这家伙的力量确实够到我的脚边了呐」
虽然依旧是高高在上的视线，但那毫无疑问是称赞。
早就失去了意识的莱纳大概没有听到那句话吧。可是躺在担架上的莱纳的脸上，看起来似乎浮现出了满足的笑容。
 
 
 
 
  