========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
莱纳和哈洛特之间的比试就此结束了。柯蕾特先是一直呆呆地看着这一切，随后回过神来，向着被放倒的莱纳冲去。
最后一刻，哈洛特所发出的那个魔法，并没有直接击中莱纳，但这并不能保证莱纳就会平安无事。她丝毫不顾身旁的莱纳的父亲，奥尔贝鲁的劝阻，在不安的推动之下，催动着自己的脚步向前。
（野狼：オルベル，奥尔贝鲁）
但是在救护所不远处，有人墙阻住了柯蕾特的去路。
她一边奇怪着为何会这样，一边果断地挤进人群之中，喊着「不好意思！」、「请让一让！」之类的话，同时用她那细弱的手腕拼命推开人群。
但此时人们突然像是被一分为二似地让开了一条道。
原本阻拦在前面的压力一下子消失不见，顿时让柯蕾特顺着惯性摔向前方，不过她还是依靠自己天生的平衡感，用力地直起身、站住脚。
下一刻，她和哈洛特对上了视线。
「啊......」，
声音不由自主地漏了出来。
看来，这人墙是由于畏惧着哈洛特才形成的，环顾一下左右的话，会发现人们以他为中心围了个圈。
的确，假如亲眼见过那阵雷击的话，会感到害怕也是可以理解的。若非之前被哈洛特拯救过，柯蕾特现在也会和他们采取同样的态度的。
但恐惧还是让她没办法立刻说出话来。
想要向他传达的谢意和话语像山一样的多。
可是在目睹了自己的救命恩人和自己最珍视的儿时玩伴之间的战斗之后，她现在心里七上八下地，乱成一团，根本没办法好好地组织语言。
按道理来说，现在柯蕾特的内心活动哈洛特是不知道的，但他却主动地向柯蕾特搭话，
「那就是你所寄予期望的男人？」，
「诶......？啊！是、是的！」，
柯蕾特太过心神不宁，以致于应答的语气慌乱得让人丝毫放不下心。但即便如此，她还是听明白了哈洛特到底在说什么，并且做出了回答。
「我不是跟你说过，让你把那个交给可以守护你的男人么？为什么要特意选这种弱逼？」，
所谓的『那个』，指的就是3年前哈洛特送给她的项链吧？自莱纳收下了那条项链之日起，他一直戴在脖子上，从不让项链离身。
因此哈洛特才会在战斗之中，发觉到莱纳就是守护柯蕾特的骑士吧。
「莱、莱拉一点也不弱，他会保护我的」，
柯蕾特的争辩，声音小得几不可闻。尽管这样，她的眼睛却不躲不藏，勇敢地和哈洛特对视着，始终不放。
「哼，假如你觉得仅仅是被人保护着就可以的话，那就随你便。杂鱼般的保护者，和窝囊废般的被保护者，也算是相配啊。你就尽管一直拖着莱纳后腿吧，反正除此以外，你什么也做不到」，
「您为什么要说这种话......」，
柯蕾特完全搞不明白，为什么哈洛特要斥责自己和莱纳。
她仅仅只知道，来自哈洛特的责备是如此地令人难以忍受。
「身为弱者是多么地无力，你应该也亲身体验过吧。但即使这样，你还要继续选择作为弱者活下去的话，那就随你开心吧。之后的事情，就跟我无关了」，
只留下这些只言片语后，哈洛特便宛如对柯蕾特失去了兴趣一样，直接离开了。
和救命恩人的再次相见，却以不过寥寥数语而告终，而且还是以这种被单方面地感到失望的形式。
疑问一直在柯蕾特的脑海中盘旋着。为什么拯救了自己和母亲的哈洛特，要用那么严厉的话语来责备自己呢？
柯蕾特实在想不明白，等到注意到的时候，才发现自己的眼角浮起了泪光。
这眼泪，既是因哈洛特那蛮不讲理的言行而生，又是由被哈洛特所放弃掉的悲伤而起。
她连忙用袖口擦掉即将落下的泪珠，接着把目光投向哈洛特离去的方向。从他的背影中，她看到了某些遥不可及的东西。
一想到那便是两人之间的隔阂，柯蕾特的心便无意识地揪紧了。
「......对了，得赶紧去莱纳那儿」，
柯蕾特无力地这般对自己说着，随后像是逃避着什么般，跑向和哈洛特相反的方向。
待到她终于来到救护所时，她发现莱纳正闭着眼躺着。因为来得有些迟，她没听全奥尔贝鲁和医师的谈话，但似乎莱纳只是因疲劳过度而倒下罢了，他身上基本没有外伤。
那位医师还说，由于当场就被施加了回复魔法，因此很快就能醒过来了。
等到莱纳恢复意识，已是十分钟之后的事情了。
伴随着「呜」地一声呻吟，他睁开了眼睛。
「莱纳？！」，
「柯蕾特......？呜哇！」，
莱纳刚一醒来，就看到柯蕾特扑到自己身上来，紧紧地抱住了自己。
这突如其来的事情一开始让莱纳一头雾水，但随着他渐渐理解了自己的处境，他的脸开始变红了。这时，周围的那些包括奥尔贝鲁在内的大人们，顿时很识趣地、一言不发地离开了房间。
对于周围的反应，柯蕾特丝毫不觉，只是一个劲地抱紧了莱纳。
「太好了......」，
「说什么太好了......啊、这样吗。输了啊，我」，
他发现自己正睡在床上，这才回想起刚才的比试。
虽说全身都很倦怠，但并没有什么地方感到痛。
「没事吧？有什么地方很疼吗？」，
「没事没事，而且哈洛特也手下留情了」，
冷不防地，从莱纳的嘴里蹦出来哈洛特的名字，这让柯蕾特的神情变得忧郁不安。原本她不想对莱纳摆出这副态度的，但一想到刚才的事情，她心里就成了一团乱麻。
莱纳偷偷地看着她的脸。
「发生了什么？」，
莱纳的眼神和声调，都表明他是真心地关心着柯蕾特。自交换了约定那一天起，莱纳就一直在努力地让自己尽到守护她的职责。
正因为是莱纳是这样的人，柯蕾特才会相信他，即便对方是哈洛特，她也无法原谅他贬低莱纳的行为。
「呐，莱纳」，
「嗯？」，
「莱纳会保护我的对吧？」，
「是啊，不是约好了嘛......虽说今天是输了」，
莱纳有些难为情地挠着自己的脑袋。
对于那样的他，柯蕾特打气般地对他展露笑颜。
「莱纳才不弱哦」，
「诶？」，
「这次确实输给了哈洛特大人，但下次说不定能赢回来的」，
「居然是『可能』啊......话说，『哈洛特大人』？柯蕾特你认识他？」，
「嗯。以前我和妈妈都曾受过他的恩情。送给莱纳你的那串骑士团的项链，也是哈洛特大人给我的哦」，
「是这样啊......我说，难道说那家伙，是贵族？」，
「是的哦」，
「果然啊。好厉害啊那家伙。好强，会用魔法，而且还是贵族」，
好单纯的感想啊，但柯蕾特也是真心这么觉得。从和莱纳的比试中就能看出，哈洛特和他不是一个级别的。
别看莱纳这样，他好歹也是村里的孩子中最强的那个，还独自打倒过凶恶的怪兽。可这样的他，却完全胜不过哈洛特。
正因为哈洛特不仅武力强大，也有足够守护他人的那种强大，柯蕾特才会这样感激他、尊敬他。却也正因为如此，被他抛弃了才会这么让她深受打击。
「不过话说回来，那家伙也太严厉了啊。你猜猜他最后对我说啥了，『你这蠢货。能放得出那个的话，一开始就要使出来啊』，他可是这么说了哦？」，
莱纳边模仿着哈洛特的腔调，边发着牢骚，可从他的话语之中，柯蕾特并没有感觉到，觉得自己被当成笨蛋对待的怒火，和失败后的悲怆感之类的感情。
莱纳在最后所放出来的火焰，无疑是他现在所能发出的最大一击了。可就连那个也被哈洛特完全接了下来。
一向争强好胜的莱纳不可能一点感觉都没有。
「你不觉得不甘心么？」，
「不甘心、肯定不甘心啊。可是，在此之上的话......嗯~，该怎么说比较好呢？」，
莱纳抱着双臂，苦思冥想着。等到他这么一个人念叨了一阵子后，他说出了这样的话来，
「我不是很懂，但我并不是很讨厌这样哦。被他说『一开始就要使出来』什么的，我不觉得是被他当笨蛋看了，而是感觉有点......像是挨妈妈揍的时候那样」，
莱纳的母亲，蕾欧娜，平日很温柔贤淑，唯独在训练莱纳的时候，嘴特别欠，下手也很重。
但这都是因为她想要支持莱纳实现梦想，是蕾欧娜独有的爱的表现方式的一种。而现在莱纳从哈洛特的身上，感受到了相似的情感。
明明被人狠狠揍了一顿，却从中感受到了爱，只能说莱纳的脑袋有点那个，但或许正因为是那样的他，才有可能做到读出哈洛特内心的真实想法吧。
「而且，下一次再和他进行战斗的话，绝对会是我赢的！」，
「......是么，那你加油咯」，
「？你怎么有些消沉？」，
「才没有那种事哦」，
柯蕾特硬是按捺住已经涌到嘴边的话语，强颜欢笑着。
在引以为豪的剑术上输给了别人，却仍然爬起来继续前进，这样的莱纳对于如今的柯蕾特而言，实在太过耀眼了。她感觉这光芒简直像是进一步地反衬出她的软弱那般，让她无法直视，只能移开视线。
「对了，得去将医生和奥尔贝鲁先生喊过来呢！莱纳你都醒来了，他们却不在，你也会觉得很困扰吧」，
柯蕾特很不自然地笑了笑，找了个很勉强的借口，随即就消失在救护所外。
 
◇
时隔许久后，又再度找回了早已忘怀的兴奋感，这使得平时就一脸傻笑的寇迪如今表情更加松弛下来了，他毫不在意周围投过来的诧异视线，在大街上迅速地奔走着。
（野狼：コーディー，寇迪，参考26话MA大的版本）
就算被部下们看到也没所谓了。比起这种琐碎小事，如今和那个黑发少年进行接触才是最优先的事项。
洛德在剑术和魔法上的才能是真材实料啊，并且在现在这个时间点上，已经进行过充分的锻炼了。
（野狼：ロード，洛德，同样参考26话）
话虽这么说，可他的技术和身体仍未达到大成的地步。感觉还有很大的进步空间。
但不管怎样，他的将来无可估量。假如是他的话，说不定可以慢慢地与文森特并驾齐驱，甚至有可能成为在那个人之上的杰出人物。
（野狼：フィンセント，Vincent，文森特）
他拥有将来，因而很危险。
正因为有着他人远远无法相比的力量，若是走上了歧途的话，恐怕会造成巨大的惨剧。
或许有人要问，那么该怎么办才好呢，答案很简单，将他和同类扔到一起就行了。
「综上所述，不考虑一下加入我们骑士团吗？」，
「你这哪门子的『综上所述』啊？你是傻逼吗？」，
对于飞速地现身后，连寒暄话和开场白都省略掉，直截了当地发出邀请的寇迪，洛德不动声色地对他进行了辛辣的嘴炮嘲讽。
与洛德并肩走着的青年，警惕地看着可疑得不能再可疑的寇迪，想要做点什么，不过却被洛德本人制止了。
「冷静点。别看这家伙这个尿性，他好歹也是骑士团的人」，
「这个人......？」，
青年会那么惊讶也很正常。寇迪才第一次见面就给人留下这等轻佻的印象，再加上，他将能证明他骑士团一员的身份——盔甲给脱掉了，换上了能融入这条街的便装。
就算说他是骑士团的人，也实在是让人难以相信啊。
「啊、哈哈！虽说现在因为某些原因而做这幅打扮，但我姑且还算是骑士团的人哦」，
「那么，来这所为何事？」，
「真讨厌呢，我刚才不都说了嘛，要不要加入骑士团啊？我来，为的就是邀请你。假如是洛德君的话，绝对够资格加入了哦」，
「......我先说一下。我的名字不是洛德，而是哈洛特。不要再用那个名字称呼我了」，
「哎呀？」，
「有这么让你讨厌么，这个名字？」，
「讨厌到让人情不自禁地想揍你丫的一顿的程度啊」，
「看来这其中有着什么复杂的隐情呢。能和我谈一谈吗，包括这方面在内？」，
寇迪用大拇指指了指自己身后的那家店。这是一家酒馆，在酒馆数量稀少的德菲尔特里，显得特别引人注目。这种店除了酒精，还会提供其他的饮料。
对于他的邀请，哈洛特并没有特别说些什么，而是接受了。
和街道相比，店内算是相当安静了，算上柜台也只有不到30张桌子，但其中有八成是坐满了人的，所以这家店的生意还是蛮好的。寇迪找了个三人位的圆形桌子后便一屁股坐了下来，接着哈洛特也毫不犹豫地坐了下来，并且还坐在了他的正对面。
而相对地坐在两人中间的青年似乎还是放不下对他的戒心，在三个人各自略微做了下自我介绍之后，青年就开始监视着他的一举一动，即便是哈洛特谈起自己的出身和在这个大会上所发生的事情时，青年的脸色也没有放缓多少。
但尽管如此，青年却并不打算打断他和哈洛特的谈话，而是时不时地喝着东西，静静地倾听着两人的对话。
「吼吼~，这是用来欺瞒父母的假名啊。为什么即使做到这种地步都要参加这个大会？」，
「只是想测试下自己的本身罢了。不过很可惜，全是杂鱼，根本试不出来」，
的确，差距大到那种程度，是够扫兴的呢。要是有能勉强让人提起干劲的对手的话......
「不过，在决赛和你对上的那个红发小孩子。他不是还蛮厉害的么？」，
「哈，别惹我发笑了。那种等级的和路边的小石子有什么两样」，
「还真是严厉啊。就我个人而言，倒是打算也和他谈谈啊......」，
「你说什么？」，
场上那原本既说不上有多和善，也决不显得很险恶的气氛，一瞬间就凝固住了。哈洛特冷不丁地向着他释放出不折不扣的怒意。
暴露在重重压力之下的寇迪不禁有些畏缩，他不知道刚才的对话里到底有什么地方触动到了哈洛特，但哈洛特对于他打算接触莱纳这件事明确表现出了反感。
「......这事我也在犹豫着呢。啊、哈、哈，真是为难啊。总觉得最近经常闹出误会来啊，难道是我来了么？」，
「哼」，
蒙混过去的手法有些拙劣，但好歹没整出事儿来。
可是为什么，哈洛特这么讨厌别人插手莱纳的事情呢？
（他似乎在费尽心思地设计着什么。这么说来，决赛时他那种战斗方式，似乎也像是在下指导棋一样）
一开始寇迪曾预计哈洛特会来点狠的，但到头来，他根本没有直接攻击过莱纳。总的来说，在大会比赛期间，哈洛特基本都是这样战斗的，可明明那种程度的对手，一瞬间就可以打败的，他却仅仅只在对莱纳的时候放水，刻意和他周旋。
没有使用自己最大的武器——速度，接下莱纳的攻击——也没有，而是闪躲着。在这般逼迫之下，莱纳发挥出了超过他极限的力量。
从旁人的角度来看，甚至可以说那就是哈洛特激发出来的。
（不过嘛，真相如何，也只有他一个人知道呢，不是么？）
尽管很感兴趣，但现在缺少必要的情报。并且他现在更关心的是，哈洛特到底有没有进入骑士团的意思。
为了缓和周围的紧张气氛，寇迪再度用轻松愉快的口吻开口说道，
「接下来，让我们重新回到正题上来吧。哈洛特君，你愿意加入圣王骑士团吗？」，
「......」，
哈洛特抱着双臂，陷入了沉默之中。他应该也需要考虑很多很多的事情吧。
眼看着两人之间暂时相顾无言，伊月趁机插进来说道，
「那个，寇迪先生。没记错的话，不到16岁是不能加入圣王骑士团的吧？哈洛特君才13岁而已哦」，
「嗯，原则上来说确实是那样的。但是什么事都有例外嘛。我认识的人里面也有14岁就入团的啊」，
「例外，是吗？」，
「对啊！不过嘛，实际上，我也并不是在瞎搞啊。因为我感觉得到，哈洛特君的身上有着那种程度的才能和可能性哦」，
这倒是事实。
听到他提到才能和可能性，伊月也只得闭上嘴巴。正因为是比寇迪更贴近地看着哈洛特的他，才会更觉得寇迪言之有理吧。
「在这些例外之中，入团年龄最小的是谁？」，
在默然地想了许多后，哈洛特问了这个问题。
「是位如今正被众人所聚焦着的14岁少年哦，名字叫——文森特」，
带着「你应该知道这个人的吧？」的言外之意，寇迪说出了那个名字。
文森特·冯·韦斯特福特。
（野狼：フィンセント?ファン?ヴェステルフォールト，Vincent·Von·Westervoort）
在圣王骑士团中以「最强」闻名的怪物，被许多人羡慕着的英雄。
「......可以啊。我就加入骑士团吧」，
但是听到了那个名字后，哈洛特反而笑了出来，仿佛在表明自己想要问鼎最强的心思一般。
 
 
 
 
 
  