========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-05 13:58
==========================

翻译：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
虽然哈洛特立刻接受了寇迪的邀请、但一般情况下、这个本来不是一件可以让小孩子自己决定的事情。
不知道是不是在意这方面的常识、与寇迪分别后、伊月向哈洛特逼问到、他到底打算如何说服他的双亲。
但是哈洛特并没有认为双亲是一个障碍。
哈洛特的父母是非常执着于名誉与称号的人种。然后加入圣王骑士团这件事本身就是一件非常荣誉的事情。
不管怎么说、骑士团与国内的军队不同、是国王直属的精锐部队。哈洛特的父亲、海登年轻的时候也曾以加入骑士团为目标、有过这样一个事件。
溺爱的儿子即将被这样一个精英（elite）集团的骑士团劝诱（scout）。哈洛特双亲会怎么想、这个答案是非常明显地。
得到了寇迪的联络方式、哈洛特认为已经没有继续留在这座城市的理由、次日便离开德尔菲特。
哈洛特在路途中并没有停留在皇家的领地里、而是持续了2周左右的旅途、直接回到了斯托克斯的府邸。哈洛特一回家便向双亲报告。
「这么郑重地叫我们来有什么事吗？」
「我是想要告诉父亲和母亲一件事。在我停留在德尔菲特的时候、有圣王骑士团的人来劝诱我」
「什么！这是真的吗！？」
「恩。他们说、只要我有这个打算、就可以立刻加入骑士团。我便会成为史上最年少的入团者」
「真是太厉害了、哈洛特！」
「我想要加入骑士团、可以吗？」
「当然啦！」
跟预想的完全一致、听到这个消息的两人反应非常的积极。特别是海登、看来他不是一般的高兴。
再怎么说儿子完成的自己以前无法达成的梦想。海登大概就是这么想的吧。
与绘里香一起在德尔菲特的斗技大会观光的途中、遭遇了引发骚动的暴徒。然后完美地将其镇压并且被骑士团劝诱。哈洛特就这样把不想让父母知道的事全都隐蔽起来解释道、尽然完全没有被怀疑。
双亲反而还大喊道「我们要庆祝！」并且立刻开始了庆祝的准备。虽然哈洛特早就知道会变成这样、但是完全没有阻止父母的打算。
（骑士团也会经常在危险地带出差。要是嫡男死了的话、他们到底打算怎么办啊）
哈洛特一边看着情绪高昂的双亲、一边想着。
嘛、即使是很危险、但我本来就打算加入骑士团、如果他们阻止我的话、我反倒会觉得困扰。而且海登也是个军人、这方面的事他大概也非常清楚吧。
就这样、哈洛特非常轻松地得到了双亲的许可。在因为马上开催的宴会的准备而乱成一气的府邸内、哈洛特像这件事跟自己无关似得、悠闲地走着。他将诺曼、杰克、顺便也把千都叫到了自己的房间里。
在三人到齐之后、哈洛特便向他们告知到。
「我将要去王都、成为圣王骑士团的一员。LP农法虽然成为皇家主导、但即使什么事都没有发生也不要忘了给我定期地报告状况」
「但如果是王都的话、那距离还是相当远啊」
「快马也跑不了那么长的距离、这样的话、定期联络就只能用信来传达了」
「但是如果用信件的话、便得花费一些时间才能送到」
「没关系。要是有一些得立刻传达的紧急报告的话、就和皇家合作。我已近和他们说了」
「谨遵您的命令」
自己不在的期间、为了知道斯托克斯家的状况、哈洛特必须事先和他们定好联络手段。要是万一自己家这边有一些不稳定的动向的话、在状况发生变化之前、尽可能、迅速的应对问题。
但是在决定联络手段的途中、有一人介入了他们的讨论。
「话说、请等一下！哈洛特大人、您要加入骑士团吗？」
「我不从刚才起就一直这么说着吗？你这家伙的耳朵是装饰品吗？」
「不不不、虽然诺曼先生和杰克先生都清爽地听而不闻！但是这可不是一件普通的事啊！」
千看起来非常地兴奋。但是这可不是一件普通的事、这句话先不论语法是否正确、哈洛特还是理解千想要表达些什么。
但是因为回答他实在太麻烦了、所以哈洛特决定无视千。
「我想说的就只有那么多。赶快给我回去工作去」
「是」
诺曼和杰克都敬了个礼、并且离开了房间。千看起来还想要多聊一会儿、但是最后也跟诺曼他们一样离开了。
终于可以自己一人待着的哈洛特、叹了一口气。那既可以看做一个深呼吸也可以看做一个丧气的叹息。
这一口气包含着离开亲切的家的寂寞感、和可以逃离父母的眼光的解放感。哈洛特自己也不知道到底是那一个。
3年。
这是在不知道什么原因来到这个世界、哈洛特所经历的岁月。在这当中、自己待在这个家里、这个房间里的时间是最长的。
对于要离开这里什么都感觉不到、这大概也不是这样子（译：就是说主角对离开房间感到寂寞、汗、日语真是难）。
但是即使这样加入骑士团也只是沿袭了原作中哈洛特的指定路线。虽然稍微将事件提前了一些就是了。
哈洛特虽然有些动摇但还是下定了决心、在第二天开催的纪念自己进入骑士团的入团纪念庆祝会上、哈洛特适当地发挥了只在双亲面前才能发动的敬语和亲切的笑容、从劝诱起还不到一个月便离开了府邸、出发了。
用早已习惯的手握着缰绳、哈洛特骑了数小时的马。为了和寇特碰面、哈洛特到达了位于寇特指定的街道和自己家途中的一个关卡。
虽然说是关卡、但并不是征收税金和物品的关卡、那只是一个为了确认（check）有没有可疑人物或危险物·禁品、的检查点。关卡就像是为了遮掩背后的街道一样、有着石制的围墙。如果不通过这里是无法继续前行的。
轻装上阵的哈洛特、通过了一些携带物检查、毫无难度地进入了关卡之中。
关卡里有让人歇息的简易帐篷（tent）、旅途商人们在歇息的同时、顺便张开了一些整齐的地摊、整个关卡都相当地热闹。
哈洛特在关卡的一角发现了一个穿着白色甲胄的团体。哈洛特跳下了吗并往他们方向走了过去。对方也在哈洛特走进了一定距离后发现了他的存在、寇迪「喂—！」的叫了一声开始挥起了手。
看见这样的寇迪、骑士团的视线全都集中在了哈洛特身上。
「呀呀、哈洛特君。这真是一个比预想的还早的再会啊」
「我才不是来见你这个家伙的呢。比起这件事、让我加入骑士团的约定、可不要出尔反尔哦？」
「没问题的—」
即使套了一下他的话、他也没有露出什么马脚。
说实话、哈洛特知道现在也还在怀疑劝诱的事。并且因为他知道寇迪这个人的性格、哈洛特更加无法拭去劝诱只是一个玩笑的这个想法。
嘛、虽然寇特经常骗骗人、但是不是一个会说什么大谎话的人。劝诱本身是假的这件事的可能性非常的低。
「呐、队长说的该不会就是这个孩子吧？」
就像想要挤进这个会话一样、寇迪身边站着的、同样身穿白色铠甲的少女像评估一样观察着哈洛特。
「嗯？就是他、怎么了？」
「您开玩笑吧？他不还只是一个孩子吗」
这么说着的少女看起来也不过就17、18岁左右。在这个国家里、只要过了16岁就会被当成成人看待、所以少女所说可谓是完全正确。但是从哈洛特的角度看起来、这位少女也不过就只是一个孩子。
倒不如说精神年龄20岁以上的哈洛特离大人这个概念还要更接近一些、当然他会这么想也是理所当然的。
「哈、如果我只是个孩子的话、那你这家伙岂不就是一个不如一个孩子的悲惨的杂鱼吗？」
因此、哈洛特一不小心的再次说出了这样的台词。
「你、你说什么！？」
没想到哈洛特会那么直白的回答的少女、惊讶地向后退了一步。然后撞上了少女背后站着的某人。
没有发现那个人的存在的少女迅速的往后转了一圈。就像为了代替哈洛特的言语一样、哈洛特的吓得眼睛要掉出来一样。
好大、哈洛特心里想到。
然后哈洛特注意到、以他的外表看起来像是一个非常凶恶的、带着一个可怕面孔的人。只要被他的眼神给出一种让人只要被他看一下就会无条件投降的压迫力。
吓得快要漏出奇怪声音的哈洛特、揣测这个看起来想要说些什么的男人的心理。
「你这家伙也对我有意见吗？那么就个那个女人一样、我会让你们用身体来理解」（译：男女通吃）
当然、哈洛特心里头的畏惧完全不会表现出来。
但是这句话使得寇迪以外所有的骑士团的团员都以惊讶的表情看着他。嘴巴太坏把他们吓着了吗？对在心里那么想着的哈洛特、可怕面孔的男人如此说道。
「你、你难道……不怕我吗？」
「我完全不知道我需要怕你的什么地方。反正如果你跟我打的话、赢的肯定是我」
跟哈洛特本人的思想毫无关系、哈洛特的嘴巴轻松地回答了男人的问题。又没有在讲输赢的问题、而且这个男人也是骑士团的一员、所以应当持有相应的实力、轻松将他放倒应该是不可能的吧。
而且哈洛特内心也希望控制一下对接下来同一个职场工作的同事的带有攻击性的语言。
嘛、对哈洛特的嘴巴带有那样的期待也是白费这一点、哈洛特自己是最清楚不过的。
「你们啊、虽然我是劝诱了哈洛特君、但是他还不是一个正式的骑士团团员不是吗？首先先来个自我介绍如何啊？」
「这、真是失礼了、我的名字叫罗宾森」
「……艾琳」
「我是希德！我非常欢迎你哦、哈洛特！」
高大有有着一副可怕面孔的是罗宾森、态度不好的少女叫艾琳、然人联想到狮子的长毛的有着橙色头发的男人叫希德、然后骑士团各自报上了自己的名字。
然后听到了他们的名字的哈洛特僵住了。
（这群人不都是要死的角色（character）吗！）
哈洛特会这么想也是有理由的。
寇迪辞退骑士团的职务、也就是建设弗里艾里的动机。那便是在某一场战斗中、害死了直属部下的罗宾森他们这件事为起因。
原作的寇迪在他那随便的气氛的反面、其实内心里一直在谴责自己的无力。他经常后悔自己放弃骑士团的事、并且烦恼自己是不是做了一件错误的事。
在游戏的后期、虽然他成功将迷惑的葛藤给踹飞了。但问题在于如果根据原作的进展的话、罗宾森他们便会死、这一点。
游戏中对于他们的死并没有详细的给予说明。游戏的一个场景（one scene）里有着寇迪对着月亮一个一个叫着他们的名字。哈洛特唯一知道的便寇迪的过去里有一个事件（event）、他的部下在这个事件里都死光了。还有便是这些人物登场过的一些片段的情报。当然这群人不会有什么人物设计图之类的、所以从外表（visual）上、哈洛特还是第一次看见他们。
想要拯救他们但是情报实在太少了、没有办法做出对策。哈洛特唯一知道的便是他们会参加某场战斗、并且都会死这两件事而已。
而且最重要的、便是如果他们活下来了的话、那原作便会崩溃。因为如果救出罗宾森他们了的话、寇迪便不会离开骑士团也不会建设弗里艾里、这样破坏原作的故事（story）的可能性便非常的高。
这样的话、本来需要借助寇迪和弗里艾里的力量完成（clear）的事件便无法消化掉。最坏的情况下、说不定主角一行会被卡在某个关卡上。
也就是说哈洛特必须得做出一个选择出来。
优先自己的生存机率、对他们见死不救。
还是抱着原作崩溃的觉悟、帮助罗宾森们度过必死的未来。
即使不安定但还是知道这个世界的未来。自己的决定会和直接地杀死自己、活着杀死别人、哈洛特知道这件事。哈洛特即使知道这件事还是必须得做出选择。
这是一件以哈洛特·斯托克斯这个身份活下去的那一瞬间便已经决定的命运。一个可以比喻为绝对无法逃脱的诅咒。哈洛特如此痛感到。
作者后言：
本日8月6号纪念『我的flag』的开卖日。
这一话是为了纪念这一天的更新。所以比平常要少一点。
 
 
 
 
  