========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-01 15:08
==========================

翻译：和郑西EX
轉載自貼吧
 
 
「你们是怎么想的？关于『哈洛特』。」
太阳快落山了，于是开始做关于宿营的准备时艾琳小声问道，取水的罗宾逊和希德面面相觑，呼了一口气后各自回答道。
「不是个好孩子么？」
「很强不是么？」
「虽然我也认为他很强，但不是个好孩子吧。」
因为被年下的孩子骂成是杂鱼之类的东西，所以艾琳是无法接受罗宾逊的看法的。
「是那样么？」
「反正罗宾是因为第一次见面却没有被害怕，所以才这么想的吧。」
「那是……」
哈洛特即使看到让自己感到最自卑的缺点（相貌）也没有动摇，这确实增加了罗宾对哈洛特的好感，这是不能否认的。
「不管怎么说，看到罗宾的脸也不害怕，这说明他也经历过不少的修罗场了吧？」
对于希德突然发出的想法，三人都默默的同意了。
老实说，罗宾逊的脸很凶，即使大人看了也会露出胆怯表情的程度。
那样的孩子，像哈洛特那样的的孩子看见了罗宾逊既使放声大哭也不奇怪。
这是三人共同的认知。
 
没有经过商量，但是三人的目光同时转向了哈洛特，那看起来似乎有点不高兴，在篝火旁玩弄着小树枝。那个身姿就像同年龄像孩子一样。
但事实是仅仅十三岁就被推举进入骑士团的天才，所以应该隐藏着一些特别的力量吧。
虽然不能断言但也没有亲眼看过他的实力，而且还是那个言行十分引人注目而且十分马虎的科迪队长看中的，完全没有信用可言，但是想要开玩笑的进行劝诱也是不可能的。
这时，希德在旁边开始嘟囔
「嘛，还是直接谈吧！」
说罢，希德迅速的完成了帐篷的设置。
然后走向篝火，毫不客气的扑通一声坐到哈洛特的旁边。
「哟，哈洛特，稍微打扰一下可以吗？」
「干什么?」
「虽然说过些话，但也只是知道了彼此的名字吧？所以来加深一下感情」
「……随你便！」
听起来好像是一副嫌麻烦的样子，但同时哈洛特也同意了希德的提案，看到那个反应，罗宾和艾琳也靠了过来。
「对了！我一直很好奇，你是在哪里被分队长劝诱的？我问了他本人好几遍但他就是不告诉我。」
「德尔菲特的斗技大会。」
「就是那个我们作为卫兵参加的……」
「啊，拿到说你是那个被醉汉纠缠的孩子？」
 
罗宾逊的记忆也清晰了起来。
虽然说只是远远地看了下脸，但仔细回想，身高和气氛都与那时候的孩子相似。
「是因为这件的事么？」
「但是当时队长没有进行劝诱，因为……」
「那家伙是大会结束的第一天来的。」说不出口是因为那天是在偷懒吧。毕竟没有穿铠甲。
「说起来队长把巡逻的任务交给我们后就不知道去哪里玩了。」
因为科迪擅自抛下职务而把任务搞得乱七八糟，所以三人对这件事记忆犹新。
听到这话后的艾琳从地上爬了以来，用低沉的声音说着「队长~~」向着发出悲鸣的科迪走去。两只眼睛没有丝毫笑意。
「这个女人突然怎么了！？」
「啊啊，去对分队长进行说教了吧，这是常有的事。」
希德一边笑着一边向哈洛特解释这是很常见的现象，而罗宾逊却因为哈洛特的话露出了诧异的表情。
「……哈洛特你说你参加了斗技大会，是十三岁以下的部门吗？
 
「是呀。」
哈洛特眯起了眼睛。露出了言外之意有着「那又怎么了」的意思的视线。
 
于是罗宾逊一鼓作气的问道
「那结果怎么样了呢？」
「当然是冠军吧。」
哈洛特理所当然的断言到。
为什么要问这样的问题呢？当希德刚刚察觉到那个意图时，罗宾逊把问题逼近了核心。
「……那天，在作为卫兵进行巡逻的我们看到了天空出现了出现了巨大的雷。有传闻说那是十三岁以下的部门的冠军使用的魔法。」
也就是说那天出现的落雷，如果传闻属实的话，那就是哈洛特的魔法。
如果那样的落雷真的出自哈洛特之手，就算科迪违反骑士团的年龄规定也要进行推荐也是可以理解的。那个魔法的威力就是那么惊人。
「那是你的魔法么？」
「『ボルトランス』（这里是哈洛特在咏唱魔法名，人名就算了，技能名就饶了我吧。）」
在不远的空中，一道闪光撕裂了黄昏，就像是箭一般的雷从高空飞过。
那即将消失于天际的雷击中了怪物，体长三米的巨大怪鸟被打了下来，全身焦黑，完全断气了。
「这就是答案，满足了么？」
预备动作和咏唱都没有用的魔法一击就埋葬了怪物，做出这样的事的哈洛特连脸色都没变，用很麻烦的语调说了出来。
对于过于唐突的现状，罗宾逊和希德和在稍远的地方训斥着科迪的艾琳，都因无法掌握事态而呆愣着。
 
而那唯一没有动摇的人，科迪，却是一副『太好了』的表情摆脱了说教
「怎么了哈洛特？突然使用魔法什么的。」
「还不是你为了明哲保身（掩盖自己偷懒的事实）而没有说我的事，真是麻烦。」
「如果你这么说的话，哥哥我也很为难呢？」
完全没有感到为难的样子，把哈洛特腥辣的话语无视了。
然后像是想到了好主意了一般，双手咚的敲了一下，好像完全感受不到这个沉重的气氛似得切换了话题。
 
「嘛，就那样吧，天也不早了也该吃晚饭了吧？クジマナの塩漬（某种腌制下酒菜）还有剩么」
就像什么事也没有发生似的，科迪寻找起了下酒菜。
看到那身姿，不但是哈洛特，罗兵逊他们也叹了口气。
 
静谧的空间，只有笔在羊皮纸上奔跑的声音在有节奏的回响着。
墙的一面上摆满了放满书的书架，完全没有空隙，并且每本书都按照标题有规律的排列着，彰显出了这个房间主人规规矩矩的性格。
而这个房间的主人，フィンセント?ファン?ヴェステルフォールト（跪，这名字我真搞不定，暂译为文森特，跪求萌君译名）继续默默的奋笔疾书，可能是因为长时间的面对文件山而感到劳累的原因，一边搓揉着肩膀一边抬起了脸。
抬头看见的是他的副官，稥诺也和他一样埋头在文件山里工作。
差不多也该休息了吧，想向她这样提案时，忽然听到窗外吵闹的声音。
今天有什么训练么？一边想着这种事一边看向外面，而演练场现在人山人海。
「文森特，有什么在意的么？」
「香诺，今天有联合训练么？」
「那种预定是没有的。」
「……」
没办法掌握问题要领的香诺，接受文森特的指示看向窗外。
「那是……好像是几个小队在聚集吧，其中也看到了几个中队长的身姿，不过……」
不知道他们在做什么，文森特也保有着这样的疑惑，但是
「呀吼，文森特在么？」
正在想着那是什么集会的时候，办公室的门连敲都没被敲就被打开了。之后传来的声音是如孽缘一般东西。
那个老朋友的名字是科迪.罗西阿鲁。两人之间的职务分别是差着很远的副团长和分队长。
而科迪出现在这里，也就代表着演练场的骚动一定与他有关。
仔细一想，这几天都没有看到他的身影，或许在这期间他又做了什么。
「是你么？……哎，今天这么吵闹究竟是为了什么？」
「嘛嘛，副团长大人……虽然说也不是没有事，现在有新人要进行入团考试，所以请拜托了。」
「你这家伙……完全听不懂你在说什么。」
「看到那家伙你就会懂了！」
kekeke的笑着的科迪，那是身为好友的文森特，已经好久没有看见过的科迪的真实的笑容。
『那家伙』，能被他这么称呼的存在么？
「总之，现在去演习场看一下，大概就能看到有趣的东西的了吧？」
说完科迪门也不关的就走了，房间再次取回了寂静，两声叹息重叠在了一起。
「仍旧是那么的吵闹呢。」
看着敞开的大门，香诺露出了少许的厌恶，对于认真的她，像科迪这样马马虎虎的人是很讨厌的。
「那个人的奔放是天生的，现在已经好多了，在公共场合他也是能做出相应举止的男人。」
「这点我知道，……但是文森特对待他的方式还是太天真了。」
 
天真么，这句话无意间戳中了文森特内心深处的伤口，是什么时候开始自己对科迪就抱有罪恶感。
如果对他如此放任的原因就一定是那个了吧。
本来科迪就不是能在这种重视纪律的骑士团生存的男人，他本人也是知道的吧。
但尽管如此他还是在这里待了十年以上，在这个对于科迪来说胸闷，不相称的地方。（基情的味道）
 
「……不，真正不相称的人应该是我么？」
「您说了什么吗？」
「什么也没有。」
为了甩开涌上来的负面情绪而甩了甩头，文森特打开了窗户。
缓慢的风吹开了房间，大口的呼吸着空气。
「暂时休息一下，香诺君。」
「那我去准备红茶。」
「啊，谢谢。」
科迪的本意是猜不到的，既然那么说着那就是有什么想要让我看的东西吧。
但因为是那个男人，所以是无聊的事也不是没有可能。
 
但是，脑海中闪过刚才的笑容，那是被刻在记忆深处的，文森特曾经十分憧憬的东西。
所以想要相信。那令人怀念的，明明迫不及待却忍耐着的，科迪少年时代的笑容。
 
 
 
 
  