========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-12-02 08:25
==========================

翻译：小童星11
轉載自貼吧
 
 
第二天，从早上开始、就有人在四处奔波着。
主要是两名士兵。
两者都是熟知昨日一希行动的士兵。
考虑到「此次的克拉拉救援计划施加了彻底的言论钳令」这一情况、一希认为卷进来的人越少越好。因此他在昨日命诺曼确认了可以保守秘密的、可以信任的人选。
从诺曼那里得到的回复是「yes」。这对一希而言十分幸运，但从士兵的角度来讲好象不是这样。
天刚亮没多久就被哈洛特叫了出去。在因不知究竟是何事的情况下战战兢兢地赶到房间后、突然就被告知了佣人的救援计划。
而深深刻印在被叫出来的无法理解现状的两位士兵、以及与他们一同被传唤出来的运货马车骑手心中的，是「如果这个计划失败、或者暴漏给第三者，自己的小命就不保了」这件事情。
因此、士兵对这相继而来的命令，也只能一边悬着心一边处理。还有一个人，正在街道里四处奔走。
会觉得轻松的只有到了晚上才有工作的骑手而已。
「哈、哈洛特大人。我买回来了。」
「在不被别人看到的前提下，扔到地下监狱里。把那干完后，骑着马、给我用自己的眼睛确认街道的路径」
「马匹之类的还没有带过来……」
「从宅邸那边借一匹就好了吧。只不过，要注意不要造成令人起疑的伤痕。天黑之前给我带回来。」
毫不留情，正所谓斯巴达。
要解释这是为什么的话，那是因为一希自身也十分紧张，他并没有注意周围气氛的余裕。
在确认面部表情抽搐的士兵向马圈方向出发了后，一希重新开始了魔法的练习。
他所练习的，是低级魔法『Flame column』，直译过来就是火柱。在原作中，这被认为是杀死克拉拉时使用的魔法。
虽然不知道实际上是什么情况，但在见到过游戏画面的玩家之间、有着「这多半是Flame column吧」这样的主流认知。因此一希决定遵从于这个认知。
嘛。比较着来说的话怎样都好，不过再怎么说这威力也太弱了。
刚开始，一希带着稍许羞耻半信半疑地进行了咏唱。令人惊讶的是、竟然一发就成功了。这再怎么说也还是会让人兴奋的。但仔细一看的话，火柱的高度还不到四十公分、差不多就是铝罐大小的东西。
在原作中，那可是有着足以完美收纳一名成年女性的高度与粗细、而且从战斗画面上来看，也应该是高约2~3米的火柱。
如果，这真的是哈洛特·斯托克斯的身体，一希理应也是可以做到那个程度的。
一希也知道、因为并不是非要烧杀克拉拉不可，所以这种程度的火力并不是无论如何都不可或缺的。即使是正式的场合，他也不打算发动如event画面中那般广大范围的魔法。
话是这么说，但以让克拉拉逃走为前提，若不想出示尸体，无论如何、「被强大到连碳都不留的火力烧杀了」这样的事实都是必要的。为此，一希从刚才开始就一直在进行灼烧地面的树干以及叶子的魔法练习。
空旷的地方还是有的，不过那是在生长茂密的森林之中。为了不引发山林大火，一希一边小心注意着，一边反复踏实地进行着这项工作。
 
 
「哼......做到这程度就够了吧」
即使是自言自语，那傲慢的声调也毫无变化。
嘛总之，暂且以在周围伪装烧毁的痕迹结束。之后正式上场的时候，拿这个给他们看，他们说不定会做出「即使这火柱可以将尸体烧尽也没什么不可思议的」的判断。
老实说，有点不安。或者说，超级不安。
自己的判断，足以决定一个人的生死。遇到这种事情，内心又怎可能波澜不惊。
虽然说到底，他们不过是游戏里的角色罢了。但实际上，对与他们交流、并触及到他们心中感情的一希而言，他们已经是活生生的人类了。无论如何都无法只把他们当做电子图像看待。
无论做出多少准备，都无法「这样就绝对没问题了」这么想着接受。
但这对现在的一希来说，反倒是幸运的事情。
注意到时，自己已经进入了游戏中的世界。角色凭依这种前所未有的体验，一希正以现在进行时的方式品味着。在这种状况下保持平静什么的，并不容易。
不过，现在的一希正面临着关乎性命的危机。为了设法将其回避，他现在没有抽出精力思考其他事项的余裕。虽说这也算是一种现实逃避、但正因如此确保了自己精神的安定也是不可否认的事实。
这么做真的没关系吗、考虑到的计划是不是有什么不完备的地方呢、我是不是还有其他应该去做的事情呢。
没有停止思考。直到天黑为止，一希就这样一直埋头于那精密的准备之中。
 
之后迎来的满月之夜。
在月光照耀的森林之中，被士兵带领着的克拉拉来了。
她身着的并不是佣人穿的女仆服，而是在城中经常见到的便服。
白天，一希指示士兵去购买这套衣服，并给她换了上去。
「那个……」
「给我闭嘴」
克拉拉不安的声音被严厉地打断了。一希的紧张仍在持续。
从那以后，充斥着无言而紧张气氛的时间就那么缓缓流逝着。将一希、诺曼、克拉拉、士兵A——昨天偷懒的那个——之间的沉默打破的、是从远方传来的、策马奔驰于大地之上的声音。【偷懒，是指第二话里躺在监狱椅子上的那个】
「……终于来了吗」
从森林深处、城镇方向那边，在士兵将草木推开后，一名小小的女孩子与两匹马的身姿显现了出来。
互相看到对方的克拉拉与女孩子大声惊呼。
「妈妈！」
「柯蕾特！」
克拉拉用力抱紧了从马上降下的少女。斜眼窥视着他们的一希从士兵那里收到了报告。
「恕我来迟，哈洛特大人。带着马穿过森林的时候浪费了不少时间……」
「那种事情怎样都好。把那个女孩子带过来的时候，没有被城镇里的人看到吧？」
「没有问题。但是，和她一同从城镇来到宅邸的人好像是泄露了风声、因此我将「克拉拉说不定已经被杀掉了」这样的流言传播了下去。」
「切、」
不由得砸了砸舌。说起来还真是理所当然的事情，但一希并没有想到那里。
果然还是没能冷静下来。
但是现在没有在意那种事情的闲暇。后悔和反省就留到后面吧。
于是一希走向流着泪抱在一起的两人，说道。
「给汝等几个选择吧」
一希（哈洛特）在仰视自己的两人面前，竖起了食指。
「一、死在这里。」
对一希的这句话，柯蕾特颤抖了一下，发出了悲鸣。与此相对，克拉拉直视着一希的眼睛。
在她的眼前，一希紧接着竖起了中指。
「二、舍弃这片土地、在斯托克斯领外开始全新的生活。」
「诶……？」
即使是克拉拉，对这个提案也不由得睁大了眼睛。领外，也就是说，一旦移居到其他贵族的领地之中、被斯托克斯家干涉这种事情也就不会发生了。
也就相当于无罪释放。
「选择后者的话，汝等就等同于已经死去。绝不允许再一次回到这里，至今为止建立起的关联也会尽数断绝。」
「您……这是肯原谅我吗？」
从中途就开始目瞪口呆的乌拉拉嘴边，漏出了一句低吟。
「你指的是什么？」
但哈洛特带着目中无人的态度回复了她。不过一希那边，本是想「您这是在说什么呢？」这样说笑着糊弄过去的。
说到底，这场骚动，本就是因哈洛特撞倒了正在对花坛浇水的克拉拉，让她摔了个嘴啃泥才发生的，对克拉拉而言真的是毫无办法的事情、这点在游戏里已经说明白了。如果因此被杀了，用「可怜的事情」来形容，真的远远不够。
也正是因此，原作中的柯蕾特，对哈洛特抱有深不见底的憎恨。
而理所当然，一希完全没有把这放在心上。在恢复记忆后，更是一丝怒火都没有。
「别废话了赶紧给我选。对我而言，选被杀那项会觉得轻松得多啊。」
「……十分抱歉。我，还想继续和这个孩子生活下去。」
（说的也是呢——）【ですよねー】
到了这地步如果还要说「请杀掉我吧」的话，至今以来的辛苦就全都泡汤了。
而且说到底，杀人这种事情对一希而言是不可能的。
「哼。真是没趣。那就带着这个吧。」
一希从怀中去除了一个麻袋，然后随手丢了过去。将其打开，用眼睛确认了其中的东西后，克拉拉再一次因惊讶而石化了。
「这、这个是……？」
「赡养费。别跟我说你不知道这是什么意思啊」
「——真的……十分感谢」
克拉拉将双手置于地面、带着颤抖的声线述说着自己的谢意。
钱财本身，是父亲为想要买剑的哈洛特出的一点零花钱。因此一希无法坦率地接受她的感谢。
「把这东西给你好了」
为了掩盖自己内心的害羞，一希将某个自己原本就有的东西放到了柯蕾特手心上。
那是装饰着圣王骑士团「模仿翅膀的形状制作的黑曜石与闪耀着银色光辉的一把剑」形状的会徽的项链。那是在哈洛特的房间内进行搜索时发现的东西。【就是说，这是个项链，双引号里描述的是项链上的饰品】
「将它片刻不离地挂在脖子上。这就是我放走汝等的条件。明白了吗？」
「啊、是…」
柯蕾特一边嗫嚅着一边点了点头。
「……不过，若是出现了想要那个东西的男人，就交给他吧。那是个年龄与你相近，多少有点本事的家伙。以此为代价，就定下让那个人作为骑士守护你的约定好了。」
「诶…多……？」
哈洛特胡乱而精密的指示，令柯蕾特陷入了混乱。虽然一希想要说得更简单明了一些，但可惜的是这张嘴不允许他这么做。
这时，从旁边传来了解围的声音。
「哈洛特大人是在说、「要将其交给肯保护你的人」哟。」
Nice意译！一希稍微握了握拳，偷偷摆了个胜利手势。
理解了意思的柯蕾特，这一次用力地点了两次头。
「我、我明白了！」
「那就走吧。我可不想继续为你们的事情头疼了。」
转过身来，一希对着两名士兵下达了命令。之后要做的，是让克拉拉和柯蕾特乘着马行至街道附近。
再然后，交给士兵AB与马车骑手去办就可以了。
「哈洛特大人。请允许我向您致以最高的谢意。」
在上马前，克拉拉与柯蕾特深深弯下腰来。说出这句话后，两人出发了。
那一定是对一希竭尽全力忙这忙那的感谢吧。
但归根结底，起因在哈洛特身上，一希并没有被感谢的理由。确实，如果一希不在，克拉拉有可能就这么死去了，但原本令克拉拉陷入如此困境的也是哈洛特。
（别因为这种自作自演的救援剧向我道谢啊）
至少，一希没有自豪的感觉。嘛，不过呢，如果克拉拉和柯蕾特今后能够幸福地生活下去，那就足够了。心中的这份不安，暂且压下去好了。
剩下的只有最后的工作而已。
「诺曼，你先回去吧。」
「……遵命。」
对哈洛特的命令，诺曼稍微迟疑了一下，然后接受了。
看到哈洛特那有些过度思考/想不开的样子后，他因「让这个少年独自留在这里，真的好吗」这点而感到迷茫。
不过那个表情只保持了一会而已，哈洛特马上就恢复了泰然自若的样子。「那么现在，就没有我多嘴的余地了吧」他这么想着退下了。
然后，他马上就发现自己想错了。
稍微有些放不下心的诺曼，听到了顺风传来的哈洛特的声音。
那掺杂于树叶的沙沙声中的声音，令诺曼不由自主地停下了脚步。
「哈、这丑陋的面孔……连着生存的价值……」
隐约中听到的声音，蕴含着少年的自嘲。
「怎么可能被原谅……」
就好像是忏悔于自己的罪恶一般。
「性命……浪费……至少、死去的话……对吧？」
就算如此，声音中也寄宿着足以撕裂自己身体的锐度。
这是十岁少年的独白。
用让人无法想象是个孩子的机智拯救了那对母女。他明明做成了这样一件值得称赞的事情，但却很痛苦。
没有让任何人察觉，他只是在独自承受而已。
「结束吧——『Flamecolumn』」
「轰」、与这轰鸣声一同，一阵热风刮过森林。那高高升起的火柱，仿佛显现了哈洛特的内心一般，猛烈地燃烧着。
就好似要烧光留存于那弱小身体中的痛苦一般。
窥视到哈洛特面临着的纠葛的一部分的诺曼，不由得呆立于原地。结果，直到哈洛特发出踩着枝叶走来的声音为止，他都没能移动半分。
而看到诺曼的身姿后，哈洛特的脸扭曲了。
「你在这地方做什么！我不是命令过你，要你先回去吗！」
一希（哈洛特）的口气有些粗暴。那是因为刚才，他刚刚处理掉Event的台词。
在谁都不在的地方一边嘲笑着早已不存在的克拉拉一边自言自语地嘟囔什么的……作为黑历史来说真的超级耀眼，说白了就是羞耻play啊。这玩意，如果被谁听到了，那真的是让人想要上吊等级的难受啊。
更何况，若是被误解为「哈洛特真是个十足的中二病啊」什么的，那可不止是角色崩坏那么简单的事情。如果不事先封口的话，之后还有可能遭遇更加麻烦的事态。
「今天发生的事情、看到的景象、听到的话语，全都给我忘掉！要么就一生都不对另一个人说、就那么带到坟墓里去！我不承认除了「yes」以外的回复！」
一希带着逼近诺曼的势头滔滔不绝地如此说道。
明明如此拼命想要隐藏，但在诺曼眼中那份拼命却代表着别的意义。
（为什么做到这个程度也要隐藏自己的脆弱……明明只是个孩子……哈洛特大人、您到底背负了多少东西啊）
那顽固的、不依靠他人的姿态，令人十分痛心。
但诺曼在这里只能点头。
瞥了一眼表示已经理解的诺曼后，哈洛特快步离开了那个场所。那个背影，看上去好像十分疲劳。
恐怕，哈洛特认为双亲是反面教材吧。但在没有实权的现在，为了躲开正面对立的事态，必须骗过他们的眼睛。
他只能这么做。自己的想法若是通过某人传达到父母那边的话，会产生矛盾这点毫无疑问。
如果是普通的孩子，或许就已经与父母进行冲突了。但这个少年太过聪明，说不定，他是理解到这有可能对未来造成很大的影响。
为了不演变成那种情况，他选择了欺骗宅邸全员的选项。这样一来，斯托克斯家里就没有一个人能看破他的真面目。
他的这份心意，若不是发生了如这次一般不寻常的事情、恐怕今后我也无法理解。
对一直以来孤独地战斗着的少年持有躲避意识的自己，是没有资格去担心他的。
因此，诺曼产生了一种无法忍受的不甘心的感觉。
「……不、一直后悔下去，是做不成任何事情的。」
恐怕在余下的人生中、自己都会为这十年内没能让哈洛特依靠而感到悔恨的吧。
但是，仅仅如此什么都做不到。为了挽回至今为止毫无作为的这十年，我只能将剩下的时间尽数献上。
直到这位温柔的少年、不再谴责自己伪恶内心的那一天为止。
 
 
◇
 
 
自马车开始摇晃起，究竟过了多长时间呢。
在抚摸着枕着自己大腿熟睡的爱女的脑袋时，克拉拉注意到天空已经开始泛白。黎明已经临近了。
即使如此，克拉拉也没有感到一丝睡意。她正体味着那如漂浮于宇宙之中一般的、柔和而温暖的感觉。
在这两天内，世界突然间变了个样子。
在被丢入监狱的时候，她觉得自己死定了。因对死亡的恐惧，以及留下独身一人的女儿去世这一点，她陷入了深深的绝望之中。
而从这绝境中将自己拯救出来的，是与自己的女儿差不多年龄的少年。
他不但为要多少有多少的佣人买了衣服、还准备了马和载货车，再此之上甚至还赠送了为新生活而准备的巨额财产。
辱骂克拉拉为『劣等种』的哈洛特的双亲，是不可能允许他做出这种事情的。也就是说，这是他自己的意愿招致的结果。
在到载货车前，她从两名士兵那里听说了那个少年究竟是如何将自己救出来的。
首先提出想要那个在赖泽中十分出名的锻造屋打造而成的剑，凭此得到通行证。一大早就伪装成要带着通行证启程的样子，然后来到远离城镇的人烟稀少的街道附近的森林，并潜伏于此。
在这期间，两位士兵好像是在不被人注意的情况下买到了便服以及各种必要物品的样子。「拜此所赐，我可是一整天都在四处奔波啊」那个士兵如此苦笑道。但是，话语中却带着一股浓浓的自豪之意。
然后，在进入布拉休后将克拉拉和柯蕾特留在那里、载货车和士兵中的一人直接前往赖泽。
从斯托克斯到赖泽，往返大约要花上4~6天。这么算的话，就算晚了一天也说得过去。
听到这些的乌拉拉，除了惊讶什么都说不出来。如此一般精密细致的计划、一个十岁的少年，竟然只花半天功夫就已经制作出来了。
在此之上，还将父亲给的用来买剑的钱当做资金送给了自己。
「这样一来，到了赖泽后，不就买不到关键的剑了吗」。听到克拉拉这份担心后，马车的骑手爽朗的笑了出来。
询问理由后，她听说、这位骑手也提出过这问题。然后，在那时哈洛克如此回复道。
「你这脑袋是缺根筋吗。随便买个便宜的看得过去的剑就可以了吧」
虽然听上去是十分辛辣的言语。但从中，也能体味到他的那份温柔。
说不定是感觉到了这一点、骑手那愉悦地说着话的样子，给人留下了十分深刻的印象。
克拉拉这半辈子，很难说得上是顺风顺水。但尽管如此，柯蕾特的出生、以及与哈洛克的相遇，对她而言都是不可替代的东西。
「克拉拉小姐，已经起来了吗？」
「是的。请问发生了什么吗？」
「已经可以看到布拉休村了哟」
听到骑手的话后，克拉拉向装货台处探出脸来。
映入克拉拉视野之中的，是在刚从地平线上升起的太阳的照耀下，包裹着淡淡雾霭、闪闪发光的布拉休村。
「天亮的时候差不多就可以到达了哟。在那之前，再多休息一会如何？」
「十分感谢您的关心。但现在，我想把这片美景印在眼中……」
「这样啊。嘛，可以理解哟，那份心情。」
无论是克拉拉、骑手，还是那两位士兵，都已是陶醉于远方布拉休村的姿态。
那如幻想一般的景色，就好像是在为克拉拉与柯蕾特新的生活祝福一般，美丽动人。
 
 
 
 
  