========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-24 08:59
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
在王都阿马齐格内，有一座被冠以「王权之城」之名的城堡。所谓「王权之城」，亦即「王城」，是供治理国家的王族居住，以及让担负起国家大事的重臣们谈论政事的地方。
（野狼：アマジール，Amazigh，阿马齐格，又名柏柏尔。柏柏尔人是伊斯兰征服北非地区前的土著，被
伊斯兰征服后皈依了伊斯兰教。由于柏柏尔人与阿拉伯人长期融合，人口估计在1400万到2500万之间。主要分布在北非，包括摩洛哥、阿尔及利亚、利比亚等国。需要注意的是，阿马齐格是柏柏尔人的自称，「柏柏尔」对于他们而言就像「支那」对于天朝人民一样，属于外族给他们起的蔑称，虽然现在已不含种族歧视之意了）
这座王权之城，几乎地处王都中央，因为是建造在人工制成的方形高地之上，所以王都之中，不论从何处，均能看到它的身影，是王都的标志性建筑物。
在王权之城的外围，又围绕着高台造了一圈石头做的外城。这座外城开有南北两座城门，城门到城堡的直线距离，约有150米。
高台和外城间那环绕着城堡的广阔空间，不单只是在危急时刻能够充当防守用的据点，同时还被当做国王直属游击部队——圣王骑士团的本部来使用。
统领所有骑士团的本部的主要设施，包括团员所居住的宿舍、所使用的训练场，均配置齐全。除去参加长期远征和奉命外调的人以外，圣王骑士团所属的人都在这里共吃住。
哈洛特此时正一边左耳进右耳出地听着罗宾森他们的讲解，一边等待着。顺便一提，他直到现在，还是有些害怕罗宾森那张狰狞的脸。
（野狼：ロビンソン，Robinson，罗宾森，也许和后面版本不一样，到时候请参照译名整合贴的版本）
在去往王都的路上也是，被罗宾森逼问着他是不是真的能使用魔法时，出于恐惧，他秒放了个出来。
他和monster打了那么多场，对于恐惧心理也有所克服了，可即便这样，在精神层次上还能被动摇，由此可见罗宾森的外在是有多刺激。
「......相比起这些，那家伙跑哪去了？」，
「我想，他应该很快就会回来吧~。哎呀，别那么在意，等等就好啦」，
「然后站这当活宝？你是这个意思么？开什么国际玩笑」，
正发泄着内心焦躁的哈洛特，其内心很难得地和说出来的话切合到一起去了。至于理由嘛，那自然是如今围绕在哈洛特他们四周的状况所致。
哈洛特现在，正站在实战用的练习场里，饱受着大批骑士团团员的远远围观。
他现在的脸色非常不爽。来到了王都，紧接着就这样被带到了骑士团内部设施中，结果这时突然发现带路那货不知什么时候就消失不见了，然后只能在众目睽睽之下持续被人放置着，因此他会这样也是很正常的。
「呀呀让你久等了~」，
对于哈洛特那几乎溢于言表的焦急心态恍然不觉，寇迪带着一如平时的悠然腔调回来了。
哈洛特强压下想要踹飞他的冲动，总之先让他给个说法。
「你丫的死哪去了？另外，那帮家伙是什么玩意啊？」，
「抱歉抱歉，稍微有点公事要办啦。然后呢，希望你能和他们打一场啦，也就是所谓的『入团测试』？」，
「什么？」，
并非只有哈洛特对寇迪的话产生了反应。
被集中起来的团员中也开始有些吵嚷。看来他们和哈洛特一样，事先没有被打过招呼。
立刻就有一个胡子拉碴的男人向寇迪质问道，
「你这是什么意思啊寇迪？我们当时只听说是要来接受对『新人』的考核啊？」，
「是啊。考核，顺带进行他的入团测试，就拜托你们和他打一架啦」，
这句话顿时让一干人的视线全集中在哈洛特身上。
紧接着这个胡子拉碴男说出了所有人的内心想法，
「入团测试？你是说这个小孩？怎么看，他的年龄都不够规定的啊？」，
（又来这一套啊......另外果然老奸巨猾啊这个混球！）
从寇迪的性格出发，哈洛特曾预想过他会搞什么鬼，但还真的没出他所料。倒也不是说不愿意什么的，毕竟都大老远跑这儿来了，可来之前打个招呼这种程度，还是希望他能做一下啊。
不过这货很有可能是因为「想要吓你一跳」这种无聊透顶的理由才闭嘴不谈的呢。
「本来嘛，就算说是新人，我们也好歹接受了2年以上的训练，实战经验不多，但也聊胜于无，这样的对手对于小孩子来说负担太重了」，
他说的话还是很中肯的。想要进入骑士团的人多到数不胜数，反过来也意味着竞争特别残酷、能进去的人特别少。而且，即使进入到骑士团之中，也会接连不断地有人在那严苛艰苦的训练中掉队、被辞退，入团之后，若是在阶段性考核中不过关，就会被退团处理。
大部分人，都是通过了这样的筛选，并挣扎着熬过更加苛刻的训练和实战、在骑士团里呆上至少三年，才能真正脱离新手的待遇。
而要想独当一面，则更是需要数年之久，大概自入团起要过5年吧。不坚持到把自己的内心和肉体都锻炼得坚韧无比的话，是不可能熬出头的。
不过话说回来，在能够进入骑士团的那个时间点起，这群人的优异才能和实力就已经被认同了。在这之中，有些人还未被锤炼成熟，为了区分这类人，才有了他所说的『新人』一词。
「关于这个没有问题。这孩子可是无比出色的哦」，
但对于那人那无比正经的意见，寇迪完全不当一回事，反而告诉团员们，他们将要以哈洛特为对手，
「倒不如说，你们才是，太掉以轻心的话就会吃到苦头的，要小心点哦。或者应该说，真要有人能打倒哈洛特君的话，下次的升级考核，我直接保送他都是可以的哦？」，
他这说法，就等同于是在说，区区新兵根本不可能打倒哈洛特一样。
都被说到这个份上了，还无动于衷之人，在这个骑士团里是不可能有的。尽管仍被称呼为『新人』，但他们也是倾注自己所有的心血，将自己千锤百炼，才得到现在这个头衔的。
他们都有着，对于自己日积月累地努力过的自负，和身为骑士团一员的骄傲。
即便是充当小孩子入团测试用的试金石，被这么看扁了心情也不可能好得起来。
被寇迪这么一挑拨后，哈洛特能够感觉得到，团员们为了推翻对自己的不当评价，正静静地酝酿着怒火。
「那么，综上所述，你们就好好加油啦」，
带一脸奸计得逞的表情，寇迪轻轻拍了拍哈洛特的肩膀。
不过仅仅这种程度，还不足以让哈洛特那仿佛铁做的脸皮产生变化。原本嘛，积累战斗经验就是仅次于回避死亡FLAG的重要课题啊。
这出乎意料的剧情发展虽多少让人有些上火，但总体来看，还是朝着自己所期望的方向走的。
「寇迪」，
「啥事啊？」，
「甚好，值得表扬」，
哈洛特一边跟平常一样出言不逊，一边嘴角自然地上翘。
自从依附在这具身体上后，他就时常能感觉到，自己的斗争本能被挑起，情绪高昂不已。激情宛如胸中的一盏灯，其热度传遍了全身。
而这一切，他全都于脑海的一角处冷静地把握着。这种感觉已非初次体验到了。
和伊月剑锋相对时、第一次与monster对峙时，他都有过这种感觉。他在令人紧张不已的大战之前，所流露出的这种东西，大概就是原作的哈洛特所残留下来的痕迹吧。
打败强劲的对手，以此夸耀自己的强大和优秀，并沉溺于由此得来的愉悦之中。
故而原作中的哈洛特，绝对无法忍受意味着自己被彻底否定掉的败北。于是在原作里败给莱纳之后，哈洛特愈发渴望力量，且因此开始走上自我毁灭的道路。
（就某种意义上来说，他就是个战斗狂啊。虽说不是单纯地追求强大，而是执着于强大所带给他的旁人的欣羡和自身的荣耀，所以性质特别恶劣就是了）
这正是原作中的哈洛特的本性，但讽刺的是，对于他现在的状态而言，这反而成了个优点了。
要想纠正从一开始就扭曲掉的东西，关键是让对胜利的欲望高涨，高到对方若强、我将更强的程度。然后这个念头反映在战斗中，
便会让自己的动作变得更快、更锐利、更精准。
当对手很强，状况对自己十分不利时，身体和技艺就会突破极限，这已经在接二连三的战斗之中得到证实了。
不过话说回来，自从最近开始和伊月进行较量后，他就鲜有过以强敌为对手、满是紧张感的战斗了。这也是因为经历得多了，都习惯了。
而在这种情况下，经由寇迪的引荐才得以成行、来参加的这一次入团测试，正好同时满足了平泽一希的愿望，和哈洛特·斯托克斯的自我展示欲两者。
边从剑鞘里抽出剑，摆好架势，哈洛特边向着团员们开口道，
他个人只是想普通地说声「请多指教」，但，
「想输就尽管放马过来」，
果不其然，实际吐出来的话语一如平时那般嘲讽，这使得他原本的期望彻底落空。
大概是他这句话进一步火上浇油吧，从人群之中走出一位青年。
他的眼睛里的斗志高得极不寻常，简直是打起了十二分精神那样。
这张嘴实在是拉仇恨的专家啊，哈洛特不由得露出苦笑。从别人的角度来看，或许会认为那是嘲笑吧。
「寇迪分队长，您刚才那番话是认真的吗？」，
走出来的那位青年举起手，向寇迪询问道。这人不论是动作还是说话，都十分干净利落。
「当然啦！不过前提是能赢他哈」，
「是！非常感谢您」，
他很标准地向寇迪敬了一礼后，直直地看向哈洛特。
「少年啊，很抱歉我要尽全力上了。不过这正好也是个让你认识到人外有人的大好机会呢」，
「这么夸夸其谈，真是太令鄙人惶恐了，作为答谢就将你打趴在地上吧」，
对于青年的放话，哈洛特反唇相讥，并也向前走去，和青年面对面。以那两人为中心，一股针尖对麦芒的紧张感正逐渐向外扩散。
「总之，只要不死人、不下杀手，你们爱咋搞咋搞。那就，开始啦，你们随意哈~」，
「望赐教！」，
寇迪的语调相对于他所说的内容，太过轻快了。他话音刚落，青年就立刻冲了过来。
果然仅仅只是稍加锻炼，动作就比普通人要快很多，由上至下挥来的斩击也很有威力。
不过，也就这样了。
哈洛特轻巧避过自头上而来的这发斩击，踏入对手怀中，同时一刀猛地刺向他腹部的盔甲。
伴随着「铿」地一声，青年像是被弹开了一样，身体后仰着倒退了二、三步，紧接着就这样脸朝天地倒了下去。看起来是那次突刺的冲击传到盔甲的内侧，直接震得青年晕了过去。
寇迪探出身来，察看着青年的神色。
「......完全不省人事了啊，这还真是够惨啊。喂~，谁抬副担架过来啊~」，
「是、是！」，
目送着那名青年被抬走后，哈洛特再度将锐利的视线投向骑士们。
 
被他视线照到的数名骑士，大气都不敢出，缩着脑袋。但哈洛特不为所动，仍然催促着。
「下一个，上来」，
哈洛特有些事情想要在这场测试中确认一下，还有些事情想要尝试一下。因此他现在排空掉多余的心思，全力专注于战斗上。
下一个走出来的，是个比刚才那个青年大块很多的强壮男人。男人也不说话，只行了一礼。
正面相对后，这次轮到哈洛特主动出击了。
双方先是互探深浅般地轻轻过了几招，随着交锋次数增多，速度也逐渐地增快，但男人也轻而易举地跟上了。
即使速度提到和伊月平时对打时那样快，对手也毫无惧色。这帮人确实如传闻一样，还算是有点实力。
确认了这一点后，哈洛特暂时拉开了与对方的距离。
然后他解除了架势，放下剑，将毫无防备的一面暴露给对手，脸上的表情也不仅仅只是无畏，而是直接带上了瞧不起对手的嘲讽式笑容。
他那张完全就是在挑衅的表情仿佛这般写道，「不服你砍我呀」。
是忍受不了哈洛特那比直接说话还嘲讽的态度么，男人朝他放出斩击，速度比起刚才的交锋要格外地快，力量也分外地强。
对此，哈洛特举起剑进行防御......才怪。他依然垂着握住剑的右手，只专心闪躲着对方的进攻。他毫无反击的意图，只是目不转睛地盯着猛烈地朝他进攻着的对手的一举一动。
在这几分钟的时间内，他始终在回避着对手的进攻，然后因此确信了某件事情。
（倒是想过有可能，但没想到真的有啊。固有模式）
固有模式，顾名思义，指的是早已写好的行动方式。游戏里的角色们都有着各自相应的行动方式。
如今对上哈洛特的，是骑士团某团员，用游戏的话来说就是随处可见的「骑士1」这类的角色。
在玩着那款名为『Brave Hearts』的游戏的过程中，他已经无数次地和作为敌方角色登场的「骑士」战斗过了。除了声明过是骑士外，他们没有任何其他的设定，亦即所谓的「杂鱼角色」。
故而本应因人而异的行动方式，被模式所固定了。这便是骑士所特有的固有模式。
让他察觉到这个世界存在着固有模式的契机，发生在和monster的战斗之中。一开始他紧张得不得了，但随着他习惯了战斗，开始有了能够观察对手举动的从容后，他顿时发现，对方的一举一动是那么地眼熟。
这之后，monster也反复发出过攻击和魔法，但其种类和时机，也和记忆中，游戏画面中的行动完全契合。
当然了，他还见识到了许多游戏里没有的模式，可即便这样，对于他预测对手下一步的行动，也是极大的助益，并且，战斗的时候，也会特别让人觉得安心。
因此，哈洛特接下来便，
「人类角色是否也存在着固有模式呢？」，这般地思考着。
直到想到这个可能性为止，进展都很顺利，但哈洛特没有机会和他熟知的角色交手这一点，却成了一个问题。就算想要进行确认，也没有可供试验的对象。
这个时候，德尔菲特斗技大会意外地闯入他的视线。这些和骑士一个类型的路人敌对角色，也属于游戏原本就存在的角色，他想和这些人打一架，于是参加了大会。
可结果比赛开幕后，他发现对手全是小孩子。而唯一一个知道他有固有模式的莱纳，还没长到原作时的那个年龄，行动方式和游戏里的不一样。
于是乎到了今天，自从有了那个想法后过了将近2年，哈洛特才得以证明他的假说是正确的。
当然了，这还需要再多加检验，但已经有很大的可能，能够在对人的战斗中做到预先读取对手行动了。
因此哈洛特的心情很自然地就高兴起来了，笑容也愈显凶恶。随后他发现，想要躲避大部分都是由固有模式所斩出来的骑士的剑击，也切实地变得容易了。这时从旁人的角度来看，虽间不容发却游刃有余地接连闪过剑招的哈洛特，就如同在戏弄着实力远不及他的对手一样。
这样的现状，让那个骑士有些等不及了，他瞅准时机，瞬间身体重心降低，摆出扎马步的姿势。
这是骑士发动魔法时的行动模式。
骑士的脚边浮现出淡蓝色的魔法阵。哈洛特就着这仅有的情报，绞尽脑汁地检索着自己的记忆。
（骑士释放魔法的模式也是固定的。然后是蓝色魔法阵，骑士只能用一种水属性魔法，也就是说那家伙用的魔法是——）
哈洛特向前方伸出左手，喊出了那个魔法的名字。
『水刃斩！』
（野狼：アクアスラッシュ，Aqua slash）
双方同一时刻咏唱出来后，空气中现出了无数由水形成的刃锋。这些刃长30厘米左右的水刃，各自向着各自要攻击的对象飞去，然后在两人的正中间爆发出激烈的冲突，随后带来的冲击，将水刃全给打散了。
这也全如哈洛特所想的那样。
若是在原作里的话，已经发动的魔法，只能回避和防御，物理攻击和魔法攻击都无法抵消它的效果。
但说到底这只是在游戏里时的情景，而在这个世界里，魔法是可以用魔法相抵消的。
这也已经得到了验证。
可以看到对手的脸上写满了惊愕。他当然也知道魔法是可以打消魔法的。
但这只能算是战斗中的偶发事件，再怎么样也不可能是「有意图」的事情。
要用魔法打中攻击速度特别快的魔法，这个技术本身就已经足够困难了，而且，一般来说，也只有用同属性、同等威力的魔法进行迎击，才能做到抵消。像哈洛特在斗技大会时弄出过的那个，用雷击打散火焰的举动，仅仅只是因为他的魔法威力强过对手，强行以力压人，才做到的。
再加上，在发动完成之前，要推测出对手打算使用什么样的魔法，基本是不可能的。所以要想用这种方式来防御魔法的话，就不得不经常释放高等级的魔法了。
不客气地说，这样效率太差，无法将其当成一种战术来考虑。这是这个世界里的常识。
不过话说回来，这个在这里的确是常识，但这样的常识在哈洛特那里不通用。
从惊愕之中恢复过来后，男人再度发动攻势。
但他的速度和气势已不如刚才了，剑也好、魔法也好，他的攻击开始变得粗糙，没有了精准度。
从全然不知底细的人那里见识到了完全猜不到原理的压倒性技艺，男人的精神会产生动摇也绝非不正常。
不管怎么说，这样一来，哈洛特的回避和防御也愈发轻松了，他完全看透了对手的一举一动，并将对方的攻击全都稳稳地应对过去。
紧接着，当对方露出极大的破绽时，他强有力地反手一击，将对方打趴了。
哈洛特甚至不打算依靠自己最有力的武器——速度，这是由于他考虑到，自己要是太过依赖速度的话，总有一天，一旦速度不管用了，他就会陷入到困境之中。
所以他必须磨练自己的战斗技术，同时他还不得不弄清楚，自己如今的技艺，到底能去到什么地步。出于这个目的之下，这次的入团测试就有了一箭双雕、乃至一石三鸟的价值。
「一个一个打真的好麻烦啊，反正你们都要考核，不如全部人一起上吧？我不介意哦？」，
尽管觉得自己的动机太自私，不太好，但为了让他们倾尽全力，哈洛特还是继续挑衅着他们。
他那张极其擅长激怒对手的嘴，今天也是如此地嘲讽度爆表。
 
◇
「真是厉害呢，他......」，
站在文森特身旁的香农呆然地看着在眼前上演着的这片光景。她所说的「厉害」这个简洁的词所指的，即是正在演习场中和骑士团员们上演着大乱斗的黑衣少年。
（野狼：シャノン，Shannon，香农，爱尔兰姓氏）
文森特也只能「啊啊」地以示回应。
的确很厉害，甚至可以说是出类拔萃了。
不论什么样的攻击，少年都切实地防住了，而到他自己攻击时，则是近乎一招分胜负。无论攻守，他的应对都是如此地完美。
这还只是个来接受入团测试、15岁都不到的少年啊。
香农不经意间漏出这样的感叹只能说理所当然，再正确不过。没有任何可反驳的地方。
但少年的那种完美无瑕让文森特产生了一种极大的违和感。
（到底是怎么回事？完美得过头了）
少年的战斗方式，只有对于对手的举动了如指掌，才能够做得到。并不是像看上去那样十拿九稳的。
他的动作是那般行云流水，都开始让文森特怀疑，这打斗场面是不是排练好的了。
这绝非仅仅靠预测对手的攻击就能做到的。他单方面回避时也不是在胡乱地闪躲，而是站到了最适合对下一次攻击进行防御或回避的位置上。
正因为如此，文森特才觉得若非是有预知，想要像那样毫无任何多余动作地应对对方的攻击，实在是难于登天。只能认为，那个少年几乎每次都能「知道」对方后两到三步的行动。
确实，骑士团里存在着战斗用的套式。特别是像正在以少年为对手的那些新人，骑士团将套式作为基础，牢牢灌输给了他们。
随后他们各自亲身体验实战，将套式转换为最适合他们自身战斗风格的东西。文森特自己也是，他身上的套式相比起原来的套式，产生过巨大的变化，可基础的东西毫无疑问还在。
不过嘛，能融为己用到这种程度的，在骑士团里也只有少数的高手才能做到呢。
也就是说，他想说的是，明明还是个外人的少年，却非常熟悉这个套式，这不是「厉害」，而是「奇怪」了。
（没错，这太奇怪了。战斗方式有效率到那种程度，光用实力或经验已经解释不通了）
原来如此，看来少年是将不可能化为可能了么？
能够想到的可能性，是那个少年曾在战场上与圣王骑士团交锋过。并且还不是一次两次，而是次数多到，模式、刀法、团队配合、魔法的种类和时机，这些琐碎的细节全都印刻在脑海内了。
假设真是那样的话，那么可以想见，他很有可能隶属于敌对势力。那样的人过来接受入团测试的话，目的恐怕就是为了打入骑士团内部吧。
「......香农君，有事要麻烦你了」，
「不论是什么事，都请您尽管吩咐」，
「希望你能帮忙收集一下这十年间，圣王骑士团参加过的所有战斗的记录。从大规模交战，到只有一个分队的规模，和个人级别的小规模交战，全部都要」，
「请问期限和平时一样吧？但如果连团员个人的战斗记录都包括的话，可能需要多耗费些时日」，
「没关系，在调查大规模交战记录的期间整理好」，
「属下明白」，
香农恭敬地低下头。这要是在平时，对于她的这份敬重，文森特总会想要露出苦笑，但他现在没这个心情。
预先读取到即将发动的魔法，然后对其进行抵销，这种事听起来简直天方夜谭，可现在这种可能性不得不让他重新进行审视。说不定是他们在不知不觉间暴露出了什么习惯性动作的缘故。
强行用不合格来拒绝这个少年，做起来简单，然而这犹如放虎归山。他绝不是可以放着不管的人物。
那么就让他进来，监视他，找出他背后的人。或许还存在着其他即将或正在入侵骑士团和王国内部的间谍也说不定。
既然如此，那就反过来利用他，将其他的间谍给钓出来吧。
「假如只是我杞人忧天就好了......」，
「您刚才说什么了吗？」，
「没，没说什么。我们回去干活吧？」，
「遵命」，
他们在窗外一直看着那个黑衣少年，直到他达成战胜20人后，才再度回去继续处理文书类的事务。
 
 
 
 
  