========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-01-11 21:32
==========================

翻译：迪斯托爾夏夫特
轉載自貼吧
 
 
就结果来说哈洛特的入团测验非常漂亮的合格了。毕竟他连续无伤打倒30名以上的正式骑士所以这也是理所当然的。
对于骑士们固定的行动方式，哈洛特靠着反射神经与身体能力勉强算是能够应付，到了后半段由于身体已经习惯了，所以甚至有点像是在反复进行相同的作业一样。等到发现的时候自己原本激昂的心情也因为长时间战斗而冷却了。
不过虽然合格了但仍有问题存在。而这件事这对他来说是非常难解的事，那就是身为新人的他却将前辈们打的七零八落的，而使得有一部分的人对他抱持着敌意这件事。
「你就是那个叫哈洛特的新人吗？」
「......是又怎样」
「因为你的态度太差了，所以想教教你什么才是身为新人应有的态度阿」
这也就是说，入团不过才经过10天就被前辈骑士给纠缠上了。
『身为骑士却做这种事，这样好吗』这是哈洛特最直率的想法。从外面来看，骑士团所有人都是非常优秀拥有荣誉感的人，但却也不是所有骑士都是好人的样子。
『话虽如此但也真没想到这种事竟然会这么轻易的发生』，他一边如此想着一边想起曾向希德问过，在骑士团里是禁止使用武器与魔法进行私斗的。一旦违禁的话似乎要接受非常严重的惩罚。
所以那个骑士是空手来纠缠的，而他也确实瞄准的哈洛特是空手的时候下手。
这似乎是用『这是徒手战斗的训练』这种名目来替代使用武器私斗。
做完身为新进团员被要求的洗涤工作并在东西差不多干了之后，哈洛特正准备回营房时，出现了四名前辈骑士挡在前方。哈洛特当场在他们面前叹了一口气。
他也不是不知道这个态度只会更加激怒对方，但是不管哈洛特怎么做，对他们而言都会看不顺眼吧。
有句话是这么说的，憎恨和尚到连他的袈裟都一起憎恨（译注：日本谚语，意思类似『太过憎恨某人，所以连带憎恨对方的一切』）。因此就算真的让他们殴打了哈洛特，他们心中的不满也不会有所降低吧。
因此这里是不会乖乖被对方殴打一顿的。如果被人憎恨是无法避免的事，那就这样保持被人憎恨的状态即可。
而这边说穿了，说服对方的举动只是徒劳而已。因此哈洛特在这所采取的举动只有一个。
双腿微微弯曲，将自己的重心稍微降低。这个随时都能飞奔起来的姿势让四人提高的戒心，完全被当成敌人了。
解放了贯注于双腿的力量、咻、现场只剩下风切声，至于哈洛特的身影则消失了。
由于跟哈洛特的距离太近，再加上精神过于集中的关系，使得他们的视野变得狭窄，导致眼睛跟不上那个速度。结果在应对上慢了一步。
当他们才刚理解到哈洛特从视野中消失的时候，他就已经靠着踢击右手边的石墙进一步向前加速。整个动作还没花超过一秒，他就已经将四人抛在脑后一口气拉开了超过20公尺以上的距离。
这样的话根本追不上，当他们转身过来的时候哈洛特的身影已经跑远了。
他忽略掉了背后传来的『给我等一下！』的怒吼，就这样朝着人气较多的地方前进。只要有其他人在场的话，就算是他们也没办法继续纠缠了吧。
用这种方式的话就能不跟他们战斗将事情解决吧。
（说起来有这么多这种家伙在的话，文森特也不好过呢）
哈洛特一边拉开距离一边想着这种事情。
在游戏中会成为强大敌人的文森特，他本身从头到脚都是个好人。做为一个常人、做为一名骑士，拥有着正确的人格。
『骑士既是王国之剑、也是王国之盾』
这是文森特的信念，他所保护的不光只是国王，他口中所说的王国，指的是全体国民。
借一句他在游戏中的名言。
『有百姓之后才有国家。一旦失去国家的话，国王就没有存在的意义。所以导引著国家，让百姓能建立起安宁的生活是王的义务。如此一来我等骑士就是让两者能互相运行的存在，是排除侵袭他们的威胁，是开拓国家前进之路的人阿！』
他就是这样的人。
重视仁义、遵从礼仪、帮助弱者、教谕迷途之人并毫不留情的斩杀危害国民之人。文森特就是这种男人。
他毫无疑问是正确的。同时主张著那个正确的道路，同时也有足够实践的力量。虽然这里面也有他强迫自己不这么做不行的成分在。
但在游戏中文森特这样做的结果、在他贯彻自己信念的道路前方，他被自己所抱持的理想给击溃了，并因此导致内心夭折了。
虽然话题稍微偏了，总而言之这个骑士团里以训练为名目的恶劣传统，与文森特期待的骑士或组织相去甚远，就是这么回事。他是绝对不允许这种事情存在的，等他成为团长的那刻起是否会将这个恶习一扫而空呢。
如果这件事能尽早办到的话就好了，就这样一边想着其他人的事的同时，脚步一点也没放缓的逃跑了。
如今时间已经过午了，午餐差不多都吃完了。把手上拿着的木制洗涤用品篮放回队舍后，就这样朝着大餐厅前进。那边在这个时间点会有很多人在，因此不会被人故意找碴。
虽然这完全是闲话，大餐厅所供应的菜单料理基本上是免费的。如果选择了高档食材或是追加餐点份量的话则会需要付钱，但一般来说都不会太贵。
食物的份量不算少，没有特别喜好的哈洛特毫不犹豫的点了基本菜单并找了个空位坐下，而他自然是独自一人吃饭。
因为入团时的因缘使的不光只是前辈们，连同期生也都选择避开他。虽说是同期生但因为入团的时间跟情况完全不同所以造成了某种隔阂，不过说到最重要的原因果然还是因为常常被人找碴的缘故吧。
因为担心着跟他在一起也会被卷进去的关系，所以都保持距离不敢接近也是无可奈何的吧。
「哈洛特、你今天也愁眉苦脸的阿」
话虽如此，但不管在哪都有例外存在，因此一名男子毫不在意的坐进了哈洛特右边的空位。
是希德。而似乎被他一起带来的罗宾森与艾琳也跟着坐进了对面的空位里。
「有什么事？」
「因为有个可爱后辈正一个人用餐看起来很可怜阿。所以对此感到心痛的前辈有必要陪他一起吃饭阿」
「真是多余的关心。而且说起来你这家伙才是个没有像样的朋友的人吧？除了这些家伙外从没看你跟其他人在一起过阿」
「别说蠢话了，要这样说的话罗宾也一样阿」
「别说这种让人难以否定的话阿......」
突然被流弹击中的罗宾森一下子就消沉了下去，他弯著腰用手拿着汤匙搅拌着眼前的汤，看起来就像个消沉的孩子。
至今为止频繁的见面后哈洛特也学到了，这个看起来有着强壮巨大外表的罗宾森，其内在却是个软弱纤细且同时有着温和性格的青年。这完全跟眼前所见的外表兜不拢阿。
因此虽然不需要害怕他，但要完全习惯他还是需要一段时间的。现在他突然进入视线的话自己仍会反射性的退缩。
「说起来你现在非常受人欢迎不是。以前辈们为对手不是很辛苦吗」
希德大幅降低音量低声的说著，看来他身旁也有不少人看哈洛特不顺眼呢。
沉浸在那种气氛下却仍丝毫不在意与自己接触的希德果然是个好人阿。罗宾森与艾琳也用着担心的眼神看着哈洛特。
「......这倒没错阿。像现在也被一群烦人的家伙给包围着」
「还能这样说话就表示应该没问题呐」
面对着恶劣的态度与厌恶的神情，希德仍咯咯的笑着。
相对的艾琳叹了一口气。
「还真是让人难以置信的不可爱阿。这样的话是交不到朋友及恋人的哟」
「噗哈哈哈哈，恋人什么的妳根本没资格─阿！」
「希德，你刚刚说了什么阿？」
希德的话都还没说完，艾琳的左直拳就直接在希德的脸上炸裂了开来。
被人毫不留情挥拳攻击的希德，鼻子里流出了鲜血。
「哈、很可惜那种东西我根本不需要」
「这么说也对呐」
艾琳因为放出的威压感而转头的瞬间，不知打哪冒出来的寇迪突然靠在哈洛特的右肩上。他的脸上有着常见的微笑。
其他三人因为早就习惯他这种登场方式所以看起来没有任何特别的反应。
而哈洛特虽然外表没有变化，但内心因为惊讶的关系心脏可是狂跳着。
「哈洛特不是已经有婚约者了？所以根本没有必要找女朋友阿」
寇迪就这样毫无征兆的投下了炸弹。因为双重惊讶的关系使得哈洛特无法即时做出反应来。
而且接着还犯下了致命的失误。
「......为什么你这家伙会知道这件事？」
他像这样开口问了。这个举动等于是肯定了寇迪的话。
希德用袖子随便的擦了擦流出来的鼻血，接着攀住了哈洛特空着的左肩。
「哈洛特，这件事好好的说给我听吧。你有婚约者了？」
「对了对了。好像是个可以用『清纯可怜、态度优雅、深居简出的大小姐』来形容的可爱少女呢─」
不知道为何，对于希德的逼问却是由寇迪代为回答了。
比起希德的逼问，更重要的问题是寇迪很明显知道绘里香所以才会说出这番话吧。
「喂、你这家伙为什么会知道那家伙的事阿？」
「那家伙？刚刚说了那家伙？难道你这个年纪就已经跟她！？」
「喂，别叫那么大声、烦死了！」
「那么，我就先回去工作了，你们也别闹的太过火阿」
明明这边正为了将希德推开而奋战中，导致骚动的元凶竟然就这样随意的挥挥手走了。完全没机会将他留下来。
不过如今这个风波完全无法平息下来。他被迫跟「女友也就算了，结果却是婚约者阿！」像这样喊叫着的希德，以及「竟然被比我年轻而且态度这么差的家伙给超车了......」身受打击如此说著的艾琳为对手。罗宾森则在一旁慌慌张张的安抚著两人。
这是吵杂的午后的其中一景。
 
有半数的团员生活在骑士团本部基地内的队舍里。
原则上入团开始起算数年内都是六个人一间房间这种狭窄的环境。但是一但有了相对应的年资以及职位后，待遇也会逐渐变成三个人或两个人一间房间这样。
另一方面有家庭的人允许居住在自家内。不过只要满足一定的条件，就算是单身也可以离开队舍居住。总的来说只有入队的前四年是一定得住在队舍过著集体生活。
正因如此，身为骑士团副团长可以拥有完美的个人房间。不过准确的来说是给予一间专用的事务所，里面除了居住空间外，还附加有书房、接待室等。
虽然这对文森特而言是个多余的东西，但有个可以不用在意周围眼光的空间还是让人很感谢的。
但正因为这样，身为旧识的寇迪一踏进这里后，态度就变得比平常还要懒散。那是因为基于双方的立场，所以彼此根本不会过度在意对方的关系。
现在他正横躺在接待室的三人沙发上，双脚弯曲立著、左手作为枕头放在头下，右手拿着一份文件很灵巧的用单手翻页阅读著。
「呼─呼，三年前就志愿参加讨伐远征呐」
寇迪手中的文件纪载着各式各样关于哈洛特的情报。不过这还仅限于从外部能获得的情报所以内容很有限。
会知道绘里香的事情也是因为之前的调查报告里，针对哈洛特的婚约者除了名字外还附有一张脸庞画像的关系。那也是由文森特所收集的关于哈洛特的情报之一。
将情报快速浏览过去的寇迪坐了起来，向文森特询问著交给他这份报告的真正用意。
「那个阿，让我看了这些是想做什么阿？」
「再过不久哈洛特将分配到你的分队下，这是为此而共享的情报」
「喂喂，哈洛特入团到现在还没满一个月耶？一般至少要完成基础训练课程才会分派到分队里吧」
「因为判断了没有必要那样做的关系。但好歹会让他接受基础训练课程的最终测验，但如果是他的话毫无疑问会合格吧」
「这么说的话确实是这样阿。他可是特例中的特例阿」
「哈洛特非常优秀。因此不管形式为何，都该予以相对应的教育才行。说起来他是以13岁史上最年幼的年纪入团的，因此不管怎么做都会吸引大量的目光」
「是经验谈吗？但他引人注意的程度。是超乎以往的阿」
「也因为这样所以我希望你能成为他的避风港」
两人的视线短暂的相交著。
但持续的时间并不长，先移开视线的是寇迪，他长叹了一口气。
「我懂你想说的了──但这只是表面的里由吧」
「......看穿了我的想法了吗」
「到也没有到那种程度啦。不过如果只是这样的话不用做到这种地步吧？」
一边说著一边将右手上的文件扔到桌上。
寇迪说的并没有错。此外就文森特而言，他打从一开始就没打算对寇迪隐瞒自己真正的目的。
至今为止都只是形式上的对谈罢了，真正的主题现在才开始。
「寇迪阿，你看了哈洛特在入团试验的战斗方法后有什么感想？」
「......这不用说自然是『这怎么可能呐─』的感觉阿。像那样跟骑士团对战还可以采取最佳化的行动实在是出乎我的预料之外」
看来他跟文森特都想到了同样的问题。
那就是哈洛特的战斗方式实在是难以说明阿。
「我也是这么想的。因此必须调查他是从哪里学会这种战斗方式的」
「但哈洛特是名门贵族哟，而且还是现在非常罕见的强硬纯血派阿」
是看穿了文森特担心他有可能跟这个国家敌对的组织有所联系吗，寇迪露出了冷静的姿态。
「也很可能因为这样才导致了杀害仆人一家的这个结果阿」
「阿─，这点到也不能否定呐......不过他也有为了庇护士兵而受伤的时候，所以不能一概而论吧」
「这也是为了认清他的本性所以才急着让他入队，不确认他的本性及人性不行。而这件事就必须拜托你了」
「也就是担任监视的工作吧，虽然我很怀疑有这个必要做到这种程度吗」
「正因为他身为贵族所以不能这么简单的信任。那个十年前诺黑克的叛变（ノヘイクの离反）你应该亲身体验过才对吧」
「......」
文森特的话让寇迪不得不保持沉默。而且他完全不想回忆起这件事，被称为国王的心腹的卡雷姆．诺黑克（カレム?ノヘイク）叛变了。
拥有悠久历史的诺黑克家家主卡雷姆将机密情报泄漏了出去，从勾结的商会那里获取了大量的献金。他的罪状用两只手来数都数不完。
其中连圣王骑士团相关的情报都被他泄漏了出去。
被捕入狱的卡雷姆完全没有说出跟事件有关的任何供词，而是不断用头撞墙自裁了。结果跟他勾结的商会的处分被保留，机密情报到底怎么泄漏出去以及泄漏给谁这点，到现在都没有查出来。
包括国王在内，深受同僚与民众信赖的卡雷姆背叛国家并死去的这件事，比起国家遭受的损害，这个事件所带来的冲击反而更强。
「而且我不认为那个事件已经结束了。他所留下来的负面遗产，当时身为诺黑克的共犯的人们如今也还潜藏在这个国家中心里」
「......你会说这种话就表示你已经掌握到这种程度了吗。这样的话哈洛特也不是没有背叛的可能性阿」
「又诺黑克所流出的情报有可能被第三者拿走的这种可能性，但不管如何都还在猜测的阶段。虽然你认为哈洛特本性不坏。但就算如此──」
「我知道了啦，又不是说不做」
『我仍不得不去怀疑他阿』。但这句话还没说完被寇迪的话给盖过去了。
「......抱歉」
「干嘛在这对我道歉阿。我比较想要你对我说『谢谢你』阿，你没必要这么过度认真阿」
「谁叫我身旁的某人总是在偷懒。因此我不得不连那个家伙的份一起努力阿。如果从现在开始某人能多用点心的话就谢天谢地了」
「阿─，好刺耳阿，闪人闪人」
寇迪耸了耸肩膀后便起身匆匆离开了接待室。
随着碰的一声关上的大门，仍残留着老友离去的背影。虽然文森特知道对方已经听不到了但仍将感谢的话说了出来。
那仅只一句话，「谢谢你」。
本话end
 
 
 
 
  