========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-08-14 15:56
==========================

翻译：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
日出时起床、完成将近两个小时的清晨训练。吃完早饭之后开始做起骑士团内的杂物、根据情况还像小鸭子一样跟着前辈去街上巡逻。
吃完午饭之后、就一直训练。如果实践的话、还是相当困难的日程（schedule）。
这样的生活已近持续了两周以上、哈洛特身上并没有什么变化。不过是哈洛特自己还是周围。
首先在训练上、不管是体力还是技术都是小事一桩。不管怎么运动、体力都不会见底、不管是什么样的训练都可以轻易通过。
另一方、完全不知道TPO这个概念、一直说出顶撞长官的恶语、这使得训练项目（menu）不停的被追加、这件事上哈洛特感到稍稍有些烦恼。虽然哈洛特有着即使追加训练也能轻松完成的体能、一想到这种事会使得长官的印象下降、而且说不定会辞退他。哈洛特每日在心里都这样偷偷地害怕着。
周围的状况也一如既往。被同期生避开、而且还经常被反哈洛特势力缠上。
顺便说一下、哈洛特不是很知道关于与他同房的那群人。因为哈洛特无法忍受沉默、所以把自由时间全都花在训练上。他的房间变成了一个完全只是为了睡觉的地方了。
也就是说除了人际关系处于完全破损模式以外、直到现在并没有出现什么致命的问题。
就这样、今天也、为了准备午后的训练、打算吃午饭的哈洛特、突然吃了一记「呼叫到教导室」（译：这里不知道作者是不是打算开冷笑话所以就留成这样）。该不会真的要把我给解雇了吧？就这样哈洛特战战兢兢地来到了教导室。教官毫无前兆地说道。
「哈洛特、我想现在让你接受基础训练课程的最终试炼」
「你说什么、最终试炼？」
「没错。如果合格的话、你就可以从新兵毕业并且正式入队了」
这么说来收录了骑士团所有的规则的法典里似乎有记载着这样的内容、哈洛特模糊地想起这件事。
如果他的记忆是正确的话、能够参加基础训练课程的最终试炼的、必须是入团超过一年的人才有这个资格才对。
「我记得我入团还不到一个月吧？看来这里时间流动的速度、跟外面好像不太一样啊」
「这次是特别措施。你的实力被判断为完全超过了新兵的领域」
「这种事你们在入团测试的时候应该早就知道了。嘛、做出特殊措施这种英明的判断倒是值得表扬就是了」
对着长官做出理所当然的俯视视线。就连哈洛特都认为自己这种态度尽然还没有被骑士团赶走、这简直是不可思议的事。
而且突然让他接受最终试验也稍微让哈洛特感到震惊。虽然自己肯定是想要接受的就是了。
原作的哈洛特的职业不详。有些时候可以看到他带着部下、以此推断他多少还是一个地位比较高的人。哈洛特自己对出人头地这种事并不讲究、但是能够一定程度上采取自由行动、那当然是再好不过的啦。
「最终试炼将在数日后举行。内容我们会当天通知你、做好随时能远征的准备」
「就这么点事？」
「啊啊、就这么多。祝你好运」
「不用祝我什么的。因为结果是一目了然的」
对着教官的激励、不会坦率的说出「我会努力」。要是这次试炼失败了的话、那还这是成人笑柄了。
哈洛特在心里再次决定、至少在行动上会表现出自己真挚地努力。
从哈洛特被教官叫去之后过了四天。最终试炼的日子、很快就来访了。
穿着象征骑士团的甲胄、丁玲桄榔响着、一步一步向前走的是。九个被、从正上方照下来的太阳光印在地上的影子。
哈洛特和寇迪队的四名、小队长两名、中队长和辅佐官各一名、如此变成的小部队。
如果要用一个词来概括试炼的内容的话、那便是野外演习。现在哈洛特正在徒步前往行军目的地的途中。
这也是演习的一环、总的算起来走了都要将近三个小时了。
「怎么样哈洛特、也差不多该觉得累了吧？」
沉默地向前走的哈洛特背后突然响起了一个声音。于其说是担心、声音里包含的感情比较接近恶作剧。
声音的主人、希德似乎一点疲劳的样子都没有。
「要是看我的样子像是那样的话、赶快去给医生看看。虽然你可能已近无药可救就是了」
「真是有从容啊。不愧是在老家参加过讨伐远征的男人」
「……为什么你这个家伙会知道这件事？上次也是这样子」
「上次？你到底在说些什么啊？」
「别装傻。关于绘里香的事」
「啊啊、哈洛特的婚约者的那位」
婚约者、强调着这一个部分的寇迪。
哈洛特这是在自挖坟墓。做出自己从新提起那件事这样愚蠢的行动。
为什么寇迪寇迪会有自己的情报、哈洛特表示疑惑。但是现在、前有寇迪、后有希德、这种不利的状况、哈洛特也只能被迫保持沉默了。这边是传说中的战略性撤退。
但是突然哈洛特吃了一记从自己预想不到的地方来的追击。
「真是一件让人产生兴趣的事啊。斯托克斯君有婚约者吗？」
那是比起甲胄、穿西装应该更合身、七三分发型的中队长·撒克里斯（さくリス）。与精英的外表相反、难道这家伙暗地里实际上是喜欢这种话题的人。
而且因为撒克里斯向这边搭话、所有人的视线现在都集中在哈洛特身上。虽然说哈洛特早已习惯这种事、尽管如此无视还是不好的。
「……有又怎么样？」
因为还不能公开否认这件事、但是回答的时候、哈洛特还是会觉得非常紧张。特别是辅佐官的表情变得非常可怕。
果然他是不会允许对中队长的谩骂吗。没办法、这里只甘心受到训示、如此好下定好决心的哈洛特、等待着对方的责骂。
但是、哈洛特唯一听到的只是包含着忧伤与凄惨的声音。
「是吗、是这样吗……比自己小二十岁的少年都已近有婚约者了、而我还是……」
感觉在那自言自语说些什么的撒克里斯。对着这样的他、辅佐官似乎在「没关系的！」地安慰中队长。寇迪和小队长两人忍着笑意偷偷地看向他们。看来他们并不打算追究我不敬的态度、而我则踩中了撒克里斯的地雷。
没有恋人的团员们大概都会做出这种反应吧、这么想着的哈洛特看向了艾琳。
「粉碎了（你）哦？」（译：你是暗指、并没有明说）
当哈洛特和她的目光交替的瞬间就被警告了。虽然不知道她到底要粉碎谁、但她还真是不可理喻的家伙。如果说她没有男朋友这也是可以理解的。
不管是那个部位我都不想被粉碎、所以只好集中于看着前方、笔直地向前走。但是、那也立刻被中断了。
「手锤树精（hammer treant）两只！往这边接近中！」
罗宾森大声向大家注意道。往旁边看、有着将近五米高的树木、正在把它那和树干一样粗的两根树枝当成拐杖一样用、往这边靠近中。
那当然不可能是普通的植物。
所谓的手锤树精是像树木一样的怪物（monster）。移动的时候用他的巨大的树枝也能当做棍棒一样挥舞、将防御中的对手也全部击溃的手锤一样、因此名字里冠上了手锤。
树干上有着眼睛和嘴巴之类的器官、所以也被人叫做人面树。即使作为植物、它的嘴巴也可以用来捕食动物吸取养分。就算对方是人也毫无例外。
「嗯、看来它的目标是我们的样子」
「对方离得还有一段距离、要不我们逃跑吧。下了后面的山丘马上就可以到街道」
「那不更应该留在这里吗。斯托克斯君—」
「给我退下。该不会想这么说吧？」
表明了自己想要战斗的哈洛特。
「遭遇手锤树精是在计划外。所以不会影响试炼的成绩哦？」
（不会影响啊！）
本以为野外演习里、对预计之外的事态做出反应也算被在试验里、真是适得其反啊。但即使如此、现在退下的话也太失面子了。
而且哈洛特对手锤树精恨之入骨。正好来一场复仇战（revenge match）。
「我才不管什么点数。我来杀了那家伙」
「……好吧。以防万一我让萨博特（サポ－ト）和卢卡斯（ル－カス）也跟你一起去。请别太勉强」
根据撒克里斯的决定、哈洛特与两个小队长、和剩下的人分成两队。诱导两只手锤树精使它们分开。
给出了一个逐一击破的机会。
「我们会在后方。安心地去战斗吧」
「我很期待你那传闻中的实力。但是如果感到危险的话、立刻退下来哦？本来这就是一个对新兵来说负担太大的对手」
卢卡斯和赛林姆（セリム）（译：好吧、这里作者大概打错名字了）都为了给哈洛特勇气、在他背上啪啪地拍了两下。真是可靠的前辈啊。
(话说这群人对我一点敌意都没有。只是这点就已经很好了—)
虽然哈洛特本人实际上是有着思考这种事的从容地。
即使说是复仇战、哈洛特心里并没有什么特殊的想法。上次受伤也只是因为需要保护受伤的士兵、要不然的话这样的对手哈洛特应该可以轻松地打倒才对。
更何况这次是试炼中发生的意外事件。还是不要浪费时间、尽快打倒才对。
哈洛特并没有拔出剑、以犹如散步一样冷静的步伐进入了战场。就像于其相对一样、手锤树精开始了攻击、他将右边的树枝、他的手锤抬起、往哈洛特方向挥去。
DoKan！一声破坏的巨响和飞舞的沙尘、大地正在摇晃。哈洛特轻身一跃、躲开了怪物的攻击。
但是此时哈洛特陷入了一个浮在空中、这样一个姿势。分毫不放的怪物挥起了左边的手锤、袭向了哈洛特。
这是时机（timing）的攻击是无法避免直击地。
可是哈洛特在空中自转了一圈、他的右脚缠身了紫色的气（aura）、然后向袭向他的手锤踢去。
『凤仙脚』
这是和刚打掌齐名的徒手打击技。在玩家之间被称为『斧头脚』的脚法。（译：斧头脚是跆拳道中将脚提高、那后脚跟去K敌人的头部的脚法之一、在其他武艺中很少见到的攻击）
凤仙脚本来也是被组织在连击（combo）里的技能、它和刚打掌不一样、对单体的威力相当地高。即使如此攻击判定的范围（reach）非常地短、所以很少会用在敌人身上。
顺便说一声、游戏里在踹击的时候也会发生紫色的能量（energy）、那个到底是什么哈洛特也不是很清楚。即使没有想要放出来也会自然的出现、大概就是那样的东西吧、哈洛特在心里如此确信着。
手锤树精的硬质地树皮和哈洛特的右脚接触了。体重50公斤（Kilogram）的哈洛特和数百公斤的手锤发生了冲突。如果按照常理想的话、在这个质量的差上、哈洛特会被轻松地弹飞。
但是实际上并不是这样、有些时候会对对手带来不合理的伤害的原作角色（character）在这个世界存在着。
脚与树枝交错的瞬间、gakin的一声回响起。输掉这场胜负的是手锤树精。
然后Zuton的一声、怪物手锤的一部分被埋入了地面。手锤完全地粉碎了、被踢的那个部分的树皮脱落掉了。
看到这个风景的卢卡斯和赛林姆完全地呆住了。好好地看一下的话会发现正在和另一只手锤树精战斗的希德他们也吓呆了。但他们总而言之现在还是把妨碍敌人作为优先事故。
哈洛特把手锤当做立足点、把鞘里的剑拔出来、插进了手锤树精的嘴中。手锤树精连发出苦闷之声的时间都没有、胜负就如此决定了。
「『火焰剑』」
从哈洛特手中握着的剑喷出了火焰。但是感受到火焰在体内燃烧的痛苦对手锤树精也只是一瞬间的事情。
哈洛特拿着插在怪物口中的剑直接将手锤树精切成了两半。
由此行动、手锤树精被火焰大剑、从内侧完全烧尽而死。
将近五米的巨体被砍成两半、而且迅速地被火焰包围。燃尽地手锤树精倒在大地上沉默。
如果算时间的话、那是一个一分钟未满的战斗。这就是、文字上的秒杀。
 
 
 
 
 
  