========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-10-30 22:37
==========================

翻译：北羽星凰
轉載自貼吧
 
 
除了与锤头兽的相遇以外，并没有碰到大型怪兽，也没有发生特别的事情，所以野外演习没有停滞的继续进行。
 
最终试炼的大部分都是与怪兽的战斗。然后与之战斗的怪兽，是根据新兵的实力进行考虑后事情决定的。
 
主要的是单独就能够击破的小型怪兽到几人连携才能解决的中型怪兽。
 
但是与不适合的怪兽相遇的场合也不是没有，因此花几天时间绕过栖息域也并不稀奇。在这其中，不止是战斗能力，体力、忍耐力、与同伴的连携能力都可以看清。
 
这次是特例的，最终试验考验的是哈洛特，大家的进展度虽然不是十分的顺利，但为待机乃至侦察抽出时间也是不得已的事情。
 
最后，最终试验的全程结束是在考试开始在3天后。最后打倒石化蜥蜴的时候是已经是日暮了。
 
哈洛特他们在河川沿岸准备夜间宿营的时候，萨克里斯也在回想着三天发生的事情。
 
匆忙组成的基础训练课程的最终测试，作为其唯一的参加者是话题中的少年——哈洛特。
 
虽然十三岁的年龄也令人惊讶，不过，比什么都令人惊异的是能够与锤头兽战斗。那样的大型怪物，只有新兵来打倒的话，最低程度也要四个人以上的编制。
 
正因如此，萨克里斯才安排小队长的卢卡斯和菲力姆作为支援，但哈洛特在不借用两人的力量的情况下，干脆的将锤头兽打倒了。
 
可以断言，即使即使是萨克里斯自己来也不能以那样快的速度将锤头兽歼灭。
 
 
　　强到异常程度的战斗能力。见识到了能够将名字刻在骑士团的历史中的卓越天才是怎样的人物。
 
以哈洛特的年龄得到了这样强度的实力，那么以后继续增强也是当然的事情也说不定。满溢的自信，尖锐的言辞，看不起他人的语言，这就是原因吧，萨克里斯是这样想的。
 
但是，这是与无法托付后背的单独行动相关联的。越是哈洛特一样坚强自信的人，越是有轻视团队合作的倾向。
 
无论多强，一个人能够做到的事情也是有极限的。如果不能理解这个的话，就无法被称之为合格——等等的扬言也只存在过短短一瞬。
 
凡是遇到需要整合一队进行连携的情况，哈洛特都圆滑周到的完成了。
 
最初彼此的步调不一致的地方也有，不过，随着连携重复的次数增加，这部分也被改善了。第三天就看到能稳定的进行配合了。
 
然后从哈洛特的角度来考虑的话，是与小队每一个人都协调了才能做到的事情。
 
就个人实力而言，相比罗宾森他们，是哈洛特的实力比叫强。如果他们不去配合哈洛特的话，除了累赘以为不会是其他了。
 
哈洛特抑制了自己的力量后，才取得了顺利的连携。
 
虽然始终是毒舌，却灵活发挥同伴的优点长处，消除瑕疵短处进行战斗。也与持有强大力量而看不起弱者的行为无关，这种尊重对方活用能力的行为也很擅长。
 
真的与言行不搭的少年啊。
 
真的把同伴当成微不足道的存在而看不起的话，是无法取得如此精彩的连携的吧。
 
这样想的另一面，尽可能的将哈洛特的实力往心中能够想到程度的强大预想。
 
通过试炼看清哈乐德的本质是没有做到，尽管这样说，但也留有不能说是不合格程度的结果。
 
但是，萨克里斯感到了不明确的违和感。
 
就这样，抱着试探目的的试炼结束了，第二天开始了向王都归还的移动。清晨6时启行，如果中途没有发生任何事情的话，今天中午就能够到达的吧。
 
组成和去时一样队列，途中顺带吃了午餐，没有任何停滞的前进着步伐。
 
不久，在回王都的道路也走了一半的时候，发生了。
 
「什么啊那是？」
 
最初发现、提高声音的是卢卡斯。他的声音让全员都注视着前方。
 
距离萨克里斯他们数百米外的前方，有黑红色的什么东西在蠕动着。
 
「……烟吗？不，按这样说的话，颜色和动作太不普通了。」
 
「怎么说……变得有点模糊的样子了啊。
 
「难道说是新种的怪物吗？」
 
即使各自说出了臆测的物体，也没有判明原形。挡在在前进的道路上，所以姑且是打算走近确认一下的，这其中哈洛特的脸要比平时险峻。
 
那感知到的是自来松鼠，另一个人。
 
「哈洛特君，知道那什么吗？」
 
寇迪小声地询问，听到了的只有哈洛特和萨克里斯。
 
「撒呐~但是，对于它什么都没有感知的话，你们还真是相当的不中用啊！」
 
被询问的哈洛特将视线从红黑色的什么东西处移开，这样的回答了。他到底为什么会对那个东西感到危险就不得而知了。
 
但是，哈乐德的直觉猜测的事情，立刻就被验证了。
 
走近后变清晰了，红黑色的那个是雾状的东西。形状大致是圆柱形，仿佛从地面一点一点地爬升到150厘米的高度后云消雾散。
 
但是，除此之外任何那个接近这个红黑色雾气身份的线索都没有得到。
 
「什么人埋在这里的吗？」
 
在希德弯下膝盖蹲下去的瞬间，雾气开始变大摇动起来。其中的一部分开始有意识的变形起来。
 
与此同时，哈洛特尖锐的声音传来。
 
「退下！」
 
「诶？为什……！」
 
构筑成锐利镰刀形状的鞭子袭向希德。
 
将事出突然不能对应的希德的脖颈拉开，回避了攻击的是哈洛特，一边大叫着一边飞奔出来的哈乐德。
 
真可谓千钧一发。只要有一瞬间延迟的话，希德的脖子就会被雾之镰切断的吧。
 
似乎是被雾之镰砍到了，前额的头发簌簌的掉了下来。
 
理解发生了什么后的希德，带着有些发青的脸，一边对哈洛特道谢。
 
「德、得救了……十分感谢，哈洛特。」
 
「这种事情怎么都好，快点站好笨蛋！」
 
对刚才差点失去生命的人不应该用什么严厉的措辞，但是现在事态已经如此紧迫了。
 
要说原因的话，不知道什么时候，红黑色的雾出现了好几个。
 
「被包围了！」
 
「这、这是什么啊？」
 
雾形物体包围着萨克里斯他们出现。新出现的东西也配合6根雾，形成相同的镰，开始画圆一样的行动。
　　这样不切实际的异样面前，谁都会站不稳脚步。
 
但那种恶心的光景面前，有一个没有动摇的人。
 
哈洛特一瞬的畏缩都没有的对雾形物体发起攻击，以在考试期间都没有见过的高速。
 
还在为不见底的实力而惊讶的时候，在这期间哈洛特已经驱使着眼睛追不上的速度将敌人切碎。
 
受到攻击的雾，如同真的雾一样雾散了……然后马上就又恢复原样。这样数次重复后，哈洛特回到了这边。
 
「物理攻击无效，使用剑刃去砍也只会穿过去，防御都做不到吧！」
 
「在这之上，那边的攻击是有效的吗……」
 
看到了希德的头发被切断，所以这个是可以肯定的。
 
对手攻击那个通过，却要被无法防御的攻击袭击。
 
「那，那样根本不可能赢……」
 
「选择逃跑比较好吗？」
 
经历肤浅的罗宾逊和艾琳因为不测事态而陷入惊慌失措。希德也无法从恐惧中站起来。
 
这样的状态的话，战斗什么的根本办不到。现在暂时先选择撤退，让哈洛特对这样的他们好好的纠正错误。
 
「还有狼狈的空闲时间的话就快点动脑子！不想死的话就把剑举起了！【雷之枪】」
 
霹雳霹雳的刺破空气一样的声音一起出现的，是被射出的巨大雷之枪。杀死对方的、令人自豪的十二万分威力的一击直击雾形。
 
与之相比的是，雾形又马上回到原来的状态。但是哈洛特对那样的事根本不在意，连续的释放出魔法。
 
「【火柱】【水之冲击】」
 
那个效果马上表现出来了，火焰柱吞噬的雾是没有任何效果的变回原来的形状，受到水之冲击的那个马上雾散，就那样直接消散在空气中。
 
「水属性魔法有效果吗？」
 
向雾形连发水之冲击的哈洛特，袭击集中之后消失只有一根。
 
其他四根还都健在，这样推导出的答案是——
 
「也就是说，只有特定属性的魔法才会有效果吗？」
 
「根据个体不同有效的属性不同，真是麻烦啊！」
 
「你们这些家伙是废物木偶吗？发牢骚前从依次释放魔法攻击啊！」
 
「那可真是再对不过的！」
 
哈乐德，寇迪，萨克里斯三人一齐射击魔法。
 
雷的降注，炎的逆卷，风的呼啸。映衬绿色的草原眼看着化为焦土了。
 
赤黑色的雾形全部消去，总算脱离危机的萨克里斯安心后不久，立刻向周围警戒对安全进行确认。
 
看来并没有增援，这样确认后总算是放下心了。
 
「有受伤的人吗？」
 
「啊，大丈夫……」
 
全体人员都没有受伤，萨克里斯为这件事抚胸（北羽：松了口气的意思），不过，那都是幸亏有哈洛特瞬间判断，找到打破现状的头绪。
 
假如是自己的指挥的话，能不能做到如此迅速且准确的击杀，以及不会出现负伤者吗？
 
难，不得不说。至少希德的致命伤是避不开的。
 
就如同哈洛特说的那样。
 
「对那个什么都感觉不到的话，你们还真是相当不中用啊！」
 
被这样警告了也没有上心，没有制止不谨慎的靠近，是担任着这个小队队长的自己的疏忽过错没错。差点眼睁睁的看着一个人的生命丢掉。
 
萨克里斯向哈洛特低下了头。
 
「谢谢，斯托克斯君。然后，对不起。现在的窘境是因为我的判断错误。」
 
「这种程度不算窘境，但是同样的错误必须要避免！」
 
这样的话，简直让人不明白谁才是站在更高立场上的人。尽管如此，萨克里斯还是把那句话铭刻心里，一边透着决意的这样回答了。
 
「铭记五内，绝对！」
 
◇
 
萨克里斯的感谢并没有到达哈洛特的耳朵，他只是机械的回答那样的动摇了。
 
在远处只是直觉上感觉到，一旦真正理解了那是什么的时候，坦白来说哈乐德的心情是「为什么这家伙啊！？」。
 
赤黑色的雾，原作中的正式名称是鸟巢之云。物理攻击无效，如果不是随机规定的魔法属性的话，伤害是无法通过这样的敌人。
 
攻击力体力和耐久力都没有特别的部分，不过，麻烦的是巣云的攻击都是不可防御的这一点，总而言之，除了回避之后使用魔法之外没有其他办法。
 
因此在能够连携作战之前先一边解说一边战斗了。
 
游戏中的话，有名为探查眼睛的、能将敌人的体力和弱点看清的道具，但是不知为什么，在这个世界中是不存在的。
 
什么都和游戏一样的想法是早就扔掉了，但有得力助手的探查眼睛的消失却还是要特别提出。
 
但是重点不在这件事上。
 
巣云是与故事的进展密切的关系的怪物，本来的话，应该是在游戏的中盘到接近终盘的时候才登场的东西。
 
更清楚的话，最终BOSS的尤斯图斯被称之为大地侵蚀的计划正在稳步而顺利地前进着的证明。
 
在原作开始的5年前的现在这个阶段出现，不过怎么想都觉得太早。
 
游戏演出的故事不进行到一定程度不登场，但其实一开始就存在的这样的可能性也不是没有。
 
但是作为最坏设想的话，比起原作尤斯图斯的计划提前的情况也要考虑。那样的话，原作的事件提前发生，就进入哈洛特不知道的展开了吧。
 
什么都和游戏不一样。与这样的想法无关，为什么会因为与游戏一样进行而骄傲自大？
 
司梅拉领土的抗体药物的普及，自身骑士团的入团。
 
这也可以说是都与原作截然相反了。轻视了原作的进行提前的风险的哈乐德，可以说是致命性的疏忽大意了。
 
（等、等等，冷静，还并没有确认就是这样……）
 
冷静地调整呼吸，设法保持平静。
 
现在的想法无论如何也是最坏的设想，故事并不是就一定提前进行了。
 
但是，有确认的必要。
 
尤斯图斯·弗洛伊德。
 
表面上是被誉为天才科学家。但是，其本质，为了自己的野心，能将世界毁灭的狂人。
 
而且还是将原作的哈洛特引向死亡的罪魁祸首。
 
沿袭原作的话是必须要接触的，但是能否尽可能的避开？这样考虑了的危险人物。
 
那个人不自己接近的话是得不到情报的吧。察觉时已经太晚了，为了不变成这样的展开承担一定的风险也是必要的。
 
就这样，新的、而且是特大的不安要素发芽的同时，哈乐德最终考试落下了帷幕。
 
 
 
 
  