========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-24 10:13
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
完成试验回到王都的哈洛特，在等待着结果下达的期间，一边一如往常地每日刻苦训练、认真对待杂务，一边一直在脑袋里烦恼该怎么和贾斯特斯接触。
贾斯特斯的研究所就在王都，而且在游戏里面也曾经特意进入过王城。接触的机会想要的话总能制造的。
可是，让对方放松警惕，加上这个条件后，难度就成倍上升了。贾斯特斯的计划可是极度机密、不为人知的，就算计划实施时需要加进什么人来进行利用，核心部分也肯定是他个人来做的。
更何况哈洛特可是将那等机密的计划的全部内容都掌握到了。而从身为天才的对方的言行来看，也存在着被他看穿的危险。
这从某种意义上来说，也许是种特别的封住哈洛特的口的手段吧。
「哈......」，
那么干脆来个出其不意，把他抓住，会怎样？但这种事情风险也很高。
最需要担心的是大地侵蚀的程度。假设即使抓住了贾斯特斯，大地侵蚀依然没有被中断的话，那么就现阶段而言，已经没办法阻止他了吧。
「......洛特」，
可是贾斯特斯，是绝对不可能会自行中止自己的计划的。哪怕舍弃自己的生命，他也要完成这个愿望。
再加上，他觉醒了「那个力量」，哈洛特不觉得自己能独自打倒他。
他认为，要是贸然出手的话，可能来不及等莱纳他们出现，大地就开始崩坏了。
而且说到底，也没有足够的证据支撑他抓捕贾斯特斯。就算向文森特他们挑明计划的全貌，结果因为太过天方夜谭而不被重视，也是不难想象得到的。
贾斯特斯居然要以这个世界作为愿望机来让死者复活，这种荒诞不经的话哪有人会信。
「哈洛——」，
「闭嘴」，
哈洛特将从刚才开始就一直在喊着自己名字的声音给打断，再怎么无视别人执着地喊着自己名字，他也是会有限度的。
他停下正挥着剑的手臂，很不情愿地，转过头看向声音的主人，希德。
（野狼：シド，希德，参考第35话的版本）
「什么啊，你知道我在啊？」，
不过，希德却一脸意外地说出了这样的话来。
很不凑巧，他正一个人待着人迹罕至的角落里偷偷地做着训练，只要有人过来，立刻就能发觉。以前他曾经选过类似马廊的废弃房屋，和茂密的树林作为训练地点，就光线昏暗而言，最适合一个人单练了。
而说到为什么要选这样的场所的话，是因为他最近连在训练场里都会被纠缠不休。那帮人是想着借训练的名义来公然折磨他吧。
而这种环境很恶劣的地方，即使被找茬，也不会给周围的人添麻烦吧，他是这样断定的。
「这不是废话，只不过我懒得理你罢了」，
「这话说得也太绝情了吧」，
这张嘴还是一如既往地欠，不过毕竟是连客套话都说不出来的嘴巴，也只能放弃了。
哈洛特无视了希德的吐槽，继续着两人的对话，
「那么，有何贵干？」，
终于等到哈洛特这一句的希德立刻深深地低下头，腰弯成了直角，向他行了个大礼。
对着被这突如其来的行动搞得内心不知所措的哈洛特，希德这般向他提议道，
「拜托了，请你来训练一下我们吧！」，
哈洛特有片刻说不出话来。
的确希德还说不上能够独当一面，但他作为骑士，好歹也经受过了三年的刻苦训练，将自己的实力千锤百炼过。那样的他，竟然向着刚刚才进来，且比他小6岁的哈洛特，发出了这样的请求。
作为当事人来说，他真的是始料未及。
「真难看，抬起头来。而且说到底，『我们』指的是谁？」，
「我、罗宾还有艾琳」，
这倒是没出他所料，希德说出来的是平时那三人组的名字。
听到这个后，哈洛特毫不掩饰地大大叹了口气，这叹息声中包含着「那帮家伙也要么」的想法。
「那两个死哪去了？」，
「正在城市中巡逻着。所以我只是一个人过来求你，但这是我们三个的共识」，
可就算他们求到这个份上，哈洛特也只有困惑的份，因为他根本没什么入门级的技术可以教给他们。
身为骑士团的团员，希德他们在基础方面，不用说也肯定比哈洛特要更胜一筹，反倒是哈洛特很不明白他们为什么要这么求他。
只是再现游戏里的行动模式的话，跟技术论是一点都不沾边的，这种状态下，能教些什么玩意哦？
这些都是哈洛特内心的真实想法。但是想办法让希德他们变强，对自己也不是完全没有好处。
希德、罗宾森、艾琳这三人，有可能会在2年的战斗中丢掉性命。而哈洛特直到现在，都还没想好该不该顶着破坏原作剧情的风险去救他们。说到底，这是不是能靠哈洛特的行动解决得掉的事件，还不得而知呢。
自从和希德他们相遇，已经过去一个月有多了。还有很多的机会从各个方面加深与他们间的友好关系，可以的话，他还是不希望他们死掉的。
真不希望出现「终于下定了决心，却发现为时已晚」这种情况的话，那么让他们变强就绝不是在做无用功。
「......可以啊。明天，将另外两个也带到这里来」，
「哦哦，谢谢啦！」，
稍微纠结了一下后，哈洛特应承了下来。不论将来怎么变化，这都会成为他应对事态发生的助力。
另外，他还有别的打算，只是利用下希德他们，不至于遭报应吧？
到了他做出这种满是那些小算盘的回答后的第二天。
聚集在这个寂寥、阴暗的空间里的人，多达八个。这其中，有希德他们三个，和包含哈洛特在内的第94期新生第7班共五个。
希德他们和艾萨克他们之间互不相识，周围弥漫着一股微妙的气氛，不过哈洛特无视了这些，直接开门见山。
「那么就开始了啊」，
又是连开场白和说明都没有，就突然从嘴里蹦出这句话。这让剩下的七个人各自带着不同的神情面面相觑着。
「你说『开始』，那首先该做些什么？」，
「拔剑，全部人一起来攻击我」，
「哈啊？！再怎么说你这也太瞧不起人了吧？！」，
声音的主人是这里唯一的女性，艾琳，她的声音奔放得根本不像个少女。
哈洛特很能理解她为何会不由自主地这般反应，但一个个地解释的话，时间就来不及了。不管怎么说，为了让他们明白一些事情，总之先打过一场是最直截了当的方式了。
「还敢顶嘴？」，
这都怎么转换的啊，从解释不清楚所致的焦急，就变成了怒气爆表。所有人都被他一下子吓得脸色发青。
只是带了些恐吓成分在里面，就这么骇人，就连哈洛特自己心里都产生了这种疑问。真要是这样的话，平时没人靠近自己的原因，也多少能够理解了。
光是单纯被前辈纠缠，就像是对待烦人货那样发出高压气场，只要是有常识的人，都自然会避他唯恐不及的。
「杂鱼就乖乖像个杂鱼那样成群结队来干我，我会教会你们，即使这样，也是有你们所够不到的存在的」，
在感叹着自己的独孤求败的同时，这次他开始放出嘲讽。这种一打多的局面正是哈洛特想要的。
到目前为止，他曾一个人以多个monster为对手，但却还未曾同时和多个人类进行战斗。为了今后着想，他需要尽可能多地累积对抗多个人时的战斗经验。
不管怎么说，他可能迟早有一天，会不得不一个人以主人公所在的整个队伍为对手。
「你们这帮家伙，想拿我当踏脚石，就尽管来试。想要变强，就和我战斗，偷学走我的手段吧。不过在我看来，这多半是痴心妄想就是了」，
宛若火上浇油那般，他无比欠揍地笑着。
「......可以啊」，
希德恫吓似地瞪着哈洛特，随后拔出剑。他这么一开头，顿时全部人都跟着进入到临战状态。
再怎么说，被骑士团聚集到这里的，都是优秀的人才。都被小看到这种地步了，还不生气的人，是不存在的。
「这就好。你们就尽情地挣扎吧，这样我也好有个乐子」，
以这句台词为契机，八个人掺杂其中的大乱战开始了。
 
◇
 
「——以上是这次报告的全部内容」，
萨克里斯结束了对这次特意实行的最终试验的汇报。
（野狼：サクリス，Sacris，百度搜到一个童声合唱团，然而没搜到中文名，所以我音译了）
听完报告后，被召集到一起、负责对这次试验是否合格进行判定的人们，开始各抒己见。刚才的报告应该让他们吃惊不小吧。
大部分都是吃惊在哈洛特那高强的实力和那未知的、像是monster的存在上。这其中也有不少人对于报告上的内容表示怀疑。
文森特来到众人面前，首先发话道，
「或许诸位各自有各自的想法，但正如诸位刚才所听到的那样，哈洛特如此年幼，可只看实力的话，已经远在中队长级别的人之上了。更何况，可以看得出他的指挥能力亦是一流，因此，若能尽快配置到正式部队之中积累实战经验，他的才干也能有所增进吧」，
「文森特君所想，我已明了。依我之见，这个培养方案很是合理」，
回话的人，是管理着圣王骑士团部队组编工作的米尔斯特拉姆。在他眯细了眼睛后，那满是沧桑的眼角皱纹也跟着扭曲变形。
（野狼：ミルストラム，Millstrum，没有中文意思，所以我音译了）
米尔斯特拉姆的眼神并未锐利到可以穿透一切，可即便如此，他还是带着周身的威压气息，向文森特问道，
「但从另一方面来看，您是否有些操之过急呢？我听说，哈洛特和周围相处得不甚愉快，并且这皆是他自身的性格所致。考虑到他还年轻，先花点时间对他进行这方面的教导，再谈实战也不迟，不是么？」，
「阁下所言甚是。因此，接下来我将会对矫正他的合适人选，进行提议」，
「愿闻其详？」，
「是。米尔斯特拉姆阁下您有所不知......」，
文森特向着他，就现在哈洛特周围环绕着的状况进行了说明。
关于哈洛特在入团测试时，单枪匹马地一个个干倒了所有前辈，因此让一部分人记恨，揪住不放地对他施加着恶意的事。
还有因为这个缘故，他被许多人疏远、孤立了起来，在这种状态下，很难和周围打交道的事。
「......原来如此。将哈洛特尽快编入到对他没有恶意的部队之中，您是这个意思吧？那样做的话，只在部队内部也好，说不定能构建出信赖关系来呢」，
「正是。并且我所推荐的寇迪，也是个擅长于掌控人心的男人，特别是在和下属打交道方面，无人能出其右。而更重要的是，劝说哈洛特加入骑士团的，也是寇迪，平时可以看到哈洛特和他队里的人，像是相互认识那般地谈笑风生」，
文森特多少有些言过其实了，因为他从香农那儿听到，基本是满脸黑线的哈洛特被希德一直缠着不放，然后罗宾森和艾琳则是哑然地苦笑着在旁看着他俩，这样的情景。
但即便这样，也没有看到哈洛特摆出一副拒人于千里之外的态度来，这就说明他稍稍对那帮人敞开了心扉吧。
「不过话说回来，这事实在是令人叹息。哈洛特自身的言行固然有错，但不正视自己实力不足的事实、不守规矩之人，在骑士团里面亦是大有人在呢」，
「皆是道德缺失所致。我打算查清楚是谁在对哈洛特施加暴行，随后给予其适当的处罚。另外，据说这一系列的行动背后有人在煽风点火，关于这一点，这边也正在进行调查和确认」，
「既然您已经开始行动了，我就不多嘴了。让我们回到刚才的话题吧。将他配置到部队中，既可以积累经验，还可以矫正他的人格，同时兼顾替他挡掉自周围而来的反感情绪的保护伞，是这么一回事对吧？」，
「是的。虽不是什么值得称道的事情，但您可以把这些措施，看成是为了不屈就哈洛特的才华而采取的」，
他这番话顿时让在场的人都交头接耳起来。在涉及到职务方面，以公正磊落出名，不论是谁都一视同仁的他，竟然公然宣称，要给予哈洛特特别的对待。
于是乎他们都明白了。这位名叫哈洛特的少年，是个拥有着需要他关照到这种地步的惊世之才的存在。
「......能让文森特君着迷到这种程度的才能么。那么我也无话可说了。我批准他进入正式部队」，
「承蒙理解，感激不尽」，
没有人对米尔斯特拉姆的判断唱反调。哈洛特被正式加入到寇迪那一队中。
直到现在为止，事情的发展都一如文森特所愿，可最后的最后，却意想不到地半路杀出了个程咬金。
「嘎吱」一声后，会议室的大门被打开了。有一位大腹便便的中年男人，招呼都不打，只随口说了声「恕我失礼了哦」，就出现在众人面前。
「来得这么突然，抱歉啦各位。不过看样子，似乎是有值得期待的新人进来了？」，
「是的，喜事一件。话说回来，哈里森阁下您来此，有何贵干？」，
（野狼：ハリソン，Harrison，哈里森）
「听说你们在商议对那个孩子的待遇，所以有点感兴趣呢。虽说不打算来添乱，但我这里正巧有个足以雪中送炭的话题，于是就过来打扰你们了」，
哈里森自说自话地找了个空位置坐下，摸着肚子，同时像是对什么感到很有趣似地发出「哈、哈、哈」的笑声。
真是何等旁若无人的态度。
「可以具体地说明一下吗？」，
「就是一巡哨任务。不是很紧急，也不怎么危险，只是地方远了点，必须得沿着国境线而行」，
「这个也很麻烦呢」，
「但是说到边境的话，平时不是有负责巡哨任务的人在吗？」，
由于只有王都本部是无法迅速采取应对措施的，因此在国内其他地方还另外设立了几个骑士团的支部。出大事的时候，支部和本部会抱团行动，不过平时的话基本上是，支部自行处理力所能及的事务，只需要事后将相关的信息上报给本部。
而在国境附近进行巡哨，按道理应该是支部的常规业务。
「从他们那里传来了请求增援的报告。最近贝尔提斯森林那儿有些不安分，他们想要认真进去调查一下，不过似乎人手不够呢」，
「我这边并没有收到类似的报告呢，不知......？」，
「什么，真的么？或许是哪里出差错了吧？」，
哈里森抱着双臂，歪着脑袋。
他的举动像是在装傻，可他的话里提到了一个不能置若罔闻的字眼。
「说到贝尔提斯森林的话，那是占星一族《星咏族》所居住的地方。外人没那么容易进入其中吧？」，
星咏【Stella】族，被称为「星之后裔」，是大陆上最古老的现存民族。
这个民族过去曾将整个大陆置于其支配之下，极尽繁荣，但经过长年累月、反复的权力斗争后，数量大大削减。如今它只是一个幸存下来的后代少得可怜，过着闭关锁国、与世隔绝的生活，谜团重重的民族。
有这么错综复杂的情况在，所以极度厌恶其他民族对其的干涉。
假如要对贝尔提斯森林进行调查的话，应该会引起十分强烈的反弹吧。甚至继续强硬下去的话还会有引发战争的危险。
听到米尔斯特拉姆有些担忧地询问后，哈里森再度很是得意地晃动着他的大肚子，同时回答道，
「这个的话现在正在进行交涉。不过嘛，又不是打算入侵到他们的生活圈里，事先谈好的话就没有问题了。那么说到正题上来吧，那个巡哨任务，我觉得不如让那个新人跟着同行吧？不知你们意下如何？」，
「......敢问理由是？」，
「就算他再怎么优秀，一下子就把他丢进实战当中，风险也很大吧？而正如我刚才说明的那样，这一次的巡哨任务危险度很低。而且，要进行长期的调查的话，和其他队员的接触时间也会变长，作为第一次参加的任务来说，不是再合适不过了么？」，
确实，哈里森的话合情合理。就算是文森特，也不希望一开始就让哈洛特去做需要进行战斗的任务。
不过在这前提之上，想要他尽快挑起担子也是事实。正是看明白了文森特内心的这些打算，哈里森才会将这个提案称之为「雪中送炭」吧。
只是让文森特在意的是，他不明白为何哈里森要帮忙帮到这种地步。
哈里森的官职是统领长，负责统领骑士团和军队两者，换言之是控制着这个国家的军事力量之人。
然而骑士团和军队相互间看对方不顺眼。这其中最大的原因，便是「骑士团比军队更厉害」这样的认知被广为人知。
原本的话，骑士团和军队之间就组织上而言，不存在上下属关系，两者是对等的。而之所以那样的认知被广泛传播开，是因为出现在民众视野中的频率差太多。
骑士团为了应对各种各样的事态，在行动方面会显得比较主动，可军队的任务主要是守卫，因而会显得比较被动，而且归根结底，军队很少需要执行大规模的任务。
于是乎经常大显身手的骑士团便炙手可热起来，同时军队给人的那种低存在感的印象也变得根深蒂固。
而在现实中，以骑士团为奋斗目标却落选了，结果进入到军队就职的人，也是大有人在。在他们眼中，也觉得「相比起军队，骑士团要更好」。
于这种风气之下爬到统领长位置的哈里森，有着曾经隶属于军队一方的履历。自他还是军队里的人的时候起，一有机会他就会煽动起对骑士团的竞争意识。有个关于他的逸闻，就是他曾说过「将没能进入骑士团的不甘心，转变为向上的动力吧」这句话。
真心话是什么只有他自己知道，但从他以往的言行举止来看，他是处处都把骑士团当成眼中钉的。
因此刚才那番话可疑得就像是黄鼠狼给鸡拜年一样。哈里森这也要来帮忙，让文森特脑海里闪过些许疑问。
做到这种程度，不像是哈里森的风格。
「......确实呢。我们会认真讨论一下的」，
看不出哈里森的意图，但也没有什么很好的理由去拒绝他的提案，于是文森特姑且这般回答了。听到这句话后，哈里森留下了一句「能够帮到你们的话就再好不过了」，就离开了会议室。
数个月之后，这个巡哨任务的名单里，写入了哈洛特的名字。
 
 
 
 
 
  