========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-24 10:21
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
那一天，一封信被送达到哈洛特那儿。寄信人的名字写得很清楚，是侑乃。
为什么是那个人寄出来的？哈洛特有些百思不得其解，但他回想起了他去向那边传达自己要进骑士团的事时，和佑之间曾有过的对话。
LP农业法步入了正轨，负责运营和出面的事情也完全交给了佑，但还是定期会有人负责汇报给哈洛特听。一直以来，因为直接碰头的机会很多，所以没什么特别大的问题，可进了骑士团的话，这下就麻烦了。
于是乎佑向他提议，入团以后改为提交书面的报告。就哈洛特个人而言，报告有没有都没所谓，但他没那个闲工夫特地说这个，也没必要给别人添乱，因而表示了同意。
当时，为了防止被人知道他和声名远扬的皇家有联系，以致于惹出什么麻烦事，他便选了个合适的名字摆在台面上。
佑是知道哈洛特将来打算撕毁和绘里香的婚约的。所以这是佑顾虑到，有人来探查哈洛特和皇家的关系时，为了不让哈洛特和绘里香的婚约暴露，而特意关照他的举动吧。
之所以不以佑的名义寄信，正是因为有着上面那样的错综曲折在其中。虽说现在公开得连寇迪都知道了。
在佑没办法公然对这事做出否定，海登也一点想藏起来的意思都没有的这个时间点，想要丝毫不为人知，从一开始就已经是不可能的了。
再度想到他那父亲，哈洛特忍住想要叹气的举动，拆开封了蜡的信封。
被封进去的五张羊皮纸上，详细地记载着「LP农业法的利润增长得很顺利，业务规模也有所扩大」的内容和相应的数据统计，以及对他关于这之后的未来有何展望的询问。
老实说吧，到了这个份上，对于一丁点有关经营方面的专业知识都没有的哈洛特来讲，早就已是力不能及的等级了。既然哈洛特预测到这一点，早早就将佑拖下水，并将责任推给他，那么对于佑向他征求意见，他自然也做不出来回答。
他曾想过只写上一句「爱咋搞咋搞」送回去，但作为LP农业法的发起人，这样也太没有责任心了。
虽然因为是佑，所以不必处处都提点一下，但他现在也想不到什么好点子。
哈洛特并未过于在获利上执着，而是在招致其他贵族的反感和怨恨之前，给那些贵族提了个醒，告诉他们，这里的汤，他们是可以来分一杯羹的。
如今LP农业法的运营模式，是由皇家来负责规划，而斯托克斯家负责提供相关技术。市场被这两家所垄断，其中的利益数额大得惊人。
这之后，只要通过商会作为中介，向其他的贵族展示其中的专业知识，而作为代价，向他们收取LP农业的使用费用的话，就可以减掉不少产生不必要纠纷的可能性了吧。
可话虽如此，终究还是外行人的一知半解。该开辟哪方面的销路，以及如何把握好向其他贵族提供专业知识的时机，这些哈洛特都准备完全交给佑来干。
基本上，他是不打算多嘴的。
于是接下来，为了将他的这份立场给写清楚，他即刻拿起了笔。
默默地写了一会后，踉踉跄跄、脚步摇晃的室友们回到了房间里。其中有好几个人都发出了类似僵尸般的呻吟声。
自那天起，哈洛特接连几天都和艾萨克他们进行模拟战斗，每一次都取得了压倒性胜利。他那近乎全力以赴的速度，让他在战斗中没有挨上一刀。
（野狼：アイザック，Isaac，艾萨克，牛顿的全名就叫艾萨克·牛顿）
而另一方面，艾萨克他们则是每天都被弄得疲惫不堪。这倒不是因为受了那么重的伤，而是直到一直全神贯注地回避他们攻击的哈洛特体力用尽为止，他们都得一直折腾下去的缘故。
就在这帮人一个接一个地倒在被窝中的期间，唯有艾萨克一人向着正面对着桌子的哈洛特走去。
「哈洛特君，能打扰一下吗？」，
「啥事？」，
「寇迪分队长让我带话给你。他说，『明天的晨练结束后，来我这里一趟』。我说得很清楚了哦......」，
言罢，完成了交待给他的使命的艾萨克，就也钻入到自己的被窝之中，很快便睡着了。而哈洛特亦同样是没有回他话的闲工夫。
明天，恐怕就要被告知是否合格了吧。不知为何似乎花费了很长的时间，莫非是因为自己太讨人厌了，所以一直被当皮球踢来踢去么，这种负面的思考突然从他脑袋里涌现了出来。
但可惜的是，等待着哈洛特的，是比这要更加残酷的现实。
第二天早上，在他被喊去的那个地点，不仅有寇迪，罗宾森他们也在。在那个时间点上，他心中的那股讨厌的预感达到了最顶峰。
「呀啊呀啊，早上好啊哈洛特君。今天早上心情如何？」，
「......不能再糟了」，
正确说来，是刚才就已经变得不能再糟了。是他曾经想过「我是频繁到超出必要地和他们一起行动了，但应该不至于吧？」这件事，本身就是个FLAG么？
回想一下的话，在最终试验是和他们一起同行的这个时间点上，说不定就已经立下了FLAG吧。
「那么就赶紧完事吧。哈洛特君你从今日起，就被正式配置在我的队伍里了哦。以后就多关照了哈~」，
（你TM在逗我......？）
被告知的话语让哈洛特的身体顿时凝固了。骑士团里的队伍何其之多，却偏偏那么精准地选中这个他唯一讨厌的队伍，哈洛特感觉到了深深的恶意。
相对于意志变得消沉的哈洛特，罗宾森他们反倒是特别欢迎他。
「麻烦你多多关照了啊哈洛特！」，
希德一马当先地跑过来揽住哈洛特的肩膀。
而罗宾森和艾琳也各自向他表示欢迎，
「和哈洛特君一个队伍实在是令人放心呢」，
「不过我们好歹是前辈，麻烦你保持点敬意呢~」，
对于他们的反应，要说不开心，那是骗人的。拜他那张总是说些绝非他本意的辛辣话语的嘴所赐，他常常被别人敬而远之。能够对他抱以善意的人，对他来说极其珍贵。
可是按道理，迎接这个队伍的未来，是除了寇迪苟活下来，其他人都死光了。为了让故事像原作那样发展，这个未来是必须的。
变成那样的队伍的其中一员，就意味着，总有一天自己也有可能会在战斗中丧命。在纠结着要不要救下罗宾森他们之前，自己能不能活下来都是个问题了。
（没记错的话，寇迪队被歼灭是发生在原作开始四年前，也就是从现在算起一年之后。在这期间，得避开队伍中可能产生的风吹草动么？）
哈洛特开始思考起有什么办法可以尽早对此进行回避，然而事态却进一步地恶化。
「然后是下个星期，有5天的休假时间。虽说只是包含我们队在内的部分人而已呢」，
「为什么又是在这么一个时期里？」，
「有假放是很开心啦，不过为什么会放假？」，
「因为假期完了之后要开始远征了，然后我们也要参与其中嘛，所以为此要养精蓄锐啊」，
对于寇迪的这番话，罗宾森抱有疑问，
「是会辛苦到需要提前休那么长时间的程度的远征吗？」，
「内容倒不至于那样，但要去的地方稍稍有点麻烦。我们必须得去一趟贝尔提斯森林」，
（野狼：ベルティス，Beltis，贝尔提斯，36话那里忘记说明了）
贝尔提斯森林。
听到这个字眼后，哈洛特的身体这一次真的是完全僵住不动了。
 
◇
 
贝尔提斯森林，那里是星咏族【Stella】所居住的神秘之地。
在原作里，它是骑士团和星咏族展开大规模交锋的地方。而战斗的结果，便是寇迪失去了他所有的部下，这也成为了他离开骑士团的原因。
而说到为何会引发冲突，是内奸带进来的敌国士兵们，分别扮演成骑士团和星咏族，并主动地各自向骑士团和星咏族发起攻击所致。原本的话已经取得了进入森林的许可了，但这份许可在主谋者的阴谋之下，以最糟糕的方式被撕毁了，这使得人类和星咏族之间的关系产生了深深的裂缝。
并且在表面上，是星咏族突然对骑士团发动袭击，这也是让裂缝加深的一个因素。
这个事件的背后主使不是负责带路的内奸，而是教唆那个内奸的贾斯特斯。
他的目的是想要解析星咏族身上持有着的特性，因此他要借着贝尔提斯森林里的这场战斗，捕捉星咏族。
罗宾森他们战死，寇迪离开骑士团，贾斯特斯那入手可以用于实验的人体的计划顺利得到进行，这些都是贝尔提斯森林中那场战斗所带给原作故事的影响。
要是介入其中的话，就会不可避免地大幅偏离原作的故事进展了。正因为如此，哈洛特才一直举棋不定，再加上，时间还算充裕，还不到迫在眉睫的时候。
可在他这么想的期间，事情的进展变得急转直下。
自己该怎么做？哈洛特还没得出答案，就被决定了要去参加那个战斗。
他的心中满是恐慌。他现在的慌乱程度，说不定跟他第一次发现自己来到了这个游戏世界时，都有的一拼了。
他没办法冷静地进行思考了。
脑子一直在空转着。想要抓一根救命稻草，这说的就是他现在的心境。
距离去远征，还有5天的闲暇时间。
虽然并没有什么特别的理由，但哈洛特还是利用这段假期，动身往皇家的领地赶去。
不过就算叩问自己为何要这样做，哈洛特也整理不出一个思路来。他现在正处于一个，没办法对任何人坦白、却也没办法自己得出答案、一筹莫展的状态。
这么苦恼之后，他所采取的行动，称之为逃避也不为过。
时隔两个月后，他又再度来皇家进行访问了。由于哈洛特根本没有、也不可能有事前通告过，于是他的来访让皇家的人都毫无心理准备。
在手忙脚乱之中，出来迎接哈洛特的，是一位名叫鬼龙院的老人。
「哎呀呀哈洛特大人，您今天这是吹得哪门子的风啊？都不知道您要过来」，
「急事，让佑出来」，
虽说没什么好顾虑的，但考虑到自己都这样过来了，姑且客套一下，
「老爷的话现在刚好不在家，他说要晚上才回来」，
「啧」，
哈洛特不由得咂咂嘴。尽管原本就是紧急来访，人不在也没办法，但相比起对方的致歉，佑不在这件事给他非常气馁，心里开始吃不消。
暂且是被带到客厅了，可是直到晚上佑回来之前，他都不得不在这里等着，因此这段时间对他来说简直太难熬了。光是只能一直坐着，他心中的不安和焦虑就开始发酵。
明明就算佑回来了也不意味着事情可以得到解决，但他没办法停下内心的负面思考。
为了压抑住这些从体内持续上涌着的感情，他转动着脑筋，找寻着哪里会有活路。可是再怎么苦思冥想，依旧想不出一个可行之策。
就在他咬牙切齿着，苦恼着自己该如何是好时，从隔扇之后传来一个声音，
「请恕小女子冒昧」，
这声音冷静得像是在哈洛特发热的脑袋上浇了一盆冷水。
突然，「说起来最近，她的声音和举止越来越像她母亲暦了呢」，他突然开始想着这些和他的烦恼丝毫不相干的事。
（野狼：コヨミ，考虑到这一家子都是用单字做名字，我就译成「暦」了。虽说某个垃圾君的名字也叫这个= =）
在这种已经被逼得快走投无路的状况下，他也没有气力像以往那样摆出一副冷冰冰的态度了。毕竟是专程来到最让她讨厌的自己身边，肯定是有什么事情找他吧。
「......进来」，
这个回答，让隔扇后的人似乎有些喘不过气来。对她来说，这回答似乎出乎她的意料之外。
一个呼吸后，隔扇被打开了。
「久疏问候，哈洛特大人」，
那儿跪坐着身穿草绿色衣物的绘里香，她正恭敬地向自己行着礼，头低到都快碰到地板了。
 
 
 
 
 
  