========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-24 10:34
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
这事来得有些让人始料未及。
绘里香发现屋子里突然变得忙乱，向佣人问道「发生了什么事吗？」后，得到的回答是，哈洛特来访。
光是这一点，还没那么难得一见。他时常也会为了见佑和伊月而来这个家里作客。
真正让绘里香担心的，是现在那两人都不在，哈洛特却挑这种时候过来。
在鬼龙院的报告中，提到他似乎有什么急事，也不说是在急什么，只是气势十分逼人。
得知哈洛特现在是这个样子，绘里香心里总有些惴惴不安。
「哈洛特大人现在在哪？」，
「已经将他请到客厅里了」，
「这样啊」，
让鬼龙院退下后，绘里香稍微犹豫了下，也立刻站了起来，离开房间。
即便朝着一直被他回避着、一旦对上了脸就会被他露骨地敬而远之的人身边走去，绘里香的步伐也没有任何畏缩之意。这种程度的待遇才不会让她害怕，她已经完全和自己的软弱诀别了。
来到客厅门前，绘里香摆出正坐的姿势，隔着隔扇说道，
「请恕小女子冒昧」。
他会一如往常地用冰冷的态度来驱赶自己吗？也可能会无视自己的存在也说不定。
假若他真像从鬼龙院那儿听到的那样那么焦虑，绘里香还想到过可能会被他说些很过分的话。可尽管如此，这一次她却一步都不打算退缩。
但意外的是，哈洛特仅仅只是回了一句「进来」。
这么顺利地获得了入内的许可，让她吃惊地愣了一下，随即便拉开隔扇。
「久疏问候，哈洛特大人」，
绘里香深深地低着头。
带着「哈啊」地一声叹息，哈洛特抛出他的疑问，
「你这家伙，特地跑我身边，有什么企图？」，
哈洛特很确信自己被绘里香讨厌着，因为自己在故意地惹她讨厌，所以被讨厌是再正常不过了。
故而绘里香不可能心甘情愿地跑过来自己，这是他的结论。
绘里香觉得，要是自己这时回答他，「老实说没什么特别大的理由，只是单纯担心您，所以过来看看」的话，也许会被直接轰出去。因此在这里，她顺着哈洛特的调子说道。
「小女子并无此意，若真有所求，必不会是小女子自己率先出面」，
「既如此，那你为何而来？」，
「哈洛特大人是小女子的婚约者，并且对于皇家而言，亦是贵客。目前，身为家主和其夫人的双亲不在，此时自然该由小女子来接待」，
「不需要，和你一起待着，我嫌烦」，
尽管马上就被否定了，绘里香依然纠缠着不放。
名为婚约者的关系、皇家本身的立场、以及哈洛特的行动，可以用作正当理由的说辞多得很。
「待客若是不周，对皇家而言即为颜面扫地。可话虽如此，今日您到访甚急，实在无法处处都应对妥当，因而关于这点还望您多多海涵」，
「......」，
发觉到绘里香说什么也不肯走，哈洛特只得闭上嘴。大概他心里也清楚，一声招呼都不打就突然过来的自己也有做得不太好的地方。
绘里香从他的反应，领会到他算是同意了，于是为配置在房间里的暖炉点上火，加热早已准备好的铁壶。
哈洛特既不说话，也没有看着绘里香那边。绘里香一边偷偷看着那样的他的侧脸，一边在心里想着，果然和平时不太一样。
皱着眉头、黑着个脸的表情并没有什么变化，但那种压迫着对手的氛围却消失不见了，而且还有些软弱。
平常从不暴露自己弱点的哈洛特，却消沉得在绘里香面前连掩饰都不加掩饰了。
假如是熟悉哈洛特平日言行的人的话，虽不至于是天翻地覆的事儿，却也肯定会吃惊不小。
只有绘里香不一样，她知道的。
她知道即使是哈洛特，也有为自己的软弱而饱受折磨、偷偷躲起来独自流泪的时候。他仅仅只是用自己那桀骜不驯的外在，将自己的软弱深深藏了起来罢了。哈洛特不得不变得孤独。
正因为他是那样一个人，绘里香才希望自己成为他的支柱。
「请慢用」，
绘里香将热水倒进事先放入茶叶的器皿里，再把泡好的茶水注入茶杯，把茶杯置于哈洛特面前。
可不论是茶杯，还是准备好的茶点，哈洛特都没有伸手去拿，而是沉默着。直到沏好的绿茶开始凉下来，绘里香伸手准备重新沏一杯茶时，他才对绘里香的动作产生了反应。
「......你对于自己现在所身处的状况，有什么想法？」，
哈洛特像是说给自己听那般地小声嘟哝了一句。
他的视线仍在望着半空，但他询问的语气听在绘里香耳里，就仿佛是在寻找着什么人的依靠那样。
这问题问得不怎么样像哈洛特的作风啊。平时的他，根本不会在明面上，对于他人的想法、他人的生活方式表示关心。
不过这或许也有可能是他将自己和他所想的人重合在一起了，才这样问的。但既然他已经苦恼、被紧逼到这种程度的话......
「小女子对于现在的处境心存感激。能作为皇家的独生女活着，小女子对此没有任何不满」，
这样的回答说不定能让哈洛特稍稍有所慰藉吧。
虽然还不知道原因，但绘里香已经明白，他到底在烦恼着什么了。要是有人能站在他的角度，揣测他的心情、体会他的感受、和他产生共鸣，应该能很轻松地拯救他吧。
但是绘里香不想看到那样的哈洛特。这和一直高傲地走过来的他完全不相配，她认为这简直如同哈洛特已经不再是哈洛特那般。
她知道这只是自己擅自的愤慨，但这个念头她就是压不下去。
她直觉性感悟到，此时她若是一味地赞同他的话，那么她肯定没办法成为真正能够支撑着他的存在。
因此绘里香抛开了一切顾虑。她靠着自身所得出来的答案，断定哈洛特并不需要施舍般的温柔。
「平心而论，小女子不觉得自己是被迫和不愿意的人结婚的」，
倒不如说，就绘里香自身而言，正因为能和哈洛特缔结婚约，她才会想要对身为皇家之女这一点表示感谢。虽说她就算撕了自己的嘴也说不出这样的话来。
哈洛特像是看着什么可疑人物般地看着她。他似乎根本不相信绘里香这套说辞。
「小女子生在皇家，在这个家和民众们的支持之下，得以随心所欲地度过童年。为了报答这份恩情，小女子早已做好了彻底磨灭自己内心的准备」，
绘里香所言非虚。事实上，即便哈洛特是那种差劲得不能再差劲的人，只要能救皇家和民众于水火之中，绘里香都会毅然决然地舍却私情，和他结婚。
而眼前的这位哈洛特，却从好的意义上糟蹋了她的决心，事情反而变成了是他在想方设法地打算解除婚约，于是各种拼命地拉着自己的仇恨。
「首先，这个问题应该反过来来问哈洛特大人才对，哈洛特大人并不是真心想和小女子结婚吧？小女子还没迟钝到连哈洛特大人的厌恶感都察觉不到」，
被绘里香毫不动摇地如此回敬，哈洛特顿时有些不知所措，他小声地、自言自语般地发着牢骚，
「......为什么？为什么你能坦然面对这种现实？」，
那都是因为遇到了您啊。
绘里香好想这么对他说。尽管很不情愿，但她不得不承认，自己被他那为了自己想要保护的事物，而毫不犹豫地背负污名的生活方式，给吸引住了。
她对拥有着强大信念的哈洛特着了迷，等到回过神时，才发觉自己早已坠入了爱河。
正因为这样，绘里香才不愿意听到从哈洛特的嘴里说出示弱的话语，她想要告诉他，不管是作为一个人，还是作为一位异性，她都喜欢着他。
这是一种掺杂着好意和爱情的复杂感情。但这种猛然涌现出来的冲动，被绘里香死死地压抑下去了。
她做不到。就算说出来，也不过是给本就苦恼不已的哈洛特增添多余的烦恼罢了。
作为过渡、以及让自己冷静下来，绘里香故意「咳咳」地清了清喉咙。
「窃以为，在哈洛特大人身上，有着极其美好之物，若说不羡慕，实是自欺欺人」，
绘里香突然话锋一转，开始称赞起哈洛特来，这让哈洛特有些惊愕地看着她。真是好难得一见的表情呢。
可惜的是，哈洛特很快又变回到平时看绘里香的那种严厉神色。
「哈，现在才打算过来向我献媚么？」，
「实是肺腑之言。哈洛特大人正用着一己之力，开拓着自己要走的路。而小女子却没有那般魄力，故而欣羡不已」，
他不单只是依靠所谓「面对困难不屈服，勇于与之作斗争」这一类的意志万能论，而是有着居高临下地看清现状的广阔视野、能彻底看透对手内心以及未来走向的冷静思考、能够创造出缓和瘴气影响的抗体药和新型产业的知识和创意。
（野狼：根性論，我翻成「意志万能论」，指那种鼓吹「只要不屈服于苦难，什么问题都能得到解决，什么目的都能达到」的观点。这种观点极其变种常见于起点爽文、日本传统王道漫，可以说是慢性的精神毒品，比较可怕）
不论要做到哪一个都很不容易。绘里香又想起了佑曾经对她说过的话。
『他很优秀，但他太过优秀了。这份力量时而会让他变得孤独吧』
因此绘里香期待着。为了不让哈洛特独身一人，她想成为能够一直在旁边支持着他的人。
为此，和哈洛特同等强大的力量是必需的，她如此想道。
可是看到现在的哈洛特以后，她深切地感受到，这样下去是不行的。
「只是，再怎么优秀出众，亦会有力不从心之时」，
「......」，
「一人之力可成，不见得便是非一人为之不可，哈洛特大人应该学着稍微借助一下他人的力量」，
哈洛特即便只有一个人，也肯定能做到很多事呢。这使得他没有依靠他人的必要。而没有能让他依靠的人在，或许也是致使他变得这样的因素吧。
但是他这根弦这么绷紧下去，早晚有一天会断的不是吗？绘里香的心中闪过这样一丝不安。
「不要这么自以为是，说得好像自己很懂」，
「的确，关于哈洛特大人，小女子知之甚少。可是，您不也是一样吗？」，
「你说什么？」，
「哈洛特大人根本就不了解那些不吝惜于助您一臂之力之人」，
哈洛特已经习惯于孤独一个了。对他来说，不让旁人接近他、孑然一身，是理所当然的事。
他是如此地不信任别人，以致于可能这种观念都在他脑海中根深蒂固了。
他所走的这条路到底有何等的苦痛相随呢？光是想象一下就已是无比煎熬。
但是现在，有想要成为他的助力的人在。佑，以及伊月，皆最甚者。
身为他们的家人，绘里香知道他们打从心底里欣赏哈洛特。哈洛特已经不必再只相信自己了。
「仅一次也好。请您再好好环视一下自己的周围」，
这样一来，您肯定能找到值得您信赖之人吧。
但这些人当中，肯定不会有我的存在吧，光是想到这点，绘里香的内心便感到了阵阵痛楚。
 
◇
（「再怎么优秀出众，亦会有力不从心之时」吗......）
哈洛特在脑海中不断反刍着绘里香的话。
真是正确得无可辩驳。哈洛特自己也很明白，他只是身体性能很突出而已，头脑这边很一般。
是凭借着熟知原作这一违规技能，才勉强钻到空子的。
但另一方面，这技能也是个烫手山芋。对于哈洛特来说，在一切都照着游戏原剧本走的情况下，这技能在这个世界里几乎等同于预知未来。
这种得通关原作才有的能力，假如让能用的人用了出来，肯定会对世界造成极其深远的影响。一旦技能被发现，哈洛特被抱有上面这种想法的人盯上的危险毫无疑问会增加。
正因为这样，他才不能让别人发现他保有对未来的记忆，只得尽可能一个人来想事情。
不过，或许正如绘里香所说的那样，这总会有力不从心的时候。至少这一次就有一件事，哈洛特一个人是处理不了的。
哈洛特猛地头朝天地躺下。
他也不是说非得死撑着不寻求帮助。在拯救克拉拉和柯蕾特、LP农业这两件事上也是，没有诺曼他们和佑的协助，不也实现不了么？
只是说道对他们是不是百分百信任的话，答案是否定的。
理由并不仅仅只是担心自己被暴露。他顾虑的是，依赖太过的话，他们会不会也会采取与原作不一样的行动呢？以及，这是不是意味着原作的部分剧情开始产生崩坏了呢？
哈洛特害怕着这种可能。
（但现在早已无路可退了吧？）
仔细回想下的话，哈洛特的行动处处充满了异常，也因此发生了诸如克拉拉活下来、开发新农业、援助皇家抗体药、比原本要早3年进入骑士团这些事情。
这些几乎都是他为了回避自己的死亡FLAG，才不得已而为之的事。
而这一次，到底是该遵循原作对罗宾森他们见死不救，还是即便改变剧情走向也要把他们救下来，这两者被他放在心中的天平上后，他发现自己难以进行抉择。
可他之后却又不得不去参加那场导致罗宾森他们死亡的对星咏族的战斗。
（野狼：星詠族，注音是ステラ，stella，指星星，所以我觉得直接照着字面来翻就好了）
被这一出乎意料的事态弄得阵脚大乱的哈洛特，很自然地就想到了去找佑，那么事后想想的话，这个时候他可能就已经下意识知道自己该怎么做了吧。来这里后还被绘里香教育了一番，这下脑袋更是清醒了过来。
要回避全部的FLAG，仅靠一个人是做不到的。不论是从事情的规模大小来看，还是从哈洛特的精神层面来看。
所以让原作中的其他人积极地介入进来，不失为一种解决之道。
他开始自己一直以来的行动方针进行转变：只要最终能够打倒贾斯特斯，稍微改动下原作还是可以容许的。
（野狼：ユストュス，Justus，贾斯特斯）
这算不算一步坏棋呢？毕竟背离原作剧情的话，他最大的优势就彻底没有了。
可是啊。这个世界的流动，早就已经开始不再按着原作来了。
不管怎么说，威胁在于贾斯特斯的计划有可能会强行提前。这很危险，因为莱纳他们的成长跟不上。
什么准备也不做就参加和星咏族的战斗，然后死掉什么的，实在是敬谢不敏啊。
（......那么就孤注一掷吧，让罗宾森他们活下来、推迟贾斯特斯的计划，以及对莱纳他们进行强化，把这些事情一口气全都办到吧！）
若是失败了，也许会死掉。但这种东西，事到如今已经不算什么了。从他凭依在哈洛特体内的那一瞬间起，死亡FLAG就已和他形影不离了。
可反过来，要是他处理得好，就算剧情走向会与原作背道而驰，对于游戏的通关进度也会有大幅度的帮助。
而且仔细想想，他也可能有些太过执着于回避风险了。想要不冒任何危险，就得到最好的结果，这般绝技哈洛特可做不到。
原本他想做的就是颠覆自己必死的命运，不押上相应的赌注，哪能将通往生的希望抓在手里。
从某种意义上来说，他现在的心境发生了一百八十度的急转。一个人做不到的话就向他人寻求帮助，他最后得出的结论就是如此单纯。
他不会再对将他人卷入之事感到犹豫了。
他能感觉到黑暗中那一丝光明。这都是绘里香的功劳啊。
『再怎么优秀出众，亦会有力不从心之时』
『哈洛特大人应该学着稍微借助一下他人的力量』
『哈洛特大人根本就不了解那些不吝惜于助您一臂之力之人』
对于她所讨厌着的自己，都能说出这等逆耳之语，她实在是位无比温婉可人的女子啊。不愧是原作中人气数一数二的角色呢。
自己却得故意惹她讨厌，实在是有些可惜呢。
哈洛特不由得露出苦笑，同时这么想着。
 
 
 
-本话完
 
 
 
 
  