========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-24 10:41
==========================

翻译：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
在太阳完全下山了的时候、终于到家了的佑得知哈洛特来访后、立刻决定与其见面。哈洛特没有事先预约便来访问是一件很稀奇的事。但同时也代表事态说不定已经严重到了这一个地步。
因为已经相当地晚了、打算留夜的哈洛特换上了浴衣。
「好久不见哈洛特君。今天这是怎么了？」
「有事要尽快跟你说」
不喜欢说废话的哈洛特毫无前兆、这么说道。
佑也摆出了一副在听的样子。
「那么、说来听听」
「一周前左右我会因为骑士团的任务、出去远征了。远征的地点在贝鲁特斯（べルティス）森林」
「那还真远啊」
贝鲁特斯森林位于国境附近。只是来回就要花上一个月。
要是至少那附近有空船的降落场的话、来回时间也可以大大地缩小。
「但是作为你第一个任务、不会太危险了一点吧？」
「表面上我的只是放哨的任务。但是恐怕最后会发展成与星咏族的战斗吧」
「什么！」
对哈洛特轻松说出的话、佑一不小心的大声叫了出来。
会变成骑士团与星咏族的战斗、哈洛特是这么说的。那最坏说不定会发展成民族纠纷的可能性也是有的。
这种事被说出来了、会惊讶也是没办法的。
「那是真的吗？为什么会变成这样……」
「王国的上层有内奸。那个家伙做了准备、打算引起战争」
轻言淡语描写的内容是可怕到令人无法相信的事情。
但是、说这些话的不是别人、而是哈洛特。他会毫无根据说出这种疯言疯语是让佑无法想象的。
「……为什么他要做出这种事？」
「他的目的是为了捕获星咏族。也有会做出人体试验和解剖的危险性、不管如何、被抓住的星咏族大概不会有些什么善终吧」
「简直毫无人道、这可不是一件可以无视的事情。当然如果你说的都是事实、的话」
的确、要是没有可以令人信服这件事的证据佑—皇家是无法行动的。
只是听听这件事的规模和关系到的人、便能知道单单只是对这件事探头探脑便已经冒了相当高的风险。虽然一边说着人道一边这么说可能有些卑鄙、但是根据场合必须得把视而不见当做一个选择放在视野里。
「叫我交出证据什么的、是不可能的。物证一个都没有」
「那么哈洛特君到底怎么得知这个机密的呢？」
这是当然会提出的问题。一般情况下是不可能会轻松地得到这样的情报。
自从以前起、哈洛特便有着一个谜一样的情报网。大概这次也是靠着那个得到这个情报的吧。
佑做出的这个假说是正确的。
「奇菲尔特（ギッフェルト）、知道这个名字吗？」
一瞬间、佑无法理解哈洛特到底在说些什么。那并不是因为他从来没有听说过奇菲尔特这个名字。
与这相反、奇菲尔特的名号大到这个世界上没有人不知道他的名字。
他是森罗万象无所不知。被这么传颂道的、可以得到任何情报的厉害的情报屋。
但是、他同时也是作为一个非常神秘的存在而被认识着。
「如果只是传闻的话我倒是听过。要是交出相应的代价的话、会告诉你这个世界上的任何情报……这样一个妖精」
听到佑的发言的哈洛特沉下了脸。就像在说真是啊（译：やれやれJOJO里的名言）一样、摇了三次头、这么回答道。
「你是笨蛋啊、这个世界上怎么会有妖精啊。嘛、虽然他的确是个怪人、称之为妖精也不为过就是了」
「等等哈洛特君。让我确认一下……你和「那个」奇菲尔特见过面吗？」
奇菲尔特是个不明真假的东西、他的存在早就归在都市传说之类的了。你认识他吗、一般这种话都是不会摆着一副正经脸去问别人。
但是佑面前这位抱着手的少年是无法用「普通」来认识的。
「啊啊、是有怎么样？」
怎么可能、佑心里这么想着。但是心里又有着一个终于理解了的自己。要不是认识这样一个人的话、是无法解释哈洛特那过于强大的情报网。
听哈洛特的口气看来双方还算是要好。哈洛特真是有着一个不可理喻的人脉。
「嘛、这种事无关紧要。赶快进入正题吧」
哈洛特从新说道。
连续说出这种敏感（sensual）的情报尽然还没有进入正题、佑的头开始痛起来了。
 
◇
 
说出奇菲尔特这个名字之后、佑做出了超出预想的反应。而且还说奇菲尔特尽然是妖精。
差点笑出来的自己、好不容易才忍住。
在这个世界里流传着一些厉害的谣言、但是散发这些谣言的正是奇菲尔特本人。在游戏中他（她）曾近自白过那是为了提升自己名声的自导自演的谣言。
『情报屋奇菲尔特』是游戏里数次登场、系统和操作方式、如何获得物品和给出提示这些meta的说明。和做一些跟故事有着基本上无关的杂谈的角色。
虽然并不会给主人公小队一些帮助通关的重要情报、但是会在高等级怪兽出没的森林和海上浮着的小岛、Last Boss的地宫的最深部分出现的、卖点在与神出鬼没这点的微妙的角色。
顺便说一下、样貌偏中性、特征是带着一顶膨胀的法国帽子（Casquette）。真名·年龄·性别均为不明的存在。
哈洛特实际上并没有见过他、但看来在这个世界里也奇菲尔特也是存在的。游戏见过他（她）的次数数都数不清。在某种程度上还是了解这个人的、所以多多少少撒个谎也无伤大雅。
而且看佑现在这个样子、要是被他追问是如何获得原作知识的那便把责任全推在奇菲尔特身上就可以脱身。
「你信还是不信这件事都没什么关系、但是这是你报恩的好时机」
一旦进入交涉、哈洛特就会以一个令人吃惊的高高在上的视线说话、但是对这件事哈洛特和佑都已经不再感到有违和感就是了。
这也是个问题、但是现在让话题继续发展才是最优先事项。
「我待在这里的期间……3天以内给我准备一个萨利安帝国的军服」
「帝国的？你到底打算做什么？」
「远征的时候在甲胄地下穿着。等到战斗开始的时候、亮出帝国的军服的话能使双方的交战状况迟钝下来」
 
骑士团和星咏族的战场上出现一个帝国的人、双方都会迷惑到底谁才是敌人、哈洛特是怎么打算地。
虽然穿着帝国的军服一看就知道是在骗人、但是如果是在战斗中的话、还是会有一定的效果吧。
「太危险了。最坏的情况双方都会向你集中攻击」
佑的话、哈洛特早就知道了。哈洛特自己本想可能的话、把战斗本身、也就是说这次的远征终止掉。
但是要用计的话、以时间和手段来讲实在不太现实。
「不要开玩笑了。他们那虚弱的攻击连擦伤都做不到」
跟平时一样说出自信过剩的话的嘴、当然哈洛特也会害怕和感到强烈的不安。
但是不能后退。要是不在这里做出就算一个人也会把这件事给做出来的样子的话、就会表现的立场不坚定。这样的话是无法获得佑的协助。
在肚子里、自己要要挟皇家被迫他们帮忙、哈洛特想要为做出这样一个状况。
但这也是、在最差的状况、无法得到佑的主动帮助的情况下。如果思考将来的话、哈洛特想要极力避免让佑或者皇家做出一些会留下祸根的事。当然他最上是不会怎么说就是了。
「……给我一些思考的时间」
佑以一副的神情、含糊地回答道。大概他是猜到哈洛特的计划的基础上、才做出这样的回答的吧。
嘛、本来也没期待他能速答、哈洛特在心里想道。与其说在这个点上、没有打算和他断结关系已经显示出佑的人有多好。
虽然不知道他作为一个领主是不是很相称、但是作为一个人来说、哈洛特认为他是一个非常好的人。绘里香的温柔是遗传他的也说不定。
「我也没对你抱着什么期望。要是觉得无视我的话、我也有其他的备案所以随便你、但是军服那件事绝对给我赶上。之后的事全交个我来处理就好了」
「我立刻给你准备。但是说实话、这就像要把你送去死一样、真的让人不大想做」
「如果怎么想的话、那找你的方法做些什么就好了。当然在不妨碍我的程度上」
「真是的……阻止不了你啊、哈洛特君。你那年轻的身姿非常的耀眼、但是作为我将来的儿子让我感到些许不安啊」
你在说些什么令人害臊的话、大叔、虽然哈洛特心里有着这么辛辣的感想、但是佑说出了「儿子」这个单词使得哈洛特感到迷茫。
「……你发疯了吗？你不打算废弃我和绘里香的婚约了吗？」
「那封信上写的、要是双方同意的话、也可以废弃婚约、这么提案的不是吗？那也是一个选择但是最后的最后、我还是打算尊重当事人的意见」
这是让哈洛特意外的答案。他觉得佑一定是以绘里香会废弃这段婚约作为前提来思考的、但是看来并不是这样。
嘛、如果是尊重绘里香的意愿的话、果然这个婚约还是会被取消就是了。
「这件事先放在一边、这可不是你从初次见面以后、第一次叫绘里香的名字吗？当时也是用「绘里香小姐」这样的敬语。在我知道的范围内、这好像是你第一次好好地叫她的名字」
（不不、再怎么说也没有那种事……应该吧？）
但是说实话、哈洛特完全没有对着绘里香叫她的名字的记忆。一般都是「你这家伙」或者「这家伙」这么叫她。就算绘里香不在的时候也只是是以「那个家伙」那么叫她的样子。其他人都稀奇地有过叫他们的名字的机会、但是唯一对绘里香没有过这样的事。
说不定是因为一直想着如何避开她、最后才变成了这样子也说不定。
从第一次见面已经过了三年。虽然非常的事到如今、但再怎么说这也太失礼了吧。
「真会说些无聊的话……」
虽然嘴上是怎么说、当着别人还是叫别人的名字比较好、哈洛特在心里如此从新考虑到。
但是要去实践这件事、那还是等下次有机会吧。
 
 
 
 
  