========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-24 11:06
==========================

翻译：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
虽然无法说是做好了万全的准备、但是不管如何对计划留有不满、时间是不等人的。结果除了请求佑的协力以外、哈洛特并没有想到任何可以期待对事态产生效果的对策。
即使想要通知大家说这次远征是一个陷阱、但是没有确实的证据以上、即使自己所说的是事实、也不会有人会相信的。要是说还能做些其他的事的话、那就只有催促寇迪一群人让她们保持注意力这种程度。
即使如此做也不会有些什么太大的意义。
在有着大大小小的岩石到处滚落的岩石地带、牵着带着行李的马的缰绳、以非常缓慢的速度前进。本来因为心情就很沉重的自己的脚步、因为险路变得更加沉重、哈洛特如此感觉到。
「放轻松点、哈洛特。你的表情可是比平时还要僵硬五倍哦」
对着、正确来说、比较疲惫哈洛特、跟他并排走的希德像开玩笑一般向他搭话。
寇迪队伍里的大家、从远征的第一天开始、每一天都说着类似的话。大概、他们是认为哈洛特因为第一次的任务感到紧张吧。
虽然原因不一样、但是说哈洛特非常紧张是一点错也没有的。
但是令人困扰的是、哈洛特的「不要放松警惕」和「小心周围」之类的发言、全都被队里人当成过分的紧张也引起的瞎担心。包含罗宾森等人、大多数有着丰富经验的人们都认为这次远征的危险性和紧急性是相当的低。
也不是说他们没有在警戒周围和做好战斗准备、但是大致队里漂浮地是一种从容的气氛。要是说的难听、就是有着懒散的气氛。
「只是你们这些家伙太放松了。要是战斗开始了的话、一定都是前几个死的」
「战斗、这是要和谁打啊？」
「哨兵任务是要沿着国境走、那些可疑的人物说不定是帝国的人」
「嘛、也不是没有那个可能。但是根据情报、最多也不过就是以侦察目的来的三十人左右不是吗？我们这边可是有着两百人以上的队伍、要是万一要跟他们战斗的话、那我们也是可以轻轻松松地把他们给击退、这样不就完了吗」
首先我们和他们就不会开始战斗。哈洛特不是不理解希德想要说的话。
以三十个侦察兵去敌营、和装备和补给都准备好的敌人战斗。这就像是在无谓的浪费战斗力而已。骑士团的人们正是因为理解了这到底是一件多么没有意义的事、所以才会做出不会发生战斗这样一个结论。
但是要是从事前收集的情报是正确的话。这次的状况会从这个大前提起开始崩溃的可能性非常的高。
在原作里、只是一个有着大量死者的战斗。应该认为对方已经在森林里埋好了伏兵或者准备奇袭为好。
而且希德在上次明明遭遇了伊阿里云（イアリークラウド）（译：35话登场、不知道怎么翻）差一点就死了、他到底怎么才能保持这样一个绰绰有余的样子、这使哈洛特感到疑问。
要是能平安回去的话、就将他的从容打个稀巴烂。（译：百度的标准翻译）
一边想着这样邪恶的事、哈洛特已经不知道第几次像希德叮嘱道。
「你要是不想死的话、就在这一个瞬间做好随时能开始战斗的准备。嘛、你这家伙有多少斤两、我们也都知道」
「是的、是的」
已经习惯了哈洛特那些令人讨厌的发言的希德就像一个推不倒的不倒翁一样承受住了。（译：原文是暖簾に腕押し、意思是一样的、就是中文水平不够表达不出来）
干脆直接告诉他等待他的未来好了、但是没有任何可以让他信服的证据、反而可能会招来他的怀疑的可能性。
要是至少能在寇迪队的大家的心里植入危机感的话就好了、结果数日后、哈洛特一行人来带了贝尔戴斯森林附近的城市。他们决定一边逗留城市里、一边执行森林的中央与郊外的哨兵任务。
（啊—………我这该怎么办啊）
到达城镇是在傍晚时分、做好了第二天的准备、很早就有了空闲时间的哈洛特在被夕阳染红的城镇里四处彷徨。
因为时间带的关系、街上一个人影都看不到。本来这里就不是一个很大的城市。
正在闲逛的哈洛特抱着无法解答的问题走着。大脑的大部分都拿去思考问题去了的哈洛特在无意识中走进了这个城镇的小巷里。
没多久、哈洛特停下了脚步。
那是因为他回过神来了。然后发现原来自己迷路了。就连自己怎么来到这里、哈洛特都不知道。
到底自己在干些什么、哈洛特对自己那么惊讶。在没有人影的小路里、这种想法一不小心被说出口来了。
「……不干了、不干了。我到底要打算想这件事想到什么时候啊」
本来这是一个对自己说的自言自语、从哈洛特嘴里说出来总而言之有种高压的感觉。
但是下一个瞬间、哈洛特在数处发现了人影。那些影子是犹如从夕阳溶解出来的、穿着黑衣服的人。仿佛是忍者一般。
被这样一个令人头皮发麻的集团的哈洛特、该不会是敌袭吧、一瞬间把警戒心提到最高。
但是于其预想相反、那数十个黑衣人都一动不动。哈洛特本来想就继续这么对瞪、但是黑衣人之一走入了哈洛特的视线范围内、然后将本来遮住她的脸的布、取了下来。
「好久不见、哈洛特大人～」
那是一个与紧张感无缘的慢吞吞的声音。那是与平常的大厨服不一样的衣服、但是站在那的无疑是绘里香的随从、侑乃。
知道对方不是敌人而是同伴的安心感让哈洛特将力量从身体里抽了出来。
「佑派来的啊」
「是的～」
那是经过交涉、哈洛特从佑那里获得的援助。哈洛特非常感谢佑按照约束派遣了部下过来。
但是为什么侑乃会在这些人里面。说实话这对侍女的侑乃来说是过于困难的工作。
嘛、被派遣过来所以她说不定是隐藏了实力。的确如果她是隐藏着实力的话、侑乃会被任命为绘里香的护卫的可能性非常地高。
「还真亏那家伙允许你来这里」
「是的～。绘里香大人说“妳就做妳想做的事吧”、所以～」
（嗯？）
侑乃的答案和哈洛特的问题有些偏差。哈洛特本以为是这是佑的命令、侑乃和绘里香这对主从即使不情愿、但也被迫接受、所以才会由此一问。
但是根据侑乃所说、似乎是“侑乃自己想要来到这里”所以才接受了佑的命令。虽然哈洛特觉得有些奇怪、但是现在他并没有去细想这件事的从容。
「恩、算了。那么、你们这些家伙到底知道了多少」
「大略的知道一些～」
侑乃支支吾吾道。就算附近没人、但是这也不是能在这种地方讨论的话题。
谁知道是不是隔墙有耳。
「那么我们换一个地方。详情在那边告诉你们」
「那么往这边走～。我们准备了一间不起眼的房间～」
真不愧是佑的手下、真好用。
侑乃说完了她的台词之后、其他的黑衣人们反应了起来、再度融入影子里、消失了。这也就是说领路的只有她一个啊。
哈洛特看向转过身来的侑乃。在那里等着他的是一个令人缓和的笑容。
面对那样的她、拜托请妳做好援护、哈洛特在心里祈祷到。
 
 
 
◇
 
到达离贝尔戴斯森林最近的城镇已有三天。一边完成着后援部队的工作、表面上保持着和平常一样的态度的寇迪、在心里实际上一直在烦恼着。
烦恼的根源是最近加入自己的团队的少年、哈洛特。
作为骑士团的NO.2（译：第二把交椅）同时是寇迪的旧友的副团长、文森特那里收到了监视哈洛特的这样一个委托、但是怀疑自己的部下实在不是一件令人舒服的事情。
可惜令他感到麻烦的是哈洛特是一个拥有几个让人不可理解的点的存在、这足够让人怀疑他。
虽然最开始寇迪只注意到他那压倒式的战斗能力、但是试炼的时候遭遇的与迷一样的赤黑色的雾的那一战使他更加怀疑哈洛特。
正体不明的怪物。与那个怪物遭遇的时候从哈洛特的反应来看、他显然是知道那种怪物的。
哈洛特本人坚持说他不知道。即使他在言语上和态度上都装作是第一次看见、但是哈洛特当时很明显地展现给寇迪们、与赤黑色的雾的战斗的方法。
跟文森特的委托无关、如果寇迪不是从最开始就怀疑哈洛特的话、他当时的举动说不定就不会被寇迪特别注意到。
虽然哈洛特采取的并不是对骑士团不利的行动、但是如果他知道那赤黑色的雾的真面目的话、为什么会选择采取这么一个绕圈子的办法。
（赤黑色的雾、不想让别人知道自己有那个东西的知识、这么想的话、果然还是有些不对）
寇迪并没有发现任何正当的理由。
本来赤黑色的雾到底是什么东西、寇迪们也不知道。要是至少能知道雾的真面目的话、那还是有找出哈洛特行动的意义的可能性的。
但是现在已经不是说这种悠哉的话的时候了。不管是哈洛特对骑士团团员使用的战斗方式还是那个迷一样的怪物、哈洛特了解很多平常人无法知道的事情。
当寇迪知道要把那样的他带来参加这次的远征任务的时候、非常明显的动摇了。而且在远征开始之后、开口闭口都是「做好迎击的准备」这样一个有如宗旨一样的发言。
简直就像“知道”有这个必要一样的。
而且到达这个城镇之后、寇迪注意到空闲时间经常看不见他的身姿。
寇迪无法抹去这个令他讨厌的预感。周围的团员都认为那是因为哈洛特对第一次任务感到紧张、但是寇迪知道哈洛特不是一个那么胆小的少年。
就算内心感到非常的害怕、但是绝对不会把这个恐惧表现出来。
只是知道这一点、哈洛特固执的发言煽动了寇迪的不安。
应该就算来硬的也让他说出他知道的事吗。但是寇迪也不认为哈洛特会就这么坦白、当这件事关系到性命的危机的时候、作为一个拥有部下的人、寇迪认为即使使用一些强硬的手段也是无可奈何的。
（但是呐、哈洛特不也是我重要的部下之一吗）
这是寇迪不可动摇的意志、同时也是他会烦恼的原因。
在这数月间、和他有着近距离的接触、这才使得寇迪理解到哈洛特并不是一个像他外表一样那么邪恶的人。虽然他抱负着一个秘密、但是直到如今并没有做出对骑士团不利的事情。
寇迪认为、自己想要相信哈洛特。作为一个长官他的想法是当然的。
但是想要相信和相信、这是两码事。无条件的信赖就和盲目一般愚蠢、而且也有文森特的委托、这并不是一件可以糊弄一下就解决的事情。
寇迪深深地叹了口气。
寇迪现在已经到了一个单独思考是无法解决问题的情况下了。
干脆给哈洛特打个招呼然后「呀呀、哈洛特君到底在隐藏些什么呢？」这样从正面直接问过去、这会怎么样呢。
如此明亮、透明的问发说不定会让哈洛特一不小心说出什么情报来。
不不、这不可能—吧。寇迪对自己的突发奇想吐槽到。
但是与自己性格不合的人推心置腹的谈一谈也不失为一种好办法。要是在哨兵任务里会发生什么事的话、已经没多少时间了。
如此想到打算前往哈洛特那边的寇迪、在这个身份尽是中队长以下的人住的房间里、传令以要把门打穿的气势敲到。
「哨、哨兵任务中的部队正在遭受不明身份的对手袭击、前来报告！有大量的负伤者！请尽快派出救援！」
以传令为契机、各队队长迅速地行动起来了。在这当中最快采取行动地便是寇迪。寇迪打开了、包含哈洛特他们将近有二十位团员住在一起的房间的门、一秒都不浪费（译：原文直译是间发不放、中文不好所以不知道能不能怎么说）、斩钉截铁道。
「是工作的时间喽。各自拿起自己的装备到外面集合。还有罗宾君」
「在、在！」
「哈洛特君到哪去了？」
「本来他是在这里的、但是刚才去了什么地方……」
太晚了。大概他已经前往现场了吧。
寇迪用直觉这么领悟到。
「寇迪队会服从马利克队的指示。我去找找哈洛特君所以这里拜托了！」
「分、分队长！？」
甩开想要阻止自己的罗宾森的声音、寇迪首先前往马厩、像马厩的管理人确认。一问结果发现并没有人借出剩下的马、而且马的总数也没有减少。
什么权限都没有的新人团员是无法借出紧急用的马、哈洛特大概是怎么想的吧。
也就是说哈洛特靠自己的双脚走向了贝尔戴斯森林了。如果骑马去追的话、应该是追的上的。
从马厩借出马之后、寇迪以直线最短距离往森林骑去。在那之后不过五分钟、寇迪的视线便捕捉到了哈洛特的背影。
但是再怎么说他的脚力也是令人惊叹的异常啊。追上他花了比预想还要长上不少的时间。
「你怎么急到底是要去那里啊？哈洛特君」
「……你这家伙、那些家伙怎么了？」
「罗宾君们吗？我把他们的指挥交给了别的队伍」
「回去。那些家伙的队长是你这家伙」
「你这么说的话、你也应该回去。尽然都要回去、要不一起走？」
「我拒绝」
拒绝回归。哈洛特是打算单独采取行动。
这会招来什么样的结果哈洛特特的话不可能没有理解。无视长官的指示并且擅自采取单独行动。
而且还是要介入战场、这样的话处罚是免不了的。这已经超出了寇迪可以包庇的范围。最坏的情况下、哈洛特有被开除并且投入狱中的可能。
即使如此也必须前往的理由、他有这样的一个理由吗。
哈洛特这一名少年是绝对不会弯曲自己的信念的、他是拥有这样一个强大的意识的人。
用言语说服大概是不会成功的。
有个倔强的部下真是辛苦啊、寇迪苦笑到。
「你要是能乖乖的跟我回去、对我来说是帮了大忙哦？」
「你真烦。赶快给我回去」
「是、明白了、我也不能就这么视而不见不是吗。你也不想被关禁闭不是吗？」
 
嘛、这是如果你这之后还活着的话。
看向哈洛特的双眸就算不想知道也会理解。那是一双准备冲入死地的有觉悟的人的眼睛。
往往有着这样的眼睛的人经常会做一些乱来的事、寇迪也看过这样的身姿好几次。在他见过的人里有不少都已经往生了。
「……」
「闭嘴？让我这么说吧」
虽然文森特似乎对哈洛特抱有怀疑、但是寇迪和他不一样。当寇迪第一次见到哈洛特的时候、寇迪从他身上看到的。
是挑起下一代的骑士团的哈洛特的身姿。
这件事、可以说是寇迪的任性。他将理想强压在了哈洛特身上。
寇迪和文森特说不定无法创作出来的未来、寇迪擅自期待起了哈洛特（译：会创造这样的未来）。
即使如此、正因如此寇迪不希望哈洛特死去。
寇迪深深地吸了口气、那就像在说自己即使靠意志也不会退下。
他从鞘里把剑给拔了出来、自己也自觉的认识到这不像自己的风格。
寇迪和平时一样轻浮的笑着、然后宣言道。
「想要通过这里就打倒我吧！……看玩笑的」
 
 
 
 
  