========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-08-18 00:29
==========================

翻译：小童星11
轉載自貼吧
 
 
寇迪·鲁吉阿尔这个人的评价，即使是恭维也实在称不上好。若只看年纪轻轻就担任上骑士团分队长这个职务这点倒还很完美、因为这听上去就仿佛正行走在精英道路上一般。
但是实际上，由于「那绝对称不上认真务实的工作态度、以及那与生俱来粗枝大叶的性格」这两点互相结合的缘故，在同僚中也有对他感到不快的人存在。
-
这样的他，与在多方面都满受赞誉的副团长文森特互称挚友。其原因，与两人的出身有关。
他们在同样的乡下小镇出生长大、换言之也就是所谓的青梅竹马（发小/幼驯染）。
无论哪边都在很普通的家庭成长，在被大自然包围着的小镇中度过了自由自在的童年。
-
而这份平稳，在两人七岁之时被打破了。
小镇被没当上佣兵的土匪袭击了。粮食与财物被掠夺、被杀害的人或是被诱拐的人也很多。
但是事态并没有仅此平息。也许是被血液或是粮食的气息引诱过来的缘故，从因土匪袭击而被破坏的防御墙那里，涌入了大量的野兽。
-
在无法如愿以偿地进行正经防御的状态下，防御住野兽们的侵略，是不可能的。
在被土匪及野兽轮番袭击的小镇中扩散开来的，是十分浓密的血腥味以及人们的悲鸣、各处都有血红的火焰熊熊燃烧。真的就好似是阿鼻地狱一般。
-
虽然文森特与寇迪因运气好侥幸生存了下来，但他们失去了家人、小镇也已是完全失去了其原本的机能。
留存于两人心中的，仅有失去了一切的失落感。就这样，成为了孤儿的两人，除了在悲伤中生存以外，别无他法。
-
但是，这样下去早晚有一天会横死路边的。不，这对当时的寇迪而言，曾是一种选择。如果自己死了，就能到家人身边......他并不是没有这么考虑过。
而令他放弃这个念头，选择继续生存下去的原因，是留存于身边的文森特......是这个胆子小的、动不动就哭的、无论发生什么都会躲到寇迪身后的、寇迪唯一的挚友。
-
即使自己死去，寇迪也希望文森特能够活下去。
但是，如果自己死去，这个典型的弱小少年是不可能生存下去的吧。
嘛，不过即使有寇迪在身边，两个人也还都只是孩子而已。生存下去的可能性也是很低的吧。
即便如此，寇迪也无法选择抛弃文森特不管一死了之这个选项。
-
因此，他向文森特如此问道。
-
『就这么死去的话，真的是轻松得不得了啊、你要怎么做？是横下心寻死呢、还是说想要继续活下去呢？』
-
『......我想、活下去。死掉什么的......太可怕了啊......！』
-
这就是文森特的回答。即使是陷入到这种困境之中，他还是觉得死是一件很可怕的事情。
老实说，文森特并不是十分理解这份感情。若是想要逃离耸立于眼前的绝望，最简单的手段就是死亡了。
-
但是这家伙觉得这样就好。寇迪明白了、正因为这位少年是无可救药的胆小鬼，所以才能站在弱者的角度，知晓何为疼痛。
现在想想，在那种状况下，仍旧促使文森特渴望生存的原因，说不定就是文森特内心的强大。如果没有这份强大，两人也许就会在那个时候选择死亡了吧。
-
不过虽说寇迪与文森特就此携手振奋起来，但这绝对算不上什么美谈。
他们是既无依靠也无后盾的孩子。因此，为了生存，他们不惜一切手段。
为了钓鱼他们使用了前几天还在故乡小镇中的尸体、没有吃的便去田地里偷采、为了赚钱甚至还进行了如盗贼一般的行动。在苟延残喘逃至的贫民街上，虽说是自我防卫，但也确实杀了人。
对他们而言，这种事情和屠杀野兽已经没有什么区别了。
-
就这样，两人在充满杀气的每一天拼死奔跑。然后在十岁左右开始模仿那些佣兵、自愿奔赴战场或是进行野兽的讨伐。
为了能够做到这种程度而努力的寇迪、以及曾是一名胆小鬼的文森特，都因此变强了。变得面目全非、用这种词汇来形容两人说不定是最准确的。
特别是文森特，他好像是有着用剑的天赋。每经过一次战斗，他的能力都会提升很多。
-
但是，他们就好似只是为了活着而耗费每一天、无法为任何事物满足。真的是极差的生活方式。
若是仔细观察就会发现文森特已经变得既不会哭也不会笑了。寇迪并不想看到自己的挚友变成这个样子。
「果然在那时候死去才比较幸福的吧。」到了这种时候，寇迪开始考虑这样的事情。
-
就这样，在两人作为佣兵进行活动的第三年，在某个战场上，由于注意力不集中的缘故、寇迪负上了十分严重的伤。虽然并不是即死的伤痕，但已经不可能继续战斗下去了。
-
不过在战场之中，这种道理可讲不通。抓住了好时机的对手挥起了剑。
对这一刻的寇迪而言，躲避这一斩的力量、或是意识，都已是不存在的东西了。
-
他用空虚的眼瞳望着那逐渐挥下的剑、仅仅等待着自己的命终之时。而就在那剑即将到达寇迪头部的瞬间，两道剑光一闪而过。
第一道剑光切落了对手的两腕、第二道则是连发出悲鸣的空闲也不给便切断了其酮体。
文森特一边沐浴着那从对手酮体处喷溅而出的血液，一边回过头来。明明只是被血染红的挚友而已，但不知为何，寇迪却有种陌生的感觉。
-
文森特一言不发地将肩膀借给了寇迪，并将他从前线送至了安全圈。到了这里他才总算是开了口。
-
『没事吗？寇迪』
-
『嘛也没那么严重……不过这还是第一次啊、被你这家伙守护什么的』
-
『……这么一说的话、这样啊……真是意外、还真不坏呢。』
-
『唔？什么不坏？』
-
『是「守护自己的朋友」、这件事情啊。』
-
『……』
-
『即使是如此般污秽的、沾满了鲜血的双手，也可以守护他人吗……』
-
文森特这么说着，握紧了自己的拳头。这是在喜悦呢，还是在后悔呢。推想文森特的感情这种事情，寇迪是做不到的。
-
「但即使如此、如果守护某人能够成为文森特生存之道标就好了」、寇迪的脑中闪过这样一个想法。
-
『那就试着去守护一下如何~？』
-
『诶—？』
-
文森特露出了许久不见的傻帽脸。
那真的十分搞笑。寇迪勉强忍住自己的笑意，在脑海构思自己的语言。
-
『若是加入到骑士团里，那你能守护的，就不只我一个人、而将是好几百人、或是好几千人了哦？』
-
『但是、像我们这样的流浪儿是不可能进入骑……』
-
『这倒确实是理所当然的事情呢。不过，这要是跟我们至今以来一直努力生存下去的辛劳相比，可是连屁都不如啊』
-
『寇迪……』
-
『话说文森特啊、你这家伙已经比老子强了啊。说白了，你的强大已经有点吸引人了啊』
-
『你、你被我吸引住了吗……』
-
『这种事情怎样都好啦。总而言之，如果有你这种程度的强大，出身什么的完全不是事啊。大概。』
-
『……』
-
『给我选吧，文森特哟。你是要继续现在的生活，还是一念发起以骑士团为目标？』【M星：一念発起：用在下决心皈依佛教之时，也指下定决心完成某事。】
-
『……这就仿佛是那个时候一般呐』
-
那个时候，应该是指在被毁灭的小镇前选择是生存下去还是直接死去的那个时候吧。
现在回想起来，从那时起到今天已经度过了整整六年的岁月啊。
-
『寇迪，我想改变。改变这强者蹂躏弱者的世界。』
-
『改变世界、呢。这可又是个大举动啊。』
-
『啊啊，只有我一个人是做不到的。如果没有你的力量，这估计只能是梦之物语了吧。』
-
『骑士团什么的可不符合老子的身份哦？咱又不适合站在别人上面、而且还是个懒鬼呢。』
-
『就算真是那样也没关系哦。我想和你一同，以「创造出一个绝不再出现如我们一般的孩子的世界。」为目标啊』
-
『……这还真是如死一般的难啊』
-
『所以就算不马上回复我也没关系。先把这场战争结束了再说吧。』
-
在将寇迪运送到救护员那边后，文森特又立马向前线那边进发了。
呆呆地看着那份背影，寇迪开始在脑内反复咀嚼、平常不怎么说话的挚友第一次述说出的那份梦想。虽然被告知「希望你能与我一同前往」，但文森特有着即使自己不在身边也能完成目标的实力。
不过，文森特想表达的肯定不是那个意思吧。
-
这家伙竟然带着那种超级认真的表情说出要改变世界这种事情……一想到这里寇迪又不由得开始笑了起来。
-
他咯、咯、咯、地笑着，每笑一次伤口就会跟着牵动一次。即使如此，他也没有停止笑声。
-
『和那家伙在一起的话、在这如粪便一般的人生中，说不定也能或多或少地有些正经的事情做呢……』
-
没有让任何人听到的那份低喃、以及文森特返回战场时的那份背影，直到现在也毫不褪色地铭刻在寇迪的脑海之中。
-
-
-
◇
-
-
（我竟然将那家伙的背影和哈洛特君的身姿看重了什么的……即使把嘴撕裂也说不出来啊。）
-
这就是寇迪如今立于哈洛特面前的理由。
虽然并没有任何称得上是根据的东西，仅仅只是一时的直觉而已，但是寇迪确确实实地感觉到了。哈洛特身上，有着文森特的面影。
说不定，这个少年能够将那荒诞无稽的梦之物语继承下去。
-
啊啊，我真是太差劲了。无论再怎么罗列理由，自己也都没有考虑哈洛特的心情。我只是单方面的期望能够得到帮助而已。
-
擅自地做出担心，擅自地赋予期待。
想要将自己的、以及挚友的梦想托付于哈洛特的双肩之上什么的，实在是太自私了啊。即使被揍飞了，也没法抱怨什么吧。
-
随着那高昂的金属声，两人的剑撞击到了一起。
虽然寇迪也带着一些「想看看哈洛特认真时的水平」这样的想法，但真的对峙上时，哈洛特的实力还在预想之上。锋利的斩击与速度，魔法的交换使用。就算拿当时与哈洛特同年纪的自己与其对比，也都是哈洛特占上风。
明明是在战斗之中，却能用翻跟头的方式回避攻击、并以那个姿势变换，将手放于地面以倒立的状态进行踢击。虽说做着很荒谬的动作，但战斗技术确实有所升华。
-
真的是不知道会从何处发起攻击的战斗方法。十分难对付。
虽然话是这么说，但在这种地方被立马打飞是不行的
在短兵相接之时，寇迪向哈洛特问道。
-
『虽然有点突然，哈洛特君。你啊，有称得上是将来的梦想的东西吗？』
-
寇迪自己也觉得自己提的这个话题毫无条理。
但是哈洛特却以哈洛特的方式毫无动摇地回复了寇迪。
-
「我仅为我自己而活。仅此而已。」
-
仅为自己而活、真是简洁明了的回答。
和选择了守护某人的道路的文森特完全相反。
但是不知为何、总觉得两人有种相似的感觉。
-
「那么还有一个问题。你有称得上是挚友或是伙伴的人吗？」
-
「那种东西对我而言是不需要的」
-
寇迪后退一步，躲开了哈洛特的中段踢击。
无论哪边都欠缺了关键性的一击，难以分出胜负。若不抱着负伤的觉悟拿出真本事的话，估计是无法获胜的吧。
-
「这是作为人生的前辈发出的忠告。如果有想做的事情，还是有一个可以将自己的后背托付出去的存在比较好。一旦有事情发生，便可以成为你的支柱。」
-
「那是弱者的理论！」
-
他并没有否定。说到底人类本就是弱小的生物。所以才会群聚，寻求互相的羁绊。
人类就是这样，十分弱小。
正因如此，支援他人，被他人支援，才能增强羁绊。
-
但是哈洛特将这点舍弃掉了。他并不信任除自己以外的人，想要独自变强。
这也太过孤独了。在得到如今这份强大之前，他究竟舍弃了多少常人能够得到的东西呢。寇迪无法想象。
-
哈洛特选择了步于与自己和文森特不同的荆棘之路。也许，他才刚刚走到这条路的中央也说不定。
虽然不知道哈洛特想做的事情是什么，但他一定是不会停下来的吧。直到生命耗尽为止。
-
即使境遇有所差别、即使目标完全相反。
宛如与世界对抗的那个身姿，与其贯彻着的、那无论如何也要改变世界的意志，都与文森特的身影重叠在了一起。
-
既然如此，不助其一臂之力可不行。
「要以创造出一个绝不再出现如我们一般的孩子的世界为目标」
因为，这是那一天寇迪与文森特一同许下的誓言。
 
 
 
 
  