========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-24 11:32
==========================

翻译：yao07181010
轉載自貼吧
 
 
为什么寇迪追上了我？队员哈洛特溜走的缘故。
为什么非得与寇迪战斗？他要凭武力硬把我带回去。
架起剑的哈洛特自问自答着。
　总之一切的一切，都是哈洛特自己造成的。可以说是自作自受。
紧急事态下采取了任性的行动，所以被阻止也在料想当中，但追兵是寇迪，这是所想之中近乎最糟糕的展开。
　然后最大的问题是，寇迪不在罗宾逊他们身边。如果他们被卷入战斗，寇迪在附近的话，兴许还能有所救助。
但现在这状况真是一点都不让人满意。想要击溃罗宾逊他们的死亡Flag，却反而让它强化了。
在这分秒必争的时刻，决不能在这浪费时间。
快点通过这再前往和郁乃预定的合流点，现在正是要做这事的时候，但寇迪并没有轻易地答应。
　不仅是依靠速度优势发起的进攻，就连瞄准死角的必中攻击也被一一防下，就好像背后长了眼睛一样。
而且太过专注进攻，防守出现空当的话，马上会被还以猛烈的一击。虽然回避还是能做到的，但稍不留神就危险了。
到底是限定角色，有着能进入主人公队伍主力名单的实力。
　更麻烦的是寇迪手持的不是原作的专用武器，而是骑士团规格的长剑。和哈洛特所知的战斗方式相差甚远。
原作中寇迪用的是柳叶刀和弓箭的二刀流，这两样相当异色的装备。这种组合真的能用于实战吗？虽然有着这样的疑问，但在游戏中能瞬时更换装备，所以从近到远全范围都能进行攻击。
　现在的寇迪用的是长剑，和牵制程度的魔法。只是那样的话，听上去似乎比游戏中更容易打到，但哈洛特的攻击都被完美地化解了。完全找不到攻略的头绪。
恐怕寇迪贯彻了防御而没有要进攻的意思。这样做来争取时间的话后援部队很快就会赶到。
那样的话哈洛特就被「将军」了。
　即使用最大速度逃跑，但有着马的寇迪很快就会追上吧。
那么果然还是要在这打到他。而且要尽可能地快。
按耐不住急切心情的哈洛特释放出魔法。
「『雷戟闪破（トライデントブリッツ）』！」
　伴随着轰然的雷鸣声，三条闪电急转直下向寇迪袭去。
对常人而言，肯定会被这雷击吓坏。但寇迪也不会傻到任由毫无策略的单一魔法将他吞噬。
「『烈炎柱（フレイムカラム）』！」
　尽管如此哈洛特还是持续用魔法进行攻击。
这次是脚边出现巨大的火柱。然而这也被寇迪向后方跳跃躲过，他的身影消失在火柱背后。
没过多久，身影就像被火柱吞食殆尽那样完全消失了。
「啊，好可怕。『风之牙（ウィンドファング）』」
　寇迪以轻松的语调咏唱出魔法。
原本不可视的风之牙，缠绕着火焰以贯穿的势头向哈洛特迫来。攻击速度较以往有显著提升。
面对这魔法，哈洛特只能采取防御对策而不是回避。
通称『R Guard』。
按下手柄的十字左键和方块键进行物理防御的同时再按下R键，这样做后便能通过持续消耗MP来防御魔法攻击。
　当然，实际手上并没有拿着手柄，这也不是同时按键就能简单放出来的技能。
是使用魔法的感觉的延长（魔法を使う感覚の延長だ）。外表是用魔力形成的盾。
 
那面盾出现于身体前方。
炎之牙撞在盾上，发出咔咔咔声响并破碎四散。没能对哈洛特造成伤害。
然而那攻击就像是为了让哈洛特停下脚步那样，寇迪瞬时将守势转为攻势。
 
剑啸破空，实为豪剑。那威力毫无疑问在哈洛特之上。
哈洛特被寇迪势将对方斩落的魄力所压迫，不由得向后退去。寇迪紧接着追身砍来，攻守完全切换了。
 
起初认为寇迪没有进攻的意思，但还是猜错了。寇迪并不是在等待援军，而是在盘算着如何打倒哈洛特。
是有着不会输的自信吗？事实上，哈洛特到目前为止还未看到胜利的契机。
寇迪并没有天真到只想凭速度取胜，他渐渐逼近哈洛特。
 
（这样下去会输……！）
 
哈洛特如此判断到。
为了保持距离，哈洛特做好了受伤的觉悟，并没有选择避开攻击，而是正面接住，借势故意被弹飞。
 
「呃……」
 
尽管用剑接住了攻击，但那威力令肩骨吱吱作响。
即使那样，哈洛特还是想方设法调整好姿势，使出浑身之力将剑挥下。
 
「『大地断罪（グランドパニッシャー）』！」
 
翻卷起来的地面，以夹击之势朝着寇迪袭去。
只是没有惊人速度的魔法很容易就会被躲过去。但这事哈洛特早已了解。
哈洛特连续释放大地断罪。不在乎能否击中，只是为了不让寇迪靠近而一味地乱放。正因为看到了这一幕，寇迪调侃道。
 
「躲这么远是讨厌我吗？真是受打击了呢」
 
「闭上你这张满口胡言的臭嘴」
 
受到持续释放魔法的影响，视线内扬起了大量尘埃。附近一带的地面被翻挖得凹凸不平，都不能正常行走了，立足点也变得杂乱无章。这样一来，哈洛特唯一的优势——速度也得不到发挥了。
亲手放走胜机的愚策。真是不利的赌博。
 
下次再缩小距离的话，胜利的天平将极大地倾向寇迪。
所以要阻止与敌人的近距离接触。但纵使能保持距离，在没有致胜招的情况下，只会消耗体力，让形势越来越差。
对哈洛特来说即使可能性再低，也要在这让寇迪无力化。
 
但数回的剑击声后，哈洛特的剑终于落在了地上。果然现在的哈洛特是赢不了寇迪的。
 
「……这样，就结束了吧？」
 
「……是啊」
 
只是，那是在「一对一」的情况下。
 
「――是我的胜利！」
 
身陷穷途末路的哈洛特作出如此胜利宣言。寇迪听完后，放下手中的剑，两手高举以投降的姿势看着哈洛特。
在寇迪身后，三名黑衣人现出身来，为首的郁乃用小刀顶着寇迪的脖子与后背。
 
「不应该是「我们的」胜利吗～？」
 
「少废话。我只是把最后让给了你而已」
 
「我觉得哈洛特大人应该学学如何率直地夸奖别人～」
 
正如郁乃所说的。继感谢与和善之后，哈洛特实在是该学下夸奖方面的话语。
看着互损的两人，寇迪欢快地笑出声来。
 
「怎么了？脑子彻底坏掉了吗？」
 
「不不不，「不需要伙伴」之前听你把话说得这么明确，还真以为援护的存在完全从脑袋中剔除了呢。做得不赖嘛」
 
对哈洛特来说那是在预想之外。只是在被问到「有朋友吗？」时不耐烦地回了句「没！」而已。虽然像是自己被捉弄了，但是就结果而言并没有什么问题。
 
「连续释放魔法来让视线变差是为了不让我察觉她们的存在？」
 
「理由可不止这个」
 
中途大放魔法胡乱攻击的意图是让郁乃她们察觉我处于战斗之中。
事前计划是穿着黑衣的人尾行巡逻队，若有异常立刻联络，在预先定下的地点合流，然后就变成这样的对策了。
由于预定合流点离这并不远，于是就用魔法来代替狼烟。
虽然运气成分占多数，胜负只能听天由命，但也多亏了郁乃她们是相当的实力者，总算是成功了。
 
「快点把这家伙给绑了」
 
「不会对你乱来的，请乖乖就擒哦～」
 
「是是。真是过分的待遇呢」
 
「要不把他手脚绑了扔在这？」
 
「这点就饶了我吧！我可没兴趣成为怪物的饵食！」
 
如所说的那样寇迪毫无抵抗地就被捆绑起来。
姑且拿掉武器，再用绳子把被席子卷起来的寇迪吊在树枝上。这一带貌似没有大型怪物栖息着，高度没弄错的话就不会马上陷入险境。
 
再过一会，后援组的骑士团应该就会通过这附近了。
为了更容易被发现，将马栓在树旁。这样就不会被看漏了。
 
「滑稽的姿态。和你挺配的」
 
「特地抓住了我，就这样扔在这好吗？这样就不得不抓紧时间了，真的行吗？」
 
寇迪保持着被吊起的状态，满不在乎地说出这些话。
说他滑稽，看起来还挺像的。
 
「你这家伙还有别的任务，就给我在风中摇一会」
 
「任务？」
 
「既然是分队长，那么就将那职责贯彻到最后。我们走」
 
浪费了颇多的时间。哈洛特向寇迪抛出了段意味深长的话后，匆匆忙忙地赶往预定的合流点，然后再前往贝尔迪斯森林。
再次骑上马，从这开始骑行大约2小时。终于到了森林入口。
哈洛特向先行侦察的黑衣人打探道。
 
「现在是什么状况？」
 
「骑士团与秘之集团，应该是哈洛特大人所预想的假扮成星咏族的赛利安军，他们间的交战早已开始了。双方死伤者已达多数。」
 
死伤者多数。这话语让哈洛特倍感沉重。
如果我能再做得好点或许就能让他们免于一死。无以言表的后悔之情猝然涌现。
哈洛特将这份心情藏于心底。
 
『以一人而言，即使再优秀也有着他的界限』
 
再次回想起常被绘里香灌输的箴言。有着原作知识，所以未来一成不变，这种自负必须早点扔掉。
因为哈洛特并不是能痛快地背负起他人性命的高尚之人。
 
「同样，扮成骑士团的赛利安军也在与星咏族交战」
 
「哈，糟糕极了。骑士团与星咏族的交战情形如何？」
 
「骑士团对星咏族的诱导进行得很顺利。不多久就能侵入星咏族的生活圈了」
 
「该怎么办呢～？」
 
「按计划分两组行动。我在赛利安军与骑士团面前现身。在我吸引他们注意力的那段时间进行偷袭并捕获他们」
 
「了解」
 
「剩下的人迂回到星咏族那边。你们有没有把我所说的都装进脑袋？」
 
「当然喽～」
 
接下来只能期待各自的行动了。如何跨越这一战将会很大程度上左右着哈洛特的未来。
不，不仅是自己。寇迪小队、莱纳他们、还有黑衣人他们也会受此影响。
 
「……听着」
 
哈洛特小声说道。
全员的目光汇集过来。哈洛特回以坚定的眼神
「你们受命于佑来到这里，然后那家伙把生死大权交给了我，是这样吧？」
 
「是，没错」
 
全员点头道。
没人提出异议，干脆了当地接受工作，真是了不起的职业操守。「让我背负了这么重的担子啊」，如果能活着回去的话，一句也好，一定要把这怨言清楚明白地抱怨给佑听。
 
「就是说你们的性命握在我手上，知道这是什么意思吗？」
 
「为哈洛特大人而死，是这样吗？」
 
「你们是蠢货吗」
 
将那回答断然拒绝。
然而由于意外的出现，黑衣人脸上浮现了困惑的表情。
那么就该让他们彻底明白。抑制住懦弱的心灵，把以往毒舌时的自信拿出来，脸上浮现出猛禽般的笑容。
 
「你们的性命全都是我的所有物。全员给我听着，没我的命令不许随便死去。给我把这句话刻在心上。」
 
然后，哈洛特到这个世界以来最大的战斗将拉开帷幕。
 
 
 
 
  