========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：請輸入文字符號
轉載自貼吧
 
 
「和老爷说的一样呢」
兵分两路朝着星咏族村落前进的途中、一同前往的同僚不经意地说出心声。
「啊啊。能够侍奉老爷真是太好了」
该说是霸道吗、还是傲慢呢。
根据事前从别人身上打听到的传闻、他们就算能轻易地将生命交到哈洛德手中、也无法认同少爷吧。
不过在最后的鼓舞就可以知道、哈洛德只是个无法和别人坦率地对话、充满温情的少年。要不然也不会做出这种事。
接受紧急召集后、想起了下达这道命令的那天。
他们的主人佑在温顺的外表下说出的却是要介入一场预期会发生的大规模战斗。
风险高的任务已经做过好几次了。所以并没有讨厌这道命令。
但这并不像老爷的风格、大家都这么觉得。也许察觉到那些、佑说出这次任务的缘由。
『关于这次的工作、表面上是骑士团与星咏族的纷争、但背后有撒里昂帝国的存在。打算将骑士团和星咏族一齐击破』
『……帝国君的意图是？ 』
『如果不论正确性的话有帝国意图捕获星咏族的情报』
如果真的话那对国家是一件大事。一旦忽视纷争就会扩展到国内。
但无落如何都无法抹消那股违和感。
『如此严重的事态不应该派我们无名者而是派正规兵才对』
『这次的情报缺乏证据无法展开大规模的行动。其实连你们都不应该派遣。我也不希望你们和皇家的因缘就此断了』
『即使如此也要我们冒险向危险前进是吗』
在黑暗中、究竟是为什么、我问。
佑给我的回覆是一个苦笑。
『……虽然不是什么值得夸奖的事情、但我想帮哈洛德分担一些事情』
哈洛德。我听过这名字。
是皇家润女绘里香的未婚夫。
决定好婚约后就开始收集有关哈洛德的情报、所以多少耳闻那名少年的事迹。能坦率地祝福这场婚约的人不怎么多。
『为什么要在这里提到他的名字』
『哈洛德为了阻止这场战争打算一个人奔赴战场』
『……实在太过无谋、阻止他』
『那孩子不会住手的。因为他一直以来、都孤独一人、不断地战斗』
佑伤心地说着。那身影就像是在谴责自己力量不足一般。
佑是赌上皇家的存亡来支援哈洛德。但已知道哈洛德品行的人来说实在是难以接受。
『为什么要做到这种地步？ 』
『……这其实应该当做秘密。原本我打算就这么带进坟墓里、但是对要将性命交到哈洛德手中的你们还是知道会比较好──只不过、我接下所说的内容绝对禁止向他人提起』
房间里的气温一口气下降。会有这股错觉是因为佑正放出沉重的威压感。
就连好几次在死亡里走过的他们也留下冷汗。
『我们向老爷宣誓忠诚』
『谢谢。好了、你们有人听说哈洛德杀了仆人的事迹吗？ 』
『有所耳闻』
担任过间谍的他们都曾耳闻哈洛德的恶行。其中杀害仆人是最为恶劣的事情。
那作为一大反对婚姻的理由。
『其实他没有杀害仆人。而是从双亲的手中庇护了那名仆人、并且为了拯救她背负上杀人的罪名。多亏哈洛德无偿提供的资金那为仆人和她的女儿至今仍平稳地生活着』
佑突然透露出令人难以置信的事实。
哈洛德是在3年前杀害仆人、在他还只有10岁的时后。那种年纪的孩子真的能作到这件事吗。
『如果那是事实的话为什么会变成这样？只要公开就能让反对婚约的家伙闭嘴』
『那并不是哈洛德的希望。他以她们的安全为最优先、果断地散波」被杀了」的谣言。对那孩子来说、自身的称赞和名声都是身外之物』
所以佑才决意将这个事实带进坟墓里。
仅仅10岁的少年能作出这种决断、光是想想心里觉得的烦闷。
被什么都不知道的人们给鄙视究竟是多么的辛苦。即使如此他也打算贯彻自己的意志。
『……还有、瘴气的对抗药与LP农法的开发、也是哈洛德提供的』
『真的吗？ 』
这让全体人员不得不惊愕了一番。
佑曾经突然下达的任务、收集指定的材料制作出对抗药。都不知道究竟有多少人获得救赎。
用划时代的手法开发出LP农法。多亏此农法对皇领的经济回复有很大的影响是谁都清楚的事情。
皇领的民众异口同声称赞佑。真不愧是我们的领主大人。
在那里哈洛德?斯托克斯的名字连影子都看不见。一切的功劳都由佑来接受。
『啊啊。他不打算上自己的名字出现在舞台上。为了防止双亲知道自己是开发者被用来榨取利益。也许是想到被拯救的人就会减少了』
舍弃掉原本会降临在自身的好评、即使被冠上污名也不要求回报。
就只是为了守护某个人、拯就某个人、不断地抹杀自己。这就是哈洛特·斯托克斯这位少年的本质。
『掌握到这次情报的哈洛德。明明就像是在走独木桥般危险、还是向我拜托为他准备好撒里昂帝国的军服、打算一切由自己收拾』
『……』
佑想要替哈洛德分担的理由、他们理解了。
要说的话哈洛德是皇家、圣至是皇领的救世主。有还不清的恩情。
那位少年、这次又为了防止国家纷争一个人奔赴战场。
『哈洛德只是个孤独。不擅长拜托别人、有些笨拙的少年而已。虽然他的口德和态度确实是不怎么好、但其实比谁都还要温柔。我想要守护那孩子』
佑就像是为自己的孩子着想般。
那么实现那么愿望、正是自己的使命。因为不只是佑这位男子、还有皇这块地、都还有很多没有还给他的恩情。
『我已了解详情』
一丝的混乱都没有全体人员低下了头。
这次的任务伴随着极大的风险、但谁也没有反对。
脱下骑士团的铠甲穿上撒里昂帝国军服的哈洛德、在茂木的树林间飞驰。在恶劣到无法称为道路的道路上高速奔走。
追着他的黑衣众们。要是不使出全力就追不上哈洛德。
(如果刚才能让士气稍微提升一点就好了……)
斜视着他们、哈洛德出现了这种想法。
到了现在我有自己还是太天真的自觉。但即使如此也要尽可能让他们活着。
嘛虽然说最容易遭受攻击的是哈洛德。
抵达那里之前再次在脑中将情报整理一次。
萨里昂帝国军队大约有150人。其中与骑士团交战的人大约100。剩下的50人攻击星咏族。
原本预料的人数至少有5倍以上、但实际比预料中的还要少、这是我第一个浮出的感想。这次派遣过来的骑士团团员总数有两百多人。应该要避免数量上的不利。才对
但这里是王国的领土。想秘密地让大量的军队入侵太过困难了。
这样一想就觉得真亏他们能让如此多的兵力入侵。
加上在森林里巡逻的骑士有120人、并且分为15人左右的小组行动。加上只要清楚巡逻的警戒路线就能巧妙地诱导各个单位。
这样的话就算数量上有些不利也能颠覆那个劣势。用奇袭就更容易办到。
而且要是罗宾森们战死就会进入原作路线里的骑士团毁坏。幕后黑手尤斯特思会抓到星咏族、造成」星咏族集体攻击骑士团」这既成事实。
让骑士团毁灭的必要性低。
就哈洛德来看罗宾森他们只是运气不怎么好罢了、不说定不用按照剧本上死去也行。
理想状况为在后援部队到达之前决出胜负、不过应该不可能吧。
那里就只能让回归战线的寇迪来努力了。
「……快到了」
怒吼和悲鸣传达到哈洛德的耳里。随着前进不断地扩大、直到清晰地烙印在耳里。
首先追上了一个小组。
「各自散开。在我吸引注意力时搜索周围」
「是！」
说出了解指示后黑衣众的身影消失在森林里。这个集团隐密行功力远远超过哈洛德。
哈洛德负责吸引敌方的火力就是最能派上用场的地方。 (嘲讽技能MAX)
脸的下半部、装备上覆盖住嘴巴和鼻子皮制面具。要是暴露身分可是会有很多麻烦的事情接踵而至。
原本想戴上面具将整张脸遮起来、但是视野变狭小会妨碍回避只好废弃。
深吸一口气、向地面注入更强的力量使速度提升。
为了特意宣示自己的存在、哈洛德向天空释放魔法。雷电发出轰鸣声将路径』ˋ树木全数摧毁接着消散在天空。
连名字都不知道的同僚被雷击剥夺意识、我在他们面前献出身影。
那里只有骑士团的人。萨里昂军的士兵们隐藏住身影、准备发动远距离攻击。
此手段大概也是为了消除数量上的劣势。
「做、做什么！？」
「喂、那里！」
其中一名骑士指着某个地方大喊。顺着那道视线会看到哈洛德站在树枝上以仁王立的姿态俯视着骑士团。
见到这一幕骑士团们拔出剑来、提高警戒心。
但是、还是不够。这样无法让他们认定敌人为萨里昂帝国。
哈洛德因此拔剑、酝酿出反派的感觉。
「欢呼吧、利夏尔王国的骑士喔。你们这群家伙将会成为帝国繁荣的基石」
「帝国的繁荣、……难不成又打算发动战争吗！」
(诶、还有这种解释啊？)
现在哈洛德全身穿着萨里昂帝国的军服。然后说出的台词就像是要发动侵略战争来扩大领土一般。
如果再把萨里昂帝国准备攻击星咏族和骑士团的阴谋暴露出来究竟会变成怎样啊。
冷静地思考后才发觉这是理所当然的事。一个不小心就会点燃利夏尔王国和萨里昂帝国的战火。
至今才想到这种可能性、令人留下冷汗。
但是都到了这里已经没有退路可言。
而且唆使萨里昂帝国的家伙并非他人正是尤斯特思。要是让一连串的事件暴露、会有泄露尤斯特思有参与的危险。
虽然我觉得那个天才不会让火烧到自己。恐怕暗地里在萨里昂帝国也有牵线就算在王国里发生什么大事应该也有应对的方法。
所以没问题的、哈洛德鼓舞自己。
「接下来就要死的这里的你们没有知道的必要。全员、准备」
就像是真的指挥官般、向潜伏的萨里昂帝国军发出指示……一切都是装的。
对萨里昂军来说哈洛德的存在也是个谜。突然间就出现的指挥官。
不过看起来是帝国军人、也表明对骑士团的敌意。很明显是敌对关系。
再加上少尉的勋章在他的左胸闪耀。无视就等于违反命令。
要是潜伏着的他们如此思考的话就是哈洛德的胜利。
「攻击开始！」
接着哈洛德、完美地整握了胜利。
随着命令发出、周围一齐飞来弓箭。萨里昂军队实行了哈洛德的命令。
骑士们各自抵挡、回避弓箭。幸好、他们之中没有出现死亡者或中伤者。
而且这样就能掌握萨里昂军士兵的位置。
之后黑衣众按照作战捕捉萨里昂军的士兵。
(拜托了早1秒也好早点结束吧！ 真的！)
为了赚取时间保持适当的距离、谨慎地发动魔法避免被击中、哈洛德在心里如此恳求。
(完)
 
 
 
 
  