========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-11-26 15:14
==========================

翻译：請輸入文字符號
轉載自貼吧
 
 
我遭到骑士释放出的魔法直击──只是看起来像那样、哈洛德向后一跳隐藏身影。
从对面听到「干掉了吗？！」。这不是立了标准flag吗。
我压抑想立刻现身咄嗟道「哼、就这种程度吗」的冲动、现在不是做那种傻事的场合。
「一群慢吞吞的家伙、还没结束吗？」
整理荒乱的呼吸、还是一如往常的口吐恶言。
虽然至今的攻击都用R防护罩防住、但也不是完全无伤。要说为什么这已经是第4组了。
因为要让跟随的六名黑衣众专心捕获帝国士兵、所以哈洛德得一人不断地和十五人小队战斗。
骑士团并不怎么强。一对一战斗100次我有自信胜利100次。
不过他们一个一个都比罗宾森他们还强攻守两方的连系也相当熟练。要是没有和同寝的科迪队成员进行多人战斗的训练可能马上就被急坠。
要是能攻击的话就会有不同的结果、但现在的哈洛德贯彻回避与防御所以很难避免受伤。
「哈洛德大人、目标捕获完毕」
等待已久的报告终于到达。
连续战斗的黑衣众们很明显也受伤了。看见那副样子、不由得把原本想说出的话给吞下。
彼此都拼上全力行动。加上他们我这个走后门的家伙不一样。
「……赶紧撤退吧」
这之后要对捕获的士兵们、进行完全不开心的拷问时间。
虽说是拷问但哈洛德并用什么特殊的交涉技术、也没有诉诸暴力。
单单是驱使原作的知识、表现的就像是从别的士兵取得情报、威胁他们吐出更多的情报。
没有时间一一拷问被捕获的士兵适当的选几个就行、利用这个手法九人里会有五人招供。大概是怕自己被其他的伙伴出卖。
如果已经有背叛者存在自己对背叛的抗拒感也会下降、毕竟事关性命。
但说真的他们招供的内容大部分我都知道所以无所谓啦。重要的是要把内容当做证言、毕竟有证据会比较好。有了这些帝国士兵的证言就能避免王国被诬陷迫害星咏族。
那样就能达到目标、让尤斯特思的计画延迟。
不过有个坏消息传达到如此打算的哈洛德那。
担任传令的黑衣众拨开草木冲过来。
「紧急情况！ 确认到敌人的增援。 数量有200、星咏村开始遭到攻击！」
「他妈的！ 那边的战况如何！？」
怒骂展开行动的帝国军、哈洛德努力地保持冷静听取战况。
朝星咏村前进的黑衣众们包含侑乃在内共有十一人。他们收到的指示为协助星咏族和萨里昂的士兵作战。
「现在勉强可以抵挡但撑不了太久！ 也许增援中有一流的师团长！」
这也是理所当然的。原本那些人数就不可能击倒萨里昂的士兵、他们只是在哈洛德到达之前争取一些时间罢了。本来就很勉强、出现增援就更无法坚持。
而且连一流的师团长也出现、从这点来看那只部队极有可能是本队。特别在中队里配置一名师团长──阶级应该由中将少说也由少将来率领。
说不定这也是尤斯特思唆使的吧。我的心中浮现不好的预感。
那是十分有可能的事情、但现在没有时间考虑这些事。
「你、带我到那里。其他的家伙保持不会被甩下的距离作为别动队将骑士团引出战线」
骑士有100名左右。减去负伤及战斗不能者后大概就是这个数。
可以的话真想把隐藏的萨里昂士兵全被排出避免腹背受敌。但一个不小心郁乃他们就会全灭。
最糟时、甚至需要罗宾森他们后援队的战力。
自己的视野还太天真、为什么也做不好的自己感到愤怒。然后对意料之外的发展感到焦躁。
为了将一切变换为力量哈洛德踢向大地前进。
 
郁乃一直以来有一个疑问。
那是在3年前、绘里香接触到哈洛德的想法时。那时哈洛德并没有注意到绘里香躲在房间里、这件事。
就连经过锻炼的自己也能发现没有理由发现不了在同一个房间的绘里香。毕竟就在前几天、黄昏时自己一下子就被发现了。
不可能没有发现。再加上绘里香所听到的内容可是不能被别人所知的事情。所以郁乃认为哈洛德是意图透露出这件事。
但是她搞不懂哈洛德的企图。而且对哈洛德的猜疑心更加浓重。
说不定让郁乃产生对哈洛德猜疑心这点就是他的目的、现在我才想到。
正因为郁乃对哈洛德的行动感到怀疑。佑才会在进行这个任务前说是那些事吧。
恐怕连哈洛德也想不到会暴露吧。
而且在那里听到」星咏族」这个单字。那是憾动郁乃的最后一根稻草。
同时的、至今在哈洛德的言行中所感受到的疑问全部串成一条线了。
他可能知道郁乃的出生、以及过去。从生下来就被抛弃、不被当人的那段生活。
哈洛德无法用常识来衡量。要是真的是如此郁乃不得不惊讶。
如果是在知道一切的份上将自己引导到这里的话？
(也许该谢谢他呢……)
郁乃现在、可以抬起胸膛说自己很幸福。毕竟要是没有被皇家伸出援手也不可能活到现在。
只是对人生还有一个遗憾。
虽然对自己已经没有任何价值、虽然只是工作、但是我想找到住在星咏族的家人、为了取得食物她被毫不犹豫地被卖给人类。甚至到现在郁乃还负债累累。
就结果来说、那个隐居的村子毁掉算了。
郁乃只能得到微薄的报酬金、与下一个任务。印象里死在手中的人甚至有比自己年幼许多的孩子。
郁乃没办法否定最差劲的家伙这句辱骂。那点程度的自觉还是有的。
住进皇领后会利用闲暇的时间探望孤儿院的孩子、为了保护住在那里的孩子给予各式各样的协助。那也只是郁乃想要赎罪罢了。
但即使如此郁乃心中的罪恶感还是没有消失。也许一生都要抱着这股罪恶感活下去、这就是被他人贩卖、污秽的畜生罪业。
但是骑士团与星咏族的袭击计画凭空而降、还有哈洛德企图阻止这件事。
如果没有怀疑他就不可能知道这些事。这样还不如装作没听到。
不断地向佑乞求、使尽一切办法得到增加派遣人员的许可。
绘里香知道郁乃的过去、察觉到那份危险的心情要她作出一个承诺。
「一定要回来」
绘里香的一句话让一切的苦劳化为乌有。
令人有这里就是自己的归宿。这种实感。
(那两人也许意外地很相似呢。)
在朦胧的意识中与郁乃用大脑如此思考。
活着回去后紧抱住自己的绘里香。
让自己不再轻易赴死的哈洛特。
真的非常抱歉没办法遵守和他们两人的诺言。
绘里香一定会哭吧。
无法想像哈洛特的反应、会吐出讽刺吗。某种意义上是理所当然的反应呢。
恐怕哈洛特在3年前、从郁乃产生猜疑心的同时就掌握到有关袭击事件的征兆。我有这种感觉。
郁乃大概也是布局里的其中一个旗子吧。
那么至少在最后发挥旗子的作用。那也关系到想尝还的过去。
激励自己、像四肢注入力量忍住疼痛瞪视着对手、但是左手已经连动都动不了了。
「怎么回事、那个反抗的眼神？ 看来你无法理解状况呢」
壮硕的男子全身包裹着用黄金打造的绚丽铠甲。和战场格格不入的宝石装饰在上头。
而且周围站满男子的部下。
相对的则是郁乃和一名黑衣众。其他的伙伴都已经败下阵。战况压性地绝望。
男子扭动脖子发出声响并向这里走来、他慢慢地拔出背在背后的大剑。
「只不过没有被我的魔法丧送变成尸体别太嚣张了。虽然不知道你是哪里的人、别做无谓的抵抗赶紧去死吧」
原本不断用擅长的魔法攻击的男子、现在为了给予单纯的斩击改变了武器。
被砍到的话一定受不了。而且并非干净俐落的断面、而是会变成分不清楚骨肉的一团肉渣。
「……那可不行～。抵抗到最后可是我被赋予的使命呦～」
「自做聪明。那就在这里回归尘土吧」
说完就挥下的大剑。充满威力的一击。
但是攻击并没有到达郁乃的身上、因为有某人用宛如瞬间移动般的速度闯入大剑与郁乃之间。
被保护了、郁乃没办法立刻理解这个事实。只能呆然地、说出那道背影的名字。
「哈洛特……大人……」
在千钧一发的时刻。作为弱者的盾牌、那副身影、正是所谓的英雄。
 
 
 
 
  