========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：請輸入文字符號
轉載自貼吧
 
 
「像蛆一样一个接着一个涌出到底烦……」
突然间、男子停下他的台词。盯着哈洛特──正确来说是盯着哈洛特的服装。
深红的军服毫无疑问是萨里昂帝国的军服。
「你这家伙、是萨里昂兵吧？为什么要妨碍我」
「呵、在这种情况下还当我是伙伴别逗我笑了好不好。看起来很大只但没有脑袋的样子」
哈洛特先行使用」嘴炮」导弹。一直以来、无论何时都不会改变的那份傲慢、现在则反映出他的可靠。
男子哼笑了一声太阳穴抽搐了起来。
不放过这一瞬间的破绽、哈洛特冲向男子、朝着头盔踢出强烈的一击。
虽然几乎没有造成伤害、但是男子没想到会突然间踢过来连退了好几步。
「那些家伙是死了？」
哈洛特将视线从那些家伙移开盯着郁乃看。那些家伙指的是倒在地板上的人们。
「生死不明。但是肯定有重伤者在……」
状况危急到分秒必争。但是四周还有敌兵包围、生存的机率基本上为零。
不知是否理解到这点、哈洛特的反应十分简洁。
「这样啊」
仅仅三个文字。
但是那传达出哈洛特的沉着冷静、以及明确的怒意。
哈洛特将手头的回复道具丢在郁乃面前。无论是治疗伤手的、还是回复魔力的、两者兼具。
「你这家伙会用治疗魔法嘛？就算把那些全用完了也继续治。死掉的家伙给我打醒」
「请别说这么乱来的话呀～」
郁乃用一如往的轻松语调回答并观察起哈洛特的全身。
无论何处都有撕裂伤、深红色的军服上什至有凝固成黑色的血液。
绝非轻度的伤口。即使如此也不打算将回复道具使用在自己身上。
还不快动、沉默地表达出这种主张。拯救伙伴、沉默寡言的温柔。
「不是说了没有许可就不准死吗、我可不记得我有发出许可」
真是个严厉的上司呢。能够工作到令哈洛特满足的人才应该不存在吧。毕竟是对他人严厉、对自己更加严厉的斯巴达化身啊。
尽管情况危急、郁乃还是从嘴角露出了一丝苦笑。
「还在睡的家伙立刻给我醒来。如果打算一直待在我的脚下那我就让你永眠」
「那么就赶紧……虽然想这么说、撤退的难度太高了」
敌将率领的士兵数粗略估计不下30。带着多名负伤者突破这个包围网在现实里不可能实现吧。
如此判断的郁乃没有错误。
但那是在没有规格外的存在的情况下。
「我本来就没有期待你们工作到那种地步。那些不堪入目的杂兵有我一人就足够」
哈洛特若无其事的断言。
他说了要一人对上超过三十人以上的敌兵。不只是郁乃、在现场的全体人员都在怀疑自己的耳朵。
「别得意忘形了小鬼！做到的话就放马过来！」
男子对那句妄语愤怒了起来。就算隐藏起容貌根据声音和体格还是可以知道称为哈洛特的家伙还只是个少年。
自己率领的部下怎么可能会输给一个小孩。
那是正确的主张、理所当然的大意、以及适当的自负。
但那同时也是致命的傲慢。
「啊啊、我正打算那么做」
说完那句话之后哈洛特的身影就从郁乃的视野里消失。接着、沉默的金属声不断地从森林里发出。
朝着声音的方向看去会看见已经好几名士兵倒下。
但是那里没有哈洛特的身影、这次又从别的方向出现沉闷的金属音以及短暂的悲鸣。
 
 
虽然草木挡住视线也是原因之一、但即使去除掉那点郁乃的目光还是追不上哈洛特。
包围郁乃他们的士兵一个接着一个倒下。
郁乃只能呆在原地眺望那副光景。
难得哈洛特都挺身争取时间了。自己得完成自己的使命才行。
被剑砍伤的人、遭到火焰焚烧的人。郁乃拼命地治疗痛苦的伙伴们。
其他能够使用回复魔法的两人也让他们喝下乙太并施以应急处置、想办法让他们能够一起行动。
原本压倒性有利的战况开始反转、敌将焦躁地怒吼。
「不过就一个小鬼在干什么！快点杀了他！」
「动、动作太快了！无法捕─啊！」
一名士兵说话说到一半就被打倒。腹部的铠甲被击碎、倒在地上失神地抽搐。
经过锻炼就算是用剑也能漂亮地击碎铠甲。正因为不使用斩击、对人体的内部的伤害很大。
很快地只剩下十名敌兵。原本绝望的局势哈洛特用不到一分钟就颠覆。
对友方来说是拔除黑暗的英雄。但对敌人则是夺去性命的死神。
战况大幅倾斜、敌军的将领焦急地做出行动。
「化为灰烬吧！『火爆破』！」
火焰的风暴猛烈地飞散。在射程里不只有的哈洛特、还有应该是友军男士兵们。
好像有谁发出了」诶」一声。
但那已经是无法确定的事情。因为有可能发出疑问的敌兵、全体都被卷入火焰的风暴里。恐怕没有任何的幸存者。
「……你这家伙、是打算做什么？」
即使是令人措手不及的奇袭哈洛特还是回避掉火爆破一边在距离男子不远的地方降落一边提出疑问。
听到那个声音令郁乃冒起冷汗。宛如骨髓都要化成冰一般的错觉。
并非高亢的怒吼、而是平静低沉甚至令人感到沉重。郁乃宛如看到暴风雨前的宁静。
「无能的棋子什么事都做不好。所以把他们和你一起埋葬罢了。把没用的家伙当做诱饵是有什么问题？」
「不、十分合理。将无能的家伙舍弃是非常正确的判断。毕竟要是被他们扯后腿就麻烦了」
哈洛特称赞男子的非人道手段。对那感到意外并非他人正是敌将本人。
虽然说出那段话、但是哈洛特鄙视地看着比自己还要高一颗头的男子。
「我并不打算否定。但这只代表你这家伙的气量也就这种程度。怨恨自己的无能吧」
为了就出濒死的伙伴而赌上性命的哈洛特。
为了击倒一名敌人而牺牲伙伴的敌将。
谁拥有王者的风范、一目了然。
无论何处都桀骜不逊、还不断地污辱自己、却只能处于下风地看着哈洛特。男子的忍耐到达了界限。
「看来你很想死呢！ 赌上帝国少将、『魔导师』利赛鲁多之名就按照你这家伙的希望慢慢地把你折磨死」
「哈、这块头还真不适合魔导师之名呢。那些无谓的肌肉全是装饰吗？挥着大剑还比较像样。嘛、不过无论是哪个、你好像都不会用脑子来战斗」
但是哈洛特对男──对利赛鲁多的怒气视若无物。继续用辛辣的言语挑拨。
原本一触即发的紧张感。变换成一片的静默、但随即彼此的杀意开始交战、将沉默破坏殆尽。
利赛鲁多自称为少将。极为擅长使用魔法、毫无疑问是位和阶级相辅的实力者。
满身创痍的哈洛特究竟能不能胜过对手。那份不安在郁乃的心中扩散。
如果知道这场战斗的结果郁乃就算要乱来也会阻止哈洛特吧。
但那并不会实现。
郁乃仅仅能、看着哈洛特被残酷的命运给重重束缚。
(完)
 
 
 
 
  