========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-24 11:57
==========================

翻译：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
挡住袭向侑乃的斩击的哈洛特、（心里想着）总算是赶上了、松了一口气。但是正当他感到安心的时候、进入哈洛特的视线里的是让人心痛的受伤的黑衣人的姿态。
然后周围漂浮着血的气味。
是谁制造出这种惨状是一目了然。
那便是准备斩杀侑乃的穿着恶趣味的甲胄的高大男人、和疑似他部下的萨利昂帝国的士兵们。他们便是传令口中所说的增援吧。
当理解这件事的那一个瞬间、dokan、哈洛特的心跳变得格外的高昂。那并不是因为哈洛特认为自己说不定也会变得和黑衣人一样而感到恐怖与不安。
他有一种自己身体里的血像要沸腾一样的感觉。哈洛特感到非常的气愤。
不知道是不是因为这件事、哈洛特的说出令人讨厌的话的嘴的状态比平时还要好、当然、他也没有堵住自己的嘴的打算就是了。
在这个时间点上他已近无法做出冷静的判断了。帮助侑乃他们。将眼前的敌人全灭。哈洛特只在思考这两件事。
而且令他对利赛鲁多的愤怒到达最高点的是、利赛鲁多专门将自己的同伴变成焦炭的那一瞬间。在这幅光景面前、哈洛特很自然的被「杀了他」这样一个意志给支配了。
这到底是一件多么异常的事、平常的哈洛特的话应该会察觉。
但是现在的哈洛特已经没有关心这种事的从容了、而且哈洛特并没有抑制他想要杀掉利赛鲁多的这个感情。
再次挑衅对方、哈洛特一蹬便接近利赛鲁多、打算决出胜负。
虽然是全力的踏步、但是那是过于单纯的直线移动、哈洛特也相当血上了脑袋。
就像等待已久火焰的旋风袭向了哈洛特。为了避开直击而强制改变方向的哈洛特、但是在他回避路线上再次飞来冰枪。
哈洛特用剑将冰枪给弹开。
魔法的发动非常的快。毫无间隔的一个接一个的放了出来。瞄的非常的准、威力也非常的高。
背负着魔法师这个称号看来不是假的。
不知道对方的剑技能不能与哈洛特对抗、但是看着哈洛特的动作然后用魔法攻击似乎是可能的。对方跟自己拉开距离大概也是因为这个理由吧、但是反过来说、想要缩短距离似乎是相当困难的。
双方都有挡住对方攻击的手段、但是双方都没有能进一步击败对手的决定性的一击。
哈洛特冲向了利赛鲁多的怀中、利赛鲁多也拿魔法来迎击。哈洛特再次选择回避行动、双方的距离再次被拉开了。
那么用魔法来攻略对方如何。
如此思考的哈洛特切换用魔法来迎击、但是毫无效果。对方似乎比自己还要精通魔法。
应对魔法似乎是对方的拿手好戏。
双方都无法有效的给予对方有效的伤害。
这样的话就只能长打（译：象棋用语、长打是指双方在对局过程中，出现的循环往复的走法）。而且比起比较擅长接近战的哈洛特、魔导师的利赛鲁特更加占据优势。
更何况哈洛特已近经过过度的战斗、已近累积的不少疲劳和伤害。相对来说、利赛鲁特是做好了完全的状态。
那边比较不利这是是非常明了的。
而且还有一点。哈洛特还有一个很大的弱点。
利赛鲁特停止了突然的攻击、面向不肯罢休的哈洛特做出了一个发愣一样的表情。
「你打算持续多久这个胜负早已分出的战斗啊？凭你这家伙是无法打败我的」
「乱吼吧、肉丸子。看我砍下你的项上首级」
「真是固执的小孩。没办法」
Niyari。利赛鲁特脸上浮出了丑恶的笑容。哈洛特有一个讨厌的预感。
利赛鲁特放出的如雨一般的冰柱。而那攻击面向的不是哈洛特、而是袭向正在给同伴治疗的侑乃他们。
「可恶！」
哈洛特一边怨恨地吼道、一边使用名为『沙尘风暴（Dust Storm）』的魔法将冰柱之雨给吹开。漏掉的冰柱也被哈洛特以高速移动一一用剑斩断。
但是、单是这些还是不过。大量的冰柱降了下来。
飞舞的鲜血染在了侑乃的脸上。
脸上被染成朱红色的侑乃做出了一个像是在看什么让人不敢相信的东西的表情。哈洛特确认侑乃没有受伤之后、将插在自己右肩上的冰柱给拔了出来。
大量的血滴了下来。
哈洛特感到了激烈的痛苦。平常的话、自己绝对做不出这种事。
但是哈洛特已近无法关心这种事。就像在燃烧自己身体一样、愤怒的火焰推动起了哈洛特。
利赛鲁特、杀了《那家伙》 。
只是这一个想法、已近变成了异常般的执念。
说不定、这是这么一回事、哈洛特在心里已经找出了答案。
（啊啊、原来如此——你一直在我当中啊、哈洛特）
大量的失血、残留的那少许的理性的思考、哈洛特呆然的想到。
来到这个世界的最开始的时候、因为惊讶无法动弹的身体行动了、自己完全没有想要说的话从嘴里讲出来了、都是因为……。
（全部、都是因为你在啊）
所以嘴才那么。所以才忠实地再现了游戏里的行动。
在好的方面和坏的方面、说不定自己持续地、经常受到原作的哈洛特的影响。平尺一希这个平凡的人类能适应这个世界、说不定也是因为原作的哈洛特。
那么最后、现在保持的这个自我意识到底会怎么样呢。他是会被原作的哈洛特给吞噬掉、还是翻过来一希会将自己的人格覆盖在哈洛特身上。还是说一希和哈洛特的人格会混合在一起制作出一个新的人格。
（这种事我也不知道、现在完全无所谓）
就算思考也无法得出答案的事情、现在没有去思考的闲情。本来就没有证据证明这个假说是正确的。
但是、如果、自己当中真的有哈洛特的话——
（把你的力量借给我、哈洛特·斯托克斯。你不也因为让自己负伤、让自己计划无法照想象的发展、对那家伙感到火大不是吗！）
这便是哈洛特·斯托克斯这个人。超级自我中心、自以为是、自私自利的可恶的家伙。
就算是自作自受（译：作者你够了、你想把所有带自的成语都用完吗）、伤害他高高在上的自尊心的家伙是绝对不会原谅的。不把将自己弄到这般地步的利赛鲁特杀了、哈洛特是不会停下来的。
「哦、果然无伤是有些困难、但是尽然能接下那个攻击。小鬼啊、你要是现在悔改、我也不是不能让你变成我的部下」
就像确信了自己的胜利一样、利赛鲁多如此提案到。要是不是这样的状况的话、还是有思考的余地的、但是事到如今哈洛特绝对不会变成他的部下。
「要成为你的部下、我还不如死了。能让我服从的就只有我自己。」（译：还有绘里香）
「……真是个愚蠢的家伙」
哈洛特的视线开始模糊、呼吸也没法调整。要是不一直全身用力的话、现在大概已经倒下了吧。
只能在下一个攻击决胜负。
往背后一看、哈洛特发现因为治愈魔法而能够靠移动的人数增加了。
「你们这些家伙给我退下。留在这里只是妨碍我做事」
「但是……」
「我不会说两遍。更何况如果你们的身份暴露的话、佑会困扰」
被哈洛特指出这一点、侑乃他们淡然无声。他们说不定正在将对哈洛特进行支援和皇家的名誉放在天平上估算吧。
这种事、根本想都不用想。
「……谨遵玉令。但至少请接下这个」
脸上浮出苦色的侑乃做出了这样的决断。
在她临走之前、侑乃使用仅剩无几的魔力对哈洛特使用了治愈魔法。然后轻声说道「虽然对绘里香大人感到非常抱歉……」。
光是治个伤就已经非常抱歉了、绘里香说不定说了些什么类似「就把他扔在那」的话吧。
如果是这样的话、她一定相当讨厌自己吧。
嘛、即使如此也可以。这才是因该对哈洛特·斯托克斯的态度。
（……所以、拜托你。如果有哈洛特《你》的力量的话）
直到如今的成功率不过是2成以下。完全不是实战可以使用的完成度。
侑乃的治愈魔法让哈洛特的身体变得更加轻巧、哈洛特感到背上被人轻轻一推。
我还不想死。但是如果要输给利赛鲁特、那还不如死了。
哈洛特冲了出去。对从还未堵上的伤口流出的大量的鲜血毫无关心。
这是第几次突击、哈洛特已经不记得了。将利赛鲁多的冰冷的视线从正面接下、即使如此哈洛特还是冲向了自己的对手。
为了迎击哈洛特而释放出来的魔法、哈洛特往前方一跃、跳过了攻击。但是那里冰柱再次从天而降。
在无法自由移动的空中。这样的话是无法回避这个攻击的。
没错、那是如果「在空中无法移动」的话。
在游戏中不知道见过多少次。自己操作的角色也不知道到底使用过几次。
要点在于在空中想象一个存在但是看不到的立足点。
哈洛特的身体在空中不自然的、向一个不可能的方向倾斜。如果利赛鲁多不是眼睛出问题的话、哈洛特在虚空中踹了一脚。
因为这一脚的加速、哈洛特躲开了冰柱了空袭。然后哈洛特再次、就像在什么都没有的空中踹了一脚、再次加速。
『空中突进（dash）』
多么一个无聊的名字。就跟字面上一样是一个在空中加速的技巧。就像在空中冲刺一样、是一个在链接连击（combo）里不可缺的技术。
要是时机算错了的话、那就会冲进对方的攻击里、要是好好使用的话那边既能链接连击又能用来回避的技术。
并且在哈洛特·斯托克斯的战斗方式（style）里是一个绝对不可欠缺的技能。
以最快速度上突然踏步改变方向。骨头发出吱吱嘎嘎的响声、肌肉发出buchibuchi的破碎的声音。
哈洛特咬紧牙关、一边发出不成声音的声响、忍受住袭向全身的高负荷。
在空中的不规则多次加速。即使是经验过数次战场的利赛鲁多也不敢相信自己的眼睛、那是脱离常规的光景。
完全不是一个可以反应过来了速度。
哈洛特的速度使用了比一瞬间还要短的时间便使哈洛特夺取利赛鲁多的背后。
利赛鲁多转身的时候已经太晚。哈洛特的剑早已挥向了往利赛鲁多方向。
在哈洛特手中产生一个命中的触感的同时、利赛鲁多的右腕飞了出去。就这样将刀一转、切断利赛鲁多的甲胄、刚打掌、然后以回旋踢让利赛鲁多的身体浮空。
哈洛特的猛攻还没有结束。
往上挑斩、在利赛鲁多完全浮空的状态下让他接下个雷鸟、利赛鲁多被吹费了数米。哈洛特用空中突进一瞬间缩短拉开了的距离。
然后斩击、拳击、踢击连续攻击。
利赛鲁多华丽的甲胄已经不复存在。被打碎、被染满泥土、染上了鲜血。然后穿着甲胄的本人比甲胄还要破破烂烂。
花费的时间不过十几秒。在这段期间利赛鲁多已经挨了50击以上。
利赛鲁多被打到已经可以称作为高空的高度。然后在比他还要高上一些的地方、哈洛特在那里、用上了全身的力量在对方的腹部踢下了一记凤仙脚。
「去死吧」
Gokia、留下一个什么碎了一样的声音、利赛鲁多往下掉。不放过一个瞬间、哈洛特也追了下去。
发出一声闷响落地的利赛鲁多。和在他旁边着地的哈洛特。
安静、哈洛特能听见的只有一个已经不能称为自己的呼吸的不漂亮的喘气声。
然后在他的视线旁边的利赛鲁多的手指biku的动了一下。
受了那么多的攻击尽然还有气。即使说是瀕死但是那是让人惊讶的耐打（tough）。
看来他的肌肉不是白锻炼的。
但是、他还活着。还没杀掉他、不杀了他不行。
在朦胧的意识中、哈洛特用力的握着他的剑、向利赛鲁多刺去。剩下只要将剑刺向他的脑袋就行了。
「哈、哈洛……特……？」
那是听惯了的声音。那是自己试图拯救的人的声音。
哈洛特转身看到的是染上困惑之色的罗宾森、希德、和艾琳的脸。寇迪也在他们的附近。
看来这次出的力不是白费。一知道他们没事、支撑哈洛特身体的力量就消失了。
但是为什么他们会知道那是自己。回答这个疑问的事从哈洛特耳边垂下来、摇摇晃晃的面具。
（啊啊、在战斗中、坏了吗……这样当然会知道是我啊……）
满身创伤的哈洛特没有想到。
现在自己穿的是萨利昂的帝国军服。骑士团和星咏族的战斗当中自己踏入的事情。
他将自己的姿态显示在他人面前的意义。
「你、你到底在做些什么……？」
寇迪很罕见的动摇了。已经没有开玩笑的余力、哈洛特直率的说道。
「……这家伙是、萨利昂帝国的少将、利赛鲁多……这是的袭击是、帝国做的……从星咏族那里、收……手……黑幕、是——」
在这里哈洛特到了极限、失去了意识、无法利赛鲁多给予利赛鲁多最后一击、像咽了最一口气一样、哈洛特当场崩落了。
 
　　◇
 
Gon、Gon被演奏出又重又厚的声音的机器包围的像研究设施一样的房间。在那里坐着一个正在非常感兴趣似得读着报告书的男人。
并没有做出任何整理、男人的白色的长发一直垂到他的背上、他瘦弱的脸颊给人一个种非常不健康的印象。他的肌肤跟头发一样、像是从来没有晒过太阳一般苍白、不知道是不是没有吸取正经的睡眠、浮在他眼睛下的黑眼圈非常地显眼。
总结他的外边可以理解这个男人的生活里健康的生活是非常的遥远的、但是他的脸像笑歪了一样。
 
「呼、虽然这是的计划失败了……但是至少确保了标本（sample）所以就这么算了吧。但是让我注意的、果然还是这个少年……」
失败的可能性基本上是零了。但是这个世界里叫做不确定要素的确多多少少是存在的。
成功的可能性不管再高也绝对到达不了100%。
所以说失败了、这个事实不是一个很大的问题。
问题是为什么失败了。
这次的不确定要素（irregular）。哈洛特·斯托克斯、不过一个13岁的少年。
史上最年少的骑士团入团者。第一次任务就违反军规逃亡。然后本以为失踪了、再次发现他的时候尽然穿着萨利昂帝国的军服。
但是无法认为他是单纯的背叛或是间谍（spy）。因为发现他的时候、他这在了结一个帝国士兵、似乎是这样。而且还是少将阶级的人物。
哈洛特的目完全不明确。唯一明白的是他这次在骑士团被袭击之前便察觉了这件事。
暴露的可能性是非常的低、本来是这么认为的。但是哈洛特不知道在那里获得了情报。
而且还是相当正确的情报。到底他有着个什么样的情报网啊。
「……的确是一个让人感兴趣的少年。哈洛特、你会变成我的力量吗？还是会挡在我的面前呢？」
室内被充满了男人的笑声。安静的、但是养育着狂气的笑声。
就像想要掩盖住这件事一样、kon、kon、的敲门声响起了。
「所长、到时间了」
「……现在就去」
 
就像带上了面具一样、男人的脸上的表情一瞬间被无表情给代替了。感到非常缺乏生气。
但是看惯了他这样的脸的助手的眼里映出了不同的身姿、助手不可思议的问道。
「出了什么好事吗？今天的所长看起来非常高兴的样子」
「……嘛、我找到了让我感兴趣的研究对象」
「这是好事、但是现在的研究也进入了瓶颈、请好好地工作哦？尤斯托斯所长」
「啊啊、我知道了」
尤斯托斯·弗洛英多将他失去光芒的瞳孔（译：大概是指失去兴趣而不是失明）、像是看向远方一样回答道。
 
 
 
 
  