========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-24 12:08
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
在执行完任务回来的人中，负伤者不在少数，里面也有需要长期进行疗养的人在，但即便这样，光是没有出现战死者，就可以说是万幸了。
于是乎大家都在传，这个结果是哈洛特赌上性命才换来的。
用侑乃的话来说，为了掩护自己一行人逃跑，哈洛特遍体鳞伤地向帝国军的少将挑起战斗。而听到这番话的绘里香，立刻就被想要火速赶往哈洛特身边的冲动所驱使着。
想要亲眼确认他平安无事，并且想要向他道谢。
但这并非哈洛特所乐见的吧，或许只会觉得困惑不已。
可即便这样，光是他救下了皇家的人、尤其是救下了侑乃这一点，绘里香就无论如何也想当面对他诉说自己的谢意。
不过，即刻就采取行动可不行。
因为只有当时就在现场的人，才会知道哈洛特在执行任务时身负重伤。绘里香想要确认哈洛特是否平安，这件事本身没有任何不自然之处，但也至少要等到骑士团回到王都后再说。
特地不远千里赶赴还在远征中的骑士团处，只会引发他人对自己的疑心。
因此绘里香抢先一步来到王都，在那儿等待着哈洛特的归来。
她是在一个月之前，下了如此决断，并到达王都的。而距离骑士团结束远征回到王都，早已过去了两个星期了。
「......今天或许也见不上面呢」，
绘里香的脸上，只剩下沉痛的表情。
伫立在她身旁的侑乃也是，平时那柔和的微笑也早已没有了踪影，她受伤较轻，所以依旧担任着绘里香的侍卫。主仆二人现在，都陷入了沮丧之中。
自骑士团已经远征完并回来了这事被公开那天起，绘里香就一连好几天跑去骑士团本部，申请和哈洛特见面，却一直没有被许可。绘里香曾害怕过他会有个什么万一，但从对方的语气上来看，哈洛特似乎还活着。
这一点让她感到放心，但关于拒绝她的申请的理由，她仍是完全没有被告知，只能就这样空等下去。
远征的时候，哈洛特穿上了萨里扬帝国的军服。根据侑乃的推测，或许是这件事暴露给骑士团知道了，然后变成了麻烦事。
（野狼：サリアン，Saryan，萨里扬）
确实，看到身为王国国民、骑士团一员的哈洛特穿着帝国军服的话，就算事实上毫无根据，也会对他起疑心呢，这也是无可奈何之事。
恐怕他得花大量的时间来自证清白吧。
想象着哈洛特的苦恼，绘里香今天也拜访了骑士团的本部。
「又过来了啊......」，
看到绘里香，以及身为护卫的侑乃，门口的卫兵摆出一张厌烦的脸。
这两个星期以来，每天他都会被绘里香恳求着要见上哈洛特哪怕一面。绘里香倒也没有长时间地纠缠着他不放，但不管怎样，对方还是会很为难的吧。
带着这样的歉意，绘里香向对方打了个招呼，然后传达自己的来意。
「贵安，劳里先生。可以拜托您让我探望一下哈洛特大人吗？」，
（野狼：ロウリー，Lawrie，劳里）
「哈啊......都说了多少遍了，不允许和他进行会面」，
今天也吃了个冷淡的闭门羹。
就算在这里无理取闹，在哈洛特看来也只会觉得她没有礼貌。更何况他，劳里也是职责所在。
可就在绘里香准备退下时，有个男人从一旁出现，插嘴说道，
「哦呀哦呀，发生了什么？」，
聚焦了在场所有人的视线的那个男人，一边浮现出只能说是嘿嘿傻笑般的表情，一边向着这边走近。
「是寇迪啊，有什么事吗？」，
「哎呀~，因为劳里君看上去像是在欺负着那位我见犹怜的少女嘛......」，
「怎么可能会有这种事情！」，
「玩意而已，玩笑」，
被称呼为「寇迪」的男人大笑着。
在看着他那样的举动的同时，绘里香心想着「他就是哈洛特的上级么？」，然后观察着他的样子。他的表情和服装，甚至身上缠着的氛围，都显得很缓和。
由于连藏起身影的侑乃都能被他搭话，所以本来应该对他保持警戒的，但现在他似乎没察觉到侑乃。而侑乃也说过，只要不在他面前说话，应该就不会暴露，因而不那么提防他，问题也不大。
在她仔仔细细地考虑这些事情时，和劳里的对话告一段落的寇迪，转过身面向着绘里香这边。
接着他说出了令绘里香意想不到的话语。
「嗯那你要进来吗？」，
寇迪这般说着，然后指了指骑士团本部。这也就意味着她被允许进入其中了。
「喂寇迪！」，
「这样好吗？」，
「当然了。毕竟你，是哈洛特君的婚约者对吧？」，
「在立场上，我和他之间确实存在着那样的关系。但为什么您会知道？」，
「因为我是哈洛特的上司嘛。而且他也整天炫耀自己有个女朋友——」，
「虽然有些失礼，但您是在撒谎吧？」，
「啊，是的」，
绘里香直接打断了寇迪的胡说八道。虽然她没有恶意，但她不觉得哈洛特会大肆宣扬这种事情。
而被强行打断的寇迪也老实地承认了自己是在说谎。
「不过嘛，我是他上司这事确实是真的，难得来一趟，不多聊会么？虽然前提是你得有想打听的事情啦」，
「那就恭敬不如从命了，寇迪大人」，
对此绘里香也心知肚明，于是也不纠结，承了他的好意。而劳里则是说着「要是发生了责任你自己承担哦」，假装事不关己。
如此这般地，绘里香和侑乃就这样被寇迪带到了接待客人用的地方。接着，他留下句「我去准备茶水，在这等着哈~」，就离开了，过了都将近十分钟了，他也没回来。
就在绘里香坐在椅子上，想着寇迪也是时候回来了时，有人敲了敲房间的门。
她刚准备说话，门的另一边就传来了某个令她始料未及的人的声音。
「进来了哦」，
这个声音的主人，绘里香已经等他等了很久了，而他在看到绘里香时，身体则一下子就僵住了。他的神色依然冷静沉着，但表情和态度上意外地带了些焦躁。
「听闻您受了伤，不过现在看上去并无大恙，这实在是再好不过了，哈洛特大人」，
「哈，是不是觉得很可惜？」，
哈洛特刚一恢复过来，就立刻开始口吐挖苦之言，一如他平常的作风。
不过可以的话，绘里香还是希望他能够比在皇家宅邸里和自己进行最后那番对话时，更精神些。
「您说笑了，绝无此意」，
「哼，也罢。有什么贵干啊？」，
哈洛特在绘里香的对面处坐下。光是他没有回头就走，绘里香就觉得自己做得很不错了。
她重新端正坐姿，用不让外人听见的、略显低沉的声调，说道，
「小女子此次前来，是为了确认您的平安，以及就这一次的事情向您道谢」，
绘里香向旁边的侑乃使了个眼色后，侑乃无声而又迅速地低下了头。
而将这一切都看在眼里的哈洛特，则是叹息着，
「多此一举......」，
「实在是万分抱歉，明知会让您感到为难，但小女子无论如何都想和您见面，并向您诉说这些话语」，
「......」，
哈洛特只是一直沉默着。
担心也好，感谢也罢，都是绘里香自身擅自而为。哈洛特没有义务要接受这些，实际上她也不觉得对方会这样。
但这样也好。光是亲眼看到哈洛特平安无事，她就觉得自己来王都这趟算是不虚此行。
原本的话，她是不想给哈洛特添乱的，但内心的感情却占了上风，然后因此而感到自我满足，还光是能让哈洛特听到自己说话，就高兴得忘乎所以了，也是没谁了。
而相对于内心的喜悦，作为立志要成为哈洛特的支柱的人来说，她觉得自己还远远不够成熟，于是有些失落。
「要说的就这些吗？」，
「不、不是的、那个......没什么、要说的了」，
对于站起身来的哈洛特，她下意识地想要拉住对方，却又放开了手。现在的绘里香，无法再对他多说些什么。
她自己内心是这么想的。
忍住低垂下头的冲动，绘里香死死盯着哈洛特，不让自己从那个自己一直追赶着的存在、那个背影处逃开。
「那么就到此为止吧。我没有那么多闲工夫理会你」，
「能为小女子于百忙之中抽出空闲来，实在感激不尽」，
「能明白的话就别来烦我了。下一次不要通过那个奇葩男人，直接走正规手续找我」，
「好的，小女子会那样做的......诶？」，
下一次？这是在说，继续来见他也是可以的吗？
为什么？他不是应该唯恐避自己不及么？
哈洛特只这一句话，就让绘里香的思考陷入了极度的混乱之中。她脑子里不断涌现出的是疑问，都没有机会感到高兴。
而哈洛特却像是对那样的绘里香的内心活动了如指掌，同时准备将她内心的疑问全都一扫而空那样，
向绘里香那儿伸出右手，然后放在她的小脑袋上。他并没有做出抚摸的动作，只是用手轻轻一碰。
第一次触碰到的那只手，带着融融的暖意。
「你的指挥多少也派上些用场啊。值得表扬呢——绘里香」，
之前在宅邸里时，她曾祈求哈洛特，去试着依赖某个人。她也曾希望哈洛特能够做回他自己。
这样的想法即使微不足道，也能成为他的助力吧。
丝毫不顾没能做出任何回答的绘里香，哈洛特径直离开了接待室。直到房门「啪嗒」一下关上，她才回过神来。
「......刚才，喊了我的名字？......！」，
她心脏激动得砰砰直跳，体温也上升到都让她怀疑会不会有热气从头上冒出来了。
触碰到哈洛特的手了，是他主动来触碰自己的。
还第一次被他喊了名字，不是「你」，而是，「绘里香」。
她一边用双手捂住嘴，一边当场低下了头。
唯独她现在那比晚霞更红的脸，和喜极而泣、眼泪顺着颊边而下的样子，她怎么都不想让别人，尤其是让如同她姐姐一般的侑乃看见。
 
◇
 
「久违地见一次面，明明可以再多卿卿我我一会的，男人太快会被讨厌的哦」，
等候着快步从绘里香身边离开的哈洛特的，是谋划了刚才那一切的寇迪。
然后他丝毫不发怵地说出了上面那句话。
在精神层面上，哈洛特和寇迪是同年龄段的人，但肉体层面上，他完全就是个孩子，并不是可以谈论黄段子的对象。
于是作为回礼，哈洛特一脚踹向对方股间，堪堪要踢中时，却很可惜地被防御住了。
「是你丫干的好事？不要多此一举」，
「我是觉得你应该好好和她说说话啦。将近两个星期了，小绘里香一直在门口请求和你见面哦。很值得赞赏不是么？」，
所谓的「两个星期」，指的是哈洛特他们从远征部队回来一直到现在这段时间。虽然也有看他有没有出事这样的动机，但就为了道个谢而做到这种地步，只能说毕竟是绘里香。
要是全世界的人都能像绘里香那样的话，这个世界肯定会充满了慈爱吧，虽说哈洛特死掉的概率也会暴涨就是了。
「看着那样的小绘里香，我啊......」，
「你可以闭嘴了。而且说起来，我现在是需要避嫌的被软禁之身，不能轻易地外出」，
「话是这样，但今天就要下达裁决了哦」，
「......我可没听说呢」，
「这个嘛，毕竟我现在才说嘛」，
这一次哈洛特瞄准对方的脸踹出一记高踢作为问候，却也被对方夸张地躲了过去。
哈洛特不禁咂舌。
「这种大事应该事先通知我的，你这蠢货」，
「用不着气成这样吧。审议所有好好做出解释，你不也一个人干倒了帝国的少将了。更重要的是，就结果而言，骑士团的伤亡程度被你大幅度地降低了，所以哈洛特君肯定会减刑啦」，
倒不如说会表彰你的不是么，这么说着的寇迪始终是那么乐观。
而相对地，说到哈洛特的话，他只觉得寇迪那番话简直是立了个好大的FLAG。
（喂你个笨蛋快住口啊，这种完全不予减刑的FLAG——）
就在他脑袋里涌现出这样的吐槽的那一瞬间，那不可思议的回收率被施展了出来，他立下了一个FLAG。
突然从背后传来了一个声音。
「喂，你」，
「......你谁啊？」，
「我是审议所的人。哈洛特·斯托克斯就是你没错吧？」
「啊啊」，
「......我倒是听说你正被软禁着？」，
「有公务在身，很快就会回去」，
「不用了，没那个必要了」，
对着来到走廊准备回去的哈洛特，来自审判所的那个男人这般宣告道。
接着他从怀里取出用绳子绑成圆柱形的羊皮纸，向着哈洛特摊开，并展示给哈洛特看。
那儿写着的，是即将到来的绝望。
『哈洛特·斯托克斯。此人有身为他国间谍的嫌疑，并且在得知帝国军的袭击行动后，刻意不上报，对本应获救的同伴见死不救。对于此等叛逆之人，需处以斩首之刑』
「这是审议所的正式判决。期限是一星期后。从今天起，你必须被关在审议所的地下监狱里，跟我来」，
才跨过九死一生的鬼门关，结果等在后面的，又是一个特大号的死亡FLAG。
 
 
  