========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-10-11 01:32
==========================

翻译：zhuzhengshi0
轉載自貼吧
 
 
和哈洛特见面的第二天，莉法站在骑士团管理的出入雪山的大门前，当然，哈洛特以及一个性别不明的人物也在一起，听说那个性别不明的人物叫做艾莉。
哈洛特从我们这向前走了三步，从胸中拿出一张羊皮纸递给阻挡自己的骑士，起初知道对方是哈洛特露出敌意的骑士们，看到羊皮纸后脸色瞬间就变了。
莉法不知道上面写着什么，但是骑士们丝毫没有掩饰他们那憎恨的眼神，以严厉的目光看着哈洛特进入山里面。
但是哈洛特一点也没有在意他们的眼神鲁莽地走向雪山，就好像知道通往雪山的路一样。
眺望着那样的哈洛特的背影，被骑士厌恶到这种程度的哈洛特到底是什么样的人呢？这样的疑问涌上了莉法的心头，从昨天饭店的反应和艾丽的话来看的话似乎是相当有名的人，拥有着「骑士杀手」这个别名，冷静地思考了一下，这不是相当危险的人吗。
莉法的目的是记录冰龙的生态数据，但是现在对哈洛特这个人产生了兴趣，没有人能够阻止抱着好奇心的莉法，走着到处都是积雪的山路向哈洛特开了口
「喂，哈洛特你为什么会被称为骑士杀手啊？」
「只是四周的杂碎擅自称呼的而已」
「契机是五年前的那个事件吗？」
艾莉挤进了对话，听艾丽的口气好像是知道哈洛特过去所做的事情，哈洛特像是说着闭嘴一样对着艾丽怒目而视。
在瞪艾莉时散发出的气息，拥有着就算是平常很自负的莉法也打了寒战的震撼力，这也许就是一种叫做杀气的东西吧，
但是哈洛特却什么话都没有说。
旁边披着白色外衣的针树林里的深处传来了可怕嘶哄声，魔兽白狼成群地出现了，沃尔夫们已经进入了战斗的状态，沃尔夫的毛皮像新雪一样白而顺滑是一种非常美丽的魔物，但是与外表相反的是白狼是一种非常凶猛并且非常危险的魔物，如果有一只的话并不怎么强，但是白狼是群居魔物，通常都是一大群，如果遇到一大群白狼那是相当危险的事情，所以要特别小心。
莉法在脑袋里冷静地整理了一下情报。
辛亏在事前有对吉兰雪山怪物的分布有做调查，莉法右手伸进白色大褂的内侧，把什么东西从大褂内侧拿了出来，只见莉法的手指间多了三根试管，并夹在各个手指之间，随意的向沃尔夫群扔过去。
投掷地非常的粗劣也不知道有没有砸中魔物，玻璃制造的试管啪的一声掉在地上碎裂了。
下个瞬间，随着一声巨响出现了非常大的爆炸，爆炸的火焰迅速地吞噬了狼群，带有血腥味的狼的肉片四散地飞了起来，一个瞬间就结束了蚱战斗，狼群全部被炸成了碎片。
「威力马马虎虎吧。」
心满意足地莉法用力的点着头，这本来是对更大型的魔物像是冰龙而开发的武器，小型怪物的话只要一击就死了。
「第一次看见的魔法呢，你是怎么做到的？」
「哼哼，这可是企业机密，这可不只是一个魔法而已，只和你们说了哦！」
莉法双手插在腰上自豪的说着，也不知分类到魔法里面适不适合，这可是莉法的自信之作，并没有感觉到艾莉钦佩的样子。
哈洛特也此毫无兴趣，哈洛特对莉法的魔法说了一下感想。
「那种程度的玩具说到底也就那样吧。」
「你.....你.....你说什么！！」
自己最自信的作品被别人称为玩具，简直不能忍啊，但是就在莉法打算对哈洛特发火的一瞬间，视野被强烈的光所覆盖，忍不住闭上了眼睛，有什么东西从莉法的身旁走了过去，紧接着从背后传来了一阵悲鸣声。
一瞬间闪光消失了，回头看了下看见了白狼，...........它被烧焦了，已经死亡了，看来是打算从背后夹攻，莉法没能察觉到，如果没有哈洛特的话莉法现在就已经死在这了吧。
「就算拥有卓越的攻击手段，在战斗中大意的话那就连三流的人都算不上，如果你再次像这样子做出送命生命的话，不要指望其他人会来救你，希望你能记住。」
「唔.........................」
说完这些后，哈洛特转过身，继续踏上去雪山的道路，虽然说的不好听但是确实没有错，哈洛特的话分量非常的重，不过莉法因为哈洛特对于她攻击很卓越的评价也很坦率地高兴着。
他到底经历了多少事情，这就是他走过的人生的重量吗，真是坎坷，如果普通的话下去的话是不可能得到「骑士杀手」这种异名的。
「想知道吗？他的过去。」
用哈洛特听不到的声音在莉法耳边轻声说到。
说不在意那是骗人的，当然非常在意。
「这么说的话，嘛.......，。」
莉法含糊不清地回答了艾莉。
普通来说的话，肯定是有兴趣的，无论如何都不会觉得寻常的哈洛特的过去，对于过去的他，都是从别人那里听说的而内疚，好奇心和伦理观不停地在莉法脑内搏斗。
「关于他我可是知道一个非常重大的秘密哦。」
艾莉说与哈洛特有关的趣事和传言非常的多，但是是否真实又是另外的事了，莉法不知道哈洛特被卷入的事件那个事件已经被详细公开了，也就是说在这个国家这是谁都知道的事情，只是为了补充关于那件事别人不知道的细节罢了。
「猜测的比率相当高啊，艾莉不是哈洛特的好友吗？」
「不对哦，我和哈洛特昨天和你一样是初次见面。」
艾莉这么断言到，但是还是有残留的疑问。
「那为什么要和我们我一起去雪山？」
「嘛，有很多理由啦，从以前开始就对他很感兴趣了，这是能直接和他交流绝无仅有的机会。」
「就带着这样的动机到达了这样的危险地带！」
「说实话我也没有想到会被允许和他一起通行。」
哈哈哈，没有什么力气的笑声。
和传言的不一样，艾莉并不会战斗也没有武力，传言艾莉是猛兽结果是食草兽吗，稍微移开眼睛的空隙就有可能会被吃掉。
「那种事情的话，要听吗？」
（哈洛特今后几天也会在一起，听了也不会怎么样吧？）
输给自己好奇心的莉法为了能让自己接受想到。
 
提到哈洛特这个人就不能不谈到的是「历史上最年轻的骑士团成员」，在当时是著名的天才少年，不过那个时期非常的短，在入团几个月后进行首次任务的时候，他的上司发现他违反命令临阵脱逃了，还发现哈洛特有着是帝国的间谍的嫌疑，因为有人看见哈洛特穿着帝国的军装。
因此哈洛特最后被判下来死刑......本来已经准备等死了。
 
这时传出了一些声音，哈洛特是斯托克斯家族的长子与他是皇家长女的婚约者，又是骑士团的成员，特别是皇家，皇家是一个极负盛誉的名门贵族，而且还帮哈洛特说情希望能减刑。
 
次后，重新审议的结果是哈洛特被转移到一个研究所，在那里他们把哈洛特当作实验小白鼠进行各种实验，他作为实验体的报酬是可以免除死刑，因此哈洛特因为作为实验体的原因活了下来。
「这就是一般人所知道的哈洛特的形象吗？」
「什么嘛，那家伙没那么坏嘛。」
太阳快要落山了，在往上爬已经很困难了，今天也只能这样了，于是在周围扎了营地，准备在营地的内部扎帐篷。
在哈洛特搭建完了帐篷，去搭营火的这个间隙，艾莉和莉法在其中一个帐篷压低着声音说着话。
顺便说一下，艾莉和莉法是在一个帐篷，莉法好像完全不在意一样，明明连艾莉是男是女都不知道。
「而且还给恩人——皇家的脸上抹黑，哈洛特被重新审议后就把婚约给废了。」
「这已经是，最差劲的人渣了！」
艾莉在说着哈洛特的本性，莉法用含着轻蔑的声音的嘴巴砸了咂嘴，不过只是听到这里有着的反应也并非毫无道理。
但是，在这种情况艾莉的嘴停了下来。
「现在听我的说明，你现在知道为什么哈洛特会被如此厌恶的原因了吗？」
「说是这样。」
「但是疑点太多了，有很多不能理解的地方。」
「不能理解的地方？」
「嗯，没错，这才是我对他产生兴趣的理由。」
审议所做出的判决是艾莉最先想的事，哈洛特是大贵族的长子，像这个样子把他处以极刑非常的意外。
「哈洛特所犯下的罪行说白了，只是敌前逃亡啊，那是首次任务巡逻活动中发生的突然的实战，胆怯的新兵也不会罕见。」
「那应该是哈洛特被帝国给看上了吧？」
「还有，正确的话是间谍「嫌疑」，事实上并没有能证明哈洛特是间谍的证据。」
「那到底是怎么一回事？」
「哈洛特那个时候穿着帝国的军服，完全不知道理由。」
「如果是帝国的间谍，绝对不会穿着帝国的衣服。」
「那么如果明确的判决文件只注明了「嫌疑」的话。」
太奇怪了，而却对犯下了罪的刑罚太重了，即使判决判定真的是间谍的话，即使是事实的话也太急切了。
「斯托克斯家虽然不是历史悠久的名门贵族，但是影响力丝毫不会低于其他贵族，那个家族的长子仅仅进行两周的审议做出了死刑的判决，这有可能吗？！」
「那倒是.......」
「如果真的是间谍的话，比起杀死，应该先把间谍所知道的帝国的情报全部审问出来，连这都没有做就被判处死刑，我从来没听说过」
这是史无前列的事情，仿佛理由只是次要的，艾莉认为从最初的审判开始根本不成立，判决发生了改变的原因只有......
「奇怪，为什么艾莉知道的那么详细的啊？真的是初次见面？」
「是真的拉，但是旅行者啊，认识很多人哦，联系也很广泛，可以从各种各样的人听说各种各样的情报。」
为了获得正确的情报，也有许多手段。
有时冒充旅人、商人、贵族或报社记着，准备了虚伪的官衔等一些道具，为了靠近对方也有许多的门路。这次哈洛特的居所也是从同业者的信息网中找到的。
「嗯，有从哈洛特的熟人那里听来的故事之类的吗？那应该就是真的没错了。」
「有啊，那时记得是和哈洛特的上司聊到了当时的事情吧。」
艾莉是在三年前见到的他，哈洛特的上司，哈洛特的极刑的决定的时候，在骑士团内的比谁都早抗议的男人，寇迪·卢卡鲁，忽然就想起了他当时那比谁都悲伤的表情。
 
在酒馆里遇到的寇迪醉的非常厉害，就算如此在他面前提出了哈洛特的名字，他也抱着可能会死的觉悟告诉了我真相。
「因为工作的原因他是我见过最傻的傻瓜.......正义感爆棚像猪一样猛跑的笨蛋.......只考虑自己的傻瓜.......他仅仅只是个笨蛋而已。」
 
用着自己握着酒杯相反的手数着笨蛋的种类的寇迪，一口气把酒喝完后说道。
「啊，啊，最后的最后是不顾自己的傻瓜啊。」
他口中的故事就这样落下了帷幕，这就是哈洛特·斯托克斯这个男人的跌宕起伏的半生的色彩的序章。
 
  