========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-11-25 18:16
==========================

翻译：zhuzhengshi0
轉載自貼吧
 
 
——五年前
罗埃泽历九三三年，王都阿玛吉鲁
哈洛特被斩首的判决已经下来了，被审议所和地下牢狱逮捕的数小时之后，寇迪的身影出现在了文特森的办公室。
「为什么哈洛特会被处刑！！」
向着办公室的主人询问到，对着那张什么时候都不险峻的脸。
对于寇迪的询问文特森的脸也是愁眉苦脸地扭曲着
包括考克斯团长，这是除了我以外一致的判决，甚至还没有确认哈洛特是不是间谍的事实，而且这个判决也太重了，根本不合常理，确实哈洛特有点可疑，有点是间谍的嫌疑，而且这次的判决跳过了很多阶段，很难说这是共同的决定。
「..........也就是有审议官这里面有人动了手脚。」
「 恐怕就是这样了，只有找出那个人物阻止哈洛特的处刑了。」
文特森作为哈洛特的长官也觉得，哈洛特没有做值得被处刑的罪。 行，寇迪也传达了事件的情况。
嫌疑是不可能消除了，但是可以站在反对处刑的立场。
「期限只有一周吗........」
由于时间不够充裕，在此期间也没有什么时间试探黑幕和了解其意图了，而且就算找出了黑幕也未必能停止处刑，但是如果什么都不做的话哈洛特就会死，也只能努力做些什么了。
于是为了哈洛特寇迪他们就积极的行动了起来，第二天事态进一步恶化了。
处刑决定后，哈洛特的恶评在骑士团内,以及市井和瞬间传播传播开来，而且这次审议内容充满了恶意，丝毫没有任何证据，就凭没有什么根据的东西想杀了哈洛特，寇迪确信了，处刑是妥当的像空气一般传播了开来，变成了那样的话，哈洛特的未婚妻应该也听到了哈洛特的恶评。
「连日的突然拜访非常抱歉。」
说完低下了头，这是哈洛特的未婚妻，她再次拜访寇迪的理由是很清楚的，肯定是哈罗德处刑的真伪和来历不明的关于他的恶意流言吧。
老实说，寇迪也没有完全了解情况，有很多地方也不清楚，但是哈洛特被判了处刑这是事实，但是如何向哈洛特的还是孩子的未婚妻绘里香传达这是一个棘手的问题。
来客和昨天一样，暂且和昨天一个客房，随从的女性却一句话都没说，绘里香进入了客房坐在房间角落里的陣取上。
与寇迪相对而坐，寇迪立刻发了话
「今天有什么事吗？是不是在外面听到了什么谣言........？」
「我想知道哈洛特现在的状况，以及审议所的判决。」
「.........我直说吧，情况相当不好，尽管如此你还想继续听下去吗？」
「拜托你了。」
绘里香完全不犹豫的回答到，已经做了最坏的设想也说不定吧。
在这种年龄就有这种觉悟了，真了不起啊。
「首先斩首的判决是事实，这样一来六天后哈罗德会被处决。」
绘里香听了寇迪的话，闭上眼睛想让自己的心情平静下来，吐了一口气，睁开来的眼睛没有丝毫动摇，而是笔直地看向寇迪。
「.........「这样下去的话」，有什么可以推翻现状的手段吗？」
眼前的少女非常的冷静，从从寇迪的言辞里捕捉到了想掩盖的本意，不愧是哈洛特的婚约者啊，真是率直的思想。
「不要做太期待啊，这可是几率相当低的赌博啊。」
「没关系，就算只有一丝能救到哈洛特的可能性，我也要抓住。」
不了解这个绝望的情况，但是也没有接受不是吗，在接受了全部事实的基础上，并没有动摇绘里香只考虑着如何拯救哈洛特，寇迪看着周围的气氛，谁也没有问到，就这么直接说也可以吧。
「一般的判决是可以再次审议的，但是这次审议并不是普通的审议。」
事情经过寇迪毫不掩饰的传达着，判决太过匆忙，审议中丝毫没有去管哈洛特的发言和行为，就好像为了死刑而进行的判决一样，听到这些随从的脸渐渐僵硬。
「........这是哈洛特现在的情况，结论是肯定有人想要杀掉哈洛特。」
「谁！」
「很遗憾，不知道。」
寇迪摆着束手无策的姿势，头左右地摇来摇去，虽然说很残酷，但是真的完全不知道。
「我们必须用剩下的时间打探出来，虽然不能保证哈洛特一定能得救。」
说白了现在几乎没什么办法，现在从棋盘上扭转乾坤的是几乎是不可能的，女仆不是不知道吧，她虽然感到悲伤和绝望并没有屈服于这些。
「那么现在必须行动起来了，那么寇迪先生,这次审议判决的是谁呢?」
「咦?啊,审议所一共有六个人分别是骑士团的团长、副团长,远征部队的队长的三个人，其中反对死刑是副团长。」
 
审议所收集了审议员的意见，他们在讨论的结果上做出了判决，这九个人是所有审议员里权力最大的，虽然这是重大的审议，但是仅仅两周就做出了判决这也太异常了。
「那寇迪先生您站在哪个立场呢？」
「老实说我的原则是不做没有胜利把握的事，不过我也做好了战败的觉悟了。」
看着困扰的寇迪的苦涩的笑容，小姐露出了小小的微笑，是得到了信任吗？
「那么有一件事能拜托您吗？能给我处刑赞成者的的名单吗？要有名字职业,以及充分的经历经。」
「那个的话可以帮你准备.......」
「那就拜托您了，您登船的手续已经办好了，之后我会向您指示。」
绘里香好不迷惑地指挥着，随从也低着头快步离开了，寇迪也说了一下「等一下」回到房间拿一些东西，拿着审议员的名单回到了客房给了绘里香。
「好的，给你这就是你要的东西，接下来你打算怎么办？」
「........我很不甘心，但是我没有让事态好转的力量，这个名单我只能考父亲向这个名单里的人施压，让他们撤回判决，再次审议。」
在王都的人大多数都知道皇家的现任家住，皇家的影响力不是其他家族能比的。
就算皇家的名声很大，但是判决并不是那么容易就被颠覆的。
「还有审议员的交际也要同时调查，在判决前分别和那些人进行了接触，只能尽可能的调查了，已经没时间追寻谣言的来源了........」
「那里我负责吧，居民也有自己的情报网，而我可以利用，街上的消息也是很灵通的，我们可以利用不是吗？」
在日常的循环中，在工作中以休息的名义，顺便去了各种各样的店打听消息，与其他骑士相比，寇迪与王城居民的关系非常融洽。
「副团长正在试探着团长，已经向团长扔出了诱饵，多少都会得到一些情报吧。」
文特森肯定能入手情报，寇迪非常信赖着文特森。
感受到了这份信赖的绘里香点了点头。
「话说回来，文特森和团长怎么样了啊？还有关于谣言的事是部队的队长穿出来的。」
最后分别确认各自的分工。不在的文特森也埋藏在那家伙那里，应该不会出现什么问题寇迪判断到， 总之现在在这里哈罗德救出同盟成立了。
之后一个星期就不能正常睡觉了。
「那么失礼了，很棒的合作,谢谢，寇迪先生」
「啊,稍微等一下」
寇迪提醒了一下显得心情无法抑制的绘里香，虽然是多管闲事，但是这样就行了吧。
「不要着急，着急也没有办法，即使最后什么办法都没有了干脆就直接闯进审议所好了，但是现在还有时间，有着更多可以思考的空间。」
「如果这样的话，寇迪先生，你会被骑士团开出的吧。」
「如果变成这样的话我就去当你们家的护卫吧，我可是对我的剑术很有自信的啊。」
「呵呵，这样啊，我也会和家父商量一下的。」
和性别与年龄无关，被绘里香笑容的样子吸引住了，绘里香烧稍微放松了一点。
听到哈洛特的状况的时候，表情虽然很平静但是双手攥紧了拳头紧地双手泛白，拼命地忍受着失去哈洛特的不安与绝望，肩也微微地颤抖着。
看着那样的她，摆脱了这些感情，为了救出哈洛特必须冷静，救出哈洛特的道路很细而且极其不稳定。
「就是这种感觉吧，那么就拜托你了。」
「好的，那就谢谢您了。」
绘里香慢慢地行了礼，离开了客房，寇迪目送着那渐渐远离的背影。
「.......真是坚强的孩子啊。」
房间里只剩下寇迪一个人，说出了这句话，力量和战斗能力是外在的强，而灵魂是内在的强。
对她来说哈洛特是相当重要的人吧，那样可爱的人在绝境中都能冷静的努力思考着，不，应该说正因为在绝境中吗。
哈洛特也是，绘里香也是，绝对会救出来的，那样的想法涌上来了，就算被骑士团开除了也正合我意，不能在残酷的现实中逃避了。
「让孩子的努力有价值，这就是大人的作用.......吗。」
这难道这就是做父母的心情吗？突然这样想的寇迪鸡皮疙瘩都起来了。
 
  