========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-11-07 19:03
==========================

翻译：补丁724424
轉載自貼吧
 
 
「恩那我走了！」
于是受到哈洛特命令的千得意洋洋的跑出了房间。为什么会有干劲到这种程度一希百思不得其解。
不要因为这过分的干劲弄出什么多余的事情就好了，产生了一丝这样的不安。
嘛相信诺曼的判断的话是不会有什么不好的事情的吧这样说服着自己，为了转换心情同时也差不多该去进行每天的剑的锻炼了。
这里是RPG的世界。在人的生活圈外怪物普通的存活着。
想要在这个极为危险的世界存活下来需要追求相应的强大这是不必多说的。更何况一希接下来还要作为哈洛特·斯托克斯不得不卷进激烈的战斗漩涡之中。
在可能的情况下打算尽可能的避开战斗但是和原作相关的事件就算这么说也做不到吧。
所以为了做好有什么事的准备开始进行剑术的练习。
拿着千在赖泽买到的剑走到后院，确认了周围谁都不在后开始实践自己所考虑的训练项目。
双手握着剑柄，举到头顶然后一口气挥下来。在这个状态下手腕摆回左侧右手向右上切过去。
然后以踏出的右脚作为轴进行旋转，利用离心力从左边砍出一条直线。
这是游戏里面哈洛特的基本连招。操作角色用攻击按钮作出三连攻击这种类型的连续技。
没有剑道经验的一希没法判断这个攻击实战有没有效果，不过现在可以把它作为基础。
最开始想要像剑道的空挥那样进行踏出一步从上砍下来的练习，但是想到实战的话感觉还是练习和游戏类似的动作会得到更多的好处。
像这样开始锻炼经过了接近一个月身体熟悉了动作本身。能够感觉到这个的感性不是一希的东西，恐怕是哈洛特的。
考虑一下的话哈洛特虽说是最差劲的人渣，但也是能和单独踏破迷宫的主人公队伍进行战斗的优秀的角色。像这样认真的锻炼的话说不定能获得不错的强度。
（这样考虑的话稍微有点情绪高涨啊！）
遭遇到这种非常识的事态还能像这样来思考一希果然从根上来说是『Brave Hearts』的粉丝。
就算附身的是原作最招人讨厌的人，也还是没法抑制住这种说不定能使用游戏里相同的技能的躁动的心情。
把决心和兴奋当做粮食一希默默持续着挥剑。小小的少年轻松挥着大人型号的剑这个光景从旁边看来是相当异样的光景。
本来的话是没法正经的做成这样的，但是也就只有基础能力比较强的哈洛特的身体弥补了这个。嘛一希自己也注意到了这个事实。
不管怎样哈洛特这个男的是优秀的。
就这样照顾作物，剑的锻炼，讨好父母就成了一希的例行公事过了一个半月。阳台的花盆全都变得绿油油的茂盛起来的时候，终于下一个行动的准备完成了。
这天一希叫到自己房间来的是一个戴着眼镜有些纤弱的男性。年龄是30岁出头，有些尖锐的眼神给人一种冷淡的印象。
男性的名字叫杰克。是斯托克斯家担当财政管理的经理中的一人。平常就比较冷淡的无口的杰克也对自己所处的状况相当困惑。
房间里还有一共3个人。房间的主人哈洛特，有资历的佣人诺曼，还有千。
「坐下」
对着到访房间的他，叫他来的一希（哈洛特）最先开口了。
在哈洛特斜后方站着的诺曼沉稳的向坐在椅子上的杰克递出了一个几页的册子。
「读它」
「是」
到底怎么回事。杰克的困惑又增加了。
但是打开册子读了里面内容的他的眼神改变了。
那里记录的是斯托克斯家详尽的财政状况，虽然排列着净是让人头痛的数字，但可悲的是对杰克来说那是看惯了的数字。
「记载的有什么很大的错误吗？」
「……不，没有」
不管有没有错这个是杰克所总结的收支报告书的复制品。认真开始确认自己作成的资料有没有不完善。
难道说是为了给这个内容找茬才把自己叫出来的吗？这种想法划过脑子。
「也是啊」
但和他的预想相反哈洛特深深吐了口气。那里没有要责备杰克的神色。
要说的话那是从心底感到厌烦的声音。
「这里数年斯托克斯家的财政都是赤字。最大的原因就是父母为了虚荣而进行的无端的浪费。虽然用前代的积蓄和重税来填补着但这无法持久也只会增加领民的负担。这个看法有不同意见吗？」
「确实有这个倾向」
不太会表现出感情变化的杰克内心其实有些狼狈。
对于幼小的少年能够完整的理解这个收支报告书的内容感到吃惊，但是更重要的是完全抓不到这个问题的意图。
当家的长子的哈洛特正在批评其当家的父母。不知道该用什么态度才是正确的。
不知作何反应的杰克看向诺曼。但是他依然用平稳的表情站在哈洛特的后面没有理会杰克的视线。
「虽然不是十万火急的事态但是这样下去的话总有一天斯托克斯家也好领民也好都没法生活下去。嘛对你们这些家伙来说斯托克斯家什么的崩溃掉反倒更好吧」
「请不要说这样的事情。不管谁听到都会误解为有叛变的意图」
总之杰克进行了安全起见的回应。
但是从一希那里来说未必就是误解。虽然不是在考虑着引起骚动夺走户主这种无法无天的事，但不管怎样让斯托克斯家存续下去成为下任当家什么的也并不是很想做。
直说了像原作那样垮台也没关系。
自己在原作结束以后能淡出成为人畜无害的居民A就行。
当然最好的情况是能够尽早回到原世界，但是为了这个目的需要的手段一点都抓不住所以现在先放在一边了。
「哼。无论如何如果领民，尤其是农业地区的收益不能增加的话就可以看到破产的将来了」
杰克无法回话。要说为什么事实上，斯托克斯领地的农业已经开始衰退了。
因为沉重的税率所以经营困难的退职者，从斯托克斯领地离开的人在增多。特别是小户农家这个倾向很显著。
不止住这个趋势的话农业地区的税收会显著下降。到那时，现任当家会抱着没有利益的觉悟放缓税率吗。
杰克不觉得那个男人会采取这个对策。不如说会反过来更加加重税率来掠夺金钱的吧。
（哈洛特大人理解了这个情况吗……？）
说到底这不是一个10岁孩子的脑子能够烦恼的问题。普通来说要正确读懂收支报告书的内容就很困难了。
但是对面前的这个少年来说这种程度的东西似乎没发成为壁垒。杰克立刻深切的认识到了这点。
「所才叫你过来了。正在担任农业地区检查的你」
「是什么意思呢」
「千」
「是是！」
回应哈洛特的呼叫千走到阳台打开窗，把盆里长的满满的赤グルト收获下来扑通的放到杰克面前。
还没有跟上状况一下子惊呆了。
「呃，这是……？」
「嘛嘛，这里什么都别说了尝尝哈洛特大人亲手栽培的赤グルト吧！」
「你这家伙别说什么多余的话。想成为肥料吗？」
「抱歉！」
「这是哈洛特大人……？」
率直的说出感想的话就是「为什么？」。
哈洛特在房间栽培蔬菜的理由，还要让自己来吃的意义都不能理解。
虽然这么说但是都拿出来了也没有理由不吃，战战兢兢的咬了赤グルト。
「……！啊，好甜？」
「对吧！」
「为什么你这家伙这么骄傲……」
从杰克看来对于哈洛特完全没有尊敬态度的千让人胆战心惊，但是哈洛特没有斥责他只是有些吃惊的按了按太阳穴。
 
「总之，现在你吃的是我用自己的方法培育出的作物。为了推广这个方法需要你的力量」
「为什么是我呢？」
「要实现这个农业方法当然需要开销根据场合还需要专用的设备。身为熟知斯托克斯财政的审查官也很清楚现场的你是最合适的」
确实必要的费用要通过使用的材料以及大致的数量来估算，根据设备是什么东西来判断能不能设置以及需要满足的条件这些提案杰克的话是可以完成的吧。
哈洛特的主张很有道理。
问题是新的农业方法要普及有没有可行性。
这个赤グルト比通常的东西相比要好吃的多。出现在市场的话需求也会很大的吧这是可以想象的。
但是生产要花费和行情相等甚至以上的花费的话就没有意义了。初期费用增大导致很长时间都无法做到从赤字转换到有利益的农家也是存在的吧。
要实现问题很多。
「似乎是正在考虑的样子呢」
面对请求了协助却沉默的杰克，哈洛特没有心情不好的样子不如说是是在钦佩。
对一希来说比起对上面的压力唯唯诺诺的人，像这样对事物有自己看法的人才是必要的。一希知道的无论如何也只有游戏所描绘出来的东西，能注意到除此之外的问题的诺曼和杰克也是接下来需要依靠的吧。
「如果能改变现状的话多少力量都会出的。但是……」
「在没有听完的情况下不会轻易点头吗。要是父亲的话就会被激怒了吧，最糟糕的情况下会扔到地牢里吧」
听到这些话杰克身体僵硬了。果然说到底还是那个男人的儿子吗。
但是不知为何诺曼和千浮现出苦笑。
「……嘛这是当然的反应。向千这种不听详细内容就立刻接受的人再来一个也只会让人伤神」
「这是什么意思？」
「你也稍微动下脑子吧」
「好过分……」
一希无视掉很明显开始失落的千继续进行话题。
这里开始才是正题。
「那么就按你所想告诉你吧。关键是这个东西」
展示出生命药水瓶的同时开始对杰克说明。一希的计划是这样的。
给作物生命药水的农业方法，暂时称作LP农耕法。
现在的时间点所试验的3种蔬菜每一个都成长的很快，也弄清楚了甜味会变强。
并不是要突然在全部农田进行尝试而是先一部分，并且是让几户农家共同开始试验运行。最大的理由为了分散失败时的经济风险。
还有一个意图是去救济一些经营规模很小失败一次就会造成致命伤的苦于金钱没办法分出农田给LP农耕法的农家。
LP农耕法就算能顺利进行也要尽可能的抑制经济有余裕的农家和没有的农家间的差距的扩大，把数个农家凑在一起就能把范围缩小到只用斯托克斯家储备的已经没用的生命药水就能足够对应的话是最理想的。这样一来初期费用也就花不了多少了。
这1个月期间重复了几次栽培发现LP农耕法培育的作物的成长速度相当快是最大的特征。已经可以称作异常的等级了。
赤グルト的话从撒种开始到可以收获通常需要近2个月，但是给予生命药水只要5天到一周就结果了。游戏里面把种子种下在旅店住一晚上第二天就可以收获了但是果然还是达不到这样的成长速度吧。
不管怎样一希觉得以这个快速的周期的话就算是狭小的农田也是能生出利益的吧。
「仅仅5天就能收获！？」
这个冲击的事实让平常一直冷静的杰克也不由得声音变大。
已经可以称作跨时代的，甚至是革命性的发现。
「但是因为这个速度的原因也不能太过于顺利的进行」
「为什么？」
「便宜的高品质的商品大量的出现只会破坏市场。其结果恐怕会击溃斯托克斯领地外的农家」
LP农耕法虽然比之前多少要花些花费但是因为速度可以在短时间大量生产。进入生产的正轨的话可以和普通的价格相同，有可能大量生产的话甚至有可能在更便宜的价格也还是有利润。
不想因为这个招致仇恨，这才是一希的真心话。比起其他的自身的安全才是最重要的。
创造出LP农耕法的是哈洛特这件事如果泄露了的话有可能反过来被怨恨。
但是对金钱有执念的父母知道了的话肯定会让斯托克斯家独占LP农耕法的吧。想要避免这件事的一希认为首先要小规模的小心的，设置收获量的限制然后才能开始。
然后慢慢的让其渗透出去等经济出现余裕的时候用其他作物去试验LP农耕法也就变得可能了吧。
现阶段知道的是赤グルト和スズイモ是和水的比例各半，ブルーナ是7:3水的比例较大这样才比较易于培育味道也比较好。
ブルーナ用100%生命药水培育的话早上种植日落的时候就能收获。千拿着这个送到厨房的时候因为味道评价不好所以没有采用。
也就是说根据作物给予的生命药水的比例和成长速度，以及味道都不同。把周围的全部作物都试试的话应该就能够让农业地区的收入稳定到较高的水准。
这次可以说是为了得到那个资金来源的布局。
「本来的话是想要组建专门的队伍来做这件事的……」
要是这样就不得不让父亲同意。但是一希能够想象到被金钱迷惑的父母的样子。
不想造成农家间的摩擦，也不想招致其他贵族的怨恨。就算不能强行隐藏到最后也要让农家的经营状况恢复，想要使其重新建立起自己买的起自己需要的生命药水这种程度的经营状况。
不管有多头疼为了回避死亡flag只能去做。
突然发现听着说明的杰克有些恍惚。诺曼也是类似的表情，千则是没有在听似乎快睡着的样子。
千就放弃了但是剩下的两人的表情是怎么回事。
「你们很喜欢在别人面前显示出自己傻的一面吗？」
「非，非常抱歉。只是对谈话的内容感到吃惊……」
「事前虽然有听说但是能考虑到这种程度还是感到佩服」
（外行的联想会被敬佩到这种程度反倒是让人不安啊……）
一希没有专门的经济，经营的知识。
现在只是为了作出大的框架而提示一些材料而已。接下来还想要拜托他们作出框架填充细致的部分不过这两人是这样没关系吗。
「先说好了没有主见的人是不需要的。感觉到有奇怪的点那就一个不留的说出来。行么？」
不这样的话一希内心的压力会很糟糕。
这个想法有些偏差的传达给了诺曼和杰克。
（这个年纪就能发现颠覆历史的划时代的栽培方法，并且能够提出现实的政策的头脑。而且毫不自满对自己严格无止境的上进心）
（完全不理会能得到金钱和名誉之类的欲望，一心为了拯救人民而努力的强烈的念想以及深深的慈爱之心）
——哈洛特是具备领袖才能的人类。
确信也接近于直觉。
他释放着这种想让人跟随他的领袖气质。
「那么最终确认。杰克，你能成为我的手足吗？」
对于这个提问没有一点摇头的意愿。
「我的力量任哈洛特大人差遣」
「要为我服务的话就不要为了我而是为了可怜的领民而奋斗。因为那些家伙是不这么做就无法生存的弱者」
始终都很傲慢，却也到底是为了弱者。
这应有的状态比任何人都要高傲。
 
 
 
 
 
  