========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
虽然在那种无关紧要的地方切身体会到自己真的变老了，但寇迪现在没有空为这种事而深受打击。
目送绘里香离开后，他立刻行动了起来。
首先是与远征队的队长进行接触。不过就算这么说，他和那个中队长也不是特别熟，这让他有些苦恼。
于是这里他盯上了一个人，虽然这人和他是上下级关系，却也是他的友人，更何况这个人还和身为中队长的芬尼根相互认识。这个人就是同样担任中队长一职的沃尔什。寇迪向他寻求了帮助。
（野狼：フィネガン，Finnegan，芬尼根，爱尔兰姓氏，意为「芬恩的后裔」；ウォルシュ，Walsh，沃尔什）
说是帮助，也不过举手之劳，因为他只是拜托沃尔什将芬尼根约出来，并在他常去的酒馆那儿见面罢了。
被指定了这种条件，让沃尔什有些惊讶，但酒钱全被寇迪给包了，他便没有过问太多，答应了下来。他大概很信得过寇迪的人品吧。
姑且得到了对方承诺，于是寇迪准备动身离开，却在走之前被人喊住了。
「寇、寇迪分队长......」，
叫住他的是罗宾森、希德、艾琳三人。这三个平时总是吵吵闹闹的，现在却很罕见地，一脸钻牛角尖的表情。
寇迪基本能猜到他们在想啥，但他还是装起糊涂，向对方问道，
「嗯？怎么了？」，
「......哈洛特要被处刑，这是真的吗？」，
希德战战兢兢地说道。而寇迪肯定了他的猜测，
「确实是那样呢」，
「......！」，
三个人齐齐紧张地屏住了呼吸。
虽说时日不长，但曾和哈洛特待在同一个部队里的他们，现在心里也是五味陈杂吧。如果只是哈洛特被下达了处刑的判决的话，他们说不定会高声反对吧。
但是这三个人都看到了。他们看到了不顾浑身的创伤、将帝国军的少将血祭的哈洛特，以及那个时候他对着敌人所露出来的那双冷酷无情的眼睛。
那双眼睛里甚至没有寇迪等人的存在，唯有纯粹的杀意寄宿其中。会在身体中印刻下对那双眼睛的恐惧，也是无可奈何的事情。
特别是还没多少实战经验的罗宾森他们。
「......我真不希望哈洛特死掉。但那天的事情我根本忘不掉啊......」，
「那个时候的他根本不是我们所知道的那个哈洛特......」，
「分队长，真正的哈洛特是哪一个呢？」，
这三个人大概都各自在迷茫着今后该如何面对哈洛特吧。
平时的哈洛特，和在贝尔提斯森林时的哈洛特，若是同时将这两者都看在眼里的话，会感到混乱也是可以理解的。
「那种事情我怎么知道」，
但是，寇迪的回答却是这个。
他答太过敷衍了事，以致于那三个人都只能无言以对、瞪大着眼。
而寇迪仍像是说给他们听那样继续倾吐着话语，
「哈洛特是怎样一个人，这不是才和他相处了几个月的我们所能揣测得出来的。不觉得太肤浅了么？」，
他的言辞尖锐得可说是丝毫不加掩饰。
可他的眼神是认真的。
「我们现在只能根据自己的所见所感来进行判断。如果我让你们对哈洛特见死不救，你们能接受他被处刑吗？如果我让你们帮助搭救他，那么哪怕惹火烧身你们也能一直贯彻到最后吗？」，
这里不管是劝他们看开，还是劝他们去反对，只要他们受到了自己的影响，就总会有后悔的时候。
而最关键的是，罗宾森他们是骑士。他们必须有需要自己贯彻到底的正义。
「你们该怎么做？这个问题的判断基准，不是你们该不该相信他，而是你们愿不愿意去相信他哦。千万别忘记了这一点~」，
说完后，趁着罗宾森他们一言不发的期间，寇迪转身离开了这里。
刚才那些都是他的真心话。为了不将那些还未下定决心的人牵扯进来，他也有自己的考量。
至于能不能传达给他们，那就不得而知了。
不过这样也好，寇迪这样想着，然后将心情转换了过来，毕竟还有很多事情需要他提前去做准备。
告别罗宾森他们后，寇迪向着沃尔什他们即将到达的、自己常去的那个酒馆走去。他得去恳求店主帮他某个忙。
这也不是什么很困难的事情。只是拜托店主瞅准空隙往酒里撒包药而已。当然了，不是要投毒。
他打算给对方下的，是有轻度的自白剂功效、对身体无不良影响的药。原本的话是打算用药效更低一些的来代替现在要用的，但他的目的是趁对方酩酊大醉时用，这样说不定能让对方吐露点什么情报出来，所以药劲强点也没所谓了。
只是，就算和寇迪再怎么熟，店主应该也不会轻易点头答应这样的委托的。虽说毕竟这内容太过可疑了，不敢点头也是很自然的，不过这里寇迪打算用极度机密的内部调查作为借口，强行蒙混过去。
最终，在寇迪巧舌如簧的哄骗之下，店主还是屈服了。
这之后，他假装在城市内巡逻，然后四处寻找熟知王都内的传闻的人，和拥有情报网的人，向他们收集关于参与了对哈洛特的审议的人的情报，像是这些人身边有没有发生什么变故、他们和谁见过面之类的。他调查得很详细，不放过一点蛛丝马迹。
随着他这样来回奔走，天色也渐渐黑了。
寇迪先回了部队宿舍一趟，将那引人注目的盔甲脱下，换上城内常见的质朴服饰后，才又来到了酒馆。他找了个合适的位置坐下，等待着沃尔什他们的到来。
过了不到半个小时，他所等着的人就出现了。沃尔什有一瞬间和他对上了视线，接着就心照不宣地，将芬尼根带到了背对着寇迪的位置处坐下。
 
这样一来，寇迪就能够偷听到他们俩的谈话了。
在他竖起耳朵集中精神期间，漫无目的的谈话仍在继续。
像是，这样两个人一起喝酒真是好久没有过了啊、最近一直被老婆管啊、怎么还没生个孩子啊、BB这么多你也赶紧结婚吧怎么样啊，等等等等。
可是与平和的氛围相反，他们喝酒的速度特别快，或许是平日里积累下了不少不满吧。
过了大概一个小时后，芬尼根连说话的语调都变得很奇怪了。
想着应该是时候了，寇迪向沃尔什打了个手势，然后和他同时起身离开座位，一起向柜台走去。接着他们和店主三人，就在柜台那说起了悄悄话。
「他醉得有够厉害的，我们的计划可以开始了哦」，
「等等，计划是指什么？」，
沃尔什立刻就插嘴询问他来龙去脉，毕竟寇迪当时只跟他说，让他邀请芬尼根来这家店喝酒，而没有提的东西实在太多了。
「哎呀也不是什么难事啦。只是想问他点事情——前提是他喝下了这个呢」，
寇迪从怀里取出一包用纸包着的药粉，将其打开，然后倒进店主放在柜台上的那杯啤酒里。
白色的粉末无声无息地溶解在了酒里。
沃尔什似乎想明白了那是什么玩意。
「喂喂，这个......」，
「现在什么都别说，让他喝下去，啊，等会麻烦你处理下周围的闲杂人员」，
「哎呀呀」，
店主边叹息着，边离开柜台，向着三三两两地坐在座位上的客人们走去，并告知他们今天店里有事要早点打烊。
这会对营业额产生些影响，不过寇迪用日后将同事和部下带过来照顾生意这个条件，和店主达成了协议。
「做到这个份上，你是想打听些什么？」，
「我的部下被下达了一个不可思议的判决，即将被斩首。所以我想要从与那场审议有关联的人嘴里问出真相」，
「就算你问出来了，也无法推翻审议所的判决」，
「这我非常清楚，我只是想再挣扎一下」，
这里要是行不通的话，就不得不考虑一下绘里香那半开玩笑一般的提案了。
不管用什么样的手段，都要将哈洛特给救出来，寇迪的决心就是有这么坚定。或许沃尔什也感觉到了这一点，所以他并没有尝试说服寇迪放弃。
「也有可能会惹出特别麻烦的事情来哦，你要是假装什么都没看到的话，还可以就此脱身哦」，
「哈啊......我不可能放任你就这样一头扎进去的，关于这场审议，我可以旁听吗？」，
「哎呀呀，关键时刻还得靠朋友啊」，
「果然还是回去比较好么？」，
「玩、玩笑而已啦！」，
可以的话帮手还是越多越好啊，因而寇迪坦诚地告诉了沃尔什自己到底想要他打听些什么。
在他们这般对话期间，店里逐渐变得只剩下他们四个人。喝得酩酊大醉的芬尼根却对周围的情况浑然不觉，只是继续一点一点地往杯子里倒着酒。
刺探工作已经准备妥当。
沃尔什用手接过那杯掺了药的啤酒，将它摆在芬尼根面前。
「给你咯」，
「......谢了」，
芬尼根缓缓地看向啤酒，丝毫没有起疑，他抓起杯子，一口气喝掉了三分之一。
这之后，估摸着药物要生效了，沃尔什便开始向他发问。
 
「说起来，这段时间你也够受罪的吶。」
「.....受罪？」
「你不是远征的指挥官么？真没想到会发生那种事啊。」
「你说那件事么......」
芬尼根很是低落地喃喃自语着，他应该很不愿意回想起，那场发生在贝尔提斯森林、死伤者众多的变故吧。
光是这样，就让芬尼根陷入了沉默，但在醉意和药物的作用下，现在已是最好的时机了。
「话说，有名新兵似乎因为叛逃罪而要被处以极刑来着，那家伙干了什么事啊？」
「我也没亲眼见到，不过报告书上说他违反长官命令，阵前逃亡。并且他穿着帝国的军服，让人怀疑他是间谍。」
「哼。忤逆长官、阵前逃亡，新兵的话倒也不算罕见，不过居然还有间谍嫌疑呢。而且极刑的话，那就说明事情大致属实咯？」
「这个......」
芬尼根欲言又止，他用力的挠着自己的脑袋，药物的效果让他的目光渐渐变得呆滞。
「并不是这样的.....但是，有人跟我说，那家伙，哈洛特太危险了。所以，要是不、杀了他、妻子、幸西娅的性命就......」
似乎并不是醉了。
芬尼根说话的语调开始变得不安定。
「有人跟你说？是谁？「危险」是什么意思？而且说起来，跟你老婆没有半毛钱关系把？」
「......啊啊，没有关系......但是，这样还是不行，哈洛特活着，会很糟糕。我应该反抗的，但孩子就快要生下来了......所以，哈洛特他......」
芬尼根的样子越来越奇怪，他说话支离破碎，周身发着一种异样的氛围。
正当寇迪想着药效是不是强过头时，芬尼根突然站起身来。他坐的椅子被他这么一带，向后倒了下去。
紧接着——
「......啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！！」
怪声。芬尼根边发出只能这么形容的尖锐声音，边跑动起来，然后他跑动店里的木头柱子跟前，两手紧紧抱住那根圆圆的柱子，用头撞了下去。
他边发出怪声，变拼尽全力地撞着。接二连三的来了几下后，芬尼根的额头开始流血了。
这时才终于回过神的寇迪和沃尔什，连忙过来阻止他突如其来的自残。
「等等等等啊......！」
「你在做什么啊！？」
两人分别架住他一只胳膊，将他给制止住了。可即使这样，芬尼根仍在继续发出怪声，同时脑袋猛烈的左右晃动着。
即使被寇迪和沃尔什这两个腕力强劲的人摁住，芬尼根还是持续抵抗了数分钟。
但芬尼根的抵抗一下子停住了，他突然失去了意识。
看到他的身体失去力气向后仰，寇迪急忙确认他的脉搏和呼吸。
「......还活着么？」
他深深叹了三口气。
「总之先治疗吧。」寇迪说着，示意店主拿出店里常备的布匹和绷带。这里并没有能使用治疗魔法的人在。
总之今天已经没办法在询问了。他的外伤看着很轻，但脑袋内部怎样并不知道，因此住几天院会比较好。
店主走后，周围暂时迎来了沉默。而沃尔什忍受不了这份沉默，开口问道。
「刚才那是怎么了？」
「......不知道，至少只有药效是没法解释这种情况的。」
给芬尼根喝下去的药，并没有致幻、致人错乱的作用。按道理，就算它就着酒一起喝下去，也不会出事的。
「刚才芬尼根，怎么看都不正常哦......」
「是啊，就宛如「被恶魔俯身了」那样吶。」
恶魔，看到芬尼根刚才的行动第一反应，就想到了这个词。
但自己无意中说出来的这个字眼，让寇迪感受到了某种阴森森的东西。
 
  