========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-24 15:49
==========================

翻译：う祅ぐ
轉載自貼吧
 
 
「……似乎发生过这样的事情。」
 
 
「可怕！那是啥？」
 
 
听了L/艾露（Eru）的话后莉法（Rifa）像是双手抱肩似的发抖了。确实是个令人不快的故事吧。（F：L，死亡笔记吗？虽然翻成艾露也可以，不过L更加神秘感一点。）
嘛啊，不过正因如此才让莉法知道吧。
 
 
借此让莉法不完全地又强烈地把围绕着哈洛特的状况印在脑海中，因为她是个好奇心旺盛的人。
 
 
「那么后续呢！？」
 
 
如L的意图那样紧咬不放/上钩了。似乎（L）让莉法来了兴致。
 
 
「今天就到这里吧，再不睡觉的话望火哨也要打瞌睡了。」
 
 
「哎~……」
 
 
「而且明天也要登山与怪物作战哟？必须好好地休息。」
 
 
「明白了哟……」
 
 
尽管多少有点闹情绪，还是那样说了的莉法goron（ゴロン）地躺下了。不久后便开始发出睡眠的呼吸声。
说过好几次了，L并没有对莉法表明性别。明明有性别不明的人在身边，稍稍有点无防备过头了呢。
虽然有着那样的一幕还是迎来了第二天。
 
 
昨晚的对话起效了吗从早上起莉法就一直重复着把视线偷偷瞟向哈洛特又偏开的行为。
非常忙碌，恐怕是好奇心和自制心在互相争斗吧。
当前的哈洛特尽管察觉到了仍然无言地毫不停滞地前进着。
哈洛特的目的地似乎在山顶，尽管听说有冰龙住在山顶附近，他的脚步仍然毫无迷茫。
 
 
因为偶尔遇到的怪物也几乎是领路的哈乐德一人消灭的，所以L和莉法真的只是在登山而已。
虽然一帆风顺但是不闲聊的哈洛特和无法找到与那样的他搭话契机的莉法，以及兴趣盎然地观察着这两人的L，谁都没有开口说话。
 
 
是无法忍耐那样的气氛，还是应该说是从莉法那里投来的视线吗？哈洛特冷不防地停下脚步回过了头。
然后开始盘问起了莉法。
 
 
「喂。」
 
 
「什，什么……？」
 
 
「从刚才开始就很烦啊，如果有什么事就说，没事的话就别老偷看，令人不快。」
 
 
高压的措辞。一般人的话早被那个气势压倒了，但是莉法的反应却与之相反。
简直就像在说正好似的反问了，L觉得光这样就很不简单。
 
 
「那我就直说了哦。你似乎被处刑了的事情是真的？」
 
 
哈洛特的锐利视线刺向了L。
嘛啊，在昨天还是对哈洛特的事情毫不知情的莉法却在今天提出了这样的问题，是谁向她提供情报的根本无需思考。
 
 
「……了解到什么程度了？」
 
 
并没有问是从谁（那里听来的），而是了解到哪里了。那是对（莉法的）问题的肯定。
与此同时（也表明）如L所料想的，这个话题还隐藏着更深层的秘密的可能性更加高了。
 
 
如果只是承认的话，就应该没必要介意到底了解到哪里才对。反过来说就是有不想被知道的，还想隐藏起来的事情。
哈洛特的回答是对莉法到底了解了多少的确认，同时也是对给予她情报的L的牵制吧。为了确认（她）是否查明了不方便让他知道的真相。
 
 
似乎没有注意到那样的意图的莉法把昨晚从L那里听来的话原封不动地说了出来，听着那些话的哈洛特至始至终摆着一副不高兴的表情。
 
 
「——嘛啊，就理解到这里哟。」
 
 
「大致上一致。如果明白的话今后中止那个不快的视线，否则就把你双腿的脚筋切断丢在这座山上。」
 
 
「你的思想很可怕耶……」（F：好想翻成···少年，你的思想很可怕啊。）
 
 
把莉法的话听到最后的哈洛特尽管警告了她但是也简单地承认了。
虽然不能说是完全接受，但是从听来的恶行来考虑（哈洛特）似乎真的会那么做吧，（于是）莉法作罢了。
 
 
但是一直注视着哈洛特的L并没有看漏他瞬间的微小反应，一共两次。
第一次是寇迪的名字出现的时候，第二次是「被实验体」的称呼被发表出来的时候。
从那个反应来看哈洛特恐怕已经察觉到奇怪的地方/违和感了吧，（然后）在这之上没有纠正的肯定了。
如果是那样的话，也行会由他来接触L也说不定。
 
 
（L）对于到底能从哈洛特那里引出多少的情报非常的期待。那种兴奋感很接近于在迷宫的深处沉睡的宝箱前的宝藏猎人的心情。
即使在L内心最激昂的时候，在前方领路的哈洛特也没有停下脚步，之后在稍过正午的时分。
三人到达了吉兰（Giran）雪山的山顶。
 
 
「到达~！」
 
 
莉法发出了像是忘记了自己的目的似的喜悦的欢呼声。
吉兰雪山的山顶目光所及之处皆是岩石的表层，基本上很平坦。虽然现在是雪少的季节，如果到了冬天的话岩石的表层都会被雪所覆盖。
然后在平坦的山顶中心有个直径200米左右的火山口。
 
 
无视品味着登山的成就感的莉法，哈洛特接近了这个火山口。在意着（哈洛特）想做什么的L便紧随其后。
哈洛特窥视火山口的内部后，发现斜坡很缓，找到落脚点很多的部分便纵身跳了下去。
 
 
哈洛特发出tan（タン），tan，tan地节奏顺利地下降着，因为是休眠火山没有落入岩浆的危险吗，一转眼间就下降了100米以上。
到达火山底部的哈洛特取出了一个像是机器似的东西。虽然因为是远眺所以不是很清楚，（哈洛特）把（机器）安装在了火山口的中心处。
仅仅数分钟便完成工作的哈洛特像来时一样轻松的跳跃返回了。
 
 
「厉害的运动能力呢，看来我（ボク：男性自称）似乎是无法模仿了呢。」
 
 
「哼，是这样吗。」
 
 
「于是，（你）做了什么？」
 
 
「与你小子无关。」
 
 
受到了冷若冰霜的回答。嘛啊，并没有觉得会轻易地告诉我呢。
是他所属的研究所正在进行的什么的观测装置吧，L试着摸了摸底。
 
 
「说起来你小子……」
 
 
哈洛特的锐利的眼神眯得更细了，会在这里被询问刚才的违和感吗？
这样想着的一刹那，连问答的空闲也没有，响起了像是切开两人的气氛的尖叫声。
 
 
寻找莉法的身姿后马上就找到了。（但是）问题是她正与巨大的、缠着冰之铠甲的龙对峙中。
那个是冰龙。
敌人吗、还是说是认知成食物了吗，冰龙对莉法紧追不舍。她以一纸之隔避开了，（接着）投掷试管引起了爆炸。
尽管攻击命中了，但是似乎无法造成伤害，这样下去的话莉法会输吧。
 
 
突然看向哈洛特，他正双手挽着胳膊伫立着，似乎正在观察莉法与冰龙的战斗。
 
 
「不去帮忙吗？」
 
 
「没有从最初就借出力量的打算，到极限为止（让她）一个人去战斗就好。」
 
 
「真严厉呐。」
 
 
从L的角度来看只有莉法的火力的话是无论如何也打不倒冰龙的。介入帮助是迟早的事情，如果从莉法的危险来考虑的话马上出手帮助不是更好吗。
 
 
「……连这种程度的对手都手足无措的话（真是）不成体统啊。」
 
 
「那是什么意思？」
 
 
捡/听到了哈洛特的嘟哝反问（但是）没有回答。他正以一副认真的表情注视着莉法的战斗。
似乎现在问什么都没用而放弃了的L把视线转回莉法。姑且，为了在紧急的时候介入帮忙而做起了准备。
 
 
一边回避着冰龙的爪子与冰之吐息，她一边继续（向冰龙）投掷试管。但是那个并没有爆炸，透明的液体只是弄湿了冰龙的身体而已。
 
 
重复了几次这样的行动的莉法，接着朝自己与冰龙的正中央附近投掷了试管。于是即刻，白色的雾扩散了。
剥夺冰龙的视线使它眼花吗？这个目的很好地实现了。冰龙因为浓雾的原因迷失了莉法的身姿，开始东跑西窜。
 
 
不放过这个间隙取得了距离的莉法放出了咏唱完的魔法。
 
 
「这样就结束了哟——！『frameburst/火焰爆裂』！」
 
 
彷如流星似的火球向着冰龙倾泻而下。然后在那个直击的瞬间，发出了震耳欲聋的轰鸣声与大爆炸。
 
 
与L所知道的火焰爆裂的威力完全不同的一击。确实那个魔法是由无数的火球倾盆而下，最终引起爆炸的火焰吞噬对手（的魔法）。
但是应该没有如此威力才对，莉法究竟做了什么？
 
 
高高升起的火焰，完成了那个的莉法气喘吁吁地同时正凝视着那个火焰的深处——
——（的）伏在地面的冰龙的影子，这次肯定给予了相当大的伤害吧。
但是那个影子抽搐了一下就开始行动了。抬起脖子站起来的冰龙，向着晴空咆哮了。
 
 
「不会吧……这样也打不倒吗……？」
 
 
充满绝望感的莉法的声音。她以全力挑战了，尽管如此也无法打倒冰龙。
没错，这里就是她的极限。
 
 
冰龙张开翅膀，展翅飞向空中。从火焰中飞出来的那个身体被刻上了几个绝对不轻的伤痕。
但是，尽管如此冰龙还残留着战斗的意志与力量。
 
 
不断上升的冰龙，难道就这样逃跑了吗？——突然那个巨躯掉头了。
从上空的垂直下落（自由落体），即使在下落的途中也通过翅膀获得推进力加速。
目标当然是莉法，力竭的她无法应付那个攻击。
如果直击的话会死，即使只是掠过，掠过的（身体）部分也会缺损吧。
 
那样的被称为一击必杀的攻击，与gakin（ガキン）的沉重的声音一起被阻挡了。
以相当快的速度下落的冰龙被弹飞，削掉了山顶的岩石表面的同时倒下了。
 
 
这个光景不光是莉法，连远处的L也瞪大了眼睛。不，正因为确实地在远处的把发生的事情一览无遗才无法相信吧。
从上空袭来，似乎足足超过1吨的冰龙的巨躯。哈洛特只用【两柄】剑的斩击就将其打落了。
疲劳，恐惧，震惊。由于那些而脱力的莉法当场瘫倒在地。
 
 
「……真麻烦呐。」
 
 
哈洛特漏出了那样的呢喃。如果追随他的视线的话，那里有着另一头向这边飞来的冰龙。
也许那个咆哮是为了召唤伙伴的东西也说不定。
一般来考虑的话现状非常的危险，尽管如此哈洛特还是毫无半分逃走之意。
 
 
右手上的握着的是柄宽幅的长剑。蓝色的剑槽驶过/划过拥有相当重量的深灰色的剑身，翡翠色的水晶被嵌进了剑的根部，护手则是似乎形象化了猛烈燃烧的火焰。
相对的正在左手上的是柄纤细的黑剑。为了让人感到锋利度而去掉了多余的装饰，没有比这更适合哈洛特的了。
 
 
用肩膀扛着右手的剑，左手的剑就这样放松力量保持下垂，哈洛特用视线紧紧捕捉着一边呻吟着一边直起身的冰龙与飞向这边的冰龙。
不久后两头龙并排而立了。发出了向那个挑战的话就好像令人觉得是放弃生命似的威压感。
哈洛特对那样的冰龙断言道。
 
 
「等候你们的只是死，放弃抵抗老实地被杀吧。」
 
 
对方是怪物，应该无法理解哈洛特的话吧。
尽管如此冰龙们正在发怒着，是因为被弄伤了身体吗，（还是）因为自己的领域被侵犯了呢？
但是那个愤怒也没能持续多久。
 
 
似乎有种剑闪而过的感觉。说是感觉是因为虽然无法实际看到，但是那个停顿的一拍被确实的证明了。
早就破破烂烂的冰龙的头掉了。轻易地，无抵抗地。
仿佛就像被小孩子毁坏的简陋的玩具一样。
 
 
被切断了脖子，一边从断面喷出赤红色血液，一边倒下的同伴（冰龙）。冰龙向着那个背上站着的哈洛特吐出了吐息。
在如果中招的话会使人瞬间冻结的那个放出的瞬间，哈洛特的身姿就消失了。接着便响起了尖叫/吼叫声。
如果观察的话冰龙的右眼被斩裂了。
 
 
在什么时候？连考虑的时间都没有，接着左边的三根爪子被全部/连根斩飞了。
像是忍受不了而逃向天空似的张开翅膀向上飞了数米的时候，翅膜被切得零零碎碎而落回了地面。
 
 
哈洛特毫不停顿，只残留下残像地尽情地给予攻击。
这已经不是可以被称为战斗的东西了，是压倒性的强者愚弄弱者般的残虐行为。
连能确保一览无遗视野的L也无法用目光追逐哈洛特的速度与轨道，正沐浴在极近距离的斩击下的冰龙肯定正在一无所知的情况下受着伤吧。
 
 
这就是叫做哈洛特·斯托克斯的存在。
恶童？骑士杀手？史上最年少加入骑士团的天才？
（他）不是那种轻率的言语能够形容的存在。
 
 
picha（ピチャッ）地，什么东西黏在了脸上，突然返回自我。
右手擦掉的那个是冰龙的鲜血，擦拭的手正微微地颤抖着。
 
 
L至今为止用自己的双眼见过好几个被称为强者的人，是直至今日也在各地被夸大的传颂着的，比传闻还厉害的猛者们。
但是就连那样的他们都黯淡无光的，不得不让人觉得是人外的实力，简直就像散布死亡的灾厄。
L，以及莉法也肯定，此时此刻，正畏惧着哈洛特。
 
  