========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-04-12 15:48
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
二头冰龙被瞬秒。目睹了这般脱离现实的光景后，艾露和莉法唯有哑然以对。
可是哈洛特本人，对于刚才的战斗，似乎完全感觉不到疲劳、恐惧或是兴奋。他带着和之前一样的冰冷表情，向早已全身瘫软的莉法问道，
「你在做什么？」，
「诶？」，
「你不是要采集冰龙的生物样本么？我觉得那个尸体是最合适的」，
「——说得对呢！」，
听完哈洛特的话后，莉法只是震惊了一瞬间，便立刻很有气势地站了起来，卷起袖子，勇敢地朝冰龙尸体处接近。
不管是从满血复活的速度，还是从毫不害怕、胆大包天来看，她或许都是个很有她自己特色的大人物呢。
而在离那两人不远处，艾露多少算是把身体的颤抖给处理好了。毕竟那份恐惧感，是在大脑理解了它之前，就本能地刻印进身体了呢。
要想压抑住它，实在是有够辛苦的。
「我也听说过传闻，但你这实力跟传闻简直天壤之别啊，吓到我了哦」，
艾露假装平静地向哈洛特搭话。
但这番话让哈洛特脸一歪，摆出一副蔑视表情，
「你居然还说得出这种话？你不是明白的么，传言这种东西，毫无可信度」，
「你在说什么呀？」，
艾露揣着明白装糊涂，还掺了一点点发自真心的感兴趣。
从至今为止的情报来看，哈洛特是知道自己很了解莉法以及他的事情的。他肯定不会只当艾露是一偶然路过的旅行者。在此之上，为了试探哈洛特是怎么看待自己的，艾露故意很强行、很显而易见地岔开了话题。
但哈洛特的回答却足以让艾露吃惊了。
「不要跟我玩这种多余的花招，奇菲尔特」，
哈洛特很轻易地，就用平淡的口吻，将艾露的真实身份给说了出来。
自己并没有这样报上名号，也没有泄露给他任何可以用于推断的情报。
也曾怀疑过是不是在套话，但哈洛特一脸的确信。
「......你说的奇菲尔特是指那个？你觉得像我这样的小孩子会是那种大人物？」，
「奇菲尔特是你们的族群名称。只要是属于那一族的人就有资格报出这个名号，没错吧？」，
一阵比刚才还要猛烈的冲击袭向了艾露。哈洛特完全说中了。
奇菲尔特不是个人之名，而是一族统称。不论男女老幼，只要是那一族的人都可以这样称呼自己。
他们各自取得情报，然后在整个族群内进行共享。而在这件事情的基础之上，所炮制出来的，纯属虚构却又实际存在的偶像，便是情报贩子奇菲尔特了。
这是为了不让这一族的存在被曝光所继承下来的规矩。对这一族的人来说，这可以算是他们最大的秘密。
为什么他会知道这个？就算和其他的奇菲尔特有旧交，艾露也不认为那位奇菲尔特会向他公开到这种程度。
但艾露心里也清楚，所谓世上无绝对。事实就是哈洛特知道了，所以肯定是不知从哪被泄露了出来。
「不过嘛，这种事情怎样都好，反过来你对我又了解到了什么地步？」，
哈洛特继续着刚才的对话，就仿佛奇菲尔特的秘密只被他用来引出对话一样，但对艾露来说，这实在是让人如坐针毡。一族的秘密被握在他手里，要怎样使用就只在哈洛特一念之间。
这威胁方式实在是有够阴险毒辣的。这种状况下，自己要是说谎，还暴露了，后果会怎样，这种最糟糕的预想在自己脑海中一直挥之不去。
「如果我说，我跟莉法说的那些就是全部了，你会相信我么？」，
「不会」，
哈洛特立刻就这样断言道。
也确实是这样呢。艾露教唆莉法时准备的说辞，是自己觉得审判所的判决很可疑，然后去找寻真相。这是在事实的基础上构造出来的虚伪的真实。照实说，这就是个谎言。
王都的审议所可是位于国家机关的最上层处。正常来说，是不会因为名门贵族的反对就推翻已经下达的判决的。
而就在为探寻内部信息而事先做准备的那个时间点上，艾露其实就已经大概窥探到这场判决是有多么诡异了。
但只是这点程度的话，是不会让艾露这般留心，并追查到这般地步的。这其中，最大的要因当属「实验体」这个字眼。
在对外用的托辞上，是哈洛特为某个实验提供协助，以此免去处刑。
在王国的某项重大科研项目里，哈洛特承担着重要的任务，因此至少得到了一个可以偿还罪责的「效劳者」的立场。
（或许我有些太过冒进了啊......）
看到实验体这个字眼令哈洛特有些动摇，便以为自己离被隐藏起来的真相不远了，然后才利用了莉法。
可等待着自己的结果，却是怎么都料想不到的反戈一击。
不过，艾露又转念一想，的确一族的秘密被人知道了，是个威胁，却又由此得知了「哈洛特知道这个秘密」这个情报。要是一直这样被蒙在鼓里，说不定迟早会陷入到无可挽回的状况之中。
现在的话，自己还是可以为了避免这样的未来的到来而四处奔走的。
「我再给你一次机会，快点回答」，
哈洛特的再度询问，让艾露下定了决心。
对于哈洛特，艾露到底了解多少。这问题问得稍微有些具体，但大致是能推测到哈洛特想要的回答的。
恐怕他想知道的，是自己是否了解他被称为「实验体」的理由吧。
而这一点上艾露是了解的。
这情报很难让人即刻就相信，但在亲眼见证了哈洛特的强大后，艾露顿时明白到，就算这不是真的，也离真的不远了。
哈洛特会杀掉已经知情的艾露吗？他若真要这样做也没什么好奇怪的。
不过基于他理解了奇菲尔特这个组织的全貌这个前提，艾露认为他是不会做出这种轻率举动的。
即使是机密到不得不封住知情者的口的情报，也能获取到，这便是奇菲尔特，艾露的本质。一旦在内部传开了，就没有任何手段可以防止其继续被扩散了。
这算是互相握着对方把柄的状态呢。那么只要将这些点出来，就存在着妥当收场的可能性。
「......看样子也没办法再继续隐瞒下去了呢。正如你所担心的那样，我知道某些你不希望被别人知道的事情。而说到这些的话，该怎么处理这些情报，我还是有点茫然啊」，
来吧，考虑一下吧，艾露又补充了这么一句。要是这能让他收敛一下想要杀掉自己的心思，让他明白这会有一定的风险，那就不失为一步妙招了。
「为什么你，不惜削减性命也要获得那样强大的力量？「那般非人道的武器被开发出来」这种情报，要是处理得不好，我们也会遇到很大的麻烦的哦？」。
 
对哈洛特来说，对原作的了解，在这个世界里是一个压倒性的优势。有了原作知识，在大多数情况下都会对哈洛特特别有利。
虽然也遭遇了不少预料之外的事情，但让他可以一只想方设法地折掉通往死亡的旗帜的，都是拜对原作的了解所赐。
可这种作弊式的技能或许会在两个人面前行不通。
一位是疯狂的天才科学家【Brave Hearts】的最终BOSS，贾斯特斯·弗洛因德。
而另一位，则是拥有有关于游戏的系统情报以及元知识的情报贩子，齐费尔特。
特别是关于齐费尔特的，还是个未知数。到底他所拥有的情报仅限于这个世界范围内所收集到的呢，还是其实齐费尔特可以从比原作那个世界更高的某个次元处向下进行俯视呢？
虽然不知道是敌是友，但若是哈洛特身上的某些秘密暴露了，也同样会很危险。
要是能成为同伴，那自然让人放心，可接触时还是不得不小心为上，这是哈洛特的内心想法。
现在的情况是这人不知基于什么原因，才会在哈洛特执行贾斯特斯指派的任务途中和他相遇，也不知为何会提出要和他同行，事情的进展太过突如其来。
老实说若是只有他和齐费尔特两人独处的话，他当时或许会拒绝吧，但有着名为莉法的缓冲带的存在，而且自己也想要预先了解一下莉法在现在这个时间点上的实力。
另外哈洛特还有个企图，就是在此之上，从细微处，看透齐费尔特这一存在。
于是乎就在刚才，齐费尔特说出了决定性的话语。
哈洛特持有的那把埋入了水晶的剑。艾露对着那个由贾斯特斯所开发出的东西，说它是「以性命为代价获取强大力量的武器。」
这件事再让哈洛特内心感到惊愕之余，更多的还是有些敬佩。
（奇菲尔特，绝非浪得虚名啊......都追查到这种程度了么）
这便是，那个贾斯特斯再说了「虽说没必要吧但也要以防万一」所铺设最后一道防御线。
那是贾斯特斯为了让哈洛特可以自由地为己所用，而伪造出来的，用于欺骗国家高层的情报。
以哈洛特一边消减自己生命，一边协助研究的形式得到妥协后，处刑最终还是被免除了。
但即使死的是犯罪者，玩弄认命的行为也是没法公布于世的，因此只有极少数的一部分人才会被告知，这所谓的「真实情况」。
就算奇菲尔特是特殊情报收集团体，能把手伸到包含武器开发在内的，这种国家层面的机密情报上，这份力量很显然，在这个世界里无人能出其右了。
贾斯特斯害怕、躲避着这群人的追查，毕竟一旦雇佣了这样的人，要想自己蓄谋已久的造反不被发现，就会变得异常艰难了。
不过这只是哈洛特一开始的设想而已，他也没自信过剩到觉得可以自己一个人做这种事情。
现状是，出了贾斯特斯的命令外，哈洛特难以用个人的名义来自由采取行动。
 
正因为这样才会有帮手的存在。而要是有奇菲尔特的情报网络的话，那帮人的活动效率也很有可能会高上不少，哈洛特说什么也想要把奇菲尔特拉拢过来。
「......是嘛，已经深入了这里了么。」
他用谈论重大事情的语气重重的倾吐着话语。营造出这样的氛围只有，可以看到奇菲尔特——艾露的脸色变得有些铁青。
在游戏里这人并不会露出这种表情的类型，不过现在哪怕其态度上能多重视那么一点点，对哈洛特来说都是个好事。
「你所入手的这个情报，在这个国家里只有屈指可数的人才会知道。而既然你提到了，那么我也无法沉默下去了。」
「......那么你要杀掉我吗？」
「啊啊，这是最直接了当的方法了吧。」
闻言，艾露不禁摒住了呼吸，脸上的铁青之色也增了几分。
「但这方法太蠢了，是下下策，连考虑的必要都没有。」
「诶？」
「你的能力还有利用价值。归属到我手下然后将其发挥出来吧。」
「......难道说实在游说我？」
「听不到的话也只能说明你耳朵不正常了。」
「是归顺于你，还是拒绝然后迎接死亡，这么一个选择题么......」
艾露嘴里嘟哝了一句完全不能置若罔闻的话，毕竟就算艾露真的拒绝了，哈洛特也不会对其有杀心。
不过嘛，确实，他这种措辞方式，会被那般误解也是无可反驳的，但他并不打算用这种究极的压迫方式会面来破坏他在艾露心里的形象。
「就我个人而言，我对你是死是活没有兴趣，想要拒绝的话就随你。」
「......嘿诶~这要是事实的话那我岂不是全无拒绝你邀请的风险了？你是说真的？」
「不，你弄错了，拒绝我的邀请这件事，本身对你来说就是一个无法忽略的风险。」
「我完全看不出来呢。」
「那么我就让你看出来吧。你不想要【星之记忆】吗？」
艾露脸上的表情自此已经完全不成样子了。
惊讶和猜疑，掺杂了各种各样的感情在内，难以言表的变幻不定着。
「为、为什么会知道那个......难道说连下落也......？」
「对于现在的你，我无可奉告。」
总不能说是因为自己熟悉原作吧，不过看这个反应，即使是奇菲尔特，也做不到对这个世界进行一个整体客观的把握，并非是一个作弊般的存在呢。
那么对哈洛特而言，接触起来多少要容易些了。
「那么，你会怎么做？是要向这奇菲尔特的夙愿更进一步，还是要眼睁睁地放过这个好机会呢？」
「......不明白的，还有疑点都太多了，要我相信你把，是实在做不到......但是，确实我们为了追求那个，会不惜一切带价。」
「那么就用你的眼睛来确认我的话语是否真实吧，在这期间，我的信用和你的信任，都是不需要的」
说到底照着原作的剧情走的话，艾露十有八九会最终入手【星之记忆】的。他不过是以恩人的态度自居罢了。
而不可能会知道这些的艾露，则是在短暂的沉默之后，答应了哈洛特的条件，当场单膝下跪，低垂着头。
「我愿将我的......不对，将奇菲尔特的力量托付于您。如何使用皆在您一念之间，哈洛特大人。」
「比起值得表扬的态度，我更要你的成果，我之所求只有这个。」
哈洛特俯视着恭敬行礼的艾露，同时以平时那种飞扬跋扈的态度这般说着，心里却「这样都行？」地乐开了花。
奇菲尔特加入到自己这边的阵营中来了。只要能和哈洛特对原作的熟悉结合起来，就算要去钻那个贾斯特斯的空子也绝非空谈了。
自原作剧情开始还有数个月。用于反攻的基础终于打牢了。
 
作者的话：
关于冰龙体重太轻的感想一个接一个地来，因此我马上就在想要不要把体重写多点。
有设定过身上缠着很厚的冰，那么一吨左右不知怎么样。
毕竟有魔力在，一吨的体重也是可以龙要飞得更高的。
虽说能把一吨的玩意踹飞，这让哈洛特更进一步地往非人类方向上靠拢了就是了。
 
  