========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-10-04 17:34
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「等下！你对艾露做了什么？！」，
（野狼：エル，艾露）
一个声音插入到哈洛特和艾露之间。
看样子是已经收集完冰龙素材的莉法，正穿着到处都染上血迹的白大衣向着这边冲了过来。在莉法的眼里，她大概是觉得哈洛特在欺负着艾露吧。
哈洛特只用了右手，就将莉法给制服了。他用的是俗称「Iron Claw」的招式，一把把她那小小的脑袋给抓住了。
（野狼：アイアンクロー，Iron Claw，就是一只手罩住对方面门，然后提起来，动漫里挺常见的）
「呀啊？！」，
突如其来的冲击和疼痛，让莉法发出了怪声。
浑身浴血的人猛地朝着这里逼近的景象实在是够刺激，让人不禁想要退避三舍。虽说同样沐浴着冰龙血的哈洛特可能并没有资格说着话呢。
一直抓着手脚乱蹬、不停抵抗的莉法也不是个事，于是他还是放开了手。莉法一从Iron Claw的招式中解放出来后，就立刻拉开距离，对哈洛特采取恐吓。
宛如一只猫咪那样。
哈洛特将视线从她身上移开，重新切换了开关，这样他就能将战斗所带来的兴奋感迅速压制下去。
所谓的「开关」只是哈洛特图省事才这么叫的，虽然有点剧透，不过这是原作里的哈洛特为了更好地运用自己的力量而创造出来的意识切换。
话虽如此，却也并非是要中断平泽一希的意识。就感觉上而言，是将沉睡在自己体内的、原作里的哈洛特的意识推到表意识来，是一种精神控制技术......本人是这么认为的，但在理论层面上他还是搞不清楚。
这虽然只是哈洛特的个人看法，但从来到这个世界后的几次经历来看，他开始认为，自己的内心应该还沉睡着原作里的哈洛特的人格。
当察觉到自身所处的环境时，让还跟不上变化的身体动起来，让话语从嘴里说出来的是谁？
和利赛鲁多战斗时，从内心深处涌上来的杀意是谁的感情？
（野狼：リッツェルト，利赛鲁多，参考45话的版本）
因此本应与和平联系在一起的哈洛特所得出的结论，就是「自己身体内存在着原作里的哈洛特人格」。
为了验证自己提出来的假说，他用了各种各样的方法，尝试了无数次。时而消除自身的意识，令自己变得无我；时而将自己置身于生死攸关的危险战场中。
在原作中的那名为「战斗事件」的残酷战场中，早晚一定会变得必不可少的，他带着这种心思提前对这份力量进行修炼。
作为结果而言，哈洛特学到了名为「开关切换」的新技能。但这是意味着自己的假说没错的证据么？亦或只是自己对精神层面的操控能力上升了呢？这一点他搞不清楚。
他只知道开关切换可以将自己感受到的恐惧，交给战斗本能来处理，并让自己的战斗能力显著地上升一个台阶。特别是，就算是赌上性命的战斗，他也不再觉得胆怯了。
锤炼得比原作更甚的身体和技艺、让自己对适合自己的战斗方式了如指掌的知识、原来的哈洛特所持有的斗争本能，
单从强大这一点来说的话，这已经是哈洛特·斯托克斯这个个体最好、最理想的形态了。
现在的哈洛特可以说已经与之相差不远了。
非要说这样强行切换开关有什么负作用的话，也只是原本就只会吐些粗鄙文字和煽动性话语的嘴巴变得更加遭人恨了而已。切换状态下的哈洛特，其毒舌程度基本是照着原作的标准来的。不太想让别人看到这样子啊。
「冷静点啦莉法。我并没有被做什么啦」，
艾露对一直在恐吓着的莉法看不下去了，于是用冷静的语调向她说道。
「那，那你为什么是跪着的啊？！」，
「啊啊，这个是因为我成了他的——成了哈洛特大人的部下啦」，
「诶......？」，
艾露这句话让莉法不禁发出了呆呆的声音。哈洛特也是同样的心境。
刚才，艾露说了自己变成了哈洛特的部下了。她/他还说了，因为这样她/他才会膝盖着地，跪了下来。
（野狼：前面好像没说艾露性别来着，我就这样写了......）
只看这句确实是没错。但哈洛特想要建立的，是奇菲尔特一族向他提供协助，而他同时也帮助他们寻找『星之记忆』，这种彻底的give and take的关系。
可是回想起之前的对话后，确实在说话方式上，虽不至于是主从关系，可也是哈洛特站在上位的情况。这或许是因为他还没完全切换回来，所以给外人的威压感也比平时要高特别多。
虽说是因为太过高兴而忽略了，但刚才名字被加上「大人」二字时他有感觉到不太对劲。
（话说为什么艾露会答应下来？不是会断然拒绝成为我的部下么一般来说？）
本想找个同伴，现在却变成找了个部下。
他从未设想过自己真的能位于奇菲尔特之上，而且说到底，他也不觉得自己能使唤得动身为奇菲尔特一族的艾露。
「别搞错了。我说的只是让你隶属于我罢了」，
「属下知道自己现在还没有得到您的信任。所以属下会用接下来的行动来赢得的」，
不对啊。哈洛特想说的并不是这个。
不仅加上了原作中从未使用过的敬语，就连自称也改了。已经不是感觉不对劲而是让人觉得可怕了。
「部、部下是怎么回事？难道说被威胁了......！」，
「并没有这回事。我只是做出了这样的选择」，
莉法总算回过神来了，她开始追问艾露的本意，可艾露直截了当地否定了她的猜想。毫无疑问事情就如同艾露所说的那样。哈洛特没有任何一个地方会觉得问心有愧。
并且接下来莉法会用什么样的眼神看着自己，他也一清二楚。
她最先怀疑的，应该是自己用了什么手段进行威胁。真是那样的话，自己就会被当成特别人渣的混蛋了。
不过嘛，这也只是正确地向她传达了关于哈洛特的不良评价而已。尽管正因为没必要被莉法讨厌，才显得这么做很可悲，可是她总会成为绘里香的伙伴的，要是到时候莉法跟她说自己其实是正经人，把她的误会给解开了，那就麻烦了，于是哈洛特也没办法做出否认。
「要想得到我的信任的话，就先把你那让人浑身起鸡皮疙瘩的态度给改了」，
「有这么糟糕么？虽说属下是想摆个忠臣脸呢」，
「啊啊，够吓人的」，
「那还真是够失败的呢」，
艾露「哈哈哈」地笑着，轻易地就回到了一直以来的那个样子。
也许那个态度是为了调戏哈洛特才用的也说不定呢。还是说是为了和星之记忆相关的情报才摆出了这多余的谦逊态度呢？
不论这家伙是认真的还是在开玩笑，虽然想要纠正一下其对于部下的理解，但相对于这个，现在更重要的是下山。天空很晴朗，可温度很低，根据体感推测的话，恐怕要接近零度了。
话说莉法穿的是迷你裙，至于艾露倒是厚了点，却也只有一件工作服，胸口也只缠着白布。她们这样不冷吗？
不过嘛在原作中，绘里香也同样是仅仅穿着和服和木屐这种只会让人觉得她在小瞧登山的装备，翻越了满是暴风雪的大山。而考虑到主人公队伍里的人全都穿得很薄的话，这里就没必要一个个地去吐槽了，毕竟这也是游戏特有的做法。
「继续留在这里也是浪费时间，赶紧回去吧」，
「也好，话说哈洛特你这之后要回王都吗？」，
「没错」，
「王都么，要去的话差不多得花两年吧」，
「你去王都做什么？」，
「你问我做啥，当然是要跟着哈洛特你啦」，
「什么？」，
艾露仿佛很理所当然地想要和他同行。哈洛特本打算立刻就拒绝，不过转念一想，又作罢了。
早已被骑士团开除的他，回到王都后只能在某个研究所里度日。并且贾斯特斯就在那间研究所里。
要是能将艾露引见给贾斯特斯的话，是不是能有机会得到些情报呢？
哈洛特熟悉原作的剧情，因此贾斯特斯会用什么样的方式进入到什么样的阶段、会在这阶段中引发什么事情，他都大约能估摸得到。但他现在不知道计划进行得怎么样了，很难从根源上来进行破坏。就算他做到了，他也恐惧着这会导致剧情大幅度偏离原作，那么他最大的优势——对原作的了解就派不上用场了。
于是这里哈洛特时常想着的是如何后发先至，也就是迅速地对贾斯特斯所引发的事件进行防守反击。
（野狼：カウンターアタック，counter attack，防守反击）
实际上采取行动的是身为主人公的莱纳他们，而暗地里对他们进行支援成了他今后的战略方针，为此他需要切实地聚集到可用的人手。而这一次比较走运，他拉拢到了艾露。
若是借助艾露的力量，说不定可以探听到贾斯特斯的计划到底进行到了哪个阶段。
「从现在起，我们来往的机会会变多的，我得预先确认一下哈洛特的据点所在呢」，
「哼，随你便吧」，
的确以后见面次数会变多，所以这家伙说的话也有道理。而且，艾露的话，就算让其和贾斯特斯碰上面，也不用担心自己的情报会被泄露呢。
他比较在意的是艾露对自己到底了解到了什么程度。
从他进入骑士团开始到现在这一连串的动态都被掌握了，可在这之前的事情这家伙又有多了解呢？考虑到奇菲尔特的实力，就算连柯蕾特和LP农业法都查到了也没什么好不可思议的，但也不见得就是这样。
他觉得，自己真要封口了，反而会让对方起疑，然后将这些事情给暴露出来。
他正一个人「嗯嗯~」地烦恼着，中途一直静静旁观着的莉法，很突然地这般宣告道，
「人家也要跟着一起去！」，
这太过不可思议的发言，让时间仿佛都静止了。
哈洛特很不明白为什么莉法也要跟着他们一起来。
「不要就着性子来啊，你那脑袋故障连篇得该修一下了」，
「什么啊，艾露可以我就不行么？」，
自己的嘲讽被轻易地忽略了，但实话实说的话确实是那样。莉法不成为莱纳的伙伴，故事就进行不下去了。
在不受剧本束缚的这个世界里，倒也有莉法没有遇到莱纳这条线可以选，而选了之后自然主人公的队伍的战斗力就会变差。特别是主动承担了解决正发生在皇家领内的瘴气这一任务的，就是莉法。
她要是过来这边，受害程度会比哈洛特预想的要更大，得想办法避免这个的发生。
「废话，我不需要你的力量」，
「我才不是想着要当你的部下呢。我是担心艾露，所以才说直到王都都要跟着你们。这之后我会回到自己的村子里的」，
莉法这么说完，便「咿~」地对他龇牙咧嘴着。
看样子哈洛特只是会错意了，对莉法来说，要求同行也非是她心甘情愿。
不过假如说到底只是跟去王都的话，问题也不算大。而且她一个人回去难保不会被卷入意外事故以致身死，所以就确保莉法人身安全的方面来说，也是个好事。
「你在担心？担心这货？」，
「嗯嗯，是哦。我怎么会可能放心地把艾露交给哈洛特你这样的人呢？」，
你丫的是艾露什么人啊？
哈洛特一边感受着自己那低得不行的信用等级，一边堪堪将快要说出口的吐槽给忍了下来。
 
艾露偷偷地看着走在自己斜前方的哈洛特。
与其说是面无表情，不如说他是一脸的不爽。他倒也不是刻意做出一副这样苦大仇深的样子来，而是这表情对他来说是默认状态吧。或许那凶恶的眼神也是让他看上去显得很不高兴的其中一个原因吧。
离开吉兰雪山已经有三天了。这期间艾露有见到过的他的表情，就只有像那样的一脸不爽，以及逗莉法玩时的皮笑肉不笑。
正因为话少，才更显得哈洛特的嘴巴遭人恨，都到了只让人觉得他常常在全力地大嘲四方的地步了。
看内在还不怎么好说，但只从外在来判断的话肯定不能说是好脾气的人呢。艾露自认比起常人来已经算是足够怪的人了，可这家伙在不好的意义上，是远远领先艾露太多的存在。
要不是有提供关于星之记忆的情报这个条件在，当时哪想得到自己会跟着来呢？虽说一旦发现是假的，自己就会立刻毫不含糊地销声匿迹了。
 
仅仅只和他度过了一小段时间，艾露都有这种感觉了。
那从他平时的言行，就更能可想而知他身边的人是个怎样的心情了。
周围释放出来的，是大量的敌意、厌恶和蔑视。
场面理应很安静的，但艾露直到现在都能仿佛幻听到自别人处而来的破口大骂。
这便是艾露（他）对哈洛特所在的『星体研究开发所』的评价。
（野狼：アストラル，Astral；）
艾露身旁的莉法之前一直很有活力，现在身体却缩成一团，直到几个小时前，她还在因人生中的第一次搭乘飞空艇而兴奋不已呢。
按道理比常人要更坚强些的莉法，却对并非是针对自己的感情害怕到这种程度。不过艾露也是，强行压抑着哪怕一会也好，想要加快步子、早点离开这里的冲动，很有意识地放慢了步伐。
这个研究所里的人对哈洛特的恶意都强烈到了这种程度了。
可即使沐浴在这样的感情之中，哈洛特也丝毫不为所动。
他既不害怕这种仿佛能将他戳得千疮百孔的恶意，也没有对抗似地显现出怒意。他脸上看不到一丁点的退缩或是厌烦，也没有努力消除表情、假装意识不到的举动。
全不在意，这个词最适合表达哈洛特现在的状态。
（到底是发生了什么事情才会变成这样的呢......）
不管是友好还是敌对，人是很难无视其他人对自己的关注的。而当这种关注变得极度强烈，甚至数量还很多时，就更是这样了。
他淡漠得让人怀疑他是不是没有作为一个人所应有的感性。
若事情不是那样，而是他出于某种理由而有意为之的话，那抛开好坏不说，至少很值得钦佩。
突然间哈洛特驻足不前。眼前已是走廊的尽头，那儿有一扇白色的门。
一阵机械式的敲门声后，过了数秒，门「咔啦」一声地被打开了。
出现了一位看上去三十多岁的男人。当搞清楚敲门的人是哈洛特时，顿时他就皱起了眉头。果然哈洛特被畏之如蛇蝎呢。
「......什么事？」，
「不要问些人尽皆知的事情你这低能儿。还是说不惜做到这种程度也要炫耀你的低能么？」，
（一开口就是这种被讨厌也是情理之中啊）
这严酷的待遇完全是自作自受啊。毫无同情的余地。
不过就似乎根本不在意周围这帮人的看法的哈洛特而言，同情或许是不需要的东西呢。
被嘲讽的男人一瞬间脸就气得通红，眼睛里也带上了火气。真是一语就能看出他正暴怒着。
可即便气得直发抖，对于哈洛特的话，男人还是勉强地应付过去了。
「所长正在进行实验。报告的话之后——」，
「我的报告优先程度是最高的，你就连这个也忘了？那就跟他说我要走了。哪怕记性连幼儿都不如，这你总能办到吧？不过嘛真要做不到，我也不会强求的」，
紧接着这种足以让人觉得不爽的挖苦就蹦了出来。听到这个以后艾露就确信了，哈洛特在逗莉法玩时相当地嘴下积德了。语言的尖锐程度完全是两回事。
而说到那个男人的话，脸已经黑得让人怀疑他会不会被气死了。就在两个人之间的险恶氛围来到最高点的时候，
「我觉得口角之争可分为有意义的和没意义的两种。你们觉得你们将要做的是哪一种？我猜会是没有意义的那种」，
一阵平稳得让人不敢相信是人类发出来的声音，从房间内传了出来。
那是个一脸要死的样的白发男性，他身体瘦长，同时背有些驼，给人一种弱不禁风的印象。而在他的五官当中，那双毫无生机的眼睛格外引人注目。
那儿站着的是，贾斯特斯·弗罗因德，一位代表着王国最高科研水平的科学家。
 
 
 
 
作者的话：
看到感想那一栏上填满了关于体重的话，让我稍稍笑了一会。
确实，一般来说体积很大的龙却和汽车一个重量是有点那个，但考虑到上百公里时速冲过来的汽车被一个人类给踢飞了，实在是够智障的设定啊，所以不如我们就这样让它过去吧？
而且，哈洛特他，好像是以速度取胜的类型来着？
 
  