========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-08 11:26
==========================

翻译：う祅ぐ
轉載自貼吧
 
 
通过尤斯图斯（justus）的调停而平安无事的L一行人就这样被招待到了招待室。被带到的是难以想象被称为研究所的印象的，地板以及墙壁、连天花板都是统一木质的详和的空间。
 
 
房间的整理与扫除也很周到，南侧被设置着同是木质的日光室，虽然少数但是五彩缤纷的花朵正被培育在那里。
该怎么说呢，与尤斯图斯的外在印象毫不相称，这是L的直率的感想。似乎莉法也是这样想的吗，正在旁边（摆出一副）出乎意料的表情。
 
 
但是如果思考一下的话就会发现尤斯图斯只是这个研究所的最高负责人而已。如果不是从事建筑物的设计或则室内设计的话，与研究没有直接关系的接待室的管理难以想象会自行处理。
如果是那样的话，被加上了/根据原先的一直管理着设计理念的人的喜好而被完成的就是这个房间吧。
 
 
「edo（えっと），茶杯放在哪里来着？」
 
 
「（给我）老实坐着，你小子泡的红茶难喝得要死，是给人喝的东西吗？」
 
 
如果考虑到直属的雇主的复杂因素的话，对应该在其面前抬不起头的人，哈洛特也照样口不留情。
但是如果注意到的话，他已经在说话的同时手法娴熟地把茶壶与人数份的杯子都准备好了。那个对L和莉法来说也是个意外的光景。
 
 
「谁说让你喝了？我可是只打算招待她们呐。」
 
 
「哈、想把守财奴的姿态暴露在客人面前，仍旧是个醉狂/异想天开的人啊。」
 
 
「如果要那样说的话，在任务途中顺便拐骗女孩子的你也没什么区别呐。难道说是现地妻吗？」
 
 
「（我）怎么可能会喜欢（以及）迎娶这样贫寒相的女人啊？」
 
 
「也就是说如果是丰满体态的女性的话就会考虑啊，要不要赌一下你的未婚妻是否会认可（你）娶妾？」
 
 
「没想到明明是个科学家（却只能）得到（这种）飞跃性的结论，（还真是）可笑至极呐。一直以那样极端的看法来判断事物，（你）所擅长的星光体（アストラル体=Astral体）什么的的研究也可想而知了。」
 
 
「一直受到那个研究的恩惠的是谁呐？注意发言啊，不懂礼仪（的）《Rudeness/无礼者（ルードネス）》。」
 
 
「你小子还是担心一下正朝着痴呆恶化的自己吧。与那家伙的婚约废弃了（的事情）要说几次才能记住？」
 
 
连视线相交都没有（的）被展开的舌战。两人只能哑口无言地旁观着可以称作语言暴力的对话。无止境的争吵已经反过来让人觉得『（这两人）不是很意气相投吗』了。
虽然如果只是听对话的话完全是互相敌视的争吵，但是意外的是哈洛特和尤斯图斯之间并没有杀气腾腾的氛围。虽然理所当然毫无亲密的氛围，但是与正互相敌视无关的，（两人）让人感觉像是正在进行事务性会话般的对话着。
真是不可思议的距离感。
 
 
在这样一来二去的时候，被泡好的红茶被哈洛特端出了。
L与莉法坐在两人坐的沙发上，尤斯图斯坐在其对面，而哈洛特则独自坐在远离（他们）的靠窗的位置上。
 
 
「嘛啊算了，那个乖僻的男人就丢开不管，你们——那么说来还没问过名字呢。」
 
 
「我，我叫莉法·古德里奇（Rifa·Goodridge）。」
 
 
「我是L，能遇到有名的弗洛因德（Freund）博士真是荣幸之至。」
 
 
「尤斯图斯·弗洛因德，不必如此拘谨。」
 
 
即使被以一副没有半分笑容的无表情说出那样的话，一般来说也无法回答『是，知道了』。
嘛啊，对L来说多少有些自己超出了普通范畴的自觉。
 
 
「感谢关心。」
 
 
「于是你们为什么来这里？难道是『被哈洛特邀请来的』这种会遭受天崩地裂（的事情）是不可能的吧？」
 
 
「啊啊，那个（被邀请的人）是莉法。」
 
 
L用手肘顶了一下莉法的手臂，以那个为信号她开始述说了起来。
 
 
「我因为对魔力的研究很感兴趣，（所以）自己也在努力学习着。因此拜托在阿斯提斯（Asutisu）相遇的哈洛特，想与博士见上一面……」
 
 
「因为对他也久闻大名，（当然）也包括在谁的庇护下。」
 
 
「原来如此，他能同意那样的委托也是实属罕见呐。」
 
 
「关于那个，大概是莉法的称作研究……的东西并不寻常吧，（他）似乎对（她的）关于星光体的运用的构思很感兴趣。」
 
 
「嚯……」
 
 
像是在接续莉法的话似的L如此说明着，其视线被仿佛在说『蹩脚』似的绷着个脸把嘴附在茶杯上的哈洛特吸引了。（F：不味い看着像一语双关，但是因为是哈洛特自己泡的红茶所以应该不是·难喝·的意思吧？）
商定的设定是暂留在阿斯提斯的朋友关系的L和莉法在街上偶遇哈洛特，然后因为知道他与尤斯图斯有很强的关联，所以强行地拜托（他）把（她们）带来的感觉。
对L来说是为了得到哈洛特认可的初次工作，莉法则是以履行恳求（哈洛特）一起去吉兰雪山的时候被交换的「如果接受条件的话就帮忙」这种交换条件的形式。虽然的确不可能从那个时候就设想到了（现在的局面），但是从特地在这里拿出来/出手来看的话，对哈洛特来说此次面谈有相应的价值吧。
 
 
L得到的指示是一边为了让莉法不露出马脚而进行补充，一边从尤斯图斯的言行里尽可能的获取情报，但是只是笼统地留意着全部的事情的话还是解决不了任何事情。
（虽然）指定的是关于尤斯图斯进行的魔力——被称为星光体的物质的研究相关的事情，尽管如此对于L来说独自尝试仍是一件艰巨的任务。
是理解这一点吗？事前从哈洛特那里得到的是「没有（对你有）过度的期待，有成果的话就赚了。比起这个要小心的注意不要让我与吉菲尔特（Gifferuto）的人有关系的事情被察觉到」的话语。
连那个哈洛特都如此警戒着，也就是说（那个）叫做尤斯图斯的男人是个相当麻烦的男人吧。
 
 
重新思考以哈洛特为中心卷起的五年前的一连串事件，L觉得有个连审议所都可能操纵的绝对黑幕正潜伏着。
或许尤斯图斯就是那个黑幕，或则是在其附近的人也说不定。
 
 
假如是与如此的人物敌对的话，想在事先得到所有关于尤斯图斯的已知情报是L的诚实的心情。并没有（获得情报），或许是连哈洛特也无法这样做，果然（他）正身负着什么重大的秘密吧。
无论怎么想哈洛特都明显不是一个普通人。
 
 
(嘛啊，现在比起这种事还是先专注在眼前的事情上吧。似乎是个无法放松警惕的对手呢。)
 
 
修正偏离了轨道的思考，L为了让内心不被探查而铁壁的，尽管如此（还是）浮现出自然的笑颜地（进行）与尤斯图斯的内心的互相探查的挑战。
 
「但是真亏（你们）能知道哈洛特的事情呢。」
 
 
「大概是某处的阴险小人随意来回吹嘘的成果吧？」
 
 
「（还真）不知道有那样的人啊，是与只会真实的叙述关于你的事情的我完全相反的存在啊。」
 
 
「啊啊，多亏了（那人）去哪里都被沐浴在烦人的视线下真麻烦呢。」
 
 
「你有那样的纤细的功能（还真是）让我惊讶啊，说不定是能留存在人类史上的（大）发现呢。」
 
 
真是/真敢对我随意开口啊，哈洛特在心里愤恨不平地想着，那个感情无法掩盖地从表情以及言语中渗透了出来。
 
 
不用说，把哈洛特的恶评流传出去让印象恶化的不是他人就是尤斯图斯。是称作『让其处于孤立无援的状态而容易地束缚在身边』的计谋吧。想要帮助只有不好的传言的人的奇特之人是不可能出现的，现阶段尤斯图斯的意图非常成功。
因此（哈洛特）托他的福陷入了领受骑士杀手这种极其危险的异名的窘境。
 
 
加上从正住着的研究所的职员（给予）的评价也非常不好。一方面，在他们看来就像是有个忘恩负义也无妨的杀人鬼在自己身边（也是）无可奈何的，哈洛特也多少有些过错。
直截了当地说就是（哈洛特）对赤裸裸地展现敌意的他们胆怯了。然后如果说后续如何的话，就是变成了为了过日子而在除了自己的房间以外的研究所内常时开启开关了，不这样做的话就无法保持平静。（如果）要找借口/说理由的话，人类的敌意、恶意比与强大的怪物对峙更加使人害怕。
因此哈洛特的毒舌加剧恶化，从而陷入了进一步让职员们反感的恶性循环里。理所当然的，其结果就是现在的状态了。
 
 
「不过，我对哈洛德感兴趣的所谓的星光体的运用有点在意呐，能说给我听听吗？」
 
 
「是，我在研究能否用科学的辅助来提高依靠个人资质的魔法的使用的泛用性——」
 
 
莉法亲自开发的科学与魔法的混合技术，重要的是为了隐藏那门技术还正在构想的阶段转移向实用化的阶段而欺瞒住（尤斯图斯）。
这样做的理由有好几个，最大的理由是为了从尤斯图斯那里得到技术或则创意来强化莉法的力量。因为与冰龙的战斗中感到攻击威力不足，因此判断有强化的必要。
本想之后（把她）与莱纳他们归拢到一起再暗地里插手的，这种方法更有效率吧，但是术业有专攻。
 
 
早晚会加入主人公队伍的莉法当然不得不与尤斯图斯战斗吧，那时候攻击手段被知道的话会不利吧，即使那只是纸上谈兵的理论。
但是即使是尤斯图斯现在的时点也难以想象会把与莉法战斗的可能性的放在心上，而且即使知道了对手是莉法也难以马上推敲出对策。（F：总觉得FLAG已立……）
那个时候被莱纳他们妨碍的计划的修正也完成了吧，（F：追われる=おわれる，作者这里错字了吧）而且哈洛特打算从背地里介入手段高明地消化掉原作的事件。几乎没有（处理）修正计划以外的事情的时间吧。
正因如此在知道风险的前提下，把莉法带到研究所了。虽然是设想之外的事情，但是也可以说是个绝好的机会。
 
 
「……嗯，能理解哈洛特（为何）会感兴趣了。」
 
 
话告一段落了吗，听着莉法展露的技术论的尤斯图斯漏出了那样的感想。顺便一提虽然哈洛特也在听着，但是因为专业术语太多，从途中就开始左耳进右耳出了。
虽然莉法从外观来看像是一个孩子似的少女，但是其头脑时而开发出抗体药，时而看穿并阻止尤斯图斯的计划的意图，是个被称为天才的优秀的人。那样的天才们的会话平庸的哈洛特是不可能跟上的。
 
 
「edo，因此怎样？有什么能改善的地方吗？……」
 
 
「有几个不实践一下就不能说清楚的在意的部分。虽然告诉你也无妨，但是我也是处在相当忙碌的立场。」
 
 
尤斯图斯把视线转向房间的时钟，差不多要到时限了吧。
 
 
虽然没有得到建言的莉法「是，是这样啊」的沮丧地回话了，但是接着尤斯图斯说出了令人意外的话。
 
 
「但是确实那个构思和着眼点很出色。如果你方便的话就暂时逗留在这里好了。有时间的话（再进行）各种各样的讨论吧。」
 
 
「诶，这样好吗？」
 
 
在想『糟糕了』之前，莉法上钩了。不，在这之前没想到尤斯图斯会削减自己的时间来接纳（莉法）。毕竟是那个对人淡薄的尤斯图斯啊。
莉法提议的技术论是如此的触动了他的琴弦吧。
 
 
但是如果变成长期逗留的话风险会变大。如果漏出任何一个马脚，从那里顺藤摸瓜的话哈洛特他们身负的秘密会有暴露的可能。
 
 
「等等莉法，如果做了那样的事情的话回村（的时间）会迟到，我们撒谎远行的事情就会败露哟。要是被叔叔知道的话，不受到严厉的训斥是不会了事的，明白吗？」
 
 
L在那样的绝境中插嘴了。不是很清楚是现在的这个瞬间忽然想到的吗？还是预先准备好的吗？令人惊奇得自然的把无法长期逗留的虚假的理由列了出来。
虽然莉法一开始也是一副在说什么呢的不明真相的茫然若失的表情，但是在正确把握事态后脸色稍微苍白了。从旁人来看宛如正在想象L说的叔叔的严厉的训斥而胆怯的样子。
 
 
「是怎么一回事？」
 
 
「我们出生在小村子里、大部分的村民靠种地或则养殖家畜过活。因为是这样的村子，执着于科学的莉法该说是稍微有点不合群吗？家人对她『快停止那种假冒研究者似的事情』的严厉地说教了。」
 
 
L正在说的是原作中正环绕着莉法的环境其本身，这不是谎言。
虽然对为什么L会知道感到疑问，但是莉法毫无惊讶，以难为情的表情低下了头。也就是说，是莉法在这几天里自己说出来的吧？似乎在仅仅数日里（两人的）友谊已经加深到连这种赤裸裸的对话都能进行的程度了。
 
 
「此次虽然是到阿斯提斯为止的远行，可是撒了谎对家人说要去王都观光，因此难以长期逗留。」
 
 
「嗯。那么，宽限是几天？」
 
 
假如是哈洛特的话会什么都不想地立刻回答「没有」吧。
但是，L并没有那样回答。隔了几秒后，以奇妙的表情回答道。
 
 
「两个星期就是极限了。」
 
 
「嘛啊，就这些吗？但是和我想的一样。你很聪明，如果当场『没有时间』的否定的话就会觉得很奇怪了。」
 
 
哈洛特迟了一步才理解了这句话，然后惊出了一身冷汗。
从刚才的话来计算L她们从村子去阿斯提斯以及去王都为止花费的移动天数的差，没有（宽限）的话会很奇怪，而且与哈洛特在阿斯提斯相遇后是一起搭乘空船来王都的。鉴于哈洛特花费在任务上的时间和到归来为止的天数的话，那就很清楚了。
而且普通的考虑的话，只有小村子里的少女二人出门是不会使用空船这种高额的移动手段的。（F：作者这里居然透露性别了？）即使好一点也是乘坐马车，最坏的情况是徒步移动。不管是那个，与空船的速度相比判若云泥。
 
 
以那样的状况顺路去王都，无论经过王都还是返回村子是否是正常的路线，假如以阿斯提斯的距离来考虑的话，与当初的预定产生大幅度的余裕也没什么好奇怪的。
假如比预定晚了的话，那么从最初就不会请求与尤斯图斯相见吧。无论准备了什么样的理由，她们在这里的此时此刻，没有时间上的余裕的事情是不可能的。
 
 
（哈洛特）认为L的谎言是滴水不漏的，完美的。
但是对尤斯图斯来说，何止是被拒绝，反而给予了暂留确定的过量情报。
而且最后的一句话，那是完全地在怀疑L她们的暗示吧，这下不能贸然行动了。
 
 
「回去的时候也会安排停留在离你们的村子最近的镇子的空船，那样的话逗留的日数还能延长吧。」
 
 
那样的尤斯图斯的提议，对哈洛特来说宛如听到了死刑宣告一般。（F：所以说不要乱立FLAG啊···）
 
  