========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：菸鼻生阿摩
轉載自貼吧
 
 
在研究所用地里有个庭园。在庭园的中心设有石造喷水池，从水池分支出来的水路将澄澈的水潺潺流出。
　对于那些水的流动以及花坛的百花争艳不屑一顾，坐在长椅上的哈洛特把紧扣的双手放在膝上眺望天空的远方。虽然双瞳里映照着青空，但哈洛特的双眼并没有看着任何东西。心情只有沉重的」后悔」两字。
 
（太得意忘形了……）
 
　名为艾露的原作角色成为了可靠的友方，无法否认自己因此而感到得意忘形。
　对方可是贾斯特斯阿。是最终boss阿。
　明明决定好要谨慎行动的，可是一旦到了情势有利的时候却草率行动，真痛恨自己的愚蠢。
 
最糟糕的是可能成为王牌的艾露被彻底怀疑了。要是艾露被盯上的话即使是单独行动都有可能受到限制。
　这样一来确保有力人士和莱纳他们强化就会回到原本的速度。要是因为被怀疑使得监视变得更为严格的话，说不定会变得比起预期的还要更糟。自我厌恶的激流在哈洛特的胸中激荡。
　一个人影从无精打采的哈洛特下方接近。哈洛特的视线虽然依旧朝向天空，却隐约能察觉那是谁的气息。
 
「可以坐在旁边吗？」
 
「……既然要问那一开始就别坐」
 
「可是，这边也不是哈洛特的指定席吧」
 
　直截了当打断哈洛特挖苦的艾露就这样坐在一旁。话虽如此两人之间仍空着能够再坐下一人的空间。
　两人就这样谁也不开口，静静的让时间流逝。
 
　虽然想说在如此人烟稀少的地方两人独处会不会又要被怀疑了？但是又马上想到反正也已经来不及了。贾斯特斯的那番话毫无疑问是在威胁的说着「我盯上你了」。
　既然如此干脆正大光明的主张」只不过是在闲聊」的话说不定不会被追问呢。在如此视线广阔的地方的话不管是谁接近都能一清二楚。也不必担心被偷听。
　在哈洛特考虑着这些事，艾露总算开了口。一开头就是道歉。
 
「非常抱歉。刚才不光是没得到预期的结果，还给了他趁虚而入的机会」
 
　哈洛特没能对那番话立刻回应。
　艾露没有必要道歉。不如说在那样的情况下能不犯下致命错误就了事，就是多亏了艾露的支援。说到底艾露是处里情报的人，这次被分配的职务并不能说是适才所用。
　错的是判断错误的自己，这样的感受非常深刻。总之目前完全就是在自我厌恶中。
 
「少臭美了。已经说过我对你不报有任何期望了吧」
 
「……这样啊，说的也是」
 
「你要把那当作是自己的错而觉得有责任就随你的便，但是别对此念念不忘影响别人。要是还有可能陷入种状态的可能性话现在马上把自责的念头给我丢掉」
 
「这是在鼓励我？」
 
「你觉得有可能吗？」
 
「也是呢。但是，嘛，既然是这样的话就转换下心情吧」
 
　艾露双手往上伸个懒腰。也许是错觉，他的声音和脸色变得轻松了些。
　哈啊的一声，大声的喘了口气。然后继续摆出一脸有些困扰的表情。
 
「问题是，虽然我这样就恢复了，但是莉法可就不一样了」
 
「你说什么？」
 
「似乎是在后悔反射性接受贾斯特斯的邀请这件事喔」
 
　这真的就是怪错人了。同意莉法同行，而且说了好多次只带到研究所为止的就是哈洛特本人，她只不过是被利用、卷入了而已。
　就算以莉法的立场来看，比起哈洛特，贾斯特斯那边更为利害一致。实际上变成那样会很困扰所以至少要避免这点。
　从表情上感觉到哈洛特一副难以理解的样子，艾露歪了歪头。
 
「有那么令人惊讶吗？扯到朋友后腿的话可是会相当介意的喔」
 
「……我可不记得和那家伙变成朋友了」
 
「哈洛特的朋友不多呢，大概啦」
 
　艾露带着像是看见什么令人吃惊的东西的眼神这般说道。对此哈洛特无法反驳。
　说到朋友最先想到的就是伊月吧。虽然最近见面的频率也变少了，但是目前并没断绝密切的往来。交情将近八年。
　但是除此之外就想不到符合条件的人了。
 
　五年前和莱纳在武斗大会战斗之后也不是能够称为朋友的关系。和罗宾森、希德、艾琳以及骑士団得同期生们也是类似的关系。打从离开骑士团以来一次也没见过面。
　和宅邸佣人千比起来在精神年龄上虽然是哈洛特更为年长，但由于实际年龄有差距而使得朋友的感觉相当薄弱。然后和绘里香更是水火不容的关系。
　就结论来说哈洛特的朋友只有伊月而已。再次审视就会发觉除了人际关系薄弱之外交友关系也相当狭窄。基本上不管是由自己或是对方接近都会只会受到言语攻击，所以会这样也不是没有道理。
　哈洛特为那样的自己辩护，从口中说出酸葡萄的话语。
 
「单纯互相勾结的关系是不需要的。尤其是朋友」
 
「这点应该是因人而异吧。对莉法而言似乎就相当重要呢」
 
　以目前为止一路上不断被嘲讽的结果而言，自己有没有被哈洛特当成朋友还是一个迷，所以也不是不能理解那份的心情。话虽如此若是以草率的心情去安慰哈洛特的话，就会演变成在那张嘴上火上浇油吧。
 
　光从艾露的话听来感觉似乎有些沮丧，所以哈洛特想要委婉的表达他并不在意。
　因此目前必须不得不先把这些摆一边去。
 
「哼、那种事怎样都好」
 
　说实在并不是怎样都好，但因为有事要想先跟艾露说所以硬是改变了话题。趁现在不太需要担心会被谁听到的时候传达会比较好吧。
 
「比起这些，来谈谈要交给你的工作」
 
「说吧」
 
　察觉到气氛的艾露将坐姿改正。
　想要交给艾露作的有两件事。但是，在那之前必须说明哈洛特在任务的空闲之余私下募集成员组成的集团。
 
「把你的力量运用在活用我所建立的组织上吧」
 
「哈洛特的组织？」
 
「就是名为『弗里艾里』的佣兵集団」
 
　在原作中是辞去骑士团的寇迪募集流浪佣兵所设立的组织。从护卫、战争、怪物的讨伐到寻找宝物都能做，是个近似于万事屋的组织。
　但是由于哈洛特的诸多行动，目前寇迪仍隶属于骑士团。岂止如此寇迪还比原作更出人头地。
 
　原本存在着得到弗里艾里的协助来通关的场景，但是却从寇迪辞去骑士团这个大前提就开始崩坏。那样的话弗里艾里的设立将会不复存在。也就是说这恐怕会对原作的进展造成障碍。
　所以哈洛特就自行设立了弗里艾里。所幸由LP农法产生出的利益一部分以タスク和哈洛特的名义好好的留着，所以并没有被初期费用的资金来源所困。
 
「要我来运用那个集团？我从来没做过战斗指挥喔」
 
「那些由现场人员来做。要交给你的是弗里艾里是否采取行动的判断许可权限。另外，要如何行动也是」
 
「……要给新人的我那种权限，认真？」
 
　可以理解艾露会想要这么说的心情。毕竟这大概又是一个难以说是适材所用的指示。
但是能看得出来艾露有能够胜任这份职务的能力。艾露是能够以众多情报将状况正确的、广泛的而且深入掌握的人。尽管战斗指挥和军师的职务很困难，但还是能够在组织的营运上发挥他所拥有能力。
　更何况在人员不足的哈洛特阵营中，并不存在看上去比艾露更能指挥的人。要是艾露没能偶然成为同伴的话，哈洛特也会不得不让佣兵里的某人担任这个职务吧。不管是哪个，名为负担过重的不安都相当的大。
 
「组织的行动方针是由我来决定，必要的指示由我这边发出。处里指示以外的工作细节以及我无法抽身时指挥弗里艾里就是你的任务」
 
「跟我说得这么简单。这不是责任重大嘛」
 
艾露说着呀勒呀勒，叹了口气。
　嘴里说着责任重大的同时表现出的反应却没多大。岂止如此还听得到他刻意小声的说着「难道说，我被相当信任……？」。
　理所当然艾露那游刃有余的嘟囔被无视了。
 
「顺带一提弗里艾里的成员有？」
 
「有十四人，但是还不够。帮我在你们的情报网里选出优秀的人」
 
「可以是可以，那钱呢？选出佣兵要是没有相应的钱会有困难喔」
 
「雇用佣兵这种程度的小钱就按要价支付」
 
　这不是在开玩笑，哈洛特名下的资金早已膨胀到连这点程度对他而言都不值得一提的额度了。要是不用等待死亡flag和世界崩坏的未来之类的话现在应该会马上隐居过着自在的生活吧。
不过说到底嘛，要是没附身在哈洛特身上，大概就不会去开发LP农业法以及重整皇家了，想要赚那么大一笔钱也会很难。
 
「还真是大方呢。那笔钱到底是从哪来的？」
 
「没必要跟你说得这么详细」
 
「可惜。嘛、反正内容我知道了，还有我想要亲眼看看那个弗里艾里到底是什么样的感……」
 
　说到一半停了下来，然后艾露像是在伤脑筋一般呻吟着。而他的视线是往研究所的建筑物方向看去。
　说得仔细点，恐怕是到刚才为止和贾斯特斯一起的接待室那一带吧。话说得如此含糊，可想而知后面有多吃不消。
由于刚才的会面导致艾露被认为是需要注意的人这点不会错。贾斯特斯十分谨慎，难道会让对方在自己身边肆意妄为吗？
　没办法乐观到那种程度。毕竟才刚因为得意忘形吃了苦头。此时被警戒的话，就应该要先观察后再展开行动。
 
「如果有策略能够钻那家伙监视空子的话，要现在马上去吗？」
 
「还请容我拒绝。嘛那个方法会再慢慢考虑，不过我这边也有事要拜托」
 
「……说」
 
「首先是关于和弗里艾里的接触，我想要一个人去。为此我想要能够证明是哈洛特使者的物品」
 
「说说理由」
 
「这是为了混淆贾斯特斯的眼线所必须的喔」
 
　一个人行动较为不显眼，艾露应该是打着这样的算盘。
　确实和哈洛特一起会因为其恶名而相当显眼，看起来完全就是一副有什么企图的样子。现在也是这样吧。
 
「所以希望能事先传达我会一个人去弗里艾里这件事。要是能顺便把我的容貌、年龄、性别之类全都隐瞒就帮大忙了。姑且是因为想要隐瞒奇菲尔特的事，所以不太想要提供多余的情报」
 
「不是想要宣传奇菲尔特之名吗？」
 
「那顶多只是为了情报收集还有提高身价的应用而已喔。因为私事而被得知名号的风险很高」
 
「嘛、能顺利让工作进展的话就好」
 
　能理解艾露所说的，并没有拒绝的理由。要是因為拒绝要求而演变成交涉决裂的状况也很令人困扰。
　如果在合理范围內就尽可能答应艾露的要求。艾露虽然认为自己似乎是变成了部下，但实际上在哈洛特这边看来已经是」成为伙伴了」的状态。
 
　但是这样的话在原作中会对莱纳一行人报上名号，是因为和身为一族的利益有所关连。说不定是支援莱纳他们就能知道找到星之记忆的方法
　也就是在游戏系统上硬是套上合理性的各种解释吗。
 
「帮大忙了。还有最后一个」
 
　非常深入思考时被艾露的话给停了下来。
　这不是现在应该要考虑的事。
 
「还有啊。真是厚脸皮的家伙」
 
「别这么说嘛又不是什么大不了的事。希望你明天中午能空出几个小时的时间」
 
　真的不是什么大不了的事。
　明天，不如说接下来暂时都没有任务的预定所以基本上是闲得发慌。时间要多少有多少。前提是没有「大意的话就会死」这种听起来特别危险的前提的话。
 
「不是无聊的事情吧？」
 
「当然是重要的事啰。对我们的今后而言呢」
 
艾露浮现出意义深远的笑容。对于包含在其中的意义，哈洛特没能察觉。
 
  