========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-23 10:11
==========================

翻译：菸鼻生阿摩
轉載自貼吧
 
 
在庭园和艾露讨论完的隔天，哈洛特在太阳尚未升起且有些昏暗的黎明时段起床。
　在自己的房间内迅速准备完成后，从四下无人的研究所无声无息的走到屋外。手中握着和冰龙战斗时使用的两把剑。
　在距离研究所有段适当的距离后，哈洛特以看不见的敌人当成对手，感受那股气势，尽情的挥舞那两把剑。
　而且不光是剑，还更进一步在斩击的间隔中夹带拳击和踢击等打击技。
 
　这是在将近八年的时间里几乎每天都会做的自我训练。和刚开始的时候比起来威力、速度、斩击都可以说是到了相当悬殊的程度。是能将眼前所见之人压倒，野蛮而流利的剣舞。
　说得明白一点，这只不过是在练习掌握游戏里的combo技而已。对哈洛特而言这感觉上是个兼具实用性的兴趣。
　不过正如「坚持就是胜利」这句话所说，就算考虑到哈洛特拥有很高的身体能力，这依然是本人的努力所带来的结果。若不是这样的话，舜杀两条冰龙就不会是能够如此轻易做到的事了。
 
　发挥无穷尽的体力，一口气进行两小时不间断的训练。在结束时变得满身汗，即便如此，那惊人身体也依然保有十分充足的余力。
　冲澡后洗去汗水的哈洛特，在开始慢慢出现职员的研究所内旁若无人的阔步前进。当然开关早已切换完毕。
　拜此所赐才能对一如既往刺过来的敌意视线毫不畏惧，顺利的抵达目的地。
 
　抵达的是具有开放感的研究所内部餐厅。墙壁的角落镶着一面玻璃，刚升起的朝阳从那儿穿近来照耀着餐厅内部。
　这个餐厅除了白天和夜晚之外，在清晨时也提供给通宵的职员使用。
　打从置身于研究所以来哈洛特就是这里的常客。毫无例外，食堂的工作人员也厌恶着哈洛特，不过因为已经感到放弃了倒是没什么大问题。
　哈洛特随意点完菜单后，将取得的早餐拿到窗边的双人座位，在他的固定位置坐下。顺带一提，现在的时间人相当少所以没那么引人注目，但是到了拥挤的午餐时段，哈洛特周围的座位经常会空着。再加上哈洛特还要时不时沐浴在恶意的视线里甚至是背地里的闲话。
　用正常的精神说不定会变得无法再次踏入餐厅，但是有了切换开关后这也成不了什么大问题。
　哈洛特的边缘化正稳健的沿着恶化的路途一直线前进。
 
　当哈洛特一边进行非常悲哀的自我分析一边吃饭的时候，有个吵闹的集团进来了。其中也有莉法和艾露的身影。集团大约十人，除了莉法和艾露以外都是男的。
　两人周围的是这个研究所里相对年轻世代的人。话虽如此最为年轻的男性也有
二十多岁，和莉法相比差了十岁以上。在哈洛特思考着」说起来莉法是几岁来着」这种无所谓的问题时，莉法一行人来到餐厅中央附近，坐在可坐二十人长桌的座位上。
　距离哈洛特稍微有些距离，这距离虽然听不到交谈声，但却能清楚的看见她们的身姿。
 
　恐怕是想要增进关系之类而聚集的人吧。时不时能察觉从男性们传来的企图心，不过在男女比例九比一的男人堆里这也是无可奈何的。莉法虽然外观年幼而亮眼，但以这个世界的基准来看，交往当然没问题，即便是结婚也不会被人从后方指指点点。
　不过在哈洛特看来完全就是个中学生，言行方面偶尔像个小学生，所以围着她的成年男性们就成了一幅洋溢着犯罪气息的景象。
　话说回来，另一边的艾露是男是女仍然不明，若是男性的情况下，周围的男人们会表现出什么样的反应实在是令人相当感兴趣。
 
　想着这些事时，哈洛特突然和艾露对上了眼。只见艾露一瞬间浮现出笑容并微微点头。
　哈洛特和艾露之间的关系并没有好到有能够使用眼神交流的默契，关于这个动作应该是在说「我会盯着点的，你放心吧」的意思吧。毕竟哈洛特昨天才事先嘱咐过艾露」避免和尤斯特斯的接触，尽可能让莉法独自一人」。
　针对哈洛特的不安，那个动作或许还包含了「没事的」的意思在内。
 
　基本上因为艾露的高规格，那方面还颇受哈洛特信任。因此哈洛特也抬了抬下巴表示「知道了，所以给我专心在妳那边」。不知道是不是因为意思传达到了，艾露加入了众人的畅谈之中。
　对艾露而言那应该也是收集情报所需要的时间。
 
　综上所述，哈洛特回到自己每次必点的餐点上，将吃惯的食物一言不发的往嘴里送。
　不到十分钟盘子就空了。正当哈洛特站起来要离开餐厅时，不知为何周围开始骚动，而且还是以哈洛特为中心。
　哈洛特确实是被厌恶到了极点，但是他对于这种反应却完全摸不着头绪。心想」这到底是怎么回事」而停下脚步的瞬间，后方传来了声音。
 
「把我们摆一边是要上哪去呢？哈洛特」
 
　在那里的是艾露。旁边被拉着手的莉法也在。还带着些许不快的表情。
　那刚才的那群人怎么了呢。往两人原本坐着的位置一看，男人们的充满憎恨的视线正看向这里。
　」两位美少女被可恨的家伙夺走，离他们远去」也许他们都是这么认为的。和平常比起来是在不同意义上的恐怖，所以哈洛特就把这些当作没看到。
 
「我要去那跟妳们无关吧」
 
「有阿。昨天说了要抽空对吧？」
 
「那是在说上午」
 
　现在比起说是上午，用清晨更为恰当。用时间来说就是约七点半。
　会把这个时间点称为上午的人非常罕见。说不定艾露就是那些罕见的人。
 
「之前听过了，哈洛特基本上很闲对吧。所以才想说要早一点」
 
「就算是这样，你也没有理由不先问过我」
 
「那就对不起啦。难道说接下来有事？」
 
「……」
 
　完全没有。而且还闲到就算被问说」要不然现在开始去旅行」都可以作伴的程度。
　不如说自己还想要主动提议去皇的温泉泡澡。身为日本人的心时常在追求着泡澡。
 
「要是可以的话就拜托了。而且这是第一次的三人约会，我想时间多一点会比较开心」
 
「约、约会！？」
 
　莉法突然大声的叫了出来。拜此所赐在远处围观哈洛特一伙的职员们也听到了那冲击性的单词。
　就在那瞬间，从众多单身职员那传来了杀意的波动。说不定有一天会喊着「和尘埃一同消灭吧！」袭击过来。虽然能想见得到一对一接近战不可能会输，但要是化身维修罗的集团以多打少的话，一个不小心被他们给灭了也是有可能的。会忍不住让哈洛特的心脏停止吧。
 
（……不对！现在不是想格斗游戏的时候！）
 
　因动摇而不断错乱的思考总算是扭正了。不过能让哈洛特动摇到这种程度，可见艾露所放出」约会」一词的威力之高。
从莉法也很惊讶这点看来，这应该是艾露的独断吧，不过艾露不会是在这种场所不小心做出引人注目言行的人，应该是看准了什么才投下了三人约会这种虚假的炸弹。
 
　可是在场能理解这点的只有哈洛特一人而已。
　从旁看来，就是一位全场一致讨厌、人类底层的差劲人渣，在两位美少女陪侍下一同前往街上的情景。难保不会出现被」这下必须在莉法和艾露遭受毒牙之前去救她们！」这种义愤所驱使的人。
　为了避免被卷入麻烦事，哈洛特企图战略性撤退。
 
「啊、哈洛特。我们会在正门那边等你唷ー！时间是――」
 
对着哈洛特离去的背影，艾露继续得意地对着众人大放厥词。艾露的追击毫不留情，不过也因此让哈洛特明白了这是在故意引人注目。但既然要这么做，至少希望能事先跟自己知会一下，关于时间的事情以及其他的事情啊。
　毕竟这种状况就是个刻意制造出来的麻烦。
 
 
如此这般哈洛特从一早就被削去大半的精神，然而艾露指定的时间马上就快到了。哈洛特将背后靠在研究所正门口的某个门柱，双手抱胸板着脸等待人的到来。
 
「呀啊、久等了」
 
　等待的其中一人---艾露就像什么事都没发生过一样出现了。在那爽朗的笑容面前，完全涌现不出想要抱怨的心情。不过比起笑容，哈洛特更希望艾露能说明为何要那样做的理由。
　由于餐厅的事似乎早已传遍研究所，到现在还是有憎恨的视线从四面八方飞来。虽然感觉不到生命危险，但也相当令人郁闷。
 
　不过哈洛特最为在意的是举止可疑的莉法。
 
「早、早上好……」
 
　首先，一副无精打采的样子，打招呼时也没有和哈洛特对上眼，而且还听得出声音因为紧张而颤抖着。
　根据以上要素哈洛特得到了一个答案。
 
（难道说，这家伙会这么沮丧是因为被尤斯特斯给钓上了？）
 
　确实之前哈洛特有说过不要让对方有机可乘。莉法因为没能做到这点而对哈洛特感到歉意，同时也害怕挨骂。
　虽然事先听艾露说过了，但是却没想到会沮丧到这种程度。那缩小的身姿简直就是被训斥的小孩。
 
　哈洛特踏出一步，莉法吓得跳了一下。
　无视莉法的举动，哈洛特靠近后将左手放在莉法的头上。接着用力一把抓住。 Iron Claw又再度降临。
 
「好痛好痛好痛！」
 
　看着痛到快晕过去的莉法大约三秒之后才将左手放松。
　不出所料，恢复自由之身的莉法瞪着哈洛特。
 
「你干什么啊！」
 
「既然醒来了，那就走吧」
 
　完全不把抗议当作一回事，哈洛特率先走进了门。
　跟在身后的莉法边走边发出抗议，但她的话全被当成了耳边风，而艾露看着这样的哈洛特，苦笑着在他耳边斟酌适当的措辞。
 
「这样就和那件事抵销了吧？……大概」
 
　大概是多余的，不过哈洛特对于艾露能够正确掌握自己的言行到这种地步感到有些惊讶。
　从莉法的性格看来即便哈洛特在口头上原谅，她大概也会难以释怀吧，所以哈洛特才会突然做出那样的举动。说到底是因为哈洛特判断过如果要自己用说的方式去安慰或勉励的话，不知道会跑出什么样的粗暴言语，所以才会那样做的。
　这是从外表非常难以理解、哈洛特风格的关心方式。虽然平常基本上是行不通的。
 
　在那之后，莉法在中央街道上都一副不情愿的样子，不过一到了被称为王都门面的主要街道上就一口气恢复了心情。而且还一边」哇啊ー！」的大声欢呼一边跑来跑去。完全就是乡下人来到大城市的模样。说不定是把刚才失落的心情给忘得一干二净了。
　在艾露微笑的注视着那身影时，哈洛特用其他人听不到的声音对艾露说道。
 
「这出闹剧是怎样？」
 
「我认为既然被怀疑的话，那干脆试着反过来先一步引人注目」
 
　这是大概是以艾露的方式思考过后的结果，但是看不出这到底有什么意图。
　在众人的视线下做出那种事的话，不光是哈洛特，连莉法和艾露在研究所内也会变得非常醒目。或许这是为了让尤斯特斯难以行动所做出的牵制。
　但是能想到的也就这样。没涉及到原作知识的话就是如此。
 
「话说回来，哈洛特，昨天拜托的」能够证明是你的关系者的物品」准备好了？」
 
　艾露突然改变了话题。顺带一提莉法正在贩卖古怪杂货的店铺里专注的盯着展示柜看。对此，哈洛特心里想着」原来还是有女孩子方面的兴趣啊」这类失礼的事。
 
「拿着这个就会被认做自己人」
 
　说着说着，哈洛特就拿出了一个银制钥匙。上面刻着某种花纹，也就是弗里艾里的象征图案。委托的并非王都的工匠，而是在任务中途休息的小镇里的工匠。这个钥匙是不惜用这种迂回的方式所制做出来的逸品。
　哈洛特顺便也把理应只有自己知道的内容，以及以艾露成为组织的指挥为主旨的亲笔信也先交过去。
 
「这是进入秘密基地的钥匙？」
 
「徒有外表的装饰而以」
 
　这是为了让弗里艾里的人能顺利确认而制做的，所以并没有作为钥匙的功用。
　不过就算到第三者的手上，大概也会因为钥匙的形状而去寻找能够使用这把钥匙的门吧。钥匙的造型这部分就变成了让人怀疑自己是不是被误导的形式。虽说讲白了就是结果论。
　顺带一提目前组织里的成员也被授予带有相同图案搭配的腕轮或铜币。由于这些是凝结了洗练技术的手工艺，因此花了不少钱，不过大致上令哈洛特相当满意。哈洛特是」凡事都先从外表开始」这种倾向的类型。
　拿到无法使用的钥匙后艾露一脸不可思议的表情，不过姑且是接受了的样子。
 
「哼ー嗯。话说最重要的秘密基地在哪？」
 
哈洛特一语不发，拿出另一张纸。上头记载着的场所理所当然不会是被称为」尤斯特斯脚下」的王都。话虽如此要是距离王都太远的话在紧急时会难以迅速行动，在小村庄聚集人群又会过于显眼。
　远到让尤斯特斯的影响力难以涉及的程度，和其他地区相比又要有发展且人口较多的地方。弗里艾里的根据地就在那。
 
「别犯了搞丢之类的错误啊」
 
「了解。那关于工作的事就先告一段落，一起享受观光的乐趣吧」
 
「我应该没有去的必要吧……」
 
　毕竟住了五年以上几乎没有不知道的地方。
　哈洛特不由得叹了口气。一想到仅仅只为了说这些事而演变成这样的事态，头就痛了起来。
　对此艾露的笑脸丝毫不变。
 
「别这么说嘛。就算对我们来说是个毫无新鲜感的街道，对莉法……喔斗」
 
　对向而来的男性轻碰肩膀使得艾露一个踉跄。虽然还不到会跌倒的程度，但哈洛特还是瞬间抓住那纤细的肩膀撑住艾露。
　是相当奢华的身体。艾露的正确年龄即便是官方也没定下来，用外观判断的话约在15、16。到这种年龄的男性有可能这么纤细吗？
　虽然目前为止完全没有留意，但哈洛特却突然想到了有那么一回事。在某种意义上，艾露是原作角色中谜团最多的人物。
 
「谢谢。意外的温柔呢」
 
「别开玩笑了你个蠢货」
 
　温柔，哈洛特面对这许久没听过话语感到害羞，一下子就把手放开。看到这个举动的艾露偷偷的笑了。
哈洛特为了隐瞒害羞，走向像是迷路的小孩般慌张四处张望的莉法那兒，看着她防止她走丢。
 
  