========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-24 19:19
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
对于莉法来说，王都的生活满满的都是新鲜和刺激。在王都之中，有好多只是待在自己村子里的话是一辈子都看不到的东西，以及自己从未经历过的体验。
置身于富足的环境之中，她似乎情不自禁地把自己所处的现况给抛之脑后了，但之所以还是没能打从心底里享受这一切，是因为她觉得自己那不经大脑的言行给哈洛特添了麻烦，为此她感到很是自责。
这种情况只要赶快道个歉，消除两人之间的隔阂，就可以了，但每当自己和哈洛特对上眼，就会和平时一样，对他那挑拨式的态度产生反应，然后针锋相对回去，结果一直没抓住机会，就这么拖到了现在。
于是乎她就这样，还带着不少心结地，来到了她在帝都滞留的第三天。这一天，她和贾斯特斯首次进行了交谈。
整个过程不到一个小时，但也足够使莉法明白，贾斯特斯这个人到底有多么优秀了。
他有着和自己不一样的视角，有着自己想不到的点子，对于自己那深信已经很是完善的研究，也能一个一个地找出可以改进的地方。这感觉仿佛是把她那伸长的鼻子给重新折断了一样，可相比起不甘心和难为情，考虑到能让自己发明的魔法的完成度更上一层楼，她更多的是乐在其中。
不过即使是这样，也没能让莉法的心情好转回来。
「哈啊......」，
「怎么了？没什么精神呢，小莉法」，
此时已是太阳即将落山的时候了，就在她待在兼作休息用的自由活动室里消磨时间时，一个当时也正好在场的男性向她开口问道。他就连名字也没被莉法记住，唯有那给人的感觉还算不错的笑容，稍稍在莉法脑海里残留了点印象。
这位男性像是非常理所应当似地，在莉法的正对面坐了下来。
「并不是这么回事啦......」，
「似乎是刚才所长先生听了莉法所构思的技术论后，指出了比她预想中还要多的不足之处，所以才让她有些失落吧」，
「真是不留情面啊，贾斯特斯所长也......」，
坐在旁边的艾露若无其事地加入到了对话当中，虽然并没有说中，但要是能让别人不至于做些多余的询问，倒也算是得救了。这几天，莉法已经开始厌烦于和这里的职员们说话了。
「不过这样的话就没什么好担心了啊，我之前还以为你肯定是被那家伙粗暴地对待了」，
理由是那个，他们不管遇到什么大事小事，都会把锅往哈洛特身上甩，拼命贬低他。
他们的恶意，来自于哈洛特的言行举止，以及关于哈洛特以前做过的那些残暴行为的道听途说，换句话说就是哈洛特自己造的孽。莉法并不打算帮着无视了这些的哈洛特说话。
的确哈洛特是个性格上很刚愎自用，一开口也满是讽刺、挖苦和嘲笑的男人。会被讨厌也是可以理解的。
但对于莉法而言，哈洛特并不仅仅是这样而已。
他能够为了自己那不过是口头约定般的愿望，就冒着危险和冰龙战斗。甚至当遇到了两头冰龙同时出现的非常事态时，他也好好地遵守了承诺，丝毫不理会这种换成无情无义之人的话早就一开始就丢下她逃跑了的状况，毫不犹豫地救了她。
一个旁若无人、我行我素的人，会忠实地遵守那种约定么？至少莉法不这么认为。
或许他的行动是基于对之后的某种得利的期望吧，可到头来也只是为莉法的研究添砖加瓦，而他本人看起来则是没有从中获得任何好处。
「嗯~，对我们来说，因为并没有被他做些什么，所以也生不起什么危机感呢」，
「那样可就太掉以轻心了！还是别靠近那家伙比较好哦！」，
男人在努力地向她们诉说着哈洛特到底有多危险。对他来说，这就是事实，他会觉得自己是在关心着莉法她们吧。
可这些话只会让莉法觉得不知所措。
男人依旧在痛骂着哈洛特。而艾露一边听着，一边向他问道「到底发生了什么事，才会让你说到这个地步？」，试图探询哈洛特的过去。但莉法并不怎么想听到这番对话。
想着这些事情，她渐渐地情绪越来越低落，或者应该说，心情越来越差了。
「......抱歉，我要回房间了」，
莉法只丢下了这句话，也不管那两人说了些什么，就当场离开了。她就这样一直不回头地回到被分配到的那个房间中，横躺在床上，用被子把全身都盖住，包括头部。
这是莉法的习惯。
被母亲严厉地责骂时，研究陷入停滞时，一旦遇到了诸如此类的不开心的事，莉法就会用被子把自己卷成一团，一个人待在黑暗之中，让心平静下来。她一边用手抱着双膝，一边横卧着，脑袋里，对于自己的行动的后悔、对于哈洛特的疑问之类的思虑一个个浮现，但她辗转反侧，怎么苦思冥想都得不到答案。
也不知道过去多久了。回过神时，莉法发现自己就着这个姿势睡着了。大概是睡了很久吧，出了不少汗，衬衫贴在肌肤上，让人不怎么舒服。
她一边「呜呜~」地念叨着，一边慢吞吞地只从被子里露出个脑袋出来。看向窗外，天色已经完全黑了下来。似乎睡了很长一段时间啊。
「起来啦？」，
顺着声音的方向，她翻了个身，然后发现艾露坐在那儿，仅仅就着床头灯的灯光，在读着一本精装书。这时艾露「啪」地一下合上书本，取来放置在桌子上的托盘，向着莉法走去。
托盘上装着的是三明治和沙拉。另外，艾露还将水壶里的冰水注入杯子中，然后将杯子递给莉法。
「感觉怎么样了？我稍微准备了点吃的，要是不够的话，就去一趟食堂吧？」，
「不用了，这些就够了。谢谢你」，
由于感觉没那么饿，所以只有这些也足够了吧。莉法先是一下子喝下半杯冰水，随后大口大口地喘息着。
艾露带着无比温柔的眼神，在旁照料着她。这视线让人多少有些难为情。
「怎么了嘛？」，
「你似乎有很多烦恼啊，所以我想着要不要和你谈一谈。虽说可能是我多此一举了」，
看样子是被艾露察觉到自己的心事了。不过嘛这事她原本就不打算藏起来，准备说给艾露听的。
一想到这，莉法便开始一点一滴地说着自己内心的想法。
「艾露你啊，是怎么看待哈洛特的？」，
「你是指，他是不是就如同传闻中所说的那样么？」，
「嗯」，
艾露很正确地把握到了莉法想要知道的东西，或许也有可能是因为艾露也在考虑着相同的事情。
「我不是特别懂他啦。虽说嘴巴很欠，性格也不能说是讨喜，但也没冷酷到给人以惨无人道的杀人狂的印象。用哈洛特的话来说，就像是有人在四处说他的坏话」，
「听你这么一说，他好像还真说过这个」，
是这个导致了哈洛特形象的巨大反差么。真要是这样的话，那么哈洛特也许还真的不是什么坏人。
可是正当她的心思往这方向上倾斜时，艾露又将其拉了回来，
「不过正所谓无火不生烟啊。那个性格的话，即使到处惹是生非、招人怨恨也不稀奇啊。所以才说不懂他......或者该说，我们对哈洛特知之甚少，仅凭手上的情报难以做出判断啦」，
「可是，艾露你不是挺了解哈洛特的么？」，
「那也只是知道关于他的流言而已哦。审判所的那件事也是这样，他的情报似乎被隐藏起来了。虽说这应该是基于本人的情况吧，但也相应地意味着他身上的秘密可能很多」，
「哈洛特的秘密......」，
在没有得到确证的情况下，仅凭一些证据就对他处以刑罚，这很有可能是某人事先布下的安排。然后在此基础上，仿佛顺着剧本走那样，他被免去处刑，接着被迫置身于研究所之中，过着小白鼠一般的生活。
光是从艾露嘴里说出来的，就已经有许多不可思议之处了。举个栗子：哈洛特为何会身穿萨里扬帝国的军服；在询问参与了对他的审议的人的过程中，那个人突然精神错乱，然后意外丧命。这些至今仍是个谜。
有这么多事情以哈洛特为中心，因他而起，那么他使劲隐藏着的到底是何等惊天动地的秘密，实在难以想象。
「或许你很难不受周围人的影响吧，但该怎么做，还是得靠你自己去看、去判断。这可是待在哈洛特身边的人才有的特权哦」，
「......嗯，确实是呢。谢谢你，或许我稍微能打起点精神来了」，
「能这样就再好不过了」，
听艾露这么一说，莉法觉得确实是这么一回事。原本她就是个不会在意周边人的看法，只做自己想做的事情的人。她曾被人否定过当发明家这条路，也曾被人劝阻过，但她还是贯彻了自己所做出的决定，走到了现在。
而她对人的评价和对事物价值的判断也是一样。在她心中，有着一个明确的基准。事情本应该是这样的，可为什么扯到了哈洛特，她就会这么地迷茫呢？
（难道说这个，是我的愿望，我不希望哈洛特是个坏人么......）
莉法的心中突然冒出了这么一个想法。
被周围疏远、排斥。没有同伴、没有知己的孤独。这十分不可思议地，和在村子里被当成怪人对待的莉法的境遇，出奇地相似。
是从哈洛特身上看到了自己的影子么？所以才会下意识地觉得，哈洛特是正确的话，那么自身的正确也能得到证明，也说不定。虽然很不像样，但这么想来后，也算是能够接受了。
哈洛特是怎样的一个人，他的本质莉法还没有看透，她只捕捉到哈洛特外在的部分，还没有深入地了解他的内在。
思及此，莉法顿时有些坐立不安了，这也算是她的天性吧。她三下五除二地就把眼前的三明治和沙拉吃了个精光。
「我吃饱了」，
「用不着吃这么着急吧？」，
「我想和哈洛特见个面」，
「现在么？」，
看着慌慌张张地准备动身的莉法，艾露边苦笑着边指了指钟。钟上面显示的时间已经快接近凌晨时分了。哈洛特应该也已经睡下了。就算还没睡，这个时候去找他，也是很没有常识的。
并且她更多的是惊讶于自己刚才居然能一直睡到这个点。
「这个时候去果然还是有点不好吧......」，
「私通的话倒是蛮合适啊」，
「才不会做啦！」，
「不会阻止你的啦，悄悄地哦？」，
「这方面的担心是多余的！」，
莉法一边对着艾露的挪揄吐槽，一边放弃了现在去找哈洛特的想法。虽然因为已经是这个时候了，所以就这样继续躺了下来，但毕竟直到刚才都睡得很香，因而没那么容易感觉到困意。
接下来的几个小时，她都是静静地，辗转反侧，夜不能寐。就这样，直到天空开始泛白了，睡魔也依然一次都没有袭来。对于因专心搞研究和开发而常常熬夜的莉法来说，这是早已司空见惯的景象。
反正也睡不着，于是莉法打算转换一下心情，去呼吸一下黎明时分的新鲜空气，并且去散个步。她静静地，没有吵醒睡在旁边的艾露，径直离开了房间。
 
老实说，像这样一大早开开心心地去散步，对于莉法来说也是个新鲜事。莉法住的村子很小，并且为了生计忙着搞农业和畜牧的家庭有很多，总之一句话，早上很紧张。甚至还有在黎明前就起床干活的。
要是在这段时间里出来的话，本来就在村子中被孤立的莉法，自然会变得更显眼。因此她可以正经外出的时候只限于太阳下山以后。
在这里不用被迫过那样的生活，她可以顺着自己性子在研究所内四处晃荡。
走着走着，她听到了一阵很微弱的破风声。像是被那声音引诱一般，莉法被引导着离开了研究所，去往某个隐蔽处。
在那儿她看到的，是随心所欲地操纵着两把形状各不相同的剑的哈洛特。
那个瞬间，甚至可以说，她一下子就被吸引住了。哈洛特挥剑的样子，宛若历经千锤百炼的舞蹈，会让一切看到的人都对其痴迷。在他打倒冰龙的那个时候，自己倒是离得很近，整个过程都看得清清楚楚，但当时相比起其他的念头，她更多的，是对拥有着超出常人理解范畴的强大的哈洛特抱持着畏惧。不过现在回过头来看，就能明白他战斗的姿态是多么的美妙。
她还是第一次从用于战斗的力量中感觉到了美。
她已经不知道在哪看了多久，即使对象是她最优先要找的人，她也只是愣愣地看着他。
结果直到哈洛特挥完那一套剑舞，莉法也没能回过神来。哈洛特将那两把剑收进别在腰间的剑鞘内。
这举动仿佛一个信号，仿佛一个看得正起劲的表演落下了帷幕那样，一口气把莉法拉回到现在中来。这时她才终于回想起自己最初的目的。
这么大清早的，周围也没有其他人，想要说些不愿让外人听到的话是再合适不过的了。
哈洛特似乎也结束了他的训练，所以现在去向他搭话，也不会妨碍到他吧，几乎就在莉法这么想着，然后刚踏出一步时，哈洛特毫无顾忌地，直接脱掉他的衬衫，露出了他的上半身。就他本人来说，大概并不是想脱给别人看，而只是单纯被汗弄湿了衬衫，感觉很不舒服，所以才脱了吧。他应该不觉得会有人在看着。
可是对于莉法来说，这简直就是个突然袭击。都不给她惊叹的余地，他所露出来的上半身就深深地印刻在她的脑海里了。
哈洛特很高，从衣着上给人一种身材纤细的印象，但他的肉体却没有一点点多余的赘肉，那强韧与柔软共存的肌肉，让人感受了一种肉体美。这是一具如同雕像般性感、却也很魁梧的肉体。
这是一具对于在恋爱方面毫无经验、不懂男女之事的莉法来说，太过于有刺激性的异性的裸体。
心脏砰砰狂跳，不用照镜子都能感觉自己的气血在上涌，毫无疑问，自己的脸现在肯定早就红透了吧。
正背对着这边的哈洛特还没察觉到莉法的存在。这里为了双方好，莉法是应该姑且先离开，给自己个缓冲的。
她想得很明白，可她没法从哈洛特那锤炼到几乎完美的肉体上移开视线。她的脚就像是被死死地钉在了原地一样，没办法自由地活动。
于是乎终于，哈洛特回过头来了。
首先是双方对上了视线。那深红的瞳孔宛若要将莉法射穿一样。从相遇以来，这好似在说着「我对你丫毫无兴趣」的眼睛她已经看过了无数遍，可为什么呢，今天这眼睛却像是个无底洞，她无法从中挣脱出来。
她什么话都说不出来。明明直到刚才心中还有千言万语，可不管是早上的问候，还是对于偷窥的辩解，她一个字都说不出口。心脏砰砰直跳，呼吸变得急促，光是站着就已竭尽全力了。
而发觉到莉法在场的哈洛特，动作却没有一丝停滞，这与那样的莉法形成了鲜明对比。他将脱下来的衬衫挂在右肩上，朝着莉法走去。
到底会怎么样，会被做些什么，莉法现在脑子乱成了一锅粥，什么都思考不了。
哈洛特终于迫近到眼前了。但即便如此，他依旧没有停下脚步，而是在从莉法身边走过的瞬间，在她的耳边轻声细语。是因为刚才经历了剧烈的运动么？哈洛特的声音还寄宿着热气，冲击着她的鼓膜。
「偷窥是你的性趣么？真是符合天才发明家作风的出众性趣呢」，
他一如既往地挖苦着，却让莉法的脊椎阵阵发颤。这感觉和恐惧、恶寒不一样，是种全新的未知体验。
哈洛特只说了这么一句后，就若无其事地当场离去了。而留下来的莉法一下子软了腰，瘫坐在地。
这不正常。自己的身体出现了从未体验过的异常。但原因她并不知晓。
不过有一点她倒是很清楚，就是这段时间暂时是没办法直视哈洛特的脸了。
 
 
作者的话：
『俺フラ』的初次卖肉情节。
脱的自然是主人公。
 
  