========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-08-14 22:37
==========================

翻译：zhuzhengshi0
轉載自貼吧
 
 
最近莉法的样子有些奇怪，哈洛特会有那样感觉应该是和莉法见面的机会变得很少了。
但是说不定只是偶然而已，刚一看到哈洛特，就改变行走的方向，如果看见哈洛特往原来的方向返回的话，再另当别论，说不定只是讨厌哈洛特的毒舌而已，所以才避开哈洛特而已。
哈洛特最后和莉法说话是前几天，在清晨锻炼完了之后，看见了莉法并对她说到「在研究所不要一个人外出比较好」小声地警告了一下，不过说出来的话带有着讽刺的意味，也许这个原因也说不定吧。
如果回顾到现在为止对莉法的态度，这样积累起来的话，变成了这样也丝毫不觉得不可思议呢。
被她讨厌的好处也不是没有，不过和艾丽不同，绝对不能被尤斯图斯改变阵营，如果万一变成那样的话，那不就是最严重的主人公聚会了吗，也必须考虑到自己的阵营啊。
这样对应这样场合的情况摸索了一下，不过好像艾丽卡知道莉法态度变化的理由，为什么不详细的告诉我呢，但是也没有什么过分严重的事态发生，也就是说对哈洛特不利的可能性很低，这样的话真是得救了。
总之不管怎么样莉法态度的改变虽然有点在意，但是令人感激的是艾丽在身边操心的事意外减少了，只要有艾丽在大部分事情都能想办法解决非常的可靠，现在的话必须让艾丽远离研究所，在远离研究所的地方待命。
（..........即便如此在哪里合流比较好呢？）
前几天，被尤斯图斯叫出来交代了新的任务，虽然这已经事家常便饭了，但是这次的情况有点不同，这个任务不是尤斯图斯本人委托的，而是第三方提出的委托。
虽然伴随了尤斯图斯这么长时间但是这种事情也是第一次见，到现在都没具体传达在哪里做什么，不过这次貌似是直接在预定地点听委托人口述，顺便一提没有拒绝的权利，更奇怪的事情是，这是昨晚传给我的消息，虽然到现在已经不知道说过多少遍了，内容有「注意力量的使用，你的生命已经不长了哈洛特」等这些不可思议的话语。
所谓的力量应该就是指尤斯图斯制造的这把剑吧，这把用水晶镶嵌的剑会吸收使用者的魔力，设定是以生命的削减为代价可以获得巨大的力量，这是对于危险人物哈洛特对外宣称的东西，总之都是假的。
本来骑士团的上层和审议所的上层会觉得哈洛特很危险就是因为尤斯图斯随意捏造的，所以他要求哈洛特注意根本就没有意义。
那样考虑的话那个信息是哈罗德面向的第三者提出的东西吗？
（实际上信息被别人窃听，为了反转对方故意这么做........吗？）
哈洛特看向戴在手臂上上的机械，这是尤斯图斯开发的，能够以同样魔力的的来源通过特殊的方法进行声音的传达想这样子的终端设备，简单来说就是手机，虽然这是用魔力的东西，即使被详细的解说了这个机械的构成原理也理解不了，于是被尤斯图斯嘲笑了，不过用起来也是相当好用的。
看到那样的态度会有点火，因为哈洛特不能理解像这样专业性非常高的知识，只是知道了这是怎么样的一种东西。
大致说明的话，因为有着语音录制系统，所以不用实时联系上也行，距离太远的话就会变的需要很长时间，虽然没有手机方便，但是在这个世界也算是跨时代的发明了。
在哈洛特身上戴的是实用型的原型是试作品，如果商品化成功的话尤斯图斯的名气会暴涨吧。
在像这样那样有着这种未知数的情况下哈洛特坐在准备好的马车上马车慢悠悠地摇晃着。
离开王都已经整整两天了，太阳的另一半被地平线隐藏了起来今天就这样子过夜吧，怀着忧郁的心情，马车开始放慢速度了。
就像这样马车慢慢地停下来了，车门从外面被打开了了。
「到达目的地了，请下车。」
非常不亲切的骑士降下舷梯，从马车走下去那里的街上好像有广场，在路灯和店头灯的点缀下，夜晚繁华的街道能感受到人的活力都快溢出来了。
但是在哈洛特的记忆里应该是没有这一条街的，游戏中恐怕没有出现过，也许是在游戏地图里没有被描写的地方吧。
「这里是哪里？」
「这里是卡布拉恩」
果然这里游戏里没有出现过，但是它的名字曾经在生活中听说过，不知道地方城市这个说法在这个世界正确不正确，这是除了王都之外少数几个发展迅速的城市之一。
「我要在这里做什么？」
「不知道，我的工作只是送您过来而已。」
这句话说完他们就马上跑路了。
这实在是不怎么妙啊，独自站在陌生的街道上，也不知道做什么好，居然在这种场合下掉链子了，就在将要走投无路的时候。
「站在那里做什么呢？」
从背后传来了声音，哈洛特反射性的对那个声音做出了反应，如果是平时的话应该马上就注意到了，是非常熟悉并且怀念的声音。
「和你没关.............！」
回头看了一下发出声音的人顿时就失去了语言，那个表情对哈洛特来讲是非常罕见的。
「没有关系？我和你可是朋友啊」
「为什么你们会在这里？」
绘里香的哥哥也是哈洛特唯一的好友，伊月就站在那里。
就在哈洛特接受完新任务出发后的第二天，感觉研究所的气氛比以前要更稳重，这是不是因为哈洛特去出差的原因呢？并且临时室友莉法也在这几天也恢复了平静，与其他人的原因不一样就是了。
现在的莉法对于哈洛不特是「不想见到你的脸」而是「看不到脸」的状态，本人也是没有任何自觉。
（没想到会变成这样子，........是我操之过急了吗，但是我的感觉应该没有错，莉法应该是对哈洛特有点感觉的。）
那天，察觉到莉法从早晨开始溜出房间的艾露偷偷的跟在后面，这是遵从哈洛特尽量不要让莉法一个人的指令，这只是为了保护莉法而已，并不是跟踪。
那天莉法在散步的时候，遇到了正在锻炼的哈洛特，恐怕莉法强烈地感觉到了异性的魅力了吧。
哈洛特那经常看起来非常不高兴的脸，和那双好像可以杀死人的眼睛，容貌的水平本身也是非常的高，艾露与许多人打过交道，哈洛特的在艾露认识的人里也是顶级的。
端正的五官与锻炼过的身体，如果他特意卖弄自己的容貌和身材，然后在耳边小声说话的话，如果是普通人在那个场合早就瘫软了吧，不过本人也没有那样做的意图就是了。
哈洛特说不定有着欺骗天然女性的天赋，第一次来到这个研究所的时候有从尤斯图斯那里听说过现地妻之类的传闻。
莉法在经过这里的时候情绪有点不稳定，今天是第二次和尤斯图斯商谈，要把杂念从脑内排除才行，在上次的协商中得到了新想法有点得意了。
这种转换心态的这个部分想学习下来，观察者那样的艾露迎来了决定的时刻。
「走吧，艾露。」
「好的，好的。」
看着表的莉法充满气势地拉着艾丽走出了房间，艾露没有被拖着走的爱好于是为了不被拖着走步伐也一致的跟了过去，不能让她和尤斯图斯一个人对峙。
尽管如此莉法也显得过分热衷了吧，加上那强烈的探求心，如果按照本人的话来讲的话，是为了清楚原因不明的一些事情而变得积极起来，不过不管是什么原因，姑且也要注意一下莉法，有必要看一下是否被跟踪了。
说真心话不想和尤斯图斯扯上关系，一边对他隐瞒情报，一边理解信息是非常困难的一件事已经十分清楚了，但是事到如今找理由断绝关系的话就好像坦白自己心中有愧一样，他的洞察力和思考力可以说是异常，简直就是怪物。
主动朝着待有那种人的屋子走去，我是疯了么，艾露自嘲了一下，这也是哈洛特赋予的工作，所以也只能去了。
因此在尤斯图斯研究所门口的也只有艾露和莉法了，敲了一下门没有什么反应，平时的话应该有尤斯图斯的助手，本来室内应该有人的，却没有任何动静。
现在的时间是晚餐的时间了，他们是不分昼夜研究的人，睡觉和吃饭应该都在一起的。
「谁都不在吗？「
莉法毫不犹豫的伸出手，转动了把手，卡塔一声门打开了，在没有光线的房间中，果然一个人都没有。
但是如果仔细观察房间的话，尤斯图斯的研究室里面还有一扇门，门的下面微微有光线露出，房间的主人貌似在那里面。
到底该怎么办，艾露在思考着，如果普通的考虑的话，是因为打了一下招呼就直接进去了，事到如今在研究室也发现不了什么决定性的证据，如果处理的好的话有很大的可能能从对手那里套到信息。
哈洛特不在，其他研究人员也都全部出差了，在这个情况下，毫无疑问这是尤斯图斯做对自己有利的工作的绝好机会，在这种情况下，如果没有准备好的话会被立刻反击，如果继续前进的话不经意间就可能会失败。
正面的上吧，这是艾露给出的答案，尽管会有很大的风险，虽然被哈洛特确保安全之后被叮嘱妥当行动，但是如果遵从这条命令的话又不可能从尤斯图斯那套到什么信息，比任何人都让艾露头疼的存在，他就是这样的一个人物。
如果不是工作的话根本不想和这种人作战，到现在为止奇菲尔德的活动，哈洛特所做的保证也已经够充足了，那么为什么这次没有选择在那边，即使是艾露也有点生气了，冷静地想一下的话，到现在为止还没有什么不合适的判断。
哈洛特合作的代价是星之记忆，通过这颗星可以知晓未来，过去，现在，能得到这个的话就等于得到了所有信息的集合体。
对于追求知识与信息的一组奇菲尔德一来说，它是属于奇菲尔德全体的夙愿。它到底在哪里所有人都不清楚，也可以说奇菲尔德的起源就是为了星之记忆。
如果被哈洛特放弃的话线索久又会断掉了， 所以首先艾丽先取得了哈洛特的信任，预先拉出有用的信息。
竖起了食指在嘴巴前面，指示莉法不要出声，莉法也理解了指示，艾丽完全不发出声音地从房间穿过，莉法战战兢兢地从后门跟了过去，不是习惯的动作，能不发出声音已经很好了。
于是两人到达了房间里面那扇通往尤斯图斯研究室的门前，注意着不把自己的影子靠近门的百叶窗，小心地把耳朵贴近门，同时莉法也做着一样的动作。
然后两个人同时听到了「注意力量的使用，你的生命已经不长了哈洛特，你要把这件事记在心上。」是对于现在莉法认为这是对哈洛特余生的宣判。
 
  