========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-24 19:39
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
"这是......怎么一回事？"，
贾斯特斯所言，她理解不了......不对，应该是拒绝理解。莉法一边露出了显而易见的慌乱神情，一边这般喃喃自语着。
看到她这副样子，艾露明白到，自己犯了个错误。
这个错误就是，艾露只跟莉法提起过，哈洛特在某个研究所里担任实验对象。而说得具体点，就是对「通过削减自身寿命来增幅自身的力量的武器」的临床试验，可想而知，这是个非人道的研究。
但即便如此，艾露却既没有公开发表此事，也没有说给莉法听，原因是没有这个必要。
首先，在这个研究被国家高层所默认的时间点上，别说是公开了，就连得知了这个研究的存在，都会产生巨大的风险。如果是利用这一点来做交易，还说得过去，但为了毫无关系的人而行动，简直就是不要命了。艾露没有那么强的正义感，也没有理由去秘密地散播这种满溢着对权力机关的反叛之心的舆论。
更何况，一旦做了这些事情，再怎么不情愿，艾露也会变得很显眼。奇菲尔特一族的人，作为个体沐浴在世间的瞩目之下，这只能说是愚蠢的行径了。
 
过去艾露就是这样的想法，并且在实际和哈洛特深入交往后，艾露也注意到，是哈洛特自己主动要隐瞒这件事的。虽然并不知道他真正的意图是什么，但若是他想要这么做的话，艾露并没有置喙的余地。
艾露和哈洛特是合作关系。将基于这一点所得到的报酬放在天平上衡量的话，艾露是无法违背哈洛特的意志的。当然了，这是建立在两人间的约定是货真价实的基础之上，不过既然现如今无法辨认真伪，那么结果自然是一样的。
因而尽管对于这个仿佛在玩弄着哈洛特性命的研究有种厌恶感，艾露仍然没有对任何人挑明。莉法对哈洛特抱有着恋慕之心，这个艾露是知道的，可再过一个星期，莉法就要回故乡了。于是艾露认为，莉法是不会在离别之前察觉到自己的心意的吧，两个人就此别过后，肯定会再不相见的。
这些念头冰冷到被人说成不值得深交也无法反驳的地步，但也是有为了还不知道残酷的现实的莉法好的心思在里头。趁着两人间的联系还不够紧密，趁着她还未发觉到自己的恋情，就让现在的关系到此中止，这不论对谁而言，都是最好的结局。
考虑到留给哈洛特的时间不多了，更是应该如此。
但是现实却背离了艾露的想法，以最糟糕的形式。
莉法听闻了这些后，是不可能会默不作声的。
「你现在必须忍耐，莉法」，
「......抱歉」，
道理大家都懂，但艾露那小声的劝阻似乎全然没起作用。而想要勒住莉法双臂、无声无息地将她带走也不可能做得到，说到底贾斯特斯也有可能是在知道她们俩在场的情况下故意说给她们听的。
恐怕就是为此才屏退旁人的吧。
当初就不该这么掉以轻心地走进来的。但再怎么后悔也为时已晚，艾露眼睁睁地看着莉法，连敲门都忘了，直接推开了贾斯特斯的研究室的大门。
「！......你们两个，是从什么时候起就站在那儿的？」，
贾斯特斯惊讶地看着突然出现在眼前的两人。他的反应很自然，感觉不到一丝伪装的痕迹。
尽管现在的状况让人总觉得是早已安排好的，但却看不到演技的成分在里面。
「非常抱歉，对于偷听这件事我要向您致歉」，
「你都听到了什么？」，
「......哈洛特的命不长了，这件事」，
「这、这是骗人的对吧？因为他还那么有活力的样子......前几天我还看到他锻炼了！他来来回回地，速度快得都不像是人类......所、所以说那家伙居然就快要死了，这种事......」，
「冷静点，莉法」，
一边视线飘忽不定、声音直打颤，一边用着不得要领的话语拼命地进行否定的莉法；和抓住了她的肩膀，轻轻地摇晃着，想要让她平静下来，却收效甚微的艾露。
看着这两人的举动，贾斯特斯一声长叹。
「请你们在这里坐下。既然互相都有想要问的东西，至少让我沏杯红茶来招待你们吧」，
他站起身，将原本就热气腾腾的红茶注入到三个杯子里。茶叶那醇厚的香气充满了整个房间，让莉法的心情不禁变得开始平和下来。
大概是拜这所赐吧，足以让莉法多少冷静些了，不过她现在仍然不是可以冷静地进行对话的状态呢。
贾斯特斯看出了这一点，于是将矛头转向了艾露。
「那么，对于能够好好进行交谈的你，我有些丑话得说在前头。你们这是在公然地探查研究所的机密，这是在犯罪，你有所自觉吧？」，
「是的，实在是万分抱歉」，
艾露深深地低下了头，关于这一点艾露没有任何辩解的余地。
准确的说，是假若花言巧语地掩饰过去的话，贾斯特斯就有足够的理由怀疑这边了。因此这里放低姿态，把自己装成是小孩子不小心犯了错误然后老实地道歉，才是上策。
贾斯特斯再度叹了口气，他用右手挠着头，像是在努力平息自己内心的焦躁不安。这到底是他真实的内心想法还是演技，艾露判断不出来。
「也罢，明知你们会来，我还不加注意说出这些话来，我也有错。但是你们要知道，你们所听到的，是绝不可以外传的重大机密」，
「你说这是机密，是指......」，
「啊啊，哈洛特就快要死了，这是不可动摇的事实」，
他的断言，让低着头的莉法死死地咬着牙。可以看到她放在膝盖上的双手紧紧地握成了拳头。
「——为什么呢？」，
原本一言不发的莉法突然像是求助一般地询问道。此时她的眼眶里已经满是泪水了。
「为什么哈洛特会死掉呢？」，
「都说了这是机密了。很抱歉，我无可——」，
「请你告诉我！.....求求，你了......」，
泪珠一滴一滴地，从莉法的眼角滑落。
即便如此，她还是抬起头，认真、目不转睛地盯着贾斯特斯。经过了一段时间的无言对视后，贾斯特斯先认输了。
「莉法，我想先问你一个问题」，
「什么呢？」，
「你和哈洛特共处的时间应该并不算长。最多最多，不过两个星期吧。但你为何会这般地在意他呢？」，
贾斯特斯的这个问题，直指核心。
而莉法也像是为了确认自己的心意，开始斟酌着词句，坦诚自己的内心。
 
「......哈洛特总喜欢说些挖苦人的话，性格还很扭曲，是个讨厌的家伙。每次和他说话，都要吵上一架，从别人那也听不到什么他的好话。说不定，他就是那种人渣中的人渣吧。但是，他认真地对我想出来的魔法做出了评价；为了遵守和我的约定，不顾自身的危险，去战斗」，
这让莉法感到很开心，同时更多的是觉得吃惊，想着居然还会有人为她做到这种这种地步。
莉法从小时候起，就对名为「魔法」的力量抱有疑问。为什么，放出的魔法是一样的，威力却因人而异呢？是否有就连魔法都无法使用的人存在呢？
一开始只是单纯的疑问。而随着时光的流逝、见识的增加、价值观的形成和碰撞，这个疑问变成了一个需要认真对待的课题。
使用魔法的人会变得富裕，使用不了的人会变得贫穷。
可以使用魔法的人是强者，反之则是弱者。
这并非是绝对的真理，却也大致和世间的情形相适应。它们使得人与人之间产生了差距，使得富者愈富、贫者愈贫。这在莉法的故乡也毫不例外。
可以使用土属性或水属性魔法的农家，在培育作物方面效率比起不能使用魔法的农家要高得多。毕竟耗费在耕地、灌水这些必要事项上的劳力会大大减少嘛。
所需的劳力减少了，费用也会跟着下降，而费用下降了的话，成品的价格也会变低。品质一样的情况下，人们肯定都会倾向于买便宜的不是么。再加上，使用魔法，比起人力作业来说，所用的时间也能更短，也更有可能空出时间来干别的事情。于是乎差距便越拉越大了。
不论是农作、畜牧、狩猎，还是制作，拥有与自身职业相适应的魔法的人，比起那些没有的同行们，生活会过得更滋润。因为「有着优秀的魔法」这种理由而被重用，也是情理之中。
量才录用。一言以蔽之的话或许就是这么一回事吧。
但是莉法的父母，以及莉法自己，都没有魔法的才能。明明拥有魔力，却不能将其转化成魔法使用出来。即使不愿坐以待毙，拼命地努力，到头来还是徒劳一场。
因此，莉法一家的生活很贫困，也很辛苦。
尽管身处这样的环境之中，莉法依旧为了打破现状而不停地思考着。紧接着，在某一刻，她得出了一个答案。
她想，「既然自身不能使用魔法，那么通过别的方式来使用魔法不就可以了吗？」，然后产生了用科学的手段辅佐使用者来使用魔法的想法。
这个想法要是可以成真的话，就能拯救自己的父母，以及成千上万不能使用魔法的人们于水火之中，想到这里，她便一心一意地投入到研究之中。不论是白天还是黑夜，她都废寝忘食地专注于搞研究。
随后，等到她回过神来时，自己已经被村子里的人们打上怪人的烙印，还被父母当成饭桶抛弃了。她的身边，只剩她自己一个了。
谁都不认同莉法的努力，但人们的态度或许再理所当然不过了。
因为莉法的想法就是有这么地惊世骇俗。在周围的人看来，他们只会觉得莉法是个拼命地想要实现一个不可能的、近乎于妄想的事情的蠢货吧。当时的莉法还只是位不到十岁的少女，说不定是这个事实，让他们感到毛骨悚然了吧。
这之后，莉法继续固执地坚持着自己的研究。对她来说，这是自己多年以来的努力的结晶，是自己活下去的意义。
如今莉法已经弄不清自己到底是想拯救那些受苦的民众，还是仅仅只是想在那些曾经看低自己的人面前争一口气了。或许，她只是想留下个证明吧，证明自己努力过了。
正因为这样，当哈洛特即便差评连连，却依然对自己的魔法做出了「有效的攻击手段」这一评价时，莉法心里真的很开心。尽管不是出于本意，但他还是发现了其中的闪光点，并且为了让其进一步地改进，而让自己和贾斯特斯搭上了线。
拜这所赐，莉法坚信自己的魔法可以再上一层楼。
「我对哈洛特的感激之情怎么也说不尽。受他的恩情，总有一天我要回报回去。明明我一直都是这么想的......」，
她忍耐着，没有将「为什么说死就要死了呢？」这句说出口。
这段话，面对本人的时候，她是不太说得出口的。明明很感激哈洛特，可自己在他面前却总是说不出真心话来。但其实她一直都很想坦诚自己的心意的。
「就算在任何一个人眼里，哈洛特都是个坏蛋，但对我来说，他很重要。所以，假如哈洛特的时间所剩无几了，那么可以的话，我想要为他做点什么」，
哈洛特就要死了。光是想象了一下，心里面就有种难以忍受的失落感，胸口也闷得喘不过气来。不知不觉之间，哈洛特在莉法心中的分量已经变得如此之大。
她用袖口擦拭着早已满是泪水的眼睛。
「在对他一无所知的情况下目送着他离我而去，这样我不要......」，
这只不过是在耍小性子罢了。
但它毫无一丝造作，是莉法现在内心的真实想法。
「哈啊......真是个罪孽深重的男人啊。那种品性恶劣的家伙到底哪一点好了」，
贾斯特斯呆然地小声说着，同时品了一口红茶。紧接着，他让身体深陷在椅子里面，抬头看着天花板。
他暂时保持了这么一个姿势，像是在纠结犹豫着，过了一会，又像是认输了一般，「哎呀」地叹息着，开口说道，
「本想说绝对不能泄露......不，不是的。今天，在这里，我会尽可能地将那些你不知道的东西都告诉你，关于他所背负着的那个秘密」。
 
  