========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-10-26 15:42
==========================

翻译：灰色霉菌
轉載自貼吧
 
 
「听明白了就快点去办。诺曼将我刚才说的用于说服领民的内容整理到书面上。有不确定的地方和在意的地方立刻向我汇报。」
 
「我知道了。」
 
「杰克（ジェイク）将临近的各农户的经营规模尽可能均等的区分开。用于种植的土地面积我会指定的，你不用考虑也没关系。」
 
「了解了。」
 
都说道这种程度了，之后就是这有能的2人的工作了，想必他们一定会尽职尽责的完成吧。现在能做到的只有这些吗~就在我这样想着，弯下腰放松身体的时候，我和仍留在房间里的千对上了视线。
 
「……怎么了？」
 
「我该做些什么，哈洛特大人。」
 
千的眼睛闪闪发光。
但可悲的是，现阶段还没有他能办的事。
 
「像个大人样。不如说给我回去干自己的活。」
 
再说本来一希就没有叫千过来。不知何时溜进了房间于是就这样将他放置不管继续干手头的工作了。
 
「我今天休息！」
 
「什么时候过来的你这家伙。」
 
我将竖起大拇指的千踢出了房间。
在没有他人的房间里，我哈~的深深地叹了口气。
 
到此暂且就告一段落了。就下来就差等诺曼和杰克做完准备了。
虽然不知道到底要花多长时间，总之在之后的一周离就先悠闲一下吧。
 
但是，在这样想着的时候出现了新的问题。
那发生在晚饭时。哈洛特的父亲在餐桌上突堂的投下了炸弹。
 
「哈洛特，你的结婚对象已经定下来了哦。」
 
不由得喷出了嘴里的果汁，不过一希事先就知道哈洛特有未婚妻。
但即使如此也没有隐藏住自己的动摇，是由于他一心专注于眼前堆成山的问题而忘了未婚妻的事。
 
「结婚对象？是谁？」
我一边佯装不知一边以仿佛是第一次听说的态度回问他。
 
「是皇（スメラギ）家的令媛。准确来说目前还只是婚约，但这样斯托克斯家的血脉将会更强。」
 
「嘛，多么好的一件事啊！」
 
双亲兴奋的手舞足蹈。确实，对于纯血主义的2人来说这恐怕是一个极大的喜讯吧。
皇的一族是协助建设这个国家的贵族之一，其成立至今与王国也有很深的缘分。跟那样的家族血液相通的话，斯托克斯家作为纯血主义的名誉也会相应提升吧。
 
「而且，对方说务必要与你见一面。近期将会前往皇领哦。」
 
这绝对是骗人的，因这恶劣事态的突然袭击思考近乎停止了。不过有着原作知识的一希知道皇方对这场婚约并无兴趣。
本来斯托克斯家和皇家间的地位就有着决定性的差异。但即使这样这次的婚约还能成立是由于原作剧本的关系。
 
（啊嘞，等一下？在这个时期，莫非……）
 
在将脑内的情报联系起来的时候我突然想到了一个绝妙的主意。既然提出了婚约，也就是说皇方现在一定已经出现了损失。但是在原作开始前还有最低限度的余裕，借由一希的介入还有着能成功阻止这以上的损害发生的可能。
虽毫不在意可能会对故事带来一定影响的事，但一旦涉及人命，这两者相比起来简直就是舍卒保帅，一希这样判断到。
 
「近期是指什么时候？」
 
「是2、3天内的预定。」
 
（太早了吧！）
 
在那短暂的时间里根本收集不到必要的东西。尤其是游戏里除了打倒怪物之外没有其他入手方法的道具。
 
嘛，跟只能在有限的店铺里买东西的游戏不同，在实际进行着经济活动的这个世界里那些道具说不定也有流通，但仔细考虑一下的话，即使收集到了必要的道具，不在皇领的话也无法证明它的效果。
那样的话重新书写信件，然后趁双亲不注意交给皇家才是最好的方案吧。
 
一希在饭后立刻钻进了自己的房间，开始凭记忆回忆起制作某个粉末的配方。
 
（阿尼斯西索普(アニスヒソップ)和伽顿(ガドゥン)的牙、利鲁草(リール草)……之后是什么来着？我记得好像有个类似中药般的东西……）
 
通过庞大的组成，回复道具不仅对武器和防具，有时连器械也能恢复，这才是『Brave Hearts』的调配。即使对于把大多数的情报都记在脑袋里的一希来说，将它详细的回忆起来也是一件苦差。
最终总共想出了5种调合道具，在忘掉之前写在了要寄给皇家的信件里，而将这些全部完成时天已经亮了，朝阳从窗户里射了进来。
 
带着那写有自己满意的劳动成果的有着相应价值的信，按当初的预定在自那顿晚餐的三天后，人生第一次乘上马车的一希向着皇领踏上了旅程。
全行程约9天。如果刨去野营的时间，还有缩短数日的可能，但因为有着身份高贵的斯托克斯家现任当主，所以这恐怕是不可能的吧。【后半句的「所以这恐怕是不可能的吧」是我自己补充的，这一段凭我浅薄的经验实在想不出出来添加这么多多余的内容外其他更合适的译法】
 
野营什么的是不可能的，因为这个主义，不得不每天都在镇内最好的旅店里投宿，不过这也是题外话。借由彻底回避在怪物最为活跃的夜间移动，一路上没有遭遇强敌真是万幸。
在我们往返总计三周的时间内离职，领土内的工作没问题吗，但父亲选择无视了这个问题。
 
于是就这样，在除了和父亲两人相处的时间变长了以外并没有其他特别的问题的旅行的最后，我们终于达到了皇的宅邸。
 
那是栋外观上古老雅观的，能让人联想到日本的木造建筑。屋檐垂下了红色的灯笼，庭园里响彻着惊鹿（鹿威し）（注）的声音，洒落着鲜艳的樱色花瓣的巨树直入云霄，而这些都汇集在一起，满是和式风格。
皇家继承了东方的血脉，因为这个设定，不止这间宅邸，整个城镇一并也是纯和风。
 
「感谢您的莅临。老爷和夫人正静候您的到来，还请走这边。」
 
在正门等待迎接我们的是一位白发老人。从他的装束和氛围来看，一希认为他并不是一般的佣人。
在老人的领导下他们走进了宅邸。
 
「在家里脱掉鞋子怎么都觉得不对劲。哪怕换上了这个名叫室内鞋的东西也是啊。」
 
「这是皇的文化，还望您能谅解。」
 
父亲在一旁抱怨着，而一希则用惯用手拿着脱下来的长筒皮靴，蹲下去将其对齐鞋跟摆好。
突然间，一希意识到「啊，这不像哈洛特的风格啊」。
 
不过父亲他们似乎并未注意，一希松了口气。
 
那之后，在沿着走廊绕宅邸行进约半圈的程度后，老人终于停下了脚步。
 
「老爷，我带海登·斯托克斯大人和其令郎哈洛特大人过来了。」
 
「请进。」
 
光是看向纸门，便响起一副低沉的声音。老人双膝跪下用双手拉开纸门。
那是一间20畳大小的宽敞的和室。在房间中间的木制桌子旁有三人并排坐着。
 
在中间的是皇家的现任当主，佑·皇。其右侧是妻子的历·皇。【作者故意采用了仿西式那样名在前姓在后的格式，要是看着不习惯的话请自行脑补成皇 佑和皇 历，下文的未婚妻也是同理】
那是一对和温厚、稳健这样的评价非常相符的，散发着温柔氛围的夫妻。但是现如今能看出他们的脸色仿佛蒙上了一层阴影。
 
然后问题是佑的左侧，那位始终面无表情的少女。
及肩的黑发，以及与其相照应的粉色基调的发簪，身着可谓特征的淡绿色的振袖的皇家的长女，绘里香·皇这一存在。【振袖，和服的一种，在此不多赘述，想知道详细情报的请自行百度】
 
（双目无神。完全感觉不到生机啊……）
 
容姿端正，简直就是如同人偶般的存在。
她并没有幼稚到仅因为这份婚约就单纯的感到高兴，也没有成熟到表面上露出笑容，而把自己真正的想法藏在心里。尽管如此，总算自己做出了妥协后的结果，就是这副模样吧。
 
但真正的她并不是这样的。绘里香是人如其名的，有着花朵般的笑容的优雅的少女。
就正是因为知道这一点，一希的胸口揪成了一团。让一名10岁的少女露出了那样的表情，而这原因就是自己。
 
但是，能让她解除这副表情的也只有哈洛特才能做到。
在和主人公相遇的八年前一直都是这副表情也太让人怜悯了。
 
「我们是第一次见面呢。我是皇家的当主，佑·皇。」
 
「……我名为哈洛特·斯托克斯。初次见面。」
 
一希跟佑问候完之后坐在了预先准备的坐垫上。意外的这张嘴竟也能吐出敬语。
在感叹着新发现的时候，见面会正式开始了。
 
「今日两位能长途跋涉至此，我对此深表感激。」
 
「您在说什么。这不是理所当然的事嘛。」
 
且不论两家家主内心的真实想法，两人和平的开始了交谈。再怎么说这也是同为婚约者间的见面会，不会因为一些危险的想法就发展成彼此敌对的状态的。
一边从这想法中冷静下来，一边窥视着情况的发展。基本上无非就是海登和佑犹如社交辞令般的闲谈，再加上不时的历浮现出的那无法让人理解为谄笑的完美的笑容而已。
 
在由家长出于政治理由而决定的婚约中，几乎没有哈洛特和绘里香出场的机会。这也难怪，因为最初就没有容许当事人的意志介入的余地。
 
「怎么样，绘里香酱。哈洛特是个很好的男孩吧？」
 
「是的，他很棒。」
 
十分突唐的，海登以开玩笑的语气向绘里香发问。而她则间不容发的，以十分平淡的语气做出了回应。
 
「十分抱歉，斯托克斯大人。看来这孩子多少还有些紧张……」
 
佑在为这与其说是紧张，说是没有融入任何感情的语气打圆场。嘛，要让这个年龄的孩子以成人的方式来应对未免也有些过分了。
而海登似乎也对此毫不在意的样子。即使绘里香明确的否定了，他恐怕也不会在意吧。
 
「嘛，在这个年龄就决定了结婚对象，对此感到困惑也是正常的。哈洛特也跟她差不多哦。」
 
「欸欸。因为是第一次和绘里香桑这样可爱的人见面，多少也有些紧张。」
 
因为大部分都是事实，所以本不想说恭维的话的，但由于绘里香跟我相反，以满是余裕的语气交谈的缘故，听起来就像恭维话一般。
即使换种语调，恭维话的感觉也没有消失。名为哈洛特的这名男子似乎与羞愧和谦虚的态度都无缘的样子。
 
「亲爱的，为了能让绘里香和哈洛特君能快些熟识，我们先让他们两人独处一下如何？」
 
「哦哦，听起来不错啊！」
 
海登立刻赞成了历提案
接下来将会是真正意义上的关于婚约的商谈。对于历来说，这大概是担心不情愿的女儿无法忍受他们的对话，这样源于父母心的关怀吧。
 
「说的也是。绘里香，稍稍为哈洛特君带一下路。吃饭之前别回来啊。」
 
「……好的。那么，哈洛特大人，请往这边走。」
 
但对于一希来说，这也是他想要顺势提出的请求。这样就没有为了制造出相同的状况，由自己介入话题的必要了。
 
「能让绘里香桑陪同实属光荣。」
 
一希跟在站起来的绘里香的后面走出了和室。
接下来就是属于一希的战场了。
 
-Fin-
注：惊鹿，也叫添水、僧都（そうず）、惊鸟器。竹木制，功能为水器，园林术语。
原本是通过杠杆原理运动，利用储存一定量的流水使竹筒两端的平衡转移，然后竹筒的一端敲击石头发出声音，用来惊扰落入庭院的鸟雀。
现在指一种经常被用于日式园林与庭院的观赏小品，主要用来展现日式园林体系中存在的一种含蓄的禅意，经常与日式「之字桥」搭配出现，成为一处雅致的景观。
醒竹，原本为日本的一种计时工具，但现多用于装饰的一种竹制品。又名水竹、竹笕、竹水鸟。
 
 
 
 
  