========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-24 19:49
==========================

翻译：星宫濑奈
轉載自貼吧
 
 
「这样真的好吗？」
 
艾露像是有些怀疑似的如此问道。这根他要说什么重要的机密无关，也许是对他要坦白这点感到可疑吧。
如果能把这些告诉两人，那自然是再好不过了。不过艾露也有考虑过，这对莉法而言真的算得上是件好事吗？
 
「我可没有碍面子不说的意思。之后我要在这儿说的，无论是在各类记录中还是在什么人的记忆中都是不存在的，说或是不说也没什么太大的不同不是吗。嘛，要是不敢听，那我不说就是。」
 
真是清爽的不得了的诡辩。如他所说一般被莉法的感情深深打动，应该不是这样的吧。
但即使如此，对莉法而言也不会存在「不听」这一选项。
 
「威胁到这种地步，于我个人而言真的希望你能稍微委婉一点呢......反正在这儿劝阻莉法，她也不会就此收手的吧。若是莉法你打算背负，我也会陪着你一起的哦。」
 
「谢谢你，艾露。」
 
莉法对看起来已经放弃的艾露表示感谢。从他（她？）的言行中，她已经看出他是在考虑让自己听到这些到底是好是坏。他可能是在为了解机密的风险，或是什么莉法的脑袋想不到的事情而感到烦恼吧。
也就是说他是在奉陪莉法那认清一切却还是要前进的任性。
 
「那我就讲一下，我与哈洛特相遇五年前的事情好了。」
 
◇
 
 
从当时就开始在研究所工作的尤斯图斯，是在为报告研究的进展情况而前往王都的路上听闻哈洛特的名号的。他在偶然间听到了骑士团员们闲聊时的对话。
 
「最近好像有一个不是通过正规手段而是接受特别试验进入骑士团的家伙存在哦」「反正也是走某位大人的后门进来的吧？」「不不不，听说他在所设下的试验中打倒了好几十名新兵，而且还是已一面倒的形式结束的哦？」「是那群新兵弱过头了吧？」「这倒也不是不可能，不过听说这次进来的那个还只是个十三岁的孩子。而且，据说还是历代中以最年轻的年龄加入圣王骑士团的天才啊。」「也就是说，那家伙比副团长还要厉害啊？」「这也太bug了吧，那家伙」「我记得名字好像是叫「哈洛特·斯托克斯」来着……」
 
所有人都在讨论有关这个新加入的少年的事情。原本，尤斯图斯不会对此有一丝留意，这对他而言不过是出城就会忘掉的、琐碎的情报而已。
让尤斯图斯的脑海中留下哈洛特这一名号，是某句对话的缘故。
 
「也就是说，那家伙比副团长还要厉害啊？」
 
其中一名团员的这句发言，只是单纯的可能性罢了。这个名为哈鲁特的少年比曾经处于十三岁时期的骑士团副团长·文森特还要强大，这不是那么单纯就能比较出来的东西。
不过，他确实比文森特强大的可能性，也不是不存在。
这不是强词夺理或是玩文字游戏的那种可能性，而是真的有可能存在于现实之中那种等级的可能性。对于与文森特交好，熟知其规格外的战斗能力的尤斯图斯而言，这是很难相信的事情。
但是，说到底在能与那怪物相提并论的时间点上，就已经说明他是一个不寻常的存在了。
 
文森特很强。但那份强大并不只体现在战斗时拥有的力量，也还体现在不服从于苦难的坚强，敢于与恶势力抗争的正义感，以及愿向弱者伸出援助之手的温柔。对友方而言，他是最值得信赖的同伴；对敌人而言，他是比任何人都强大的壁垒。他就是这样一个男人。
就算看遍其他国家，也不存在如他一般的人类。世间应该是会将如他一般的存在称呼为英雄吧。
因此，尤斯图斯开始在意起这名说不定超越了文森特的少年。
 
「有朝一日，真想和他见一面看看啊。」正当他这么想着的时候，
一如既往地投身于研究之中的尤斯图斯再一次听到了哈洛特的名号。哈洛特的话题已经热门到，「连将自己周围的状况完全排除在外、无论世间发生什么事情也都不怎么了解」的尤斯图斯都有所感知的程度。
传闻说他在执行任务的途中违反了上司的命令，临阵脱逃了。而且那只是演技，哈洛特的真实身份，是萨里昂帝国间谍。他背叛了骑士团，将情报传到帝国手中，并率领手下的帝国军奇袭，使骑士团受到了巨大的伤害。
就在骑士团即将死伤殆尽之时，哈里森统筹长带领的国王军后援部队拼死奋战，成功歼灭了帝国军队，并将骑士团员送到了本阵之中。在此之际，身为背叛者的哈洛特也在濒死状态下被成功活捉。
 
但即使如此，骑士团的远征部队也有半数以上人员死伤。如果国王军切入战场的时机不佳，最差情况下还有可能演变成骑士团与星咏族的纷争。操控着如此程度大惨案的哈洛特最终不被饶恕直接判处死刑，也算是妥当的处理。
 
这就是市坊中流传下来的事件始末。听到这些的话，「哈洛特被判处死刑是理所当然的」这种论调也不是不能理解。当然，前提是这些传播出来的话语全是事实。
听到这一连串事件的尤斯图斯首先感觉到的不是对他背叛骑士团的愤怒，也不是期待落空的失望，而是对这太过完整的状况感到的一丝不协调感。
 
「出身确实是贵族家小少爷的、年仅十三岁的少年究竟如何才能当得上帝国军的间谍」什么的、或是「国王军突入的时间点未免有些好过头了吧」之类，只听这些流言，让人在意的地方实在太多了。而在其中违和感最强的是、如此详细周密的传言，竟然是在「远征部队归还后数日」这么一个异常的、有点早过头的时间点传播出去的。
 
通常来说，根据事件的严重程度，军队会在整理并确认实际状况后进行一定的情报管理。整理情况什么的，口头上说说还算简单，但实际上做起来，若是想要在真正意义上把握准确无误的信息，相当数量的人员以及相当程度的时间是必不可少的。
但是，这项任务竟然在远征部队归还前就已经完成，这也未免太可疑了一些。进行打听后，尤斯图斯发现哈洛特在被捕获后曾一度处于病危之中，且意识不清。等他意识恢复，那已经是在距离回到王都仅仅几天的事情了。他们竟然能在这么短的时间内问出所需的情报，实在是令人难以置信。
虽然在帝国军的俘虏那边也有可能问出一些情报，但帝国肯定有实施己方士兵被俘虏后的对策，比如让全员证言保持一致什么的、这一点并不难想象。要在此前提下做出情报的精确检查所需要的时间与精力，对出现大量死伤、就连归还也已经是拼尽全力的远征部队而言是根本不可能存在的。
 
因此，从结论上不难推测，市井上流传的传言是有意图地散播开来的，其内容为事实的可能性很低。「难道说，哈洛特是被某个人拿来当做替罪羊了吗？」他开始如此思考。
但即使事实如此，该怎么说呢。无论这是事实还是谎言，这根尤斯图斯一丝关系都没有，而且说到底他根本就不关系他人的生死存亡。
如果在平时，他应该会将其丢开不管吧。若是没有意识到哈洛特在隐藏着什么的话，他可能会对他见死不救的吧。或者说，可能连见死不救这一想法都不存在。
 
偶然间对哈洛特抱有兴趣、偶然间听说到有关哈洛特的恶评、偶然间有过在骑士团审议所帮忙的经历。这种种偶然重叠交织在一起的结果，使得尤斯图斯有了与哈洛特会面的机会。嘛，不过虽然说是会面，但两人并没有直接面对面交流，只是在远处确认对方的身姿那种程度罢了。
在位于王都的审议所地下监狱，尤斯图斯见到了一位、双腕被锁于墙壁之上的、黑发红瞳的少年。
他就是哈洛特·斯托克斯。
 
最初的印象是狼。
孤高，敏锐，自负，只相信自己。他身边散发着这样一种氛围。身处于被紧锁于此，等待着死刑执行这样一种令人绝望的状况下，他的眼瞳深处并不含一丝阴翳，而是在熊熊燃烧。就如他的瞳色一般，其中寄宿者深红的火焰。
在语言交流之前，尤斯图斯就已经确信了。啊啊，这个人绝对不可能是什么间谍。如果是这个人，绝对会为了生存不择一切手段。正是为了贯彻自己的信念而厌恶死亡，他才会有现在这般强而有力的眼神。
若是用陈腐的言辞来评价他，那应该是「存在着美学的恶」吧。无论怎么讲，让这么个人才死去也太可惜了。尤斯图斯的直觉使他如此想到。
 
在此之后的行动，就连尤斯图斯自己也觉得太过迅速了。能在与研究以外的事情上投注如此之多的精力，他已经好久没有体验过这种感觉了。
 
跟与自己有工作往来的大人物或是权利者会面，为了延迟死刑的执行时间以及请求能够放他一命而与他们来回周旋。
 
但是，说到底尤斯图斯的立场只是个研究者而已。肯背负这么一件麻烦的事情并倾听他请求的人，并没有出现。
所以尤斯图斯才选择出手。虽说是为了救哈洛特的性命，但也要他参与那个被身为开发者的自己定位禁忌的实验。
两人在地下监狱第二次相遇了。哈洛特将视线看向出现在自己面前的尤斯图斯，首先说出了他的名字。
 
「贾斯特斯·弗罗因德……」
 
「吼、你认识我吗？」
 
「像你这种身份的男人来到此地究竟有何贵干？」
 
 
「……说得也是，那我就不说废话了。如果不想坐以待毙的话就到我这边来，哈洛特。」
 
单刀直入，直接切入了正题。
哈洛特想要读取尤斯图斯的目的。但若从旁人的角度来看，他正对尤斯图斯怒目而视。当然尤斯图斯也不觉得他能简单上钩。他就那么一边承受着哈洛特的视线，一边等他开口的那一瞬间。
 
「真是妄言。难道说凭你这样的家伙就能改变已经定下的判决吗？」
 
「啊啊，就是这样。一定会改给你看的。」
 
他很认真地断言道。这并不是虚张声势之类的东西，而是认为凭自己开发的武器与自己的交涉技术有充分可能可以做到这点的自负。
若是能将「那个武器」实用化，国家甚至可以组建一支无敌的军队。若奉献出死刑囚犯其中一人的生命就能达到这个目标，会踌躇不定的人是不可能存在的。并不单单是杀害，而是在利用、玩弄、尝尽痛苦后夺走性命，这对希望哈洛特消失的人来说也能感到心情愉快吧。
若是如此，上面就几乎不会有什么反对的声音。想要将刑罚粉碎也是简单至极。
 
「不过我先说在前面。若是来当我的部下，身处之境将是更深一层的地狱哦？」
 
「……什么意思？」
 
「我有开发过一把由于缺陷过大而被封印起来的剑。这把剑会吸收使用者的魔力，而使其获得飞跃性的战斗能力。其副作用是削减使用者的寿命，直到其死亡为止。如果你有挥舞这把剑的觉悟，我就把你放出来。」
 
他没有掩盖事实，而是将一切说得明明白白。现在哈洛特面临的选项有两个。
是就这样毫不抵抗地等待死亡、还是稍许延后一会，在承受一定苦难后死去。无论选择哪边都无法避开死亡，他所面对的就是这样毫无慈悲的选项。
无法说出「你还有没有良心」这样的话。说到底哈洛特本就不该有这样的选项，从一开始起，尤斯图斯的行动原理就不是善意而是对哈洛特这个人类的兴趣而已。这只是他遵从自己的兴趣做出的行动罢了。
 
「……哼。」
 
「？」
 
「哼哼哼…….哈哈哈哈哈！」
 
哈洛特笑了。一边嗤笑着，一边大声狂笑。
那是仿佛在深渊之底回响一般、让听闻之人不寒而栗的、蕴含着邪恶色彩的笑声。
有些过分不合时宜的笑声没有停止，仿佛发狂一般，一直回荡于阴暗的地牢之中。
 
「……有什么可笑的？」
 
一瞬间把哈洛特错认为恶魔的尤斯图斯做好觉悟，如此问道。于是哈洛特的笑声戛然而止，回荡于地牢之内的声音也淡了下去。
 
静寂在这一刻填满了整间地牢。一滴汗珠流到了尤斯图斯的鬓角。他自觉到那是冷汗，也注意到了自己已经被面前少年的气场所压制这一事实。
 
「有什么可笑的，吗？听到你说的这些怎么可能忍得住笑意」
 
哈洛特一遍站起一遍回答道。由于两腕的锁，他无法舒张自己的后背。但即使是保持这种前驱的体势，哈洛特的眼神也没有偏离尤斯图斯一丝一毫。
锁头发出了「咔啷」的声音。哈洛特全然不顾仍然连接于墙壁之上的锁，试图向前迈步。随着他动作的进行，枷锁发出的悲鸣声也越渐响亮。
 
「更深一层的地域？所谓「削减寿命，直到死亡为止」的觉悟？」
 
咔啷咔啷、锁链发出的声音正在不断增大。
装载着铁轮的哈洛特的两手腕已经开始有血液滴落。但即使如此他也没有停止下来。
 
「这种程度有什么可怕的！不要小瞧老子啊，尤斯图斯！！」
 
随着一声巨响，连着哈洛特的锁链从墙上脱离开来。已然走出数步的哈洛特就那样用自己的双手抓住了牢栏。
从手腕处飞溅而出的鲜血浸红了尤斯图斯那件穿旧了的白衣。
 
「把剑、把这力量给我吧。就让你见识下我的觉悟、以及真正的地狱吧！」
 
「……很好。真是个让人无法抱怨的回答啊，哈洛特。」
哈洛特与尤斯图斯相视而笑。这并不是意味相投，而是对对方立下宣战布告的残暴笑容。
 
  