========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-24 19:56
==========================

翻译：黙聽夢
轉載自貼吧
 
 
听完哈洛特的过去与秘密的莉法回到自己的房间抱着膝盖。哈洛特身上背负的命运太沉重了。莉法的脑中一直一直重复着从尤斯图斯那里听到的话。
尤其是最后所说的话。
 
 
『照这样下去，哈洛特的寿命只剩下几年而已，能否活过二十岁也未可知。今后如果再使用那个力量的话，寿命恐怕还要再缩短。』
 
 
哈洛特现在十八岁，之后（的）两年内，一个不小心的话他就会更早的死去了。
难以接受的现实压在莉法心头，现在该怎么做才好她自己也没有一个好的想法。
 
 
「……没事吧？」
 
 
「艾露……我该怎么办才好，怎样做才能让哈洛特……」
 
 
「听了这个后悔了吗？」
 
 
「……我不知道啊。」
 
 
「抱歉。」
 
 
「为什么要道歉呢？」
 
 
「因为我是知道的。哈洛特他一边削减着生命一边战斗的事。」
 
 
「怎么这样！那为什么不去阻止他呢？」
 
 
「你觉得他是那种劝得住的人吗？」
 
 
「那是……虽然是这样，但是！」
 
 
艾露是知道的，她（明明）知道这一切，为什么还能采取那么自然的态度来对待哈洛特？为什么能对他展露笑容？
哈洛特也一样，为什么会战斗到如此份上呢？莉法无法理解。明明不可能不怕死，但是为何能那么冷静地挥舞着剑呢？
莉法脑子一片混乱无法言语。
 
 
「什么啊……我无法理解你们……」
 
 
「是啊，我想这大概是正确的感想吧。」
 
 
艾露的脸上挂着悲哀地笑容。
那份温柔，现在的莉法也无法理解。
 
 
「呐，莉法。」
 
 
「……怎么了？」
 
 
「我想你最好不要考虑去阻止哈洛特。」
 
 
「但是那样的话……」
 
 
没能为哈洛特做点什么，为这样考虑的莉法，艾露加强了语气。
正因为（艾露说的话）不像是艾露（一贯）的风格，所以即使不情愿，莉法也明白了（艾露跟她说的这番话）到底有多么重要。
 
 
「这是哈洛特定下觉悟所选择的道路，不是不知情况的人就可以轻易深入的问题。」
 
 
「那艾露就默默的看着哈洛特去死吗？那样的事情我做不到……」
 
 
「那样的话，说不定莉法还是不要遇到哈洛特的好。」
 
 
「为什么说这种话呢！？」
 
 
莉法吵闹道。
艾露即使被盯着也毫不胆怯，只是冷静地诉说着事实。
 
 
「我不是说过早就知道哈洛特的秘密了吧？即使是莉法也好，我无论谁都没有透露是因为哈洛特是如此期望着。他有他自己的目的，为此需要如此。」
 
 
「什么啊那个目的……」
 
 
「那个他没有告诉我哦。但是对他来说，那是比自己的生命更重要的事情吧。」
 
 
什么事情都要有命在才行啊，艾露嘟囔着。（百度留得青山在不愁没柴烧）
为什么哈洛特可以做到这种地步，为什么要接受死亡的命运呢？
那么重要的事情到底是什么呢？莉法完全想不到。
 
 
「那么，今天就先睡觉吧，冷静下来的话或许能稍微整理一下思绪也说不定。」
 
 
「……嗯。」
 
 
在被艾露催促下，莉法钻进了自己的被窝里。房间的灯光熄灭后完全的被黑暗所包围。
但是心中的感情波涛汹涌，完全没有睡觉的迹象。
是想要守住濒临奔溃的内心吧，莉法把身体缩成了一团。然后纯真的少女像是祈求神明一般嘟囔着愿望。
 
 
「不要死啊，哈洛特……」
 
「总之去死吧。」
 
 
开口的第一句话就是这个，哈洛特对伊月那样开口了。像画在画上一样的好青年的伊月轻易地避开了这种早已习惯的暴言。
 
 
「你这么精神我就放心了，要喝点什么？」
 
 
「不需要。」
 
 
地点是卡布兰的咖啡馆。本来已经到了该享受晚餐的时间段，但总觉得吃着饭就没法静下心来谈话，于是（哈洛特）就随便把伊月带到刚看见的这地方了
坐在对面的伊月一如既往地爽朗地笑着，但是反而让哈洛特感到火大。
 
 
「快点从头开始说明。」
 
 
「嘛，简单地来说就是我要结婚了。」
 
 
「哦。」
 
 
完全不感兴趣的哈洛特随声附和。
但是这大概也算是祝福吧。
可是想到伊月终于也要结婚了心中感慨颇深。如果要再次说明伊月的规格的话，长相帅气，性格不错，家世优良，而且（还是）剑术高强的完美超人。倒不如说竟然至今都是单身。
要说缺点的话就是妹控这一件事了吧。
想起来以前，在哈洛特进入骑士团之前和伊月谈过彼此结婚的话题。
伊月过分的追问着什么时候要和绘里香结婚。不过对于将来打算取消婚约的事情说不出口，就说出『你这家伙如果结婚的话再考虑』（的话）来瞒混过去了。
虽然伊月说着「那样的话再过不久我们就是兄弟了」的话而高兴地抱着我的肩膀，但是当时偶然在场听到对话的侑乃用微笑（对自己）放出了压力（的事情）对哈洛特来说是会流下冷汗的回忆。那个人虽然也是个相当的美人，但是没有对象吗。
 
 
「我的妻子是这个镇子的盟主的女儿，在嫁进来之前决定召开祝贺结婚的庆祝会。」
 
 
「然后呢？」
 
 
「不是讲究严格规格的东西所以不会全家都来，但是我想不带来身为情理姐妹的绘里香是不行的吧。」
 
 
「（我）可以回去吗？」
 
 
「问题是由于这个派对好像不仅仅是只有自己人参加的大型派对，其他贵族和商家的儿子也大量参加了。」
 
 
伊月像是没听到哈洛特的话一样继续说着。完美的被无视了。
能以如此态度对待哈洛特的只有伊月了吧。
 
 
「然后你把我妹妹身边求爱的野兽像虫子一样赶走吧。」
 
 
「说清楚是虫还是野兽。」
 
 
「像虫子一样的野兽。」
 
 
一点害臊的样子都没有的伊月口吐恶言。好青年的评价说不定最好撤回。
话说那种事情怎么样都好了。
 
 
「为什么我非得做那样麻烦的事情？」
 
 
「因为你是绘里香的未婚夫吧，倒不如说这不是理所当然的吗？」
 
 
「你这家伙的脑子里都装了些什么啊？五年前，我说过要解除与绘里香的婚约（你）忘记了吗？」
 
 
「记得，而且/但是同意那个的记忆也没有呢。」
 
 
「这种理由……」
 
 
「父亲是以「这一天总会来的。这是不可避免的事情吧」这样回答的吧？」
 
 
确实是这样。
但是那个为女儿着想的佑，绝不可能会让绘里香与水火不容的人结婚的。如果能解除毁约的话肯定会这样做吧。所以认为那是「废除婚约是不可避免的东西」的回答了。不，被那样引导了。
如果那个话不是「废除不可避免」这个意思，而是「申请废除（婚约）的日子不可避免」这个意思的话，关于是否废除婚约就成了没有言明的事情了。
 
 
在哈洛特愕然的时候，伊月喝着点来的咖啡。
伊月放下杯子喘了口气转向哈洛特。如果哈洛特没有看错的话，他的（这里指伊月）太阳穴上正浮现着青筋。
 
 
「总的来说，你太自私了。不要一个人独自决定独自行动。刚在不知不觉间变成糟糕的事情就生命垂危。试着想想担心一方的心情啊。即使排除感情论，由于你把导入你的方案的农法的运行全部交给父亲的关系，现在害的我也被卷到这个事件里了。嘛啊，虽然那个本身是很感谢你啦，向你抱怨是不合理的事情也是知道的，但是，还有其他更好的方法吧？因为现在是个好机会，所以如果能让我说几句的话就是没有听取像你这样任性的小鬼的主张的义理呢。
反正婚约破弃的宣言也是在考虑不给皇家添麻烦之类的那种无聊的事情吧，但是对不起呐，因为你的关系皇家早就恢复了。能轻易地接纳你的恶评之类的事情撒。你认为我的说法任性吗？彼此彼此啊，我就是那样期望的。我也只是在学你而已。正好因为结婚的关系，被任命了几个有关本家的提案。其中也包括判断绘里香的婚约。幸好因为『那封信』里没有说负责人必须是父亲才行，所以没关系的吧？因此让我重述一遍：皇家下任当家，伊月·皇绝对不承认你与绘里香·皇的婚约破弃。」
 
 
哈洛特、咖啡店的店员，其他的客人，所有人都目瞪口呆。刚想在公共的场合突然被冗长的说教了，最后还宣言了什么。直立着（并且）强有力的右手握拳，简直就像在选举演说一般。
虽然明白至今为止哈洛特的名字一次也没有出现是（伊月）为了不暴露身份而在留意着，但是出现皇的名字就像是提示一样的东西。而且希望（伊月）最好能多留意下其他的事情。被弄成店内瞩目的焦点实在让人受不了。
 
 
「（虽然）我非常地感谢你。但是这是另外一回事。怎么样，是让人惊讶程度的任性吧？」
 
 
「库……你这家伙是小孩吗？」
 
 
伊月正得意洋洋地夸耀着胜利。那是什么啊那种气愤的心情也被削弱的幼稚的话。
真是难以说是理智的话。以这样遗憾的脑子完成结婚大事没问题吗？哈洛特越过愤怒开始担心了起来。
 
 
「嘛，虽然老实说我也觉得今天有点过分，但是不这么厚颜无耻的话实在没法和你平等交往呢。我可不喜欢净是被别人摆布。」
 
 
「哈，结果是以你这家伙的不服输的性格为基础的感情论吗？为被像你这样的大哥强行推着结婚的绘里香感到悲哀。」
 
 
「啊类？现在（都）能叫绘里香的名字了吗？叫了吧？那样啊~，关系在哥哥不知道的情况下进展着吗？」
 
 
（烦死了……！话说这种情节你父亲已经做过了！）
 
 
父子都在同样的地方紧咬着我。但是反应的方法截然不同。
虽然以前就隐约能感觉到，不过伊月的嘲讽技能点得相当高。并且还有着不像哈洛特那样全自动全方位发动，而是能只对准目标对象进行煽动这样用起来特别方便的优点。不过普通考虑的话随意发动是再理所当然不过的了。
 
 
「to，不是开玩笑的时候，总之我想说的明白了吧？绘里香的防虫就交给你了。」
 
 
「事情是——」
 
 
「是的，这个，博士那领受的委托书。」
 
 
伴随着伊月的危险的话一起，一张纸被从（伊月的）怀里取了出来。感到绝望的同时用眼睛一看（那是）本来尤斯图斯所拥有的对哈洛特的强制命令权—到指定日期为止委托给伊月—（上面）被这样记载着。回想起事前就被（尤斯图斯）嘱咐过没有否决权，从最初起哈洛特就没有退路。
这就是所谓的将死状态。
 
 
「就是这么回事。」
 
 
「绘里……那家伙说了什么？」
 
 
「明明坦率的叫名字就好了……绘里香不知道你会来哟。现在正在借口说见朋友而偷溜出来的路上。」
 
 
「你说什么？」
 
 
「想让她吓一跳呢。」
 
 
当然会惊讶啊。要是哈洛特参加喜宴的话，可能会惊讶到见面就给他脸上扇一巴掌。
虽然想记恨把事情强行推过来的伊月，但是如果考虑到（这）是他的报复的话，也是自作自受吧。虽然知道自己的语气很令人讨厌，即便如此也无法停止。
 
 
「今天暂且在附近预约的酒店住一晚吧。明天上午会来接你，然后和绘里香碰头是在那之后。」
 
 
「等等，暂且不论绘里香，你这家伙打算怎么向你的未婚妻介绍我？」
 
 
「当然是（绘里香的）未婚夫了。」
 
 
「住手啊，看不出来这不是好事吗？」
 
 
哈洛特·斯托克斯的恶评众所周知。假如哈洛特和绘里香结婚的话对对方来说会成为亲人，对方绝对会全力回避的吧。
如果劝说伊月对哈洛特和绘里香的婚约重新考虑的话还好，如果造成伊月的结婚完蛋的话自己会心痛得不能自己。
 
 
「嗯，可是若是说仅仅是护卫，就把接近绘里香的男人们给咔嚓咔嚓地任意斩杀，也很难说不会搞出乱子来呢……对了！」
 
 
想到了一个好主意的伊月『pon』地拍了下手。然后挖掘了哈洛特的黑历史……不，重新提了建议。
 
 
「你从明天起就是绘里香的未婚夫的罗德……罗德·斯特罗斯！」
 
  