========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-10-26 13:59
==========================

翻译：星宫濑奈
轉載自貼吧
 
 
事到如今，就算不说大家也都明白，对哈洛特而言绘里香就是天敌。因为如果不给她留下一种差劲到不能差劲的坏印象，就会有脱离原作路线的可能性、而且根据这一点，主人公队伍会有全灭的危险。这样一来，要阻止尤斯图斯的计划什么的就更是天方夜谭了。
另外，绘里香的哥哥伊月也是个极其麻烦的存在。明明只是几天不见，不知为何伊月对自己的好感度竟然有种高得不能再高的感觉。要说这是演技反而更容易令人信服。
总而言之，我想表达的就是、皇家这对兄妹，简直是能与最终boss尤斯图斯比肩的强敌。
 
哈洛特一边如此更新自己的认知，一边缓慢地抬起自己的上身。总觉得有种做了噩梦的感觉，不过仔细一想的话，从今往后要面对的这些事情反而更像噩梦一些。
「真不想起床啊......」他边这么想着边看向房间内挂着的时钟，发现已经快到中午了。可能是因为昨晚没怎么睡好，今天才熬到这个点才起来的吧。以缓慢的动作做完各种准备后，门外响起了敲门的声音。
这是邀请哈洛特前往噩梦的使者到来的信号。
 
「早上好。昨晚睡的好吗？」
 
「......」
 
打开门后，如预想一般伊月就站在那里。虽然传来的是普通的问候但哈洛特完全没有回复的精力。
已经跑不掉了。那么我希望能在内心毫无波澜什么都感觉不到的情况下结束。
 
「好像没怎么睡好呢。看样子是因为和绘里香见面太过兴奋所以没能睡着啊。」
 
「你眼睛瞎了这件事我算是理解了。」
 
开场白就带着嘲讽，这说不定是满级的嘲讽技能啊。再这么不分场合的话可能会演变成实战的，今后说话的时候要注意一下。
沉浸在考虑这种无用的事情之中来逃避现实也没什么用呢。
 
「赶紧给我带路」
 
「没我想象中那么抵抗呢。」
 
「我是喜欢尽快解决麻烦的那类。把来会场的所有男人都杀光就结束了。」
 
「你今天状态不错这点我是好好理解了哟」
 
在退完房后，两人来到了卡布兰的街道。虽然因为到这儿来的时候是夜晚所以并没能分清道路，但在这小镇上比什么都令人在意的是水路。这些水路遍布整座小镇，还有很多小船在其中穿行。
 
[你好像很在意这些水路呢。卡布兰也被称为泉水之乡，其由来是从山上不断涌出的——]
 
伊月的卡布兰讲习突然就开始了。简单来说，这座小镇受美丽的水源眷顾，水路延伸至小镇的各处、在卡布兰，比起马车，小船好像反而是更主流的交通手段。还有「卡布兰的婴儿在会走路前就已经记住掌舵的方法了」这样的趣谈。
确实，比起在路上行进的马车，还是小船的数量多一些。
伊月骄傲的说着卡布兰的优点。就算是他也会有想好好了解结婚对象故乡的想法呢。
 
此后哈洛特和伊月就这么一边闲聊一边走向卡布兰街道的目的地。途中伊月突然一脸严肃的「难道说，我这是抢先绘里香一步和哈洛特约会了吗！」说出这种话的时候，哈洛特差点就把他踢到河里。
连哈洛特自己都想赞扬一下在千钧一发之际克制住自己的自己。【这句话好绕...】
 
结果，哈洛特就这样错过了询问想问的事情的时间点，大约20分钟后两人到达了目的地。这里是伊月的结婚对象居住的宅邸。这这里，哈洛特想起了一件重要的事情。
 
「喂，要嫁给你的那个女人叫什么名字？」
「这么一说我好像还没说过啊。她叫希尔维·布鲁里奥兹呦。布鲁里奥兹家的次女。」
 
哈洛特预先记住了从伊月那里问出的最低限度的个人情报。再怎么说连主宾的名字都不知道还是有点不好(まずい)吧。嘛虽然最笨拙(拙い)的是我这张嘴就是。【まずい和拙い有相同的意思】
 
哈洛特决定尽可能不在布鲁里奥兹家人面前说话。最理想的就是自我介绍后完全不闲谈。这么一来虽然因沉默有点不太亲切，但也许也能塑造出一种懂礼仪的形象。
庆祝会算上今天总共三天。就算只有这几天也要想办法糊弄过去。
「那咱们走吧，洛德」
 
「哼」
 
伊月一边强调「洛德」的名字一边轻笑着。对看上去一副很开心的样子的他哈洛特哼了一声以作回复。
但是他内心感觉到了「自己进去真的没关系吧」这样的不安。
其实哈洛特的脑袋并没有悬赏金，通缉像也并没有流传出来。虽然名字和恶评传遍了这一带，但是知道哈洛特长什么样的人几乎是不存在的。就算有认识哈洛特的人在，他也不会上来捉捕不是犯罪者的哈洛特。
 
但是哈洛特还是以小心翼翼的状态走入大门内。这是平日过着被敌视的日常的弊害。
虽说强制性转变成了强硬的性格，但本性还是个胆小鬼这一点并没有什么改变。这让哈洛特一瞬有了要打开开关（应该是指把性格完全转成原哈洛特的样子）的想法，但想到在这个家卷起破口大骂的风暴实在是有点危险于是放弃了。
尽管哈洛特对此十分烦恼，但单凭他和身为主宾的伊月站在一起这一点，这个家里的人就不可能对他取任何敌视态度了。
 
每当在路上碰到像是佣人的人时，他们都会出声向伊月问好。所有人都是一脸兴奋，十分开心的样子。即使是在一旁看着也能感觉到，伊月有被这里的人尊敬着、仰慕着，大家都是打心底里祝福着他的婚姻。
可能正是因此，佣人们对哈洛特十分感兴趣。幸好伊月「这位是我的友人，洛德·斯特鲁斯。虽然看上去有点可怕而且不爱说话，但不是什么坏家伙哦。」这么说着替他打了圆场，他才能沉默着打着如同被机械化了一般的问候平安渡过。
 
两人一边重复着上述这些事情一边在宅邸里走着。然后，在某扇门前，伊月停下了脚步。
这么看来，绘里香应该就在这里了。虽然稍有棘手的感觉，但毕竟好几年没见过面了......就算不情愿紧张感也只会愈曾愈多。
伊月丝毫不顾哈洛特这些小心思，敲响了眼前的门。
 
「我是伊月。你在吗？绘里香」
 
「兄长大人吗？请稍等一——」
 
「我进来了哟」
 
只是确认本人是不是真的在而已。像是完全不在乎回复的内容一般，伊月就那么把门推开了。
只不过，他还做了个、别开自己的身子，让哈洛特站在前方这么个小动作。
门毫无阻碍地打开了。视野十分宽广，房间内还有一人影伫立。
 
会让人联想到樱花花瓣的、薄红色的和服、以及比记忆中长了不少的、光泽亮丽的黑发。无论身高长高了多少毕竟她的身体还属于少女的范畴，所以那个部位也有好好地成长（我觉得...不需要解释了，嗯。）
也许是房间的门被打开使得门和窗户产生对流的缘故，从正对着的窗户处吹来了一阵微风。这阵微风于无声之间吹起了少女的黑发。
露在外面的是宛如白玉一般的肌肤。那是让人不由想到光滑而细腻的、毫无杂质的，如瓷器一般的肌肤，就连脖子与肩膀，还有肩胛骨也都白得耀眼。各处都洋溢着艳丽的美色。那是仿佛仅此就能诱惑多数男性的妖艳身姿。
 
等哈洛特把这份景色深深印在脑海之中后，他才意识到面前的人正敞着和服的这一事实。
他连考虑「糟了」的闲暇都没有。在察觉到门已经被打开后，原本侧对着哈洛特的绘里香回过了头。
 
「真是的~我都说了让你等一下——」
 
绘里香的话语再一次中断了。只不过这次不是被谁打断的缘故。
哈洛特和绘里香，两人的目光交错在了一起。
然后两个人就好像石像一般凝固在了原地。比哈洛特早一拍掌握眼前事态的绘里香的脸、不，从脖子以上一瞬间染成了朱红色。
 
率先从硬直状态中脱离出来的不是处于旋涡中的两人，而是绘里香的从者侑乃。
 
「失、失礼了」
 
她很少见的没有附加奇怪的语气词。这可能是郁乃也吓了一跳的缘故吧。由于一直把注意力放在绘里香身上，哈洛特没能意识到她的存在。从情景上来看她现在应该是在帮绘里香更衣。
郁乃为了挡住绘里香的柔嫩肌肤而向前迈了一步。不幸的是，她可能没遇到过比这还惊慌的事态，她在保持抓着绘里香衣物的状态下打了个滑，带着绘里香一起倒向了位于身旁的床。
 
「呀...」
 
「十、十分抱歉绘里香大人~......」
 
于是最终完成的，是郁乃压在还未穿好衣服的、胸前暴露的绘里香身上、这么一个构图。无论哪位都有着用美女一词来形容也毫不过分的容貌......被压在身下的绘里香的脸颊也由于害羞而变得更加通红。
完全就是一副百合之花争相绽放的景色。
 
「......虽然不是很清楚你们的兴趣嗜好，但别在别人面前表现出来，一群母狗」
 
虽然哈洛特是想「如果两人都愿意的话......我觉得百合也不错哟」这么打个圆场的......不过果然事情不可能那么顺利呢。没想到竟然连「母狗」这样的词汇都冒出来了。有点看不下去的哈洛特关上了门，但还是被伊月吐槽「还是一如既往的不留情面呐你这个人......」
不过哈洛特可不想被事件的始作俑者伊月如此吐槽。
 
「抱歉......」
 
伊月现在正跪在哈洛特面前。他正在对哈洛特和绘里香两人道歉。
那份凄惨的样子都让人开始怀疑这个男人到底是不是来结婚的。
相对因惊吓而说不出话的哈洛特，绘里香的沉默源于愤怒。顺便一提，伊月在下跪之前被穿戴整齐的绘里香赏了个超响亮的「耳光」——那是在毫无表情的状态下接近对方后对着后背中心发出的强力一击。
这记耳光没有砸在脸上而是打在后背上的原因......可能是想到今天有庆祝宴会所以稍微控制了一下吧。新郎脸上若是有真红红叶的印记，好像有点不太合适。虽然演变成那种情况可能会变成一个不小的笑料，可对于曾经历如原作流向的、曾经用脸部承受刚才那种等级一击的哈洛特而言，真的有点笑不出来。
 
「那个、我有在反省啦所以可不可以对我的后背释放治愈魔......」
 
「请问阁下在说些什么呢？」
 
绘里香的声音十分冰冷。顺便一提她俯视伊月时的眼神也十分冰冷。
如果要打个比方的话，那眼神就好像是在注视一堆垃圾一般。实在无法想象被誉为「慈爱的化身」的绘里香会有这种眼神。
哈洛特本来想在这里「你这家伙连野兽都不如，简直是如废虫一般的存在啊」这么嘲讽他几句的、不过由于惧怕绘里香的怒火会转移到自己身上于是开始试图转移话题。
 
「差不多就够了。我可不喜欢别人随意浪费我的时间。」
 
「对，对了。还要向希尔维他们介绍哈洛特......啊不对，介绍洛德的事情才行呢，对吧？」
 
对妹妹低声恳求的兄长。真的超级没出息。
也许是对那没出息的样子感到可怜，绘里香的怒火终于止住了。
 
「请不要再做这样的事情了」
 
「啊啊。我对天发誓」
 
「哈、真是的......请站起来吧。礼服都要弄脏了。」
 
「疼疼疼......真是太倒霉了」
 
「请问您听说过自作自受这句话吗？」
 
「好像没听说过呢。难道不是天上掉馅饼的错用吗？」
 
「都说神能容忍三次错误、那么身为人类的我能容忍几次呢，兄长大人？」【仏の顔は三度まで：谚语，事不过三、上面这三句分别联系三句谚语。】
 
明明面带笑容，但绘里香的眼神或是声音都没有一丝笑意。这次换伊月脸色发青了。「顺着这流向，接下来轮到我时我的脸色是不是也会发黄或是发青啊......」哈洛特开始在背后考虑这些没什么卵用的事情。
随着这些骚动，一行人终于迎来了与布鲁里奥兹一家人会面的时刻。
 
在可能是因后背疼痛或是其他什么缘故而脚步不稳的伊月的带领下，他们来到了以通路和宅邸相连的别馆的大厅内。这里是宴会的主场，布鲁里奥兹一家人好像也在这里。
 
「总而言之，还是要注意时刻保持沉默」哈洛特重新整理好了自己的心情。只可惜这份决心在踏入大厅仅仅数秒后就被抛到九霄云外了。
 
「有空隙！」
 
这是突然的袭击。隐藏于门后阴影中的某人与这喊声同时飞了出来。在那个人手中还握着一把形状如剑一般的武器。对方已然取得先机，然而现在的哈洛特并没有携带任何武器。困境一瞬间便已造访而来。
 
这柄凶刃袭击了哈洛特。
 
  