========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-11-25 23:46
==========================

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
近乎完美的突袭，剑的挥动也很锐利，这个时机别说是回避了，连防御也很难做到吧。（但是）哈洛特在那个一击的面前（却）下了这样的结论——
——什么啊，（就）这种程度吗？
 
 
回避之类的总归只是一般论，在哈洛特看来（那个一击）迟钝得都想要打瞌睡了。
哈洛特采取的行动只是像踩着舞步一样降低了右半身而已。但是只是这样对手的剑就挥空了。
仔细一看袭击者的武器是木刀，虽然有威力但是杀伤力不足，从斩击感受到的力度不足以对哈洛特造成威胁。
高高举过头顶的这一击落空，使得袭击者露出了致命的破绽。就这样将其打倒并制服是件很容易的事。如今（袭击者）的姿势大幅向前倾斜，应该只能看得到哈洛特的足部那一带吧。
哈洛特用左脚往（袭击者的）紧握着木刀的双手踢了过去。袭击者因为木刀被弹飞而感到剧痛发出了呻吟声。因为苦闷而变得扭曲的脸条件反射性地向上抬起。
 
 
年龄看上去五十岁左右，但也有可能是因为那严厉的神情和林肯胡使他看着显老。嘛啊，袭击者的年龄这种信息怎么样都好，哈洛特对那个男人放出了追击。
 
 
像摆子/钟摆一样地拉回了因踢而抬高的腿，向着对方的肩膀落了下去。虽说是手下留情了，不过相应的踢击感还是有的，这个全身都是强壮肌肉的男人总算是站稳了。（但是）其代价是一瞬间的僵直。
在对对方这意料之外的顽强感到佩服的同时，以不能动的男人的肩上的左脚为支点后一个空翻握住了刚才踢飞的木刀。就这样在空中调整姿势后用略微削减过的力道向下挥动了木刀。
此时终于解除了身体的僵直的男人为了保护头部而将双手交叉在前进行防御。即使他止住了攻击手臂也会被打折吧。虽然（哈洛特）这样想，但是木刀的斩击在坚实的手感和金属的碰撞音中被拦了下来。
 
 
从被破坏的衣服的间隙中可以看到有光泽的物质。如同忍者一样的袖口中，似乎藏着像是护臂一样的防具。说不定（袭击者）擅长那种与（自己的）体格不相配的战斗风格。
但是即使防住了（斩击）也无法连冲击都一起消除。虽然防御（姿势）被摧毁的袭击者因为忍受不了（冲击）而试图后退，但是哈洛特没有错过时机放出了追击。一边抓住（袭击者的）后颈并拉向自己一边用膝盖踢了男人的腹部。
 
 
「咕哈！」
 
 
男人发出了伴随着唾沫的闷声。尽管觉得很脏，（哈洛特）还是用左手抓住了男人的右手腕，右手抓住了头用天生的速度所产生的推进力把（男人）向墙上砸去。
响起了啪轰！（的）惊人的声音。
那个成为了决定胜负的一击。整个身子被嵌在墙里的男人在那之后没有做出半点抵抗，试着放手后看到（男人）翻着白眼慢慢地摔倒在地。背后的墙壁凹陷了，产生了几处龟裂。虽然（男人）相当坚强的样子，但是（也）无法忍耐住那个一击。
可是虽然击退了袭击者很好，但是哈洛特还是从嘴里发出了纯粹的疑问。
 
 
「这家伙是谁？」
 
 
不知为何沉默支配了大厅，伊月给出了那个问题的答案。
 
 
「……这位大人是奥雷利安·贝鲁利奥兹（Aurelian Berlioz），贝鲁利奥斯家族的当家大人哟。」
 
 
「……」
 
 
在袭击者其实是这个家的家主，并且自己还毫不留情地将其打趴下了的事实面前，哈洛特混乱了。
但是如果伊月说的是事实的话，又一个新的疑问涌了出来。
 
 
「哦，也就是说贝鲁利奥兹的作风就是用刚才那极度野蛮的行为来欢迎客人么？」
 
 
说实话虽然哈洛特并非没有想过是因为真面目曝光而被不分青红皂白的袭击，但是为了逗留的自己的安全也有必要听一下原因。可是因为注意力被分散，一如往常的嘲讽炸裂了。
 
 
「实在是无言以对呢。很抱歉让您遭遇到危险之事啊。（让我）代表愚夫向您致歉。」
 
 
听到哈洛特的挖苦也毫不动摇低着头这般说道的，是一位与「夫人」一词十分相配，给人以知性印象的淑女。看来这位指着奥雷利安称呼其为「愚夫」 的女性似乎是那个人的妻子。
在她的身旁有一位（哈洛特）认为年龄大约二十左右浅青色秀发的女性，以及紧紧抱着那位女性腰部的用警惕的目光提防着哈洛特的少女。大概那两位其中之一……或者说几乎肯定前者就是伊月的结婚对象希尔维（Silvi）吧。希望没有是后者的可能性。
然后虽然和自己没啥关系，但那三位女性一点担心奥雷利安的样子也没有。可怜的一家之主。
 
 
这之后在游戏里承担奶妈一职的绘里香用她那名不虚传的治愈魔法治好了奥雷利安。好像除了外表以外也好好地成长着，一边远远地看着绘里香使用魔法，一边「哦……」地漏出了一声赞叹说明哈洛特也很高兴吧。
顺便一说，复活的奥雷利安第一句话就是「能如此简单就将老朽玩弄于鼓掌之中，老朽很中意（你）啊！」。那件事居然能让他对自己抱有好的印象，这让哈洛特在心里将奥雷利安归类到脑子里长肌肉的那一类人去了。
据说他会对那些前途无量的年轻人做相同的事来确认对方的实力如何。当然伊月也被袭击了，并且完美的应对了。说不定正是因为这样，和希尔维之间才能发展到谈婚论嫁吧。
虽然在哈洛特看来只是在为难别人而已。
 
 
基于希尔维「机会难得不如大家在一起吃个饭吧？」的提案——正如哈洛特所猜测的那样——现在所有人正围着一张圆桌子在吃着午饭。由于傍晚开始的庆祝会也会准备食物所以有所节制。
进行过最初的自我介绍后，虽然哈洛特打算彻底当个空气（/阿卡林）的，但是左边是奥雷利安，右边是伊月，夹在中间根本无法置身事外。
 
 
「不过（真没想到）伊月还会有像卢德/罗德这样的朋友呢。」
 
 
奥雷利安一边捋着他引以为豪的林肯胡一边低声说着那样的话。虽说是林肯胡，但是林肯不在这个世界上，不过其他该怎么称呼才好哈洛特也不知道。
 
 
「意外吗？」
 
 
「与其说是意外，不如说是最近的年轻人都很软弱呐。我可是非常欣赏你与卢德这样强大而且有骨气的青年。」
 
 
「多谢称赞。」
 
 
「……」
 
 
伊月向着嗯嗯点头的奥雷利安微笑着道谢。而哈洛特则是始终一言不发，仿佛事不关己。那样的应对会被称作有骨气，哈洛特打从心底里觉得脑子里长肌肉的人果然是难以理解的。
 
 
「皇家是武者世家，所以伊月先生的强大也是情理之中，但难道卢德先生家里也是这样吗？」
 
 
可他的沉默抵抗成了徒劳，因为奥雷利安的妻子，布丽琪特（Bridget）向他投来了不开口就无法进行回答的提问。一旦发生问题的话伊月也会帮忙的吧，哈洛特定下了觉悟（开口说道）。
 
 
「和家世没有关系，是我自身的天赋。」
 
 
将「锻炼」一词替换成天赋而不是努力，不愧是傲慢的哈洛特。嘛啊，身体素质那么高，就算努力的程度相同也会相对的更快更强地成长起来，所以说是天赋也不算错。
然后奥雷利安咬住了才能这句话是个麻烦事。
 
 
「居然说是才能，真能说啊！卢德哟，你是几岁开始握剑的？」
 
 
「八年前。」
 
 
「这么说来就是从十岁开始吗？和我所知道的那些高手相比，起步算晚的呐。那么这份强大说是天赋也不算是骗人了。」
 
 
「当然。」
 
 
「顺带问一下，你都经历了什么样的修行呢？」
 
 
「啊啊，我也想听那个呐。」
 
伊月趁机加入会话。看起来希尔维和布丽琪特好像也有兴趣的样子。身为贝鲁利奥兹家三女的诺艾莉娅（Noelia）好像
 
 
对此毫无兴趣，正与邻座的绘里香嬉戏着。希望这三天就这样过去。这样的话哈洛特的工作和操劳会格外的减少吧。
 
 
「并没做什么特别的事情。只是在空闲的时候挥挥剑，狩猎一下魔物而已。」
 
 
「以前还乱来，好几次变得破破烂烂的呢。（我）看到（你）骨折的时候可是非常吃惊啊。」
 
 
「嘛啊，那可真是不得了呢。」
 
 
「看起来好痛……」
 
 
「老朽以前也做过那种胡来与鲁莽的事情呢。（看来老朽）和卢德好像很合得来啊。」
 
 
合你个头啊，（哈洛特）在心中痛骂道。虽然不讨厌热血汉，但是（他的这份）热情可不是一点半点，因此想（与其）
 
 
保持适当的距离。
 
 
「但是看来真的没有积累特殊的锻炼呐。虽然说是有空闲的时候，不过那个是多久呢？」
 
 
被那样询问后哈洛特回想起刚觉察到这个世界的时期。虽然得考虑各种各样的事情以及有许多必须得事先采取措施的事
 
 
情，但是因为是孩子所以几乎没有时间上的拘束。
由于被『非得为了将来而变得更强』（的）强迫观念所驱使，以及因为承受着种种问题而所产生的不安与压力也难以宣
 
 
泄。还有，对『能实际地使用游戏的技能』（的）期待也很大吧。
不管怎样虽然不如现在（的锻炼）程度，但是从那时起为了充分利用无穷尽的体力，（哈洛特）有着『真的如文字所说
 
 
的把空闲的时间全都花费在锻炼上』的记忆。
 
 
「虽然并没有明确的计算过，不过平均的话一天十小时左右吧。」
 
 
「「「「「……诶？」」」」」
 
 
除了诺艾莉娅外，全员的反应都是一致的。绘里香似乎在照顾着诺艾莉娅的同时也在倾听着。
绘里香在斯托克斯宅邸里逗留过，（所以）应该清楚才对吧？虽然会那样想，但是那个时候（绘里香）基本闭门不出，
 
 
哈洛特也介意着众人的目光而把锻炼隐藏了起来。如果考虑一下的话，即使看见了也不会存在连续观察十小时的怪人吧
 
 
。
 
 
「十……诶，十小时？二十四小时之内？」
 
 
「除此之外还有什么吗？」
 
 
虽然哈洛特冷淡地回话了，但是也能理解伊月在困惑着。即使是哈洛特也认为一天锻炼十个小时的人的脑子很奇怪。
只是哈洛特有必须要变强的理由。而且拥有越练越强的才能、能永远挥舞着剑的身体、比任何人都拒绝死亡的强烈的意
 
 
志。因此才能做到如此地步。
如果在这里让（大家）知道现在一天平均（花费）十二个小时来提升等级的话会有什么样的反应呢？没有尤斯图斯的工
 
 
作的时候真的空闲得毫无办法。
 
 
「看来老朽们与卢德之间对于「特别」这个词的认识有了出入。」
 
 
「如果那样想的话那里就是你这家伙的极限了。(※没有那种事哟)」
 
 
全场的空气冻结了。（哈洛特）当面对这个家的家主口吐「你这家伙」。
奥雷利安的肩膀瑟瑟发抖了起来。然后慢慢地起身后。奥雷利安仰天大叫道。
 
 
「老朽以自己为耻！因为自己做不到就无理的断言别人也做不到，真是肤浅的思想啊！所以才得不到像卢德这样的才能
 
 
，老朽真是愚蠢至极！」
 
 
没有发怒。不得不说小看了热血汉的强度=价值的思考回路。
但是麻烦的要死的情况依然没有改变。
一阵呼喊的奥雷利安恢复了冷静，用那双凹凸不平的双手抓住了哈洛特的肩膀后以严肃的表情询问了。
 
 
「卢德哟，想娶诺艾莉娅吗？」
 
 
「（你这家伙）脑袋发昏了吗？」
 
 
对飞来的过于难以置信的内容反射性回答的哈洛特没有半点错吧。坏的是奥雷利安的脑袋。果然无法理解连脑子都被肌
 
 
肉占领的人的思想。
突然要被嫁出去的诺艾莉娅（八岁）也发出了抗议的声音。
 
 
「才不要嫁给卢德！好可怕的！」
 
 
「这边才是不愿意呢。（我）没有娶萝莉的兴趣。」
 
 
「放心吧。虽然现在是个矮个子，不过十年之后保证会变成美人的。」
 
 
确实诺艾莉娅是个美少女，如果沿着布丽琪特和希尔维这样的前例的话是会成长成美丽的女性吧。
但是想说的并不是这样的事情。哈洛特心里的焦躁感愈演愈烈。
 
 
「如果需要的话可以把这个府邸的一个房间给你和诺艾莉娅……」
 
 
「……闭嘴。」
 
 
「如果是老家的说服的话不需要介意呐。老朽会想办法（解决）。」
 
 
「闭嘴。」
 
 
「与伊月也能成为兄弟，这事情一点坏处都……」
 
 
「都说了闭嘴了！我（已经）——！」
 
 
在喜滋滋地推荐自己的女儿与自己的婚约的奥雷利安面前，哈洛特脑袋里的血压瞬间升高。一时间激动了。
但是那个愤怒有相当的程度。受到哈洛特的愤怒的全员（的气势）都被压倒了。
当时他本人一边叫喊着一边站了起来后取回了自我，失去了言语。那个并非是对因为霎那间的任由感情摆布而后悔。
（而是）因为愕然！刚才要从自己口中吐露出的台词。说是绝望也不为过。
 
 
 
 
——我（已经）有绘里香了。
 
 
 
 
在意识到之前视线朝向了绘里香。而对方的视线也捕捉到了哈洛特。
是天敌啊。是麻烦的对手啊。她的眼睛就是使（自己的）心骚乱的原因。哈洛特拼命地以这样的理由为借口。
 
 
「切，心情真糟。」
 
 
偏开眼睛的哈洛特在谁也无法行动的时候，扔出那样的台词从大厅里逃了出去。
总之现在需要让自己冷静下来的时间与场所。
 
  