========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-24 21:35
==========================

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
哈洛特离开后，大厅中残留着尴尬的气氛。尽管态度很无礼，但是他的滔天怒气的气势似乎使大家都忘了要责备他。
在这之中绘里香看到了哈洛特眼瞳里蕴含的颜色，那是非常深非常深的绝望的颜色。
哈洛特说到一半的那句话。根据他的性格与至今为止的言行来推测，就能自然而然地得出其后续。
 
 
——对我来说婚约者是不需要的。
 
 
恐怕他想要这么说吧。
虽然不清楚他因何犹豫，但可以感觉得到是和他眼中的那份绝望有关。
 
 
「真是非常抱歉。我为他的无礼道歉。」
 
 
伊月向奥雷利安夫妻低下了头，对此两人表示无需介意。
 
 
「哪有，您言重了。都是我丈夫说了些不经大脑的话。反倒是奥雷利安他才应该去道歉呢。」
 
 
「嗯，确实没考虑卢德的心情呐。难道他已经有结婚对象了吗？」
 
 
「这个嘛……」
 
 
伊月瞄了绘里香一眼，欲言又止。从那个举动中，奥雷利安似乎察觉到了什么。
 
 
「难道是绘里香？这样的话对你来说也对不起啊。」
 
 
嘛啊，从刚才的伊月的反映来看那样想是当然的吧。他们都知道五年前的那件——一名叫哈洛特的少年向绘里香提出了废除婚约——的事情。
但是只有谈话（的内容）的话根本不会想到刚才的青年和那件事的少年是同一个人。因此，得出了说不定卢德成为了新的婚约者的结论。
这个结论可以说是对的，也可以说是错的。而哈洛特想要的回答是后者——
 
 
「请您不要介意。我和卢德大人不是那样的关系。」
 
 
——所以绘里香这么回答道。她对伊月的悲伤表情视而不见。
尽管如此绘里香现在也是心乱如麻。
 
 
「那么有其他的对象吗？」
 
 
「……这就不曾听说过了呢。虽然我和卢德是往来多年的好友，但他对自己的事情言之甚少。」
 
 
是的，真不知道哈洛特这个人在想什么。当然关于哈洛特的恶评绘里香和伊月也听说过，但是二人都不相信。
与其说是他的言行让他时常被人误解……不如说是故意让人误解。
为了帮助那对母子而担负杀人的罪名，为了让绘里香能没有心理负担地解除婚约而扮演着讨人厌的角色在暗中采取着措施，为了拯救许多骑士团人员和星咏族豁出性命打倒敌人。其结果就是现在的状况。
他受到了太多不公平的对待。即便这样，明明有很多手段可以自证清白，他却没有采用，只是承受了下来。
 
 
「真是一个不可思议的人啊。」
 
 
「也可以这么说吧，但他绝非恶人，因为他是个会为了某人而奋起，为了保护人们而战斗的人。」
 
 
「这正是武士啊！下次想要正式的（与之）较量一下呢。」
 
 
「不成熟的实力别站在卢德的面前啊。我可是……」
 
 
奥雷利安的情绪再次高涨起来。（他）开始让经常和哈洛特切磋武艺的伊月讲述其和哈洛特的比试。
不融洽的气氛以那个为契机消散开来。
但是绘里香的心中还是残留着一丝不安。
 
 
那双充满了绝望的眼瞳。哈洛特从未露出过那样的眼神。
那个时候，绘里香仿佛看到了哈洛特在自己的命运面前屈膝的姿态的幻觉。当然那是幻觉。说不定只是担心过度不罢了。
但是绘里香不仅知道哈洛特的强大，也知道他有着普通人的软弱。他一直在与内在的软弱战斗，正是踩着那份软弱变强的。
 
 
那就是哈洛特的生存方式。正与自己的软弱战斗、与邪恶战斗、与怪物战斗、然后与世界战斗着。
或许对于哈洛特而言，就连自己也是敌人，所以他才会过度地追求着自身的强大吧。
从小时候起就每天锻炼十个小时，这并不寻常。这意味着他有不得不这么做的理由。
仿佛被与生俱来的宿命强迫着一样。
 
 
(……简直像「被移植了」战斗一样。)
 
这句话在绘里香的脑中直接浮现了出来。
同时还伴随着『寄宿在哈洛特身上的那些招致争斗的命运之种，即将开花结果』这种会让人感到恶寒颤栗的最糟糕的景象。
她想要否定，想说「不可能会有这种事发生」。
即便这样，浮现出来的那些讨厌的景象也一直在脑海中挥之不去。
 
 
（之所以）会觉得不安，（是因为）她就是有这般地重视哈洛特，关于他的事情，她还知之甚少。因为不知道『哈洛特是怎么考虑的、感受到了什么』所以才会如此不安。
那么去了解（那些）就好了。即使那不是他所希望的，即使会被他讨厌，只要想到自己的所作所为是为了他，自己应该就不会迷茫了吧。
哪怕那个结果会对自己不利。
 
虽然不顾一切的飞奔而出，但是哈洛特不能在陌生人的家里瞎转悠，虽说也可以跑到外面去，但是认为不熟悉这里地理环境的自己也许会迷路而停下了脚步，结果就保持在能看见贝鲁利奥兹家的距离，把胳膊支在横跨河道的大桥的栏杆上眺望着水面。
 
 
（做了……）
 
 
现在的话似乎能理解以前经常在电视上听过的「一时激愤做了」（这样的）犯人们的定型文的供述了。当然也正在反省与后悔。
如果找一个借口的话，突然在自己心中沸腾起「不应有的感情」而混乱了罢了。将已经被讨厌了八年，（自己）一直为了取消（与之的）婚约而用尽各种手段的对方，不知道为什么反射性地说漏嘴成自己的未婚妻了。
也就是说——
 
 
「怎么能容忍那样的事情发生啊……！」
 
 
（哈洛特）发出低吟似的低声将自己的想法打消。
那个绝对不是恋爱的感情。哈洛特也是个年轻、健全的男人。只是因为将煽情的绘里香的样子印入眼帘而暂时发疯而已。也就是说是生理现象，性欲罢了。（哈洛特）认为就是这样没错。
 
 
但是问题还有一个。没有拒绝奥雷利安就以怄气的态度擅自离席了。
虽然对方也有错，但是伊月说过奥雷利安是这一地区的盟主。与哈洛特的家族相比贝鲁利奥兹家族的家世更加显赫吧。被那样的年轻人做了那般轻视的举动。今后一生被禁止出入也不是奇怪的事。
 
 
那样的话就无法完成伊月的委托，不清楚会被尤斯图斯说些什么。
虽然因为冷静下来了而想去谢罪，但是要好好地传达这份歉意是极其困难的。不如说进一步恶化的可能性更高。
哈洛特（正在）消沉地（思考着）该怎么办才好（的时候）。
 
 
「在这种地方正在做什么呢？」
 
 
听到了不可能听到的声音而立马回过头。
然后印入眼帘的，是使人联想到中世纪欧洲的街道之中穿着和服的绘里香的身姿，是脱离了哪里的浮世绘吗？惊人的端正容姿也许正促进着脱离也不一定。
明明并非面无表情（但是）现在却无法从那个表情上读取感情，哈洛特对此感到微微凉意。
 
 
「（这是）我的自由吧。你这家伙才是来这里做什么？」
 
 
「哥哥说（你）说不定正在迷路。」
 
 
「别把我和小孩子相提并论。不愉快。」
 
 
「（即使）对我发火（我）也没办法啊。」
 
 
嘛啊，确实是这样。（哈洛特）察觉到反正是因为伊月的「现在安慰哈洛特的话就能一下子击沉」这样的毫无根据的歪理而强行推动绘里香的吧。在这个层面上比哈洛特更被折腾的她很可怜。
 
 
「那么赶快回去向你的愚兄报告。那样的担心是没必要的。」
 
 
「我也想那样做，不过我也有想问哈洛特大人的事情。」
 
 
「想问的事？」
 
 
这样一说想起了。伊月对绘里香隐瞒了哈洛特的存在。
这样的话，理所当然会对哈洛特为何在此感到疑问。本来见面的时候说明就行了，但是由于伊月的原因，气氛也好时间也好全部没有了。
真是个擅长惹麻烦的男人。
 
 
「哦，没见过的打扮的大小姐呢，是来观光的吗？」
 
 
突然那样的声音插入了两人之间。声音的主人是个被太阳晒得黝黑的皮肤，拥有健康绷紧的肌肉的男人。身着运动背心与七分裤，赤脚穿着草鞋，而且头上还戴着一块印花大手帕，一眼就能看出是个船夫。
同时也理解了他为何要打招呼。
 
 
「没打算乘船哦。」
 
 
被设置在河道上的停泊处。那里正停靠着一艘不同于移动或搬运用的简朴装饰的小船。大小和形状与附近的小船差别不大，似乎是一艘游览船。
这个船夫恐怕就是这艘船的持有者吧。
 
 
「嘛啊，别说这种话，让女朋友看看你的志气吧。」
 
 
船夫（即使）被断然拒绝也毫不气馁的样子。岂止如此还将哈洛特和绘里香误认为是恋人关系。
从第三者的观点来看一点都不奇怪吧。问题是这对彼此来说是一个地雷。
感觉船夫麻烦的哈洛特打算从那个场所离开。（但是一句）出乎意料的话使那双脚停了下来。
 
 
「是呢。那么二人，拜托您了。」
 
 
（哈洛特）怀疑（自己的）耳朵是否听错了，绘里香如果想要乘船的话就随她高兴就好了。
但是她说了二人。在这种情况下，那二人除了哈洛特和绘里香以外没有别人。
 
 
「……没有看见侍女的身影啊？」
 
 
「因为侑乃在帮忙会场的准备。」
 
 
虽然哈洛特赌上了微弱的可能性，但是却得到像是在说「那又怎么了？」似的答复。果然她想与哈洛特两人一起坐小船。
一点都不明白绘里香到底在想什么。如果只是说话的话就没有必要特意去乘船了。想不到合理的理由的哈洛特的脑中一片混乱。
像是看准那样的时机似的，绘里香抓住了哈洛特的手。
 
 
「我们走吧，哈洛特大人。」
 
 
「喂，你这家伙干什……！」
 
 
「如果不这样做的话您就不会乘坐不是吗？」
 
 
「当然了！为什么我要和你这家伙……好了，快松手！」
 
 
「哥哥说与哈洛特大人争论的话稍微强硬一点正好。」
 
 
「不要相信那家伙的话！」
 
 
「（我）没有（相信）哟。只是因为方便经常利用而已。」
 
 
性格格外差啊。这对兄妹。
判断语言的说服是不可能了，这样的话就尽情的使劲甩开而注入力量。但是不知道为什么甩不开。
尝试了几次，力量都四散了。简直是白费力气。
回答这个不可思议现象的是握着哈洛特左手的绘里香。
 
 
「哈洛特大人「合气」这样的东西您知道吗？合气是体术之一，简单来说就是夺走对方身体的自由的技术。」
 
 
这句话使哈洛特冷汗直流。
淡淡地说着的绘里香有种神秘的恐怖感。总感觉有点害怕。
 
 
（虽然知道但是为什么这个世界上会有合气道啊！）
 
 
退一百步说即使存在，但是绘里香会使用合气道首先就很奇怪。
原作游戏中绘里香的体术的指令是不存在的。物理攻击只有弓术，而且应该只是魔法特化的后方支援角色吧。
尽管如此为什么能做到类似合气道达人才能做到的事情？
看来绘里香实现了连哈洛特都没有预料到的进步。
 
 
「哦~，没想到是大小姐这边比较有志气呢~。女方强势的话各方面都很辛苦吧？加油哦，美男子。」
 
 
船夫一边摆出混杂了惊讶与同情的表情，一边像是安慰似的拍了拍哈洛特的后背。
虽然非常不服，但是结果还是无法挣脱绘里香的手，哈洛特一边体会着以「被醒目的美人牵着手的同时叫嚷着的眼神凶恶的男人」的立场聚集起周围好奇的视线的羞耻一边被带到了船上。
哈洛特不由得觉得那艘小船宛如冥河的渡船。
 
  