========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-24 21:51
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「为我带路，是吗？」，
「是啊，整了个麻烦事给我」，
在徒劳地抵抗了一阵后，哈洛特还是和绘里香上了同一条船，随后他说道「这种情况下就没必要隐瞒了」，将整件事的来龙去脉一五一十地都说了出来。
而知道了真相后的绘里香的反应则是，深深地低下头道歉。
「家兄这般恣意妄为，实在是非常抱歉」，
「要道歉的话一开始就给我拉住他啊」，
虽说连自己都觉得从这张嘴里蹦出来的净是些强人所难的话，但要是绘里香能制得住伊月的话，那么像这样相互碰面的机会也可以减少些了吧。就心理健康方面而言，为了双方着想，还是希望绘里香能够加把劲的。
不过嘛，先不提这个，哈洛特这般想道。他重新整理了一下心情，接着主动地追问绘里香道，
「然后呢？你都做到这个地步了，不会只是为了向我问些像那样的琐碎小事吧？」，
「......确实呢。有些事情想要向哈洛特大人确认」，
「可我并没有义务要回答你的质问呢」，
单从可能会被问到的问题来看，可以说的东西应该会很少。现在的处境、任务的内容，以及和贾斯特斯相关的事情，他肯定都会守口如瓶呢。
「这是当然，哈洛特大人只选择能回答的来回答也是没关系的」，
「哼，那就赶紧完事吧」，
「非常感谢。那我就直接问了，五年前的那个时候，您为何要取消和我的婚约呢？」，
绘里香压低了说话时的声音。她是为了不让那个船夫听到吧。
而船夫本人则是兴味索然地向哈洛特他们介绍着卡布兰。看他的样子，与其说是想要主动讲给乘客听，不如说只觉得他被逼着要这么说的。虽说这人真够敷衍了事的，但哈洛特他们反而巴不得他这样。
「问这种大家都懂的问题是要闹哪样？」，
「那我换个说法吧。为什么要挑那个时候？」，
那个时候是指，复审议之后，处刑判决被推翻，然后他被决定好要押送往贾斯特斯的研究所的时候吧。
再审后，他将这个决定，直截了当地说给等候着他的判决结果出来的佑听。佑那悲伤却不是很惊讶的表情让他一直记忆犹新。大概从很早之前，佑就做好了会有这么一天到来的心理准备了吧。
倒是在绘里香的婚约被解除这件事上，佑的神情中有一丝难以察觉的喜色这一点，让哈洛特感到有些意外。
难应付的是当时和佑一同在场的海登和杰西卡，也就是哈洛特的双亲。他们俩理所当然地表示强烈的反对，说着「再考虑考虑吧」、「你只是一时冲动罢了」之类的话，一直在劝他回心转意，但哈洛特还是坚称「没有心思和绘里香结婚」。
顺带一提，再审判决下达后没多久，即将退场时他就提出了要解除婚约。
之所以这么做，是为了让外人，尤其是让贾斯特斯知道，他已经和皇家彻底断绝了来往。
直到现在仍在皇家领内肆虐的不明瘴气是贾斯特斯搞出来的。要是在归入他管辖后还和皇家保持密切来往，那么就很有可能会暴露出是谁在向皇家提供控制瘴气损害的药品。
若真是那样的话，一想到当时年仅十岁的哈洛特为何会知道增加对瘴气免疫力的药品的制造方法，贾斯特斯便会起疑。要是在他眼皮子底下还被他这样怀疑的话，那真是要命了。
就算后悔说「早知道就预先提醒下他们不要提及和抗体药有关的事情了」也不过是马后炮。虽说并没有公开，但在皇家及其亲戚中，还是有不少人知道那是哈洛特提出来的。再加上要是那张预测污染范围的地图被公布于世的话，带着他为何能知道这些的疑问，贾斯特斯或许会基于兴趣将他进行解剖，这一点他无法否认。
哈洛特可没有能在这位疯狂的天才科学家面前将谎话说得天衣无缝的口才，所以只能尽量消灭会导致他被逼问的不安定因素。
嗯~总之就是为了明哲保身啦。说到底原作里的话是没有哈洛特去到贾斯特斯手下做事这么个剧情的。原本的话应该是输给莱拉一行人两次后的哈洛特，其抱有的复仇之心被贾斯特斯利用，然后从贾斯特斯那得到了一种名为【星之药】的秘药。
（野狼：アストラルポーション，Astral Potion，星之药）
这是一种将其摄入体内后，也不知是什么原理吧，体内的魔力——星幽体——会被增幅，能让力量比正常状况下要大幅增强的属性药。
（野狼：ドーピングアイテム，Doping Item）
但是身体是跟不上这种强化的，原作的哈洛特被自己体内那巨大的能量所吞没，最后变成了不成人样的异形，在身体的不断崩坏中死去。
话说关于这点的话只要不服用那个星之药就可以回避那个结局了，但这样就有个缺点，就是莱拉一行人少了通过和发狂的哈洛特战斗所得到的经验值。这部分就只能靠诸如装备强化，以及教会他们游戏里的一些有效战术这类的手段来提升实力，作为弥补了。
这些姑且先放一边。那么说到为什么明知会导致剧情走向与原作不一样，却还要去到贾斯特斯那里呢，这是因为只有这么一条活路可走了。毕竟当时他可是突然出现在被囚禁在地下室里的哈洛特面前，说着「老老实实地接受处刑和为我做事你觉得哪个比较好？要是来我这里的话，我会给予你比现在更强大的力量的。不过嘛，这或许会让你饱尝如身处地狱般的痛苦吧」，将这个极端的二选一摆在了他的面前。
要想苟延残喘下来就只能同意这个提议。但这个提议本身就是个死亡概率非常之高的选择。
为贾斯特斯做事就意味着要帮助他实现他的野心。这必然会导致他要成为莱纳一行人的敌人，并且要是推波助澜过了头世界就会走向灭亡了。还要充分考虑到会被当成弃子。
虽说要想活命就只能这样，但这并非轻易就可以做出来的抉择......本应如此。
尽管那是哈洛特本人都忘记了的事情，不过他的嘴巴除了自动转换他想说的话以外，还有着其他的功能。这个功能过去只发动过两次。那是他刚来到这个世界没多久时的事情了。
换言之就是再现原作剧情。也就是将游戏中曾经说过的台词再度说出口来。虽然时间、地点和游戏里的都不一样，但贾斯特斯将力量赐予哈洛特这一场景和原作是如出一辙的。
正因为这样，当时他那张嘴发出了连他自己都感到吃惊的大笑，然后这般回道。
『给我力量。然后我会告诉你什么是真正的地狱』。
原作那个渴望力量的哈洛特人格导致了这近乎愚蠢的当机立断。就这样，在这令人意想不到的进展之下，哈洛特成了最终BOSS的私人打手。
出人意表也要有个度啊。拜这所赐，这之后的路线该怎么选择实在是让人纠结啊。并且这问题现在已经是迫在眉睫了。
哈洛特一边回想着那苦涩的往事，一边回答绘里香的质问。
「因为对我来说那个场合是最合适的」，
「是为了让周围的人知道，您已经不再和皇家有所关联了，对么？」，
被她一下子就猜中了，简直就像是读取了自己的内心一样。
虽说这种事应该不可能会发生的，但为何绘里香能得出那个答案呢。「难道说关于贾斯特斯的事情她知道了些什么吗？」，他的脑袋中涌现出了这么一个疑问。
「谁知道呢」，
哈洛特并未将贾斯特斯的名字说出口，而是生硬地支吾了过去。
很难想象绘里香可以获得连艾露都搜集不到的情报。
就算她真正地查清楚了贾斯特斯的底细，也不可能会揣测得到哈洛特的想法。这就意味着，刚才那句话并非是读懂了哈洛特的意图，而是从她自身的看法中推导而来的答案吧。这很有可能只是偶然地，像是领会到我的意思那样，在观点上达成了一致。
「做到这个地步也要让自己孑然一身......」，
「你刚才说啥？」，
「没什么，您不必在意」，
因专注于思考，所以绘里香刚才的喃喃自语他没有听清楚。虽然有些在意，但看对方那冷淡的态度，就算反问回去也不会开口的吧。
不过今后嘛，还是关注一下绘里香......或者应该说是皇家是否是在刺探着关于贾斯特斯的一些事情会比较好。能将那委托传达给伊月就说明他们之间并不是完全不相识的。
正因为他以为自己完全切断了连系，所以才会漏算了皇家主动对贾斯特斯采取行动这么一种可能。
 
「想知道的就这些了？」
「还有一件，有关于哈洛特大人的那些传闻，到底有几分是真。几分是假？」
「很不巧我对那些东西没兴趣，反正也没去了解过，是不是事实都与我无关。」
「残忍地杀害了数十位骑士的【Knight killer】。与恶魔订下契约，靠拐卖儿童发家致富的人贩子。染指了存在于这个时间的一切罪行，穷究极惡之道的枭雄。其他的还有很多，但最具有代表性的应该就这几个了。」
不管是哪个过去都时常能听到呢。但重新从他人嘴里说出来，还是蛮遭不住的。
虽说这应该都是贾斯特斯添油加醋整出来的。
关于骑士杀手，不过是在任务途中，偶遇骑士团的人被怪物袭击以至全军覆没罢了。他们人数大概在十人左右吧，等哈洛特赶到时，已经死了一半有多了，剩下没死的也离死不远了。虽然哈洛特全力以赴地将怪物全给杀掉了，但最终也只有两个人死里逃生。
并且这两人身上所受的伤重到让身体留下了后遗症，很快便不得不退役了。
而说道人贩子，也只是将战场或者平民窟里捡到的那些孤儿或流浪儿，连同一些值钱玩意儿一起丢在看着比较正规的孤儿院门口罢了。这种事情他做过的次数屈指可数，应该并没有引起别人注意才对，可为什么会让贾斯特斯知道了，这让哈洛特再一次认识到了他的恐怖之处。
至于最后那个「终究极惡之道的枭雄」，是根据各种各样的传闻联想而来的哈洛特的假象吧。
贾斯特斯听到这个后曾叹息道「不够具体，完成度有待提高」，故而他应该是没有插手此事的。执着于散播哈洛特的恶名都到了令人感叹不已的地步，没什么比这更麻烦的了。
总之听过了和自己有关的传闻后，哈洛特不禁想到「那些要是事实的话我就被抓起来了呢」。绘里香的话应该是可以明白这一点的，但听她这么问，似乎她对此也是将信将疑的呢。
那样的话，对自己的评价应该就跌破底线了吧，虽然他很乐于看见这样，但这样一来，等她成为莱納同伴后，就会演变成莱納队伍全员都和他真正地对立起来了，为了不至于出现这种情况，还是想尽可能地避免一下。
 
他希望自己的信用等级至少要到忠告和情报能被对方听进去的程度。不行的话就只能经由艾露来传达了。
「这双手的确是沾满了鲜血、染指了罪恶、但那又如何？不过是那些任凭自己成为牺牲品的弱者太愚蠢罢了。」
这回答里满满的都是优越感。即便这样，也唯独没有将「劣等种」这个字眼说出来，是因为克制住了自己。
哈洛特盯着自己右手的掌心，这只手里握着的剑曾经砍倒过怪物和人类。虽然他没法否定这点，但他没理由对此无动于衷。
「或许我的确无法和价值观全然不相同的您心意相通呢，但是......」
突然，哈洛特的右手被温暖、而又柔软的东西所包围，暖意一点一滴地从那边传来。
那东西的真面目便是绘里香的双手，他正用其紧握住哈洛特的右手，像是抱在怀中一样，动作温柔而又满怀着怜惜之情。
「您用这只手保护了我所珍爱的人们。这是毋庸置疑的事实。故而不论您是何等罪不容诛之人，我都愿意接受您哦。」
他的视线像是不允许他移开目光那般。火热的动人心魄。
理性在敲响着警钟，告诉自己不可以再继续看着绘里香的眼睛，但哈洛特还是像被迷住了一样。
正当他情不自禁地想要回握住绘里香的手时——
「若是换成家兄，或许就会这么说吧，毕竟那个人最喜欢您了嘛」
手却被放开了。暴露在空气外的右手逐渐变冷，让哈洛特冷静了下来。
看到绘里香脸上浮现出淘气的笑颜，他明白到自己被调戏了，顿时觉得很难为情，连忙抱着重新获得自由的右臂，将头扭向完全相反的方向。
哈洛特一边听着绘里香那有所节制却非常开心的笑声，一边为了掩盖住自己的还有情绪，直到船靠了岸，也没有把头转回来。
 
  