========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-24 22:02
==========================

翻译：城下花alice
轉載自貼吧
 
 
结束只是形式上的观光游览,哈洛特就这样和绘里香一同归向贝尔利奥兹(ベルリオーズ)的宅邸.绘里香收起笑容什么都没有说跟在哈洛特数步之后无言地走着.
其间,哈洛特总算取回了冷静.
　之前遮蔽心智使目不能视的只是一时内心的迷惘之类的。不经意间握住的手的效用不可否认、可是这决不是恋爱感情什么的。（还在嘴硬、不肯承认，我猜的，因为我中间二三十话没看）
要是握着绘里香这样的美人的手，作为男人多少会有些在意也是无可奈何的事情。所以在此声明这可没有一丝一毫的特别的含义。（欲盖弥彰）
更别说哈洛特和绘里香各自的任务、还有深知等待着这个世界的是怎样的未来的自己被她所吸引什么的是不可能会发生的。
像这样把否定的理由一一列举出来，哈洛特借此稍稍安心下来。
再说了刚才的行为不过是绘里香的戏弄、她的恶作剧罢了。虽然肉体年龄上面并无二致，精神年龄哈洛特这边可是年长十岁以上。一把年纪了的大人握着不满二十的小女孩的手掌，这可是有损男性的脸面啊。
没什么好心神不宁的了----哈洛特如此悄悄振作起来。不管是紊乱的心跳还是脸上的热度，都已经完全恢复正常了。
　
如此这般平安无事回到宅邸之后，严阵以待的奥雷利安（オーレリアン）「对不住了」这样的谢罪起来。日间发生的事件就让它随风而去好了。
相当无礼地进行了工作结果却不予追究，还反过来让对方进行谢罪什么的。留在那里的伊月真是不得不让人认为有着令人赞叹的交涉术。皇家的次期当家的头衔貌似不是伊达的样子。
 
为了对这样的伊月表示感谢之情，暗自下定决心要好好完成他所拜托的工作。要是从一开始伊月没有委托自己的话也不至于发生对奥雷利安无礼的事、为了振作完全没有干劲的自己的士气这样被抓住了。马虎行事导致失败的话不知道伊月会被尤斯托斯（ユストゥス）降下怎样的处罚。
然后在哈洛特和绘里香回来一小时以内，祝贺会开始了。看起来在小船还在摇晃的期间，似乎与会列席者就都完成了入场。
作为主角的伊月和希尔薇（シルヴィ）在台上问候完之后、整个会场四周全都被与会参加者们表述的祝辞和感谢填满了（这句脑补）。二人的身姿转瞬之间就被人潮淹没再也看不见了。
不过虽说是这样，可以说上一句话的人数还是有限的，这个人山人海想必是不会轻易退去的吧。这样一来，剩下的人们就会或是和同样无聊赖的参加者进行闲聊、或是尽情享用宴请的美食和美酒、又或者是乘兴配合着乐团的现场演奏翩翩起舞，如此这般各随己愿自由展开行动。
在这之中最多的行动要数----不加修饰直截了当的说就是搭讪了。
尽管这样说，这和街上常见的一瞬间的搭讪不同，是诸如寻找将来的伴侣或是组成关系网之类的目的而展开的面会。不愧是贵族和大商人的子弟聚集的宴会，大家的社交性都很高（逼格）。
然后，虽然哈洛特也早有预料，生于名门且拥有令人语竭（美貌令人说不出话）的楚楚可怜、再加上尚未婚配的绘里香正是这些人的目标。在会场中华服俏容美饰的小姐比比皆是，绘里香无可争辩地是其中翘楚。
这也就是说，哈洛特的工作变得必要以上的那样繁忙。使用着语言暴力击沉一个接一个向着绘里香进攻过来的男性，不过那个数量只是有增无减。
最后绘里香的周围也发展了成像是伊月他们那样的人墙。
「美丽的小姐，愿闻芳名」
「可否与我共舞一曲」
「要从这里逃离，移步到我的屋子里吗？有秘藏的葡萄酒哦」
男人们的嘴里说出邀约的话语。并非圣德太子的哈洛特同时听取三人的话就已经是极限了。然后那些领受不到的话语就当成是杂音好了。
烦不胜烦。而且绘里香旁边的哈洛特被故意无视了。也就是说哈洛特也被一起包围在里面了。
　不再稍微悄悄收拾掉一些就无法再陪伴左右了。如此一来，绘里香也会困扰地不知如何回答。
虽然想要谨守礼仪地一个个全部回答，每作出一个回答又出现三四个追问完全跟不上节奏。绘里香也只是凡人只有一张嘴，这也是无可厚非地。
差不多要到忍耐地界限了。
　
哈洛特像是用一只手庇护绘里香一样插入绘里香和男人们中间。做到这个地步的话，他们也无法再继续无视哈洛特了。朝着绘里香的话语风向一转，包藏着敌意的的非难呼啸而来。
「你算哪根葱？可以请你不要妨碍我们好吗？」
「我劝你不要做不解风情的事」
「诚然。就目所见像你这样粗暴的男人不是应该站在绘里香身边的，给我知道点自己的斤两。」
「干嘛不说话？假装是骑士却在害怕吗？」
沐浴着恶意的集中炮火。
不过这种程度的东西对哈洛特而言连开启转换的开关(スイッチ)都算不上.反而是连对方的品行(素性。不过哈洛特不是基本是个小恶党?所以本就素行不良)都不知道还真亏他们能把这些话说出口呢、像这样当作反面教师而担心起他们的修养了。
明明应该有知道绘里香是作为主宾的伊月的妹妹的人在的，可是却没人思考到一直随侍这位绘里香左右的哈洛特是皇家又或者是贝尔利奥兹家的关系着吗-----像这样抱持着疑问而思考着。
嘛啊，基本上参加这种宴会的时候，会有暗记着关系者的众位的面貌和名字、职位、头衔等等的东西存在。不过哈洛特并无资格出现在那份名簿之中所以被这些人小瞧了吧。又或者是被绘里香的美所吸引而变得盲目起来也说不定。
这种这样都好的思考还是赶（追放）到脑海的一角去好了。现在如何把他们赶走才是问题所在。
这样的庆祝场面不可能携带武器、首先暴力行为就是不行（禁止）的吧。引起骚动的话特意庆祝的事件就被泼冷水了。
虽然这样说在口头上说服他们这个方法连尝试的价值都没有。反正就算去试他们也只会煽动、大骂、最后事情变得更糟罢了。
那么该如何是好。哈洛特还没有想出来。
　
稍稍深吸一口气，清空无用的感情。必要的只是高纯度的杀意。把眼前的男人辨识为强烈而明确的敌人。就像是匹敌尤斯托斯的仇敌一般。如此一来内心点着了、轻舞摇曳着的燃烧着的冰点以下的火焰。
恣意狂放的敌意、翻腾不已的祸心、纯粹至极的杀意、精炼至于浑然一体。哈洛特将这一切融入语言毫不留情地放射于所有男人们。
「退下！」（散れ，滚开比较好吗）
仅只两个字。可是那里包含的是实在是太过浓密的的死的幻影。
感到害怕就尽管逃走好了，哈洛特这样思考着。不过事与愿违，哈洛特放出的杀意----那股杀气的威力并不仅仅是那种程度的东西。在场所有人一动不动。自不必说、并不是没有效果。
反而是太有效果了。没有死的觉悟、没有渡过死亡威胁的人类是无法承受这股在物理层面上都能感觉到的杀气的。
噗通（dosari）的一声响起。看过去的话，一个男人失去意识倒下了。以此为讯号，其他男人啪嘡啪嘡地成片倒下。
不约而同地失魂落魄者、腰部瘫软恐惧地发抖者、感到自己要死了流着泪乞求饶命者，反应各种各样。
这可真是异样的光景。自然而然周遭的目光全都汇聚到这里。人潮的间隙里、看见了伊月「糟了（啊恰~~）」地右手扶额。奇妙的是哈洛特现在也是一模一样的心境。
这一天领地内，贵族之间这样的话传开了（此句脑补）----「皇家的女儿身边跟着连死神都能咬死的看门狗」。
 
 
　　◇
要死了、这样地认为。更加准确的说是要被杀掉了，这才是正确的说法。（某人的出场）
但是不管哪一个都错了。确实有着自己的腹部被剑刺穿的感触。或者是头被剑切断这样的幻视。造成这个的是某人放出的杀气。
不过这似乎并不是向着自己而来的。振作起来的男人的视线之前是什么人倒成一片。在那中心是身着华服的美丽的女性和守护着她的站立着的青年。
看一下状况,放出杀气的就是那青年了吧。仅仅只是杀气，而且只是余波就有给予了那种程度的鲜明的死的印象，不管这么想都不可能是等闲之辈。
那个青年是谁，到底强到何种程度，为何会出现在这样场合之中。各种各样的疑问涌上心头。不过这种事怎样都好。
他的视线被青年旁边的女性吸引住了。如梦似幻楚楚可怜、有如月光倾泻之下一枝独秀之花。在她的面前不管是何等鲜艳的花朵、何种灿烂夺目的蝴蝶都黯然失色，就连乐园之中的绝景那样的霞光都仿佛可以看见。
如此强烈的美。青年的存在瞬间从脑海里消失得无影无踪。回过神来已经对她搭话了。
「今日得以相见是我今生最大的荣幸。这个美好想要跟您分享。首先，可以允许我倾听公主的名字吗？」
「。。。我是皇家的女儿，名字叫做绘里香?皇。请您承知。」
「哦哦、绘里香！和本人一般的美丽的名字。我的名字是弗朗西斯?J?阿库莱特」
青年打断名叫弗朗西斯的男人话语。依旧伫立在绘里香身旁的青年在弗朗西斯尚未自报家门就已经猜到他的名字了。
对弗朗西斯的不信任感渐渐加强。所为如何？弗朗西斯是临时参加宴会的，也就是说参加名簿并未记载他的名字。这么一来，就只能是青年原本就知道弗朗西斯的名字。
「知道我的名字吗？嘛啊，毕竟我挺有名的呐」
「特别是喜好女色这一点呢」
「哼。。。！是真的了解的样子呢，不过那个情报也已经是错误了的」
弗朗西斯单膝下跪，抓住绘里香的手。
「要问为何，我的心已经献给绘里香了！」
「阿库莱特大人、就算您突然这样说也。。。」
「阿库莱特是其他人的礼仪作法！叫我弗朗西斯」
弗朗西斯猛烈的进攻令绘里香感到为难。不过，这就是他的风格。追求女性的话就要非常热情，正面强攻不行的话就更加的强攻。这样做的弗朗西斯至今为止俘获了为数众多的女性。
只是现在确信了，至今为止自己攻陷的女性不过是为了今天与绘里香相遇让她成为自己的东西的修炼罢了。
不止如此。不管是与生俱来的精致脸蛋、还是世代相承的血脉、全都是为了与绘里香相比不会逊色神所赋予的命运。
要是妨碍这个命运的话，就算是要和只凭杀气就能把人杀掉的怪物争斗，也必定抓取胜利给你看。弗朗西斯抱持着这样的气概看向青年。
迎击的青年的瞳孔里面，是这种气概怎样都好写满了不感兴趣。即便是弗朗西斯有点被打了个措手不及。喂、再稍微来点反应如何？这样想着。
「令人意外，不加阻止吗？」
「因为你这家伙和那边倒在地下说些乱七八糟的家伙不同呢。随你喜欢好了。」
 
青年就这样抱着胳膊靠在旁边的墙壁上。从他的态度可以看出他是真的对此不抱兴趣。
他不是绘里香的婚约者还是从者什么的吗？
虽然残留很多疑问，不过没有了妨碍正合我意。这样想着打算攻势再开的弗朗西斯的肩膀上-----「嘛~不过那也是那家伙给你许可的情况下的事了」----这个青年的话语和某个人的手袭来。
这只手带着要握碎肩膀那样的力气。以这份疼痛作为诱因想起了某件事情。
虽然只顾在意名字（FIRST NAME）了，但她确实是自报皇家的家名。弗朗西斯有一名持有皇家之名的友人。
战战兢兢地回过头去，在那里的是可以称呼为友人的亲密交往的伊月?皇。
瞬间把握状况和亲密性，弗朗西斯毫无迷茫说出了口「伊月，今天开始让我称呼你为义兄吧」
「怎么可能让你叫啊！赶紧放开绘里香的手，你这色情魔！」贝尔利奥兹宅里伊月的怒号响彻天际。
姑且说一下首先还是把倒下的家伙们照顾一下吧。
 
  