========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-24 22:10
==========================

翻译：請輸入文字符號
轉載自貼吧
 
 
那之后的场面有如阿鼻叫唤一般、事态在极为混乱的状况下收拾。
昏过去的人也不能就这么放着所以将他们运到空房里、虽然有意识但陷入恐惧状态得人们也需要让他们待在别处冷静下来。哈洛特斜视着这副景象默默地回到自己的房间。
由事件的元凶来帮助他们反而会让状况更为恶化吧、即使留在会场里周围的视线也令人感到刺痛。
绘理香关心着倒下的男人们、弗兰西斯一边劝说一边帮忙。以及要他住手的伊月。
反正对这个状况也派不上用场哈洛特耸耸肩快步离开会场。虽然有点对不起伊月、但我判断如果是弗兰希斯的话应该没有问题。
弗兰希斯?J?阿克莱德。
柔软有如波浪一般的金发以及翠绿色的瞳孔、稍微有点自恋印象中对于女性相当地不检点、不过是一个能坚持到底的男人、爱称为弗兰。 (我相信绝对不只有我一个人想到另一个弗兰)
战斗上是使用有些欠缺火力的刺剑、游戏里的物里攻击力仅高于莉法介于绘理香和柯莱特之间。虽然相对地能使用丰富的魔法而且连治愈魔法也可以使用、但MP值却设定得不怎么高所以不能乱用。
这种角色正是所谓的万能却万万不能。不只外表看起来像王子殿下、实际上就是王位继承第三十七顺位的王子。虽然这么说、但他本人完全不觉得继承什么的会传到自己身上所以根本不期待、甚至连当上国王的渴望也没有。姑且是挂着王子的名号、貌似对自由自在的生活没有什么不满。
说到这里正如你所想的他是原作里的角色。
并非一旦看到漂亮得女性就毫无节操地上前搭讪的负心汉。毕竟在游戏里他对上位者感到义愤、于是便舍弃王子的名号与莱娜们同行、所以他其实还是个相当能干地家伙啦。
突然冲出来向绘理香告白也没什么大不了的、本来在游戏里就有那样的场景描写。令我比较意外的是他说不会在对其他女性出手这句话。
要求弗兰希斯不在对女性风流就像是要求哈洛特不要在口出恶言一般。也就是完全无法想像的事情。
那代表他就是如此地对绘理香倾心吗、大概是因为游戏里漂亮的女性目前只认识一个的关系吧。他看起来很明显的比原作还要热情。
想通原因后便放心了。
(对了、绘理香是不是变得比原作还要漂亮啦？)
哈洛特最多只能想到这些原因、造成这种情况的理由则是无从得知。
嘛无所谓啦、为了改变气氛舒展一下身体。
看向窗外是接续昨日的大晴天、虽然昨天发生许多事情但靠着睡眠本身取回了状态。
今天早餐要吃什么呢─悠闲地想着这些事、看一下放在房间里的宅邸图后哈洛特走向餐厅。
早餐是采用相似非似的自助餐形式。说出想吃的餐点后厨师会直接在现场料理充满奢华感的自助餐。
这种时候果然还是吃肉吧将牛排装上餐盘寻找位子时。
「喔」
「恩？」
「…….啧」
视线和已经找到座位的弗兰希斯对到。因为他的反应、伊月也跟着看向这里。接着哈洛特反射地咋舌。
正觉得又要摊上麻烦的事情时另一放就出声搭话。
「等等。稍微聊一下」
「如果是绘理香的事情就问那里的哥哥」
「不、并不是那样。我想和你谈谈」
「就是这样。过来坐吧」
伊月不知道在后时绕到背后牢牢地抓住双肩强迫我坐下。
舒爽的心情一转、叹了一大口气。
「那、你这家伙有什么想问的？」
「先从自我介绍开始吧、我是弗兰希斯?J?阿克莱德。」
「罗德?路斯」
「为什么会知道我的名字？」
「只是耳闻过名字罢了。并没有直接见过面」
「也是。我也没有印象」
弗兰希斯专心地观察哈洛特。哈洛特毫不介意地将牛排一块一块的送入口中。
切成块状的牛肉一咬下去就溢出肉汁。入口即化肉块与肉汁一同消散、下巴几乎不需要出力。肉与脂肪的得美味就充斥在口腔里。
没必要特意说出赞美的话。默默地吃着还会溢血的半熟牛排。
「……他吃掉血肉的样子令人感到恐惧」
「恩、无法否定。如果嘴角沾到鲜血觉得脏之前反而会觉得很适合他」
「如果准备好红酒就更有那种感觉了」
「也就是说我和血红色很相衬？可以啊、如果是你们的鲜血我会很乐意染上」
「「不用了」」
 
倆人的發言重合、雖然在繪理香的事上會吵架但基本上關係還是不錯的樣子。
不過想不到弗兰希斯和伊月是朋友啊、即使是精通遊戲的哈洛特也沒聽過的裏設定。恐怕連同人小說也沒出現過這種設定。
「弗兰希斯、你這傢伙是伊月的朋友吧？為何不知道妹妹的事情？」
「我知道伊月有個妹妹但沒想到會是如此地美麗。為什麼不告訴我啊？」
「重要的妹妹成為淫魔的獵物。就是要避免這種事啊」
有理有據令人信服。有關友人弗兰希斯那陳腐的女性關係只要知道必然會產生出厭惡。身為妹控的伊月當然沒介紹繪理香的理由。
仔細一聽這次為了帶繪理香過來並沒有告訴弗兰希斯有關祝賀会的事情、他靠著運氣不知道從哪裡打聽到了這件事。
「嘛那些都無所謂啦。我和繪理香的羅曼史就此開始「才不會開始」(伊月)……話說回來羅德」
「……怎麼？」
伊月強行插嘴很明顯的想轉移話題、不過先無視他吧。
「關於昨天的事件。雖然從伊月那聽說要你擔任繪理香的護衛、但也做得太超過了吧」
「不過用殺氣輕撫過去罷了。是那些軟腳蝦連那種程度都承受不了」
「你覺得有多少猛士在近距離承受那股殺氣能平安無事？」
「就連我和弗兰希斯都很煎熬」
「我還以為背後被捅一刀要死人啦」
「不就是讓你這傢伙遭遇被你拋棄的女人會做出的事嗎」
「這笑話不好笑阿……」
弗蘭抽蓄地笑著。哈洛特對著這樣的他直接提問。
「你這傢伙昨天、說了要一心一意的對待繪理香。那是認真的？」
「當然是認真的。羅德知道我的過去、會懷疑我也是很正常的事、但我從現在開始會清算一切與其他女人的關係」
他用著直率的眼神訴說、聲音裡寄宿著真情。實在是無法抹去違和感因為跟遊戲裡所知的弗兰希斯相差太多了、這也是因為世界變的和原作不同的影響嗎。
是的話哈洛特也不能說自己不是犯人。
原本哈洛特跟會理香和萊納會扯上關係單純因為萊納是遊戲的主角、給個理由方便將繪理香安排進隊伍裡。但遊戲裡並沒有兩人的戀愛描寫、也就是說無論繪理香喜歡誰都無所謂。
問題在繪理香的戀人是誰這點、繪理香與哈洛特的訣別是不可迴避的選項。哈洛特即是打著「其實忠心版的弗兰希斯也不錯嘛？」的如意算盤。判斷沒有需要畏懼這個變化。
嘛雖然還不清楚繪理香會不會接受弗兰希斯。
「那何不對著不在這裡的繪理香搖搖你的尾巴哀求？這樣我也不必在用餐中看見你」
用下巴指著剛好走進餐廳的繪理香。
那裡有著和昨天一樣遭受男人們糾纏的繪理香。數量實在是太多了所以記的不是很清楚、但裡面好像有昨天受到哈洛特殺意招待的人們、該說是男人們不受教訓呢。還是該說繪裡香是紅顏禍水呢。
「喂喂羅德、這和說好得不一樣。」
「你這傢伙拜託的是排除」害蟲一般的禽獸」。那這個男的該怎麼辦？」
「那是……」
伊月語塞了。你真的對友人的評價如此低下阿。
於是哈洛特提出建議。
「由本人過去當然不準對話……不過得到伊月的許可倒是可以考慮考慮」
「恩恩、好阿」
「不、當然不行好嗎！如果羅德不去那就我去」
說出拒絕的話朝著包圍繪裡香的高牆突進。主賓的介入使飢餓的野獸被拔除獠牙成為安份的家畜。
看著皇兄妹使用擅長的高壓微笑轟炸。哈洛特也曾好幾次品嘗過那股滋味、那還真是挺有威攝力的。
「變成那樣可沒有訴說愛意的氣氛啦」
「昨天那時不也是沒有？」
不管怎麼說周違躺著宛如屍體一般倒地不起的男子。半點氣氛都沒有。
再加上繪裡香的身旁有哈洛特在。
「是嗎？我感覺就像在戰場上戰鬥到最後向自己保護的公主訴說感情一般」
「……你這傢伙的腦袋裡那麼認為的話也行。對我來說都無所謂」
「唉呀、多麼冷淡的評論啊。嘛反正現在過去只會被捲進麻煩之中、比起那些有更重要的事情」
弗蘭希斯浮現出不同於至今輕浮的氛圍、用著冷酷的表情說。
「羅德、我還想和你說話。之後可以稍為打擾一些時間嗎？」
「麻煩」
「那麼就拜託你囉。希望你心情好時就來我的房間」
留下這句話之後弗蘭希斯就離開座位。
雖然不知為何會收到他的邀請、但哈洛特還是絞盡腦汁思考究竟有什麼事情♂需要邀請到房間裡。
一般來說應該和繪裡香有關、不如說這就是本意吧。有些事情很難從繪裡香本人和伊月身上打聽。
雖然不知道哈洛特派不派的上用場、但只要活用將設定資料幾乎熟背的知識、告訴他繪理香的三圍應該就能滿足了。
不過這個世界的繪理香和遊戲裡的三圍有沒有不同就不得而知了。如此思考的哈洛特在結束早餐時間後抓住宅邸的僕人尋問弗蘭希斯住在哪個房間。
就直接趕往他的房間敲門。
「我是羅德。在就趕快開門」
門與聲音幾乎沒有間隙地打開。
看到哈洛特的臉龐弗蘭希斯驚訝地說漏嘴。
「真的來啦」
「意思是我可以回去了？」
「不是。只是沒想到你真的會來所以驚訝了一下」
明明是自己邀請的說那些話會不會太過份了。進行男女間的訊息交流很可能會因為情緒而引發爭吵喔。
「總之先進來吧。讓我好好地歡迎♂你」
催促哈洛特進入房間。房間構造和哈洛特住的沒什麼不同。
還以為會為了王子毫無一句怨言準備更加高級的房間。
「不過你還真的來了啊」
「你只會那句話？」
「不、如果被小看的話。還真是遺憾啊」
「……你什麼意思？」
「就是這樣喔」
在哈洛特反問弗蘭希斯無法預測的真意時、喉嚨被刺劍給抵上。僅僅距離數毫米、正好是一張紙的間距。
(诶？)
完全被抓住破綻、和奧雷迪昂時的奇襲不同。那個動作宛如日常生活的延伸行為、驚訝到連聲音都發不出。
然後注意到背後有人的氣息。後背也被人用武器頂♂著。
「看來是沒有帶武器。真是悠閒啊。究竟是個笨蛋、還是說自信到如此的地步」
「……這就是你這傢伙所謂的」歡迎♂」？」
「恩恩、是阿。剛才不是說你很適合血紅色嗎。所以就想讓你染上血色。用你自己的血」
(不明白意義何在……)
就算在這時也不停下惡言令人捏了把冷汗、為了把握狀況及找出解決的線索催動大腦思考。
哈洛特所知的弗蘭希斯並不會毫無緣故就採取這種行為。那麼他想殺害哈洛特的理由為何。哈洛特與弗蘭希斯的共通點只有伊月和繪理香。
如果那就是原因就可以選出幾個答案。
是為了得到繪理香的心而排除情敵？還是不配作為伊月的朋友？這種程度不會祭出如此強硬的手段吧。那麼答案只剩一個。
「給我說出你是為了什麼目的靠近伊月和繪理香、哈洛特·斯托克斯」
看來弗蘭希斯似乎是知道哈洛特的長相和身分呢。
 
  