========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：zhuzhengshi0
轉載自貼吧
 
 
从弗朗西斯和一树的闹剧开始大致过了两个小时。
这两个人顺带哈洛特现在正在布朗的街道上，在自然景观丰富的湖边竖立着一座洋馆，洋馆以白色为主,式样稍稍古拙,在白墙的氛围中不时透出艳丽的花丛,空气中也弥漫着淡淡的花香。这栋建筑和花园应该是有人定期来专门打理的，有时候会看见佣人进出这栋洋房。
这栋洋房是贝鲁利奥滋（ベルリオーズ音译）所有的，里面暂时没有住人，是一栋空房。
「虽然是对外出售的，但是一直没有人来买。」
差不多就是哈洛特所想的那样
　别墅大致坐落于远离街道稍微偏僻的一个地方，不过别墅的旁边有如镜面一般的湖水，
后面是耸立的群山，群山在云雾中显得有点朦胧，风景非常的美丽，应该很难找出比这里
风景还要好的地方了吧，三层洋馆那明亮的白色照映在了湛蓝的湖面上无法用语言来形容
，湖的边缘设置了小船的停泊场，顺便在宽敞的领地各种各样的设施也一起设置了。
到底究竟买了多少钱啊这些家伙，附近的貴族应该是買不起的。
「稍微有些狭窄，但是作为别墅不坏呢。」
「是这样吗？价格也很合适，果然是因为布局的问题吗」
　带着这些心情的哈洛特不知道吹到了什么风，这上流阶级的两人展开了那样的对话
　这三层的洋馆好像有和酒店媲美的房间数，无法理解为何会觉得这里狭窄，至少已经比
我家的宅邸还大了。
根据自己中产阶级的思想，想吐槽的心情不断涌出。
　至于为什么我们三人在这时候访问这个地方，当然并不是出于对物品的考虑。
　是因为要进行决斗的话要有合适的场所。于是需要找到可以决斗的场所，于是作为苦肉计「弗朗西斯再找别墅我们来当他的导游」为
借口三个人溜了出去。
没有人，也没有物品是可以毫无顾虑战斗的大场所，在这里所有的条件全部符合。
「如果想做物品的评定的话，给我在我不在的时候去做」
「说的也是，一树，在哪里战斗？」
「回到里面」
　然后被艺术带到被木栅栏包围的骑马场，确实，骑马是贵族的爱好，马厩的话斯托克斯府邸也有，
不过为了能让马尽情跑都在领地外面。
　那个骑马场现在也是一个空壳了，不过这也是当然的，虽然还是有在管理，但是作为主角的马却没有了。
「确实在这里可以使实力充分地发挥出来」
「不要太过了啊，不然的话我这里会困扰的」
「不用担心，我不会拔剑」
　听到哈洛特回答的一树和弗朗西斯凝固住了。明明是决斗，但听到了不用剑之后，就变成了那样的表情。
　一瞬间弗朗西斯发出了巨大的怒火，向哈洛特发出了质问
「你这是什么意思？」
「我不说白就不明白吗？对付你不需要用剑。」
　哈洛特对于自己说了不得了的话也是理解的。
　但是以现在来看哈洛特并没有输给弗朗西斯的理由。
　这几年来用了各种方法测试自己的等级、现在的自己用原作遊戲的等級来算的话已经超過70級了。在游戏里一共和他对战了三次、如果是七十级的话大致是和他第三次战斗的等级。
　毕竟不是游戏没有可以显示等级的状态栏,不过通过和特定的怪物战斗了几百次之后，通过那个怪物hp值来推算，如果是一两个的话，可能会出现误差，所以通过一次次斩击这样脚踏实地地作业推算出了自己大致的等级。
这是经过了相当苦行的结果，如果这个世界是在游戏的基础上的话，经过多次战斗等级肯定会上升，但是如果在估算自己等级之前大幅度的提高了自己的水平的话，就会无法准确的估算出自己的等级。
　所以能看清楚等级已经成为一个可以使用技能了。
『Brave Hearts』里的主要角色在对哈洛特等一些敌对角色时都可以使用限制解除技能。
　在刚来到这世界的时候，哈洛特尝试了所有自己能学会的技能，结果非常凄惨，大多数技能都不能使用，不是舍不舍得用的问题，而是只有能完美使用或者完全使用不了这两种情况而已，然后到现在为止所有的技能都已经会用了
　从以上的经历来看哈洛特判断这个世界也存在着向游戏一样的等级设定。
顺便说一下，最终战的哈乐德的HP超过十四万，不过有着是否是失控状态的差异，第二战的哈乐德是九万，现在大致也有那个的一半左右了吧。
　弗朗西斯的初期设定在派对那时候的等级是平均等级，大多数的角色都是等级在三十左右的时候加入的。
　现在的哈乐德HP是十万，弗朗西斯等级是30，HP相差十倍以上，火力不强的弗朗西斯一百个连击都不可能将HP削完。
　但是，无论什么事都有例外，在游戏的设定上，有存在着要害攻击和会心一击。在游戏中的伤害是普通伤害的二倍，不过，在这个游戏和现实混合的世界里并不是能够简单做到。
在游戏里吉兰雪山的冰龙的HP只有两万，莉法连它的三分一都没打掉。
但是哈洛特的一击，却把伙伴砍了十次都没打到的冰龙打倒了，这并不是哈洛特的攻击力高的原因，而是因为给予了要害攻击。
　
以冰龙作为对手要给予其要害攻击这种等级的攻击的话是需要相当的技术的，攻击的耐性也会随着等级的上升而上升，所以等级越高越强这个事实是不会改变的，但是也不能因此轻敌，如果疏于防御的话也会被对方进行要害攻击。
　然后在这个世界只要吃上一发要害攻击就可能会变成致命伤。
　话题偏离了，总之只要稍微注意一下不要吃到对方的要害攻击哈洛特就不会输
　不过反过来说的话自己使弗朗西斯受重伤就麻烦了，不做到这种程度的话条件在某种意义上对自己不利根本就打不起来。
「……你所说的话、我会让你马上撤销的！！」
「你试试看啊。如果让我把剑拔出来了就是你的胜利」
　哈洛特嘲笑了下。
　这个只是以有着压倒性实力差的人作为对手时为了不使对方受伤的接口。受到挑衅的弗朗西斯马上就攻了过来，弗朗西斯马上就使出了全力的一击，一边引出感觉一边计划着如果自己用剑格挡就算自己输。
　之后两人进入栅栏的内侧、在其中心的旁边也就是我的眼前弗朗西斯站在了那里。表情充满了高昂的斗志。
「现在进行最后的确认，进行决斗的人是哈洛特和弗朗西斯两人，见证人由我一树来担当，哪一方投降或者战斗不能便为失败，还有哈洛特使用武器的话也算失败，有异议吗？」
「「没」」
　两人的声音重叠在了一起，两人作为对手现在眼中只有彼此。
　然后――
「现在以绘里香的婚约作为赌注的决斗开始、现在开」
「等一下」
　哈洛特突然打断了一树的话。
　现在两人的决斗是以绘里香的婚约作为赌注，哈洛特确定自己没听错。
「这是怎么回事？」
「为什么会变成这样？这决斗关绘里香什么事？」
　不是订婚而是婚约。也就是说赢得一方可以和绘里香结婚。
　奇怪，这场决斗不是我赢了就可以命令弗朗西斯，弗朗西斯赢的话我就从绘里香身边消失，那人在说什么鬼话。
「没关系哟。想和绘里香结婚的话只要赢了就可以了」
「你是笨蛋吗，那种担心根本不需要。」
「而且现在和绘里香订婚的是哈洛特，你要是输的话要怎么说服绘里香呢？这不是蛮相似的吗」
「完全不一样，再说了那家伙大致的意思是……」
「啊，停可以吗？虽然我对现在的状况不是很清楚……胜利的人能得到绘里香？」
「虽然我认为弗朗西斯你不可能会赢。」
　用笑脸挑衅的一树。说不定他的性格有被哈洛特影响到一部分也说不定。
　但是弗朗西斯闭上了眼睛双手搭在胸前，沉思了一会，然后突然张开眼睛。
「干劲涌上来了！现在是真的要上了哦！」
　弗朗西斯的眼睛闪闪的发着亮光、拿着剑摆起了架势。
　有不好的预感。
　一树喊开始的一瞬间，果然是正确的预感。
　一步就缩短了距离突进了过来，如果不是哈洛特引以为傲的速度的话就无法富有余韵的应对了吧、就这样保持着距离应对攻击。
　但是速度和攻击居然比预料的还厉害。不由自主地认真应对了。用了对于弗朗西斯来说全身的一击。
（一开始就进入勇者模式了吗！？）
　这和比武大会上莱纳用的是一个东西，是一种无敌模式还有着攻击上升，伤害减半等各种buff。
但是开启这个模式是需要条件的不可能一开局就开启。
（不会不需要条件吧？其实高昂就可以开启开什么国际玩笑！相比之下现在……）
　一边整理了一下混乱的信息一边闪避着攻击，本来自己是打算输的所以也就没有攻击、继续轻易地回避攻击。
　由于冲击性的事情思绪混乱丧失了思考能力，陷入了恶性循环。
　本来的预定是徒手弗朗西斯，赢了之后用回復道具回復之後再打一場，然后故意输掉，为此准备了大量的回复药来进行「哈洛特经验值转让计划」
　游戏世界里经过苦斗以后，就算是输了也是会有七成的经验值的，哈洛特作为boss级的人物经验值也是高的不得了，由此想让弗朗西斯得到大幅度提升，这样可以使勇者队伍的平均等级得到上升。
　不过这也是假设成立的情况，但是哈洛特行動受尤斯特斯限制，很難去找主角隊伍喂經驗值，所以要做的话就现在只有现在了，而且在游戏中在玩家里「微妙」「身通百艺,潦倒一生」「贫穷王子」等称号，简单来说就是仓库管理员。
 
　到底怎么输才好、还是一边战斗一边考虑吧。
　带着自暴自弃的心情、哈洛特朝弗朗西斯腹部提了过去。
 
  