========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-11-24 14:04
==========================

翻译：青色光芒
轉載自貼吧
 
 
离开了和室后，一希被绘里香带领著逛遍各处后步下了庭院。
伴随著绘里香所穿著代替鞋子的漆黑木屐发出的〝喀啦、喀啦〞声缓缓前行著。
 
步行于止的地方是颗约20米以上的大树之下。樱色的花瓣飞舞著如同幻想一般的景色之中，她转头看向了一希。
「向您重新问候一遍。我是佑?皇的子女，名为绘里香?皇。」
「哈洛特?斯托克斯」
彼此在交换完名字后就陷入了沉默。哈洛特的话语裡没有包含任何
友好的气氛。
(不知不觉间语调就回复了过去了......)
 
这么说来、我记得在原作裡哈洛特对绘里香都是用指摘的口气。
看来敬语只会对比自己要高贵的人使用呢。
 
「这棵树叫做『樱花』，是我们皇家*故乡中有代表性的花。虽然
在这片土地上不存在，但是当时的领主在移居至此的时候带了树苗
并种植在这裡了。那是500年前以上的事情了，在后来被当作是皇家
的象徵了。」
 
(*姓皇的家族，而不是指王族的那种皇家)
 
虽然被一希用著哈洛特的口吐出恶劣的语气的对待，却突然说出了皇家的
历史。
 
正因为彼此沉默而感到伤脑经，绘里香似乎开始在说明眼前的这棵樱花树。
在这不平稳的精神状态下还是能看到她想将向导的工作做完。
想著小孩子之间该怎么打开新话题的一希，幸运地对樱花很熟悉。正好有个适合的捏他
可以说。
 
「这和我知道的『樱花』不一样。」
 
在游戏内的并不知道这种树的名字，跟日本常见的染井吉野樱的花瓣比较也有著不同。
形状不一样以及中心的颜色更暗了一些。
有这种品种吗？我歪著头思考却想不到答案。
 
「您知道樱花？」
 
在此为止几乎没表现出感情的绘里香的眼中出现了些波摇。
 
「不、看来只是很像的东西而已，这种事情随便啦。」
 
在今天依然绝讚发威中的这张嘴毫无留情地把绘里香的疑问给斩断了。
只是单纯地想要换格话题而已啊。
被冷淡对待的绘里香的表情变得险峻、不知道是警戒还是厌恶。
 
(说来在登场人物之中唯一讨厌绘里香的就只有我『哈洛特』的说)
 
最能形容绘里香的词就只有「大和抚子」了。
虽然是名门贵族的大小姐，却不对任何人有间格的态度、对伙伴不用说
，连对敌人也展露出温柔的笑容。默默支持著主角的包容力。总是临危不乱保持美丽的她
受到了许许多多玩家的爱戴。
 
这样的女孩子在激动的情况下一巴掌打了的人正是哈洛特，某方面来说
真是做出了壮举阿。
还有些玩家将绘里香的一巴掌称之为『奖励』并重複鑑赏这事件CG。
 
「是不是对皇家的房子没有兴趣呢？」
「随你想。」
「......这样啊，你想要的仅仅只是皇家的名位对吧。」
「名位？你是不是搞错了什么？我可不觉得斯托克斯家有比较逊色。
被说成少数的名门贵族之类的，还不是只能躲在家裡自怨自艾的哭泣。」
嘴令人惊讶的自己回答了。我想或许是多少有点讨厌那种看人低的言词而自己吐出了恶言。
已经越过讽刺，是大骂的程度了。无法否定这说得太过分了点。
 
「你懂些甚么......！」
 
绘里香咕脓的滴咕些甚么。
现在还是原作的八年前，还是个孩子的绘里香沸点当然还很低。
 
由于低著头而看不到表情，但是一定是生气了。再继续下去的话就糟糕了。
在这坏印象打入之前我拿出了一封密封文件给了绘里香。
 
「......这是甚么呢？」
「闭嘴收下。在我们回去后给交给你父亲。」
「我拒绝。」
 
无法和对方好好交谈也是理所当然的，完全是自作自受阿。
闷著脸的绘里香正要离去。
 
「这样阿、我知道了。如果你想对痛苦的人民们见死不救的话这样就行了。」
 
但是听到了这话语后不由自主的停了下来。
要说为甚么的话，因为哈洛特在说的就像是──
 
「......有帮助他们的方法吗？」
「不能说有，但是有一试的价值。」
 
绘里香看向了密封文件
看起来虽然迷惑，但是一希确信她会收下。
 
她就是如此的温柔。换句话说就是个大好人、不管事痛苦的人还是有麻烦的
人都不会放弃。
 
在游戏裡打败了怪物后还会描写她心痛的模样。
 
如果告诉这样的绘里香，只要卧在床上或许就能拯救这些痛苦的
领民们的话会发生甚么事情。
就算是没什么信凭力、又是纯种主义这样跟自己想法不同的我好了提出的方案好了，肯定还是无法无视这样
的话语。
 
一阵风吹了过来，夹带著樱花花瓣飘舞在两人旁。
在沉默了片刻后，绘里香先行动了。
 
「虽然我不相信您所说的话......」
 
露出了不服的表情的绘里香把密封文件给收了下来，
一希觉得这样就足够了。
如果是她的话这样说就会好好地把东西送出去。
「不需要理由或信任，自己判断吧。」
 
看到了这十岁小孩荒唐无稽的信件后相信与否、实践于否我不知道，真怎么样了到时候
再说了，还有其他的事情要思考呢。
 
一希吐出了一口气，抬头看向了樱花树，越过了此天空泛蓝有云。
 
------
 
乘著马车的斯托克斯父子，随著柔和的日光中渐行渐远缓缓消失。
目送著的绘里香的心情跟现在温和的天气对比是佈满乌云。
原因之一不用说就是与哈洛特的婚约。
 
绘里香能够理解自己的身分不低。没有想过能随自己的意来结婚、
也没有打从心底喜欢的人。
 
儘管如此，如果不是对〝抓住他人的弱点、取得婚约、成为这样的厚颜无耻的家族的一员〞这点无私的接受的大人的话，也不是不会对人生抱有希望。
更别说斯托克斯家的现任当主是个固执的纯种主义者，还能听闻到说是个认为
贵族的血比民众更加高贵要不同对待的人物。
 
这样的想法无论如何都难以接受、像他们那样的人确实会觉得皇家的血脉
充满了魅力吧。
对于这些被压榨歧视的人们只能感到遗憾，对于用自己的力量无法帮助皇
家的领民感到十分不甘心。
 
但是只要自己被纯种主义的人给寄宿著就能拯救许多许多的生命，绘里香虽然年轻但是理解到了这样的事。
被绘里香如此苦恼而甚么都不知情的哈洛特贬低，对她来说这是不能原谅的事情。
从这样的人手中收到的密封文件的绘里香，虽然闪过将其撕烂捨弃的想法，但是
约好会将其送出去而收下心头。
 
儘管污辱了皇家的名誉，但是只要有拯救可能正在痛苦著的领民的可能性的话就不能放弃
，这些屈辱就用气概吞下就行。
 
「对不起阿，绘里香......」
 
一起目送著马车的佑的悔恨之声露了出来
他怎样也是个为人父母、对于将自己的女儿跟不喜欢的人绑在一起是
高兴不起来的。
 
然而为了守护领地内成千上万的居民，儘管这是个苦涩的决定但是作为当主
还是有选择的责任在。
 
「请不用担心、父亲大人。这是为了皇家与这裡的居民们。」
这份心情不是在说谎。
但是现在的话希望能有些时间独处心静。
 
「父亲大人、这个。哈洛特大人希望在他们回去后让我将这个交给父亲大人。」
绘里香将怀裡的密封文件拿出来交与了过去。
 
「哈洛特吗？」
是因为婚约之际被父母要求打个招呼吗？佑这么想著便收下了密封文件。
就算是这样，经由绘里香并指定在奇怪的时间交予过来还是感到奇怪。
一般来说就直接交过来了。
 
「那么我回房间了。」
「恩、慢慢休息吧。」
 
佑对绘里香露出关爱的笑容后绘里香低下头走离了开来。
佑与曆对绘里香是真正的关心著的，然而现在双亲的温柔只能带给
绘里香多馀的痛苦。
看著表现成善于决断的女儿把一切重担背负下来佑就只能责备自己。
更其他、没有不伤害绘里香就结束的方法吗。
「......现在开始考虑也不会太晚」
全部都是自己的能力不足而成的事态，因此迫使了绘里香一个人背负著
领民的重担。
就算自嘲情况也不会好转。
 
将忧鬱埋于胸中，佑打开了哈洛特给予的密封文件(*信件)
开头写著的是不像小孩子所写的问候语。字也写得像大人一样坚挺。
 
跟同年代相比较的话很有礼貌与教养也说不定。在此佑对哈洛特印象不坏。
 
拿著信的手不自觉的出力了不少，读完以后佑的眉头深深皱著。
 
「来人阿！？叫鬼龙院(キリュウ)来！」
 
佑大声的呼喊响彻宅第，宅第内的佣人们慌乱的寻找著鬼龙院。
很快地随著地板啪打啪打的声音出现了个人物。
正式昨日哈洛特等人到达时在门口等待他们的那名老人。
 
「请问有什么事情呢？老爷。」
「这裡没办法说，过来。」
佑选择了空无一人的办公室，在这将哈洛特的信给鬼龙院读。
看见鬼龙院读完后佑就将信切割了。
 
「这是哈洛特的信，你怎么看？」
 
「......老实说非常的可疑。」
 
「同感。但是这是真的也好假的也好都对斯托克斯家没有好处，不如说
暗示著斯托克斯家将要没落。」
 
「会是第三者给予的信件吗？不怎么认为这会是那少年本人所书写的。」
 
「他被当作传达的桥梁使用了是吗。」
 
这条思路是最能被接受的答案，信的内容怎么看都不像是10岁的孩子所能书写出来的。
 
但就算如此最大的疑问依然还没有明朗。
问题是出自谁手对吧，如果想帮助皇家的话不需要拐这么的弯。
 
「那么出自是反对斯托克斯家的人？」
「能够请求哈洛特跟他很亲暱的人吗？或是能操弄他的想法的。就像洗脑那样。」
 
不是这样的话这封信就没办法传递过来，就不满足书写这封信的条件了。*
如果不是这样的话，这封信是没办法送到佑的手中的，甚至是没办法在信上书写。
 
幕后黑手的目的是斯托克斯家的没落吗、还是为了别的目的呢。不管如何
现在的情报还不够。
 
「然而想看穿他们对皇家可能有坏......」
 
「如果我们这么做的话弊大于利，献上几句、眼下皇家现在陷入苦境，仔细观察小心行动，让情况变的顺利。」
 
如鬼龙院所说，在没有解决方法的现在，皇家终会因没有经济支援而消逝。
 
「也就是说这是这封信的主人所不乐见的......」
 
「所以这封信内所记载的东西是事实的可能性很大。」
 
然而这不是根本的解决办法。
但是因这效果获得了寻找解决办法的时间。如同信上所说这样就能
放弃婚约，并让绘里香自由了。
 
「鬼龙院，把需要的东西收集好，对说明了危险性后依然希望尝试的人使用。」
 
不能确性信上所说的都是真的，但是这是迷雾之中透来的一丝光明。
就算这是在谁的掌中跳舞也好，佑决定把握住这次机会。
 
 
 
 
 
  