========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-24 22:39
==========================

翻译：黙聽夢
轉載自貼吧
 
 
一阵冲击向身体袭来。弗朗西斯在“不知道发生什么”的状态下被打飞了。
视野内的景象在高速的交替，根本搞不清楚自己到底看到了什么。（弗朗西斯的）身体不受控制地在地面上弹起、滚落了好几圈后，从背部再度感觉到了一阵巨大的撞击感后，才总算是停了下来。
逐渐模糊的意识的边缘，认识到骑马场的周围栅栏的一部分被破坏了的事情。恐怕是受到了某种冲击的自己的身体撞破栅栏才终于停止的吧。
如果这样的话那就是轻易的滚了数十米了。
正面接下了有那样威力的攻击不可能安然无恙。从左边的侧腹开始疼痛感逐渐高涨。不久，转变成了剧痛，别说是活动身体了，就连挤出点呻吟声来都会让自己陷入痛苦之中。
现在的样子就算被认为是死了也毫不奇怪的弗朗西斯。一个人影慢慢的向他走近。
右脸贴着地面，仅仅是动动脖子试图确认那个真面目。
人影不是其他人，就是哈洛特这个人！
他那深红色的眸子，和由那色彩所联想而来的火焰相反，带着仿佛能将人冻结的冷意，俯视着弗朗西斯。事实上，对哈洛特来说是很扫兴、非常无聊的结果吧。
是那份焦躁感愈加剧烈了么，他将毫不留情的责难砸在依然站不起来的弗朗西斯头上。
[是时候结束这场过家家了。对像你这家伙这样的杂鱼也稍微寄予期待是我人生中的污点啊。你要如何承担这个责任啊？]
何等不讲理的说法啊。但是弗朗西斯受的伤害严重到一个句子也回答不了。只是忍耐着痛苦，反复着粗暴、节奏不规律的呼吸已经竭尽全力了。哈洛特就那样抓住了他的肩膀将他提了起来。
[算了，就算杂鱼像杂鱼一样挣扎，充其量只不过是让我发笑罢了。]
这么说着的哈洛特把什么塞进了弗朗西斯的嘴里。
是无机物质的感觉，接着流出了液体。
弗朗西斯抵抗不了，同时喉咙咽下了液体。把它喝干之后，紧接着饱受折磨的身体的剧烈疼痛消失了，身体的力量回来了。
确认了这个，哈洛特的手从弗朗西斯身上放开了。
[刚才的、是灵丸【FF中回蓝的道具】吗……？]
这是回复道具的一种、灵丸。
这种味道和感觉品尝过好多次。
虽然受到的伤害一下子就回复过来了，但他不明白哈洛特为什么要这么做，心里十分困惑。而哈洛特本人则是折返回去将掉在地上的那个捡了起来然后朝弗朗西斯那儿掷了过去。
弗朗西斯的脚边刺的是他的武器——西洋剑。
[拿起来。决斗还没有结束。]
[……原来是这么一回事啊]
看来哈洛特是想让这场结果显而易见的比试继续下去。
（弗朗西斯）回想起刚才受到的攻击，烦恼着是否伸出西洋剑。一想到“还要再一次成为那个攻击的牺牲品”，他就觉得害怕。
但是都走到这一步了，弗朗西斯的自尊不允许他打退堂鼓。他鼓舞着自己，站起身，伸手拿起剑，向着眼前的哈洛特摆起了架势。
哈洛特·斯托克斯。
听说了他的人品，总之是恶名远扬。杀人，夺财，践踏尊严的行为恶逆无道。可以说他是不拿人当人的非人的恶魔。
正因为听说他是那样的男人，弗朗西斯向他的朋友伊月建议。说“对哈洛特应该采取距离，如果你被他威胁的话，我也可以成为你的助力。”
但是伊月的反应和弗朗西斯预想的正相反。不是流传的谣言中那样坏的男人，倒不如说与本质完全相反。
伊月似乎是觉得，坏名声是哈洛特自己故意弄出来的。
弗朗西斯对这样的说法不能接受。
“那么，哈洛特这个人就用你自己的眼睛看清楚就好了。”伊月这样说。
然后布置了对哈洛特的奇袭。结果很糟糕。他即不吃惊也不害怕也不愤怒，心无杂念的冷静的把握着状况，只是用话就使弗朗西斯屈服了。
哈洛特不只是武力强大的男人在这一幕充分的理解了。
同时弗朗西斯觉得，会被顺势要求为自己的无礼举动负责。
然而哈洛特提出了决斗这样的手段。根据那个胜负来决定该贯彻哪一方，这番话对已经站在优势的一方的哈洛特来看全无好处可言。正因为如此那个行动成为了使之对哈洛特的伊月的评价稍微理解有了一点帮助。认为以自己为中心的男人不会这么做的。
然后实际战斗的话，自己和他的实力差距一目了然。不实用武器和魔法，只是用体术就被压倒了真的是在预料之外。
那个强度隐隐约约从皮肤就感受到了，哈洛特比至今为止与弗朗西斯战斗过的任何一个人都要强。
即便心有不甘，但他还是被迫亲身体会到了这一点。弗朗西斯的攻击全部挥空了，而当他试图躲避对方的攻击时，则是被狠揍、被脚踹、被丢了出去。每当弗朗西斯被打趴在地时，哈洛特就会强迫他喝下灵丸，逼他继续战斗。
[站起来。]
即使体力恢复、伤口愈合，但是在精神上继续承受压力是不行的。已经在地上趴了十次以上了。终于，就算被灌入灵丸，也站不起来，只能单膝跪地，哈洛特对这样的弗朗西斯不留情的斩钉截铁的说。
他生气了。基于单方面的考虑所做出的袭击行为，应该不是这样的吧。因为府邸中的哈洛特没有缠绕着愤怒的气氛，从那个样子开始改变的是开始决斗。
于是乎“期待落空了。”这关键的一句话。那个给弗朗西斯带来的一个答案。
莫非哈洛特对于只有这种力量就接近绘里香的事情生气了吗？
根据言行哈洛特不介意绘里香与作为婚约者的自己以外的人结合。但是这不意味着对绘里香漠不关心。恐怕他是在寻找托付绘里香给自己以外的谁吧。在促进弗朗西斯与绘里香的关系的进展上也是，为了看清他是否能够成为绘里香的骑士。
不知道为什么这样做。但是这样考虑的话就能理解了。
伊月“哈洛特不是那么坏的男人，无数的恶名是自己的意图打算背负的。”这样说了吧。如果那个是事实的话，哈洛特是这么考虑的，不是吗？
“那样的自己是不能站在绘里香旁边的吧，如果自己在旁边她也会有波及到的危险。”这样的想法。
因此，寻找着与绘里香相称的人，能够守护她的人。如果那些对着绘里香求爱的人是不值得讨论程度的男人的话。
所以这就是哈洛特愤怒的原因不是吗？
如果是这样弗朗西斯想这样说。
“别开玩笑了！”
从腹部咕噜咕噜沸腾上来的愤怒。
哈洛特很强。如果是个人水平来讲的话，在王国也是被算作顶级水平的人吧。
而且脑子转的很快。承受各种各样的变数一瞬间就可以判断的洞察力和能够如自己希望一样进展的事的谋略都是弗朗西斯不能比肩的。
 
他十八岁就有压倒性的武力和优秀的智力，并且也兼备即使被剑威胁也完全不动摇的胆魄。
世间将这种人评价为“才华横溢的英杰、天才”。
如此的男人自愿背负污名，实在是愚蠢至极。
更别说因此害怕将未婚妻暴露在危险之中想从那个身边离开。
为什么不得不走弯路呢。
像哈洛特这样强、优秀，就能够从大部分事情中守护绘里香。这样的话也会担心绘里香的将来，到此为止对弗朗西斯表示的愤怒的是明明想着她的事情，为什么只能选择离开绘里香这种手段呢。
[别开玩笑了……]
弗朗西斯一边慢慢站起来一边低声的嘟囔。
握着西洋剑的左手无意识地加重了力量。
[什么？]
[别开玩笑了、我说。你是我连提鞋都不配的强。但是为什么不用更正经的方法保护绘里香呢！？是你的话就足够了吧！那对她来说不也是最好的吗？！]
弗朗西斯大喊着他的痴情。那里有对哈洛特的愤怒，也有对自己胜不了的无能的失望。
[……]
[哈洛特，你是能做到我做不到的事情的人。但是你不打算完成这个责任而托付给其他人。如果这个结果绘里香不能幸福的话，我可无法不责备你。]
如果珍惜绘里香的话就应该用自己的手去守护，如果不做的话一定只是在逃避罢了。
他只不过是在无法守护绘里香时的恐怖下逃走了。“绝不会输给这样的胆小鬼的”这亢奋的感情是——
[什么都不知道只会说大话。]
被寒冷彻骨的哈洛特的声音打断了。哈洛特放出的威压感一瞬间就镇压了亢奋的感情。
弗朗西斯的全身冒出冷汗，身体颤抖不止。
简直就像在未知的怪物前没有经历过的重压。
感觉到那个的瞬间，哈洛特的身影动了。认识到这个的时候，与哈洛特距离已经消失了。
（哈洛特）从正面攻来，但是发动突袭时弗朗西斯却完全没有防备。那是没有小动作的纯粹的速度的奇袭。
左手握着的黑色刀身的剑迎着风。在迫在眉睫的浓密的死亡的氛围中，弗朗西斯的身体就这样僵硬着动也动不了。
这件事发生得太快，都不给他时间做好死掉的心理准备。
但是，那个死却没有来。取而代之的是弗朗西斯感觉到了左腕受到的冲击。扛不住的弗朗西斯向后弯曲，向后摔了个屁股着地。
[给没有杀的价值的你这家伙一个忠告。]
哈洛特对着只能仰望着他的弗朗西斯，用着冷酷无情的眼神宣告了。
[绘里香并非那种只能被人捧在掌心里呵护的柔弱女人，她是位有着能与命运抗争的力量和意志的坚强女子，可不是你这种只把她看成是温室中的花朵的人所能驾驭得住的。绘里香的本质归根结底是大树。]
不是娇花，而是参天大树。这是哈洛特眼里的绘里香。
“是吗？”弗朗西斯接受了。
哈洛特相信着绘里香。就算自己不去保护她，她也能和自己站在同一个地方。
看着那样的她，被比自己要弱得多的弗朗西斯，高呼着要“守护”，他肯定觉得很滑稽吧？
深切的感受到“结果自己看不到绘里香的外表以外的东西。”
一直迷恋着那个美貌，也擅自认定了她的人格也是以那个美丽为准的。哈洛特对那些感到不快，愤怒也不是没有道理的。
对绘里香的理解也好，思念也好，远远比不上哈洛特。
[……我输了。]
[你这家伙看不到这个吗？]
哈洛特展示出拿在手上的剑。
确实，使用武器的话是哈洛特输了，但是弗朗西斯还没有厚颜无耻到主张这样的事情。
明明自己都品尝到了如此彻底的败北滋味。
[别再说了！是商定规则以前的问题。我已经没有资格与哈洛特决斗了。]
[嗯，那么我想这次就是平局吧。]
一直默默的看着的伊月这样宣言了。
投降了的弗朗西斯和违背了规则的哈洛特。哪边没赢，哪边也没输。
弗朗西斯作为宣告输了的一方是很痛快的，但是考虑到双方的妥协点，说不定这样做更好一点。
[切]
哈洛特好像残留着不满一样咂着舌头背向二人。那个背影被弗朗西斯叫住了。
[等一下哈洛特。以规则为基础的话是平局，但是战斗本身是我的完败啊。请让我听从你的话。]
不知不觉间，决斗的主要目的被替换成和绘里香的婚约了，但这边才是正题。
[已经受够了。想求爱就继续吧，只要你能成为配得上那家伙的男人的话。]
哈洛特“我先回去了。你这家伙就死在路边吧。”留下了这样的话就离开了。这次没能叫住那个背影了。
弗朗西斯就这样仰面朝上的躺下了。
[吶，伊月。]
[什么？]
[愚蠢的人是我啊。]
[虽然不知道你在说什么，但是你居然贬低自己，太罕见了。]
[武者和武士是不一样的，显示出那个水平的差距了。感触良多。]
哈洛特最后“去成为绘里香相称的男人。”这样说了。
也就是说，“去获得能够和我匹敌的强大吧”，是这个意思吧。
对于无礼与难看的样子暴露无遗的弗朗西斯，他没有完全放弃掉，一边说着“期待落空”，一边却有对他多少有些认同，一想到这里，不可思议地，一股满是喜悦的情感充斥了弗朗西斯的内心。
为什么伊月仰慕他。当弗朗西斯近距离体验了他那如此之大的器量之后，也不得不对此表示信服了。
[我还不够啊。但是，今天，我感觉我知道以后该怎么走了。]
躺着往上看，天空万里无云，无论哪里都是开阔无边。
弗朗西斯认为那简直就是表示着自己所面临的将来。
 
  