========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-24 22:54
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
当听到伊月带着哈洛特以及所谓的「友人」弗朗西斯去卡布兰观光时，绘里香不由得在心里猜测，她的哥哥是不是又在打些什么奇怪的算盘。
伊月总的来说，是位能干的、令她为之而自豪的哥哥，不过她总感觉他在撮合她和哈洛特这件事上灌注太多热情进去了。他能这么欣赏哈洛特，对绘里香而言是值得高兴的一件事。
或许也有可能是他注意到了埋藏于绘里香心中那份对哈洛特的爱慕之情，故而才这么做的也说不定。
但问题在于哈洛特那一边。
哈洛特本人是不想和绘里香结婚的。那么他显然是不会对伊月那势头凶猛的助攻感到愉快的。
绘里香知道他一直在试图逃避和她的婚姻的理由何在。说白了就是绘里香配不上他。
八年前的那一天，她曾被他严厉地叱责道「你的温柔不过是在自我满足，娇惯对方罢了」。事后想来，那便是改变了绘里香的想法，让她抱有「要成为哈洛特的坚强后盾」这样的明确志向的契机。
自那之后，她将时间都耗费在，为了能让自己成为与哈洛特般配之人，而不断地磨练自己的内心、技艺还有躯体上了。但即便这样，越是追赶，他的背影看上去就越是遥远，似乎就算伸出手，也无法触及。
毕竟在绘里香前进时，哈洛特也同样在前进。
每当潜藏在体内深处的那份软弱涌上心头时，她便会回想起那一天，哈洛特在暗地里流下的泪水。他也在一个人拼命地和不安还有恐惧抗争着，只要这么想，原本受挫的心也能重新强大起来。
她心想，「总有一天要让这份努力开花结果」。
「绘里香小姐，您怎么了？」，
「是累了吗？需要为您取份饮品过来吗？」，
「不如去外面呼吸一下新鲜空气吧？」，
绘里香只是稍微埋头沉思了一下，周围的男性似乎就察觉到了异样，竞相地对她表示关心。
今天是庆祝会的第二天。地点也不是在昨天的大厅中，而是在来访者用的接待室里。由于用作会场的大厅还没完全布置好，大部分的来宾便在此等候。
距离开始还有些时间。绘里香稍稍提前了点，刚刚带着从容地走了进来，眨眼间就被男人们包围了起来。她曾想过那些人会因昨天的事情而在态度上略显小心谨慎，但他们一看到哈洛特不在绘里香身旁，便一拥而上，争先恐后地靠近她来。
仔细一瞧的话，有近半数都是昨天哈洛特那杀气的牺牲者，就这方面而言，他们或许称得上是有骨气的一群人呢。
但因为他们都只顾着向绘里香献殷勤，所以别处的某些女性来宾的心情似乎就不那么好。绘里香能感觉到有不少人在向这里投来包含着妒意的视线。
若是退回到房间里便能和他们拉开距离了，但身为主办者的亲属，这种待人接客的方式说出去可不那么好听。
就在她烦恼着，该怎样才能妥善、低调地处理好此事时。
「真是碍眼，一群蠢货」，
这言辞尖锐的一言让场内的气氛一下子冻结住了。围着绘里香的男人们都停了下来。
哈洛特就站在人群的最末端，心中的不快全写在脸上。
「给你们三秒。想要像昨天那样再体验一次的，就留下来」，
不到三秒那群男人便作鸟兽散。果然昨天那件事对他们而言非常可怕吧。
但对绘里香而言真是帮大忙了。
「非常感谢您，洛德大人」，
「这是工作，不要道谢」，
不是用「不需要」而是用「不要做」这样的像是在下命令的语气，实在是很有他的风格呢，绘里香心想。
而哈洛特也没有从绘里香身边走开，而是就这样抱着胳膊，背靠着墙壁站着。正因为他断言「这是工作」，所以才让人觉得他是真的想要好好地承担起开道的职责。与他的恶语相反，可以从中看出他那认真踏实的性格。
「您都去了哪里啊？」，
「只是陪着伊月罢了」，
「家兄又给您添麻烦了，实在是非常抱歉」，
「都说了，你要道歉，就给我管好伊月那货啊」，
「我也时常有劝他，只是......」，
要阻止那个超喜欢哈洛特的伊月不让他乱来，基本做不到啊。她情不自禁地就想要叹气了。
像是顾虑到了绘里香的感受，哈洛特没有再继续追究下去。
「这么说来，您没有和家兄以及弗朗西斯大人在一起么？」，
「我把他们丢一边去了......绘里香」，
「在」，
只是被喊了声名字，绘里香的心便砰砰直跳。但她表面上不动声色，尽可能地让自己显得平静地予以回应。
「刚才，你用弗朗西斯的名来称呼他？」，
「是的，因为他说希望我能这样称呼他」，
「也就是说，你不怎么讨厌他，是这么一回事么？」，
「虽然昨天是事出突然以致于有些吃惊，但我并不知晓弗朗西斯大人的为人，故而还不至于到嫌恶的地步」，
既不是喜欢也不是讨厌。是哥哥的朋友、一个待人稍显热情的人，这便是绘里香对弗朗西斯所抱有的印象。
但是哈洛特不知是想了些什么，他随后这般问道，
「我就问问啊，如果说你要和弗朗西斯结婚，你能接受吗？」，
「！」，
绘里香拼命地压抑住自己不让声音、不让感情流露于表。她不知道哈洛特是想了些什么才会这么问，但这问题已然足够让她的情绪产生动摇了。
若是顺从感情的话，她很难接受。因为这换言之就意味着要放弃成为哈洛特的伴侣。
她那「要成为哈洛特的坚强后盾」的目标不是非得和他喜结连理才能实现。这一点绘里香自己也心知肚明，事实上，就算哈洛特最终迎娶了除自己以外的女性作为伴侣，她也准备送上祝福。
但是绘里香从未想过，在哈洛特还没决定好另一半时就放弃他和另一个人结婚。不管哈洛特最后选择自己的可能性有多么的低，只要不为零，她都不愿意放弃。
所以她无法接受。假如能站在光以自己的心情为最优先的立场上的话，绘里香就会这么回答的吧。
「......是呢。我知道，您对于和我结婚这件事全然没有兴致，所以虽然难以立刻就接受，但若是那是父亲或哥哥的决定，是为了皇家的将来的话——」，
我大概会接受的吧。这句本来要说出口的话，被哈洛特给打断了。
「傻吗你啊。跟亲戚或是家族怎么说没有关系。我问的是你个人，绘里香·皇，想怎么做」，
问她本人想怎么做么。那么如果抛开了身份和立场，由自己的内心来做决定的话。
这种情况下答案显而易见。她的爱慕之心可是从八年前就一直持续到了现在也未曾降温。
「......若是允许我那样做，我想我大概不会接受吧。可以的话我......希望和我真正爱着的人结合」，
绘里香直视着哈洛特的眼睛，这般答道。
承受了一段时间后，哈洛特突然像是移开视线那般，把头微微埋低。
「......是嘛」，
或许是绘里香眼花了也说不定。
但面无表情地那般喃喃自语着的哈洛特，总觉得看上去很心满意足。
（刚才，他笑了......？）
和一直以来的那种带着恶意的嘲笑不同，他脸上浮现出的是恬静的微笑。
因为是一眨眼的事，所以已经没办法再去确认了。就算是去问他，他也只会矢口否认吧。
「哼，总算是来了」，
顺着哈洛特的视线望过去，她看到伊月和弗朗西斯并肩朝这里走了过来。哈洛特一看到他们俩，便站直了身，不再背靠着墙。
「和那两个一起的话，就不会有奇怪的害虫靠近你了。所以直到开始前，我都会待在房间里休息」，
说完，哈洛特离开了会场。
像是换班一样，伊月和弗朗西斯紧接着补上了他的位置。
「洛德这是要去哪？」，
「似乎直到开始前都会在房间里休息」，
「嗯~，是不是累着他了？」，
「洛德都能累的话，我会更累的吧」，
「那弗朗你也回房间里休息？」，
「我是想这么做，但在这之前，可以稍微占用你一点时间吗，绘里香？」，
「我倒是没有关系......」，
她瞥了一眼伊月。伊月是很讨厌弗朗西斯和绘里香进行接触的，但这一次他什么都没说。这就意味着，他对此表示了同意。
他的心境到底是发生了什么样的变化呢？
 
「这里不方便，我们去外面说吧」，
她被弗朗西斯带到了宅邸的庭院中。因为是乘凉用的，所以能看到有几个人在屋檐下谈笑风生，而弗朗西斯为了远离他们，直到走到了四下无人的地方才停下了脚步。
由于刚才哈洛特的那个询问，她心理稍微有了些准备。
「那么，要说的是？」，
「我想就昨天的事向你道歉。唐突了佳人实在是不好意思」，
「请抬起头来。当时的确是吓了我一跳，但还不至于气到要让你向我道歉」，
「谢谢。不过这并不只是对绘里香你一个人的道歉」，
「这是何意？是家兄说了些什么吗？」，
「不是，是更像是跟洛德......跟哈洛特划清界限吧。啊啊，我不会说出去的，你放心吧」，
「......您已经知道这件事了？」，
「我没有证据，不过去向伊月确认时，他很轻易地就招供了」，
「那个人啊......」，
头有点疼。
她觉得事后有必要再惩罚他一下。包括把哈洛特折腾来折腾去的事也是，或许彻底给他来一次严厉的说教套餐会比较好。
不过这个姑且不论，为什么向绘里香道歉会和与哈洛特划清界限有关联呢？
「然后嘛，简单来说就是被哈洛特训斥了一番吧」，
「训斥，是吗？」，
「概括一下就是『你这种程度的，就别对绘里香有妄想了』。我算是体会到了，他比伊月恐怖多了」，
弗朗西斯露出了苦笑。他所说的话，可以理解成是接近绘里香的弗朗西斯，在竞争中输给了哈洛特。
但那种事不可能会发生啊。哈洛特不想和绘里香结婚，故而绘里香和其他男人结婚，对他来说应该是好事。
若事情不是那样，那么似乎就有什么误会在里头了。她心里开始有了期待。
「......是不是有什么地方误会了？我不认为哈洛特大人会就这样的事情发表看法」，
「啊~......难道说哈洛特什么都没有对绘里香你说吗？那家伙大概也是个麻烦的男人啊」，
「这是何意呢？」，
「你似乎觉得哈洛特并不把你放在心上吧，这倒也很正常。但那家伙这么说了哦。他说，『绘里香并非那种只能被人捧在掌心里呵护的柔弱女人，她是位有着能与命运抗争的力量和意志的坚强女子，可不是你这种只把她看成是温室中的花朵的人所能驾驭得住的』。」，
「这、这是哈洛特大人所言？」，
「不信的话你就问伊月啊。老实说我当时的心情啊，就觉得他是在向我展示，我和他在对你的爱这一点上的差距有多大一样」，
怎么可能会有这种天大的好事。他说的话与其说是让人半信半疑，不如说是一信九疑了，怀疑的成分居多。
可另一方面，她又不由自主地想到，万一是真的呢。自己最渴望的事情或许将成为现实。不管她怎么劝自己冷静下来，也难以自制地有了期待。
「......哎呀呀，能让你露出这么一副表情，我真的是连嫉妒都嫉妒不起来了哦」，
「啊？」，
「虽然我不知道你是在拼命遮掩还是在细细回味，但你脸上的喜色，藏都藏不住啊。我的话，应该做不到能让你露出那样的表情来吧」，
被他这么一点破，绘里香连忙用手遮住脸。
那张脸上已经满是欣喜的表情。明白到这一点后，她的羞耻心油然而生。
「不是、那个、这个是、不是那个意思......」，
「库......哈哈哈哈」，
绘里香语无伦次得连话都说不清楚了。看到这样的她，弗朗西斯再也忍耐不住，直接笑出声来。
这让她更觉得难为情了。
「还、还请不要这么取笑我了......」，
「不好意思啦。不过这下我算是明白了。再强行挤进你们二人中间，就只能说是不识风趣了」，
「那种事......」，
「到底是发生了什么才会变成这样，这我无从得知，但你们只是双方都无法坦诚地说出来罢了，其实你们是真心地相互爱着对方的。正因为如此，才让人只觉得，你们之间没有任何让他人介入的余地」，
弗朗西斯带着一脸明快的神色这般断言道。
对绘里香来说，哈洛特从未对她投以这一类的感情或是话语，所以这番话没法如此简单地就让她相信，但此时她却突然想起了刚才哈洛特所浮现出的那个笑颜。
从昨天起弗朗西斯就一直在拼命地追求着绘里香。若是哪怕只有一点点，只要哈洛特曾经对此有所不安、或是有所嫉妒的话。
如果那个笑容意味着「绘里香说自己不能接受和弗朗西斯结婚，让他觉得安心」的话。
「没有比这更令人倍感欣喜的了......」，
绘里香用小到不让弗朗西斯听到的音量，将自己那最真实的想法给说了出来。
 
  