========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-24 23:04
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
柏辽兹家的庆典开了近三天。为绘里香开路这个让人不断累积精神上的疲劳的任务也总是可以甩手不干了。
（野狼：ベルリオーズ，Berlioz，柏辽兹，又可译作白辽士）
会想要叹一声「真是度日如年啊」，实在是因为他累得不行了。有种想要表扬一下即使背负了那么大的精神压力也依然挺过来了的自己的心情啊。
陷入到伊月和贾斯特斯联合的算计之中，在什么都不知道的状况下被迫担任绘里香的护花使者；刚一踏进柏辽兹家就受到那个脑袋里长肌肉的男人、那个所谓的「家主」不分青红皂白的攻击，把他干翻在地后又被他拉着给八岁的少女做媒；紧接着连参加了庆典的原作角色也找上门来，然后仿佛是在补上最后一刀一样，他为了让事情能够得到解决而提出的决斗，不知怎的就变成了赌上和绘里香之间的婚约、仅限哈洛特一人的死斗。
重新这么罗列一下后才发现，真的是灾难一个接着一个地来。
顺便一提，庆典的最后一天里，弗朗西斯变得非常老实，反倒是绘里香的举动略显可疑，而将这一切看在眼里的伊月，则是自始至终都远远地躲在旁边奸笑着，不过总的来说是安稳的一天。有哈洛特在的话，那些男人也不会聚集到绘里香身边来，所以这任务可以说是圆满完成了。
可哈洛特心里却没有哪怕一点充实感或成就感。有的只是对欺骗了自己的伊月和贾斯特斯的恨意。
不过说到伊月，第二天夜里他似乎被绘里香狠狠地修理了一顿。听到他痛哭流涕地向绘里香道歉，哈洛特顿时没有了那个心思了。
剩下的，便是那个让他忌惮不已的上司，贾斯特斯。再一次在马车里晃了两天多才回到王都的哈洛特，一下车就直直地朝着研究所迈步走去，以几乎是要踹烂贾斯特斯的研究室大门的气势，粗暴地把门打开。
换做平时会向他投去敌意的眼光的职员们，也情不自禁地把目光移开了，从哈洛特身上迸发出来的怒意就是有这么重。
「这是怎么一回事贾斯特斯......！」，
他的声音低沉得骇人。但即便如此，贾斯特斯那冷淡的态度也一如从前。
「你回来啦？这次的任务就不用作报告了，毕竟跟玩没啥两样的」，
甚至他只瞥了哈洛特一眼，只留下这么一句，便又回到自己的工作中去了。
自己不可能专程只为了个报告就来的。贾斯特斯他明知这一点还说这话，反而更让人恼火了。
 
「是啊，就像低劣的小品一样。我帮你可不是为了做这种无聊的事情」，
「你说帮我？可别忘了你最多只能算我的棋子。搞清楚自己的处境，哈洛特」，
贾斯特斯的语气很平淡，但话里的内容皆是毋庸置疑的事实。
对他而言不管是什么样的挖苦和抗议，都是无济于事。不管是做什么事，他都只会一个人在脑袋里下好结论才开始动手。他是不可能被别人打动，也不可能受他人影响的。
说真的，他的意志，坚定得让人觉得很不可思议。
可尽管这样，只有这句话他非得先说出来不可。
「你要是驾驭得住，就尽管试试。不过啊，下次你若还想着让我和他们有所牵扯，那我也会有我自己的考虑」，
「你有这么重视么，你那个小未婚妻？」，
「开玩笑。她与我势不两立，程度甚至在你之上」，
「哈哈哈，说了些有趣的话啊！不过这很正常不是么？毕竟你和我很像」，
贾斯特斯夸张地举高双臂，肩膀一抖一抖地笑着。
那双如同深渊一般的眼睛没有一点光泽，但他却依然面容向上扭曲，带着狂放的笑，注视着哈洛特。他实在难以忍受自己被当成是和这种疯子一类的人对待。
他想说的话都已经简短到极点地说完了，就算再多费口舌也只会徒增不快。就在哈洛特准备速速离去时，贾斯特斯用陶醉一般的口吻如此说道，
「不论如何掩饰，你的本质和我是一样的。都是为达目的不择手段的疯子哦」，
仿佛是要截断这些迎面而来的话语一般，哈洛特像来时那样用力地把已经坏得差不多的门给重重地一摔。
他只是来抱怨两句而已，可结果是让自己更加不爽了。真是本末倒置。
哈洛特现在的情绪旁人一眼就能看得出来。本来他就已经很惹人嫌了，这种状态下更是没人会靠近他。
只有一个人是例外。
「哎呀，你回来啦」，
他偶然撞见了从正对面走来的艾露。看到浑身散发出不愉快气息的哈洛特，艾露毫不在意地向他搭话。
只是，没看到莉法在旁边。
「那家伙怎么了？」，
「莉法的话在房间里哦。她明天要回家乡了，在做着准备」，
「是么。我不在的期间，没搞出什么麻烦事吧？」，
「算不算麻烦事我不知道，非要说的话也就是从贾斯特斯那儿，听到了他与你之间的那场邂逅罢了」，
「都说了些什么？」，
听艾露这说法，多半是被润色过，被描述成了在某种意义上无比戏剧性的场面吧。事实是百分百被包含在内了，但和事实不一样的地方也太多了。不仅剑的那部分，整一个都是伪造的，还很糟糕地让哈洛特这个人的危险性变得更加突出。
实际上也就「给我力量。然后我会告诉你什么是真正的地狱」这一句和哈洛特当时所说的话是完全一致的。可就连这一句也是加了不少料的。
哈洛特变得有些不明白贾斯特斯到底想怎么样他了。他当时是推测自己会被当成计划中的一个棋子来被随意驱使，但现在，他又开始觉得事情似乎没这么简单。
虽说不管发生了什么，只要贾斯特斯不停下他的计划，哈洛特就能做到看清原作剧情的走向，并找到自己该处的位置就是了。
「于是乎不仅是我，莉法也听到了那段话」，
「是么」，
「......就这点感想？」，
艾露一脸惊讶地反问回来，但对哈洛特来说，他真的就只有这点反应。
哈洛特能够大摇大摆地在外面走动，是因为他在贾斯特斯的管辖范围内，而这其中，最大的因素，是他正在充当「贾斯特斯所开发出来的剑的实体化实验的实验对象」。既然他没理由轻易地将连艾露都掌握不到的真相亲口说出来，那么在这件事上还是先在此做出肯定会比较妥当。
不过考虑到艾露是他的帮手，还是找个机会说清楚会比较好。
「还说了些别的？」，
「额这倒是有啦。莉法很受打击啊......」，
（打击呢......）
程度有多深他不知道，不过要是听到认识的人死了，就算对方总是和自己合不来，大概也会有那个感觉吧。
可即便是这样，哈洛特也依然什么都没说。他也设想过说些体贴的话来安慰她，但他觉得被一个在莉法眼中即将死去的人反过来鼓励会让她更加伤感。那么还是不要刻意转变态度，按照和平时一样的方式来相处吧。
「......那家伙在房间里啊？」，
「啊、嗯」，
这事很麻烦但放着不管自己心里也不舒服。哈洛特想着「不如去看一眼吧」，朝着莉法所在的房间走了过去。
艾露只留下一句「拜托你啦」就向着反方向消失不见了。但就算这样体贴自己，他嘴里也吐不出象牙来，所以其实他比较希望艾露能跟上来一块去。
哈洛特一边想着这种没出息的事一边敲起房间的门。
「谁？」，
莉法应答的声音有气无力的，不像是平时的她。仔细回想一下的话，她自距离哈洛特出发前往卡普兰稍前的那段时间起样子就有些奇怪了。
那个到最后也没搞清楚是什么原因。
「快点开门」，
他刚说完，房间里便传来一阵东西被碰倒在地的响动。
接着是它们被毛手毛脚地放回原位的声音，待到这一切停下来后，房门才终于被打开了。然而也只开了个数厘米的门缝。
哈洛特硬是挤进这门缝里，毫不留情地将门拉开。
「啊......！」，
由于门被猛地打开，莉法顿时向前一个踉跄。映入眼帘的，是她那有些惊讶、有些为难的表情。
是因为有着「她在失落着」的先入为主的观念么，总觉得原本就很娇小的莉法，现在看上去更加柔弱了。一想到她或许是因挂念和悲伤而如此憔悴，虽然有点开心，但更多的是撒谎所带来的痛苦。
「我听说可以看到百年难得一见的你那失落样，但这也没我想象的那么严重嘛。真没劲」，
「你说什么？！」，
哈洛特的挖苦一瞬间就让莉法牌马达火力全开了。沸点也太低了。
虽然反过来说也就意味着，很好应付。
「说法方式一点没变呢......你也不想想，说到底我是因为谁才这么失落啊！」，
「不过是你自己擅自去听，然后擅自感到失落罢了。我可不记得我有说过让你这么去做的话」，
「~~！」，
莉法似乎是被哈洛特那过分的说辞气得说不出话来了。她脸色涨得通红。
他们之间的关系总是这么针锋相对，不过考虑到刚才的事，这种方式更能不留后患吧。
「真是的！我真后悔我居然还担心你！」，
「别小看我。我还没沦落到需要你来操心」，
「真是个喜欢故意唱反调的家伙呢......可唯有志向，却总是坚定不移呢」，
「什么意思？」，
「从审议所下达判决到现在的这一切的来龙去脉，我都从贾斯特斯博士那里听说了哦。他说你想要力量、想要变强所以才跟着他」，
「......」，
他无声地做出肯定。接收到这个讯息的莉法这般问道，
「我觉得哈洛特已经足够强大了。可你却为了得到更强大的力量而不惜耗费自己的生命，这是为了什么？」。
对现在的哈洛特而言，这是个毫无意义的提问。
像渴求力量的理由这类问题的答案早就是显而易见的了。毕竟遇上死亡FLAG迎面袭来时，他自身的战斗力直接就决定了他将是生是死了。而且说到底，要是那时他没有顺着贾斯特斯的话去做，肯定早就上了行刑台了。
总之，只要实现努力做到让死亡FLAG不发动，就不会越过那条线了，但若是要回收原作里的剧情，哈洛特至少要和主角的队伍打上三场，每一次都只有自己的小命是非得保住不可。而在最坏的情况下，还得考虑到有不得不为主角团分担一部分任务的危险存在。
为了迎接那个时候的到来，哈洛特必须变强。这才真的是拼了老命了。为了将自己身上的死亡FLAG，全都折断、回避掉，并努力让自己活下去。
「真是个愚蠢的问题。有些事我不得不做，就算是搭上性命也在所不惜」，
他这是名副其实地在赌命。不然他何必在这八年里每天都坚持锻炼至少十个小时呢。为了改写光有角色补正是不足以回避的现实，这种程度的努力可是必需的。
「就算你说要搭上性命，可你已经......」，
几乎没剩下多少时日可活了，莉法应该是想说这个吧？可话到了嘴边又被她咽了下去。她似乎不敢正眼看着哈洛特。
「不过我可不觉得这个世界上有什么东西的价值是可以和我的性命相提并论的。区区死物，不可能杀得掉我」，
「所以我是不会死的」，他带着谜一般的自信和桀骜不驯的态度，说出这番不合逻辑到连逻辑都称不上的话语。连听的一方也只听得目瞪口呆。
「哎......你就是这样的人呢。我居然开始觉得似乎真的会这样了，真可怕」，
哈洛特的计划很成功，虽然只是稍微一点，不过笑容还是重新回到了莉法的脸上。尽管这其中或许也包含了惊讶的情绪在里面，但也比她一直摆出一副让人心烦的表情要好得多。
假以时日，她终有一天也能明白，「哈洛特被剑吸光了魔力就会死」这说法是谎言吧。就算以后被她用「比起为了这种事情而在那一本正经地烦恼不已的人，还有比这更蠢的、把性命白白浪费掉的冒失鬼存在呢」来小小地取笑一下，哈洛特也能付之一笑了。
总之，这幅模样的话应该是没事了。反正明日一别，下次再见面时，恐怕便是敌对关系了。
若是那样，即便再不情愿，心里也能释然了。
正当哈洛特想着这些事，准备离开房间时，莉法那一声「请等一下」停下了他的脚步。就在他说着「到底是怎么了？」，即将转过身来时，他的听力一下子被剥夺了。
这并不是魔法。因为是背对着她所以无法确认，不过这应该是莉法踮起双脚，伸出双手，将哈洛特的耳朵给盖住了吧。
从时间上看也就几秒的事。等到哈洛特明白过来，莉法已经将手抽离了。
「你做了什么？」，
「才没有~只是有些话不想让你听到哦」，
那就等我不在的时候再说啊，哈洛特理所当然地想要这么吐槽，却最终忍住了。精神上的压力和长途旅行的劳累叠加在一起，让他非常疲惫。哈洛特输给了想要尽快去睡的欲望，结果他忽略掉了莉法的这一意味深长的举动。
事后回想一下，要是当时好好问清楚的话，就不至于会发展出那么麻烦的事态来了。简直是肠子都悔青了。
这个选择之后让哈洛特吃尽了苦头。
 
晴空万里。凉爽的南风徐徐吹拂着花花草草。
是个很适合出门旅行的好天气。
终于从少年长大成青年的莱纳，摸了下挂在腰间的剑的剑柄，然后抬头看向那晴朗的天空，并深深地吸了口气。
「真的要走吗，莱纳？」，
用满是担心的声音向他发出询问的，是同样也由少女成长到与「女性」这一称呼相匹配的柯蕾特。只是她的表情和她的声音一样，满是忧虑情绪，瞳孔也有些湿润了。似乎只要一个小小的刺激，她就会开始放声大哭。
像是为了安抚她一样地，莱纳露出了如太阳般耀眼的笑容。
「用不着这么担心啦。他们是朝着附近的村庄逃跑，所以不用走很远的」，
「可是很危险啊！村子外面有怪物，而且说不定还必须和连蕾欧娜小姐还有奥尔贝鲁先生都打不过的人战斗啊！」，
（野狼：レオナ，Leona，蕾欧娜；オルベル，奥尔贝鲁，我搜这玩意搜到武装神姬去了...）
柯蕾特摆出莱纳双亲的名字来试图阻止他。她觉得莱纳的行动完全不经大脑，一想到就要去做。
昨天夜里，有窃贼入侵到莱纳家中。他们没有选择偷家里的东西，而是跑去仓库里，然后很偶然地，被蕾欧娜发现了，双方开始交战。
人数上是二对二。虽然蕾欧娜和奥尔贝鲁很久没有战斗过了，不过他们俩过去可是身手不凡的冒险者，但像是融进了夜色一般地穿着一身黑、还戴着兜帽的窃贼们的灵活程度却更在他们之上。亲自和那两人打过一场的蕾欧娜和奥尔贝鲁是这么说的，所以应该是错不了。
战斗结束后，奥尔贝鲁的侧腰，蕾欧娜的左脚都受了重伤。就在这万分危急的时刻，莱纳闯入进来。他趁着对方不备所发出的漂亮一击，虽然没有直接命中，却将其中一人的兜帽给砍裂了。
那一瞬间，只有那一瞬间，莱纳看到了。对方暴露在自云间照射下来的月光之下的那张苍白的脸。以此为契机，窃贼们逃走了，格里菲斯一家幸免于难。
（野狼：グリフィス，Griffith，格里菲斯）
但也并不是毫无损失。被夺走的是夫妻俩还在干冒险者那行时所得到的，沉睡于遗迹深处的宝剑。
原本是为了实现莱纳那个想要当骑士团长的梦想，准备在他离开村子时交给他的。对莱纳而言，他决不能让宝剑就这么被抢走了。
「看到那帮家伙长什么样的只有我一个。并且现在能战斗的也只有我一个」，
他父母现在身上依然带着伤，故而莱纳坚信目前村子里只有他可以和窃贼们战斗。
所以他决心要靠自己的手将这宝剑给拿回来。
「所以只要等一小会就可以了哦。父亲和母亲就拜托你啦」，
「呜呜......」，
柯蕾特很清楚，莱纳一旦下定了决定，九头牛都拉不回来。因此她明白自己是没办法说服他了。
她不希望他走。她希望他能一直陪伴在自己身旁。
这份思念完全支配了柯蕾特的心，可她却说不出口。她觉得，要是说出来了，早已习惯于被保护的自己的软弱似乎会被暴露得一干二净。
要是这时她说自己也跟着一起去的话，要是她能拿出哪怕只是将其说出来的勇气的话，这趟她只能在家里等待着莱纳平安归来的旅行，说不定真的会出现不一样的结局。
「那我出发了啊，柯蕾特」，
看着莱纳一步一步远去的身影，柯蕾特能做的只有目送着他离开。
他们无从得知。这一小步将会是一场史无前例、经年累月而又波澜壮阔的，就连全世界的命运都被牵扯进其中的旅途的开始。
 
作者的话：
这次更新后，第三部正式完结了。
好不容易才终于走到了原作剧情这里。
-真·本话完
 
  