========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-01-12 13:07
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
这里是个外界光线照不进来的地下空间。代替阳光成为光源的，只有正发出青白色的昏暗光芒的人工照明。
可这东西本身也不是用作照明的，而是只作为填满了液体的生物舱的光源。生物舱被等间隔地排列着，里面装入的几乎都是一丝不挂的人类——即素体。
（野狼：我不是很懂这个词，很难解释，建议自行百度）
素体们在年龄或者性别上没有共同点，硬要说有的话，就是都是裸体的，并且每个人都没有意识吧。另外，说到只从外表看是看不出来的共同点的话，他们全都是星咏族的人。
突然响起了像是要将这阴暗、令人毛骨悚然的空间给切割开的兵器的破风声和碰撞声。伴随着这些兵器的挥动，其刀刃部分不断反射着青白色的光芒。
这光芒和声响的来源，是正在进行交锋的青年和少女。
发色偏紫的青年手里握着的是和他身高差不多长的枪。考虑到其重量和向心力的话，这把长枪成年人也难以轻松挥动，但它却被青年用得得心应手。
而与他对攻的少女则是反手握着弯刀。这武器本身就比枪要短上一截，再加上少女用的这弯刀，其刀身的弯曲幅度非常大，故而攻击距离也非常短。之所以在这么不利的条件之下，战斗还能僵持不下，是因为少女两只手都拿着刀，攻击方式比青年更加灵活多样。
可与这激烈的交锋形成鲜明对照的，是这两个人，不管是谁，都像是感情被剥落一样，面无表情地投身于战斗之中。这两人脸上似乎全然没有一丝对疼痛或死亡的恐惧，以及对对手的杀意，淡然到给人一种像是在无动于衷地执行着机械化作业的错觉。
而正观察着他们的人，便是这空间的主人，贾斯特斯·弗罗因德。
他注视了很长一段时间后，发出了某个信号，紧接着，战斗已进入白热化的那两人便宛如被下达了中止命令的机器人一样停下了他们的动作。
「......勉强拿得出手吧。战斗能力倒是还有提升的空间，不过......」，
再继续研究下去，让素体的数量减少，对他而言就很不利了。用于启动装置的输出功率会不足，而且就算从现在起为了确保星咏族的数量而分出一部分劳力来，也只会是浪费时间。再加上有一个适合做辅助的人类在，让他来担任指挥应该就没问题了。
贾斯特斯考虑清楚后迅速地在研发上做出了决定。性能已经达到预想的基准值了，这样一来，就能将贾斯特斯所期望的行动展现给他看了吧。
再有一小会儿，贾斯特斯盼望已久的那个瞬间便会到来。为此他隐忍了有十年之久。
亲手实现自己夙愿的时刻终于要来临了，他的嘴角无意识地上翘。
「呼呼呼，再过一会......再过一会就能相见了......等着我哦」，
贾斯特斯望着上空，脸上尽是陶醉之色。平时都很冷静、很少有感情起伏的他，声音却一反常态地孕育着疯狂。
这份要将世界彻底毁灭的绝望，不为人知地发出了其生命中的第一声律动。
 
现在，位于哈洛特眼前的是个小孩。更准确地说是个刚出生没多久的婴儿。
当然了，这并不是哈洛特的孩子。
这个正躺在婴儿床里香甜地打呼的小宝宝名字叫休伊，是哈洛特同父异母的弟弟。
（野狼：ヒューイ，Huey，休伊，爱尔兰姓氏）
哈洛特参加完柏辽兹家举办的伊月和希尔薇的订婚庆典，才回来没多久就得知了休伊的存在了。因为在从父亲那定期寄过来、劝他重新考虑一下与绘里香的婚约的信里，加入了「你多了个弟弟出来了，有空过来看一眼吧」这么一句话。
读这封信的时候，哈洛特除了感叹他老爹都快五十的人了还这么精力旺盛外，还得出了一个结论，那就是仔细一想的话，斯托克斯家里，身为贵族、本该成为继承人的哈洛特却不管在哪都是恶名远扬，还自作主张地撕破了婚约，那么为了以防万一，他老爹预先加个保险也是理所当然的吧。
虽然将这付诸于实际的家族不多，但身为王国的贵族，添个侧室是能得到认可的，再加上他的妻子杰西卡已经过四十了，为了母子的健康着想，和侧室生个新的继承人或许算是合情合理之事。
不过这个姑且先放一边。现在他要是回本家，可想而知他会被淹没在父亲那唠唠叨叨的劝说之下。更何况他也不清楚，当他苟活到原作剧情结束时，斯托克斯家是否还会存在。
这是个处处都有和游戏不太一样的部分存在的世界，但总的来说还是很像『Brave Hearts』的。尽管LP农业法让他们手头多少变得宽裕了点，但双亲的纯血主义以及由此所带来的虐待领民的行为还是和以前一样，没有改变。不管怎么想，他的家族都很有可能会衰败下去吧。
所以如果说就算他活到了原作剧情结束的时候也依然回不去原本的世界，那么到了那个时候，哈洛特准备离家出走，舍弃掉哈洛特·斯托克斯这个名字。
能有一身可以轻松地靠当冒险者或者佣兵谋生的实力也算是件好事啊。
所以特地跑过去似乎只是自讨苦吃，让人觉得提不起兴趣，但又很想看弟弟一眼，就在他纠结着这些之时，他突然想到了某件事，顿时大惊。
那就是，若是他离家出走，然后斯托克斯家走向衰败，才刚出生没多久的休伊该怎么办。他或许会流落街头，甚至更糟糕地，会就这样死掉。
原作里的哈洛特是没有弟弟的。或许也会有，但他很确定游戏里没有这样的描写或设定。也就是说，不能排除休伊的出生是哈洛特没有照着原作行动所导致的可能。
退一万步讲，就算不是这样，就算不是同一个母亲生的，他也是自己的弟弟。他说不出什么道理，但他心里感情的那一部分就是这么认为的。
于是乎烦恼到最后，选择了去和贾斯特斯进行交涉，取得了数日的探亲许可的哈洛特，在时隔约五年之后，再一次回到了斯托克斯家。虽然不出所料地，他不得不面对着来自父亲那的一大堆责备，但经历了一个小时以上的左耳进右耳出后，他终于还是和休伊见上了面。
只是床的另一边，休伊的母亲、身为海登侧室的那位女性也在。她外表看上去很年轻，应该和侑乃是一个年龄段的人吧。似乎和海登差了至少二十岁。
要是休伊心情不好哭闹起来，哈洛特怕是无计可施，所以她在这里算是得救了，不过她只有在一开始打招呼的时候和哈洛特说了几句，之后便自始至终都一言不发，似乎不打算主动和他交谈。
这是因为紧张？亦或是非常得沉默寡言？还是说只是单纯地讨厌他呢？对此他也不是很清楚。
哈洛特试着和她进行接触。
「你说你叫多萝西？」，
（野狼：ドロシー，Dorothy，桃乐西、多萝西、桃乐丝。源自希腊文的doron（礼物）和Theos（神），合起来就是「上帝的礼物」。这个名字很常见，我举个最有名的栗子，《绿野仙踪》里的女主角就叫这个名字）
「是的」，
「多大了？」，
「今年二十五岁」，
她比哈洛特要大得多。但哈洛特本身是已经没法改掉他那高高在上的语气和眼神了，倒是多萝西这边，选择了对哈洛特使用敬语。这算是正常还是不正常，哈洛特自身是没法判断了。
而且说到底，他完全不知道该用什么样的态度去对待多萝西，这一点也很让他为难。从哈洛特的认知来看，她很符合父亲的情妇这一定位，但从身份来讲，她又可以说是嫁到他家里来的、他的义母。
不过考虑到正妻杰西卡还健在，更准确的叫法应该是第二夫人吧。但就算是这样，他和她之间也太过生疏，并且他也对该如何与处于这种立场的人沟通感到很迷茫。哈洛特的三观和一般的现代日本人相比还是没有太大变化的。
「这种年纪下选择成为侧室被宠爱啊。是抛弃了原来的家庭吗？」，
哈洛特毫不避讳地将他心里想问的问题说了出来。然后听的人也很有个性，带着一副无动于衷的样子回答道，
「我是大龄单身女性所以没问题」，
据多萝西本人所说，她似乎曾经是某个贵族家的大小姐，但家里在事业上遭遇失败，穷困潦倒到不得不出售爵位以换取生活所需的金钱。自从她无可奈何地从贵族沦落成为庶民后，过去了大约十年，可她依然无法逃离这种一贫如洗的生活。
就在这时，突然有人上门向她提亲。多萝西的父亲顿时紧紧地抓住了这根救命稻草。作为回报，斯托斯克家会为他们取回原本由于逼债而陷入经济危机、不得已才卖掉的爵位。
多萝西会成为侧室就是为了偿还这份恩情。换言之和活祭品没什么两样。
因为她是被用如此卑劣的手段侵占的，所以哈洛特对海登，以及对导致了这一切的发生的自己感到非常不快。当时和绘里香缔结婚约时也是这样的，海登这人实在太不择手段了。
不过也正因为海登很重视贵族的血脉，所以这结果对他而言也算是最大限度的让步了吧。
不管怎么说，在哈洛特心里，他对多萝西、对休伊充满了歉疚。
「哼，也罢，我没兴趣知道你在想什么。只要别给我添麻烦，随你喜欢」，
他想着哪怕一点也好，想将自己的心情传达过去，但说出口后却成了这样，只能说这愿望怕是实现不了了吧。他忧心地想着「将来在这个家里长大的休伊，他的情操教育——特别是对普通庶民的认知，不会有问题吧？」，最后再用余光瞥了一眼弟弟的睡颜，随后便离开了这个房间。
他输给了诱惑，跑来见休伊，但从精神层面上来看，很难说这是一次令人非常愉快的会面。看到这些在家庭、在社会中身不由己的人，果然会让人心情变得更沉重，尤其是一想到这其中有部分原因是出在他身上时。
今后继续这样下去的话，嫁到斯托克斯家来的多萝西迟早会再一次过上贫穷没落的苦日子。摆哈洛特的行动所赐，多萝西和休伊日后将会变得不幸已经是板上钉钉的事情了。
只要哈洛特那想要抛下斯托克斯家的打算一直不变的话。
（我这是怎么了？）
斯托克斯家的衰落对哈洛特而言不是必需的。他只是因为不管怎么说根据原作剧情的走向最后会变成这样，所以才认为变成这样会比较好。正因为是这样，作为哈洛特来说，他才会将离家出走纳入到考虑之中，也不会因此而认为自己有需要做些什么来改变这一切的必要。
可以说，他光是为了保命就已经竭尽全力了，没有多余的心思去想这么多事。
可或许是因为哈洛特不断采取与原作剧情不相符的行动吧，这里的状况发生了变化。
他没有想要搭救她们的意思。只要当做事不关己那样舍弃掉，就也没什么了。
他心里很明白，但他还没冷酷无情到要抛弃那些因为他的过错而必须迎接不幸的将来的人。他应该做得更「聪明」点的，但要他选择那种方式，他做不到。这主要是由于他太天真了。
八年前的那一天。哈洛特对绘里香那只称得上是幼稚的温柔予以了斥责，可这样一来，他也没资格再说那种话了。
没资格归没资格，但阻止斯托克斯家没落这件事本身似乎不会对哈洛特的死亡FLAG造成恶劣影响，于是乎尽管这说法有点没有责任心，却至少能让他多一个需要努力的目标。
在自己力所能及的范围内。若是其结果能让多萝西和休伊不至于面临不幸的遭遇，那就是好事。若是没有做到，那么等那时候到了再考虑那时候的下一步该怎么走就行了。
哈洛特对这个家也还是有那么点感情的。更何况，虽说他不是那种很喜欢歧视他人的人，但对于含辛茹苦地将他养育至今、就算被世人在背后指指点点也没有放弃他的双亲，他心里还是存着几分感谢的。
要是能让斯托克斯家就此存活下去，那就再好不过了吧。
 
于是乎哈洛特又多了一个新的课题需要他操心，并且又多了一个新的烦恼，那就是能用于这个课题的时间可能不会太多。
他回到本家后的第二天，从安装在他手腕上的机器处发来传唤他的信息。发送者自不用说是贾斯特斯。还没能好好歇上一阵子就得返回研究所的哈洛特，虽然心里很不情愿，但还是只能朝贾斯特斯那儿走去。
这差不多是原作剧情开始的时间段了。如果是需要花比较长时间的任务的话真希望能不要找上他。
他一边这么想着，一边连门也不敲就直接进了贾斯特斯的研究室。当事人曾声称「每次都要回话太麻烦了」，所以这算是进来时的默认规则了。
进来时哈洛特还警惕着到底会有什么等着他。然后他看到，不只有贾斯特斯，还有从未见过的青年和少女。
偏紫色头发的青年年龄大约在二十左右，而浅蓝色头发的少女应该在十七、八岁吧。不论是哪个都像是感情被剥落了一样，面无表情。
哈洛特才带着「这谁啊？」的疑问没多久，贾斯特斯就将诸多的说明迎面抛来，并向他宣布了他需要承担的职责。
「哈洛特，你来当这些孩子们的指挥」，
「啊？」，
这太过让人摸不着头脑了，以致于反应都变得粗鲁了起来。这是要做谁的指挥，话说这两人组又是什么人。
如果不是缰绳握在他手里，哈洛特真想断然拒绝，但显然这是不可能的，所以他姑且先将需要解释清楚的疑问给提出来。
「他们是什么？」，
「算是我做出来的人偶吧？」，
「这么大年纪了还和人偶玩，真是个让人倒胃口的兴趣」，
「这可不是一般的人偶哦。是能忠实执行被给予的命令的仆人」，
「......你还洗脑了？」，
「算是类似的东西吧。星咏族有独特的魔法使用方式，以及和我们不一样的对星幽体的使用方式，他们体内存在着特殊的器官。把那里加以修改，将感情等作为人偶算是多余的部分给排除掉。不过说是排除，也不可能完全除干净，而是为了不让它上浮到表面，想了些办法......」，
贾斯特斯开始长篇大论地解释了起来，但听着听着，哈洛特的意识便渐渐地没有放在这里了。
忠实于命令的人偶、星咏族、感情被排除掉了。
将这些关键词组合在一起后，哈洛特在脑海里形成了一个假说。这让他有种非常不详的预感。
 
作者的话：
第四部开始了。
从这里起，终于是突入到原作剧情里来了。
 
  