========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-25 17:50
==========================

翻译：哀伤的邪虫菌
轉載自貼吧
 
 
『breave hearts』说白了就是王道系的RPG。在近距离看着曾经作为冒险者活跃过的父母而成长的主人公莱纳，在憧憬着父母的同时也为了让自己变强而从年幼的时候开始积累着锻炼，为了有朝一日能成为圣王骑士团团长的梦想。
要说骑士团团长的话，就是无论谁都会承认的强者、英雄。就算说大多数的孩子都曾经当做过目标也不夸张。
莱纳在17岁的生日那天从双亲那里收到在冒险者时代入手的剑，为了加入骑士团而向着王都前进……本该如此的。
但是在17岁生日快到了的某一晚，莱纳的家里被小偷侵入，那把剑被偷走了。之后他无视了双亲的制止，和青梅竹马的柯蕾特一起为了从小偷手上取回剑而从村子里出发了。
这就是游戏的序幕。以此为契机，莱纳被卷入了让世界动荡的凶恶计划中，然后为了阻止这个计划而不停奔走着。
顺便一提追小偷的这个交战环节就是战斗教学的一环。就在这里经验交织魔法的真正的战斗。是游戏里绝对无法避开的事件。
虽说在这个世界除此之外的时机积累经验的可能性很大，但是对于故事的展开来说是最初的重要分歧点这里是不会错的，这一点如果没有去偷剑的人则会不成立。
实行这个的是名为哈里森（鞋虫：之前好像出现过这名字，名字整合没看见，好像是这么翻的吧）的大臣饲养的手下们，哈洛特这样想着。在游戏中他们连名字都没有，连台词都没有好好准备过。这个背景也并没有特意去发掘过。仅仅只是为了完成给予的任务而存在的舞台装置。
但是这只是游戏中的情况。
根据收集到的情报和尤斯图斯的话来推测，青年和少女就是侵入莱纳家偷东西的人这点是基本上确定了。问题是在这之中出现了让哈洛特加入他们并成为领导者的命令，还有原作中他们是三人组这点。
尤斯图斯的人偶相关的解释就这样听完后，哈洛特为了解决心中的某个疑问而询问道。
「这群家伙是什么东西我清楚了。但是为什么一定要我去管理这群家伙？再准备一体人偶不就行了」
「这也是想过的事，但是为了确保有这个水准星咏族的素材比预想的消费更大。如果能再多些预备的就好了」
五年前尤斯图斯引起的卷入骑士团、星咏族、帝国军的斗争。就在那时候混进去抓到的星咏族，尤斯图斯直接说了「预备」。这就表示尤斯图斯根本就没把他们当做是人类。
对这种认识感到了恐怖之气飘过，这次的事本来就是因为哈洛特在那是介入了斗争打乱尤斯图斯的计划所带来的结果。像原作那样发展的话这种事也不会降到自己头上，话说回来如果没有介入的话也不会出现变成尤斯图斯手下的这种情况。
简单来说就是自己种下的种子开出来的花的形态。
哈洛特·斯托克斯和侵入者的主犯。成了这种穿二足草鞋的情况。（鞋虫：这里貌似是日本谚语吧，不是很清楚，大概是套上双重身份之类的吧）
前者的话哈洛特想想办法总会解决的部分很多，后者完全就变成敌对关系了。正体暴露的话一定会变成麻烦的情况。
对哈洛特的那些苦恼完全就没兴趣的尤斯图斯就这样按照自己的拍子继续着对话。
「就是这样，接下来你们就到名为哈里森的男人手下做事。见过面么？」
「没有，好像是军事大臣什么的吧」
「是的。要让那种连柔软的对应都做不到的顽固者出头也不容易呢，终于到了能派上用场的时候了」
「真是好久以前就给盯上了呢」
原作中哈里森是个只有自尊心过剩的愚蠢男人。最后走上了被当做是棋子的手下给杀掉的悲惨结局……在这样想着的时候，察觉到了解决掉那个哈里森的任务被转到自己头上了。
哈里森把自动人偶当做道具一般来对待。尽是压些无理取闹的难题过来，如果无法达成就毫无容忍的用剑斩杀，最后被本该没有感情的自动人偶夺走生命。等待他的就是这种结局。
「思考很偏执视线也很狭窄，正因此没有比这更容易操纵的家伙了。就让他好好扮演弃子的角色吧」
「果然你这家伙的兴趣很差呢」
「这样的你嘴巴不也很坏么。哈里森那边也有说过自动人偶没有语言机能注意别说话。顺带为了不让脸被看见用斗篷遮起来」
毕竟哈洛特不论是脸还是名字都还算是出名的。这样的对策确实是必须的。
说实话实在是不想干啊，风险和回报的平衡也还算能期待。说到底既然已经命令下来了哈洛特也没有拒绝权，拒绝的话不是直通被杀处分路线就是实验台路线。无论是哪边生存率都低的可怜。
那样的话在可能的范围之内不要引起冲突把这些麻烦事干完还比较有建设性。根据以前的经验，哈洛特基本上对于飘到自己身上的麻烦事已经进入看开的境地了。
已经可以毫不犹豫、将错就错的说这个身体就是这种东西。
「你们也是。没有我和哈洛特的许可就禁止行动」
尤斯图斯的话让青年和少女点了点头。照这样子来看命令确实会遵守呢，不过有句可不能就这样听了就过了。
「等等。我也有命令权啊？」
「当然了。在现场需要判断的情况会非常多这点是不会错的。表面上是哈里森的手下，但是那个的命令从头到尾都听的话会没完没了的」
这个说法确实有理。然后对哈洛特来说他们在某种程度上会随自己所想而行动的话有个万一对应起来也会更轻松。这一点是个保险要素。
「命令是优先顺序会变成什么样？」
「我、你、哈里森。实行哈里森命令的手段就交给你了，尽量让他看到忠实的样子」
「那要看对方了」
「哼，看起来也没什么问题」
到底是从哪里得出这种判断的完全就是不明，对尤斯图斯来说似乎是达到合格点的回答了。
实际上对哈洛特来说为了沿袭原作的流向而把自己突进去的想法是没有的。最大的悬案事项嘴巴很坏的显眼说话方式也因为尤斯图斯的辅助而有办法解决。
剩下的就是哈洛特是否要除掉哈里森，这一点。
在游戏中VS哈里森的一战是不存在的。和他的棋子，现在哈洛特假扮成的黑袍们战斗是主要剧情。三者三样的战斗方式在麻烦的同时经验值和道具都还不怎么样，这些先放到一边。
之前也提到过原作中哈里森是被本该处于自己命令下的自动人偶给杀掉的。在这之前都很顺从的黑袍们，因为同伴中的一员被杀后就开始反抗的情景，听过了尤斯图斯的解释后，可以想到那个场景不过是他命令自动人偶杀掉哈里森的结果。
或者是同伴被杀后被抑制住的感情爆发出来，的这种情况也说不定。
不管是哪种情况哈里森的结局都是死，老实说他的死完全就和故事的发展没有半毛钱关系。哈里森就是个被尤斯图斯利用的存在，而且连本人也没有察觉到，参与到被吹嘘的虚伪计划中成了和今生告别的结局。
但是如果他活下来了会怎样，这也并不是什么值得深究的事。就算不杀他，从他做过的事其重要性来看普通来说会被以反逆罪逮捕。
哈里森所犯下的罪一旦被公之于众后会被审议所制裁这点是没有疑问的，原本就把他当弃子的尤斯图斯也不会特意去为了包庇他而行动。
真是那样的话被宣告死刑是毫无疑问的。哈里森就是做过这种程度的事。
与五年前的骑士团、星咏族、萨里昂帝国的冲突斗争有着关联。和帝国军联手这点是没办法否认的。
哈里森为了满足自己的私欲而让大量的人死了。
虽然是个死不足惜的男人，但是哈洛特还是无法拭去怀抱明确意识而杀人的所带来的忌避感。虽说在五年前的战斗中差点就杀掉了利泽鲁特，但那是打开了开关并且还无法完全掌握的精神状态。
以自己的手，自己的意识，没有大义名分也无法自我维护的「杀人」，自己是否能做到呢。在想这些事情的时候不就已经证明是没办法了么，哈洛特这样察觉到。
就算不是自己动手杀掉也没有什么不好的，可以说怎么样都好。
「那么今晚就去交给哈里森吧。一定要注意别惹上什么麻烦事」
最后听到这些话的哈洛特回到了自己的房间。各种不考虑不行的事增加了，就结果来说并不是个很坏的展开。
尤斯图斯说过要把哈洛特他们交给哈里森。这也就意义着至少可以从尤斯图斯的管理下离开。对想着在原作开始时增加能够自由行动范围的哈洛特来说这个发展正如所愿。和艾露的接触也会变得更加轻松吧。
值得注意的就是对莱纳他们暴露正体，这点也解决的话利点就非常的大。
边考虑着这些事边迎来了这一天的夜晚。在黑夜中身披潜入黑暗的黑色长袍的哈洛特们被带到了远离街上的大路，隐藏没有人气的小胡同里面的一家酒馆。
在店内并没有好好的点着灯，偏暗的光线穿过黑暗的过道。只能隐隐约约看到自己脚下的程度。在这种状况下还能愉快饮酒的人是不存在的。
不如说别提客人了，这里就连店主的身影都看不到。
就在这种就连为什么锁是开着的却没有人的不可思议的店内，尤斯图斯手下的男人连说明都没有就这样不断的向内部前进。在那深处出现了一扇门。
就在想着是连接着店内么时，那里出现了向地下延伸的石造阶梯。
发出嗒嗒的四人份足音，由男子带头沿着阶梯走了下去。在这尽头是和阶梯同样用石头制造的空间。在天花板并不是非常高的地方设置了石柱，宽度的话也就是稍微比网球场一面还多一些。
「哦哦，等很久了呢」
和店内没有多少变化的稍暗空间里传出了声音。声音的主人是在圆桌那边傲慢的坐着的哈里森。和游戏中一样，肚子非常突出的男人。如果让哈洛特开口的话一定会飞出「家畜居然还会说话，真稀奇呢。是要拿去当观赏物么？」这种程度的暴言吧。
不能说话这个设定还真是帮了个大忙。
「这些人就是博士所说的人偶？」
「是的。就请哈里森大人对就我来说感到很抱歉的活跃感到期待吧」
「这还真是靠得住呢。这些人的名字是什么？」
「并没有。随哈里森大人的喜好来叫就行」
「那么就叫人偶吧。从博士那里也是这样听说的」
眼前的哈里森和使者男人的会话不间断的继续着。在这之中哈洛特们并没有名字和开发阶段中脑的领域受损而失去言语机能，虽然反应很弱但是却能很好的完成任务之类的说明了。
在这之中最重要的一点就是哈里森知道尤斯图斯的存在。这样的话如果有个万一的时候就算哈洛特不亲自动手，尤斯图斯那边来封口的可能性也很高。
哈里森也是作为哈里森树了一个非常棒的死旗呢。某种意义上来说也能算是同伴吧。
就在想着这些无聊事的几分钟，哈洛特沉默的看着眼前的光景。终于交付结束了，作为使者的男人消失了。
确认好了那个后哈里森转向了哈洛特们。那张脸上带着稍微险恶的笑脸。
「那么，忠实的人偶们。为了我那崇高的救赎，赶快开始工作吧」
 
  