========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
哈里森嘴上大言不惭地说着什么救赎之类的话，下的命令却是不出哈洛特所料，让他去收集分布在王国各地的秘宝。这里所说的秘宝包含了格里菲斯家珍藏的那把宝剑在内，全是武器一类的。
在它们当中，有一些曾暂时性的到了哈里森手上，但最终成了主角一行人的所有物。这种说法听起来会让人觉得只是单纯的小偷罢了，可在游戏里，它们成了可入手的武器，所以也没办法。
顺便一提，这所谓的秘宝被设定为，是用从位于这个星球内核的规模巨大的固态星幽体那儿挖来的材料所制成的传说级武器。是由于制作方法已经失传故而无法再度制造的珍贵物品。
其价值别说是国宝，说是世界重要文化遗产也不为过。明知这样还拿着它们整天打打杀杀，主角一行人的心也是够大的。不过对他们说这个也是白搭，毕竟要是不用它们导致在战斗中败北，那时整个大陆都沉了，武器本身的那点文化价值，和全世界的命运一起放在天平上衡量，孰重孰轻，不言而喻。
相比起这些，从这里起原作的故事总算是要开始了，这一点更值得关注。哈洛特这边也不得不开始行动了。
按照哈里森的指示，他们第一个要去的地方正好是莱纳那儿。只有这里他是要预先做些布置的。
工作开始的前一天。哈洛特的身影出现在某个饭馆里。这是一家由奇菲尔特一族掌控，用于和艾露进行情报交换的店。
表面上看着是个门可罗雀的小店，但内部却相当整洁。他将事先说好的暗号告知给店员后便被带到了某个单间里。
哈洛特「和居酒屋很相似的体系呢」地回想起了前世的事，并在此等候了几分钟，随后单间的门被打开，他等的人——艾露走了进来。
（野狼：报个名字然后由工作人员带路到某个包间，是不是觉得很有既视感？）
艾露现在基本都待在位于弗列里的据点里头。但如果像之前艾露所说的「想要面对面交谈时就跟这里知会一声吧」那样去做的话，他总能在指定好的那一天见到艾露出现，这一点只能说真的厉害。艾露手里到底有着何等密集和隐蔽的情报网呢。
（野狼：フリエリ，Frieri，弗列里，哈洛特创建的那个佣兵团）
「呀啊让你久等了」，
「快坐」，
「还是一如既往地毫无铺垫呢」，
艾露带着一副无可奈何的样子坐了下来。
在进入正题之前，有件哈洛特不得不进行确认的事。
「这里的谈话真的不会泄露出去？」，
「我向你保证哦。已经屏退左右了，并且有在监视着有没有可疑的人影出现。有什么突发情况也会即时报进来的」，
艾露都说到这个份上了，那就应该没问题了。哈洛特如此认可后，便开始说起他明天以后的行动计划。
「明天我要执行那个叫哈里森的男人的命令离开王都。哈里森你知道吧？」，
「当然啦。最近他当上了王国的军事大臣嘛」，
「也是贾斯特斯暗中牵线的结果。我不知道他本人晓不晓得，但我离开王都也是贾斯特斯的计策所致」，
「我又从中嗅到了麻烦的味道呢。那最关键的目的是？」，
「去偷珍藏在某个民宅里的宝剑」，
「真是个完全不像是哈洛特会做的临时工作呢」，
「别管这个。是这种形式：我们只要不露脸就不说话，作为没有语言功能的人偶去执行哈里森所下达的命令」，
「也就是说，哈里森应该是不知道这些人偶里面还包括哈洛特在内的咯？那『我们』指的是？」，
「有两个人，但那是贾斯特斯用星咏族的人的肉体所做出来的厉害人偶。就如同我刚才说的那样，它们没有语言功能，很可能连感情也被彻底排除掉了。故而不会感到恐惧，可以算得上是只会执行被下达的命令，为此连死也不惧的军队呢」，
就算哈洛特这么向其进行说明，艾露的表情和脸色也没有发生变化。这点小事怕是没那个资格吧。
这不是在逞强，而是从残酷的战场上存活下来的证明。作为同伴的话这一点很令人放心。但要是被抛下了，可想而见情况会急转直下，所以对哈洛特而言，这是个哪怕他下跪也想要留在己方阵营的人物。
「关于这两人，有需要留心的地方吗？」，
「贾斯特斯可以随心所欲地对它们下达命令并驱使它们。姑且也会听从我的命令，但优先度是他更高。而且没有语言功能这个情报也不知道是不是真的，对此我觉得很可疑。但只要它们能不说些不该说，就再好不过了」，
「意思就是你还在钻贾斯特斯的空子咯？」，
虽说就是这样，但经艾露这么一说，哈洛特的心情又沉重了几分。要钻贾斯特斯的空子，就算他有原作的知识在手，也是在冒险。
都到了他不安地想着「都这个时候了，真的什么都没有暴露给贾斯特斯知道吗？」的程度了。
「那么关于这件事，弗列里应该在里面扮演什么样的角色呢？」，
艾露问到关键部分了。从这句话可以看出艾露已经完全参与到了弗列里的日常运作中了。
只是，到底是什么时候与组织进行了接触的呢？就哈洛特来说，他直到现在也没搞明白这点。因为被伊月设下陷阱而被迫参加了柏辽兹家的订婚庆典，所以他只知道在他回来的那个时间点上，最初的接触就已经结束了。
艾露是如何偷偷躲过毫无疑问是存在着的贾斯特斯的监视的呢，这实在让人难以想象。考虑到时间和根据地的位置，艾露应该是在写作约会读作三个人在王都里逛来逛去的那天的第二天或是第三天，不是这两天动身的话，时间上就对不上了。
但哈洛特他自己是知道的，那段时间艾露并没有做出过这样的举动。
他觉得艾露应该是动用了组织的力量，不过就算是这样，也让他衷心地感到这真是个叼到不行的组织。
「红发男人莱纳和金发女人柯蕾特。这两人应该正在后面追着」，
「真详细呢。你熟人？」，
「......差不多吧。今后弗列里将会去支援此二人」，
「意思就是要干的话不只这一次咯？」，
「是的。并且有句话我必须事先跟你说下，就是这件事和你们的夙愿也有联系」，
「......原来如此。既然你这样说，那么我会全力以赴去面对的」，
「就这么做吧。不过这次就保持联系不中断就好了。另外，你们不知道我这个人，当然了，也没见过面」，
「用这种方式啊。感觉又是个错综复杂的事呢。需要调查吗？」，
「不要做」，
「我晓得咯」，
不可思议的地方太多，似乎连艾露也感觉出了疑问，不过到头来艾露并没有追根究底下去。
大概是觉得就算追问下去，哈洛特大概也不会当一回事吧。对于很容易因为一些意外而露出破绽的哈洛特而言倒是很值得感激的反应就是了。
「可是这样的话，岂不是和哈洛特变成敌对了？」，
「无妨。就算这样对我也构不成威胁」，
当然了实话并不是这样，说到底哈洛特和莱纳的那场战斗并不会和弗列里直接扯上关系。
基本来说艾露主要做的是提供必要的情报。换个说法，艾露是为了让事情朝着原作方向走而进行诱导的人，这一点很重要。
虽然实际上需要用到弗列里的地方应该不会很多，但一想到游戏里少了弗列里后会陷入卡关的可能性，哈洛特便不得不将它设立起来。
不过在将来有个万一时便是能依照自己所想开展行动的战斗力这一点上，成了他的王牌。
除了根据原作剧情设想到的方面外，也考虑到会有出现紧急事态的时候，故而在设立佣兵团上下工夫应该不会变成徒劳一场。
这之后，敲定完像当天的一些行动细节，以及用于联络的汇合点等事项后，两人便相互告辞了。
到了第二天，哈洛特和那两人离开了王都。在空空荡荡的船里坐上半天，然后走陆路，在拥挤不堪的公共马车里摇来晃去，最后又再追加私人马车三日游，才终于来到了距离莱纳他们生活的布罗休村很近的某个小镇。
哈洛特以「先治愈下长途旅行导致的疲惫」的名义，在这个小镇里住了一宿，同时为艾露一行前来汇合争取些时间。
 
因此首先是住的问题。姑且是按人数，要了三间房。
这是因为哈洛特自己想要些私人时间和空间，并且他觉得那两人也会有这样的想法。
即使被称为人偶、没有名字、连感情也被迫不得拥有，这两个人也依然是活生生的人类，如果没有了进食和睡眠，一样会疲惫、衰弱。并且游戏里是有本应被消除掉的感情失而复得的那一幕的。
他们是人类。感情看上去像是没有了，实际上只是陷入了沉睡之中而已，身为制作者的贾斯特斯本人是这么说的。这只是他的一厢情愿，但要是活到了最后，或许有可能能恢复到原状吧。
哈洛特不愿意将这两人看成是人偶或者道具，也从未如此想过。
这或许是心里有罪恶感吧。他们是因为贝尔提斯森林里的那场战斗才成了被囚禁之身的。
要是自己做得更好一些，这两人或许就不会被卷入到这么个风波中来了。
当然了，这是感性的思考方式，从理性的角度来说，将整个状况进行整理分析后，就会发现，这一切很难说是哈洛特的过错。毕竟说到底，不是贾斯特斯或者哈里森搞出这档子事来的话，是不会变成这样的。
所以哈洛特对他们抱有罪恶感是不合道理的。但正因为就算脑袋里这么想，也依然割舍不下，才说明他对他们抱有感情。
不过话虽如此，一旦想着这些杂七杂八的事，行动就会变得束手束脚，所以哈洛特只能暂时抱着「尽可能把他们作为人来尊重」的想法去和他们一起行动。
为此他最先做的，是下达让这两个人把自己塞进房间里好好休息，恢复身体疲劳的命令。不这样做的话，他们应该会精神高度集中地干坐到明天晚上吧。他们非常听话，但没有命令就什么都不做这点非常麻烦。
要不下次试着下一个「去自行采取些为了维持生命活动所必需的行动吧」的命令吧？哈洛特一边想着这种事情，一边在这第一次来到的小镇上散心。
出去时穿的是平时那件黑色外套。要说有什么地方不一样的话，那就是挂在他腰间的，不是他平时所用的双剑，而是一口平淡无奇的刀。
要是对莱纳使出那种标志性的武器的话，就会把黑衣人是自己这点暴露给他知道了，所以这算是预防措施。
顺带一提，他并没有披着作为三人组的商标的黑色袍子。他担心自己要是做那个打扮，会被当成可疑人物对待，再加上黑衣人三人组很容易在人们脑海里留下印象。他要极力减少这种由于会被认定为明天夜里在境内作案的小偷中的一员，从而让除莱纳之外的人追寻踪迹而来的可能性。
可就算这样说，他也有些小小的不安，怕这样露着脸出来走，会被认出是那个恶名远扬的哈洛特，不过这里是位于乡下的小镇子，所以他似乎有些杞人忧天了。被人指指点点，或是会让他「啊」地惊醒过来的事情也没有发生。与到王都的距离成正比，哈洛特的名声也渐渐没那么响亮了。
托这个的福，他可以悠闲地散一次步了。虽说他不是在观光，而是在做确认逃走时要使用什么路线，以及斟酌哪些地方适合与艾露见面这类毫无一丝娱乐性质的预防措施。
路上，哈洛特突然想到了某件事。
一有空就去问问那两个星咏族的真名吧，要是不行就自己来取吧，他想到的是这个。这种方式总觉得会方便些，而且也容易让人有亲近感。
就算语言功能没了，总不至于智力和思考能力都没了吧？只要不是陷入到连记忆都被消除掉了的境地的话，以笔代口应该还是做得到的吧？
他先是想着「连我都觉得这是个好主意！」，接着几秒后又开始对自己那居然要花上数天才能注意到这么简单的事情的脑袋感到气馁。同样的情况，要是换成艾露和贾斯特斯，应该在介绍那两个星咏族时就当场想到了吧。
每次想到这类事情，他都能切身体会到人与人之间差距，然后心情变得沮丧，但这次他的预想算是正中靶心了。
 
  