========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：哀伤的邪虫菌
轉載自貼吧
 
 
第二天，距离向布罗修村出发的傍晚还有些时间的哈洛特把星咏族带到了自己的房间。然后在房间里准备好的圆桌前入座，桌子上放着纸和笔。
哈洛特像仁王般的站在毫无表情的两人前。
「现在开始对你们质问。就算嘴巴说不出来写字总该会吧？」
对于哈洛特锐利的视线两人依旧没有什么反应，哈洛特不在乎的开始了质问。
「首先把你们的名字给写出来」
在这样问了后，两人以能吓到人的动作活动起纸和笔。虽然只是一时兴起没想到居然还是有效的方法。
两人几乎在同一时间完成了书写。分别看了两人纸上的文字。
「莉莉乌姆（リリウム）」
「温特斯（ウェントス）」
看来这就是少女和青年的名字。继续让他们写出年龄，得知了莉莉乌姆是十六而温特斯是二十二。
但是顺利的就只到这里了。
喜欢的东西是什么？现在在想些什么？想被从人偶的状态中得到解放，回到原来的样子么？
对于这类质问，两人的手完全就没有动过。稍微考虑之后哈洛特改变了质问的方向。
「身高是？」
回答。莉莉乌姆「151cm」，温特斯「178cm」。
「惯用手是？」
回答。莉莉乌姆「左」，温特斯「右」。
「有被尤斯图斯抓到前的记忆么？」
两人不回答。
「对于尤斯图斯是怎么想的？」
两者不回答。
「有实战经验么？」
回答。莉莉乌姆「无」，温特斯「有」。
「可以用魔法么？」
回答。莉莉乌姆「可以」，温特斯「可以」。
「家庭成员有？」
回答。莉莉乌姆「父亲、母亲、姐姐」，温特斯「双亲、祖母」。
「回答质问觉得很麻烦么？」
两者不回答。
这之后也进行了各种各样的质问来摸清回答和不回答的倾向。
然后发现了对客观性的事实会回答，和本人的主观或感情有关联的质问就不回答的规律。是不是因为被尤斯图斯封印了感情这点就不知道了，看来是让作为根源的情报源「记忆」相关的答案无法被引出来的手段。
反正是尤斯图斯设置的防御手段就对了。反过来说也有着两人知道很多情报的可能性，但是现在并没有能挖出来的手段。
所以现在就先放一边吧。
总之原本的目的两人的名字已经知道了。尊重对方的人格会不会带来好的影响还不明，对哈洛特来说接触起来比较方便也就有了意义。
在考虑着这些时从房间的门那里传来了敲门声。打开门后那里站着的是旅馆的服务员。
听了对方的话后是有人让他把一封信转交给在这里住宿的名为洛德的黑发赤眼男性。用在房间里的两人听不到的声音问了委托人的外貌，看来并不是艾露而是别的人。
是其他人还是变装什么的吧，用来混淆视听，但是信的主人毫无疑问就是艾露。
到底是怎么知道哈洛特住在这个旅馆的呢，还真是一如既往的可怕情报网呢。
总之先让莉莉乌姆和温特斯离开后看看信的内容。内容提到了事先决定的计划能够毫无问题的实行之类的东西。已经潜入这个镇子里是可以确定的了。
然后天空迎来了被夕阳的黑暗浸染的时刻。哈洛特们混入黑暗开始了行动。
这个小镇到布罗修村徒步需要五小时。现在出发预计就能在深夜到达。
想当然用马的话会更快也能够准备，但是偷到剑后骑马逃走可能会出现莱纳他们没办法在到佛格巴雷之前追上这个悬念，所以还是和原作一样步行出发了。
顺便一提佛格巴雷是指一个被浓雾包围的山谷。
原作中莱纳在那里追上了偷剑的犯人们，就在快要抢回剑的时候又出现了一个犯人的同伴，被对方抓到空隙再次把剑偷走的形式。为什么在那里犯人们会停留下来完全就不明白，但是这样对主人公《莱纳》来说是个不错的情况，这样不就得了。
 
普通的话不可能会有这么巧合的事，但是在这个世界有着知道原作知识的某种意义来说最强的家伙。当然猜都不用猜就是指哈洛特。
这次在拿到剑后就用稍微慢一些的速度回程，然后用斗篷遮住脸从邻镇出发，留下黑斗篷三人组的印象向佛格巴雷方向前进，这样行动的话莱纳他们也就能几乎没有时滞的追上来了吧。
之后到达佛格巴雷谷底时找个适当的理由徘徊的话一定会遇到莱纳和柯蕾特的。
边对今后的行动在脑内进行演习，边顺手解决偶尔出现的来袭怪物过了约5小时。终于可以看到布罗修村了。村子在周围用木材建起了围栏和大门但是和王都不同并没有看到守卫的身影。
大门关闭着但只有这种程度并不是什么大问题。哈洛特稍微助跑后就跳了起来，左脚和右脚分别踢了一次侧边的栅栏后飞跃了上去。这样就到达了4米高的栅栏上面。
用适应了夜晚黑暗的眼睛观察栅栏的内侧后并没有发现有人影。在确认过之后就这样连声音都没发出的落地了。
但是莉莉乌姆和温特斯并没有跟在后面。正在想该不会是上不来吧的时候门闩被悄悄的移开门就这样被打开了。两人通过这种方法进来了。
从尤斯图斯那听说战斗能力还是很高的，虽说就看游戏中的战斗能力这种程度的事也是能做到的才对。
嘛啊，现在并没有在意这些事的时间，赶快开始行动。
只有微弱的月光作为光源的深夜。那个月亮也时不时会被乌云覆盖住月光。
要在这种黑暗中视认全身黑的人是非常困难的。说起来这边本来就没有会让别人看到的意思。
村人好像几乎都进入睡眠状态了。一眼扫去还有灯光的家庭是不存在的。
对哈洛特们来说是个不错的情况。
合着事先得到的地图再结合游戏的记忆推测着莱纳家的位置。特别是因为脑内有着俯瞰的景色所以并没有花费多少时间就找到了莱纳家的位置。
潜伏在近处的阴影中观察着情况。
和周围的房子一样没有看见灯光。看来是已经入睡了。
就算如此也还是十分谨慎的快速接近建筑物。目标不是家里而是有些距离的仓库。
在那里有被称为宝剑的「格拉姆格兰」沉睡着。
将门上似乎是锁的东西一刀两断后进入了内部。毕竟没办法连内部的构造都清楚。在这里并不想太浪费时间。在发现剑之前就被察觉到的话要逃跑会变得非常麻烦。
仓库里非常的暗但是幸好不是很大。点亮藏在斗篷里的灯后开始在里面寻找。
东西杂乱放置的这些地方并不会放很重要的东西才对。不找也可以，这样搜索的范围就被缩小了。
之后找了约十五分钟。在架子上摆放壶和护手的那层内部发现了刻意藏起来的长度在一米以上的长方形铁箱。 解开金属卡扣打开了箱子，里面放着的是真真正正的格拉姆格兰。
为了方便携带加装上很宽的革制肩带让温特斯系在身上。
说着去外面看看情况把莉莉乌姆和温特斯留在仓库里，边装作是在查看周围边用小石头击碎窗户上的玻璃。虽然觉得抱歉但是让这个工作完全成功了才是亏大发了。
黑暗中响起了清脆的破裂声。这样就毫无疑问以莱纳为首的格里菲斯一家会察觉到异常而赶过来了。完事后回到仓库的哈洛特边觉得自己还真是平静呢，同时又用旁人无法看出来的急躁姿态这样说道。
「遇上麻烦事了。虽然不知道原因不过我们的存在有可能会被发现」
 
就算是听到了这样的消息两人的表情也没发生改变。不过也是呢，就这样带过了，稍微打开仓库的门从缝隙中看去，莱纳的双亲奥尔贝鲁和蕾欧娜已经拿上武器开始警戒周围了。
渐渐的向哈洛特们隐藏的仓库走来。这里先离开门回到两人身边一次并下达接下来的指示。
「在我发出信号的时候就一起冲出去。外面有2个看起来很熟练的家伙，你们自己看着办。但是如果杀掉的话之后处理起来会很麻烦。让他们没办法追上来就行。如果出现增援也一样。清楚了？」
回答只有点头看起来似乎是已经理解了。
确认好了之后哈洛特绷紧了神经探查外面的气息。哈洛特的探查能力只要集中注意在某种程度上可以探测出周围的气息。
使用着这个能力在奥尔贝鲁和蕾欧娜接近到一米左右时哈洛特挥动左手发出信号。对这反应的莉莉乌姆和温特斯马上冲了出去。
奇袭成功，虽然是这样想的但该说不愧是元冒险者么，奥尔贝鲁和蕾欧娜已经做好了迎击的准备了。在最初的一击被挡下来后攻防就逆转了。结果成了后手反制的情况。
「……你们是什么人？在仓库里做什么？」
「……」
「不说话是么。胆子还真大啊。抓到后就让你坦白出来！」
和蕾欧娜对峙的莉莉乌姆巧妙的用两把弯刀将对手猛烈的攻击支开。活用身材娇小的敏捷性基本上平等的对抗着。
而温特斯这边使用着很长的长枪对上奥尔贝鲁无法留出足够的间隔而被压制着。纯粹的力量是温特斯这边更强，但是战斗技术还是奥尔贝鲁那边更厉害上几分。
然后奥尔贝鲁抓住机会突破温特斯的防御。就在均衡快要被破坏的瞬间。
发出钝色光芒的弯刀快速的向奥尔贝鲁飞去。奥尔贝鲁马上进行了回避，弯刀从眼前飞过刺到了地上。
投掷的本人就像在追着自己的刀一般冲向了奥尔贝鲁那边。就在背后的蕾欧娜想要进行攻击时，莉莉乌姆跳了起来。看准了这个时机的温特斯回复体势后使用全身的力量挥动长枪。
那个威力正如同暴风。判断出无法回避的奥尔贝鲁试着用剑来进行防御，但是被具备远心力的温特斯的长枪视若无物般的击碎了。长枪就这样没入奥尔贝鲁的侧腹，将身高超过180cm的肌肉质身体击飞了数米。
「库哈」
「奥尔贝鲁！」
看到这个情况后身为妻子的蕾欧娜大喊道。虽说只是一瞬间但是意识完全转向了奥尔贝鲁那边。
莉莉乌姆可没有天真到放过这个空隙。
回收了之前投出去的弯刀后她马上转过身，以非常贴近地面的体势潜入温特斯长枪的下方，就这样向着蕾欧娜突进过去。明明是只要稍微抬起一点身体自己也将成为长枪的饵食的情况下，这样行动也没有一丝犹豫，那个速度也完全不带一丝停滞。
在潜入暴风之时，眼前的蕾欧娜视线已经不在这边了。在这个时候胜负就已经决定了。
察觉到莉莉乌姆接近后蕾欧娜总算是反应过来但在整理好体势之前武器就被击落，并且左脚也被切到了。
「库呜！」
因为疼痛而改变脸色的蕾欧娜屈下膝盖。气息慌乱，倒下后就完全没有要起来的样子的奥尔贝鲁。
两方都是没有到达致命伤但是却失去了追上莉莉乌姆们能力的伤。可以说是完美的完成了哈洛特的指示。不愧是优秀到让尤斯图斯打包票呢。
然后在没有比这更好的时机，终于莱纳乱入了。
「嘚呀啊啊！」
虽说是非常不错的奇袭时机，但是发出那种声音让这利点白费了。
旁观的哈洛特这样认为，但是超乎预想的锐利一击划破了温特斯的斗篷。从云间射出的月光暴露了温特斯的脸。
莱纳也把这些深深映入脑海了吧。
「快退下，莱纳！」
就这样交战的话现在的莱纳一定会输。最坏的情况就是死。
实际对战斗这样理解的蕾欧娜马上就让莱纳退下。
但是在这里退下莱纳·格里菲斯这个存在还没弱到这种程度。
「退下的话父亲和母亲会很糟吧！」
「这种程度的伤才不算什么呢，你快点退下！」
「才不要！」
莱纳有着必须站出来的志气和不能放弃的信念，以及强大的觉悟。不足的只有一个——强大的力量。
还有强大所必须的经验，现在就积累上去。到最后就能到达拯救世界的英雄这个顶峰。
这个英雄谭的开始被哈洛特见证了。是『brave hearts』粉丝的话谁都会感到兴奋的场景。哈洛特躲在阴影中感动得颤抖起来。
但是现在并不是做这种事的时候。
在莱纳们集中于侵入者时，从仓库里不发出一点声音的逃离后融入了黑暗。然后莉莉乌姆们也意识到莱纳是增援而放弃战斗选择了撤退。
在离开时看到的莱纳一副扫兴的表情，这时的哈洛特觉得很可靠呢。
 
  