========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-05-05 20:21
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
哈洛特一行人从格里菲斯家将宝剑「伟大的古拉姆」偷走后，便立刻返回到位于附近的这个小镇上。勉强算是赶在黎明前回到了旅店中。
（野狼：グラムグラン，Gram Grand。Gram是传说中德意志和北欧的胜利之剑，相传此剑为石中剑的原型。由矮人族所锻造，为齐格弗里德（北欧称为西格鲁特）所拥有。）
他将黑袍子脱下，暂时装出一副若无其事的样子走进自己的房间。待到终于变成一人独处时，他才坐在床上，大大地叹了口气。
经历了来回需要十个小时的长途跋涉所带来的肉体上的疲劳，再加上非法入侵、抢劫、人身伤害三罪并犯的事实正谴责着他的良心，给他带来精神负担，这些都让他的身体变得愈发沉重。的确，他被传出很多坏名声，但到目前为止，像这样真的去干坏事的，还是头一次。
心情不怎么好。
他看向那个靠着墙壁放的长方形箱子。是因为被珍而重之么，它干净得不像是被放在那个杂乱的仓库里。
拂晓已至，浅浅的清晨阳光开始自窗户外照射进来，发出熠熠的光芒。
自此，这把剑将成为大幅度左右原作......不，是左右这个世界的命运的，重要因素之一。
突然他脑海里闪过另一种走向，就是如果自己老老实实地让莱纳将其夺回去会怎么样。正因为被称呼为宝剑，所以「伟大的古拉姆」的性能相当高。从一开始就熟悉了这把剑的话，莱纳将来或许会成长为与之相称的剑术高手吧。
但如果剑被拿回去的话，莱纳怕是不会顺势加入骑士团了吧。那样的话，不被卷入贾斯特斯所引发的事件、或是其自身的计划之中，并因此没有踏上着手解决的路的可能就很高了。
他又想到，那么把剑还回去，同时巧妙地按照原作的剧情来对莱纳进行诱导，这是否可行呢？但这一次，从下达命令到开始实行的速度太快了，根本来不及让他推敲其中的细节。就算要继续仰仗艾露的协助，以哈洛特的口才，既要避开名为「对原作的了解」的预知未来这一前提条件，又不能让对方猜透自己的用意，还要让对方按照自己的想法来行动，这几乎就是不可能的事。
并且更关键的是，要是任务失败了他不知道自己的处境会变成什么样。所以他认为，「与其在这种不确定因素上下大赌注，不如利用自己现在那可以在某种程度上掌控宝物的位置以及回收速度的立场来得更加聪明些」。
所以不管是盗窃也好还是什么也好，都只能下定决心，忍气吞声地去做了。他只能祈祷着黑衣人的主犯是自己这事不会暴露。
哈洛特一边想着这些，一边伴随着日出陷入到深沉的睡眠之中，让身体暂时性的进行休整。
 
 
◇
 
 
以艾露为首的弗列里的队员们，估摸着布罗休村差不多到人流最密集的时候了，便开始行动了。每个人都装成互不相识、只是有事来到这个小村子的人，并朝着村子各处分散开来。
村子的规模不怎么大，所以收集到的情报的准确性和精密性应该会很高。
艾露扮演着作为行脚商人的旅伴偶然来到这个小地方的年轻人，很快便和村子里的人打成一片。并引出了预想中的情报。
「昨天有小偷闯入了格里菲斯先生家中」。
商店门口，店主和身为客人的主妇闲聊时，这个话题传到了站在旁边的艾露的耳朵里。到今天早上为止，哈洛特都没有主动过来和自己接触，所以艾露明白他得手了，这下第一阶段算是完成了，有了个好的开始。
「喂大姐姐，你刚才说的是真的吗？」，
艾露先试着不动声色地与一位站在自己身旁、和自己一样好奇地听着那边的对话的顾客说上话。
这名被艾露称呼为「大姐姐」，实际看上去却应该有四十多岁的女性，很高兴地对艾露的问题做出回应。这可能是因为她实际上早就想说话想到心痒痒了，又或许是因为被人喊「大姐姐」所以心里高兴吧。
总之拜这所赐，她像是打开了话匣子一样。
「是的哦。似乎是强盗闯进来了」，
「这种安静的小村庄里会有强盗，真是不太平呢。那家人没出事吧？」，
「这个据说是主人和夫人都挨了刀，都住院了。幸好只是轻伤了事，不过那两人居然会受伤呢」，
「格里菲斯先生身手很好？」，
「他们俩退休有一段时间了，但都曾经是冒险者哦。到现在也是村子里实力最强的，之前有危险的怪物出现时，也是他们去打头阵将其消灭掉的」，
「意思就是说，那强盗是个连那么厉害的格里菲斯夫妇都能打赢的高手啊。真是个可怕的人物呢」，
「就是啊。所以现在村子里都在说这件事呢。一想到那些强盗可能今晚也要来，我都睡不安稳了」，
虽说强盗早就离开了所以这种担心是多余的，但对于把这件事单纯看成是强盗入室抢劫的村民们来说，这反应是再正常不过了。若是还没什么自保的手段的话，就更是这样了。
不过这个先放一边，艾露还有个想要确认的事情。
「那个强盗是个怎么样的人啊？要是有人看到脸的话，把长相和打扮跟周围的人说一下会比较好吧？」，
「我倒是没直接问啦，不过格里菲斯先生说似乎是二人组呢」，
二人组。跟哈洛特事先说的一样。
万一发生了战斗，哈洛特会躲起来，并命令那两个星咏族的不得外出。这是他跟艾露做出的几个决定中的一个。
喜欢正面干架的哈洛特之所以会躲在幕后，是为了降低让第三者知道很有可能会被人认出这张脸的他也是强盗的同伙的风险。看得出来哈洛特又整出了些麻烦事。
不过这种事情，现在已经见怪不怪了。
姑且是得到了想要的情报。之后需要打探的，是哈洛特所说的叫莱纳的少年，以及叫柯蕾特的少女。
据哈洛特说，莱纳是刚才提到的格里菲斯夫妇的独生子，而柯蕾特是他的儿时玩伴。他居然会知道得这么详细，是这两人的熟人么？又是因为什么样的理由，才要将他们牵扯进来呢？
艾露心里明白，就算自己很在意地去问，也会被哈洛特「与你无关」地一口回绝，于是便没有开这个口。
虽说不能直接跟莱纳他们说出哈洛特的名字来，但哈洛特可是在坏的方面上名声在外的。总有一天会有机会让艾露看出他和他们间的关系。
毕竟艾露似乎要和那两人处上很长一段时间呢。
为此第一步便是有必要和莱纳交上朋友。父母都住院的话，他应该也会待在那里吧。
可是哈洛特推测，莱纳和他的那个小玩伴会迅速动身来追偷走剑的人。若是他的猜测是正确的话，那就没多少时间在这里磨磨蹭蹭了。
艾露一边很自然地结束与那名女性的谈话，一边朝着下一个目的地医院走去。
 
布罗休村不是很大，故而格里菲斯夫妇入住的医院立刻就找到了。与其说是医院，不如说是诊所更恰当，是个很整洁，不过有些地方很老旧的设施。
似乎也是村里唯一的医疗机构。
艾露搬出「之前准备的用于路上紧急时候的药快没了，所以来补充点」这么个牵强的理由，来到了这个诊所。
诊所里有一间只有一个最多能坐三个人的沙发的候诊室、一间给外面的患者看病用的诊室和一个处置间。然后住院用的病床只有几张而已。
（野狼：处置间用于进行手术前的准备以及医疗垃圾的处理，是杜绝医疗感染的关键一环）
村里唯一的医疗机构就是这么个样子，艾露感觉实在是有点不够用，但据在艾露等待的时候与之闲聊的护士说，病人们基本都是在自己家里疗养。能住院的似乎都是伤得特别重的患者。
「话虽如此，却一直没轮到我呢」，
理由大概能猜得出来，不过艾露为了将话题强行往这带，便这般地发牢骚。
「难道说你之后有什么急事吗？」，
「不，没什么特别急的。我预定在这里待上几天，所以没什么关系，我只是在想，明明没有其他的病人，却为啥没叫到我」，
「啊，其实刚才有患者被紧急送进来治疗了哦」，
「难道说是格里菲斯先生吗？」，
「哎呀，你认识他？」，
「村子里的人们都在谈论这个话题呢」，
「原来如此」，
对于艾露的话，护士很是心领神会。
艾露继续说着像强盗入侵后把身为前冒险者的高手格里菲斯夫妇打伤了之类的，从之前买东西的顾客那儿听来的话题，然后装作是突然想到的那样，话锋一转。
「可是我听说格里菲斯先生受的是轻伤啊，那他还要住院，难道说......」，
「啊啊，不用这么担心他啦。说是住院，主要也只是静养一下、观察下病情，两三天就能出院了」，
艾露以为会很难问出患者的私人信息，但护士很轻易地就将格里菲斯夫妇的现状给说了出来。
为了套出情报而准备的那些小伎俩都白费了。不过也因此省了一番苦工所以问题不大。
「你这样说我就放心了。大家嘴里都在说着这件事，搞得我都跟着担心起来了」，
「毕竟这里是个小村子嘛。别人家的事迟早会和自己扯上关系，这种事是常有的哦」，
「也对啊，一想到或许会被这么厉害的强盗袭击，大家会变得不安也是情理之中呢」，
「就是啊。居然会特地跑到这种穷乡僻壤里偷东西，真是伤脑筋呐」，
她说得很有道理，但这也意味着在哈里森眼里，这宝剑就是有着这等的价值。不过哈洛特曾说过，贾斯特斯已经彻底看透了哈里森的想法和欲望。
哈里森一直想着要指挥哈洛特他们，所以这毫无疑问，可以看做他的阴谋中的一环。并且哈洛特似乎也察觉到了这中间的内容。
尽管他并没有将其点出来，但考虑到他居然很安分地在做着这样的工作，或许是发生了什么很不得了的事情也说不定。虽然没有确凿无疑的证据来证明，但从目前的情况来看，艾露得出了这样的结论。
而成为解开真相的关键的，果然便是宝剑吧。连艾露也没有亲眼见过实物，只是知道有这么个东西存在。
在这块大地的下方，地壳的深处。
那儿沉睡着已经变成地核、数量巨大的固态星幽体。将其挖掘出来后进行加工，最后做出来七件武器。
这段话的真假，以及是否真的有去到那么深的地底下的方法，都仍是未知。就连所谓的固态星幽体，都难以轻易相信其存在，怕是原本自流言中诞生，经过长年累月的添油加醋，最后才形成了这夸张无比的传说吧。
事情的开端很有可能是铸剑的工坊为了抬高剑的价格以及自己的名声而说了谎话，这一类的。这样想才是最合理，也是最切实际的。
但是将贾斯特斯和哈洛特的意图联系进去的话，又很难说这个想法是对的。于是艾露觉得「这有去深入调查一番的价值」，开始着手去进行调查。不单是自己亲力亲为，还调用了奇菲尔特的力量。
根据调查的结果，或许就能看得出他们想要干什么了。
艾露并不是要背叛哈洛特，不过这种事还是秘密地进行方为上策。哈洛特很有可能会很敌视这种探究他底细的行为。
虽说艾露和他还没有完全构筑起信赖关系，但为了让他们之间的合作能够顺利，表面上的友好还是有必要维持的。
「啊，看起来总算是完事了呢」，
就在艾露一边沉思着一边继续聊着天时，陪聊的护士对艾露这么说道。像是顺应着她的话一样，诊室的大门被推开了。
走出来的是位头上有少许白发，身材有些微胖的男性。他的年龄大概在五十左右，长得和蔼可亲。
紧接着和他一起出现的，是一位红发少年，和一位金发少女。这两个小孩的脸色都不是很好，但看外貌，应该就是哈洛特所说的那两个人。
毫无疑问，少年和少女分别是莱纳和柯蕾特。他们正是哈洛特所认为的，会在这一次、乃至今后等在前方的「某个事件」中，成为关键性人物的人。
艾露的任务便是在暗地里支援这二人。所以为了打入到莱纳一行内部，艾露向着和自己对上了视线的这两人，露出了自然、阳光的笑容。
「你们好啊。我的名字叫艾露，是个类似于商人的旅行家」，
这便是不久后会生死与共的这三人，第一次相遇的瞬间。
 
  