========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-07 12:38
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
当柯蕾特和莱纳一起走出病房时，她发现除了护士小姐外，还有个她从没见过的人在。
这人长着一张中性的脸，露出很亲切的笑容，说自己的名字叫艾露。年龄方面，给她一种应该和自己还有莱纳同龄，或者是要更年幼些的感觉。
艾露似乎是个见习商人，今天刚到的这个村子。然后艾露说到自己是从附近那个小镇过来的时，莱纳一下子就紧咬住不放了。
「你来这个村子的路上有没有见到披着黑袍子的二人组？！」，
莱纳的这番话，让柯蕾特心中那一直挥之不去的不详预感变成了确信。莱纳这是打算去追袭击他父母，并拿走了宝剑的强盗。
从常识来看，这难于登天。要莱纳一个人去挑战连每天都对他进行训练、换句话说就是比他还强的那两人都打不过的对手，这行为与自杀无异。要是此时艾露证实说有看到和袭击格里菲斯家的人影很相像的人的话，莱纳肯定会即刻动身前去的吧。
所以柯蕾特非常希望艾露回答说「不知道」、「没看到」。可她的祈求没能成真。
「这么说来，我记得大叔说过『大晚上看到有可疑的人在赶路』。不过是不是你说的这二人组就不知道了」，
「真的吗？！」，
「嗯。我再去向大叔问详细点吧」，
事情顺理成章地进行着。
艾露所说的大叔是跟着艾露一起过来的行商人。他随着艾露一起，在村子里为数不多的旅店里住下了。
艾露留下一句「等我下哦」，便向着二楼走去。
过了几分钟后，艾露又带着一名男性，重新出现在他们面前。
「让你们久等了。大叔，这两人就是我刚才说的莱纳和柯蕾特」，
「你们好。事情我听说了，还真是不得了的遭遇呢」，
「是的......请问，我听您提到过『昨天夜里见到了可疑的人影』，请问当时的情况您还记得吗？」，
「你问我情况，吗。当时只有路灯的光，很昏暗，所以我也看得不是那么清楚......对了，是个两人组，而且明明是晚上，还用袍子把脸都遮住了」，
「还有别的吗？」，
「还有就是不知是箱子还是什么的，像是带着某种长条状的东西」，
「错不了了，就是他们！」，
莱纳突然大声喊道。
带着类似长条状箱子的黑袍二人组，并且逃走的方向也对的上。
条件如此吻合的话，这两人是强盗的可能性非常之高。这也就意味着莱纳接下来的行动方针已经明确了。
「不能再这样干坐着了。得快点去追他们......」，
「len、冷静点呀莱纳」，
「就是啊。你要先做点准备，而且就算你现在去追，也不可能说立刻就追上啊」，
柯蕾特试着劝阻莱纳，而在一旁帮腔的艾露，则是冷静地提出了非常正经的意见。
大概是这些话让已经上头的脑袋冷静了几分吧，莱纳的声音比刚才柔和了一些。
「可、可是啊......无论如何我都想取回那把剑，它对我来说很重要」，
「就算是这样，你要一个人和蕾欧娜阿姨她们都赢不了的人战斗也太危险了吧？」，
「这我知道，但是要眼睁睁地看着他们走掉吗？！」，
「我不是这个意思啦！对方的衣着和长相都是知道的，所以拜托警备队或者骑士团来抓人不就好了嘛」，
「等那么久的话早就跑得没影了！」，
莱纳的情绪又再度激动了起来，柯蕾特被他这么一带，语气也跟着变冲。
两个人的意见一直说不到一块儿去。
这时，像是要盖过两人的争论一般，响起了一阵「啪啪」的声音。其来源是正拍着手的艾露。
「你们俩都冷静点吧。不管是要去追还是要去通知警备队，早点动身总是没错的。在这种事上，速度可是胜负的关键」，
「呜，你说得对......」，
「而且我反倒觉得通知警备队这件事应该更优先去做。当然啦，不管你最后选择做哪个，都不会有问题的」，
柯蕾特无话可说。她思绪还很混乱，无法想得这么周全，再加上莱纳要去追人这事给她带来的不安和恐惧，她的思考很难说处于正常的状态。
艾露斜着瞥了柯蕾特一眼，然后从身上背着的那个大大的斜挎肩包里取出笔和羊皮纸，莞尔一笑道，
「我很擅长人物速写哦。既然你看到了对方的长相，那就告诉我吧。这或许能在寻找犯人的事情上多少起到点作用哦」。
 
看着自己画在纸上的画像，艾露叹了口气。
哈洛特的行动看着是考虑到了方方面面，但艾露觉得他有些地方也太脱线了。
艾露从莱纳那里打听到的男人的外表，是个双颊凹陷、发色偏紫的青年。艾露还听到了「那人双眼无神」的证言，这怕是如同哈洛特所说的那样，感情被剥落了吧。
若是将这一点广泛传播开来的话，哈洛特他们的处境毫无疑问将会变得无比艰难。不管再怎么说，一天到晚藏着个脸都是不可行的。因为那样的人会很显眼。而一旦沐浴在人们的视线下，那么暴露出真面目的危险性也将变高。
显而易见的事情。
艾露跟莱纳他们说道，「我把这拿去交给警备队的人咯」，然后暂时与他们告别。接着艾露来到四下无人的地方，将这画像放进挎包。
这次很偶然，同时真的很幸运地阻止了他们上报。对艾露来说，虽然不是哈洛特本人，但他同伴的脸居然被人看见了，这事真的是万万想不到，完全出乎艾露的预料之外。
快要画完画像时，艾露委婉地探了探莱纳的口风，然后发现，看见了对方的脸这件事他还没有告诉给其他的大人或是诊所的医生听。
艾露觉得要是自己能让这事被搁置起来的话，哈洛特遇到麻烦事的可能性多少也可以有所减少吧，于是自然而然地便决定先将事实隐瞒下来。
反正艾露已经向哈洛特现在所在的位置派出了使者，要是弄清楚了他是有意要露出脸来的话，再带着画像去某些该去的地方也不迟。
比预想的要稍稍麻烦些，这都是因为哈洛特非常顽固，就连最低限度的情报也不肯提供的缘故。或许他是觉得「没有这样做的必要」吧。不过换句话说，这也意味着艾露没有得到他的信任。
至少，能知道哈洛特是为何而行动的话，艾露行动起来也能多少方便一点。
不过现在为了这个在那叹息扼腕也不是个事。
比起这个，有更让艾露挂心的。
艾露又再回忆了一遍刚才莱纳和柯蕾特之间的对话。相对于莱纳想要尽早去追强盗，柯蕾特则是摸索着通过能采取某些有效手段的第三方来解决问题的方法。
谁对谁错不是重点。重点是要是两个人的意见一直不能达成一致的话，莱纳怕是要自己一个人去了。
哈洛特说的是这两个人会一起来。至少他是这么预想的。
那么万一莱纳和柯蕾特做出了预料之外的举动呢？
这又是件麻烦事，但必须要想个办法让柯蕾特也跟着来。艾露先是派出使者，将柯蕾特有可能不会和莱纳一起行动这一点告知哈洛特。
接着便是在观察着那两个人的同时，等待着哈洛特的回复。
艾露边想着这些边回到了那两人的身边。可莱纳却不见了。
「哎呀？莱纳怎么了？」，
「......说是要去追那帮人，正为此做着准备」，
她说的准备，应该就是武器或者防具之类的，换句话说就是旅行的准备吧。准备得这么周全，正好说明了莱纳是想要即刻就动身的。
一想到他，柯蕾特果不其然地，满脸都是苦涩。
「很担心吗？担心莱纳他？」，
「嗯。不管怎么看这都太危险了啦......」，
「安啦。不过既然你这么担心，为何不跟着一起去呢？」，
「做不到啦那种事情。我这人，战斗之类的很不拿手的......」，
「不拿手」，柯蕾特说过。这件事本身或许是真的。
但她的两腿处，她大腿那里挂着某样东西。那是个用黑色皮革制成的皮套，里面似乎是收纳着圆形的棍状物。这应该不是用于收纳猎物之类的，而是装着武器吧。
对战斗不拿手和不能战斗可是两回事。若是她从小就和莱纳呆在一起的话，可想而知她很有可能会耳濡目染地从莱纳父母那学到些武术上的一招两式。
在这基础之上，她还这么极端地对战斗感到畏缩，不知是天生的性格所致，还是过去的某些经历让她将对战斗的厌恶深深地根植于心中。
（过去、么？这么说来，哈洛特当时说得好像自己见过莱纳和柯蕾特一样呢......）
艾露的脑海中浮现出了那位直到现在，其过去、或者其出身都是最高机密的协助者的脸。
于是艾露想道，不如也稍微深入点打探下这方面的事情吧。
「话说回来，入侵莱纳家的强盗，都是些什么样的人啊？」，
「什么样是指？」，
「可能话不是很好听啊，不过这里是远离王都的小村子，肯定没多少值钱的东西对吧？可强盗们还是不远千里跑了过来，那么我就觉得他们是有着明确的目标的」，
「你是指被偷走的那把剑么？这只是个偶然吧？」，
「『偶然』地跑来这里偷东西的强盗，其实力却比曾经是冒险者的莱纳的父母还要强。那么这应该就不是个偶然了」，
好几个偶然连在一起，便会成为必然。这次的事情自不用说，也同样是有预谋的。
而是否抱有这样的认知，会使得他们在关键的时刻所采取的行动出现差异。真希望柯蕾特和莱纳能有用怀疑的眼光去看待事物的意识啊，艾露心想。或许是因为在乡间长大吧，总觉得这两个人太淳朴了。
「确实啊，听你这么一说......」，
「或许被偷走的剑就是有着那么高的价值吧。让人有点在意呢」，
不管怎么说这可是曾经被艾露认为是子虚乌有的宝剑。对于身为好奇心集合体的艾露而言，肯定是会被其勾起兴趣的。
那个贾斯特斯都用上这么拐弯抹角的手段来去收集了，他不可能一点想法都没有。
「那把剑似乎是莱纳的爸爸和妈妈以前当冒险者时，在地下城里挖出来的」，
「地下城啊，真是浪漫呢」，
「是吗？」，
「要说为什么的话，那可是一本万利的代名词哦？」，
为了探寻柯蕾特的过去，艾露准备先用些无趣的对话，将自己的好意演给她看。虽然感觉她对自己完全不设防，但一上来就聊到那一块果然还是行不通的。这不是立竿就能见影的事情，不过今后还会见面已经是板上钉钉的了。考虑到这一点的话，这些点点滴滴会在今后逐渐对她产生影响。
这之后艾露也是一边和柯蕾特聊些有的没的，一边等待着莱纳。
随后艾露突然瞅准对话中断的那个时机，意味深长地小声说道，
「不过话说回来，穿黑袍的强盗啊」，
「你知道些什么吗？」，
「倒也不是，只不过，我知道有个听到黑袍啊、黑衣人之类的字眼就能联想到他身上去的人在」，
「联想？」，
「柯蕾特没听说过吗？哈洛特·斯托克斯这个名字」，
这名字才一说出口，柯蕾特的脸色顿时就变了。光是这一点就足以强有力地说明他和她之间有着某种联系了。
她本人似乎是想隐藏起自身的动摇情绪，不过要命的是，她似乎不擅长撒谎。
「没、从没听说过呢」，
「这样啊。他在王都可是个名人呢。年龄和柯蕾特还有莱纳你们相差不远，但如今已被人称为王国第一恶棍了哦」，
柯蕾特的表情因悲伤而变得扭曲。
艾露在观察着她的同时，嘴上也没闲下来。
「他身为骑士，却出卖国家、挑起战争，是个叛徒。他离开了骑士团，随后将他曾经的数十名战友都给虐杀掉了，人送外号骑士杀手《knight killer》。这已经是最有代表性的事迹了，另外还有不少讲诉了他是多么地穷凶极恶的传闻呢」，
「......」，
最终柯蕾特选择了沉默。她仿佛在说着自己不想听到这种话题一般，低着头。
若是不知道有关哈洛特的传闻的人，恐怕会吃惊道，「居然还会有这样的恶人么？」吧；而知道的人中，大部分都会「那家伙是个罪大恶极之人」地表示赞同。
那么会做出像柯蕾特这样的反应的，会是什么样的人呢？
如果是那些知道哈洛特不像传言里所说的那样坏，换言之就是明白他的内在的人，或许会难以忍受艾露的那番话。这也就意味着，这些是为数不多的、曾接触过那个一开口就尽是嘲笑和挖苦的男人那非常难以发觉的温柔一面的人。
「或许这次的犯人就是那个叫哈洛特的男人也说不——」，
「不会是这样！这种事情，哈洛特大人他绝对......」，
跟在后面的应该是「不会做」吧，但她最终没有从嘴里吐出来这几个字。不是因为她在怀疑哈洛特所以迟疑了，而是因为她将下意识就说出口的话又给硬生生地截住了。
 
但这为时已晚。
柯蕾特的脸色立刻就变得苍白。就如同「说了不该说的话」一样。
「......喂，柯蕾特」，
「不、不是的。刚才的话，不是那样......」，
柯蕾特不断地左右摇头，拼命地重复着一句「不是的」。她的样子看上去柔弱得仿佛是个实际年龄比她更小的孩子一样，像是在害怕着什么。
就算是如此狼狈，她也依然想对她那应该是和哈洛特有着巨大的关联的过去避而不谈。艾露这下就确信了，这种东西是真的存在的。随后艾露做出了一个对柯蕾特而言可说是冷酷无情的判断。
「我知道啦。我就当做没听到吧」，
为了安抚她的情绪，艾露表面上做出一副笑脸来。看着纯真的她轻而易举地被自己欺骗，艾露只是在心里默默地对她道了声谢。
而这份只存在于艾露内心的谢意，柯蕾特是无从得知的。
柯蕾特·阿梅莱路。只要搞清楚她以往的经历，便能从中窥见到哈洛特身上的一部分秘密吧。
这之后，艾露立刻便开始着手调查柯蕾特的过去。
 
  