========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
收到从艾露那来的某个报告时，已经是偷走宝剑的第二天黄昏了。哈洛特还想着等日落之后趁着夜色出发，却在临出发前被这份报告搞得心神不宁。
温特斯的脸被看到了，这个倒是没什么。原作里也是这样的，如果没有发生反倒是麻烦了。
问题在于『柯蕾特很有可能不和莱纳一起来追』这一点。从艾露的描述来看，莱纳想要立刻就去追犯人，而柯蕾特则认为这样做很危险还是放弃比较好，两者的意见似乎是形成了对立。
哈洛特的第一反应是抱着「哎？为啥啊？」的疑问。
他努力地运转着已经陷入混乱的脑袋，试图找寻这个答案。至今为止，基于「之前游戏里是这样的」这一理由，他从未想到过莱纳和柯蕾特的行动居然会不一致。
为什么偏偏赶在这个时候出现，更要命的是它还即将使剧情的走向极大地偏离原作。
原作和这个世界里的柯蕾特有什么不同？能列举出来的只有一个，那就是她的母亲克拉拉活着，仅此而已。
那么这会带来什么样的变化呢？原作的柯蕾特对蛮不讲理地杀害她母亲的哈洛特恨之入骨。先假设这成了她与莱纳一起努力锻炼自己的原动力吧。
可当母亲依然活着，没有了报仇的理由，又将会如何呢？虽说不能一概而论，但成长为一名与充斥着复仇与战斗的血腥世界无缘的少女，这一点都不奇怪吧？倒不如说这才是正常的。
这样的少女会想要跟着儿时玩伴一起去追强盗吗？对于感情用事、总是横冲直撞的莱纳而言或许不适用，但正常人应该都会把这事交给专业的人来做吧？
不过这个暂且先不说，这下要出大事了。
要是柯蕾特没有跟着莱纳走，致使主角队伍少了一名成员的话，从战斗力来看将会是一个沉重的打击。原作里的柯蕾特，与她惹人怜爱的外表相反，是个铁血真前排。物理攻击值在全队所有队员中位列第三，HP和防御值同样也很高。
而相对的，她在魔法方面惨不忍睹，攻击系魔法要打在低级别的敌人身上才有伤害，回复系魔法一个都不会。就连莱纳都好歹会一个聊胜于无的最初级的治疗魔法。
充分地运用自身那不像是个女孩子、总的来说更像是个铁皮罐头的属性，挥舞着旋棍将敌人殴打致死，这便是那个名叫柯蕾特的角色。
（野狼：女版罗爷啊，就差来个无耻之心了，要是没玩过零轨的可以去看下CF里的警棍，就长那样的）
再加上，他开始无法预测，原作的走向将会作何改变了。因为他把柯蕾特的复仇事件的FLAG给拔了个干净，所以有因果循环的因素在里面，而在此之上，更是有可能对整个故事都产生较大的影响。这八年间有太多东西遮挡住哈洛特的视线了，他早已无法回答这个问题。
总之先尽可能将影响降至最小，为了能将事情的发展控制在自己所知道的那个方向上，必须得想个办法让柯蕾特成为队伍中的一员。毕竟虽说是游戏的序章，但莱纳一个人行动的话，最糟糕的情况是他很可能会死掉。
（该怎么办才好？虽然只是提到了有这个可能，但艾露会特地将这个情报传过来就说明是十有八九的了）
假设这是为了预防万一才提了这么一句吧，可这万一要真的出现了就追悔莫及了。这可能性是高也好是低也罢，只要能孕育出那份危险来，他就无法置之不理。
他很想直接丢句「给我想办法解决！」给位于现场的艾露，却发现做不到。就算让艾露去说服柯蕾特，这个世界没有电话或者短信，要想将自己的意思传达过去也是需要时间的。而不管采用什么样的方法去说服，都得立刻前往布罗休村才好提前做好准备。
现在已是将近日落时分。原本的话是预定再等一个小时就离开这里的。
随后或许会穿过可见度极差的迷雾幽谷，一边躲避追击者的视线一边连夜赶路，最后于黎明时分离开公路，这是他当时说给温特斯和莉莉乌姆听的行动计划。
这两人就算是在临近行动之前被告知要改变路线，也会毫无怨言地遵从命令吧，不过等贾斯特斯知道了这件事，他或许就会问自己为什么这么做。要是以此为契机，让那个以拥有天才般的头脑著称的科学狂人起了疑心的话。
那可是贾斯特斯，这个契机难保不会让他把哈洛特身上的秘密给掏个一干二净。
那么就只能找个说得过去的理由来解释自己的行动了，哈洛特心想。
基于莱纳他们看到袭击者是二人组、并且温特斯还被看到了长相，会有目击者根据他们的情报迅速地前来追赶，这也不是没有可能。要是真有人追过来，就反过来利用这一点，让不为对方所知的第三个人——哈洛特出其不意地将其打倒就行了。
而要是没有人追，那就直接逃走就行了。只要藏身于迷雾幽谷里的大雾之中，哈洛特想要通过从隐秘处发动奇袭进行支援，便能起到奇效。将这个作为不按计划行动的理由，就不会显得那么可疑了。
若是被问起「需要做到这种地步吗？」，只需回答一句「我要的是万无一失」就能应付过去了。而若是真的有追兵出现，那就证明哈洛特的判断是正确的，应该也同样不需要多余的解释了。
想到这，哈洛特便以「考虑身材和长相被看到有可能会引来追兵，在迷雾幽谷里确认一下是否有追兵，以绝后顾之忧，要是确实有就除掉」的名义，命令温特斯和莉莉乌姆变更了行动计划。
说是变更，也只是什么都不做，直到与哈洛特汇合为止，一直在迷雾幽谷里等待，如此而已。那两个人自不用说，很顺从地执行了这个命令。
这两人的话是不用担心会被怪物干掉的。并且针对莱纳在哈洛特回来之前就与他们遭遇的情况，他还提前下达了「不要杀掉，探明对方的目的」的命令。这样一来莱纳被杀的几率应该也能变低。
随后，目送完两人迎着日落离开小镇的身影，哈洛特向着布罗休村出发。
不管怎么说，已经没剩多少时间了。在游戏里，莱纳他们踏上旅程是在偷盗事件的第二天，换句话说就是今天的早上或者中午，总之是太阳还高高挂着的时候的事。按道理来说应该是早就开始行动了。
想到这里，他发现莱纳这行程也是够赶的。才刚度过父母被闯进来的强盗打伤、宝剑被偷走的，这噩梦般的一晚，却等天一亮便开始着手去追犯人，这真算得上是个活力十足的人物了。
虽说昨晚才刚跑去偷完东西，赶在黎明前回到了旅馆，然后睡了也才几个小时，就又准备挑战时间长达五个小时的深夜急行军的哈洛特，并没有资格去说别人就是了。
艾露传来的信息让他被迫更改了计划，等到付诸于行动时，时间已经所剩无几了。要是再早来一点的话还有可能借到马，但现在已是不可能的事了，所以就只能靠自己的两条腿了。
 
以接近于跑的速度前进了几十分钟后，哈洛特的耳朵捕捉到了某些声响。
那是金属的碰撞声，以及像是野兽在嘶吼的低沉声音。这声音倒也不算罕见，单纯就是有人在和怪物战斗罢了。
哈洛特是急着赶路才走这里，毕竟这附近的怪物还没弱到能让他随手秒掉。他边想着「反正我也刚好要经过正在交战的那个地方，要是对方有危险的话帮一下也不是不可以」，边朝那里走了过去。走近一看，顿时便发现是谁在那儿了。
那如同在燃烧着的红色头发，还有那熟得不能再熟的声音。正在和怪物战斗的，是这个世界的主人公，莱纳。
哈洛特差一点就要开口吐槽道「是你小子哦」，最后还是忍住了没说出来。幸好莱纳正专注于战斗，并且自己还藏身于夜色之中，才没让他发觉到自己的存在。
借着这个机会，哈洛特开始暗中观察着这场战斗。怪物不算很强，莱纳的动作也给人一种安心感。应该是不会输。
他似乎受了点伤，不过感觉不是很重。应该是来这里的路上，和其它的怪物战斗时所受的伤吧。
于是哈洛特纠结了一阵子后，没有惊动莱纳，悄悄地离开了。
就算莱纳孤身一人也不至于打不过这头怪物，并且下一个小镇距离这里非常近，应该不会遇到强大的怪物。
更关键的是哈洛特和莱纳是认识的。莱纳是个非常大大咧咧的少年，要是在这种地方碰面了，怕是一下子就粘上来了。现在他急得都不想将时间浪费在这种事上，所以他得避免与莱纳在这个时候接触。
话虽如此，他还是在莱纳打倒怪物后可能前进的道路上，放了些回复道具作为自己的一点小小的心意，随后才动身离去。算是最低限度地表示了下关心。
时间来到数小时之后。已经是快要到第二天凌晨的深夜时分了，哈洛特才终于抵达布罗休村。
一眼望去，他看到村子入口处的大门旁有个人影。这个静静伫立于黑暗之中的人，不是别人，正是艾露。似乎是算到了哈洛特会采取这样的行动，所以预先在此等候。
「来得真快呢」，
「说下是什么情况」，
「莱纳一个人走了哦。和你的预期不太相符啊」，
「......柯蕾特在干什么？」，
「她看上去很苦恼，不过似乎不打算追上去」，
艾露毫无停顿地将哈洛特所需要的情报提供给了他。哈洛特很想说「那你就去说服她啊」，但这只算是他个人的任性了吧。
毕竟说到底，这是哈洛特设想得太乐观所致的，要对事先不知情的艾露苛求到那个地步也太过分了点。并且艾露也好好地达成了哈洛特所要求的，和柯蕾特还有莱纳混熟的目的。
自己犯的错就得自己来承担。
「去准备两匹马。用你们刚才骑的也行」，
「期限是？」，
「一个小时之内」，
「明白了哦」，
即使是这么十万火急的要求，艾露也一口应承了下来，真是可靠。没有要自己浪费口舌来解释也算是帮大忙了。哈洛特随后又拜托艾露向驻留在当地的人员下达某个指示。
对于连这也一并答应下来的艾露的倾力协助，哈洛特下定决心，终有一天要用结果报答回来。
暂时性地和艾露分开后，他开始寻找起莱纳的住处。根据听到的消息，柯蕾特母女的新居就在莱纳家隔壁。以前他曾经从因关心柯蕾特母女俩的近况而被他定期派遣到布罗休村打探情况的千那里，收到过「和邻居相处得不错」的报告。那个时候他不露痕迹地问了一下那个所谓的邻居的情况，结果听到了「红发少年」这样的字眼，当时他的内心是无比欣喜的。
哈洛特边回想起这些事，边在这小得在世界地图里都找不到的村子中，凭借着月光、以及自己的记忆，摸索着，向着目的地前进。
在寂静的村庄中走了一段路后，他看到了他在找的那间房子。他已经不止一次看到那栋二层建筑，和建在旁边的木制仓库了。然后在这家的斜对面，竖着一栋平房。除此外便没有在位置上说得上是邻居的房屋了。所以这应该就是柯蕾特和克拉拉所居住的地方了吧。
她们大概已经睡下了吧，窗户里黑乎乎的一片，没有丝毫亮光透出来。哈洛特一边在心里道着歉，一边重重地敲着门。
一阵沉默之后，他感觉到门对面有人在动，但门并没有被打开。
（也对啊，这种时间段会有人来，肯定会很警惕吧。更何况她们是母女俩，家里只有两个女人）
虽说从游戏里的实力来看，他不觉得那种程度的男人能把柯蕾特怎么样，但那个和这个是两回事。更不用说，昨天夜里，还有强盗入侵到邻居家里去了。
不过对哈洛特而言不能这样撒手不管，让柯蕾特和克拉拉这样害怕下去也不是他的本意。
「没有人在吗？关于昨天夜里的强盗案件，有些事想询问一下」，
总之先试着告诉对方自己并非强盗。但光是这句话，似乎还得不到信任，玄关的大门依旧被紧紧地关闭着。
哈洛特叹了口气。随后下定决心，使出了他的杀手锏。
就算自己臭名昭著，她应该也会将救命恩人给迎进来吧。想到这，他便很做作地、用故意说给门对面的人听的音量，将自己的名号给报了出来。
「我知道你在里面。要是想违抗本大爷，哈洛特·斯托克斯的意志的话，就给我做好相应的准备——」，
他的话没能说完。因为在此之前，门就被猛地一把推开了。他差点就被门撞到。
从对方的样子，还有她的表情，就能看得出她有多么慌张。她——柯蕾特的母亲克拉拉，愕然地睁大着眼睛，看着眼前的哈洛特，随后眼角浮现出了泪光。
她像是拼命地压抑着因极度的感动而涌上来的某些情绪一般，低垂着头。
「久疏问候，哈洛特大人......！」。
 
  