========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-11-27 01:26
==========================

翻译：报社者笨Archer
轉載自貼吧
 
 
3周不见，斯托克斯府没什么特别的改变。要说有什么不一样的话杰克在自己家的庭院里有凭借LP农法开始栽培的东西。
看来是对听到的话将信将疑的样子。
但是是看到了解决财政难题的希望的杰克精力充沛的的进行着有价值的LP农法试验运用。
诺曼也在幕后为了不让双亲发现而熟练的糊弄者他们。当然，这也是计划的一部分。
自去过皇家的领地之后的10天左右，眼看LP农法的实验运用即将来临。正在做着日常锻炼的一希被告知了有找他的来访者。
「居然有找我的客人？」
「是的，就是这样子。」
就算突然之间发生这样的事情一希也搞不清楚。果然还是没有弄清楚巴洛特小时候是交友关系啊。
 
「客人是名字是？」
「是绘里香 皇大人」
听到诺曼说出的名字的一希停下了挥动的剑。
（为什么绘里香会来啊…）
在LP农法试验御运用开始之前这段非常微妙的忙碌时期麻烦事就饶了我吧，就这就一希毫不伪装的心情。
到底是什么事情呢？想不出对于初次见面就口吐恶言的人特地亲自来会面的意图。
能想到的就是对于那封信的回应了。无法理解选择绘里香为什么会被选作信使。
不管怎么说，手里拿着剑站在内院里也没办法搞明白。
「就让她在露台那里等一下吧。」
海登因为工作不在但是母亲杰西卡还在房子里。因为今天也有在宴会室里召开优雅贵族阶层的联谊会，虽然在来宾室里遇到的几率会比较低，但因为信的事情必须尽量选择不会被妨碍的地方。
本来自己的房间是最合适的但是突然被婚约者带到那里会遭到误解所以得自重。虽然10岁小孩之间发生的误解也没什么，但是要小心啊。
一希暂且擦去汗水换好衣服走向了露台。
 
在那里的是享受着斯托克斯家茶房所制红茶的绘里香的容姿。
和之前穿着的衣服不同，今天的着装是穿着和服的书生般的姿态。纯和风的容姿在西洋风的木椅上坐着还真是不搭的景象啊。
「为了什么事情而来呢？」
向对面的椅子坐下的哈罗特发出了不高兴的声音。
因为信的事情不是谁都能听的，总之先挥手让仆人都退下了。
「在这种场合第一句说的话难道不是『让你久等了』吗？」
一希本来准备说类似的话，但是话到嘴边就微妙的没有反应。
面对棘手的对手导致了原本的想法显露了出来。
「我和你这家伙不同，没这么空闲啊。因此能见到我一面都应该谢天谢地了。」
「唔…确实突然访问是我方的不对…」
眼看着因为我激烈的语气而消沉的绘里香。
虽然说的没什么不对，但是给对方一种就像是在欺负小孩子的感觉。
 
「哼，算了。有什么事情吗？」
在良心的刺痛下一希立马推进了话题。
察觉到哈罗特的气氛的绘里香也立马准备好了严肃的气场。
「首先，请让我作为皇家的代表来表示谢意。拯救了这么多的人民真的是非常感谢。」
绘里香深深的低下了头。拯救啊，这么说来看上去已经制作并使用了一希的信上记载的道具。
佑收下信是在大概20天前，这是在一希离开之后就立马进行试验造成的时间差。
比想象的还要行动迅速啊。
「这么着急的样子，看上去皇家也是有着相当的困境啊」
面对着冷笑的哈罗特，绘里香的表情崩坏了。
「就像哈罗特大人所说的那样，对于现状皇家没有可以解决的手段。」
「那么这份恩情可是非常昂贵的。但是不要搞错咯」
「到底是怎么一回事？」
 
「我给你们的提示只是对症治疗。更本上的问题还没有解决，也可能会有副作用」
虽然游戏中选择了材料并且进行过调和，但是实际操作中各种材料的分量还在进行各种试验。单单只是这样效果就超出了一希的试想。
加上大量摄取和长期服用所带来的副作用等等游戏描述以外的部分都不明朗。
当然，这些也都通过信传达给了佑。
把这些放到天秤上去赌也是因为皇家无计可施了吧。
「就是说，哈罗特大人的药并没有完全解决问题」
「症状比较轻的时候还有根治的可能，但重症患者是不可能的。而且我也没有继续照顾下去的打算」
要问为什么的话就是因为解决这件事情的是莱纳一行主人公，这也是绘里香加入主人公团队的契机。
 
可以说这是冷淡的语气，但是绘里香也是知道的。
婚约者之间的关系也就是所谓的政治婚姻。在理义上最低限度提供物资和资金的援助只是为了保护斯托塔斯家的脸面。
即使这样，哈洛特还特地——
（制作了…药？）
绘里香的脑海里闪过了疑问。
那就是哈洛特究竟是什么时候制作了这种药。
因为和绘里香之间的婚约已经定下，所以说这样做也不会有什么好处。即使没有专业知识的绘里香也知道没有数日的开发，做出这种药物是不可能的事情。
并非哈洛特传授并制作这东西吗？之前对于绘里香说的「哈洛特大人的药」既没有肯定也没有否定。
还有哈洛特那「对症下药的提示」这样的例子。
但是很难想象出哈洛特知道就算是皇家全体全力调查也没办法找到的解决方法。
如果是这样的话，对于有效性的不少证实就需要同样多的临床实验同时对应的资料和残存下来的文献也是需要的。说有副作用但尚不明确是非常奇怪的。
（这到底是怎么一回事…？）
 
「你这家伙就这些事情？」
打断了绘里香的沉思的是毫不掩藏着不耐烦的哈罗特的声音。
表现出了厌烦而拒绝的气氛。
「还有一些事情，希望哈罗特大人能读一下父亲写给您的信」
「给我吧」
果然，绘里香是被选作信使来的。
可能是因为佑觉得不用信件来直接表达谢意是失礼的行为。
对于绘里香本身的不情愿而对她感到同情的一希阅读了佑写的信。
内容和设想的一样。
关于药物的起效，出现副作用的注意事项，会对还没有发生的事件留意，还有对于哈罗特的感激之言也包括在里面。
暂且能报告的就是这么多了。
本来在读完了信，明白了佑想要传达的事情之后没有别的要做的事情了。
（嗯？）
忽然在原以为有2张的信纸后面发现了另1张重叠在一起的信纸。在那之上写了「追加」的文字。
 
 
就像您知道的那样，皇家的领土正遭受着异常事件，疲于寻找解决方案。我们无法了解史无前例的变故所导致的难以预料的事件。
虽感到难过但望与您商榷。诚然感到非常抱歉，但能否将绘里香暂寄于斯托克斯府。 掺杂了私人感情可能算是当家的失格，但这也是作为挂念最重要的独女的父亲的立场——】
读到这里的一希目光离开了信，觉得是眼睛疲劳了，于是揉了一下眼角。然后视线又回到了信的开头重新阅读。
但是信上写着的希望能帮助保护绘里香的文字丝毫没有改变。
虽然用双手抱头一下子埋在了桌子上，但即使如此任然无法阻止埋怨的声音颤露出来。
「这到底是怎么想的啊…」
「怎么了呢？」
一希一言不发的把写了追加文字的信纸放到了绘里香的面前。
读完了的绘里香，看上去是震惊的样子，从嘴里说出演员对词般冷漠的调子组成的语句。
「嘛，这可真是困扰。虽然是婚约者，但变成了在同一屋檐下生活的、给您添麻烦的状况了呢。」
「…喂」
「但是我过来时坐的马车已经回去了。现在难道不是哈罗特大人慈悲的伸出援手的时候吗？」
「喂，你这家伙」
「是，怎么了呢？」
绘里香咧着嘴笑着说道。这是第一次见到她笑容满面的样子。
「不错的本性暴露了出来呢。」
「被您这么褒奖感到非常荣幸」
绘里香对哈罗特充满讥讽的脸色继续反击。这件事情看上去并不是佑的独断，她应该也是知道的。
也就是说，绘里香是有着什么目的才待在这里的。
并不是单纯的用婚约者作为理由，因为佑已经被告知不用绘里香嫁到斯托克斯家就能解决问题办法。
完全明白了佑的信上的内容所传达的意思，但是对于吧绘里香送到这里来的理由却没有头绪。
让一希更加困惑的还有绘里香的言行。
游戏里确实有绘里香被恶作剧的描写，那也只是回应了对话，绘里香绝对不是会报复的性格。
精神上还没有完全成熟吗，这种差距让一希感到非常疑惑。
「没有道理去听这种片面的要求」
高等贵族的命令大部分都是带有什么目的，一希毫无踌躇的断然拒绝。
这是考虑到佑的人品和皇家的现状都没有问题才做出的决定。
如果这导致了斯托克斯家和皇家之间的关系变得复杂的话，倒不如说者正是一希所希望的展开。
如果能促成解除婚约的话就更好了。
「真是冷淡的人呢。明明拯救了别人领土上的人民却混账般的丢下婚约者不顾」
绘里香卖弄般的作出了悲伤的表情。
与「做出的」表情所谓的沮丧不同，一希的内心毫无动摇。
「给了你们那么多的恩典都没有还清，所以这件事情就稍微用一些抵消吧。」
「这样子吗，都说到这个份上了那就不得不听取哈罗特大人的愿望了呢。」
一下子站直的绘里香再一次朝着哈罗特深深的低下了头。
「再次表示对于哈罗特大人的谢意。真的非常感谢能拯救皇家的子民。」
虽然不是想象中那种恭敬的跪拜但也是非常恭敬的礼节，可以从中感觉到绘里香丝毫没有伪装的本心。
一希能感觉到她是真心为着人民着想。所以说刚才所说的要留下来当食客给一希造成的火气也一点也没有剩下。
「这份债之后会盛大的追讨的，趁现在尽量增加手中的筹码吧。」
「被您挂念不胜惶恐，那么我就失礼了。」
就这样说着，绘里香用着没有丝毫停滞的脚步离开了斯托克斯府。
这样淡然离去给人一种可疑的感觉，不久后也想到了马车都没有了到底是怎么回去的这一个问题。
在数小时后，在海登的口中得知了这个问题的答案。
 
 
 
 
  