========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-08-16 15:18
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「嘎达嘎达」地摇来晃去的马车里。在旁人看来，艾露现在似乎是在神游，但TA其实正在大脑中，一边对照着到目前为止所获得的信息量巨大的情报，一边苦苦思索着隐藏在包括哈洛特这一次的行动在内的许多事情中的玄机。
哈洛特这次的目的恐怕就是「引导莱纳和柯蕾特走向夺回基于哈里森的命令而盗取的宝剑这条路」吧。然后从他的言行来看，有着必须将莱纳和柯蕾特组合起来的必要的可能性非常之高。不然艾露不认为他需要采取这么迂回麻烦的做法。
就算遇上最糟糕的情况，放弃掉畏缩不前的柯蕾特，适当加一些演技进来让『弗列里』的人作为莱纳的伙伴与之同行应该也是可行的。但看得出来，哈洛特打从一开始就没有考虑过这个选项。
是因为无论如何那两个人都是必需的吗？还是说只有柯蕾特才是必需？尽管还不清楚是哪一个，不过艾露认为这个二选一已经基本离事实不远了。
而进一步证实了艾露这个猜测的，是事前哈洛特所说的那番话。他知道莱纳和柯蕾特就住在布罗休村。并且从柯蕾特和哈洛特双方的反应来看，也能确定他们是相互认识的。
这意味着或许他连莱纳也认识。
想到这里，一个疑问自然而然地涌上心头。这个疑问便是，是互相认识这一点足以构成让他们追过来的理由吗？还是说——
在现如今的这个时间点，为了让他们来追自己，而提前与他们进行了接触么？
在不熟悉莱纳和柯蕾特的事、以及那三个人之间的关系的情况下，这最多只是个猜测。
至少从艾露个人的主观视角来看，艾露并不觉得莱纳和柯蕾特有什么特别之处。他们像是那种随处可见的、来自乡下的淳朴少年和少女。这是艾露对他们的印象。
但是到最后，这个印象却一下子被颠覆了。
艾露也不知道哈洛特是灌输了什么东西过去，只见下定决心要去追赶莱纳的柯蕾特，露出了寄宿着强大意志的眼神。在这眼神之前，虽然只是一瞬间，艾露却感觉自己被她放出的那股令人无法抗拒的气息给淹没了。
正因为见过很多伟人和猛将，艾露才很明白。那是唯有身怀天赋之才者才持有的，英雄的资质。只是一个平凡少女的话是不可能放得出那种东西的。
故而艾露心想，「柯蕾特身上有着某种事物」。然后哈洛特应该也是明白这一点的。并且，他很可能从很早之前就明白了。
艾露曾经很关心哈洛特和柯蕾特的过去。不过这个倒是比艾露预想的要简单得多地暴露了。
理由很简单，虽然布罗休村不是哈洛特本家治下的领地，却也是与其相接壤的。艾露首先动用当时空闲着的弗列里的队员，和奇菲尔特的情报网去搜索，然后没有多久，答案就浮现出了水面。
虽说如此轻易就到手让人不禁怀疑他是不是真的想要将其隐瞒起来，但总之那两人的关系变得明朗了，是救命者与被救者，所谓的恩人关系。
哈洛特于八年前，亲手杀死了当时身为佣人的克拉拉和她的女儿柯蕾特......斯托克斯领内的领民所传的，一直都是这个版本。但这显然与事实不符。
毕竟显而易见的这两人还活着嘛。
闯入莱纳家的强盗的打扮，就像是那个传说中的罪大恶极之人，哈洛特一样。艾露刚这么说完，柯蕾特立刻就对此给予强烈的否定。明明前一两句话她还在声称自己「不认识那样的人」。
然后她立刻露出一副「我居然说出来了？！」的表情。由此可以推测出，柯蕾特是处于一个必须将她被哈洛特帮助过的事实隐瞒起来的立场之上。
而分析一下现状就能得出，严令她这么做的是哈洛特。这使得他蒙受了因这件事而来的杀人罪名。可以说这或许便是围绕着他的众多坏话的起源。
并且哈洛特丝毫没有想要否认这个错误情报的迹象。那个仿佛是自尊心集合体的男人，会这么心甘情愿地背这口没有来头的锅，恐怕是为了努力隐藏起她们活着的消息。所以才会特地让她们离开斯托克斯领，然后给她们选了个没有人认识她们的地方吧。
他这么做的理由，艾露有设想过几个出来，不过艾露更关注的是这件事的后续。
这是个由单亲妈妈一手支撑起来的家庭。当时的克拉拉命是保住了，却也失业了，柯蕾特还是个九岁的孩子，没法出去挣钱。在经济上，她们应该会相当捉襟见肘才对。
可如今的她们，虽然生活很俭朴，但并不算贫困。根据就是，虽然只是个小房子，但她们的确是「买」了栋房屋在住。没错，不是租的，而是买的。并且还要加上，刚到村子就立刻买了下来，这一点。
如果是那种贵族专属的管家姑且不论，但像克拉拉这样在人家手下做佣人的，薪水可是少得很。先不说在里面生活了，光是攒下钱去买那栋屋子，都难于上青天了。
那么问题来了，挖掘（划掉）买房的钱哪来的？从那两人的样子来看，很显然这肯定是和哈洛特有着千丝万缕的联系在里面的。
总而言之，哈洛特救下了柯蕾特和克拉拉的性命，然后一边背负着杀人的冤屈，一边在这基础上，提供给那两人资金，以使她们不至于为生活所困，艾露是这么认为的。这是基于与他平日里那旁若无人的态度相去甚远的自我牺牲而做出的救济之举。
这意味着，不管哈洛特的本意为何，对他而言，向柯蕾特和克拉拉伸出援手所带来的好处就是有这么大。
想到这里，艾露的背脊开始发颤。
帮助柯蕾特和克拉拉，是当时年仅十岁的哈洛特，预想到了八年后的这一刻所预先下好的一步棋。艾露的脑海中，涌现这这么一个天方夜谭般的假说。
不管再怎么说，人和事都不可能这般地随着他的心思去走。但参考了哈洛特的言行后，艾露却无法对此做出否定。之所以会这么想，是因为哈洛特采取这种过于超前的行动已经不是一次两次的事了。
而仔细一回想，又会发现存在着其他的疑点。这其中，最可疑的是发生在贝尔提斯森林的战斗。
萨里安帝国越过山脉，入侵利贝尔王国，引发了包含骑士团和当地居民星咏族在内，共计造成了百人以上的伤亡的惨案。这场战斗，让哈洛特因被怀疑是间谍而被打入牢狱。
说到为什么会有这样的怀疑的话，是因为当时哈洛特身上穿着敌对国——萨里安帝国的军服。
但是据某个没有被公布于众的情报称，哈洛特在贝尔提斯森林一战中，打倒了帝国军少将、身为魔导师的利赛鲁多。他若真是帝国军派来的间谍的话，是不可能会做出这样的举动的。
那么假设，哈洛特不是什么帝国军的间谍，反倒是为了让骑士团得知帝国军乔装潜入的消息、让他们明白到底谁才是敌人，而特意做这种打扮的话，又会如何呢？事实上，当时在骑士团里担任哈洛特长官一职的寇迪，一直在主张「哈洛特的行动是致使损害大幅度减少的关键因素」。
如果说，从一开始哈洛特的目的，就是假扮帝国军搅乱战场、以及击败利赛鲁多的话。
这将意味着，哈洛特事先就发现了帝国军的入侵行动。正常来讲，人们会惊讶于「他拥有广泛的情报网络」吧。但哈洛特并不是正常人，因为他要做到上述的事情，还得加上一个前提条件，就是「必须隶属于骑士团」。
这里不得不提到一点，就是哈洛特是在比规定年龄要早的十三岁这一史上最低的年龄，就敲开了骑士团的大门的。这可以说是唯有带着明确的目的性去做，才有可能出现的情况。
如果说，做到这种程度，加入了骑士团，目的是在于参与发生在贝尔提斯森林的战斗的话，那么对于哈洛特而言，「从一开始」到底是从何时开始呢？
要想拥有能在十三岁加入骑士团的实力，就算再怎么有天赋，一年两年的时间应该也是不够的。
换句话说，哈洛特或许在数年之前，就知道那场战斗会发生了。那场就连什么时候会发生、就连可以说得上是预兆的预兆都没有的战斗。
「......开玩笑的吧？我是不是想太多了？」，
脑海里的想法让艾露情不自禁地漏出了这么一句话来。假如艾露那荒诞无稽的假说是事实的话，那就已经不是情报网络很优秀啊、擅长谋略啊这种性质的话题了。
故而尽管艾露低声嘟囔了一句「不可能」，但声调听起来却虚得让艾露自己都觉得很意外。
要问为什么的话是因为还残留着。对于艾露来说，关于哈洛特的最大的疑问。
那就是，为什么哈洛特理应没有得到足够的情报，却能带着确信断言道，自己就是奇菲尔特呢？如果只是怀疑、或者说是在套话，那还多少可以理解。
但只是从一两天的同行、和寥寥数语的交谈中，就能发现这个事实，正常来想应该是不可能的。
并且还有一个，是关于星之记忆的知识。那是被冠以「奇菲尔特」这一名号的人们，前赴后继、倾尽全族之力、孜孜不懈地追寻了数百年之久的，包含了这个星球上的万物在内的「某物」。它是什么外观也好、是什么东西也罢，一切都是未知的，是这个世界的真理。
就算说「奇菲尔特」是为了得到此物才成立的也不为过。而哈洛特是有可能知道此物的本质，甚至知道此物的所在之处的。
没错，哈洛特是知道的。他知道太多本应不可能知道的东西了。
关于「奇菲尔特」、关于星之记忆、关于那场无法提前预测的战斗、关于根据哈里森的命令先从那把宝剑开始回收秘宝的事情。并且很有可能，他还知道在未来等候着他的是什么。
就像这一次，可以看得出来，他对柯蕾特采取与原先的设想不一样的行动，践踏他自己在应对贾斯特斯上所下的苦心，这绝非是万全之策。
这种力量应该是有限制的。但，就算是有限制的，哈洛特或许正持有着这种力量。
「看透未来的能力——预知未来，吗？」，
在独自一人的马车之中，艾露终于说出了这句话来。
要是跟别人说这种话的话，只会被取笑的吧。就算对方说，这是为了说明情况而强行加上去的理由，自己也拿不出反驳的证据。
可越是深入了解哈洛特的一举一动，就越是难以否定这个想法。
于是乎艾露不得不这样想道。「如果自己的想法是正确的，那么哈洛特到底，能看到多遥远的未来呢？而拥有了这股力量后，他又能成就出何等伟业呢？」。
 
作者的话：
这是前一话没有写完的，只描写了艾露的心理活动的场景。
因为加上前一话后要超过1W字了，所以就分割成了这个样子。
 
  