========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-23 17:35
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「可恶，前面看不到啊......」，
被黑暗的夜色还有浓雾所阻挡、差到就连数米外的景象都看不清的视野，让莱纳骂出了声来。
昨天白天从布罗休村冲出去后，莱纳一直没有休息，就这样来到了迷雾幽谷处。说到他为什么要来这里的话，那都是因为当他感觉肚里空空，为了觅食而在某个饭馆里用餐时，听到了坐在邻座的男人们的对话。
『刚才那些穿黑衣的家伙都是些什么人啊？』
『鬼知道。不过这种时候还一副要去迷雾幽谷的样子，不像是普通人啊』
一帮穿黑衣的奇怪家伙。这个关键词让莱纳把饭菜推到一边，直接跑去问这些男人他们嘴里说的那些家伙都是些什么样的人，他问的语气很急切，连吃饭都顾不上了。
像是受了他的影响那样，男人们也有点紧张地对他和盘托出。
内容很简单，就只是在一个小时之前、太阳就快下山的时候，他们看到有穿着黑袍的二人组朝着迷雾幽谷的方向过去了而已。
迷雾幽谷，正如其名，谷内到处都是浓雾，就连白天视野都只有数米以内。而日落之后更不用说，会被与大雾毫无关系的、完全的黑暗所笼罩，月光亦无法照射进来。另外，道路崎岖，寸步难行，夜间进去的人会感觉仿佛没有立足之地。
听完这段话后，莱纳立刻就从店里飞奔了出去。方向自然是朝着迷雾幽谷。
证据并不能算充分。但结合当时的情况和时机来说，那二人组很有可能就是犯人。
就这样，莱纳一路上横冲直撞地，跑到夜幕降临后才来到了这个山谷，可之后，极差的视野还有难走的山路害得他任凭时间白白流逝，也无法顺利地前行。在这期间内，天空再度开始逐渐泛白，因通宵赶路而累积下来的疲劳使得他的腿脚越发不听使唤，再也无法继续前进。
疲惫不堪的莱纳就近找了块岩石坐了下来。他不断地大口深呼吸调整气息，同时思考着他还需要再花多久的时间才能追上犯人。
从在饭馆里遇到的那两个人的话来看，那个犯人二人组进入山谷的时间，大概比莱纳要早上一到两个小时。所以莱纳才会想着只要不歇脚跑快点就能迅速赶上了、才会一路跟到了这里来，但到这里后，却发现那两人消失得无影无踪。
莱纳顺势躺倒在石头上。是时候稍事休息一下了，不然身体扛不住了。
听着自己那依然有些紊乱的呼吸和心跳。感受着周围那没有一点其他声音的静谧。
吸入清晨的新鲜空气后，内心渐渐恢复平静。平静下来的不仅是心跳和呼吸，同时也包括因愤怒和不安而变得暴躁的情绪。
这绝不是因为他的内心开始萌生出宽恕盗走宝剑的人的心情。不过他能感觉得到他体内一直抱有的焦虑之火，势头多少有些降了下来。
（没错，不要急。我确实有在逐渐接近那帮人）
教导莱纳剑术的他的父母，经常提醒莱纳一点，那就是他在精神方面太容易冲动了。
莱纳有个过于集中在一件事上，从而对周围视而不见的坏毛病。虽说在堂堂正正的一对一战斗中，这反而能让他变得强大，但若是遇上被偷袭或者一打多时，就非常容易露出致命的破绽。
所以莱纳的父母总劝他要放宽自己的视野，为此还一直跟他说，「必须得让内心平静下来」，次数多得他耳朵都生老茧了。
不客气地说，对莱纳而言这是他很不擅长的领域。但正因为如此，要是克服下来了，他就能变强。
想到这里，莱纳对于像是当察觉到自己的内心很乱、很兴奋时，靠自己的意志令其冷却下来这样的他很不擅长的精神方面的训练，也能毫不畏缩地下工夫去做了。
他这种态度实在是了不起。但很可惜对于人类来说，还是有所谓的拿手和不拿手的方面存在的，并且正因为无法轻易地克服掉，才会称之为不擅长。
突然，莱纳感觉自己的意识已经清醒了。这换句话说就是，直到他睁开眼的那个瞬间为止，他的意识都在沉睡着。
或许是心理作用，他总感觉现在太阳正高高挂在上空。被浓雾遮蔽着，他无法看到天空，但从雾的另一边把光线送过来的太阳的大概位置，他多少还是掌握到了。明明不久前太阳应该还没有升起来的。
「......额，糟糕了！我睡着了！」，
疲劳应该是主要的影响因素吧。而清新得让他不再在意那坚硬的石头床的糟糕舒适度的空气，对于将他诱入梦乡也起到了推波助澜的作用。
然后这其中，最大的原因，便是莱纳在精神上的自我调节差得每当他想让自己冷静下来，最后就会演变成当场睡着。虽说这种情况下也睡得下去这点，让人不得不说他的神经粗得能擀面条了。
莱纳猛地跳起身。「虽然感觉不出现在具体几点，但看周围，应该还算是早上吧」，他一厢情愿地做着这样的推测。
自己充其量应该只睡了几十分钟吧，再长应该也就一个小时。但不管怎么说，休息花点的时间比预想的要长。不早点开始动身追赶就麻烦了。
莱纳一边在心里「搞砸了！」地做着深刻的自我检讨，一边加快了脚步。
尽管是结果论，不过这意料之外的长时间原地逗留并非全然只有坏处。由于身体得到了一定的休息，并且眼睛已经适应了这个虽然天色已亮、周围的光线却依然昏暗的环境，所以仅仅只是太阳升上天空，就使得莱纳感觉到，在这个只有雾气的迷雾幽谷里行走变得更容易了。虽说实际上视野仍旧是那么差，但四周变明亮些后，的确是能看得更清更远了。
在他动身追了一段时间后，莱纳终于捕捉到了类似的人影。
他压抑住想要即刻冲出去的冲动，躲进岩石的阴影里观察着对方的样子。雾依然很浓，但定睛细看后，还是确认了那人影是个二人组。不过有没有带着装有宝剑的箱子就不知道了。
莱纳一边注意着脚下，一边不发出声音地缩短与人影的距离。
感觉不到对面有什么动作，也似乎没看到对面有在交谈。也许对方正在休息吧。
（这样的话或许能找到机会把它抢回来）
他放缓气息、调整呼吸。待到身体与精神达到一致的那个瞬间，他毫无踌躇地冲了出去。
他用仿佛感觉不到山路的崎岖的速度一口气拉近距离。来到离对方只剩下数米之处时，对方似乎才终于发觉到他，开始有了动作。
没有看错，是那把长枪。这让莱纳的脚跑得愈发得快了。
莱纳抢占到了先机。
（对于擅长使长兵器的人，就要冲入对方的怀里，彻底达到零距离！）
他遵照着双亲的教导，从使枪的男人无法顺畅自如地挥舞自己武器的距离处发动攻击。
不过对方也不是吃素的，稳稳地将这还称不上是完全出其不意的攻击给防了下来。用的是坚硬的枪柄接下了莱纳的斩击。
要是在这里停下来就输了。从昨晚那次记忆犹新的攻防来看，对方的实力在莱纳之上，并且人数上也占优势。
可以说，在他们发挥出这些优势之前决出胜负，是莱纳目前唯一的取胜之道。突袭的目的便在于此。
他将全身的重量压在已经砍进枪柄的剑身上。男人并没有选择将武器架开，而是站住脚步，做出与对方比拼力气的姿势。
这是很正常的。因为对方还有一个人，只要男人撑过这短短数秒，她就可以对毫无防备的莱纳进行攻击。所以在此之前，必须剥夺掉使枪的男人的战斗力。
莱纳继续往剑身上使力，然后右脚突然将枪柄向上一踢。
自上而下的莱纳的腕力，和与之相对抗的来自使枪男人的力道，接着又加上莱纳那一脚。在来自两个方向的力道的作用之下，长枪「咔嚓一声」断成了两截。
是因为事态出乎了自身的预料么，对方的身体僵住了。而莱纳没有放过对方这一瞬间的愣神，让他那朝上踢的右脚，顺着势头，水平踹向男人的脸。
威力在踢断枪柄时就已经被吸收得差不多了，莱纳并不觉得它能造成多大的伤害。
但是被踢到的男人却让身体顺着在莱纳看来是左边的方向倒去。相对的莱纳则像是要远离男人一样地向右一蹦。为了和男人，更重要的是为了和从左侧贴近过来的那个使双剑的拉开距离。使枪的男人的蹒跚脚步挡住了前进的方向，这让使双剑的速度有所下降。但紧接着她绕了一个弯，再度发动攻击。
时间上大概也就是一秒左右的耽搁吧，但这已经足够莱纳做好准备了。
「『火龍（飞龙）』！」，
（野狼：写作「火龍」读作「飞龙（ひりゅう）」）
一条遍体通红的龙于莱纳挥动的剑上显现。随后这团展现出龙的姿态的高温火焰，将使双剑的彻底吞没......看上去像是这样。
「果然事情不会这么顺心如意啊......」，
跳跃。对方做出的举动只有这个。但仅仅只是这一个动作，就让使双剑的险之又险地避过了火龙。
这个使双剑的比莱纳更敏捷，招式变化更多。一旦被她靠近，首先防御就将变得不可能了。
所以不让她接近，不在她擅长的领域里战斗。为此莱纳使出的是现阶段他所能放出的、射程最远的攻击。他本意是希望如果可以的话，只凭刚才这一击就让对方丧失战斗力。
在战斗中，「距离」这种东西很重要。能否用自己的节奏、自己擅长的距离进行战斗，是可以颠覆实力差距、左右战斗胜负的。
所以为了能消去使枪的和使双剑的这两人各自的优势，莱纳一直在找寻着将这二人各个击破的机会。
但现实并不尽如他意。避开火龙后，反而让对方得到重整态势的机会。
即便枪是无法再用了，但光是正面与使双剑的对打，对于莱纳而言都是个很重的负担了。
并且被盗走的宝剑还在对方手中。
赢不了。
原本如此示弱着的内心，被莱纳用一个与现在的场合完全不相称的笑容，给彻底抹掉了。
他回想起了五年前的那一天。他第一次在除了他父母以外、并且年岁还与他相近的对手面前输得如此之惨。
他当时很不甘心。所以他发誓终有一天要洗刷掉这个耻辱。随后便一直将其为追赶的目标。
将那个名为「哈洛特」的竞争对手的背影。
「和哈洛特相比的话，这种人的速度可是慢得不行啊！」，
五年前他在战斗中，亲眼目睹到的哈洛特的速度比那个使双剑的更快。实力也是哈洛特比这个人要强。
莱纳一直在脑海里想象着那个男人的身影，并追赶着。
为了下一次可以战胜哈洛特。为了能与是对手、亦是朋友的他站到同一个高度。
「怎么能在这种地方输掉！不然岂不是要被哈洛特笑掉大牙！」，
哈洛特肯定变得要比五年前更加强大了。要想打过这样的他，不一脚踹飞眼前的敌人怎么做得到，莱纳这般地在内心里鼓舞着自己。
光是这样他就感觉到有力量从体内涌现。
赢下这场战斗，然后拿回宝剑。
莱纳将这样的意志寄宿于眼神之中，随后毫不畏惧地与眼前这名挡住他去路的强敌展开对峙。他小小地吐了口气，然后放声大喊。
一句「冲啊！」的怒吼，响彻这个被浓雾所覆盖着的山谷。
 
 
作者的话：
这是「要是能将莱纳君符合主人公形象的地方传达给各位就再好不过了」的一话。
他是原作的主人公，性格热情、单纯，与哈洛特完全相反。
所以很自然地，对于那样的他而言，哈洛特从很早以前起，就已经是他的朋友了。
 
  