========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-01-12 16:12
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
哈洛特差点就迈开腿冲出去了，他好不容易才把自己钉在了原地，静静地注视着这场激烈的交锋。他在内心急躁地想着「又给我整这一出啊」，同时也满怀着「再多坚持一会吧」的希望，祈祷着莱纳能平安无事。
时隔五年后，他又再度目睹了莱纳的战斗，就现状而言，他的水平比起温特斯和莉莉乌姆还是差了那么一点。以那两人为对手能打到这种地步，反倒应该说他做得好了。
但即便如此，莱纳还是赢不了。实力上的差距开始逐渐显现出来了。
莱纳之所以能和那两人打得难解难分，是拜一方面莉莉乌姆原本就短手；另一方面温特斯也在很勉强地挥舞着折断的枪，于是乎这两人的攻击距离一齐变短了所赐。
大概莱纳估计自己近战是打不过的，所以频繁地使用长距离的攻击来与对方周旋。从他在游戏中那直来直往的言行来看，实在是让人预想不到他会用这种偏技巧派的战斗方式。哈洛特看得出来他如今正竭尽全力。
可再往上的他就做不到了。即使全力以赴，他也依旧不能取胜。就算他是原作的主人公，一旦弱小、一旦有所欠缺，也必然会输。
不过反过来说，一旦他变强了、一旦他欠缺的东西不再欠缺了，莱纳便能获胜。而什么是他所必需的，哈洛特全都知道。
正因为这样，他才要将她引向此地。将这块为莱纳带来胜利的碎片引向此地。
（赶上了！）
确认到像是将浓雾一分为二般地冲了出来的女孩——柯蕾特，在千钧一发之际朝着莉莉乌姆发出呐喊的身影后，哈洛特默默地握紧了右手的拳头。
 
 
◇
 
要被干掉了。当时莱纳是这么认为的。
耳边却响起了原本不可能听到的声音。
「嘿~~~诶！」，
高呼声、划破空气的声音，还有金属碰撞的声音。莱纳花了点时间才明白过来到底发生了什么。
当他终于搞清楚状况后，脸上顿时写满了震惊。
「柯蕾特？！为什么你会在这......」，
「我来帮你了，莱纳！」，
柯蕾特双手各拿着一根旋棍，毫不畏惧地摆出架势挡在那二人组面前，她的背影中洋溢着莱纳从未见过的、像是雄心壮志一类的东西。
看来是柯蕾特用旋棍，将逼近自己的双剑，给弹了回去。虽然没给对面造成多大的伤害，但突然现身的柯蕾特似乎也让对面有所戒备，没敢轻举妄动。
趁着这个间隙，莱纳开口说道，
 
「说什么来帮我，明明那时你那么害怕」，
「嗯，我很害怕哦，直到现在也是」，
「那......」，
「但是，我更不愿意看到莱纳离我而去。所以我决定了，就算害怕也要去战斗」，
她的语气依旧略带颤抖，从中却感觉不到迷茫。
「莱纳你会保护我的吧？」。
「......会的」，
柯蕾特嘴里说着的，是两个人初次相遇时许下的那句诺言。那时的柯蕾特极度怕生、没有朋友，总是一副害怕畏缩的样子。当时的莱纳看到那样的她后，为了让她变得开朗起来而与她做了这个约定，
现在莱纳却反过来被她保护着。这让他觉得自己很没出息、很丢脸，以致于回应的话语也变得含糊不清。
「我一直，沉浸在这种依赖当中。想着只要有莱纳在就有依靠，却从未自己想过该怎么去做......对不起哦，莱纳」，
那依然在发抖的声音中所蕴含的，是对眼前的敌人的恐惧？还是对至今为止的所作所为的后悔？
可尽管如此，柯蕾特还是如同宣誓一般，断然地大声说道，
「所以，我也要保护莱纳。今天我要和以往习惯于依赖的我，彻底做个了断！」，
看到她这个样子，莱纳很困惑，他心想，「这真的是柯蕾特吗？」。
相比过去，柯蕾特现在已经变得可以劝阻莱纳的莽撞行径，也时常能看到她强硬的一面，但反过来说，这本质是因为她的胆小转变成了对轻率行事的忌讳。柯蕾特一直有着认为危险和变化不是好事的性格。
形成这种性格的原因尚不明确，或许和她小时候差点没命最后移居到这个村子的过去有关。
她想要的是维持平静的现状，相对的她会彻底远离任何一丝与不平静还有危险有关的征兆。这才是莱纳所熟知的，名为「柯蕾特」的少女。
而这个女孩如今，正提着武器阻挡在敌人的面前。正如她所说的那样，要保护莱纳。
可仔细一看，会发现她的身体正轻微地发着抖。
这太正常了，莱纳心想。作为自卫的一种方式，柯蕾特也和莱纳一起，从他的父母那里学了些战斗的技巧。她曾经被称赞为有天赋，故而肯定是有着一定的才能和实力的。她的实力在村子里，应该仅次于莱纳吧。
但这得建立在她的实力能在实战中完全发挥出来，的前提之上。在练习和比赛里展现出相当不俗的实力的柯蕾特，一旦和怪物进行战斗，便会畏畏缩缩地、无法很好地打出输出。莱纳的母亲，蕾欧娜曾说过，「对战斗、受伤的恐惧，以及迎接死亡的可能性，为柯蕾特的行动套了个无形的枷锁」。
胆小到这个地步的她，站在比自己强大的敌人面前，不可能不觉得恐惧。但柯蕾特还是强行压下这份恐惧，为了保护自己而来到了这里。
莱纳往全身注入力量。这时不站起来，还算什么男人，他这般鼓舞着自己。
「......那么，我的背后就交给你了」，
「嗯」，
「而相对的，我也会守护好你的背后的！」，
战况依然不容乐观。
但很不可思议地，光是有柯蕾特在身旁，他就完全不觉得自己会输。那许久未曾感受到的、在斗技大会和哈洛特战斗时所产生的那种激昂感，又再度于心中涌现。
两人相互看了一眼，确认了对方的状态后，一齐无声地点了点头。随后以此作为信号，首先飞奔而来的是莱纳。
「『火龙』！」，
他再度放出了火龙。而和刚才不一样的是，这不是用来击中对方的。
他瞄准的是那两个人之间的位置。而他放出的火龙恰好打在了正中间。此时对面的两个人，使双剑的朝左、长枪使朝右，各自采取了回避的行动。而莱纳的目的正是像这样将他们分割开。
他和柯蕾特没有错过这个机会，直线冲着使双剑的而去。
武器折断了，还背着被偷走的宝剑的使长枪的、和状态良好的使双剑的，正常情况或许会盯着前者打，但莱纳是这样考虑的，『只要打倒了使双剑的，就是我们赢了』。
只看数量是势均力敌的二对二。但对方每个人都比他们两个要强，正面冲突的话肯定会输。
那么只要能制造出二对一的状况，并抢先干掉那个使双剑的人的话，剩下的就只有那个徒有一身蛮力武器却被折断、在速度上还比不过莱纳的使长枪的人了。这样一来就很有可能可以夺回那把剑。
「哈啊！」，
莱纳自侧面砍出一刀横扫。使双剑的向后一蹬，躲过了这一下，但越过莱纳逼近过来的柯蕾特，旋转着身体，依靠向心力使旋棍的速度变快，然后全力朝其挥了下来。
响起一阵高亢尖锐的声音。柯蕾特打出的旋棍，被对手以双剑交叉的形式防了下来。
对方趁着这个机会，身体开始腾空。这是使双剑的认为，要是正面接下这一击，武器怕是要报废了，于是主动地向后跳，以此卸去剑上的力道。
可身体一旦处于半空中，她那引以为傲的速度就派不上用场了。对着已经没有任何闪避方法的使双剑的，莱纳放出了他最得意的、威力最大的攻击。
「『天翔咆哮』！」，
（野狼：谷歌里就搜到一个「覇王天翔咆哮斬」，出自《みんなdeクエスト 那由多の道と異界の扉》，好像是11区那边的网游）
剑被以快得生出了剑身的残影的速度拔了出来。这一剑，让使双剑的手里的武器散成了碎片，但真正的攻击才刚刚开始。
自高速挥舞的剑刃中产生的冲击波，发出震耳欲聋的轰鸣声，冲向对手。使双剑的毫无反抗之力地被这压力彻底击垮、吹飞，背部狠狠撞在岩石上，随后身体慢慢地滑落了下来。
看这样子，是晕过去了吧，不然应该会立刻重新进入战斗状态的。
「莱纳，危险！」，
可还不容莱纳踹口气，柯蕾特便大声地向他示警。从背后接近的，是那把折断的枪所发出的猛烈一刺。
这速度让莱纳下意识地明白到，自己已经避不开了。时机也微妙得不知道能不能抵御住。这时，柯蕾特冲了进来。
刺过来的枪被她的旋棍一顶，轨迹稍微偏斜了一点，同时一阵轰鸣掠过莱纳的耳边。但这攻击并未让莱纳感到害怕，他一个箭步便拉进了和使枪的男人的距离，并绕到了他的背后。
「把它给我还回来！」，
全速刺出的一击被躲开了，使枪的重心顿时有些不稳。莱纳趁机将挂在他背上的那个装着宝剑的箱子给夺了回来。
手中的重量让人感到无比安心。这是在剑术方面极其严格的父母对自己的成长表示认可的证明。对于莱纳而言，这比剑本身更有价值，是不能轻易转让给别人的东西。
正因为这样，他才必须要将它拿回来。而就在他如刚才所说的那样拿回了那把剑的那一刹那，出现了一个致命的疏忽。
 
不经意间，他手上的那份重量便消失了。事情来得太过突然，使得莱纳都没能第一时间明白到底发生了什么。他曾以为是掉地上了，但并非如此。因为那样的感觉，还有那样的声音都没有。
然后他感觉到，自己的身后，有着到刚才为止应该都还不存在的、自某人身上散发出的威压。
莱纳立刻转过身来。他看到，站在那儿的，是个和使长枪的以及使双剑的一样，用黑色袍子包裹身体、遮住颜面的人。这个不管怎么看只能认为其是敌人的同伴的人的手里，拿着莱纳刚刚才夺回来的装剑的箱子。
「谁、是谁？！把它还回来！」，
「......」，
被莱纳拿着剑恐吓，对手也毫无反应，反倒是恍若未闻般地，将剑交给了使长枪的。紧接着，使长枪的扔下武器，把装剑的箱子、还有依旧动弹不得的使双剑的背在背上，然后仓皇逃进浓雾之中，身影消失不见了。
「等一下！」，
就在莱纳和柯蕾特准备动身去追时，那最后一个人拦在了他们的面前。
此人像是在卖弄自己一般地，缓缓地拔出挂在自己腰间的那把剑。那是把平淡无奇、似乎随便在哪个武器店里都能买得到的长剑。
但相对的，那两人却将其看做是把凶险至极的兵器。他们明白，这是受了握着长剑的那个人的影响所致。
都不用开打，就被迫理解了相互之间的差距。因为使长剑的人所放出的威压，他们是自不用说，就连刚才与他们战斗的那二人组，与其相比也是远远不如的。
（赢得了这家伙吗......？）
他体内还残留着甚至能让他有一定程度全知全能感觉的激昂感，但这依然不能让他感觉到有一丝能战胜这个使长剑的人的可能。
烦人的汗水自全身喷涌出来。就在莱纳和柯蕾特，因身上的重压而开始怯场时，的那一瞬间。
使长剑的，站到了两个人的身后。
「什......！」，
这不可思议的情况，让两个人惊得连忙与之拉开距离。
可使长剑的却没有趁机对浑身都是破绽的二人采取追击，而是在原地一动不动，仿佛在告诉他们，自己随时可以轻而易举地杀掉他们一样。
这难以抗衡的实力差距。莱纳多少还能强行提起快要失去的战意，但头一次面对真正的性命危机，让身体无法随心所欲地行动。
要想活下来，怕是只能选择逃跑了。但是这就意味着要放弃那把剑，同时，也不见得就一定能跑得掉。故而莱纳做出了一个痛苦的决定。
「柯蕾特，你逃吧」，
「怎么会？！那莱纳你怎么办？！」，
「我来拖住那家伙」，
哪怕想办法只让柯蕾特一个人跑掉，也是最佳的结果了，莱纳做出了这样的判断。问题就在于，自己到底能缠住这个使长剑的人多久了。
「我不能丢下莱纳你不管！」，
「别废话了快走！」，
「我不要！」，
静静看着两个人争吵的使长剑的，终于有了动作。
如同有根丝线从上方吊着一样，那人的身体突然浮在了半空中。使长剑的向后一跃，落在身后的岩石上。随后，其身影再度消失不见了。
他们俩想着「又是在身后吗？」，同时转过身来，却并没有看到使长剑的。正在他们疑惑不已的时候，周围开始连续响起石头被碎开的声音。这声音不仅没有停止，反而间隔越来越短。
雾很浓、视野很差，这是肯定的。但就算将这些条件去掉，使长剑的人的速度也快得眼睛无法跟上。
没错，就如同以哈洛特为对手的那个时候一样。
有那么一瞬间，莱纳心里浮现出「该不会...」的想法。但他又立刻否定了这个想法。
他没有什么逻辑性的根据，这仅仅只是，基于「身为他朋友的哈洛特不可能会做出这种事来」的感性想法所得出来的结论。
就在他做着这样的内心斗争的期间，使长剑的被他彻底看丢了。随后接连不断响起的声音也戛然而止。
取而代之的，是连自己的心跳都觉得嘈杂不已的寂静。莱纳和柯蕾特集中起全部的注意力，探查着周围的气息。
数十秒无声地过去了，时间的感觉逐渐变得模糊。
 
像是在宣告这阵寂静的终结一般，从背后传来一阵「咔哒」的声音。两人顿时如条件反射般向后转身。完全转过身来。
声音的来源是一颗小石子。大概是撞在了岩石上吧，它咕噜咕噜地、慢慢滚到了莱纳的脚边。
几乎就在莱纳想着「中计了！」的同一时刻，这一次，死亡的气息真正地从背后逼近。莱纳在悔恨不已的同时，也做好了迎接死亡的心理准备。
紧接着，那把索命之剑向他袭来，就在莱纳这么以为的时候，突然响起了刺痛耳膜的尖锐声音、和含糊不清的呻吟声，随后是——
「掂掂自己的斤两，无名小辈」，
他听到了那样的声音。比记忆中的要更低沉，却让人无比怀念的声音。
他不知道发生了什么，只能凝视着这个像是在庇护着自己和柯蕾特一样地站在前面的男人的背影。
比自己更高大、约有180厘米的个子。在白色的雾气中清楚地浮现出来的黑发。两只手各握着一把剑。
「就凭你这种废物，也想来阻挠我？」，
最具有代表性的，是那居高临下地蔑视着对手的辛辣嘲讽。
自那一日起，他就追赶着他，追了好久、好久。那个是他朋友、是他对手、又曾是他奋斗目标的男人的背影，就在那里。
 
  