========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「ha、哈洛特，是吗......？」，
背后，呆愣着的莱纳嘴里说出了哈洛特的名字。他和柯蕾特一样，个子长高了，面容也变得精悍，成了哈洛特所熟知的原作里的那个外观。
但被喊到名字的本人却没有对此做出反应的从容。
如今这情况简直就是在走钢丝。必须得想个办法，让站在他们面前的这个黑袍男尽快退场。
刚刚袭击了莱纳他们的这个男人，是贾斯特斯所制造的，和温特斯还有莉莉乌姆一样没有感情的人类......才怪。是弗列里的某位队员。
哈洛特在布罗休村时，拜托艾露做的事有两件。一件是配置好用于诱导进到小镇里的莱纳前往这个迷雾幽谷的人手；而另一件，是找个人来当黑袍人的替身。
第一件的理由自不用说了。而之所以要做第二件事，便是柯蕾特那不按预定来的行动逼得哈洛特不得不在她面前现身所致。正是因为说了「绝对不会来救你」之类的话，所以要是之后真的不出现的话，就很容易给柯蕾特留下坏印象了。
那么为了救人，就必须得有个人来假扮自己了。于是他从弗列里里选了个。在这基础之上，还得不论如何都非要让温特斯他们逃走不可。
要是不这样做，让莱纳他们继续追，一直追到哈里森那儿，也会很麻烦。这可是游戏中期才有的事件，一开场就这样冲进去触发，可想而知肯定会输的。而且不管怎样，只要照着原作走的话，到了那里宝剑也依然会回到莱纳手上的。
再加上，要是通过莱纳他们之手，把弗列里的人当成犯罪者扭送到骑士团或者民兵团处，事情也会很麻烦，所以总之，必须迅速地让事情有个了断。但用刀伤及无辜也不太好，于是就事前商量好了靠赤手空拳来打倒对方。
当然了，打也不是用全力，而是表现得像是用了全力。所以那人现在一副下盘不稳的样子也是演出来的。他可做不到速度像哈洛特那样的快，于是便像现在这样，做出一副受了重伤的样子。
这样一来，就算空手干翻对面，应该也不会让莱纳他们起疑了吧。
对方晃晃悠悠地拿起剑，摆好架势。这让莱纳和柯蕾特有所警惕，但哈洛特却丝毫不慌张，他放话道，
「真丢脸，你这水平都不值得我拔剑」，
非要说的话这更像是说给莱纳他们听的。确认到那两人都听得仔仔细细之后，哈洛特动了。
他做的事情很简单。以最快的速度一步拉近距离，然后一发右拳打进对方的腹部......只是装成是这样。
多亏了对方身上穿着袍子这种可以模糊掉身材曲线的衣物，拳头只是浅浅地抵在袍子上莱纳他们也看不出来。之后只要被打的一方让身体像是受到冲击一下弯曲下来，接着丢下剑倒地不起就算是结束了。
看着那个就这样倒在地上的男人，莱纳的脸部肌肉顿时有些抽搐，
「就、就一下啊......」，
看到自己苦战了那么久的对手就这么轻松地被打倒了，会想要这么说，他的心情哈洛特也能理解。额，虽说这全都是演给他看的。
哈洛特姑且将依然抽搐着的莱纳放到一边，然后打了个响指。瞬间，便有数名男性不知从何处现身。他们也是弗列里的队员。
「把这男的带回去」，
「明白」，
得到哈洛特的指示后，他们开始将倒在地上的男人给捆起来。这样一来，莱纳他们也不用再想东想西了吧。
确认了这一点后，哈洛特才终于转过身来面对着莱纳和柯蕾特。
「你似乎是被狠狠地揍了一顿呢」，
「啰嗦......不过帮大忙了。谢谢你啊」，
「哼」，
他还是和以前一样，直率过头了。对于整天策划着这个那个、行动间满满的都是算计的哈洛特来说，他耀眼得刺到自己眼睛都痛了。
哈洛特情不自禁地移开了视线。然后看到的是柯蕾特的脸。她在笑着。超级嬉皮笑脸地。到最后是没有给她留下坏印象，但她这种态度，不管自己说些什么，都会感觉很火大。于是哈洛特选择了忽略掉。
紧接着，时机掐得刚刚好，男人们开口道，
「搞定啦，老爷」，
是因为佣兵这类人都生活在满是杀戮的环境里么，他们的遣词用句总的来说很粗俗。但就算是这样，在面对身为他们雇主的哈洛特时，他们也丝毫没有露出盛气凌人的态度，而是只要给够钱，就连演这样的三流戏码以及在小镇里跑腿传话之类的事都能毫无怨言地去做。
总之他们都是专业的。和哈洛特之间是由金钱连接起来的give&take关系。
反过来说就是，一旦没了钱，缘分也就断了，但哈洛特现在有着多到可以非常肯定地说「不必担心这个问题」的资金可以使用。
「带到小镇上，然后审问一下」，
「晓得咯。小子们，动作快点」，
三个男人抬起被卷成一团的黑袍男朝着小镇方向走去，身影逐渐消失不见。在旁目睹了这幅光景的莱纳问道，
「喂、哈洛特，那些人是？」，
「是我的部下」，
「难道说，那就是哈洛特大人之前所说的『必需的准备』吗？」，
「是啊，到头来算是白跑了一趟」，
「呜呜，对不起......」，
听到那句话，柯蕾特很过意不去地向哈洛特道歉，而莱纳只是不明所以地歪着头。
目前就算留在这里，也没什么可做的事，于是哈洛特沿着来时的路回到小镇上去。莱纳和柯蕾特仿佛是事先商量好了一般，极其自然地跟在了哈洛特的身后。这期间，哈洛特一边无比头疼地应付着莱纳那没完没了的关于他变强的秘诀的询问，外加警告莱纳绝对不能向别人提起他在这里的事、以及刚才出现的那些手下，一边将黑袍男运到了被弃置的、荒无人烟的废墟。
对于同样来到这里的莱纳，他以「等会再仔细说给你听」的条件，让莱纳暂时性地离开了，接着等到了四下无人处，他给包括被绑着的男人在内的这四个人，下达了「与艾露汇合」的指令，然后就地解散了他们。
哈洛特叹了口气，想道，「这下姑且是将轨道修正回来了吧？」。刚才那个场面下，自己不得不出来救人，这算是个失误，但就给予了莱纳和柯蕾特好印象这一点来说，考虑到后面的事情，还算是值得的。
之后，这两个人为了拿回被夺走的宝剑，应该会去追温特斯他们的。到了那个时候，很有可能会经常出现，需要他不露痕迹地为他们指出该朝着哪个方向前进的情况。这样一来，就能顺利地对这两人进行诱导了。
适当地消磨了些时间，做好相应的准备后，他朝着预先指定好让莱纳他们在那等着他的那间屋子走去。他来到门外，敲了敲门，顿时莱纳的头从门内探了出来。
「等你好久了哈洛特！」，
哈洛特立刻就被宛如等候了主人多时的狗狗一样逼近过来的莱纳给捕获，然后拽着手腕拖了进来。莱纳的眼神在向他诉说着「快点告诉我啦！」。
「冷静点！还小啊你？！」，
哈洛特用手掌将几乎零距离的莱纳的脸给推开。随后莱纳发出像是被提着后脖颈的小狗般的叫声，被柯蕾特揪着衣领从哈洛特身上扒了下来。
「非、非常抱歉哈洛特大人」，
「真服了......」，
哈洛特半是吃惊地叹了口气，在早已准备好的椅子上一屁股坐了下来。
「想要问些什么？」，
「你知道偷走宝剑的那帮家伙逃去哪了吗？」，
「从得到的情报来看，是往西南方向逃走了。目的地很可能是洛伦兹」，
（野狼：ロレンツ，Lorenz，洛伦兹）
准确的说，他打算在离这比洛伦兹还远的索雷斯菲尔与温特斯他们汇合，然后在那乘坐无人无货的空船回到王都，不过由于他要模仿原作的主线故事来走，故而没有必要说真话。
听到偷走宝剑的那帮家伙的目的地后，莱纳的身上再度开始有气焰在熊熊翻滚着。明明才刚在鬼门关里走了一遭，这等强大的内心，实在让人敬佩。
「好！知道了这个之后......」，
「你可别说，『现在就要去追』，之类的话哦？」，
但他的热情瞬间就被柯蕾特浇灭了。很容易上头的莱纳的冲动行为被身为他的刹车装置的柯蕾特所制止，原作里经常会出现这类的桥段。
曾经很消极、没有活力的柯蕾特，如今似乎正渐渐变回原来的那个柯蕾特。战斗方式简单粗暴、性格上却能做到冷静地看待事物的她，可以说是莱纳最好的搭档了吧。
从儿时玩伴身上散发出来的压力，让莱纳也变得有些畏缩。
「额，可是啊......」，
「你这个『可是』就跟丝瓜皮一样」，
（这个世界里也有丝瓜这种东西么......）
（野狼：へちま，丝瓜、丝瓜皮，也能用来形容事物没有意义、没有价值）
在想着这些有的没的的哈洛特面前，莱纳渐渐地被驳倒、说服。最后变成了先休息好了身体、做好了准备，再去追人。
柯蕾特摆出一副理所当然的样子要和莱纳同行。事情能发展成这样，也不枉他亲自跑这一趟了。
「那个，话说，哈洛特大人。刚才抓到的那个人，怎么样了？」，
和刚才对着莱纳的态度截然相反，柯蕾特战战兢兢地向哈洛特如此询问道。
自己总不能说些「已经放跑了」之类的话，于是便准备故作高深地蒙混过去。
「当然是得到了应有的下场。不过扑了个空啊」，
「扑了个空？」，
「那个男人不是偷走剑的那三人组的同伙，最多算是个帮手吧」，
「是有什么地方搞错了吧，这个？」，
「关于偷走剑的那帮人的事他一点都不知情。通过那家伙来找到那三人组的据点是不可能的」，
对于具体的细节哈洛特避而不谈，而是试图表达出「这个男人和这件事基本毫无关系」的意思。
莱纳对此很不满，但最后还是接受了哈洛特的说辞。感觉他比原作里要更加明事理了，这个不知是自己的错觉，还是说也是自己的行动所导致的影响。反正只要听得进他的话，就应该不是什么坏事。
老实说，莱纳对他这么友好，有点吓到他了。哈洛特曾认为，根据他的性格，自己应该不会像原作里那样惹他讨厌，但他也觉得，之前在斗技大会上，他说出了那么严厉的话语，或许会为将来埋下小小的祸根。
不过话说回来，时隔五年后像这样再度重逢，感觉莱纳对他的态度比他想象中的要更亲近、更不拘束了。他倒也不是要抱怨什么，但莱纳啊、伊月啊，都是一堆男的对他的好感度很高，这是为何呢。
这事时常让他困惑不已。
「谈话就此结束了」，
就在哈洛特这么说完，站起身来，准备从房间里出去时，莱纳对着他的背影投来疑问。
「哈洛特你接下来打算怎么做？」，
「我没有必要告诉你」，
「别这么说嘛。要是......是三人组来着？要是你要去追那帮家伙的话，就一起走吧？！」，
居然接到了主人公的邀请。
关于这事，哈洛特也不是没考虑过，但自己要是进了主人公的队伍，就无法预测未来的事将会发生怎样的变化了。这将很有可能使自己陷入困境，相比起让事态如此发展下去，还是照着原作剧情推进，在关键的地方不违背主线剧情，才能更切实际地阻止贾斯特斯。
而最关键的一点，是他和对于整个队伍而言不可或缺的绘里香之间的关系差到足以致命。他不希望把这种原作里所没有的不协调的部分带进这个队伍里来。
所以对于这个问题，他的回答是「NO」。
 
「别惹我发笑了，我有我该做的事」，
「是嘛......要是能和哈洛特一起，我会觉得很安心的」，
莱纳似乎很遗憾，但他恐怕做梦也想不到，他眼前这个人正是这次偷剑行动的指挥吧。考虑到这件事可能会暴露，所以便不存在和他们一起行动的选项了。
话虽如此，难得碰一次面，有个能像这样和他说上话的机会。就这样告别了，感觉很浪费。
并且，以后很有可能还会像这一次一样，出现他预料不到的变化。他得预先暗中嘱咐几句。
但要是说得太过省略直白、毫无条理，有可能会引起对方的怀疑。得拿捏在根据这次对话的走向来看不会显得太可疑、同时又能将重要的事情给传达过去的分寸上......短暂地思考了一下后，哈洛特缓缓开口道，
「你还很弱小，远远不及我」，
「什！」，
这突如其来的嘲讽让莱纳神色激动了起来，但瞬间他又怂了下去，只是嘟着嘴地看着这边。
「这个嘛，和哈洛特比起来确实是很弱啦......」，
「都不在一个层次，这是理所当然的」，
这话说得连自己都觉得有点不像话，不过「层次」，换言之就是游戏的平衡。以四个人组成一个队伍作为前提的莱纳，和一个人单挑这次队伍的哈洛特相比，在战斗能力和身体素质上有着很大的差距是事实。
虽说在这个和游戏很像、却很难说和游戏完全一样的世界里，无法断言努力和战术就能决定一切就是了。
「所以将这件事铭刻在你心里。不要对自己的强大过度自信」，
「这是什么意思啊？」，
「意思就是弱者只靠自己去战斗是很愚蠢的。一人之力不及便成群结队来战。这是弱者的宿命」，
翻译过来就是，「给我好好地找些伙伴来」。像这次这样看到他一个人行动，实在是对心脏不好。
这次的事件，让哈洛特心里那「这次是和柯蕾特成为伙伴了，但是以后他还能让原作里的那些队伍成员作为伙伴加入到队伍里来吗？」的不安浮出了水面。正因为如此，哈洛特才希望莱纳能牢记自己的缺点，能召集到弥补他自身短板的同伴，能齐心协力地去战斗。
毕竟有着不这样做就无法将其跨越的难关在前方等着他。
「弱者......」，
不过似乎说得有点过分了，莱纳沮丧了起来。
哈洛特还以为他的反应会更具有反抗性一点，但看来自己的话在他心里刺出的伤口比想象中的要深。或许就算哈洛特不这么说，他也已经痛感到自己的实力不够强了。
「......不过唯有在变强这件事上，绝对不能懈怠了啊。要是认为自己很弱就更是如此了」，
这句话，让一直俯首的莱纳猛然抬起头。哈洛特正面承受了他的眼神后，才转过头来看向柯蕾特。而柯蕾特即便被哈洛特注视着，也依然不慌不忙地回以强有力的点头。昨晚的事情大概也让她心里有所感触吧。
有现在的柯蕾特在身旁的话，莱纳应该可以得到很好的激励吧。
「再见了」，
不必再多说什么了。
哈洛特做出了这样的判断，随后终于离开了这个房间。
 
  