========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
成功偷走宝剑的哈洛特一行人，在摆脱掉莱纳的追踪后平安无事地回到了王都。目的是要将宝剑交给哈里森。
因为有着不能说话这个条件，转交宝剑这事很顺利、很干脆就做完了。但还没容他们歇口气，就被当场下达了新的命令。
下一个目的地是遗迹。用RPG式的说法，就是被称作「地下城」或「迷宫」的东西。
这个世界，或者说游戏里的设定，是说这遗迹是自古代残留下来文明产物，其内部沉睡着靠现代科技无法再现的武器和道具。而所谓的「冒险者」这一职业，便是以将这些东西挖掘出来、一夜暴富为目标的。莱纳的父母就曾作为冒险者潜入到遗迹之中，并且发现了「伟大的古拉姆」。
游戏里就有好几个遗迹出现过，而未曾出现过的遗迹在这个世界里更是多得数不胜数。
不过仔细想想，全大陆都有的古代人的文明产物——遗迹，要是像原作那样只有两个，也是蛮奇怪的，并且从现实来看，原作没有却实际存在着的东西，也并不仅限于遗迹一种。
然后呢这一次，他们要去上文提到的、没有在游戏里出现过的遗迹里寻宝。
在前往新的目的地的路上，哈洛特感觉到他的内心里，有着对这他从未经历过的探索的些许不安，和相比之下占据的分量更多的跃跃欲试。简而言之就是浪漫。
游戏里的遗迹他已经全通数十次了，来到这个世界后他也单从书本上了解到了相应的知识。
但亲眼看到遗迹这还是第一回，对于里面的情形的好奇让他的兴致无比高涨。
要是就算打通了原作的剧情也无法回到原来的世界的话，去当个冒险者或许是个不错的选择啊，哈洛特一边想着这些，一边来到了高巴尔遗迹。温特斯和莉莉乌姆自不用说是跟着一起来的。
（野狼：ハイバール遺跡，我实在是找不到了，瞎JB翻了，如果有好的建议，欢迎提出来探讨下）
哈洛特他们进入的这个高巴尔遗迹还只被人探索到中层。其最深处通往哪里尚且不明。这样的遗迹就靠三个人，并且还没有像冒险者这种职业搞寻宝的人在，简直是太过强人所难了。
而说到为何会知道有宝藏沉睡在这样的遗迹之中呢，就很耐人寻味了。贾斯特斯手里应该是掌握着某些情报吧。
不过再怎么想这些也没有用，他只能赶紧下去把这目标物给找出来。
而说到这个遗迹，入口虽是在那巨大的岩石山的山腰处，山脚下却热闹非凡。这个高巴尔遗迹，距离有人居住的地方很近，并且这样一个巨大的遗迹摆在这，冒险者自然而然地就会聚集过来了。然后冒险者需要食物和道具，又吸引来了贩卖这些物品的商人。
遗迹的探索不会在短时间内就结束，相比起频繁地在附近的镇子里逗留，在遗迹的出入口旁边建立一个据点，花费会更低、探索起来也会更便利。这就意味着冒险者们要在这里生活，由此，相应的生活用品也将变得必不可少。
冒险者通过贩卖探索时得到的道具和monster的牙、毛皮、结晶赚钱，然后拿钱去买这些必需品。如此循环往复。
人聚集了，物聚集了，便有了商品的买卖。物资的流动，形成了经济。而当经济的规模变大，资金又会被用于扩充店面和改善简陋的住宿环境，于是便聚集起更多的人。结果就形成了一个类似于城镇的区域。
这里时不时会有monster出现，但总会有那么几个身手不凡的冒险者驻留在这里。像是「要是被袭击了，他们会保护这里，所以对商人们来说，风险被降到了最低」这类的说法，哈洛特也是经常有所耳闻的。
（话虽如此，这里会这么有活力实在是出乎预料之外啊。我可不想太引人注目啊......）
哈洛特被下达的命令是将被置于高巴尔遗迹深处的秘宝给带回来。
但在这基础之上，他不得不意识到，他无法花费太多的时间。其中一个理由是他得考虑到哈里森的情绪，但最重要的是，他必须在莱纳一行人到达哈里森那儿之前，收集到全部的秘宝。
这次不管有多难，都非得在一个月之内搞定不可。是的，在这个成千上万的冒险者花了数十年也没有彻底弄清全貌的遗迹里，只靠三个人，只用一个月。要真能做到的话，光是这份了不得的壮举，就将让他无论如何也会暴露在众人的视野当中。
对于哈洛特来说自不用说了，对于今后或许会变得臭名昭著的黑袍打扮来说，这也意味着很有可能行动会变得束手束脚。他只能努力避开所有人的视线，到达遗迹的最深处，再仿佛什么事都没有发生般地悄悄离去了。
决定好了后就能只剩下行动了......他倒是想这样，但丝毫不做点知识或者物资上的准备就去挑战，也太莽撞了。要是这时有好心人能分享些遗迹探索的心得和常识给他就帮大忙了，但冒险者虽然根据情况有时会通力合作，平时却基本上相互间都是竞争对手的。不可能什么好处都没收到就将自己谋生用的东西教给别人。
那么说到该如何是好的话，那就只有准备些好处了。就是所谓的「情报费」。
问题在于哈洛特这张嘴没法用于交涉。亮出了巨款，然后用居高临下的眼神要求对方说出和遗迹相关的事情，这不管怎么想都只会让对方反感嘛。于是这里哈洛特换了个角度。
「好了，说吧」，
「呵呵，当然会说的。毕竟您花了这么大价钱」，
冒险者不行的话就问商人。只要付钱，这些把赚钱看得比自尊更重的人就会吐露出一定程度的情报来。更重要的是，哈洛特认为，他们知道什么情报值这个价钱，而事实上他的想法也没有出错。
不过对手可是获取利益的行家，要是在做买卖时过于轻信他们的话，就会被钻空子，所以像是适度的恐吓、以及对多个商人提出同样的问题以提高信息的准确度这类的手段是很有必要的。
这些举动让他花了很大一笔钱。向贾斯特斯申请的话，怕是拿不到经费吧。
（怎么可能拿得到哦......）
这傻瓜一样的想法让哈洛特不禁吐槽起自己来。
又不是被贾斯特斯雇用了。表面上他是为了弥补自己犯下的罪过而为贾斯特斯服务，不过是个写作棋子读作奴隶的存在罢了。
这么仔细一考虑后，这种待遇让他心情变得很郁闷，但继续想下去也是在浪费时间，于是他转换了下心情，开始挑战第一次遗迹探索。
他先携带着根据听来的常识性知识买来的食物和回复用的道具、还有一些必需品上了山，轻松愉快地走到了入口处。这都是多亏了有人修出了一条平整的山路来。
但到了这里后，氛围顿时与山脚的活力十足截然相反。周围只能看到寥寥数名冒险者，气氛也显得很紧张。
毕竟遗迹中有monster存在，还有可能遇上自然灾难，因此而丧命的人不在少数。所以要想成为这一行的专家，就得时刻保持着那种程度的紧张感。连哈洛特也深呼吸了一次，收拾好心情。
「要走了」，
哈洛特先行踏出一步，温特斯和莉莉乌姆紧跟其后。
入口附近有从外面照射进来的光线，故而视野很清晰。而当到达了光线照不到的地方时，沿路也会有煤油灯被挂起来，照亮脚下的道路。
这种灯的原形是被称为「光石」的、会发光的天然石头。根据发出光芒的强弱还有色彩，被分为各个等级，最高级的那种，只是拳头大小，价钱都足以盖一套房子了。当然了，上文提到的煤油灯里装的肯定都是那种便宜到论堆卖的低级货。
灯光指引他在这条宽度两米左右的狭窄道路中行走着。缓缓地向下走了几分钟后，眼前豁然开朗。
「......」，
眼前这广阔的空间，让哈洛特一瞬间看到忘了我、入了迷了。出现在他眼前的，是个有些倾斜的半球形空间，而其中最吸引人的，是目之所及的岩石的表面上，全是光石。四面八方都闪耀着柔和的淡紫色光芒。这景色真是如梦似幻。
的确，从颜色还有光芒的强度来看，等级很低，没有多少商业价值。但这景色美得让人根本不会在乎这些事情。
抬头向上看，从顶部最高的地方到地面，约有十米以上。从形状来看，很难认为是大自然的鬼斧神工，感觉更像是人工开凿的。这是冒险者们的手笔，还是曾经在这里生活过的古代人的文明所留下来的痕迹呢？对此他很有兴趣。
随后他向下望去，那里有着顶部所无法相比拟的、往下延伸的深邃空间。
那里有条沿着墙壁、螺旋向下转了无数圈的道路。中途可以看到一个像是通往峭壁内部的类似于洞窟的地方。恐怕那里面会有个房间或者是通往遗迹内部的路吧。这么一想，探索需要花那么多时间啊、以及还会有人遇难啊，这些都不再令人无法理解了。
这种构造，在遇到了monster时，会让战斗变得非常困难。正因为是这样，所以只要在遗迹里遇到了monster，要做的基本就只有逃跑一项。狭窄的空间让战斗变得很艰难，再加上栖息在遗迹内的monster有着群居的习性，一旦打起来便会被对方的群落袭击，更有可能会让monster陷入无法解决的兴奋状态。
这大概也是妨碍探索的关键因素之一。
哈洛特一行人一边仔细注意着周围monster的气息，一边沿着这条螺旋状的道路向下，朝着遗迹最深处走去。他丝毫不看中途经过的洞窟一眼，只是一个劲地朝下走。
毕竟考虑到RPG的特点以及地图的构造，他认为重要的道具会在最地底下处。地图式搜索还是从优先顺序高的地方开始更为合适。
「......停下来」，
位于哈洛特身后的那两人遵从了他的指令。从前方那个约有二十米深的洞窟里，传来了和人不一样的气息，使得他们停下了脚步。
在他们屏住了呼吸后，距离洞口约三米处，出现了魔像（Golem）。泥土做的身体，和仿佛盔甲一样粘在身上的岩石，这正是和RPG类游戏形影不离的某种怪物的外形。它带着笨重、缓慢的动作，向下走去，看样子前进方向是和哈洛特他们一致的。
此时哈洛特心里正犹豫着，不知该如何是好。就这样等着这个向着某处而去魔像从身旁走过或许会更好，但在这里，他们会遇到的monster肯定不止魔像一种，而且要是有其它的monster从后面的洞窟里出现的话，他们就有可能会被前后夹攻了。
输倒是应该不会输，但要是闹出什么动静来，又吸引别的monster出现的话，或许他们就不得不跑路回去了。这就很麻烦了。
哈洛特让自己的感觉变得更加敏锐。然后他发现，至少在他感知到的范围内，除了那个魔像外没有别的monster了。
敌人只有一个。动作很迟缓，也没有发现这边有人。
哈洛特静静地放下身上的行李，随后不发出一点声响地拔出了别在腰间的双剑。黑暗之中，刀身沐浴在光石之下，隐约反射出模糊的光。
那是两条由光构成的线。不像雷电那样声势浩大，而是没有一丝赘余、锋利无比。这两道光与魔像的巨大身体交织在一起后，不过一呼吸之间，魔像便瓦解成了碎块。这时，哈洛特落在这堆残骸之上，用冰冷的眼神俯视着这座曾经是个魔像的泥土堆成的小山。
然后哈洛特想道，「这种实力的话，感觉不管来再多都有办法应对啊」。
这或许是他一直努力让自己适应一打多的战斗的奋斗成果吧。哈洛特正感慨万千地感受着自己的成长呢，却被一阵惨叫声给打断了。
「呜呜呜呜哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢！」，
这声音宛如从地底下传来一般，嗓子粗厚得与其用「惨叫」不如用「呐喊」来形容更合适。与之相随的，还有从脚边传来的像是地震般的地面震颤感。
有种不祥的预感，几乎就在他这样想的同时，他终于看到，最下方的洞窟里传出了「轰隆隆」的声响，然后升起一阵烟尘，接着一个男人咕噜噜地滚了出来。由于距离这里很远，再加上烟尘与昏暗的光线，使得他没法看清来者的模样。但从声音来看，应该是个男性没错了。
男人似乎身上疼得厉害，怎么都站不起来。过了一会，一大群monster从洞窟里蜂拥而至，将男人围了个水泄不通。
说到这monster，它们鼻尖有根坚硬的角，就像是钻头一样在「嘟噜嘟噜」地旋转着，会拍打双手上的尖锐长爪来恐吓敌人，是用双腿行走的鼹鼠。这是一群独角鼹鼠（spiral mole）。要是这样下去，这个依旧倒地不起的男人怕是会被绞成肉酱。
在对着发生在自己眼前的这件麻烦事叹了口气的同时，哈洛特仿佛事不关己般地想着「这怕是会让周围的monster族群都躁动起来了啊」，随后纵身一跃，落在了这群独角鼹鼠的正中央。
 
  