========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-05-07 01:44
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
呼吸困难。心脏狂跳，仿佛要炸开了，四肢像灌了铅般地沉重。
但即便如此，这个男人，雨果·格拉夫顿依然没有停下脚步。让他不得不这么做的理由就在他的身后。
（野狼：ヒューゴグラフトン，Hugo·Grafton，雨果·格拉夫顿）
那是让大地颤动、让尘土飞扬，向着他逼近的独角鼹鼠群。数量不下于二十只。如果是一只手就数得过来的数量的话还勉强能打，但雨果不觉得自己有着能一个人以那么多的monster为对手的、超出人类范畴的实力。
故而除了尽全力逃跑外，他没有别的选择了。而一旦被追上，就是万事休矣。
他直到现在仍在往已经开始不听使唤的腿脚上注入力量，拼命地甩动手臂逃跑着。
只是，若换成直线奔跑便应该能甩开的独角鼹鼠们，在洞穴内这蜿蜒曲折的道路、以及这是它们擅长的地形的加成下，变得没法简单地就能甩掉。
不过会陷入这样的境地，也是怪雨果自己贪了。
在遗迹的深处，有着无数的小空间。而在其中一个里，有着宝箱。
这个小空间里的monster只有一只独角鼹鼠。大概是自己天真地想着「只有那东西在的话，总会有办法的」的报应吧。那货在临死前把同伴喊来了。
新出现的是三只独角鼹鼠。如果当时就选择逃走的话，事情或许多少还有转机。
并且事实上，雨果也是想要逃走的。只是他运气不好，被那些个独角鼹鼠站在唯一的出入口外，把那里给堵住了。顺便还附带了狂暴状态作为赠礼，不容得他再继续拖下去。
（野狼：興奮状態，我一直在想这个词***该怎么翻，最后决定翻成「狂暴状态」，前一话里面那些「兴奋状态」就麻烦你们自行在脑袋里改了）
就算是这样，他还是想办法干死了两只，而当只剩下最后一只时，雨果犹豫了。敌人只有一只的话他就能逃走了，他虽然没有被直接命中，却也受了不少攻击，身上有伤，体力在不断减少。
正因为这样他才想要逃，但战斗让独角鼹鼠处于狂暴状态。要是放着不管，让它喊来同伴，那么不管是要战胜它还是要逃走都将会变得困难。就在他心里犹豫了一下，的那个小小的一瞬间。
独角鼹鼠发出了刺耳的「叽叽」的叫声。这是它们呼唤同伴的信号。
「艹啊！要是干脆点直接逃走就好了！」，
即便他这么大声喊着，也为时已晚了。他才一溜烟地从小空间里离开，就感觉自己所到之处，仿佛都会有独角鼹鼠蹦出来一样。这之后，一场命悬一线的捉迷藏便开始了。
一边努力地应付着蜂拥而至的独角鼹鼠，他一边终于找到了个通往开阔场所的出口。
「呜呜呜呜哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢！」，
他于千钧一发之际躲过了尖爪的攻击，然后叫喊着，像个滚筒一般往那个出口处飞了过去。
他在满是裸露岩石的地面上滚动着，手脚不停地添上新的擦伤，接着伴随着一阵冲力十足的滑行，他的身体停了下来，因为他的腹部重重地撞在了一块较大的石头上。
「咕哈！」，
这撞击让他一下子把肺里的空气都吐了个一干二净。疼痛、和无法顺畅地呼吸所带来轻度缺氧，让视野变得有些摇摇晃晃的，身体也使不上劲来。明明必须尽快站起来继续逃，可他的干劲却只能体现在精神上。
他呻吟着，勉力地爬起身，随后发现，映入眼帘的是将自己团团围住的独角鼹鼠们，数量还比刚才有所增加了。
「可恶啊，到此为止了吗......」，
已经没可能战胜或者说逃走了。冒险者是与危险为伴的职业，所以他一直都做好了丧命的准备，但他实在没想到居然会是今天。
所谓的死亡，或许就是会来得如此突兀、如此轻易吧。就在他彻底放弃了的时候。
昏暗的遗迹之中，窜出了一道光。它看上去不算华丽，迅猛而又锋利，短暂得如昙花一现。
这道光所带来的前后变化只有一个，某个人出现在了直到刚才都本应空无一人的地方，站在了雨果与独角鼹鼠的中间。
雨果转过身后，发现那人穿着黑袍，看不清脸，但观其身材高大，应该是个男人。他还没来得及思考来者是何人。
就只见突然现身的男人将离他最近的独角鼹鼠的头给砍了下来。那只鼹鼠血如泉涌地倒下了。黑袍男子丝毫不作避让，一动不动地沐浴在鼹鼠的血雨之下。
「不想被波及到的话就给我继续趴着」，
对于想动也动不了的雨果来说，这真是个说了等于白说的忠告，但下一个瞬间，他就明白了这个男人会这么说的理由所在。
眼前有只看到同伴被杀的狂暴鼹鼠，袭向了这个黑袍男人。
他先是看到了前臂在空中飞舞。那以惊人的锋利度著称的前爪，伴随着飞溅在空中的血花，「咕噜咕噜」地画出一道抛物线，从雨果的上方飞过。
这光景，让他对于这个结果有种仿佛直接省略掉了过程的奇怪感觉。
他只看到，那只发出攻击的独角鼹鼠的右臂像是突然被砍断了。他觉察到那个男人应该是做了什么，但他看不出来那人到底做了什么。
而仿佛要将雨果抛下一样，又接连有令他无法理解的事情发生了。
上半身和下半身被切开了。从头顶开始，连带它那引以为傲、位于鼻尖上的尖角，被一分为二。似乎在不知不觉间，就承受了数十、甚至数百刀的斩击。
发生在独角鼹鼠身上的，就只有这样的结果。毫无抵抗之力地就结束了。
而本应正在发出猛烈攻击的黑袍男，雨果从刚才起就看不到他的身影。那个男人大概正不断地用雨果的眼睛所跟不上的速度进行着移动和攻击吧。就算这里是光线昏暗、视野很差的遗迹内，能引发这样的现象，恐怕快得也不是一点半点。
这个黑袍男人，是个比自己强大太多的存在。
「喂，死了？」，
这片让人感觉是在做梦的景象，令雨果明明身临险境，却依然一直发着呆。而此时将他的意识拉回到现实中的，便是那个在他回过神来之前，只用了数分钟就将二十只以上的独角鼹鼠给全部杀掉了的男人的声音。
话说为啥不是确认他是否活着，而是确认他是否死了？
「不、不是，我没事。帮大忙了」，
总之先告诉他自己没事。不过从声音来看，这个黑袍男子很年轻啊，恐怕比自己还年轻吧。
由于他的脸仍被黑袍所遮掩着，雨果未能拜见到他的容颜，不过在他转身面向雨果的那一瞬间，雨果看到他身体不自然地僵住了一下。但这也只是一下子的事情，随后年轻男人就用有些急躁向雨果询问道，
「是嘛？那么，这个状况是怎么回事？」，
「这、这个嘛......」，
雨果不禁语塞。毕竟他是在遗迹的探索过程中，忽视了最基本的常识才会落到如此地步的。战斗时也全然没有做好对于危机的处理措施。除了身为冒险者很丢脸外，还给这个年轻的男人、给其他的冒险者添了麻烦。
那个男人似乎也隐约察觉到了，不过应该是看到眼前的雨果这么吞吞吐吐的，才会由怀疑转为确信吧。只见他大大地叹了口气。
「在遗迹内的战斗是要极力避免的。再怎么样都不能让monster进入狂暴状态。我可听说这是绝对不能违反的呢」，
「实在是对不起......」，
雨果只能向这个比他年幼的男人低头。不仅犯下了新手才会犯的错误，还很有可能会刺激到其他的monster。再加上这一带四处都弥漫着血的气味。还得考虑到这会将其他的monster吸引过来。
为了阻止这些事情的发生，需要尽早对尸体进行处理，并且必须在几天到一周的时间内限制遗迹的人员进出，作为一个缓和期。这是用于确保冒险者们人身安全的措施，但处理尸体却需要驻留在那儿的冒险者们倾巢出动来做。
总之就是，雨果拖了其他冒险者的后腿。
「哼，算了。不关我的事」，
简直是漠不关心。黑袍男子在躺了一地的独角鼹鼠尸体、血流成河的地面上漫步着，然后朝着雨果刚才才从里面逃过一劫的洞口处，准备走进去。
雨果慌忙制止了他。
「喂喂喂，你这是要去哪？！」，
「我有点事，要去遗迹的最深处」，
「虽说大家都是这样的，但你现在去太危险了啦！」，
雨果费尽口舌地向他诉说着现在就进入遗迹的危险性。刚从鬼门关里走了一遭的经历，让他显得无比热心。
可对此，那个男人的反应则是「轮得到你来说这话？」，说了这么一句毫不留情地揭开雨果伤疤的话。不过雨果还是抱着「正因为是才犯下错误的自己」的心情，继续尝试着说服他。
「因为是我才会这样说。不能再让你遇到什么危险了」，
「你真是烦人啊。一般来说，处理尸体和缓和期加起来大概要多少天？」，
「额，十天左右吧」，
「那就不用谈了」，
「都说了『等下』了！真的很危险哦」，
「危险的是你们，不是吗？对我来说就算是危险也没什么大不了的」，
这话说得何等自信、何等荒唐，但此人刚刚才让独角鼹鼠们浸泡在血海之中，确实很难想象他会这么轻易死去。
可即便如此，雨果也没法对他送去「加油」的声援。只有强大的话是活不到最后的，这就是冒险者。
「敌人不只有独角鼹鼠一种。像陷阱以及不解开机关就无法前进之类的地方也是有的。遗迹的探索是场旷日持久的战斗，所以在能够尽可能地减少体力和道具消耗的条件齐全之前，都应该耐心等待」，
「......原来如此，有点道理」，
雨果本以为自己的说辞会像两条平行线一样根本影响不到他，但出乎他意料地，那个黑袍男人做出了让步。
对此松了口气的雨果，正准备提议说他们应该先回到地上将遗迹内的状况通知出去。可话还没说出口，他的肩膀便被紧紧抓住。
「那么你也跟着来。在探索完的区域内你都是能为我带路的吧？」，
「......诶？诶诶？！」，
也不知是从这具比他矮的身体的哪个部位里涌现出来的力量，有着近一米九的身高和满是肌肉的身体的雨果，就这样被他不由分说地拖着往前走。
「别喊了，吵得很」，
「怎么可能不喊啊？！这不是在送死嘛？！」，
「你刚才等于是死了，就算接下来真的死了，也没什么两样」，
「太不讲道理了......额，这两个是谁啊？！」，
不知从何时起，他们俩身后就出现了这个同样穿着黑色袍子的二人组。他现在成了这么一副——被三个用黑袍子遮住脸、不清楚真实身份的人给包围起来——令他毛骨悚然的状况。
「我的苦力」，
「什么啊，是你的同伴啊......哟，我叫雨果啊。你们被这个暴君这么折腾，也是够辛苦的啊」，
雨果带有讽刺之意地，擅自将这个黑袍男人称为「暴君」。
可是被说成是苦力的这两个人却没有表现出任何的反应，只是默默地跟在身后。雨果实在是忍受不了这种沉默的氛围了，于是把自己心里在想的事情说了出来。
「......总觉得，话很少呢」，
「正常。因为这两个人没有语言功能」，
「什么啊那个，好可怕！」，
男子这番话里透露出来的东西，怎么想都很非比寻常啊。看来暴君的同伴们也并非普通人。
有着压倒性的强大实力、不听别人说话的谜一般的男人，以及无法说话、让人有些害怕的侍从。被迫加入到这么个奇怪的、在思想交流上是毁灭性地无力的队伍里的雨果，想着今天绝对是自己的人生中最倒霉的一天，然后在心里咒骂着那些他从未信过的神明。
 
  