========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-11-26 10:51
==========================

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
雨果打从十五岁起就在当冒险者了。明知道这一行的风险却依然走上了这条路的理由，是他梦想着发现沉睡在遗迹中的道具，从而一夜暴富。这理由对于冒险者而言不算少见，说成是追求浪漫也并非不可。
不管怎么说，他也当了八年的冒险者，有过各种各样的经历。虽说二十三岁在这一行里还算是个新手，但也早就算得上是个合格的冒险者了。
而在那样的雨果眼中，这个黑袍三人组，特别是那个暴君、那个处于领导地位的年轻男人，在性质上就和他很不一样。这既是指身为冒险者那方面，也同样可以说是战斗能力那一块。
该说是不出所料么，遗迹内部的monster的活动比平时要来得频繁了。像遗迹这样的狭窄地方不适合战斗，如果是冒险者的话，大部分人都会在这个时间点上做出需要撤退的判断。当然了，雨果也是这么提议的。
可男人的反应就只有「懦夫」这么一句。并且最后他又是被强迫着为男人带路。尽管当初是自己给他起的外号，但他不由得叹息道「简直就是个暴君啊」。
「不过，好厉害啊......」，
面对着已经不知道重复上演了多少次的场景，雨果这般地小声说着。黑袍男的脚边，滚动着被切成头、上半身、下半身三部分、鲜血不断地咕嘟咕嘟地向外涌出的独角鼹鼠的尸体。
那只鼹鼠不过是数秒前才出现，只是看着这边，还不知道要不要发动攻击呢就变成这个样子了。不知是雨果的眼睛逐渐适应了，还是那个男人没有像刚才以独角鼹鼠群为对手时那样认真的缘故，雨果稍微能看到一些男人的动作了。
刚才也是，男人就只是将别在腰间的剑从剑鞘里拔出来，顺势将鼹鼠的头砍掉。然后迅速回砍，将鼹鼠剩下的身体一分为二，最后将剑收纳回剑鞘，这么一个动作而已。但光是这样，他那两个沦为行李搬运工的同伴自不用说，就连有着一定的战斗经验的雨果都没有机会出手。
回过神来他们已经走到目前所探索到的最深处附近。原本的话，遗迹的探索基本上是小心翼翼地前进、一旦遭遇了monster就不得不第一时间逃跑的，但在黑袍男那压倒性的强大之下，这些事情都变得不用再考虑了。
身为冒险者，雨果只想说上一句「太犯规了！」。遗迹探索方面的常识对这个男人不适用，他也已经没有必要再遵守那些规矩了。
随后，在他不断担惊受怕的期间，他们来到了遗迹的最深处。来到这里只花了不过数个小时。
「这里便是目前我们所探索到的最深处的边缘了。再往前走就没有人了」，
这是一个广阔到雨果的这句话在里面产生了回音、直径约五十米左右的圆柱形空间。这里离入口不远处也一样有个半球状的空间，以及同样，有螺旋状的道路沿着墙壁而下。
而最引人注目的，是那扇雕刻着花纹的大门。这扇被牢牢关上的门无法被打开。
要说为何的话，是因为要想打开这扇门，就得将位于圆柱形空间里的一些机关给解开。然后这个难度就很高了，被认为是古代文明时期产物的文字在门上的壁画以及各个地方都随处可见，但将其作为线索进行调查和解读，却迟迟得不到进展。
高巴尔遗迹被发现得晚是其中一个原因，但最大的难关是在古代文字上。因为没有相关的资料保存下来，几乎只能靠猜测来进行解读，所以就连专门研究历史的专家都将其称为「失落的文字」。
光有强大是无法完全攻略的。这就是会有「遗迹探索用一般的手段是行不通的」这种说法的原因所在了。
这下黑袍男怕是也要束手无策了吧。雨果一边这么想着，一边偷偷地看了他一眼。从表情上完全看不出来，不过男人抱着手臂一直盯着一处不放。顺着他的视线看过去后，雨果发现他在看着古代文字。
男人盯着看了一段时间后，突然喃喃自语道，
「原来如此啊」，
「难道你读得懂这个吗？！」，
「这不是废话么」，
「怎么可能嘛？！」，
这可是全世界的学者和专家都在研究却依然翻译精确度很低、一半以上要靠猜才能看懂的文字。听到他宣称可以毫不费劲地对这文字进行解读，雨果怎么可能会不感到惊讶。
这番话如果是真的，那么这个男人所拥有的知识，将成为揭开这个世界的历史的神秘面纱的、非常重要的东西。他会接到来自世界各地的许多研究机构的邀请吧。不，说不定已经是这样的了。
「顺便问下，这上面写着啥呢？」，
「『顶（いただき）之灯火（ともしび）』、『星之原点』」，
（野狼：标注下以证明我不是在瞎掰）
「......听了也不是很懂呢」，
对于再怎么昧着良心也无法说他有学问的雨果而言，这番据说是用古代文字记载的话语的含义他完全理解不了。
但男人似乎是想到了什么，他抬起头开始寻找着。最终，他的视线停在了某一处位置上，然后他什么都不说，朝着通往上方的通路跑去。雨果和那两个随从也紧跟其后。
他们就这样来到了以建筑物而言约有四、五层楼高的地方。这里没有栏杆，中途还遇到过落脚处已经坍塌的情况，但那黑袍三人组却毫不犹豫地前进着。雨果都开始怀疑他们是不是不懂恐惧为何物了。
他们一行人到达的地方——只有雨果一个人费了很大的劲——是沿途而存在的几个小房间里的其中一个。不过这一块的房间基本都被翻过了，几乎没剩下什么值钱的宝贝了。
有的只是一个体积跟成年男性差不多大的烛台，但这玩意每个小空间都有一个。可黑袍男唯独靠近了这一个，使用魔法点亮了它。整个房间变得明亮了起来，而除此之外的变化就没有了。正当雨果以为男人的期待要落空了时，男人注视着烛台底部，然后说了这么一句话，
「拿火把来」，
顿时其中一名随从遵照他所说的，取出了一根约一米长的木棒。接过木棒的男人用它借来了烛台的火。
随后他带着它离开了这个小房间，接着进入了另一个高度比原先那个要低一些的小房间内，用火把上的火再度将位于那儿的烛台点亮。这之后也是，或是往上爬或是往下走，时不时还解读一下记载于各个场所的古代文字，最后用同样的动作点燃了共计五个烛台。
那一瞬间，地面发出「轰轰轰轰轰」的声音，同时传来一阵晃动。雨果心想着「该不会？」，走出了小房间看了眼下面的大门，顿时哑然了。
（野狼：这里作者玩了个JOJO梗，「ゴゴゴゴゴ」，不解释了，懂的自然懂）
大门正在开启。那扇数名冒险者烦恼了许久、不断重复尝试着错误的操作，却依然没有把任何一个人放进去的大门，正在开启。
而这个三下五除二就解开了机关的男子却全然没有任何感慨，只是沿着来时的路走了下来，向着大门而去。雨果此时不得不朝着他的背影投去疑问。
「喂、喂！为什么你会知道打开门的方法呢？」，
「因为步骤都很详细地写在上面了啊」，
「那些古代文字是这么个意思啊......」，
似乎要是能准确无误地解读出那些文字的话，这机关很简单地就能解开了。额虽说在这个世界上，怕是很难肯定地说除了这个男人以外，是否还有其他的人也能读懂古代文字了。
他到底是何方神圣呢？他的强大、博学，都出类拔萃到了超越常识的地步。
从声音来看是个年轻男子，但现在就算有人说他是战神啊、贤者啊之类的人物，雨果都不会感到怀疑。
男人并没有觉察到雨果的心境，只是一直向前进。门的前方是向着内部不断拓宽的人工造物。满是碎石子和沙子的地面变成了防滑的石砌地板，墙壁也由和脚边一样裸露着岩石的洞窟，变成了削得光滑平整的东西。再加上，从中途开始，有像粗大的柱子和精致的雕刻这种看上去愈发显得巧夺天工的作品，整齐地排列着。
并且更关键的是，这里明亮得不像是在遗迹里。仔细看会发现，地板、墙壁、天花板，都是用光石造出来的。只是这样的话和一路上遇到的没什么区别，但这里用的光石的种类不一样。和太阳光相异的白色光耀，照亮了这整个本应伸手不见五指的空间，但它的明亮度并不显得刺眼。反而很柔和，甚至能让人感觉到温暖。光是将墙壁挖下几块来带回去，恐怕便是很大一笔收入了吧。
但这个白色的空间被一股神圣的氛围所笼罩着，让人完全生不起这类的心思。若要举个栗子的话，这里就像是出现在传说里的那些庄严肃穆的神殿那样。哪怕是对于宗教绝对谈不上虔诚的雨果，也未曾想过要主动玷污这个场所。
整个空间里暂时只回响着四个人的脚步声。待到四人再往前走了一段路后，甚至连脚步声也消失不见了。
 
「好厉害啊......」
雨果下意识的嘟囔着，他呆愣着，连自己刚才说了句话都没注意到，视线一只钉在了天花板上。
他们所到达的地方，是个有个类似于祭坛的东西被设置在这里的开阔场所。这里也和刚才一样，有着一股超脱于世俗的氛围，但这里的天花板处，生长着仿佛要将看着它的人给压倒的巨大水晶群。以一颗全长似乎有五米的硕大水晶为中心，成百的水晶环绕在它的周围。
那沐浴在白色光石的光芒之下闪闪发光的模样，给人一种仿佛伸手便可摘下夜空上的星星的错觉。
就在雨果为这绝美的景象所屏息时，黑袍男却没有沉浸在这样的感动之中，而是毫无顾忌地走进了这神圣而又静谧的空间。他这愣头青的程度已经超越了目瞪口呆的级别，让人只觉得钦佩了。
男人站在了仿佛是被供奉着一样被置于祭坛之上的宝箱跟前，换换而又深深地行了一礼。对此雨果感到很意外。
这是个恣意妄为、旁若无人的男人，正因为他给人这样一种印象，才会让人完全料想不到这样一个男人似乎还懂得什么叫做礼节。
抬起头后男人伸手去开宝箱，但宝箱打不开，只是发出一阵「咔嚓咔嚓」的声音。雨果靠近来往他的手里一看，发现要打开这个宝箱似乎是需要个钥匙。
「该怎么办？」
「......所谓的没有钥匙就开不了锁，只存在于系统依旧运作良好的世界里」
「哈啊？」
他在说什么雨果听不懂，但，她还没来得及发出疑问，男人就行动了。
男人拔出腰间的剑，行云流水地朝宝箱一砍。先是响起高亢的金属声，晚了一拍后，又响起了某物落地的声音。
男人毫不犹豫的砍断了锁。目睹了这一切的雨果，心想着「觉得他会懂理解果然是我误解了啊」，修正了自己的认知。不过嘛这个姑且先放在一边。
「然后吶，最关键的宝物在哪？」
雨果体力的冒险者之魂在沸腾。就在他激动不已地即将和宝物面对面，的那个时候。
不知从哪传来了像是什么东西正在裂开的奇怪声响。雨果心想着「为啥？」，环视着四周，却找不到声音的来源。在这期间内，声音渐渐变得越来越大，次数也开始增多。
正一头雾水的雨果突然从他视野里的一角中捕捉到了什么。朝那儿看过去后，他看到了正反射着光的透明的小碎片。而且不是一个两个，而是有复数的碎片正在掉落。
雨果有种不详的预感。顺着这种预感，他朝上看去。
位于那儿的是成百上千的巨大水晶群。他们正生出无数的裂缝，眼看就要散成碎片落下来了。
「喂，大事不好了！快点逃——！」
雨果的话没能说完。水晶破碎、散落。无数的碎片如雨般倾注而下。与此同时，有某个东西混在碎片当中，伴随着轰鸣声一块落在地上。
一边沐浴在闪闪发光的水晶雨中，一边现身的是约三米、似乎是金属制造的球形物体。雨果不知道这是什么以及这意味着什么，但他知道，看来这个球体似乎是沉睡在那个水晶群之中。
「什么啊，这个......？」
雨果犹豫着不知该不该靠近这个搞不清真面目的物体。就在他烦恼着该如何是好时，球体发生了变化。
球体发出一阵声响，然后身上的金属有一部分翻开来，从那里亮起了红色的光。并且还有两条锋利的手臂从球体中，八条腿从球体的下部出现，将身体支撑了起来。
他的腿嘎啦嘎啦地敏捷地动着，带着球体朝着雨果一行人而来。他身上那看着像眼瞳的光点里，亮着明确带有敌意地光
 
  