========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-06-12 18:26
==========================

翻译：小鸟游七草
轉載自貼吧
 
 
「来了」
几乎在男子说话的同时，一个绳子状的触手状的鞭子从球体中向雨果所在的地方飞出。
雨果立刻拔出了背在背上的哈巴德。雨果把第一次飞来的触手弹开，把第二次飞来的触手切断。然而在第三次飞来触手的时候，雨果因为被触手缠住了左脚踝而被抓住。之后，他就被触手倒挂在上面。
「喂？！」
雨果只是被倒吊起来，也因此并没有什么伤害，但是自由被对方夺走了就会显得很着急。在这种不稳定的情况下，哈巴德可能会错误地切断自己的脚来解决被束缚的状况。在这样犹豫着的时候，突然开始自由下落了。
身体与地面相撞，雨果一边嘴里发出呻吟的声音，一边匆忙与球体拉开距离。有个穿着长袍的出现在他的前面顶替他。在被有着不合理动作的触手攻击的过程中，男子说话了。
「你必须把它拿到地面上！」
那个是对拿行李的两个人的指示。仔细一看，发现他们在旁边的墙壁那站着，一把细薄的直剑刺在那墙上。
也许那直剑是宝箱里面的吧。（长袍男人）把它投掷出去，切断了束缚雨果的触手，并且把它交付给了那两人。为了不把拿行李的同伴卷入战斗。
两个人遵照男人的指示，转身拔了剑走在出去的路上。男人在想要去追那两个人的球体前面挡住了它。在他的身旁，雨果大声喊叫着。
「喂！我们也逃走吧！」
「那家伙是看守宝物的狗，它会为了夺回被夺走的宝物而追上来。」
「那只狗多可爱啊！（Jag：大概是雨果的反嘲）你要逃跑的话就行了！」
「啊啊，能逃的吧，我们的话」
对那个凝视着敌人的男人说的话，雨果没有能接下去。
雨果理解了，自称是暴君的他，为了不卷入这个遗迹中其他可能存在的冒险者，想要在这里把这个机械般的怪物阻止了。
通过把那个怪物在螺旋中心处陷入兴奋状态，其他探索遗迹的冒险者也会察觉到这一变故，因而到地面上吧。但是，如果有人因为某些原因或者没有注意到变故而停留了下来，没有去到地上，然后碰到了这个怪物，结果会是怎么样呢？
不管怎么想都不会有好的结果吧。那么最好的办法就是在这里解决掉怪物。
 
在突然出现的奇怪的怪物面前，有多少人能像这样不顾危险地冷静地判断。就只是这样，也能明白他是经历过很多修罗场的人。
回想起来，（男人）应该有牺牲雨果逃走的选择。如果是那个场面，雨果也会为了保护自己的生命而竭尽全力地抵抗。雨果应该是一个用来赚取逃跑时间的好用的棋子。即使是那样，男人也毫不犹豫地选择了保护雨果。然后，现在他是为了使自己的同伴和不认识的其他的冒险者不暴露在危险中，而举起了剑。
这个男人是目中无人、无所畏惧、自私任性的暴君。但是也许他是比世间谁都善良的人。
「……啊啊，是啊。换言之打倒那家伙就都好了。」
「什么啊，你还要留下来吗？」
「在这里丢下你一个人逃跑，是多么的胆怯！」
「下次我不会救你了（Jag：这里貌似有两个意思，一个是这个，还有一个是「这次该你帮我了」考虑了一下男主的性格，我选择了前者）」
「就算你不说，我也会避开攻击的。什么啊，那个逼近的紧张感。是可爱的小鸟鸣叫？！」
「哔~哔~的你是个吵闹的人。如果没有我的话就避不开了。你似乎没有意识到你的逻辑是错的，鸟头。」
「我能！笨蛋！」
他们在语言对抗的同时，展开了激烈的攻防战。虽然不愧是巨体，攻击很重，但是没有速度。然而高速移动的触手，可以自由地展开进攻与防御。
即使是把触手切割下来，也会再从体内长出新的触手。虽然也有一些对主体的攻击，但由于外壳的坚硬，没有决定性的打击。几十次的攻击都被弹了回去。
「哦不！没有切进去！」
「边砍边哭的大亮相吗？」
「不要这么说！是你听错了！」（Jag：他俩的对话是真的难翻，反正知道是斗嘴就行了。心累）
男人煽动的话吐出口，他会屏住呼吸反击。
虽然没有抓住攻略的线索，但是雨果没有特别大的焦躁。其中主要原因是容易战斗。
当然，意思并不是敌人很容易处理。感觉很容易战斗是因为和长袍男人在共同战斗。
男人在不足的地方追击，很好地填补住防御的漏洞。完美地掌握了雨果的战斗风格和时机，永远不会侵入到自己的攻击范围内。（Jag：就是配合的好，不用担心误伤，武器挥的开）
 
不仅如此，对雨果的乱来的为了破坏敌人防御的特攻，男人偶尔发出「弯下！」「退后！」这样的指示，遵照了这样的指示，雨果自己没有发现的、从死角飞来的攻击只留着一层薄皮那样的距离擦过了雨果的身体，切向了天空。
这意味着男人对敌人的进攻和间隔都完全看清。我甚至都无法想象需要积累多少的战斗经验，才能有这样的技能。
没有什么比这个男人是自己的盟（Jag：写作盟，读作ji）友更可靠的了。
「没办法啊。这里决定加把劲使用必杀技了。」
雨果自己激励自己。如果能做到这一点，就能猜到男人的想法了。
男人想要看清自己的实力。恐怕他如果想要打倒怪物，他轻易地就能打倒吧。但这不是雨果支持的唯一原因。
虽然我不知道为什么，但是想要看的话我会给你看一下。
「所以就拜托你援护了！」
「敢对我颐指气使，真是好胆量」
他一边说一边集中注意力在成为一个盾牌，保卫雨果，使雨果不被攻击打到。
我扬起了嘴角，我就指望你了。虽然今天才刚刚在几个小时前见到他，但与他的共斗没有一丝的不安。有这样的想法的自己很奇怪，但是这种感觉也不错。
而这正是雨果的注意力达到顶峰的时候。男人的剑将挡路的触手一一切掉，一条直通怪物本体的通路产生了。雨果超了（保护在前方的男人）过去, 整个身体的肌肉都隆起来了, 雨果双手握住哈巴德，摇晃着用他所有的力气把其全力挥下。
「剛斬·荒波！！！」
斩击产生的冲击波削减了地面。冲击波一边剜出地面借此放大着威力，一边逼近着敌人，这个样子正像是在大海里肆意翻腾的巨大的怒涛。
既无法防御也不能回避，承受了雨果的必杀球的怪物，就像被巨浪吞没的小船那样沉没了。
 
「哈啊，出口还没到……」
「你有闲聊的时间就赶快走」
打倒了被男人称作看门狗的怪物后不久。这个以上的在那里停留的理由也没有了，就以地面目标默默地走在路上，因为发牢骚被男人严厉的责备了。
虽然也是因为这样才能够活着回来。考虑到这一点，雨果直接询问了男人。
「嘿」
「什么事？」
「刚才那个怪物，为什么交给我来解决了？我认为你能够更加轻松地解决掉。」
「是这样吗」
对于雨果的问题，男人哼了一下，一笑了之。
「这是对你的告诫。如果是换做我的话，像你这样鲁莽的探索应该停止了。」
这是对的，我心里也这么认为。
雨果在那里的行为，违反了探索者所应该遵守的原则，这将会导致他因此死亡。不止是这样，还会让其他的冒险者遭受危险。自己这样死了也就算了，如果因此让其他人也送命，就悔之晚矣了。
这正是对这种行为的告诫。（Jag：就是在遗迹里乱搞，害人害己，好像是叫做拉火车？）
「啊啊，铭记在心」
「那就这样吧」
「可以再问个问题吗？」
「……什么？」
「你不是冒险者吧？为什么要潜入遗迹呢？」
「……为什么这么想？」
「你关于遗迹探索的知识再怎么说也太多了。而且除了最后那把剑以外，对其他的宝藏和物品都不感兴趣。那把剑就是你的目的吗？」
如果是这样的话，那这个男人就是知道剑在那里，才会再来潜入遗迹了。这是很令人在意的地方。
沉默了一会，男人说了一句话。
「你知道什么是秘宝吗？」
「那是传说吧……说起来，难道……」
「刚才的那把剑就是」
「不对不对！秘宝难道不是空想出来的东西吗？」
「如果你要这么想就这么想好了」
男人确信那是真的。在这种气氛下，雨果没话可说了。
虽然难以置信，但是如果考虑到这个男人的异常性的话，那个是真正的秘宝也就可以理解了。不寻常的力量，对古代文明的知识，和普通的同伴。（Jag：不懂啊，为什么会觉得同伴普通？？但是怎么看都是这个意思吧。。）踏破遗迹，考虑那是为了取得自古以来沉睡在遗迹最深处的秘宝而组成的团队的话，这样的组成或许也可以理解。
「现在，有人从大陆各处挖出秘宝。如果是秘宝被人拥有了的话，就要把它偷出来。」
「如果是从遗迹中发掘出来的，即使是偷窃也不容易啊。」
「偷窃并不是关键。问题是收集秘宝是为了干什么呢？」
「为了把秘宝卖给收藏的人换钱？」
「……是那样就好了」
「换种说法，所以，结果你收集秘宝不是为了交给他们吗？」
「就是这样。顺便说一下，偷秘宝的人是披着黑袍的三人组，他们一句话也不说。」
「咦~……这不就是你们吗！」
雨果快速离开，拉开距离。
男人看到他这样的反应笑了。
「很好。并不是我们，关键词是穿着黑色袍子的三人组。」
「……目的就是那个吧。真是的，吓到我了。」
发现自己被戏弄了的雨果平静了下来。
如果这个男人真的是那个盗窃犯的话，他不会费劲心思的把这些情报告诉雨果。从他的行为判断, 他可能以同样的方式做同样的事情, 以了解罪犯的目的和行为。黑色长袍的三人组今天受到了不光是在冒险者中还有在市井中的他人的瞩目。这样的话对方也会变得难以行动。总之，目的似乎是把自己做的事推给盗窃犯。虽然不能说是踏实，但是也有效果。
而且仔细想想，刚才没有语言交流的两个人，也让人觉得只是为了模仿那些盗窃犯。雨果不认为会有人不能说话。（Jag：估计异世界没有哑巴，这点挺不错的。）
更让人在意的是，与其说是这个男人的话，不如说他为什么要做这种事？当雨果思考到这里想问的时候，这次男人问出了问题。
「你为什么要去遗迹？」
「为了找到宝贝，一攫千金，发财致富」
「一个充满欲望的动机啊」
「当然了。我是冒险者啊」
对于男人的讽刺，雨果豪爽地笑着回道。
在当今时代，很难说选择成为冒险者的道路是体面正经的。确实，如果挖到了珍贵的宝物的话，能靠这个玩乐一辈子吧，但是真正能过上这样生活的人是极少数的。只能说概率并不是零，但实际上几乎是不可能的。
有很多人认为，为了这样极小的可能性而让自己的生命经受危险的人是愚蠢的，实际上即使是冒险者本人也有自己在做愚蠢的事的自觉。（Jag：还好你们在异世界，如果在X国，你是要上交给国家的，参考《X墓笔记》）
在生命遭受危险这一点上，与骑士团和国立军是相同的，但是与维护国家和保护人民的他们不同，冒险者的死并不被认为是光荣的。冒险者会成为怪物的饵食、陷入遗迹陷阱的圈套，或者是遭受落石和滑落等事故。有着各种各样的死因，但都是自作自受。
一些学者为了了解过去曾统治过大陆的古代文明而去探险，这样的人占不到冒险者总数的千分之一，他们并不能算是真正意义上的冒险者。因此，想要加入骑士团或者国立军的孩子，父母会在背后支持，而想成为冒险者的孩子则会接受父母铁拳的制裁使其改变想法，这就是惯例了。至少，雨果就是这样的。从父亲那里受到的拳头的疼到现在还记得。
「但是，你为什么在这里呢？」
「什么意思？」
「卡迪斯遗迹。那里有你追寻的东西」
男人说他要去那里。
我听说卡迪斯遗迹并不是一个大遗迹，而且它也已经被踏破了。雨果也潜入过里面一次，但是里面并没有什么值得提的。
但是，如果那里存在更深处的话，可能就会有像海巴鲁遗迹（Jag：就是他们现在在的地方，忘了之前翻译君翻成啥了）一样的秘密吧。如果有一些宝藏在那里沉睡着。这是一位知道秘宝位置的男人所给出的建议。他不在意，因为这是不可能办到的事。
但为什么这个男人会给自己这个信息呢。这让人产生疑问，因为雨果他不但没有给男人恩情，反而接受了男人的帮助。
「嘿，你是……」
「你们！快给我出来！」
雨果正要去问他的时候，他发出了愤怒的声音。从男人的背后往前看，男人冲着圆柱形空间的尸·体堆成的山喊着。
不知不觉间已经走回了这里。从那个洞口出来，虽然圆柱形空间还残留着血迹，但是尸·体却少了一半。
恐怕遗迹里的骚动传到了山脚的冒险者那里，他们一起出动进行事后处理了吧。这本来是雨果应该主动去做的工作，因此雨果内心充满了歉意。
但是雨果有必须要确认的事。
「有受伤或死亡的人吗？」
「有几名受轻伤的人。你是名单上最后一人（Jag：就是雨果是最后一个出来的冒险者）」
进行遗迹探索前是必须要在探索人员名单上签字的。当出现紧急状况，可以用它来确认是否有人没有返回。
虽然觉得因此而高兴是错的，但是雨果还是因为这个回答而感到放心。（Jag：还是有人因他受伤了，但是没有预料中那么大的损害）
「尽管如此，还是花了些时间才出来的。你做了什么？」
「真丢脸……」
在男人的斥责声中，雨果很消沉。雨果觉得在这里揭露遗迹深处的秘密，还会引起混乱，因此最优先考虑这里的事后处理的问题。
但是在那之前，首先要坦承这次的骚动是自己的责任。但他想到会给一起的那个男人带来麻烦，因此回头看了看那个男人。但是那个男人不在他身后。
他慌慌张张的环视四周，也没有看到人影。男人就像烟雾和幻影一样消失了。如果那个人是幻觉的话，雨果现在就不可能这么活着了，可能是因为男人不想在这么显目的地方出现停留吧。那就刚好吧。
「喂，你能听一下吗」
「什么事，如果你有精神，也可以告诉你」
「这件事，我必须要道歉」
在这一点上，雨果可以坦承自己的失败。
只是最后，没能知道那个男人的名字是个遗憾。
 
「……哈洛特已经从遗迹中夺走秘宝了吗」
自己受到这个消息的时候，尤斯图斯很少见地发出了惊喜的声音。
现在哈洛特前往了海巴鲁遗迹。虽然几乎可以肯定的是，其中有一个秘宝沉睡在那遗迹的最深处，但是前往最深处的道路向来被认为是不容易的。
专业发掘遗迹的冒险者走遍了去挑战也没有到达最深处，这其中自然是有它的理由的。因此估计就算是哈洛特也可能会在某种程度上陷入苦战的吧，而在此基础上估计也有可能设法办到。
那是怎么回事。根据提交上来的一份报告所说，哈洛特没有迷惘地用正确的手法解决了遗迹，并在一天内把秘宝拿到手。
这是超乎想象的工作成果，在这一点上也要称赞他。但同时，对哈洛特的疑虑也更加确实。（Jag：害怕尾大不掉？）
第一次认识他的时候就觉得他很奇怪。如果强的话就作为棋子用手来利用和接触吧，在哈洛特那里直接的感受到了这一想法。他和自己是同类。
他的眼神里包含了一种强烈的意志，为了达到目的而不择手段。
结果是对萨利（Jag：サリアン，忘了前面的翻译大大怎么翻的了）帝国的侵略的迎击了吧。但是，只要调查了，就会发现令人费解的地方。
首先，他是怎么察觉到那个侵略的。那是用其他国家的人获取研究用的星咏族的同时，贬低骑士团和有可能成为计划的绊脚石的男人——文森特·范·威斯特鲁弗奥鲁特（Jag：web13—圣王国骑士团团长）的权威，为了使他失势甚至是笼络他。
然而，最年轻进入骑士团里的天才，在这一天阻止了敌人的进攻，并且讨伐了敌将。
如果那只是天才的话就好了。但是哈洛特不是天才，他是不遵循常规的。
他在贝蒂斯的森林穿着帝国的军服，在骑士团的面前示众。这样的话，骑士团的人就认识到敌人不是星咏族而是帝国军了，但是如果不是事先得到情报的话，这是无法办到的事。更何况在本来是不可能的十三岁加入了骑士团。也就是说，哈洛特从很早以前就得到了消息，可以认为他就是为了阻止这个而行动起来的。加强这一假说的真实性的是，在贝蒂斯森林战役里，哈洛特率领了一些既不是骑士团也不是帝国军也不是星咏族的人。在那个战斗中的死者数和捕获数都减少了，对此那个团队的工作也占很大原因。
所以认为哈洛特事先察觉了进攻，而率领着这个团队，这样考虑是妥当的。
那个集团虽然不知道是什么身份，但推测是哈洛特家的人，或者是皇家的有关人员。不管是哪一个，都是做好了准备工作。
基于以上的原因，他一边怀疑着哈洛特，一边把他作为手脚使用，他对哈洛特的未来会怎样产生了兴趣。是选择了自己灭亡的道路，还是用自己的眼睛选择了一个不同的道路。
将来会发生什么，他现在也不太清楚。只是，真是久违的有研究以外的事刺激了他的兴趣。或许没有理由，而只是本能的一部分。
但是不管怎么说，都是说不出口的。
这次哈洛特解读了遗失的古代文明的文字。那是即使是尤斯图斯也办不到的事。因为不管怎么说也没有完整的史料和文献。
现状来说，这是对于生活在这个时代的人类来说，（解读古代文字）是不可能的事。
那么，为什么哈洛特能解读古代文字。
只要是考虑到这件事，就会认为哈洛特或者他的家族可能得到了什么信息。但是如果再加上贝蒂斯森林的事，（这种得到了信息的想法）就会变得无比可信。
如果任一件事，因为各种不同的要素以奇迹般的概率重叠而发生了一次，那是偶然，但是如果以理论上的极低概率发生了两次，那就不是巧合，而是不可避免的必然。
而要造成这种必然，我们必须要事先「知道」。要说是（知道）什么，那就是未来。
（知道）萨利帝国的侵略，（知道）无法解明的古代文字，那么，甚至可能连尤斯图斯的计划本身（也知道）。哈洛特可能是知道的。他在初次见面的时候叫出了尤斯图斯的名字。至少在那一点上，尤斯图斯个人感觉是这样。
而且，也这样说道。「像你这样的男人来这里做什么？」当时我以为他说的「像你这样的男人」所指的是作为著名的科学家的我。但是正因为这句话说明他知道了尤斯图斯的本质。
啊啊，这样那样的叹息声在尤斯图斯的办公室响起了。（Jag：办公室……现在的年轻人真开放T_T）他坐在椅子上，仰望着天空说道。
「你……你哈洛特·斯托克斯是最大的障碍呢。和我有着相同眼睛的破坏者」
这真是具有讽刺意味。好奇心，尤斯图斯他这一最大的武器，最后的最后一分钟把獠牙对准了他自己。（Jag：尤斯图斯因为好奇心救了主角一命，作为手下。）
但是，因为这个所以尤斯图斯才笑了。认为那（救了哈洛特的想法）闪烁是神的平等的启示，无神论者尤斯图斯在这个时候也只是对神献出了感谢的祈祷。
那时的尤斯图斯，为什么在觉得哈洛特可疑的同时，把他放在了身边呢。他一定是为了亲手杀死成为了自己最大障碍的男人。
「我将通过使你的性命消散去证明我的爱，表达我对你的感谢，哈洛特。只有你我绝对要杀死」
一个人诉说着这样的话，在他的脸上没有愤怒，只有满满的慈爱。
 
  