========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-27 20:09
==========================

翻译：螢鈴音-
轉載自貼吧
 
 
雨果·格拉夫顿是『Breve Hearts』里主角队伍的人员之一。拥有高火力和高防御
 
 
力因而担任前卫，就是所谓的MT。
在故事里也被描写成一位队伍里最年长的23岁的大哥角色。虽然平常是被捉弄的角
 
 
色，但是一到关键时候是个值得依靠的对象。
和他在高巴尔遗迹的相遇，对哈洛特来说是出乎预料的事情。
谁都没想到雨果『三位一体』的打扮会变成最初的失算。那之后，雨果大概不得不
 
 
以这个装扮拦住莱纳一行。不仅如此，之后还会作为哈洛特和他们接触。
当时有被误认为本人的可能性。不想变成那样因而莱纳和柯蕾特用心演了场戏，但
 
 
是对雨果来言连准备都没有做好。
那么就那样分开行动不好吗，话也不能这么讲。
最主要的原因是，在原作中雨果在卡迪斯遗迹中会成为莱纳他们的伙伴。卡迪斯遗
 
 
迹是最初的舞台，也就是说雨果对莱纳而言除开柯蕾特这个初期成员是最早成为伙
 
 
伴的。
此时莱纳一行已经踏上了取回宝剑的旅途。从高巴尔遗迹到卡迪斯遗迹徒步需要3
 
 
星期左右。哈洛特有必要尽快把雨果从高尔巴遗迹赶出去。
因此哈洛特不得已才决定蒙上脸一个劲地攻略遗迹。虽然也可以作为哈洛特与雨果
 
 
接触，没那样做是因为事先准备和明确地目的皆无的情况下暴露身份之后会变得各
 
 
种麻烦。
出于以上理由哈洛特强行通关了遗迹，作为回报，不久就从艾露的定时报告里得知
 
 
了一个蓝色短发的大汉加入了莱纳一行。从报告的身高等判断毫无疑问那个大汉就
 
 
是雨果。看来时点刚刚好。
与雨果相遇后过了两个月。那期间，哈洛特按照哈里森的命令去大陆各地收集着宝
 
 
藏。现在，已经收集到了6件还差最后一件。
途中哈洛特也觉得太过顺利，从艾露的定时报告来看莱纳他们也顺利通关了原作故
 
 
事。
实际上哈洛特从以前开始就因为这个攻略节奏而烦恼过。虽说自己玩了原作，但是
 
 
原作里到底是过了多久不得而知。既没有季节的变化也没有日期的情报。半年，一
 
 
年或者是更久。正因为无法判断关于雨果的事才让哈洛特着急了。
不过认真思考一下的话，本来就是为了阻止毁灭世界的计划实施的救世之战。当然
 
 
是包括整个大陆的大规模战斗，称为战争也不为过。
如此程度的战斗让最多不过6人的主角队伍进行长时间战斗说到底还是很难的。不
 
 
能短期决胜的话毫无疑问对战力不多的莱纳他们是不利的。
想到某一天发生的事。
刚好是完成了第六个秘宝的回收，到被告知下一个目的地之间的空余时间。久违地
 
 
回到研究所就被贾斯特斯传唤过去。不好的预感袭来，心中一边骂他酷使人一边向
 
 
他的研究所走去。
「啥事？」
「哈洛特吗。事情稍微变得麻烦了」
「从你口中说出麻烦这个词」
「就算是我也会有麻烦的」
「搞不懂你想说啥。含蓄的说法省省吧」
「真的是个性急的家伙。那我就不绕弯了，你还记得莉法吧？」
「......那家伙咋了」
听到莉法的名字从贾斯特斯嘴里冒出来，哈洛特忍住表情不变化。光是面不改色的
 
 
回答就相当幸苦了。
但是贾斯特斯却像看透了哈洛特的心思一样毫不留情地接连说着。
「最近她在各处打听你的消息。要铲除掉吗？」
头疼了。柯蕾特也好，雨果也好，莉法也好为啥都和原作有着不吻合的行为。拜他
 
 
们所赐被莉法盯上了，而且还和设想的方式不一样。
说麻烦也麻烦。铲除没什么好说的就是杀掉的意思。
如果现在哈洛特就这样答应的话，
「......那家伙现在在哪？」
「嚯，你要自己去吗」
「没问题吧」
「的确......」
「有话就快说」
「虽然有点意外，没想到你竟然喜欢这种年幼女孩」
「吃屎吧怪人」
哈洛特被贾斯特斯一本正经地说出萝莉控，只好骂回去，问完莉法的所在地后便离
 
 
开了研究室。
 
 
 
 
 
 
「你在做什么？」
哈洛特的声音听起来不高兴。
「......关你啥事。快把这个解开啊」
双臂连同全身被绑在椅子上，摇晃的身体发出摩擦的声音。但是哈洛特完全不理会
 
 
这些。
「回答我的提问，你在做什么？」
声音和眼光都逐渐变得锐利。看来要装蒜似乎很难。
本来在哈洛特出手时，就已经完全把握了莉法在做什么。不然的话，他也不会这么
 
 
不高兴。
虽然不想说出来，但是这样抵抗下去也没有意义。莉法最终放弃开口说。
「......调查了哈洛特的过去。」
「为了什么」
「......为了不让哈洛特死去。说不定能找到拯救你的方法」
这是莉法毫无掩饰的想法，也是现在最大的动力。
不知道哈洛特剩下的寿命有多久的话，就算成功救了他，说不定也只是稍微延长了
 
 
他的死期。说到底能救成功的可能性也不过万分之一。
就算这个行动没有意义，那也构不成放弃哈洛特性命的理由。至少对莉法来说，哈
 
 
洛特虽然是个性格古怪喜欢挖苦别人的讨人厌的家伙，但也是第一个肯定了她付出
 
 
人生所做的努力和成果的人。
这份喜悦的程度，大概只有莉法自己知道。
「现在立刻停手」
「不要」
「别开玩笑了，你不想活了吗」
「我知道危险」
 
 
 
 
「为啥要做到这种程度，想买我人情？」
「才不是。刚好相反」
「啥？」
「我很感激你。感激到足以冒生命的危险」
变成这种状况莉法也终于吐露真心，虽然不及哈洛特，可能有些闹性子。
哈洛特听到莉法的说法后露出诧异的神情。心中不明白为什么会被莉法感谢。
「不记得有做过什么要被你感激的事情」
「也是呢。说了大概你也无法理解」
所以在意这个也是白费力气，不管怎样都是无法颠覆的事实。
「......既然你说感激我的话，就好好听我的话」
「这是两码事！我只是想要帮助你」
「我没有拜托过你而且也没有必要」
「我只是自己想这样做，就算哈洛特不希望也没关系」
「你这个不懂事的......」
「彼此彼此，你这个石头脑袋」
「......这是最后的忠告了。不要再打听我的过去」
哈洛特握住腰间的剑柄说道。
可是莉法也毫不退缩地回道。
「......我拒绝」
「......是吗」
锵，拔剑的声音传来。是看过多次的黑直剑。
刀身映出莉法的身姿。
「交涉决裂」
「是呢」
剑身毫不犹豫地落下。只斩断了绑住莉法的绳子。
「......莉法。你想帮助我的心情没有半点虚假吧？」
「嗯」
紧盯哈洛特的双眼，用力地点头。
为了能把自己的心情多少传达给这个顽固男。
「那么不想死的话，就听我的指示。随意行动的话会被杀掉」
「被谁？」
「贾斯特斯或者他的手下」
「......好」
多少预想到了。虽然有很多话想说，一想到那个白发邋遢男，就咽了下去。
「那我要怎么做」
「总之先离开王都」
「不是赶走我这个麻烦吧？」
「你也是这么认为，我可以和你同行」
事态紧迫到让本来无法自由行动的哈洛特说出这样的话。说不定莉法现在的立场非
 
 
常危险。
所以哈洛特才慌忙接触的。
「我知道了。去哪里？」
听到这个疑问，哈洛特的眉头才放下来，叹了口气，告诉她目的地。
「从这里向东有个叫皇的地方，你就在那里工作吧「
 
  