========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-20 01:12
==========================

翻译：personal2222
轉載自貼吧
 
 
当一希读着杰克在黄昏写的报告的时候，他被回到宅邸的海登传唤了
 
在被过来的侍从叫住的时候，他一边想着不会吧，一边走向海登家的书房
看着一直等在那里的海登的脸，他就知道那份不好的预感成真了。因为那个一直摆着严肃的脸的海登，现在似乎心情很好。
哈洛特刚进门，海登便说
「恭喜， 哈洛特， 我有一件好消息要告诉你」
「好消息？」
虽然一希知道他要说什么，但还是装作第一次听到的样子，问道
虽然这是一件徒劳的事情，但他还是做了
「从佑大人那里收到了通知，在接下来的一段时间里，绘里香会待在斯托克斯家一段时间」
果然呢… 一希想
 
对于海登来说似乎绘里香借住在此已经是决定事项了。对于皇家来说，这一定也是他们本来的想法吧。不过，一希还是尝试着去抵抗了一下。
「我一点也不想跟那货同居」
「有什么可害羞的，你绘里香大小姐的关系已经是两家公认的了啊」
海登误认为他是因为害羞才说出这样的话。也许是因为他太过于兴奋了吧，他并没有好好理解哈洛特的话。即便他之后又尝试着去推翻这件事，绘里香的留宿这件事已经不能改变了。没办法，一希最后勉强的决定去迎接她
 
 
第二天，一希向着那个斯托克斯领地与街道交界处的东门去迎接绘里香。依照预订，她们应该是今天早上到这边，不过毕竟昨天她已经来过了，现在应该是在某处的旅馆落脚吧。
带着灰暗的心情，一希坐上了摇摇晃晃的马车
（这计划是不是有点太赶了啊）
从绘里香那边到这里最少也需要6到7天，但既然她们在第二天就到了，那么就只有两种可能，要么就是他们根本就不想管你如何回应，要么就是他们确定海登一定会接受这件事。嘛，估计是因为后者吧
 
（注：里面似乎有一个寄到信还是收到信的，英翻里并没有，就先把原文放在这吧
原文：急いでも片道６、７日はかかる旅路のはずなのに手紙が届いた翌日に到着するというのは返答を聞く気がないか、ヘイデンが承諾するのを分かっていたかのどちらかだ。まあ恐らく後者なのだろうが。）
 
无论如何，这件事很可能不是原作里面发生的事情。这件事情的开端应该是一希写的信
这也是自作自受吧。一边这么想着，不知不觉间他已经来到了东门。
当他从马车上迈着沉重的步伐下来的时候，绘里香和一名没见过的在她右后方的女性正站在那里。
「哈洛特大人您亲自迎接，不胜惶恐。」
「你根本就不是这么想的吧」
今天哈洛特·mouth也依然在破坏人际关系的道路上一往直前。
在这张嘴相处了3个月之后，一希已经开始佩服起它花式嘲讽的能力了
一边感受着这无意义的成长，一希看向了绘里香后面的那位女性
她的年龄大概在15 到20岁之间，用一个大大的白色丝带将她那令人印象深刻的及腰栗色长发扎了起来。（年齢は１０代後半から２０そこそこ、毛先近くを大きな白いリボンでひとまとめにして房のようになっている腰まで伸ばした栗色の髪が印象的だ。）
「这货谁啊」
「这位是侑乃，在停留期间照顾我生活起居的侍女」
「您好，我是侑乃~」
拉长了句尾，侑乃缓缓地鞠了一躬。脸上带着柔和的微笑，让她身边充满了柔和的气氛
不过问题是是一希并不认识她。也就是说她并不是在原作里面出现的角色。
「再告诉你们一遍，老子可没有什么时间照顾你们。既然是你们自己决定住在这里，那就别来烦我」
 
既然现在并不知道对面的目的以及侑乃的身份，他决定先告诫一下对方
因为她们在LP耕作刚刚开始投产的时候来，一希希望能够尽可能地排除不确定因素。
她们二人毫无慌乱的接受了哈洛特咄咄逼人的话语
「我会谨记在心」
「了解啦~」
（你们要真了解了能不能赶紧回去啊我说…）
就算是他对此抱怨，结果也不会有什么改变，毕竟绘里香并不能改变她家里面的安排，那么，最好的解决办法就是不去管她们
 
显然，事情并不总会向他想的那样简单
他们在回到宅邸的路上一言不发。到了宅邸之后，迎接一希的，是一盘杯具
「作为前几天的回礼，明天带着绘里香酱去城镇里逛一逛吧。做一名护花使者也是贵族所必要的能力之一。从现在开始练习的话不是很好嘛」
想当然，这是海登的建议
这件事本身就已经是很麻烦了，不过既然对象是绘里香的话，除了用像是「感谢您的关心」之类的来表达接受下来的意思，也没什么能说得出口的了
 
因为最近都在忙于跟绘里香有关的事情，一希现在感到很疲倦。
不过如果放到哈洛特过滤器里面的话，这份疲倦完完全全转变成了愤怒
「真是一张可怕的脸呢，你要是摆出这样一幅脸色，你的未婚妻不会害怕么」
当千进到房间后，一看到哈洛特的脸，就这么直勾勾的说了出来。神奇的是，他与摆出这样一副表情的贵族说话竟然一点也不害怕。
「那个死未婚妻就是原因本身啊，神烦」
「那么可爱的妹子，你有什么不满嘛」
「这样啊，我可算是对你的取向有所了解了」
「根本就不对好吗，误解，全是误解。我喜欢的可是侑乃这样的呢」
千拼尽了全力试图否定这份误解，嘛，反正只要千不是什么正太控一希一点也不想知道他的口味。
千知道这件事是因为当绘里香她们到达宅邸的时候，海登集中了宅子里面所有的人，隆重的将他们以未婚妻与其侍从的的身份介绍给了大家。大概海登只是想造成既成事实吧，不过，对于一希来说，这不过是公开处刑罢了
顺便说，当将绘里香以哈洛特的未婚妻介绍的时候，九成看向她的是可怜她的视线。
 
「不要再叽里呱啦乱叫了，帮我把诺曼和杰克叫过来，我需要改变一下明天的日程」
「我真的是喜欢成熟的女性啊！！」
千在不停的反驳之后离开了哈洛特的房间。当他正在满屋子招人的时候，绘里香和侑乃也在烦恼。不用说，原因正是哈洛特
「虽然有听人说过，不过他真是一个顽皮的小孩子呢」
从侑乃现在的年龄看来，哈洛特确实显得非常的不成熟，不过仅仅用「顽皮」来形容他应该算是侑乃宽容的体现吧
即便如此，问题还是出现在哈洛特的一副讨厌他们的言行上
「虽然父亲告诉我哈洛特大人应该是要么跟一个隐藏在幕后的人有联系，或者仅仅是被利用了而已。。。」
「从他的性格来看，很难想象他心甘情愿的让别人指手画脚呢」
这样看来，哈洛特已经成为了某人的傀儡的可能性变得更高了。毕竟让他顺从可是一件非常困难的事情
反过来说，要是他的行为都是在演戏，并且支持那个幕后黑手的话，佑推测他们应该会与这边以什么方式联系过来。因此，虽然有些失礼以及挑衅的意味，她们趁着家主不在这个基本不会被受到任何打扰的时候联系了哈洛特。
可惜却扑了个空。这让这整个事情变得更加复杂。
佑认为，不论哈洛特是傀儡还是按照自己的一直来行动，他的目的要么就是要打击斯托克斯家要么就是想帮助皇家。
因此，不论是邀请她们来一起组成联盟，亦或是警告她们不要来打扰，只要对面有所行动，就是佑所想要的。
然而对面直到现在还是没有什么动静。
既然对面的目的并不明确，那就算皇家也不能坐着不动看戏。直接把他们当做盟友的话也可能会造成不好的结果。（后半句完全魔改，求指教）
因此，佑派出了侑乃来调查这件事。
绘里香的留宿只是为了让侑乃能够自然地潜入的掩护和诱饵罢了。绘里香也是知道的。这次的目的也好，自己的角色也好，绘里香都是明白的清清楚楚的
不过只有一件事她还不清楚。虽然让人唾弃，但是哈洛特，有可能跟自己的意愿无关，被洗脑了。
如果这才是真相的话――
「这件事可有点麻烦呢~」
在侑乃用绘里香听不见的声音偷偷的叹了口气的同时，她袖子里面藏的暗器也发出了叮的一声轻响
 
 
 
 
  