========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-26 19:37
==========================

翻译：超常中毒
轉載自貼吧
 
 
那对哈洛特来说是痛苦的决定。虽然皇领对哈洛特来说没有直接的生命危险，同样的在尤斯图斯支配下也没有太大程度的差别，但是两个地方到处都插满flag。无论如何，皇领都是有绘理香这个杀伤力最大的炸弹在的地方。
 
 
哈洛特考虑到尤斯图斯对于莉法行动的掌握程度的原因，选择让莉法同行会让哈洛特的动向变得很明显。也就是说与皇领的关系会暴露的情形不可避免。＊1
 
 
哈洛特可以边考虑怎么办着边往皇领移动。仔细想，若在把莉法放着不管的话，她极有可能被杀。如果发生的话，跟原作差太多，莉法的死亡造成太多无法说明的因素。
 
 
从莱纳一行人的进度上来看，离游戏的最终阶段还有数月的时间才对。自此之后莱纳的活跃让尤斯图斯感到棘手，哈洛特试图阻止尤斯图斯在暗地里计划的行动，并在找到证明的证据后成功脱身。所以说，下这个赌注是正确的吗？
 
 
老实说，从以前开始哈洛特会对自己所察觉的事物感到怀疑。并不是从尤斯图斯的言行感觉到了什么，从客观上来讲自己的行为很明显的非常可疑。尤斯图斯应该没有看漏这些。
 
 
这次监视着莉法的动向，哈洛特在自己意料之外的带着她去皇领也是原因。也就是说，已经是不知道第几次的自作自受了。
 
 
既使如此，现在让哈洛特活下去是因为还没有掌握充分的的证据，是觉得还有利用价值吧。假如在给予自由也只是为了最后下狠手。
 
 
现状是，莉法是打倒尤斯图斯的最后一块拼图。她与主角队伍合流后，起码是哈洛特应该做的事已经结束了的时候。之后把剩下的秘宝回收，在背后透过妖精来引导主角们，依照指示攻略顺利的进行。
想怀疑的话让他怀疑吧。反正那个必须以那样的形式的时间也没剩多少了。
 
 
在死之前做好我必须做的事，最惨也只要我在最后决战之前活下来，那家伙做的坏事也会摊在阳光下。假设变成被追捕的对象，也不能保证逃上几个月不被抓到。
 
 
那是哈洛特突然转变态度的契机。如果莉法没有改变想法的打算，她不跟哈洛特或莱纳一行人在一起的话会有生命危险。而且对她耗费嘴舌也没用，哈洛特对此深有体会。
因此要重现原作一样的主角一行人的组合，除了以身作则以外没有别的方法。
 
 
由于那样的原因带着莉法一路来到皇领，作为最低限度抵制（反抗）尤斯图斯的『杀了会很麻烦所以把莉法扔回村子里』完全败露为止，这种愚蠢可笑的谎言笨拙的借口像指桑骂槐一样在信纸写着狠狠的扔到他这（中毒：好想翻成』打到哈洛特脸上』）。
 
 
反正之后被追究时肯定会被百般挖苦。虽然我没有杀「只是为了有趣而跑来送死的小鬼」的兴趣——
先拒绝的话那家伙挖苦的手段也会变少吧。假如说被问为何送到皇领，偶然碰到认识的人总之就硬是这样说吧。从王都去往莉法的故乡威苏村（中毒：村名我随手一翻，没找到之前的翻译可能被我错过了。）经过皇领的位置与前两者不在一条线上所以很可疑，所幸一步到位。
 
 
「嘿——，这里是皇领嘛。真是说不上来的奇特街道呢。」（莉）
 
 
进入皇领的居住区后，莉法一脸很稀奇的在附近四处张望。那个模样跟莉法初到王都在主要街道上观光一樣似曾相识啊。
 
 
「第一次来吗？这儿离你的村子蛮近的吧？」（哈）
「但也没什么事得要来啊。而且也一直待在家中做着研究。」（莉）
 
 
这么说着的莉法轻轻的耸肩。
 
 
确实，在这个世界，既使到隔壁的地方也伴随着被怪物袭击的危险，如果没有的明确目的也不会特意造访。不过哈洛特觉得莉法闭门不出也占了很大原因。
 
 
「那么，工作的话，在这里要做些什么？」（莉）
「首先是找人。」（哈）
「找人？」（莉）
 
泉老师真的——很——喜欢省略主语，让这1000字真的像极了男主角哈洛特的OS。
接下来还有一段这样的自问自答要翻，其实卡就卡在这里。很多句子的主语都是中毒自己添上的，也因此，来回确认了很多次翻译的正确性。
这次belle由于没空，就没有帮忙纠错。只能请另外的朋友帮忙只看两～三句，有些真的错的很离谱
朋友翻哈洛特的自称都用』老子』，说是男主语气就是如此。中毒：哎哎哎哎23333
 
 
不过实际上也觉得男主已经对故事情节脱节，尤斯图斯比想像中还boss等等失控的情况进入，已经有点对「游戏进展应该是这样啊？！」自暴自弃的边缘，快对游戏故事进入心一横，图森图样破的状态了
 
 
这章的重点，大概就是男主正式进入「爱怎样就怎样吧！」对现实正视了的状态
 
 
1.因此这里我在翻的时候，一直在想「暴露给谁？」这个问题。也可能是我太钻牛角尖了。
一般来说，会想是莉法，因为莉法对男主的背景只有从艾露那里得到的信息，并不清楚哈洛特跟皇家的联系。
但是男主有对莉法隐瞒的意义吗？虽然，哈洛特一直希望让别人认为他跟谁都不沾边，也是以此作为行动方针，被判刑后就更加彻底这么做了。
另一方面，如果指的是尤斯图斯的话。早在伊月办婚礼邀请哈洛特时，就该暴露了。虽然哈洛特一直想表现出疏远事不干己只为自己而活的态度，但是皇兄妹对于哈洛特一直都是「不要放弃治疗（删除线）不会放弃你」的死抓不放，而且越来越像哈洛特迷妹团。皇家到现在明里暗里的关心，比哈洛特的亲爹娘还要上心。
人家都还不是你家女婿呢23333
 
 
诸如此类的，省略的主语一大堆，加上某中毒的日语等级不够。真是各种的纠结。
 
 
反倒是一出男主自言自语的迷宫，翻的速度简直顺的不像中毒在翻
 
 
人称又反来覆去的变，翻的直说**，这都自己给自己挖的什么坑啊！，
 
對不起，我忙起來就忘掉有這個坑了??
先放上一點昨天晚上翻的
 
——
没错，在这个地方找到莱纳、柯蕾特、雨果三人，让莉法加入主角的队伍中是这次的任务。
 
 
用协助莱纳等人这样的理由应该能行。现在的莱纳等人也一边以取回宝剑为前提，一边发挥着老好人的本性在各地发生非常事件时挺身而出。
 
 
不愧是未来以骑士团团长作为目标的男人——像莱纳这样的人，在听说皇领发生的不明瘴气而来到了这里。
 
 
哈洛特以前没有根本性地解决瘴气就有这个缘故。原作中，绘理香因此在这里成为主人公一行队伍中的伙伴。
 
 
首先，如果按理想来，把莉法顺其自然的转让给莱纳一伙（超：好想翻成』顺其自然地甩掉』）、以不露面为前提让事情按照游戏剧情运转、虽然是这样想。因为想避免不必要的骚动，』哈洛特』出现在莱纳等人面前是最终手段。
 
红发、金发、蓝发的三人组。先来看看那些家伙进到皇领了吗。」（哈）
 
 
携带武器、发色鲜艳多彩的一伙人很显眼。如果他们已经来到这个城市的话，有印象的人也会多。
从绘理香等人传来的定时报告上的时间推算，就算抵达皇领也不奇怪。所以说先从寻找他们开始。
但是哈洛特想，绘理香的报告回数增加了也说不定。在这个世界里沒有电话、Email的通信方法，在地点之间距离遥远的场合，不管怎么说在通信上也都会的造成回应不即时。
 
 
这个情报上的时差，之前没有注意到莉法不在威苏村这个事情也是原因之一。
（超：我觉得作者这里想表达的是，以前人书信往来，寄出这封信再等到下次回信时，这中间状况都可能产生了数回的变化。然而这样的书信往来，造成信息交流的迟缓，还要根据寄件时间的推算状况。例如：莉法不在威苏村了，他也是等到某科学怪人BOSS告诉他才知道的，哈洛特没有办法掌握到第一时间的状况，因此在嘀咕——这样滞碍的交流方式真的很～不方便，没有办法知道即时的情况与情报）
 
 
 
 
「呐，哈洛特。」（莉）
 
 
刚进入沉思就被莉法打断了。
 
 
「怎样？」（哈）
 
 
「顺便问一下，不用找到黑发、金发的两人组吗？」（莉）
 
 
「……在说什么，你这家伙。」（哈）
 
 
没法理解莉法问这作甚，哈洛特发出了奇怪的声音。但是莉法并没有很在意，而是迅速举手指向哈洛特背后。
 
 
「好久不见呢哈洛特。」
 
 
「但是不能有绘理香以外代替担任女伴哦。」
 
 
「还是在皇领的大路上呢。」
 
 
一树浮现皇领兄妹专利的威压十足的笑容，与』哎呀哎呀』夸张的摇着头的弗兰西斯。
 
 
 
  