========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：为了酱油瓶
轉載自貼吧
 
 
[那个，哈洛特，那个是。。]（莉法）
[跟你们俩人找的人的特征一致呢]（伊月）
[解决得真快啊]（弗朗西斯）
[。。。]（哈洛特）
哈洛特依然保持着沉默。变得想要对命运破口大骂[这什么鬼时机啊]了。
在这种场合在莱纳面前展现身姿什么的是在能考虑到范围内最糟糕的展开了。[有没有现在立即从这里消失的方法啊]虽说忍不住这么想，有那种空闲的话可能不顾形象地逃走就好了吧。但是结果，在准备离开之前，对面却注意到了这边的存在了。
[啊，哥哥大人，来得正好。。]
绘里香说到一半，看到哈洛特后就停下来了。看她好像是在应付门前站着的莱纳他们。一会儿是神一会儿又是什么超常的存在，他们都是想来干掉自己吧，哈洛特不禁产生了这种错觉。但是那也是考虑到附身在被死亡flag爱着的哈洛特·斯托克斯的再一次吐槽而已。
被绘里香的话所引导，莱纳他们也都回过头来。片刻的沉默之后，莱纳满脸愉悦地喊出了哈洛特的名字。
[哈洛特~！]
莱纳朝这边挥手的同时朝这边跑了过来。无视他那个样子，哈洛特用只有莉法听得到的声音发出了指示。
[莉法]
[干嘛啊]
[关于我寿命的事情别告诉那些家伙]
[。。。明白了]
 
虽说有点不服气，但莉法还是答应了他的要求。只要请求她保守秘密的话就能防范从她那里泄漏消息了吧。
问题是绘里香和柯蕾特，还有将自己和他们聚齐的这种情况。莱纳也是被告知了柯蕾特与哈洛特的过去的联系的前提下行动会比较好吧。绘里香从这两个人得知哈洛特救了阿梅莱路母子的行为是非常不妙的。
虽说姑且算是有堵住他们的嘴，但那也是八年前的话语了，说起来莱纳也有可能不小心就泄露出来了。
而且，虽说没有让雨果看到脸，但是声音却清楚的让他听到了。比起其他什么的特征，这张擅长煽动别人的臭嘴不会就那样忘记的吧。
在海巴尔遗迹（ハイバール遺跡）遇到的长袍男和哈洛特有会被雨果看穿是同一人物的危险，更不用说是在模仿长袍打扮的盗窃犯什么的，如果他向莱纳传达这些事的话，也会让事情变得更加复杂的。
往好的方向误会下去还好，但是反过来也有可能察觉到那拙劣的演技(估计是说前面的哈洛特在莱纳面前自导自演的那件事)，那样的话会直接变成敌对关系吧
皇家的宅邸瞬间变成了对哈洛特来说是地狱绘图般的魔境。只是稍一思考要怎么解决这种困境，内心就快崩溃了。
「你、在这里干什么？」
 
「虽说是在追着那些家伙，但是由于规定不能翻山。所以想要拿到直接通行证来到这里……」
 
　不暴露自己脆弱的心情，先确认下莱纳他们的动向。那些内容如同原作一样，莱纳他们在长袍三人组后追逐着，因为被瘴气的限制地区妨碍而处于进退两难的境地。
　因为和系统设定上无法前进的游戏不同，可以绕过这些被限制进入的山。但是考虑到得花一个月来绕开的话，不管怎样都不得不穿过它。哈洛特并非理解不了莱纳他们的心情。
 
「好像不是什么平稳的话呢，也让我听听看吧」
 
「额，你是……」
 
「我的名字是伊月。是那里的绘里香的哥哥，姑且算是这个家里的二当家哦」
 
「那，那么是同意我们通过了吗！？」
 
「为了判断那个去屋子里聊聊看吧」
 
　那样催促着，把莱纳他们也招待进宅邸里了。包括哈洛特在内总共八个人，其中七个人是原作角色，对于游戏玩家来说是美得不得了的状况吧。虽然对哈洛特来说的话则不是什么美得不得了的情况，但那也或多或少能转移别人对自己的注目，而且这也是为了今后而必要的谈话，所以并不会想抱怨这种情况。
　虽说总觉得在绘里香那边有着刺人的视线，暂时无视了。
 
他们让一行人进入八年前哈洛特和绘里香见面的地方，超过二十张榻榻米的宽敞的日式房间。室内的木质桌子的上座坐着伊月。从伊月来看，右边是绘里香，哈洛特，莉法和弗朗西斯，对面坐着莱纳，柯蕾特和雨果。侑乃沏茶给所有人后，伊月喝了一口茶，润了润喉后开始了谈话。
 
「那么，先从自我介绍开始吧。我是伊月?皇，皇家的下任当家。是哈洛特有十年交情的好友」
 
莱纳和柯蕾特是「噢~」地感叹。然后右边的莉法则是一副惊呆了地样子并且「骗人的吧……」如此嘟囔着。每个人都对「哈洛特的友人」的句子有了反应。
　「你们究竟是怎么看我的」，虽说很想这么吐槽，但是客观地思考下，不如说会这样是理所当然的吧。
 
「……我是伊月的妹妹绘里香」
 
「而且是哈洛特的婚约者哦」
 
　伊月把绘里香意图隐藏的情报毫不客气地全盘托出。总觉得能感受到从绘里香那边飘来的冷气，本想反驳伊月的说法，但是在其左边端坐的绘里香放出的灵压太过沉重导致没有想插话的想法。因为空气中散发着令人紧张的气息，得尽快脱离这个话题。虽说没有兴趣，但是事已至此，对这些家伙也是非常必要吧，这么想着的同时哈洛特试着做了自我介绍。
 
「我是哈洛特?斯托克斯」
 
没了。说其他的东西也是变成不正经的东西，说到底这里的人几乎都是互相认识的，这个自我介绍是没有什么意义的。对这样只有自报姓名的自我介绍没有发出不满的声音的这种程度是因为他们也知道哈洛特的事情。唯一变成不认识的雨果表露出奇怪的表情。怕是察觉到那种声音和口气了吧。还是别说太多比较好。看到在此之上什么都没有说的哈洛特，莉法马上接在其后面。
 
「我是莉法?古特利基哦（リーファ?グッドリッジ）。是跟着哈洛特来到这里的」
 
「「跟着来的」是？」
 
「我也完全没有听过详细的情况。只知道被叫去帮助寻找你们呢」
 
　对于莱纳的询问，莉法耸了耸肩膀，那样地回复他。虽说没有说什么多余的东西对哈洛特来说真是帮了大忙了，因为时间很赶进行不了谈话，只能相信莉法的处理方式了。
　自我介绍就那样继续着，接着就到弗朗西斯了。
 
「本大爷是弗朗西斯?w?亚库莱特！是有着王位继承权的真真正正的王子啊！」
 
「虽说有继承权但也是第三十七位吧」
 
「那个不用说也可以的吧！？」
 
　从伊月传来了毫不客气的吐槽。绘里香的时候也是，不用说也好的事情都充分地进行插话解释，从这点来看毫无疑问是故意的吧。不是不能读懂气氛，是读懂了的基础上故意这么做的。那个目的只有本人才能理解了吧。
 
「三十七位什么的只要不发生天地变异的事的话是不会继承王位的」
 
（继续这么下去的话会发生的吧……）
 
　哈洛特在心里叹了叹气。不管怎样大陆是有下沉的危险的。
　变成那样不管是几位的王位继承权都会变没了，虽说结局弗朗西斯也是不能继承王位，嘛，本人也是有着身为王子的骄傲，但并不是执着，所以被那样说也应该不会在意的吧
 
「那么接下来是你了」
 
　打断弗朗西斯抗议的声音并引诱莱纳说话。
 
「我是莱纳?格里菲斯(グリフィス)！虽说和哈洛特是朋友，不如说他是我的目标……」
 
「这可是提出了更高的目标啊」
 
「要追上这个男人普通的努力是办不到的吧」
 
　先不说本人，深知哈洛特那强的不合理的战斗能力的伊月和弗兰西斯发出了「嗯嗯」的声音并深深地点了点头。
对哈洛特来说莱纳变得和自己以一样的速度变强了，虽说没有必要超过他，但的确将那个作为愿望太苛刻了吧作为角色的性能是不用说的，现在的哈洛特的强度是包含了在玩家时代钻研的技术和积攒的情报而成立的。
　并不是在短期内想方设法就能做到的差距。
在那之后不知为何三人围绕着哈洛特的强大而气氛变得热烈起来。然后在那个场合绘里香制止了他们的这种气氛。对柯蕾特的注视再次聚集起来。
 
「我是可、柯蕾特。是莱纳的幼驯染。还有……」
 
　柯蕾特的视线在游荡着。在哈洛特和绘里香之间游荡着。
　向自己望来的视线的意思哈洛特是理解的。并不是想要说过去的事件的意志有向哈洛特用眼神表明了吧。虽说能明白她那不擅长保守秘密、有什么想说的样子，但尽管如此属于哈洛特的意图的情况她是会好好保守，是可以安心的。
　问题是朝绘里香方向的那种富有意味的视线。这个节点因为是两个人的第一次见面，应该是不会怀有什么感情的。那样思考着的哈洛特，在下一个瞬间就听到了不能置之不理的话。
 
「也是绘、绘里香大人的朋友……来着」
 
　柯蕾特战战兢兢地说出了这番话。不用说，哈洛特的眼球因过度震惊而变成了点状。
　把想要追问「到底是怎么回事」的冲动抑制下去，哈洛特看向左边坐着的绘里香。绘里香展现出难为情和放弃了什么的混杂起来的表情。
　虽说看到她的那种表情感到有点意外，但比起这个，总觉得向大家传达了「现在柯蕾特的这番话对绘里香来说是无法接受的」。
 
　但是重要的并不是那个。绘里香和柯蕾特早就是互相认识的关系这件事对哈洛特老说才是大问题。什么时候，在哪，为什么，对那个完全不了解，最糟糕的预想从哈洛特的脑海里穿过。难道自己和柯蕾特的过去被得知了？那样怀疑着的哈洛特，「啊不等等」这么想着停止了简单的思考。
 
（不是那样……吧。。。大概）
 
　虽说无法断言，但是如果绘里香知道哈洛特过去的行为的话，现在的状况是无法成立的吧。虽说变成了反论，「即使是鉴于绘里香的性格，还能被她讨厌的我是没有露出马脚的」这么考虑应该是好的吧。
　而且也根据刚才从柯蕾特传来的眼神的话，她是不会轻易地把那个秘密给暴露出来的吧。在这里着急并做出过激反应的话会可能引起反效果的。哈洛特轻轻地深呼吸的同时恢复了镇静。
 
「……真是好久不见了呢，柯蕾特大人」
 
「那样加上「大人」什么的！让柯蕾特用就足够了！」
 
「那「柯蕾特桑」怎么样？ではコレットさんでどうでしょう？」
 
「好、好的！就那样拜托了！」
 
　不知不觉中至今为止的表情已经消失了，绘里香用让谁见了都会被其迷惑的温和的笑容做出了回应。这方面的转换速度可谓名不虚传啊。
　尽管那样，可以看出虽说是朋友，但柯蕾特却像是生硬地紧张着。尽管应该不是第一次见面，却在敬语上有了些许争执，可见柯蕾特几乎没有与她进行亲密的交往吧。
　那么为什么会成为朋友？还是不能理解。她们之间的关系仍然是个迷。
「最后是我啊。我是雨果?股拉腹痛现在在冒险者这一行。和莱纳他们一起是……嘛，大势所趋吧
 
「冒险者的话，对于被限制进入的区域，进入时的危险性是明白的吧？」
 
「当然明白啊……实话实说，那个询问是不能答应的吧」
 
　不知是不是回想起在海巴尔遗迹的事故，雨果有点尴尬似的抓了抓头。在那一瞬间，哈洛特没有看漏，雨果他偷偷看向这边。
　或许已经被察觉到是那个时候的披风男子了吧。待解决的事项加速般地增加。那伴随着的哈洛特的精神感到疲劳，甚至觉得胃痛了起来。
　在这个场合，只有侑乃沏的茶才能稍微治愈了哈洛特。
 
「呋姆，好像都是各有各的理由啊。那么，哈洛特」
 
「……干嘛？」
 
「寻找莱纳他们的理由是什么？你们貌似是互相认识的关系了，莫非你是知道他们的事情的么？」
 
　虽说对伊月的慧眼感到吃惊的事情很多，而与这次相关的大部分的人是在那里联系到一起的，他是这么考虑的吧。因在太过偶然的时机有着绝佳的状况，那么想也是理所当然的吧
「啊啊，我知道」
 
　然后，即使是哈洛特也会想在到了这种地步的时候，尽可能地把情报公布出来。以这里为界，瘴气问题的解决和原作队伍的结成，还有让他们得知各种坏事的根源的尤斯图斯?弗罗因托的存在。
为了让他们做好之后数个月内来临的，拼尽全力的总力战的准备。
　有可能大幅度改变原作的流向的这个选择可能左右世界的未来。虽说为这个实施感到恐惧啊。即使如此哈洛特坚信这是为了存活下去的必要的一步，并迈出了这一步。
 
「然后，赐予你在这方面最有效率的解决方法吧，伊月哟。」
 
「是啥？」
 
「皇领发生的瘴气，如果我说那个能阻止的话，你会怎么做？」
 
  