========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-26 19:58
==========================

翻译：Yじゅん
轉載自貼吧
 
 
前言概要，哈洛特带着莉法到了皇族领土。原作主要角色大集结，哈洛特开始道明事件真相。
「你既然那么想知道，那么我就勉为其难的告诉你好了。这瘴气，是有解决方法的。」
言毕，伊月表情紧张地颤抖了一下，身旁的绘里香也不禁倒吸一口气，虽说哈洛特所制造的抗体药物让人员损害降到了最低的地步，LP农法也成为了皇族领土的新收益来源，可是原本旺盛的森林业的衰退对皇族领土仍是巨大的眼中钉。
即便财政方面影响轻微，可是瘴气永远只能给皇族领土带来负面影响，伊月当然对瘴气恨之入骨。
「当真可以？......不，既然你说了那肯定是有。不过，能告诉我解决方法是什么吗？」
这是伊月最简朴的疑问，而对此的回答就意味着哈洛特挑明整个事件的黑幕。
 
也就是说打倒尤斯托斯就会在此成为莱纳一行的最终目标。就原作来说在故事后期莱纳一行才知道尤斯托斯的存在，可是如果现在就传达尤斯托斯的存在会带来怎么样的影响无人可知。
哈洛特一直害伯改变原作的流向，也很抗拒这点。可是在不断改变原作剧情的现在，哈洛特终于放下了。
因为他知道自己已经把故事改的不成原形，早已无法挽回了。
库拉拉还活着的现在柯雷特已经没有理由憎恶哈洛特的理由。同时，莱纳也不必为了给青梅竹马报仇而和哈洛特势不两立了。
LP农法和抗体药的提供让皇领的经济危机大幅好转，皇族领土也就不必把女儿绘里香嫁给恶名高筑的哈洛特。
骑士团长科迪也因为部下生存的关系不会离开骑士团。本来应该由他设立的佣兵团【福利爱丽】也是由哈洛特建立，在艾尔的协助下运营著。
还有莉法、弗朗西斯和雨果这几个在游戏开始之前应该和哈洛特毫无关联的主人公一行，也在毫无预料的地方和哈洛特有了联系。
现在的哈洛特，已经完全不是原作的哈罗德了。那么在离故事的主线高潮剧情越来越近的现在，哈洛特决定做他应做的事情。
于是哈洛特毫不犹豫说道「瘴气的发生源是这个。只要解除了这个装置，瘴气就会消散。」
说著，他取出了一直径10cm的六角形机器。机器上布满谜代码，指示灯忽闪忽暗相当可疑。哈洛特就这样咚的一下把这个重实的玩意放在了桌上。
这是尤斯托斯指示他去分放的途中，哈洛特觉得早晚有用偷偷藏起来的其中一个机械。虽然尤斯托斯曾经不停追问下落，可是哈洛特一直坚称是路上丢掉的。尤斯托斯后来也不追查，哈洛特便一直当做不知道。这完全就是监守自盗。
「这是什么机械啊？」
「你小子知道龙脉是什么吗？」
「我记得龙脉是流通在大地的地气所经过的管道一样的东西吧」
伊月想起了他脑内朦胧不清的有关龙脉的知识回答道。不过这就差不多是正确答案了。说白了就是大地的血管。
顺便一提对过的莱纳和柯雷特并不知道龙脉是啥玩意能不能吃，互相歪著脑袋不明所言。
「不错。然后这就是被放置在龙脉的出口 龙穴 的机关，用来吸收大地之气和大地的能量」
到底全体怎么样目前还无法理解，不过毕竟是那个尤斯托斯做出来的，普通人自然无法的触及其中深处奥秘。总之只要理解大轮廓的意义便以足够。
而且以这世界而言，大地之气什么的，奇怪的能量体什么的，比起哈洛特原来世界来说更加现实可触，也不会被当是在开国际玩笑。
「我不大懂......这样会导致什么结果？」
「大地之气就人类来比喻就像血管中的鲜血一般。莱纳，若是把你小子的手腕用绳子紧紧捆住会如柯？」
「血液的流动会停止！」
「不错。然后血液流通一旦停止，手腕就将慢慢坏死，直至腐坏掉落。」
场面一下子宁静下来。大部分的人都已经理解到哈洛特话中之意了。
为了让大家更加清晰地理解事情的重大，哈洛特继续说明道
「将龙穴堵塞，会让大地发生同样的状况。瘴气说白了就是腐坏的血液，气的凝滞所形成的」
「凝滞的气......」
「大量摄取凝滞的气会和体内的气搞混，使得身体衰弱」
 
原作就是这样的设定。就抗休药在现在也有效来看，这个原理应该也不会错。
 
原想伊月会因为长年的难题得解喜出望外，可是现实反而是他的表情更加凝重起来。
「......哈洛特。凝滞的气和人类的气混合起来，会让人衰弱不起。对这样的人有什么治疗方法吗？ 」
「简单。解除了这样的装置，会让被堵塞的气重新流通，吸收这样新鲜的气会改善这个症状。 」
「此话当真！！」
 
伊月听言脸色立刻转晴。果然这种比起什么都爱护领民的心情是皇族的共同精神，身旁的绘里香也为了冷静自己不停地深呼吸起来。
 
 
原作当装置解除之后，被堵塞吸收的大地之气会一涌而出，化为淡绿色的粒子滋润皇族领地。被瘴气所害的患者吸收了这样的气之后，会立刻恢复健康。
 
尤斯托斯本想利用这些被堵塞吸收的气做些什么，可是以皇族领土为首，许多地点的装置都被解除，最终导致计划实行时能量不足，没有得到他所满足的成果。也就是说，能在这里完全解决瘴气的问题，对最终boss战也会有多大的帮助。
 
「只要在山的某处、把设置在龙穴的这种装置解除，龙脉就会恢复自然的运作，瘴气也会随之消失。顺便你的领民也会得救。听好，不能破坏，一定要按照正确的手续解除装置。 」
 
「很强调不能破坏这点啊......如果破坏的话会怎么样？ 」
「被堵塞吸收的庞大洪流产生暴走，会将四周辗为平地」
「那还得了？！！」
弗朗西斯听罢跳了起来。周围的其他人也同一样紧张起来。
 
嘛，失败了就会把附近一带夷为平地什么的这样的反应也是正常。
 
「少叫唤。只要按照正确的手续解除装置便不会有问题。 」
「啥呦，哈罗德别吓唬我嘛。 」
「哈洛特大人知道解除的方法啊！ 」
「不知道。 」
刚咽下一口气的莱纳和满眼尊敬的柯雷特顿时傻了眼，场面一度气氛十分尴尬。
「不知道......？那该怎么办咯。要么把制作者叫来吗？」
「你叫那个生产瘴气的疯子过来他会帮你？你是智障吗？ 」
条件反射地就把雨果给骂了一顿，雨果于是缩起脑袋藏了起来。
虽说哈洛特本来不想和他说话的，不过还是没忍住。嘛不管怎么说，到现在为止哈洛特已经说了够多话了，他的身份能瞒过雨果的概率早已长驱直下。
「那么只能从头找办法了啊。总之先从调查这个装置开始......」
「不必，伊月。 」
「......怎么？」
哈洛特抓起桌上的机械轻轻地丢向右边的莉法那边。莉法急忙用两手接住
「这家伙会解决的。」
「她？」
「就是我啊。怎么，你不服嘛！」
莉法说著露出带有挑衅的笑容，说白了就是别以为我看起来是小萝莉就当我是病猫;
莉法在原作中，有着轻松操纵第一次看到的机械系统、自己制作简单的机械装置的事迹。由于尤斯托斯太过头了所以有点不起眼，不过她也是相当的机械工学和电子工学领域的天才。
在到皇族领土之前哈洛特就把装置给了她，让她好好研究其构造和解除方法。本人自信满满地样子来看，应该不会有问题
「就是这徉。当莉法完全解决这个装置之后，就开始四处进行解除作业。 」
「我也要跟着去！」
「啊，那我也......」
「莱纳和柯雷特硬去的话，我雨果大哥哥也得跟着去啦。」
很快其中有三人已经决定同行。随后弗朗西斯也表态道
「嘛，话都已经听到这个份上了，我也不能坐视不管」
「弗兰.....」
「朋友有难，自当两肋插刀。否则怎配当王族呢？ 」
「......谢谢。好那，我也」
「不准。 」
「不行。 」
伊月刚想跟潮流也表示参加，哈洛特和绘里香同时出言制止。
 
那也自然。本来原作伊月就不会参加这次任务。而且更重要的是，伊月是皇族的次期当主。绝对不能让他参加这种有生命危险的行动。
大概绘里香也是因此才出声制止的吧。
「不、不过啊......」
「你考虑考虑自己的立场」
「兄长你难道不该为了预防万一避开这样的行动吗？」
「可是这样的大事，皇族怎能旁观不管呢」
「既然如此那就让我同去吧。哈洛特大人应该没问题吧？ 」
「何必问我。这种小事，自己决断。 」
「那就这么定了。兄长请不要冲动行事。」
伊月还没来得及说服二人就已经被一套夫妇连体拳给拦下了来。明明这两人应该相性很差，可是一旦意图相同竟然出奇的合拍。
 
虽然冷静一想绘里香也不该亲自出行，可是既然肯来那自然提再好不过。
 
随后伊月依然不依不挠争取亲自出山，可是在哈洛特和绘里香的组台双打之下总算是被说服了。
 
正当前行的成员决定之时，突然弗朗西斯冒出句。
 
「说起来啊，哈洛特。这个装置也好解除方法也好，你怎么弄来的？」
果然最后话题还是集中到了这里。自然地全体眼神都集中到了哈洛特身上。
哈洛特想想就说明一切的话确实是个好时机也就不遮遮掩掩的了。
「因为犯人一直就在我身边。 」
「什么？」
「尤斯托斯-弗洛因特，他就是这瘴气的元凶和黑幕。 」
「什么！弗洛因特搏士不是出来保护你的那个人吗！ 」
「表面上确实如此。事实上估计也只是为了利用我的力量演得戏码罢了。 」
「能告诉我们实情吗......？」
「哼。看你这饥渴的样子，也罢。 」
那该从何说起呢。哈洛特想了想，果然起因还是由那一天开始。
绘里香满身冷汗。因为哈洛特和柯雷特二人竟然同时和自己碰上了头。
 
如果只有其中一人自然没有问题。虽然和柯雷特的再会和预料的情景不同那也得高兴，至于哈洛特突然的来访即便不能表露出来，也更是让自己喜出望外的事件。
 
可是同时到来的话，绘里香则无法轻松面对了。她和哈洛特的关系是从八年之前开始就以谎言和误解为纽带联系起来的。
哈洛特骗绘里香说他杀了柯雷特和她的母亲，而且他误以为绘里香并没有怀疑此事。
 
 
绘里香则明知哈洛特说了谎，却为了尊重他的意志假装自己还蒙在鼓里。柯雷特是让绘里香和哈洛特表面上势不两立的根本，而她本身却很本不知道二人的关系是如此的复杂和微妙。
绘里香知道现在最能正确理解三人情况的只有自己。所以她更不能轻举妄动。她保存著应该不让三人知道的所有秘密，完全无法动弹。然而正当她所畏手畏脚的时候，柯雷特竟然告诉了哈洛特自己??是绘里香的朋友。
柯雷特没有错。是绘里香提出下次见面的时候做朋友的提议的，而且柯雷特记得五年前的约定甚至令人感动。
可是这时机实在是有点捉急。绘里香也不能否认，只能先行表达二人确实是朋友这一事实。绘里香并不是能在这种场合翻脸不认人的薄情者。
 
不过这种人生第一次感受到的胃痛感，长久持续下去对身对心都不会有什么好处。不过伴随着话题深人，这种小事也渐渐淡出她的脑海。
突然表明的瘴气患者的治疗方法和瘴气问题很本的解决方法。
 
无论哪样都是她梦寐以求的情报。更令人在意的是哈洛特亲口表白的他的过去。就他性格来说虽然也不会全盘托出，可是绘里香非常期待能从他口中知道他是如何思考如何行动的。
 
 
「五年前。贝鲁提斯森林那场战斗你们应该还记得吧。 」
哈洛特淡淡地说道。这场所有事件开端的战役，绘里香亦是难以忘怀。
「帝国军入侵，导致骑士团和星咏族出现多数死伤的那场战斗啊？好像当时哈洛特因此被扣上了帝国军间谍的嫌疑」
 
弗朗西斯回答道。当时这也是非常大的一个新闻，他也当然只知其一二。不过这只是对外透露的情报而已。
「这并不是真相啦。当时哈洛特事前得到了帝国军入侵的消息，为了阻止他们才率队去的贝鲁提斯森林。 」
「这种事情无关痛痒」
「无关你个头啊。为此你都受了那么重的伤......」
「只是擦伤罢了」
「肩头被魔法直接打出一个大洞然后昏迷一周的重伤你都能说成是擦伤吗？ 」
「啊，您、您没事吧.......？」
「我都现在坐在这里能有什么事。然后......」
哈洛特似乎为伊月暴露了一些他认为不足为道的情报很烦躁。
不过就伊月来说，自从那件事以后更加竭尽全力想要阻止哈洛特做一些看起来很无谋很危险的事情。和绘里香一样，伊月也因为那次战斗，体会到了哈洛特差点撒手人寰对他带来的恐怖感。
此后。即便他知道哈洛特不会欣然接受，他也要顶着那张铁面皮阻止哈洛特乱来。虽然效果并不是很好。
「那次战斗我打倒了帝国军少将，为了捕获他也尽了点力。然后我以帝国军间谍为罪名被捕，二周之后被判决极刑。 」
 
「这怎么能这样！！明明哈洛特才是最大的功臣啊！ 」
不错。在那次战斗中，哈洛特的活跃本来应该值得表扬，甚至说应该赠予勋章才行。如果哈洛特没有行动的话，按照帝国军的策略很可能变成骑士团和星咏族的内斗。
 
即便哈洛特为了让骑士团明白谁才是真正的敌人起了帝国军服，也不可能被处于刑罚。不过这却成为了事实，这冲实的原因就是一切的元凶。
「萨里安帝国的侵略，主要是由哈里森这个男人所策划的。而尤斯托斯则是将其作为傀儡幕后主使的原凶。 」
「也就是说......那场战斗的真犯人......」
难以言表的冲击和愤怒，让绘里香颤抖不已。然而哈洛特依然毫无感情地陈述著一系列惊惊的事实
「不错。随后他在法庭背后施压，让他们下达处刑的判决。接着到被锁在地下牢的我这里这样说道;如果你不想坐在这里等死，就跟我走吧」
 
何等无耻的胁迫。亲自将其送向绝路，又对其仲出援手。简直恶毒非凡。
伊月和莱纳满怀对尤斯托斯的愤怒，柯雷特和雨果则露出了同情哈洛特的表情。
「虽然成为那货的共犯令人不满，不过这也是探查敌情的好机会。在这之中我发现了这个东西。」
「......弗洛因特搏士为什么要做这种事倩？」
「他打通了国家上层弄著什么不可告人的计画。贝鲁提斯森林的战斗，吸收龙脉的能量估计都是其中一环。至于这种抓星咏族人去做人体实验的狂人的内心所想，我可不要多想。」
「人体实验？莫非就是为了这种事情才引发的那场战争吗！！」
「趁火打劫不是对他来说最为简便么。 」
「艹！！！哈洛特那些被拐走的人怎么样？ 」
 
「......我带出来的只有两人。二人都已经与正常差了十万八千里了。 」
「靠......」
弗朗西斯皱着眉头狠狠地把拳头敲打在桌子上。看来他也不知道，该用什么方法去发泄自己内心无处可去的怒火了。
雨果也不禁嘟哝起来。看来他也从其中看出些事情的端倪来了。
房间内充满了沉重的空气。就连旁边的佣人郁乃也跪倒在地上紧握双拳。只有哈洛特一人一如既往
「还有，莱纳」
「啊，嗯......」
「你小子子被夺走的那把剑。是哈里森发出指示去抢的。而背后当然是尤斯托斯在指使。 」
「这是什么鬼......也就是说，哈洛特被弄成濒死重伤，爸爸和妈妈、那些无辜的人受伤、皇族领地的人们受苦受难，都是那个叫尤斯托斯的混蛋一手造成的嘛！」
 
「就我所知，确实如此。 」
「难以原谅！！！老子一定要把他揍飞到大阳系外面去」
莱纳怒吼道。然而绘里香、不，在场的全体人员估计都有共同的想法。
仔细看他们的怒火可能方向并不同，可是在这之中有一个共同点。
那就是 竟然如此对待哈洛特的愤怒之火。绘里香至此为止从来没有感受过如此强烈地负面感清。
「如果你有这本事你可以试试。为此，不先解决掉瘴气的问题则都是纸上谈兵。 」
 
众人纷纷以嗯、是或者当然啦回答著。在场全员都以满含力量的声音肯定了白己的决心。当然，绘里香也不例外。
 
  