========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-06-10 00:26
==========================

翻译：展鸿丶
轉載自貼吧
 
 
虽然很紧张但总算顶住了……不过感觉还是很微妙，至少隐瞒了不能让他们知道的事情。看柯蕾特的样子她应该没跟绘里香说什么，要是让莱纳这货眼睛发光（我很好奇）就头疼了。
而且原作就是要主人公队伍去解决瘴气问题的，说不定现在这状况已经很好了。
 
 
　虽然很头痛今后要怎么处理，这样的话至少出现「那个场面」之前应该可以顺利发展下去。
　那个场面，说的就是哈洛特跟莱纳他们的敌对事件。
　就要快追上尤斯图斯制作的巨大的空中要塞的时候不知道从哪里登场的人物不是别人正是哈洛特·斯托克斯。被尤斯图斯的花言巧语蒙骗，要打败经过アストラルポーション（某种药水）强化的哈洛特可没那么简单，难度在原作里屈指可数。剧本是在这里打败哈洛特之后尤斯图斯成功逃走，舞台会转移到最终决战的地方。这就头疼了。
 
 
　就算要回避那个场景，要说有没有能代替哈洛特的人物的话答案是否定的。在剩下的短短几个月里不可能找到可以阻碍（故事终章时）主人公队伍的人物。
　那么不找替身，亲自演一发这个事件行不行。不行完全不能预测。
　顺利打败尤斯图斯的话可喜可贺可喜可贺，这么结束就好了，无法想象那个男人没有准备自卫手段。就当他准备有什么手段行了。
　但是追得太紧跟原作偏离太严重的情况下他解放力量会更麻烦。并且尤斯图斯还是利用这颗星球的能量来战斗的。正面可能杠不过。
　过程暂且不论如果是哈洛特熟悉的决战场景胜率应该能提高不少。只有这里绝对不想出岔子。
　这样的话……。
 
 
（果然劳资只能亲自上了吧……）
 
 
　虽然也有考虑控制主人公队伍行动的方法，但是保证他们完全按照自己的想法来行动太难了。与绘里香的险恶关系不会有什么改变，就算误会解开了也不会简单的消除隔阂吧。
　再说了尤斯图斯会不会按照哈洛特所知的原作那样行动都是个未知数，现在想太多可能没什么卵用。真变成那样就束手无策了。
　虽然哈洛特正沉迷思考人生，但被打断了。
 
 
「哇好**！」
 
 
「这么大的浴场还是第一见！」
 
 
「据说是露天浴场。虽然不习惯这种文化但是很出色呀」
 
 
　在皇家的（省略一堆赞美词）的露天大浴场里。哈洛特正在享受久违的露天大浴场，突然闯入的声音让心情全毁了。
　这几个**就是莱纳、雨果和弗朗西斯。他们也注意到了先来的哈洛特。
 
 
「啊、哈洛特」
 
 
「你（君）你来了嘛」
 
 
　很自然地、他们进入浴槽并准备围在哈洛特左右（左拥右抱形态），所以哈洛特用『刚打掌』的要领击打水面，把热水泼向两个人。
　好烫！这么吵着的两个人向哈洛特发出抗议。
 
 
「两个**洗干净了再进来泡」
 
 
「是！」
 
 
「非非常抱歉！」
 
 
　因为哈洛特的压力，莱纳和弗朗西斯溜去洗身♂体了。并不是泡澡之前一定要冲洗身体，单纯就是哈洛特的任性。
　与刚才那两个**不同雨果洗♂干♂净之后进入了浴槽。
 
 
「……啊、哈洛特、这么称呼可以吧？」
 
 
　进入浴槽后来到哈洛特旁边，空气突然安静。
 
 
「搞毛？」
 
 
「其实最近、碰到了很像哈洛特的人。虽然没看到脸但是声音和语气很像」
 
 
　看起来已经在怀疑了。虽然是理所当然的。
　只是没让雨果知道脸和名字而已，除此之外没有其它地方能瞒住人。第一次第二次碰到他都是措手不及。
 
 
「……关劳资屁事」
 
 
「不、也没什么大不了的，没跟任何人提起过。但是那家伙还有两个奇怪的同伴。隐约觉得那两个人不像是没事的样子。嘛就当我瞎BB好了」
 
 
「你瞎BB也好那两个玩意也好关劳资屁事。……但那不是你这货要管的」
 
 
「欸、Soga。那那没事了」
 
 
　虽然不知道这货在想什么，他好像没把海巴尔遗迹里发生的事告诉别人。而且哈洛特还把那两个人「没有语言功能」这事说漏嘴了。
　根据刚才的谈话，可能是跟人体实验有关的话题、那个两个人不像是没事并且没有语言功能让他把这两件事联系起来了吧。
 
 
「心情也恢复了，去偷窥女浴场吧！」
 
 
　哈洛特一脚踹翻了他。雨果摔起了个Dark水柱。
　以此为契机露天浴场吵闹起来了。（Dark♂Dark♂闹♂闹的描述脑补吧）
　关系好是好事，接着考虑今后的事情就行了。虽然想这么做但是吵死了，趁三个**吵闹的时候偷偷离开了浴场。
 
 
　赶紧换衣服回房间吧。刚这么想着在走廊和莉法撞上了。
　莉法看到哈洛特瞬间呆了。
 
 
「乔豆麻爹、那几个男人在干什么。吵得我去洗澡的心情都没了」
 
 
　那几个**产生的噪音好像在隔壁女浴场也很吵的样子。但是跟哈洛特说也没什么卵用。
 
 
「这么巧。本大爷也是觉得吵死了」
 
 
　这么说这他们打♂闹的声音水花的声音混杂着。
 
 
「……啊、原来如此」
 
 
　马上搞清楚了状况的莉法叹了口气。
　莉法刚想回房间但好像想起了什么马上发出了不满的声音。
 
 
「对了，哈洛特。既然是这么大的事为什么一开始不告诉我」
 
 
「什么玩意儿？」
 
 
「没想到来这里之前给我看那个机器告诉我『找到解除这个机器的办法』会是这样大事」
 
 
「你要做的事还是一样。告不告诉你都无所谓」
 
 
「这么可能没所谓嘛！」
 
 
　ぷりぷり地生气了，但是姑且还是有理由的。
　作为前提，如果莉法不能解除那个装置就GameOver了。原作的设定是为了找到瘴气的原因进入森林，搜索到那个装置的时候莉法当场就解除了。
　对于莉法来说解除装置是不是很困难，因为原作里没有描述所以不能准确判断。所以哈洛特事先让莉法解析那个装置，减少找人或者解决瘴气问题的多余的不确定因素，特别是后者。
　不知道是不是因为这样，就结果来说莉法的反应很好。给出了解除装置没什么大问题的强有力的回答。
 
 
「真是的，你这人真是太任性了」
 
 
「轮得到你说我么」
 
 
//TODO:
　只听哈洛特的三言两语还跟哈洛特到这里的莉法也马马虎虎了。
 
 
「……你不是挺在意那个女孩的么」
 
 
　突然莉法这么说。
 
 
「不知道你说什么东西」
 
 
「绘里香啊。虽然你一直强调不是婚约者，他老哥好像不是这么想的哦」
 
 
「那货擅自主张而已」
 
 
「哈洛特对绘里香有哪里不满么？又漂亮又淑女，刚才也没有任何贵族的架子对我和柯蕾特也很好。性格也非常好呀」
 
 
「……」
 
 
　被这么问一时间不知道怎么回答。哈洛特也不讨厌绘里香，单纯是怕立死亡FLAG而已。
　除此之外作为异性来说对绘里香怎么可能有不满。对这样的女孩有不满的男人这个世界上有几个，她就是这种水准的少女。成为最受欢迎的角色也是理所当然的。
　因为脑子想着这种事一不小心沉默了。
 
 
「虽然跟我没什么关系。怎么说呢，哈洛特对绘里香的态度跟平时的你不太一样呢」
 
 
「跟平时不一样？」
 
 
「对哦。虽然你总是说些讽刺的话，而且不管对有没有关系的人都是。总是说让人走开什么的现在还不是跟我这样说话」
 
 
「那是因为你这货太缠人」
 
 
「嘛这我不否认啦，为什么哈洛特要疏远绘里香呢？」
 
 
　没有理由回答。要说明这个牵扯到这个世界，可能还会变成有预知能力这种脑子不正常的说明。
 
 
「绘里香也说婚约只是大哥任性而已自己与哈洛特并没有那种意向。但如果真的是这样的话哈洛特没必要疏远绘里香吧」
 
 
　到现在为止谁也没看到（笑），哈洛特本人也没有注意到的，这种无法言喻的违和感。莉法正确地看穿了。
　这种观察力和思考能力才是真正的天才也说不定。（笑）
 
 
「某种意义上你说得没错。本大爷对谁都那么严格，对疏远的人没有任何兴趣。就跟研究所那帮人一样」
 
 
　对于没能回答问题的哈洛特，莉法接着说道。
 
 
「但是和那些人一样……不，绘里香跟他们不一样。平时的严厉程度也不同。哈洛特对绘里香太冷淡了。像是害怕着什么一样」
 
 
　几乎就是全部答案了。哈洛特害怕会因为绘里香而被插上死亡FLAG。这种心情作为态度表现出来，或许莉法把这样的表现当成了冷淡。
 
 
「劳资会怕？你搞笑么」
 
 
「……嘛好像找茬一样的话呢。对不起啦，请忘掉吧」
 
 
　那拜拜了，留下这样的话，莉法扭头就走向自己的房间了。
　虽然莉法好像是忘记了，但她说的话像楔子一样打进了哈洛特心里，哈洛特好像没能马上忘掉。
 
  