========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-26 20:24
==========================

翻译：展鸿丶
轉載自貼吧
 
 
进山之后过了一会，回过头来突然发现绘里香不知道为什么非常沮丧的样子。全身散发着阴沉的气场，脚步也很慢。虽然不知道原因但是突然的变化让人感到担心。
难道是瘴气的影响吗？这么想着（哈洛特）向绘里香搭话了。虽然哈洛特没有必要这么做，不过雨果甩过来一句「怎么办呀哈洛特sama～」，其它人也一脸「怎么办呢？」的表情看向哈洛特，再怎么说也不能继续无视了。
　因为这种气氛哈洛特向绘里香搭话了，不过绘里香却十分慌张，说是在想事情。
　到底是想什么事情才能发出那么阴沉的气场。有点不安。
 
 
　再加上因为有Monster（怪物）突然袭击，为了应对攻击而抱住了绘里香。虽然这样做确实保护了绘里香好像没什么问题，但在绘里香看来突然被打心底里讨厌的人姓骚扰了，被本能地扇上一巴掌估计是跑不了，哈洛特诅咒着自己的命运。
　但是绘里香的反应却很平淡。不如说眼睛都失去焦点了，心都不知道飞到哪里去了。实在是让人担心。
 
 
　本来应该好好确认她真的没事吧，却只能说出「有事等会再想」这样的话，绘里香听到这句话之后快要哭出来的样子。事到如今让女性流泪的鬼畜小子这样的恶名已经不痛不痒，但是良心上受到不少伤害。
　不仅如此，哈洛特的预定中等会还有需要绘里香大活跃的情况。现在这种状态的她可能十分勉强吧。
　就算这样哈洛特也没有在这里折返的选择，把绘里香和侑乃留在这里也不是什么好办法。
 
 
　哈洛特忍着想叹一口气的心情，抓住了绘里香的手。就这样强行拉着她向目的地前进。
　必须考虑瘴气的影响，迅速完成解除工作才行。因此不能将绘里香置之不理。幸好装置的位置已经很近了，那赶紧搞定回去就行了。哈洛特这么想着。
　因为这张嘴，继续搭话只会让情况更坏，干脆直接行动了。意外的是绘里香就这样被拉着手跟着走了。说不定连反抗的精神也没有。
　说起来跟半年前，参加伊月的结婚仪式去卡普兰那时候情况相反了。哈洛特正在回想着的时候，目的地已经到了。
 
 
　那是四周都被山包围的凹地。形状大概是圆形。平缓的斜坡持续着。直径大概有百米，因为瘴气的影响视野不是很好，无法掌握全貌。看起来像是一个巨大的坑。
　在这样的光景前，哈洛特紧张了起来。原因来自这个凹地的内部。
 
 
「这，这是什么啊……」
 
 
　莱纳呆呆地说。也许这句话代表了所有人的心情。
　巨大的凹地内聚集着各种各样的Monster。因为是发生瘴气的地方，那些（怪物）都狂暴化了也不用多说。怪物和怪物打起来就好了，不过这种情况是tan270的。
　嘛，这也是哈洛特预想中的事了。
 
 
　原作里莉法解除在凹地中心的装置时，会开始持续十多分钟的战斗。开始时有四五个怪物出现，打倒之后又从游戏画面边缘出现新的随机的怪物，必须要在限制的时间内坚持打倒怪物。所以哈洛特预想到装置附近应该有大量的怪物。
　并且莉法不会加入战斗，那时候弗朗西斯也没有成为伙伴，所以战斗人员限定只有莱纳、柯雷特、雨果、 绘里香四人。如果回复兼远程的绘里香濒死的话情况会变得相当糟糕。（保奶的重要性）
　这回不但有弗朗西斯和侑乃，还有哈洛特这一强大战力，应该不会轻易陷入苦战，只是光是能看到的Monster数量就相当多。全部打倒估计要数个小时了。
　莉法解除装置需要的时间也不确定，解除成功后马上离开此地比较好。
 
 
「开工了。全员准备武器」
 
 
「喂喂哈洛特。要冲进去吗？」
 
 
「对。目标凹地中心。装置被安装在那里」
 
 
　在莉法成功解除装置之前只要不断打倒怪物掩护就行了，体力活而已。一般来说这样做很无谋，现在这里的几个都不是什么普通人。
 
 
「先开路。你们几个跟着」
 
 
　哈洛特拔出两把剑，切换状态。以大量Monster为对手的状况早就有准备了。
 
 
「难道说你要一个人冲进去吗～？」
 
 
「无所谓……莱纳。你成长了多少让我看看」
 
 
「好、上就上！看谁打倒更多」
 
 
「**。就凭你」
 
 
　但是让他有那个意思足够了。
　作战开始。
 
 
「绘里香」
 
 
「――在」
 
 
　令人感到坚强意志的回答。
　变脸太快有点可怕。不过非常有干劲就不多纠结了。
 
 
「贵様が使える魔法の中で、一番威力の高いものはなんだ？」
「你能用的魔法中威力最大的是哪个？」
 
 
「『blast·meteor』的说」（注解：原文是 ブラスト·ミーティア 流星爆发什么的，反正就是个全屏伤害爆炸技能）
 
 
「……」
 
 
　哈！？哈洛特忍住没有发出吃惊的声音。绘里香的回答实在是太冲击了。
　blast·meteor是绘里香50级获得的技能。可以压制游戏画面三分二。如果能成功发动就是翻盘的希望。但是耗蓝多和施法时间长，并不是什么好魔法。
　有『蓝药水』的话耗蓝就不是问题，现在的绘里香如果是在原作里就破坏游戏平衡了。就是这么凶的魔法。
 
 
　什么时候学会那种魔法，什么时候变得这么强等等想问的问题山那么多，哈洛特忍耐着保持平静。
　现在不是在意这种事的时候。不如说应该感到高兴。这么想着，哈洛特指向前面。
 
 
「朝着那中心直线来一发」
 
 
「明白了」（Ka shi ko ma ri ma shi ta）
 
 
　绘里香集中精神开始咏唱。淡淡的红光包围了绘里香。
　不仅漂亮还有威圧感。说起来还没有见过绘里香使用治疗以外的魔法，正想着这种事的哈洛特，被绘里香的魔法打断了。
 
 
「『ブラストミーティア』」
 
 
　流星伴随着风暴从天而降。轰鸣声和剧烈的冲击向哈洛特他们袭来。异口同声的惊恐声音中，只有释放魔法的绘里香和知道会发生什么的哈洛特没有说话。
　哈洛特的心情如下：
 
 
（*****……）
 
 
　这威力有毒吧。Monster横尸遍野在这里都能看到。原作的那个清纯的对打倒怪物还感到抱歉的绘里香到底去哪了。流星把地面炸出了个大坑。
　觉得这招有一天可能会用到自己身上的哈洛特感到背脊骨发凉。
　不过跟预想的一样野怪清了不少。
 
 
「走了」
 
 
「诶？……啊、嗯！」
 
 
「已经足够了吗？还可以放的……」（绘里香）
 
 
「……留点魔力」
 
 
　那么变态的魔法继续放的话测试莱纳他们的实力的机会就没了。嘛，让绘里香用那个魔法消灭了大部分怪物是没错的。
 
 
　之后的情况没什么好说的。哈洛特和莱纳清理了沿途剩下的Monster，护送着其他人成功到达了装置的地方。解除装置的二十多分钟期间，把剩下的怪物干掉了。
　论杀最多的是绘里香吧。在莉法旁边用魔法の弓箭疯狂输出。
　所以哈洛特就是随便砍砍而已，顺便看看别人的战斗。
 
 
　感觉来说莱纳他们的实力并不差，没有陷入被怪物包围的情况。个人力量和团队合作都算合格。再指教一下某些在意的地方就没问题了吧。
　要和绘里香比的话没办法了。不如说绘里香为什么这么厉害。
 
 
 
　皇家的城市（领土？）恢复了活力。那是当然的，折磨了领土多年的瘴气消失了，躺在病床上的人也开始恢复健康。
　全部都跟哈洛特说的一样。皇家到底受了他多少恩情呢。到底怎样才能还清呢。
　哈洛特什么都不奢求。报酬、名声、对这东西不感兴趣。而且还切断了跟皇家关系。所以以皇家的立场能做的事什么都没有。对于绘里香个人来说也是个烦恼。
 
 
　ライナー达にも规制されていた山を通り抜けられればそれでいいと言われその场ではろくに感谢を示すことができず、その活跃をスメラギ家が称える程度に留まってしまった。そしてそこでも一闷着が起きた。
　（以上表示哈洛特大活跃却只有皇家内部的人知道，有些人不服）
　解除瘴气装置后的第二天。在皇家的宅邸里。
 
 
「我不能接受！为什么没有哈洛特的名字！」
 
 
「本大爷说了没必要」
 
 
　他们解决了瘴气问题的大活跃不仅皇家内部，也向外面公布了。但是其中并没有哈洛特。
　不用说自然是哈洛特拒绝了。
 
 
「为什么啊！」
 
 
「你这货脑子里只有水吗？我的立场姑且还是尤斯图斯的棋子。我干扰他的计划还宣传是想怎样？」
 
 
「那就离开那家伙啊」
 
 
「**。本大爷说过有要做的事」
 
 
　哈洛特和莱纳的意见成了平行线（平行线永不相交）。但是结论来说莱纳只能尊重哈洛特的意思。
　既然本人都不希望那样，只能尊重他的意思了。ハロルドのことを思えば、ライナー达には悪いがこの一件自体、目立たせないために公表を控えようという意见さえあった。それに待ったをかけたのがハロルド自身なのだが。
　哈洛特问了莱纳接下来想做什么，莱纳的回答是找回剑打倒尤斯图斯。
　确认了莱纳的意图之后，哈洛特也主张宣传他们的事迹。那样比较吸引人眼光，对手认为他们是英雄团队的话也不会轻易出手，所以莱纳他们行动会更加容易。
　知名度上升是把双刃剑，不过如果控制好的话就有很好的效果。
　但是那之中不能出现自己的名字。莱纳反对……就是现在的状况。
 
 
「尤斯图斯那边很危险吧？就算离开他也……」
 
 
「跟你没关系」
 
 
　哈洛特没有认输的打算。但是莱纳情绪更激动了。
 
 
「怎么可能没关系！之前被你救了，而且柯雷特也――哇唔唔！」
 
 
　莱纳发出了奇怪的声音。原因是刚才为止还坐着的哈洛特。他把茶点心扔到莱纳嘴里强行堵住了。
　然后少许安静，抓住正在辛苦地咀嚼点心的莱纳的衣领。
 
 
「给我适可而止。看来你这货需要点调♂教」
 
 
「唔呜！？」
 
 
　不管正在挣扎的莱纳，哈洛特就这样把他拖到不知道哪里去了。
　估计为了不让莱纳说出柯雷特过去的事吧。柯雷特看着也苦笑了。知道哈洛特的情况的所有人都同样的表情。
 
 
「嘛那两个人不用管就行了，柯雷特你们今后也要继续旅行吧？」（莉法）
 
 
「嗯。」
 
 
「那我可以跟着去吗？」
 
 
　莉法说到。
 
 
「诶，莉法要一起来嘛？」
 
 
「不行的话就算了」
 
 
「真的吗！今后也多多关照！」
 
 
　柯雷特满脸笑容握着莉法的手。
　说起来她（柯雷特）对绘里香会用敬语，对莉法却不会。不知道是不是因为贵族的立场。感到有点寂寞。
 
 
「呼姆，那我也一起吧」
 
 
「啊？可以吗，你姑且是王族吧？」
 
 
「正因为如此。包括你们正在追的盗窃犯，比起这个尤斯图斯的暴行无法原谅。作为身上流着王家的血的人，必须逮捕这个给国民施加痛苦的人」
 
 
「……刮目相看了啊。还以为你是什么王子」
 
 
「你真是失礼呐！」
 
 
　那边的弗朗西斯好像也决定跟莱纳一起旅行了。
　柯雷特回过头来。
 
 
「但是，为什么想跟我们一起来呢？」
 
 
「我有点想法。而且那家伙（指哈洛特）的目的也有点眉目了」
 
 
「？？？」
 
 
　柯雷特完全不知道在说什么，莉法说的目的跟绘里香感到的违和感也有关系。这次哈洛特的行动。目的可能是聚集现在这里的人。
　绘里香、莱纳、柯雷特、莉法、弗朗西斯。哈洛特事前就知道这五人。这五人偶然在皇领集结才是奇迹吧。那其中或许还包括了雨果。
　所以肯定是哈洛特的安排。并且可以想象哈洛特很早之前就考虑到了现在这种状况。如果只是为了解决瘴气问题，不觉得会做到这种程度。
 
 
　然后把我们聚集起来想做什么。这是另一个「不像哈洛特」的行为。
　他暴露了自己的过去和尤斯图斯的危险性。如果是平时的话就不会说，然后自己一个人处理了，然后让绘里香他们清楚的认识到「尤斯图斯有多危险」。
　哈洛特想阻止尤斯图斯的计划。为此成为对方的手下，等待着机会吧。然后绘里香他们在表面上阻碍（尤斯图斯的）计划，哈洛特在内部行动也更加安全。
　内外夹击，这就是哈洛特的目的。
　不惜冒着这样的危险。尤斯图斯的计划应该是相当危险的吧。
 
 
　想报答哈洛特的恩情，只能在帮助他们了吧。不知道自己能做到什么程度，如果能帮到哈洛特的话没有犹豫的意思。
 
 
「柯雷特桑」
 
 
「什么事呢？绘里香桑」
 
 
「能不能也让我跟你们一起去呢？」
 
 
　绘里香突然说这样的话，莉法以外的全员都露出惊讶的脸色。绘里香认为，果然莉法也和自己想的一样。
　或许她也想成为哈洛特的力量。
 
 
「诶、诶、绘里香桑也！？啊、怎么办呀……！」
 
 
「……绘里香」
 
 
「不要阻止我，父亲、兄长。这一定是皇家……不、我应该做的事」
 
 
　绘里香没有移开视线直视父亲和兄长。那两人像是认输一样，叹了口气。
 
 
「很少不任性的绘里香的请求。听她说吧，父亲」
 
 
「……啊。想阻止也阻止不了。那样的眼神」
 
 
「非常感谢」
 
 
　绘里香深深地低下头。
　スメラギの息女として言语道断とも言える申し出。しかし彼女の想いを汲んで送り出してくれる父と兄の优しさと、そして信頼が自分も一人前になったと认めてもらえて様な気がして嬉しかった。
　（以上表示绘里香对父亲与兄长对自己的信任和包容感到高兴）
 
 
「诶诶……真的吗？」
 
 
「嗯。请多关照，柯雷特桑」
 
 
「怎、怎么办莱纳！我们、责任重大呀！」
 
 
　柯雷特向现在不在这里的莱纳呼救。他现在正在被哈洛特教育吧。忍受着对他人对自己都严格的哈洛特的教育。
　但那也是他温柔的地方。
　绘里香爱着这样的哈洛特。为了这份感情，必须付诸行动。因为现在语言也好态度也好，都不能向哈洛特传达这份心意。
 
 
「莉法桑也多多关照呀？」
 
 
「呃嗯。多关照了。调皮的大小姐」
 
 
「呼呼，第一次听到这种称呼呢」
 
 
　绘里香呼呼呼地笑了。莉法看到这样也苦笑了。
　绘里香感觉到她也和自己一样。做什么都好，想成为哈洛特的力量。这样想着而坐立不安。
　对于绘里香来说，莉法是竞争对手也说不定。（难道不是吗？）
 
 
「……说不定彼此都很累呢」
 
 
「没办法啦。那家伙一直都是想干嘛就干嘛的」
 
 
「诶诶，就是呀」
 
 
　绘里香和莉法这么说着，互相笑了。
　那个笑容没有任何忧愁。犹如春天的青空般。
 
  