========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-27 06:56
==========================

翻译：無氣力型亞瑟
轉載自貼吧
 
 
绘里香并没有对于这突如其来的问题感到动摇。
「为什么想要知道这种事情呢？」
「虽然只是纯粹出于兴趣才问的，绘里香不是否定了自己是哈洛德的未婚妻的事实吗？所以才会猜想有没有喜欢的人而已哦」
「并没有这回事呦。仅仅，是和那个人的价值观以及思考方式有着很大的差异而已。」
「所以才没有办法和他在一起吗？」
 
这是和以往一样毫无变化的回答。
即使在这里被人逼问是不是说谎了也没有意义。毕竟要推翻绘里香的根据哪里也找不到。
 
绘里香毫无疑问是优秀的。但是在共同行动中，也找到了可以说是她弱点的那个部分。对于莉法来说要把这个称呼为弱点来趁虚而入的立场上，不得不说实在是十分薄弱。
 
绘里香大概也有自觉到自己的弱点吧。
正因为如此，不得暴露出那样的一面的谨慎。才导致了哈洛德强烈的拒绝反映吧。
绘里香对于哈洛德所抱持的感情很容易读懂。莉法猜想他是为了要隐瞒什么才摆出现在的态度。
 
 
然而这种伪装是称不上完美的。至少是对于拒绝哈洛德的话都能怀疑是不是真心的程度了。不过完全没察觉到的莱拉和柯雷特大概就是单纯了点吧，用这个理由说服著自己。
「这也不是有要说服绘里香的意思，妳愿意听吗？」
「如果只是单纯的倾听的话」
谢谢妳，说完这句话后间隔了几秒，莉法开始编织话语。
「我啊，是个相当的怪人啊。在村子里就连家族也拒之千里，连署于自己的归宿都没有了。毕竟完全不工作埋头于学习的我，也算是理所当然。」
就连哈洛德也没有诉说的自己的过去。将其毫无掩饰地说了出口。
「一开始呢，是为了改变这世界因为没有魔法才能而变得贫困的人们才开始学习的。没法使用魔法的人们也能借由科学的辅佐与能使用魔法的人并肩，如果能创造这样的世界的话也不太对，一开始并没有想得这么远大。仅仅，是希望自己的家族还有村庄能够丰饶起来罢了。」
绘里香保持着沉默，贯彻著自己聆听者的使命。
在这边也没有流露出同情自己的样子，也让莉法更能好好说下去。大概视察觉到这个心情了吧。
不过，发生在莉法身上的这些事，也不能归诸于不幸，而是自作自受而已吧。
「但是这份想法曾几何时就改变了。要用科学的力量将把自己放逐的家族还有村里的大伙们好看，这么想着简单来说就是一份倔强。所以被逼着逼着，逼到了绝境的时候，也做了很多鲁莽的事情了。」
 
听到这番话的人们大概都会傻住吧。坐着不知天高地厚的梦，不知现实为何物的小姑娘的意气用事罢了。即使被人指指点点也没法还嘴。
「和那家伙的邂逅也是在那个时候。只会说些令人火大的话，初次见面的印象真的是太差劲了。虽然那也是归功于那些传闻的错」
要是没有和当实在那边的艾露请教哈洛德的事情的话，第一印象应该会再好一些吧。
不过话说回来，要是艾露没有告诉她的话大概就不会拜托哈洛德当她的护卫了吧。
「那个人并没有嘲笑我的努力。即使是现在回想起来也有不少想法，请求尤西乌斯帮忙这件事也有点令人生气，不过即使如此，还是多亏哈洛德伸出的手才能让我继续向前」
 
那边毫无疑问是察觉到我有所打算的吧。也许是被哈洛德所利用了也说不定，还顺势的接受了尤西乌斯的邀请，也算是添了不少麻烦。
 
 
但是想要为了哈洛德做什么事，并不是基于要报恩或是赎罪的理由。而是更为单纯的事情。
 
那便是和莉法相同不对，是比莉法还要更加严酷的孤独中战斗著的哈洛特，到底是以何种的行事肯定了自己的努力呢。这真是令人喜不自胜。
 
一方面可能是产生了同伴意识吧。莉法想要成为不顾安危的哈洛特的力量。这份心情肯定只有自己才会明白的吧，莉法不禁露出了苦笑。
 
总是自己一个人在努力。独处的时候，总是不禁迷惘自己是不是做错什么的日子绝对不少。
总是觉得自己是孤单的。不被任何人所认同，就连努力也怕被他人否定，不禁害怕的在夜晚垂下泪滴的情况，早已数不胜数。
 
在这样的深渊中给了一丝光明，替我照亮了应该前进的道路。这到底是何等的救赎呢？一般人大概不会明白吧。
 
「人家被哈洛特所拯救了。不管那个人怎么想这都是无法改变的事实」
然后，仅仅如此就够充分了。
莉法被哈洛特所拯救。而这次就该由自己向哈洛特伸出援手。即便无法成真，反倒添了许多麻烦也罢，莉法也不愿意什么都不做，待在原地。
「莉法是被哈洛特大人所信赖的呢」
 
「信赖吗」
 
确实那个超出常轨的战斗力也有值得信赖的一面。不管以谁为对手也不可能会输的吧，但也是因为那把剑削减着生命，才会那么值得信赖吧
（不对，搞错了。刚刚绘里香说的是我「被」哈洛特所信赖著……到底为什么会用这样的说词呢──）
在那情况下产生的一瞬间的空白。那是仅有一点偏差的答案。并不是思考后所产生的结论，而是类似于直觉得答案。注意到这件事是莉法猛然抬起头来。在那里是一瞬间眼神动摇，铁壁一边的表情崩解的绘里香的容颜。
 
完全的对上了眼。绘里香的眼瞳浮现著些微的动摇，理解到这件事后，接着浮现出来的是带有放弃的神情。
 
 
用思考接续著刚刚的直觉。原来，是这么一回事啊，莉法找到了答案。将至今为止无数散落的碎片都联系了起来。
 
为什么绘里香听了刚刚的话就立刻认为自己是被哈洛特所信赖的呢。这恐怕是因为哈洛特能容许莉法的行动吧。毕竟在绘里香心中，哈洛特的判断是绝对的。
 
虽然没有出于言表，旦那句话稍稍地流露出了羡慕之情。包含着那一瞬间的动摇，这大概就是证据确凿了吧。
「呼」
打破沉默的是莉法大大的叹息。面对自己的绘里香一句话也没有说出口。
 
超为过了一段时间，想要知道答案的莉法又再度开口了。
「虽然不是很明白出于什么理由，不贵绘里香是被哈洛特殊远的样子。这点能够明白吗？」
「是的，这是当然的」
「所以绘里香才会讨厌哈洛特呢。毕竟哈洛特很期望自己被绘里香所讨厌的缘故嘛」
 
绘里香像是在忍受什么而闭上了眼睛。然后仰望着夜空，像是要撕裂自己身心一般的思念在此时化做了言语，脱口而出。
「并不是这样的没有立刻否定的时间点上，答案大概也出来了呢」
这句话意味着的是肯定。
该说是果真如此吗，绘里香那固执的态度大概就是为了迎合哈洛特的意愿吧。反过来是说就是如此重视著哈洛特的事情。
「明明还可以继续糊弄下去，却老老实实的承认了呢」
「毕竟，即使对莉法桑这么做也行不通」
看样子绘里香对自己有不错评价的样子。被她这么一说总觉得心痒痒的，不过现在可不是害羞的时候。
「姑且订正一下，人家并没有被哈洛特信赖著喔。只是用了些胁迫我的话，硬是让我同行而已」
从哈洛特的角度来看就只是个大麻烦吧，但是就算如此也可以一口气解决瘴气的问题，也不能说是白费力气，也就说的通了。
「所以那家伙为什么要疏远绘里香到这种地步呢，妳知道吗？」
拉回正题的莉法继续抛出了疑问
「我们缔结婚姻的理由并不是为了彼此，大概就是这种理由吧。不过，这只是害怕著什么具体事情的说辞罢了......」
 
绘里香的话含糊了起来。
不过莉法早已有所猜测了。猜中的却是不期望的那方面。
就像是把铅喝了进去，自己的胃还有心情都沉重了起来。没料想到那可能是和自己最坏的预测中相似的情况。要是变成这样的话自己能够做些什么？要用怎么的话语去应对呢？千思万绪在脑袋中形成了一个漩涡。
「我希望有一个问题妳可以回答我」
「是什么呢？」
「妳是怎么看待哈洛特的这件事。我想要听听妳的真心话」
 
她肯定很难回答吧，又或者是不愿回应吧。
但要是不够明确的话，大概就不能够向前走了吧。
不论是绘里香，还是莉法。恐怕哈洛特也是如此吧。
 
「从小的时候，我就一直仰慕著哈洛特大人」
 
就像是坦承罪行的告白一般的语气。这将绘里香到底有多忌讳把这件事情说出口的沉痛表达了出来。同时也让人感受到她对哈洛特的思念有多大。
 
在皇领的屋子见面的时候，绘里香对着莉法说:「彼此，大概都会很辛苦呢」
在那个时候只把这句话理解成彼此都是被哈洛特的倒楣事所牵连的同伴而已。但是仔细回想，那个视线并不是停留在那么浅薄的意义上。那一定是对着「彼此都是替哈洛特着想，为了他而行动的同伴」，深思熟虑后才道出的话语吧。
 
那个时候自己并不是很认识绘里香所以当时才没有察觉到的吧。不过，即使察觉到了也没有办法改变任何事情吧。
以结果论来说，不明白哈洛特的目的，也不知道他为此而采取的手段的现状中，不管是莉法也好绘里香也罢，即便想采取行动也力不从心。
 
 
尽管如此。即便削减著自己的生命至死也不忌讳向前的哈洛特，以及思念著这样的他，为了尊重他的意志而不停欺骗着自己的心情吐露谎言的绘里香，莉法觉得他们两人的关系肯定错了。
虽然人际关系是随着当事人而有百百种，不过这样下去，必然造访哈洛特的死亡，肯定会给绘里香受到更严重的伤吧。身为朋友，身为一个人来说，无法放著这样不正确的事情发生。
「那么妳也明白的吧？哈洛特为了目的会有多胡来」
 
「是的，十分感同身受」
 
从小的时候绘里香就已经知道哈洛特的事情了。什么时候就已经是这样了呢？虽然不能肯定，但一定经历了很多吧。
也正因为这样的缘故也说不定。我觉得绘里香把哈洛特的事情看待的太过头了。仔细想想的话，哈洛特确实是优秀的人。在近处看着他所完成的事情，会变成这样一点也不奇怪。
只要有着能理解这些事是有多么困难的聪颖的话，就更是无庸置疑了。
只不过这只是过度评价罢了。不论再怎么优秀的人，一个人迟早都会有其极限吧。
但是依然将哈洛特的判断全盘接受，采取着他所期望的行动的现下，这就早已不是信赖了，而是所谓的盲信行为了。
「确实哈洛特很优秀的做着一般人做不到的事情没错。但是那家伙，和我们一样都是人阿。所以也会犯错，也会遭遇到失败哟」
「还真是刺耳的一番话呢」
「我认为绘里香应该是一个能理解这些道理，冷静思考事情的人。就我所知道的，妳「似乎」也想停下他的胡来，而拼命的找寻能成为他力量的方法呢」
「我并没有那种自信」
 
这么说著的绘里香露出了自嘲的笑容。
 
真不相衬。不想看见这样的她，莉法擅自这么想道。
「到底自己能不能帮上哈洛特的忙呢自始至终都无法怀抱着那样的自信」
 
与方才不同，这次轮到了绘里香娓娓道来。这既是少女的半生，同时也是能窥见哈洛特过去的一角。距今八年前，也就是十岁的时候，我与哈洛特大人邂逅了。
当时才刚知晓哈洛特?斯托库斯的存在时，就因为政治的理由而成为了论及婚嫁的关系。当时就已经理解了自己立场的绘里香，虽然无法乐观的向前看，但还是将其当作无可奈何的事情接受了。
 
如果和哈洛特结婚，就能改善领民的生活的话，作为领主女儿的自己嫁过去也是理所当然的吧。抱持着这样的想法。不过现在回想起斯托库斯家是纯血主义的时候，要与那样的他结下血缘，不由得露出了沉重的表情。
但是突如其来的婚约者却给了皇领能够抑制瘴气的解药。而且只拿了材料收集以及加工的费用而已，这实际上就等同于是免费提供。
 
虽然本人主张是要卖人情，但皇家早已是领受斯特库斯家援助的立场下，哈洛特根本没有做这种事情的必要。在这个时间点上，绘里香对哈洛特的观感就已经好转了不少。
「但是却发生某件事，使得哈洛特大人对我抱持着致命一般的厌恶感」
「某件事？」
稍微犹豫了一下，但绘里香还是说了出口。
莉法才首度知晓，在这里的人们到底是怎么理解哈洛特的事情。就连柯蕾特也成了当事人。
「那时候，斯特库斯领内被散布著哈洛特杀害了佣人以及其女儿的流言。而我就去向哈洛特请教了这个流言的真伪」
 
希望那不过是没凭没据的传闻罢了，抱着祈求的心情去寻问的事，至今仍然记忆犹新。但是这份愿望却被肯定了这件事的哈洛特彻底粉碎。
「『因为碍眼所以就杀掉了』、『看我的心情决定他们生死也是我的自由』，这么说著的同时，还把佣人辱骂为劣等种」
 
 
那时所感受到的愤怒与失望，是激烈到小时候的自己无法忍受的程度，就连该怎么宣泄这份感情也不清楚。
「而我就这么相信了他的说词，但真相却是借由哈洛特的手才得以让佣人母女从斯托库斯领逃脱并得以延续了生命」
 
欺瞒了双亲，准备好逃走的方法以及规划了路径，甚至为了不让新生活陷入困境而准备了高额的安身费。
 
最后更是因为把佣人母女的安全当作第一位，至今依旧背着杀人的污名。
 
「还真像是哈洛特会说的话呢」
「是的。而我也是因为有些缘故才知道这些事的」
哈洛特的温柔，坚强，还有那份高傲。
将这些都理解的话就已经抗拒不住了。
「原来如此。作为迷恋上一个人的理由太过充分了」
「是呢，注意到的时候就已经太迟了」
不过当初知道事实的当下，自己早已被良心的苛责所压垮，根本没有余裕思考自己坠入了爱河，但这件事无庸置疑的让自己对哈洛特抱持着大大的好感。
「那位大人真的每次都十分胡来，一点也不在乎自己。所以我也想要找到我能做的事情，为他减轻哪怕一点负担也好」
为了不让他操不必要的心，所以才持续摆出哈洛特所期望的态度。为了哪天受到重伤的时候可以派上用场而做了治愈魔法的特训。
为了能够跟上他，不仅是学习了贵族社会的礼仪、经营领地，还广泛学习著各领域的知识，希望能从被守护的立场脱身，不论是攻击魔法还是弓术，就连体术也磨练一番了。
「但这些行为只是被动的思考而已」
如果不想被哈洛特担心的话，一开始这应该在冲突时互相理解，用努力建立起信赖关系，然后因此得知自己被赋予的使命的话就好了。如果这样做的话，他大概就不用已受到那么严重的伤作终吧。
 
 
无论再怎么磨练自己，如果不被哈洛特所需要的话就没有意义了。虽然自己早就知道哈洛特需要自己的机率到底有多低了。
再者，想着「有必要的时候就派的上用场」的时候，就渐渐没有了自己主动靠过去的选择了。
『守望着他所成就的事情，支持他，陪伴他，成为一个能真正理解他的人吧』
这是绘里香从父亲得来的一席话。为了达成这些事而努力至今，却只能沉痛于自己什么也没办到的悔恨。
 
自己到底守望着哈洛特的什么？ 仅仅是在远处眺望着而已。自己有作为他的支柱吗？ 并没有。
在他痛苦的时候有陪在他身边吗？ 哈洛特并不期待这种事情
那自己理解了他为什么不顾危险也要行动的理由吗？ 自己就连他在想什么都不清楚。还真是惨不忍睹。
「因为哈洛特不期望这些」
这个根本不成理由的借口。因为莉法即便违背了哈洛特的意思与他同行，仍然获得了他的信赖。如果是真心为了哈洛特的话，不论被拒绝了多少次也应该要用真心话来面对他吧。
 
做不到这种事是因为绘里香没有这个勇气。害怕自己被拒绝，所以迟迟的不敢踏出那一步。从最一开始就逃避了。逃避了与哈洛特的面对面，只想着哪天对方能向这边伸出手，倚靠着这样不确实的希望。
「这是何等惭愧」
回想起来还不只如此。漂浮在卡布兰水路的船上时，握著哈洛特的手。那时，要是能将自己的心意好好说出来的话，或许就能有着不一样的未来也说不定。
 
但这也不过只是猜想罢了。
『不论你是何等十恶不赦的大罪人也好，我都有能够包容你的觉悟，如果是哥哥的话大概就会这么说呢』也只能作为玩笑的传达给他。
自己并没有不畏惧受伤地靠了过去这就是绘里香和莉法的差别。莉法办到了，而绘里香没有。自己的思念说到底不过这点程度而已。
 
没有自信是应该的。因为自己根本没有替哈洛特做过半点事情。为了自我满足所作的努力一点意义也没有。
 
还有比什么都重要的是，在哈洛特全盘托出前，将内心发誓不把克拉拉和柯蕾特的事，全部说出来的自己感到厌恶。听完莉法的话的现在，也感受到了自己的愚蠢。
「绘里香」
 
莉法虽然想要鼓励我，但似乎也不知道该说些什么。
因为这点小事而又给别人添麻烦的自己又开始羞耻了起来。现在绘里香能够办到的事情就是至少能装出和平常一样的言行举止而已。
「说出这些愚蠢的话真是对不起。还请，莉法桑去好好休息」
「但是」
「我已经没问题了」
 
在这之后重复了几次一样的对话，最后则是以莉法败给了绘里香的坚持，回去了帐篷里。
在变成一个人的空间里凝视著劈劈啪啪燃烧的营火，但是怎么样都感受不到温暖。即便用小树枝加强火力也没有改变。
 
阿阿、内心屈服了大概就是这么回事吧。就像在思考着别人的事情的绘里香。
 
「我终究没有能够站在你旁边的资格呢」
不经意的脱口而出。这是至今为止无数次在说出口前便会吞下去的话语，如今却好像是真相一般，深深地，深深地侵蚀著绘里香的身心。
 
像是要将这个想法冲散一般，绘里香的眼眶泛出泪光。此时只有这流上脸颊的泪令她感到温暖。
只是就连这份温暖，都像是绘里香至今从哈洛特那里得来的深情与恋慕一样，对这些源源不绝流了出来一事感到害怕的绘里香，依旧静静地哭泣到天空开始泛白的时候。
 
  