========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-01-03 03:19
==========================

翻译：星宫濑奈
轉載自貼吧
 
 
握着剑的双手好沉重。仅是架起剑不让剑尖下垂也会增加疲劳。
即使是平日就在进行脱离常规的训练的哈洛特，体力也差不多快要见底了。
从战斗开始起算已过了一个多小时之久。若只是相互竞争，那种程度还是应付得过去的，但若是严肃认真的死斗、而且对方还有着和自己不相上下的强大的话，结果就不一样了。长时间使用长剑也对精神造成了不小的压力。
 
虽然速度上超过对方，但那仿佛从缝隙穿透过来的攻击的威力，已经强大到了即使只吃一击也足以决定胜负的程度。仅仅如此便已是足够麻烦，然而「一击」的精度还在慢慢增加。
已经有好几次躲避不及而做出防御的情况发生了、但其充分发挥腕力与质量后的伤害还是透过防御传了过来。拜此所赐，严重发麻的左手，握力几乎消失殆尽、黑色直剑已经从手中脱落了。
最差情况下，即使做出防御也会被一刀两断而死。哈洛特勉强知道该如何防御那招所以多少有一些安心感、但即使如此全身还是嘎吱作响，因疼痛的缘故脸都好像快要扭曲了一般。
气息逐渐微弱，除了没有致命伤以外，身体各处都渗着血液。哈洛特现在的身姿正所谓遍体鳞伤。他和文森特的战斗就是如此激烈。
 
文森特将如斩马刀一般的长尺大剑高高举起。以两人间空出来的距离，即使用如此般大剑攻击也是绝对无法攻击到的、但其刀神缠绕着淡青色的气场。认识这招的哈洛特向后退去进一步扩大两人间的距离。
就好像在说「这种东西毫无问题（そんなものはお構いなし）」，文森特像是要击碎大地一般将大剑挥了下来。
 
（随着）沉重的破碎音，地面被非常漂亮地分割、向上掀开。
仅是这样这威力就足够惊人了、但这攻击的本命并不在此。
紧跟文森特落下的剑，哈洛特周边的空间开始逐渐扭曲。其正体是因文森特的剑压而产生的、被高密度压缩的空气。
下一瞬间，扭曲的空间开始等离子化、将周围卷入其中并爆散开来。
 
『爆尘剑』
 
这是在原作中也有登场的、文森特的技能之一，对他而言这是他为数不多的除近距离攻击以外的攻击手段。
哈洛特险而又险的躲开了这记攻击。在游戏内，这一技能攻击力并不高、但这只是「对文森特而言并不高」的意思，并不是一个可以正面吃下的技能。
 
游戏里的设定只是在规定距离内产生一个直径一米左右的扭曲空间而已，而在这边却是从挥剑落下的地点起的一个扇形范围内随机产生。技能的效果范围比原作大得多，而且从产生扭曲、等离子化到爆散开来为止连一秒都花不上、因此躲避变得相当困难。
只要一瞬被打到了，自那之后追击过来的可能性非常高。
 
只是挥剑而已，为什么会产生等离子区啊！无视以抛开物理法则的速度移动战斗的自己，哈洛特差点骂出这样一句话来。
冷静想想的话两个人其实都差不多。这种部分越来越有幻想世界的风格了。
 
不过，虽然看上去是一方被压着打的状态，但其实现在的情况可以说是势均力敌。若是考虑文森特负伤比哈洛特重的情况，说是哈洛特的优势其实也不过分。
哈洛特将巡回战法贯彻始终、持续瞄准盔甲的缝隙或装甲的薄弱部分攻击。虽然这么做造成的伤害不高，但也有在一点点积攒着。盔甲内部、大概是内部装甲一类的东西，已经几乎被破坏殆尽了。
其证据就是文森特也负了相当程度的伤，同时也能看出他已经流了不少的血。
 
（都已经这样了动作还没有变得迟缓、这也太离谱了吧......！）
 
别提迟缓了，他甚至还能应对哈洛特的动作。从他那像是说梦话一般用只言片语回复「要最先排除掉你」的样子来看，恐怕已经不存在理性或自我一说了。因此，如果现在的他已经无视了痛苦与疲劳，那么动作的精度没有下降也不是什么奇怪的事情。
但是陷入这种状态，一般来说动作应该没那么细腻、或者说应该会出现很多单调的动作才对吧。虽然文森特毫无表情的样子看上去和利利乌姆或温托斯是有几分相似，但他并没有使用像他们一般机械性的、直线性的战斗方式。
 
在适当的时机从旁进行牵制及干扰，凭借着这些让对方露出破绽、对此进行攻击之后脱身离开。这是当初哈洛特的作战策略。但是当这一作战在重复一段时间后，盯准了哈洛特进攻时机的文森特发出了反击。
实在是躲避不及、多亏用剑挡下来的缘故，只被击飞了几米远。
 
如果把利利乌姆他们比作只会重复使用老一套动作的工作式机器人，那么文森特就是可以通过学习改变自身动作的人工智能机器人。这就是他们两者间的不同之处。
而事实上，和刚开始比起来，哈洛特的攻击也确实已经变得很难有效果了。
 
（......等下等下、该不会真的有在学习吧？）
 
虽然只是当做可能性的一种来讲的、但自附身到哈洛特身上后，虽毫无依据但是中率极高的不详预感还是在逐渐涌入脑中。
如果设想不假，那么哈洛特面对的就将是一个不畏惧攻击、受到伤害也会继续行动、还会学习对手动作的杀戮机器。另外，由于其本人性能就很高的缘故，他的攻击力高到足以一击必杀、防御力也高到足以比肩岩石。
再加上因为是洗脑状态、他的战斗模式也与游戏内大相径庭。因此就算有原作的知识在也毫无意义。
 
「哈、那又怎么样」
 
为了表现得坚强些，他如此自言自语。但即使是这样的话语，只要哈洛特说出来就能充满自信、进而转变成好胜的样子。
虽然听起来很奇怪，不过这个行为确实给哈洛特——给一希带来了勇气。
 
如果已知的行动模式几乎不存在，那么诱导其作出相应动作就可以了。
如果他在学习我的动作、那么反过来加以利用就好了。
哈洛特·斯托克斯是可以做到的。我比任何人都更了解这一点。
 
为了鼓舞自己，他故意发出了无所畏惧般的笑声。然后一瞬间从静止状态加速至最高速度。
第一次使用『空中突进』这个技能，是在与帝国魔导师·利赛鲁多战斗之时。虽说当时是勉勉强强才做出空中加速及空中变向的、但是在自那以后经过了数年岁月的现在，哈洛特已经完全掌握了高速的三次元机动动作。
速度本身也已经不可同日而语了。但（即使如此），文森特还是在这场战斗中成功应对了哈洛特的速度。
 
在明知「即使有如此之快的速度，他还是能读出这边的动作」这一点的前提下，哈洛特向文森特直冲而去。在最高速度下从地面跳起、然后以呈飞跃状的体态在空中再度跳起后，他向其后背发起了攻击。
他瞄准的是脖颈。毫无疑问，这种要害肯定是被装甲盖的严严实实的，不过这记攻击的目的并不在于斩杀或造成伤害，要的只有「斩击」这一行为而已。然后文森特就如哈洛特预想一般，用左腕的护臂接下了这一击。
 
从战斗开始到现在，只要是第一次见到的攻击方式，文森特都会用护臂进行防御。在对完全相同的攻击进行两次、三次的防御后，从第三次开始文森特就会从「用护臂防御」切换到「进行反击」的模式了。
在回避攻击后、哈洛特再次跳到文森特背后，进行攻击。
 
为了处理这记攻击，文森特用左腕打出了一记反手拳。比起攻击，这一举动更像是在对对手的攻击进行牵制。
话虽如此，由于左手没有握剑，这一击也蕴含着不小的威力。而且硬吃这记攻击会令自己的身体失去平衡，还会得到由大剑发起的追击大礼包。
 
但哈洛特在明知这些的情况下还是硬生生的接下了这一拳。要知道，就算比不上大剑的攻击，其威力也足以击断毫无设防之人的一两根肋骨。
而在接下这记攻击后，作为攻击主体的斩击也跟着打了过来。若是被砸到，这一击就足以让哈洛特失去战斗能力，最差情况甚至会当场死亡。
 
哈洛特勉勉强强的躲开了这一攻击。
只不过文森特这记攻击与哈洛特躲闪的位置，只有一纸之隔。
这是一场赌博。并不是说哈洛特有能够进行反击的余裕。哪怕时机晚那么一丁点，恐怕都会从后颈、或者说从后背处被一刀两断。
如果剑术战斗能力没有上升，可能就躲不过这一击了。不过所幸哈洛特还是在感受着地面破碎的同时一度钻过了这一生死关头。
 
在摆脱这一局面后，哈洛特正面朝文森特后方。
但是现在无法做出反击。
从时间上来看，这只是一瞬间的攻防。但是正因如此才更需要高度的集中力，所以做出回避就已经是拼了老命了。虽然说不上绝对，但是以这种状态，瞬间取回攻击体势是很困难的。
 
为了恢复状态，哈洛特拉开了与文森特间的距离。这样一来，刚才的攻击怕是已经不会起什么作用了。战斗变得长时间化是尝试各种各样攻击方案的结果；没能给对方造成决定性的伤害，还让对方习得了这边的行动模式则是攻击不会生效原因所在。
恐怕，第三次进行这样的攻击，文森特就能完全应对哈洛特的动作了。
 
（正因如此......我才把一切都赌在这第三次攻击上）
 
整理气息、哈洛特带着决死的觉悟回顾了一下这一连串的动作。第二次更加危险、大剑几乎是贴着脑袋砍过去的，由切割带来的风声也比刚才要大很多。仔细看去，衣服的一角已经被切落了，正落在文森特脚边。
确实比起第一次、第二次文森特更能跟得上哈洛特的动作了。
如果重复三次，恐怕真的会被砍到。如果文森特现在还能进行思考，那么他应该也是这么想的。
如果失败，迎来的只有死亡。哈洛特面对的正是他一直以来逃避的那个结局。
但是仅仅逃避是无法解决这个局面的。现在已经是「置之死地而后生」的情况了。
 
（......真是所谓「事到如今」啊。我本该更早就做好这个觉悟才对。）
 
哈洛特总算理解到了。他并没有在和自己将死的命运战斗，而是在不断逃避而已。
以切换开关为借口将自己感受到的恐怖全部推给自己身体里留存的「哈洛特的残渣」、一希自己从来没有正面面对过名为死亡的恐怖。恐怕眼前的文森特就是这一行为的报应吧。
 
因此一希必须在这里做好觉悟。
与哈洛特·斯托克斯一同战斗的觉悟。以及向命运抗争的觉悟。
原作知识、哈洛特的能力、一希的觉悟。若不将这三点尽数掌握，是不可能战胜文森特、以及尤斯图斯的。
 
「接招吧你这木头人偶！」
 
于是哈洛特就这样冲向了名为「第三次攻击」的死局之中。
 
绕至背后，然后避开随之而来的斩击。绕到文森特背后已经是第三次了，他的反应也更快了，毫无间隙地反手拳就挥了过来。哈洛特以剑为盾接住了这次攻击。
至此为止还和刚才一样。
大剑已经迫近了头顶，在这里不论是向前踏进还是向后退避都无法躲开吧，所以哈洛特就停在了原地。
然后回转身体。已左脚为轴转身，仅向左移动了一个身位。然后大剑就毫无间隔地几乎贴着皮肤擦了过去。
但和第二次不同的是，挥下的大剑并未将地面击碎。因为那样会使对绕至背后的哈洛特的追击延迟。
这是文森特对于行动模式的学习结果。预测对手的动作，然后逐步将自己的应对行动最优化。
那么如果出现了预料之外的行动会变得怎么样呢。刻在文森特的盔甲和身体上的无数伤痕就已经是答案了。
但这个战斗方式也有其漏洞。那就是行为模式学习非常被动这一点。
文森特会对袭向自己的攻击作出应对，但不会以自己的攻击为起点对对手的动作进行预想和诱导。若他有技术上的极限也许就在这点。
无论如何现在这个状况对文森特来说是预想之外的模式。哈洛特对移动的位置是文森特挥剑右手的外侧。回斩来不及，主防御的装备了护手的左手在距离哈洛特最远的位置。
 
问题是现在文森特靠得很近了。没有加速辅助的哈洛特无法打出连系下一击的，具有能逼退对手威力的攻击。
奥义技或魔法当然有这威力的，但要使用魔力的技能都需要些许的积蓄，剑的通常攻击都可能插得进来，这个积蓄的间隙是个非常大的破绽，尤其还是面对文森特这样的对手。
那么要怎么做呢。哈洛特给出的答案即不是通常攻击也不是魔法攻击。
他就这样空手击出掌打。
比挥剑的速度还要快，如同刺拳一样的掌击。在游戏中仅被用来连接技能的刚打掌。左手的力道已经连剑都无法握住，对着以高防著称的文森特，这种攻击给不了他任何伤害吧。
--如果这就是游戏里的技能的话。
【刚打掌·雷】
左手掌底击到文森特下颚的同时，哈洛特的左手放出了电击。
花费时间回避死亡flag的八年间，哈洛特已经习得了所有游戏里的技能。其他角色所使用的技能也尝试去学了。除此之外还努力创造出了游戏中所没有的技能。
刚打掌·雷就是其中之一。技能正如其名，是在掌击的同时放出电击的技能。
说实话这并不能造成多少伤害。因为若要放出能够造成一定伤害的电击就与其他技能一样需要积蓄。
所以这个技能完全省去了积蓄的时间。
从起手击出刚打掌到触到对手的这一瞬间放出电击的准备就完成了。因此作为物理攻击来说这电击并没有什么威力。
但这就足够了。用电击使得对手的动作有一瞬间的停滞---瞬间的肌肉停滞就够了。
无论怎么洗脑排除感情，即使是无视肉体疼痛，也无法抑制作为生物都会有的生理学上的反应，即便是游戏中的登场人物，文森特也是人类。
[...!]
没有发出声音，也没有变化表情。但正如哈洛特所图，文森特僵直了。在这二人的战斗中，这一瞬间的僵直也是致命的。
身体的僵直解除的时候已经迟了、
[ 雷斩。]
已积蓄完毕的奥义一击挥向了文森特的腹部。剑身化为一道雷光，将那高大的身体折成了[<]的形状。即便如此文森特也没有倒下，抬起头意图挥剑，但这已经无法对哈洛特造成威胁了。
文森特还未来的及挥剑，哈洛特的连续攻击就已经到了。攻击的威力也随着攻击次数的增长而增加。
以袈裟斩 斩开盔甲，借力回身，向盔甲被破坏后无防备的腹部狠狠踢入一击回旋踢，在他倒下前再从背后由下往上斩击，然后在他完全浮空时放出一击[雷鸟]。
哈洛特的连击还未就此结束，因为他理解这不是半吊子的攻击就能打倒的对手。最终哈洛特连击的次数过百了。
浮空了很高的文森特的身体。在他的正下方，哈洛特向上举起剑，剑刃放出了猛烈的光。
这是能一击削掉一周目等级上限100级的主人公六成血条的，哈洛特最强的技能。
从剑刃放出了雷击，遗迹的顶部裂开，从裂缝中也落下了雷。这两道雷像是贯穿了文森特的身体一般连接了起来。
然后哈洛特如同要将文森特一刀二断一般挥下了剑
【 ·裂雷· 】
遗迹内巨雷炸响。遗迹整体都被震动了。
暴风雨一般的落雷激起的尘土充斥了这个空间。
过了一些时间尘土也逐渐散开，从中出现的人影只有一个。
这个人影呼吸急促，但还是对着倒在地上的对手不逊放言。
[这样子跟你还真是相称啊，文森特---是我赢了]
 
  