========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-04
Last Reply: 2020-08-22 10:15
==========================

「所以說你看好了沒啊？動作怎麼那麼慢……快點看完借我，我也想看啦！」
大街上少年A一邊說一邊拉著另一個少年B湊到了正在滑手機的少女身邊，伸長了脖子企圖偷看手機的內容，但是都因為被少女擋住了視線沒有成功，不甘心地發出了一聲輕哼。
不過雖然少年A的話語聼似不情不願，但是語氣卻充滿了打趣且並沒有半點不滿，整個人看上去也是相當爽朗外向充滿了朝氣。
「等等嘛，就快要進入頁面了，在等我一下下……現在網速有點慢、網站超卡的都進不去你又不是不知道……欸進去了！有了有了我看到了！上榜了？真的上榜了！」
 欣喜若狂的少女根本就沒來得及注意少年A，自顧自地跳了起來發出了嘿嘿的笑聲，就差沒來個熱情的擁抱了。
「嘿嘿恭喜啊！不愧是本校之光，又拿下一次滿分。雖然你平常都是拿滿分，有這個結果我也不意外就是了。」
老實的讚賞少女的少年A被少年B投以一道響亮的噓聲。
「這個臭馬屁精，只考到第三志願的我真是對不起啊。」
被話語刺激到的少年A則對少年B比了一個中指。
「明明你也不惶多讓不是嗎？就算沒考上第一志願，卻也考到了國內的第三志願吧？拜託看看我平庸的成績別說是要進前三志願了，連前二十都沒有辦法進，只好找附近的公立大學讀了。如果你也算笨蛋，那我不就成植物人了？」
一邊說道少年A將少年B抓住，狠狠地在少年B的腦袋扣下一拳。
三人的對話充滿了各種開朗的笑聲，惹得行人都紛紛回頭注視。
作為其中的一員，我──張佑，一邊躲避著因為被打了一拳所以想要報復回來因此揮個不停的「魔爪」，一邊趁著躲閃的空隙祝賀我的另一個好友劉雨潼考上了心目中的學校。
大概是因為我們都是孤兒而且從小都在孤兒院一起長大的關係，我們可以說是關係相當要好的青梅竹馬。
儘管後來各自都被領養了，感情依舊很濃厚，而且彼此的領養家庭距離很近關係也不錯的緣故現在的關係反而更加要好。
「不過你們還真聰明啊，一個第一志願一個第三志願真讓人羨慕，考那麼好。」
 雖然這麼說但我並不意外，畢竟他們兩個確實十分優秀。
就拿小雨來說，她雖然才高中外表就已經十分成熟漂亮，而且頭腦更是好得過分，科展金獎都拿下兩次了，雖然運動方面平平，但對一般人而言已經是要仰望的存在。
據說有小部分的人甚至為她成立了粉絲團，只是因為相當神秘的關係似乎沒幾個人見過，會在暗處收拾想對小雨告白的人。
而柏宇則是文科方面的常勝軍，語言是拿手強項尤其是英文，他的各類語文證書多到可以拿去資源回收的地步。
除此之外他的身高也是超出標準，體能跟外表出類拔群，不但曾經得到四百米賽跑高中組的全國季軍，還曾經得到校際科展的優等，雖然本人說都在運動沒讀書，不過對於知根知底的我來說這就和家長說過年紅包錢我幫你存起來是一樣的不可信。
他也有一個粉絲團，但是成員並非都是女性，其中還混雜著不少體型壯碩的以畢業學長以及嬌小學弟等等……從各種意義上來說都很詭異。
相較之下成績既平凡長相也不出眾連一項專長都沒有的我似乎過於平庸了，要說不羨慕那是不可能，但是正因為我和他們十分要好所以我也知道他們付出了許多努力，因此我雖很羨慕卻不會嫉妒，只會像現在一樣默默祝福。
不過真羨慕啊……所謂的天才。
如果有機會我能重新開始就好了。
平凡人也有平凡人的活法，不過果然還是無法停止去想如果有機會重來努力一把是不是就能超越天才呢這類的想法。
如果從頭開始努力，我是不是有機會追上天才呢？
我這麼想到。
雖然現在依舊努力著，但果然是太晚了啊。
我努力，但天才更努力，學的也更早，現在的距離被拉開到一個令人絕望的地步，只能仰望，可望而不可即。
光是能夠和他們在這裡互動就值得我高興了。
小雨和阿宇永遠也不會懂我為了得到一個像樣的成績熬了多少次夜，為了得到一個漂亮的錄取通知書而犧牲了多少時間，沒有休息。他們只需要認真的聽課和按時寫作業就可以得到高分，而我，卻得花費所有的課餘時間去拼命做題才有可能觸及到他們成績的尾巴。
上天是不公平的，這點我早就知道了。
所以我永遠不會說出來我想要成為一個著名的冒險家的夢想，也不會告訴他們我每週都按時登山攀岩做各種冒險運動。
因為就算說出來也只會被當做一個笑話，沒人能理解。
我只是一個平凡人，在世人的眼裡，平凡人是不會有什麼成就的，自然也不被允許有大夢想。
「小佑也有很優秀的地方啊，只是小佑沒發現而已，對吧，柏宇？」
「就是說啊，小佑你也有很優秀的地方，你會的東西可是很厲害的，我們都不會。」
「你們兩個就別安慰我啦，我自己是什麼樣我還是知道的，我可沒你們那麼優秀。」我回答道。
「不我說真的，小佑你真的有一項很厲害的技能哦。我們都不會。」小雨說。
「那你們說說看，我到底有哪裡能跟你們比啊？」
「『當然有啊！那就是料理技術啊！』」兩人異口同聲的說道
「不不不，我想要的誇獎不是這個啊！」
「阿佑，你的料理真的很棒，你要不要國中畢業就直接去開餐廳啊？我們絕對會每天捧場的！」
「你們不是每天都來我家白吃白喝了嗎？等等，別以為同時移開視線就可以蒙混過去！」
「我每次去的時候可是都有帶伴手禮的！」
「別說得那么理直氣壯啊混蛋！那明明那就是要我下廚而特地買回來的食材。」
「我還有附烹飪的費用！」
「才不是呢！那叫材料費啊！而且還有瓦斯費、電費、人力費、還有清潔費等等，你知道現在連垃圾袋也是要花錢的嗎！」
「『切，小氣鬼！』」
「每天晚上都來蹭飯的傢伙別喊的那麼理直氣壯好不好！我現在可是很可憐身無分文欸！你們又不是不知道，再說了你們的飯量那麼大，就算我有錢如果不收費恐怕也早就破產了吧！」
雖說我和他們一樣被領養了，但是領養我的養母在不久前被查出身患絕症，很快就去世了。而待我很好的養父在養母病危的那天衝去醫院的路上自己也出了車禍，一次就走了兩個人，我又再度變成了孤兒。所以我現在吃穿用度都是靠自己。
雖說還有養父投資股票留下的以千萬為單位的巨額財產，可是我卻一點也沒分到。
一個連養母病危時也沒來看病過半次的叔叔突然不知道從哪裡冒了出來，利用關係獲得財產之後立刻捲款走人，還好有法律保障我的權益，叔叔才不情不願地給我最低的生活費，不然我恐怕連一毛錢都拿不到，早就露宿街頭了。
不過最低限度每月才幾千塊的生活費根本就無法支付龐大的生活開銷和學雜費。
為了確保自己還能上學，我已經打工好一陣子了。
還好當初養父母有留一套房子給我，不然我連住的地方都沒有還要交房租就太慘了。
我也知道其實他們兩個每天都抽空來我家是想彌補我內心的寂寞，但是他們實在不應該在我這種人身上浪費時間才對。
「『哼……明明就是阿（小）佑做的飯太好吃害我們吃不下別的菜的錯!』」
「那是要怪我咯？做的太好吃又不是我的錯，是那些廚師太差……哼，就當是慶祝好了，勉強讓你們留下來吃哦？別太得意了。」
「是是我知道了啦……阿佑你那麼啰嗦好像老太婆哦。那就約今晚6點啦？」阿宇晃了晃手上的手機亮出信息。
「老師剛剛發來短信他要來找一下我們，似乎是要跟成功考上理想學校的我們舉辦慶祝會，他說他剛好在你家附近所以我們就約在你家門口了，我們先去你家等你哦？你先去買菜吧，等你回來我們差不多也應付完老師了吧。」
「切，麻煩死了，先說好這餐飯可是要付飯錢的！而且價格可是很貴的別想賴賬。」
「『阿(小)佑又在傲嬌了!』」
這兩人為什麼老是在奇怪的地方神同步啊！
「那麼就這麼說定啦？如果阿佑你去買菜不快點回來的話我們就會自己開門進去了。」
柏宇拿出一個髮夾露出了大大的笑容。
天啊，這兩個人什麼時候練成了這種技能了啊！技能樹點錯了吧！
「真是的,那兩個人每次都麻煩別人,我也想休息啊……」
 我邊發牢騷邊考慮著如何準備今天的派對，但早在心裡對嘴上說討厭，但其實心裡很開心的自己感到矛盾不已。
我反省著自己是否是真的嘴太貧了。
唉，害羞而說不出想說的話真的是一件麻煩的事情。
漫步在街道上的我並沒有注意到，往常在這時候早已燈火通明位於高樓的我家的那一戶房子，此刻從窗外看過去黑漆漆一片。

 