========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-04
Last Reply: 2020-07-06 10:19
==========================

從打工場所下班的我拎著兩個大而顯眼的袋子在只有街燈亮著的巷子中走著。
「沒想到會拖這麼晚。」
明明為了慶祝，他們四點就跑到我家裡去了，但是我居然拖到八點才下班。
配合著心情的雀躍，我以一半小跑步的狀態衝回到了家門口。
「燈為什麼沒開？」
大概是驚喜派對的準備吧，我開門的瞬間拿甩炮嚇我之類的。
一邊這麼想著，我將鑰匙插入門把，輕巧的轉開了門鎖。
「好安靜啊……」
打開大門的我正感歎著夜晚的寧靜，卻突兀地聞到了一股鐵鏽的味道。
鐵鏽？好濃郁的味道……怎麼回事……
 心臟突然沒來由的一緊，莫名感到恐懼的我丟下兩手的物品一把推開了大門踉蹌地衝了進去。
看到走廊里鮮紅的血跡，我不禁呆滯了一下，心中不好的預感愈發強烈，想都沒想就衝向了客廳。
「有人……在嗎？」
 沒人回答。
看到的只有一具佈滿刀痕且癱在地上還留有餘溫的屍體，腳底踩的溫熱液體全是從這具屍體流出來的。
我的腦袋一片空白，眼睛裡的色彩一點一點消退，只剩下黑與白，霎時間我感到天旋地轉，不可置信與心臟痛徹心扉的撕裂感佔據了整個大腦。
手上冰涼的觸感告訴我，眼前的人已經沒有了呼吸。
她，死了。
「不，不會吧……不可能吧？怎麼會，怎麼會！怎麼會呢！不要，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！這不可能！」
我失去冷靜歇斯底裡的大叫，手中的塑膠袋因手軟而掉下來，浸泡到了溫熱的紅色液體上。
然後仿佛是回應了我的期待一般，一個斷斷續續的聲音傳了過來。
「呼……呼……」
 從廚房裡傳來了一連串的吸氣聲。
柏宇也許還活著。
聽到聲音的我，抬起我那已經麻痺的腿，再次前進往廚房的方向，看到了老師抓著的柏宇。
然後，我的視線染上了血的色彩。
 溫熱的紅色液體濺到了我的臉上，緩緩滑落。
「不......不，不要......不要啊，怎麼會怎麼會怎麼會......!」
 目光呆滯的我，嘴裡氣若游絲的吐出幾個音節喃喃自語。
雙手不住的顫抖著，眼前的一切都變得模糊不清，眼睛失焦渙散一片。
柏宇的脖子，被短刀輕易地刺穿了。
仿佛在嘲笑著我的愚蠢，毫無阻礙，輕而易舉地貫穿、在柏宇的喉嚨上開了一個口子。
 不可饒恕。
 我的那一片空白的大腦仿佛被什麼填滿了，一種巨大的憤恨感充斥肆虐著我的內心。
「哎呀？看來我有麻煩了。真是的。」
 混合著歎息和內疚等複雜情緒的輕嘆聲從老師那傳了出來，但手上卻沒有絲毫停頓，背對著我緩慢的從學校的教師服上衣口袋裡拿出手帕擦著沾滿著我朋友鮮血的短刀。
「你……這傢伙……你這傢伙！居然殺了我最重要的人！」
早已紅了眼眶的我無視了那亮晃晃的刀子發瘋似的撲了過去，但下一秒，連身體都沒轉的老師一腳踹了過來，把我踢飛了出去。
「砰！」
沉悶的聲音在空蕩的房間裡迴蕩著，這記踢擊讓我的肚子痛的要命。
「我也不想這麼做啊！但時間不夠了，家家酒遊戲就只能玩到現在了啊！在找到了所有適合人選的現在，是下手的最好時機。」
那個名為「老師」的瘋子露出了哀傷的表情，嘆息著地看著地面一直自言自語，但語氣裡沒有絲毫因為殺人而產生的在意，仿佛人死了只是一件不足為道的小事。
「你……到底在說什麼屁話！」
我奮力地從瘋子腳下爬出，然後快速的從地上爬起來勉強地穩住身形。
這個冷血動物！
現在想想，之前的那根本就不是什麼老師對好學生的關懷，那根本就是一場為了這次的謀殺所做的準備！什麼想要見面幫忙咨詢學校申請，只是為了約出來然後再下手罷了！
瘋子依舊是用憂傷的眼神看著地板，似乎連多說一句都嫌浪費。
「你不會懂的，你根本無法理解也無法理解，那個『世界』可是就要毀滅了……」
「閉嘴！」
我直接用盡全身的力量撞了過去，把瘋子壓制住。
「去死！去死！去死！」
我發瘋似的不斷用拳頭揍著瘋子的臉，一拳又一拳，好像力氣用不完一樣用盡全身的力氣在打。
瘋子的眼鏡被我一拳打碎，扭成一團掉在了地上，但是瘋子看上去就像沒事人一樣毫不在意，為了宣洩失去朋友的怒火，我拼了命的往上撲了過去。
看準空隙一腳把我踢開的瘋子反過來把我壓制在地，就這樣用拳頭狠狠揍向我的肚子，並壓在我的身上用左腕對我的右腿用力的轉了一下，這次我真的痛的倒地不起，不，就算我不痛我的腳也應該抬不起來了吧。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我的嘴裡吐出鮮血，我身體裡的某個臟器壞了吧，而且應該不只一個。伴隨著巨大的疼痛，我的意識逐漸遠去。
「對不起。」
瘋子突然冒出了一句話。
我整個人的大腦都當機了。
對不起？
明明人就是你殺的不是嗎？
為什麼，為什麼還有臉說出那種話……對不起？
我腦中名為理智的線連著的最後一縷絲，徹底斷了。
別說是思考，就連保持冷靜也做不到。
這一刻身體只剩下了本能，再無其他。我，已經徹底、完全的瘋了。
身上的傷好像沒有似的，突然感覺不到疼痛了…無意識撿起掉落在地板沾上朋友鮮血短劍的我，慢慢的爬向瘋子的腳跟前，然後刺了下去。
雖然一而再再而三的被躲開，但我不中斷的撲過去刺著，瘋狂而歇斯底里。
你有什麼資格,你有什麼資格說那句話？對不起？說啊！你有什麼資格！
我的心裡大聲的咆哮，幾欲瘋狂。
「住手。」 
全身被開了數個洞的瘋子猛地抬起頭來瞪視著我。
我並不理解他為什麼不反擊，可是再這樣下去他就要失血過多而死了，可他卻一點也沒有露出疼痛的表情，彷彿就像習慣疼痛一樣。
「怎麼，害怕了？」
我的眼裡閃爍著快意，看到瘋子的狼狽使我的心情整個愉快了起來。
「不不！我接下來要說的話你就認真地聽下去吧，畢竟最完美的『主角』在我的身旁我卻渾然不覺，真是太差勁了。」
「誰管你的什麼角啊！我只知道你這個瘋子殺了我的朋友！」
我發出了扭曲的低吼，再度撲了過去。
殺了他。
我的內心在咆哮，我揚起了手中的刀子。
「他們沒死。」
站在原地的瘋子突然冒出了一句，令我突然停下了繼續將小刀往其身上穿孔的動作。
「真……的？不，怎麼可能！我可是親眼看見他們被你殺了的！」
聽到小雨他們還活著的那一瞬間，我動搖了。但下一秒回來的理智告訴我這不可能，我兇狠地抓住了瘋子的衣領，但瘋子只是在笑。
「聽著就當我欠你的我只說一遍，你看看四周，他們的屍體呢？不見了對不對？他們沒死，我只是把他們送到另一個世界去罷了，只是手段有點暴力。想要穿越得付出代價很正常。看在你有點潛力的份上就免費給你個友情提示好了。」
瘋子似乎因為興奮和狂喜話語越說越快，帶著點神秘的低語，整個人看上去像極了拿到糖之後開心的小孩。
我一邊按著他一邊看向四周，沒有，真的沒有屍體，連一滴血也沒有，仿佛剛剛的殺戮只是一場夢。
隨即而來的，是心中巨大的狂喜。
沒死！他們沒死！他們還活著……活著！
一瞬間心中的大石重重的落下，我整個人都鬆懈了下來，整個人沉浸在剛剛劇烈運動後的疲憊中，瘋子趁機推開我掙脫了我的束縛。
「那把刀，記住，那把刀是『鑰匙』，開啟那個世界的門。那個世界，呵呵，那個瘋狂，惡心，但又充滿了愉快的世界。記住，那個世界是很殘酷的，不想死就拼命提升自己吧。用那把刀捅死自己，你就會到那個世界了，不過同時你在這個世界的一切痕跡也都會被抹滅，所以要好好考慮。」
瘋子咯咯地笑著，他的身形逐漸在消失，化成煙霧，我撲過去想抓住問個清楚，卻跌跌撞撞穿了過去。
「至於我為什麼要這麼做，我又是誰，現在告訴你還太早了。但記住想要實現自己的夢的話，那個世界可以滿足你。那個世界可以完成你的夢。遲早有一天我們會再見面的，我相信。一切都是為了……」
後面的話越來越模糊，但我也沒心情聽了。望著手上的刀子，我的腦袋裡閃過了一個念頭。

---

時間，似乎過去了很久啊......恍恍惚惚中我似乎是感覺到了心跳的存在。
我勉強睜開雙眼確認周遭的情況，卻看到了不認識的景象以及不認識的男女。
「老公，你覺得他知道我是媽媽嗎？」
說話的是個從來沒看過的黑髮女子，外表看起來是二十左右，湛藍的眼珠就如藍寶石一般閃閃發亮，面貌十分漂亮，身材也十分纖細，可讓人最矚目的卻是右額上的一個刀痕。
而站在旁邊的是一魁梧的男子，跟女子一樣是黑髮，擁有一張英俊的臉龐，而且深邃的黑眼現在正盯著我瞧，但是不可思議…被注視的我卻從眼中感受到了溫暖。
「肯定的，他一定是知道我們兩個是父母。」
 父母？聽到這個詞的我稍微移動了下眼珠看向自己的身體，小小的身軀，看上去似乎是嬰兒大小的身體。
等等，我現在難道是個嬰兒嗎？也就是說，我轉生成功了？那麼眼前這兩個就是我的父母了？
「老公你看你看，寶寶看我們了耶！寶寶乖寶寶乖，我是你的媽媽喔！」
這樣說著的黑髮女子高興地拍著站在旁邊的黑髮男子的背部，一邊興奮的說著。
這感覺還真是奇怪呢……變成嬰兒果然就是不太適應。
這時似乎是我爸爸的黑髮男子輕柔地將手伸向我，一把將我抱起，臉上泛出溫柔的表情。
「我是爸爸喔！佑，叫聲爸爸吧！」
看來我的名字是叫做佑，真是個特別的名字。是保佑的意思嗎？真是用心良苦呢。
「這個臉型跟爸爸簡直一樣，長大後一定會是個英挺的猛男。」
「你還真敢說，他肯定是更像身為媽媽的我一樣美型，成為一眨眼就能迷倒眾人的美男子。」
看著我的爸爸媽媽因為這種小孩子氣的理由吵架，以前因為自身經歷而壞掉的內心深處的某個地方似乎不可思議的漸漸痊愈了，一直堵住覺得悶悶的胸口也順暢了起來，仿佛吐出了一口憋住已久的氣，我禁不住笑了起來。
「寶寶笑了！寶寶笑了耶！」我的媽媽開心的蹦蹦跳跳手舞足蹈。 真是有夠孩子氣的。
我一邊露出燦爛的笑容一邊彆扭的心想，如果現在有人正觀看我的內心對話肯定會對我說：「你這個害羞鬼。」
看來今世會有個好家庭呢，我一邊看著孩子氣的父母親安心的想著，又困倦的再次陷入了沉沉的睡眠。


---
這原本是和某個朋友共同寫的書，所以風格有些突兀...
因為某些原因所以就放了出來。 