========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-09
Last Reply: 2020-10-25 21:49
==========================

魔法，是我們前世沒有接觸過的東西。
憑空產生水、火等物在原本的世界是絕對不可能的事情，但是在這個世界卻都成為真實，而且完全不符合什麼守恆的原則，真心疑惑為什麼這個世界的物理守則還沒崩潰。
魔法主要分為六大屬性，分別為風、土、水、火、光、暗，而且每一個屬性都有更加上位的屬性，除此之外還有不屬於這六大屬性的特殊魔法，像是我擁有的空間魔法就是其中之一。
「火苗。」
提歐輕輕張開緊握的右手，裡面有著一團搖曳著，看起來隨時要熄滅的脆弱火焰。
「魔法的發動不困難，基本上這個世界的魔法的變化十分多樣，並不是死板的形式，像是詠唱的內容也會因人而異。」
這麼說著，提歐手中的火苗開始搖曳，火勢變得比原本還要更大。
「我剛剛使用的是等級一的火魔法，但是只要注入大量的魔力，它也能擁有等級二的威力。」
接著提歐將手握住，並熄滅了手中的火焰。
「關於詠唱的部份，基本上有沒有都沒問題，那僅僅只是刺激自己想像力的道具而已。」
雖說如此，但大家大致上詠唱的內容都相同，詠唱雖不是像教科書般死板的內容，不過也是經過了長時間的歷史，由前人統整出最容易想像的關鍵字所組成的，即使是沒有接觸過魔法的人，也能藉由詠唱在腦海裡描繪出魔法的樣子。
「昨天的實技操演真是一塌糊塗，果然該從最基本的教起，我太高估你的實力了呢。」
「這是誰的錯啊！我可是完全不理解魔法的新人喔！是你要我直接來的錯吧！」
因為不知道如何施展魔法，昨天我一股腦地對著正在燃燒的火苗灌注魔力，結果魔力被抽空，倒在地上，火苗則變成茂盛的野火，差點就把整間餐館給燒了。
「嘛，總之你就從最基本的開始吧，從維持火苗的火焰大小開始！上吧上吧！」
這麼說著，提歐將包內的裝著藍色不明液體的玻璃瓶拿出。
「不用害怕，不會乾的，我會隨時保持你的魔力滿滿滿，溢出來的那種。」
「咦咦，你是魔鬼嗎！？」
「不用擔心，苦練一天後看到魔力最大值成長的感動你很快就會體會到了，畢竟我也曾經過過那樣的生活呢...」
「不要啊！」
就這樣，我的地獄魔法訓練開始了。
我在魔法控制上的能力真的是出奇的爛到不行，提歐希望我以每十分鐘一點魔力的方式維持我的魔法，我卻一瞬間就燒乾了魔力，然後再次陷入動彈不得的地步，雖然爆走後的火魔法直接的襲擊在我自己身上，但是因為我的火耐性原故，雖說不適卻沒有燒傷，經過了整天的鍛鍊，反而是生命值成長的比魔力顯著，這就是我第一天的訓練過程。
「很好很好，接下來就要當成每日作業認真的上了喔！」
接下來的每天，我都重複在提歐在場的狀態下練習著火魔法，一點一滴的增加自己的魔法能力，而且因為地獄式的灌水修練法，我的能力值有了顯著的成長，就這樣經過了一個月的時間。

名稱：佑
種族：人族
生命值：58/58
魔力值：9/9
耐力值：21/21
力量：17
防禦：37
靈巧：15
速度：16
技能：
生命值回復LV2
耐力值回復LV2
火魔法LV3
暗魔法LV0
空間魔法LV0
火耐性LV4
投擲LV2
剛力LV1
體能強化LV2
廚藝LV9
家事LV6
精神耐性LV3
疼痛耐性LV4
吸收LV2
鑿定LV2
固有技能：
壓縮-調整能量的分配
？？？？-？？？？
特殊技能：
傳說中的廚師-能讓食材發揮超越原本的效果。

「我的魔力值成長比例是不是有點太過低了阿……反倒是生命值卻一股腦地爆漲著呢……確定我沒有做錯修行方式嗎，這完全就是在鍛鍊生命值啊？！」
我就這樣對著幫我檢視能力值的提歐抱怨道。
異世界的魔法完全沒有想像的輕鬆，能夠徒手捏著火焰啥的明明就是我的夢想，為什麼會燒傷啊，明明提歐在搓火苗時也很簡單的握在手心中。
「即使是我也無法料到……而且再怎麼成長快速，能夠將本來就不算低的生命值以這麼短的時間內接近翻倍，也是我預想不到的啊……」
看著我的能力值，提歐這樣呢喃著。
「幫你買的魔力藥水你基本也沒喝到什麼分量，基本上都是我陪著你練習的時候使用掉的，實質上好像沒有補償到你所花費的費用阿……」
這麼說著的提歐撓了撓頭。
還敢說啊，我這個月下來喝不到四瓶的魔力藥水，但我廚房的角落卻堆著絕對超過三十瓶的空玻璃瓶小山，而且這只是一個禮拜的累積份量，在那之中只有一瓶能夠算是我造成的。
提歐啊，你到底是來幫我鍛鍊還是來我廚房裡面鍛鍊的啊，反倒是提歐的魔力最大值長得比我還要兇上許多。
「嘛，就當成是天賦問題好了，我個人也不太適合走魔法路線的感覺，還是廚房比較適合我。」
我也僅僅只是對魔法感興趣而已，並沒有想用來戰鬥的打算，就算提高了火魔法的力量，也派不上什麼用場，基本上只要有足夠點火的能力就夠我使用了。
「總覺得這樣練習沒有什麼實感呢……」
「我是認為還可以啦，身體的改變在平常就有感覺了，多虧了生命值成長的關係，我總覺得最近比平常身體更好更有活力了呢。」
生命值和所有的能力都有所掛勾，若是生命值太過低的話，也有可能影響身體狀況從而導致能力值降低，無法發揮正常的狀態。
「有了！佑，要不要試著去實戰呢？」
似乎本就有這個想法的提歐開心地提到，看來他也是好好地等了一段時間才發問的。
「冷靜點啦，不要那麼興奮，不過你剛剛說了什麼？實戰？」
裝作沒聽清楚，我再次詢問了提歐要做什麼。
「就是討伐魔物啊。」
提歐像觸電一樣，從椅子上突然站起來俯瞰著我。
「喂喂，你是說真的還是假的啊……不！又焦了！」
我一邊雜唸著一邊轉回頭，默默地將眼前的焦肉裝盤，並將提歐手上接過來的空玻璃瓶精準的丟到角落的桶子，難道我的投擲技能是因為這樣漲的嗎？
「你啊...」
他似乎察覺到了我在迴避回答他的問題。
「嗯……你看看，火魔法最近也變得熟練了吧，你還蠻有天分的，我才持續這樣教導你快一個月，魔法等級居然就從1上升到3了，你知道通常人可能要花上半年嗎？」
「即使如此，我也對實戰沒什麼想法，魔法只是興趣。」
「可是...你難道就對異世界冒險沒有任何的憧憬嗎？」
「沒有，你可別忘了，我前世又沒什麼時間接觸那類作品，就算有我也忘光了，我的記憶並不完整。」
看著我強烈的反抗態度，提歐嘆了口氣。
「你啊...」
聰明的他一定多少能想像我為什麼不想去冒險吧...
「話說在前頭，我可不曉得你在這個世界認識了多少人，又經歷了幾次生離死別，但有基本的防身能力是必要的，為此需要累積經驗。」
「一股腦的堆能力值不也可以達到效果嗎？」
「效率太差了，而且我們不是還有個困難的目標嗎？」
「啊...我知道。」
尋找名為雨瞳的青梅竹馬，這就是我們在異世界想達成的目標。
不可能說出放棄的，雖然記憶並不完整，但是這位我記不清楚的青梅竹馬在我的記憶中有著不亞於提歐的重量，能在我前世的心中佔比這麼大份量的也僅只有三人。
「我理解了...雖然我是想當後勤人員，但多少也需要鍛鍊吧...」
如果牽扯上了麻煩，最糟糕也需要能夠自保，而且就算當後勤人員，若是我不夠強，提歐也會在意我而沒辦法放開手的探索雨瞳的下落。
「拿你沒辦法，近日稍微準備一下吧，但我有一個條件，需要一個有足夠實力的人跟團才行，如果你那邊沒有對象的話，我這裡也有候補。」
「如果是那點就不用擔心了，放心的交給我吧！」
看著開心敲打自己胸脯的提歐，我嘆了口氣並把頭伸出了廚房外。
「有誰要吃焦炭...」
「「「「「我！」」」」」
全部的人都反射性的回應。
「啊，盤子記得別摔破啊！」
我頭也不回的就將盤子如同飛盤一樣拋了出去，接著餐廳內就傳來了猛烈的打架聲。
「你也真夠隨便的...」
「沒有浪費食物就沒問題了。」
「總覺得就像是在喂寵物一樣...」
「別說了，我可不會喂焦碳給寵物啊！」
「也就是說外面的那群大叔連寵物都不如嗎...」
看著不知道為何嘆氣的提歐，我繼續的進行了火魔法的鍛鍊。 