========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 
==========================

「我先問，今天要接的任務是什麼。」
在那經過一個禮拜，拉歐馬上就完成了準備，並來邀請我參加任務。
基於不想食言的因素，我很簡單的就答應了，反正這傢伙也不會做多為難我的事情。
「最初級的話大概就是狩獵哥布林之類的那種程度吧？」
「一上來就要挑戰殺生嗎...」
雖然說料理時就時常對動物屍體下手就是了，但我還從未對活體出手，也不知道會不會有反胃感，畢竟哥布林算是十分接近人型的魔物。
「但不幸的是，據我的打聽，周遭的魔物似乎數量都銳減了，最近森林中已經不見什麼魔物了。」
「這麼說起來我好像也聽過類似的事情。」
這個月終於到查德償還賒帳的時間，但查德卻很罕見的付不出來，據說就是因為討伐系的任務大幅度減少，雖然採集系的任務也是有報酬，但是與討伐系的任務比起來少上太多了，更別說查德還是金等級的冒險者，這個等級的冒險者怎麼說對我們這個封閉的地方來說都是十分高級的存在了。
所謂的金等級就是冒險者徽章的材料是用黃金所製成的，依據你擔當冒險者的表現，冒險者徽章的材料會不斷的往上提升，從最低到最高排列的話就是：
木<石<銅<銀<金<白金<鑽石<星礦
據說要達到銅的牌位才會被認識成一位冒險者，而星礦等級的冒險者，統稱為星級冒險者，目前的人數單隻手就能夠數盡，雖然不知道提歐是不是認真打算做這個行業，如果是提歐的話大概遲早會成為星等級冒險者的一員吧，當然這不是偏袒，是因為他確實有這個等級的能力。
除此之外，除了冒險者協會會運用這個等級系統，貌似傭兵協會也會使用這個系統，雖然冒險者協會負責的領域比較廣泛，但基本上大多都可以從徽章的材料看出對方的實力程度。
「所以呢？我們要做什麼任務？」
「藥草採集。」
「這不是挺普通的嗎...」
超出我想像的平淡，但我認為平淡挺不錯的，畢竟要是一起頭就要我去獵殺什麼強大的魔物我也受不了，就算提歐能夠應付，但我光是要活命大概就會拚盡全力。
「這麼說來今天的導遊呢？」
這是要和他一起出任務的必要條件，我相信他不會食言，但到現在連導遊的人影都沒看到。
「那個晚點會出現，放心吧，不會騙你的。」
「嘛...也沒什麼必要欺騙我就是了。」
「總之我先簡單地講一下相關的內容吧！畢竟我也是第一次出任務。」
「你也是？我還以為以你的個性早就偷偷跑出去了...」
我看向城鎮中央的豪宅，那東西根本不可能關住提歐。
「沒辦法，畢竟是師傅的教誨...我一定得遵守。」
「你還有師傅啊...」
老實說我還蠻想看看提歐師傅的樣子。
「啊啊，跟鬼一樣，那個人...雖然我不知道他的詳細情報，但他多半有星級冒險者的實力，我可是以這個眼睛好好地確認過了...」
一邊說著，提歐指著自己的眼睛，那是名為神之眼的作弊技能，所以可信度非常的高。
「舉個例子...能力值多少？」
雖然只是好奇，但我還是對提歐問出了口。
「神之眼也有極限，雖然是最強的鑑定系技能，但遇到比自己強過頭的對手，解析需要很多很多的時間。」
一邊說著，提歐將瀏海撩起，然後直瞪著我。
「舉個例子，雖然我之前說看不透你的固有技能，但那只是因為不想浪費時間而已，我如果直盯著你解析，大概半天能夠解析完技能。」
「半天嗎...還是挺久的...能夠保留進度？」
假如說解析10%後終止，下次是否也是能從10%繼續呢？
「可以說有，但也不能說有，假如我鑑定過你技能的10%後，我下次依舊要從零開始鑑定，但是原本可能得花上一個小時以上做鑑定，第二次鑑定的話這個前10%可能只要花半小時，而且隨著對同一個人的鑑定次數增加，鑑定的速度會不斷的成長，第三次可能就只要花十分鐘。」
「那麼你看到了什麼？」
賣關子都到這種程度了，不問根本不可能。
「嘛...首先，雖然我還沒解析完全，但師傅的所有能力值都不低於八位數。」
「八...八位數？！」
千萬？而且還沒鑑定完全？
「技能起碼有破千個。」
「破千...」
本以為提歐的技能量算異常了，這樣比較起來根本就是小咖嘛。
「固有技能有一半以上全都看不透...」
「一半以上？！總數是多少啊...」
「我不確定，但我能看到的也只有一百多個吧。」
「夠多了！」
還真是規格外...
「總之先繼續終止這個話題，我頭有點痛...」
「也是...」
兩人稍微冷靜了後，提歐繼續將注意力轉向這次的任務。
「冒險的話裝備跟道具一定是必要的，所以雖然很貴，但我還是想辦法搞到了這個。」
一邊說著，拉歐拿出了兩個小包包。
「啊，我知道，魔法背包之類的對吧，裡面有很寬敞的空間那種。」
「沒錯，這個就交給你吧，也算在學費之中就好，畢竟這東西和你買下蒂塔所花的錢完全不是一個等級。」
將其中一個小包包交給我後，提歐加快了步伐，走在了我的前面。
「這麼說回來蒂塔怎麼了？」
雖然前幾天才從提歐那邊接到了蒂塔的薪水，但我的確不知道蒂塔目前的狀況。
「挺好的呢，原本瘦弱的樣子已經不付存在了，而且她的到來確實給西里爾增添了不少活力，我可不想西里爾和媽媽一樣病懨懨的躺在床上...能夠讓西里爾多動一點就多動一點。」
雖然前段句子說得很有朝氣，但是提歐的後段句子明顯沒有什麼活力，而且聲音也小到跟碎念一般，所以我並沒有聽清楚。
「媽媽？」
「不，當我沒說，總之快到了。」
不知不覺間，我們已經走到了城鎮的出口，如提歐所說那裡確實的站著了一個人。
那正是提歐的管家。
「讓我為你介紹一下，他的名字叫休頓。」
「您好，少爺的友人，佑先生。」
「你、你好...」
雖然已經是成年人了，但休頓只有比起我們稍微高一點的身高，雖然不該這麼說，但我感受到了一絲親近感。
實力方面就不用說了，我的鑑定一點都沒辦法看透休頓，而且他也明顯的察覺到了我的鑑定，但除了一瞬間眼角餘光瞥向我，並沒有做出其餘的動作。
（鑑定還是別隨便用好了...）
感覺實力者都能很簡單的察覺鑑定，我這樣胡亂的使用總有一天會撞到鐵板...
「總之！第一次任務！開始！」
「喔...」
提歐的心情異常興奮，可是我卻只是冷淡的回應。 