========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-07-16 05:40
==========================

「只是藥草採集就行了吧？何必進到這麼深的地方？」
我一邊拉住提歐，試圖要他別再深入，但是他並沒有理會我的牢騷，而是走向了森林的更深處，拉不住提歐的我回頭看向休頓，希望他站在與我相同的戰線控制住提歐，但是他卻沒有什麼表示。
「我的任務不是阻止少爺的探索，而是保護你們兩人的安全，你們就放心的探索吧。」
管家若無其事地說道，而且說話的同時也不忘翻閱手中的書，有種給人可靠感和不可靠感並存的感覺，可靠是來自於他的自信與說話中蘊含的力量，不可靠的是明明在森林中，卻要以空氣座椅的姿勢看書的蠢態，而且每隔一段路程，他就會將書收起，追上我們的腳步。
「還真是有個性啊，不管是提歐你還是你家的人......」
「當然，你要知道厲害的人都很有個性的嘛！」
「是是是......你也挺有個性的。」
我無語地搖著頭，思考著我們這樣輕快的氣氛到底適不適合。
「啊，那裡！」
神之眼就是方便，一路上我們根本沒花什麼時間就能夠找到目標物，畢竟提歐的眼睛太猛了，只要掃一眼，周圍雜草堆的藥草種類就能簡單辨別。
「等我一下。」
經由提歐指認後，我立刻就去採摘藥草，一方面是記熟這些藥草的樣子，畢竟我和提歐不同，我要辨認藥草比他麻煩得多，得靠腦子記住，另一方面則是提升我採摘的技能等級。
雖然我以前沒玩過什麼遊戲，但少數跟提歐玩的合作遊戲我也都是擔當輔助的類型，我認為就算在異世界我所擔當的工作也不是跟提歐闖前線，而是後方的補給兵，畢竟我的能力怎麼看都是後勤部隊。
目前我的料理能夠在吃下後快速恢復他人的傷勢以及補充魔力，跟藥差不了多少，只是更香更入口，除此之外還有短時間提升能力的效果，而且這還只是料理LV9的效果，據說LV10的時候技能都會產生突變，不知道那個時候我的料理除了更加好吃以外還會有什麼附加效果。
「這些就行了嗎？」
提歐身上的魔法包包已經裝滿了，雖然說是個小包包，但怎麼說也是能裝一立方公尺物品的空間，這都被填滿了我覺得做為一個小任務已經是超常完成了吧？
「我還想待得久一點。」
一邊這麼說著，提歐作勢往森林深處更進一步，我看了看後面正在空氣座椅的休頓，他依然沒有想要阻攔的動作，只得嘆了一口氣，並快速跟上提歐的腳步。
「前面......好像發生了什麼？」
提歐這次沒有停下指認藥草，而是更加一步的提速，直接朝著深處衝去。
「等等！」
在體能上我完全不可能追上提歐，所以只能竭盡全力地奔跑，好在提歐的目標似乎就在不遠處，只見他迅速的臥倒躲在了小樹叢之中，正透過樹叢的縫隙觀察著什麼。
見此我也趕緊煞停了腳步，然後找棵樹躲在後面，心裡雖然好奇著提歐到底看到了什麼事物，但又因為沒有那個膽量而不敢靠近。
不知不覺中，我們兩人都屏住了氣息，等待著未知的靠近。
「角、鬼、在哪。」
拎著巨大木棒的身軀出現在我們的視野之中，那外型就如同故事記載中的哥布林外貌一般，雖然只有一米多高，但是牠的身材卻很結實，完全不像酒館客人所描述的那樣瘦弱。
（進化種？）
我猜測著眼前魔物的真身，但是提歐只要看一眼大概就能明白眼前魔物是什麼樣的存在，可是我卻發現他注意的點似乎不是眼前的魔物。
在那強壯拎著棍棒的哥布林的後方，有隻正在逃命的瘦弱長角哥布林，而牠的後方足足有五隻強壯的哥布林在追趕著，其中的兩隻手拿著破舊的短劍，速度遠超其餘的哥布林，暫且就分為角哥布林、棍棒哥布林、跟刺客哥布林好了，雖然只看了一眼，但我已經大致上掌握了狀況。
大概就是那五隻哥布林在追角哥布林，而棍棒哥布林則是誤打誤撞的攔在了角哥布林的逃跑路線上。
重點是為何那個長角的哥布林會被追著跑？
但我還來不及思考，眼前的棍棒哥布林立刻就因為發現獵物而興奮了起來，拎著棍棒朝著角哥布林猛衝，雖然第一擊被角哥布林避開了，但棍棒哥布林明顯不是只會呆呆使用武器的傻蛋，只見其立刻鬆開手中的棍棒，用力地踢向了角哥布林。
「佑！接住牠！」
這麼說著的提歐突然站起發出了聲音，而我聽到聲音也反射性地執行了提歐的指令。
站在角哥布林飛行軌道的我張開雙臂直接扛住了飛來的身影，同時也因為作用力往後倒退了好幾步，好在背後有樹倚靠我才沒有跌倒，可是這發撞擊也讓我的口中充滿了鐵鏽味，看來是不小心咬破了嘴唇。
不過總體來說沒受什麼傷，而且懷中的這隻角哥布林意外的輕，大概不到二十公斤吧？我覺得我在店裡進貨時搬的菜可能都比牠重一些。
我看向提歐的方向，想舉起手表示這隻哥布林昏迷了，但看到了提歐背後舉起棍棒的身影，立刻改口大喊。
「提歐，注意後面！」
不用我說，提歐自然也注意到了哥布林的靠近，他迅速的掏出了一把劍擋在自己的身前，動作十分洗鍊，揮起劍來有著完全看不出是小孩子的流暢度。
哥布林高舉手中的棍棒，就要直接砸向提歐的手臂，當然提歐也不是什麼都不打算做，他的動作比起哥布林更快，這麼看來劍應該會先一步的斬向哥布林的身驅，可是我也不曉得提歐的這套
可突然出現的身影卻阻止了這動作。
「不好意思佑先生，剛剛在注意少爺沒空幫忙。」
不知從哪掏出來的戰旗已經刺穿了棍棒哥布林的頭顱，同時我接住了朝我飛來的瓶裝藥水。
「喝下去，如果你受傷了的話，我大概會被你媽給宰了。」
「哦......哦......」
因為廚師這個職業的關係我已經習慣見血了，但是哥布林除了外貌醜了點，膚色有點綠之外都和人類小孩相差不多，我本以為我會感到不適，但可能是因為這過於突然的狀況，讓我的反應有些失調，我就在他的注視下默默地轉開瓶蓋，喝下了藥水。

---
突 然 復 更 