========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 
==========================

「二桌一份什錦炒麵，三桌要一份炒豬肉。」招待員—也就是我的媽媽將訂單丟給我後立刻就奔向下一桌繼續點餐了。
「好的，馬上來另外剛剛點的炒米粉已經完成了，麻煩送到四桌喔。」
我叫佑，今年九歲。
因為不知道該如何敘述的事件，使我轉生成了嬰兒，到了異世界。
如果只論精神年齡的話我應該不只二十多歲了吧？雖然身體還是小孩子就是了。
多虧我不太記得的「前世」，我在年紀相差不大的小孩中算是十分聰明，不過像個孩子般被限制的生活真是無聊透了……但轉念一想，可以再次享受「童年」也是不錯的。
前世的我大概對料理這塊涉足不淺，我的料理能力非常的好，也因為這個的關係，我從七歲多的時候就來攤位幫忙了。
一開始只是因為突然湧出的熟悉感而去幫忙小吃攤做菜，但是意外的獲得了不少好評，而且腦子裡還不斷的冒出新的餐點與想法，沒想到幫忙媽媽做著做著，我們的攤位也進化而成了餐廳，媽媽也漸漸學會了我的料理方法與調理方式，現在就算我不在場，媽媽也能把我的料理還原到80％的程度，而餐館的名字——好味也是由我命名的，不過有點老土就是了。
雖然在其他人眼中看來我很早熟，但讓僅僅八歲的小孩子掌廚還是會傳出不好的風評，所以後來又變成只有非常忙或是有熟客時我才會出來掌廚。
今天就剛好是那個異常忙碌的日子。
不知為何今天店裡客朋滿座，有和往常一樣到了下班時間過來小坐喝酒散散心的工人、居住在附近過來小聚的熟識鄰居、抱以巡邏名義實則來吃晚餐的騎士、跟數量不少剛從郊外回來的冒險者，各式各樣的客人都聚集在這間快炒店。
「喂，小鬼，你真是夠厲害的啊！你煮的東西跟我老婆煮的簡直天差地遠，太好吃了！以前想到回家後還得再經歷一次味覺的折磨我就覺得害怕，那是地獄啊，我還寧願去跟龍搏鬥呢……果然，所謂的人，就是要吃了這些美味才有真正活著的感覺！」
喝醉酒的老酒鬼查德一邊揮著酒杯一邊喊，八成又是在發酒瘋了。
身為冒險者的老查德是這裡的常客，身材不算高大食量卻意外的巨大，因此偶爾……應該說常常會吃到讓自己負債累累，也就是所謂的把自己吃窮了，這種不負責任的吃法當初還讓我嚇了一大跳，現在倒是因為看多了就無所謂了。
因為他人不錯身邊其他的人都很熱心會幫他代墊，如果實在沒錢借了我也會讓他賒賬就是，雖然對他誇張的吃法感到很無奈，但看在他幫過我不少次而且信用良好的份上通融一下賒賬也是可以的。
（不過喝醉的大叔作死能力真是非常強，我還是離遠一點好。上次他老婆就因為這句話追殺他過一次了，要是這次他老婆聽到這些話的話肯定會拿著菜刀追著他跑，事後跟我要什麼心靈受創的打折卷我也不會改的，誰叫你要對老婆說這些話。）
「老查德你還是管好你那張嘴吧，要是被你老婆聽到這些話小心會被砍死喔，上次你被你老婆追殺了半座城你忘了？小子你別理他，你飯煮得那麼好吃，要不要乾脆來當我家女婿啊？大叔我可是舉雙手贊成哦，要不然現在定親也行？反正我家女兒也挺中意你的。」
接著說話的是名叫阿瑟的弓箭手，是酒鬼查德的冒險者搭檔，與他不同的是有一張帥氣的臉龐，跟查德一樣也是已經結婚的大叔，有個大我一歲的女兒嵐娜，從小就跟我玩在一起，而且還繼承了查德的弓箭手的天賦，在附近有神射手的稱號。雖然只是那群無聊的大叔喝醉酒弄出來的稱號，但她的準頭真的不錯。
（但是這樣真的好嗎，隨隨便便就說要把女兒給嫁出去，我要是你女兒聽到搞不好會哭欸，你的女兒也太廉價了吧！只為了一頓飯而已耶，你也真是沒救了，和那個查德一樣。）
我在心裡想到。
搞什麼，你們就不能做點正經事嗎，成天就是對一個外表年齡不到十歲的小鬼頭開玩笑，我都要替你們感到擔心了。
明明老媽那麼漂亮，那群大叔居然沒有騷擾她也是挺不正常的……不過這也是理所當然，因為她以前似乎是出名的冒險者呢，跟那個混蛋的不回家老爸在同一個隊伍。
「『欸欸，你怎麼可以這樣？！小鬼要成為我家女婿才對！』」
喝醉的眾人也開始翻騰起來，這就是我們的店「好味」平凡的日常。
但是今天好像迎來了某個不得了的客人的樣子。
「這裡就是最好吃的小店嗎，真的假的？當初我一聽到這些菜單就超感興趣的，我在『這裡』可是完全沒看過這樣的菜色！」
聲音從店門口的傳來，佇立在那裡的是一位銀髮少年。
從外表上來看他似乎跟我的年齡差不多，看上去是一副貴族特有的嬌弱模樣，白白淨淨，不過因為過長的瀏海將右眼給遮住了的關係，只能看到翠綠色的左眼，因此散發出一點點的神秘感，照理來說我應該感覺到帥氣才對，但是他的行為舉止卻不知為何讓我感覺到難以言喻的羞恥感。
為什麼那種裝扮能那麼自然的穿出來啊，明明這個世界的審美觀也沒那麼奇怪啊，還真是瘦弱又奇怪的貴族少年。我在心裡無聊的吐槽道。
我實在無法忍住不吐槽那一副貴族樣式的海盜裝。
「少爺，您這樣亂跑會讓在下很困擾的。如果您要吃晚餐的話，何不回去吃呢？宅邸嚴選大廚的美食應該遠比這種小店美味，通過嚴選的上等食材絕非是這種小店可比，而且作工精緻搭配均衡。如果您不滿意的話，我還可以讓廚子重新為您設計新穎的菜單，保證合乎您的口味。要是少爺在這種沒保障的路邊小店裡吃壞了肚子有個三長兩短，在下我會非常傷腦筋，還請少爺三思。」
跟著銀髮少年的紅髮小人族，貌似是少年的管家並不斷的規勸著少年，但是我感覺明顯是有意的，因為他在說出這段令人難以相信他一氣呵成講完的長句時，眼角的餘光一直帶有挑釁意味的瞪著老媽，難道他們兩人認識嗎？
不過雖然有點不滿這個管家瞧不起我們店的態度，不過我們店不起眼倒也是真的，藏身在市街的巷子裡就一家店的位置來講實在太過隱蔽，而且最近還搬來了一個大戶，完全遮住了附近的陽光。
不過客人的量倒是並沒有因此減少，反倒是客人如果再多的話我們的店會塞不下。
「欸欸那邊的傢伙，可別小看小鬼做的飯！我們這些客人可是相當欣賞的，沒吃過就不要亂說！」
老查德大概是喝醉過了頭，平常本來就多話的他現在更是大聲叫囂著，一屁股從座位上彈了起來走向門口，用他那不算高大但還算魁梧的身軀居高臨下的俯視著銀髮少年的管家，管家則是富有趣味的仰式著眼前的壯漢。
一般人見到查德那壯碩的身材都會退避三舍，就算不會也會掂量一下雙方的實力面色或多或少都會有些凝重，不像管家居然還笑得出來。
想到這裡我不禁捂住了額頭。
這個管家明顯就是實力堅強的貴族家才能培養的人物，實力想必會比這些一般的冒險者高出很多，查德的行為無疑是送死。
我走了出去準備攔下查德。
不過就在我準備要阻止查德那個不負責任的酒鬼大叔的時候，意料之外的狀況發生了。
銀髮少年很不滿地瞪了要起爭議的兩人一眼，走到了小人族管家的前面。
現在是要保護管家的意思嗎？這也太自大了吧，不過就是一個和我一樣的小鬼而已，而且擺出那副生人勿進的表情面癱表情看上去也太好笑了吧？
邊打量奇怪的他一邊伸手打算攔住查德的我在拽住查德的前一秒就愣住了。
少年輕輕把劉海往上快速撩了一下，因為角度問題，除了查德，沒人看見劉海下的眼睛和小鬼的動作，下一秒，原本醉醺醺胡鬧的查德就像酒醒一般，臉色轉變，露出了呆滯的表情。
「走開。」
隨著他冷漠的話語落下，查德砰地一聲倒飛了出去，不過查德也不是省油的燈，在空中迅速地調整了降落的角度，完美地落在了餐桌之上。
「怎麼了？」
每一個人都沒搞清楚狀況，只看見眼前的少年將呆站著的查德丟飛了出去，危機感大增的所有人立刻對少年展開警戒。
「不要多管閒事...沒必要特地把人拋那麼高吧...」
本以為想繼續接著說下去的少年做的卻是反過頭來唸叨著小人族管家，看來剛剛查德之所以會飛出去，並不是少年的能力導致的。
不過他依然是個「麻煩的傢伙」。
我在心中下定了結論。
我看向了查德的方向，雖然沒有受傷，但是他所降落的那桌有不少東西都因此而打翻了。
幫我們店出頭是讓我有挺感激的啦，不過也只有一點點，我才不會就因此感謝他，絕對不會。
對象可是那個酒鬼大叔，誰要感謝他啊，畢竟他惹事的次數絕對比較多，不過他還是讓我的怒氣降下來了，給點獎勵也不錯。
「嗯，這盤菜味道嚐起來不錯，一會兒就免費送給那個大叔好了。」
我端起了之前炒的菜。
這個菜都放久了不能端上桌了送給那個大叔也沒差吧？和感謝什麼的絕對沒有關係，那個酒鬼大叔我才不感興趣。
「總之...不要阻撓我，今天我一定要吃到這家店的料理！」
不會吧，鬧出了這等騷動後還想要在我們店中用餐嗎？！
我對著騷動中心的少年擺出了一副傻眼的表情。 