========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2020-09-12 20:12
==========================

在那之後他先是領著管家對我們道歉後，還交出了面額不小的金幣，似乎是想要賠償查德大叔跟被毀壞餐點的人。
經過考慮後，我還是決定讓他通行，確認能夠用餐後，管家大步地走向店內角落的空桌優雅地拉開椅子讓少年坐下，並點起了菜單。
「這個、這個、還有這一項。」
雖然我沒有想被他諮詢的想法，但是他那行雲流水般的點單動作總讓我有些懷念，彷彿就好像不是第一次來這家店一樣。
在那之後，為了讓這個麻煩的奧客快點離開餐廳，所以我加足了馬力，以連我都感到驚訝的速度迅速地準備好了他們點的菜單後就回到後方觀察著這位奇怪客人的動作。
講真的，原本還以為他會擺出一些奇怪的姿勢呢，沒想到用餐起來倒是挺有貴族感覺的，跟剛剛的模樣真是判若兩人。
不過我深深感覺到如果是他也許有可能在吃飯時一邊將手放在被遮起來的右眼上大喊著「我潛藏在眼中的惡魔就要爆發出來了」，如果真的發生的話我一定二話不說把他給「請」出去……謝絕往來戶！
哼哼言歸正傳，我可是對自己的招牌菜很有信心的，我有信心每個吃的人都會喜歡，那個少年和拽臉管家挑不出任何毛病。
糖醋排骨可是我以前幾乎每天都做的拿手菜之一，雖說都是用店內沒用到剩餘的排骨肉做出來的料理，可是我敢保證絕對不會難吃，是一等一的美味。
少年以一副貴族特有的正襟危坐慢吞吞的吃著料理，一臉嚴肅，我的心不禁有點忐忑。
「天啊！這是真的嗎……不可置信，懷念的味道……錯了，這跟我記憶中的味道一模一樣，不、不會吧！」
少年突然站了起來大叫，嚇壞了一票人。自己一個人興奮的在位置上拍起手來。
是不是想引人注目啊，這個傢伙...
感覺如果他繼續拍手的話，這次就會換成並非查德而是其他大叔過來找碴了。
不過旁邊的拽臉管家居然難得沒有說教，或者說是沒空說教，一臉幸福的表情坐在旁邊吃著料理，完全沒來得及阻止少年失控的行為。
「絕對，絕對沒錯。」
突然間少年猛地衝了過來，看著我露出了燦爛的笑容，雖然我感到困惑，但是不知道為什麼卻有股親切感。
「張祐，你該不會是張祐吧？」
銀髮少年指著我問道，雖說是疑問句，但他的語氣卻無比的肯定，不過為了遮掩不讓其他人聽到，所以他特地壓住了音量。
「你就是阿祐，對不對？阿祐！」
「你是誰？」
沒有否認，也沒有肯定。
不可能會有人知道我的名字的，我很肯定。
我在這裡從來沒有提起過。難不成我是因為廚師的手藝而出名了？
有可能嗎，現在我所在的地方可是個四面環山的封閉區域耶...
不，就算我是因為料理出名好了，現在的我叫佑，傳出去的也該是那名字，而不是「張」祐。
既然不是本地人會知道的事情，那麼會了解的就只有前世認識我的人了。
如果不是……我的眼底閃過了一絲寒芒，因為我「前世」的記憶並不完全，所以沒有辦法完成腦內構圖，但是我卻下意識地感受到了恐懼，也許是那個在讓我來到這個世界後不斷作惡夢的什麼「老師」。
在這裡呆了九年，我提高的可不只有廚藝而已。
「我是阿宇，就是那個溫伯宇阿！不過現在叫提歐就是了，不過你還是可以叫我阿宇的。」
少年——阿宇如此說道。
「證明。」
雖然我是幾乎忘記前世記憶的狀態，但是現在還是配合他演一下戲好了，看看能否從他的身上套些話來？
我一邊警惕著眼前的少年一邊回話。
「阿佑你還是那麼謹慎啊，不過這謹慎也不是壞事就是了。讓我想想……阿佑你在七歲的時候還尿床，之後還裝無辜賴在你家養的狗身上？還是九歲的時候你去偷摘果園的水果之後被狗一路追到路上死活不肯下來？還被嚇到哭慘了。再不然就是你十歲時我們一起出去玩的時候露營起床時太迷糊穿錯衣服拿到小雨的衣服，然後穿著女裝裙子走了一早上？還有……」
「夠了我知道你是那個阿宇了拜託別說了啊！你到底是如何記得那麼清楚的！」
天哪……我以前居然做了那麼多羞恥的事情，虧我剛剛還在心底對他說出了一堆十分抱歉的話，看來我比他還要慘，甚至他之所以會變成這樣可能就是我的影響...
但是眼前的少年並沒有因為我的回應就閉上嘴巴，還是不停止的講述我前世所發生的事情，最悽慘的是我對每一個事件都沒有感到違和！
不行！不能在讓他說下去了，我已經不想知道我前世是怎樣的傢伙了，因為從眼前這個少年得知的事情絕對都不是好話！
「搞什麼鬼啊，真是嚇到我了，我知道很感動，但是也不必激動成這樣吧。」  
為了阻止他繼續說話，我激動的想要堵住他的嘴，沒想到卻因為腳步沒站穩而跌倒，為了維持平衡只好使用眼前的人來支撐，沒想到他誤會的回抱了過來。
「這只是個意外啊，我可是跌倒了耶！」
天知道這個羞恥度爆表的貴族少年是誰啊……感覺完全不想交好，這個傢伙對我的前世肯定是壞影響偏多的那種損友！
想要遠離阿宇的我，輕輕的推走了眼前的阿宇，接著疊在阿宇背後存放的備用炒菜鍋從牆壁上的掛勾一個一個的掉了下來壓在阿宇身上，一聲又一聲清脆地撞擊聲讓人聽了都不忍直視接下來發生的慘狀……
——乒乓空咚碰頃鏘鏘咚……
很有節奏感的音樂讓我心有不忍。
作為一個肇事者，我秉著良心看了阿宇一眼，炒菜鍋似乎就全被阿宇的頭給撞凹了——喂喂給我等等！炒菜鍋居然全被撞凹了？！ 