========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 
==========================

不知不覺已經到我們重逢後的第三天，第一天見面的慘況只能用悽慘兩字來形容，聽到廚房騷動而趕過來查看的大叔們，發現的是在哭泣的阿宇和大量撞凹的炒菜鍋，大家都嚇到了，尤其是管家更是臉色一變，衝著我質詢了過來，而大叔們看著欺負著我的管家，也一個個的和管家槓上……
解決事情的是媽媽戴上名為「笑臉」面具後的恐怖低音笑聲，那真是我有史以來看過媽媽最可怕的一面了……
冷靜後的提歐則對我表示要賠償那些鍋子，聽到此事的管家也理解錯誤並不是在我，禮貌性的道歉後，立即拿出了繡有一個巨大家徽的錢袋表示歉意，我雖然不清楚，但除了媽媽以外的所有人都驚訝的盯著眼前的圖案，我這才知道提歐是這座城鎮——米德馬諾鎮長的兒子，而今天則是我們第二次見面。
現在我們正在店裡對話，因為今天是公休，我才能放心的坐在位子上談論話題。
「話說你到底是如何知道我的事情？到底是從哪裡打聽情報？因為你不像是碰巧在這家店找到我的。」
「嘛，因為你的傳言早就流遍大街小巷了啊，我們城鎮是個封閉的地方這點你也知道吧？」
米德馬諾是一個四面環山的城鎮，不管是東西南北想要翻越山嶺都是一件困難的事情。
「在這個封閉的地方，人們唯一的娛樂就是八卦了，所以我就是從各個地方打聽到有關料理神童的八卦然後摸著線索而來的。」
料理神童啥的到底是什麼跟什麼啊...
「你知道澤諾比亞商隊吧？」
「我知道，就是唯一一個會進來這種鬼地方做生意的商隊吧？」
這裡是個封閉的環境，我很有自覺，如果是個腦袋正常的商隊是不會隨意踏入這裡的吧？人不但少，且又偏僻，而且路又很崎嶇，光是來到這裡就要花費許多的時間。
但現在提到的這個澤諾比亞商隊卻有點特別，每三個月都會特第一次來這裡做生意，我們攤販大多的食物原料也是來自他們的商隊。
「雖然只是傳言啦，但是他們似乎是特地來吃你所做的料理的，而且你不是有在買賣醃漬品嗎？」
「是啊...」
雖然四面環山，但是米德馬諾周遭的環境不差，有豐富的自然資源，不但能夠養活一個小鎮，甚至資源有點多餘，常常會有一些無法來得及處理的食材，我就會把它們全數加工成醃漬品，並在商隊來的時候做些交易。
「你是用多少錢跟他們交易的？」
「我醃的泡菜嗎？大概一罐的份量，夠吃上一個禮拜吧？這樣我的出價是十銀幣，雖然還有其他的醃漬品，但是價格都差不多，而且依季節不同我能準備的醃漬品都不太一樣，但是通常來說是五十罐左右。」
異世界的價錢標準和我們世界差很多，我也不知道該怎麼兌換，但是正常一家三口需要吃飽一餐的價錢大概位在五十枚石幣左右的價格，而石幣兌換銅幣是一百比一，同理銅幣兌換銀幣也是一比一百。
只吃醃漬品根本不能飽餐一頓，所以這已經算得上是某種程度的奢侈品了，畢竟糖啊鹽之類的調味料在這個世界都算不上便宜，所以那罐醃漬品的成本大約是位在五十枚銅幣，難道說這個價格過於黑心了？看來還是要調降一點才行啊...
「啊啊，他們轉賣的每瓶醃漬品價格五金幣。」
「果然還是太貴...咦？」
等等等，五金幣？我有沒有聽錯？
我出售價格的五十倍？這也太過於暴利了吧？
「而且雖然沒有到黑市買賣那麼誇張，但是據說如果拿到更加遠方的地方去喊價能夠達到五十枚金幣喔？據說遠方有個貴族意外得到後，以每罐五十枚金幣的價格要求商會定期販賣給他一罐，不只是這個貴族，大多數會再買的都是回頭客，而且就算商隊出的價格比原本高上許多，他們也會想辦法籌錢來購買。」
「天啊，我的料理到底是什麼東西啊……怎麼被講的好像是某些會令人成癮的恐怖藥物，我可不是毒販，這裡是餐廳啊！」
我對我的料理一直都很有自信，可是這個程度已經完全超出我的想像了。
「所以你是靠著我的料理技術情報找到的囉？」
原本有說過，我前世的記憶十分模糊，雖然知識、名字等等都有留著，但是我幾乎無法記起我前世過了什麼樣的生活，又是個怎麼樣的人，居然以料理這個點來找到我，就代表我前世也是很會料理的人囉？
「沒錯，能夠做出這等級料理的人絕對不多呢，老實說你料理強大的程度連我家年過六十的老廚師也比不上，人家可是花上畢生鑽研料理技術呢。」
「你們還真是群吃貨……那麼具體的傳言大概有什麼？」
「嗯，有關你的事情太多了，如果要講的話時間可能不太夠啊...」
到底是多麼可怕的傳聞...老實說我有點害怕了，但不可否認的是對於自己被外界稱為什麼樣的存在又有點好奇。
「我就講個最誇張...不對，跟這個同級的誇張事件應該還有幾項，不過你需要做點心理準備。」
「心理準備...？」
我下意識的吞了一下口水。
到底是什麼樣的內容，老實說我更加好奇了，也許繼續聽下去，未來的我會衝回來打爆此時此刻的自己，但是我壓抑不住我那膨脹的好奇心。
就在我的目光下，阿宇拿出了我販賣的醃漬品空罐。
「罐子？」
我疑惑的手指著罐子詢問。
「嗯，有人建立了這個罐子的宗教。」
「我覺得我不該問的...」
什麼跟什麼啊！完全超越了我的想像，這已經是有病到我不知道該如何形容的程度了。
「夠了，我已經了解清楚了！你今天來找我是要做什麼事？」
天啊，我不相信……肯定只是謠言，世界上鑽研料理的人肯定遠比我還要多，怎麼可能會因為一個出生沒多久的小鬼頭造成這麼大的波瀾？一定是謠言！假的，都是假的！
「嗯，我是來詢問你那天的事情，轉生前的事情你還記得嗎？」
阿宇說的話我完全沒有印象，可能是因為我記憶殘缺的關係，但是不知道為什麼腦袋裡隱隱作痛。
「轉生前？什麼事情阿？」
我強壓下那股不適感，詢問道。
「你也是被老師給……」
「老師？我先說一下，阿宇，我有關前世的記憶並不完整，甚至可以說是零碎，就連你的事情也是遇到你後才想起的。」
我相信他，畢竟他給我的感覺不是假的，我確實認識他，而且內心中的我十分信任他，甚至在我的心中他的優先度甚至高於我。
我這樣說完後阿宇先是驚訝了一下，接著陷入沉思。
「那我明白了，這件事情就此作罷吧，那不堪的回憶別想起對你也許比較好，還有別叫我阿宇了，在這裡我的名字是提歐。」
「有夠詐的！就只有你還是叫我一樣的名字，還有你這樣一說我反而更在意了，我們轉生前到底發生了什麼事情阿？我們是同時死的嗎？」
欲言又止的感覺讓人覺得有夠憋曲，反而讓我更想知道內容。
「這些我也不清楚，那先來合對一下你的記憶好了。」
「嘛……總之有關你還有另一位青梅竹馬的事情基本上都回憶起來了。」
阿宇的本名叫作溫柏宇，而且和我還有一位名叫劉雨瞳的女生是青梅竹馬，我們三人都是被孤兒院收養的孩子，除此之外還有一個總是跟在我背後的小女孩叫作柳夜梅。
「恩……大致上沒什麼問題，這個話題就先到一個段落。」
也不知道為什麼阿宇嘆了一口氣後，迅速轉換神情。
「你對能力值的事情掌握到多少？對鑿定能力的事情又是理解多少？」
看來是要進入今天的主線了呢，看來這邊才是他主要想說的話題。
---
今後這部應該也是維持著一到兩周一更 