========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2020-10-04 01:19
==========================

能力值嗎...
都轉生到這個世界一段時間了，我怎麼可能不理解這東西...
「我當然知道啊，那不就是啥鑿定能力能看到的數據嗎，千中選一的那個，真是好啊…一般人要知道自己能力值的方法也只有靠城鎮的鑿定石或是公會的鑿定卡不是嗎…難道說你有？」
「哼哼。」
驕傲的挺起了胸膛的提歐舉起手指著自己被頭髮覆蓋住的單眼。
「對阿，可是我的眼睛不只有那些能力，還能看到些更深入的東西。」
「具體來說是什麼？」
「嗯……像是能夠知道技能等級還有固有技能，如果更加仔細的使用，還能知道效果之類的。」
語畢，提歐用手撥開了覆蓋住眼睛的瀏海，使我看到他一直藏在底下的右眼。
「那是……」
無底洞，這就是我看到那隻眼睛得出的結論，看不到深處，就像是無止盡的大洞一樣，而且眼睛裡甚至連眼珠都沒有，光只是對看的這一瞬間，感覺就像從裡到外都被看透了一樣。
簡直就像是黑洞一樣，有著無與倫比吸引力。
「這就是我的眼睛，神之眼，啊、抱歉！我忘記說名神之眼的效果了，如果直視的話可能會感到不適，似乎幻術什麼的是這眼睛的被動技能。」
說完提歐慌忙的將瀏海再次覆蓋住眼睛。
聽到這句話才讓我回神，並趕緊拍拍自己的臉頰，話說神之眼什麼的中二技能，套用在中二感滿滿的阿宇身上真的有夠合適。
「那麼，能幫我看看我的能力嗎？」
「那當然是沒問題的啊，而且我也十分感興趣，才會邀你出來呢。」
接著提歐就從口袋中拿出一張紙和筆，將我的能力值都抄寫在紙上。

名稱：佑
種族：人族
生命值：37/37
魔力值：3/3
耐力值：17/17
力量：16
防禦：21
靈巧：13
速度：14
技能：
耐力值回復LV2
暗魔法LV0
火魔法LV1
空間魔法LV0
火耐性LV3
投擲LV1
剛力LV1
體能強化LV1
廚藝LV9
家事LV5
精神耐性LV3
疼痛耐性LV3
吸收LV2
鑿定LV0
固有技能：
壓縮-調整能量的分配
？？？？-？？？？
稱號：
傳說中的廚師-能讓食材發揮超越原本的效果。

「嗯，目前大概就是這些了吧。順帶一提，我目前技能等級最高只看過10等的，那是我爸爸所擁有的劍術技能，據說爸爸的戰力真要排列的話能夠排入人類國的十幾名，而且我爸爸似乎是從小就開始學劍呢……不過佑你居然才七歲就有九等的技能也太厲害了吧。」
提歐一臉佩服的說道。
「等等，哪裡厲害了啊？再怎麼說也太詭異了吧？！我的廚藝技能是怎麼回事，那不是很奇怪嗎？為什麼我的廚藝技能會那麼高啊？特殊技能又是怎麼回事，而且為什麼會讀不出我的固有技能！太扯了，絕對太扯了！你那只名字聽起來超帥氣的限定超稀有技能神之眼不就立刻被打槍了嗎？」
嘖，該死的，為什麼我的面板這麼低啊...完全就是輔助角色的面板啊。
「那麼你的能力值又是多少啊？一定很高吧對不對？對了，我根本不知道我有空間魔法和鑿定的技能，又該怎麼使用啊？」
「其實很多人都有鑿定的天賦，但是似乎都因為沒有使用而導致等級沒有成長，使用的方法很簡單，只要在內心想著使用那項技能就能發動了，不過像是廚藝之類的就是不需要想著使用也能夠發動，劍術也是同樣的道理喔！不過有些固有能力和特殊能力我也不知道為什麼我看不到，像是我妹妹的…你的能力也是十分的特例呢...」
「那我就試試看吧，鑿定！」
我一邊默唸著，一邊將鑿定技能發動，而目標就是我面前的提歐。
鑿定結果：
無
「鑿定失敗？」
對於沒有出現任何的東西我感到了懷疑，同時也感覺到自己似乎增加了一點疲累感。
「再試一次？」
「好...」
我再次使用鑿定對著提歐，可是依然什麼都讀不到，疲勞感也再次湧了上來。
「這個技能是在開玩笑嗎...」
「不用擔心，再一次，俗話說事不過三嘛！」
「好吧...」
我再次對著眼前的提歐使用了鑿定。
名稱：提歐‧萊卡
「搞什麼鬼啊！我居然只讀得到名稱，這什麼能力啊！」
規格也差距太大了吧！前言撤回，神眼什麼的真的好炸了啊！
「欸，我好想知道你的能力值啊！告訴我吧，告訴我嘛！」
「我覺得可能是你鑿定是有關技能等級的問題，如果多使用應該就會升級，到時候你應該也能看到更多。」
一邊解釋，提歐拿出了紙並寫下我現在的耐力值。
耐力值：8/18
「消耗了過半之外，上限還提升了？」
「啊啊，你是沒看過種田流小說嗎，裡面不都這樣瘋狂消耗自己的能力來強化自己？」
「還說啊...我可是沒什麼時間的。」
畢竟早上要上課，晚上要上班，所以我沒什麼娛樂，自然也沒有看過多少異世界作品，雖然我是真的有興趣啦...但是讀過的作品絕對不算多，而且都沒有什麼能力值機制。
「回歸正傳，你的耐力值自你使用鑿定後每次降低3，那大概是使用鑿定所需要的能量，會隨等級提高而產生變化，再使用的話大概很快就見底了，那對人的身體負擔太大最好不要那麼做，就現階段而言，我看還是我直接說好了。聽好了哦——」
接著提歐就將寫有我能力值的圖表翻面，用空白的背面寫出他所擁有的能力。

名稱：提歐‧萊卡
種族：人族
生命值：20/20
魔力值：73/73
耐力值：23/23
力量：24
防禦：16
靈巧：17
速度：21
技能：
生命值回復LV1
魔力值回復LV3
耐力值回復LV2
魔力值消耗緩和LV1
劍術LV4
體術LV3
投擲LV3
元魔法LV2
毒魔法LV1
治癒魔法LV2
火耐性LV2
水耐性LV1
土耐性LV1
風耐性LV1
暗耐性LV2
剛力LV1
剛體LV2
危機察覺LV2
魔力操縱LV1
體能強化LV3
固有技能：
魂之武器-將魔力壓縮成能量塊，並以自己的想法改變造型，能夠同時存在多顆魂玉，武器的強度與重量取決於注入的魔力量。
無雙-弒殺同族時能力值乘以固定倍數 計數：0
神之眼-全能力值補正，為所有眼系技能的整合，隨著使用的次數而開放其他的效果。
手下留情-即使釋放的傷害多麼龐大也無法殺掉目標，可自由開/關技能。
偽裝-可以調整能力值的數據，實際能力也會降至與調整數據相同，但是生命、耐久以及魔力值並不會因為調整而實際降低。
稱號：
元魔法的持有者-魔法系技能熟練度成長大幅提昇。
英雄-受到越多人的崇拜就能得到越多的力量。
？？？？？-？？？？？

太不公平了吧這神一樣的差距！
這感覺就是台幣戰士跟一般玩家的差距，可是眼前的這個傢伙又沒有付錢！
「你……你這是開掛啊！不公平！」
聽到能力值的差距如此巨大，我差點氣昏了過去。
「不，你也已經不差了，你這年紀所持有的技能量除了我以外，大概沒有人能夠超越你，更別說擁有一個連我都無法看透的高級技能。」
這是在安慰我嗎……
但是我跟他還是有這麼巨大的差距，老天為什麼如此不公平啊！
「嘛……就先說道這裡吧，佑！我肚子餓了，給我來盤豬肉炒飯吧。」
「今天我們店可不營業喔……」
「我還有話沒說完呢，關於這個世界的其他情報之類……身為貴族的我理所當然知道得比你多，你也想找到『雨』的下落對吧？」
阿宇說的話讓我大吃一驚。
「喂喂，你難不成有線索？」
「要不然你是認為我怎麼找到你的？雖然才剛剛被你打槍，但是這隻眼睛的用法可是讓你難以想像的廣呢。」
他是認真的──
認真打算將我們再次重逢，再次聚在一起。
「好吧，不過錢還是要付的。」
最後我做的足夠好幾人吃份量的炒飯被眼前這傢伙一掃而空了，這是什麼食量怪物啊？ 