========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 
==========================

「小鬼，再來一份招牌炒麵啊！這點分量根本吃不夠。」
「查德，你又點了那麼多，這個月的款項你可還沒還清呢！如果每天都欠錢不還的話要哪一天才能還清啊，你要給你那個才四歲的女兒做壞榜樣嗎？」
欠錢真的不是件值得學習的事情！明明就不需要吃那麼多東西為什麼一定要點超出自己財力的餐點。
「哎呀小子別激動嘛，我下次就給你，一定給！不說這個無聊的話題了，最近的森林寂靜的有點不正常啊？我們找了整片森林居然只有遇到七隻哥布林而已，完全沒辦法達成要討伐的數量呢……」
「別想轉移話題！這可不是什麼無聊的話題，這很重要！孩子的教育要從小做起啊！」
「你不也是個小鬼而已嗎……」
我現在能夠如此輕鬆的跟查德聊天的原因，是因為明明就已經中午了，客人卻依然只有小貓兩三只。
因為今天是每個月商隊經過的日子，大部分的人都跑去跟商隊交易貨物，就連媽媽也是一樣，畢竟熟識的那位商人是我們店家的固定供應商。
之前也說過了，我們城鎮所處的位置十分尷尬，如果是正常的商隊應該是不會接近這裡的。
畢竟得繞遠路以外，還可能在路上遭遇其他的魔物，遭受不妄之災，只要有點腦的商人都不會來。
可是這座城鎮的鎮長似乎對他們有恩，除此之外還會帶來很多稀有的東西與他們交易，這才讓這座城鎮的物資供應得到肯定，不過經過提歐的講解，我知道我也能算在讓他們特地遠道而來的一個原因。
也因為外來客的關係，這裡到了晚上，就會湧入比平常更大量的客人。
「唉……真是的，明明就沒什麼人我卻還是得拖到現在才能吃飯。」
我一邊甩動著手上的炒菜鍋，一邊用鍋鏟翻弄鍋子裡的食物，並在鍋爐裡面加入持續燃燒所需的魔石量。
「不過，也不盡是壞事呢。」
我望著天花板呢喃著。
「至少，得到一些有關我前世的線索了呢，不過和我不同的是，那個叫提歐的傢伙對前世的記憶十分清楚，那麼為何我的記憶卻是零零散散的，肯定是有什麼原因吧……」
「吶，佑、你在、說什麼？」
啊哦……聲音是從背後傳來的。
眼前背著弓穿著青色連衣裙的綠髮少女，以好奇的眼光逼近著我，並對我問道。
「等等！妳是怎麼進來的啊！」
我目瞪口呆的看著少女。
少女有著如同綠寶石般翠綠的頭髮，瞳孔就像是與之共鳴一般，和頭髮一樣是青翠的綠色，穿著符合她樣貌的綠色連衣裙，不過背上卻背著一把與她違和的長弓以及箭筒。
「嗯？後門。」
少女將頭微傾，擺出一副疑惑的表情，回答了我的問題。
「為什麼……妳能從後門進來，我明明有鎖的啊。」
我放下手中的動作，看著少女。
「鎖、很好、解開。」
少女一邊微笑一邊拿出放在口袋的細針，對我回答。
「不對吧！妳到底是什麼學會這種技能的啊！」
「爸爸、教、嵐娜、的。」
「天啊！阿瑟到底都教了女兒什麼啊！這個育成方式……絕對是……不對的？」
正要教導青梅竹馬正確常識的我頭突然痛了起來。


「阿祐，今天我爸媽不會回來，等到他們回來我肯定要餓肚子了，能去你家吃飯嗎？拜託。」
「我也要我也要，這種好康怎能不算我一個！」
「不行！你們不是幾乎每天都來我家白吃白喝了嗎？等等，別同時移開視線就想解決了啊！」
我一邊抱著頭一邊對著眼前的兩位跟我年紀差不多大的男女說道。
「我每次去的時候可都有帶伴手禮喔！小祐。」
長相端正的女孩，為了反駁我，激動地揮動雙手。
「明明就是要我下廚而特地買回來的食材。」
「我也有附烹飪的費用啊！阿祐！」
體型稍微健壯的男孩，用那張帥氣的臉，自信的笑了出來。
「才不是呢！那叫材料費啊！用你們那高規格的腦袋也該知道還有瓦斯費、電費、人力費、還有清潔費等等，還有你知道垃圾袋也是要花錢的嗎！」
「『好啦！別那麼小氣。』」
兩人異口同聲的說道，感覺這個對話應該已經不只發生過一次了。
「這可是攸關我生命的事情耶！你們這兩個吃貨，我現在可沒有依靠了喔，養父母都走了，你們吃的玩的可都是我努力賺來的生活費耶！」
「『我們都知道錯了…』」
兩人很坦率地立刻道歉，對造成我困擾的事情似乎擁有自知之明。
「知道就好……不過我家似乎有多餘的材料，只有一餐也不是不行。」
「真的嗎，我就說阿祐你最好了，果然就算離開了孤兒院，也還是我們的大哥呢。」
男孩開心的搭上了我的肩，而我則因為突如其來的重量而重心不穩跌倒。
「柏宇，小心一點好不好，可不能傷到祐呢……不然今天的晚餐就沒有著落了！」
女孩生氣地對男孩說道，並伸出她的雙手把我給拉起來。
「嘛，算了，你們兩個就先到家裡去等吧，鑰匙拿去。」
從我手中接下鑰匙的女孩露著困惑的表情，並將鑰匙還給我，將頭上的髮夾摘下，並亮在我面前。
在此時，我就理解了女孩動作的意義。
「唉，我總有一天要將鎖換成密碼式……」
對女孩完全不驚訝的我，露出苦笑。
「嘛，如果阿祐換成了密碼鎖，我們還是能自由進出的吧。」
「畢竟你一定會將密碼告訴我們的啊。」
「你們兩個真是有點自信過頭了啊。」
「『畢竟我們是家人啊！』」
兩人的默契良好，使我的嘴角也不禁上揚。
記憶到這裡就停了下來，我的意識也回歸到現實當中。


我好像又想起一些前世的記憶了，而且記憶中的那個男生似乎叫做柏宇的樣子，就跟提歐說的一樣，他似乎真的和我前世有所關聯。
就在我沉思的時候，嵐娜突然拉了拉我的肩膀。
「燒焦、的味道。」
突如其來的聲音，把我拉回現實。
我立刻看下剛剛放下的炒菜鍋，只看到鍋裡已經變成焦黑的午餐。
「唉…累死了，連午餐也沒有吃成，今天真是災難。」
「出去、吃！」
嵐娜立刻對我提出建議
「嘛……如果我出去的話，店裡會沒有人顧，還不如我……在做一份午餐……比較好……」
我的聲音越來越小，因為眼前的少女擺出了一副快要哭出來的臉。
「約定、要一起去的。」
不好，我已經聽到嵐娜的啜泣聲了！這下該怎麼辦！
「媽媽我在喔！你就儘管的跟小娜一起出去玩好了。」
似乎從剛回來的媽媽以最佳的時機跳了出來，製造出一個不得不讓我這個宅男出去的完美藉口。
（嘖，這該不會是串通好的吧。）
「可是媽，我沒有錢啊，嵐娜她應該也沒有吧，而且妳忍心讓兩個小孩在沒有大人陪同的狀態出去嗎？」
我一邊在內心擺出勝利姿勢一邊對媽媽提出疑問。
「這附近的人你可全都認識呢，而且有誰敢動我的小孩呢？」
媽媽似乎是想到了有人對我出手吧，感覺整個變了個人，隱約能夠看見在她背後站著修羅。
「而且零用錢的話我可都有給你喔，這種時候應該不能對女孩子吝嗇吧？」
可惡……我的零用錢的確積了不少，不如說是沒地方可花……
「我，我肚子好痛，看來我今天是別想能夠出去……不！我好像完全好了，嵐娜，我們走吧。」
原本是打算撒謊的，但是媽媽又馬上放出了殺氣，真是的，自從提歐來過後媽媽生氣的次數越來越頻繁了……
「要好好的照顧小娜喔，明天在回來也沒問題喔！」
「現在才中午耶，而且市集傍晚就關了吧！」
然後到達市集的我，在人山人海中，發現了銀髮少年的身影，不對……應該說是被發現了。
「阿佑，那個、我在發現你衝過來後，好像和跟著我跑的妹妹走失了，我的錢包在她的身上呢，這樣我也逛不成了啊……」
銀髮少年說著，並露出了靦腆的笑容。
「你是鬧哪樣的啊！」
對著提歐，我發出了長長的嘆息聲並回道。


名稱：嵐娜
種族：人族
生命值：8/8
魔力值：11/11
耐力值：14/14（+4）
力量：8
防禦：3
靈巧：22
速度：9
技能：
弓術LV4
投擲LV1
風魔法LV2
毒魔法LV1
風耐性LV1
氣息感知LV2
陷阱設置LV2
固有技能：
千里眼-基礎視力大幅上升，使用魔力後擁有看破幻術的能力。
稱號：
過食的才能-能夠透過進食儲存多餘的能量，但是持有此稱號難以獲得飽足感。 