========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-11
Last Reply: 
==========================

「所以，拜託了，幫我一起找吧！」
提歐雙手合十的低下頭，拜託我幫他找尋家人的蹤影。
「唉，我怎麼可能拒絕呢？快告訴我你妹妹的長相吧，這樣比較容易尋找。」
「嗯……大概比我還矮一點，擁有著一頭銀色的長髮，金色的瞳孔，約差你一個頭高吧，對了！今天是綁著雙馬尾的狀態，還穿著白色的連衣裙，是個美少女……也許應該說美幼女，名字……叫作西里爾。」
啥？美幼女？這要我怎麼判定啊……
「好吧，那麼快展開搜尋吧，你妹妹跑遠就不好了，嵐娜能一起幫忙嗎？」
「沒、問題。」
討論完畢的我們開始在市集中尋找銀色長髮的幼女身影。
「請問你有看到銀色長髮的女孩子嗎？」
「沒有啊，抱歉，小鬼。」
「不說這個了，小哥要不要買點魔石，我們這攤是降價出售喔！別攤可沒有這麼便宜。」
「銀髮？抱歉，我只有看到金髮的小女孩而已喔。」
可是不管問了多少人，都沒有發現提歐妹妹的身影。
「這下好了該不會是失蹤了吧……」
奇怪，明明就只是一個小小的市集啊，到底會去哪裡呢……
就在這時，一位身穿白色連衣裙的金髮雙馬尾少女突然映入我的眼底，那身姿毫無疑問能夠稱為美幼女。
「也真是剛好，特徵居然都如此相似……」
不過，提歐的妹妹應該是銀髮才對，這應該只是恰巧……
「不對啊，怎麼想都不對勁！怎麼可能那麼剛好。」
我對著眼前的少女，發動了技能。
「鑿定！」

名稱：西里爾‧萊卡
種族：人族
生命值：6/6
魔力值：123/197
耐力值：7/7
力量：？
防禦：？
靈巧：？
速度：？
技能：？
固有技能：？
特殊技能：？

「三、三位數？！雖然我多少都比對了一下身邊人的能力值了，但是有三位數能力值的小孩這還是第一個看到啊……果然是提歐的妹妹……規格外的人，妹妹也是規格外就是了吧……」
確認目標的我，對著眼前的少女進行了追蹤。
「唉，怎麼搞的我就像犯罪一樣啊，她又是為什麼要走進小巷……」
突然，少女開始加速奔跑，轉進了旁邊的巷子。
「是發現我了嗎！可惡。」
當我通過轉角後，已經沒有看見少女的身影。
「到底……跑哪了啊。」
說著的我單手倚靠著街旁的門，想要休息，但是門卻突然打開了。
「喂，小鬼，你怎麼跑到這裡來的。」
開門的是一個長著犬耳的男人，是我原先世界沒有的種族——獸人。
身材十分粗獷，看得出來有經過充分鍛鍊。而現在，他睜大著眼睛，用那兇惡的臉孔盯著我看，但是我並沒有因此害怕，因為他是我的熟人，也是店裡的常客。
「諾雷爾，你為什麼在這裡啊？」
我對著眼前高大的身影發出了疑問。
「啊啊，當保鏢啊，這種店從各種意義上都蠻危險的，不管是商品還是買家……嘛，最危險的依然是賣家就是了。」
諾雷爾搖頭說道。
「這是……賣什麼的地方？」
「你不知道就跑到這裡來了？這裡是賣奴隸的地方啊。」
「什麼！」
喂喂，西里爾，你怎麼跑到了這麼危險的地方來啊！
「那，你剛剛有看到一個小女孩嗎，我是跟著她跑過來的。」
「小鬼，你居然在跟蹤女生？唉唉，這年紀也差不多到了情洞初開的時候了，話說，你要讓嵐娜怎麼辦啊？」
「不是啦！她是我朋友走失的妹妹，我只是來帶她回去的！」
「嘛……不過我們也不能透露客人的資訊啊，所以你還是請回吧，不用擔心，奴隸商並不會亂對客人出手的，那可是十分有損名譽的事情。」
可惡，這樣不就白來了嗎，提歐現在一定還在困擾著，他那副寵妹妹的樣子，如果再沒看到妹妹他一定會發瘋的吧。
「嘖，一個禮拜的免費招待如何？」
「什麼！小鬼，你說真的嗎？」
沒錯，在平民價中也算較高的我們店免費招待一個禮拜的確是價值不斐的報酬，更別說是我當主廚。
「如果只限定你一個人免費的話沒有問題。」
在我說完後，諾雷爾單手抵著下巴陷入了沉思。
我對著猶豫的諾雷爾再補上了一刀。
「要是不立刻回答我，十秒後就降低成5銀幣。」
「可恨，居然如此……我就跟你說吧，不過老闆是個頗勢利的人，就算我告訴你了，沒錢也是沒有用的吧。」
「如果是錢的話，我多少還是有的，只是不知道這些夠不夠啊。」
說著，我將腰間的錢袋拿出來。
愣了一下後，諾雷爾接了過去。
「這點錢別說是買奴隸了，大概吃一頓飯就會用光吧...」
果然是不夠嗎，我嘆口氣後拿出我一直藏在鞋底的硬幣，那是我為了應對緊急狀況而隨身攜帶的錢幣。
「欸欸，搞什麼鬼，你知道這枚錢幣的量嗎……至少絕對是夠用了啦，不過等等千萬別把錢袋裡面的東西全拿出來，拿一枚就夠了，也許一枚就能夠買下這間奴隸館的所有奴隸呢……千萬要小心保管啊，要是被發現的話，少爺你可是會被盯上的！」
諾雷爾顫抖的說著，連稱謂都從小鬼變成了少爺，並積極地叫我把錢袋收起來。
「欸，諾雷爾，外面在吵什麼啊！」
從後面走出來的是一個有著褐色狐耳的男人，語氣非常差勁，擺著一副不開心的表情向諾雷爾接近。
「老闆，是客人！」
諾雷爾對男人慵懶的喊了一句話，似乎並沒有因為男人而神情緊張。
「真是的，起碼也是我僱用的，認真點工作好不好，不是僱你來聊天的啊！」
男人對著我上下打量了一下，似乎發現了我掛在腰間的錢袋中的金光，並開始考慮起什麼。
「小孩嗎？真是稀客，請問少爺你今天是要來買什麼樣的奴隸呢？就由我巴布斯來為您服務」
男人一瞬間轉換了語氣起來，並換上了營業式的招牌笑容。
同時我也對著男人使用了鑿定。

姓名：巴布斯
種族：狐人族
生命值：53/53
魔力值：33/33
耐力值：57/57
力量：33
防禦：25
靈巧：27
速度：14
技能：
劍術LV4
弓術LV2
火魔法LV2
生活魔法LV3
交涉LV4
鑿定LV4
固有技能：？
特殊技能：？

這個男人不只是普通的奴隸商啊...也是有一定能力的傢伙，恐怕是前冒險者之類的吧。
而且與提歐的妹妹相比能夠看到的內容多了不少，這又是因為什麼呢？
「我，今天是來買、奴隸的，能夠帶我進去、看看嗎？錢我還是、有的。」
在我驚訝之餘，我生硬的將單詞組成詞語，和眼前的胖男人對話著。
「那麼這位少爺，裡面請吧。」
男人微婉的將巨大的身軀挪開，示意要引導我的樣子。
（嘛，也只好跟著他走了。）
就這樣，我突如其來的就來奴隸館參觀了？
 