========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-11
Last Reply: 2020-10-04 21:26
==========================

「你好像十分習慣地樣子，難道小孩來買奴隸算是正常的嗎？」
「是的，少爺。人類國的貴族，有十分多的像您這樣年紀的少爺小姐會來這種奴隸館購買奴隸，畢竟奴隸也是財產的象徵，這裡並非是我主要的活動區域，應上司的要求才會定期帶些品質不算差的奴隸來這。」
嗯，原來是秉持著炫富的想法啊，這種想法我也不是不了解，畢竟人總是會希望自己的東西比別人要好，這是本性啊。
不過，奴隸館其實並非是像外觀那樣的陰暗場所，內部擁有不錯的通風管道以及光亮，每個奴隸都被關在大約三坪的牢籠裡，每間都有簡易的床以及乾淨的水瓶，地板上也是十分乾淨，並沒有我想像中的那樣骯髒。
而且奴隸們都不像我想像中消瘦的樣子，姑且不論表情，氣色以及體態都不差，甚至還有些奴隸正在積極的向我展示自己，期望早點被買走。
不過這些奴隸大概也只會在這裡再待一下，不經過多久就會被帶到大城市販售吧。
「嗯？真是抱歉，少爺。我還沒跟您確認您所想要的奴隸種類呢，是要買來戰鬥的？或是服侍的呢？我們的奴隸種類應該是絕對夠您挑選的！」
（嘛，雖然是這麼說，但是我今天可不是要來買奴隸的啊……僅僅是不小心進來的，這要怎麼處理啊！）
我嘆氣著，並開始觀察著附近的牢籠，打算隨便買個奴隸應付應付一下，但是目光卻突然停留在眼前的牢籠。
牢籠內部的是一位白色長髮的貓耳少女，年紀應該是比我大個兩三歲，眼睛被絲綢矇著，身穿著一套質地不錯的衣服，似乎經過特別的照顧，因為她和其他的奴隸不同，不僅牢房的空間大了不少，而且舉手投足的氣息與其他奴隸比起來顯得尊貴許多。
但最讓我注意的並非是牢籠中的少女，而是站在牢籠前面的雙馬尾身影。
「西里爾？！」
雙馬尾少女驚訝的轉過了頭，對著我的方向看了過來。
「請問，你是誰？」
「呃，我是提歐的朋友，名叫佑，是你哥哥要我來幫忙找妳的。」
「佑嗎……就是哥哥常提起的摯友名字啊……」
「雖然有點冒昧，但是請讓我停止你們的對話一下。」
奴隸商一邊說著一邊站在我們兩個的中間停止我們的對話。
「不好意思，小小姐，如果您今天依舊沒有要買下她的話請您離開，不要妨礙到我做生意。」
「我今天已經準備好足夠的錢了！我要買下蒂塔！」
少女說著並將看起來沉甸甸錢袋拿出交給了奴隸商。
等等……那不是提歐的錢嗎？他說放在西里爾身上的……
奴隸商接過西里爾手上拿的錢袋，並數著裡面的錢幣。
「的確，這樣數量的錢和我當初所說的價格一樣，但我可是為了您而將她給留下來了好幾個月，畢竟這奴隸可是個搶手貨呢，不得不增加點利息才行。」
奴隸商說完後嘆氣著並搖了搖頭，但嘴角卻鉤起了奇異的弧度。
「這應該就是小姐能準備的全部了吧，很抱歉我無法賣給您，我可是看在這個奴隸和您十分相稱的情面下打了好幾次折扣呢，雖然準備好了錢，但早就已經超出我之前定的折扣時間了，折價也理所當然的消失。」
西里爾的臉色變得越來越蒼白。
「雖然有點抱歉，但是有人出了即使加上妳以前支付的照顧金，也還是兩倍有餘的價錢要買下她，妳光是準備這十枚金幣應該就竭盡全力了吧？我也得生存的啊，只能賣給出價比較高的那位貴族了呢。」
他在說謊，如果這個奴隸擁有這樣的價格，他早就將她賣出去了吧，才不會等待區區一個十歲不到的小女孩。
「我沒有聽過有關那位貴族的傳聞，他也許是個惡劣的貴族也說不定，但是誰擁有她和我無關，我只想把她用與她相應的價格出售，我當初是看在奴隸的意願下，才願意再等妳一個禮拜的。」
「不、不要把蒂塔賣出去，我會再籌錢的！」
「那就再準備個十金幣如何？只要二十枚金幣，我就將她賣給妳，畢竟我也不希望自家的奴隸受到殘忍的對待啊。」
真是無恥，利用西里爾的感情，而且還刻意假設悲慘的未來，說到底我完全不認為有其他的貴族預訂了這個孩子，應該是為了抬價而刻意製造出的人物吧。
如此思考的同時我也將目光投向貓耳少女，並在內心中做出評分。
（如果眼睛沒有出問題的話，這個金額可能都還不夠支付也說不定，但對獸族來說十分重要的五官之一有了問題的話，價格就難以炒起來了。）
「一個禮拜嗎……可以再給我多一點時——」
就在西里爾回應時，牢中的貓耳少女中斷了西里爾的話語。
「西里爾，已經足夠了。妳有幫助小女的想法我就已經很滿足了，不過小女並沒有貪婪到希望妳把我給買下來。」
西里爾以要落淚的表情看著牢中的貓耳少女。
「可是……蒂塔是我的……」
「足夠了，說到底那本來就不是小女做的事情，只是父親大人所做的而已，所以請不用為小女擔心。」
聽到這裡，西里爾已經流下了眼淚。
「蒂塔，不要！不要離開好不好！巴布斯先生，我會準備好錢的，一個禮拜！就一個禮拜！不要讓蒂塔離開，不要讓其他人買走，我願意出更多的金幣，不要將蒂塔賣給別人，我會繼續繳納借款的！」
借款？聽到這句話我咬緊了牙關，終於理解奴隸商為何不將這個奴隸給送離這裡了，畢竟是只要放著就會生財的工具，為何要放手呢？
從蒂塔的待遇與其它奴隸有所差距這點就能略知一二，多半是從西里爾那收到的錢來優待蒂塔的生活吧，但吞了多少金額就不得而知了。
「小小姐，這樣我可很為難的啊，畢竟我還是要過活的，但假如妳能夠一個禮拜繳納一金幣的話應該也是能夠勉強將她給留下來的吧，當然也會給予她足夠好的待遇。」
啊，看不下去了。
「喂，你說，這奴隸要多少錢？」
我走到牢籠的面前對著奴隸商問道。
「就像是少爺您聽到的，雖然詳細的價格沒有明定，但是在折扣之前至少也有五十金幣吧。」
奴隸商對我露出了阿諛的笑容。
這絕對是說謊……不過我也沒有其它的選擇了。
「那就拿去吧，這奴隸我要了。」
我從袋子裡掏出了一個錢幣用彈指的技巧用力將錢幣彈到了奴隸商的臉上，感覺到身上似乎被抽走了一些魔力，那是我在廚房內也十分常使用的方法，來彌補力量不足的身體能夠移動一些質量較大的材料。
錢幣狠狠地撞上了奴隸商的鼻子，因為過於疼痛，奴隸商蹲下來摀著鼻子，從手的空隙內可以看到因為被錢幣彈到而發紅的部份，不過也就如此而以，沒什麼太大的作用。
「嘖，我說你，不過是因為我叫你少爺就瞪鼻子上臉了吧？說到底，只想靠一枚、錢幣、就買什麼的，根本是鄉下……」
接著奴隸商撿起掉在地上的錢幣，用力的握緊，作勢要丟向我，但是他似乎感到不對勁，而端詳著錢幣，並呆滯住了。
「等等！那個……你是……哥哥的朋友，叫作佑，對吧？你知道你拿出了什麼錢幣嗎？」
「啊，不就只是白金幣嗎？然後，我說奴隸商啊，叫做什麼？巴魯瑪？我才不管呢，那枚錢幣就給你吧，不過這奴隸我要定了，還是說這樣不夠嗎？」
但是奴隸商似乎什麼都沒有聽見，還是保持著剛剛的呆滯狀態。
「請問您知曉天帝白金幣的價值嗎？您真的確定要花一整枚天帝白金幣買下小女嗎？」
的確，一百金幣是通常人不會出的價錢吧，不過對我來說這點錢其實不痛不癢。
雖然我家那個混蛋老爸不怎麼常回來，但是零用錢還是定時給的，畢竟是最頂尖的冒險者，這些錢對他來說根本不痛不癢吧？不過真要說起來與其要這些錢還不如多關心我和媽一點呢。
「啊啊，才一白金幣什麼就能夠換走一個人的話還真是便宜呢。」
「那個，大哥哥，那並非是一般的白金幣，而是天帝白金幣喔……與一般的白金幣不同，是能夠大幅增加裝備魔導性的材料，一般的白金幣的確相當於一百枚金幣的，但是天帝白金的價格是他的數十倍，而且還是已經鎔鑄好的錢幣……那更是可怕的天價，因為可以用在更為廣泛的地方。」
什麼！原來那不只是一般的白金幣？不僅如此還超出一般白金幣數十倍的價格？那個臭老爸每年都寄這種東西十幾枚回來真的正常嗎？
彷彿是理解了我的吃驚，西里爾對著結凍般的我進行講解。
「因為通常人都沒有接觸過天帝白金幣，就連我也沒看過幾次，所以不知道這東西的實際幣值，這種稀有金屬大多都拿來鍛造裝備，製成錢幣也只是被拿來當作少部分人的收藏品而已。」
原來如此，這是這麼貴重的金屬阿……不過話都說出去了，做為男人可不能反悔啊！這種時候就是要讓自己帥一點收場，可是內心中的天使與惡魔正在賭上性命決鬥要改變我的決議，為了堅定我的抉擇，我還是早點斷了我的後路吧。
「嘛……就算知道我也還是會這麼做的，畢竟能讓提歐那傢伙狠狠的欠我一筆帳啊，更何況我可不喜歡看到女孩子哭泣呢。」
啊，內心在淌血，是誰說這樣不痛不癢的啊……似乎是我這個大蠢蛋……雖說實際上那對我來說真的只算是小錢而已，但是用數十倍的價格買下還是有點不捨啊！為何要讓我知道這件事實啊！ 