========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-03
Last Reply: 2020-10-04 01:18
==========================

「十分感激您，小少爺，奴隸紋的轉移儀式馬上就幫您準備。」
即使鼻子現在仍然紅腫著，奴隸商仍然掛著笑臉恭敬的對我說話。
跟剛剛那副要發火的樣子完全不同，雖然最後我花了遠超出我想像的金額買下了眼前的奴隸，不過多少還是得補點價差，照理來說光是那枚天帝白金幣似乎就足夠買下這整間房子的奴隸了，所以奴隸商對我約定會在下次帶來一個和蒂塔等值或是以上價值的奴隸過來，並給予我不少優惠，例如我帶上人過來的話他願意免費幫我執行隸屬魔法。
除此之外，他還將他目前大部分剩下的錢全都交給了我，我就這樣拿到了好幾袋裝滿金幣的厚重袋子。
雖然是想要拒絕，但果然還是無法默視那麼大的金額阿……所以我還是接受了這個條件，不過沒有和他詳細約定奴隸的內容，似乎他早已有所想法。
雖然意識飄向了遠方，但是我又趕緊集中注意力，回到原本的話題。
「不，將奴隸轉給那邊的那位小女孩就好。」
指向西里爾，我說道。
「不，這本來就是你花錢買下的，應該歸屬於你，你是哥哥的朋友，看起來你也不是會對蒂塔做壞事的人，就安心的託付給你了。」
西里爾穩重的拒絕了我的好意。
「咦？那麼……就將所有權轉移給我吧。」
「是、是的！來人，快點準備儀式。」
奴隸商喊完話以後，就有個紅髮青年匆匆忙忙的跑下樓來，手上還拿著一把小刀。
「那麼請您讓我借用點血。」
紅髮青年輕輕的將手中的小刀劃過我的指尖，接著我的血就在刀身上擴散開來，幾秒之後，小刀完全被我的血所染紅。
「那麼請確認契約的條件。」
「契約的條件？」
「是的，契約是強大的魔法，會讓雙方都強制遵照對方所開出的條件，嚴格來說這本就不是用來製作奴隸的魔法。」
「那為什麼怎麼看都是偏向我有利的這邊呢？明明就是契約而不是支配。」
「那是因為奴隸統一都被紋上了『奴隸紋』，簡單來說，主人這方握有著奴隸的性命，所以兩邊的條件不等。」
「嗯……原來如此，雖說是這樣，但是我也想不出要開什麼條件來契約。」
「簡單地說，像是保證一天三餐之類的。要是違反契約的話契約主也會受到些微的反饋，像是頭突然痛起來之類的，契約內容越是簡單，受到的反饋也越小。」
「真是麻煩！不要定任何誓約就好了，大功告成！」
反正我本來就沒有要買奴隸的打算。
「這可不行，要做點基本的契約才行，要不然被別人逮到機會，可能會被有心人給覆寫，更別說白虎族在某個意義上是十足的搶手貨。」
到底是誰創造出這個魔法的啊，只要他人有意，甚至連契約都能夠覆寫，這不是完全沒有保障嗎，奴隸與主人兩方都得加上枷鎖，不然會導致契約薄弱，有夠麻煩。
「可是蒂塔應該不喜歡我定什麼契約吧。」
「不，大人，既然您無法想定契約，那就由我來建議吧。只要讓我能夠不挨餓，且不對我施予暴力即可。」
「嘛，這樣就好了嗎？反正我也不會做什麼限制，那這樣契約能夠成立嗎？足夠穩定嗎？」
「是的，沒有問題。」
接著紅髮青年就拿著鮮紅色的小刀往蒂塔手上的奴隸紋中央輕輕的劃下一撇。
在此同時，我突然感受到某樣東西進入我的體內，而且下意識的理解那就是名為契約的枷鎖。
「契約成立了，這奴隸已經是您的東西了。」
「嗯……意外的挺簡單的嘛，那麼就這樣，西里爾，你哥哥肯定還在找你，快點回去見提歐吧。」
「好、好的！」
最後事件就在我用一天帝白金幣買了奴隸的狀態下度過了。
不過即使如此價位實在也落差太龐大了，但老實說我根本沒什麼用到錢，能讓摯友的妹妹安心也不錯。
「歡迎您的下次光臨！」
他變得這麼殷勤伺候，連口氣都換了，真的有夠不習慣的，難道我插下了什麼不該插的旗子嗎！

姓名：蒂塔
種族：白虎族
生命值：55/55
魔力值：3/3
耐力值：40/40
力量：13
防禦：18
靈巧：36
速度：25
技能：
體術LV3
鬥技LV2
剛體LV1
剛力LV2
感覺超越LV3
鑿定遮蔽LV4
固有技能：？
特殊技能：？

「西里爾！終於找到你了。」
提歐一邊留著淚一邊飛撲向西里爾，但是並沒有命中就被在旁邊的蒂塔給在空中抓住了。
「咦，她是誰啊……」
提歐一臉困惑的指著抓住他後頸的蒂塔。
「啊，她是你們家的新奴隸，是西里爾買下的。」
「怎、怎麼回事啊？」
提歐輕巧得將蒂塔抓住的手化解開來，而蒂塔也露出一副驚訝的表情，不過提歐完全不以為意。
「她雖說是奴隸，卻是你妹妹的朋友呢，不過那個惡德商人一直跟妳妹妹定期討錢的樣子連我都看不下去了，所以我就幫忙買下了。」
想到那個奴隸商我就覺得不爽，還真是一個麻煩的人。
「不過，蒂塔的所有權應該是屬於大哥哥的吧？」
西里爾困惑的中斷了我們的對話。
「雖然是這樣，但是我總不可能將蒂塔帶回家吧……真不知道我媽媽會做何感想。」
我看向了將眼睛矇住的白髮貓耳少女，輕輕地嘆了口氣。
和青梅竹馬出去市集玩，結果帶了個比自己還大兩三歲女生回家，光是想像媽媽會有什麼樣的反應，就令我胃疼。
「小女似乎造成了您的困擾了，真是抱歉，大人。」
蒂塔對我低下了頭，表示歉意。
「那麼就來我們家當女僕好了？」
提歐突然插進了對話之中。
「女僕？」
我對提歐的回答表示疑問。
「嘛……居然你不能將她給帶回家，那麼就讓她來我們家當實習女僕就好啦，這樣不僅西里爾能夠每天和他見面，你也省去了麻煩，而她的薪水則匯給你就搞定了。」
提議意外的不差，完全沒有否決的要素，雖然說小吃店一直以來都需要人手，但如果立刻就讓蒂塔直接去小吃店工作的話有可能適應不來，在這裡先讓本就是貴族的提歐那邊教育一下試試。
「那就如此決定了吧，蒂塔，沒問題嗎？」
「小女沒有任何問題，倒不如說十分感激主人。」
蒂塔似乎十分滿意，
「啊啊，那麼回到主題吧……佑你今天也是來市集買東西的吧？」
「對啊……應該是這樣沒錯。。。等等！嵐娜呢！」
完全忘記了啊！嵐娜現在在哪裡，不是還在找尋西里爾吧？
「那個，嵐娜，你這樣我很困擾……畢竟如果罵你的話我明天肯定就要頭頂著蘋果被綁在樹前當阿瑟的練習對象了。」
我轉過身，看著讓賣烤肉串的大叔頭痛不已的綠髮少女。
「我，沒帶錢，可是、肚子餓。」
沒想到才剛說就找到人了，話說嵐娜，妳是不是把找提歐妹妹的事情給忘了啊……
「唉，也是，那麼我們就再見啦，提歐，不要太寵妹妹喔……憑你的眼睛應該是可以識破那個粗劣的魔法吧。」
我輕輕拍了提歐的背並且在耳邊說著。
「嘛，被你發現了，誰叫我是個膽小如鼠的人呢，以前我遇到事件都是找你解決的，就算是現在也不例外。」
提歐對著我笑了一笑，並不否認。
「那麼，我就走了喔，要是我再不拉走嵐娜的話，那攤烤肉串生意就不用做了呢。」
這時提歐突然拉住我的肩膀。
「佑，總覺得欠你人情什麼的有不太好的預感啊，就讓我趕緊還掉吧。」
「嘛……我可是付出不小的代價呢……你要怎麼還呢？」
看著提歐，我的嘴角歪了起來，對他擺出了一個怎麼看都是反派角色的笑臉。
「魔法教學。」
「咦？」
雖然與我想的不一樣，但是確實能夠勾起我的欲望，我早就想要接觸魔法了，但無奈我實在不知道怎麼樣才能起步。
「成交，還真是個不錯的提議啊。」
「是吧是吧，你果然還是這樣，沒有變呢。」
提歐拍了拍我的肩膀輕笑了起來。
「佑啊，快把嵐娜給拉走，不然我生意就不用做了！」
困擾的大叔看著我的方向請求我的協助。
「好啦好啦，那麼，提歐你什麼時候教我魔法呢？」
我熟練的應付後並跟提歐確認時間。
「嗯……等我找到時間再說。」
就知道是這樣的答案，反正我本來也不怎麼想要求回報，
「那就這樣定了，話說大叔，給我個五串烤肉，算是補償。」
零錢的話我現在有，而且還挺多的...



就這樣我領著嵐娜回到了餐館，並整裝衝回廚房準備進行晚上龐大客流量的應戰。
「等等……提歐，你為什麼在這裡？」
「欸欸，一枚天帝白金幣是怎麼回事……這個代價也太大了吧，我不好好教是不行的啊，所以立刻就將教學時間往前調了。」
「居然要在晚餐的時候教學嗎！」
「因為控制火候是個重點呢，可以一邊料理一邊練習魔法什麼的不是很棒嗎，來吧！這就是第一堂魔法教學課！」
就如同提歐所說，這個世界沒有單純的電力，取而代之的是有魔力，而且比電力方便，人人都多少擁有一些，而我現在所使用的廚具也大部分是汲取魔力的魔導具，例如我用來加熱的鍋爐就是如此，不過目前消耗的並非是我身上的魔力而是類似電池的魔石就是了。
「連理論都沒有講解就實際操演是怎樣啊！控制不好會烤焦的吧！烤焦的東西誰要處理啊。」
「嘛，我覺得外面那群人大概只要是你煮的，就算是焦炭也會吃得十分開心就是了。」
接著我就在客流量多到爆炸的晚上一邊進行火魔法的練習一邊料理，那晚，在餐館裡的冒險者們多次的使用水魔法來讓燃燒的廚房滅火。 