========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

改稿完了に伴い大きく变更させていただいた部分を报告いたします。
まず、物语の根干をナハトとアイシャの二人旅とさせていただきました。少し无理やりですが、アイシャはナハトと主从契约を结んでいる展开になっております。また、几つかの复线の追加、ナハトが女性であることを受け入れている现状など、本人の性格も少し变更させていただいております。

次に、デュランについてです。书き直してみるなかで、多くの类似点を见つけるにあたり、デュランの设定を大きく变更いたしました。また战闘描写においても影响を受けていた点がありましたので大部分の书き直しという形を取らせていただきました。加えてデュランについても复线を追加しております。

その他、时空间属性の撤废、似通った台词の变更、アイテムの等级、及び名称の变更など、细かい部分にも变更を与えていますのでご注意下さい。

その上で、ストーリー自体には大きく手を加えてはいません。序章の全面的な变更も书きはしましたが、アイシャという物语の根干を崩すことになるため、现状のままとさせていただき、细かな描写の变更という形を取らせていただいております。

以上の变更点を踏まえた上で、全然变わっていないふざけるなという方もおられれば、变わりすぎだふざけるなという方も、いらっしゃると思います。皆样に不快な思いをさせてしまったことをこの场を借りてお诧びすると共に、そっとブラウザを闭じていただければと思います。最终的な判断は运营样にお任せすることをお愿い申し上げます。

この度の騒动の责任は全て作者自身にあり、意见を下さった读者样には一切存在していないことをご理解下さい。运营样から警告を贳っていない以上、胜手な判断を下さず类似点の改稿という形を取ればいいにもかかわらず、作者の身胜手によって读者样に大きな不满を赍してしまったことを改めて谢罪させていただきます。复数回にも及ぶ意见の变更の中にも不适切な发言が多く存在していたと思います。重ねてお诧び申し上げます。

また作者の情绪不安定でせっかく下さった感想、ご意见を削除してしまったことを谢罪いたします。连载を续けていく中で、一ヶ月、二ヶ月と削除されることなくこの小说が续いていれば、改めてご意见を受け取るために感想を受付ようとは思いますが返信はいたしません。また状况によっては再び感想受付の停止という场合もございますことをどうかご理解下さい。

最後になりましたが、未熟な作品とそれ以上に未熟な作者のせいで皆样にご迷惑をおかけしたことをお诧び申し上げます。
本当に申し訳ありませんでした。
════════════════════
『谢罪の谢罪、结论』はこの话が投稿され次第削除させていただきます。 