========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻译：Rhacoal
转自masiro
——————————
在朝阳照进来之前的清晨，静谧的夕暮的小鸟亭(夕暮の小鸟亭)中也被黑暗所笼罩，令人稍觉寒意。使用魔石的光源，也为了让艾夏熟睡熄灭了。两人留宿显得过于空旷的房间中，可以说是一片漆黑。
在这样没有光的黑暗中，只有娜哈特被金色覆盖的瞳孔微微的发着光。
她的眼瞳中映照出的，仅仅只有一位少女。
对娜哈特来说，不论光线有无，龙眼都能清晰地映射出艾夏的模样。

托起漂亮的金发，手中传来了柔软的触感和微微的热量。看着她那可爱的小脸，不由自主地就想挑弄她的脸颊和嘴唇。娜哈特一边抑制着那份冲动，一边给安详地睡着的艾夏盖好被子，像是梳理着一样温柔地抚摸着她的头发。
要是抱住的话甚至会担心会不会坏掉的纤细的身体，有点痒似的晃动着，漏出了声音。娜哈特立即放开了艾夏，微笑着。

『――这就是那个吧――所谓的命运啊！』

脑中突然闪过一位曾经的同伴的身影，经常把命运这样沉重的词轻率地使用。
对娜哈特来说，艾夏正是能称为命运的对象的人物。在艰难困苦的境遇中还能——不对，正因为这样的境遇，更加耀眼了的灵魂的色彩，才能让似娜哈特如此入迷。
这双手曾挽救了险些失去的小小的生命，同时，那时无法忍受的孤独、以为要在世界中孤单一人的不安，都被她填满了。正是那一天、那个时候、那一瞬间，也许就是所说的命运吧。

有些不舍的娜哈特，从床上轻轻地下来。
只穿着蔷薇色内衣的娜哈特，从存储中取出宵暗的抱拥(宵闇の抱拥)裹在身上，然后把各种装备穿好。对着不到一分钟就恢复到了平时的礼服装扮的自己确认后点了点头。

成为娜哈特以来睡眠的需求就消失了。三大欲求中最弱的就是睡眠欲了。虽然想睡当然还是能睡着的，但可能是由于龙的部分很强，即使不睡觉也能活下来吧。娜哈特受到了相比人类的部分明显强大的龙的部分的影响。当然，这件事利大于弊，要不是因为作为人类时候的感伤，就能一直清醒着观察艾夏了。娜哈特觉得像这样也有这样的好。

「那么――做点讲究的早餐吧――」
并没有和谁在说话，只是自言自语。
娜哈特安静地关上门，走向一楼的厨房。

「早上好，大小姐」
厨房的厨师们和娜哈特打着招唿。日出前就开始工作，制作着高级旅馆中精致的料理的事一目了然。

娜哈特站在分隔开的厨房里，有着利用小的火魔石的炉灶和放着的几口锅。
这里是提供了几种游戏时代的特殊食材后，从厨师那里在一小段时间里借用的厨房一角。
虽说这个的旅馆提供的食物很高级，但对无法吃动物性食物的艾夏来说能吃的东西只能说是很少。像沙拉之类的精致的蔬菜类食物也有不少，艾夏也很中意，但旅馆没有考虑到她的偏食。在整个大陆上长耳族也是极少数，而且很封闭，几乎没有会到人类的街道上，因而硬要说的话也是没办法的。

正因如此，娜哈特亲自拿起菜刀，给艾夏准备饭菜。
对那样的娜哈特艾夏则是，

『麻、麻烦娜哈特大人是从者的失格！明、明天我会做的！』

虽然一直是这么说的，但因为艾夏还是成长期没有结束的elf少女，比别人睡的更多。娜哈特也为了保证她能睡上八个小时，让艾夏起床相当迟。可以说，艾夏是没有准备早餐之类的时间的。

而且，也不知道她做不做得来。艾夏应该要花不少时间才能学会料理这件事至少是知道的。

「白银米和妖怪海苔、味噌汤和酱油小菜、鱼对艾夏是不行的所以……做豆腐汉堡排吧…………之后是把栗子薯做成甘露煮吗――总之准备点纳豆――」

娜哈特从存储中取出和怀念的日本食物相近的食材。在操作三个角色的同时，食品系的物品从店售的到掉落物几乎全制霸了。特别是店售品，是只要有钱就会和回复药一样无意义地买到上限的那一种人。和风西式中式，能做出各种各样料理的食材都有。但是，因为没有能带来追加效果的料理系技能，和一般的料理并无丝毫不同。

用土锅煮白银米，用别的锅做味增汤的高汤。因为不能用鲣鱼，所以用被称为七色昆布的rank5的万能昆布做出高汤，加入大量的蔬菜做成味增汤。

准备好控干水的老豆腐(木绵豆腐)，把切碎的莲藕、青椒等蔬菜和葱一起炒，加入豆腐，再加入芋头，做出不需要鸡蛋和肉的豆腐汉堡肉。再把剩下的蔬菜浇上调味汁就完成了主菜。

rank6的的栗子芋普通地啃起来就非常好吃。再稍微处理一下。先焯水去掉涩味再冷却，加入水，加入砂糖和短剧柠檬(スキットレモン)，炖到蜜汁溢出来就完成了。虽然非常甜，但因为艾夏喜欢甜味这样就好。把成品移动到盘子里。

最后，加上rank3的炭火纳豆，早餐就完成了
归根结底是独居大学生的料理技术，惊人的食物是做不出来的。即使如此，娜哈特做的料理也是很稀奇的东西。

「哦，今天也看起来很美味啊，大小姐的料理――」
也有像这样表示兴趣的贵族。
娜哈特完成料理时，朝阳已经露出来了。
就像是看准了这个时机一样，从两三天前开始已经见惯了的秃头中年男性，这么打了招唿。相当肥胖有点其貌不扬的这个男人，似乎是在王都相当高位的贵族。
虽然服装还算整齐，但把娜哈特和那个男人放在一起的话，总的来说应该是娜哈特那边看起来更像贵族大小姐。

「呋，很遗憾但我亲手制作的料理是给艾夏的――不会分给你这家伙的哦？」

「哇哈哈哈哈，真是冷淡啊――怎么样？出两枚金币的话？别看这样，我在才干和美食方面还是很有名的――」
名字应该是，兰道尔夫・德・兰斯提亚(ランドルフ・ド・ランスティア)吧。是个名字和外貌不太一致的中年男性。进一步说的话，是位外貌和性格也不一致的人物。
娜哈特对第一次见面的人通过灵魂的颜色就能大致判断其为人。也因此，虽然知道他是位与人亲近的善人，但对不清楚的人就像恶人相的大贵族一样。那种面相要是在小说中登场，看起来毫无疑问会说出「作为奴隶让我疼爱吧」之类的话。


「哈哈哈，想用金钱买到我的爱情吗，还真是被看得很廉价呢――暴发户还是满足于金钱能买到的东西就好――」
娜哈特干脆地拒绝了。

「真过分啊ー太过分了――虽说如此，老朽还是有努力着的啊？说到商人不管哪个都是腹黑很困扰啊。在那样商人激战的世界中可是完全打不过啊。这次也本来不想来贸易都市的但还是来了，和旧友一起打算盘确保预算筹措物资――就不能稍微夸奖下我吗？」

男人喋喋不休的说着没必要的话，也搞不懂在想什么。但娜哈特对兰道尔夫并没有有厌恶感。虽然外貌让人容易厌恶，不过还是不要说出来比较好吧。

「从刚才开始，在想着什么很过分的事吧？」
啊，是什么事呢？

「不过，小姐每天每天都这么辛苦――这里的饭菜是一流的吧？只是吃这里的饭五枚银币都用不上吧――不过是我的话更在意小姐那些从没见过的食材呢」
兰道尔夫边说着边发出了口水声。
虽然有点烦人，不过对兰道尔夫对食物的热情还真是真挚啊。

「娜哈特酱亲手做的料理没有给你的意思――」
不过、娜哈特现在完全没有不高兴。
虽然没打算把给艾夏亲手做的料理给他，不过每天早上陪着聊天，娜哈特觉得一点点的话分给他也行。兰道尔夫一副贵族样子，但对毫不在意娜哈特的口气对着话。也许只是单纯地嘴馋，不过不诉诸权力的方面也能看出为人。
但最重要的是、每天都像小狗一样盯着残渣的样子实在烦人。

「――不过，嘛、没办法。这也算是缘分吧。给你个天上的果实吧――品尝吃掉也可以哦」
说着，拿出一个鲜嫩的果实扔了过去。这个的话，艾夏也吃过，也算不上偏袒这个男的吧。
兰道尔夫以和体格不相衬的敏捷的动作抓住了果实，看着他娜哈特满意地点了点头。
把给艾夏的早餐放进存储、为了唤醒沉睡的公主再度走上楼梯。

在娜哈特走掉后的食堂里，

「我愿意出20枚金币――」
空留下这样的嘟囔。  