========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-03-11 23:57
==========================

翻译：绯桜恋月
转载自贴吧
—————————————
这是一种分不清是左还是右的十分恍惚的感觉。
像是抓取了阳炎一般，在无意义和含煳的感觉中，艾夏看到了那个：在只有两个房间的小小的家中，在透过缝隙有风吹进来的破旧的家中，在怀念的眼泪将要流出来一样的家中，艾夏一边躺着一边看着父亲。

在那里，父亲正在做饭，艾夏发着呆看着那样（做饭的）父亲。
经过锻炼的身体上有着几处伤痕，大大的背影映在艾夏的眼瞳中，艾夏只因迫不及待啪嗒啪嗒地甩动着双脚。
在这样的行为背后，艾夏稍许有些失落。
其实（艾夏）是想去帮忙的。
但是，当艾夏握住菜刀的时候，父亲就会噢逗噢逗紧张的不得了，担心地看着艾夏，哪里还顾得上做饭。这样的话就会给本来就很忙的父亲添麻烦了。所以艾夏很老实的只是一直看着。
就算只有一点也好，艾夏也想帮上父亲的忙。
但是（艾夏）的料理是不行的，握着菜刀的话总是会切到手指、总是把食材弄的稀巴烂，只是一味地添麻烦。艾夏能做的只有像是取水和洗菜这样简单的工作而已。本来就不断添麻烦的艾夏（想到这）变得更加难以忍受，稍微低下了头。
因为感到不甘心而低下了头。
不想和父亲对上眼睛，像是隐藏自己的无助一样低下了头。
虽然现在才明白，像这样的表情浮现在脸上才是对父亲来说最困扰的。但是那时候的艾夏只是不甘心，悲伤，寂寞，无法抑制住感情，所以才会这样做吧。

当艾夏低着头的时候，父亲一定会出声搭话。

「喔，艾夏，不好意思可以把那边的餐具拿过来吗？顺便把那边汲水的木器——啊啊不是大的那个，拿给我」
那一定是在担心（艾夏）。
为了能让艾夏也能做到，一点点的成长起来，像是这样的担心吧。
但是，那时候的艾夏还未能考虑到这一点。
只是，艾夏感觉到了被非常喜欢的父亲所依赖的实感因此十分开心，点了点头。
「唔嗯，现在就拿过来了，爸爸」

——柔软的声音传递到了（艾夏）一片纯白的意识深处。
「——夏————艾夏————」
是和往常一样温柔的声音。
恍惚的艾夏不能很好地判别这一悦耳的声音，在思考之前，（艾夏）便先出声了。
「嗯唔——爸......爸......」
是睡煳涂了才说出这样的话，还是说因为梦见了过去的回忆而漏出的声音呢。艾夏十分虚幻般的想要抓住什么而向空中伸出手掌——不经意间从手中传来了一股温暖。
「......唿欸、啊嘞......娜哈特大人......？」
淡淡的视野中射入了刺眼的光芒。
「早上好，艾夏」
「......是的......早上好......」
睡眼惺忪的艾夏擦了擦眼睛后，立刻眨了眨眼，睁开了眼睛。
视野逐渐变得开阔了起来。在应该是比艾夏的家还要大的旅馆的房间中，艾夏呆呆的坐在柔软温暖的床上。
（艾夏）看到了娜哈特握着她的手，以及桌子上排列好的温暖的早餐，（意识到自己）又睡过头后，（羞愧的）想要抱住头了。
一看到像往常一样开心地笑着的娜哈特，艾夏就越发抱有罪恶感了。这是因为艾夏所具有的较大的责任感所以才会感受到的内心的纠葛。
「为、为什么您不叫醒我呢...！艾夏又给娜哈特大人增添了多余的麻烦......作为从者失格了......」
对于自己较大的怒气，对于娜哈特小小的怒气，在这之上则是对于自己的主人什么都能做到的过度的羡慕，这样的混沌的感情的漩涡紧固着艾夏。
艾夏不禁觉得对于娜哈特来说，艾夏这种程度的是不是真的是必要的呢，因为她（娜哈特）什么都能顺利的做好。
仿佛就像是窥视着这样的艾夏的内心一样，娜哈特说道，
「我只是为了艾夏才做的早餐——不要拒绝，我们一起吃吧。一个人吃饭是没什么味道的。而且，艾夏是喜欢用砂锅煮的白银米饭的吧？」
尽管艾夏抵抗着主人温柔甜美的话语，但脸颊却抑制不住的松弛了起来。
你是必要的、对于总是这么说着的主人，艾夏无法将开心得眼泪就要掉下来般的那种欢喜掩饰到最后。
但是，一直这样下去的话就太不中用了，小小的对抗心驱使着艾夏张开了嘴。
「但是，因为我是娜哈特大人的仆人，所以杂事由我来做就好！」

艾夏的主人娜哈特变得十分有名了，在交易都市中没有人不会认识她。在先前的魔龙纷争中的活跃被大大的公开了，市民对于娜哈特抱有着强烈的憧憬。虽然不及娜哈特那种程度，但是艾夏也作为英雄的从者而被认知了，艾夏为了能够与从者这一位置相称而不断地努力着。当然，艾夏并不在乎周围的声音，只是一心想为娜哈特派上用场。
与说着什么都可以拜托吧，带着这样的气势的艾夏的预期相反，娜哈特也点了点头。
「艾夏能做到的话就会交给你去做——但是，艾夏首先应该吃好睡好，与我相称的成长才是你的任务哦——」
这是一个坏心眼的回答。
艾夏现在在做各种努力。最重要的就是变得强大。至少想要能够跟得上娜哈特的旅程的那种程度的强大。为此，本来自己就有的力量与娜哈特所给予的力量，艾夏正努力着试图一点点地控制住这两股太过强大的力量。为了能够使用魔法，艾夏学习了初级魔法书这样的小难度的课本，握着不会用的剑三十分钟后就挫折了，像这样不断地努力。
为了能够阅读一本魔导书，（艾夏）不得不活用那些还未完全记住的文字，必须从句子和单词开始重新学习，仅此就足够困难了。另一方面，与艾夏不同，娜哈特实在是规格外，应该是从未见过的人类共同语言仅仅用了数小时就完全理解了。艾夏仅仅数小时之后就从教授的一方成为了被教授的一方了。
对于娜哈特所说的「多学点知识会比较好」表示赞同的艾夏，不得不在娜哈特的身边学习算术、历史、哲学等等无法理解意义的书，因此艾夏在料理上空出的时间可以说是没有的。
而且，艾夏并不擅长料理｛对料理抱有不擅长的意识｝。因为无法做出令人满意的料理，也不能浪费娜哈特拿出来的高价的食材，艾夏只能接受娜哈特的好意｛向娜哈特的好意撒娇｝
看着纠结的艾夏，娜哈特果然开心的笑了起来。
而且，艾夏也知道娜哈特并不是这种小气量的人。
「——就是这样，艾夏。嚯啦，啊—嗯」
这样说着的娜哈特用筷子夹取了白米饭向艾夏的嘴中端过去。
「唿欸——」
刺激食欲的香味刺激了踌躇的艾夏的鼻腔。因为肚子发出了「咕—」的声音，艾夏的脸颊染上了羞耻的颜色。
艾夏知道那微微湿润，闪耀着白银光辉的米并不是普通的米饭。
艾夏的村子主要是以麦子为主流，但大米也并不是没有流通，这令艾夏想到了以前父亲经常煮的豆粥的味道。
但是，娜哈特准备的米饭不仅仅甜，在这之上还有不可思议的舒适的口感。
那种美味，吃了好几次的艾夏知道那是一种令艾夏觉得与自己并不相称的压倒性的美味。
因此，空腹的艾夏根本无法抗拒这种诱惑，嘴巴不容分说地擅自向伸出的筷子靠近了。
又不是小孩子了，虽然想这么说，但张开的嘴巴说出的却是另一句话。
「......啊、啊——嗯」
当艾夏将伸出的白银米饭含入嘴中，咀嚼的瞬间，就算吃好几次也不会满足的暴力般的美味在艾夏的口中蹂躏着，将（先前抱有的）罪恶感全部吹飞了。
「哈——」
之后所剩的，只有言语无法表达的幸福感。
像是膝枕一样地靠着身为主人的娜哈特的艾夏虽然觉得有些失礼，转眼间不断膨胀的依存心却又告诉自己不想要离开，艾夏像是遵从了自己的依存心一样，更加贴紧了娜哈特。
「好吃吗？」
「好好吃！」
嘴巴条件反射般地张开了并发出了声。
「那就得多吃点了，嚯啦艾夏——啊——嗯」
脸上浮现稍微有些淫荡的表情的艾夏，已经任由主人摆布了。
「好的！啊——嗯」
艾夏嘴巴张得大大的，就像是被动的等着喂食的雏鸟一般。
对于一个个放进（嘴中的食物的）未知的味道，艾夏只是一个劲的（满足的）笑着。
偶尔伸出筷子递给娜哈特大人，只是看到将（夹着的饭）吃掉的主人，艾夏就高兴的不得了，将平常毅然的责任感都抛弃了，已经觉得什么都可以了。这是因为只有在两人独处的现在，艾夏才可以遵从内心撒娇而采取行动。
「啊——嗯」
不知道是第几次的时候。
当艾夏再次张开嘴的那一瞬间，嘎的门被打开了。然后像是被照顾着般邋遢的吃着饭的艾夏的视线，与进入房间的克丽丝塔对上了。
「......对不起，打扰到你们了吗……」
「——什、什、什———！」
艾夏发出了不成声音的悲鸣，对吃饭入迷了的艾夏而言，敲门的声音并不能够被听到。 