========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-05-14 23:22
==========================

Kimochi渣翻
首发esj
————————————
「什，什，什，为什么不告诉我，娜哈特大人！！」
近乎悲鸣的尖叫声响彻大厅。
靠着饭桌的娜哈特当然注意到了克丽丝塔的靠近，而且还听见了敲门声。
明明知道，却没有出声制止。
「不用那么害羞吧，艾夏——克丽丝塔对我和你来说都是认识的对象。如果对方是素不相识的男人，就不能允许进入房间，但如果是她，那就没问题吧——」
娜哈特向呆住的克丽丝塔招手，催促她坐下，同时注视着艾夏说道
「——而且我们只是在吃饭，不是吗？」
艾夏含着泪瞪着娜哈特，不情愿地点了点头，然后用锐利的眼神注视着克丽丝塔。
「我们只是在吃饭——嗯，只是在吃饭，你能明白吗?」
那双眼睛里没有高光。
克丽丝塔大概不想把事情闹大吧，于是爽快地点了点头。
「啊，啊，两位只是在吃饭呢」
艾夏发出微微的笑声，克丽丝塔也露出高雅的笑容。
「那么，克丽丝塔。虽然可以料到，姑且问一下你来这里的理由吧——最好喝口红茶慢慢说吧。」
娜哈特把倒在白茶杯里的红茶递给了克丽丝塔和艾夏。
先喝了口红茶，品尝着有可能烫伤舌头的红茶，慢慢将视线转向克丽丝塔。
「我来谈之前的报酬。虽然觉得有点唐突，但不久我将暂时离开交易都市。在那之前，我想向娜哈特大人报告一下。」
「原来如此，最近之所以慌慌张张的是因为这个吗？」
娜哈特从克丽丝塔的只言片语中摸清状况，旁边的艾夏微微歪着头。
水灵灵的眼睛，看起来像是在问怎么回事。
「艾夏，复习功课， 王国贵族的三大义务是什么？」
对于娜哈特唐突的问题，艾夏深深地犹豫着回答。
「呃，是统治、征税、军备……」
对艾夏的回答，娜哈特点头示意。
「是的，贵族，尤其是封建贵族，虽然得到了领地，但被赋予了课税和提供军事力的义务。统治是蓝血（贵族）的宿命。这些规则都是以忠诚的名义保留下来的。那么，看看这里最近的街道情况你有没有注意到什么?」
「――――？」
娜哈特继续对歪着头的艾夏说道
「没想到商人这么忙吗?」
「啊，这么说来，也许……」
艾夏似乎并不太在意，但却瞒不过娜哈特的感知，甚至连一些男人都说出这一事实，娜哈特认为想不察觉到都难的说。
「商人们慌忙地行动，就意味着有些东西需要采购。如果是作为商业中心的交易都市的话，这个动向，人们大体上会察觉到。 至少,在这个都市的信息是很难控制的。克丽丝塔是贵族，并拥有力量。在没有支付完委托的报酬的情况下离开这个城市，自然会觉得发生了相应的事情吧。那么，说到需要她力量的紧急情况，答案似乎已经出来了——」
「——是战争吗？」
仔细咀嚼信息后，艾夏缓缓回答。
「对了，前几天南方的埃斯托尔向我国宣战。与帝国保持和平五十年，与埃斯托尔在此之前就建立起了同盟国的关系…..我也应老家的要求，参加战争——」
说出这句话的克丽丝塔毫无表情地扭曲，仿佛压抑着苦味。
不同于不满。
更单纯的——没错，似乎是在拼命掩盖着厌恶。
安静的沉默加重了压力。
咬着臼齿，没有表露出激情，表情冷淡的克丽丝塔，终于恢复了往日坚毅的态度。
「对不起——所以这次突然来告诉大家我调查的情况。」
克丽丝塔这么说着，转向了艾夏。
「那么，请允许我坦率地说。我不知道艾夏的母亲弗洛里亚的详细情况。长耳族精灵是排他的种族，所以在公会上也几乎没有他们的记录——即便如此，我也知道。」
克丽丝塔用确信的语气说。
「艾夏，你父亲是叫罗兰吧？」
「诶！为什么……克丽丝塔……知道爸爸的名字……？」
对于惊讶之余的艾夏，克丽丝塔露出得意的笑容。
「果然是这样啊——罗兰是在交易都市和埃斯托尔都无人不知的有名冒险者——小英雄，万年C级的吊车尾，不，最适合他的绰号是『老好人』罗兰吗？——我没有直接见过但是呢——」
「骗人……爸爸……他说他没能作为冒险家活跃起来……」
听到艾夏的这番话，克丽丝塔笑了。
「三十四次——」
一息之后，克丽丝塔继续说道。
「——这是他犯下的打破规则的次数，无论多么自由的冒险者都有应该遵守的规则。当然打破了就有惩罚。多次触犯的话，一般都会被除籍。尽管如此，他还是没有被冒险者行会追杀过。大概是因为品德吧」
真想向他学习。
克丽丝塔如此自嘲地说。
「首先，艾夏，我有件事要告诉你。这次收集情报后，是仰慕他的人给我的口信——」
——感谢你生在这世上
那只是一句话。
也是句有着不可思议分量的话。
回过神来，发现自己的脸上有一缕泪滴。
就连他本人都没有意识到的眼泪，吞没了自己的感情。
「我调查了长耳族精灵的女性，发现有一个男人的名字。就是老好人罗兰。他是C级中唯一有两个名字的冒险家，在二十多岁的时候受到委托时，把商队护卫推给了伙伴，采取了独断行动后，帮助了精灵的女性，就这样突然隐退了的冒险者。从原来是他同伴的女性那里听到了那个精灵女性的名字。就是弗洛里亚。」
克丽丝塔喝了一口红茶后，轻轻地放下杯子。
「听说罗兰去世，她好像也是最近才知道的——在极度失落的同时，也很担心你——听说你到了村子里就被赶出去，她勃然大怒，差点把村子变成焦土。不仅仅是她，很多人都知道罗兰，公会长也是如此——尼古尔多先生似乎稍微注意到了一点，但是确信的时候好像十分开心。
所以啊，我希望经历过痛苦的你知道。这是作为你的战友，我想告诉你的——你不是为了被疏远才出生的，而是为了得到祝福才出生的——不过也是从母亲那里现学现卖。」
克丽丝塔有点害羞地说。但是，那只是声音的抑扬顿挫，表情依然不动。
「为了得到祝福……」
艾夏回味着，寂静的房间里回响着小小的声音。
克丽丝塔立刻转换表情，冷静地告诉他。
「——回归正题，虽然不知道弗洛里亚的下落，但是在比这里更靠南方、比埃斯托尔更靠南的杰拉利亚森林里，有长耳族精灵的集落。 虽说是附近也相当远，但是这附近有记录的精灵的村落只有那里。我听说罗兰和弗洛里亚邂逅也是在埃斯托尔南方护卫的时候。」
「嗯，精灵的集落看起来又很有趣——感觉很奇幻」
娜哈特的双眸一下子变得明亮起来。
妖艳，但却夹杂着令人毛骨悚然的诡异笑容。
但是，这并没有引起人们的注意。
「但是，现在是战争时期——不能直接前往埃斯托尔。最重要的是，战争本身很快就会结束。再稍等一会儿……」
但是克丽丝塔的话就此停止了。
因为娜哈特的笑容更深了。
这就像是收到玩具的孩子，因为无法忍耐而央求的样子。在入迷之前，先刺激一下警戒心吧。
「战争不能成为阻止我的理由。」
娜哈特只是像告知事实一样。
克丽丝塔无奈地轻轻叹了口气。
「啊....我想如果是你的话会这么说——那下次就拜托你了——我知道这样失礼，希望你不要和战争扯上关系」
「——嗯，我还以为你要借助我的力量呢？」
「哈哈，作为贵族应该这么说吧。但是，我知道你的力量。贵族中也有想借娜哈特大人的力量，利用强攻策略的人，也有想办法让王国随心所欲地生活下去的人。但是不管怎样，依我说，在你参战的那一刻，那已经不是战争了——」
这是蹂躏，克丽丝塔说。
娜哈特也明白克丽丝塔的担忧。
打个比方，娜哈特就是核武器。就一发，别说战局，直接结束战争。如果使用不当，自己人也不能平安无事。几千、几万人拿着武器战斗的战场不适合娜哈特。
「我也同样希望你喜欢这个王国。如果你去埃斯托尔，就会有很多人误以为你是叛徒。所以，更重要的是，我不希望你参与这场战争。」
「——嗯,我会妥善处理。放心吧，我没有闲暇到与人争执吐槽的程度。而且，我的目的是和艾夏一起旅行。如果有机会也顺便逛逛这座城市吧——感谢你提供的信息，克丽丝塔。我很幸运能遇到你」
娜哈特说着告别的语气。
我觉得我在一个城市呆了很长一段时间。娜哈特的目的归根结底在于旅途。
所以克丽丝塔的报告也是一个很好的开端。
在旅行之余，尽情享受精灵的村落，找到艾夏的母亲吧。
一旦决定，娜哈特马上就会离开这座城市。
「我期待着与你再会」
「我也一样——」
克丽丝塔说着站了起来。
「啊，那个，克丽丝塔大人！嗯，谢谢你！那个，承蒙您多关照了！」
艾夏慌慌张张地站起身来，轻轻地低下头。
对于充满百感交集的一礼，克丽丝塔微笑着。
回想起来，这可能是我第一次看到她真正的微笑。
「彼此彼此，是我得到你的照顾——艾夏，希望你能得到祝福。」
虽然不能说是盛开，但那是小小的花蕾拼命绽放着竭尽全力的笑容。 