========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2020-10-28 06:53
==========================

Kimochi渣翻
首发esj
————————————
「喂，请等一下，你要去哪里？英雄娜哈特大人」
「啊——」
「这是王要求各位登城的命令，请大人随我们走一趟吧」
数十个骑士团正围住娜哈特她们的去路。
其中有人的红色盔甲上披有王国刺绣的斗篷。那是强者的证明。
只有王直属的亲卫队、近卫骑士才能穿上这两件。
「与其说是英雄，这不就是羸弱的手臂和身体吗？虽然看起来挺不错，不过，哈哈哈哈!」
总之娜哈特，把站在眼前强盗般的骑士踢飞了。
虽然有铠甲碎裂的声音和几根骨头碎裂的触感，但娜哈特当然是手下留情了。
「天哪，你以为我们是——」
骑士的这番话并没有继续下去。
「别说了！」
尖锐的声音划开了空气。
这是一位安静而有重压的强者说的话。
「部下失礼了。但是，希望你放心。我是请求帮助的一方。我保证竭尽全力欢迎。能不能请您同行呢?」
近卫骑士尤里·莱茵贝尔特（ユーリ・ラインベルト）以礼貌的举止如此说道。金发的美男子，虽然身体纤细，但经过锻炼的肉体应该会吸引人的目光吧。没有任何无用的脂肪，仅凭这样的姿态就能如实地表现出实力。
当他走到前面时，激动的骑士恢复了统率，端正了姿势。
绝对的实力差，成为弱者服从的威慑。
身经百战的战士所拥有的霸气让骑士恢复了理智。尤里一开口，周围便回归寂静。
「退下」
但是，这只是人的水平而已。
娜哈特所发出的威压，远远凌驾于人所能承受的水平之上——这是一种无与比的、绝对强者的波动。
娜哈特将技能、竜の威圧转向骑士。
仅仅如此，穿着盔甲的骑士们跪了下来。
就像在狂风暴雨中彷徨的船一样，骑士们的身体微微摇晃。
嘎吱嘎吱嘈杂的金属声触动着耳朵，仿佛刚才的威势只是玩笑。
「娜哈特大人，克制，克制——」
艾夏也渐渐习惯了，被强大的骑士包围着，也没有弄错应该担心的对象。
她轻轻把手放在娜哈特身上，出声劝阻。
「不，我不打算敌对——但这是王命，请您同行好吗……」
虽然动摇了，但还是以恭敬谦虚的举止，只有尤里发出了声音。
娜哈特告诉唯一一个没有屈膝的骑士。
「别挡我的路」
还有——

◇

「什么嘛，小姑娘，打扮得很漂亮嘛，是要出门吗？」
娜哈特正在夕暮的小鸟亭结帐时被搭话了。
娜哈特托着晚礼服优雅地转身，兰道尔夫揉着凸出的腹部，喝着饭后的咖啡。
艾夏从平时的便衣，变成了特质装备、妇女正装——黑白混搭的女仆装。除此之外，还佩戴了娜哈特给的全套装备。这样的情景，简直就像贵族去参加舞会一样。
「什么，我有点事，打算出远门——」
「啊，真可惜啊。小姑娘做的饭菜还没尝到啊……」
那个表情看起来像是打从心底感到失望。
「喂，要去哪儿，倒不如租辆马车吧？所以再给一个那个果实吧——」
娜哈特对那样固执的男人笑了。
「哈哈，还是算了吧——我徒步就够了。如果艾夏累了，就没有骑肩膀的乐趣了。」
「啊！我才不骑你的肩膀……这么丢人的事！」
面对艾夏无情的话语，娜哈特垂下了肩膀。兰道尔夫认真地说道。
「可是，你不觉得现在很难行动吗?」
「无所谓——不，不是吗？没问题——放心吧，我很喜欢这座城市。总有一天，我会回来的」
兰道尔夫的嘴角微微上翘。
同时，似乎也松了一口气。
「这样啊，那下次就给我吃更好吃的吧——」
「哈哈，要是记得的话。」
在魔竜之争之后的大约一个月，一看到被照顾过的旅馆，全体工作人员一齐低下了头。
虽是有礼貌，有规律的标准化的一礼——但我感觉到了确实的温暖。
「还想再来啊——」
「——是啊，来日再见吧。」
大概是离开交易都市，在肯帕尔尼亚草原上走了一会儿的时候吧。
太阳倾斜，光的颜色变得暗红。一阵风吹拂着深绿的草原。同时，响起了与风声不同的刺耳金属声。
心情很好的娜哈特故意无视了，但对方却等不耐烦出来了。
「停下」
包围娜哈特的人与其说是骑士，不如说更接近盗贼。
用下流的视线盯着娜哈特，手持武器的样子，只能认为是敌对行动吧。
唯一理智的骑士如果不站在前面的话，娜哈特肯定会把他们判为敌人。
「你要去哪里？英雄娜哈特大人」
在问他是否应该向英雄致敬之前，他的语气并不尊敬人。
毫不隐藏欲望的好奇视线。
或许是因为听说娜哈特是绝世美女，骑士们都投来了这样的目光。
另外，娜哈特并不讨厌被注视。
也不讨厌被充满情欲的视线注视。
但她不喜欢下流卑鄙的视线。
两者之间有明显的区别。
他们搞错了。其中包含着毫不怀疑自己的优势，贬低弱者，令人作呕的伤害之意。
权力、人数、暴力等，在这种毫无意义的东西后面摆出一副大脸的人的视线，我不可能喜欢。
娜哈特喜欢被人迷恋，但最讨厌被人看不起。
「娜哈特大人，克制，克制——」
虽然艾夏这么说，但难得的新旅程被妨碍，娜哈特的心情非常不好。
「啧，看不见王城吗——」
一瞬间，想要飞上天空的娜哈特冷静地思考着，停止了动作。
能够正确理解娜哈特那令人不安的话语的人，只有艾夏一人。艾夏知道，映入眼帘的人都是娜哈特攻击的对象。
「不，不行，娜哈特大人！」
艾夏急忙制止
「但是，艾夏——我现在很不爽——所以你不认为给发出这般王命的元凶报应是理所当然的吗？」
面对娜哈特的这句话，冷静的尤里拔出了剑。
「你打算背叛王吗？」
声若蚊蝇。
目前为止，杜兰和这个尤里是唯一能够在娜哈特的威压下前进的人。
有时连技能都能弹开的振奋心灵，其强大的精神力量，仅此一点就值得称赞。
娜哈特稍微佩服了一下，找回了思考的余地。
「你叫什么名字？」
「第七近卫师团所属，尤里·莱因贝尔特」
娜哈特和刚才完全不同，现在开心地笑着。
「嗯，好吧，那就叫尤里吧。你好像不懂道理，给你解释一下吧，人应以礼相待，但你们，不，那个国王想寻求帮助，那就不是让你们来，而是自己在这个地方低头，懂？」
娜哈特理所当然地说着。
「啊！你对王说什么！我们的统治者——」
娜哈特打断了激昂的尤里。
「是啊，但我们不包括我和艾夏，身份、立场等人创造的东西，都是非常暧昧、脆弱的，骑士尤里，微小的因素就会崩溃消失。正因为如此，才能理解你们努力保持这种均衡的心情。但是——」
娜哈特的龙眼发出奇怪的光芒。
比射入的阳光还要耀眼——不，那美丽的眼睛尖锐得无法言喻。
「不要弄错应该关心的对象哦？这也是最初和最后的警告。 告诉国王——如果有请求的话，就直接过来低头吧。」
娜哈特带着艾夏，从骑士的正侧面直接穿过。
没有人想阻止经过的娜哈特，娜哈特是这么想的。
「请等一下，我不能让你往前走……！」
「无视我的警告吗？」
娜哈特转过身来，看着尤里。
不得不说，制止娜哈特是丢掉生命的愚蠢行为。尽管如此，尤里还是拼命地挤出了声音。
「我是，骑士……陛下赐予的这副近卫骑士的铠甲，是一种不会扭曲的忠诚的证明，我的剑是人民的守护之剑。如果有一骑当千实力的你帮助的话，流血的人民会明显减少吧。——这是王的敕命，娜哈特大人——我不能退缩。即使会丢掉这条命！」
娜哈特只考虑了一下。
说实话，对娜哈特来说，尤里是一个无足轻重的对手。
的确不弱，但也不是那种能足以动动手指的对手。其精神力量值得评价，其余只有一流水平。
但是，尤里是认真的。
他说，如果自己是为了主，就会献出生命。在那里，能感受到认真站在战场上的人坚定不移的意志。
如果是这样的话，不管力量有多大的差别，娜哈特也不能草草地应付。因为这会使自己说的「以礼待人」相背离。
正烦恼着该怎么办，突然想出了一个好主意。
娜哈特拍了拍手，开口了。
「好，那么尤里，看在你勇气的份上，就给你一个机会，你现在就跟我的跟班打模拟战，如果能取得胜利，那就去王城吧」（Kimochi：艾夏：我tm谢谢你）
艾夏的肩膀颤抖了一下。
抬头望向娜哈特的少女表情十分狼狈，像是说道「这是说谎的眼神呢」。
「好吗，你不战斗？」
「可惜，我没有欺凌弱者的爱好，我不像骑士一样——」
「呃，那个，呃……？」
突然被指名的艾夏掩饰不住困惑。
哆哆嗦嗦的样子很可爱。
「虽然话有些难听——回国后，我会对他们进行严格的指导。」
「啊，那个！为什么是我啊，娜哈特大人！不行啊，和近卫骑士大人打模拟战什么的！」
艾夏的语气变得一如往常的慌张，娜哈特微笑着。
「这将是对人作战的良好实战经验。艾夏的话没问题，一定能赢的——」
在娜哈特极大的信赖下，艾夏被如此告知。
「把刀刃对准女性，虽不是本意，但也没办法。请放心，我不会让你受伤的。」
尤里把指向娜哈特的剑重新指向艾夏。
对方毫不在意地不把娜哈特当做女性看待的不满，这个时候也只能咽了下去。
静寂了一拍左右后——
「什么么么么么么么么么么么啊!」
艾夏的惨叫声，响彻了大草原的尽头。 