========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2020-11-15 11:14
==========================

Kimochi渣翻
esj首发
—————————
背对着晚霞的骑士与少女。
两人体格差异明显，看起来就像是带着武器的大人和拿着玩具的孩子在嬉戏似的。
但不是。
虽说是模拟战，但既然一旦拿到了武器，两人的视线就会变得敏锐，认真。
娜哈特提出的条件是双方在相距二十米的地方开始比赛，仅此而已。
「毋需担心，如果有人被打的半死，我会介入的。」
也就是说，双方都要毫无顾忌地全力战斗。
小女娃儿。看到娜哈特的随从，尤里确信了自己的优势。
原本，骑士和魔法使一对一对决的话，肯定是骑士获胜。这是因为二者的战斗质量不同。
也就是说，骑士擅长一对一的战斗，而魔法使则擅长多对多的战斗。没有壁役的魔法使就像没有穿盔甲的战士。
尤里注视着艾夏。
抖动的重心，身体还战战兢兢的，至少用破旧的魔杖对准这边进行防身，但很难说这一点做得很好。
从她的姿势可以看出，她与普通的魔法使相比更不擅长近身战。
距离只有二十米。
对尤里来说，两秒就能缩短距离。
如果是普通的魔法使，来不及发动魔法就会被斩断。但是，那个怪物娜哈特的随从少女不可能是普通的。
正因如此，尤里才会紧张起来。
无论多么优秀的魔法使，在一两秒内只能发动一个魔法。正因如此，尤里的心是坚信的。
（打掉第一个魔法，然后使其昏倒！）
「那么，这个硬币落地的时候就是开战的信号。」
娜哈特弹起硬币。
在旋转的同时，金币慢慢掉了下来——
精确到小数点的感知慢慢映照着它，当吐出的唿气和小小的落地声重叠在一起的时候。尤里笔直地冲了出去。
绿地被踏裂。
穿着可以说是重装的盔甲，尤里像疾风一样加速。与此同时，艾夏也用力地迈向后方并动了动着嘴角。专门隐藏了措辞。难道是打算用魔杖遮住嘴巴，不给看清魔法的种类吗?
(来吧，你要做什么——)
既然艾夏拉开的距离在误差范围内，尤里采取的选择就不会改变。
就在和艾夏的距离只有几米的时候，它突然出现在尤里的眼前。
「――啊！」
风不可思议地嘶鸣着。
尤里几乎反射地接受了肉眼看不见的那个。
「咕——不会吧，精灵魔法！」
尤里停下了脚步，姿势也被大大打乱，耳朵中听到轻微的笑声。
食指大小的小矮人，在手掌上，薄薄透明的身体。
尤里也是第一次看到，但是看到极快的魔法发动和特征性的姿态就明显了。
选择魔力的种族、精灵。住在这个世界秩序中的精灵。借助这股力量才是艾夏的力量。
确实超出了设想的范围。但是，即便如此，这种程度的话——
「——数量有点不够啊」
虽然眼睛看不见，但能听到声音。
逼近的刃数有三个。
威力并不低，但也不高。
那么，只要接住，弹回便可。
在拉着半身回避之前逼近的一把刀刃的同时，再度加速。
擦肩而过，近在咫尺的两刃用武技「金刚」接住了。
在铠甲中加入精气使之硬质化的「金刚」，如果是威力低的风刃的话，很容易招架。
沉闷的声音响起，深红的铠甲弹回了风刃。
近在咫尺，就这样——
「结束了」
说着，向艾夏挥下了剑。
用刀腹，而不是刀刃。即使如此，高速挥出的尤里之剑，还没慢到常人能看清的程度。通常接近这里的魔法使都是抱着头蹲下，或者不敢正视。
但是，眼前的少女却不同。
一直盯着尤里的剑。
那双眼睛毫无迷惑，也没有丝毫的恐惧。
不，不对。那双眼睛的确染上了恐惧。
尽管如此，少女看起来还是很从容。冷静地看着敌人，像是在和什么比较一样，那样的从容。新手是不会这样的。不逃避眼前逼近的刀刃是不可能的。
所以她一定见过这样的场景。
不止一两次，而是更多更庞大即将到来的恐惧。那确实是有经验的样子。
「对不起！」
最后听到艾夏的声音——本应有余地的艾夏不知为何毫无防备地闭上眼睛塞住耳朵蹲了下来。即使避免了这一击，追击也是不可避免的。
但是，这种似乎放弃了比赛的行动，这是为了进攻而做的准备。
「「「呀――――！！」」」
袭来的庞大光芒。接着，宛如涟漪般回响的精灵尖叫。
像太阳出现在眼前的光芒灼烧着眼睛，震耳欲聋的精灵声随风传来，感觉知觉像被破坏一般麻木。
仿佛世界被黑暗封闭的错觉。
尤里在战斗中被剥夺了重要的视觉和听觉之后才注意到。
自己被引诱这样的事实——

◇

艾夏勉强伫立在这里。
（嗯，不行。啊，竟然和那么强大的人战斗……而且，剑……那种东西绝对会痛的……）
但是，艾夏的主人从没有过食言。
既然如此，艾夏作为娜哈特的随从，是不能退缩的。
但是很可怕。
(娜哈特大人~)
娜哈特露出信赖的视线，微笑地弹着硬币。
最近，娜哈特的嗜虐心越来越强，艾夏打从心底想。
硬币在空中留下轨迹，缓慢地落下。
在这样几秒钟的时间里，艾夏在脑海中回想着娜哈特所教授的东西。
（呃，那个，应对前卫，总之要拉开距离——这样——好快！)
向后撤也没用。两倍快，不，眼前的骑士更快。看到比打扮轻便的艾夏快得多的骑士，艾夏立刻施展魔法召唤精灵。
重新心灵相通的风之精灵放出的风刃，向骑士袭去。
骑士迅速地招架住了从后方袭来的隐形风刃。
(骗、骗人的吧、不行……?)
焦急之时，眼前已经出现像巨人一样的男人。
举起的剑，一吸之间，马上就会噼到艾夏吧。
即使是到了这种地步，艾夏仍不可思议地镇定了下来。
可怕。
虽然很恐怖——但和龙的獠牙相比，并没有什么压迫感。
而且动作和攻击的确都很快，但艾夏认识两个比他还快的人。
（那么，最终手段——）
我想变强。
这样决定后，艾夏向娜哈特学习了魔法使的战斗方法。
每次，娜哈特都这样说。
「听好了，艾夏——魔法使还是稍微卑鄙点好。」
艾夏只遵守那个教诲。
(光之精灵大人，请助我一臂之力)
闪光炸裂。
这就是艾夏的王牌。
用闪光和轰鸣声剥夺视觉和听觉。
短时间内蹲下，松开耳朵，就这样滚动一圈，拉开距离。
「风之精灵大人——助我一臂之力，打倒敌人——」
这次轮到艾夏攻击了。
被艾夏魔力所吸引的精灵淡淡地笑了出来。
带着淡淡光芒的刀刃，毫不留情地逼近尤里。
「什——！」
但这次轮到艾夏吃惊了。
眼睛和耳朵都应该没有发挥作用。
但是，尤里闭着眼睛，只是以气息为线索，避开了从全方位逼近的刀刃。
「被可爱的外表欺骗了——相当的无情呐。多么美丽的花....」
尤里闭着眼睛说道。
真的——
真的感觉到气息了吗？怎么会，又不是娜哈特大人，艾夏摇了摇头，不愿相信这是真的。
因为在这样想的艾夏眼前，尤里确实在回避它们。
「精灵有独特的气息——这样的话，即使是我不成熟的知觉扩张也能充分捕捉到——」
精灵也是不依赖肉体的高次元生命体。因此，艾夏并不知道，与稀薄的人的气息相比，更容易捕捉到。避免初击的主要原因就在这里。
「为什么打不中——那就这样吧！」
地面发生了异变。
急剧下沉的大地凹陷了。在那样的地面下，一个狂妄的精灵在挥舞。
「唔！」
风之精灵的刀刃变成波状攻击朝着失去姿势的尤里倾泻而下。
「《其顽强不落的要塞》魔法技、金刚壁！」
艾夏发现尤里的反应正在逐步改善。
剥夺了视觉和听觉大约三分钟。闭着的眼睑微微睁开了。
如果不在这里结束，没有体力的艾夏就会变得不利。
现在虽然拉开了距离，但是再次接近的话，艾夏就没有办法了。
所以，艾夏停止了手中的招数。
从现在开始，火力全开。如果说艾夏列举出唯一能战胜眼前骑士的要素的话，那只是与生俱来的魔力量之差而已。
魔杖浮在半空中，艾夏双手合十，祈祷。
「拜托，大家——给我力量——」
浮现出来的四个球体。
每个都有一个精灵——
地，水，火，风。
染上不同的颜色。
像强烈、强烈的愿望那样想象，是娜哈特曾经使用过的魔法。
据她本人说，这只不过是罗列初级魔法而已，但在艾夏看来，威力无疑是巨大的。
最初放出的风之刃其实也是如此。这是对我憧憬之人的模仿。
无论到哪里，都像是看不见顶峰的灵峰一样，拼命地追着无尽高大的娜哈特的背，不，是一直追逐到现在竭尽全力的艾夏。
「这就是我的全力！！」
沙尘飞扬。
光与光的碰撞增加了色彩，景色被这样的光吞没了。
声音退去，光芒消失，静寂降临。
打破这一切的，是这把剑的音色。
刺穿大地的一把长剑支撑着尤里的身体。
「骗人……那么，再来一发！」
想要再次迸发魔力的艾夏
「到此为止！」
娜哈特出声制止。
「欸？」
娜哈特微笑着对不禁发出泄气声的艾夏说。
「你打得很好——艾夏赢了，挺起胸膛吧。」
与此同时，尤里的身体崩溃了。
艾夏的魔力远远凌驾于常人之上，可以说几乎没有人能从正面承受它。
所以，尤里已经到了极限。
艾夏坦率尊敬着以最后的气力坚持不懈、剑穿大地、决不会倒下的尤里。
如果艾夏也成为娜哈特的话，一定会像他那样不惜牺牲生命去战斗吧。
再次确认了这样的想法，松了一口气。
紧张解除了，不由自主地坐了下来。
虽然这是一场模拟战，但对艾夏来说，这是第一次认真决胜——第一次用自己的力量取得的胜利。
所以，不知不觉就得意忘形地看着娜哈特。
「但是，我努力了。我想要奖励，娜哈特大人」
自然向上看的眼眸，像孩子一样可爱。

◇

「你看起来被狠揍了一顿啊，尤里」
一名女子伫立在荒芜的草原上。
剜掉的地面，燃烧的草原。
曾发生的激烈战斗，一目了然。
勇勐的骑士们，抱着膝盖颤抖了起来。
在近卫骑士中，连下一任师长候选人尤里·莱茵贝尔特也是一副焦头烂额、疲惫不堪的样子。
「啊哈哈，真是个可怕的大小姐啊……」
尤里慢慢地站了起来，一边呻吟着一边坐下，注视着女性。
「果然你说的总是对的，克丽丝塔——」
尤里苦笑着说。
「是不是应该说这样就好了呢——你好像也没事吧——」
「没事……嘛，还没死……你在担心我吗，我很高兴——」
面对尤里的直言不讳，克丽丝塔也不为所动。
「啊，我很担心的，是王国。」
「那个有点笑不出来。 但是这样就容易说服国王了。」
尤里挑战的最大理由就是这个。
如果实际交锋，掌握其实力的话，那个贤王一定会听取尤里的话。虽然其中也有违犯王命者受到惩罚的人，但是尤里切身体会到了王国灭亡的未来。
如果下任师长候选人、深得国王信任的尤里传达这一信息，就会推进更加稳妥、温和的方案吧。
「最重要的是，没能和娜哈特殿下交手呢—— 」
「要是交了手的话，现在这里就是尸山了。」
「没错——啊，太累了——就算是王命，也不该急于求成吧——我想向国王抱怨，虽然不行啊.....」
「是啊，所以我才说，不要插手。——赶快起床，去王都。」
「呃，我的身体已经到极限了，借给我肩膀吧，克丽丝塔~」
「你这是自作自受，快走——」 