========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-11-15 11:20
==========================

翻译：Rhacoal
转自masiro
——————————
「古拉萨斯・韦恩・安托克将军。带领一万五千人的远征军，进攻王国将其打倒――」
　对着低着头的古拉萨斯，埃斯托尔王贝塞尔这样命令道。
　他的声音回响着，音色中却没什么精气。

「那个国家强行要求我国进行无理的通商——这是难以原谅的野蛮行径……所以，不需同情和宽恕——
阻挡我们的人，统统践踏过去吧」
　腔调简直就像进行着事务工作一样。向古拉萨斯宣告的王的眼中，完全感觉不到曾经的温柔光芒。
　眼睛别说温柔的光芒了，甚至连正在看着哪里都看不出来。就像是没有生命的人偶一样。

「为什么！　为什么，要向王国――和那个国家战争究竟――」
　――有什么意义。
　但是，国王的命令，臣下是决不应该插嘴的。因为这是给将军，古拉萨斯，正式下达的王命。
　古拉萨斯头低垂着，贴在地上的右手和接触着的地面之间发出嘎吱嘎吱的响声。
　牙齿紧咬的口中，传来了血的味道。

「这是既定事项，古拉萨斯将军。明白了吗，那么我先走了——妻子，还在等着我呢——」

　啪唧一声，什么东西碎掉了。
　明明是在谒见中途，古拉萨斯不合时宜的怒气，让空气都沉重起来。
　王离席后，人影散去，只剩下还低着头的古拉萨斯。

　过了一会儿，他站了起来，以要破坏门的气势粗暴地推开门。
　走到走廊上，古拉萨斯把口中的异物吐了出去。

「这个国家疯了――究竟，发生了什么――」

　沾着唾液和血液的牙齿碎片，反射着光芒。


◇


「哈哇、哈哇哇、哈哇哇哇哇哇哇哇！　绝对，绝对不要放开啊！」
　从未像这样慌张过的艾夏，拼命了地对娜哈特说。

「哈哈哈哈哈哈哈，别那么害怕嘛艾夏，冷静下来看看吧，从空中看到的景色多么鲜明而美丽啊――」

　艾夏死死地抓着娜哈特，紧闭着眼睛。
　切开风的声音回响着。
　体会不到这种速度感和爽快感真是太可惜了，娜哈特觉得。

　展开吞噬着光线的双翅，以风魔法隔绝外界的影响。
　虽说不是很高，也是地面两千米之上的空中了。娜哈特倒没关系，但艾夏可能会受到变化的气压和温度的影响。

「为什么，突然，这样……在空中……让我冷静下来看看，什么的绝对做不到啊！」

「你要问为什么，就算你说要普通地穿过国境，也没人能陪你的吧——强行突破又不太优雅。这样的话，不觉得飞过去挺好的嘛？　人类所决定的领土之类，可是阻挡不住我的」

「就算是这样，这也太快了、太快了啊！」
　是这样的吗。
　比一个人飞行的时候速度降低了相当多的。
　现在也是，飞行时速不过70公里。虽然有考虑到速度太快会给艾夏带来负担，但还是考虑得不够的样子。
　娜哈特又进一步，降低了大约30公里的速度。

「这样子，如何？」

「好、的、……稍微、好一些了……」
　艾夏说着，稍微睁开了闭着的双眼。
　但可能还是有点害怕，仍旧把脸埋在娜哈特胸前不敢离开。

「放心吧，不论是箭矢也好，魔法也好，风暴也好，竜也好，这双手是绝对不会放开的」
　娜哈特对被公主抱着的艾夏说。
　听到这个，艾夏稍微抬起头张开了眼。

　这样子，总算，艾夏得以看到了这幅景象。
　无尽的天空中，柱子一样的光线，从云的缝隙中照下来。
　直到天边的景色，如今都能完全的收纳在视野中。左边望去，是约尔诺森林的深绿；右边望去，则能看见草原遥远彼端的海色。正面是隆起的山脉。可以说，实质上的国境线是由这座山脉充当的。
　跨越国境有三种方法。但实际中，人们使用的只有一种。
　由古代魔族建设的毫无劣化的大隧道。
　用魔法钻穿山脉建成的这条通道，是连接王国和埃斯托尔唯一的陆路。

　本来，娜哈特打算就这样从空中飞过，轻松地穿越国境。

「哈呼ー、高、高处有点不太行……」
　艾夏虽然稍微往外望了望，马上又紧紧抱了上来。
　从天空中望去一览无遗的壮观景色真是令人清爽，虽然娜哈特是这么想的，但艾夏不太敢看的样子。

「真是没办法呢。降下来吧――」
　听到娜哈特的话艾夏放下了心。
　虽然娜哈特本来打算就这样一路飞到埃斯托尔的首都，但想着艾夏恐高也只能落下来。正打算降落时，娜哈特看到了他们。
　刚降下来的高度又升了回去。

「呼欸——为什么——」
　艾夏的稍稍哀鸣道。
　跨越了山脉的她们前面，是一群人连成的长蛇一样的队列。
　穿着统一的骑士装甲的那边，显然是埃斯托尔的士兵。但是让人移不开视线的那个特异的军队，究竟是什么呢。
　虽然正体不明，但不管怎么样，就这样降落的话肯定会被当作可疑人士的。

「再稍微飞一会儿吧」

「为什么啊ー」

　混在军队中，全身漆黑披着斗篷的集团。
　绝对不是一般的魔法使。因为他们就像是要挡住视线一样，全身都由服装覆盖隐藏着。
　在那一团体最前面，站着一位女性。

　不对，这个情况看来，准确来说，应该是能被称为女性的什么。
　女性的视线钉在了娜哈特身上。

「艾夏，加速了哦——」

「呼欸？」

　瞬间，大气被割裂。
　娜哈特留下残像的地方，飞来了火的弹丸。这些弹丸像是要射穿天空一般，消失在云层之后。
　不仅正确的瞄准了2千米高空中的娜哈特，而且还能发出够得着的攻击，可以说本事相当高明。

「呼欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸!」

　娜哈特在空中旋转两周，又进一步反转身体旋转三周躲避着攻击。被抱着的艾夏，感受着远超刺激的游乐设施的激烈加速度所带来的浮游感。【注：絶叫マシン，游乐园里高加速度高速度的搭乘物总称】
　与艾夏形成鲜明的对比，娜哈特则享受着在天空中机动飞行的爽快感。

「真是的，这不是吓到可爱的艾夏了吗。不过，悲鸣的艾夏也不错啊，嗯」

「请不要管那个了停下来吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
　接受了艾夏的请求，娜哈特当场停了下来。
　娜哈特对总算喘了口气的艾夏说。

「不过真的好吗，艾夏——」

「呼欸？」
　艾夏的眼中也看到了那个。
　眼前像是墙壁一样逼近而来的，炎之柱——

「会有点热的哦？」

「绝对不是热而已吧！　这个！」
　对着闭上眼睛，做出了觉悟的艾夏，娜哈特为了让她安心说到。

「那么，稍微凉快下吧——冰击魔法Icicle Magic——不坏的苍冰Immortal Crystal」
　橙黄色的火焰，消失了。
　明明火和冰确实产生了冲突，却没有发出声音——就如同，从一开始那里火焰就没有存在过，什么痕迹都没有留下，消失在空中。

　空中漂浮的无数的细冰，阻挡了全部的热气。
　不止如此，其周围的空气中的热量也迅速失去，呼出的空气也变得洁白。连天上飘着的云彩都受到影响，南方难得一见的雪花纷纷扬扬撒了下来。

　苍蓝而美丽的冰晶，将阻碍的火焰一扫而尽后不做停留，向着发出不解风趣的攻击的愚者们落下。

　下方似乎变成了相当悲惨的景象，不过娜哈特没有兴趣。

「被刚才的冰打到了吗，还是说——」

「啊嚏！」
　艾夏的喷嚏打断了娜哈特的话。
　哪哈特抱着艾夏，悠然地从战场上离去。

◇


「究竟是发生了什么！　为什么要放出魔法！　可恶，那个女在干什么啊」
　古拉萨斯十分生气地叫道。
　那个奇怪的军团突然就开始攻击，然后又看见从未见过的冰晶从空中落下，地面的一部分也被冻上了。

「我可没有发出过攻击的命令啊！」
　而且，那个在天上飞的人类是什么东西啊。虽然有点小看不太清，展开的翅膀怎么看都和那个太像了。

　和传说中称誉的竜的翅膀一样。

　古拉萨斯对随意行动的军团的队长愤怒地吼道。
　但是，被冰雪包裹的大地上伫立着的指挥官的女性，眉毛一动不动，脸上浮现出冰冷的微笑。

「为什么随意地行动，你这家伙――」

「什么随意不随意的，我是按照埃斯托尔之主，贝塞尔陛下地命令在行动着。虽说你是军官，但你没有指挥权吧，古拉萨斯将军？」
　是这样的。
　不如说，从那里开始就很奇怪了。
　一支军队有两个将领是不可能的。
　本来，这次的战争，应该是由两支军队协力，分别有着自己的将领。
　全身漆黑的军团，并不是古拉萨斯的士兵。不知道是从哪里涌出来为什么参加战争的，未知的士兵。而且，根据王的勅命，古拉萨斯在带领着军团的同时，连发出命令都不允许。

「就算如此，您的军队可是好像受伤了？」

「没有问题。除去被冻上的，大部分都没有问题——就这样继续行军吧，古拉萨斯将军」
　古拉萨斯的军团是一万五千人，而王国能动员这个数量十倍的兵力吧。加上她的军团也才两万人。
　差距十分明显。
　从最开始，就是没有胜算的战争。

　然而，谁都没有提出反对意见。
　就算粗暴也应该阻止王的人们，全都沉默着。在以前的埃斯托尔是无法想象的。
　一切都是，从一年前开始改变的。

　勤勉与政务的王，说出妻子复活了的那一天开始。

　虽然肯定有谁在暗中活跃，但连影子都抓不到。仅仅过了一年，埃斯托尔的首都就陷入了疯狂。
　然后就是这次的战争。
　谁都没有发出制止的声音，觉得很奇怪的好像只有基层的人们。
　突然加入军队的漆黑的军团的真实身份，作为将领的古拉萨斯并不知晓。仅仅被告知，有着一般士兵无法相比的强大，而且魔法能力很高。

「请放心，古拉萨斯将军——因为有危险所以应战了，只是这样而已。正题是蹂躏王国——关于这件事丝毫没有问题。继续前进吧，为了陛下――」
　女性的眼里发出诡异的光。
　她有着与战场不相称的精巧的、飘渺的、美丽的身体。
　毫无意外，只要看到她的话，都会发出见到了女神一般的感叹吧。
　但是，在古拉萨斯看来，不过是微笑着的恶魔罢了。  