========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2020-05-23 01:29
==========================

Kimochi渣翻
首发esj
————————
在位于埃斯托尔贵族街宅邸的一个房间里，女人命令着『那些』。
「把茶和点心拿来。」
那动作宛如女王从宝座上命令一般。
即将步入中年的满脸胡须的男性和金发鲜亮的女性回应了她的要求。
那些就是她的父母。不过，现在只是充当管家和女仆而已。
侍奉结束后，『那些』就没有用了。
「快滚吧!」她手一挥，两个恭恭敬敬地低着头走出了房间。
正如她所察觉的气息到达那样，过了一会儿，门被敲响了。
女人像是在切换意识似的，深深地沉下表情，再次浮现意识之后发出声音。
「可以进来哦」
这是一种与刚才完全不同的音色，洋溢着温柔的音色。
提高着声音，微笑着说到。
门开了，看到走进来的少女，女人的笑容更深了。
「欢迎回来，伊兹娜（イズナ）。你看，走近一点——我刚准备好茶，我们一起喝吧。」
「……嗯，我回来了……姐姐……」
少女的声音非常微弱。
看起来就像是受到恐怖的威胁，害怕得要抱头蹲下似的。
「怎么了？来吧，过来——」
像是关心着少女一般的柔和音色。
被这样的声音吸引着，有气无力走过来的伊兹娜客气地坐在椅子的一角。
连桌上的茶点也不伸手去拿，视线左右不定。
「……啊，那个……姐姐，那个……泉，什么都没有……那个……」
伊兹娜闭上眼睛，像个坦白做了坏事的孩子。
「嗯，没能……」
伊兹娜的眼眸因沉痛而扭曲，摇曳着润泽。
「是的——」
静静地听着伊兹娜话的女人，睁开眼睛爽朗地笑了一声。
「嗯嗯，伊兹娜真是个好孩子。能好好报告了。」
「…不，生气…吗?」
「为什么?伊兹娜一定很努力了吧。而且，没有泉水也是没办法的事。姐姐没有生气。你看，累了吧?来一发甜食，奖励给努力了的伊兹娜。」
那对女人来说也是方便的事情。
她甚至认为古代血统消失掉就好了。虽然知道古代血统们有本事，但希望它们能原谅我别行使特权。
这个地方是她花了很长时间才得到的基础。不能因为血统好而被剥夺。
听了伊兹娜的话，封印好像是因为某种原因被解开。
(那么，解开勇者封印的是何方神圣呢?或者，只是伊兹娜没有找到吗?不管怎么说，辛苦地把魔眼收进来是白费力气了吗…)
时至今日，魔竜纷争的故事早已耳熟能详。不管怎么乐观地考虑，也不认为人类有能打倒魔王的血统。 如果在一定程度上探寻周围，就会找到不羁（お転婆）公主吧。
问题就在于如何找个借口，仅此而已。
不过，这也不是什么大问题吧。女人已经取得了足够的成果。如果得到了埃斯托尔，消灭了王国，那么自大的古代魔族也不会轻易出手吧。
装茶点的袋子空了，女人对心神不定的伊兹娜说道。
「辛苦了，伊兹娜——你已经很久没见过你的父母了吧?你走吧，去撒娇吧」
「……嗯，谢谢……姐姐，我走了。」
直到少女的身影消失，女人的嘴角一直挂着微笑——
但是，那是虚伪的面具。
咯咯一声，令人不快的音色落下。
而沉入内心深处、充满嗜虐心的真正笑容，愉悦，却无法抑制地流露出来。
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，那个傻，傻瓜，谢谢，什么都不知道就说了谢谢，哈哈哈哈哈，啊，肚子好痛，都是那个笨小鬼的错啊，真是的」
女人捧腹大笑。
发出声音,敲打桌子,翻滚着笑。
「每个人都是笨蛋。 脑子呢？哈哈哈哈！ 啊，这样的话人类就容易对付了，真是帮大忙了。」
不，不仅仅是人。魔族对女人来说也不过是方便使用的道具罢了。
看到在自己手掌上跳舞的那些，高兴得没有办法。
这个城市里只存在自己掐自己脖子的愚蠢之人。没有比这更开心的事了。
「可是，这样啊，封印脱落了吗——嘛，那个孩子还有利用价值，必须让她为我好好舞蹈呢」
而且为了讨好，还得搜罗古代魔族莉诺亚的事。
剧本大致顺利。不足之处在于莉诺亚的失踪和达令的逃跑。
这两个都会很快解决的吧。女人认为没有比这更顺利了。
直到那个声音不知从何处响起——
「看起来很开心呢，阿娜莉西亚·莱根（アナリシア・レーゲン）我也参一脚吧」
一种像是在嘲笑、轻视、享受阿娜莉西亚·莱根的泼冷水般的声音。
听到此言，魔族女人——阿娜莉西亚倒吸了一口气。
然后，马上清醒，恢复理智。
「……何时来的呢，绯色公主」
阿娜莉西亚竭尽全力地掩饰，抬起视线。尽管如此，说出来的话还是阴郁的。
浮在空中的那个，抑制着气息，还散发着让阿娜莉西亚颤抖的存在感。
「那么，是何时来的呢?」
听起来像是连变声期都没有迎来的尖锐孩子的声音。狂妄自大，令人厌恶。
如果可以的话，想现在马上毁灭。但是，这是不可能的。战斗力绝对不够。
外表只是一个年幼的孩子。身高一百三十不到，绯色的头发包着圆圆的小脸，红褐色的皮肤是其特征。
「请别开玩笑....如果您来的话，会做好欢迎准备的 。」
但是，阿娜莉西亚明白，不能被她的外表欺骗。毕竟，她是自己的上司。
在现魔王属下中也是数一数二的实力派。
这个一高兴就蛮干一场的人。连现任魔王也很难对付，这个无法掌握缰绳的少女，穿着露出肩膀和大腿的巫女服漂浮在空中。
少女大方地晒出纤细柔软的身体，走到阿娜莉西亚的面前，抓起桌上剩下的点心。
「没关系，不要紧，只是过来看看，不过，刚才的样子，看起来很顺利，比什么都好——但是，好像没有找到重要的莉诺亚，真遗憾~」
话虽如此，与明朗的声音相反，向阿娜莉西亚袭来的重压勐然增加。
「啊——!」
连唿吸都不能被满足，用粗暴的喘息支撑着自己。
吃力地抬起头来，阿娜莉西亚抬头看着少女。
如果不说什么借口的话肯定会死的。产生了这样的确信。但是，想到的辩解完全说不出口。
「本来是想找莉诺亚，所以就借了她吧？期待落空了吧——」
——鲨了吧？
不容分说的声音。
这句话似乎恰恰体现了死亡，阿娜莉西亚幻视到了自己身首异处的模样。
「开玩笑的。」
突然，空气一下就松弛了。
「啊，哈……啊、哈——」
「那家伙好像也赞成打败王国，你还有用，太好了。」
这样说着，少女消失了。
连痕迹都没有，门也没有打开的迹象。
但是，少女不知何时消失了，只有阿娜莉西亚被留在那里。
「妈的！ 」
任凭怒火冲天。
「该死，该死，该死！ 低能儿！粗脑筋！多亏了谁才得到了埃斯托尔！多亏了谁才能攻入王都！忘记了怎么用脑子的魔族，竟敢让我难堪！」
阿娜莉西亚的嘴角扭曲着。
「总有一天我会得到那个。改造，篡改，使之疯狂！全部全部都纳入我手，我要用我的手，让你们好好舞蹈！」

◇

「愚蠢的孩子——什么都不懂——」
双子月的淡黄光和碧光，两种颜色微微交汇。
甚至有一种错觉，那光只为照亮一人而闪耀。
少女在夜幕中徘徊。
绯色的头发仿佛裹挟着火焰一般，在风中摇曳，色彩鲜艳地飞舞。
「啊，那也是没办法的事啊——那孩子不认识爸爸。」
绯色公主知道。
拥有无所不知尽权谋，愉快地笑着运用自己的无所不能的力量。
知道拥有绝对的，压倒性的，连对抗都是愚蠢的，甚至羡慕的拥有力量之人。
「但是，打破大陆，爸爸做得太多了！ 多管闲事啊，已经！ ………真是的，两千年来，不要把我当小孩子啊……笨蛋……」
身影融入黑暗，不知不觉间只留下声音。
「那么——莉诺亚在哪里玩呢?如果不早点回来的话，婶婶会去接她的。」 