========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-07
Last Reply: 2020-06-08 00:40
==========================

Kimochi渣翻
首发esj
—————————————
那天或许是受水之精灵的影响，早晨弥漫着些许雾气。
进入埃斯托尔后的三天，也许是因为在空中稍微飞得快了点，所以早一点到达了都城。
接受检查的人在城墙边上排起长队。
娜哈特混入其中思考着。
该怎么蒙混过关呢？
娜哈特和艾夏是来自王国的偷渡者，没有任何证明身份的东西。 即使有王国国民的身份证明，但处于战争的现在也是毫无意义的吧。
不过，娜哈特的担心以杞人忧天告终。
「可以通过」
「蛤——？」
感觉久违地发出了泄气的声音。
娜哈特只是自称旅人，守卫收了税金便放行了。
「哎呀，大小姐，你是哪里的贵族吧？目的果然是都城的神秘吗——不，最近有很多冒充身份来到神都的人——嘛，如果大小姐们的愿望强烈的话，说不定就能实现哦——」
守卫似乎搞错了什么，从一开始就不打算阻止。
快活地这么一说后，便打开了通道。
不过，从尼古尔多那里拿到能担保是冒险者公会重要人物的『秘银证』（『ミスリル証』）算是用不上了。
「太好了，轻松通过」
艾夏高兴地笑了起来。
因为人很多，她的手被娜哈特紧握着。
娜哈特高兴地踏入埃斯托尔的都城。
在敞开的大门前，在迈出都城与外围边界线上的一步时——
违和感。
与外界明确隔绝了什么，那就像是被肆无忌惮地窥视了内心深处的感觉。
感觉像无形之手触碰娜哈特的背脊。
「っ――！」
娜哈特不由地抱住艾夏。
「欸？」
抱着困惑的艾夏，金色瞳孔窥视着所有的地方。
周围林立的人影，商人的马车里，伫立在远处的警卫兵，从外墙上到外面，连一只蚂蚁也不会放过。加上，感知灵魂。
虽然不知道人在哪儿，但可以说有违和感的东西欺骗娜哈特的眼睛，是不可能隐藏起来的。娜哈特运用自己所有的知觉和技能，试图揭露敌人的存在。
但是——什么也找不到。
至少，不存在试图伤害娜哈特和艾夏的东西。
「什么……现在是……监视？偷窥吗？」
如果假设没有敌人，只有可能是那个。
但是，娜哈特摇了摇头。
可以说在现状下不存在能监视娜哈特的人。如果是窥之眼这类的魔法的话，应该会被抵抗反弹。如果是道具的话，则会被古代级装备，虚无耳饰（実体の無い耳飾）反弹吧。
如果唯一有可能的话，那就是拥有千里眼的玩家，但如果是这样，娜哈特应该不会注意到被监视了吧。希望不用考虑这一情况。
「那么，现在到底是——」
然而，娜哈特的思考停止了。
因为怀中的艾夏开始打闹。
视线不由得朝下看去。
艾夏的脸像刚洗完澡一样赤红，连手臂和脚都染红了。
「……娜哈特大人……大家……都在看……」
在人来人往的场合中，娜哈特紧紧抱着艾夏。
人们停下脚步，睁大眼睛看着娜哈特她们。 绝世美少女紧紧相拥着，也难怪。
其中一些人开着玩笑，吹着口哨。娜哈特习惯被人关注，但艾夏似乎害羞得不得了。
「那个，这种应该在没有人的地方……」
欢呼声更大了。艾夏微弱的声音总是拨动着娜哈特的心弦。然而，这可不仅仅是娜哈特，而是众人共同的感觉。
继续、继续、娜哈特想要稍稍回应一下众人高亢的声音，于是将脸贴近艾夏。
「欸、誒、诶....」
艾夏困惑着，稍微有点想欺负她。
看着变成红叶般艾夏的脸，倒也不坏，但是娜哈特并没有要装傻的意思。
「有什么违和感吗？」
娜哈特把嘴凑近艾夏尖尖的耳朵，低声说道。
「违和感……吗……？不，没什么……」
艾夏也小声地对娜哈特说道。
顺便一说，虽然听到了「超近的，超近的」这样的声音，但是娜哈特却无视了，紧紧抱住艾夏。
因为还不能断言危险已经消失。
但至少她没有任何感觉，只有娜哈特感到违和感。
「是心理作用吗……」
娜哈特陷入了思考，艾夏却在颤抖。
而且，抱在手臂上的力量逐渐变强了。
「已经——已经到极限了!」
语毕，艾夏甩开娜哈特的手，溜了出去。
随着众人失望的声音，娜哈特也露出遗憾的表情。
「什、为什么连娜哈特大人都会附和呢！」
「那是因为我的艾夏离开了——」
相当多的人聚集在一起，艾夏露出了难以忍受的表情，所以没办法，娜哈特只好往城市深处走去。
逃离了围观的人群，再次和艾夏牵着手走在街上。
虽说是战争时期，但街上却相当热闹。
不仅人来人往，而且脸上带有充满活力的笑容。
对民众来说，战争之类的，无论输赢都只是不幸的悲剧。何况对手是多年的贸易伙伴王国。通常会出现抱怨，表情变得阴郁。
还有一件在意的事情。
贸易城市也有的贫民窟，这座城市没有。
当然，并不是没有贫富差距，但普通市民的生活质量却很高。恐怕，这一善政是保持民众支持的主要原因。
一般市民如果衣食住行充实的话，就会向当政者表示敬意。
「啊，艾夏，这个城市有点奇怪啊——不，应该说这个国家是正确的吗？」
「是因为在打仗吗？」
艾夏楞了楞，回答道。
「也有这一点——但本质是另一回事。人的生活中夹杂着杂质啊。提早离开这里，前往精灵之森吧——」
娜哈特说完之后，艾夏微微低下头。
大概还没有对母亲的事下定决心吧。
「也被军队攻击了。 现在想想，那一定是敌对行动吧！」
「哈哈，是正当防卫。只是出手的对方有错。」
「那倒是……但....是不是做过头了？」
艾夏的语气稍微有些责备娜哈特。
也许是担心平时只会发出警告的娜哈特会毫不留情地进行攻击吧。
但是，那是误会。
「我没有杀任何人——你看到黑衣军团了吗？那不是人，是物。那没有生命。我觉得不是死灵系。恐怕是操作系的技能吧。我也能用几个，但不太喜欢——」
「哼？咦，不是人吗！？这样啊，我还以为比平时更不稳重呢……」
「我一直是作为大人深思熟虑地行动哦？」
「那么请不要在别人面前丢脸。」
「这很难保障。」
「娜哈特大人！」
在街上散着步，试图寻找一个好的住宿，以消除艾夏的疲劳，当牵手之时，艾夏的脚步突然停了下来。
「艾夏……？」
艾夏没有回答娜哈特。
不，准确地说，是没能回答。
艾夏呆呆地伫立在那里，仿佛时间已经停止。
呼吸停止，就像心脏的律动也停止了一样，动也不动。闭眼，睁眼，怀疑着，摇着头。
「…骗人…」
像是把手伸向映入水面的月亮一样，发出了过分暧昧的声音。
视线前方是一个男人。对娜哈特来说那个陌生男人的眼睛，有点像艾夏。
那人高兴地向艾夏挥手，娜哈特只是看着。
「啊，艾夏，太晚啦——欢迎回家」
「……为什么……爸爸……」
瞳孔摇晃，嘴唇颤抖，声音嘶哑，抱着他的身体，艾夏扑通一下坐了下来。 