========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-08
Last Reply: 2021-05-23 17:15
==========================

Kimochi渣翻
首发esj
————————————
艾夏的记忆力并不算好。
但是，她从来没有忘记过自己的回忆。

童年时期，在村子旁的河边，玩水、钓鱼时，过于热衷，经常太晚回家。
这也是不想独自待在无人的家里的愿望。
艾夏弄脏了，每次回家之时
『啊，艾夏，太晚啦——欢迎回家』
父亲热情地迎接了。

艾夏从来没有忘记过。
所以，这句话是不可能听错的。
但是——
骗人。

不是对谁而言，而是那样发着牢骚。
艾夏的记忆告诉他这就是他的父亲。但是心里却不能完全相信。
艾夏经历了依恋不舍的唐突离别，在心灵上留下了巨大的创伤。
很悲伤。
但比这更后悔的是。
受着周围人的侮蔑，对衰弱的父亲见死不救，这样的自己，可耻无情，无法原谅。
所以，那个时候并没有那麽害怕死亡。
因为在遇到娜哈特之前，已经没有比自己更不能原谅的东西了。
不，一定，现在也是一样。
艾夏不能原谅自己。无论如何都不能原谅曾经对著父亲撒娇、笑着的自己。

尽管如此，艾夏活在当下的原因是，有一个比自己更重要的存在，它的存在需要艾夏。
因为主人给了我生存的意义、理由。
因为她说我需要你。
对于没有价值的空壳，只有那句话给了我价值。这就是艾夏的全部。

『……对不起，艾夏——爸爸，好像不能保护你了——约定，我违背了——你和妈妈，弗洛里亚的约定也没能遵守——对不起，我爱你，艾夏——』

离别已至。
后悔毫无意义。因为一切都太晚了。因为艾夏无能为力。

所以，我想变强。
不想再因软弱而哭泣了。
不想再有那种想法了。

「为什么……骗人……因为，爸爸……」
但是，艾夏的眼瞳里含着泪水，紧盯着父亲那填补内心空隙的笑容。
令人怀念的笑容。
失去后，无数次梦见，消失的幻想，就在眼前。

『「啊，怎么了艾夏——那副痛苦的表情，幸福会跑掉的哦。」』
那句话也是，
温柔的微笑，
稍微有点孩子气的行为举止，
一切都是艾夏所熟知的父亲。

「哦、父……亲……」
怎么会有这样的重逢。
死亡是永恒的别离。
但是，艾夏想要接受父亲，想要跑出去的样子 。
在艾夏的脚要行动的瞬间——再次停止了呼吸。

站在艾夏旁边的娜哈特发出的强烈怒气，脚步不受控制地停下了。
怯生生地抬头看向娜哈特，一双比平常更严格的眼睛转向艾夏。
然而娜哈特看向艾夏父亲，就像看到了脏东西一样，冷血的眼神。
不，还没完。
艾夏明白，这种与自己的意志无关，身体随意颤抖，感受到恐怖的正体，就是杀气。
刹那，娜哈特的身影从眼前消失了。
风在怒号，艾夏无法亲眼看到正在发生的事情。
即便如此，还是能理解主人的意图。
正因如此，艾夏才会提高声音。
「娜哈特大人！请等一下！！」
对艾夏来说，只能说是非常唐突。
娜哈特的爪子出现在父亲身旁，附在他的脖子上。
如果艾夏出声再晚一点的话，父亲的头颅就在空中飞舞了吧。

「——艾夏」
声音响起，背脊颤抖。
平淡，因此很可怕。
绝对没有夹杂着威慑，只是声音而已。
但艾夏从来没有听到过娜哈特如此冰冷的声音。更从来没有想过会对着自己。
喀哒喀哒地，按捺不住身体颤抖。

（恐怖……）
不由得低下了头。
温柔主人的眼睛，现在都不敢直视。
「死者无论拥有怎样的力量，都不可能复活。围绕着死亡的灵魂，打算愚弄父亲的死吗?」

艾夏什么也说不出来。
只是颤抖着，想说点什么，即使开口，也忍不住咽进喉咙深处的恐惧，说不出话来。
娜哈特的怒气也冲向艾夏。
除了颤抖之外，什么也做不了。

「我不知道用了什么把戏，但这只是个玩偶。——痛苦吧，悲伤吧，想拥抱吧，但是——你父亲死了，不是吗？」
娜哈特冷酷地告知事实。
而且艾夏也知道这一点。
因为那天，那个时候，在那个地方，握着艾夏的手，已经变得冰冷。因为艾夏目送了他的离去。

「…但…可是……因为，那句话是爸爸说的……」
但是，艾夏的记忆说那就是父亲。
一字一句，一模一样。
这样的事情，不认为是陌生人制造出来的人偶能做到的。也不认为仿造品会蒙骗艾夏。
即使只有1%也有可能是艾夏的父亲——怎么能坐视不救。

还有很多话想告诉娜哈特。
想夸耀父亲有多温柔，有多值得依靠，是多么了不起的人。
所以，这不是一件随随便便就能舍弃的事情。

「我再说一遍——这不是你的父亲」
但是，娜哈特却这么认为。
她一定看到了艾夏看不到的东西。
但是，艾夏不能像娜哈特一样确信。

「——弄坏就知道了。」
娜哈特的手毫不留情地想要除掉父亲的性命。
只要指甲稍微往里一点，就不存在抵抗的余地了吧。

「等一下…请…不行…我…」
说这话的时候，娜哈特的嘴里叹了口气。
艾夏只听得出那是一种失意的叹息。

「——这样啊，那就给你点时间吧。在我揭露这个令人厌恶的魔术种类之前，你就慢慢地思考吧。然后找出你的答案——」
娜哈特轻轻地松开了对着父亲的深红指甲。
然后，娜哈特并没有靠近艾夏。

「但是，如果你希望和那个人偶玩耍的话，你就不再是我的随从了。」
那正是别离的话。
娜哈特只留下这句话，就从艾夏面前消失了。 