========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-07-20 21:36
==========================

翻译：Rhacoal
（已获译者允许）
—————————
艾夏走在父亲旁边。
因为步幅的不同，艾夏必然地走得稍微落后一点，那个就自然映入了眼帘。
一如往常宽大的背部。
是艾夏憧憬的父亲的背部。

（哈啊…………）
明明应该很开心。
明明应该很快乐。
但是，不知为何高兴不起来。

艾夏知道，自己心中放不下的雾霭的正体。
是主人离开时留下的长叹，和冰冷的眼神。
那时的光景，无法从脑中挥散。

（被娜哈特大人……讨厌了吗……）

艾夏隔着衣服紧抓住自己的胸口。
但是，紧勒心中的寂寥感毫无缓解。
艾夏只是祈愿着被娜哈特需要而活了下来，对她来说，离别的言语太过沉重。

「刚才的孩子，是艾夏的朋友吗？」
为了给不熟悉这里的艾夏带路而走在前面的罗兰说道。

「不是，是更加——更加重要的人」
要是那样重要的人也在身边该多么幸福啊。
听着父亲温暖的声音，和敬爱的主人相伴。
幻想着那样的理想世界，艾夏静静地摇了摇头。

（不对，不是这样的——娜哈特大人说过父亲是假货。那肯定是正确的——但是，却给了我时间，让我思考、整理、看透的时间）

无法向父亲发自内心的撒娇，肯定也是因为这个。
其实，很想牵着手一起走，很想立刻就抱上去哭出来。
很想对父亲说出「父亲不在了后，我好辛苦、好寂寞啊」这样的不争气的话。
但如果是能确定，眼前的的父亲是艾夏真正的父亲的话。

「真可爱啊，她将来肯定是个好女人」

「不可以哟，父亲！娜哈特大人是——」
艾夏意外地发出了强有力的声音。
而没有像往常一样脾气好，当作开玩笑就过去了。

「哈哈哈，不过我已经有心爱的芙萝莉娅了，不会搞外遇的，不然会被你妈妈讨厌的」
罗兰眼中露着微微的寂寞。
又痛苦、又难过——但用笑容掩饰着那种感情。以前即使是艾夏也不能轻易注意到。
但是现在——
想要看透父亲一样仔细盯着的艾夏，清楚地感受到了父亲那样的寂寥感。

「艾夏……讨厌母亲吗？」
艾夏的身体突然一震。
父亲不安似地这么问向艾夏。
以前的艾夏一定会这样说：

『不知道！我都不记得了……』
虽然想老实地说讨厌，但还是顾及着父亲，紧接着说，

『但是，父亲最喜欢了！全世界中最喜欢了！』
毫不感到羞耻。
因为这是艾夏的心声。
即使是困苦的生活，因为在父亲身边也能坚持。偶尔摘回来的森林里的果实，米和豆子的粥，一起围坐的餐桌，靠着这些快乐生活了下来。
即使是风从缝隙吹进来冻得发抖的夜晚，因为紧贴着父亲宽阔的背部而眠，也能忍受。
不论是汲水还是农活，因为有父亲陪伴——因为两人在一起，都能跨越过去。

并不是幸福的生活。
而是为了生存拼命的每日。

很困难，很辛苦。
但绝不是不幸的。
艾夏即使会怨恨自己，也从未对这样的生活有过一次的咒骂。

那是遥远的、虚幻的、过去的事了。
正因如此，艾夏张开了嘴。
几次没能说得出口，但即便如此，艾夏觉得不说出来就不会前进。艾夏下定决心发出声音。

「————那个呢，父亲——我呢，虽然是顺势而为，但是是为了寻找母亲来到这里的。……那时，父亲死后，受到娜哈特大人的帮助，历经辛苦，才来到了这里……」
父亲会回答什么呢。
艾夏对眼前正走着的父亲说的，肯定是否定他的话。
就在刚刚，艾夏否定了走在前面的父亲。

但是，艾夏为了找出答案，不说出来也是不行的。

父亲的脚步，突然停了下来。
随后，停下脚步的父亲歪着头，对艾夏说。

「……？ 你在说什么？我就在这里哦？『不过，艾夏要是哪怕是稍微上喜欢母亲一点的话，爸爸会很高兴的』」
这是父亲曾经会说的话。
但是，艾夏感到了违和感。对话中就像像齿轮没有咬合。

虽然这肯定只是艾夏的妄想。
但是艾夏有确切的把握。
如果，那时候说出了离别的话语的父亲死而复生，会来安慰艾夏，紧紧抱住，为再会感到喜悦的。

「父亲…………艾夏，能和父亲再见一面，很高兴哦……？……忘记、了吗……？那时父亲的表情，非常非常的痛苦。把我抛下而离去而懊悔着。不能守护你了、对不起，这样说着道歉着。明明自己逐渐虚弱……却还想着我的事情！所以说！能和父亲再会……艾夏——这么、这么的开心哦……！？」
艾夏不自觉地说了出来。

「艾夏……？」

「父亲走了后，变成一个人睡可辛苦了！被人追到森林的深处，一个人走着可辛苦了！不知道多少回差点要死了，但是那是自作自受，但是，虽然但是，还是想要见到父亲，想要遇到父亲啊！？」
追逐着看不见的幻影，痛苦着、甚至祈愿着想在一样的地方死去。
明明是、
明明是这样，像这样再会了，甚至不愿抱住自己，艾夏用言语顶撞着父亲。
如果，是艾夏知道的伟大的父亲罗兰的话，肯定能为自己消解掉这份不满和纠葛吧，艾夏相信着。

「怎么了，艾夏？肯定累了吧？回到家里好好休息吧」
然而，回复的是这种话。
只不过是在哪里听过的话，仅此而已。
艾夏有了讨厌的预感。
用恐惧得发抖得声音，询问道。

「呐，父亲，父亲和艾夏之前是在小小的村庄生活的吧？从缝隙中会吹进来风的、比旅店的房间还要小的家里，两人互相支撑着、生活下来的吧……？……记得，的吧…………？」
要是用着父亲的姿态、父亲的动作，站在艾夏面前的这个男人不是艾夏知道的父亲的话——自己是在做什么，在问什么呢，这么想着就害怕。

「啊啊，当然记得的——艾夏经常在河边玩，很晚才回家呢～。明明一直都在说你，还是一直玩到太阳落山才回来。」
父亲像是在窥探着回忆一样说道。
实感到父亲和艾夏生活过了同样的时间而安心下来的，只是转瞬之间。

「那时候也让艾夏辛苦了啊——不过，怎么了吗——如今为什么还要说那种话呢？」
接二连三说出的发言，让艾夏的心脏冻结了。
像是推开一样的口气。

（……刚才，为什么…………）

大概是大脑拒绝了处理，现在还是无法理解，只有声音回响着。

（……说出那样的话…………？）

对艾夏来说那是与父亲一同度过的时间。
尽管如此，父亲却想要否定那段时光。

「那时的艾夏又小又可爱啊——。怎么办，像以前那样牵着手一起走吧？」
父亲的话穿耳而过。
简直就像在说，在这个街道生活，才是艾夏和罗兰的关系。
充满温柔的微笑，不知为何看起来有些歪曲。

带着那样的微笑伸出的手——
明明应该是渴望着的手，艾夏没能握住。


◇


从一年前开始，埃斯托尔的贫民窟和充斥流浪者的区划被整备，设立了开发特区。
以集合住宅为中心建设的数个设施，以课以国家劳役为条件，提供在一定时间内提供衣食住的保障借予百姓。教会等实施教育的场所、骑士团的训练场所等被设立，街道的治安在短短的一年内极大地改善了。
当然，也有人从国家的层面对这个行为持有疑问。

首先，这些资金是从哪里筹措的。追求自己的利益整天埋头于政治斗争的贵族，不可能为了救济弱者提供资金。这对于有势力的商人来说应该也是一样的。

其次，用于建设的劳动力是从哪里带来的。现在，开发特区已经有超过一百座建筑物。即使找超过百人持有专业知识的人、超过千人的劳动力，集齐这样的数量应该是很难的。就算这些人员团结一致、不眠不休地劳动，仅仅一年虽然或许能有什么进展，但这简直称为空想也不为过。

虽然不知道究竟是什么人、用了什么方法让埃斯托尔的首都发展起来的，但既然是国政，可以说是国王贝塞尔的功绩。除此之外，国王还整治侵占，充实民生福祉、实施了各种各样的仁政。

市民对之前不中用的国王另眼相看了。
肯定是因为，首都相比一年之前变得漂亮了，变得易于居住而丰饶了吧。
所以，和王国小摩擦的程度，并没有人持有很大的反感。

在开发特区中，有间并非集合住宅的小小的家。
罗兰对艾夏说，这里是两人的家。
说着「来吧、进来吧。」

但是，艾夏的脚迈不出去。
心中的纠葛，拒绝着不认识的家。
这个场所也是，这个家也是，相比艾夏曾经居住的村庄中的家更干净、更齐备，也正因此是不一样的。

「抱歉，父亲——我稍微，出去玩一会儿。傍晚就会回来的——」
艾夏边说着边跑了出去。
背朝着最爱的父亲，莫名其妙地跑了出去。
穿过开发特区整备好的街道，在繁多的小路间东西穿行。
想要糊弄过去堵在心中的痛苦一样，让自己呼吸困难，把痛苦怪罪在跑步上。想要让自己这么觉着而奔跑着。

不明白。
完全超出了理解范围，想不清楚。
追寻着母亲进行着旅行，不知为何和应该死了的父亲再会，哪哈特想要杀掉那个，说那是假货，和哪哈特分别，想要依靠父亲却失败，变成一个人。

已经，什么都不知道了
不知道什么是正确的。
失去从容、丧失了冷静的艾夏的思考，像泥潭一样浑浊，来回反复着。

在这种时候，支持自己的父亲不在。
在这种时候，抚摸自己头的主人不在。

跑着、跑着，不一会儿脚就顶不住了，艾夏就这样摔倒在了小路间小小的大厅中。
仰望着蓝得可恨的天空，艾夏一个人，涌出着眼泪。

「――――！……………呜呜…………呜……」
就算用衣服的袖子擦也没完没了地满溢出来的泪水，伴随着抑制着的呜咽声翻流出来。
内心被无边无尽的孤独侵蚀，面朝天空一味地哭着。
如同从不会枯竭的泉水中一次又一次的汲水一样，艾夏无数次把袖子贴在眼上。

就在这时，突然听到了嘎吱嘎吱的什么声音。
随后，又听到啪嗒着地的声音。
望向声音的方向，那里，有一位少女。
艾夏感到惊讶，在这样草木不生煞风景的小路尽头的大厅，竟然有自己以外的人。

「…………悲伤吗……？」
是不仔细听就会漏掉的程度般，微小、虚弱的声音。
虽说如此，小小的清澈的音色，不可思议地让艾夏的心平静了下来。
可能是因为从一个人变成了两个人，艾夏稍微取回了冷静。
同时，意识到自己大哭了一场的事实，羞耻涌上心头，拼命擦着自己的眼睛和脸颊。

「…………孤独吗……？」
长长的头发遮盖住了少女的双眼。
看起来和艾夏同岁或者是稍稍年幼的少女，用像是担心着、同情着、却又恐惧着一般的声音说道。
难以琢磨她的表情。
所以，也不知道她是用什么样的表情开着口。

「……谁……都不在……大家都不在……艾夏……艾夏是――――」
注意到时，自己正吐露着不成声的无力话语。
肯定是彻底衰弱的心灵使然的吧。

「……也是的…………我也是、这样的…………」
从被风吹起的发丝间隙中，艾夏窥见了刻印着如星星一样的纹样的瞳孔。

「……真美…………」
绚烂夺目的转瞬之间，艾夏下意识地说道。 