========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
==========================

小瞳很少說出我不知道意思的話...不，她基本上就是個突飛猛進的女孩子，跟那次離家出走的騷動一樣，她經常什麼都沒有想就做下去了，所以，理論性和符合邏輯的話語也很少見

即使如此，這次她想要表達的意思我還是沒辦法理解

我提出的"你會跟誰一起扶養這個孩子？"這個問題意思是問這是誰的孩子，提出這個問題之後她便手指指向我，意思是我是這個孩子的父親

但是這種事情不可能的

不，第一是見到這種狀況的人，也會認為我是不想要承認自己是這個孩子父親的傢夥，但這也是沒辦法的事情

因為我還是個處男

如果這樣持續到三十歲，就可以成為魔法師，只要再過十年以後，對吧？

我不可能是小瞳肚子裡的孩子的父親

正確來說，就長遠的人類歷史來看，聖母瑪利亞把耶穌生出來時也是處女...但我既不是聖母也不是西元前出生

總而言之，我不可能是小瞳肚子裡孩子的父親，有任何實際證據存在嗎？

"其實啊，我原本打算在稍微冷靜之後再跟你說的。"

小瞳開始對心急如焚的我用冷靜的態度說話

"首先，第一，我肚子裡的孩子今天就兩個月大了。"

"這...恭喜？"

"阿哈哈，小健，說恭喜很奇怪，是我倆的孩子喔？"

所以說，我還是處男之身，處男是不可能有孩子的

"暑假過後，我一直感到疲倦，以及一些其他的小事情，所以我跟著媽媽一起去婦產科檢查，然後發覺我沒問題的懷孕了。"

就世間的角度來看，高中懷孕真的是沒問題嗎？真的可以這樣嗎？

的確，新生命的誕生是值得恭喜的事情，但懷孕被發覺之後的她在學校的流言，以及這麼年輕就懷孕的風險這些事情，我最近才開始去思考

"嘛，就先把這個問題放在一邊吧，所以...兩個月前，你還記得發生了什麼事嗎？"

"期末考。"

"好可惜。"

小瞳在明亮的氣氛之下彈了手指

不，很抱歉，但是這真的很可惜嗎？

"小健，你的生日就在七月對吧？"

"這沒有什麼可惜的地方吧。"

順便一提，七月是我生日的那個月份，生日那天都會與我們雙親和小瞳一起慶祝已經是老規矩了，都十八歲了生日還是盛大慶祝這點到讓我感到很尷尬，但是因為有小瞳在一起慶祝的原因，每次慶祝我都很開心

這麼說來，我說過我沒有理解她的感覺，但是仔細想想，就旁人的角度來我對她的感覺也跟其他人完全不一樣

是的，這就是為什麼小瞳懷孕的消息傳開來之後，最先被懷疑的人就是我

理解了

...實際上我完全不能理解這個狀況

"所以？七月就是我的生日，然後呢？"

"小健，你已經十八歲了，對吧？"

"喔。"

"你已經可以結婚了吧？"

"喔。"

"所以，生日派對的晚餐上，小健昏睡過去了。"

"昏睡過去了，這樣嗎。"

是這樣啊

不，這是什麼意思？

我的理解跟不上去，歪著頭的時候，小瞳的臉上染上了色彩並轉了過去

"那天晚上，我給小健下了很多安眠藥。"

"是這樣啊。"

這麼說...我實際上，已經失去童貞了？

我的童貞就在睡夢中被奪走了

"只做一次愛的結晶就誕生了，證明了小健也想要跟我有這樣的關係。"

"不，這樣也太跳躍了。"

"好痛。"

我不經意地往這個孕婦的頭上輕輕地敲了一下。 