========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-24
Last Reply: 
==========================

翻译： 简拉基茨德
校對：白毛
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6128890072

已由译者授权转载！

web 1 席尔瓦离开队伍，不参加这样的队伍了！（上）


哗啦哗啦……。

在森林的道路上，有三辆带篷马车同时前进。

在豪华的马车货架上摇晃着的是歌德圣教的战斗祭祀——席尔瓦·洛格尔想，无论如何都好难办啊。

挠动着不易整理的红色头发。

原因是，货台对面的坐着上个月加入队伍的少女

「那个，昨天很期待回到城市，没怎么能睡着，不自觉就睡过了……两个人都对不起」

抱歉地低下视线，恶作剧地吐出舌头的少女诺瓦，金发轻浮盗贼和带着眼镜的风魔法师学者慌忙的摇起头来。

他们都是席尔瓦所属的队伍『白金十字』的成员。

「没事没事，不用在意。因为正好地赶上了时间。」

「没错。没问题。结果很好。」

「……」
不知为什么

两人虽是那样说，但只是碰巧遇见了应该保护的商队的雇主，和诺瓦一样只是睡懒觉睡过头了而已。

而且，虽然嘴里这么说，但是她却没怎么反省，心里有点芥蒂但是特意说出来又会显得孩子气

但是，席尔瓦觉得特意说出来也太不成熟了。

然而自己呆住的表情表现了出来，与对盗贼忒斯特和魔术师巴桑兹散发着亲切感觉的诺瓦视线相交了。

只有一瞬间，诺瓦把锐利的目光转向了席尔瓦。

但是马上缓和了表情，对忒斯特和巴桑兹微笑。

「……因为昨天睡眠不足，可能会有点困。」

……你睡得过头了吧?

席尔瓦在心里想到。

不打算把这句话说出来。

在诺瓦打哈欠的时候，忒斯特很迅速的把行李袋拿出来


「那么，把我的这个借给你吧。你看，把它当枕头用吧。」

「那我就把这个睡袋给你吧。」

同行的巴桑兹 ，开始在货架上铺起睡袋。

「谢谢你们俩……」

看到为此高兴的诺瓦，两个男人浮现出荡漾的表情（你们懂得，就是动画里给女生干活，女生感谢后男的露出来的表情）

嗯，在旁边看的话会感到很恶心。

「在怎么样也不会是那个吧？巴桑兹。」

货架上一个人冷飕飕的席尔瓦，责问准备好睡袋的魔术师。

「什么事?」

「这是在工作中吧。如果只是打个盹还好说，但是要正式睡觉的话。我想不是得跟委托人请示一下吗?」

对于席尔瓦的话，忒斯特略微的砸了咂嘴。

「真是的，牢骚好多，席尔瓦。没事的，委托人在做车夫,这里要是确认的话马车就会停下来。原本就是和其他队伍的轮换阵容,现在是我们的待机时间。」

同样，巴桑兹也散发着不满。

「是的。马车停了，发生什么问题，我马上就会起来。外面有队长在监视，只要敌人来袭击，就能马上知道。首先，困了就不能工作。」

「……不能睡觉吗?」

然后诺瓦一屁股坐在地板上，像闹别扭一样的眼神，看着席尔瓦。

「……一般是不行的吧。」

我打从心底里不擅长和这孩子，席尔瓦想。

大体上像模仿管制风纪那样的（风纪委员，滑稽），不是自己能扮演好的角色。本来的自己的性格应该是更加松散放松的。

没办法，席尔瓦只好拿出结印，念起了圣句。

蓝色圣光立即包围了诺瓦。

「啊……」

「怎、怎么了诺瓦?」

「他做了什么?」

看到立刻跑过来的盗贼和魔法师，诺瓦眨了眨眼。

「睡意……消失了？」

「苏醒的祝福。不好意思，睡觉要等休息或工作结束后再睡。还有你们两个人。别露出那么不满的表情啊。」

「……拜托，读一下空气吧—」

「……是啊。」

嘟嘟囔囔地，忒斯特和巴桑兹发着牢骚。

「谢谢你，席尔瓦君」

看到诺瓦对席尔瓦露出笑容，忒斯特和巴桑兹看向席尔瓦的视线更强烈了。

「……不客气」

意识到后感到两颊抽搐，席尔瓦随后回了一句。

你的眼睛没有笑哦。

就在这时，马车停了。

反应最快的，不愧是作为盗贼的忒斯特。

「敌人吗？」

「是吧」

其次是席尔瓦。

从马车上跳了出来，森林的绿色气息扑鼻而来。

树木之间透出的阳光很强。

作为队长的圣骑士伊斯哈尔特和粗犷气息的战士罗西瓦骑着马，已经拔出了武器。其他担任护卫任务的冒险者们也处于临战状态。

虽然有几支箭射了过来，但是没有发现受伤者。

「忒斯特！」

听到伊斯哈尔特的声音后，忒斯特跳到车篷上，马上开始了探测周围的动静。

「……能听到很小的说话声。那敌人不是怪物，而是人类，恐怕是山贼团吧。包围网还没有完成。在敌人的包围网完成之前，还是早一点发起攻击吧，队长。」

「是啊!击退他们，忒斯特!罗西和大家一起保护商队。」

「了解!」

「明白了!」

白金圣骑士和从车篷上跳下来的皮盔甲盗贼快速冲了过去。

在护卫队伍中，《白金十字》是最高级的。

其他队伍也紧包围在马车周围。

另一方面，拔出长剑的罗西一边拉着缰绳，一边用眼睛注视着逐渐缩小包围圈的山贼的样子。

在这种威压下，虽然出现了敌人的迹象，但似乎还没有出现。

「啊哇哇哇哇……」

作为雇主的商队长，在最前面的马车的前室上完全吓瘫了。

脸颊的旁边，有一根箭插着。

「『沉静antie 』」

席尔瓦砍下印记，念着圣句，商队长的颤抖终于平息了下来。

「……哈」

商队长眨了眨眼。

「我念了一句使人冷静的圣句，现在不要行动，要不然会引人注目的。不要紧吗?」

微笑着向商队长用柔和语气询问时，商长点了点头。

「有什么办法，我们该怎么办……」

在和商队长说话的时候，席尔瓦已经完成了作战计划。

「不用担心。我们的领队从正面突破。周围也有护卫在守卫。在敌人袭击这里之前，就会突破他们吧。我打个信号的话，请启动马车。前进的地方有我们的队长，所以没关系」

「嗯，知道了。」

看到商队长放心了，席尔瓦离开了马车的前室。

他把手指抵在太阳穴上，小声说道。

「『透心』」（这里用的是web上汉字）

席尔瓦『契约』的队伍成员的视野和状况都投射到头脑中。

『透心』是与他人共有精神的歌德圣教的秘奥之一。

本来是传达想法的技能，但是即使和相隔一定距离的对方没有对话也能够传达信息。

作为队长的伊斯哈尔特，不需要笛子和发光弹等就可以进行合作。

席尔瓦在森林正面奔跑，把集中意识到伊斯哈尔特那里。

伊斯哈尔特用剑连续弹开了射向了伊斯哈尔特和马的弓箭。

「忒斯特，弓箭手太碍事了，给我排除掉。」

「好!」

伊斯哈尔特一边向正面的山贼们奔跑，一边向忒斯特发送指示。

这时，忒斯特用小刀投掷向树上的一名弓箭手，弓箭手从树上掉落了下来。
——忒斯特的索敌能力是一级的。

看来，不用担心飞道具了。

对，席尔瓦得出了结论。

没有必要强行歼灭敌人。

在队长打倒敌人之前，保护好马车就可以了。那也不用太花时间。几个山贼从森林中飞奔而出，周围的冒险者没有受到任何危险就将其击倒。

「这次是速度战吗?下一个回合，只要能挺过来就胜利了。」

如此判断后，席尔瓦便跃上直到刚才为止都是忒斯特待着的车篷。

这里是最能掌握周围情况的地方。

在稍远的地方，不知何时从马车上下来的诺瓦，正用斧头弹反着敌人的剑。

「太好了!」

用斧头反弹把对方吹飞。

「她很有实力啊……」

虽然本职是商人，但作为战士也有足够的力量。

一直跟在诺瓦身后的巴桑兹不知道在咏唱些什么咒语。

「呃……」

突然，他捂住了喉咙。

「怎么了，巴桑兹!」

「……呃……呃……啊!」

巴桑兹痛苦地呼唤着席尔瓦。

（声音被封住了！）

多亏『透心』，所以即使不能发出声音也知道巴桑兹的状态。

看来是被咒语封住了声音。

也就是说。

「敌人有魔术师——罗西!」

站在视野最好的地方的席尔瓦，马上就知道了魔术师的所在地。

在席尔瓦确定位置的同时，作为战士的罗西骑着马。
「知道了！」
「药……治疗对于我来说更快，不过这里是……」

诺瓦是商人，同时也是药剂师。

（请前去治疗巴桑兹，诺瓦）
随着念波的传达，席尔瓦采取了下一步措施。拿出结印，说出神的祝福。

「『加速』！！」

紧接着，罗西和远处的伊斯哈尔特的动作突然加速了。

「哦哦哦哦!!」

打算发动魔法的敌人魔术师被罗西的剑斩倒。

之后，只要诺瓦完成对巴桑兹的治疗后，就能清除敌人了。

「……你在干什么啊！？」

「站住！！」

无视压抑着喉咙痛苦的巴桑兹，诺瓦沉迷于打倒逃走的山贼们。

「给我治疗巴桑兹啊……真是的！『发声』！」

席尔瓦在车篷上施以了祝福。

「哈、啊……」

巴桑兹的嘴唇漏出声音。

「能行吗，巴桑兹? !」

「好的，谢谢!——疾风!」

魔法师巴桑兹将魔杖举向蓝天。

这时，巨大的漩涡产生了。

在强烈魔力的狂风中，山贼们被吸向了高空。

看来，到此为止了。

为了慎重起见，席尔瓦打算保存起来剩余的魔力，现在发出消息的魔法也快要结束了。
之后，便以搜索敌人为中心，专心防御。

另一方面，作为队长的伊斯哈尔特，基本上击溃了作为正面主战力的山贼团。

或许是在敌人完全在包围我们之前就被袭击的缘故吧，伊斯哈尔特似乎没受明显的外伤。


「好啊，席尔瓦!」

甩掉刀刃上的血，伊斯哈尔特喊道。

当然，即使不出声，席尔瓦也能知道。

「就是现在!马车前进吧!」

面对席尔瓦的指示，商队长急忙采取措施，对部下们说:

「知道了!喂，走吧，大家!」

「撤退!巴桑兹和诺瓦也别迟了。」

喀嚓一声，马车开始前进了。

但是，巴桑兹和诺瓦却追不上来了。

「喂? !」

仔细一看，好像是在回收被砍倒的山贼们的钱包，巴桑兹也在帮忙。

「……那帮家伙们。」

他们两个不管怎么样应该都会没问题，还是担心马车的问题。

最后，席尔瓦将一直看着马车直到最后。 