========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-24
Last Reply: 2020-11-14 09:30
==========================

翻译： 简拉基茨德
校對：白毛
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6137781038
 
已由译者授权转载！
 
 
web 2 席尔瓦离开队伍，不参加这样的队伍了！（下）
 
 
到达了目的地“首都”后，这天晚上酒馆里聚集了队伍的成员。
在酒馆昏暗的角落里，队长伊斯哈尔特一边用餐具戳着饭菜，一边将大大的钱袋放到了桌子上。
“也就是说，大家都辛苦了。这就是这次的全部报酬。那么分配的话……”
与战斗时不同，边用柔和的语调说着，边解开了袋子。
“等一下”
“诺瓦，怎么了？”
因为少女的话，伊斯哈尔特停止了动作。
她一边喝着红酒一边说道。
“我早就想说了，总觉得这好像有些不公平啊。”
“此话怎讲?”
“我认为努力工作的人和没工作的人得到同样的报酬是十分不公平的。”
“……我认为大家都很努力了，不是吗?”
伊斯哈尔特脸上开始往下流汗。
好像听不懂她在说些什么。
“这样啊。虽然有个家伙好像没有打倒一个敌人呢”
她一边切开煎白鱼，一边可爱的歪着头。
听到这句话，所有人的视线都集中到了一个人身上。
“不，等一下。你指我吗？
席尔瓦一边津津有味地喝着米酒，一边露出凝重的脸色。
但她仍然挂着开朗的笑容。
“嗯，诺瓦，你打倒了三个人吗?巴桑兹，那你呢?”
“嗯，那个……五个人。”
被突然询问到的魔术师推了推眼镜回答道。
“哇，真厉害!不愧是魔术师!”
对故意拍手的诺瓦，叼着带骨的鱼肉，探出身子来。
“哦、我也打倒了四个人！”
“队长和罗西都是战士，应该更多吧。”
他们看着不停地擦拭哗啦哗啦流下汗水的伊斯哈尔特和默默将面包泡在汤里的罗西。
因为罗西什么都没说，所以只能由伊斯哈尔特出言维护席尔瓦。
“emmmm（嗯），这个嘛……不过，诺瓦，所谓的战斗，并不是说打倒敌人就是全部。席尔瓦一直在做他该做的事情。”
“可是这次，席尔瓦完全没有离开过马车，他也没有像巴桑兹那样用魔法攻击敌人。”
当（Duang），席尔瓦把杯子放到了桌子上。
响起几分粗鲁的声音，不只是因为喝醉了。
“……原来如此。你们是这么看的吗？”
席尔瓦轻轻地吐出一口气，恶作剧般地将视线转向了伊斯哈尔特。
“那，怎么办呢，伊斯。我想听听作为队长的意见”
这句话令伊斯哈尔特顿时语塞。
“喂，你怎么了，席尔瓦？”
“你到底是**到非得让人特意说出口的程度吗？”
打从心底吃惊的席尔瓦。
在这次作战，他确实没有打倒一个敌人。
虽说是经常使用『透心』，但从侧面看车篷上可能让人认为他只是施加了『加速』和『发音』两个祝福，做做指挥罢了。
除此之外，队伍的行李和共同资金的管理都是由席尔瓦负责，对于冒险前的必要材料的采购与凌晨1点的冒险者公会的委托确认也是由他来做的。
席尔瓦曾自豪地认为这是自己的工作。
但是。
“……等一下”
“……”
看来，这样想的，似乎只有席尔瓦一个人。
不，不是。
在那之前，烦恼本身应该就是件荒唐的事。
“唔~”
元凶（诺瓦）鼓起脸，不满地看着伊斯哈尔特。
就在席尔瓦要催促伊斯哈尔特时。
“喂，打断一下。队长, 席尔瓦，我有话要说。”
起身的是忒斯特。
“啊?”
在离桌子稍远一点的地方，席尔瓦听到了忒斯特的提案。
只有诺瓦被单独留在桌子那边，其他人都把席尔瓦围了起来。
她一个人似乎在很无聊地吃着晚宴的食物。
“……你说什么?”
不由自主地，想要挖耳朵的席尔瓦。
“你就先忍耐一下，席尔瓦，这样就能先圆场了。”
用手拿着面包的忒斯特说道。
提案很简单。
也就是说，先听诺瓦的主张，进行她所说的『分配』。
然后，在她离开之后，从忒斯特和伊斯哈尔特那里在重新领回剩余的部分，决定了交付席尔瓦原本的那一部分报酬。
“……白--痴吗？”
席尔瓦只能这么说。赌也可以，但这不止一次了。在今后的工作中，这种做法可能还会继续吧。只要稍微考虑一下就能明白的。可是。

“不过，她的说法也有些道理……”
突然，伊斯哈尔特带着认真的表情开始了讨论，令席尔瓦不禁（情不自禁）想要揍他。

“对啊！没道理啊!把前卫和后方支援相提并论的时候，怎么想都觉得很奇怪啊! ?”
席尔瓦指着稍远一点的桌子叫道。
“嘘!声音太大了!总之，先按刚才说的忍耐一下下啊，喂，席尔瓦?”
想方设法安慰席尔瓦的伊斯哈尔特。这一行动，让席尔瓦变的更加气愤。
“席尔瓦……”
“我、我也赞成，这难道不对吗?”

罗西和巴桑兹也在不知不觉中也加入到了谈话的行列当中。
巴桑兹软弱地握紧双拳，忒斯特也紧跟着这个势头。
“对吧?你也是这么想的吧?”
“我们也知道回复的重要性，请先忍耐一下，席尔瓦，报酬本身并没有什么变化。”
席尔瓦的眉毛扭成了八字，伊斯哈尔特把手搭在了他的肩膀上。
接着罗西也小声嘀咕道。

“……我也是这么认为的。”
“……罗西，你也这样吗.....”
“……”
对于席尔瓦的问题，罗西尴尬地移开了视线。
“喂!好了吗?诺瓦好像早点洗澡睡觉啊~ ~ !”
一边瞎扑腾，一边一个人从桌子那里走了过来。
“那、那么，就先这样……”
还没等席尔瓦回答，伊斯哈尔特似乎就已经做出了结论。
不，除了席尔瓦以外全部都是这样。
席尔瓦对他们彻底失望了。

“你们就这么办事吗?这帮**。”
说完，席尔瓦快速的回到了桌子那儿，还没等同伴听完话。
就粗暴地拍了下桌子。
“那我今天就离开这个队伍，这样你们就满意了吧?”
“呃?”
她眨了眨眼睛。
看起来很是吃惊，但能明显的看出是装的。
席尔瓦把视线从诺瓦转向她背后的队员们。
“那我那份的报酬，就用现金来代替。队伍的预算买的装备和工具也放在房间里，之后你们就去回收吧。给，伊斯哈尔特，队伍共同资金的金库钥匙。拿好了。……你们就继续搞这么个‘好朋友派对’吧。再-见！”（这里翻译成派对感觉更有风刺意味，滑稽）
然后，背对桌子，决定回到自己的房间。
“可以吗?”
背后传来了诺瓦的声音。
“席尔瓦君。”
“啊?”（干哈？）
“拜拜啦~”
诺娃天真无邪般地举起了胜利的手，向席尔瓦挥手道别。
当天晚上，席尔就退了队伍那里的房间。然后在朋友做保*标酒馆里，自暴自弃的喝着酒。
“那个死鼻持!”（谐音）
当（Duang）——席尔瓦把手里的大啤酒杯当的一声放在了吧台上。
“真是灾难啊。”
坐在旁边的是席尔瓦的朋友，桔梗·夏目，嗯嗯地点着头。
黑发加和服，是这个国家少有的威风凛凛的剑士。
这位是出生于离边境城市国家阿米泽斯特东边很远的岛国珍特。
在这个世界『魔王』复活的数十年里。
进行了十几次讨伐军的派遣，和挖掘早已失传的古代技术所制作的武器和防具的工作。
这里阿米泽斯特，正值挖掘许多沉睡在遗迹里的遗物阿蒂**特·拉修的高峰期。
桔梗似乎以超然的心态留在这片土地上，似乎特别喜欢这样粗暴景象的地方。
“哼!”
由于生气，现在的席尔瓦红着脸只专注于喝闷酒。
“怎么说?冷静点就好，席尔瓦殿。今天是在下请客。不用在意钱的问题，尽情地喝吧!”（某，应该是武者的自称，先这么翻译）
“不好意思。”
“什么?虽然时间很短，但和你的关系还算相当。”
桔梗啪嗒啪嗒地甩着蓬松的尾巴。头上的狐狸耳朵也微微地摇晃。
桔梗不是人类，而是被称为亚人的种族。在阿米泽斯特和周边国家，其中有一种被称为兽人的种族和桔梗相似，但据本人所言与上面的有所不同。
在从事冒险者的行业中，由于种族的不同，人类与人类、亚人与亚人组队的情况也很多，而席尔瓦对此并不太在意。
桔梗是兽人也好，是人类也好，不，只要不是像诺瓦那样的就行。
嘛，就是这么回事。
“啊~ ~，生气!老板，再来一杯!”
“可是，今后该怎么办呢?席尔瓦殿?这里有没有就业保障?如果可以的话……”
咚，席尔瓦面前放了一个倒有麦酒的大玻璃杯。
一边拿起它，一边挥着手。
“啊，应该没问题。因为回复这个职业对于从事冒险者的来说是必须的。只要这样的话，我想就应该没问题。”
“是、是吗?那就好……”
桔梗感到有点可惜。
“算了，我也觉得你是个急性子。不过……有什么不一样的吧……”
席尔瓦一边津津有味地喝着已经是啤酒杯一半左右量的麦酒，一边嘟囔着。
“恩。怎么说呢，不长久的队伍呢”
“是吧？接下来的队伍是……那个啊。没 有女人。不要啦，那样的”
“哈哈，这样太极端了。即便如此，那个叫诺瓦的少女看起来也相当漂亮呢”
“嗯，这个嘛。外表倒不坏，的确。我也知道那帮家伙会陷入其中。”（意思是被诺瓦迷住！滑稽）
“可是，席尔瓦不是没有陷进去吗?”
“嗯……没什么啦，那是因为我是个有人格的人嘛。”
“怎么说?”
“是我们家，上三人，下四人。”
“……怎么了?”
“姐姐和妹妹。”
“……原来如此。那么，或许能看穿女人的本性也是有道理的呢。”
“嘛，在同一个队伍中混入异性的话，或多或少都会发生这样的问题。”
“嗯、嗯……嗯，那的确是。也不是没有实例。”
桔梗的凛然外表很引人注目。特别是年轻的女性，靠近他的人应该很多。（注意，这里男主似乎没有注意到桔梗是女性）
“是吧？你挺帅的”
“唔……帅吗？”
桔梗总觉得有点不满，但喝醉了的席尔瓦却没有注意到。
“我不会否定男女之间的关系。因此也有成为好关系的事，不是只有坏事。但是，我讨厌。至少，暂时饶了我吧。先不工作了”
“那、那就这样办吧”
桔梗用两手敲打着面包。
“嗯?”
“席尔瓦殿自己组一个队伍不就好了吗?女人禁止的队伍。”
“嗯，好主意。”
“嗯，既然在下已经知道这件事了，那我就给与帮助吧。了解情况的人，席尔瓦殿也会很容易行动的吧!”
不知为何，桔梗握紧拳头说道。
“嗯……不过，桔梗，你不是因为不跟任何人结伴而出名的吗?再说，现在的保镖工作该怎么办?”
面对席尔瓦的提问，桔梗耸了耸肩，撅起了嘴唇。
“不，并不是不和任何人结伴。只是一直以来没这回事。兽人可是会被奇怪的眼光来看待的啊。”
“是吗?我在我家那里兽人不常见到，所以不太清楚啊……”
“而且，这里的保镖合同也在本周就快到期了，这也没有问题。”
抱着胳膊，桔梗红着脸低下了头。
“不，不管怎么说，在下是剑客，所以有必要有人在后方进行支援。在下，回复术什么的不会用。如果能和席尔瓦殿联手的话，对彼此来说都是有益的”
“这样啊，可帮了大忙呢”
“那么，可以吗！？”
桔梗迅速地探起身子。
“哪里哪里哪里，我才是，请多多指教。”
“恩！唔唔！”
桔梗在那里以惊人的气势摇动着尾巴。
“那件事，我们也一起吗?”
桔梗背后传来了年幼的声音。
“嗯?——诶!”
转头一看，桔梗差点从椅子上滑下来。
巨大墙壁般的存在正俯视着桔梗。
不，不是墙壁。那是由青银色甲胄包裹着全身的重装备兵。
“对不起，让你吓了一跳……是吗?”
只是嗓音与现在刚才的稚气的声音不同。怎么说呢，声音听起来让人无法分辨性别。
“不，我只是吃了一惊而已。我才是，对不起。”
“好大啊~”
这次是第一次跟桔梗他们说话的幼稚的声音。
因为一直抬头看着重装战士所以没注意到，是一个身材矮小的少年站在面前。
背上背着大大的骨剑，散发着中性气氛的少年。
栗色头发中露出了双角，那是被称为鬼族的种族特征。
“我也第一次见到的时候，也是超吃惊。啊，我是菲萝。正如你们所见，是鬼族。身后是身穿灵活铠甲的起居室女仆泰兰”
对浮现出和蔼可亲笑容的菲萝，桔梗点了点头。
“鬼族的主人姑且不论，穿着灵活铠甲的仆人真是少见啊。在下是桔梗·夏目。是狐兽人的剑客。在这里快要醉倒的是，席尔瓦·洛格尔殿”
菲萝把视线转向趴在柜台上的席尔瓦。
“哦，那个新组的队伍，连鬼族都能进去吗?”
“嗯?你是男人吗?女人是禁止的。”
在醉酒后，席尔瓦看到了菲萝。
“正如你所见?”
胸甲搭配短裤衩。
既像男人，又像活泼的女孩子。
啊，既然是男的话。席尔瓦没有转动脑袋思考。
“……那么，来吧。……那边的大个也是？”
“是，是的。我叫泰兰·哈维斯特。如果可以的话，能加入队伍就帮大忙了”
那不符合常理大的身体，盔甲的战士——泰伦说。
“……男的?”
“正如你所见。”
泰兰按照菲萝的指示，使用了微妙的措词。
“……那就好。”
面对席尔瓦的允许，身材矮小的菲萝和身材高大的泰兰用双手打着手势。
“太好了！泰兰”
“是”
和高兴的二人形成鲜明对比的是，一副让人无法形容表情的桔梗。
“唔、唔……”
对呻吟的桔梗，菲萝感到不可思议地歪着头。
“怎么了，桔梗。一脸惆怅的表情？”
“不，没什么。嗯，这样就行了”
为了让自己能接受，桔梗反复点了点头，稍微喝了口酒。
“……虽然有点遗憾，但那样的话就等于背叛了席尔瓦殿，恩。这样就好了”
这样嘟哝着的桔梗的话，谁也没有听到。
“啊，对了。桔梗，这个忘记还了”
席尔瓦取下了背上背着的皮包。
本来这个是桔梗处于好意借给他的。
桔梗虽然接下了，但还是歪着头。
“嗯？哦，这么说来，我还没要呢。你帮我拿着也没关系的”
“话虽如此，还是应该先还回去吧。不，真是帮了大忙。如果没有这个的话，探索应该会很辛苦吧”
“那太好了，那就把它再放在席尔瓦殿你那里吧。”
“……唉，看来，我带着应该是最好的了。”
席尔瓦又拿到了刚递给桔梗的皮袋。
她放下了组建新队伍的面子。
“因为是前卫三，后卫一啊。”
露出苦笑的剑士桔梗，明显是力量战士型的菲萝，还有重装兵泰兰。
行李最好是由席尔瓦保管。
“背包的话，我也有吗?”
菲萝指着放在地上的平底锅和药草的大背包。
“菲萝，那不是一般的背包……应该是那种……魔术包之类的。”
“魔术包?”
“……能装进很多比外表还多的东西、附有收纳魔术的包，非常贵。”
正如泰兰所说，这个皮包里面是亚空间，从很小的外表看，装着大量的行李，着实让人无法想象。
嘴巴吃惊的张着，只要下决心放下怪物尸体，应该也能直接放进去。
“嗯，是老家的表妹给制作的，所以不是买的。”
“桔梗有会使用时空魔术的表妹。”
面对害羞的桔梗，席尔瓦补充道。
“嗯嗯。”
菲萝点了点头。
“请不要在公共场合说出来。……虽然在自己的故乡也能制作的人有很多。不过，这里离某人的故乡珍特很远，即使说了也不会有什么办法的。两个人也不要太直截了当地说出来，可以吗？”
“当然了！”
“是，是的……光是这个皮袋就够一笔财产了”
菲萝和泰兰，也都了解了。

------------------------------------------

“……被他给摆了一道”
诺瓦住宿的房间里堆满了大量的行李。
杂物成山……把衣服、化妆品、道具、生活用品、武器等整理好，放好。
但是尽管整理好了，但量还是很多，甚至连下脚的地方都没有。
离开的席尔瓦·洛格尔把诺瓦寄存的行李全部还给了她。那很好。那是早就知道的事。
只是，诺瓦计算错了一步。想起刚才巴桑兹的对话。
“啊，你说那个啊？是的，那个道具袋是席尔瓦的私人物品……诺瓦，诺瓦，你怎么了？总觉得笑容很可怕……，我跟你说过，管理工具的当然是商人诺瓦最适合了……诺瓦，喂，你怎么了！？”

她的拳头打在了房间的墙上。
墙壁咯吱咯吱地裂开了。
“你给我等着……席尔瓦君……绝对不允许夺走别人的‘猎物’……”
诺瓦皮笑肉不笑，小声地嘟哝着。 