========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-24
Last Reply: 
==========================

翻译： 简拉基茨德
校對：白毛
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6139813986

已由译者授权转载！

web 3 在初学者训练场，开启初学者训练场之战


边境城市阿米泽斯特可以说是冒险者们的活动据点，有着各种各样的设施。例如为战士们开设的道场、为众多学者和魔术师所设立的学院、在各种宗教设施中提供中间场所的萨尔维奇多元领域等等。

而冒险者专用的训练场，就只有边境的几个，但数量和规模都非常大。

其中之一，在初学者专用训练场发生了一起小小的事件。

在蓝天之下，战士们高昂地挥着自己的武器。

「大叔!这是十九连胜!」

身材高大的战士再一次赢得了胜利，败者在草原上输的五体投地。

「唔……」

脸色发青，嘴唇边流着血，队伍『安可法尔姆』的队长，卡尔文·奥拉格松在地面上发出了呻吟的的声音。（uncle farm不用问我是什么意思）

身着双重魔术师法衣，身材矮小的少年——内桑·普林格斯正俯视着他。

在阳光之下，镜片被太阳照的闪闪发光。

「嘛，水平都不一样啊。真是遗憾万分。想要报仇的话，就变得更强一点再来吧」

说完、内桑转过身。

在那，还包括身材高大的战士——内桑的弟弟保罗·普林格斯在内的共五名同伴。

「等、等一下……」

虽然卡尔文发出着呻吟声，但是对于已经扩散到全身的疼痛来说，可不允许他再站起来。

转过头来，内桑俯视着卡尔文，低声笑了起来。

「我可没有等待的理由，都完事儿了。不过，我会努力治愈你们的伤口的。」

她挥了挥手下了山。

这是片坡度平缓的草原地带。

「喂，大哥，那个是最后一组了吧。」

内桑向保罗所指的方向看去。

那里有一组队伍在进行训练。

「啊，真命天子。」

「但是……我看不出来他有多强啊。」

「嗯，确实。」

在蔚蓝的天空中，司祭——席尔瓦·洛格尔飞舞着。

就这样倒在了草原上

「怎么样?」

「……好厉害啊，队长。」

「……哇，也吓了我一跳。」

俯视倒下的席尔瓦的，是昨天在刚刚建立的队伍时恰好加入的二人。

发出吃惊声音的主人，是鬼族的战士菲萝。

发出担心声音的是重装备的盔甲兵——泰兰。

他们异口同声地说。

「「竟然这么弱。」」

听了这句话，席尔瓦忍不住的站了起来。

「所以我说过，我完全没有战斗力的啊！！」

虽然这么说，但是伤害还没有完全消除。

如果在介意的话，也可以用恢复术一口气恢复过来，但这都是第5次被打飞了，现在连站起来都费劲。

席尔瓦一边梳理着糟乱的头发，一边盘腿坐着。

就在这时，菲萝在他面前蹲了下来。

「哎呀，确实是这样说的，前辈是司祭吧。教会没教过什么护身术吗？你看，格斗女仆啦什么的。」

与天真无邪的菲萝对上了双眼，席尔瓦害羞地移开了脸。还有，从短裤中露出的白色大腿太过耀眼也是原因之一。

「……有教，但我没学。」

「……前辈，你难道就是这样一直活到现在的吗?」

「不要用发自内心的那种可怜我的眼神说话，超打击人的啊!」

这时，穿着和服的青年插嘴道。

「哈哈哈。冒险者可不是任何人都能做的。」

「桔梗桑。」

菲萝过回头。

「席尔瓦殿虽然很弱，但非常值得信赖，在下可以保证。」

「啊，如果是桔梗桑这么说的话……」

菲萝站了起来，席尔瓦也放弃地般站了起来。

「……嗯，席尔瓦殿，现在方便吗?」

「什么事?」

在招手下，席尔瓦向桔梗走过去。

菲萝可不擅长干待着，开始与泰兰说起话来。

桔梗为了不被他们发现，向席尔瓦低声说道。

「总觉得菲萝那家伙，在刚开始到现在和你的态度变的有些不一样了啊……」

「不，看过就知道了，就是那样的啊。」

「唔……」

桔梗似乎无法接受。

甚至连名字都还没有想好的队伍就在昨天建成了。

今天是为了观察新来的菲萝和泰兰的实力，才来到了初学者的训练场。

这是他们俩来到阿米泽斯特后，三天时间里，在冒险者公会登记后，从青铜级开始的新手。

冒险者的等级排列顺序依次是青铜、黑铁、赤铜、钢铁、白银、黄金、秘银等。

如果是秘银，全世界也就有几个人，连存在本身都会被怀疑的传说级人物，在现在看来，黄金被认为是顶级排名。

想要晋升等级，就必须参加冒险者公会组织的实际成果考试。

原《白金十字》的成员席尔瓦虽然在是银级，也在冒险者工会中注册，但基本从事护卫职业的桔梗却是钢铁级。

「反正，我狼狈的样子也已经被看到了，这也没办法」

实际上，说到席尔瓦为什么会变成这样，是因为被菲萝和泰兰打的，现在已经回复好了。这样的话，即使评价低一点也无所谓。

「那么就让我们发挥出你优点吧。」

做出握紧拳头动作的桔梗说道。

「不，桔梗你要干什么啊」

「在下觉得席尔瓦殿的评价再高一点也不过分。谦虚虽然是美德，但太过谦虚就会受到不正当的待遇」

嗯（u mu），桔梗一个人点着头。

「嘛，在前几天我就知道了。」

都是拜你所赐，我才陷入了现在的困境，席尔瓦内心兔曹道。

「呜，呜……但是，如果这样的话，就没办法和席尔瓦殿组成队伍了……太难了办了……」

「我说，我的力量就只有自己的话是没什么意义的。如果不是团体战的话」

「在下是明白的。」

席尔瓦是后防支援特化型。

只有和谁合作才能发挥出威力。

接下来，席尔瓦认为要不要进行2v2的模拟战。

然后，席尔瓦看了看那边，两人互相打了打招呼（话虽如此，但明显是菲萝那边占有优势，泰兰可能会采取防。战。措施）。

「那两个人，桔梗你怎么看?」

对席尔瓦的问题，桔梗点了点头。

「我认为他们都是优秀的战士，但两者都有些偏离了平衡。」

「具体来说」

「菲萝的攻击力是独一无二的，如果要硬接那把大剑的话，即便是在下也可能会吃不消的。」

菲萝的武器是与瘦小身材毫不相称的巨大骨剑。

这是一种比起斩，更接近于敲击类钝器的武器。

就算是鬼族，也很难随意的挥舞。

「嘛，如果桔梗认真承受的话，但是呢。」

「当然」

桔梗笑了笑。

之后，突然严肃起来。

「但是，有点过于倾向攻击了。让体力发挥全作用于突进是很了不起，但是消耗太大。这就是所谓的狂战士Berserker型」

「依我看来，对魔术的抵抗也会有些许不安吧。不过，这是鬼族的种族特性吧。」

「是啊。」

鬼族在接近战中，拥有着压倒性的力量。
但另一方面，也有一些单纯的特性缺陷，是对魔术或精神攻击稍显不足的缺点。

「即便如此，队伍的攻击要点还是……我想不出来」

「是啊」

嗯（u mu），桔梗着点头。

但是席尔瓦对爽朗地一边笑一边挥舞大剑的伙伴称呼『他』的事一瞬间感到一丝不协调感，为了想该怎么叫那家伙而感到困惑。

不、话说……真的是男人吗?不得不歪着头想。

话虽如此，在这个城市里，向男装人士询问性别是违反礼仪的。冒险者多为粗暴的人，为自卫打扮成男装的女性也大多是这个理由。

所以，即使菲萝的性别是灰色地带，席尔瓦也不可能会去问。

席尔瓦所建立的队伍，从上次由于女性纠纷而被迫退出的问题的反省，原则上是女性禁止加入,不过，其实对席尔瓦来说最重要的不是性别。

用夸张点的说法，只要有团队意识就行了。

追根究底，仅此而已，正因为他们迷失了这一点，席尔瓦才会退出先前的队伍。 