========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-09
Last Reply: 2019-06-09 23:44
==========================

翻译： 简拉基茨德
校對：白毛
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6157768090
 
由译者授权转载！
 
 
新加入队伍的菲萝的攻击非常凶猛，作为重装兵的泰兰用斧枪接住了无止境的攻击，耀眼的火花四处飞散。
 
席尔瓦边抽搐着脸，边看着这场战斗。
 
“……话说，一直受到攻击，还好好活下来了呢。”
 
“嗯，嗯，连在下也十分在意呢，到底是用的是什么魔术呢?”
 
“不是魔术。在战斗之前让她等了一下我，之后给她赋予了『再生』和『铁壁』。不过，就算是这样，每次吃一击，还是会花体力的。最后还是得倒下。”
 
另外，『再生』是每次受到伤害时立即恢复的祝福，『铁壁』是提高防御力的呪语。
 
桔梗的眉毛皱成了八字。
 
“……能不能请你们不要太乱来？还没决定队伍的名字呐，就这么乱来，真让人犯愁”
 
“哈哈……那么这回是另一个人，泰兰的评价了”
 
“防御特化型、与菲萝形成鲜明对比的战士。恐怕没有人能穿上那厚重的铠甲了吧”
 
“桔梗，如何？”
 
“果然，如果认真对战的话，就很难了。如果席尔瓦殿帮我的话，应该会变得很轻松”
 
桔梗瞥了一眼席尔瓦。
 
桔梗擅长重视速度的一击脱离战法和多段攻击。
 
虽然擅长多方的进攻，但从一击的重量来看，肯定是菲萝胜出。
 
但是，那是说桔梗和菲萝一对一的话。
 
威力不足的话，用魔术什么的补充一下就行了。
 
“不用这么捧我啦。”
 
“哈哈，这可是我的真心话。”
 
桔梗笑着说道。
1
席尔瓦看到后，又不慌不忙地观察着抵抗菲萝猛攻的泰兰的动向。
 
“好像不太习惯呢。”
 
“恩。在下也感觉到了。你知道吗？”
 
“别看这样，我也是参加过有着军队实力的队伍的人哦。”
 
席尔瓦耸了耸肩，桔梗也点点点头。
 
“因此，会有一些攻击和防御的转换上的不安定。最致命的应该是动作迟钝吧。那种情况，攻击到敌人是很难的，反之亦可。”
 
“但是，正因为如此，我觉得他们两人组合起来就会很强的。”
 
“嗯。”
 
进攻的菲萝，进行防御的泰兰。
 
如果泰兰的速度再快一点的话，她俩就能成为双前锋了。稍微有点不安呢，感觉菲萝可能有随时突袭的感觉。
 
“嘛，大体的合作已经能够想象的出来了”
 
对着连连点头的席尔瓦，不知为何桔梗着急道。
 
“等一下，席尔瓦殿”
 
桔梗扯着衣服的下摆，看着席尔瓦。
 
“什、什么事呀”
 
“那、那个、还没讨论在下呢”
 
“不，事到如今……”
 
“现在也没有别人。哼，只看那两个人，不讨论在下不是很狡猾吗？”
 
“是、是吗？”
 
“对啊！我非常在意在下在席尔瓦殿心中的位置是什么样的！”
 
不知为何，桔梗红着脸强调道。
 
“恩--，挺伤脑筋的”
 
席尔瓦一边想着桔梗这表现到底是怎么回事，一边还是决定说出自己的想法。
 
“桔梗很擅长重视速度的攻击方式吧。我想，困住对方可能是主要的工作”
 
“嗯。然后呢”
 
“当然，直接打倒敌人也是可以的，但最大的作用就是吸引住敌人。这样的话，菲萝就能放出那具有大威力的一击了”
 
“是在下困住对方，菲萝再重击对方。恢复是席尔瓦殿。嗯，是卡麦塔奇吧。”
 
“……那是、啥?”
 
这个单词从来没听过。
 
“嗯，这是流传于在下国家的风之精灵的一种。”
 
“但是那个，泰兰没被算在里面㖏。”
 
不把泰兰放进那个“卡麦塔奇”里吗?。
 
席尔瓦觉得，被人排除在外那是很可怜。
 
“……如果硬要说的话，泰兰不就是努利卡贝吗？”
 
这也是没听过的单词。
 
“……这名字听起来让就人觉得很迟钝”
 
“唔、唔姆”
 
“那么、我先去买点饮料回来。桔梗等会儿要和两个人做对手。我回来前先休息一下，然后再进行二对二的模拟战吧”
 
“恩，明白了”
2
目送着席尔瓦远去的背影，桔梗向菲萝和泰兰走了过去。
 
“那么，在下就亲自看看你们俩的本领吧!”
 
“是ーー欸！?”
 
“啊，那个魔力，到底是……”
 
轻快的拔出刀的桔梗，面对着不寻常的气息，两人快速的向后退去。
 
“魔力？啊，稍微有点不同呢。这是妖力。那什么，不用客气。全力以赴吧。反正，一击也不中的哟”
 
“啊！竟然敢这么说！？”
 
桔梗那简单的挑衅，好战的菲萝轻松地上了当。
 
“那就麻烦你了。”
 
呼，地挥舞着大剑。（大剑挥舞时的声音）
 
“我不是刚才就说了嘛，不必客气。”
 
桔梗NikoNiko的微笑着，向菲萝散发着难以名状的压迫感。
 
“……贵公们轻视席尔瓦殿的发言，在下可不会视而不见呢”
 
桔梗虽然是笑着说的，但目光却很犹如能杀死人一般。
 
泰兰谨慎的举起了握紧的拳头。
 
“……啊，我、我、我，那个、请您手下留情。”
 
“我都说过了要全力以赴了呀。”
 
“咦! ?”
3
小卖部位于训练场入口，离席尔瓦他们所在的训练场地稍远有一点儿远。
 
席尔瓦一边不慌不忙的走着，一边在脑袋里想着今后队伍会变得怎么样。
 
“三个人都是前卫，这让人头疼欸……既然没有盗贼，那么潜入遗迹的打算也得打消了呢。”
 
“啊!痛痛痛，那个你等一下。”
 
“嗯?”
 
被打招呼了呢，回头看了看。
 
在那里，有个身材矮小的魔术师和看起来像是他的队友的强壮的战士。
 
“我看到了刚才的练习。如果可以的话，我们去打把模拟战吧。”
 
和旁边的战士一起微笑着，魔术师少年说道。
 
但是席尔瓦摇了摇头。
 
“啊，不好意思。很遗憾。”
 
“诶，为什么?”
 
“你们那边有六个人，我这边是只有四个人的队伍。无法保持平衡的吧?”
 
“哎呀，那可不好办了。”
 
“麻烦吗?”
 
少年依旧保持着笑容，说道。
 
“保罗，上喽。”
 
“哦。”
 
大个子的战士向席尔瓦走了过来，挥舞起了拳头。
 
“诶？”
 
不知怎么的，席尔瓦挨了顿胖揍，被打飞了五米多远。
 
“——咕！？”
 
后背狠狠的摔在了地上，席尔瓦不禁屏住了呼吸。
 
舔了舔黏糊糊的嘴唇，突然嘴里充满了铁锈的味道。这是鼻血。
 
六名流氓不慌不忙地向擦拭着鼻血的席尔瓦走了过来。
 
“哟～，这回变的有干劲了吗，司祭桑?”
 
揍了席尔瓦一拳的大汉露出好战的笑容。
 
“……你这是什么意思?”
 
席尔瓦仍坐在地上，问道。
 
一个矮小的少年耸了耸肩。
 
“就是比赛嘛，没什么大不了的。你赢了的话就给你们五千卡斗，这对新手队伍是个不错的条件吧?”（カッド音译成卡斗了，金钱单位）
 
五卡斗的话正好相当于一顿午餐的价格。
 
五千卡斗的话，够小家庭活好几个月的了。
 
“要是你们赢了？”
 
“不是你们，是内森。内森·普林格斯。这是我弟弟保罗”
 
少年，内森用下巴示意了一下，打了席尔瓦的大汉乌拉乌拉的挥舞着拳头。
 
“那么，如果是我们赢了的话，一个人二百五十卡斗，一共一千块卡斗怎么样？”
 
“我的那份儿姑且不论，但我可不能随便同意同伴们的那份儿。”
 
“那么你全额支付不就得了吗？此后再进行商量。好队伍要同生共死。不是吗？”
 
当然，席尔瓦没有点头同意这句话。
 
“喂，聋了吗，不会回话了？”
 
席尔瓦沉默着，保罗用脚踢向了他的肚子。
 
“嘎咔!”
 
席尔瓦忍不住地捂住了肚子，吐出胃液——甩了甩头。
 
终于赶上了。
 
多亏了发挥效果的祝福术『再生』把鼻血止住，用于提高防御力的『铁壁』的力量虽然表面上看不出来。但，也降低了刚才那一击的威力。
 
“嗯?总觉得怪怪的。”
 
“住手的保罗。已经没有必要了。”
 
内森制止住了一脸惊讶的弟弟。
 
“现在我是哥哥吧?”
 
“嗯，现在是。”
 
用喜欢的模拟战的方式，暗示着他的兄弟。
 
“嘿嘿……太好了”
 
“那么，回答呢？”
 
当然席尔瓦马上就回答了。
 
“肯定是会拒绝的吧。**啊，你们。”
 
“保罗，可以哟。”
 
“嗯，明白了。”
 
这次是直接踹向了他的脸。
 
“咕……”
 
无论怎样用术式提高防御力，被踹了鼻子还是受不了的。
 
虽然被席尔瓦形成的魔力障壁阻挡，像海绵一样的触感没有变化，但是尽管如此还是很痛的，这一脚让席尔瓦呼吸变的有点困难了。
 
最重要的是，『再生』的是时常发动的祝福，疯狂的汲取着他的魔力。
 
而且，如果被人发现他是在使用这种手段的话会变的很麻烦的。所以席尔瓦用他的演技尽量表现的十分痛苦。
 
完 