========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-27
Last Reply: 
==========================

翻译：简拉基茨德
校對：白毛
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6175946616

由译者授权转载！


「你真犟啊，为啥不行呢?」

对叹气的内森，席尔瓦断断续续地说道。

「……怎么想都觉得这谈判不简单吧。暴力是最后的手段。而且……这条件真恶劣。与来历不明的对手……呵呵……作这样的赌博是不可能的」

席尔瓦干咳了一声。

「而且……这不是我一个人能来决定的问题，需要和同伴商量……啊，刚才我也说过了吧……」
「啊啊，那样啊，如果是那样的话，那么交涉成功了。」

内森看着席尔瓦的背后，笑了笑。

「……原来是那样啊」

席尔瓦捂着鼻子，迅速地站了起来。

比想象中还要有精神的样子让保罗瞪大了眼睛。

「没有拒绝的必要、席尔瓦殿，反而要正面接受」

追上，插话进来的是黑发剑士·桔梗。

看来是以最快的速度跑过来的。
回头一看，菲萝和泰兰还在遥远的后面往这里赶。

从席尔瓦那里收到了『透心』的救援请求后，包括桔梗在内的三个人立即开始了行动。

而桔梗『即座』的速度是压倒性的快。比起菲萝和泰兰在她们把握事态之前，桔梗就快速飞奔向席尔瓦的所在地。

快到连桔梗的背影都看不到了。

「话说回来，桔梗跑的真快啊!这是什么速度啊? 」

「唔……我，我可能已经要到极限了……」

菲萝和泰兰马不停蹄地奔跑在这广阔的草原上。

内森笑眯眯地抬头望着站在前面保护席尔瓦的桔梗。

「啊，队长登场了呢。桔梗·夏目。我听过你的名字」

「队长是……」

——这样就可以了。

面对打算改正他发言的桔梗，席尔瓦发出念波说道。

「啊，正是在下。如果是要说的话，请先通过在下吧」

「知道条件吗？」

「如果我们赢了，就能得到五千块的奖励吧」

「就是那样」

席尔瓦再次向桔梗发出了念波。

桔梗的脸颊一瞬间拉了下来，但没多久就露出了冰冷的表情。

「真少啊。」

「纳尼?」

「我们出一万卡斗。」

「你说什么?」

「我要出十倍，所以你们也十倍决胜负，五万卡斗。」 

「那、那个金额……啊，大哥。」

「没关系，我们有一万卡斗，你们有五千卡斗也无济于事。」

「可以，我们用五万卡斗决胜负。」
（别说看不懂，我也没看懂 😂）

「大哥? !」

听到大哥这番可怕的话，保罗瞪大了眼睛。

这个数额相当于内森队伍的全部资产。保罗急了也不是没道理。

「没问题，虚张声势罢了，我们稳操胜算。的确，作为前卫的他是个了不起的家伙，其他两个人看起来也挺厉害的。」

「那……」

「但是，后卫只有他一个人。不是还有我的『那个』呢吗？即使那样，只要有你的速度」

保罗抿嘴儿一笑。

「……在想办法之前，先弄坏它。原来如此，不愧是大哥。」

「还有，他们付不了的时候，就让他们用那个替代品支付……你明白吗?」

「当然啦，大哥。」

内森和保罗的视线转向了挂在席尔瓦腰上的皮袋。

谈妥后。

内森和パン双手合十。（パン面包？不知道就放这里吧 读pa n 和胖读音一样）

「就是这样。——好吧，就按这个条件来决胜负吧。那么马上」

桔梗用拇指指示捂住鼻子的席尔瓦。

「不能这么说。首先，我们的后卫是很重要的。最重要的是，我们需要投入更多资金，做好相应的准备。」

「喂喂!」

「要延后两小时吗？」

「一小时」

「知道了。那么就这样」

桔梗目送着他们的背影，低声说道。

「可是，条件太荒唐了，席尔瓦殿，你哪儿来的钱?

「只要把我的全部积蓄都拿出来，就够了。如果输了，这一点是没有问题的」

虽说与内森他们交涉的是桔梗，但金额的提案实际上是席尔瓦通过『透心』进行的。

其实，在上个队伍的时候，赚的还算不错，所以有一定的积蓄。

但是桔梗的心思压根儿就不在那里。

「要是输了，该怎么办?有胜算吗?」

「不可能输，否则我不会做这场赌博的。不过，我也不能说绝对。」

「那就麻烦了。」

「对方会来针对我。绝对不是场安全的战斗，对吧?」

「嗯、嗯……」

「只是，对方好像没这么想……总之，先找个休息的地方谈谈吧」

终于，菲萝和泰兰要赶到这里了。

由于术式的效果，席尔瓦的伤口愈合了。

因此，说投入资金要的时间都是骗人的，因为也得到『按照计划』的一小时，也能充分地开始会议了。

以防万一，四个人决定转移到内森他们看不见的地方。

「首先，你可以把对方想成就是会干点架的臭流氓。脑子不太好。」

一边走，席尔瓦一边对三个人说。

「怎么说?」

菲萝歪着头。

「诉诸武力。我也跟他们说过，那是最后的手段。搞不好，会引来宪兵，会有麻烦的。」

「而且，还把在下误认为是队长。」

「大概是看了刚才的训练了吧。就是说他们不太了解我们。虽然不太清楚，但一直把我们看成是容易应付的对手，并试图一决胜负。那么问题来了。要从哪里知道敌人擅长的攻击是什么？菲萝」

「比我还强?前锋也比我们强吗?」

「还可以吧。」

「嗯，还行吧?」

对于席尔瓦的评价，菲萝发出了不满的声音。

「我只是提出了我的观点，那么，泰兰呢？」

「嗯，那个……他们看到我们的练习了吧？」

「嗯，应该是吧。」

「也就是说，是远距离攻击吧……运用魔术攻击吗?我们的攻击是以近距离攻击为主，所以考虑到配合的话……这样比较好吧。」

「嗯，我想是的。」

席尔瓦满意地点点头。

「对面那个前卫的主战应该就是那个大个儿，保罗吧，而且还挺厉害的。」

「厉害」这个词让菲萝起了反应。

「比我还强吗?」

「依靠装备的地方好像很多，所以大概吧。后卫是那个叫内森的大哥（兄貴）。这是罪魁祸首。只是，情报不足」

这就是烦恼所在。

几乎可以确定内森是这个队伍的关键人物。

当然考虑到可以像自己一样用念波进行对话的可能性，但是弟弟保罗的表情很容易表现出来，所以也可以认为没有做这样的事吧。

重要的是，内森会做什么呢？

「怎、怎么办才好呢」

泰兰巨大的身体一边颤抖，一边问道。
稍加考虑后，席尔瓦回答了那个问题。

「如果不知道的话，问问谁好呢？」

桔梗突然砰地拍了手。

「原来如此，当然是情报屋啊。」

「不，现在回去的话，会有点辛苦呢。比起这个，还是问那些合得来的人比较好吧。」

而且还是免费的——桔梗他们轻轻地笑了。

「合得来的人是?」

「嗯，他们在和我吵架之前，可能已经打了两、三场了。保罗的盔甲和长筒皮靴上沾有新的血迹。」

「那么，是治疗室吗？」

初学者训练场在出入口处有小小的接待处。

如果有的话，也就那么几处。除此之外，只有散布在草原上的东屋亭那里的建筑物了。

但是，席尔瓦却摇了摇头。

「很遗憾，这个训练场里没有治疗室。找个适当地地方躺下，让圣职者进行恢复。因此，稍微找一下受伤的人吧。快没时间了，赶紧行动吧」  