========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-23
Last Reply: 
==========================

翻译： 简拉基茨德
校對：白毛
 
他们四个驻足到了稍大的山丘前。
 
“……这哪是两三场比赛。”
 
听到桔梗话，泰兰的身体有些颤抖。
 
“好过分……”
 
草原上有几十个伤者，发出苦闷的呻吟躺在座位上。
 
尚有精神的辻圣职者和医生们四处奔走着，但却看不出人手不足的样子。
 
席尔瓦刚靠近过去，就注意到了一个十几岁的助祭。
 
看来她和席尔瓦一样，都是隶属于歌德圣教的一名少女。
 
“太好了! 是同行吧? 能帮我治疗他们一下吗?”
 
“当然没问题。数量相当之多啊。”
 
“有一百多人。”
 
席尔瓦皱起眉毛，桔梗他们在后面瞪大了双眼。
 
“啊!一百多人……”
 
“诶~ ~”
 
“怎、怎么会这样……”
 
 
把头发后面炸成一捆的助祭少女名叫琦莎。
 
“他们队伍里的医护人员也受伤了……仅仅是我们还是不够，最重要的是……”
 
席尔瓦蹲在其中一名受害者身旁。
 
脸色不太好……不，不应该说是不好。只是脸是紫色的。
 
“这个症状、是中毒了”
 
“是，是的。照这样下去，我们的魔力也快要耗尽了……”
 
琦莎眼角浮现出了泪滴。
 
原来如此……席尔瓦想到。
 
这里是初学者训练场。没学会『解毒』术的人应该会有很多吧。
 
 
“是个小矬子魔术师和一堆死基佬的队伍弄的吗?”
 
“对、对。”
 
“联系施疗院了吗?”
 
“联、联系过了。但是，这里是郊外，离得很远……”
 
“嘶、是哈……”
 
 
席尔瓦刷啦刷啦地挠着头。
 
似乎被她发现了与圣印一起在胸前晃荡的标识牌。（原文是“認識票”我觉得直接翻译成认识票挺直的，虽然这样弄也挺直的，笑哭）
 
“啊，那个白银色的标识牌……”
 
“啊啊，白银级，不用担心，『解毒』的话还是会用的。”
 
“太、太好了，谢谢！”
 
琦莎浮现出了放心的笑容。
 
“我明白了。那么，首先请让大家尽量聚集起来”
 
“是？”
 
“一口气干的话，效率会更高。桔梗，搭把手”
 
“知道了。菲萝、泰兰，开始吧”
 
“要，要干什么？”
 
“虽然您说过您靠不住，但我能看出点儿席尔瓦殿的力量了。”
 
在琦莎和桔梗的帮住下，把发出哀嚎的冒险者们聚集到了一块儿。
 
“这、这样可以吗?”
 
“不错不错”
 
席尔瓦登上小山坡，俯视着他们。
 
“那么，我要上了啊~ ~首先是……『解毒』!”
 
他高高的举起右手打了个响指，冒险者们的身体立刻就发出紫色的不祥之光，接着便螺旋升天消失了。（没有螺旋俩字，玩了一下～）
 
看着脸色变好的冒险者，席尔瓦随及发动了第二个魔术。
 
“接下来是『回复』”
 
席尔瓦把左手朝向冒险者打了个响指，紧接着冒险者们被青白色的圣光包围。
 
“哈，范围恢复……！？”
 
琦莎看着聚集起来的冒险者们，伤口和体力都恢复的他们齐声称快。
 
无视这一点，席尔瓦从山丘上悠闲地走了下来。
 
“我虽然用的是『痊愈』，但因为我的体力没那么好，就让我节约使用了。如果还有没治好的人，就麻烦你们了”
 
“好、好的！那个，刚才使用的恢复术……难道是高位魔术吗？实际上是司教大人什么的……”
 
虽说同是圣职者，但席尔瓦所属的歌德圣教是有阶级之分的，有三六九等的。
 
大致划分为主教、司祭、副祭等级，席尔瓦相当于司祭。
 
所以，席尔瓦摇了摇头。
“不，如你所见，是司祭、魔王讨伐军……参加过一次『奥尔雷吉』，因此，只是经验比实际年龄稍微多一点而已。”
“啊啊、是上过战场的祭司啊!怪不得……”
由大陆各国组成的讨伐魔王的『奥尔雷吉』，在世界范围内都有所触及的歌德圣教的力量很大。
因此，教会的相关人员也有参加，还有幸存的参加者，从战斗中学习到了很高质量的经验。
……但是，关于讨伐军，席尔瓦也不是自己自愿参加的，而是被姐姐强迫而迫不得已参加的。
“我的经验也不是很丰富……不，我还有件想问的事，能不能帮我召集一下各队伍的队长?”
召集到了共十九个队伍的队长。
看了下标识牌，全员都是青铜级的。
席尔瓦和他们在草原上席地而坐。
其中一位穿着皮甲的青年低着头，看不出是否有20岁的亚子。（雨女无瓜，“滑稽脸”）
“首先，感谢救了我们一命。”
“礼节什么的就不用了，我要你们现在就还回来。”
“怎么说?”
“我们想要的是搞了你们的那群人的情报。”
“知道了。既然是这样，那我们定会鼎力相助的。我的名字是卡尔滨，尽管问吧!”
“那么……我听说用毒搞你们的，是个小矬子和大个子基佬的组合，没错吧?”
对席尔瓦的提问，卡尔滨懊悔得咬牙切齿的说道。
“啊……刚开始是绅士般的和我们接触。所以我也大意了。就这样等开始进行模拟战的时候……突然就露出本性……”
“全员都被搞♂的不行了”
概括起来，就是这么回事。
“嗯。”
其他队伍的队长也齐声喊道。
“那帮家伙，太卑鄙了!”
“对啊!为什么那些高等级的家伙，会在这样的初学者专用的训练场里瞎搞♂虐新手呢!”
看来他们是难以接受这种情况啊。
但是，这个训练场的规则也有一条是。
“就算是聚会的任何人，如果有初学者的话，也是可以进入这个训练场的。这里就是这样的规则。我家有两个青铜级的，你看”
席尔瓦用手拽住标识牌的链子，以方便让大家看见。
虽然还不至于说是秘密，但是在座的各位好像都不知道。
“那么，请告诉我那些家伙的作战模式，是怎样配合的？”
“这样的话，只要在我们所记得的范围内就行……首先，对面儿魔术师先是降低了我们前卫的防御力”
其他的人也都粉粉同意了卡尔滨的说法。
“啊，我们也是。”
“我们也是。”
降低防御能力啊，席尔瓦在心里表示认同。
确实这对于初学者来说很难应付。
因为，首先无法预防。
如果能增强体力、提高能力值的话就承受得住了，但如果这些家伙能做到这样，那么大多就已经可以从这个训练场毕业了。
这对于圣职者的祝福也是一样的。
提高防御力的祝福，不积累一定程度的经验的话会很难掌握到的
纵使可以，充其量只是我方单体单位吧。
如果以小组为单位导致防御能力下降的话，那么这一对策就会化为乌有。
另一个方法是准备好的装备，当然也就需要钱。
为了赚钱就必须做很多的委托，所以那个时候就不再是『初学者』了。
真是进退两难啊。
“原来如此。之后还有吗？”
席尔瓦催促道，卡尔滨诉说了起来。
“然后他们的前锋速度就快得吓人。对方的攻击全数击中了我们，但这边的攻击几乎没有打中过”
“那帮家伙的确穿着盔甲呢吧?”
“嗯，所以很不自然，穿着肛♂铁盔甲，这速度也忒不正常了。”
的确，那个肌肉兄贵像不倒翁一样灵巧，看起来就非常不自然。 
或者说是让人不舒服。
从席尔瓦的方向来看，前锋有三个战士。
强壮的保罗是顶尖的，而其他两名选手稍次些。
后卫记得是那个叫内森的魔术师、神官、盗贼的组合。
“魔术师或者圣职者使用过加速魔术吗?”
“不，不是……我想，从一开始就不同寻常。但，那也不是正常人所能做到的。”
“……那么，是有魔术赋予的装备之类的吧。攻击一次也没击中吗?”
一边做笔记，席尔瓦一边说出疑问。
于是，从别的队伍上来入手情报了。
“我击中了”
“我也是……”
听说击中了，但是击中了也完全没有效果。
但是，似乎并不是说伤害为零。
“也就是说，就算打中了也几乎不会受到伤害……铠甲的材料也使用了相当好的东西呢。对那些前卫们，用的魔术攻击是？”
这时，魔术师的一个人摇了摇头。
“效果很低。我们虽然使用了火焰，但威力比想象中要低，着实吓了我们一跳”
据说还有一个人能使用和对方一样降低防御力的魔术，但还是被对方弹开了。
“抵抗魔法……又是个麻烦啊”
席尔瓦整理了一下情报。
首先是敌方前卫，可怕地速度。因此很难被击中，又能抵抗魔法。铠甲本身也很硬，纯粹的攻击不会让其受到伤害。
先是因作为魔术师的内森使用了防御降低魔法，使得对方的攻击相当痛。
再加上魔术威力减半。
弱体化的辅助系技能被弹开。
……对初学者来说这个真是很恐怖的打法啊。
“后卫呢？”
“那个小矬子魔术师使用了毒术。就这样，我们这帮萌新就被搞了”
周围的几个声音都说这太卑鄙了。
但是，席尔瓦并不认为这是卑鄙。
倒不如说，这个方法很好。
毒液具有持续性，会持续削减体力。
另外，还会产生心理上的焦虑感。
本来应该支援他们的后卫，现在却成了他们的累赘。
“那些前锋看到我们这被降低防御能力后，就以机动性为主进行攻击，而后卫则用『猛毒』使我们乱成一团糟……完全是新手杀啊。”
我大致上掌握了对方的情报。
抬起头，卡尔滨等人用恳求的眼神盯着席尔瓦。
“拜托了，你们马上就要和他们对战了吧?我们不能赢那帮家伙，请你们一定要帮我们报仇啊!”
“对!”
“求你了!”
嗯～席尔瓦挽着手臂，歪着头。
“不，我只是想得到情报，恕我拒绝。”
“诶！？”
席尔瓦挥着手站了起来。
“我会以我的事情而战。不会为在这里的大家报仇的”
席尔瓦俯视着目瞪口呆的卡尔滨等人。
也许是在意他们在说什么，初学者队伍的其余成员和桔梗他们也都聚集在了周围。
但，席尔瓦继续说道。
“话说，为什么大家都在这个训练场呢。是为了变强的吧。是为了成为冒险者吧。有的是为了金钱而当冒险者的家伙，也有想在这里独当一面呐喊努力着的家伙吧。也一定有人在咯吱咯吱地寻找着沉睡在这片土地上的被封印的古代王之剑的吧，应该也有持有某种使命的人。不过，在这里的人的共通点是，都是刚刚开始。因为有强敌就放弃，托付给别人也太逊了吧。喂！是男人就要努力克服困难啊！大家都是从这里开始的吧。变强，然后到外面变得更强，用自己的手直接打倒那些家伙。那样会更爽吧。拜托我们？不要说这种没出息的话！”（这句话是真的长）
四周一片寂静。
但是不知从何处传来了轻微的掌声。
一看，原来是琦莎。
不久，整个周围都响起了掌声。
困扰的是席尔瓦。并没有说过有什么值得鼓掌的话。这不过是说出了真心话而已。
“确实，正如你所说。”
而且，不知为什么，卡尔滨等人站了起来，用尊敬的眼神看着席尔瓦。
“嘛、嘛啊，首先我得做好陷阱。”
席尔瓦一边感觉有点不好意思，一边说道。
“能赢吗?”
“胜负是没有绝对的。不过，托大家的福，胜利的概率提高了不少。想看的话就随便看吧，我也不知道后续会发展成啥样。”
席尔瓦害羞地挠着后脑勺。 