========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：简拉基茨德
校對：白毛
轉載自貼吧
 
确认了一下时间，离约定的时间还有十五分钟。
 
席尔瓦与队伍的成员，坐在车座上进行了商洽。
 
「嘛，算是大概掌握了那边的战术」
 
席尔瓦把从被内森一行人打败了的家伙那里所收集到的情报告诉了大家。
 
「没有别的了吗？」
 
面对菲萝的问题，席尔瓦摇了摇头。
 
「可能会有，但在那之前先上套保险比较好。而且如果这是他们必胜的战术的话，就不会那么简单地被我们击溃」
 
「对方的敏捷是个问题，真麻烦啊。如果穿着铠甲的话，可能速度没有桔梗那么极端，但我觉得那样的对手不太好对付吧」
 
菲萝姆姆姆的呻吟着。
 
与此相对的桔梗举起了手。
 
「那样的话，就让在下想办法做点什么吧」
 
「不，如果要拌住对方脚步的话，让我来做就行。之后你们三个人各自对付其中一个」
 
听到席尔瓦这么说，桔梗一边点头，一边露出不安了表情。
 
「可是，强化buff战术对对方也很难奏效，难道有什么办法吗?」
 
这也是除了席尔瓦之外，三人所共同烦恼的事情。
 
本来，用加速冲刺对抗是最佳的方法，但是由于某·种·原·因，这种方法无法适用于泰兰。
 
从这个意义上讲，确实最好是让对方停下脚步更好。
 
或者用幻影的咒术迷惑对方。
 
但是，虽然不是绝对的，但是对手有着魔术抵抗这一优势。
 
对于这种不安，席尔瓦采取了相应的对策。
 
「其实呢……」
 
为了慎重起见，席尔瓦小声地说明给了他们。
 
其实这是最基本的方法，出乎意料之外，没有人知道这方法，也没有人用过。
 
听完说明的菲萝露出了微妙的表情。
 
 
「那个……蚂蚁?」（アリ应该是蚂蚁吧）
 
对发出愕然声音的菲萝，席尔瓦点了点头。
 
「神大人说的是蚂蚁。」
 
「真是残忍的方法啊……」
 
「真是褒奖啊。」
 
「原来如此……是要用它吗?这样的话，就没有问题了。」
 
听到桔梗的话，泰兰大吃一惊。
 
「你、你知道……？席尔瓦桑的、那个、术・的事……」
 
「恩。在下在酒馆做保镖工作的时候，也曾多次受到过席尔瓦大人的照顾。是那个吧？」
 
「嘛，就是这么回事」
 
「那么，席尔瓦殿，请坚持直到在下我们专心攻击为止。」
 
「当然。这就是我的工作吧。……不过嘛，我觉得对方的目标基本上就是我」
 
「嗯，根据是？」
「四对六的战斗。如果有恢复角色的话，那之后就会是持久战了。如果不是相当笨蛋的队伍，准会挑准那里。所以，只要有空隙，他们的前锋就会来除掉我的吧」
 
还有一个原因，但那和现在没有关系，所以就决定不说话了。
 
说话要有根据，而且现在最需要的是集中于眼前的战斗。
 
「可是……前辈，你一点攻击力都没有吧?」
 
「emmm……菲萝。」
 
桔梗一叫名字，菲萝就胆怯了起来。
 
「嗯……因为，这是真的吧?」
 
「确实没错，所以、嘛。」
 
席尔瓦没有否认，用拳头轻轻打了泰兰的躯干一下。
 
「那里就靠你了，泰兰」（そこはアテにしてるから、タイラン）
 
「哇，是我吗?」
 
「嘛、那个暂且不谈，时间快到了，我们开始吧。」
 
席尔瓦拍了拍手，四个人一齐站了起来。
 
 
————————————
 
 
各自的队员都在后面十米开外的距离那里等候着，席尔瓦和内桑在中央面对面。
 
「胜利条件是把对方的队伍全员歼灭。这样可以吗？」
 
面对内森的提案，席尔瓦点了点头。
 
「没问题」
 
「我们赢了就交出1万卡斗，你们赢了就有5万卡斗。希望你们遵守约定。」
 
「你那边才是」
 
「话说……」
 
内森看了一眼旁边。
 
山坡上坐着一百多人。
 
所有人都在关注着这场模拟战。
 
「……那是什么？」
 
「你没见过吗？是你们狩猎过的，队伍的每一个人哟。什么嘛，结果好像全员都来观看了呢」
 
「……」
 
遭受到十九个队伍充满敌意的视线，内森的心情多少有些不舒服。
 
「听说，辻圣职者们好像都很努力了。你是不是对他们做了很过分的事情?」
 
「为了胜利而竭尽全力。这就是胜负的法则吧。」
 
「你说得对，希望这场模拟战也是如此。」
 
「完全同意。……这些观众也是其中的一个环节吗?那么，差不多该开始了。」
 
————————
 
双方先锋齐备，后卫开始准备支援。
 
内森看着敌方前卫背后的席尔瓦，快速地向队伍说明道。
「有那个铠甲，防御力和速度都不会下降，所以我想不用担心，但是慎重起见。谁都行。超越前卫那三个人，首先以最优先击败司祭为目标」
 
「哦！」
 
听到内森的命令，弟弟保罗握紧拳头大声喊了起来。
 
「应该注意的是那个司祭和身为队伍领袖的狐狸。其他两人好像都是青铜级的所以不用担心，不过司祭是白银级，狐狸是钢铁级的。」
 
「呐，为什么队长的等级比较低呢，大哥?」
 
「那个司祭，参加了一个叫做『白金十字』的有实力的队伍。也就是说，他是以搭快车的方式，来提升冒险者等级的吧。混经验的这种。」
 
「真的吗?真差劲啊。」
 
「这样的家伙不击败不行的吧，保罗?」
 
「那是当然的。」
 
保罗突然露出了锋利的牙齿，奸邪的笑了。
 
「只是，那个桔梗的队长怎么看都是速度型的。最糟糕的情况下，也可以两人联手。拖住其脚步。这种场合，对面的青铜级两人由我来处理。无论是混经验还是白银级。总之，全力击溃恢复角色的司祭。可以吧？」
 
内森队伍的前卫是全体被施加了对魔涂层的特别装备。
 
另外，靴子还被赋予了『加速冲刺』的魔术。
作为保罗的武器的双手斧和其他前卫的剑也不是便宜的东西，与他们的力量相结合，拥有相当高的攻击力。
 
从某种意义上来说，这是一个提高了正统派强度的队伍。而且全员都是钢铁级。唯一令人不安的就是后卫的盗贼，为了进入这个初学者训练场，把青铜级的拉了过来。但是，本来盗贼在战斗中就不会被重视，所以没什么大问题。
 
 
尽管如此，在战斗力上还是有差距的，所以让他和内森一样在后方。
 
……顺便说一下，原本队伍的盗贼只是在旅馆里睡过头了而已。
 
不管怎样，战斗开始了。
 
念完咒语后内森施加了削弱对方防御力的魔术。
 
「去吧，『崩壁』!」
 
伴随着玻璃碎裂的声音，桔梗等人的身体微微僵硬。
 
「哦哦哦，上啊上啊上啊!!」
 
保罗等前卫开始了进攻。
 
虽然装备很重，但行动却异常敏捷。
 
他们迎着风，开始拉近与穿着和服的美人们之间的距离。
 
看到战士们怒吼着跑过来，桔梗叹了口气。
 
「……真是些笨蛋。」
 
身体之所以难以用力，大概是因为对方施展了降低防御力的魔术了吧。
 
 
另一方面，菲萝已经拔出巨大的骨剑，正面摆好了架势。
 
泰兰在稍晚之后行动了起来，席尔瓦紧随其后。
 
「但是，速度很快。」
 
「是啊——席尔瓦桑，这个距离的话!」
 
 
泰兰一边带着重装盔甲嘎吱嘎吱的跑一边大叫道。
 
然后。
 
「真是个好时机啊。『崩壁』。」
 
席尔瓦打了个响指。
 
术式的发动，保罗也注意到了。
 
「**，没用哒！」
 
一边嘲笑一边笔直突进。
 
实际上，多亏了对魔涂层的铠甲，席尔瓦的魔术没有效果的样子。被弹开了。
 
就这样下去！
 
一定会的。
 
紧接着，脚下就崩塌开来了。
 
「哇！？」
 
保罗重心不稳的摔了一跤。
 
「什么！？」
 
一看，身体被地面埋到了膝盖附近。
 
除了保罗以外的两个前锋也是如此。
 
「开什么玩笑……啊！」
 
 
首先想到发生了什么的是魔术师内森。
 
圣职者也有可能无法掌握的魔术。
 
到此为止，都还好。
 
但是，使地·面·防·御·力·下降的魔术、完全没有听说过……!
 
那样的话保罗周围的地面会变得相当松软，即使花费相当大的力气也很难挣脱。
 
web7 完 