========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-08
Last Reply: 
==========================

翻译： 丨Nihility
轉載自貼吧
 
（可恶啊，居然会想到这种事啊……）
希罗内心的喃喃自语，通过『透心シンツ』传达给了席尔瓦。
「在前魔王讨伐军远征后，我参加战争灾难恢复支持时，我突然想到，能不能轻松地撤去塌方。……嘛，总之」
切下一个术印时，席尔瓦指着正面。
「机动力降低了!快攻过去，桔梗，希罗！」
「嗯，明白了！」
「了解！」
桔梗和希洛朝着埋在地面上挣扎的敌人前卫跑了出去。
席尔瓦停下脚步，而泰兰也在一旁待命。
「大哥！帮我想想办法！」
保罗等三个前卫被拖倒在地还在挣扎
虽然想用双手想办法逃出来，但手臂却被埋在了土中。
「没问题！如果深入到这个地步，对手机动力也会下降！怎么可能会闯进去呢！」
当然，内森的这种想法，席尔瓦也是预料之中的事。
于是，下一个魔术发动。「ところがどっこい――『飛翔フライン』」
随着席尔瓦手指的声音，前卫二人的脚轻轻地离开了地面。
「呜、哇、等！」
大概是第一次有漂浮在空中的经验吧，希罗慌张的叫了起来。
「平静下来，希罗。这是席尔瓦殿的术。没问题的」
「嗯，嗯！」
就在这一瞬间，希罗踩着不可视的地面，与桔梗一同加速，逼近保罗他们。
另一方面，内森的魔术几乎与席尔瓦的魔术同时完成。
「くっ、ならば『猛毒ポイゼン』!!」
像是在回应内森的呼声一样，席尔瓦的队伍被笼罩在了不祥的紫色烟雾之中。
「咳，咳」
希罗咳嗽起来。
席尔瓦自己也感到轻微的恶心,不过，决定了开始预定那样的行动。
也就是说——完全无视了中毒的状态。
「啊——！？」
内森哑口无言。
到现在为止，被『猛毒ポイゼン』所笼罩的对手，无论是怪物，亦或是人，反应都是一样的。
敌意仇恨集中在了被毒所折磨，并施展了魔术的内森身上。
但是到内森的距离较远，而且中间还存在保罗等前卫队员，因此进攻变得比较急躁。
虽然有可以是由『解毒カイドゥ』的圣职者，但很少有高级施术者可以对所有队友进行解毒，即使有，也将是浪费。
但是，我忽略了所有这些并采取行动……
「不可能吧……！？」
并没有听到内森的话。
但是，席尔瓦从面部表情中读取了内森的困惑。
「……我知道对方会做什么，剩下的只要做好心理准备就无所谓了。」
毒确实很麻烦
身体被腐蚀，力气被消耗殆尽
弄不好可能会丢掉性命。
但是，这是一场战斗。
如果一开始就下定决心的话，在毒性发作之前就能打倒敌人。
并且战斗结束之后解毒，时间也能够很充裕。
除去拥有特殊铠甲的大鬼族泰兰，受到毒影响的人是席尔瓦自己，还有桔梗和希罗。
因为席尔瓦已经下定了决心，所以问题是桔梗和希罗——。
「既然如此，吾相信希尔瓦殿」
「原来如此。这么一说确实是这样！那么就赶紧收拾掉他吧！」
就这样，二人都接受了。
当然，即使用语言理解了，如果真被毒所侵蚀，动摇也是没有办法的事。
但是，两人的心并没有混乱。
这也通过『透心シンツ』传达给了席尔瓦这边。
そしてまさしくキキョウとヒイロは、ポールたちに肉薄していた。
（这句不会，求大佬）
桔梗把手放在刀柄上，拔出刀刃。
「啊……即便如此，你们也还没有赢！」
保罗的膝盖埋在地里，大声笑着，将大臂挡到桔梗刀刃的轨道上。
「......」
尖锐的金属声响起，桔梗略微后退。
「嘿嘿嘿……」
保罗虽然感觉到手臂有些颤抖，但还是确认没有损伤。
「—哇哦，好盔甲」
在空中漂浮着，桔梗没有解除腰部下陷的拔刀术的姿势。
「你这家伙的攻击，一点用都没有！去死吧！」
 
保罗拔起脚，半跳跃似的挥动长斧
「真是吵吵闹闹的呐，但是，在抹杀机动力的同时，攻击力也会被抹杀掉——」
桔梗的身体微微倾斜，规避掉了长斧的攻势
「ku……！？」
砰的一声，保罗的脚再次下沉。
不，比之前还要更深，保罗的直到腰部的身体都被埋在土地中。
「——也就是说，你们的攻击打不中我们。无论吾辈们的防御有多么薄弱，只要打不中就没有问题了。」
桔梗冷冷地凝视着保罗。
「真是狂妄啊！」
另外一名前卫的战士以粗暴的步伐逼近桔梗。
他认为在这段距离里，比起挥舞，突刺来的效果应该更为明显，因此在腰边架起长剑。
但是桔梗并没有慌乱，而是转身离去。
「似乎吾辈的攻击并不能奏效啊……但，如果是希罗的话会怎样呢？」
「诶……」
「慢走不送——」
紧接着，在战士的侧头部，希罗挥舞的骨剑横殴过来。
「——嗯！！」
随着咯吱咯吱，骨头摩擦的声音一起，战士的身体被从地面拔出，吹飞了数米之远。
那时候应该已经没有意识了吧，好像是被马车撞了一样，一边弹起一边摔倒，不久就不在动了。
因为稍微有在痉挛着，好像并没有死。
模拟战斗用的训练场瞬间回归了寂静。
看到这一幕的保罗脸部开始抽搐起来。
一旁的观众们也都惊呆了，说不出话。
……绝对不想吃啥这样的一击啊。
就在这个瞬间，敌我双方意见一致。
「首先解决掉一个！」
咕、希罗摆出胜利的姿势。
「嗯，那么接下来」
没什么特别惊讶的，桔梗收起刀，再次与保罗相对。
「等、等一下！那个攻击力！？」
回过神来的保罗尖叫到。
席尔瓦并没有使用让桔梗和希罗提升攻击力的方法。
也就是说，那就是身为大鬼族原本的攻击力。
「不可以小瞧大鬼族的肌肉力量啊。嘛，要击中敏捷型的对手本来就是一件很辛苦的事」
希罗嘻嘻的笑着。
「哼，能做到吗！」
在不断挣扎的过程中，保罗终于像是从无底沼泽中挣脱了出来。
「嗯！？」
桔梗拔出利刃，保罗双手交叉防御。
「猫咪！」
虽然希罗把骨剑横砍了过去，但对于恢复了机动性的保罗来说，这种攻击是行不通的。
他跳过了个子矮的希罗的头顶。
「干得漂亮，保罗！」
不想与桔梗和希罗为敌的保罗，将视线瞄准了席尔瓦。
面对两位略显焦急的前卫，席尔瓦的目标仍然是对方还在土地中挣扎的战士、然后通过『透心シンツ』将自己的想法传递给其他人。
(两人收拾掉剩下的前卫。……这里有泰兰，没问题)
（吾辈明白了）
（泰兰，加油哦~）
（嗯、是……！）
接收到席尔瓦意思的桔梗与希罗踩在半空中，向着正想办法从这片沼泽中逃脱的前卫们逼近
为了保护战士，因神官的强化，威力增强的火球从魔法师手中放出，盗贼扔出的箭也同时飞了过来，但这些全部都被桔梗的刀所吹散。
「谢谢，桔梗桑」
「敌人的远距离攻击，你完全不用在意。这都是吾辈应该做的，你只考虑打1倒对方就行了」
「ガッテン承知のスケザエモン」（这句话的大意是“我明白了”，但似乎是哪里的梗或是从什么作品中来的?）
「……希罗，你从哪里听来的这些话?」
桔梗的刀姑且不论，大概是着实不想尝试希罗的骨剑吧。
战士的腰在不断退缩着，应付这两个敌人就是在痴人说梦。
桔梗或是希罗，不知道会被其中的谁攻击，不过被打倒可以说只是时间问题。
另一方面，保罗的对手则是重装兵的泰兰。
金属质的声音响起，为保护席尔瓦，泰兰站在了保罗的对面。
「喔、喔！！」
泰兰用斧枪的枪柄挡住了保罗的双手斧
「ku！！」
虽然稍微有些后撤，但泰兰还是勉强抗住了这一击。
大概是因为泰兰在战斗方面的技能还很拙劣，保罗露出了讥讽的笑容，重新摆好了双手斧。 