========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-13
Last Reply: 2019-10-13 03:13
==========================

翻译： 丨Nihility
轉載自貼吧
 
「哈，看来你并没有被强化呢、还属于普通人的范畴。我的攻击，你能承受住多少呢！」
保罗的单方面连击就此展开。
泰兰丝毫没有进攻的机会，只是一味的采取防守措施。
正因为是贯彻防守，才勉强撑住了连击，但在战斗技巧方面，则肯定是保罗占据着压倒性的优势。
虽然泰兰比想象中还要顽强，但照这种形势下去，迟早是会被打败的。
虽然保罗心里还有一丝余裕，但看到在泰兰身后接受保护的席尔瓦，却丝毫没有发现其惊慌的样子。
他从袖子里取出了装有紫色液体的药瓶。
「呐，你应该是个**吧？」
「什么！？」
攻击丝毫没有减弱，但保罗却披露了些许疑惑。
但席尔瓦并没有被这种杀气所压倒，而是从泰兰身后后退了几步。
「明明是二对一的，为什么还有那样的余裕呢，真是不可思议啊。」
「……！？」
虽说这是理所当然的，但仅在一瞬间，保罗的手便停了下来。
席尔瓦趁机把手里的药扔过了泰兰头部。
瓶子啪的一声碎了，里面的东西弄湿了保罗的头。
「——啊」
「离得这么近的话，不，哪怕在有些距离也没关系，我对自己的力道倒是很有信心」
沸腾的紫色不祥的烟雾瞬间包裹住保罗
「唔……这难道、是……」
感到一丝恶心，他皱起了眉头。
对此，席尔瓦则是点了点头
「没错、就是毒药。从观众席那边的猎人那搞来的，虽然解毒药用完了，但毒药还是有剩余的，索性就从他那里买来了。」
保罗的脸上瞬间失去了血色。
「话说回来，即便穿着有着对魔涂层的铠甲，但这种毒也能发挥出原本的效果呢，这种小知识你还是知道的吧？」
「ku、神官克里克（クレリック）！快给我治疗！」
对魔涂层基本是提高对魔术攻击抵抗力的东西。
中级攻击魔术几乎都被其抵消，高级魔术也会使其威力减半。
另一方面，己方的支援——恢复、解毒、强化buff系的辅助祝福等通常都能达到很好的效果。
但是比那更早的，是席尔瓦的魔术
「『魔镜マジカン』」
魔力形成一层虹色的膜状物质，包裹住了保罗全身。
而后神官所施放的『解毒カイドゥ』被完全弹开了。
席尔瓦对着目瞪口呆的保罗开口到，
「是反射系的强化buff。这样，本该施放到你身上的魔术会被全部弹回。所以只能反射回他自身，还真是美妙啊」
「**！」
原本、对方是能得到支援魔术与祝福来对抗所处的逆境的、但却被席尔瓦的魔术妨碍了。
保罗勃然大怒，但他们大哥的声音却从身后响起。
「冷静下来保罗！只要打到那家伙就没问题！我这边用我和盗贼的弓来想办法援助！神官会保护我们的！」
确实，正如刚才提到的那样。而且保罗强行突破的目的也应该是如此。
但是，被席尔瓦所迷惑，正被毒淋着的保罗却显得有些焦虑。
他无法集中精力于眼前的敌人泰兰，他的攻击已然失去了原本的干练。
攻击开始显得杂乱，就算是贯彻防守的泰兰，也开始能够成功地阻止对方的进攻。
因此，席尔瓦也能安心的将注意力集中于己方的前卫。
余下的对方前卫，也被在桔梗用刀击飞火球和箭矢的间隙、以及与希罗的联携攻击所击倒。
原本，由前卫所组成的防御壁障，就这样坍塌了，只留下了后卫人员。
神官正试图站起来保护内森和盗贼，但二对一的现实对于他来说真的是相当糟糕。
作为初学者的盗贼的箭根本射不中桔梗，而希罗正在挥舞着骨剑不断接近。
两只箭分别刺中希罗的肩膀和手臂，这大概是内森最初使用『崩壁シルダン』时所带来的效果吧。
但是，希罗通过『透心シンツ』告诉席尔瓦，那并不是什么大不了的事情
「嘛，为了以防万一，我还是先给你一点回复吧」
这么说着，席尔瓦开始吟唱『回复ヒルタン』
希罗的身体被青白色的圣光所包裹，箭矢也脱落了下来。
伤口一下子就愈合了
面对这样的情况，内森开始觉得不安了。
「保、保罗！『崩壁シルダン』对那个庞然大物应该也有效果！快点结束掉！」
这样一来，内森自己终于也不能置之不理了。
连续不断地放出短咏唱就能发动的攻击魔术。
「这种程度的话，全部都能弹开哦」
桔梗一边用剑将魔术全部挡开，一边朝着对手逼近
然后，与手持战锤的神官开始了战斗。
「但、但是大哥！这家伙实在是太硬了！！」
和内森一样，保罗也陷入了苦战。
完全、没有能击破对方的迹象。
「嗯，也算是在意料之中吧，你们所使用的『崩壁シルダン』对泰兰起不了作用」
「……」
对于席尔瓦的发言，保罗选择以沉默应对。
「……那、那个，很抱歉之前没有说，魔法对我的铠甲无效。」
听到这样的发言保罗才注意到
在他眼前矗立的重装兵的铠甲，雕刻有复杂的纹路。
那不是对魔涂层，而是绝魔涂层。
而且左胸上有明显被削过的痕迹，原本应该是纹章和识别番号吧。
不过，纹章却消失了，但能够从那个痕迹中稍微判断出的所属是—— 
「橙色的魔王讨伐军！？」
如果那是正式的军事产品，那么就代表着其有着能抵御魔族的上级魔术攻击的恐怖耐久力，这可是拥有着相当高的性能。
但是，这种性能与对魔涂层不同，就连己方的魔术也会规避掉。
「……对，对不起」
泰兰一边道歉，一边用斧枪继续攻击保罗。
他的动作，也开始逐渐成熟。
「开始的时候，也就是保罗来到这里的时候，吃了能够提高攻击力与速度的药了吧，你能跟得上吧，泰兰。」
「是、是的，没问题」
泰兰在挥动斧枪的时候小声说到。
好，席尔瓦心里点了点头。
果然，与需要全力应对的对手战斗是一种很棒的训练呢。
在这场战斗中，泰兰使用斧枪的技巧，有了很大的提升。
此刻，泰兰开始大胆地向前踏了一步。
「这个魂淡……！！」
双手斧被斧枪弹开，保罗咬着牙骂道。
「保罗！快点！」
火焰从内森的手中猛烈地迸开。
但是，希罗甚至没有试图避开魔法火焰。
内森一方的盗贼和神官早已败在了桔梗的刀下。
(为时已晚了呐)
（是啊）
「『大盾ラシルド』」
席尔瓦打了一个响指，袭向希罗的烈焰瞬间被一个看不见的壁障所阻断。
（多谢啦，席尔瓦殿）
「这是我应该做的，就让我完成我的任务吧。」
席尔瓦从泰兰的身后跑向一旁
已经没有任何人能够阻止他了
「什！」
「你想干什么！？」
除了在与泰兰交战的保罗以外，前卫已经全被击败了。
内森也被希罗和桔梗逼迫得毫无余力，已经无法对席尔瓦施展攻击魔术了。
席尔瓦做出预料之外的行动，让对方在一瞬间将注意力集中在他身上
可席尔瓦只是单纯的跳了出来而已
瞬间，致命的破绽出现在了二人身上。
「就是现在！」
泰兰甩起斧枪，以枪柄横扫了保罗的侧腹部。
「咕啊！」
令人窒息一击使保罗飞出了五米远。
终于，保罗仰面倒下，不动了
「――『豪拳コングル』」
席尔瓦又打了一个响指
拿着骨剑，向内森奔跑的希罗的力量瞬间增长，红色的光环如同炽烈的火焰一般从身体溢出。
「我来了哟！吃我一剑！！」
桔梗向后退了一步，希罗瞬间缩短了与内森的距离。
「等、等——」
「飞吧————！！」
希罗发出爽朗的声音，以挥击的姿势举起了骨剑。
好厉害！！
下巴被打碎一般，内森高高地飞向了蓝天。
在空中滞留了一小段时间后，内森的身体重重地摔到草原上。
「はい，是我们的胜利！」
随着席尔瓦的宣布，山上的观众们瞬间沸腾了起来。
-------------------------------------------
以下是作者的话
なお、聖職者と神官は呼び方が違うだけで同じです。対魔コーティング：中級までの攻撃魔術無効化、上級は半減、回復や補助系は受け入れる
絶魔コーティング：魔術・祝福すべてカット
どちらにもメリット・デメリットが存在します。 