========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-07-22 01:00
==========================

４１「天使の餽贈」
我急忙衝入家中，場面與我預想的一樣，德吉列跟羅比奧菈在床上拉拉扯扯，幾乎跟強姦現場沒兩樣

莉可塔和菈蘿試圖分開他們，拼命拉扯著德吉列的衣角，然而這只是螳臂擋車

對我而言，眼前這毫無防備的矮子男跟一片葉子一樣，我反手抓住他的腰，直接甩到牆上。


「熊吉大人」
「太慢了啦，真是的」


我讓莉可塔與菈蘿抓緊我的身體，同時馬上抱起羅比奧菈


「不要碰那個女人」


從額頭上流下一道血痕的德吉列，抓狂地大喊著
等等，這樣搞得好像是我先動手似的!?
完全沒有道理的啊


「叔叔，你為什麼要做這麼過分的事?」
「唔」


說起來，德吉列好像是莉可塔的叔叔
或許是被姪女天真無邪的目光傷到了良心，德吉列摀著胸口低頭呻吟


「做這種趁火打劫的事，怕不是帶不回羅比奧菈的話，會把面子丟光吧」
「……囉嗦，你又了解我什麼了」


痛苦地嘀咕著的德吉列抬起頭，憤怒令他的眼睛一片赤紅

多半是因為羅比奧菈緊緊抱住我的腰，德吉列忌妒的樣子溢於言表


「德吉列，拜託了，不要再來威脅我們的生活了」
「這不行，我一定要帶妳回去」
「為什麼……?我們只是想在這座森林安靜地生活而已，不會打擾到任何人的」
「你打算在這鳥不拉屎的蠻荒之地度過一生嗎? 一般人不可能馬上就變成隱士。就算這裡有結界保護，但是據當地人所言，冬天很快就要到了。

在草原長到的妳，是不可能在積雪比人高的地區生活。我只是不想你受苦，和我結婚妳會幸福的。拜託請妳理解……」
「­——從剛剛就一直在旁邊聽著，你想說的也差不多說完了。羅比奧菈的幸福由她自己決定。都到這種地步了，你也該知足了。像個男子漢一樣果斷放棄，如何?」


我只是想給個建議，但是德吉列的目光卻更加怨恨地瞪向我，多少尊重長輩的意見吧

把女人夾在中間互相瞪眼，有種悲情場面的感覺
但如果其中一方是白熊那就很好笑了


「不、不要……不要再追著我不放了」


當我想著羅比奧菈的聲音有點消沉的時候，羅比奧菈從我的身旁穿出，飛快地跑向後門


「羅比奧菈!」
「你要去哪羅比奧菈小姐」


這下糟了，我匆忙起身追趕，但在後門口卻不小心跌倒了。真是抱歉，痛痛痛……


「滾、滾開啊，你在幹嘛啊!」

我橫倒著把出口擋住，導致德吉列也被我絆倒了，跟糾纏在一起

「母親」
「菈蘿也要去」


莉可塔和菈蘿輕巧地自上方躍過去，跳過纏成肉丸的我們倆，追羅比奧菈而去

等、德吉列，不要抓著我的肉啊，感覺很噁啊


「可惡，現在不是做這種事的時候……」


這是我的台詞才對。現在不是互掐的好時間，總之得先追上羅比奧菈
屋外寒氣刺骨，強風大作，眼睛難以睜開

多半是跑到結界的外面去了
不久，前方傳來女性們的悲鳴與尖叫聲


「到底發生什麼事了?」


與我平行奔跑的德吉列疑惑地問
我怎知
焦躁感真大
就在此時，黑暗中傳來一股腐臭味與血液交雜的氣味

折斷攔路樹枝以加速前行
不一會兒前方的呼喊聲越來越大
當我踢散腳邊的枯葉來到開闊的平野時，印入眼簾的是如同岩石一般，比樹木還大的怪物，要對羅比奧菈伸出魔爪

是維拉多蘭——! 他還活著嗎?
多半因為反覆肥大化，他的全長高達10公尺
全身覆蓋灰色鱗片的無首巨人，胸口長著醜陋的龍頭，發出詭異的叫聲，襲向羅比奧菈


「啊、啊啊……」


羅比奧菈雖然因為害怕僵在原地，但注意到我們趕到後，她迅速把抱著的莉可塔和菈蘿向我們這邊推過來。拉蘿骨碌碌地滾落到灌木叢中。

莉可塔迅速重整姿勢，再次朝羅比奧菈跑去——跌倒了


「咿呀」


可能磕著屁股了吧，莉可塔發出一聲慘叫，吸引到維拉多蘭的注意，張開了巨大的龍嘴

火焰自隆嘴迸發，紅色火球以極高的速度射出
在我反應過來前，德吉列用風魔法把維拉多蘭的火球從側邊彈開——

幹得好德吉列
我在心中一邊喝采一邊跑去營救羅比奧菈

踢
踢地並翻滾似地奔跑

維拉多蘭對她十分執著，壓根不在意我，一個勁地伸出大樹般的手臂
再來一發
德吉列結印使出風之魔術，巨大的空氣鐮刀噗哧一聲斬落了龍魔獸的手腕
但似乎是用盡了魔力，餘光瞄到德吉列抱著莉可塔搖晃地坐到地上

還剩五米
還剩三米

頭上的維拉多蘭把目標移向羅比奧菈，張開其巨顎
魔獸的喉嚨裡充滿了灼熱的氣息
我全身的毛都因恐懼而直立

絕對要趕上——!

紅蓮的火焰伴隨著可怕的熱量被吐出來
為了抵禦火球，我伏下身體把羅比奧菈緊緊抱在胸下

龐大的熱量在背上肆虐
胸前抱著的軟肉也在悲鳴

如果就這樣和美女一起燒死了，似乎也不壞
在心中講著喪氣話的時候，從後方傳來撕裂空氣的聲音，銀色的閃光如同奔流而來
反射性地抬頭看向上方的怪物

砰噔、砰
巨大的鐵塊斬在龍魔獸的臉上


「熊兄——! 用我的劍 」


是多拉荷米魯。披著虎皮的豪傑從樹間跳出來，以仁王立的姿勢喊道

呦西，不試試怎麼知道呢
我用盡最後剩下的一絲力量，將吸入胸口的空氣化為戰吼，同時站了起來

龍化的維拉多蘭正焦急地用僅剩的左臂，試圖拔出插在臉上的劍
我迅速奔向毫無防備的維拉多蘭，並用盡全力攻擊其右足

鋒利的銳爪割開鱗片也順勢破壞了膝蓋
維拉多蘭無法支撐住自身龐大的體重，慢慢搖晃地倒了下去
深吸一口氣，我張著雙手站在維拉多蘭面前

咚地蹬地而起
到達
這次一定能到達

我落在龍鼻上，雙手緊握多拉荷米魯的大劍，用盡全力按下去
噗呲噗呲地肌肉纖維，大劍甚至只剩握把裸露在外


「哒」


雙臂繼續施力，將刀刃繼續刺向深處
想也知道肩膀上的肌肉也緊緊繃著
吱唭吱唭
聽到肉被撕裂的聲音

我的嘶吼和維拉多蘭的哀嚎響徹大地
像竹子一樣劈成兩半
我下到地上並把大劍放下，眼前倒臥著一隻巨大的怪獸，臉從額頭到鼻子被劈開
——極限了

埋葬了化為龍獸魔維拉多蘭，我滿身是血、汗和泥巴，像死了一樣把背靠在樹幹上坐著

在我的膝蓋上，菈蘿和莉可塔抱著我淚流滿面
羅比奧菈從剛剛開始，就一直拼命地往我燒傷的背上塗藥膏

嗚，好痛……
多拉荷米魯把大劍扛在肩上，眼睛瞇著臉上浮出笑容

話說回來，他之前明明滿口鮮血倒在地上，現在卻跟沒事一樣
令人無法想像的臟器强度和堅韌。或許先前的贏只是運氣好，我再也不想和這傢伙較量了
突然間，我有些在意地向多拉荷米魯提問


「為什麼要幫我?」


不管怎麼說，這男人是被德吉列雇傭
應該是沒有理由幫助我的
但是，多拉荷米魯臉上掛著如同洗完澡後的清爽表情，理所當然地說


「不，沒什麼。我只是在想對讓我嘗到敗北滋味的人，伸出援手也不是什麼壞主意」
「這都是啥啊」
「不必介意，那只是我的單方面自我滿足」


多拉荷米魯說完後便頭也不回地離開了
啊、忘記道謝了……嘛算了
總覺得好像又會在什麼地方和那傢伙碰面


「熊吉大人，為什麼要為了我這種女人做到這地步」


羅比奧菈嘴裡一邊說著不知第幾次的謝罪，一邊把藥膏抹在我燒傷的背上。我搔著臉頰，看向站在我面前的德吉列

他領著超過二十個精靈士兵，發出了幾乎要消失的聲音


「叫熊田的，我——」


暫停。我無情地打斷了德吉列低著頭憋出的聲音，微微地仰起了頭。


「吶，德吉列。差不多得了，看一下吧，羅比奧菈又再哭了」
「那個是——」
「在 哭 著 呢，德吉列」


德吉列扭曲著臉，眉頭緊皺低聲呻吟。或許眼前這個小男孩正努力忍著哭泣吧。

我坐著一動不動地直視著德吉列
初次見到時的狂相完全脫落了。互相保持沉默，對視數秒鐘。好像很久沒見面的戀人又再會了一樣。


「你這是、什麼眼神……」


德吉列用手掌遮住了自己的臉，蹲了下來

羅比奧菈把裝著藥膏的貝殼遞給莉可塔，蹲在德吉列面前並捧起他的手。德吉列抬起被淚水濡濕的臉，看向義姊的臉。

沒有言語
也無須多言

姐弟相見應該有很多話想說吧。忽然間，他們輕輕地放開彼此的手站了起來。德吉列的臉如同擺脫憑依一般，變得好看多了


「回去了，是我不對」
「德吉列、你」
「義姐，全都是我的責任，招來維拉多蘭那樣的離群怪物。本當以死贖罪，但是請原諒我。就算被稱為卑鄙的懦夫，但是我作為族長不得不率領大家。改日必將道歉，我保證」


德吉列垂頭喪氣地離開。但想想他不過是十幾歲的少年，或許他把得到羅比奧菈這件事當成激勵自己活下去的包袱吧


「還有，我必須要向你道歉」


呃、怎麼回事
我看向眼前站著的德吉列的黑瞳

「你毫不猶豫地保護義姊，置身於業火之中，這種勇氣我絲毫不能及。
說實話，第一眼看到怪物時，我全身都僵住了，遑論要把義姊從你手中搶回來的勇氣。今天，我見到真愛了，替我照顧好義姊」


——好像發生了天大的誤會。對於我而言，只要德吉列不再追著羅比奧菈不放，最初的目的就達成了。

現在我只想安靜休息


「叔叔，那個、我、那個」


莉可塔奔向德吉列，似乎想說點什麼
德吉列臉上首次浮現出溫柔的笑容，帶著悲傷的眼神，默默地撫摸著莉可塔的頭
這是只有血緣聯繫的雙方才能體會的悲傷


「德吉列!」


羅比奧菈在最後大聲地叫了德吉列的名字，但他絲毫沒有回頭
我覺得這種純粹也很了不起
即使會被說成天真，但心裡還是有一種強烈的同情

人無完人
有時逃避，有時追求
至少我還不是能責備德吉列的行為的完人

啊，我現在是頭熊

或許是藥膏起作用了吧。隨著火辣辣的疼痛漸漸緩解，睡意漸漸籠罩全身

◇◆◇◆◇◇◆◇◆◇◇◆◇◆◇◇◆◇◆◇◇◆◇◆◇◇◆◇◆◇

鼻子被舌頭 peropero 舔著，我睜開了一隻眼睛，看見菈蘿爬上了我的胸膛，左右搖晃著小小的尾巴

伸開的膝蓋上感受到了重量，視線往下看，莉可塔騎在其上，臉上露出滿足的笑容

羅比奧菈一臉憔悴地跪在我腳邊
看到這一幕的菈蘿跑了過來，取下自己脖子上的猪牙項鍊，掛在了雙手稱地並垂著頭的羅比奧菈的脖子上。聽到下一句話，我睜開了雙眼


「給妳!」
「诶……但是、這樣、這樣不行，這種事」
「羅比奧菈，打起精神吧!」


原本撒嬌軟磨硬泡都想要的飾品，卻……！
沒有任何執著心
所謂善意的根源，就是在這啊
羅比奧菈露出哭笑不得的表情，緊緊地把菈蘿的禮物抱在懷中


「吶，熊吉大人」


菈蘿充滿元氣地叫著我的名字
我連背上的刺痛感都無暇顧及，揉著鼻子只想著如何把這小天使的偉業告訴露露蒂娜她們


-----------------------------------------------------------------------------------------------------
【關於我覺得漫畫還不錯來看追小說但是卻沒人翻譯只好自己翻這件事】
直接接著漫畫30話，有不妥可刪 