========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-08-05 16:41
==========================

４２「冬の足音」

自木屋出來後，身體感受到冷冽的寒氣，忍不住抖了一下身子
喉嚨呼出的熱氣在冷空氣中化為白霧，不禁令人感嘆冬天到了

好想喝咖啡
雖然沒有經過調味的苦澀如同泥巴
但一想到那種獨特的風味和苦澀，嘴中便充滿了唾液
咕嚕一聲嚥下口水，閉上眼皮後咕碌碌地動著眼球
我坐在幾天前製作的木樁椅上，腦中充滿著愚不可及的想法
如果有一杯熱咖啡的話，就算要用一巴掌大的金塊來換我也願意

啊啊，好想喝咖啡
雖然那是不可能的事
這裡可不是以前生活的日本，想要什麼去便利商店拿買就好
眼前一望無際的森林裡，許多樹木都只剩枯枝殘葉，明明之前還是生機勃勃的樣子
以上
除了光禿禿的樹其他啥也沒有

人懂得知足，便能更上一台階
……雖然話是這麼說，但還是想起床後馬上就來上一杯又熱又的濃咖啡啊
理所當然沒有智能手機，可至少讓我一手拿著報紙，一手拿著早餐享受一下吧
但是這座森林似乎在說著「死也不讓你見到人造物」這樣，只聽得到鳥兒們愉快地歌唱的聲音
嘖，小心我把你們做成燒肉串啊

「啊，熊吉大人早上好，今天很早起呢」
「嗯，露露緹娜早上好」
「嗨，早上好」

明明我起來時，露露緹娜還跟其他姊妹裹在毯子裡，但只經過一下子，就已經梳妝完畢，真是一點破綻都沒有
一如往常嚇人的女子力……!
反觀艾露緹娜偶爾會頂著蓬亂的頭髮四處轉

「雖然只是白開水，您要喝嗎？」

機靈的艾露緹娜微笑著遞給我陶杯
她雙手捧著的杯子幾乎跟臉盆一樣大，但一到我手裡就看起來好小
大有大的好

「謝謝你，露露緹娜。但是妳大可再悠閒一點。年輕時保持充足的睡眠，才能幫助身體發育唷」

身體得好好發育才行

「不不不，既然熊吉大人醒了，我作為一名女性又怎麼能睡呢? 是時候開始做早餐了，請您再休息一下，好了我會叫您的」

露露緹娜優雅地點頭，匆忙回到屋內
真是好孩子
我如果不是熊的話肯定會向她求婚。就這點而言，人生也是巧妙地交織著不幸和幸福

解決羅比奧菈的風波後，我一路過著格外平靜的生活，連冬天的腳步聲都沒聽見
再這樣繼續遲鈍下去的話，搞不好一家人都會凍死。這是我不可思議地轉生到森林後的第一個冬天
因為不知道會發生什麼，所以多準備一點總是對的

「好，今天開始努力工作吧」

腦海裡想著這些事，臉上也不自覺浮出笑容。此時，菈蘿、菈娜、菈菈三姊妹也終於起床了，搖搖晃晃地走出木屋

「早上好」
「早上好，熊吉大人」
「熊吉大人」

多半是睡意還沒有散去的緣故，她們穿著睡衣，一邊揉著眼睛，一邊爬到我的身體上，坐在我的大腿間緊黏著我
呼呼，爸爸的氛圍瞬間飄散出來了

一邊抱著有奶味的小孩子們，一邊眯著眼睛，此時結束打扮的莉莉緹娜用俐落的動作打開了門，看到這幅場景不禁莞爾
在她早上格外自然的笑容影響下，我也不由得笑起來了
無論怎麼說，這幾位姊妹真是親切啊

「早上好，熊吉大人。啊啦，這些孩子真是的，連衣服都沒換」

莉莉緹娜舞著編成三股辮的長髮，輕巧地下了樓梯，把三胞胎一個個抱起來親吻臉頰
菈菈她們在莉莉緹娜的臂彎裡一邊嚷嚷一邊掙扎
嘛，才剛起床心情不好吧

「真是的，你們可是女孩子，如果不早早換好衣服、打扮得漂亮一點的話，會被熊吉大人討厭的」
「不啦」
「才不要」
「不要」
「那就照著姐姐的話做。來，我給你們梳頭髮」

莉莉緹娜哄著三個孩子，巧妙地把她們誘導回屋內
我沒有盯著女性梳妝的嗜好
雖說是住在同一個屋簷下，但也沒有任何隔間
本來我想好好地建造一棟能尊重彼此隱私的房子，但馬上要到下雪的季節了，實在是難以達成

在早飯準備好之前，我去一趟森林，散步兼打發時間
當然，查看我設置的陷阱也是每天的例行工作，但就冉冉升起的炊烟來看，似乎不能離開太久，所以還是保持在散步的程度就好

嗯，真好啊
今天的森林也釋放很多芬多精，帶給予我自然的力量
有些人成天嚷嚷環境長自然短，但真要離開都市生活的話，又沒有勇氣。不過我和他們不同
我、深愛森林
不管是柳生博、C. W. Nicol還是久間田熊吉都是如此
嘛，不過沒想到我會轉生成白熊呢，啊哈哈

輕快地從小木屋那裡的斜坡下來後自然而然停下腳步
看見眼前快崩壞的斜坡我下意識悲吟
這就要塌下來了

「話說昨晚雨還蠻大的」
我們現住的木屋在巴里安特森林的深處
想當然是沒有人去整過地，但最近貨車會經常通過這片自小屋邊平坦處延伸出來的斜坡，用以運送約瑟夫在城裡買來的物資
因為眼前的斜坡沒有人工加固，所以稍微有點風雨就會崩塌，道路邊上的泥沙會大量流入，使其陷入無法使用的狀況

乍看之下，如果用熊的力量而非人力，是有可能排除掉這些沙土，但至少要耗上半天
除此之外，如果斜坡漸漸被風雨侵蝕的話，那旁邊鄰近木屋的地基很難不會受到影響
這下子只能造石牆了吧

「熊吉大人，早餐準備好了。哇、啊啊」

為了通知我吃早餐而小跑過來的露露緹娜，被散落一地的砂石給絆倒了，我趕緊把她抱在懷裡

「啊，謝謝，幫大忙了。不過這地面也太糟糕了吧」
「嗯，我打算今明兩天處理一下」

腳上黏了骯髒的泥土和碎石，看起來相當糟糕。我把莫名緊抱著我的露露緹娜抱了起來。嗯，很輕呢

「咦咦咦，熊吉大人，要做什麼?」

沒什麼，只是因為地面很髒
如果鞋子髒了就不好了

「真是的。明明從早上開始就有點期待了」

她把眉毛擰成八字，嘟著嘴嘟嘟囔囔地說了些什麼，總感覺不要在意比較好
跟美少女生活還真是不容易
回到木屋，熱氣騰騰的早餐已經做好了
食物有剛烤好的麵包配上起司與葡萄乾、營養充足的燉鹿肉佐豆子和唇齒留香的骨頭湯
不愧是全女性組合，早餐敷衍了事是不會存在的
過著‘日出而作，日落而息’的生活，所以他們睡眠充足，食慾也旺盛。善哉善哉

「再來一碗ー」
「姐姐菈菈也要ー」
「菈蘿比起菈菈更能吃」
「是是。大家多吃點快長大」

露露緹娜微笑著把遞過來的碗盛滿飯
多半是因為最近糧食的處境改善了很多，全部人的髮質也跟著亮麗起來，三胞胎也感覺大了不少
趕緊長大，然後用你們美妙的胴體讓天下男士為之癡迷吧

我這幅身體要攝取大量卡路里才能維持生命，但是鄰座的艾露緹娜默默地吃著有點異常的飯量
她對食物來者不拒，即使大家吃完了，她也還在動著嘴
她明明只有十歲，這成長速度得擺在年長三歲的莉莉緹娜或年長六歲的露露緹娜才算正常
雖然這種成長步調不太可能保持太久，但我腦中總有一股迷之焦慮，感覺她會長的比我還壯

「再來一碗」
「好，艾露緹娜，多吃點」

露露緹娜盛了一大碗的燉鹿肉佐豆子，但艾露緹娜卻還是不滿地哼氣

「啊啦，是不是少了點呢」

露露緹娜嘟囔著不行不行，然後把豆子放進又遞過來的碗裡
但是艾露緹娜頭上的獸耳卻立起來一聳一聳地動著，嘴角抽動一副要脫口出「就這種程度？」的樣子
呀呀，就算是溫厚的露露緹娜也要發飆了……

「就這?」

嗚啊，還真說出口了。露露緹娜笑容瞬間凝固，察覺到氣氛不對的莉莉緹娜帶著三胞胎到我背後避難

「嗯哼，既然艾露都對姐姐這樣說了。那麼給我好~好的吃多點啊，今天可是有很多工作給你做」
「我才不要」
「為什麼」

露露緹娜的眼睛變成了三角形。 不，如果真的變成三角形就麻煩了
現在的問題是，總是帶有柔和曲線的她，眼睛卻變得具有攻擊性

「反正吃飯很重要，姐姐給我多吃點就對了」

艾露緹娜講完後就把豆子和肉塊一大口吞入口中咀嚼

「那麼碗裡可不能有一點剩餘呦」
「簡單」

艾露蒂娜用長長的舌頭舔著沾上醬汁的嘴唇，妖豔地笑著

「呋呋呋呋。沒關係，不管你哭啊喊啊，我會都會給你塞進嘴巴裡直到最後一片碎渣」

那個、妳們，吃飯別吵架啊
順帶一提，露露緹娜展示了一種直到碗的平衡極限為止都要添碗的魔術般的手腕，然而艾露緹娜卻若無其事地將其吞下
豪爽的進食的女性雖然也不賴
但是也因此，我的肚子有點餓，看來得在其他地方補充卡路里了 