========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 2021-08-13 11:44
==========================

       扒开了茂密的树林，我躲在了无法被对方察觉到的地方
　　我打开了树木往里偷看，那里有一群打扮的像穿着铠甲的武士一样的人结成了队伍开始出发
　　山梨县一到春天就会举办信玄公祭，但我觉得他们应该也不会在这么没有人气的地方练习吧。
　　我灵机一动，绕到了他们的下风处，在能清楚观察到他们的位置上进一步观察了下去。
　　虽然他们是骑马的武士，但我总觉得有哪里不对。他们不像日本的武士，反而给人一种西方骑士的感觉，而且cosplay的人似乎都是白人。
　　我带着些许混乱追了上去的同时，也十分想跳出去向他们搭话。
　　这里是哪里？？现在是几月几号？？
　　总而言之，我十分渴望与他人对话。
　　但是，没过多久，我就后悔了，后悔跟了他们。
　　虽然我听不太清楚男人们说话的声音，但他们似乎是在打猎。
　　随后惨剧随即发生，在森林中走在最前面的队长被从树林中跳出来的什么东西「砰」的一声砍掉了头。
　　强烈的血腥味一下子扩散开来，但我不知道，我是不是比起恐惧，反而更强烈地感到了食欲。
　　虽说饥饿的感觉充斥着我的大脑，但我总不可能会想吃人肉吧？！
　　但是，战斗没有持续多久就迎来了结束。
　　我根据断断续续传来的情报了解到了，少女来自一个名叫威尔沃尔夫的部族，男人们则似乎是统帅这片土地的领主派来的军队。
　　听到这里，就算是迟钝的我也明白了这个世界不是日本。我把男人们说的单词收集了起来，了解到了当政者一方的叫特罗姆雷斯，少女则好像是地方的少数民族。
　　老实说，这是我第一次看见有人用刀砍人，但无论怎么看，我都觉得男人们那边更像坏人。
　　被逼到绝境的少女是那样的美丽又让人怜惜，另外，少女的黑头发和黑眼珠也是我单方面想要偏袒她的理由之一。
　　我有一个比我小一轮的女高中生妹妹。想起以前是个山傻瓜的我经常带她去附近的低山郊游的时光，我的心中渐渐涌起一股暖意。
　　少女虽然很善战，但终究还是寡不敌众
　　尽然是十九对一，那么加个我也没什么问题吧？
　　是胆子变大了，还是这巨大的身躯就是上天为了这样的时刻而赐予的呢?
　　我冲到毫无防备的男人们的后方，从腹部鼓起全身的气势。
　　吼出了山炮碾碎岩石般的激烈咆哮
　　「怪物——」
　　「熊？不，不对，是白色的恶魔啊！！」
　　骑士们乘坐的马匹被我的杀气吓的陷入了恐慌
　　而剩下的四匹马则纷纷甩掉了骑士，落荒而逃。
　　「啊、啊、啊……」
　　拿着长枪的骑士们瘫倒在地上，带着一脸茫然的表情当场失禁，浓烈的氨气真让人讨厌。
　　拜托了，就这样丢下这个孩子逃跑吧——！
　　「笨，笨蛋！！不过只是一只熊而已！你们在做什么啊？！快点给我宰了它！」
　　袭击少女的男子挥舞着剑，鼓舞着剩下的同伴的士气。
　　诶？！！这里不是应该逃跑吗？！
　　如果我看见我自己这样的怪物的话，我早就逃了！
　　在完全都还没弄清楚这个世界状况的情况下，我就要面对有生一来第一次与他人互相厮杀的状况，诶诶诶....真的好可怕！
　　就算我现在跪地求饶也没有任何作用了吧？
　　离我最近的士兵哭喊着用坚韧的长枪向我捅了过来
　　被这个玩意扎到，我一定会升天的啊！
　　我害怕的用爪子狠狠地敲下了枪尖——同时向前冲了过去
　　几乎就像是自暴自弃一样，感觉身上被什么东西刺中的同时，我闭上了双眼一口气向前跑了过去，大概就是这样的感觉。
　　总之我利用着北极熊笨重的身体，保持着只要向前冲就有办法的荒唐的想法，硬着头皮的向前冲，再向前冲。
　　如同我沉重的心情一样，我冲入了队伍中间，像个笨蛋一样在队伍里面横冲直撞（作者奇妙的比喻，我怎么翻都感觉不对==）
　　尖叫声、惨叫和怒吼不断的上演着，直到再也没有发出叫喊之后，让人揪心的攻击才终于停止。
　　我这才放下心来，吐出了一口气
　　「神明大人，森林的守护神大人。」
　　诶？少女微微的低语，同时轻轻的睁开了双眼。
　　黑发少女眼里含着泪水，一下子就这么晕了过去。
　　喂，喂，好像没有受伤的样子
　　嗯嗯，这可真的是太好了。
　　随后我回头看了看身后，到处都是像被大型卡车碾压过的尸体，凄惨的不像话。
　　「血肉飞溅的到处都是啊....」（这句话我没看懂，乱翻的）
　　如果不是看过罗梅洛导演的电影，这场景我可受不了，我现在的心情就像是被肉窒息了一般难受，和傲娇一样迷一样的展开。
　　那个，那个，我好像并没有战斗的打算来着？
　　只不过是顺其自然的用力挥舞了手臂，额，这个无伤过头的光景是怎么回事？
　　这可能就是「体重+速度=强度」体现出的胜利方程式吧。
　　捡起掉在地上的沾满鲜血的甲胄，用指甲弹了弹，发出咔嚓咔嚓的硬邦邦的声音。
　　嗯。毫无疑问是实打实的钢铁，但是在这个身体面前跟纸糊的没什么两样。
　　完全没有那种胜利的感觉
　　反而像是轻易捏死弱小的虫子一样，有一种讨厌的感觉。
　　不过话说回来，真是个美少女呀
　　我将视线转到了少女这边，仔细的打量着着昏厥中的美少女，结果发现了件奇怪的事。
　　那个.....？美少女的脑袋上是不是长了个奇怪的东西？
　　我认真的观察了一下，也许现在很流行这样的cosplay吧。发呆的同时我想到了袭击人类的熊很有可能会被群众被入山杀掉的危险。
　　「不过在那之前先稍微摸摸看吧。」
　　我摸了摸美少女头上长出来的狗耳，嗯。就像我以前养的小狗一样，稍微有那么点开心呢，话说，这莫不是真的狗耳？
　　「嗯...啊...」
　　狗耳娘顿时发出了奇妙而又妩媚声音，吓了我一跳。
　　我冷静的思考了一下，二十八岁的大叔抚摸少女的身体，这不是性犯罪嘛？！
　　不过就这样把狗耳娘丢在这里也不好。
　　如果那群坏蛋的支援赶到，毫无防备的美少女被抓走的话，我就上不天堂了啊！
　　我抱起昏厥状态的犬耳娘，迅速移动到离那里相当远的地方，在这个连虫子都咬不到的地方，我把她放了下去。
　　再见了，犬耳娘。要坚强地活下去哦！
　　那么，现在该怎么办呢？
　　这次虽然没有得到情报，但我从死去的敌人行李里拿到了各种有用的好东西，我还真是侥幸呀！
　　他们除了武器、药品、干肉、饼干等随身携带的食物外，还带着我现在最需要的东西。
　　打火石和油
　　只要有了这个，就再也不用为点火发愁了，真是个宝贝
　　不对，只要肯花时间的话，我也可以用木头和木头互相摩擦的方式，也就是所谓的「弓切式点火装置」，原始人曾经使用过的方式来点火，虽然考虑过这种方法，但不管怎么说简易的打火石更加轻松……
　　不过首先先把这些肉干和饼干吃完吧！我立马狼吞虎咽起来。
　　我的胃就像宇宙一样大!剩下的奶酪什么的，我完全不考虑饮食平衡什么的大口咀嚼着，享受着舌尖的味道，然后作为复仇，我再次挑战了烤河鱼。
　　运用了跟上次一样的捕鱼方法来确保收获（这次我抓到了四十条），然后我把干燥的木材收集了起来，用小石头将它们围了起来，最后再在上面放了一个可以当做平锅的扁平石头
　　在石头滚烫起来之后，然后再把鱼按照顺序一个一个放上去。这样，庆功宴就可以开始了！万岁！！
　　虽然没有酒有点悲伤，但这是我作为北极熊的第一次BBQ。大地也会为我庆祝吧。
　　在烤得金黄的河鱼上撒上从士兵那里抢来的盐，大把大把的撒在上面，好吃得我下巴都要掉下来了!
　　「好吃，这个真的超好吃啊!哈哈哈哈哈哈!」
　　冷静地想了想，在晚秋的河滩上独自享受着石头烧鱼的孤高的白熊实在太超现实了，简直就像怪谈一样……算了，别管这些小事。
　　不过，我可真想喝些威士忌之类的
　　这次特别感谢的是咸味。
　　在山中盐就是贵重物品。据说猎人会在适当的地方放一小块土，然后捕捉来舔它的狸猫、狐狸等野生动物。特意偷偷跑到猎人小屋偷尿壶里的盐的野狗也不在少数。在自然中不存在岩盐的地区，盐的价值与黄金相同。
　　我一边看着噼里啪啦爆裂的火苗，一边悄悄把自己的手掌举了起来
　　虽然是只熊，但动作却出乎意料地灵巧。
　　严格地说，每根手指的长度都和野生的熊不一样，能够做出细微的动作。
　　真是的，这到底是怎么回事呢？这样想着的时候夜也深了。
　　「呜呜」（应该是打呼的声音？）
　　早上了
　　熊的早晨是很早的，虽然是这样说，原本放置昨天生好的火去睡觉的话，今天起来一定会觉得很寒冷，不过在这厚实的毛面前就没什么好说的了。
　　我暂时坐在细小的石头上休息，肚子吃饱后，就没什么特别想做的事情了。
　　总而言之勤奋的我再次开始了捕鱼，恩，该说鱼是傻呢，还是无法理解自己被抓之后的命运呢？它们像傻子一样好抓。
　　早餐还是用抓来的鱼在石板上烤着吃了，饭后的甜点就是在山里随意摘的葡萄，还有不太明白的红色果实。虽然吃不知道名字的东西很可怕，但这个果实像果冻一样美味而又有弹力，简直停不下来。
　　天气特别晴朗
　　总觉的身体有些不干净的地方，于是我决定积极的洗个澡。
　　基本上感觉不到寒冷，慢慢的慢慢的走向了河流的深处，一定程度上将身体侵入了进去，嗯，心情非常的舒爽。
　　洗干净身体后，就在河滩上将身体甩干净。
　　总觉得可以理解狗的心情了，这个真的很有趣。
　　心情舒畅地回到森林。小鸟们叽叽喳喳地歌唱着。
　　昨天的战斗教会了我一件事
　　不触碰神，神就不会降祸。（应该是指不惹事，就不会有事）
　　本来，野生动物就不会为了生存以外的事情进行杀生的才对。
　　从这个角度来看，转生为白熊的我行为稍微有了偏差。
　　左顾右盼的确定着安全，一边移动着。
　　尽管如此，它还是接近了我。
　　「额，额那个....你...你好」
　　怎么说呢，虽然同样是熊，却不得不说是截然不同的种类，大的离谱。
　 我的身高确实是比两公尺还高，但这个家伙至少是我的几倍。
　　全身散发出的杀气就这样迎面扑来，我的胃又开始疼了起来　
　　就像一座黑色的大山一样，四肢着地的往我这边瞪了过来
　　红彤彤的眼睛似乎完全把我当成了食物，让人感觉不到一丝亲情。
　　从胸部到左肩的白色体毛宛如死神的镰刀。、
　　「这家伙……真的是熊吗?」
　　本来就有六条腿，而这些巨木般的手臂迅速的飞舞着，我全身的毛都竖起来了。
　　回过神来的时候，我已经举起双手低吟了。不这样做就面对不了对手了。
　　——看来和第一次见面的同类关系不好。
　　当飞舞在彼此中间的树叶触到地面时，我们同时蹬了出去。
　　ps：原本在贴吧翻译的，结果贴吧号被封了，就发到这里吧==，翻译的不好请见谅，我只是没有考证的日语菜鸡 