========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 
==========================

「嗯....這是怎麼回事情呢?」

我一個人站在釉綠的森林，周圍滿是沒有見過的植物，甚至有一些看起來根本就不是植物，偽裝著隨時要把我吃掉一樣。

環視周圍，完全沒有方向可言，朝上下端寧，天空只有幾絲光線照射，其餘皆被奇異的樹葉遮蔽，地上也長滿蘚苔，但整體來說還算舒適。

到底發生了什麼呢，我記得我正準備出門買午餐，怎麼會突然來到一片鬱鬱的森林，仔細回想一下，在我走到玄關時，我的周圍好像散出了甚麼奇怪的光，地上也發亮的以為我得散光了。

因為待在原地也不是辦法，我只好四處逛逛，其實在繁雜的都市待久了，這樣自然的氣息也挺舒適的，只要沒有那些對我虎視眈眈，還長著尖牙的植物就好。

挑了一株看起來特別凶猛的植物，當我手輕輕的放在它的花瓣上，我馬上感覺到刺痛，手指周圍的花瓣也立刻將我的手緊抓不放，就跟我預想的一樣，應該是跟食蟲草差不多的植物，只是放大三倍左右。

『補魂草幼體，肉食性，偽裝成植物的魔物，會連同被捕食者的靈魂一起最為養分吸收，棲息於終焉之森深處』

「誰!?」

在我接觸這種植物不久，我聽到了似乎講解一般的聲音，這麼大的植物只是幼體嗎，它一個花瓣幾乎跟我的手一樣大欸。

總之，如果我推斷的沒錯，這裡覺得不是地球，不然我應該不會聽到這樣的幻聽。

先暫時假設我人位於不同於地球的世界......其實也不用假設了，這裡應該就是異世界沒錯，現在的問題是我為何會出現在這裡，和要怎麼回去。

運氣真差，沒有讓我出現在奇特王宮成為勇者就算了，只少也讓我到一個有人的地方啊。

這附近看起來就不像會出現人的地方，而且剛才好像有聽到這裡的名字，是叫終焉之森嗎，聽起來就很不吉利阿。

首先應該先知道剛才的聲音是甚麼，既然它告訴了我那奇怪植物的資訊，那應該也可以幫助我搞清楚狀況。

『技能:世界之書』

嗯?好吧，就跟我預想的差不多，在異世界會有技能之類的東西，但我剛才沒有主動去使用，代表它是隨時開啟的嗎。

為了驗證自己的假設，我又隨手摘起了地上的草。

『希爾草，稀有植物，常被用於製作藥品，生長於魔力濃厚的森林地帶』

果然，只要我接觸一個物品一段時間，這個叫做世界之書的就會告訴我關於觸碰物品的資訊，不知道對人有沒有用。

『魔力集合生物，個體名:宮本夜，擁有技能:【世界之書】【魔力源頭】【形體轉換】【自由之心】』

魔力集合生物......所以意思是我已經不是人類了嗎，總覺得有點遺憾呢，先不管這個，只要默念技能名字就可以一個個了解，所以先搞懂這些東西吧。

【世界之書】: 擁有世界萬物的知識
【魔力源頭】: 穿過世界障蔽時，與世界魔力的源頭融合，生命形式轉換
【形體轉換】: 透過改變全身魔力組成形狀，隨意轉換身體樣貌
【自由之心】: 精神狀態不受任何事物影響

原來如此，雖然周圍的這片森林已經帶給我很重的異世界感，但見識到了技能這樣的奇幻後，才更加有自己身處的地方並非原本世界的感覺。

既然都到這種地方了，就好好的來享受一下吧，自由沒有拘束的，享受自由自在的生活，雖然在地球也很自在就是了。

-----分隔線-----

「勇者大人，請您拯救我們吧!」

睜開雙眼，眼前有一個打扮華麗的外國人向我跪著。

我還沒搞清楚狀況，只看到周圍有很多中世紀士兵一樣穿著的人，而我站在一個台子上。

直到十幾秒前，我正打算向要出門買東西的哥哥，請他幫忙買些東西，卻突然出現刺眼的白光遮蔽了我的視線，再次張開眼睛就變成眼前的情況。

「請問如何稱呼您呢?勇者大人」

「痾...我姓宮本，名月，請問現在是什麼情況?」

「那請允許我叫您月大人，請跟我來，我會為您說明狀況」

我跟著這位一頭金髮，衣著華麗且長相連同為女性的我都承受不住的美麗，這樣彷彿出現於童話中的人，來到了一間小房間裡。

雖然說是小房間，但其實比我家中的房間大多了。

「月大人，我是斯克勒爾王國第一公主，希爾．斯克勒爾，我們位於一個與您之前所生活的地方完全不同的世界，目前為止請問能理解嗎」

「是的沒問題」

哥哥說過，無論發生甚麼優先保持冷靜。

「我們目前所處的斯克勒爾王國，在過去每年都會受到鄰國，卡俄斯帝國的入侵，連年的戰爭已經使我們國力疲乏，極有可能會在今年的戰爭中敗北，所以我們實行自古相傳的勇者召喚儀式，拜託您提供我們幫助」

哥哥說過，不隨便聽信陌生人的說詞，先不論她說的情況是真是假，我比較在乎的是我能不能回到原本的世界，我不想活在沒有哥哥的世界。

「請問...我只是一個普通人，要怎麼幫助妳們，還有我有辦法回到原本的世界嗎?」

「這您不用擔心，在戰爭結束後，我們一定會將您平安的送還。還有，從異世界召喚的勇者，身上皆擁有著無法想像的強大技能」

說完，這位名叫希爾的女性遞給了我一個手環。

「這是『狀態手環』，可以讓配戴者知曉自己的情況」

聽完她的說明，雖然覺得不應該接受陌生人給的東西，但現在的情況也不允許我拒絕吧，我接過這個金黃色的手環，將其佩戴在左手上。

『人類，個體名:宮本月，擁有技能:【不屈之劍】【劍鬼】【劍氣蕭心】』

【不屈之劍】: 持劍時，減少以任何形式造成的傷害
【劍鬼】: 持劍時，提升自己全部的能力
【劍氣蕭心】: 持劍時，精神狀態不受任何事物影響

這樣的狀況時在是有點迷幻，不知道是不是從小學習劍道的關係，我所得到的技能全都與劍有關。

「看您的表情，似乎已經大致上了解這個世界所謂的技能是什麼了，目前時間已晚，想必您也累了，我們已經為您安排好了房間，會有人帶您前往，明天再對於其他事情做更詳細的說明，我還有事情須向父王稟報，就先行告退了」

「好的」

不知道為什麼，總覺得希爾離開時的表情有點悲傷......是我多想了嗎。

---斯克勒爾王宮接見廳---

「父王，召喚勇者的儀式已經成功」

「是嗎，很好。感謝妳的努力，那『支配手環』已經讓她配戴了嗎」

「是的......，冒昧的問，為何要讓勇者配戴『支配手環』呢?」

「愚蠢，勇者歸根究柢也只是另一個世界的普通人類，忽然間拿到有別於過去的力量，難保不會失控，要是這股力量波及到自己，那豈不是得不償失?」

「但.....?」

「女兒啊，過多的仁慈對戰爭沒有幫助，明天跟她說明完情況，稍微訓練一下就送到前線吧」

「遵命...。」 