========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

已經不知道走了多久，周圍的景色也幾乎沒有變化，這樣讓我有點看膩了，據我推算，來到這個世界應該已經過了一整天了，因為還在家裡時有吃過午餐，所以現在才剛要感到飢餓。

真是麻煩，周圍這些植物經過『世界之書』解析過後，大多是不能吃的，只有當作藥品素材的希爾草是勉強可以吃的，但也沒甚麼充飢效果。

話說，既然我現在已經不是人類了，那還有進食的必要嗎，畢竟我的身體組成已經被改變了吧。

現在我的身體全部由魔力組成，那我是不是只要補充魔力，也就是將含有魔力的東西吃下肚，不管被吃下的東西為何，應該都可以解少飢餓的感覺。

隨手摘下一片希爾草，雖然那些植物型魔物的魔力蘊含量應該更多，但我怕它們把我的胃咬破，所以就不吃它們了。

總覺得這樣的情況不太妙阿，不過似乎要有點轉機了。

「那邊躲在樹後面的人，請你出來吧」

可能是感到意外，在我發現他並大喊時我正後方的樹木搖晃了一下，但躲藏在後面的人似乎沒有要現身的意思。

「建議你快點出來，不然我今天的午餐就是你了喔」

「冷靜阿!我不躲了!」

在我做出將他變成食物的宣言後，他終於坦然的現身在我面前。

頭上長長的耳朵不斷跳動，像是兔子的耳朵一般，在一頭白色長髮中搖晃著，我一眼就能看出她不是人類。

「妳跟著我有什麼目的?」

「痾...這...」

「快說」

「其實我是來這座森林尋找藥材的，我的名字是蕾菲絲．克諾維亞，是這座森林東方一個村子的人」

「嗯...」

聽她說著這些，我慢慢靠近她。

「你...你要幹嘛!?我真的已經如實告訴你了」

沒有理會她，我將手放置在她因驚嚇而抖動的兔耳之間，如絲般的長髮很是柔軟，配上她的臉蛋更讓她顯得完美。

『靈兔族，居住於森林的獸人種，身體機能在獸人種中屬於中下，但擁有優秀的魔法能力，個體名:蕾菲絲．克諾維亞，擁有技能: 【魔力轉換】【^*$#!%】』

【魔力轉換】: 將魔力轉換成物理現象
【^*$#!%】 : dm%$$fwofz

關於身分的部分看來她沒有騙我，而種族也跟我想的一樣是跟兔子有關的種族，不過讓我很在意的是，為什麼會有一個技能顯示亂碼。

「那個.....可以放開了嗎」

「看來妳沒有騙我」

「我當然不會騙你，畢竟你可能會吃掉我欸」

以綜合能力來看，蕾菲絲似乎也不弱，還有一個未知的技能，為何她會這麼怕我呢....，不過也算合理，在這樣一片看起來就杳無人煙的森林裡，忽然遇到一個看起來怡然自得的人，感到害怕才是正常的反應吧。

「所以呢，妳在這個地方做甚麼?」

「我來幫我妹妹找藥材，前幾天有個旅行商人來到我們村子的時候，告訴我們終焉之森會有可以治癒我妹妹的藥材」

「那妳為何一人前來，這裡應該是個很危險的地方吧?」

「的確，終焉之森一直是我們一族禁止進入的禁地，所以我是瞞著大家自己跑過來的，不過...不知道為甚麼，我這一路上都沒有遇到什麼魔物」

「是嗎....」

照她這樣說，這裡本來應該是個充滿危險魔物的地方，但我已經四處遊蕩許久，卻也沒有遇到任何主動攻擊我的魔物，只有待在原地等待獵物的植物形魔物。

話說...可以作為藥材的東西，我一直都有看到阿。

「妳要找的東西，是叫做希爾草的植物嗎」

「沒錯!你知道哪裡可以找到嗎?」

「滿地都是阿....這些看起來深綠且透光的草就是希爾草阿」

「嗯!?可是旅行商人跟我說希爾草是一種金黃色的草，而且只會出現在終焉之森最深處，這裡還不到深處阿」

「妳是不是被騙了阿...」

「怎麼會...」

的確看起來就是一臉很好騙的樣子，像這樣子天真無邪的人還真不容易看到呢。

「總之，先摘些希爾草，它們的確可以作為製作藥品的材料，帶點回去吧」

畢竟都偷偷跑到這種地方了，總不能空手回去，不知道為何那個旅行商人要騙她.....是因為單純旅行商人的記憶錯誤，還是另有意圖呢。

「好，謝謝你，對了!都忘記問了，你的名字是?怎麼會出現在這裡呢?」

「我叫宮本夜，我一不留神就出現在這裡了」

「哈哈，那是什麼奇怪的原因，但你似乎沒有說謊」

「你怎麼知道我沒有說謊」

「因為我擁有【魔眼】阿，它可以讓我分辨他人說的話是不是真的」

所以剛才沒有顯示的技能就是【魔眼】嗎，但為何會無法顯示，還有....就這樣告訴別人好嗎。

「就這樣告訴我沒關係嗎」

「沒關係的，這是我們村子裡大家都知道的事情，不過因為它大家都不太喜歡跟我說話」

因為幾使說謊也會被看出來，自然會不想和她說話吧，但從談吐和行為就能知道，她是個天真且為人找想的人。

「夜先生你要不要跟我一起回去，你大概也找不到方向離開這裡吧」

「是沒錯。你不會覺得我的名字很奇怪嗎」

「不會啊，某個人類國家的人都是這樣的命名方式」

「這樣啊」

於是我跟著蕾菲絲前往她的村子，一路上因為很無聊，所以她不斷跟我分享著關於自己的事情，她說自己的妹妹在幾年前得了一個怪病，不管是魔法或藥物都無法改善，村子裡的人都覺得她不可能會痊癒了，連蕾菲絲她們的父親和她妹妹自己都已經放棄。

但蕾菲絲沒有放棄，她不想放棄，那個願意每天纏著自己的可愛妹妹，當被所有人遠離時，只有她的妹妹會陪著她，所以她不願意放棄，即使被全村的人勸阻，她也沒日沒夜的尋找治療妹妹的方法。

「希望妳的妹妹可以好起來」

「謝謝你，夜先生真是個好人呢」

「好人嗎....」

這句話的音量小道另蕾菲絲聽不清，但她也沒有追問。

「夜先生，我們就快要離開終焉之森了，馬上就會到村子了」

「好」

靈兔族的村子阿...越來越像異世界了。 