========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

總覺得有點不對勁，雖然靠近有人地方，離開了森林的確應該比較吵雜，但遠處傳來的聲音卻不像是一般村莊生活的聲音。

「蕾菲絲，妳有聽到村子傳來奇怪的聲音嗎」

「雖說快到了，但現在還不到可以聽見聲音的距離，夜先生的聽力這麼好啊」

「是嗎......我們加快腳步吧」

每靠近一段，聲音便愈發明顯，這傳來的聲音我還算熟悉，讓我滿是不好的預感。

從原本悠閒的散步開始加快，我們變成在森林裡奔跑的狀態，不過周圍的景色在我眼中卻沒有加速的感覺，讓我不會撞到樹木。

「怎麼會這麼吵雜，我們村子應該是很安靜的才對」

「妳也開始聽到了嗎」

「我先過去看看...」

就連眼神都變得異樣，蕾菲絲就這樣丟下一句話便向前加速，不愧是獸人啊，雖然身體機能在獸人種之間不算上等，但跟人類相比已經是神速了。

當然，我不是人類，所以我也能輕易的跟上她。

「怎麼會...」

蕾菲絲蹲在樹上，凝視著眼前的一切。

無數穿著鎧甲的人正和蕾菲絲的族人戰鬥著，雖說是戰鬥，但數量差距十分龐大，可以說是屠殺了吧，僅有少數有能力抵抗的人在戰鬥，但很明顯寡不敵眾，族人一個個的倒下。

「妹妹!」

在樹林間穿梭，連我都看不清她的動作，一瞬間到了村落中看起來最大間的屋子，而我也緊隨其後。

來到正燃燒著屋內，一片片的梁柱被火焰侵蝕而倒下，蕾非絲卻在其中一動也不動，她的懷中抱著一個嬌小的身影，身上滿是鮮血與燒焦的痕跡。

蕾菲絲沒有發出任何聲音，外頭仍傳出慘叫，但屋內卻讓我感到一片寂靜，我曾經也有見過這種場景，那是......最愛的人去世時，無聲的悲鳴。

「夜先生請你快逃吧，從村子正門的東方一路向前就會看到人類的國家了」

「妳不向我求助嗎」

「不，這是我自己的問題」

「好吧，既然妳都這麼說了，那我先走了」

說完便離開了屋內，外面的戰鬥也沒有停下，雖然穿著鎧甲，但大概看得出來是人類吧，無差別的屠殺，不分男女老幼......總覺得有點討厭呢。

但的確與我無關。

------

妹妹...對不起...是姐姐沒有保護好妳，我已經答應過妳，會治好妳的病，帶妳在看看村子外的世界.....對不起..對不起...。

低落的眼淚被烈火蒸發，輕輕將妹妹帶回房間。

走出家門外，人類正屠殺著我的族人，無情地奪走他們的生命。

「『魔力轉換:烈火』」

使用平常完全不會使用的魔法，因為怕破壞到村子，但現在...已經甚麼都沒有了；放出的烈火將路徑上的人類連同盔甲一同吞噬。

因為這次的攻擊，大部分人類的目光朝向了我，我能感受到他們骯髒的視線，一個個向蟲子般的撲向我。

「『魔力轉換:明雷』」

降下雷電，將眼前的人類抹殺到連一滴血也不剩。

「嗚....」

不知道從哪裡射出了一隻箭，因專注在使用魔法沒有即使避開。

「哼，下賤的獸人也敢反抗人類，看妳頗有幾分姿色，抓回去給伯爵當禮物吧」

「呃...」

感覺...身體漸漸使不上力

『嘿嘿..我最喜歡姐姐了!』

妹..妹..

「『魔力傳換:寒風』!」

將周圍的人類吹散，使他們的四肢冰凍到解體。

「中了麻痺毒還有機會反抗嗎，真是頑強阿」

『姐姐~陪我玩嘛』

妹妹..

『姐姐今天晚餐吃什麼?』

不能暈過去....

『我沒關係的，姐姐，治不好也沒關係』

不能放棄..

『姐姐....謝謝妳』

還沒完..

『姐姐，我愛妳』

妹妹!我也...最愛妳了

「『魔力轉換:煉......!?..阿...!」

「呵，終於完全起效果了嗎，以低賤的獸人來說算是不錯了，做奴隸稍微有點可惜啊」

對不起...妹妹...姐姐這麼沒用...

謝謝妳，妹妹，因為妳我才能擁有快樂的人生，如果有下輩子，我還想再做妳的姐姐....下次，我們再一起玩吧...。

「所以說阿，早點向我求助不就好了」

「是誰?」

這聲音...夜先生嗎...

「啊...是..誰..!?」

將我包圍的人類一個個倒下，無一不身首異處，鮮血像湧泉般沾染這片我曾經生活的土地。

悲鳴剛響起卻又停下，明明沒見到他的身影卻能感覺到他的氣息，那些將我族人屠殺殆盡的人類正一個個消失，驚慌與恐懼在他們之間蔓延。

像是碾下玩具的零件，夜先生毫不留情地奪走他們的生命，速度之快，連我都覺得不可置信。

沒過多久，周圍便寧靜下來，偷偷升起的月亮被血泊反射的通紅，無數的屍體殘肢倒在周圍，無法分清是我的族人抑或是可惡的人類。

「夜...先生..你怎麼回來了」

「妳都中毒了，就少講點話吧」

夜先生蹲在我因麻痺而趴在地上一動也動不了的身體旁，明明剛奪走了那麼多生命，卻無比從容，甚至沒讓一滴鮮血沾在臉上。

「很可憐吧，妳的妹妹她，應該還有很多想做的事」

「.....」

「不報仇嗎?替妳妹妹」

「我不知道......我太弱了...我甚至無法保護好她...」

如果我再強一點，再有警覺心一點，也許她就不會離開我.....。

「那就變強啊，在這裡唉聲嘆氣會改變什麼嗎?妳仍然保護不了自己重視的東西」

「這樣啊....我..我想替妹妹報仇!」

「很好，有仇就要報是我一直以來的信念，妳現在應該還站不起來，好好休息吧，我來打掃下環境」

妹妹......我會...幫妳報仇的..一定..一定會，我的意識逐漸模糊....如果醒來的時候...這一切都是一場夢該有多好。 