========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2020-10-17 11:48
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
蔓延乌黑气息的神殿里，有西条遥人（さいじょう はると）在。
【译；转生后男主的名字哈鲁特（ハルト）即为男主遥人的发音】
 
他眼前有一个自称邪神的男人，那个男人旁站着随从的少女。
 
 
「……就是说、我被你杀了，你要把我转生到你们所治理的世界去的事吗？」
 
「没错」
 
原以为死了，但不知不觉就在这个神殿里的遥人，起先有些慌乱但后来听了邪神的话，总算渐渐地把握住自己所处的状况。
 
然后，虽说对方杀了自己，但在这个空间由于邪神的存在感太过于强大以至遥人不知不觉用了敬语。
 
「有想要杀了我的意思吗？神大人的话不能做到不杀死就带过来吗？」
 
遥人因被邪神玩弄命运，在从学校回家的路上，被瞌睡驾驶的车给撞了。
 
死了的瞬间被转送到这边的世界，几乎没感觉到疼痛。
 
不过，车速很快，撞向自己的恐怖至今还鲜明地记得，好像成了精神创伤。
 
「为了将你带到这边的世界，我必须要利用死时的恐怖和绝望这种负面能量」
 
本来，从异世界转移人类、使其转生，持有这种力量的只有创造神。
 
但是，邪神拥有着以神界的能量、和被带到这边世界的人类的自身能量为契机，使其人类转生的力量。
 
 
「……我真的、死了啊」
 
现在，遥人的身体是透明的。
 
好像成了像似灵体一类的东西。
 
转移的情况，肉体会被带到这边的世界来，但转生的情况肉体会被舍弃在原来的世界里，只要魂和灵体被带到这边的世界来
 
然后众神将转生者的灵魂，放入在这个世界所准备好的肉体里来完成转生。
 
看着自己接近于半透明的身体，遥人有了死亡的实感。
 
 
但是，并没有绝望。
 
邪神说要让遥人转生，这之后就可以度过第二次的人生。
 
虽然并不是对原世界的人生有什么不满，也不是没有梦想，但还是憧憬着转生这类东西。
 
「那个、这之后被转生了的话，应该能得到些什么技能吧？」
 
遥人在原来的世界里有读过异世界转生这类的网络小说，他十分期待这之后的发展。
 
是的，从神那里得到的开挂技能。
 
 
能压倒魔物的腕力
 
使用最大魔法也用不完的魔力
 
不管怎么攻击也不用害怕的防御力
 
制作出连魔王都能一击必杀的剑的锻造技能
 
——无论哪个都是让人兴奋的能力。
 
遥人也曾妄想过，使用那些技能做想做的事。
 
 
以少数人去对抗大军，绝对绝望的状况只靠人试着推翻。
 
隐藏力量，在关键时刻一边说「亚雷亚雷」一边压倒强敌，拯救美少女的危机。
 
「啊啊、我有要交给你的东西」
 
「来了！技能吗？特殊能力吗？还是说开挂般的状态栏？嘛、不管哪个能力我都会充分发挥的！」
 
即使被认为是无法使用的技能，根据使用方法的不同，就能在这个世界无双。
 
要问为何，因为在生前读了，转生到异世界的主人公必定会用各种方法在异世界里无双的网络小说。
 
然后，遥人就被转生了。
 
也就是说这个世界的主人公是我。
——这么想着。
 
但是，遥人忘了。
 
让他转生的，不是他经常在网络小说中所看到的创造神、或是女神，而是邪神。
 
一边看着天真无邪情绪高涨的遥人，邪神一边开了口。
 
嘴角笑了。但是那双眼潜藏着邪恶的东西。
 
 
 
「还要交给你的，那就是诅咒」
 
 
「……什么？」
 
 
不知道邪神再说什么，遥人停止了思考。
 
「在我们的世界，你活跃起来的话会让人很困扰呢。就让我对你施以『状态固定』的诅咒吧」
 
「为、为什么是诅咒啊！？而且状态固定是什么啊！？」
 
遥人想要靠近邪神，但越靠近邪神，遥人的动作越慢。
 
明明能做到普通的思考，但身体却不能按所想那么动着。
 
「在这个空间里，像你这种程度想要接近我是不可能的。那么，我也是很忙的。差不多该让你转生去了」
 
「喂、喂等一下！」
 
「至少稍微说明下──」
 
话说道半截，遥人就被邪神转生了。
 
在转生之时、邪神对遥人的灵魂施施以诅咒。
 
赋予了一旦被施加就连邪神也不能解除的制约、再注入邪神大半的力量，制作出创造神也不能干涉的超强力诅咒。
 
「这样一来、暂时就能安定，获得力量了吧」
 
默默看着邪神和遥人对话的式神朝邪神搭话。
 
「啊啊、如果可以的话我只想让他取得下级职业，但因那老头（创造神）所创造的神域规则擅自设定为『三转职业』了」
 
邪神指着遥人，遥人的身体开始渐渐溃散。
 
「但是、固定状态栏了的话，就不可能强到打倒魔王的程度」
 
「那也是呢。我将他转生，施以诅咒使用了相当多的力量。暂时休息会。这之后的事就拜托你了」
 
「是」
 
邪神沉眠了。
 
 
 
连自己都不能解除遥人诅咒的事。
 
遥人的职业偶然是『贤者』的事。
 
外加邪神施以诅咒时犯错的事。
 
──这些、对遥人来说是奇迹般的幸运，反而成了将邪神逼到的绝境的原因，邪神们注意到这已是稍后的事了。
 
 
  