========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2020-12-01 03:14
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
琉星一边卷起右手臂的袖子一边移动到标靶正面。
 
「龙人化！！」
 
在琉星叫喊的同时，右手黑色的龙鳞覆盖他的手臂。
 
几秒钟完全变成了龙之腕。
 
他当场举起手臂──
 
「龙爪【ドラゴンクロウ/DragonClaw】！」
 
斜向下挥，从他的爪飞出了斩击。
 
 
叭咻
 
那斩击也非常容易地把靶给噼开，并还在靶子背后的墙壁上留下了巨大的伤痕 。
 
「不仅仅是把标靶噼开，还在比靶硬10倍的训练所的墙壁上留下伤痕。可以说不愧是龙人吧」
 
「差不多就这样」
 
解除龙人化的琉星稍微有些满足。
 
相对的，莉法对自己没能贯彻标靶却被他很容易噼开的事十分后悔。
 
「老、老师，那个标靶是」
 
「是的，使用了琉珈所想的素材哦」
 
「那么，接下来我想去尝试」
 
「务必拜托了」
 
琉珈朝靶的那侧走去。
 
是要使用近接攻击魔法吗？
 
这么想的时候，琉珈的身体开始发光。
 
「龙人化！」
 
与琉星那时不同，琉珈全身的鳞一点点地变大。
 
与此同时，琉珈缠绕魔力的总量呈爆发增长。
 
「苏生【リザレクション/Resurrection】！」
 
　──诶！？
 
被莉法的箭插入，接着被玛伊和梅伊弄得破破烂烂，最后几乎可以说被琉星噼开的标靶，像泡沫一样变回了原来的形状。
 
10秒左右，标靶就变成了没被莉法攻击前的状态。
 
「这就是龙之巫女的回复魔法吗」
 
「……老师，果然知道呢」
 
「那个！蒂娜老师，为什么标靶会变回原状呢？苏生是复活死者的魔法吧？」
 
莉法向蒂娜提问道。
 
「确实，苏生是维系刚死不久的人命的魔法。虽然这个魔法本身能使用的人很少，但琉珈更加地特别，只要是能通过魔力的东西的话，她就能将那恢复成被破坏前的状态」
 
一般，苏生要想发挥复活效果得是复活的人死亡在1小时以内。
 
但是，这个世界不论是人还是魔物，尸体都会残留1天左右的生前的魔力，所以通常来不及1个小时复活的死人，只要在死亡的1天内搬运到琉珈那的话就有可能复活。
 
「标靶使用了魔法诺姆【マホノーム】这种魔法耐性非常高的魔物的皮。加工那个皮，使一定的魔力继续流动就有可能赋予和那个魔法诺姆相同的魔法耐性」
 
也就是说，虽然靶子不是活的，但因为是能通过魔力的物体、所以就能变回原来的状态。
 
只要寄宿魔力的话，即使是坏了的魔道具等也能治愈。
 
无疑这已经是开挂级的能力了吧？
 
「标靶也治好了，接着继续吧」
 
「下个我要来！」
 
獣人族的梅尔蒂举起手来。
 
「我作为支援，可以和梅尔蒂桑一起吗？」
 
　露娜举起了手。
 
露娜昨天吃饭的时候告诉我了，她可以提高己方的状态。
 
「是呢。在剩下的诸位中，你们两人的组合是最合适的吧。梅尔蒂同学也可以吧？」
 
「我可以哦，请多指教呐露娜酱」
 
「好的，我会全力支援你的！」
 
露娜和梅尔蒂站到恢复原状的靶子的跟前。
 
「那么、我要上了」
 
露娜一边提炼魔力一边深呼吸。
 
「魔力上升【マジックアップ】！超绝魔力【オーバーマジック】！最大魔力【マクスマジック】！身体提升【フィジカルアップ】！力量上升【パワーアップ】！速度提升【スピードアップ】！精神集中【コンセントレイアップ】！」
 
「诶？诶！？──噢噢！」
 
各种颜色的气场覆盖梅尔蒂的身体。
 
梅尔蒂一开始感到不知所措，但好像注意到自己状态被强化了。
 
「就以这份热情！」
 
梅尔蒂对准标靶侧起半身半身，在身体的正面架起拳头提高集中力。
 
 
「飞空拳！！」
 
咚咚咚咚咚咚咚咚
 
梅尔蒂大喊地同时，靶子消失了。
 
本应固定标靶的台座也没被吹飞、砸到后面的墙壁，变得粉碎。
 
梅尔蒂摆着拳头的姿势凝固了。
 
「哦、哦呜、做太过了」
 
「好、好厉害」
 
把魔力集中到拳头上放出了一击的梅尔蒂和，把梅尔蒂的状态强化了的露娜都没想到会有这种程度的威力而吃惊着。
 
「不是吧、输了……」
 
把标靶噼成2半的琉星看到粉碎的标靶后很是后悔。
 
「嗯，果然两人的相性非常合拍呢！辛苦了」
 
蒂娜看起来很满足。
 
然后，蒂娜用手持的拐杖敲击地面，粉碎的靶子消失，又从地面下出现新的标靶。
 
「还有2人呢。哪一个先去？」
 
不容分说，让下一个继续。
 
对蒂娜的言语总觉得有些违和感，但恐怕是错觉吧。
【译；这里是个伏笔，相信各位如果数了的话...会发现少了个人，当然为什么少之后会说，与她的能力有关】
 
剩下的是我和鲁克。
 
压轴还是算了，我这么想着时。
 
「我去了！」
 
就被鲁克抢先了。
 
「哈鲁特是蒂娜教的魔法吧？绝对很强吧。压轴还是饶了我吧！所以、先让我先做吧」
 
「诶、不，我──」
 
我虽然想说我只有等级1，但并没有说出来，因为这种事绝对不会被相信，像蒂娜那样展示状态面板让对方理解也因诅咒而做不到。
 
「那么、下个是鲁克君呢。拜托了」
 
「好的！」
 
被蒂娜催促，鲁克站到了新准备的标靶前。
 
「那么、我开始了呢」
 
魔力聚集在鲁克的周围。
 
「期望是破坏，种类是雷，我之力皆为供奉，尊于与他之间的盟约，成为我下仆的人哟、其之力，现今解放」
 
糟、糟了！这个魔法是！
 
朝蒂娜的方向看去，她好像也注意到了，举起拐杖，强化了我们周围张开的防御魔法。
 
「究极迅雷【アルティマサンダー】！！」
 
哔咔
 
嘶咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！
 
从天降下宽十几米的雷柱、破坏标靶。
 
因余波训练所吹起来暴风。
 
多亏蒂娜强化了防御魔法，才没对我们造成伤害。
 
飞扬的尘埃散开了，看向标靶的所在地。
 
不用说靶子，连固定它的台座和地板的一部分也一起消失了。
 
「蒂娜老师，鲁克刚才的魔法是究极魔法没错吧？」
 
「没错。他的名字叫鲁克=威尔=伊弗鲁斯【ルーク=ヴェル=イフルス】。这个伊弗鲁斯魔法学园之长，贤者露阿诺=威尔=伊夫鲁斯【ルアーノ=ヴェル=イフルス】的孙子，与露阿诺同样，是为数不多的能使用究极魔法的魔法师」
 
我认定为挚友的男人竟然能使用究极魔法，而且还是那个魔法学园之长的孙子，是个非常不得了的魔法师。
 
诶诶、我要他之后使用魔法吗？
 
心情非常沉重。
 
要问为何，因为我只能使用最下级魔法。
 
单发既没有莉法那样的贯穿了，也没有琉星和，鲁克那样的破坏力和华丽度。
 
姑且能使用辅助魔法，但并不像露娜那样能使用魔力最大强化等高位辅助魔法。
【译；作者这里给的是，マクスマジック（魔力最大强化），前面我想形成个格式美，所以就用，最大魔力 了】
 
 
我拼命地想着能不能设法敷衍过去，就在这时。
 
「最后是哈鲁特君呢。那个，哈鲁特君请不要用全力。用三层左右的力量就行了」
 
「诶？」
 
蒂娜说了我不太明白的事。
 
  