========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2020-11-10 11:41
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
「可以吗？大约三成左右哦。请绝对不要认真放出魔法呐不然的话这个训练所就要坏了」
 
蒂娜叮嘱我。
 
训练所会坏掉，不可能会那样吧。
 
因为我在家里的训练所里总是认真地使用魔法，但那个魔法也没破坏墙壁。
 
「对我们却说要用尽全力呢……哈鲁特的魔法是有那么的不妙吗？」
 
「明明究极魔法全力发射，蒂娜老师都没阻止，是说比那更加强大威力的魔法吗」
 
琉星和鲁克露着惊愕的表情看着这边。
 
不不，我接下来要放的魔法，只是火焰枪而已。
 
在这时，我注意到了。
 
蒂娜肯定是为了我，把魔法耐性低且很容易破坏的标靶，精心做成与至今为止的靶相同的样子而拿了出来。
 
蒂娜知道我还只能使用最下级魔法。
 
但是，班级里的伙伴们都显露出了不得了的威力的魔法或者拥有着开挂般的能力，所以怕我会失去信心而担心着。
 
在这里，我把蒂娜所准备的弱的标给破坏了的话，班级的伙伴们就会这么想吧。
 
『我们全力才好不容易破坏的东西，哈鲁特竟然只用了三成里就破坏了，太厉害了！！』
 
──这样。
【译；不愧是我的专属童颜妹抖】
 
 
而且，因为魔法的威力很不妙，所以平常我只能使用最下级魔法，也让周围认识到了这点。
 
总之我应该做的事是，用全力，而且、尽可能低华丽地破坏掉标靶。
 
「蒂娜老师，我明白了。因为不太会细致的调整，所以我会尽力做到用三成左右的力量呢」
 
「是的、拜托了」
 
蒂娜对我以外的学生强化了防御魔法。
 
演技相当精湛。
 
由于更加强化了抵挡住鲁克究极魔法的余波的防御魔法，使得我的魔法威力看来就是如此程度的高，造成这样的演出效果。
 
哟西，做吧。
 
不能徒劳浪费蒂娜的献身。
 
面向蒂娜再次为我准备的标靶。
 
恐怕这是很容易破坏的标靶。
 
我决定相信蒂娜。
 
「我去了！」
 
首先，右手举向天空，放出魔力的块。
 
通常情况下的话，赋予那个魔力火属性，使之形状改变放出火焰枪这种魔法。
 
但是，那样的话就不够华丽了。
 
所以我释放了好几个魔力块。
 
我因邪神的诅咒状态不会变动。
 
我的魔力一直都是10/10〘固定〙。
 
不断释放魔力消费10以下的魔力块。
 
──其数量，大约为10万。
 
以前即使放出少数的魔力就很花时间，但现在放出10万左右的魔力，释放到空间只花5秒就能做完。
 
 
从后方、
 
「诶、哈鲁特大人，三、三成哦？没错吧？」
 
听到蒂娜的声音了。对蒂娜那个着急的样子，周围的莉法和琉星，还有鲁克他们嘈杂起来。
 
嗯、蒂娜的演技不错。
 
 
对空中留下的魔力赋予火属性。
 
10万的魔力块变成火焰。
 
 
接着把形状做成枪。
 
粗3米，长20米的巨大戟【パルチザン】之姿显现。
 
 
嘛，就这么投过去也是可以，大概会以贯穿标靶而结束吧，但稍微有些不够华丽。
 
果然要想华丽缺不了爆炸呢。
 
也就是说，要在戟的尖端加上高威力属性的魔法，于是涂上了暗和雷的爆裂魔法。
 
当然这个爆裂魔法消费的魔力也很少，单发的威力很低。
 
所以大概就给他重叠整上了1000层。
 
这样就能在接触到标靶的表面爆炸后，枪继续贯穿靶子吧。
 
准备完毕。
 
之后是全力放出！
 
 
「火焰枪！！！」
 
　哔咔
 
　咚轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰
 
正如所想，暗和雷的爆裂魔法引起大爆炸，周边吹起暴风。
 
相当的华丽。但是，老实说，威力好弱。
 
还有就是枪如果能设法贯穿标靶的话就算成功了……
 
 
爆风平息。
 
「──诶！？」
 
标靶连带台座一起消失了。
 
而且这后面的墙壁也被开了个巨洞，可以看到训练所对面中央街的防御壁。
 
那个防御壁前有，到刚才为止还站在我身后的蒂娜在，以两手朝这边伸着的状态站着。
 
到底、为什么会变成这样呢？
 
而且，蒂娜是什么时候移动的！？
 
考虑到这些事的时候，蒂娜从训练所墙壁上空着的大洞走了过来。
 
「哈、哈鲁特大人，说好只用三成了吧？」
 
眼看都快哭了，声音颤抖着。
 
对我也以敬称称呼着。好像已经忘了教师的设定而动摇着。
 
「蒂娜，抱歉、没事吧？发生了什么？」
 
「我总算转移了哈鲁特大人的魔法！否则的话中央街要遭受巨大的损失！！」
 
「诶、可是，我在老家总是用同样的魔法……」
 
「请不要把伯爵大人家训练所与学园的相提并论！在那里我花了大量时间，张开了好几层结界，所以总算能忍耐住哈鲁特大人的魔法！」
 
看来我放出的魔法不仅把标靶消灭，还把墙壁给破坏，尽管如此还是威力不减朝中央街飞去。
 
蒂娜在我放出魔法的数秒前，我把状况搞错的时候，高速移动到训练所与中央街的防御壁之间，张开了防御魔法。
 
多亏了那个才防止中央街被害，不过因为哈鲁特的魔法是预料以上的威力，就算是蒂娜也停止不了、所以只好架开到天上去了。
 
「哈鲁特，原来是这么糟糕的家伙啊」
 
「把比靶子硬10倍的墙壁给贯穿，怪物吗」
 
「无、无法相信。那个传说中的蒂娜=哈利贝尔会想要回避的魔法什么的」
 
「不使用任何辅助魔法，单独就有那个威力我想并不普通」
 
班级的伙伴们，像是为了和我保持距离，退开了一步。
 
「今天必须处理这件事，所以上课就到这里。今后的事稍后再联系，所以大家可以先回宿舍吗？」
 
「明、明白了。老师」
 
莉法带领着大家离开了训练所。
 
我正想跟着一起走的时候。
 
「哈鲁特君请留下」
 
「……好的」
 
我想也是呢。
 
 
 
我和蒂娜两人一起来到训练所并设的休息室。
 
「那个，蒂娜、真的很抱歉」
 
「我，叮嘱过不能用全力了吧？」
 
「是的，正如你所说」
 
想说并不知道自己的魔法威力，但蒂娜的氛围并不允许我这么做。
 
「我还想着要死了哦」
 
「诶」
 
「或者说，没有这个的话，大概就死了」
 
蒂娜从胸口取出银色的吊坠。
 
中间镶着的红色宝石已变成了两半。
 
「这是魔具？」
 
「是的，当危机迫近持有人时，就会发动只能使用一次的只有异世界勇者大人才能发动的绝对防御魔法。就是这种魔具」
 
看着坏了的吊坠，蒂娜的眼睛流出泪水。
 
「这、这是，我从非常重要的人那所得到的东西」
 
　第一次看到蒂娜哭泣的脸。
 
因为我误解了的缘故。
 
没能正确理解自己的力量是我的责任。
 
「对不起。虽然不知道我能做些什么，但不管什么我都会做的。所以请不要再哭了」
 
「……什么都、可以吗？」
 
「啊啊」
 
「──请」
 
「诶？」
 
「请、请像以前一样，再次一起睡觉！」
 
  