========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
从转生的第二天起，我就没和蒂娜一起睡了。
 
如果是5岁小孩的话即使让人陪睡也没关系，但我转生后因为内在是17岁的男子，所以就有各种问题了
 
嘛，因为肉体是5岁所以并不是什么都能做到。
 
因此，转生后的当天晚上，告诉蒂娜，从今天开始一个人睡觉，她露出了非常悲伤的表情。
 
「什么都行，有这么说了吧」
 
「额、嗯，但是，这样就好了吗？」
 
「是的！可以的话，还希望得到拥抱哈鲁特大人的权利」
 
「……随便你啦」
 
「非常谢谢！」 扑
 
蒂娜突然抱了过来。
 
现在吗！？正想吐槽的时候，注意到蒂娜在颤抖着所以就放弃啦。
 
「我、好害怕啊」
 
「抱歉、真的对不起」
 
虽然想抚摸蒂娜的头让她平静下来，但因抱着的状态够不着蒂娜的头。
 
所以改为抚摸她的后背。
 
 
 
过了一会蒂娜就离开了我。
 
「呼，哈鲁特大人成分补充完毕」
 
「是吗，那真是太好了」
 
「今天晚上，当然也要做呢？」
 
「是吗？」
 
「是的！不仅限今晚，这今后也一直要这样！」
 
「诶」
 
「……我，可是差点被哈鲁特大人的魔法给杀了。而且唯一的一件宝物也被破坏了」
 
「我、我知道了！睡吧！一起睡觉，即使拥抱也可以」
 
「谢谢。呵呵呵」
 
如此开心笑着的蒂娜还是第一次看见。
 
和我一起睡觉，有这么开心吗。
 
抱着睡觉睡起来舒服吗？
 
嘛，只要蒂娜能打起精神来那样就好。
 
 
「蒂娜，关于这个墙壁的事，我会直接向父亲道歉」
 
「是呢。虽然很对不住，但您能这样真是帮大忙了。当然我也会跟着一起去拜访伯爵大人」
 
「嗯、拜托了」
 
 
 
之后、完成对学园的报告后，暂时离开学园回到了父亲所在的伯爵邸。
 
因为没有出现人员伤亡，外加我是伯爵家的儿子，从学园那边也没有受到警告。
 
但是，为了今后的对策，被请求修理坏了的训练所，必须向父亲报告道歉才行。
 
没想到入学第二天，就回到了家里。
 
 
 
见了父亲，说了事情的原委，我低下了头。
 
父亲马上原谅了我。
 
岂止如此，还夸了我的成长。
 
但是，提醒了我今后使用力量的时候要注意下，不要让同伴或是周围人受到伤害。
 
然后父亲向蒂娜低了头。
 
为作为儿子的我，把蒂娜暴露在危险下而道歉，还有想对从我魔法下救了中央街的事给她报酬。
 
蒂娜拒绝了那件事。
 
说已经得到了报酬。她一边这么说着一边朝我看来。
 
我知道的啦。像那样说着点头，蒂娜露出了满足的微笑。
 
 
 
 
我和蒂娜回到了伊弗鲁斯魔法学园里的我的家。
 
通常，从伯爵邸到魔法学园单路程就要做3小时的马车，不过因为是用蒂娜的飞行魔法进行移动、所以和父亲会面外加往返花了2小时不到
 
坏了的训练所，父亲说他会来想办法。
 
今天可以在家先住着，但因为蒂娜在学园里还有事要做，所以就这样返回了。
 
 
「要做的事是什么？」
 
「当然是，和哈鲁特大人一起睡觉的事哦。在伯爵家还有别的女仆在，所以不能和哈鲁特大人两人悠闲地独处」
 
洗完澡做好睡觉的准备，现在和蒂娜一起躺在床上。
 
 
「蒂娜为什么会喜欢我呢？」
 
稍微有点在意所以试着问了。
 
从蒂娜的实力来看，其实就算是侍奉国王也不奇怪。
 
父亲虽然有着那样的财力与权力，但还没到雇佣蒂娜的程度。
 
倒不如说好像还被国家施压了想让蒂娜为国效命，但蒂娜拒绝了那。
 
在这个没有从异世界转移过来的勇者的时代，拥有与勇者相当力量的缇娜，连国家都不能把她怎么样
 
那样的蒂娜对我竭尽全力。
 
至少，我想她是对我抱有好感的。
 
 
「我最喜欢哈鲁特大人的理由吗？想听那个的话稍微会睡得晚一点，没关系吗？」
 
「最、最喜欢什么的，谢谢你。我也喜欢蒂娜哦」
 
因蒂娜意想不到的话语我的脸发热。
 
「呵呵呵，谢谢」
 
「那么，即使迟点睡也没关系，我想听蒂娜的事」
 
「我明白了。我以前、和从异世界转移过来的勇者大人们一起打倒魔王的故事，您已经知道了吧」
 
「嗯，从莉法那稍微听过」
 
「莉法桑，把我讨伐魔物的记录告诉了哈鲁特大人稍微有些害羞呢，但大致都如她所说」
 
「是这样啊」
 
也是呢。
 
因为没有武器就用身体强化魔法打倒火焰巨龙【フレイムドラゴン】什么的果然是不可能的呢？
 
「啊，顺带一提，莉法桑说过的内容正是讨伐了火焰巨龙后才有的话题」
 
「是、是这样啊」
 
讨伐了那个龙原来是真的啊！？
 
「果然就算是我也不可能单凭拳压就吹飞幽灵王【ゴーストキング】呢」
 
如果能做到那的话已经完全是怪物了吧。
 
「那么，回到原话题，其实我相当仰慕，勇者大人们中的一个人」
 
上回的勇者召唤中，5名异世界人为拯救这边的世界而被召唤过来了。
 
蒂娜好像喜欢上了其中的1人。
 
「那位虽然不是勇者大人们的中心人物，但只要听到有街道或村庄被魔族或是魔物给袭击了的话，最先赶到的，总是那位」
 
转移勇者只要打倒魔王就能回到原来的世界。
 
在这个世界就是以这样的契约召唤勇者的。
 
虽说是勇者，但也没必要去拯救国家与街道。
 
在他们看来无论异世界人受到多大的伤害，只要打倒魔王就能回到原来的世界。
 
「对独自一人对抗大群魔物的他，我们获得了勇气。虽然并不是他打倒了魔王，但我们认为他才是真正的勇者大人」
 
以前读过的绘本，确实描绘了打倒魔王的勇者很强。
 
但是，那个勇者的敌人也是很强，不陷入危机的话勇者的同伴就几乎不会在故事里登场。
 
拯救了街道与村庄，受到人们感谢的勇者被描绘成了别的人物。
 
恐怕，那才是蒂娜所说的真正的勇者吧。
 
「那个真正的勇者大人与我一起度过的机会很多，不止从何时开始我变得爱慕起他」
 
  