========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-06-28 12:07
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
「勇者大人们打倒魔王的话，就会立马回到原来的世界。所以，我以为他对我等这边的世界毫无兴趣，但他还是回应了我的想法」
 
想起以前，蒂娜绽开笑颜。
 
「与那名勇者成了恋人？」
 
「是的，我想方设法总算和他成了恋人。从那以后和他冒险的日子是我至今最美好的回忆。但是，那快乐的时光，也随他的同伴勇者大人打倒魔王而迎来结束」
 
蒂娜的声音变得暗淡。
 
「……转移勇者，难道就不能选择留在这个世界吗？」
 
「他也想尽各种办法，但还是无可奈何」
 
转移勇者打倒魔王的瞬间，会被强制送回原来的世界。
 
蒂娜从脖子上取下吊坠，放在桌上。
 
「这是，为了保护我，他用特别的魔法所制作的东西。魔王被打倒时，从这个世界消失的他最后所留的唯一宝物」
 
虽然只有一次，但这个吊坠写入了持有者无论发生何事都必定能保护住的绝对防御魔法。
 
对让蒂娜使用了如此贵重且并入了思念的魔具，我感到非常怀有罪恶感。
 
「那么，接下来就是我爱慕哈鲁特大人的理由。我相信哈鲁特大人就是那个勇者的转世」
 
「诶！？」
 
──那不可能。
 
因为哈鲁特是西条遥人的转世，遥人并没有作为勇者而来到这个世界的经验。
 
「10年前的某一天，我感觉到了和那位大人拥有相同魔力的孩纸诞生在了这个世界」
 
「这是在说、我的事？」
 
「嗯，别看这样我在魔力检查能力方面也很优秀，不可能弄错他的魔力。所以我找到了那个婴儿，和作为父母的伯爵交涉，成了哈鲁特大人的随从」
 
我在烦恼着要不要向蒂娜坦白我是别人。
 
但是，现在总觉得必须说出来。
 
「蒂娜、对不起，我──」
 
「不是那个勇者大人。对吧？」
 
「……你知道啊」
 
「嗯，5年前，哈鲁特大人的肉体被别的谁所转生了还算是注意到了。我祈求希望是那位大人。……但是，你是另外一个人吧？」
 
「啊啊，我确实是转生者。但是，我没有来过这边的记忆，也没有和蒂娜冒险的记忆」
 
「是这样吗，是、这样呢。如果是他的话转生的时候就会对我说些什么吧」
 
「抱歉」
 
「哈鲁特大人没必要道歉。老实说我当初也心灰意冷了。有时会想着为什么不会是他呢。但是，当看到哈鲁特大人每天拼命连续魔法的身姿后，把无论什么事都全力以赴的他的背影相重叠了」
 
被蒂娜抱紧了。
 
被非常好闻的气味所包围。
 
「我一直在看着哈鲁特大人。以前，想着要是他的转生就好了，这样。但现在看着哈鲁特大人」
 
「……我可以吗？」
 
「哈鲁特大人就行了」
 
通过蒂娜的话语我下定决心了。
 
「蒂娜，我、会变强的。超越真正的勇者。然后把蒂娜和这个世界都保护住。虽然绝对防御的项链被破坏了，但我会成为绝对不会坏的防御之盾把这个世界、还有蒂娜都给保护住」
 
「哈鲁特大人……」
 
「所以，这今后也和我一起好么？」
 
「好的！一直在一起」
 
我决定了这个世界的目标。
 
变强吧。
 
比拥有外挂的转移勇者还要强。
 
像蒂娜爱着的勇者一样，强得守护好蒂娜与世界。
 
虽然因为诅咒而不能提升等级，但能做的事还很多。
 
掌握力量，作为贤者被世界所认同。
 
目标成为等级1的最强贤者。
【译；男主你现在才下定决心啊，，，专属童颜妹抖真可啪】
 
然后成为蒂娜的勇者。
 
 
 
──第二天早晨
 
醒来发现蒂娜不在。
 
「早上好。哈鲁特大人」
 
正这么想着的时候，蒂娜打开门进了卧室。
 
「早晨已准备好了」
 
「嗯，我马上去」
 
「哈鲁特大人，可以吗？」
 
「嗯？」
 
蒂娜把脸靠近过来。
 
我的嘴唇碰到了什么柔软的东西。
 
「诶」
 
看到蒂娜脸颊上的红晕。
 
「小女子不才，今后还请多多关照呐。我的勇者大人」
 
留下这话后蒂娜就离开了房间。
 
 
亲吻了。
 
与蒂娜。
 
她的嘴唇十分柔软。
 
近处看到蒂娜的脸非常漂亮。
 
有点害羞的蒂娜的样子也十分可爱。
 
我再次在内心下定决定，要成为守护蒂娜的勇者。
 
  