========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-01-14 23:39
==========================

 
翻译：无限且遥远◆（贴吧）
校对：守护舞忍
转载自真白
 
第二天早上，我十分在意被破坏了的训练所的情况，早早的来到了教室。
 
没想到，训练所的墙壁和地板都已经修好了。
 
偶然从路过的女性工作人员的对话中得知，从昨晚就开始急速施工着，仅仅数小时就修理完毕。
 
好像是聚集了几十个任何建筑都能修理的魔法师，和擅长建筑的矮人【ドワーフ】，瞬间给修好的。
 
恐怕是父亲大人的指示。
 
再次认识到这个世界贵族的力量。
 
确认完训练所后，因为蒂娜还有教师们的会议，所以就去了学园中央街的中心。
 
因此，我一个人来到了教室。
 
「汝，昨天的那个魔法完全是规格外的呐。连我也吓了一跳哦」
 
「诶！？」
 
在自己的座位上发着呆时，被突然从后面发出的声音吓了一跳。
 
「优子，你从什么时候在的？完全没注意到你来了啊」
 
向我搭话的是，穿着和服的黑发少女。同班同学的优子。
 
「我吗？我的话在汝来之前就一直在这了哦」
 
「哈！？」
 
我应该是一个人在教室的。
 
不，在这之前我有一件很在意的事。
 
「优子，你昨天有在训练场吗？」
 
「当然在了」
 
「……我们，没有看到优子的魔法呢？我也完全不记得优子你有在那里」
 
大家依次使用魔法，当蒂娜说到只剩我和鲁克时所感受到的违和感原来是这个啊。
 
当时我们大家完全忘记了优子。
 
不单是忘了。
 
而且还与之前是否和优子说话无关，那个时候，优子的存在就像是从脑中给遗弃了。
 
「汝已经看过我的魔法了」
 
「怎么回事？」
 
「使存在感变得稀薄。这就是，我的魔法。所以，和汝等不能在训练所认知我的事一样。刚才也是呢」
 
「难以被感知的魔法？」
 
「是更加上位的魔法呢。因为存在本身变得稀薄，所以也可以说是有着难以受到物理攻击的效果」
 
「有那样的魔法吗」
 
「嘛，就算说是我特有的魔法也不为过。现在除了我以外没人能使用的东西呐」
 
优子说是擅长淡化存在的魔法，但我感觉不只是这样。
 
「哼嗯、那么，在那个尾巴所聚留的魔力又会形成别的魔法吗？」
 
「什么！？」
 
优子隐藏起从背后所看到的魔力尾巴。
 
「汝，能看到那个吗？」
 
「虽然很模煳呢」
 
「姆，没想到能看到尾巴呢。只能抹消掉了吗？不行，这家伙是规格外，我就算出全力也难以战胜」
 
优子好像在说些什么危险的事嘟哝着。
 
「算了吧？我们，是伙伴吧？不想让别人知道的话，我是绝对不说的」
 
「……没办法了」
 
一边露着一脸放弃的表情，优子一边靠近我。
 
然后，拉起我的右手，在那手背上亲了一下。
 
「喂、喂，你在干什么？」
 
「契约啊」
 
右手的手背上浮现出陌生的魔法阵。
 
优子右手的手背上也浮现了同样的魔法阵。
 
以前读过的书上，看见过类似的魔法阵。
 
那确实是在东方岛国所使用的主从契约魔法阵的一种。
 
想着这些事的时候，优子的情报流入到脑海里。
 
我和优子的主从契约在不知不觉中就结束了，因为那契约的效果，作为主人的我知道了优子的来历等。
 
优子是名为九尾狐的魔物，拥有着能化为人形的能力。
 
同时，魔力聚集在尾巴就能成长。
 
成长后的九尾狐在这个世界作为天灾的一种而被人所畏惧。
 
优子是为了高效率的聚集魔力，而化身为人类来到这个学园。
 
魔力聚集完后，就打算用强制使役魔法和洗脑魔法随心所欲地操控教师和学生，从而支配学院。
 
「……嘿！」
 
「姆Q！你、你要做什么啊」
 
对优子想做的事哑然，不禁对优子的头来了发手刀。
 
痛得低着头的优子有点可爱。
 
「要做什么是我这边的台词吧。你，是打算支配这个学园的吧」
 
「这座学院只不过是开始。最后打算把这个国家也置于支配之下。撒，主啊，一同踏上霸道之路吧」
 
「嘿！」
 
「姆Q！快、快住手」
 
「总之，请不要做危险的事」
 
「我说汝、尽管拥有那么厉害的力量却对权力没有兴趣吗？和我合作的话，将来就能到手这个国家了吧？」
 
「不是，我对盗国没有兴趣」
 
「你、说什么？」
 
优子露出愕然的表情。
 
「既然注意了我的尾巴，你不是想着迟早要利用聚集的魔力吗？所以，才对那个教师也默不作声？」
 
「不，是看你想要隐瞒什么才闭口不谈的哦？」
 
「汝、知道九尾狐是作为这个世界少数天灾的一种吗？如果发现九尾狐的存在的话会立即去排除，又或者趁着其力量还未成熟将其纳入手中，像这样的不正是你们人类吗！」
 
「是这样啊」
 
「竟说是这样，汝……」
 
「总之，我并没想着用优子的魔力去做坏事，也不想和任何人说优子的事，刚才不是说过了吧？」
 
「诶，那么，和我契约了是」
 
「白费功夫了吧？就算没有契约，我也不打算加害优子哦。毕竟同班同学呢。契约、可以解除了哦？」
 
「……做不到」
 
「诶？」
 
「为了进入比我还上位存在的汝的庇护下，使用了一根尾巴的力量与汝之间建立了羁绊。因羁绊太强从我这边解除不了」
 
「由我这边不是就可以解除了吗？」
 
「汝解除契约，对我进行加害是最让人困扰的，所以为了让你做不到那点而那么做了」
 
「单方面的契约，是不是对优子太过有利了？」
 
刚想着，到底是怎么样的契约，脑里就流入了契约的内容。
 
除了会夺走优子生命的危险行动外，无论是怎样的命令优子都要服从我的命令。
 
作为代替我不能废除契约，对优子多少激起些庇护欲的那类契约。
 
优子看着我沉思的样子，好像明白了我知道了契约内容的事。
 
「……理解了吗？我把这生命以外的全部，都献给了汝啊」
 
我拥有了能成为天灾的力量、得到了对我顺从的魔族宠物。
 
  