========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-01-18 06:46
==========================

 
翻译：无限且遥远◆（贴吧）
校对：守护舞忍
转载自真白
 
「早上好，哈鲁特，你这是怎么回事？」
 
优子单方面结成主从契约大约三十分钟后，鲁克来到了教室。
 
我抚摸着放在我膝盖上的优子的头。
 
鲁克会惊讶也是不无道理。
 
要说优子，正很舒服似的眯着眼。
 
因为契约的原因我会对优子激起庇护欲，所以总觉得想要抚摸优子的头。
 
「鲁克吗，早上好」
 
「你们两是这种关系吗？」
 
「嗯、嘛，差不多吧。优子，大家差不多快要来了，快回座位上去」
 
「唔、我就这样也没关系。但主人这么说的话，那就回去吧」
 
这样说着，优子移动到我后面的座位。
 
「主人吗……到底是怎么样的关系啊。啊咧？对了，昨天有看到优子的魔法吗」
 
鲁克好像想起没看到优子魔法的事。
 
「她似乎持有着擅长隐藏存在的能力。因此昨天我们大家都把优子的存在给忘了」
 
「哦，那真是稀有的能力呢。要说稀有的话哈鲁特的魔法，是不是太过强了？那是什么威力。身为贤者之孙的我的立场都快没了」
 
并不是讨厌之类，而是总觉得鲁克感到很开心那样和我搭着话。
 
「不对，鲁克的究极魔法也很糟糕吧。而且还是学园长的孙子什么的？完全没有听说哦」
 
「因为，那个我没说过呢」
 
鲁克即使有着权利，但似乎并不喜欢大肆宣扬。
 
对他的好感度不断上升。
 
这之后不久莉法来了，然后是露娜、梅尔蒂、琉星和琉珈，最后是玛伊和梅伊进入了教室。
 
个个都来向优子确认，昨天在不在训练场，因此每次我都会去说明。
 
也想是契约的原因，我很自然地进行了说明。
 
就在这个时候，蒂娜进入了教室。
 
「大家，早上好」
 
「「早上好」」
 
 
「昨天几乎没上课，非常抱歉。训练所好像已经修好了，从今天开始重新开始正常上课」
 
蒂娜没有提到优子的事。
 
因为蒂娜的魔力感知能力很优秀，所以说不定有注意到优子用魔法消除了气息的事。
 
今天是从讲座课开始的。
 
蒂娜一边读着教科书，一边补充书本上没有的相关知识，还一边向我们提问着。
 
那个问题相当的难。
 
既是贤者，又被蒂娜所教过的我虽然知道全部的答案，但普通的魔法学园一年生想要回答上那样的问题会很难。
 
实际上，琉星和梅尔蒂就很难回答上。
 
然而露娜和鲁克，还有莉法就回答如流。
 
我有点，开始注意到这个班级的异常性。
 
首先，教师是被称为传说的蒂娜=哈利贝尔。
 
祖父是魔法学园长，能使用极大魔法的鲁克。
 
灵活运用所有辅助魔法，并轻松解答连高年级生也难以回答的问题的露娜。
 
本应、高速但低威力的风魔法，但却能用来它贯穿用魔法诺姆的皮制作的高魔法耐性的靶子的莉法。
 
拥有向格斗术里融入魔法的罕见技的兽人族的女子，梅尔蒂。
 
龙人这种稀有的种族，琉星使用着高威力的攻击魔法。琉珈使用着只要通过魔力就能治愈一切的回复魔法。
 
人化了的魔物，成长后拥有会被称为灾厄力量的优子。
 
能将原本相反的魔法融合，并升华为高威力魔法能力的玛伊和梅伊。
 
不管怎么想，这个学园中最特别的学生都聚集在这个班级。
 
不觉得是偶然。
 
难道是蒂娜调整的吗？
 
向蒂娜的方向看去，蒂娜微笑着。
 
先别想了，现在还是认真听蒂娜的课吧。这么想到。
 
这之后，能把蒂娜的问题全部回答上来的只有我和露娜，莉法好像很懊悔。
 
我因为是贤者所以是理所当然，但果然觉得露娜很是厉害。
 
考虑到能看穿守护在教室门后石像的强度的事的话，露娜有着相当多的关于魔法的丰富知识。
【译；第9话，「哈鲁特和露娜，为什么会知道这种事？」，之前打错了，，把露娜错打成鲁克了，】
 
讲座课上到中午结束，和班上的大家一起去吃了午饭。
 
这之后、向训练所移动。
 
下午好像要进行实践训练。
 
「对大家，有个通知要告诉你们。和7年生的班级对战是在3天后、举行」
 
到训练所后，蒂娜想起来似的告诉了我们。
 
 
「诶！？」
「3、3天后？」
「不管怎么说都太快了吧？」
「7年生、不是最上级生吗！」
 
班级的全员都发出了惊讶的声音。
 
说到这个学园的7年生的话，几乎所有的学生都能使用中级魔法，有少部分学生也能使用上级魔法。
 
毕业后、要是去公会登记的话，马上就能成为D等级、或是拥有成为C等级的实力。
 
我们必须跟那样的家伙们在三天后对战。
 
只有不安。
 
 
「没事的，虽说是7年生，但也只不过位于二之壁外侧的教室班级」
 
这个学园是由圆形的墙壁五重围绕中央街的周围形成的。
 
从里到外依次被排列的各个墙壁被称为一之壁、二之壁、三之壁、四之壁、五之壁。
 
我们的教室在一之壁的外侧。
 
成为对手的班级好像是在二之壁的外侧的教室，在7年生之中好像也不算太强。
 
「而且大家，昨天应该确认了同伴的实力。全员都能熟练的使用高等级魔法。因为是单纯的个人战所以不会差他们多少吧」
 
通过蒂娜的话，班上的同伴们渐渐地消去了不安。
 
「对战方法是一对一的淘汰战，成员是5人」
 
并不是所有的学生都适合使用战斗的魔法。
 
像露娜那样擅长辅助魔法的学生也很多。
 
因此班级全员战斗的事很少。
 
这次是5人代表班级进行战斗。
 
「要战斗的五人是，莉法同学、琉星同学、梅尔蒂同学、鲁克同学、还有哈特大人拜托你们了。战斗顺序和刚才叫到名字的顺序一样」
 
蒂娜好像已经决定好战斗人员了。
 
和我们意愿没关系吗？
 
「知道了，老师」
 
「没办法了，就上去打一顿吧！」
 
「我也来」
 
「这个面子，我要在哈鲁特上场前就让他结束呢」
 
全员都很有干劲。
 
然后谁也都没吐槽对我用了大人敬称的事。
 
「那么，面向对战，开始对人训练吧」
 
这样说的蒂娜用拐杖敲击地面，离这稍远，与站在教室门口十分相似的石像出现了。
 
「这个石像是我以快・硬・强为理念而私人特制的人造魔物。动作与人类接近，打败这个的话对战也就不会输了吧」
 
「老师，和对战顺序一样，我可以先来吗」
 
「嗯、莉法同学拜托了」
 
「那么，接下来是我了」
 
「琉星之后再我来」
 
这之后，我们三天里，都持续与蒂娜特制的石像战斗着。
 
  