========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-01-15 12:21
==========================

 
翻译：无限且遥远◆（贴吧）
校对：守护舞忍
转载自真白
 
第二天，我们来到学园里的竞技场。
 
最先上且期待对战的莉法，在竞技场边上惊慌失措着。
 
这也不无道理。
 
因为一对一的对战中，5名对手的7年生全员被一击打倒了。
 
——为什么会变成这样呢。
 
时间回溯到，对战开始前，如约定成俗般，我们被对手的7年生给缠上了。
 
「为什么新入生会在一之壁有教室？」
 
「反正都是父母的关系吧，趁着还没有吃苦的记忆就老老实实地投降吧」
 
「这家伙、不是相当的可爱吗？我会陪你们玩的，所以就是不投降也可以哦」
 
「那也是呢，来玩吧。噗嘻嘻嘻嘻」
 
肆意妄为地说着这类的话。
 
我能看到魔力所以就检查了下七年生的魔力，但全员的魔力都不算多。
 
虽然我们的班里魔力量最少的是露娜，但那5名7年级生全员加起来也只有露娜的一半左右的魔力。
 
说实话，不想输。
 
无视7年生的他们向竞技场的休息室走去。
 
也许在他们看来我们像是害怕得逃跑了。
 
听到从背后传来的笑声。
 
但是、这里没有在意那里的人。
 
我们到昨天为止，都还在攻略着蒂娜特制的石像。
 
因为大家都注意到了比那还强的对手一个也没。
 
「好像挺简单的呢」
 
「嗯，因为说是以最高级生为对手还感到不安了，但和蒂娜老师的石像对战后，再看看他们，找不到我们会输的理由呢」
 
琉星和梅尔蒂这样对话着。
 
「但是、不要大意。对手是7年生，说不定会持有特殊的魔法」
 
「是啊。正如哈鲁特桑所说，还是不要大意。首先就让我打倒1个吧！」
 
「啊啊，莉法。加油」
 
──以这种感觉和莉法说话真是怀念。
 
战斗开始，首先是作为第1人的莉法登上竞技台。
 
「哦，Luck！第1个人是你啊。我会好好疼爱你的哟。请多指教呢」
 
对手的7年级生笑嘻嘻的看着莉法。
 
在裁判的信号下战斗开始。
 
莉法马上架起用魔法制作的弓，对手却一动不动。
 
「射过来吧。让你明白是没用的」
 
是在瞧不起下级生吗，让莉法先出手。
 
本来是要一边避开对手的攻击一边聚集周围的魔力，这会很花时间。
 
但是、对方是真的什么也不做。
 
可以说莉法很庆幸，她把魔力积蓄到箭矢上。
 
「诶、诶！什、什么啊那个魔力是！？」
 
集中到我以外的学生也能目视到的程度的一点的魔力，将莉法周围的空气都给震动。
 
莉法的对手也注意到了这点开始慌了。
 
为了阻止莉法的魔法发动，把手放到竞技台，向着莉法放出了土魔法的地刺【アーススピア/earth Spear】。
 
——但是、已经迟了。
 
「风矢！」
 
莉法放开魔弓弦上手指，风之矢被高速放出。
 
「呜咕哇！？」
 
风之矢，消灭朝莉法而来的土魔法，然后就那样气势不减的把对手学生也给吹飞了。
 
莉法为了不杀死对战对手，没有把风之矢的尖端做成贯通力高的形状，而是做成了在命中的瞬间会发生冲击吹飞对象的东西。
 
然后，风之矢吹飞了莉法的对战对手不算完。
 
连为了不让魔法波及到观众席，而在竞技场周围张开的半透明防御魔法壁都给打破了，把在后面等待着的残余的4名对手也一起给吹飞了。
 
被吹飞、打到竞技场墙壁上的五人没有起来。
 
手脚颤颤发抖着，看来全部人都没有死。
 
「…………」
 
竞技场被沉默所覆盖。
 
因为是得到一之壁教室的1年生，和最高级生战斗的事，所以有很多学生和教师都来参观。
 
对将魔法壁给破坏，外加吹飞5人的魔法威力，到访竞技场全人都吃惊了。
 
确实试着稍微多的积蓄了魔力，但没想到连防御魔法壁都被贯穿了让莉法自身吃惊着，在竞技台上惊慌失措着。
【校；这里原文用的是ティナ自身，应该是作者写错了】
 
「大家在和石像战斗的时候，我用全部力量张开了防御壁。我希望你不认为凭那边的教师张开的魔法壁就能阻止我学生的魔法呢」
 
蒂娜很自豪的说着。
 
「不，不能认同！像这样向竞技台外进行攻击是犯规！」
 
头发稀疏看起来五十岁左右的教师向蒂娜逼近。
 
他是对手的7年生的班主任。
 
「有从竞技场外向里面发射魔法就算违规的规定，但反过来是没有的。首先，靠个人魔法就能破坏魔法壁的事等是从未预想过的呢」
 
裁判的教师，过来阻止头发稀疏的教师。
 
「比起这些、要怎么办？全员战斗不能的话，就算蒂娜老师的班级获胜了」
 
倒下的对手学生们被担架抬走了。
 
等一会的话，全员就能在回复魔法下回复精神，但挺花时间的。
 
「裁判，刚才倒下的学生们只是在那边加油的。不是选手！」
「哈？不、但是」
 
裁判确认对战名单。
 
确实刚才被运走的学生全部都登录为选手了。
 
「埃德加【エドガー】！过来！」
 
被叫做埃德加的学生有着不错的体格，但却很困似的走到头发稀疏的老师旁边。
 
「怎么了？不是说没有我出场的机会吗？」
 
「预定变更，全力打爆他们」
 
「不，所以说埃德加君都不是选手──」
 
「我的班级没问题哟。继续吧」
 
裁判想要阻止，但蒂娜说就这么继续。
 
「哈哈，虽然不知道你误会了什么，但就等着后悔吧」
 
头发稀疏的老师留下这句话就带着埃德加回到自己营地。
 
「莉法和埃德加君的相性不太好，所以可以弃权吗？」
 
「是的，老师」
 
莉法老实地听了蒂娜的话。
 
好像再为做太过的事而反省着。
 
「莉法同学，辛苦了。真是了不起的魔法啊」
 
「谢，谢谢！」
 
被在自己的种族中被称为英雄的蒂娜夸奖，莉法变得很开心。
 
「那么，接下来是琉星君。拜托你了呢」
 
「了解，我也可以用全力吗？」
 
「当然可以。请做到把那边的教师也一起吹飞的气势」
 
蒂娜一反常态地过激着。
 
蒂娜也很烦那边头发稀疏的教师吧。
 
琉星走上竞技台。
 
埃德加也懒洋洋的走上竞技台。
 
在埃德加后面，对方班级剩下的4人好像开始吟唱什么魔法。
 
埃德加的身体被各种各样的气场所包裹。
 
在竞技台外对埃德加使用辅助魔法强化了。
 
仔细看了下魔力的流动，头发稀疏的老师也使用了不被周围人发现的辅助魔法。
 
「那样，可以的吗？」
 
「虽然不能从竞技场外进行攻击，但辅助好像就可以呢」
 
「嗯、但是，教师到底还是不行的吧？」
 
「哈特大人、观察得真仔细。那个确实让人看不下去呢」
 
「要中止吗？」
 
「不，我们这边也做同样的事。露娜同学」
 
「是，是的！」
 
「拜托请尽全力地给琉星君上辅助魔法」
 
「我明白了！」
 
——就结论而言。
 
是我们压倒性的胜利。
 
接受露娜全力辅助魔法的琉星，使手臂龙化，载入全力的魔力，放出的拳压把埃德加吹飞了，轻易打破重新张开的魔法壁。
 
并且，把埃德加后面的4名学生学生和头发稀疏的老师给夸张地吹飞了。
 
就这样，我们班级的第一次对战胜利，成功保护了教室。
 
  