========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-03-04 23:01
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
「干杯！」
 
对战结束后，我们来到了中央街的西餐厅举办庆功宴。
 
当然不能喝酒，所以全员就用果汁干杯了。
 
「大家、辛苦了」
 
「我、只是使用了一发魔法所以不怎么累」
 
「我也是我也是」
 
「那也是呢。不管怎说。教室的防卫很成功」
 
「「耶———！」」
 
「这次虽说是最高级生，但并不是以太强的班级为对手所以才获得了压倒性的胜利。但是，下次可能会有更强的班级申请对战」
 
没错。虽说这次的比赛很从容获胜，但不能掉以轻心。
 
我们每月必须进行一次对战。
 
而且很多学生和教室看到了我们的对战。
 
今后，像这次一样一击放倒对手至少会变得少些了吧。
 
「另外，不只是1对1的对战，还有持久力的胜负，用辅助魔法的效果的优劣来定胜负，说不定会演变成这样的对战。不要满足于今天的胜利，从明开始在课堂上也要好好学习，变的更强呢」
 
「「是！」」
 
之后，尽情地吃喝到结束，解散。
 
 
 
「没能让哈鲁特大人闪亮地登场，真是非常抱歉了」
 
再回我们住所的途中，蒂娜道歉了。
 
「没关系。能赢才是最重要的吧」
 
「话是这么说……但我还是有点想看，哈鲁特大人战斗的样子」
 
「是吗，那么下次的对战为了给蒂娜看到更好的地方我会加油的」
 
「呵呵呵，我很期待呢。话说回来……」
 
「啊啊，蒂娜也注意到了吗」
 
「嗯，优子桑，你在这里吧？请出来吧」
 
蒂娜回过头去，朝谁也没在的空间说着。
 
「唔姆，不愧是蒂娜=哈利贝尔呢。明明不是缔结契约的主人却能感受到我的存在」
 
本应没人的那个地方，穿着和服的少女，优子现身了。
 
「谢谢你的夸奖。尽管如此，但为何要和要跟着我们？还有，契约是指？」
 
「啊啊，那就由我来说明吧」
 
今早，与优子结成主从契约的事，优子是魔族原本打算支配这个学园的事等等都对蒂娜进行了说明。
 
「原来如此，您就是附身哈鲁特大人的魔族」
 
蒂娜不知为何生气着。
 
然后向右手集中魔力，开始准备对优子放出高位魔法。
 
「快、快等下！我对主人是绝对服从的！所以主人不期望的话，我是绝对不会去支配这个学园的，所以饶了我吧！」
 
被蒂娜所缠绕的庞大的魔力所吓到，优子的身体开始颤抖。
 
「蒂娜、等一下！我不会让优子作恶的。不能让她就这样呆在学园吗？」
 
「哈鲁特大人因契约的关系，所以才变得想要护着那个女狐狸。这是恶魔经常用的手段呢。请放心，我会把这家伙打倒的」
 
「噫，主、主人」
 
优子的屁股着地，一副快要哭了的表情看着这边。
 
我既不想看到顺从的和服美少女不在，也不想看到我的专属女仆杀了谁的样子，所以我就像庇护优子那样站在了她前面。
 
「蒂娜、冷静点。我是不会受契约之类的影响的」
 
「「……诶？」」
 
蒂娜和优子发出了惊讶的声音。
 
其实和优子结成契约之后，就确认了状态面板──
 
状态:诅咒(状态固定)〘固定〙
 
就这样，与优子结成契约的事就好像没有完全没有发生过一样。
 
是因为已经中了邪神的诅咒吗？
 
顺便一提，优子的右手还残留着主从契约的印记，但我的右手上的印记不知何时已经消失。
 
当初结成契约虽对优子激起了庇护欲，但现在什么也没。
 
就是说，优子还残留着对我顺从的主从契约，但我却没有想要保护优子等之类的效果。
 
我没有任何损失，就能对和服美少女为所欲为了。
 
虽说是魔族，但人化了的优子的外表是人类。
 
而且，还相当可爱。
 
把那样的优子给杀了简直不合情理。
 
「优子、站立」
 
「是、是的」
 
因我的命令优子站了起来。
 
「转一圈后，喵喵叫」
 
「咪、喵〜」
 
优子在那个地方转了一圈后，非常害羞地叫了起来。
 
「对吧？对我的命令绝对服从」
 
「啊、主人」
 
由于主从契约首次的命令，无关自己的意志，身体擅自动了起来，对此优子似乎在困惑着。
 
「虽然可能会服从哈鲁特大人，但这个人说不定会对哈鲁特大人以外的人进行洗脑或是攻击」
 
「那么，优子除了我允许的时候禁止恶意攻击人类」
 
我一边用手指触碰优子右手的主从契约魔法阵一边命令了。
 
「明、明白了啦！」
 
「这样就没问题了吧？还有，优子没事的时候让她经常跟在我身边，由我来监视」
 
「但、但是，在哈鲁特大人旁边放置魔族是很危险的！而且、优子桑还是美少女，一直在一起的话哈鲁特大人的贞操就……」
 
蒂娜后半说了些什么，但因为声音突然变得很小，所以很是没听清楚。
 
  