========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2020-12-06 04:18
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
与7年生对战一周后，我们的班级来到了伊弗鲁斯魔法学园所管理的钢之森。
 
这种钢之森中，栖息着C级(等级30～50)的魔物。
 
主要是让高学年的学生提升等级或、进行训练之类才被使用的森林。
 
本来、1年生是不能进入钢之森的，但因为在对战中打倒了7年生，以及除我以外的其他班级同学都超过了适性等级，所以从学园长那下发了使用森林的许可。
 
来钢之森的前一天，班级的同伴们坦白了自己的等级与职业，就是这种感觉。
 
名字:鲁克
种族:人族
职业:贤者见习(等级125)
 
名字:露娜
种族:人族
职业:付术师(等级52)
 
名字:莉法
种族:高等森精【ハイエルフ】
职业:魔法弓手【マジックアーチャー】(等级80)
 
名字:梅尔蒂
种族:獣人族
职业:魔法战士【マジックウォーリアー】(レベル60)
 
名字:琉星
种族:龙人
职业:魔法战士(等级105)
 
名字:琉珈
种族:龙人
职业:祭司【プーリスト】(等级72)
【译；大概作者写错了，应该是プリースト】
 
名字:优子
种族:魔族
职业:洗脳术师(等级99)
状态:隷属 (哈鲁特)
 
名字:玛伊
种族:精霊族
职业:精霊魔法师(等级60)
 
名字:梅伊
种族:精霊族
职业:精霊魔法师(等级60)
 
 
……嗯、各种反常。
 
 
首先，鲁克的等级超过了120，成了『三转职业见习』。
 
嘛，只是这样还算好。鲁克是贤者之孙，他使用究极魔法的时候也看到过，所以即使这样也不觉得吃惊。
 
不，当然很吃惊。
 
露娜是二转职业的付术师。
 
啊咧？开学典礼的那一天，露娜虽被纳德纠缠着，但我不是没必要去帮她吗？
 
以露娜的等级的话应该能轻易将其击败。
 
 
莉法、梅尔蒂、琉珈等级也都超过了60。
 
琉星甚至等级到了105……。
 
 
然后，优子自己公开了是魔族的事。
 
为了向大家呼吁不会加害他人，所以现在与我结成主从契约的事也一并说了。
 
这点我事先和蒂娜与优子商量过。
 
不过，等级99这事是这时第一次才知道。
 
因为优子的洗脑术好像对自己等级以下的人才有效果、所以在我们的班级能抵抗优子的洗脑只有蒂娜，鲁克和琉星。
 
 
最后让我吃惊的是玛伊和、梅伊是精灵族的事。
 
人型且、想要进入人类世界的精灵族是比龙人还要稀有的存在。
 
玛伊司掌火的精灵，梅伊是司掌水的精灵。
 
 
除了我以外大家的等级都超过了50
 
只有我是等级1……。
 
虽然有和蒂娜一起打倒魔物的事，但果然因为诅咒的原因等级上不去。
 
虽然羞愧万分，但大家明明都公布了等级和职业，却只有我没有告诉不禁觉得很是狡猾。
 
虽然对蒂娜也没说过，但终于不得不说出等级的事。
 
之后得向蒂娜说明包含诅咒在内的事、为一直沉默的事而道歉──一边这么想着，一边想给大家看状态面板。
 
「啊、哈鲁特的状态即使不看也可以呢。或者说，不想看」
 
「欸？」
 
突然鲁克说了对我的等级不感兴趣的话。
 
「老实说，我以为我是这个学园里除爷爷（学园长）以外最强的。尽管如此、却有比爷爷还强的蒂娜老师在，如果在更加确信哈鲁特比老师强的话我的自信会变得一塌煳涂的」
 
看来并不是对我的状态不感兴趣。
 
而是完全地误会了，但我只是等级1。
 
「我也不想知道哈鲁特君的状态呢。不是勇者的人，却比作为种族英雄而尊敬着的蒂娜大人还强什么的……」
 
莉法虽这么说但姑且，转生到这边世界的我，本来就是勇者啊。
 
「我也不想听。我是为了变强而来这个学园的，不用说太过高的目标会毁了自己呢。我决定暂且以鲁克和老师为目标而追赶呢」
 
琉星说也不想看我的状态。
 
其他人也持同样意见。
 
既然被说道这份上，如果在展示状态面板说不定会被人认为是个自大的家伙。
 
我默默地关上了状态面板。
 
  