========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-02-25 02:21
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
等注意到时已躺在床上。
 
总觉得身体很重。
 
周围很暗、什么也看不到。
 
只知道自己身体周围被什么柔软的东西包围着。
 
试着动动手。
 
──动了。但是不知道为何能动范围很窄。
 
之后也打算动动身体、不过不能如所想动着。
 
因为不能动，所以决定动脑。
 
我是西条遥人。17岁。
生前自己的事能明白。
 
邪神的事也还记得。
结果、那家伙让我转生的理由也没问出来。真的转生了吗？
 
而且、好像被诅咒了……
 
──没有能确认的手段。
 
为何、要对我施加诅咒？有什么意义吗？
 
状态被固定了的话，提高等级进行无双就做不到。
等级1说不定还会输给那附近的杂鱼。
 
但是、因为我有原世界的知识，用所谓的知识某种方法在这边的世界开挂，应该比普通人有利吧。
 
……变成那样？
 
网络小说中，有个主人公，尽管技能很弱，但凭借知识开挂制作蛋黄酱赚大钱，并创造了后宫。
 
我肯定也能成那样！
 
果然还是先确认自己的状况。
虽然难以动弹，但身体还是能动。下定决心向前伸手。
 
「啊嗯」
 
──！！？
 
手碰到了非常柔软的东西。
然后，同时地从头顶传来了有魅力的女人的声音。
 
诶？诶？这是什么？
 
包裹我的东西咚咚地动着，周围忽明忽暗。
 
也许是因为在黑暗中睁开了眼，太过耀眼看不见前方。
 
压在上半身的东西消失了，用手挡住眼前的光，朦胧地看到眼前好像有谁在。
 
「十分抱歉、哈鲁特大人。很痛苦吗？」
 
黑色短发的她担心地窥视着我的脸。与残留幼稚的脸不相称、宛如将松软丰满的胸部伸到我面前的姿势非常色情。
 
她是蒂娜【ティナ】。
我的专属女仆。
 
蒂娜种族是混血森精【ハーフエルフ/half elf】、尖尖地耳朵从短发下就能看到。
【译；因为后面会出现 精霊 这个词的，所以先用森精翻译吧】
 
就好像几年前就知道她的事一样认识她。
 
──不，我认识他。不管怎说我在这个世界出生了5年，她是一直照顾着我的女仆。
 
记忆取回来了。
 
说取回又好像有点奇怪。
 
现在的我有着在这个世界生活至今的记忆。
 
恐怕、我是刚刚转生到这个名叫哈鲁特的5岁孩子里。
 
我作为西条遥人生活在异世界里，在神界与邪神对话，感觉就像梦一样。
 
就好像梦一样，但原世界的知识也清楚地记得。
 
哈鲁特=威=西鲁巴雷【ハルト=ヴィ=シルバレイ】
 
这就是我现在的名字。
 
西鲁巴雷是我所住在的国家『格伦德鲁【グレンデール】王国』的伯爵家。
 
我是这个伯爵家的三男。
2天前迎来生日，变成了5岁。
 
蒂娜是我的看护员，为了不让我感到寂寞、每天都有一起来睡。
 
因为全力伸手，碰到了蒂娜的胸部，她的胸部因我的触碰变形着，好像把她吵醒了。
 
「……抱歉、稍微做了个讨厌的梦」
 
「这样啊，那么，这样有冷静下来吗？」
 
蒂娜从正面抱住了我。被温柔的气味所包围。然后、柔软的东西……
 
「我会一直在哈鲁特大人的身旁的」
 
「唔、嗯」
 
很快冷静下来。
 
被蒂娜安慰，5岁的我的身体转眼间就睡着了。
 
 
 
第二天早上，吃完蒂娜未完准备的早餐后，来到宅邸院子。蒂娜正在收拾早餐。
 
我首先，要确认邪神所说关于诅咒的事。
 
「状态显现【ステータスオープン】」
 
这样咏唱把手伸向前方，出现了半透明的面板。这个世界的人类谁都能用状态面板确认自己的状态。
 
还记得蒂娜教给我的知识，我用那个方法打开了我的状态面板【ステータスボード】。
 
看了看状态面板的内容。
 
 
状态
名字:哈鲁特=威=西鲁巴雷
种族:人类
加护:无〘固定〙
职业:贤者(等级１)〘固定〙
 
体力:30/30〘固定〙
魔力:10/10〘固定〙
物理攻撃力:10〘固定〙
魔法攻撃力:10〘固定〙
防御力:10〘固定〙
敏捷:10〘固定〙
灵巧:10〘固定〙
 
技能:无〘固定〙
状态:诅咒(状态固定)〘固定〙
 
 
──这样的感觉。
 
「……不是吧」
 
确实被施加诅咒了。
 
虽说是被施加『状态固定』的诅咒了，但这个诅咒本身被〘固定〙着。
 
因为种族没被固定、所以好像能成为人类以外的东西。
 
不不，辞掉人类是打算做什么啊！？
而且本来种族是能改变的吗？
 
加护是『无』也被〘固定〙了，想从邪神以外的神大人那里取得加护也很难。
 
不仅是等级，体力和魔力，攻击和防御力也被〘固定〙了。
 
在这个世界想变强是绝望的。
 
连让我转生的理由也不说明，而且还施加了这种诅咒，对邪神产生了杀意。
 
顺便说下，还有另一件让我绝望的事。
 
──这个世界好像有蛋黄酱。
 
蒂娜给我做的早餐沙拉有使用到蛋黄酱。
 
据说这个世界上存在着许多从异世界来的勇者那所传授来的东西和知识。
 
我出生的100年前，这个世界一半被魔王所支配着。打倒他的是从异世界来的5名勇者。
 
他们中的一人将蛋黄酱传授给了这个世界。
 
他除了蛋黄酱外，还用他那不可思议的能力不断地创造出这个世界所没的东西，丰富了这个异世界的生活。
 
──利用知识开挂发财，遥人的这类计划瞬间崩溃。
 
 
  