========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-02-25 17:13
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
 
「难得来了我们分组决胜负吧」
 
琉星提出用魔物的讨伐数来决一胜负。
 
虽是在钢之森狩猎魔物的授课，但班级的同伴们，大家都有着某种程度上与魔物战斗的经验。
 
那也是呢。如果不是这样的话就无法说明大家都是高等级的事。
 
并且，这个森林里生活着的C级以下的魔物。
 
即使不全员战斗也能轻松取胜。
 
「听起来很有趣呢。来做吧」
 
「我不会输的！」
 
莉法和梅尔蒂表示赞同那个提案。
 
「分组要怎么进行？」
 
露娜好像有点担心。
 
虽说超过了适性等级，但要付术师的露娜一个人在这钢之森战斗，很是严峻。
 
「露娜酱和我一组吧」
 
「好的、请多关照！」
 
鲁克和莉娜一队了。
 
「我和琉珈一组吧」
 
「那么、梅尔蒂桑能和我一组吗？」
 
「嗯、可以！」
 
「「我们两人一起呐」」
 
大致2人1组着。
 
鲁克和露娜
 
琉星和琉珈
 
莉法和梅尔蒂
 
玛伊与和梅伊
 
那样剩下的是──。
 
「我当然是要和主人一组呢」
 
「啊啊、请多关照呐」
 
　我和优子一起了。
 
「我想大家的话应该是没问题，但还请注意不要受伤了」
 
　虽然肆意地决定了胜负的事，但蒂娜没想要制止我们。
 
「一旦有事记得吹这个笛子」
 
这么说后，蒂娜递给了全员笛子和手镯。
 
这个笛子恐怕是，吹响时会向蒂娜传达吹响的地方的魔具吧。
 
「这个手镯是什么？」
 
「是记录大家打倒的魔物数与等级的魔具」
 
即使打倒这个森林的魔物，我们任何人的等级都不会上升。
 
所以是想让大家竞赛，实践高效率地打倒魔物的方法吧。
 
因为准备了魔具，所以我想即使没有鲁克的提案，蒂娜也是想让我们竞争的吧。
 
「制限时间是到中午为止。那么，请开始吧！」
 
在蒂娜的信号下5组朝分散的方向开始行动。
 
 
 
「那么、主人，要怎样高效率打倒魔物呢？虽不好意思，但如果不掌握魔物某种程度的知识的话，我的洗脑魔法就不能使用」
 
已离起始位置相当的远了，在看不到蒂娜的地方优子说了话。
 
「嗯，寻找高智能的魔物让优子你来使役虽然这也挺不错，但效率好像会很低呢」
 
「那怎么办呢？」
 
「这次就由我来做吧」
 
我举起右手，放出复数的魔力块。
 
然后，对那些魔力块赋予炎之属性。
 
20个左右的炎之球漂浮在空中。
 
接着，以炎之球为核心，在外部施以各自的装饰。
 
渐渐地开始出现炎之骑士的身姿。
 
最后为了提高攻击力、贯穿力，对拿着的枪，附加上了雷魔法和风魔法。
 
聚集我特制的魔力10以下的块而做成的炎之骑士大约完成了20个。
 
「火焰枪！！」
【译；你没有看错！！！这只是火焰枪（ファイヤランス），火属性最下级魔法！！！】
 
发动魔法的同时，炎之骑士们各自朝森林中跑去。
 
「啊、主人，刚才的是？」
 
「嗯？没听到吗？火焰枪哦」
 
「不对、错了！完全地错了！如果那是我所知道的魔法的话，那就是叫火焰骑士【フレイムナイト】高位魔法！而、而且还有二十个……」
 
「有拿着火之枪吧，所以叫火焰枪不就好了」
【译；枪果然才是本体。。。】
 
 
「诶诶、不对，比起这些事魔力没问题吗？一下子使用那么多的高位魔法的话身体吃得消吗？要、要不要吸收点我的魔力？」
 
优子好像在担心着我的魔力会用尽。
 
因邪神的诅咒我的状态不会变化。
 
当然即使制作20个火焰枪，优子所说的火焰骑士，我的魔力也不会变还是10。
 
「不用担心也没关系的。我没事的」
 
「唔、主人能这么说再好不过」
 
「话说回来优子的那个尾巴，能具现化出来吗？」
 
　我有一个大胆的想法。
 
「具现化？可以是可以，但是在这里？」
 
「啊啊、可以的话就做下」
 
「我明白啦」
 
优子背后9条尾巴显现。
 
很大、毛茸茸地看起来很软柔。
 
拿起一根尾巴、试着抚摸。
 
「咿呀！」
 
优子发出声音了。
 
看来尾巴很敏感呢。
 
「啊、主人！要摸的话希望你说下！吓了我一跳」
 
「抱歉，那么，说来可以摸了吗？」
 
「……主人无论如何这么说了的话」
 
「就是无论如何、拜托了。那个魔法、发动起来虽然很简单但远程操作稍微有点精神疲劳呢。所以我想用优子毛茸茸的尾巴冷静下来」
 
「既、既然这么说的话那就没办法了」
 
优子这么说后走到附近的大树旁，背靠树干坐着。
 
「那、过来就好。让我用尾巴那极上的柔软来满足你吧。这些心情肯定会平静下来」
 
在优子的旁边，那个尾巴做成了像座椅一样的形状。
 
是要我坐在那吗。
 
我心跳不已地接近优子。
 
「坐上去时拜托请慢慢地来」
 
「我知道了」
 
我慢慢地把身体托付给优子的尾巴。
 
好、好柔软。
 
「嗯、咕呜」
 
优子发出娇喘。
 
「没事吧？很重吗？」
 
「没、没关系。只是、主人的、那个，手指」
 
坐着的时候，埋在尾巴的手指无意识地动着。
 
「抱歉、软绵绵地心情太过放松、不知不觉就」
 
「好、好吧。既然主人努力发动着魔法，那么我也能忍住。来吧、不用客气好好享受我的尾巴吧」
 
优子的尾巴将我包住。
 
好、好舒服……。
 
 
老实说，炎之骑士火焰枪是用全自动去寻找魔物、然后歼灭魔物的。
 
并且，1个打不赢的话就会呼叫同伴的炎之骑士，几个连携来打倒敌人。
 
我完全没必要远程操控。
 
虽然很对不起优子，但我决定把全神经集中在享受优子尾巴的事上了。
 
「呼喵啊啊啊」
 
即使优子大声发出奇怪的声音也没关系，我全力地享受着优子毛茸茸的尾巴。
 
  