========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-02-25 17:16
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
视点：鲁克
 
「……这稍微有些严峻呢」
 
我和露娜现在，被名为魔法诺姆的魔物群所围着。
 
魔法诺姆是一种用4条腿走路头上有角，像犀牛一样的魔物。
 
其他的特征是，魔法很难起效。
 
魔法耐性高到，不用上级魔法的话就无法给予伤害。
 
一般来说的话，是剑士和骑士为对手的魔物。
 
作为魔物的级别本来是B级，在这个钢之森里应该几乎没有生活着。
 
这样的家伙们，为什么会群体移动在这个地方所碰到，等注意到时已经被包围了。
 
顺带一提，如果有战士职位的话讨伐魔法诺姆相对就不是那么困难，所以只有B级别，但在只有魔法师的状态下遭遇的时候，其危险度就会上升到A级别。
 
嘛、话虽如此，这对贤者之孙的我来说，也不是打不过。
 
一对一的话呢。
 
眼前却要10头魔法诺姆。
 
稍微陷入危机。
 
使用究雷《究极魔法》的话，可以全部打倒，但对森林的危害会很大。
 
也被老师所禁止了，可以的话我实在是想避开那个。
 
话虽如此，但为了一头头打倒而连续使用缩小范围的高位魔法的话，我又不太擅长操控，魔力也不足。
 
能不能让露娜酱施展辅助魔法用中级魔法打倒呢？
 
考虑着这些事。
 
「鲁、鲁克君，没事吧？要、要战斗吗？还是说要逃跑呢？」
 
哦哆，让露娜酱给担心了。
 
「没事、大概能赢。然后、赌上贤者之孙的名义、绝对会保护露娜酱的。以防万一事先准备好从老师那所收到笛子」
 
「是、是的，我明白了！」
 
要给露娜酱看到帅气的地方呢。
 
考虑着这些事的时候。
 
 
嘈杂
 
「──！！？」
 
感觉到巨大的魔力接近过来。
 
「鲁克君、有什么要来了！」
 
「嗯、稍微，有点不妙」
 
拥有蒂娜老师以上的魔力的什么正超这个地方前进。
 
因为魔力的波动不是蒂娜老师的东西，所以不是老师前来帮忙。
 
如果，那个什么是敌人的话，即使我全力战斗也无法保证获胜。
 
瞬间有想到设法打倒魔法诺姆群的一角然后逃脱的事，但在这之前那个什么快速地到达了这。
 
 
 
那是突然出现的。
 
全身由炎形成的骑士。
 
炎之骑士稍微环视了下鲁克和露娜，以及包围两人的魔法诺姆群，就架起手中拿着的枪了。
 
 
「──！！」
 
从鲁克他们身旁，高温的什么超高速地通过了。
 
回头一看包围鲁克他们的魔法诺姆中的一头，正在轰隆燃烧。
 
炎之枪，很容易贯穿了那，魔法耐性非常高的皮表。
 
不妙、这家伙太强了…。
 
必须找个破绽逃跑。
 
但是、炎之骑士完全没有破绽。
 
甚至连眼睛也没追上通过的枪。
 
一想到那个攻击，如果是瞄准我们的话，背后就发寒。
 
不对，投掷那个枪的现在不正是机会吗？
 
考虑这些时，因同伴被打倒而愤怒的魔法诺姆们，无视了我们，一齐向炎之骑士袭去。
 
炎之骑士手里握着新枪。
 
想要刺穿炎之骑士一角魔法诺姆，被新枪贯穿，燃烧起来。
 
别的魔法诺姆用后脚站立起来，想用前脚压碎，但被魔法骑士单手挡住了。
 
从炎之骑士所挡住的地方，魔法诺姆的身体开始燃烧。
 
炎之骑士将那个魔法诺姆，投向其他的魔法诺姆。
 
数吨重的魔法诺姆，一边燃着一边高速地飞向伙伴的身边。
 
 
轰轰轰轰轰轰轰轰轰
 
被扔过去的魔法诺姆撞到同伴后爆炸了。
 
撞到的数头魔法诺姆当场死亡，没有当成死亡的也被爆炸的魔法诺姆点燃身体的一部分，然后火焰在身体上扩散。
 
被火焰包围的魔法诺姆在地面打着滚，但火焰没有要消灭的迹象。
 
然后，那些魔法诺姆们一动不动了。
 
活着的魔法诺姆还剩一头。
 
醒悟到无法胜过炎之骑士后，背对炎之骑士逃跑了。
 
——朝我们这边来。
 
「糟了！！」
 
没有时间去咏唱能打倒魔法诺姆的魔法。
 
立刻爆炸露娜，在自己的前方张开防御魔法。
 
但是，急忙张开的魔法防壁，一瞬间就被魔法诺姆的角给突破了。
 
用身体强化魔法将防御力提升到极限，以防备伤害。
 
能忍耐住吗！！？
 
 
嗔
咚嚓
 
响起沉闷的声音，冲击没来。
 
向我们过来的魔法诺姆，被炎之骑士从侧面给贯穿，断气了。
 
打倒那个魔法诺姆的炎之骑士，不是刚才战斗的家伙而是另外的炎之骑士。
 
现在，在我和露娜面前，有2个炎之骑士。
 
完了……不可能赢。
 
「露娜酱，我会想办法争取时间，你能逃走吗？」
 
　即使不能取胜，也要想法设法让同班同学逃走。
 
「但、但是」
 
露娜正试图使用从蒂娜老师那所受到的笛子。
 
　没用的吧。
 
因为那炎之骑士的一头，就持有着蒂娜老师以上的魔力。
 
而且还是2头。
 
这个格伦德鲁王国已经，没用能对抗的战力。
 
有可能对抗的，大概是哈鲁特吧。
 
那家伙的潜在能力完全看不到底。
 
 
嗯？？
 
说起来，这个炎之骑士，总觉得和哈鲁特的魔力波动很相似……。
 
 
「诶？」
 
炎之骑士，背向我和露娜酱，朝森林里跑去。
 
「得、得救了吗？」
 
「嗯、好像是」
 
「太好啦」
 
　露娜酱一屁股做到地上。
 
有我跟着，还让她感受到如此恐怖的回忆，对此感到十分抱歉。
 
不过话说回来，那个炎之骑士的魔力是哈鲁特的――
 
「不会吧」
 
堪称灾害级魔物的魔力，只能认为是友人的那个了。
 
  