========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-01-25 11:56
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
视点:琉星
 
「咕」
 
「琉星！」
 
琉珈朝这边跑来。
 
我按住失去的左手的关节处试着止血。
 
「抱歉呢，看来好像认错人了」
 
砍掉我左手的男人，毫不在意的样子和我搭话。
 
 
我和琉珈，朝着钢之森的东侧，顺利地打倒猪人和哥布林法师【ゴブリンマジシャン】这类C级的魔物前进着。
 
这时突然，穿着黑色斗篷黑发金眼的男子出现了。
 
像是切开空间出现在这的男子、突然朝我飞扑过来。
 
等注意到的时候，我的左臂被男子的手刀给砍掉了。
 
「你、你想怎样！？」
 
一边忍受着疼痛，一边向男子问道。
 
龙人特有的自动防御技能，龙之肤【ドラゴンスキン】发动了。
 
如此轻易砍掉因技能与龙等同的防御力而自豪的我的手臂，攻击力很是不一般。
 
「并没有兴趣和下等种族对话，嘛、为了庆祝我的复活。就特别陪你说话吧。我是魔人瓦尔夫【ヴァルフ】」
 
男人说自己是魔人
 
统帅魔物和魔族的存在，那就是魔人。
 
外表和人一样，但内在包含的魔力却非常不得了。
 
琉珈像保护我那样出现在前面。
 
那个身体因魔人的魔力，颤抖着。
 
「为什么要攻击我们！？」
 
「感觉到令人怀念的魔力。虽然结果是弄错人了，嘛不要在意那些细节。话说回来知道叫沃尔加诺=琉登【ヴォルガノ=リューデン】的男子吗？」
 
「……琉登是我的父亲」
 
「哎呀！你是、琉登的孩子啊。那么、琉登还健康吗？」
 
「父亲、在我出生前就死了」
 
「什么啊、那家伙死了啊。这么说的话你就是那家伙的遗孤吗」
 
似乎理解到什么样子的魔人。
 
下个瞬间、魔人的身影消失了。
 
 
「咕哇哇哇哇！」
 
右手像燃烧一样发热。
 
一看血喷出来了，我的右手没了。
 
魔人，把我的右手也砍掉了。
 
「唔姆、与琉登不同，你很鶸呢。尽管如此你还算是他的儿子吗？」
 
魔人一边转着玩弄着我的右手，一边显露着沮丧的表情。
 
「苏、苏生！！」
 
琉珈给我上了回复魔法。
 
从切断的手腕根部，冒出白色泡沫，我的双臂再生了。
 
「咕，抱、抱歉，琉珈」
 
「嗯，比起这些琉星，快逃吧」
 
「嚯，能再生吗。但是、从我这逃不脱的哦」
 
多亏琉珈手臂再生了，但并不认为能从这个魔人手上逃走。
 
「说是叫琉星吧。虽然对你没有怨恨，但是我被你的父亲封印了100年呢。琉登去世的现在，我决定把我的苦痛偿还给你」
 
想起来了。
 
我记起以前从村长那听来的事。
 
以前、1个魔人前来杀掉，没有加入魔王麾下的龙人一族。
 
那个魔人以压倒性的强度，杀戮玩弄着龙人之村的勐者们。
 
当时，村里最强的父亲最强，堵上性命封印了那个魔人。
 
看来那个魔人瓦尔夫的封印好像被解开了。
 
眼前站着的只是恶意之块。
 
「我要杀了你。但不能立马就杀。得让你们尝到后悔自己生下来的苦痛和绝望后，在慢慢地杀了」
 
这么说话魔人将手掌伸向琉珈。
 
知道魔人想做什么了。
 
「快、快住手！琉珈快跑！」
 
「咦、──咕！？」
 
有看不见的什么在琉珈的脖子缠绕着，并勒紧了琉珈的脖子。
 
琉珈挣扎着，但勒紧她的脖子的什么似乎无法摆脱。
 
「库！龙人化！！」
 
让右手龙化，向魔人殴打过去。
 
──但，我的拳头没有碰到魔人。
 
不知道被做了什么。
 
我趴在了地面。
 
想站起来，却被魔人踩着头，脸埋进了土里。
 
「什么啊、那个半吊子的龙化？你是那家伙的儿子吧？怎才那样」
 
「快、快离开琉星」
 
「又来，这个女人还算有胆量吧。像这种家伙才最具有杀的价值呢」
 
魔人举起手臂、无数黑色的橛子出现在空中。
 
橛子的尖端，全部对准琉珈。
 
「请、请等一下，拜托了！要杀就杀我吧！」
 
「才不等、要恨就很自己的弱小吧」
 
黑色的橛子朝琉珈射去。
 
「琉珈！！」
 
 
 
啾
 
「什么！？」
 
橛子没有打倒琉珈。
 
全部的橛子被挡在琉珈前面的缠着火焰的骑士给烧尽了。
 
「什么啊那家伙是？魔物、不对，你的魔法吗？」
 
「库」
 
魔人对踩着我的头的脚用力。
 
──突然、踩着我的力消失了。
 
 
「咕吼嗝啦呜呜哇哇！」
 
发出怪声、魔人被吹飞了。
 
炎之骑士超高速地殴打了我上面的魔人。
 
炎之骑士俯视着我。
 
是、是救了我吧？
 
向琉珈看去，她坐在地面，而且用惊讶的目光看来。
 
勒着脖子的什么好像不见了。
 
 
「你想干嘛！！」
 
复活的魔人，朝炎之骑士殴去。
 
炎之骑士应战。
 
每当魔人殴向炎之骑士时，那个拳头都会被火焰所烧伤。
 
但是，魔人用超速再说治好拳头，立即又殴打过去。
 
另一方面，炎之骑士、每次被魔人殴打到时那个铠甲都会被削去一部分。
 
 
 
「终于、哈、终、终于死了吗？」
 
几分钟的战斗，魔人成功地把炎之骑士的像核心般的东西给取出来了。
 
炎之骑士的核心被取出之后，便在那个地方烟消云散了。
 
魔人虽然很疲劳，但在我们看来，那个魔力还是压倒性的东西。
 
我们没有胜算。
 
虽然期待着炎之骑士取胜但……
 
「什么啊、那家伙？是你们的魔法吗？不、那种事已经无所谓。果然还是直接杀了你们」
 
绝望、向我袭来。
 
──但、那步伐很快就停了。
 
「啊、啊、啊、啊啊啊啊！」
 
魔人露出绝望的脸。
 
折磨魔人的炎之骑士再次出现。
 
 
其数量还增加到了5个。
 
「别、别开玩笑了了了了！！」
 
以那个魔人的叫声为信号战斗再次开始。
 
不，已经不是战斗。
 
而是炎之骑士们，单方面地进行了私刑。
 
数十秒，由于没完没了的炎之骑士们的攻击，魔人好像迎来了回复的极限。
 
魔人黑色的头发变得雪白，皮肤干枯，眼睛也凹陷。
 
然后、5名骑士同时将枪刺向魔人，以此为终结，魔人沙沙地变成沙子消失了。
 
魔人消失后，炎之骑士瞥了眼我和琉珈，就各种朝不同的方向奔去了。
 
 
「得、得救了」
 
「琉星、没事吧？」
 
「琉珈才是，脖子没事吧？」
 
和琉珈互相确认彼此的平安。
 
「到底怎么回事，那个骑士是」
 
「不知道。但是，对我们并没有敌意呢」
 
「啊啊」
 
是啊，我很在意那个。
 
因为那个骑士感觉就像是要保护琉珈和我一样。
 
蒂娜老师的魔法？不对，那个骑士的魔力明显地比蒂娜老师要高。
 
那么说的话，是哈鲁特吗？
 
……不、不会吧。
 
  