========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-03-04 23:50
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
视点：梅伊
 
「玛伊、从刚才起就怎么了吗？」
 
我们现在以钢之森的西端为目标，打倒着遭遇的魔物，但刚出去玛伊的样子就有点奇怪。
 
「恩、稍微呢」
 
这么说后，玛伊向四周东张西望着。
 
为什么要这样呢？
 
「梅伊没感觉到什么吗？」
 
「感觉到什么？魔物的气息之类？」
 
「不对。……比如说像是伊芙利特【イフリート】大人的气息之类」
 
到底、要说什么啊。
 
伊芙利特大人是不可能在这个地方的吧。
 
「但是、感觉到的气息比伊芙利特大人还要强呢。而且、那个气息还有好几个」
 
「诶？」
 
我的姐姐好像终于变得不正常了。
 
比身为四大精灵王的伊芙利特还要强？
 
而且那个气息还有好几个？
 
不可能有那样的事的吧。
 
「啊，朝这边来了！」
 
玛伊这么说的时候，我也注意到什么巨大的魔力块朝这边来了。
 
昏暗的森林深处渐渐地变得明亮起来。
 
从林木之间出现了炎之块。
 
那个火焰是骑士之姿。
 
「好、好厉害的纯粹的火焰」
 
玛伊看得入了迷。
 
我能够明白。
 
我是水之精灵，虽然对炎之魔法等不感兴趣，但尽管如此还是被高纯度的魔力之块的炎之骑士的某处所吸引。
 
「啊」
 
炎之骑士稍微眺望了下我们后，就转身朝森林深处去了。
 
 
「到、到底怎么回事呢？」
 
「魔物吗？或者是谁的魔法？但是、总之很厉害呢」
 
「嗯。如果，是魔法的话，绝对是哈鲁特大人的！」
 
玛伊自前些日子训练所的墙壁贯通事件以来，把称呼班级的同伴哈鲁特桑的事，改叫哈鲁特大人了。
 
当然没在本人面前这么叫过，因为我们并不会和班级的大家亲密说话，所以我想还没被任何人所发现。
 
那时，玛伊迷恋上了哈鲁特桑使用的魔法的样子。
 
「刚才的骑士也很厉害，但果然哈鲁特大人的那个枪很是破格呢」
 
对水精灵的我来说，只能认为是威力无比的魔法，但对玛伊来说好像是能破坏她价值观程度的魔法。
 
「哈鲁特大人、要是也能使役我就好了？」
 
「像优子那样？」
 
在我们班上的优子是魔族。
 
而且，成长后的个体是被称为灾害级的九尾狐。
 
听说哈鲁特桑用从属契约使役着那样的优子。
 
「因为，能生出那样纯粹的火焰哦？契约的话我肯定，也能成为高位精灵级别的哦」
 
我们精灵族通常，在名为精灵界的地方。
 
与人类交换契约，通过从人类那分配到的力量，能在这边的世界显现，作为代价会借给人类力量。
 
从人类那分享到的力量越大我们的力量也就越大，还有那个魔力越是纯粹，我们能发挥出的力量也就越强。
 
我们在某种情况下，即使不和人类契约也能在这边的世界一直显现。
 
但是呢，能使用的能力会被限制。
 
「刚开始还明明说想让鲁克桑来使役的」
 
在这边的世界，寻找使役我们的人，也是来这个学园的目的之一。
 
「嗯、但是，现在哈鲁特大人也是一种选择哦！啊、当然不会强迫梅伊的。鲁克桑没问题的话我会支持你的」
 
作为贤者的孙子，年纪轻轻就能使用究极魔法的鲁克桑是契约者最有力的候补，不过自从看了哈鲁特桑的魔法后，玛伊好像就完全成了他的俘虏。
 
 
「总之，这附近已经没有魔物了，差不多该回去了吧」
 
「是呢。回去后问问哈鲁特桑刚才骑士的事吧？」
 
「嗯、如果真的是哈鲁特大人的魔法的话，我会提议契约的！」
 
干劲十足。
 
玛伊是妹控，总是对我疼爱有加。
 
走出精灵界的时候，想被人一起使役，说了这样的话，难道忘了吗？
 
虽然有点寂寞，但对姐姐能够离开妹妹的事感到高兴。
 
话虽如此，但如果哈鲁特桑能将水魔法，和火焰魔法同等地使用的话那就另当别论。
 
如果、是这样的话，我也想和玛伊一起承蒙关照。
 
嘛，我觉得这样的事是不可能的……。
 
  