========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-01-25 12:06
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
视点：梅尔蒂
 
「梅尔蒂桑、没事吧！？」
 
「哈、哈，已、已经到极限了喵！」
 
　我们现在，正从逼近的火焰那拼死逃跑。
 
猫系兽人族的我体力不是太好。
 
平时被说像猫，总觉得很令人讨厌，所以在句尾绝对不会加上「喵」之类的，但紧急时刻以前的口癖就会冒出来。
 
 
「我会阻止火焰的，请梅尔蒂桑快逃！」
 
突然，莉法停下来面向火焰。
 
「莉法、做不到喵！快逃喵！」
 
虽然想拉动莉法的手，但完全拉不动。
 
莉法开始聚集魔力。
 
「风墙【ウイングウォール】！」
 
创造出风的防御壁，挡住逼近我们的火焰。
 
火焰虽然不再靠近了，但因为被风煽动，火焰的势头明显地增强。
 
「啊啊啊啊！你在做什么喵！莉法的魔法的话，火焰是不会消失喵！！」
 
「我、我知道！趁现在梅尔蒂桑请快逃」
 
「莉法该怎么办喵！？」
 
「我要在这挡住火焰。因为用笛子通知了蒂娜老师，所以很快就会来吧」
 
「这么强势的火焰怎么可能一下子停住喵！」
 
「因为我才变成这样的。我无论如何都要保护住梅尔蒂桑！」
 
「所以说一起逃喵！」
 
「梅尔蒂桑，你已经不能全力跑动了吧？所以快走吧！」
 
　这、这家伙，绝对不会让步喵。
 
「啊啊！真是、抱歉了喵！」
 
 
果嘶
 
「诶，你要、你要做什么──」
 
对莉法的脖子后面来了发手刀让她昏迷。
 
然后把莉法夹在腋下、全速奔跑。
 
「这之后，绝对要让你请我随意地吃蛋糕喵喵喵喵喵喵！！」
 
肉体已经超过极限。
 
强行用魔法活动着自己的身体。
 
做了这个的话，2、3天都动弹不得所以绝对不想使用的，但现在已经不能顾虑那么多了呢！
 
我从因莉法的魔法而火势上涨的火焰那全力持续地逃跑着。
 
 
跑了一会发现前方有人。
 
「「诶、梅尔蒂桑？」」
 
　是玛伊和梅伊。
 
「你们两个！快逃喵！火焰要来了喵！！」
 
「诶，……森、森林在燃烧着」
 
「玛伊、那个火焰，不能想点办法吗？」
 
「不行！大概那个、是刚才的炎之骑士的哦。那个火焰，完全不听我的命令！玛伊才是不能用水魔法做些什么吗！？」
 
「不行的啊！森林在燃烧着吧？那样的火焰，不带个利维坦【リヴァイアサン】级别消灭不了哦！」
 
「那么」
 
「嗯」
 
「「快逃吧！！」」
 
「「「呜哇啊啊啊啊啊啊啊」」」
 
以玛伊和梅伊领先我的形式继续跑着。
 
 
这之后，持续跑了几分钟
 
已经、真的要到极限了。
 
魔力也用完了。
 
到此为止了吗。
 
──这么想时。
 
 
「嗯、梅尔蒂与玛伊和梅伊。而且还有莉法……怎么了嘛？莉法没事吧？」
 
优子跟着的哈鲁特在那。
 
「哈、哈、被、被魔物袭击了，因为莉法用魔法应战，那个魔物爆炸后森林开始燃烧了喵！」
 
「打倒魔物后莉法就昏过去了吗？」
 
「啊、不是，莉法说她不会逃，就被我给打晕了喵」
 
「是、是这样啊。话说，梅尔蒂、句尾像猫一样呐」
 
　这么说话哈鲁特呵呵呵地笑了。
 
「啊啊！真是、比起这些快点逃喵！！」
 
「「就是、快点逃吧！」」
 
　火焰朝这边迫近。
 
「但是、大家跑到现在累了吧？我来消灭火焰，大家就休息吧」
 
哈？
 
你、你在说些什么？
 
森林在燃烧着？
 
靠1人的魔法是不可能被消灭的吧。
 
哈鲁特向前方伸出手，开始魔力的放出。
 
那个魔法形成魔法阵。
 
「高位魔法吗喵？」
 
是想用水属性的高位魔法消灭火焰吗？
 
 
「水枪【アクアランス】初级水魔法！」
【译；果然魔法的枪才是本体】
 
 
与我的预测相背、哈鲁特进行了出初级水魔法的咏唱。
 
「用初级魔法火灾怎么可能消灭喵！！」
 
　这样、试着吐槽了，但总觉得样子有些奇怪。
 
原本初级魔法是不需要魔法阵的。
 
而且，那个魔法阵的形状也很奇怪。
 
简直就像使用召唤魔法时的东西一样呢。
 
 
──突然、从哈鲁特的魔法阵溢出大量的水。
 
从那水中，拿着三叉之枪的美女出现了。
 
「嗯？哈鲁特吗。好久不见」
 
「啊啊、好久不见。你过得好吗？」
 
「嘛嘛还算好呢。最近都不叫我好寂寞呢」
 
「抱歉抱歉」
 
哈鲁特和美女谈笑着。
 
在这么交谈的时间里，我们还被火焰所包围着、从魔法阵出来的谁围着我们形成了一个圆顶，防御着火焰。
 
「那、那个，难道您是精霊王温蒂妮【ウンディーネ】大人吗？」
 
梅伊朝美女搭话了。
 
「哦、这不是玛伊大人和梅伊大人吗。过得好吗？怎么样、人间界。找到契约候补了吗？」
 
玛伊、梅伊好像和哈鲁特的美女是熟人。
 
「不，那还没有。那个、难道您和哈鲁特桑签订契约了吗？」
 
「正是如此。对了！如果契约者还没决定的话，你看哈鲁特怎样？」
 
「「诶？」」
 
「这家伙相当地强哦。要问为何，因为他可是和海神难分胜负呢」
 
「「和波塞冬【ポセイドン】大人！！？」」
 
「啊啊、太过强而迷上了，所以我向他提出契约了」
 
「「诶」」
 
「如果还没决定好契约者的话就选哈鲁特好了。这我能给保证。肯定你们的父亲也会很满意的吧」
 
「「请、请和我们好生细谈」」
 
总觉得、完全搞不懂了，只知道哈鲁特十分厉害的事。
 
顺带一提，森林还在燃烧着，但从魔法阵溢出的水由圆顶向外随便地蔓延了，把树木的火焰都给浇灭。
 
我的疲劳，还有我打晕了的莉法，也在刚才被哈鲁特给回复过来。
 
「莉法、刚才对不起了」
 
「不，刚才我也不冷静。谢谢你把我搬到这里」
 
「两人都没事太好了。话说回来，2人遭遇的，导致这个森林燃烧的魔物是怎样的家伙？」
 
我们平静下来的时候，哈鲁特来打听了。
 
「恐怕，是那家伙吧？」
 
　温蒂妮大人把用水牢关着的炎之块运了过来。
 
「啊啊！那个！就是那家伙！！」
 
莉法所指的炎之块是骑士的形状。
 
  