========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2020-12-07 16:20
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
总觉得森林的深处很是吵闹，就看见玛伊和梅伊，还有抱着莉法的梅尔蒂跑了过来。
 
他们背后的森林在燃烧着，似乎是正从迫近的火焰之手逃离。
 
对终于跑到我们这里，调整呼吸的梅尔蒂，我询问了莉法的情况，因为不打算从火焰中逃跑，所以就被梅尔蒂给打晕了。
 
只是昏迷的话，那过会很快就能恢复过来吧。
 
首先是停止逼近的火焰。
 
放出魔力，形成召唤魔法阵。
 
我因邪神的诅咒不能使用魔力消费10以上的魔法。
 
通常，召唤魔法即使呼唤出最低等级的精灵的时候也要30左右的魔力消费。
 
也就是说，我不能用普通的方法使用召唤魔法。
 
于是俺把放出的魔力一个个转变成文字和符号的形状、并且将它们排列成魔法阵的形状，创造出了可以精灵召唤的方法。
 
一个个文字含有10左右的消费魔力，因为我使用的召唤魔方阵是由千文字左右所形成的，所以一次召唤就消耗了相当多的魔力。
 
嘛，我因邪神的诅咒魔力完全不会减少。
 
就这样魔法阵完成了。
 
要消灭火焰的话就叫她出来吧。
 
「水枪！」
 
一边想起拿着水属性枪的女性身姿一边发动了魔法。
【译；上话，（从那水中，拿着三叉戟的美女出现了。）我翻译成了三叉戟，那段原文是（三叉の枪），这里直接给的水属性枪，那就改成枪吧，，，论坛有编辑所以我改过来了，贴吧没改，了解下就行】
 
「嗯？哈鲁特吗。好久不见」
 
「啊啊、好久不见。你过得好吗？」
 
再次召唤她、水之精灵温蒂妮时隔了3年左右。
 
「嘛嘛还算好呢。最近都不叫我好寂寞呢」
 
「抱歉抱歉」
 
3年的岁月，对生活在悠久的时光里的温蒂妮来说并不算长，以前每天都会召唤她进行各种各样的魔法训练，所以她会闹别扭总觉得能明白。
 
这之后，因为温蒂妮开始和玛伊与梅伊对话，所以我决定去回复莉法和梅尔蒂。
 
顺带一提温蒂妮，在我对话的期间，用一只手操作着水消灭了森林的火焰。
 
这精灵一如既往地能干啊。
 
 
「呜、这，这里是？」
 
「醒来啦、不要太过勉强哦。有没有什么地方还痛？」
 
对莉法施放了回复魔法。
 
当然是、只能使用最下级的回复魔法，所以就重复使用了100次左右。
 
「哈鲁特桑，谢谢你。我、好像没事了」
 
「梅尔蒂也没事吗？」
 
　刚才和我们合流了的梅尔蒂，为了从火焰中逃脱，强行地移动着身体来到了这，发现温蒂妮用魔法确保了安全后立马倒在了地面。
 
因为疲劳而变得不能站立、所以对梅尔蒂也使用了回复魔法，还稍微分了点我的魔力。
 
「多谢，魔力满满了」
 
太好了。好像已经完全恢复了。
 
「莉法、刚才对不起了」
 
「不，刚才我也不冷静。谢谢你把我搬到这里」
 
「两人都没事太好了。话说回来，2人遭遇的，导致这个森林燃烧的魔物是怎样的家伙？」
 
我问了一直很在意的事。
 
因为我没在这个森林里感觉到，能引起如此事态的火灾的魔物的气息。
 
「恐怕，是那家伙吧？」
 
温蒂妮不知从哪把用水牢关着的炎之块给运了过来。
 
「啊啊！那个！就是那家伙！！」
 
莉法指着的炎之块是，我的魔法。
 
「诶！？这家伙袭击了莉法吗？」
 
「……与其说是被袭击、不如说朝我这边勐冲过来，吓了一跳所以我就进行攻击了」
 
「但是、实际上那家伙，好像是为了打倒藏在莉法后面树丛的哥布林弓手【ゴブリンアーチャー】」
 
炎之骑士注意到了瞄准莉法的哥布林弓手，为了打倒它而向那移动了，因为让莉法受到惊吓，所以就被攻击了。
 
莉法的风魔法与炎之骑士的相性太过好了。
 
高密度收缩了的风被炎之骑士所吸进，从而导致骑士缠绕的火焰爆炸性地变大，这也就成了森林火灾的原因。
 
也就是说，这是事故。
 
了解到是我的魔法暴走，而不是袭击莉法后，我就安心了。
 
「啊、其实这家伙，是我的魔法」
 
「「「「诶！？」」」」
 
「好像让大家遭遇到了危险，实在是抱歉」
 
　像4人低下头。
 
「有没有证据能证明这个炎之骑士是哈鲁特大人的魔法呢？」
 
玛伊询问道。
 
虽然不知道为什么，会对我的事称呼为大人、但总之先让他们看看证据吧。
 
「温蒂妮，把那家伙放出来」
 
「明白了。但是、连我的水牢也不能消灭火焰、到底是怎样的构造呢？」
 
温蒂妮一边说着疑问，一边放出了炎之骑士。
 
「下次，在告诉你吧」
 
我一边回答，一边靠近炎之骑士。
 
骑士屈膝，摆出向我宣誓忠诚的姿势。
 
「怎么样、这样就行了吧？要不在做另一个给你们看看？」
 
「不，不用了、可以了！谢谢您」
 
我与玛伊和梅伊没怎么说过话。
 
玛伊好像对我的魔法很有兴趣，希望今后说话的机会会增加吧。
 
 
「大家！没事吗！？」
 
蒂娜跑了过来。
 
在后面还跟着，鲁克、露娜、琉星、琉珈。
 
4人看到在我面前跪着的炎之骑士，不知为何很吃惊。
 
「蒂娜老师，我们都是托哈鲁特桑的福，才得以平安无事」
 
莉法向蒂娜说明了状况。
 
说是多亏我的帮助，稍微有点害羞。
 
「莉法桑，你出笛子了吧。没能立刻赶到十分抱歉」
 
「发生了什么事吗？」
 
蒂娜没有去帮莉法她们是有什么理由吧。
 
「嗯、首先，不知为何这个森林出现了大量的魔法诺姆。然后、那个群体袭击了鲁克君和露娜桑」
 
「诶」
 
「但是、我赶到的时候，魔法诺姆的群体已经被打倒了」
 
「鲁克打倒的吗？」
 
「不、不是。总之继续听蒂娜老师说吧」
 
「到达鲁克君他们那时，这次是琉星他们所在的附近，出现了相当强的魔人的气息」
 
「魔人！？」
 
「但是，那个也在我赶到之时已经被打倒了」
 
「打、打倒魔人了吗？」
 
「不，不是我」
 
莉法询问琉星，但打倒他的好像不是琉星。
 
把B级别的魔物的魔法诺姆群体和魔人给打倒的家伙就在何处。
 
这个森林，比想象地好要危险。我不禁这样想到。
 
 
「我听了鲁克桑他们4人的话，得知打倒魔法诺姆和魔人的，都是缠着火焰的骑士」
 
「「「「诶？」」」」
「…………。」
 
从玛伊、梅伊、莉法、梅尔蒂那发出惊叫。
 
「哈鲁特大人，您有什么线索吗？」
 
蒂娜的视线固定在了在我面前的炎之骑士上。
 
啊啊、这是那个。
蒂娜明白地说着。
 
「……嗯、这个炎之骑士是我的魔法」
 
「「果然是哈鲁特吗！」」
 
　鲁克和琉星叫道。
 
不，我原以为打倒C级别的魔物应该是没问题的吧，但没想到这些家伙这么的强啊。
 
  