========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-01-07 10:57
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
「「哈鲁特大人，能占您点时间吗」」
 
回到学园，吃过午饭，正想悠闲度过时，玛伊和梅伊向我搭话了
 
声音依然完全同步着。
 
顺便一提，蒂娜去向学园长报告钢之森的异常情况，优子在操场上睡着午觉，所以我1个人正朝教室的方向走去。
 
「可以啊、怎么了吗？」
 
不知不觉不仅仅是玛伊连梅伊，对我的事也开始用大人来称呼我了。
 
到底，是发生了什么呢？
 
因为想去没人的地方，所以我和她们2人一起来到了我们的班级训练所。
 
难、难道说告白吗？而且还是2人同时！？
 
稍微有点心跳不已地跟在玛伊和梅伊的后面一起进了训练所。
 
在训练所的中间，2人止步，面向我这边。
 
然后，开始脱衣。
 
「诶、诶？是、是要干什么！？」
 
无视我的反应，2人不断地脱衣。
 
玛伊和梅伊脱得只剩内衣的时候，2人的身体发生变化了。
 
玛伊变成了炎，梅伊变成了水。
 
「「哈鲁特大人，这就是我们真正的身姿」」
 
「哦哦」
 
虽然知道她们2人是精灵，但当再次看到精灵体的身姿时感动了。
 
有与温蒂妮不同的美丽。
 
而且，一想到在看着同级生的裸体就觉得有点背德感。
 
 
「「哈鲁特大人」」
 
「是、是的，怎么了吗？」
 
「「能成为我们的契约者吗？」」
 
「啊，因为是温蒂妮介绍了我吗？」
 
「虽然也有那方面原因」
「但我们两人都」
 
「「喜欢上了哈鲁特大人的魔力」」
 
哦哦、确实是告白！
话说，喜欢的是魔力啊。
 
嘛，我有蒂娜就好。
就算你不喜欢也不要紧。
才没有在逞强呢。
 
顺便一提优子是宠物。
毛茸茸担当。
 
我的目标是在这个世界变得和勇者一样强，变得能够保护蒂娜。
 
与精灵契约战力也不会下降。
 
而且，玛伊和梅伊即使没有契约也能在人间界显现，甚至还擅长着能人化程度的魔力操控。
 
这样的2人不可能会弱吧。
 
并且，2个人都很可爱。
 
也就是说，我没有拒绝玛伊和梅伊请求的理由。
 
「2人都、非常感谢。希望请务必成为我的精灵」
 
「「！！！」」
 
虽然很难明白到精灵体的表情，但即便如此还是能知道她们很开心。
 
「「谢谢您！请您多多关照」」
 
「啊啊、这边才是，请多关照」
 
「「那么、失礼了」」
 
 
啾
 
「──诶！？」
 
突然2人亲吻了我的脸颊。
 
玛伊是右脸頬、梅伊是左頬。
 
非常柔软。
 
可以的话，希望按顺序来。
 
同时地，没有享受感觉的时间。
 
 
想着这些事，玛伊和梅伊的身体烟消云散了。
 
契约完毕，2人回了精灵界。
 
在人间界契约了的话，精灵暂时会返还精灵界。
 
然后，作为契约者的人类，通过再次召唤精灵到这边的世界，就能显现出来。
 
为了让玛伊和梅伊在这边的世界显现准备魔法阵。
 
希望2人能更加的享受学园生活。
 
只有10人的班级同伴减少也很寂寞呢。
 
所以，普通的召唤魔法阵是不行的。
 
我为了让2人长期的显现出来，注入大量的魔力形成召唤魔法阵。
 
为了召唤温蒂妮1天，使用了千文字左右的魔法阵。
 
顺便一提这边世界的1年是300天。
 
从这里计算，不管玛伊或是梅伊至少显现1年所要用到的文字数是300×1000=30万的文字
 
2人的话就是60万文字。
 
稍微附送准备了100万文字的魔法阵。
 
把这样魔力交给2人，应该能长时间，在这边的世界显现吧。
 
撒，2人稍等下。
 
马上把你们召唤出来。
 
我联想2人的属性，火与水，发动魔法阵。
 
……咏唱，该怎么呢？
 
如果可以的话想2人一起召唤。
 
说起来、从2人的身上稍微感受到了光的气场。
 
所以──
 
「光枪【ライトニングランス】！」
【译；所以我不会再吐槽了】
 
不由得咏唱了光属性的初级魔法。
 
「──！？」
 
突然、魔法阵发出激烈的光芒。
 
 
「谁啊、强行地召唤我出来！？」
 
闪耀光辉、巨大的大叔出现了。
 
手里握着耀眼的光枪。
 
「诶哆……你是谁？」
 
「吾是星灵王。这个星球、全部精灵的首领」
 
　诶嘿，完全不同的人？好像被召唤出来了。
 
「那个，不好意思、吾现在正在繁忙中。能不能将吾返还回去？」
 
「诶、自己不能回去吗？」
 
「不是汝强制召唤吾了吗！虽然很吃惊有能召唤出吾的人，但没想到会有被强制召唤出来一天……。不过，现在是女儿的头等大事。拜托了，让吾回去吧」
 
总觉得，被看起来非常了不起的精灵低下了头。
 
因为我的错误才召唤了，不好的是我。
 
「明白了。立马把你送回去。不好意思把你强行交出来」
 
我把发光的大叔送还了精灵界。
 
离去的时候大叔好几次低下了头。
 
嗯，果然不能胡来呢。
 
好好地1个个进行召唤吧。
 
首先是玛伊呢。
 
和刚才一样构筑魔法阵。
 
这次是用了50万左右的文字。
 
然后，明确地想起玛伊的身姿。
 
「火枪！」
 
咏唱的同时，魔方阵发光。
 
从魔法阵中升起火焰，其中精灵体的玛伊显现。
 
也行是心理作用把感觉稍微有些成长。
 
 
　──然后，突然魔法阵发光。
 
从魔法阵中光之柱伸向天空，从那光中不知道谁走了出来。
 
「与火之精灵玛伊契约了的，就是你小子吗！首先、向吾展现其力量──嗯嗯嗯？？」
 
是刚才发着光的大叔。
 
看来要和玛伊她们契约，不打倒这个大叔是不行的。
 
虽说不打倒是不行的，但本来刚才我就召唤了大叔。
 
也就是说，我的命令对这个发光大叔还是有效的。
 
所以──
 
「展现力量就好了吧。哟西，向我跪「等下等下等下请等下！！」
 
大叔以勐烈的气势向我靠近，抓起我的手腕朝异空间飞去。
 
 
「要做什么啊」
 
我被大叔带到了人间界与精灵界的夹缝空间。
 
「要做什么是吾这边的台词吧！汝，为什么突然要吾在女儿面前下跪啊！？不觉得太过分了吗！！」
 
诶、这个人，是玛伊的父亲吗？
 
「不、因为让我展现力量」
 
要想让精灵如所想般行动最好的证明就是让它屈服。
 
所以我才对大叔命令对我下跪。
 
「那、那个是因为不知道汝是女儿的召唤者，那个……」
 
「我不适合作为玛伊和梅伊的召唤者吗？」
 
「不不不不！绝无此事，汝作为女儿们的契约者拥有的力量已经十分过剩。但是、那个、怎么说呢」
 
「是有什么条件吗？」
 
「唔、嗯。因为是吾最重要的女儿们。能答应吾别做太过分的事吗？如果，要和魔王等战斗的话，由吾来战斗。所以、拜托了。就是这样」
 
被进行土下座了。
 
我能理解父亲想要珍惜女儿的心情。
 
即使是我，也不想让玛伊和梅伊太勉强自己。
 
「我明白了。我答应尽量不让2人发生危险。但是，我也不知道自己能不能经常保护她们2人。一旦有事我会寻求你的力量，可以吗？」
⁮
「啊啊、没问题。随时都可以叫吾」
 
 
这之后，返还人间界也召唤梅伊了。
 
就这样我与玛伊和梅伊，顺便还有发光大叔完成契约了。
 
  