========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
吾是星灵王。
 
这个星球，全部精灵们的首领。
 
那样吾的，含在嘴里还怕化了的可爱女儿们现在，在人间界找寻着契约者。
 
虽然吾觉得即使不用那样做也行，但吾的妻子并不允许她们2人永远都找不到契约者的事。
 
因为女儿们掌握了能用意志拒绝人类命令程度的力量，所以吾被妻子指示让她们2人在人间界显现了。
 
非常的担心着。
 
但是，不能经常的守护2人。
 
精灵们各自各样的问题都由吾管。
 
所以，偶尔会询问下女儿们的情况。
 
尽管如此妻子却更加地信任着2人，随她们就好不要管，被这样生气了。
 
担心的事就是担心这不是没办法的吗！
 
总之，女儿们平安无事地，进入了人间界的魔法学园。
 
我请认识的人类帮忙办理了入学手续，拜托了在2人遇到困难时希望能帮下她们的请求。
 
那个熟人答应，让他部下中的最强的人来当女儿们的教育者。
 
因此放心了，但稍微移开了下视线结果就不好了。
 
 
1年不到女儿们就回来了。
 
最开始是因为寂寞才回来的吗？像这样以为了。
 
但是，听过话后才知道已经找到契约者，并还签订了契约
 
……是不是太快了？
 
真的没问题吗？
 
女儿们还不成熟。
 
契约者的来历也不太明白，这不就仅是被强力的魔力所吸引才签订契约了吗？
 
吾要认清那2人的契约者。
 
只要看到点不纯洁的东西，吾就要把他消灭成炭。
 
这样想着，打算去女儿身边的时候。
 
 
「──！！？」
 
突然，身体强烈地被吸引到异界。
 
这、这是强制召唤！？
 
能召唤出精灵们的王的吾的人类是不存在的。
 
魔王君临，世界陷入绝望，吾强烈的希望因世界树的异常，世界崩坏之时，多数人类能够生存下去，只有魔力达到吾时，吾才会显现出来。
 
现在、人间界大概和平的。
 
所以不可能召唤出吾。
 
而且还是强制召唤。
 
强制召唤是无关精灵的意志强制在人间界显现的魔法。
 
必须要普通召唤10倍以上的魔力。
 
到底、是谁，如何召唤出吾的！？
 
考虑着这些事的时候，到达了召唤处。
 
 
「谁啊、强行地叫吾出来！？」
 
「诶哆……你是谁？」
 
眼前站着一个少年。
 
年纪看起来和人化的我的女儿们差不多。
 
「吾是星灵王。这个星球，全部精灵的首领」
 
对少年的问题普通地回答到。
 
难、难道是这个少年叫了吾？
 
而且还是一人？
 
想逼近问他到底怎么回事、但身体动不了。
 
这种感觉，毫无疑问。
 
吾现在在这个少年的支配下。
 
就是说，真的是这个少年强制召唤了我。
 
到底怎么做到的等等，虽然在意的事有很多，但现在算了。
 
要问为，因为女儿的契约者好像决定了。
 
在女儿被契约者召唤前，吾要回精灵界、和女儿们一起去契约者的身边。
 
「那个，不好意思、吾现在正在繁忙中。能不能将吾返还回去？」
 
「诶、自己不能回去吗？」
 
「不是汝强制召唤吾了吗！虽然很吃惊有能召唤出吾的人，但没想到会有被强制召唤出来一天……。不过，现在是女儿的头等大事。拜托了，让吾回去吧」
 
向少年低头。
 
成为星灵王后就没向人类低头过了。
 
但是，眼前的这个少年，而且为了女儿考虑的话不觉得辛苦。
 
「明白了。立马把你送回去。不好意思把你强行交出来」
 
少年立刻把我送还精灵界了。
 
 
「……真是个不错的家伙呢。魔力也很纯粹，女儿们的契约者也是像他一样的人类就好了」
 
回到精灵界嘟哝着。
 
不行，必须快点去到女儿身旁！
 
 
 
「玛伊、梅伊哦。欢迎回来」
 
「「父亲、我回来了！」」
 
　太好了赶上了。
 
　女儿们好像还没被召唤的样子。
 
「哈鲁特大人，会召唤我们妈？」
 
「没问题的啦」
 
　2人契约后，回到了这里之后好像等了一会，焦急地等待着被契约者召唤。
 
「你们的契约者是叫哈鲁特吗？」
 
「「嗯！非常地强哦」」
 
「嚯、但是，从契约后没立马再召唤出来这点看魔力并不会很多吧？」
 
「对哈鲁特大人来说只有这种事绝不可能！」
「一定是发生了什么！」
 
唔、女儿们过分地偏袒着叫哈鲁特的家伙。
 
就在这样的时候，玛伊的身体发光了。
 
要被召唤到人间界了。
 
「啊、首先是从玛伊开始呢」
 
「嗯、我先走了！我会拜托立即召唤梅伊的」
 
「拜托了呢，父亲在做什么！？」
 
「吾也要过去。必须去看清那个叫哈鲁特的家伙」
 
强行地插入玛伊的召唤，吾也在契约者面前显现出来。
 
那时碰触到了契约者的魔力。
 
嚯、是相当舒适的魔力。
 
但是，这个和要吾交出女儿不能相提并论。
 
如果稍微发现点小毛病，就让他放弃契约吧。
 
首先来点威压吧。
 
 
「与火之精灵玛伊契约了的，就是你小子吗！首先、向吾展现其力量──嗯嗯嗯？？」
 
好奇怪，为何眼前有个强制召唤了吾的少年在。
 
「展现力量就好了吧。哟西，向我跪「等下等下等下请等下！！」
 
按少年说出的话身体想要行动。
 
在女儿面前对人类下跪，是不可能的吧。
 
因为吾是星灵王！
 
总算用意志忍耐住了力量，带着少年向精灵界与人间的夹缝空间移动。
 
 
「要做什么啊」
 
　少年有点生气的样子。
 
但是、吾也有吾的主张。
 
「要做什么是吾这边的台词吧！汝，为什么突然要吾在女儿面前下跪啊！？不觉得太过分了吗！！」
 
「不、因为让我展现力量」
 
「那、那个是因为不知道汝是女儿的召唤者，那个……」
 
本来对让吾强制召唤出来的人类，展现出什么力量之类胡闹也该有个限度。
 
一不小心的话这颗星球就会灭亡。
 
「我不适合作为玛伊和梅伊的召唤者吗？」
 
「不不不不！绝无此事，汝作为女儿们的契约者拥有的力量已经十分过剩。但是、那个、怎么说呢」
 
「是有什么条件吗？」
 
 
本来，对强制召唤出吾的少年，没有能进行交涉的立场。
 
无论怎样的命令都只能接受。
 
但是、无论如何也想要保护女儿。
 
吾无论什么事都会做。
 
所以希望好好地珍惜女儿们，从心里拜托了。
 
少年爽快地答应了吾的请求。
 
然后、说了在关键时刻会借助吾的力量。
 
就这样，与女儿们一起、身为星灵王的吾也正式地与哈鲁特殿缔结了契约。
 
 
 
这之后、还有工作的吾单身，返还了精灵界。
 
然后，几乎同时大量的魔力流入了吾。
 
因为有与哈鲁特殿的契约联系，所以他的意思也传来了。
 
『因为一下子积蓄出召唤你的魔力太费劲，所以先给你某种程度吧』
 
──这样的事。
 
「不、某种程度，不管怎么想这都是能将我显现数年程度的魔力……」
 
吾的嘟哝在谁也不在的王座之间回响着。
 
  