========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2020-12-06 04:48
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
我和玛伊、梅伊契约后再召唤了她们2人。
 
召唤时因为通过魔法阵交予了长期显现用的魔力，所以暂时应该不会有问题。　
 
大概是因为一次性交予了大量的魔力吗，2人精灵体都稍微有些成长。
 
嘛，2人看起来很高兴，所以这样就好了吧。
 
为了去上课，玛伊和梅伊进行了人化，不过这边的身姿也稍微成长了。
 
主要是梅伊的胸变大了。
 
玛伊身高稍微有点增长，但胸部好像没有成长。
 
玛伊充满怨恨地看着梅伊的胸部。
 
这之后、就向教室走去了，但是──
 
 
 
下午的课没了。
 
蒂娜报告森林里的异变后，好像就演变成召开教师们的紧急会议的事。
 
于是、我就被校长叫了出去。
 
 
 
「你就是哈鲁特吗，我从孙子那听说过哦。谢谢你与鲁克友好相处」
 
被蒂娜带到学园长室后，白发、白胡子和善的老爷爷主动地向我握手。
 
这个人是鲁克的祖父，这个魔法学园的校长，贤者露阿诺=威尔=伊夫鲁斯。
 
「不、我这边才是得到了他很好的照顾」
 
　和露阿诺学园长握手。
 
「唔姆，含有的魔力并不是很多，不如说更像等级1左右、吗？」
 
看来好像注意到了我的魔力量。
 
嘛、也不是没有道理。
 
对方可是真真正正的贤者。
 
「失敬了、因为听说是你打倒了魔法诺姆的群体和魔人，所以有点在意了」
 
「即使是学园长随意地去查探哈鲁特大人，也不能原谅哦？」
 
蒂娜生气了。
 
「蒂娜老师、没事的。大概、总有一天会暴露的」
 
差不多该对蒂娜连诅咒的事也一起坦白吧。
 
然后、我想如果是和我同样身为贤者、这个学园的校长露阿诺的话，就算说出我是贤者的事，和诅咒的事也是可以的吧。
 
「我想说下我的来历，可以的话拜托请把在这里听到的话不要告诉他人？」
 
「唔姆，我向你约定听到的话不会向任何人泄露。但是、原本这里就是承认多样性的伊弗鲁斯魔法学园。如果不想说的话不用说也可以哦？」
 
学园长说即使隐瞒来历也是可以的。
 
这个学园连兽人族和龙人、甚至精灵族都能成为学生。
 
在这些人中当然也有，隐瞒了身份后入学的人。
 
譬如作为魔族的优子。
 
但是、据说学园长也接受这样的人。
 
对于拥有学习魔法意志的人，无论是谁都给予学习的机会。
 
这似乎就是学园长的信念。
 
而且，这个学园的学生走向歧途的时候，贤者露阿诺拥有能进行处理的力量。
 
握手时，虽然查探了我的魔力，但其实我也感受到了学园长的魔力。
 
那是我至今为止感受到的最多的魔力、而且还是被精炼过的魔力。
 
大概，就算优子想要劫持这个学园也会失败的吧。
 
虽然鲁克说蒂娜比校长还要强，但仅靠魔法战斗的话校长会赢吧。
 
学园长就算拥有如此程度的力量。
 
正是因为是这样的学园长，我才想说关于诅咒的事。
 
 
「状态显现」
 
我打开了状态面板，给蒂娜和露阿诺学园长看。
 
 
状态
名字:哈鲁特=威=西鲁巴雷
种族:人类
加护:无〘固定〙
职业:贤者(等级１)〘固定〙
 
体力:30/30〘固定〙
魔力:10/10〘固定〙
物理攻撃力:10〘固定〙
魔法攻撃力:10〘固定〙
防御力:10〘固定〙
敏捷:10〘固定〙
灵巧:10〘固定〙
 
技能:无〘固定〙
状态:诅咒(状态固定)〘固定〙
 
 
「诶、等级1！？哈、哈鲁特大人、这是怎么回事？」
 
「状态固定的诅咒，这样的诅咒老朽还是第一次见到」
 
　2人凝视着我的状态面板。
 
「我是从异世界来的转生者」
 
「嚯，因为是转生者所以职业才是贤者啊」
 
　学园长知道从异世界来的勇者们的职业是固定为三转职业的事。
 
「是的。然后，会是等级1是邪神的原因。转生的时候，被邪神诅咒就变成了这样」
 
「邪神……产生魔王向世界扩散恐怖与绝望的元凶。原来真的存在啊」
 
「蒂娜，你相信我的话吗？」
 
「我相信着哈鲁特大人的事哦。而且还让我这样看了状态」
 
蒂娜能相信我很开心。
 
因为在状态面板上哪里也没有写关于邪神这样的文字，所以只好相信我所说的关于诅咒是被邪神所施的事。
 
「但是，邪神为何对你施放状态固定的诅咒呢？」
 
「详细的理由我没听到。只是，好像不想让我在这边的世界活跃……」
 
「仅靠1人就打倒了魔法诺姆的群体和魔人，老朽认为相当活跃着呢」
 
「我也这么认为」
 
「我认为这是邪神的失误」
 
「邪神的失误？」
 
「什么事情呢？」
 
「首先、请看这个。火焰枪！」
 
我让2人就这么看着状态面板，一边让炎之枪在手里显现。
 
「这、这是！」
 
「魔力完全不会减少吗！？」
 
「正是如此。不管我使用多少魔法，魔力都不会减少」
 
「这个是诅咒状态固定的效果吗？」
 
「嗯，我最初也以为是固定状态的最大值。但是呢，这个诅咒好像是把状态本身的东西给固定。我想邪神是不是把状态最大值固定的诅咒搞错了」
 
「原、原来如此。但是、稍等一下。虽说知道了你的魔力是无限的，但打倒魔法诺姆程度的魔法攻击是怎么做到的？你的魔法攻击也被固定在10了吧」
 
「大量发射魔力10以下的魔法。之后用魔法的组合提高威力」
 
「嚯、这样的事可能嘛」
 
「所、所以才是那个威力吗……」
 
蒂娜想说的事破坏训练所墙壁时的事。
 
「破坏训练所的时候我发射汇集了10万个火焰枪的魔法」
 
「诶！？」
 
「你、你竟然偏开了那样的魔法。蒂娜老师，再次表示感谢」
 
「不，就算叫我再做同样的事我也绝对不会去逞强」
 
蒂娜能防御住我的魔法是因为有异世界勇者的魔具。
 
「总之，老朽十分明白了哈鲁特是不寻常的。嘛，既然说是转生者的话也没什么不可思议。拜托了请绝对不要暴走哦」
 
「会、会注意的」
 
这之后、学园长和我约定，在学园里度过时，尽可能地支援我的事。
 
与其说是为了我，不如说是为了不让学园遭遇危机。
 
  