========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-01-14 21:47
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
迎来生日的5天后──转生成哈鲁特的3天后，我来到宅邸里的训练所。
 
西鲁巴雷伯爵家的小孩，到了5岁就要开始魔法和剑术等的训练。
 
今天是我训练的第一天。
 
训练场只有我和蒂娜两人。
 
哥哥们的时候是从外边叫来着名的魔法师，和骑士们进行训练。
 
我有2个哥哥和1个姐姐。
 
与他们3人年龄有着距离，最年长的哥哥已经作为骑士侍奉着国家。
 
姐姐是在魔法学校，第二个哥哥在骑士培训所上着学。
 
哥哥和姐姐都非常地优秀，传闻西鲁巴雷伯爵家将来会十分安宁，所以父亲和母亲对身为三男的我说随你喜欢生活就行了。
 
因为这样的理由，也没有教导我魔法和剑术的老师。
 
不，是有的……
 
「撒、哈鲁特大人。首先开始魔法训练吧！」
 
和平时的女仆服不同，打扮得行动方便的点站在了我面前。
 
我的魔法和剑术训练都是蒂娜所教的。
 
并不是讨厌，但总是娇惯我的这个童颜女仆，用魔法和剑战斗的样子，完全想象不出来，稍微有点不安了。
 
嘛、反正我也不能提升我的状态，即使训练了也是徒劳吧。
 
利用知识开挂赚钱虽然做不到了，但我是伯爵家的三男，似乎也不会为金钱所困扰。
 
适当地训练和学习，到将来父母所准备的工作上班，不给双亲和哥哥们添麻烦就好了，我开始这么想。
 
单身、尽管如此这里是异世界。剑与魔法的幻想世界だ。
 
尽管等级1很少，但我有魔法。
 
也就是说我可以使用魔法。
 
初次使用魔法让我兴奋不已。
 
「请多关照！」
 
「好的、请多关照」
 
「蒂娜老师我有一个问题！」
 
「老、老师？是、是的，是什么呢？」
 
开玩笑地把蒂娜叫着老师、她好像有点害羞的样子。
 
不过，并没有讨厌，今后、决定训练的期间也把蒂娜叫做老师吧。
 
「老师的魔法，能使用到何种程度呢？」
 
教给自己魔法的老师到底有多大的力量，果然会很在意呢。
 
「啊、还没给哈鲁特大人看过我的状态面板呢。好、请看」
 
这么说的蒂娜把状态面板给我看了。
 
 
状态
名前:蒂娜=哈利贝尔【ティナ=ハリベル】
种族:混血森精
加护:继承勇者之血
职业:魔法剣士(等级250）
 
技能:女仆(极)
状态:健康
 
 
「……哈？等、等级250！？」
 
说是最强也不过分的女仆，稍微骄傲地站着我面前。
 
顺带一提，状态面板可以根据本人的意愿调整给别人看的程度。
 
蒂娜好像只想给我看她的等级，魔力和攻击力等都没看到。
 
大概，我问了就会告诉我，但因为实力差太过愕然所以还是先算了吧。
 
「觉得怎样？我当老师还不够格吗？」
 
「不、没有那么回事！是蒂娜太强了」
 
　蒂娜的等级比训练哥哥们的骑士和魔法师们高出了数倍。
 
　让这样的人来当老师。不会有什么怨言的。
 
「呵呵呵、因为我是哈鲁特大人的专属女仆兼保镖呢！」
 
「是、是这样啊」
 
不，作为保镖战力过剩了吧。
 
只要蒂娜有意的话，恐怕以这个国家的骑士团为对手一个人也能取胜。
 
蒂娜的等级就是如此的高
 
据说这个国家，格伦德鲁被认为是最强的骑士团团长等级是130。
 
等级130是指能单独讨伐猪人王和猪人的强度。充分，归类为强者。
 
但是、等级超过150其强度会发生更大的变化。
 
本来这个世界的一般人等级超过150也达不到三转职业异次元的强度。
 
蒂娜的职业魔法剑士是只有掌握魔法和剑术并达到极致的人才会出现的三转职业。
 
要想成为三转职业就必须把等级提升到人类的界限150级以上，在更进一步达成『神的试练』。
 
首先能达到150级的人很少。
 
在那样的三转职业中，有从一开始就是的人在。
 
那就是从异世界来的勇者们。
 
转移勇者来到这个世界的瞬间，就成了贤者或圣骑士这类等级150三转职业。
 
勇者也是三转职业中的一个。
 
外加上勇者们等级提升很快。
 
当然，就能简单地讨伐魔王。
 
嘛、先不提勇者的话，问题是蒂娜的状态。
 
这个世界打倒魔物或魔族职业等级会上升，根据那相应的攻击力之类的状态也会上升。
 
等级上升了的话。不打倒更强的魔物等级就很难上升了。
 
这么想的话，蒂娜的等级250老实说，那就是怪物。
 
「蒂娜，是勇者的子孙吗？」
 
「嗯，我的曾祖父是从异世界来的勇者。多亏勇者的血统，等级上升很快」
 
「即使这也十分厉害」
 
「谢谢夸奖。差不多开始训练了吧」
 
虽然很在意为什么蒂娜会成为我的专属女仆、但她说会教我期待已久的魔法使用过方法，所以关于那话题以后再问吧。
 
「哈鲁特大人的职业是见习魔法师，所以更适合使用魔法 」
 
在我转生前，好像给蒂娜看过我的状态面板。
 
所以蒂娜并不知道我被诅咒，职业成了贤者的事。
 
转生到哈鲁特的肉体时，被施加了诅咒，外加勇者特典？因此职业被固定成了贤者，虽然成了贤者但也只是等级1的状态而已。
 
也就是说，蒂娜以为我的职业是见习魔法师。
 
诅咒的事总觉得还是不要说为好。
 
被认为是转生的勇者我也很困扰。因为等级不能上升，所以我不能变强。不能战斗。
 
对蒂娜今后，我要作为一个教导不好的学生而被她操劳感觉过意不去。
 
「哈鲁特大人？没问题吗？是更想当剑士吗？」
 
因为我正在考虑事情，蒂娜不安地问到。
 
「嗯、没关系。我想使用魔法！」
 
「我知道了。那么、首先看着我的样子」
 
这么说后、蒂娜对准训练室里魔法攻击用的靶子从正面举起了手。
 
我知道蒂娜正在手中聚集魔力。
 
聚集魔力的手向稍前方的空间移动，空间产生火焰。
 
那火焰逐渐变成细长的长枪形状。
 
「火焰枪【ファイヤランス】！」
 
蒂娜咏唱的同时把手向前方推去、火焰之枪笔直地朝靶子飞去了。
 
 
「──！？」
 
火焰之枪命中的瞬间，靶子熊熊地燃烧起来。
 
那热量十分厉害，让人不禁想用手臂遮挡脸。
 
火焰立刻平息了。
 
巨大的空洞，烧焦成漆黑的魔法训练用靶子的身影呈现在那。
 
本来能忍受中级以上的魔法攻击的靶，变得一副惨不忍睹的样子了。
 
顺便一提，火焰枪是炎系最下级的魔法。
 
「啊，想让哈鲁特大人看到好的地方，稍微有点做过头了呢。嘿」
 
虽然觉得卖着萌的蒂娜稍微有点可爱，但用最下级魔法就能使用出上级魔法同样的威力，对于蒂娜的魔法攻击力，我稍微，不对，是相当在意了。
 
  