========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-02-25 19:35
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
「哈鲁特大人、这到底是怎么一回事啊」
 
蒂娜在生气着。
 
虽然表情没有表现出来，但快要溢出的魔力体现了她的愤怒。
 
「不、不是的！是、是这些家伙们擅自的！」
 
 
 
与学园长谈话后，回到家中去洗澡。
 
当然是1个人。
 
上午在钢之森的实战，虽然没有怎么活动但还是觉得有弄脏，想快点的洗净身体。
 
清洗身体，悠闲地泡在浴池里。
 
然后优子就进来了。
 
而且是全裸。
 
正吃惊着的时候，玛伊和梅伊擅自地展开召唤魔法阵显现了。
 
好像是感觉到有危机迫近我的身边。
 
出现的地方是浴池，虽说我泡在浴池里但因为是全裸，所以2人就脸红了。
 
不过、她们马上开始脱衣服。
 
一问在做什么，就硬说既然难得那么就一起洗澡。
 
什么叫，既然难得啊？
 
不，对我来说能和3个美少女一起洗澡当然很高兴但──
 
 
陷入最坏的事态了。
 
哗啦一声浴室的门被打开，蒂娜露出了脸。
 
我本应1个人在洗澡但因为浴室里很吵闹，所以担心着是不是发生了什么事就来看我了。
 
蒂娜看到的是被优子、玛伊、梅伊所包围着洗澡的我的身影。
 
蒂娜会生气也是理所当然吧。
 
「不是的！」
 
是的、这不是花心。
 
「有什么不是的吗？不仅是优子桑，不知不觉间连玛伊桑和梅伊桑也一并带了进来」
 
蒂娜笑着问道。
 
但笑容很恐怖。
 
优子、玛伊和梅伊对蒂娜所溢出的魔力和氛围感到胆怯。
 
然后，把我做盾一样靠了过来。
 
哦哦、这个……真不错！
 
3人滑熘的肌肤与柔软东西碰到了我的身体。
 
不知不觉脸颊松了下来。
 
对应的一样，蒂娜的魔力变得更加越发险峻。
 
这真的是很不妙。
 
因蒂娜的魔力浴室的椅子和桶都在颤抖着。
 
考虑脱困的方法。
 
「蒂娜也要一起进来吗？」
 
试着邀请。
 
「诶」
 
小声地叫后蒂娜凝固了。
 
然后、从短发那露出的耳朵以惊人的速度变红。
 
「我、我没事！请大家慢慢来！！」
 
发出很大的声音关上门，蒂娜出去了。
 
嗯，虽然可以陪睡但一起洗澡就不行吗。
 
想起了前几天，和优子睡觉时叫了蒂娜后以惊人的气势进了床里时候的事。
 
 
「主人是轻浮男」
 
被优子冷眼相看了。
 
「为什么啊？」
 
「我作为九尾狐虽还很年幼，但尽管如此对吸引男人目光的身体还是挺自负的。玛伊和梅伊也是相当的美人。即使被3人所包围，却还是很平静地进一步邀请蒂娜殿不叫轻浮男叫什么？」
 
不，当然不是啊？
 
3人都非常可爱。
 
和这样的美少女们一起洗澡的话，当然会有反应啊？
 
但是，我已经学会用魔力完美地控制自身肉体的术式了。
 
生理现象也可以某种程度的制御。
 
从全裸的优子进来的时候起，我的哈鲁特就被魔力所完全控制着。
 
「不是轻浮男。我是、绅士哟。我邀请了蒂娜也只是想让她和大家一起好好地洗澡而已」
 
骗人的。
 
因为蒂娜的氛围太过吓人，所以突然说出了邀请的话。
 
「撒，差不多我该出去了。3人悠闲地泡吧」
 
我一下子从浴室里出来。
 
 
「我还是魅力不足吗」
「果然哈鲁特大人还是喜欢蒂娜老师那样有胸的人吧」
「梅伊，有点悲伤能不能不要再说？」
 
从背后听到了优子她们的对话。
 
没事的，大家都很有魅力。
 
 
 
 
为了说明刚才的事找寻蒂娜。
 
蒂娜在厨房。
 
专心致志地剥着土豆的皮。
 
在她背后堆积着大量剥完了的土豆。
 
「我这样的人怎么可能和优子桑或班级里的女孩子一起洗澡啊！……而且啊，我也上了年纪，她们还很年轻皮肤也很漂亮」
 
好像没注意到我来的样子。
总觉得蒂娜在闹着别扭。
 
「就算是我作为森精还很年轻，胸部的话是不会输给她们的！」
 
这样说着的蒂娜压了压自己的胸部。
那个样子稍微有点色情。
 
「然而，哈鲁特大人却不和我一起洗澡！……不，刚才也有邀请了呢。明明坦率点就好了。我啊，真是顽固呢」
 
蒂娜停下手低下头。
 
「那么，下次2人一起去泡温泉怎样？」
 
「哈鲁特大人！？」
 
我向她说话，蒂娜吓了一跳。
 
「什、什么时候到这边来的？」
 
「稍前一点呢。我不认为蒂娜很老什么的。我觉得是非常有魅力的女性哦」
 
「不是全部都听到了吗！！」
 
「啊哈哈、抱歉呐。所以关于温泉的话题觉得怎样呢？要不2人一起去稍远点的温泉？」
 
「两人一起吗？」
 
「嗯，只有两人」
 
蒂娜沉思了一会。
 
「我想去」
 
用像消失般的声音，但是、确实听到蒂娜说想去了。
 
「哟西、那么，下次上课放假的时候去吧！久违地旅行呢」
 
「好的，请多关照」
 
说是要旅行蒂娜露出了笑容。
 
这之后蒂娜恢复了正常运转。
 
 
 
「这个、该怎么办呢」
 
蒂娜剥下的大量土豆残留在这。
 
「现在是土豆生活呢」
 
虽说是贵族，但我不想浪费食物。
 
「嘛、5人吃的话很快就没了吧」
 
「5人？难、难道说哈鲁特大人」
 
我和玛伊、梅伊签订契约的事。
并且，让2人住进这个屋子剩余房间的事向蒂娜说了。
 
果然不出所料，蒂娜又闹别扭了。
 
这之后，约定了温泉旅行绝对只有2人一起去的事后，总算是让蒂娜的心情好转了。
 
  