========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-03-08 09:10
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
和蒂娜去温泉后已过了三个月。
 
从那以后，偶尔在宅邸也和蒂娜一起洗澡了。
 
不过也有优子她们乱入的事。
 
 
 
学园生活方面过得很顺利。
 
我们的班级不管是实践还是讲座，在定期考试中全员都能取得优秀的成绩。
 
对战也有过三次，不过全部都以压倒性的胜利保持着教室。
 
我一次也没出场过。
 
差不多该战斗想给蒂娜看好的地方啊。
 
 
这么想时下次的对战是由我来战斗了。
 
我也，不对应该说，我。
 
我和对方班级代表进行一对一的战斗。
 
要么让对方认输，要么让他昏倒、或是从竞技场掉下去来决定胜负。
 
1次定胜负。
 
取而代之的，从班级同学那来的支援魔法没有限制。
 
据说是考验班级的综合能力等。
 
最重要的是对手，是7年生最强的班级。
 
也就是说这个学园最强班级的代表是我的对手。
 
虽是那个代表，但好像是在做学生会长。
 
学生会长虽然还是学生，但却是不输给教师的魔法师，被奉承为有着将来能成贤者之才。
 
 
虽然是这样的对手，但我不能输。
 
因为说过想给蒂娜看到好的地方，还有我输了的话蒂娜就会被夺走。
 
要说是怎么回事，那就是学生会长对蒂娜一见钟情了，迫使她成为自己的班主任。
 
作为新生的我们班级很是糟蹋之类，尽说些我们班级的坏话。
 
还说了在战斗中赢过我的话，蒂娜就接受班主任的事。
 
就这样，我和学生会长战斗的事决定了。
 
 
 
「哈鲁特大人、抱歉。因为我才会变成这样」
 
对战当天、在休息室等候时蒂娜来道歉了。
 
因为被挑衅所以以牙还牙，擅自发展成我和学生会长战斗的事，蒂娜对此非常后悔。
 
「你已经道歉过很多次了吧？没事的、绝对会赢的」
 
这么说后抚摸蒂娜的头。
 
作为对手的学生会长有着魔法的才能，4年生的时候已经被传为这个学园最强的男人。
 
虽然最开始我有些不安，但看到显得十分抱歉的蒂娜样子后就全都消散了。
 
全力取胜！
 
我亲吻蒂娜后向竞技场走去。
 
 
 
在竞技台上和学生会长见面了。
 
名不虚传的魔力量。
 
与蒂娜和学园长相比虽少了点，但比我们班上的任何人魔力量都要多。
 
而且那个流动非常顺畅。
 
在他身后，竞技台外等候的学生会长同伴们也，都拥有着洗练的魔力。
 
在那个竞技台外全员已经展开了魔法阵，做着要对学生会长所放辅助魔法的准备。
 
对方也是全力来取胜。
 
「虽然对你没有怨恨，但为了得到蒂娜老师。不好意思，请你受死吧」
 
帅气和善氛围的学生会长发出包含难以想象的杀气的魔力。
 
我只是，默默地等着对战的开始。
 
担当裁判的教师登上竞技台，说明规则。
 
 
然后、对战开始。
 
「火焰枪！」
 
开始的同时发射出100发火焰枪。
 
但、学生会长用魔法强化了手臂，很容易就将我的魔法弹飞了。
 
虽说是以速度优先魔法完成度很少，但没想到对手没留下一点伤痕。
 
「突然啊。虽说火焰枪是最下级魔法但威利相当惊人呢。你也是为了不让老师被夺走而拼命着呢」
 
「我也吓了一跳啊。没想到那个很容易就被弹开了」
 
「别看这样我可是被称为这个学园最强呢」
 
「这个称号，今天就由我来继承吧」
 
「呵呵呵、说了有趣的事呢。那么、看了这个魔法还要逞强吗？」
 
学生会长将手高举空中。
 
巨大的召唤魔法阵出现了。
 
「来吧！伊芙利特！！」
 
持有炎之枪的火之精灵王显现。
 
……明明我也、想召唤这家伙的
 
「嗯？什么啊对手是哈鲁特殿啊」
 
「伊芙利特、你知道那家伙吗？」
 
「啊、我的契约者之一」
 
是的、我和伊芙利特签订了契约。
 
但是、与专属契约的温蒂妮不同，伊芙利特好像有几个契约者。
 
那数人中的1个就算学生会长。
 
在复数人契约的情况下，先叫出来的那份指令优先。
 
这种情况下，伊芙利特能根据学生会长的命令攻击我。
 
「没想到你也和伊芙利特签订契约了。但很遗憾呢、这次就作为我的精灵一起攻击你吧！」
 
伊芙利特用燃烧的拳打了过来。
 
一边避开那个攻击，一边确认学生会长的动作。
 
他在精炼魔力打算发动大规模魔法。
 
还有从同伴那来的辅助，再过数十秒就要发动了。
 
不妙啊。
 
注入了那么多的魔力的大规模魔法大概避开不了。
 
并且，就算叠加防御魔法不受伤害的话，有可能会被吹飞到场外。
 
如果就那样输了的话。
 
向应援席一瞥。
 
看见蒂娜担心地看着这边。
 
必须要赢。
 
 
「水之枪【ウォーターランス】！」
【译；之前水枪是（阿库娅 lance），这次的是（water lance）为了区分开来，这个翻译成（水之枪water lance）吧和（火焰枪fire lance）三字对应】
 
数十个水之枪出现，像编织一样配置。
 
那些形成了水笼，关上了伊芙利特。
 
但是对手是火之精灵王。
 
「哈鲁特殿啊，你以为这种程度就能阻止我吗！？」
 
笼子很快就被破坏。
 
但是、争取到了准备魔法的时间。
 
 
温蒂妮单纯的互相殴打无法战胜伊芙利特。
 
所以我，决定召唤出比温蒂妮更强的精灵。
 
「来吧、大叔！光枪！！」
 
光之柱从上落下。
 
 
「没想到这么快就没叫出来了呢。那么、第一次的工作是什么？」
 
召唤了玛伊和梅伊的父亲、拿着光之枪的大叔。
 
「打倒那家伙？」
 
指着伊芙利特。
 
伊芙利特凝固了。
 
看到伊芙利特后，大叔坏坏地笑了。
 
「很容易」
 
拿着光之枪，慢慢地靠近伊芙利特。
 
「噫！」
 
伊芙利特发出短暂的悲鸣，以惊人的速度逃到了学生会长的身旁。
 
「抱歉呢！我不能和他战斗。咏唱时间有争取过了这之后你再想办法吧」
 
这么说话伊芙利特消失了。
 
「哈？诶？」
 
学生会长好像没理解状况。
 
「没出息的家伙、竟然放着契约者跑了」
 
「虽、虽然不知道发生了些什么、但这样就结束了！陨落【メテオラ】！！」
 
学生会长的魔法完成了。
 
上空变暗，描绘出巨大的魔法阵。
 
从那里显现出陨石，向我高速地落下。
 
诶、这个不妙吧？
 
躲避掉是不可能的。
 
从外观的质量来看想停止下来也很难。
 
总之当我叠加防御魔法的时候，大叔出现在了我面前。
 
「放心好了，有我在」
 
　大叔变大了。
 
大到支脚只能站在四边50米的竞技场上。
 
然后，单手挡住陨石，将其捏碎。
 
「───哈！！？」
 
学生会长惊愕不已。
 
对那样的学生会长，大叔弯腰用巨大的手指弹开。
 
绝对不可避的弹指。
 
学生会长被吹飞了。
 
在竞技场外他的同伴们也被风压吹飞了、全员整整齐齐地被打进竞技场的墙壁里。
 
谁也起不来。
 
获、获胜了吗？
 
「唔姆、这样就好了吧。那么、吾先回去了。玛伊和梅伊就拜托你了哦」
 
大叔朝玛伊和梅伊挥手后就消失了。
 
  