========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-02-26 13:24
==========================

 
heart暗夜飘雪
校对：懒惰的咸鱼、守护舞忍
转载自真白
 
登上斗技台。
 
 
决战的对手来了。是迎接我们进城的执事。
 
 
我认为这个国家最强的是森精王、其次是这个执事。因为魔力量很多，且流淌着花了大量的时间进行锻炼过那样的魔力。
 
 
看来是场更甚于和大将战斗的苦战啊
 
 
「其实，我在蒂娜大人小的时候，就已经在照看她了」
 
 
在我对面的执事说。
 
 
「实话跟你说，即使是我获胜了，我也不打算和蒂娜结婚。」
 
 
「欸？那么，为什么要参加这个大会？」
 
 
「我想蒂娜大人还没考虑过要结婚，至少，不可能在回来的三天内就找到交换契约的对象。更不用说蒂娜大人会被不务正业的贵族公子哥所吸引」
 
 
哎呀？
 
 
这个森精，难不成是个超好的家伙吗？
 
 
不过，我也是贵族的儿子呢。
 
 
虽然我不想和他们混为一谈就是了。
 
 
「一开始，我想过，如果是我获胜的话，结婚的事情就先保留，等蒂娜大人找到想要结婚的对象的时候，我会把那个权力让给他」
 
 
「……你想过？」
 
 
「先前你对战时，我看到蒂娜大人在热情地对你做出声援。在这个优胜者可以当自己结婚对象的大会中，她一直在声援着你。你和蒂娜大人是恋人吧？」
 
 
「嗯」
 
 
「是、这样啊。蒂娜大人看样子也想和你结婚」
 
 
「难道说要弃权吗？」
 
 
「哈哈哈、怎么会。我的职责不过是让蒂娜大人获得幸福，将来你是否能守护好蒂娜大人的存在，请让我确认一下吧。」
 
 
虽然打倒了这个国家的国军大将，但是还不足以证明吗？
 
 
「啊、你最先打倒的国家大将是不会被认可的哦，那种程度蒂娜大人也可以瞬间秒杀。」
 
 
喂喂，把自己国家的大将说成什么样啊。虽然我觉得说得没错就是了。
 
 
「我向你寻求的是，能守护蒂娜大人的，蒂娜大人这之上的力量，如果不能以打倒我来证明的话，我就不能安心把蒂娜大人托付给你」
 
 
「简而言之，打倒你的话就会获得认可对吧？」
 
 
「我说——是这么说。但这个国家的贵族们会怎么说呢。嘛，让他们认同也是一种试炼吧。」
 
 
「知道了，非常感谢你能告诉我」
 
 
「虽说是人族但能赢到现在，对你产生兴趣了，所以一直想和你聊聊看啊」
 
 
担当裁判的森精走到了斗技台上。
 
 
比赛开始
 
 
「我不会手下留情哦？」
 
 
「啊，这边也是」
 
 
提炼魔力
 
 
「火焰枪！」
 
 
创造出炎之骑士，让他攻击。
 
 
——但，炎之骑士刚要行动就爆炸了。
 
 
「同样的手法使用3次的话，不可能不采取对策吧」
 
 
执事射入风魔法之箭，让炎之骑士起爆
 
 
「说的也是呢——」
 
 
执事架起魔弓——
 
 
超高速的箭飞过来了
 
 
在箭的轨道上生成魔法障壁让箭的速度降低，总算避了开来。比莉法放出的箭的速度更快
 
 
「真亏你能避开啊，嘛，虽然我也不希望就此结束呢」
 
 
「这是回礼，火焰枪！」
 
 
射出千发份量的火焰枪。
 
 
「——！？」
 
 
执事翻滚身体，躲避火焰枪。火焰枪击中了斗技台四周圆顶状的魔法障壁——
 
 
魔法障壁被粉碎了。
 
 
能听到在会场里的贵族们发出悲鸣和惊讶声。
 
 
「发、发生什么了啊，刚才的魔力是！？」
 
 
「避开是正确的呢。毕竟是千发份量的火焰枪啊」
 
 
「千，千发份！？」
 
 
「不过，被避开了的话就没有意义了。这样的话又怎样？火焰枪！」
 
 
在空中创造出几千把炎之枪。
 
 
「——哈！？」
 
 
对几乎填满天空缝隙的炎之枪，执事十分惊讶。炎之枪的枪尖全部朝向执事。
 
 
「我想有这么多的话你就没法躲开了。啊，顺带一提，每一把都有刚才同等的威力」
 
 
「什、怎怎么回事啊，阁下！？」
 
 
「我不过是蒂娜的婚约者候补之一啊。那么、你打算怎么办？不投降的话这个就要射过去了哦」
 
 
「啊，啊哈哈哈，这样的我不是根本赢不了吗。裁判！我要认输」
 
 
「非常感谢。这样的话，这些就不需要了呢——」
 
 
炎之枪的枪尖全部朝向天空，就这样高速打出。
 
 
「胜、胜者，人族的少年哈鲁特=威=西鲁巴雷！！」
 
 
裁判宣告着是我的胜利。
 
 
宣告的同时，让发射了的火焰枪全部起爆。
 
 
上空的炎之枪绽放出五颜六色的火焰向周围扩散开来。
 
 
因为有想过执事的话让他看过这个魔法就会投降的事，所以往预先准备好的枪中写入了引爆后放出各种颜色的魔法。
 
 
这是为了庆祝我胜利的烟花。
 
 
「蒂娜，快来！」
 
 
「好、好的」
 
 
踏踏踏，蒂娜跑上斗技台。
 
 
「是我获胜了，这样阿尔希伊姆国家，就会承认我和蒂娜的婚约了吧？」
 
 
我一边抱着蒂娜的肩膀，一边向观众席坐着的贵族和王族们问道。
 
 
「怎、怎么可能认同这事啊」
 
 
「是啊，人族和蒂娜大人结婚是绝不容许的！」
 
 
贵族和大臣们发出了抗议的声音
 
 
「大家，仔细听着。我向风之精灵王希尔芙，希望能认可这个大会的胜者为蒂娜的伴侣，请求对这两人附上这样的加护了。希尔芙也接受了那个。大家是想反对于此吗？」
 
 
森精王好像是拥护我的
 
 
「那、那个人类肯定使用了卑鄙的手段！」
 
 
「难道不是让同伴用了辅助魔法吗！？不然的话人族是使用不出那种魔法的！」
 
 
「就是！不公平！这样的比赛，应该宣布无效！！」
 
 
看来是要把我当成用了不正当的手段，从而令比试无效啊
 
 
如我所料。
 
 
我放出暗号。
 
 
那个人不正当什么的才没有哦？
 
会场中响起了这样的声音
 
 
「这、这个声音是！？」
 
 
「怎么回事？头脑中有声音传了进来」
 
 
森精们的各位，好像都能听到那个声音。
 
 
斗技台的中央卷起旋风
 
 
那个旋风的中心出现了希尔芙的身影。
 
 
｟哎呀，在这个国家已经快有几百年没有现身过了呢？也有初次见面的人在呢。我是风之精灵王希尔芙｠
 
 
「希尔芙大人」
 
 
不知何时来到斗技台的森精王在希尔芙面前跪下
 
 
和你有见过面呢。现在已经成为国王大人了啊。好久不见？
 
 
「好久不见。没想到您会显现之类」
 
 
｟因为，约定了要为优胜者给予加护才得到世界树之叶的吧。已经，给那里的两人附上加护了哦。想让我取消那个......难道说，你们是在小看我吗？｠
 
 
「！！？」
 
 
会场流动的风变得寒冷。
 
 
精灵王冷冽的杀气，使得贵族和大臣们无不为之战栗
 
 
「岂、岂敢如此！阿尔希伊姆王家为蒂娜=哈利贝尔、与哈鲁特=威=西鲁巴雷的婚姻献上祝福！！」
 
 
｟明白了，非常感谢。在会场的各位呢？刚才说不正当之类！是你说的吗｠
 
 
希尔芙飞到观众席，逼问刚刚吵闹的贵族，那个贵族只是瑟瑟发抖，连摇头都做不到。
 
 
｟我会以精灵王的名义作证的。哈鲁特没有做出不正当的行为，是真真正正的胜者｠
 
 
对希尔芙的宣言，没有任何人敢做出反驳。
 
 
｟看来没有任何人持有异议呢。那么，对他们两人结婚的事。献上祝福！！｠
 
 
希尔芙温暖的风包围了我和蒂娜。
 
 
在那风的中心我和蒂娜相互接吻。
 
  