========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-01-16 03:33
==========================

 
翻译：凉宫千叶
校对：守护舞忍
转载自真白
 
我和蒂娜结婚了。
 
 
虽然没有举行婚礼，但在这个世界里，如果被精灵承认了的话，就会被正式视为结了婚。尤其是承认我和蒂娜结婚的还是这个世界的精灵王之一。其效果甚大。
 
 
森精王也送上了祝福。
 
我的嘴角忍不住往上扬。
 
 
因为现在，我旁边的美女将要成为我的妻子，所以这不是没办法的嘛。一看向蒂娜的话，我的脸就会变红。
 
 
「哈鲁特，作战成功了呢！」
 
 
希尔芙飞了过来，用只有我和蒂娜听得到的声音说话。
 
 
「希、希尔芙大人，所谓的作战指的是什么呢？」
 
 
蒂娜不知道我和希尔芙立下了契约的事。看见希尔芙坦率的跟我搭话，她好像很吃惊。
 
 
「哈鲁特即使在大会取得优胜恐怕贵族们也不会承认，但哈鲁特预计到了。所以，在对哈鲁特的不满高涨起来的时候，我在登场并承认哈鲁特，这样的作战。杀气四溢只是我的临场发挥就是了」
 
 
「你放出了相当、认真的杀气了，对吧」
 
 
「那当然，和世界树的化身、精灵王之一的我交换的约定。简简单单的就反悔什么的，可是不被允许的」
 
 
说的有道理。
 
 
「那个，难道说哈鲁特大人和希尔芙大人契约了？」
 
「嗯，契约了哦」
 
 
「没告诉你，抱歉。其实，昨天就签订了召唤契约。」
 
 
这么说后，让蒂娜看了看怀里的世界树叶子。
 
 
「这，这个是！？」
 
 
蒂娜全都理解了。
 
 
「原来如此，是这样啊。那么，我当然不可能战胜得了哈鲁特大人啊」
 
 
执事搭话过来了。
 
 
「啊嘞？难道说能听到我的声音？」
 
 
「是的，我虽然不像莉法大人那样，受风之玛娜喜爱……但比其他的森精们能更强烈地感受到希尔芙大人的存在。」
 
 
虽然不是很明白，但他好像能听到希尔芙在说些什么。
 
 
「是吗，可以的话，哈鲁特和我有联系的事能不能对贵族和大臣们保持沉默？」
 
 
如果让贵族们知道了说不定会安上各种各样的借口。虽然我觉得，希尔芙都那样的威胁了，可能性会很低就是了……
 
 
「我是希望蒂娜大人能获得幸福的人。那样的事是不会做的。」
 
 
「萨里昂【サリオン】，谢谢」
 
 
蒂娜道谢到。
 
执事的名字好像是叫萨里昂的样子。
 
 
虽然对战表上写了，但因为是精灵文字，所以对战对手的名字我一个都不知道。
 
 
「蒂娜大人，恭喜结婚。请容我再次向您送上祝福。然后，哈鲁特大人，蒂娜大人就请拜托您了」
 
 
「嗯，会幸福的」
 
 
之后从蒂娜那里听说了，萨里昂原本是侍奉贵族的执事的事。萨里昂侍奉的家里所诞生的女儿就是蒂娜。
 
 
萨里昂作为教育员，一直照顾着蒂娜。之后，发生了很多事的蒂娜和勇者一起踏上了旅途，萨里昂则因其能力被森精王所器重而被买下，他便开始侍奉森精王。
 
 
蒂娜的双亲已经不在了。所以被堪称养育自己的亲人送上结婚的祝福，她非常高兴。
 
 
「那么，我先就此别过。今晚，在王城要举办两位结婚的祝贺会，我要去为此先去准备」
 
 
什么时候决定了那样的事？
 
 
「主办方是陛下。陛下好像认为哈鲁特大人会取得优胜，所以事先做了很多准备哦？」
 
 
「是，是这样吗」
 
 
这个人明知那点还要和我战斗啊。不会感到反感吗？
 
 
森精王，在以萨里昂自己会输为前提而做了各种各样的准备情况下，他能和我全力对战吗？
 
我想和全力的萨里昂战斗并取胜，想让他承认我和蒂娜的结婚。
 
 
「顺便说一下，我有在认真战斗」
 
 
读取我的表情，好像看穿了我的想法。
 
萨里昂行了一礼，就走了。
 
 
 
──＊＊＊────＊＊＊────＊＊＊──
 
我牵着蒂娜的手走下斗技台的时候，鲁克还有班上的同学们迎了上来。
 
「哈鲁特，恭喜获胜！还有，恭喜你和蒂娜老师结婚！！」
 
鲁克送上祝福。
 
「因为被森精王承认了，所以两人算是正式结婚了对吧？」
 
「没错，至少在这里，阿尔希伊姆【アルヘイム】是这样的」
 
莉法回答了露娜的疑问。
 
听了莉法的回答，我产生了实感。
 
顺带一提，在这个世界，男女双方无论几岁都可以结婚。这是常常与死相伴的世界才有的规则。只要找到想要结婚的对象的话，无论何时都能相结合。
 
「真没想到同级生会和老师结婚呢」
 
「琉星，不要闹了！哈鲁特、蒂娜老师恭喜你们」
 
「琉珈，谢谢」
 
「琉珈桑，十分感谢」
 
「主人，我也衷心地祝福您」
 
「「哈鲁特大人，恭喜您！」」
 
「大家，谢谢」
 
「非常谢谢」
 
我和蒂娜两人一起向大家行了个礼。
 
我们在这之后，被王城工作的女仆的带领下，来到了王城。
 
 
──＊＊＊─────＊＊＊─────＊＊＊───
 
「那个、这个是什么时候准备的？」
 
我被迫穿上恰好合身的晚礼服。
 
「身为执事，能做到这种程度是理所当然」
 
为我准备晚礼服的是森精王的执事萨里昂。因为王命所以事先准备好了我用的晚礼服这样吗。
 
不对，我，并没有做过测量身体就是！？
 
萨里昂似乎有着只从衣服上就能看出体型，准备最合身的西服的能力。顺便说下，这好像并不是什么技能之类。
 
这个人未免太能干了！？
 
「哈鲁特、很适合你哦」
 
希尔芙表扬了我。大会后、不知为何希尔芙依旧显现着。
 
「你会宴请我美食的对吧!?我也想参加哈鲁特和蒂娜庆祝的宴会！」
 
——这样的事。
 
话说精灵能吃人类的饭菜吗？
 
嘛、因为没有比精灵王送上祝福更好的事，所以就让他出席吧。
 
顺带一提，这个换衣室只有我和萨里昂、希尔芙在，所以希尔芙普通地与我和萨里昂说着话。这之后，萨里昂帮我整理完头发，准备就完成了。
 
「哈鲁特太帅了——！」
 
「呋呣、既然是我当然完美」
 
朝镜子看去发现有一个帅哥。　
 
诶、这是我!?
 
森精族的化妆和洗剪吹技术真恐怖。
 
「好啦、到时间了。快走吧」
 
「好的」
 
我在萨里昂的带领下，前往结婚祝贺会的会场。
 
 
──＊＊＊─────＊＊＊─────＊＊＊───
 
现在，我在进入会场前的一个房间里独自等着。因为没有结婚典礼，所以在这里与蒂娜会面，并且再次接受希尔芙的祝福后，在进入会场，好像是这样的流程。
 
与通往会场不同的另一扇门打开了。
 
身穿纯白礼服的蒂娜站在那儿。
 
说不出话来。
 
非常的漂亮。
 
「好啦，快去啦！」
 
希尔芙牵着蒂娜的手把她带到我的面前。
 
「……」
「……」
 
我与蒂娜无言的对视着。
 
虽然想说点什么，但什么也说不出来。
 
「哈鲁特，你能发誓一直爱着蒂娜，至死不渝吗？」
 
希尔芙做起像是神父一样的事。
 
大概，本人也乐在其中。
 
尽管如此我也很高兴。
 
「我发誓！」
 
「蒂娜呢？」
 
「我，我也发誓！」
 
「好，那么亲一个！」
 
本以为还会再坚持一会，但希尔芙好像已经玩腻了。感谢能为我做到这地步。
 
「蒂娜，我爱你」
 
「哈鲁特大人……」
 
我和蒂娜亲吻。
 
虽然刚才在斗技台上也有做过，但和穿着婚纱的蒂娜接吻感觉又不一样。
 
我真的和蒂娜结婚了。
 
一边考虑着这样的事，我再次与蒂娜对视。
 
「结束啦？那么，去参加宴会吧！Let`s go!」
 
「等、不要拉！」
 
「咿呀！？」
 
我和蒂娜被希尔芙拉着手飞奔着跑进结婚祝贺会的会场了。
 
  