========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-03-11 13:17
==========================

 
翻译：凉宫千叶
校对：守护舞忍
转载自真白
 
我和蒂娜两人站在床边。
 
就是所谓的，新婚初夜。
 
 
虽然今年我才十一岁，但是这个世界的人族好像成长得很快，现在的我已经成长到了原来世界十六岁左右的体格。
 
 
话虽如此，但还是感觉夜生活对我来说为时尚早，所以我想大概会和平时一样相拥而睡。可是不知为什么比平时更紧张，无法上床。
 
 
「被子，很难钻进去呢」
 
 
「嗯」
 
 
「可以稍微说会儿话吗？」
 
 
看来蒂娜有话要说的样子。
 
我和蒂娜一起坐在床上。
 
 
「其实，我曾经当过奴隶」
 
 
「欸？」
 
 
蒂娜公开出不得了的事情。
 
 
「可是，蒂娜是贵族出身吧？为什么会变成奴隶」
 
 
「因为我是继承了勇者血脉的一族」
 
 
越来越不明白意思了。如果是继承勇者血脉的一族的话，不是可以受到比普通贵族更好的优待吗？
 
 
「请问您知道森精至上主义吗？」
 
 
「……内容我还是知道的」
 
 
森精曾经有过把纯粹的森精族当做最优秀的种族，而蔑视其他种族的时代。
 
 
「因为我们一族混有勇者大人、也就是人族的血，所以是半森精。虽然现在森精至上主义不被人们议论了，但在大约百年之前却不是这样的」
 
 
要说百年之前的话，就是蒂娜和被异世界转移过来的勇者们踏上打倒魔王的旅途的时候。
 
 
「我的家人，是被本应是同胞的森精给杀死的」
 
 
蒂娜的眼角泛起泪水。
 
我握住了蒂娜的手。
 
 
「没事吧？不用勉强说出来也可以哦？」
 
「没关系，我想说给哈鲁特大人听」
 
 
蒂娜这么说后继续着话题。
 
 
「萨里昂外出不在宅邸的时候，一群高举着森精至上主义的人袭击了过来，我的父亲大人和母亲大人都被他们杀了。因为我拥有加护所以就没被杀，而是作为奴隶被卖给了人族」
 
 
虽然当时的蒂娜拥有加护，但她只是名少女。并没有什么战斗力，只能看着父亲和母亲被杀。
 
 
她到底是有多么的不甘呢。很悲伤吧。我加重握着蒂娜手的力道。
 
 
「我被当作奴隶卖了的时候，魔王复活了。因此这个国家发生了很大的骚动。因为如果没有从异世界来的勇者的话，能打倒魔王唯一的王牌就只有我了」
 
 
魔王受到邪神加护的保护，如果无法将那个加护打消的话是无法给予伤害。能够打消加护的唯一的力量，便是勇者这一存在。
 
 
森精至上主义的一伙人似乎也知道这件事，以防万一，所以才没有杀害蒂娜。只是，魔王的复活比预想的要早。
 
 
「在那场骚动中，袭击我家，并将我卖给人族的森精至上主义的一伙人，被判处反叛国家罪而入了狱。萨里昂参加了为了抓捕团伙而派遣的部队，仅凭他一人就把团伙全员打了个半死」
 
 
蒂娜的口气稍微变轻了。多亏萨里昂代替她复仇，多少让蒂娜的心情转好。
 
 
「从那以后，这个国家里精灵至上主义的声音也就销声匿迹了」
 
 
「蒂娜是怎么从奴隶当中摆脱出来的呢？奴隶期间没有被做什么残酷的事吗？」
 
 
说完这话后，我就后悔了。如果她在做奴隶期间被粗暴对待了的话——那肯定是不想被我听到的吧。
 
 
「我被当作奴隶卖往人族街道的途中，运送我的马车被魔物袭击了。护卫和商人全都被杀了，我也因为被戴上封魔项圈这一魔道具使用不了魔法，就在我无法抵抗要被杀了的那个时候，救了我的正是勇者大人。」
 
 
「勇者吗？」
 
 
魔王君临，世界面临危机，当多数人祈求获得帮助传达到神之时，神从异世界召唤过来的便是勇者。
 
 
魔王刚复活的时候，便出现勇者应该是不可能的。
 
 
「勇者大人说听到了我求助声。然后，为了帮助我，连从神明那里接受技能的时间都没有，就跑过来了——而且」
 
 
被邪神所召唤，到访过神界的我是知道的。神界和人间界的时间流速是不一样的。而且，神明给予勇者技能和传达使命，是需要花时间的。
 
 
其实，如果出现魔王，即使听不见人间界发出的求救请求，神也会准备好勇者的吧。
 
 
不然就赶不上了，也无法拯救世界。那样的话，蒂娜所说的事就合乎情理了。帮助蒂娜的勇者没有从神那里接受技能，便来到了蒂娜身边。
 
 
本来，勇者应该是在魔王的活动变得活跃的数年后才会到来，却因帮助蒂娜而立马现身了，就是这么一回事吧。
 
 
「勇者大人没有在神那里接受技能，因此在打倒袭击我的魔物时受了重伤。幸好，萨里昂问出了买走我的人族的情报，追了过来，这才救下了勇者大人的性命」
 
 
萨里昂，真是太优秀了。
 
 
谢谢你，对我妻子的救命恩人予以援手！这份恩情没齿难忘。
 
 
「虽然魔王才刚刚复活，但考虑到迟早会给世界带来混乱，所以我们有必要变得更强」
 
 
「说是我们，是指蒂娜和那个勇者吗？」
 
 
「是的，就是那样。虽然不完全但拥有勇者之力的我，和虽是勇者却无法发挥出原本力量的勇者大人。我想如果是我们两个人一起战斗的话就能够打倒魔王。所以我们每天都在萨里昂的教导之下进行训练。」
 
 
我想，蒂娜对因为自己而让勇者以弱化状态就转移过来的事感到了责任吧。
 
 
「结果，三年后从神大人那里接受了技能的勇者大人被转移过来，轻易地就把魔王给打倒了。那时候，和我一直在一起的勇者大人也回到了原来的世界。」
 
 
全部都说完了的蒂娜很不安的等待着我的反应。
 
 
「谢谢你告诉我」
 
 
我把蒂娜抱进怀里。
 
 
「虽然之前也说过，但从今以后就由我来守护蒂娜」
 
 
「……哈鲁特大人」
 
 
「无论发生什么事，我都不会再让蒂娜留下痛苦的回忆」
 
 
我也像是要说给自己听那般宣言到。
 
  