========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-03-04 21:27
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
我在训练所里，坐在蒂娜所画的辅助魔法阵上，进行魔力操作的练习。
 
一般首先，从感觉自己的魔力存在开始，但因为职业是贤者，所以我从一开始就能辨别魔力。
 
自己的魔力也好，他人的魔力也罢，那个量和动作虽然很模煳，但就是能看到。
 
然后、贤者这种职业不仅仅只能看见魔力，好像也能对魔力进行操作补正。
 
「这样的感觉吗？」
 
「嗯！太棒了、哈鲁特大人。没想到一下子就能进行移动魔力什么的」
 
感觉身体中心的魔力，首先让它传递到全身。
 
然后，一点点地向伸出的手慢慢移动。
 
把魔力集中到手上。
 
从这里开始，本来是把魔力向体外放出，但我并没那样做。
 
而是切断集中，把集中的魔力分散。
──看上去像是在操纵魔力的样子。
 
如果做得太顺，蒂娜可能会觉得不可思议。
 
 
「多亏了蒂娜的魔法阵哦」
 
可以说是托蒂娜魔法阵的福。
 
多亏魔法阵魔力操作多少变得容易操纵也是事实。
 
但是实际上、即使不坐在魔法阵上我也能进行魔力操作。
 
「这个魔法阵只有一点点辅助效果。能非常顺利地移动魔力我想是因为哈鲁特大人的才能」
 
蒂娜高兴地对我说。
 
好像被认为做得太过完美了，但被想成有才能了。
 
这么说来，我的姐姐也有关于魔法的才能，在进入魔法学校的时候就已经能使用中级魔法了。
 
蒂娜当然也知道那个，所以关于我能突然做到魔力操作也并没有太过吃惊。
 
感谢优秀的姐姐。
 
「谢谢。我在稍微练习一会」
 
「好的，顺便说一下，扩散到体内的魔力会立刻回复，但放出体外了的话回复要花一定的时间」
 
「这样啊」
 
「哈鲁特大人的话，接下来就是完成把魔力向体外放出，魔力向体外放出的时候有可能会一下子疲惫所以请注意下」
 
「好的」
 
「魔力放出的方法，与刚才一样先把魔力集中在手上，然后在想象成伸向自己手尖、在那里把魔力集中起来」
 
「我明白了，老师」
 
看来魔力放出好像很不错所以决定试试看了。
 
和之前一样，首先，把魔力传递全身。
 
然后把那魔力集中到突出的右手。
 
意识从手转向指尖。
 
魔力从手伸展积存到空间。
 
「不错的感觉！可能的话试着想象下燃烧的火焰」
 
「火焰？」
 
火焰刚才看到过。
 
即使相隔5米脸上也能感觉到热量蒂娜所放的火焰魔法。
 
所以试着想象也很容易。
 
 
「哦哦！」
 
手的尖端所留的魔力转变成火焰。
 
明明就是在手边却完全感觉不到热。
 
不可思议的感觉。
 
顺便试着把火焰做成蒂娜那样的枪的形状。
 
 
「火焰枪！」
 
　模仿蒂娜，一边咏唱一边朝新准备的靶子投出炎之枪。
 
　炎之枪笔直地设想靶子后，稍微燃了会就消失了。
 
　靶子只留下了小小地焦痕。
 
「没、没想到一开始就能发动完整的魔法」
 
蒂娜用惊讶的脸看着稍微烧焦的靶子。
 
虽然认为魔力的性质朝火焰转变说不定能做出来，但没想到竟然发动了火焰枪这种完整的魔法。
 
蒂娜很吃惊，我稍微有点高兴。
 
果然来异世界了的话，想被说『诶、这家伙是何人、好厉害！』之类的话。
 
嘛，我就算花一辈子修行因状态固定诅咒的原因，这就到了极限了吧
 
「啊、哈鲁特大人，身体不觉得疲惫吗？」
 
「不，没有那种感觉」
 
「第一次使用魔法的时候，一般会流失过多的魔力，即使来一发火焰枪这类下级魔法用尽魔力的人也很多」
 
火焰枪这种最下级魔法的消费魔力是2。
 
因此、我计算着有10魔力的我能打5发火焰枪，看来就算是魔力消费为2想要某种程度上操作好魔力也是很难。
 
确实使用火焰枪的时候、感觉从身体抽出了力量，但并没有疲惫的感觉。
 
是职业『贤者』的补正吗？
 
「我还能射击，可以练习下吗？」
 
「当然了。但是、请不要勉强」
 
「好的！」
 
这之后，射了3发火焰枪，结束了魔法训练。
 
其实还能射击，但因为射了3发蒂娜露着很不安的表情一直纠缠问着身体状况，所以第五发就停止了。
 
 
 
──翌日
 
我一个人来到训练室。
 
蒂娜上街去买东西了。
 
说要一个人训练，蒂娜看起来很不安。
 
「可以吗？绝对不要勉强自己哦。如果身体感觉不舒服请一定要按这个铃」
 
　这么说着递过来了一个画着从未见过的小魔法阵的铃铛。
 
「响了的话会怎样？」
 
「我会立刻飞过来」
 
「就是说无论多远也能知道这个铃声？」
 
「就是这种感觉。请千万不要勉强自己」
 
留下买完东西马上就回来这话、蒂娜就出去了。
 
 
 
「那么、试验到何种程度呢」
 
不用在意蒂娜的眼光，想试着射击火焰枪到极限为止。
 
昨天训练来4发就停止了，但是我觉得再来多发也没问题。
 
对准靶子。
 
将魔力从手中放出、变成火焰。
 
变成炎之枪的形状──
 
「火焰枪！」
 
火焰枪飞走。
 
炎之枪从手里离开，开始释放下次的魔力。
 
「火焰枪！」
 
第二发。
 
还能行。
 
「火焰枪！」
 
「火焰枪！」
 
连续射出两发。
 
完全没问题。
 
「火焰枪、火焰枪、火焰枪、火焰枪！！」
 
──好奇怪、不管射出多少发身体都不疲倦。
 
岂止如此魔力顺利地放出，而且放出魔法的时机越来越快。
 
放出30发左右的火焰枪，气喘吁吁，暂且停止放出魔力。
 
因为是最下级的魔法，所以一发发很弱，不过吃了30发的靶子烧的漆黑。
 
为什么呢。感觉魔力没有减少。
 
说不定以消费魔力0.1的形式使用着火焰枪。
 
嗯，试着想办法确认下消费魔力吧……
 
　在这时我想到了。
 
「状态显现」
 
 
状态
名前:哈鲁特=威=西鲁巴雷
种族:人类
加护:无〘固定〙
职业:贤者(等级1)〘固定〙
 
体力:30/30〘固定〙
魔力:10/10〘固定〙
物理攻撃:10〘固定〙
魔法攻撃:10〘固定〙
物理防御:10〘固定〙
魔法防御:10〘固定〙
 
技能:无 〘固定〙
状态:诅咒(状态固定)〘固定〙
 
 
状态面板显现的状态下，使用魔法的话，应该就能弄明白消费魔力了。
 
只是，有一个在意的地方。
 
状态面板上
 
魔力:10/10〘固定〙
 
是这么表示着的。
 
到刚才为止射了30发以上的魔法，但魔力却完全没有减少。
 
在这里、脑里浮起一个假说。
 
如果，这个假说是正确的话，我或许在这个世界能作为真正的贤者而大显身手。
 
为了验证假说，我唤出状态面板，开始准备发射火焰枪。
 
  