========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 
==========================

 
翻译：凉宫千叶
校对：守护舞忍
转载自真白
 
早晨，阳光使我醒了过来。
 
我的左手碰到了柔软的东西。半森精的美女抱着我的胳膊睡着。
 
是我的妻子，蒂娜。
 
平时比我更早起来准备早餐的蒂娜，今天还在睡觉。现在我们是在森精之国阿尔希伊姆。
 
在这座王城中作为客人被招待着。
 
因此准备早餐的也是由侍奉王城的女仆来做的。所以，我想让蒂娜再多睡一会儿。
 
昨天她穿着不习惯的礼服，好像累坏了。我想起了蒂娜穿着婚纱的样子。
 
真的很漂亮。
 
我觉得应该更多的夸奖一下。对因为看得入迷而说不出话来的自己，稍微有些后悔。
 
看着在我旁边睡得香甜的蒂娜。
 
虽然穿着婚纱的样子很漂亮，但就这样睡在我身旁的蒂娜也非常可爱。我摸了摸蒂娜的头。
 
「唔~」
 
蒂娜发出了可爱的声音。
看来是很开心。
 
好可爱。
 
真想一直这样子。
——但是，这样的时间很快就结束了。
 
咚~咚~，门被敲响了。城中侍奉的女仆们，过来叫我们起床。
 
「早餐已经准备好了。能请您前去吃饭吗？」
 
「好的，我会去的。」
 
在我回答之后，女仆走出了房间。
 
「蒂娜，起床啦」
 
「唔~」
 
蒂娜很不情愿的把头转进了被子里。
大概，蒂娜是醒了。
 
那么——
 
「肚子好饿啊，如果蒂娜现在起床去吃饭的话，就亲你一下作为奖励——」
 
唰啦（バサッ）
 
蒂娜很有气势将被子掀了起来露出了脸。
就那样闭着眼睛，将嘴唇微微撅起。
 
我轻轻触碰了那嘴唇。
 
「早上好，蒂娜」
 
「哈鲁特大人，早上好」
 
「早餐，已经做好啦」
 
「知道了，我马上换衣服」
 
换完衣服走出房间，看见来叫我们起床的女仆正在待机。在那名女仆的带领下，我们来到了准备好早餐的房间。
 
「用完早膳之后，陛下有话想对两位说」
 
会是什么呢？
 
我急急忙忙的吃完了早餐。
非常美味。
 
森精的食物，原本以为会比较清淡，但却是普通的美味。说起来，我至今为止一直吃着身为半森精的蒂娜的料理，说不定已经习惯了淡口味。
 
那样的事先放在一边，因为森精王在传唤所以我们要早点过去。
 
 
我和蒂娜来到了森精王的办公室。
 
「早上好，终于来了」
 
「早上好」
 
「早上好。听说您有话要说」
 
「没错。嘛，先在那边坐下吧」
 
在森精王的催促下我们在客人用的沙发上坐下了。森精王则是坐在对面的沙发上。
 
「直接进入主题吧，你不想成为这个国家的贵族吗？」
 
「贵族，是吗？」
 
「蒂娜原本就是这个国家子爵家的女儿。可是，当国家知道蒂娜的父亲已经死亡的时候，蒂娜已经沦为奴隶所以就没能继承爵位，哈利贝尔家便被剥夺爵位了」
 
当时，如果蒂娜没有成为奴隶的话，蒂娜好像就会成为子爵。
 
「所以，作为我国来说想要重新授予讨灭魔王的英雄蒂娜爵位，您觉得怎么样？」
 
「请容我谢绝」
 
蒂娜立即作答。
 
「……能请教一下理由吗？」
 
「首先，我对权利没有兴趣。而且即使给我领地也无法很好的经营吧」
 
「那也可以成为不持有领地的名誉贵族」
 
「即便如此，贵族也要求有相应的义务吧？比如因战争而受到召集。」
 
权利伴随着义务。例如，得到了领地并进行支配的话，就必须以税收向国家缴纳所得利益的一部分。
 
未持有领地的名誉贵族的情况下，必须为国家提供战力。没有部下的我们，有必要会亲自上战场。
 
「我的主人是哈鲁特大人。能对我下命令的，只有哈鲁特大人。所以我是不会成为贵族的」
 
「那、那么哈鲁特你怎么样？」
 
「我吗？」
 
我是伯爵家的三男，结婚后出了家门就会失去家名。但是，我想还是会受到来自老家的支援的。
 
生活上应该没有困苦吧。有必要的话还能去当冒险者。通过打倒魔物来生活。更何况，如果人族的我成了森精国家的贵族，很容易就能想象到来自森精贵族的批判会蜂拥而至。
 
「我也不需要爵位呢」
 
我拒绝了森精王的提议。
 
「是吗，那么，你对这个国家有什么要求吗？」
 
不是很明白森精王的意图。
 
「虽然没有什么特别想要的东西……是想和我们进行什么交涉吗？」
 
「我们，想要得到你们的加护。为此我们保证尽可能提供你们想要的东西」
 
「加护？那种东西我们可给不了哦」
 
「并不是像精灵那样给予的加护。而是希望你们保证不会成为这个国家的敌人。」
 
「我觉得并不会变成与蒂娜的故乡的这个国家为敌就是了」
 
「可是，哈鲁特是人族。然后，人族里有想要我们森精所保护的世界树的家伙在。」
 
森精王的说法是这样的。在漫长的历史之中，人族为了追求世界树屡次向森精族发动了战争。
 
每次森精族都击退了人族，一直守护着世界树。但是，因为蒂娜和我结婚了，蒂娜就会有倾向人族的可能性。
 
讨伐魔王的英雄，以及面对魔物大军，仅靠一人就能取得胜利的力量，这样的蒂娜=哈利贝尔说不定会成为敌人。
 
「蒂娜再加上，和蒂娜同等，不、力量更在她之上的哈鲁特也成为敌人的话，这个国家很容易就会灭亡的」
 
森精王向我们低下了头。
 
「每年只能得到一枚的世界树之叶——这今后都会向你们献上它。所以，请务必给予这个国家加护。希望你能保证不与这个国家为敌。」
 
我和蒂娜面面相觑。
 
「我，讨厌这个国家」
 
蒂娜对森精王说着。
 
「讨厌杀害父亲大人和母亲大人的森精，讨厌这个国家。曾想过总有一天入手力量的时候，就进行复仇。」
 
森精王的身体在颤抖。现在的蒂娜，拥有完成复仇的力量。
 
「然而那些事，现在完全没有考虑过。仇人被萨里昂拿下了，受伤的心也被某个勇者治愈了。而且现在，我还有哈鲁特大人」
 
「那，那么」
 
「我，保证不会攻击这个国家」
 
「既然蒂娜那么说了，那我也是这样」
 
「非常感谢！然后是，作为代价的世界树之叶」
 
「关于这件事——」
 
我正要说的时候，风吹进了森精王的办公室。
 
「啊，哈鲁特竟然在这种地方」
「xi、希尔芙大人！！」
 
希尔芙出现了。
 
「王大人，你好啊—！昨天多谢款待。很美味哦」
 
「那、那可真是太好了」
 
「你是来做什么的？」
 
「庆祝哈鲁特结婚，还没有给你东西呢 。好、给你这个！世界树的叶子！」
 
希尔芙送出十几枚叶子。
说是全部的世界树之叶了。
 
「…………」
 
森精王，看着我手里放着的大量的超稀有道具世界树之叶凝固了。
 
「就是这样，世界树之叶不需要了。啊，但是，还请安心我会好好遵守约定的」
 
之后，被森精王强推了各种各样的宝物，不过全都拒绝了。
 
最后甚至还说要让莉法给我做妾。
 
当然，郑重的拒绝了。
 
  