========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-01-25 13:55
==========================

 
翻译：凉宫千叶
校对：守护舞忍
转载自真白
 
莉法视点
 
----------------------------------------------------------------------------
 
早上好。我是莉法。
 
让我再更详细的介绍一下自己吧。我是森精之国阿尔希伊姆的第二王女，莉法•阿尔希伊姆。
 
我在昨晚，被身为父亲的森精王赐予了某项重大的任务。
 
我必须在一个月内，与学习魔法的伊弗鲁斯魔法学园里的班级同学——哈鲁特结婚。
 
哈鲁特同学，在昨天和森精族的英雄蒂娜大人结婚了。为什么我一定要和那样新婚不久的哈鲁特同学结婚不可呢──就让我来说说事情的始末吧。
 
============================
 
昨晚，父亲大人和大臣们对关于哈鲁特同学和蒂娜大人的今后进行了会谈。
 
我因为有事要找父亲大人，所以在去找他的时候，正好听到了谈话的内容。
 
「不要再让我多说……绝对不要对哈鲁特和蒂娜出手」
 
「可、可是，王啊。不能放拥有如此程度力量的两人自由。为了不让他们与我国敌对，有必要附上某种枷锁。」
 
「说的没错。既然不肯接受爵位的话那也没办法了，就用隶属手镯将那个人族捆绑起来，那样的话蒂娜大人也会服从的」
 
「这种事绝不允许！」
 
不、不好了！
大臣们暴走了。
 
虽然父亲拼命地想要阻止，但大臣们似乎都想拘束哈鲁特同学。
 
必须要告诉哈鲁特同学和蒂娜大人！
 
就算这是背叛国家的行为。我也想要帮助那两人。
 
大臣们所说的隶属手镯是流传于阿尔希伊姆的魔宝具之一。
 
戴上这个手镯的人会持续受到强力的洗脑魔法，听从给他佩戴手镯的人任意差遣。森精是对精神攻击有耐性的种族，但隶属手镯对那样的森精也有着效果。
 
如果把那个对人族的哈鲁特同学使用的话──
 
就算摘下手镯，也不知道能不能变回原来的哈鲁特同学。我，打算前往哈鲁特同学他们的房间。
 
但是，那个时候，父亲大人的职务室好像有什么东西进来了。
！
「──！！」
「怎、怎么会」
「希尔芙大人，为什么会在这里！？」
 
希尔芙大人好像出现了。大臣们慌张的样子传到了屋外。
 
「呐，刚才的话，是怎—么—回事呢？」
 
「刚、刚才的话是指？」
 
「对哈鲁特使用隶属手镯的话……是真的吗？」
 
飒地一下冰冷的杀气传到了我这里。希尔芙大人发怒了。
 
脚、脚在颤抖，动弹不得。
 
「没、没办法的啊！如果那个人成为了这个国家的敌人就完了啊。毕竟，在战力上唯一能与他对抗的蒂娜，也和那个家伙在一起了啊」
 
「哼，是觉得哈鲁特会成为这个国家的敌人啊」
 
「只是有那可能性的话就必须要尽早的消灭！因为人族的那家伙想要世界树的话，与这个国家为敌的可能性就会很大！」
 
「那么，既然要把哈鲁特假设为这个国家的敌人的话，也请把我假定为你们的敌人」
 
「「「──哈？」」」
 
大臣们一齐发出了疑问的声音。
 
……啥？
 
世界树，并且还是我们森精守护神的希尔芙大人会成敌人？
 
为、为什么呢？
 
「因为哈鲁特是我的契约者。如果说哈鲁特是敌人的话，那么我就会把你们当做敌人」
 
──！？
 
该，该怎么说呢。
 
也就是说哈鲁特同学和希尔芙大人签订了契约。
 
我知道哈鲁特同学和火之精灵王伊芙利特大人、水之精灵王温蒂妮大人结下了契约。但没想到连希尔芙大人也是。
 
实在是太强了，已经只能笑了。
 
感觉担心哈鲁特同学的自己就像笨蛋一样。
 
我在那之后，像爬行一样回到了自己的房间。因为希尔芙大人的杀气，脚无法如自己所想般活动。
 
稍微，真的只是稍微吓了一跳，所以必须换下内衣。
 
希尔芙大人，好恐怖。
 
叫来女仆，让她帮忙换衣和洗澡，总算，躺倒在床。
 
我想把今天所听到的事全部忘掉。
 
然后，本想睡觉的——
 
「莉法、还醒着吗？我有话说」
 
父亲大人来找我了。
 
「父亲大人，有什么事吗？」
 
平常，冷静的父亲大人，现在却一副十分焦急的样子，额头上挂满汗水。
 
「莉法，对不住了。请成为哈鲁特的小妾吧！」
 
「…………哈？」
 
到，到底在说什么啊！？
 
于是我从父亲大人那听说理由了。
 
我从职务室前离开之后，父亲大人和大臣们一直在对希尔芙大人谢罪着，好不容易平息了希尔芙大人的怒火。
 
希尔芙大人以原谅父亲大人他们作为交换，提出了某个条件。
 
「为了不让哈鲁特与这个国家敌对，说了枷锁是必要的吧。那么这边也是一样，为了不让这个国家与哈鲁特敌对也是需要枷锁呢。嗯—，总之、把这个国家的王女嫁给哈鲁特吧」
 
是的，好像被希尔芙大人这么吩咐了。但大臣们强烈地反对。
 
不过——
 
「不愿意也可以哦。作为想单方面让我的主人哈鲁特隶属的惩罚，今后不会给予世界树的任何恩惠」
 
那句话使大臣们无语了。如果没有世界树的恩惠的话，阿尔希伊姆就会灭亡。
 
因为世界树从魔物下守护着国家。而且，本来这个地方的瘴气很强并不适合植物生长，但多亏了世界树让这个地方得以从事农业获得食物。
 
所以，父亲大人决定把我送往哈鲁特同学的身边。
 
我早已做好政治结婚嫁人的觉悟了。因为我是第二王女，无法自由恋爱，所以从很早前就放弃了。
 
但是，和哈鲁特同学在魔法学园里聊了各种各样的事情，他也从魔物手中保护过我。如果是去往稍微熟悉的人的身边的话，多少会轻松些吧。
 
哈鲁特同学是个不错的人，更何况还是我所憧憬的蒂娜大人的老公。蒂娜大人是正妻，我则会成为侧室吧，没有任何问题。
 
和蒂娜大人同样的人做我老公不是很棒吗？
 
我积极的揪住这个结婚的话题。
 
「只是，被说不要做像是硬塞过去的事。所以你无论如何都要被哈鲁特喜欢上，然后建立起羁绊」
 
门槛稍微上升了。
但是，我想没问题。
 
花时间和哈鲁特同学友好相处，然后再让他和我结婚吧。我可是阿尔希伊姆王国第二王女的莉法•阿尔希伊姆。
 
笼络男性的方法也学习过。
 
实战经验嘛……那个、倒是没有。
 
「为了这个国家，请放心交给我吧」
 
「哦哦，我的女儿莉法啊，谢谢你。顺便一提，你们要在滞留这个国家的期间结婚，这是希尔芙大人的命令」
 
「欸？」
 
「还有，其实昨天我对哈鲁特说过要让莉法给他做妾，但是被拒绝了。虽然感觉会很辛苦，但还是希望你能设法努力下」
 
「你，你都做了什么啊！？」
 
怎么办啊。
没有时间了。
 
而且在我不知道的地方，其实我好像被哈鲁特同学给甩了。
 
精神上轻微受到了些打击。
 
  