========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 
==========================

 
翻译：凉宫千叶
校对：守护舞忍
转载自真白
 
和蒂娜结婚已经过去两天了。
 
昨天、前天都是和蒂娜两个人一起悠闲度过。班上的同学们在这期间，似乎是在购物，和散步。
 
然后、今天，难得的来一次森精的国家，想和班上的同学们体验一次只有这里能体验的事。
 
说起森精之国阿尔希伊姆——没错，就是世界树。在这个国家中央耸立的世界树。
 
我决定登上树顶。
 
让登吗？
好像让登。
 
顺便说一下，在阿尔希伊姆别说是登上世界树，就连触摸都被禁止。
 
那么，为什么可以登呢。
 
是因为希尔芙对我们「难得来了，就登到最顶上去吧」这样说了。
 
也跟森精王确认了，但似乎希尔芙说行就没问题的样子。
 
——* * *——
 
从世界树下方存在的巨大缺口那里，进入了内部。世界树里面变成了迷宫。也有魔物居住在里面，但即使看见了我们也没有袭击过来。
 
「世界树里面，变成了有魔物存在的迷宫什么的……」
 
莉法用呆呆的表情，如此嘟哝着。
 
那也是当然的。谁会想到自己守护着的树木里面住着魔物呢。
 
希尔芙说，这个迷宫对以前的勇者们来说就像是奖励关卡（ボーナスステージ）。魔物不仅不会袭击过来，还能随意拿去妖精们从世界各处收集过来的稀有道具。
 
那么，要说为什么会有魔物在这里生存着呢，好想为了照顾世界树。
 
顺便一提，如果打倒魔物的话似乎会得到相当多的经验值。但是将不会袭击过来的老实魔物打倒还是挺难为情的，所以还是算了吧。
 
而且，希尔芙也这样说过了。
 
「快登到顶上去吧。途中发现的道具也可以带回去啦。要努力探索哟！」
 
——所以。
 
我们也可以尽情享受过去勇者们的奖励关卡。
 
「哈鲁特，我们也去探寻道具真的好吗？」
「不是挺好的吗？」
 
对于琉星的疑问，我给出了合适的回答，让大家的情绪都高涨了起来。
 
「快去寻找国宝级的宝贝吧（のじゃ）！」
「「优子同学，在那个方向上感觉到了强烈的魔力！」」
 
玛伊和梅伊，以及优子一起探索去了。
 
好像不知不觉关系变好了。我的契约魔和精灵关系很好，感觉有点高兴。
 
「我去那边探索看看！」
「我也要跟着去」
「那、我也要！」
 
露娜和鲁克跟着梅尔蒂一起去的样子。看来很是信赖身为兽人族的梅尔蒂的嗅觉。
 
「琉星，你在干什么！要走了！」
「o、噢！」
 
琉星被琉珈拉着跑走了。平时很安静的琉珈似乎干劲满满。是对宝物感兴趣吧？
 
各自向着不同的方向跑出去了。
 
总之一小时之后集合，再向着上面的楼层移动吧。
 
留在这个地方的还有我、蒂娜、以及莉法。
 
「两位不去寻宝没问题吗？」
 
「这个嘛……我们森精只是离世界树很近，就已经感到非常满足了。现在岂止是触摸，居然还能进入内部什么的」
 
蒂娜按住身体，在颤抖着。
 
「我也，不仅非常满足，还有股奇怪的感觉」
 
莉法也和蒂娜处于同一种状态。
 
「移动之类没问题吗？」
 
「那方面没有问题。每走一步，感觉心情就变好。」
 
那不就是问题吗？
 
——果然、是个问题。
 
莉法没法行动。
 
「对、对不起。我留在这里就好了，两位就去请去探索吧」
 
莉法脸颊泛红，气息也越来越弱。
 
这种状态下不可能将一个人置之不理。姑且还是这个国家的王女大人呢。
 
魔物虽说不会袭击过来，这里毕竟是迷宫里面。不知道会发生什么事。
 
「我来照顾莉法就行了，蒂娜去探索也可以哟」
 
「不行，我不能把处于这种状态下的我的学生莉法放置不管。而且我也稍微走一些也很辛苦，在习惯之前想休息一下」
 
「是吗，那稍微休息下吧。探索下次有机会再说吧」
 
因为做好了转移魔法的标记，什么时候都能来阿尔希伊姆。
 
「只有哈鲁特大人去探索也可以哟？这里就让我来」
 
「怎么能将不再正常状态的妻子放置，只有我一个人去探索呢」
 
这样说着，蒂娜好像很高兴。难得和森精两人在一起，于是就问了关于这个国家各种各样的事。
 
从蒂娜那了解以前国家的样子。
从莉法那听了最近国家的状况。
 
无论哪边的话里都有共通之处——希尔芙是绝对的存在，全体国民都崇拜着希尔芙。
 
「嘿~，全部的家庭都拥有希尔芙的雕像啊」
 
在我看来，只让人觉得是个天真孩子的希尔芙，在这个国家被神格化了，太有趣了。
 
「没错，很厉害吧？」
 
「——！？」
「xi、希尔芙大人！？」
 
「什么嘛，原来在啊」
 
「才不是『原来在啊』！明明说了要登上来，却完全没有人来！！」
 
希尔芙平常好像待在世界树的最顶端。以精灵来说很是少见，属于经常显现的类型。
 
「不，希尔芙你不是，去探索吧，这样说了吗？然后，大家就都去探索了啊。本来就打算一边悠闲地探索一边向上走的就是了……」
 
「姆~，可是很无聊的嘛！哈鲁特你们说要过来玩明明很期待的说」
 
你是小孩子吗！？
 
——虽然这么想，但确实就是小孩子。
 
希尔芙作为精灵王来说还是很年轻的。
 
「那么，和我们一起爬这个迷宫不就好啦？」
 
我这么说之后，希尔芙的脸叭地明朗了起来。
 
「那听起来真不错呢！我也要和大家一起冒险！！」
 
虽说是冒险，但这里不是像你家一样的地方吗。我这么想到，但看到希尔芙那么高兴的样子就闭上嘴了。
 
「啊、请多指教呐。不过，莉法的蒂娜的情况有些不好所以要移动的话再稍微等一等」
 
「OK—！蒂娜、莉法、还好吗？」
 
希尔芙关心着两人，轻飘飘的飞到蒂娜她们那里。
 
「希尔芙大人，感谢您的关心。并不是感觉不舒服，只是总觉得走不动」
 
「嗯—，这是因为玛娜缠绕着两个人呢。这颗树的玛娜非常喜欢森精，所以森精一来，就会这样把周围包围起来」
 
「被玛娜包围就会变成这样吗？」
 
「就是，类似魔力醉的感觉吧」
 
所谓魔力醉，就是不是自身魔力的魔力进入体内时所引起的症状。心情会变好，相反感觉会变坏，根据人的不同会出现摇摇晃晃这类的症状。
 
希尔芙将金色的灵气分给了两人。
 
「怎样？感觉好点了吗？」
 
「啊、身体变轻了！」
「感觉变得很清爽了」
 
蒂娜和莉法的身体状况好像变好了。
 
「做了什么？」
 
「在莉法和蒂娜的周围展开了类似我的加护结界一样的东西。这样玛娜的过度干涉就消失了。不过，呼唤玛娜的话还是能使用魔法」
 
大多数的森精，都是呼唤玛娜从空间聚集魔力的。即便有希尔芙的结界，也能毫无问题地使用魔法。
 
「非常感谢，希尔芙大人」
「十分感谢！」
 
「好啦好啦，撒，去冒险吧！」
 
「「「哦哦！」」」
 
我们也以宝物为目标，开始了探索。
 
  