========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-06-17 18:00
==========================

 
翻译：守护舞忍
转载自真白
 
「说起来，我跟国王说了，要让莉法成为哈鲁特的妻子」
 
「——哈？」
 
就在我和蒂娜、莉法以及希尔芙探索世界树的迷宫时，希尔芙突然开始说些莫名其妙的话。
 
「希尔芙大人、为什么现在要提那个……」
「怎、怎么回事？」
 
　因为莉法好像知道些什么，所以蒂娜询问道。
 
　莉法露出一副很难回答的样子。
 
「因为我很是喜欢莉法呢。从小的时候起我就一直注视着她。但他们却想逼着那样的莉法出嫁所以就那么说了呐」
 
「诶!?」
 
看来好像是连莉法也不知道的事，她在那吃惊着。
 
「嘛、虽然我想着是总有一天她是要嫁人的，这是没办法的事。但他们竟然说要将她嫁给阿布利斯托斯アプリストス的王族，所以稍微就想阻止了。」
 
阿布利斯托斯是离阿尔希伊姆森精的王国最近的人族王国。
近年来，它对周边的小国发动了战争扩大了自己的领土，所以很有可能将那矛头指向阿尔希伊姆。
 
如果是以前战力的阿布利斯托斯，阿尔希伊姆应该还有能从容地做到防御的程度。
 
但是最近，阿布利斯托斯突然扩大战力，担心被侵略的阿尔希伊姆的大臣们就提出了要将莉法嫁给阿布利斯托斯的王族，这样的提案。
 
「那个国家有着不太好的传闻，风的玛娜们也说着总感觉很恶心呐。所以我不想让莉法去那样的地方」
 
「所以就让她做我的妻子？」
 
「嗯！」
 
「不是、我刚和蒂娜结婚哦」
 
「哈鲁特要有出息、应该没问题的吧！」
 
「就算说要有出息……我、可没收入哦」
 
「这个嘛，你看，我会给你世界树之叶的、所以卖了不就好了？」
 
那不能说是我的出息啊！
不、在那之前──
 
「莉法的心情才是最重要的吧。嫁到奇怪的地方虽然是很令人同情，但即使这样说不定莉法也不想嫁给我吧？」
 
「如果是哈鲁特桑的话，我想结婚」
 
可以吗!?
我稍微吃惊了！
 
虽然我拒绝了森精王的提议，但我并不想拒绝期望嫁过来的美少女森精莉法。
 
「莉法桑」
 
蒂娜向莉法搭话了。
 
是的、与莉法的心情同样──不、比起这些更想珍惜的是蒂娜的心情。
 
这是……蒂娜是打算牵制住莉法的吗？
蒂娜不管怎说独占欲很强呢。
 
大概是不会允许她与我结婚的吧。
 
但是被迫与不希望的人结婚实在是太过可怜，所以我想如果莉法希望的话伪装成像是结婚那样的交往还是可以的。为此我打算说服蒂娜。
 
「睡觉的时候，哈鲁特大人的左侧固定是我。右侧由优子桑、玛伊桑、梅伊桑、和莉法桑四人轮流替换，也可以吗？」
 
──嗯？？
我无法理解到蒂娜在说些什么。
 
「是、是的！我明白了！」
 
莉法很有气势地回答道。
什么叫，我明白了啊？
 
「还有，家务之类也要分担着做呢」
 
「当然可以。不过，在城堡里时一直都是交给女仆做的，所以我不太会做家务……」
 
「这方面就交给我吧。我会好好地指导你的」
 
「蒂娜大人、非常感谢您」
 
「好了，这今后一起作为支持哈鲁特大人的家人，请多多指教吧」
 
「小女子不才，以后请您多多指教」
 
「啊、好的。这边才是，请多关照」
 
不由得，回答道。
 
啊咧？
我、顺势就和莉法结婚了？
诶、不是吧？
 
这之后，蒂娜告诉了莉法我家的家务种类和方法，还告诉了我喜欢的食物等之类。
 
「太好啦，哈鲁特！得到第二个新娘了呐！」
 
希尔芙用开朗的声音向我搭话。
 
「啊啊、嗯」
 
我只是敷衍地回答道。
 
──＊＊＊──
 
过了一会儿，班上的同学都回来了。
 
「「希尔芙大人、您在做什么？」」
 
「果然、我也想和大家一起冒险.！」
 
「哦哦、如果是这里的主人希尔芙大人一起的话，就不会再迷路啦！」
 
琉星，你已经迷过路了啊？
 
亏希尔芙还说过，第一阶层的构造还比较简单。
 
「那个……」
 
莉法拉了拉我的衣服袖子。
 
恐怕，是希望我把我和她结婚了的这件事告诉大家。
 
果然不说不行吗？
 
看向莉法后就轻轻地点头。
没办法了，下定决心吧。
 
「啊、大家，其实就在刚才我和蒂法结婚了」
 
「「「诶？」」」
 
玛伊、梅伊、优子三人凝固了。因为莉法要和这三人同居，所以希望她们能友好相处。
 
「嚯？等一下哈鲁特。你、才刚刚和蒂娜老师结婚吧……」
 
鲁克走了过来。
 
「只有你净是美女，能和美少女森精结婚太狡猾啦！为什么啊？发生了什么事啊!?」
 
「嘛，怎么说呢……顺其自然吧」
 
「别顺其自然就和森精结婚了啊！可恶，明明我也觉得莉法很可爱啊」
 
「这样啊。总觉得、抱歉」
 
知道好友以莉法为目标后，稍微感觉做了坏事。
 
「鲁克桑、谢谢你想着我的事情。但是、如果你能为我和哈鲁特桑送上祝福的话，我会很开心的」
 
「当、当然会祝福!!」
 
莉法用十分抱歉似的从下朝上的眼神拜托・・鲁克，鲁克不好意思了。
 
「好，今后如果有仇视哈鲁特他们的家伙的话就由我来打倒。赌上贤者孙子的名义！」
 
哦哦、虽然不知道怎么回事，但我家有后盾了。
鲁克迟早会成为贤者吧。
有那样的家伙保护我的家庭，总感觉心里很踏实。
 
「鲁克桑，谢谢你。那个、如果森精的女孩的话，我可以为你介绍几个人哦」
 
「真的吗!?」
 
对于莉法的提案，鲁克上钩了。
嘛，因为鲁克是个不错的家伙呢。
 
只要有邂逅的话，也许就会迎来春天
 
这之后，琉珈和露娜他们对莉法，接连不断地问着，被我哪来所吸引等问题。
 
当我听到不知道什么时候起就喜欢上了这类回答时，感到有些害羞了。
 
正说着话的莉法的脸也变得通红。
 
「呐ー、差不多该冒险了吧」
 
希尔芙开始感到厌烦了。
 
因为在这种地方一直聊着恋爱的话题且这里是迷宫，所以决定前往希尔芙的住所了。
 
「那么、以我的家为目标，Let´s Go！」
 
以希尔芙带头，我们重新开始攻略（？）迷宫。
 
  