========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-01-17 01:15
==========================

 
翻译：守护舞忍
转载自真白
 
我们在希尔芙的带领下推进着迷宫。
 
「啊、那边的房间里有宝箱哦」
 
发现装有高级回复药的宝箱了。
 
「这里向左、然后朝右」
 
照那样子拐弯后，我们回到了刚才所在的道路。
 
「那里的旁边有一间很难发现的房间，里面虽然有宝箱，但宝箱是空的所以无视吧」
 
「…………」
 
什么啊。
 
导航也太过优秀了吧，这样感觉完全不是在攻略迷宫了。
 
不过，本来我们就是来见希尔芙的，所以如果还能得到些稀有道具的话也没什么问题。
 
而且带路的希尔芙高兴雀跃着，因此这样就行了吧。
 
希尔芙似乎是打算冒险，相当地干劲十足。
 
不过实际上却只是做着家里的向导。
 
总有一天我会带她去进行真正的冒险之旅、带她进入紧张刺激的未踏之地。
 
而且她在战力方面也无可挑剔呢
 
「啊、这前面有去往下个楼层的阶梯哦」
 
正如希尔芙所说，我们稍微走了一会，就出现阶梯了。但好像没有楼层boss。
 
　──＊＊＊──
 
以这样的感觉我们来到了第四层。
 
因为希尔芙确切的指示，我们稀有道具也没有漏下，就这么来到了这里。
 
稀有道具太过多了，以至于不得不舍弃掉几个拿不下的道具。变得想要能无限收纳物品的道具袋了。
 
遗憾的是，我们之中没有人拥有那样的东西。顺带一提，这个迷宫有六层，然后我们好像可以从六层移动到希尔芙的住所。
 
「这个楼层不知道为何妖精们没有拿着稀有道具呢。所以房间全部无视吧」
 
如此说后的希尔芙轻飘飘地飞走。
我们也跟在她身后，但是。
 
「嗯？」
 
周围没有变化，只是有着一面墙壁，但不知为何总觉得它的某些地方吸引着我。
 
「哈鲁特、怎么了吗？」
「嗯、有点……」
 
我触碰墙壁。
 
「──!?」
 
我的手被墙壁吸入。
 
「这里、能进入」
 
把脚放进去，确认墙壁那边也有着地面。
 
「诶、我进不去哦？」
「我也是」
「我也一样」
 
鲁克和莉法，优子想和我一样进入墙壁，但那就好像只是墙壁一样而让人无法进入。
 
连希尔芙都无法进入。
 
为何只有我？
 
虽然不太明白，但总感觉墙壁深处，好像有什么在呼唤着我，我走进墙壁里。
 
墙壁的对面是一个房间。
大约四边三米的小房间。
 
这个房间的里面墙壁有着一个凹槽，那里放着一个闪耀红色光芒的宝石。
 
宝物，get!!
 
在被说成是什么也没有的楼层的隐藏房间里发现了道具。感觉会非常稀有。
 
拿过宝石。
嗯？总觉得、有见过？
 
虽然有这种感觉，但我想大家应该都很担心了，所以决定快点离开房间了。
 
一般穿过墙壁应该就能返回。但也要警戒有可能是只让进来后，就不让出去的陷阱。
 
不过感觉不到恶意，即使是最坏的情况我也还有转移魔法，所以我想总会有办法的。
 
「哈鲁特大人，您没事吧。太好了，欢迎回来」
「我回来了，蒂娜」
 
走出房间后，蒂娜担心的过来了。
 
「哈鲁特、欢迎回来。有找到些什么吗？」
「嗯、在那里面放着这个」
 
我把宝石拿给希尔芙和大家看
 
「啊啊、这个！ 原来在这啊」
 
希尔芙似乎知道这是什么。
 
「这是龙王之瞳，不管什么魔法都能封存进去的稀有道具哦。好像是以前的魔王所佩戴的耳环，所以两个是一组……只找到一个吗？」
 
「难道说、另外一个是这个吗？」
 
蒂娜从胸口取出吊坠。
 
那是我在训练所时所破坏掉的吊坠。
 
确实蒂娜吊坠上所配有的宝石，和我找到的宝石非常相似。
 
「毫无疑问，是一样的。蒂娜所拿着的。已经裂开了，是已经使用完了的呐」
 
蒂娜的吊坠里，封印着从异世界来的勇者的绝对防御魔法。
 
她从我放的魔法中保护魔法学园的中央街的时候，因为自身遇到了危险所以绝对防御魔法就发动了，宝石裂开了。
 
「我要把新的魔法存入这个里面，然后送给蒂娜当礼物」
 
「非常感谢您。我很是期待着哦」
 
我要注入不管发生什么事都能保护蒂娜的魔法——我一边这么想着，一边慎重地用布将宝石包裹放进包里。
 
话说回来，为什么只有我能进入那个房间呢？
 
勇者只拿走两个为一组的道具中的一个也很是让人在意。
 
说起来，我还不太清楚和蒂娜一起冒险的勇者的事呢。
 
下次，有空的时候在来调查一下吧。
 
  