========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-07-27 15:12
==========================

 
翻译：守护舞忍
转载自真白
 
我们终于来到了世界树迷宫的第六层。
 
与前五层一样，魔物没有袭来，因为有希尔芙的支援，所以稀有道具也没有落下。非常的顺利。
 
探索了一会儿，我们就到达了第六层的中央。
在那里有着一块白色巨大的石碑。
 
仿佛保护那块石碑似的，在其旁站着高挑的魔像ゴーレム。虽是土系的魔像，但身上各处埋着绿色的矿石。
 
它被称为大魔像アークゴーレム，是魔像的上位种。这个大魔像，普通的冒险者是干不过的。
 
最起码要凑集多个A等级的冒险者队伍，组成能称为raid的集团进行战斗，说不定才能战胜。
 
本来，不打倒这家伙的话就无法前往希尔芙所住的世界树的最上方。
 
──是的、本来的话・・・・。
 
「辛苦了！谢谢你一直守在这」
 
希尔芙向大魔像打起招呼。
 
大魔像从石碑前面让开，对着希尔芙敬礼。
 
「好了，走吧！」
 
啊，果然不用战斗。
 
我们从敬着礼的大魔像旁经过，移动到石碑的旁边，在希尔芙的催促下把手贴在石碑上。
 
「大家都有触碰石碑吧？那么走了哦！」
 
石碑开始发光。
感到耀眼闭上眼睛。
 
一股身体被拉进某处的感觉袭来
 
──数秒后。
 
那股感觉消失，睁开眼睛后，人就已经站在了巨大的树枝上。比我们所站的树枝还要更高的地方，树枝繁茂相叠生长着。
 
从树枝之间漏下暖和的太阳光，与先前的迷宫不同，非常的明亮。我们从迷宫转移到了这。
 
转移虽然是从异世界过来的勇者所特有的技能，但希尔芙之类的高位精灵好像能从所管理的迷宫转移到特定的场所。
 
环顾周围。
 
内心对自己现在所站在的是树枝这事，感到难以想象的安稳。朝远方的树枝尖端看去。树枝尖端虽然确实很细，但也有着一千米左右的宽度，能让人从容地在上行走。再次对世界树之大感到惊讶。
 
「大家，在这边」
 
被希尔芙叫到后，我们朝世界树的树干走去。树干处，有着类似木制电梯的东西。
 
能装下十人左右的那种木箱，上面系着藤条。那个藤条好像连着世界树的最上方。
 
对于知道原来世界的电梯的我来说，这电梯做得太过粗糙了。
 
诶，难道说要搭乘这个吗？
 
「有人来时，想让他们乘坐这个，所以就做了。用这个就能带大家去最上面了呢！ 从最上面眺望的景色是最棒的，所以敬请期待吧」
 
有人来时・・・・？
 
也就是说，这还没人乘坐过吧？
 
感到有些不安了。
 
「是的、快坐快坐」
「诶、稍微等下」
 
被希尔芙从背后推着，我们被推进电梯里面了。
 
不、不是吧，要用这上去？
用蒂娜的飞行魔法不是更好吗？
 
不知为何希尔芙没有进入箱子里。
不过本来希尔芙平时就是在飞着的，所以也没有必要使用电梯。
 
「那么、开始了哦ー！」
 
希尔芙对着我们进入的箱子下方形成魔法阵
 
啊咧、难道说……
箱子上方系上的藤条只是装饰？
 
那个预想以最坏的形式得到了解答。
 
从希尔芙的魔法阵以迅勐的气势吹出风，我们所在的箱子以惊人的速度上升。
 
「「「「「呜哇哇——！！？」」」」」
 
箱子以高速向上升。
我们无法忍耐其加速度，都被压在了箱子的地板上。
 
突然周围变得明亮。
 
我们穿过层层树枝，来到了世界树最上面。
 
突然，加速度没了。
 
所乘坐的箱子，在通过最后枝叶密集的地方时就散落开来了。
 
我们十一人被抛到了空中。
 
「……真漂亮」
 
从巨大的世界树的更上方俯视阿尔希伊姆的街道，以及其周边的风景，我不禁漏出感言。
 
希尔芙想让我们看的就是这个吗。
 
然后这时开始下落。
 
「蒂娜！大家！」
 
对打算飞到我旁边的蒂娜呼喊。蒂娜听到我的声音后，回头看去。
 
在那时、我看到了。
 
龙化的琉星背后长出了翅膀，抱着琉珈飞翔着。
 
玛伊和梅伊变成了精灵体，回收了优子和莉法。
 
鲁克使用飞行魔法，抱着露娜飞着。
 
诶，大家都会飞吗！？
 
蒂娜去帮助梅尔蒂了。
 
然后我，朝下落去。
 
为什么呢？
都没人来帮我。
 
难道说都认为，我也会飞？
 
不，我不会飞啊！？
 
终于发现了这事的蒂娜，慌忙地朝我飞来。
 
──但是，在蒂娜帮助我之前，我被风所包围，停止下落了。
 
「抱歉，一不小心搞错力度了。诶嘿」
 
希尔芙在我旁边飞着。
 
诶嘿个鬼哦！！
 
「不过、话说回来大家都会飞啊」
 
「嗯，我也是第一次知道」
 
「相反哈鲁特不会飞呢」
 
被希尔芙这么说，有点受打击了。
不，一般来说不会飞才是正常的吧？
 
我决定以此为契机，学会使用飞行魔法。
 
  