========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-01-05 01:46
==========================

 
翻译：守护舞忍
转载自真白
 
一个隔着世界树，与阿尔希伊姆王城位置相反的后街。这个后街因世界树的缘故，阳光基本上被遮住，所以即使是在白天也很昏暗。
 
在那里的一角，一家古旧的酒馆里，一名以森精来说很是少见的肌肉男子，一个人拼命地喝着酒。
 
「可恶、为什么是我」
 
如此嘟哝着的男子是，在决定蒂娜婚约者的武斗大会上，第一场比赛中和哈鲁特对战，并败北了的原・国军大将。
 
他在大会后，被人指责轻易地就输给了哈鲁特，因此他也就失去了这个职业。
 
并不是他很弱。
而是对手不太好。
 
事实上，原大将是除去森精王，和侍奉王的执事萨里昂外，阿尔希伊姆中最强的人。
 
贵族们为了让大会的碍事者哈鲁特快速退场，而擅自的决定了原大将的出场，让他与哈鲁特对战。
 
但是，对原大将来说，这并不是什么坏事。打倒人族的少年，接着再与贵族的儿子对战之前以身体不适为借口而弃权。
 
仅此这样就能入手大量的金钱，这么预定了。
但是他却输了。
 
而且还是以自灭的形式。
结果预料外的事情发生了，愤怒的贵族们进言要更换大将。
 
虽然森精王想阻止，但因为输得太过干脆，外加全部的大臣都赞同更换大将，无奈只好决定强制开除大将。
 
然后，失去了工作，背负着让人头疼的巨款的现在，他来到了这里。
 
而且贵族们并没有付钱。
就因为他输了──。
 
他没有家人。
为锻炼自己的武艺和部下，他倾注了心血。
 
但是，他并不是完全的武人，
从大将的职位上所获得的工资，也基本全部花费在了玩女人和喝酒上面。
房子也只是从军部那所借来的东西，被开除了的现在也就被赶了出来。
 
因为是不光彩的开除所以退职金也减少了许多，领取了仅有的退职金的他，现在来到了这儿喝着酒。
 
酒馆快要倒塌的门被打开，发出坏了的声音。
 
「大将、原来你在这啊！」
 
一只眼睛带着眼罩的森精进来了。
她是原大将的部下。
 
「是你啊，我已经不是大将了。不必那么叫我」
「但是、我……」
 
原大将注意到了，眼罩森精爱着自己的事。
自从曾经原大将把她从魔物的袭击下救了出来以后，为了报答他的恩情，她拼死锻炼着她的身体，甚至还升到了国军的副司令的位置。
 
「你还有着工作吧。快点回去吧。说不定下一任的大将就会是你了呢」
 
「我的上司只有您而已！您所不在了的军队，完全没必要再待。我在刚才也因殴打愚弄您的贵族，而被开除了！」
 
「你……尽做些愚蠢的事」
 
一边这么说着，原大将一边笑了。
同时对现在的自己感到羞耻。
 
对既没房子，也没金钱，唯有沦落到在这样的后街喝酒的自己感到羞耻。
 
「……不想、复仇吗？」
 
「你、你在说些什么？」
 
「您会有这样的遭遇，全怪那个人族！全怪森精王！全怪贵族，和大臣！都是这个国家的错！！」
 
眼罩森精逼进原大将。
然后、摘下了那个眼罩。
 
「你、你的眼睛！？」
 
以前、本应在魔物的袭击下而失明了的眼睛，闪耀着红光，凝视着原大将。
 
大将的心底充满了仇恨。
 
可恨。
 
让我出丑的人族可恨。
 
将我开除了的森精王可恨。
 
暗算我的贵族们，和大臣们可恨。
 
这个国家可恨。最讨厌了。
 
大将的心被仇恨所染成了黑色。
 
「我想向这个国家复仇。你能帮我吗？」
 
「当然可以」
 
 
「你、你们、在说什么呢!?」
 
听到这段对话的酒馆主人想要逃跑。
 
但是、才跑数步，他就陨落了。
 
在他的背后，插着眼罩森精所投掷过来的短剑。
 
尽管部下杀了市民，但原大将却毫无感想。
 
「想尽可能华丽的复仇。有什么好方法吗？」
 
「交给我吧。就付与这个国家的所有人绝望吧」
 
「嗯、我很期待」
 
原大将和眼罩女森精，离开丧失了主人的旅馆后，就这么消失在了后街的黑暗中。
 
  