========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-01-25 14:31
==========================

 
翻译：守护舞忍
转载自真白
 
我们来到阿尔希伊姆已经过了三周。
主要的观光地，我想基本都逛了个遍。
 
王都与各街道之间都修整了马路，所以无论去哪一条街道都可以在两天内往回，移动很是方便。最后的一周预定在世界树的所在地——王都悠闲度过。
 
关于和莉法结婚这一事，与蒂娜那时一样，只有大臣和王族才知道。
 
这个国家虽然正式承认了，我与莉法、蒂娜结婚，但我还没向我的父母报告过。蒂娜她们想与我的双亲打下招呼，希望他们能认同她们成为我的妻子。
 
我的专属女仆蒂娜，和魔法学园的同级生、兼森精国家的王女的莉法。如果我说要与这两人结婚的话，父母肯定会吓一跳吧。
 
如果我的父母同意结婚了的话，我打算在向阿尔希伊姆的国民告知蒂娜的回归，以及她要和我结婚的事。
 
因此，我每天过着比较悠闲自在的日子——
 
早上，我被森精王叫了过去。
 
是因为快到了要返回格伦德鲁的日子，所以有什么想对莉法和蒂娜说吗？
 
 
　──＊＊＊──
 
「不好意思，你们现在立马从这个国家出去」
 
拜见森精王后开口的第一句，便被这样说了。至今为止，我们都被森精王当成客人受到了谨慎的对待，但是突然的言词却让我们惊呆了。
是我们做了些什么吗？
 
「父亲大人，是有什么事吗？」
 
莉法向森精王询问道。
 
「……阿布利斯托斯的军队正向这个王都进军。今后，这里将会变为战场」
 
从森精王那得到令人惊讶的答覆。据说昨晚，阿布利斯托斯的军队就已越过了阿尔希伊姆的国境。
 
突然的奇袭，国境警备队被歼灭。紧接着，军队一边蹂躏了国境附近好几个村子，一边以这里的王都为目标前进。
 
「……难道说，是因为我和莉法结婚造成的？」
 
「那点也有。但是，最大的原因是我能力不足」
 
阿布利斯托斯从很久前就瞄准了阿尔希伊姆的世界树，但是因为没法击溃阿尔希伊姆王都的防卫，所以就停止侵略了。
 
虽然阿布利斯托斯对阿尔希伊姆的侵略停止了，但它却合并了近邻的好几个小国，稳健地积蓄了力量。
 
就在这时，阿尔希伊姆这边向阿布利斯托斯提出了，让莉法嫁过去，两国结成同盟的这种提案。
 
其实这个提案，是某贵族和大臣擅自主张进行的，莉法和森精王完全不知道。
 
接受这个提案——阿布利斯托斯来的使者如此告诉他时，森精王才第一次知道了大臣们的暴走。
 
但是，紧接着，森精王被希尔芙命令让莉法留在我身边嫁给我。阿尔希伊姆，就成了夹在希尔芙的命令，与阿布利斯托斯的约定两头为难的形式。
 
「没能阻止大臣们暴走的我也有责任。莉法，你已经和哈鲁特结婚了，与这个国家没有关系了。所以快点逃出这个国家吧」
 
森精王选择的是遵从希尔芙的道路。虽然他向阿布利斯托斯的使者传达了交换的约定是搞错了，但是阿布利斯托斯的王族对此很生气。
 
以为要与森精的公主结婚的王子非常愤怒，率领着私有军攻进了这个国家。
 
其结果就是刚才所听到的那样，因为奇袭国境警备队被歼灭。以此为时机，阿尔希伊姆和阿布利斯托斯的战争开始了。
 
这之后或许是处于无法退出的状态，所以得到了阿布利斯托斯的国家也向这边进军了的情报。
 
王子的私有军三千人。
外加阿布利斯托斯的国军十万人。
 
相对的阿尔希伊姆的战力则是国军一万人。如果只是私有军的三千人，阿尔希伊姆很是能防御住。
 
但是，阿布利斯托斯的国军到来的话，就会被包围，形成单方面肆虐的战争吧。
 
人族和其他种族相比，特徵是人口众多。如果认真起军的话，其战力是压倒性的。所以正因如此，森精王才会说出趁现在让莉法逃出去的话。
 
「但、但是我还是这个国家的王女」
 
莉法看向我。
说出了要留在这个国家的话。
 
「因为我是莉法的丈夫，所以莉法留下的话我也会留下哦」
 
「哈鲁特桑……」
 
「老公要留在这的话，我也要留下。而且我也必须要保护作为学生的莉法桑」
 
「蒂娜大人，谢谢」
 
「那么、我就作为这个国家的战力而战斗吧。虽然是人族，但我也十分喜欢着这个国家」
 
鲁克也留下，说是要作为这个国家的战力而战斗。想保护上周交到的森精女朋友，大概是真心吧。
 
虽说同时人族国家，但格伦德鲁与阿布利斯托斯并不是同盟关系。所以我和鲁克与森精们一同奋战阿布利斯托斯军队也没关系。
 
「主人留下来的话我也要留下了」
「「我们也是！」」
 
优子、玛伊、梅伊好像也要留下了。
 
「我想我也能成为战力」
 
「我是回复角色。如果国境警备队有人死亡的话，我能让他们复活。现在的话应该还来得及」
 
「那援助就由来。魔力的增强就交给我吧」
 
「那么、我就保护琉珈和露娜！」
 
结果，全员都要战斗。
 
「大家，非常感谢！！」
 
「你们、都给我适可而止吧。这可是战争哦!?对方可是真心要来杀你们。你们以魔物为对手说不定会有经验，但是学生的你们应该不可能会有在战争中与人战斗的经验！」
 
森精王恐吓道。
恐怕，是不想让我们去战斗吧。
 
森精王是个好人。明知我和蒂娜的实力，却不把我们考虑为战力。他会受国民喜爱这个理由，在这滞留期间我很是明白了。
 
另外，如果敌人接近到王都，他肯定会亲自上前线挥舞剑吧。他就是这样的人。正因如此，我想成为森精王的力量。
 
「确实，我也许不能杀人。虽说是战争，但也讨厌同伴去杀人」
 
「所以快点逃吧！」
 
「不过，我们有着力量。就算是以想要来杀死我们的家伙为对手，我们也能在不杀死对方的情况下让对方无力化」
 
「你、你在说些什么啊」
 
以全力杀来的人为对手，将其不杀死无力化。
而且还是以十万人为敌。
 
简直就像梦物语。
但是，我有自信做到这点。
 
我一个人无法做到全部，也许会出现许多牺牲。我看向同伴。
 
鲁克、露娜、莉法、梅尔蒂、优子、玛伊、梅伊、琉星、琉珈、以及蒂娜
 
如果是这十人的话，我的作战就会成功。
我如此确信着。
 
「可以把大臣们召集起来吗？向他们传达阻止阿布利斯托斯侵略的作战」
 
  