========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2020-10-24 00:24
==========================

 
翻译：守护舞忍
转载自真白
 
「首先，抓捕已经入侵这个国家的阿布里斯多斯的王子吧」
 
我对聚集起来的大臣们和森精王进言道。
 
「把抓捕到的王子当作人质进行交涉，迫使国军撤退吗？」
 
「但是，王子被三千名士兵守护着。如果只是防守的话还算容易，但要捕捉王子的话就必须将敌人全部歼灭。这样的话这边的战力也会被削弱」
 
「如果在捕捉王子时兵力损失过大，国军到来时就根本不可能防守了」
 
大臣们提出了反对。
不过这在我的预想之中。
 
「阿尔希伊姆的国军与王子私有军对峙的话，王子应该会退居到军队的后方。然后我们再从后方进攻，抓捕王子」
 
战力是我们这边比较强，所以私有军才没有立刻攻过来吧。如果能在战斗开始前抓捕到王子，这边就能减少许多消耗。
 
「……能成功吗？」
「嘛，我也在这，不是很简单吗？」
 
希尔芙赞同了我的意见。
 
正因为希尔芙在这里，告诉大臣们听我说话，所以我才能向森精王他们提出作战的建议。
 
「如果有希尔芙大人帮忙的话，确实有可能抓捕到王子。但是，把王子当作人质，并不能保证国军就会撤退」
 
「为何这么说？」
 
对于统管谍报部大臣的话，希尔芙提出疑问。
 
「现在，入侵我国的是阿布利斯托斯的第五王子。他有可能被当作国军进攻这个国家的棋子而被舍弃」
 
阿布利斯托斯的十万之兵，似乎相当于国家所拥有全部战力的三分之一。但是仅因第五王子的婚事告吹，就派出如此多的战力，是得不到国民的理解的。
 
但是，王子被阿尔希伊姆所捕获、杀了的话又会怎样呢。
 
就会获得，为了复仇而毁灭阿尔希伊姆，这种大义名分。
 
第五王子可以说是为此而被母国舍弃利用的棋子，这是阿尔希伊姆的谍报部收集到的情报。
 
「嗯。不过哈鲁特，即使抓捕到王子也没意义吧？」
 
「确实，也许并不能迫使国军撤退，但对侵略过来的人来说，这个国家有好好地留下与人交涉的证据」
 
「与人交涉的证据？你是想表达些什么啊？」
 
「如果敌人不明白战力差就进攻过来，全灭的时候，就能让其他国家知道，并不是这个国家单方面的不好」
 
「……我还是不太明白。哈鲁特，你这说得就好像，你能很简单地全灭敌人」
 
「没错哦。如果只是组成队伍进军的十万左右的士兵的话，用鲁克的究极魔法一发就能将其歼灭」
 
「究极魔法！？你们当中有能使用这个的人吗！？」
 
「是的。姑且，我是贤者见习……啊，顺便一提等级是125」
 
对于鲁克的回答，大臣们喧哗起来。
 
虽然他本人说很讨厌夸耀，但是为了说服大臣们，我事先有请求鲁克公开自己的职业和等级。
 
「但是，如果做了这样的事的话，这个国家就会被其他国家视为危险吧。如果只是一个国家的话还好，但如果多国联合起来组成联合军的话，那就真的完了」
 
问题并不仅是联合军。
 
周边国家视阿尔希伊姆为危险的话，也就会影响贸易。
 
所以，这并不是全灭敌人就行了的事。
 
「不是能否取胜，如何取胜才是最重要的」
 
我的作战A是这样的。首先，抓捕王子，交涉让国家撤退。
 
恐怕，这个交涉会决裂。
 
接着，让露娜强化了的鲁克使用究极魔法展现出压倒性的战力差。这只是恐吓。不是对国军，而是对消灭附近的山。
 
这样，敌人就会变得畏惧，让其撤回就好。
作战就此结束。
 
但是，敌人也有不撤回的可能性。变成那样了的话稍微会有些麻烦，就只好切换成作战B，用我的魔法分散敌人，各个击破。
 
这个作战B所必要的是阿尔希伊姆国家的协助，和班级同伴们的力量。我向大家传达了作战的内容。
 
就结论而言，我的作战被接受了。是因为知道了我同伴的战力，配合我的作战，大臣们认为这样就能赢了吧。这之后只剩实施。
 
 
　──＊＊＊──
 
听说阿布利斯托斯王子的私有军不怎么在国境附近活动。所以现在，我必须去与指挥国军的各部队的指挥者们会面，进行作战的说明，然后介绍我的同伴。
 
「这不是哈鲁特殿下吗！」
 
我与希尔芙、蒂娜、莉法一起巡视国军的指挥者们时从旁被人打招呼了。是一个有着与森精不相称的肌肉男。
 
他是在决定和蒂娜结婚男人的大会上，在初战就输给我的国军原大将。因为与我战斗输了，所以好像被迫退伍了。
 
「那个，听说与我战斗之后你就被迫退伍了……」
 
虽然输给了我，但他很强。尽管如此作为大将的他，不是降格，而是突然被要求退伍了。
 
是发生了些什么吧。也有可能与我战斗就是原因，对此感到很是抱歉。然后现在，我注意到了原大将身上穿着战斗服。
 
「是轻易就输给了你的我不好。不过，别看我这样，我可是原大将哦。这次与阿布利斯托斯的战争，需要战力，所以我也被召集了，然后就这样作为士兵参战了」
 
「是这样啊。不率领部队吗？」
 
「啊哈哈，重返士兵后我才明白。我更适合在前线挥剑」
 
这么说着，原大将伸出了手。
 
「我在前线与原部下们一起共同为守护这个国家而战。这场战争的走向就在于你的作战。务必，要带领我们走向胜利」
 
「我知道了，我会尽全力的。祝你平安」
 
我这么说后与原大将握手。
 
握手时，被他戴上了手镯。
 
「哈？这个是──」
 
意识变得远去。
 
 
「呵呵呵、呼哈哈哈哈哈哈！」
听着大将的笑声，我的意识消失了。
 
  