========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-08-06 14:58
==========================

 
翻译：守护舞忍
转载自真白
 
原大将给哈鲁特戴上手镯后，哈鲁特的眼睛就失去了光芒。
 
「你对哈鲁特大人做了什么！？」
 
感受到哈鲁特的异变，蒂娜向原大将扑了过去，但是却被炎之枪打在脚边而停下了脚步。
 
「您、您怎么了，哈鲁特大人」
 
蒂娜的声音颤抖着。
 
向蒂娜射出火焰枪的正是哈鲁特。
 
「哈哈哈，这家伙已经只听我的话了。好了，给她们看看吧」
 
遵从这句话语，哈鲁特将被原大将所戴上的手镯展现给蒂娜她们看。
 
「这是隶属手镯！」
「为何，你会有那个！？」
 
希尔芙和莉法知道那个手镯是什么。所谓隶属手镯，是阿尔希伊姆所拥有的魔宝具之一。给他人戴上后，被戴上人会被赋予强力的洗脑魔法，对戴上的人唯命是从。
 
「我可是国军大将哦？所以想要配出一把保管着它的宝物库的钥匙还是挺简单的」
 
原大将从宝物库窃取宝物贩卖给他国，以此赚取游玩的金钱。隶属手镯是在被除队时，从宝物库的最深处所偷来的。
 
「喂，如果不立马解放哈鲁特，我就杀了你哦」
 
希尔芙对原大将放出杀气。
精灵王认真的杀气。
 
原大将不能站立，跪了下去。
 
「希尔芙，返回精灵界」
「──!?」
 
一句话。
 
希尔芙就因哈鲁特的命令被强制返还精灵界了。
 
「干、干得不错」
 
原大将擦拭着汗水站了起来。
 
「强制遣返希尔芙大人……竟然能做出这种事什么的」
 
莉法用惊讶的目光看着哈鲁特。
 
「哈鲁特大人、请快醒过来！」
「…………」
 
对于蒂娜的呼喊，哈鲁特没有作答。
 
「没用的，这可是对我们森精也有效果的魔宝具哦？人族的他是不可能抵抗的吧」
 
「你这混蛋！」
 
蒂娜向原大将射出雷枪。哈鲁特上前轻易地就击落了，超高速射来的枪。
 
「哈、哈鲁特大人……」
 
「蒂娜，你是打算杀了我吗？哈鲁特，自杀吧」
 
「什、什么!?」
 
哈鲁特把带在身上护身用的短剑架到自己的脖子上。
 
「快住手!!」
「停下吧」
 
因原大将的命令，哈鲁特停下了动作。
 
但哈鲁特的脖子还是破了皮，留下血来。
 
「明白了吗？你们要是反抗的话，我会毫不犹豫地杀了这家伙。你们在这战争结束之前，什么都不要做」
 
原大将的嘴角猥琐的上扬。
 
「英雄蒂娜，还有王女莉法。你们在这场战争结束后就来做我的奴隶吧。所以可别死了哦？」
 
留下这句话，原大将带着哈鲁特离开了。蒂娜和莉法，并没有去追离开的两人。
 
 
　──＊＊＊──
 
 
从国境连绵到王都的草原。
 
在那里，阿布利斯托斯第五王子和他的私有军三千人扎下了营地。士兵们在到这里之前一直在蹂躏着村庄和小镇，掠夺着食物。
 
如果可以的话，他们还想捕捉女森精，对她们的身体肆意妄为。不过，打倒国境警备队后却在打开国门上花了时间，在那期间，让国境附近的村庄和小镇里全部的森精给逃跑了。
 
获得的只有食物和贵金属等。
 
能够肆意地侵犯女森精。因为参加前被这么说了，所以为此混杂在私有军里，参加了这个侵略的里公会的冒险者们，很多都出现了不满。
 
在那样的营地中心，突然浮现出魔法阵。
 
「怎、怎么了!?」
「快警戒！」
 
士兵们包围魔法阵。魔法阵的内侧被涂染成一片漆黑，然后原大将和哈鲁特，还有眼罩女森精出现在了那里。
 
「什么人!?」
 
「哎呀，我们可是伙伴哦？伙、伴」
 
「不管怎么看你都是森精吧！到底是怎样出现在这里的!?」
 
私有军的士兵们把剑对准原大将他们。
 
「等下！他们是伙伴、放下剑来」
 
从印帝深处带着亲卫队的阿布利斯托斯第五王子出现了，并让士兵们放下剑来。
 
「你终于来啦」
 
「啊啊，感谢你，接受了我的提案」
 
原大将与阿布利斯托斯第五王子相互勾结了。因为原大将向王子那边泄露了国境警备队看守的交替时间等，所以私有军才能在防守最薄弱的时间段突破国门。
 
「但是，为何要来这边汇合呢？然后，你又是怎么出现在这里的？」
 
原本计划是原大将留在阿尔希伊姆的王都，等阿布利斯托斯的国军包围王都的时候，再从内部叛乱，从里面打开大门引进敌人。
 
「因为得到了相当不错的东西啊。得到了即使不发起内乱也能会面这个国家的力量。所以就来这边了。顺便一提，能移动到这里，也是多亏了那个」
 
一边这么说着，原大将一边指向哈鲁特。原大将会来这里的真正理由是害怕被王子所背叛。
 
从里面打开大门引入阿布利斯托斯军的话，王子也许会在用完原大将后将他背叛杀掉。如此考虑着的原大将决定先向阿布利斯托斯展现哈鲁特的力量。
 
「这个人族少年有那种力量吗？　会听你的话吗？」
 
「啊啊，因为给他戴了我国的宝具隶属手镯，所以会照我说的做。而且、这家伙很强哦。让他看看吧」
 
「火焰枪」
 
遵从命令，哈鲁特展现出炎之骑士。
 
「王子！请快退下!!」
 
周围的亲卫队像是守护第五王子一样把剑对准炎之骑士。
 
「真是了不得的魔力。搞不好，凭这一个就能毁灭我的军队」
 
与炎之骑士对立着的亲卫队们额头上流下了汗水。
 
「喂喂、别这么警惕。这家伙是我的仆人」
 
「你、你真的能控制住这家伙吗？」
 
「没问题。请相信我」
 
原大将向王子他们展现哈鲁特的力量后满足了。这样王子他们就会畏惧哈鲁特，不会背叛了吧。
 
原大将这么想到。
 
「阿布利斯托斯国家明天中午才会到么？」
 
「啊啊、预定是这样没错。父亲刚才有来通知了」
 
「是吗、那么今天就休息吧。明天是掠夺之日。我们会最先攻进王都。所以士兵们最好也休息下」
 
「但、但是说不定会被夜袭」
 
「没问题。哈鲁特、你来看守。牵制敌人吧」
 
「明白了。为了看守全方位，我想增加数量・・。没问题吧？」
 
「嗯？嘛，没关系」
 
对哈鲁特所说的，『数量』一事，原大将并没能理解。
 
「火焰枪！」
 
「──!?」
「这、这是！」
 
大约千个左右的炎之骑士出现了、
 
那些炎之骑士们，围在私有军周围。
 
一个就拥有着能毁灭三千人族士兵的炎之骑士竟然有千个。
 
甚至连命令哈鲁特的前大将都感到吃惊。
 
「啊，喂、这家伙真的是伙伴吧!?」
 
「啊、啊啊，没问题」
 
王子用非常着急的样子问道，原大将结巴地回答道。
 
「到明天中午为止，不要让敌人靠近」
 
「明白了」
 
听到原大将的命令后，哈鲁特与炎之骑士并立，背对私有军的营地，一动不动了。
 
看到遵从自己命令的哈鲁特身姿，原大将满足了。
 
这压倒性的力量已属于自己。根据其用法，也许能掌握世界的霸权。这之后，原大将在私有军中宛如走在自己的军队中一样行走着，走向所准备的床铺了。
 
相反，王子只能战战兢兢地跟在原大将身后。 