========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-03-04 21:49
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
「火焰枪！」
 
一边看着状态面板一边使用魔法。
 
魔力:10/10〘固定〙
 
果然，如所想一样。
 
魔力没有减少。
 
「火焰枪！火焰枪！火焰枪！」
 
　魔力:10/10〘固定〙
 
试着连发，但果然魔力完全没有减少。
 
──假说正确。
 
被邪神施加的诅咒，不是固定状态的最大值、而是固定状态这类东西的诅咒
 
也就是说，不管使用多少魔法，我的魔力都不会用尽。
 
「这个，根据使用的方法不是可以变得很强吗？」
 
蒂娜昨天用魔法破坏的练习用的靶，与我刚才烧的焦黑的靶相比。
 
虽然还没到破坏靶子的程度，但因为是和蒂娜使用同样的魔法，对靶子造成了相当大的伤害。
 
应该是我与蒂娜的魔法攻击力有着压倒性的差距。
 
不过、因为能连发魔法，所以也有可能做到不逊色于高魔法攻击力的人的杀伤力。
 
就算是状态固定等级1〘固定〙，变强的方法还是有的。
 
我为了享受这个异世界生活看来必须要做到这些事。
 
①高速发动魔法，且连续发射的事
 
②提升单发魔法威力的事
 
　①目前来看已经能顺利地连续使用出魔法，但如果更加地练习魔力操作的话，感觉射出魔法的速度还能提升。
 
　②的话虽然还没确证，但我想通过组合几个性质的魔法来提升魔法单发的威力。
 
譬如，火焰枪的话，用风魔法给予辅助能提高威力和速度吗。
 
我原来的世界，有用风的忍术强化火的忍术的漫画。
 
我想把那个漫画所看到的修行方法等进行参考，试着做各种各样的实验。
 
首先来进行魔法高速化的训练吧。
 
 
 
──等注意到时已是中午。
 
2小时左右，一直都在朝靶子连续射击着火焰枪。
 
当然魔力没有减少，身体状况也没有问题。
 
邪神虽然说了不想让我在这边的世界活跃起来，但其实是不错的家伙，不是给了我作为外挂技能的诅咒吗。
 
开始这么想。
 
「肚子好饿啊」
 
到了中午，蒂娜还没有回来。
 
「这个，响了的话就会回来吗」
 
我的视线前方有蒂娜所放的铃铛。
 
俺无意中，试着摇响铃铛。
 
──！？
 
铃铛响后大约10秒后。
 
蒂娜就以出乎意料的速度飞奔而来。
 
「哈鲁特大人！没事吧！？」
 
「不，我没事，但你……」
 
飞到哑然的我的旁边，蒂娜着落了下来。
 
递过铃铛的时候，蒂娜说过会飞过来。
 
我当然以为是，急急忙忙地赶回来的意思，但蒂娜如字面意思，飞了过来。
 
曾听蒂娜说过，能使用飞行魔法。但因为消费魔法过多所有不太常用。
 
恐怕，就是用这个（飞行魔法）飞着赶回来的吧。
 
「身体状况还好吗？没有勉强吧？为什么，要摇响铃铛呢？」
 
「肚、肚子饿了」
 
「啊、已经中了吗，抱歉，我回来晚了。立马为您准备」
 
虽然为了希望你准备饭菜这种程度的事而使用了铃铛，但对这事丝毫没有抱怨，蒂娜就匆匆忙忙跑回了宅邸。
 
 
 
「因为消费魔力过多所以不会去使用飞行魔法吧？」
 
我一边吃着蒂娜所准备的午饭，一边向蒂娜问到。
 
父亲和母亲白天外出的事很多，哥哥们也因工作或学校而不再家、所以我平时是和蒂娜一起吃饭的。
 
「如果有紧急事态的话会使用。像哈鲁特大人的身体可能发生了什么这类事，在我心里就是所说的最大紧急事态」
 
「啊、为了饭菜这种程度的事而使用铃铛抱歉」
 
「关于这点我不介意。今后也会把铃铛交给你，所以不管发生什么事请都不要客气尽管使用」
 
蒂娜虽这么说了，但决定今后真的到了紧急时刻再使用吧。
 
「这么说来哈鲁特大人，您已经能使用中级魔法了吗？」
 
「为、为什么？」
 
「刚才、在训练所看到了魔法攻击用的靶子，有用相当威力的魔法攻击了的痕迹」
 
好像被蒂娜看到了训练时所使用的靶子。
 
没想到蒂娜会这么早回来，所以没有时间去整理靶子。
 
「不，和昨天一样只是火焰枪哦。只是比昨天的威力更强了点」
 
「是吗。那个，身体真的没问题吧？」
 
「嗯，真的没问题」
 
蒂娜没有深入追究。
 
今后也要注意下训练方法。
 
即使向蒂娜说了诅咒的话，肯定也一定会当我的伙伴陪在我身边吧。
 
但是，我觉得把一切说出来还为时尚早。
 
我自身，关于诅咒的事还不太明白。再稍微，自己试着调查看看吧。
 
我开始研究不被蒂娜所发现的魔法训练方法。
 
  