========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-27
Last Reply: 2020-08-30 18:37
==========================

翻譯： 涼宮千葉
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6515261176
 
「……不太妙啊」

「嗯，仅靠五名就能打倒魔人的炎之骑士共有千名。如果那些攻过来的话、阿尔希伊姆不就会没了吗？」

「过去魔王所率领的魔人好像是20名吧？也就是说、那里有着魔王军十倍的战力。别说阿尔希伊姆了、简直就是世界末日」

「……不会吧」

　在距离阿布利斯托斯第五王子的私有军布阵的地方大约3公里的森林里、鲁克和琉星正隐藏着窥视着情况。

　两人听到莉法说哈鲁特被人洗脑、给带走了之后，就一直追着哈鲁特的魔力来到这儿。然后、确认到了哈鲁特召唤出炎之骑士。

「怎么办？要不要试着稍微揍下哈鲁特让他清醒过来？」

「穿过那千名炎之骑士的防御吗？ 不可能吧。虽然有见过那个炎之骑士投掷长枪、但我的眼睛并不能追上」

「也对呢。虽然我有亲眼目睹那个骑士携手打倒魔人，但它完全没有破绽、攻防联合也很完美」

「那么」

「嗯」

「「完了呢」」

　鲁克和流星当场笑了出来。

「哈哈哈、喂、很不妙啊。人遇到如此危机就会笑吗」

「不、这只能笑了吧。因为那可是魔王军十倍的战力哦？不可能赢的吧」

「没错」

「话说、哈鲁特强过头了啊。还以为是魔王呢」

「就是嘛」

「这不是、已经只能逃到没有哈鲁特居住的国家了吗？」

「那家伙、可是会用转移的哦？」

「啊-」

「噗」
「「呼哈哈哈哈哈哈」」

　2人暂时笑了一会儿。


「呼、总之先把这个状况传达到王都吧」

「嗯、就这么做吧」

　鲁克和流星离开了这里。
　他们的举动，哈鲁特一直有在看着。

　原大将的命令、是牵制敌人。
　所以即使哈鲁特注意到了他们两个、也没有采取行动。


──＊＊＊──

「这些话、是真的吗？ 那个哈鲁特竟然成了敌人」

「……是」

　鲁克和流星返回王城、在会议室里向森精王和大臣们说明了自己所看到的状况。蒂娜和莉法她们在其他的房间里待着机。

「啧、所以才说人族没法信任！简简单单就被洗脑了！！」

「闭嘴！给哈鲁特带上隶属手镯的是我们森精族。别再做些、更加蒙羞事了！」

　森精王的一句话让大臣们安静下来。

「听好了、根据莉法所说，希尔芙大人似乎被哈鲁特强制归还了。知道这意味着什么吗？」

「希尔芙大人被强制归还!?」
「不、不会吧」
「如果希尔芙大人与这个国家敌对的话！？」

「没错。既然能够强制归还的话、反过来也是可能的。也就是说、被哈鲁特强制召唤的希尔芙大人有可能会，毫无保留地攻击这个国家」

　听了森精王的话、大臣们的脸上浮现出焦急的表情。

　可是、问题还不止这些。

「虽然希尔芙大人的事是个问题、但还有另一个问题……哈鲁特他、召唤出来相当多的数量的炎之骑士」

「所谓的炎之骑士、是在武斗大会上将国军大将打败的那个魔法吗？」
「相当多的数量是指多少？十个？二十个？」
「别傻了。那可是将国军大将轻易打败的魔法哦!?　那种玩意如果有二十个不就没得打了吗！」

「……有千个」
「——哈？」

「我们确认到除了有三千名第五王子的私有军外，还有千名哈鲁特所召唤出的炎之骑士的身影」

　啪嗒的声音响起、担任国防的大臣倒下了。

　看来、好像是忍受不住接下来要与压倒性的强敌战斗的压力而昏了过去。

「大家、听着」

　森精王向大臣们发话。

「首先要将哈鲁特从原大将那里引开。如果没有命令的话、哈鲁特应该什么都不会做」

「那、那种事能做到吗？」

「做不到的话这个国家就会灭亡。不管怎样都要做到。然后、万一那时失败了，从现在起非战斗人员全都给我逃往国外」

「要让国民逃走吗？待在王都内不是更安全吗？王都的墙壁是魔法壁障、应该是能撑得住的」

「那是不可能的。哈鲁特轻易地就破坏了，武斗大会时斗技台上张开的魔法壁障」

　王都张开的魔法壁障、和斗技台张开的魔法壁障的强度是一样的。也就是说、王都的魔法壁障在哈鲁特面前没什么意义。

「萨里昂」
「我的主人、请问有什么事吗」

　随着森精王的呼唤、执事萨里昂不知从哪里冒了出来。

「你协助蒂娜、以及在这里的鲁克他们、想想怎么将哈鲁特从原大将那里引开。我们国军也就只是当当诱饵吧。只能拜托你们了」

「我明白了。鲁克大人、琉星大人，蒂娜大人她们还在其它房间等着。让我们过去那边吧」

「嗯」

「我知道了。那么、失礼了」

　萨里昂、鲁克以及流星离开会议室后，会议室里又展开了让国民逃到哪里，如何逃的讨论。 