========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-25
Last Reply: 2021-01-16 17:44
==========================

次日早晨、奪取了原大將身體的惡魔阿蒙、來到了鎮守私有軍營地的炎之騎士哈魯特身邊。

「人類竟然能使用如此高度的魔法……而且如此之多的數量、只僅僅一人」

阿蒙對哈魯特的魔法感到欽佩。

「做了可惜的事情。明明有著強大而崇高的靈魂。但是、不知是使用了隸屬的手鐲麼？靈魂已經變得不能使用了。」

哈魯特的靈魂似乎被隸屬的手鐲給傷害了、讓阿蒙沒辦法干涉哈魯特的靈魂。
阿蒙移動到背對著營地的哈魯特面前、確認其身姿。

「恩？你、莫非注意到我了？」

雖然哈魯特的視線沒有與阿蒙交匯、但總感覺到他正在探尋轉移到原大將身體裡自己的魔力。

「即使被隸屬了也能注意到我的存在嗎……果然原本的素體十分優秀阿。」

阿蒙直接觸碰哈魯特的身體、試圖干涉他的靈魂。
──但、果然哈魯特的靈魂被完全破壞了、無法受到阿蒙的干涉。

「切、這樣連靈魂都奪取不走……嘛阿、也罷。你今後、將要作為我等戰力好好勞動。」

語畢、阿蒙回到了營地的中心。



　──＊＊＊──



當天日過中午後、跨越了阿爾希伊姆國境的十萬阿布利斯托斯國軍、與第五王子的私有軍匯合了。
率領國軍的是阿布利斯托斯國軍司令官其三之一的、左將軍。

左將軍從國王那領受了密命。

在阿爾希伊姆把第五王子給殺了──。

本來的話、不需左將軍出手、王子就會敗於國境警備隊而死、或被束縛起來。
但是王子與阿爾希伊姆國軍的原大將勾结、在國境警備隊最為弱體化的時間帯攻擊、平安無事的入侵了阿爾希伊姆國内。

左將軍得到這些情報後、重新擬定殺害王子的計畫。教唆王子、在國軍到達之前讓王子與私有軍先行侵略阿爾希伊姆。
私有軍雖然只是有三千人的寡兵、但應該多少能削減一些阿爾希伊姆兵。

然後、在其攻撃中王子能死就好了。
假如沒死的話在戰亂時讓部下去殺害便可。

帶著這些想法、左將軍與私有軍匯合了。匯合場所是能俯瞰阿爾希伊姆王都的大草原。

「……怎麼回事、私有軍不是三千人的嗎？」

為了確定是私有軍佐將軍讓側進進行確認。

「是的。本該如此……」

側近也講不話來。在左將軍眼前的是大約一萬三千人的士兵組成隊列並排著。

其中三千人是人類。
那便是第五王子的私有軍。

然後、剩下的一萬人是──

「是我的眼睛有問題麼？那些士兵、看起來像是在燃燒」

將熾熱燃燒的長槍握在手中、全身被火炎包裹的騎士們。
那是、哈魯特所創造的炎之騎士們。

「左將軍！來得真好」
「殿下」

第五王子來到左將軍的附近。
左將軍單膝下跪、展現形式上的敬意。

「有從父上那、聽到什麼嗎？」
「是的、說了與殿下的私有軍共同戰鬥、將森精族毀滅。」

與私有軍共同戰鬥是說謊的。
左將軍的目的是、為了入手世界樹而使阿爾希伊姆滅亡、並讓第五王子死於非命。

「是嗎！那真是鼓舞人心吶。」

什麼都不知道的王子率直地對左將軍的進言感到歡喜。

「那個……在殿下的私有軍前面的騎士是什麼呢？是、魔法嗎？」
「哦哦、那個麼。那個是我朋友下僕的力量。」

言畢後王子呼喚原大將。

「他就是協力者」
「初次見面。我是阿爾希伊姆國軍擔任大將的人物。現已被解任、是對那個國家渴求復仇的人物。」
「是、是嗎。為殿下助力、至於感謝。那麼、那個騎士是您的魔法嗎？看起來約有一萬……」
「我的下僕的力量。原本只有千體的程度、但因為受到奇襲。為了讓他們了解奇襲是無用的、所以稍微增加了一點。」



　──＊＊＊──



在阿布利斯托斯國軍匯合前不久、薩里昂和蒂娜、魯克、琉星為了奪回哈魯特而來。
盧克用把範圍縮小、提高威力的究極魔法、將位於哈魯特面期的數十體炎之騎士、吹飛製作出了道路。

通過道路、蒂娜和琉星一口氣逼近哈魯特。
在琉星牽制住炎之騎士時、蒂特向哈魯特釋放拘束魔法。

等級250的蒂娜認真放出的拘束魔法、被哈魯特輕鬆消除。
但是、蒂娜他們早就預想過了。

在哈魯特為了破除拘束魔法不得不分割意識的、那一瞬間──
將氣息抹消的薩里昂、從哈魯特的死角攻擊隷属的手鐲。

即使哈魯特被拘束住、只要破壞隷属的手鐲、就應該能停下哈魯特了。
薩里昂的攻撃確實命中了隷属的手鐲。

──但是、沒能夠破壞掉。

在阿蒙的指示下、哈魯特在隷属的手鐲張開了數重魔法防壁。
因作戰失敗、炎之騎士衝向著急的薩里昂他們。

再被完全包圍的頃刻前、盧克向炎之騎士擊出第二發究極魔法、薩里昂他們從包圍較為薄弱的部分突破、總算是逃回了王都。



　──＊＊＊──



「就算只有千體也能突破的吧？就算繼續增加也毫無意義」

左將軍向原大將提問。

「因為突撃的人物是異常的。有著能夠使用究極魔法的人、再加上蒂娜=哈利貝爾也來了。」
「究極魔法!?不、不對、比起這個你說是蒂娜=哈利貝爾嗎？與勇者一同打倒魔王傳說的森精……是實際存在的嗎。」
「欸欸。忍受住那些人物的猛攻、並反過來差點把他們逼到了最後一步、那個炎之騎士並不是毫無作用的這點您理解了嗎？」
「阿、阿啊……沒有比此更加可靠的了」

說的話與心裡不同、左將軍感受到危機感。將傳說的英雄擊退的力量。
如果、那個力量指向了自己──

「對吾友之力感到驚訝了麼？很厲害對吧」

彷彿是自己的力量般王子如此自滿道。

「這場戰役、已經決定好勝負了。趕緊進攻吧。已經想侵犯森精女人不得了了。我要讓嘲笑我的傢伙付出代價！」
「……如殿下所願。」

在王子的號令下、炎之騎士一萬體、私有軍三千人、國軍十萬人、開始向阿爾希伊姆王都一齊進軍。


007:坐等亡子吃鱉 