========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-28
Last Reply: 2021-02-06 02:33
==========================

「來了、他們來了！」

在王都的防護壁之上監視著阿布利斯托斯軍動向的士兵蔓延開了動揺。

阿布利斯托斯軍開始行動了。
所有士兵都呈現絶望的表情。

這是因為阿爾希伊姆的最強戰力攻擊了敵方主力、並以失敗告終。然後、約十一萬的敵人正前往著這裡的緣故。
在防護壁之上的士兵前刻、確認了被認為是最強戰力的數人突撃了敵軍。爾後、看見巨大的雷擊在敵陣落下、並吹飛了多數敵人。

壓倒性的力量。
說不定這會贏。

許多士兵是這樣認為的。
但是、在第二發的雷擊落下後、本應倒下的敵人又復活了。

其數量增加了約十倍──

當士兵們因不知道意思而感到不安時、從上官那告知了我等國家最高戰力的攻撃以失敗告終了。

然後、被如此告知道。

敵軍的總攻擊要來了。
做好準備──這樣。

在眼前延伸的大草原有著認為是敵方魔法的一萬體燃燒的騎士、在這之後有三千人的中隊、與十萬人大部隊排列著、並向這裡前行。
昨晩、雖然進行了停戰交涉、但阿布利斯托斯軍地回應是、使者的頭顱。

敵人無意停止。
是準備將這個國家蹂躙殆盡。
士兵們的手腳止不住顫抖。

但是、不能夠逃亡。在大草原另一側的王都之門、還有國民在逃難著。
必須要稍微爭取一些時間。不難想像被敵軍俘虜的女性、孩童會有怎麼樣悽慘的待遇。

無論如何為了自己的妻子、為了自己的孩子一定要爭取到時間。多數的士兵壓抑住想逃跑的衝動、各自奮起為敵人的攻擊做好準備。

敵軍已經到達了大草原的中央。
在此發生了異變。

毫無停滯地行走著的炎之騎士停了下來。



　──＊＊＊──



在炎之騎士停下不久前、炎之騎士的後方、王子與其親衛隊正跟隨在後方。
在王子左右的是左將軍與原大將。
哈魯特在原大將的稍微後方走著。

為炎之騎士的壓倒戰力感到陶醉、王子變得自大起來。本來的話私有軍應該要在國軍的後方比較好、但因為想近距離觀看阿爾希伊姆軍被炎之騎士蹂躙的模樣兒來到了最前線。
左將軍也附和此提案。

「喂、不要殺死女森精好好抓起來阿。男的怎樣都行」

王子向原大將說道。

「部下明白了。抵抗的男性全部殺了、請問這樣可以嗎？」
「無妨」
「……對於祖國、毫無憐憫吶」

對於輕易接受王子非人道命令的原大將、左將軍稍微感到驚訝。

「對我來說能讓那個國家充滿恐怖與絕望、這樣就行了。阿啊、只有蒂娜＝哈利貝爾想由我親自手刃。請問能準許嗎？」
「那個英雄？嘛阿、無妨。但是為何」
「就個人──而言的話、嘛阿、就像是為了報父母的仇那樣」

原大將的身體、由阿蒙接收了。
剛才阿蒙所發言的。

蒂娜曾經與勇者一同、將邪神培育的魔王打倒了。對此感到沮喪的邪神的心、也影響到了身為部下的阿蒙。
雖然沒有直接被蒂娜做過什麼事、但阿蒙對蒂娜打從心底感到憎恨。

「但是、聽聞那個人有著相當的實力。儘管這些騎士多麼強、想要捕獲也是很困難的吧。還是說您能夠單獨擊敗蒂娜嗎？」

左將軍十分把握在眼前的炎之騎士的強大。但是、以有著用空手撲殺龍逸聞的英雄為對手總覺得心裡沒底。

「阿啊、也許我是贏不了的吧。但是、我有著這個。」

這麼說後阿蒙看向哈魯特。
然後、命令其。

「哈魯特、把蒂娜＝哈利貝爾捕獲並帶來這裡。別殺了哦？由我來置於她死地。」
「我不要」

哈魯特拒絕了阿蒙的命令。

「哈？」

阿蒙懷疑自己的耳朵。
因為隸屬的手鐲、本該被洗腦的哈魯特不能違抗主的命令。

阿蒙再一次命令。

「這是命令。把蒂娜＝哈利貝爾帶來這裡」
「已經說了、不要。很煩人阿」
「──!?」

毫無疑問，哈魯特拒絕了。

「怎、怎麼回事？為何會違逆我的命令!?你、你不是、被完全洗腦了嗎！」

看向哈魯特的手腕。
隸屬的手鐲確實在手腕上。

「才沒有被洗腦」

「──哈？」
「這是怎麼回事!?」
「難、難道……你是我們的敵人、嗎？」

「阿啊、我是哈魯特。阿爾希伊姆的第2王女與、英雄蒂娜的丈夫、是你們的敵人」

哈魯特如此說完的瞬間、王子與原大將、左將軍的喉嚨被炎之槍抵住。

在不知不覺間包圍著周圍的炎之騎士、將長槍指向了王子他們。

「為、為什麼？為何、隸屬的手鐲無效!?不、你被同伴給攻擊了。洗腦應該是有效的!!」
「我好像、不會受到裝備的効果呢。也就是說即使裝備了傳說的武器也不會變強。但是、反過來說即使裝備了詛咒將備、也不會被詛咒。」

這麼說著哈魯特將隸屬的手鐲取下。
本來的話只能由裝上的主人──以現在的情況是奪取了原大將身體的阿蒙才能摘下、但哈魯特豪不費力地摘下了。

「怎、怎麼可能……」

阿蒙瞪大雙眼。

「接下來的話、我攻擊同伴的理由麼？那是、為了讓你們相信我是同伴阿。特別是不想讓你逃了呢。」

哈魯特走向阿蒙。

「什、什麼？」
「你、是邪神的相關者吧？」
「──!?」

自從哈魯特來到阿爾希伊姆時、就感覺到邪神的氣息了。然後、被原大將呼喚、並要求握手時、就感受到原大將有與跟邪神關係者進行過接觸。
當然、這樣直接面對面後、就更能辨識到與邪神相似氣場的誰、潛入了原大將的身體。

實際上、哈魯特並沒有這麼憎恨邪神。
是因為在這個世界上生活還蠻開心。

但是、因為攸關於到殺害、而一直考慮著報仇的事情。

「從現在開始我要對你做的、只是遷怒而已」
「什──晤庫!?」

哈魯特用魔力強化過的拳頭毆向阿蒙。

原大將的肉體經過出色的鍛鍊。
再加上是被上位惡魔阿蒙潛入的身體、大多數的攻擊應該都起不了作用。

──儘管如此、阿蒙還是被吹飛了。

在被吹飛的路徑上的數體炎之騎士、將阿蒙停住。
然後、炎之騎士將已經意識不清的阿蒙、投回向哈魯特。

面對高速飛來地阿蒙的顏面、哈魯特將最初毆打時的數倍魔力灌入拳頭中──

全力扣下。

發出了不像是人被毆打時的聲音後、阿蒙被吹飛到遙遠的山脈上。

「呼、稍微清爽了些呢」

由於太過頭的事情、王子與左將軍、周圍的士兵皆驚訝、並凝固在原地。
以比對照、哈魯特則是一臉像是穿著新內褲迎接新年元旦的早晨一樣清爽。


007:果然是【The 演】阿(笑。 