========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-05
Last Reply: 2021-03-26 21:43
==========================

走向被炎之騎士包圍、動彈不得的王子與左將軍身邊。
親衛隊似乎是想幫助王子而動作了、但全員都被炎之騎士壓制住。

正常情況下觸碰到炎之騎士的話、無法滅卻的火焰將傳導到觸碰者身上。
這就是為什麼我要在炎之騎士的體表附上水魔法的薄膜、變得觸碰也不會燃燒。

對敵人留意到這種程度、連我都覺得自己很天真。

「你、你是人族對吧？為何要對同族的我等劍鋒相對!?」

王子抽搐著臉如此提問。
只不過指著你們的是長槍呢。

「剛才也說過了、我是阿爾希伊姆第二王女莉法、和英雄蒂娜之夫。守護妻子的祖國有何不可？」

而且我的母國格倫德魯並沒有與阿爾希伊姆同盟。
在這個不只不同種族、人族之間也有無數衝突的世界裡、我就算與非同盟國戰鬥也沒有問題。

「那麼、這樣我就算達成了我的一個目標……你們要怎麼辦？」
「怎、怎麼辦、是指？」
「知道我是敵人、還想攻入阿爾希伊姆嗎？──這點」
「……如果、說有的話」
「不必回答也知道吧？」

炎之騎士將長槍迫近王子與左將軍。

「晤！」
「咿、咿一」

左將軍震懾身體、王子發出窩囊的聲音。

「不過、我並不怎麼喜歡殺人」

語畢、讓炎之騎士離開。
在原本的世界居住在和平國家的我、與殺戮無緣。

所以對於殺死與自己相同姿態的人、稍微有些抵抗。
但也不是絕對不會殺人。

為了守護蒂娜和、其他的家族則會毫無猶豫。

要是不這樣的話就無法生存。
這裡就是、這樣的世界。

「能夠放過我們嗎？」
「放跑你們後、能夠發誓不再攻入這個國家嗎？」

我不太想殺死放跑的敵人。
要是領回阿布利斯托斯兵的話、我打算不殺人任何一人。

「發誓、我發誓　我不會動這個國家一根寒毛!!　所以放我們走吧！」

王子開始了土下座。

「我也約定不會對這個國家出手」

左將軍也這麼說但──

「但是、就算你們不來也還會有其他的傢伙來吧？」

「──!?」
「欸？」

一萬的炎之騎士歸還魔力。
膨大的魔力在大草原飄散。

我將其魔力、送入事先準備的東西裡。

大地震動。
出現了覆蓋整個大草原的巨大魔法陣。

「咿、咿一」
「怎麼了!?」
「喂！不要打亂陣列！」
「不、不可能的隊長」
「是魔法陣！攻撃要来了！」
「這、這麼巨大的魔法陣……從未見過」
「結束了。這種的、逃不掉了阿」

從三千私有軍與十萬國軍傳來悲鳴和放棄的聲音。

「為了讓你們攻入這個國家不是良策的這個認知傳達出去、必須要做一點犧牲」
「不、不是要放過我們的嗎!?本王子、都土下座了！」
「你的土下座毫無價值哦。試圖想滅亡身為吾友的森精族。受到報應也不為過吧？」

聽完我的話後、王子的顏面血色盡失。

左將軍將劍拔出、向我斬了過來。
應該是認為殺了我就能阻止魔法發動吧。

「去死吧！」

左將軍的劍高速地迫近我──
但是、其劍無法觸碰到我。

「我、第一次被強制歸還有點火大呢」

希爾芙止住了左將軍的劍。

「精、精靈王希爾芙!?」

左將軍對突然出現的希爾芙感到驚愕。
這也難怪。

因為才從原大將那聽到、希爾芙被我強制歸還了。
正因為聽到阿爾希伊姆的守護神希爾芙不在了、國軍才能夠安心的進軍。

「抱歉吶。全部都是那些傢伙的錯」
「哼ー」

希爾芙滿溢出殺氣。

至近距離的王子、左將軍以及在大草原的所有士兵都因為希爾芙的殺氣陷入了恐慌狀態。

「因為你們攻進來的錯、害得我被強制歸還。你們對這件事、怎麼想？」

左將軍在最為接近的距離承受著希爾芙的殺氣、只能讓身體瑟瑟發抖什麼事也做不到。

「希爾芙、差不多就好了」

伕的一聲、希爾芙的殺氣平靜下來。

左將軍當場倒地。
王子浸濕了褲子的股間。
親衛隊大多也都氣絕了。

「恩ー、哈魯特覺得這樣就好的話。這個魔法陣、是要幹嘛的？不殺了他們嗎？」

希爾芙一副童顏、卻說著恐怖的話。

「嘛阿、看著吧。已經準備好了」

我啟動了魔法陣。
魔法陣發出光芒。

然後、其中央開始向周圍塗上漆黑。
觸及那漆黑魔法陣的士兵、一個個地消失了。

「消、消失了!?」
「喂！趕快逃！」
「晤、晤哇阿阿！」
「別、別過來啊──」

王子也、左將軍也、私有軍也、連十萬人國軍也被魔法陣給吞沒了。

我和希爾芙也是。



　──＊＊＊──



「這、這裡是？」
「我們、還沒有死!?」
「我們確實是被魔法吞噬了吧？」
「阿、阿咧！！」
「……難道、騙人的吧」

士兵們所看到的是──

阿布利斯托斯王都。
這裡是阿布利斯托斯國軍開始向阿爾希伊姆進軍時、全軍集結的平地。

我讓炎之騎士歸還魔力、用那大量的魔力把阿布利斯托斯國軍與王子的私有軍、合計十萬三千人進行強制轉移。
在這裡聽到阿布利斯托斯要進行侵攻、在大臣們傳達作戰的之間、用蒂娜的飛行魔法到了這裡。
那個時候就做好轉移的標記了。

蒂娜知道我有、轉移敵人回他們國家的計畫。
不只蒂娜。
森精王、莉法和魯克等班上的同伴們、再加上薩里昂也知道這個計畫。

也就是自從我被帶走以來、大家都在演戲。
一切都是為了不讓惡魔逃走。

薩里昂他們來奪回我之時、雖然盧克的究極魔法稍微碰到我旁邊有點著急、但除此之外都在計畫之內。這就是我真正的計畫、作戰Ｃ。
我乘上希爾芙的風、從士兵的頭上飛過。

可以一望全軍。
士兵們皆看著我。

「聽著！阿布利斯托斯的士兵們。我是哈魯特、是你們想進攻的阿爾希伊姆的賢者。」

通過風魔法的應用、讓所有的士兵都聽得到。
士兵們蔓延了動搖。

「不管你們攻來多少次、都會像這樣把你們送回來！隨時都放馬過來!!」

雖然在這個世界的戰爭如何戰鬥的作戰很重要、但在這之上如何讓士兵移動也是重要的一點。
特別是在這個沒有大規模運輸手段的世界、為了讓以萬為單位的士兵進軍需要龐大的勞力。

阿布利斯托斯要向阿爾希伊姆徒步進軍需要約為二十日。在這期間、持續行走士兵的疲勞、浪費的食糧、全部將化為烏有。
阿布利斯托斯兵回到了起點。不對、消費的食糧不會回來所以是變成了負數。(007:在起點的更加後方)

而且、我有著能夠重來好幾次的力量。

「但是可別忘了。雖然這次只是轉移而已、只要我有那個意思隨時都可以把你們全員、丟到異界裡全數殺掉。」

如此放完話後、我與希爾芙一同轉移回阿爾希伊姆。


007:全員演戲中...? XD 