========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 2021-08-06 15:14
==========================


「哈魯特大人！」

轉移到阿爾希伊姆的王城後、在那裡等待的蒂娜等不及地抱住我。像往常一樣的又大又柔軟的東西壓到我身上。
摁、真幸福。

「蒂娜、我回來了」
「歡迎回來」

「哈魯特桑、歡迎回來。沒事真是太好了」

莉法也抱住了我。

「莉法、我回來了」

抱著兩個妻子、才真正感覺到回來的實感。

「主殿、歡迎回來のじゃ」(007:口癖 [のじゃ/no ja])
「「歡迎回來。哈魯特大人」」

「我回來了！」

優子和梅伊、瑪伊也靠近了我。為了避免她們有與我契約的事被發現、有被原大將叫出命令的可能性、這次就請她們幫忙國民避難。

「哈魯特歡迎回來」
「阿啊、我回來了──等、喂魯克、你的究極魔法、落在我旁邊了阿!!」
「阿咧、是嗎？抱歉抱歉。不過哈魯特、就算被打到也能承受住吧。」

不對、有說不要打到吧!?

所以才沒使用防禦魔法阿。
要是被打到的話、我就被消滅了阿!?

以這種感覺跟同伴交談後森精王終於來了。

「哈魯特、做得好。衷心感謝」

森精王低下頭。

「不、我只是守護了妻子的祖國而已。王大人、請把頭抬起來」
「義父、能夠這麼稱呼我嗎？你和莉法的結婚已經在我國得到正式認可了。也就是說我變成哈魯特的義父。」
「！！！」
「父、父親大人……」

莉法羞恥地紅了雙頰。

「那、那麼今後、在公共場合以外的地方就讓我以義父來稱呼吧。」
「呼姆、聽起來不錯。得盡快與哈魯特的雙親打聲招呼呢。要不我來寫封信吧？」
「不、沒有這個必要。我是只是個三男、雙親不會反對結婚的。」
「是麼、那就好。要推崇拯救這個國家的吾兒、現在就很期待呢。」

推崇……
嘛阿、因為娶了大多數國民愛戴的莉法所以得成為救國的英雄麼？

為了讓阿爾希伊姆的國民祝福我和莉法的結婚、決定接受森精王的提議。

必須要演講麼？
在那麼多人面前說話可是很緊張的阿。

欸、向阿布利斯托斯國軍說話的那時？
那是因為興致上來、設法做到了。

以這樣的感覺明天、要推崇身為救國英雄的我、和向國民發表與蒂娜、莉法的結婚、森精王如此傳達。

明天!?
不會太急了？

明天說的就是從王都退避的國民回來的明天。

大臣們似乎嚷嚷著在戰爭上獲勝、防衛住了國家本來的話、應該是要今天舉國歌頌英雄才對。

但是、森精王說歌頌的國民太少不夠熱烈、而改到了明天。



──＊＊＊──



總上所述所以我、帶著蒂娜和莉法轉移回到了我的老家。

「我回來了。父上在嗎？」
「哈魯特大人、歡迎您回來。伯爵大人應該是在書房裡。」

呼喚在庭院裡打掃的女僕、打聽父親的位置。

「蒂娜桑也是、歡迎回來。那個……這位是？」
「阿啊、將成為我妻子的人」
「初次見面、我是莉法＝阿爾希伊姆」
「欸!?」
「阿、我也要跟哈魯特大人結婚了。」
「……是？」

女僕、握著掃把凝固住了。
把這個女僕放置後、我們走向父親的書房。

「父上、我是哈魯特」
「哦哦、回來了麼。進來吧」

進到父親的書房裡。

「蒂娜也在一起嗎。那邊那位小姐是？」

父親注意到了蒂娜和莉法。

「初次見面、我是阿爾希伊姆王國第二王女、莉法＝阿爾希伊姆。」
「阿爾希伊姆……森精的國家麼。那邊的王女大人、為何會與我的兒子一起來到這裡呢？」

我看了蒂娜和莉法。
兩人皆輕輕點頭。

「父上、我、要和這兩人結婚」
「哈？」

父親固定住。

「不對不對不對、修但幾咧。讓出百步的話蒂娜是能明白的。將來想要哈魯特成為自己的丈夫、從以前就說過了。」

蒂娜在我出生時、就認為我是曾經一起旅行的勇者轉生、即使身為拯救世界的英雄、也仍向父親請求成為我的專屬女僕的樣子。
無法拒絕身為英雄的蒂娜、父親接受了此。

「比起那個問題是莉法殿下。和森精族的王女、而且是如此的美少女結婚真是令人羨慕──咿咿！」
「你、在說什麼呢？」
「母上！」

不知道什麼時候來到房間裡的母親、正拉著父親的耳朵。

「哈魯特、要和蒂娜與那位莉法結婚對吧、從女僕那聽到了。恭喜、我會祝福你的」

母親承認我們的結婚了。

「母上、非常感謝」
「欸欸、兒子能娶到這麼可愛的妻子、我也很幸福。妳們兩個、哈魯特就拜託妳們了喔」
「是、是的！」
「夫人、非常感謝您」
「蒂娜、和哈魯特結婚的話今後可以稱呼我為義母的喔？」
「是、是的、義母」

蒂娜臉紅著叫母親。

「恩、聽起來不錯」

母上似乎很高興的樣子。

「那個……我也能這麼稱呼？」
「當然！莉法桑、可以把這邊當作是妳的家、隨時都可以來玩哦」
「非常謝謝。義母大人」
「那、那麼、我的話就叫義父──咿咿！」

母上用鬼的面貌睥睨著父上。
雖然有點可憐、但是對我的妻子有遐想的父上不好。

就這樣、我的結婚報告平安無事(？)的結束了。雙親都承認婚事了。
簡單概述在阿爾希伊姆發生的事、並說了必須快點回去的事情。
父親是伯爵、而母親也有工作而無法參加明天在阿爾希伊姆舉行的結婚披露宴。

所以決定後日、改在格倫德魯地的伯爵領、再舉行人族式的結婚披露宴。

做好轉移回阿爾希伊姆的準備後、母親給予了蒂娜和莉法什麼東西。

「這個呢、是想送嫁給哈魯特的人的。」

莉法是項鍊。
而蒂娜是被給予了手鐲。

「義母大人、非常謝謝」
「謝謝。我會珍惜的」
「回去時注意一點。結婚式、會很期待的喔」

對揮著手的母親我們三個也以揮手回應後、轉移回阿爾希伊姆。
 