========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-16
Last Reply: 2021-08-06 15:17
==========================

阿布利斯托斯向阿爾希伊姆侵攻後、被哈魯特趕回的那天夜晚。

「該死！為什麼!?」

在能夠俯瞰阿爾希伊姆王都的大草原側邊的山脈上、一柱惡魔毆打著不知什麼。

在那個惡魔旁邊的是如破抹布般散落在地上的阿爾希伊姆國軍原大將的肉體。

不知在毆打什麼的惡魔正是、與原大將簽訂契約的阿蒙。

原大將在與阿蒙契約時、靈魂已被拔除、阿蒙才進入那副肉體。

但是、原大將的身體變得無法使用、就這樣用惡魔的身體、毆打著將自己封閉的何物。

「為什麼出不去!?到底是什麼鬼阿這個結界！」

將阿蒙困住的是半徑約三米的球狀結界。

即使是有著惡魔之力的阿蒙、也無法破壞。

無論阿蒙怎麼攻擊結界都文風不動。

「該死的！」

不該是這樣的。

本来現在的話、已經攻下了阿爾希伊姆、並讓森精們墜入絕望與恐怖的深淵裡才對。

然後、得到的膨大飯能量將作為阿蒙主人的邪神之食糧。

卻被一個人族給阻止了。

「那個人族、說是哈魯特對吧。給我記著……離開這裡以後第一個就殺了你」

突然有個人影靠近喃喃自語的阿蒙。

「哼ー、殺了我是麼」
「──!?」

哈魯特前來看看阿蒙的狀態。

「但是、為此就必須從那裡出來。能出來的話、就來殺我吧」
「混蛋！果然這個結界是你這傢伙──」
「沒錯哦。我不認為惡魔那種程度就會死掉呢。在毆打時、就給你附加了受到撞擊就會展開的結界」

阿蒙被賦予的結界是固定位置與、拒絕來自内部攻撃的結界。

阿蒙被哈路特毆打、病狀入這座山時、結界便展開讓阿蒙在這個地方動彈不得。

為了不讓身為惡魔的阿蒙逃亡、交織了各式各樣的阻礙魔法製成了這個結界。

在結界内部連魔力都提煉不了、阿蒙只能以空手嘗試破壞。

「我不是很想殺死人型的生物、但讓你逃走的話、又會讓某個國家陷入不幸」

如此說完後哈魯特將手舉至上方。

「──什、這魔力是怎麼回事!?等、等一、請等一下！我什麼都做！我發誓不會再次干涉這個世界了。所、所以原諒我吧」

阿蒙覺得比起自己、現在的哈魯特更像是惡魔。

就是如此膨大的魔力正朝向著自己。

自誕生以來第一次如此誠懇的請求。

但是──

哈魯特的手、揮了下來。

「聖之槍Holy Lance！」

與本來的"那個"大相逕庭、超巨大的槍貫穿了結界與阿蒙。

「該、死──」

阿蒙被聖屬性魔法完全淨化。原大將的肉體也同時消滅。

「暫且是打倒惡魔了。阿蒙記得是……邪神支配下的序列第七位。結界對惡魔是有效果的這點也確認了」

哈魯特獨自一人、整理著狀況。

哈魯特的最終目標是、向殺了自己的邪神來一發。(007:不是那個來一發)

為此、阿蒙就成為了哈魯特確認自己實力的實驗台。

不為現狀驕傲、哈魯特今後為了要對抗邪神再次下了覺悟要磨練自己的力量。

然後、哈魯特轉移到等待自己回去的兩位妻子身邊。
 