========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-08-06 10:06
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
我转生后已过了5年岁月
 
今年我10岁了，体格相当于原来世界的15-16岁左右。
 
身高也相当增长，现在可以稍微俯视蒂娜了。
 
看来这个世界的人类身体发育得很快。
还有，肉体开始衰弱得很迟。
就是说青春期很长。
 
年轻、强势期长，像这种我觉得很棒。嘛，因为有能活1000年以上的森精和原本就没有寿命的种族在，所以青年期稍微长点也许还在误差范围以内。
 
 
重回话题，今年10岁了的我，今天要去伊弗鲁斯【イフルス】魔法学园上学。
 
伊弗鲁斯魔法学院是位于格伦德鲁王国的学园，但是由于规模太过庞大，它本身自成了一条街。
 
不止是格伦德鲁王国，从周边各国来学习魔法的学生前来，还有为了魔法研究而来的魔法使们也很多。
 
今年仅入学的学生就有300人。
 
「稍微有些紧张呢」
 
「入学的不是蒂娜吧」
 
我和蒂娜一起穿过伊弗鲁斯魔法学园的正门口。
 
今本上进入魔法学院的学生们全员，都要进入学生宿舍开始独力生活。
 
我打算一个人努力在宿舍生活的。原世界的双亲不在的时候，料理和洗衣服等都是自己完成的，所以我想没问题。
 
入学2天前，被父亲叫去给了我什么的钥匙。
 
好像是伊弗鲁斯魔法学园建造的我用的宅邸的钥匙。
 
并且为了照顾我和管理房间，蒂娜跟着过来了的事。
 
对普通学生来说想买学园土地的一部分建立房子是绝对做不到的。当然，入学以外的学生也不能跟着进学园。
 
所以我稍微用了下伯爵家的力量。
 
没想到会做到这种程度……
 
还有，现在穿着的长袍和斗篷跟在附近走着的普通学生们稍微有些不同。
 
是为了让身为贵族的事，和爵位明确地被认人出来。
 
我的长袍领口有着三条线。这代表着是伯爵的儿子。
 
据说这是为了让普通学生不对贵族做无礼的举动而所做的东西。
 
「哈鲁特大人不紧张吗？」
 
「因为学了很多，而且老师比谁都优秀呢」
 
「呵呵呵，学生桑也非常优秀哦」
 
5年间，从蒂娜那被教了魔法相关知识和实战技巧。
 
为了不让蒂娜所发现、偷偷地也有在进行魔法的自主练习。
 
在自主练习的过程中我明白了一件事。
 
因状态固定的诅咒魔力虽然不会减少，但一次性消耗魔力10以上的魔法怎么挣扎也使用不出来。
 
所以我决定把最下级魔法练到极致。
 
向蒂娜询问了魔法高速发动的诀窍，还讨论了关于魔法的组合。
 
一个人一个劲地组合着魔法，魔法暴走，被蒂娜生气的事也有。
 
5年间认真地做了训练，我已经能熟练地使用这个世界上所存在的全属性魔法了。
 
──当然，都只是各属性的最下级魔法。
 
但是，从蒂娜那所学的知识，能使用全属性的魔法的事，再加上伯爵家的影响力的话，我想我就不会在这个学园里被人欺负了吧。
 
我并不想以父母的威望为盾来炫耀权利，但如果让我在这个学园过上舒适的生活这是必须的话，那我能使用的东西就会全会都使用。
 
嘛，愉快的异世界学园生活开始啦。
 
 
 
「那么，我就先去宅邸了」
 
「嗯，知道了」
 
完成进入学院内的手续后，我走向开学典礼的会场，蒂娜朝宅邸走去。
 
蒂娜并不是一直跟着的。
 
我上课的时候，蒂娜基本是在屋子里待机。
 
好久没一个人在外了，有点兴奋。
 
轻快地步伐朝开学典礼的建筑走去，看到一个女生被三个男学生围着，遭到了痛骂。
 
在附近看着那个情况的学生也很多。
 
「喂，怎么看着走路的。不是很痛吗」
 
「对、对不起」
 
　看起来很了不起的男学生逼近女学生。
 
　女学生现在都要哭了。
 
「你知道这位是萨尔迪【ゾルディ】男爵家的儿子吗？」
 
「你该不会以为道歉就算完事了吧」
 
男爵家的儿子两旁的是戴着眼镜细长的男学生，和稍微肥胖个子矮小的男学生正一起责备着女学生。
 
「那个孩子撞到了他们吗？」
 
「不是，是中间那个男生撞到了女生」
 
问了下周围看着的男子学生，那个学生说看见男爵家的儿子故意去撞女生。
 
被责备着的女子学生个子娇小，梳着长到肩膀的马尾辫发，是个非常可爱的孩子。
 
大概，是想找女学生的茬，让她强行加入自己的团体吧。
 
不是女学生的不好这以上，更加觉得可爱。
 
必须得去帮助下她呢。
 
我向女学生走去。
 
「啊，笨蛋，别过去！」
 
刚才告诉我不是女学生的错的男学生想要阻止我。
 
大概，这家伙是个不错的家伙吧。
 
我用手摘开长袍领上的三条线给男学生看。
 
他好像理解了三条线的意思，脸色一下变得铁青。
 
那样的他的事暂且不谈，我走到了现在快要哭了的女学生身边。
 
「啊，是找我的伙伴有什么事吗？」
 
「啊啊？干嘛啊你」
 
「不，是你想干嘛呢。这个孩子是我的伙伴」
 
「诶？」
 
女学生用呆然地表情看着我。
 
当然、我也对她也一无所知。
 
嘛、不过那些现在怎样都好。
 
「你，以为我是谁」
 
「纳德【ナード】桑，我想这位是伯爵家的儿子。这里就先退下吧」
 
　眼睛男好像注意到了我长袍衣领上的三条线。
 
「啊啊、要是能退下的话就没问题。我们这边也不想把事情闹大」
 
「嘁，你们，走了」
 
被眼睛男叫做纳德的男生，带着眼镜男和小胖子学生离开了这里。
 
「没事吧？真是灾难呢。贵族中不是只有那种家伙，所以请不要太生气」
 
「那个，为什么要帮我？」
 
「嗯，难道多管闲事了？」
 
「没、没有，非常谢谢您。突然被包围被怒吼太可怕了」
 
我帮助了的女学生松了口气。
 
这时，看着这段对话的男学生走了过来。
 
刚才，我给他看了我三条线的男学生。
 
「那个，刚才不知道您是伯爵大人的儿子，真是太失礼了！」
 
突然弯下腰来道歉。
 
当然，是因为在意我的事所以才想阻止我，所以我并不打算把他怎样。
 
而且比起这些，我想和他好好相处。
 
虽然他没有立刻去帮助被纳德所缠上的女子学生，但如果，演变成纳德对她出手了的事的话，他就会去阻止纳德吧。
 
看着他随时都想冲过去的架势，我就确信他绝对是个好人了。
 
「我啊，可是伯爵的儿子啊。对着我说『笨蛋』不是很过分吗？」
 
「是、是是的，非常对不起！」
 
「不，不需要道歉。更希望你用行动来做表示啊。用行动」
 
「行、行动吗？」
 
「嗯，和我做朋友吧」
 
  