========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-08-06 10:08
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
「朋、朋友是吗？」
 
「嗯，朋友。我是哈鲁特，西鲁巴雷伯爵家三男。能和我成为朋友吗？」
 
「不，那个。即使说要和贵族成为朋友……」
 
「那么，刚才喊我『笨蛋』的事，就让我和你父亲好好谈谈吧」
 
「那还请停下！话说不要胁迫想要成为朋友的家伙啊！诶，啊啊，对不起！」
 
「哦，那么成为朋友不就好啦。那才是你真正的说话方式吧？就那样就可以了。因为是朋友呢」
 
「啊啊，真是的……我知道啦。我是鲁克【ルーク】、请多指教呢」
 
「嗯、请多指教！」
 
我伸出手后，鲁克用自己的长袍擦了擦手，然后和我握手了。
 
怎么说好呢，会在细节上用心，真的是不错的家伙。
 
我在学园生活第一天就交到了朋友。
 
「那、那个，我也想和你们两人好好相处」
 
刚才被帮助的女学生非常客气地向我搭话。
 
当然不会拒绝。
 
「你也想和我们成为朋友吧。我是哈鲁特，这边是挚友鲁克」
 
「由你来介绍啊！话说、挚友是」
 
明明连鲁克的姓名都不知道，不知为何就被称为挚友了。
 
因为和鲁克对话很有趣，所以不知不觉就这么叫了。
 
被这么叫的鲁克稍微有点害羞，但好像不觉得有什么不方便所以就没关系吧。
 
「我叫露娜【ルナ】。请多多关照！」
 
「嗯、请多关照」
 
「请多关照」
 
就这样，我得到了2个朋友。
 
如果跟蒂娜报告的话，她肯定会非常高兴吧。
 
因为蒂娜一直担心着我能不能在学园里交到朋友呢。
 
一边考虑这这样的事，我一边与鲁克和露娜一起去了开学典礼的会场。
 
 
 
入学典礼很早就结束了
 
现在带着鲁克和露娜，朝学园里被建造的我的家走去。
 
想快点把2人介绍给蒂娜，我快步地走着。
 
「不过，所谓伯爵家真是了不起呢，没想到在学园内建了家什么的」
 
「而且还有女仆在呢。我记得，这个学园除了学生以外，即使是亲属都不能进来吧」
 
「嘿嘿，很厉害吧」
 
稍微有些得意试着说了，不过我内心却是焦急的。
 
因为我找不到我的家了。
 
从蒂娜那得到的地图来看应该是这边才对。
 
「呐哈鲁特，也许，你的家是那个吧？」
 
「诶？」
 
鲁克指着的方向是一座能容数十人学生生活的巨大建筑物。
 
虽然只有哈鲁特所住的西鲁巴雷伯爵邸的五分之一的程度大小，但作为学园内的东西来说是极其异样的，附带庭院的豪宅建立在那。
 
正门刻着『西鲁巴雷』的文字。
 
……有没搞错。
 
我还以为被给予的一定会是，原来世界的那种房间多2LDK左右的房子之类。
【译；「L」指起居室（living），「D」指饭厅（dining），「K」指厨房（kitchen）。2LDK」，则意味着除了LDK之外，还有2间独立的房间。】
 
「伯爵大人真厉害呢」
 
露娜哑然了。
 
就算是我也吓了一跳。
 
因为是在外面所以没办法了，带着鲁克和露娜朝宅邸走去。
 
按响宅邸门上的门铃，不久之后蒂娜从里面出来了。
 
「哈鲁特大人，欢迎回来」
 
「我回来了，蒂娜」
 
「哈鲁特大人，这几位是？」
 
「我来介绍下，他们是我今天交到的朋友。这边是鲁克，她是露娜」
 
「我是鲁克。请多指教」
 
「请、请多指教！我叫露娜」
 
「嘛！哈鲁特大人，您已经交到朋友了呢，恭喜您」
 
「嗯，谢谢你。那个，难得鲁克他们来了一起吃饭，可以吗？」
 
「当然可以！马上去准备。请大家在客厅里好好休息下」
 
「是」
 
蒂娜朝厨房走去之后，我发现我不知道客厅在哪，就和鲁克他们一起在屋子里走着，把门打开。
 
终于找到了像是客厅的房间，坐到椅子上后不久蒂娜来叫我们了。
 
房间太大了。
 
因为是我和蒂娜绝对使用不完的房间，所以想着要不要让鲁克和露娜住进这里的提案。
 
蒂娜做的晚饭还是那么好吃。
 
鲁克和露娜好像也十分满足。
 
饭后，鲁克他们说今天要回自己宿舍了，我和他们约定，明天一起去教室。
 
虽发生了很多事情，但魔法学园第一天真是充实的一天。
 
从明天开始就要上魔法课了。
 
但是，在这之前要进行个分班。
 
可以的话想和鲁克与露娜在同一个班级上课。。
 
将这事告诉蒂娜后，蒂娜就不知道外出去哪了。
 
1小时左右才回来，就算问了她去了哪，但蒂娜也只是笑着不做声。
 
 
 
──第二天早晨
 
朝和鲁克与露娜约好的地方走去，两人已经在那等着。
 
「抱歉，迟到了」
 
「不，时间正好」
 
「就是啊，我也刚刚才来」
 
「那就太好了。班级，要是能分在一起的话就好了呢」
 
「三人要想分在一起果然太难，因为有30个班级呢」
 
今年入学的学生有300人。然后1个班级有10人所以就有30个班级。
 
3人能在同一班级里上课真是绝望啊。
 
「哈鲁特的话用伯爵家的力量总能做些什么吧？」
 
「不，果然不行的吧。再说，我和鲁克与露娜成为是在昨天吧。准备的时间充分不足」
 
「那也是呢」
 
「是啊」
 
对我非常宠溺、如果我拜托在学院里建立了豪宅的父亲的话，说不定就会帮我改动下班级的分配。
 
但是，果然一两天还是什么也做不到的吧。
 
一边这么想着我们朝分班的公告板走去。
 
 
──就结论而言。
 
我们3人分在了同样的班级。
 
把谁的名字消去，写上了我们三人的名字。
 
我读起隐隐被划去之前的名字。
 
看到被消去的名字中的1人，好像是昨天纠缠露娜萨尔迪男爵家儿子……
 
嘛、细节倒是不错。
 
现在应该对与鲁克和露娜同班感到高兴吧。
 
「没想到3人能在同一班级呢。果然是用了伯爵家的力量吧」
 
「我什么也没做。比起这些、为什么只有我们的班级没有班主任的名字呢？」
 
「真的呢，别的班级明明有写着各自老师的名字」
 
我们班级的班主任名字，原来是有写的但好像被划了。
 
感觉有人进行了改动。
 
但是，就算现在怎么想也没办法。
 
开始上课了的话，至少就能知道班主任是谁了。
 
我和鲁克与露娜，一起朝教室走去。
 
  