========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-01-17 00:17
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
向公告板所写的教室移动。
 
伊弗鲁斯魔法学园即使是相同年级，班级之间的教室也不会相隔太近。
 
班级是由1名教师和10名学生所构成的组织。
 
因为在授课时要使用到高威力的魔法，所以为了应对暴走等问题，各班级主要据点的教室就散布在学园用地。
 
这个学园越往中央重要的设施越多。
 
越靠近中央，生活也就越方便，学生能使用的图书馆和训练设施质量也就越好。
 
然后，在考试和实技中留下优秀的班级的教室就越朝着学园的中央附近的教室移动。
 
另外毕业后，找工作的时候夸耀在学校中班级有靠近中央到何种地步更能成为一种身份象征。
 
学生们，都为了能在毕业之前把教室靠近中央，会一边与同班同学协力一边与其他班级相互切磋琢磨。
 
因这些缘由，通常什么成绩也没的新生的教室就离学园的中心最远。
 
但是，公告板上面写了我们的教室就在学园中央街的旁边。
 
 
「呐，真的没有使用伯爵家的力量吗？这里，几乎是中央街了哦」
 
「周围的人，大家好像都是上级生或研究员」
 
鲁克和露娜好像对这个地方感到不安。
 
那也是，正如露娜所说一样周围走着的是上级生和，有尊严的魔法师们。
 
穿着一看就知道是新生长袍的我们完全是挑衅的存在。
 
但是，根据途中所找到的指示板来看，我们眼前这个不禁让人认为是最近才刚建好的漂亮的建筑物就是我们的教室。
 
「所以说，我什么也没做。难道不是因为我们的班主任是非常厉害的魔法师吗？」
 
根据学生的成绩班级的教室会移动，但班主任取得什么什么成果的话教室也会移动。
 
就是说、如果是有着名的魔法师来担任的话，仅是如此就能移动到学园中央附近。
 
但实际上那样着名的魔法师基本是不会成为新生的班主任的。
 
 
「总之先进去吧」
 
「是啊」
 
「就、就是呢」
 
我先向那个建筑物走去。
 
建筑物正门口左右立着骑士的石像。
 
 
「等下，这个设施只有有资格的人才能进去」
 
「「「诶！？」」」
 
当我正要触碰门的时候，2尊石像动了，我的动作停了下来。
 
这个石像恐怕，与魔法石的宅邸永裕警卫所使用的石像鬼【ガーゴイル】很相似吧。
 
但是，这个石像太过流畅的动作，与流利地对话而让我吃惊了。
 
鲁克和露娜也十分吃惊。
 
「资格是指什么？我们的班级教室就写着在这」
 
「是吗、那么说出你的名字」
 
「名字？哈鲁特」
 
「呋呣，后面的两人呢？」
 
「鲁克」
 
「嗯、我叫露娜」
 
「全员的声纹已确认。大家，都有进入这里的资格。来，通过吧」
 
石像让开道路。门自动开了。
 
然后石像一动不动了。
 
「可以进去吧。这家伙到底是怎么回事」
 
鲁克用手指戳着石像。
 
「别随便乱摸要是惹它生气怎么办。这个石像，战力可是很高的哦」
 
「也是呢，我想如果不是高等级魔法师的话就战胜不了」
 
「哈鲁特和露娜，为什么会知道这种事？」
 
「首先，石像的动作非常流畅。大概、关节部分使用了土魔法和水魔法的炼成魔法阵。石像鬼或是石像之类的人造魔物的弱点就是不灵便，但这家伙完全没感觉到这点」
 
「正如哈鲁特所说，我想是使用了好几个高等级的魔法阵。但是，又几乎感觉不到那个魔法阵的魔力。也就是说外表有可能使用了魔法消除【マジックキャンセラー】这种矿石」
 
「是啊。魔法消除也要看质量而定的，我想能使中级魔法左右无效化吧」
 
「诶，不是很厉害吗？这家伙」
 
「啊啊、所以鲁克在它突然发火之前赶紧过去吧」
 
「是啊」
 
「啊、稍微等下我！」
 
我和露娜迅速进入了建筑物里面。
 
鲁克慌慌忙忙地赶来。
 
在这个被高级人造魔物所护卫的建筑物里，到底会上怎样的课程呢稍微有些期待了。
 
老实说，我的专属女仆蒂娜太过优秀了，即使说是世界上屈指可数的魔法学园，我想应该也没什么要学的。
 
比起来魔法学园，被蒂娜教绝对更能变强。
 
但是将来，无论是入职安定的工作，还是进入公会组成队伍进行冒险，从伊弗鲁斯魔法学园毕业的话对这些身份都是有利。
 
所以即使上课无聊我也来了魔法学园，但看来出乎意料课程会很有趣。
 
 
 
──到了教室。
 
里面有7名学生，都坐在各自的位上。
 
「呀，你们就是最后了呢。我是莉法【リファ】、请多关照呢」
 
看起来是森精族的金发青眼的美少女站了起来，把我们邀进教室里。
 
「哈鲁特。请多关照」
 
「我是露娜。请多多关照」
 
「我是鲁克，请多关照」
 
「我是梅尔蒂【メルディ】、请多关照啊」
 
橘黄色的头发中，能看到兽耳的少女从窗边的座位挥着手。
 
她是兽人族吧。兽人族的身体能力很高，绝大多数都适合着战士的职业。
 
兽人族的梅尔蒂在魔法学园是罕见的存在。
 
 
「我是琉星【リューシン】，然后那边的是琉珈【リュカ】呢」
 
有比兽人族，更稀有的存在在了。
 
琉星与琉珈的手臂和额头上有着龙鳞。他们是龙人【ドラゴノイド/Dragonoid】这种种族，可以说是继承了龙神之血的种族。
 
琉珈是个很容易害羞的人吗，她躲在琉星的背后。
 
「我是优子【ヨウコ】、请多指教了」
 
自称优子的少女不是穿着学园的制服，而是穿着和服
 
然后我的眼睛能看到他人隐藏的魔力，看到了优子身后9个魔力块。
 
本人既然想隐瞒的话那就当没看到吧。
 
「「玛伊【マイ】和梅伊【メイ】的说。请多多指教」」
 
完全同步自我介绍的2个少女。
 
完全不知道哪边是玛伊哪边是梅伊。
 
总之，她们就是我们的同班同学。
 
「那个，哈鲁特大人？您是伯爵家的儿子吧……」
 
把我们邀请到教室时的直率态度一转变化，莉法用畏惧的样子搭话了。
 
恐怕是注意到了我长袍上象征伯爵家儿子的印记。
 
「嗯，我是西鲁巴雷伯爵家的三男，哈鲁特=威=西鲁巴雷。但是、在这个班上只想作为哈鲁特与大家一起度过，所以大家不用太过在意哦。这今后，还请多关照呢」
 
「那真是帮大忙了。再次请多多关照呢」
 
因为全员都做完自我介绍了，所以我和鲁克以及露娜坐到了空着的最前排的座位。
 
 
「因为你在这个班上，所以我们才受到优待到了这样的教室的吗？」
 
前面数第二排，我后面坐着的优子朝我搭话。
 
「嗯，以我来说我可是什么也没做。但也许父亲可能做了些什么」
 
　果然开始这么想了。
 
不然的话新生就不会突然被带到学园中央附近的教室来。
这样看来，班主任也应该给我们安排了着名的魔法师。
 
那么、谁会过来呢。
 
想着这些事情的时候，教室的门打开了。
 
 
「嗯？蒂娜？」
 
打开教室的门走进来的事我的专属女仆。
 
和平时的女仆服不同，打扮得简直就像学园的老师。
 
「请叫我蒂娜老师，哈鲁特君」
 
「诶」
 
「大家好，初次见面。我是蒂娜=哈利贝尔。从今天开始负责大家的授课。请多多关照呐」
 
「竟然说是，蒂娜=哈利贝尔？这不是和100年前指导勇者们，打倒魔王的英雄一样的名字吗」
 
「啊、那就是我」
 
──诶？
 
  