========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-02-25 02:47
==========================

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
我的专属童颜女仆竟然是100年前打倒魔王的英雄之一。
 
「话说蒂娜到底几岁啊……」
 
「请叫我，蒂娜老师。还有哈鲁特君、问女性岁数可是不行的哦」
 
「老师，我有一个问题！」
 
莉法很有气势地举起手来。
 
「是叫莉法同学吧，是有什么问题吗？」
 
「说到蒂娜=哈利贝尔大人的话即使在我们森精族之间也只是传说中的英雄，与从异界来的勇者大人们一起打倒魔王后，应该就行踪不明了。老师真的能证明是蒂娜=哈利贝尔大人吗？」
 
「看状态面板的话会理解的更快呢」
 
这么说后蒂娜让我们看了她的状态面板。
 
「本、本人！」
 
「等级250！？」
 
「诶、蒂娜小姐这么的强吗？」
 
大家都吃惊着。
 
鲁克和露娜也，从未想过昨天为我们做了美味晚饭的童颜女仆竟会持有这如此怪物的状态吧。
 
「我也有事要问，可以吗？」
 
「是的，优子同学请说」
 
「我在想像您这样高等级的人为何，会当像我们这样年轻人的教师呢？这对您没什么好处吧」
 
「嗯，也不是什么大不了的理由，硬要说的话就是看家很闲……这样呢」
 
「看家？」
 
优子好像不能理解。
 
恐怕，我上课的时候，蒂娜一个人待在屋子里好像很闲，所以就决定当老师了吧。
 
不过，能这么简单地成为这个魔法学园的老师吗？
 
考虑着这样的事的时候，对蒂娜的提问时间结束了。
 
「那么、我作为教师的能力还尚且不足通过状态面板，我想应该就明白了吧。事不宜迟马上移动到训练所开始上课吧」
 
被蒂娜带着，我们10人来到了教师里所併设置的野外训练所。
 
毕竟离学园的中央很近，设施质量很好。
 
而且，训练所自身还附带了严格的防御魔法，就算是使用高威力的魔法也对外面毫无影响吧。
 
 
「大家这以后要和同年级或高年级的班级相互竞争了。因为这个班级的教室离中央街道很近，所以很多班级都会申请对战吧」
 
伊弗鲁斯魔法学园有着班级间对战的这种体系。
 
事先根据规则和胜败，互相决定胜利时所能得到的东西，然后在用魔法进行战斗或赛跑等。
 
由于对战的胜负教室的更换也可能发生。
 
并且靠中央街近的教室的上位班级，必须在一定期间内与哪个班级进行对战。
 
这是为了防止上位的班级在得到靠近中央街的教室之后，为了保持那个教室不变而不参战所下定的规则。
 
「这个教室的对战定额是每月1次。这附近有好吃的蛋糕店，面包店等，也能使用学园最大的图书馆。所以、请务必在对战中获胜维持好这个教室」
 
蒂娜轻描淡写地说着，每月1次的对战定额很少严峻呢。
 
鲁克注意到某事开口道。
 
「几个班级向同一班级申请对战的时候，确实是以上位的班级优先吧？」
 
「鲁克君，正是如此」
 
「我们班貌似被高年级生所盯上了，所以每个月都可能要和高年级生对战呢」
 
「嘛、这也正常呢」
 
「……维持这个教室对我们新手来说是不是太严峻了？」
 
「即使输了也不会死，所以不用那么紧张。而且是由我来进行指导，所以大家是不会输的」
 
蒂娜的那份自信到底是从何而来的呢。
 
 
「话说大家在我来之前相互间有做过自我介绍吗？」
 
「有做过。老师」
 
莉法做代表回答。
 
如果决定班级委员的话，莉法会当吧。带领班级总结的家伙。
 
「这样啊。那么、接下来我想请大家介绍下彼此的魔法」
 
　蒂娜一边这么说着一边用手持的拐杖轻轻敲击地面，训练所深处出现了我所见惯的魔魔法训练用的标靶。
 
「接下来向那个标靶全力地使用魔法攻击」
 
「全力好吗？」
 
琉星询问道。
 
「嗯，请用全力。今后大家全班齐心协力应对挑战。如果不互相协力，扬长补短是无法战胜高年级生的。知道彼此的权利是加深理解同伴的第一步」
 
 
「我知道了。首先我来可以吗？」
 
莉法举起手来。
 
「谢谢。那么莉法同学，请站这边。其他各位请到我身后」
 
按照指示斩到蒂娜的身后，透明的魔力膜包围我们。
 
这是蒂娜的防御魔法。
 
「莉法同学、准备完毕随时都行」
 
「好的！」
 
莉法侧起身，向前伸出左手，在那里翠色的弓显现了。
 
一拉弦，周围空间的魔力开始聚集，魔力形成了箭。
 
箭已形成，但莉法还没有射击。
 
从空间聚集的魔力不断聚集在箭中。
 
由于庞大的魔力聚集在1处，周围的空间开始产生动摇。
 
「风矢【ウイングアロウ/wind arrow】！」
 
莉法射出箭。
 
被风缠绕的箭以超高速飞向靶子。
 
 
嘶咚
 
不认为是箭命中靶子的冲击声响起。
 
虽然没有贯穿，但连中级魔法都不能触动的标靶被莉法的箭贯穿了一半。
 
「虽说只是集中在一点，但竟能射进那个靶子中间，非常不错的贯穿力！辛苦了」
 
「谢谢」
 
能聚集空间中所漂浮的魔力，这就是森精族的特征。
 
在那之中莉法似乎可以聚集更多的魔力。
 
「接下来谁来？」
 
「「我们要做」」
 
　玛伊和梅伊一同举起手来。
 
「玛伊同学和，梅伊同学是吧。那么请」
 
　玛伊和梅伊两人一起站到了刚才莉法所在的地方。
 
「那两人一起使用魔法吗？」
 
「嗯，他们的魔法有点特殊所以要两人同时使用」
 
对优子的疑问蒂娜回答。
 
蒂娜好像掌握了全体学生的情况。
 
看向玛伊和梅伊，两人牵着手，伸出没有牵着手的另一只手。
 
玛伊周围有热气，梅伊周围有冷气溢出。
 
「「融合光束【ユニゾンレイ/unison ray】！」」
 
带着火焰的冰之快从她们的手中飞出。
 
 
咚轰轰轰
 
那个命中标靶的瞬间，发生了大爆炸漫起白烟。
 
因为冰一瞬间被加热，而产生了水蒸气爆炸。
 
「能融合正反相对的属性魔法到这种程度。只能说名不虚传呢」
 
和莉法的时候一样，蒂娜夸奖了魔法。
 
确实是非常厉害的威力。
 
标靶总算还保留着原型，但表面却已破破烂烂。
 
「那么、接下来」
 
「我来吧」
 
琉星向前迈出。
 
  