========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 
==========================

那是從澤井圭吾先生聽來的話。
那是從高中回家的路上。時間約四點多。澤井先生向歸家路上前進。
下週開始便是第二學期中期考試。一邊在腦海中復述著英語單詞的拼寫，一邊爬上住宅區緩緩的斜坡。然後，感覺到有人拍著腰間。
澤井先生回頭看了看，嚇了一跳，跳到了路邊。緊接著，一輛速度極快的輕型卡車從他眼前掠過，直接連剎車都沒有就開走了。
好危險⋯⋯完全沒有看到我。
澤井先生雖然有些生氣，但還是冷靜地環顧四周。之所以沒有被輕型卡車撞到，是因為有人打了自己的腰。可是，就算想道謝，周圍也沒有人影。
現在的澤井先生30歲後半。這是二十多年前的事了。
把話聽完之後的我，「嗯⋯⋯」地小聲哼了一聲。
「真是個奇怪的故事呢」
「是的，雖然那是第一次，但是有那麼明顯的感覺，我不認為只是個錯覺。搞不定真的有人拍了我的腰⋯⋯」
澤井先生想了一下，沉默了一會兒，然後又開始說起話來。
「第二次是在25歲的時候吧，在上班的路上，正要坐電車的時候，有人抱住了我的大腿」
澤井先生狐疑地看了看大腿。但是那裡沒有人。
「然而腳卻動不了。我的腳就像被重物纏住了一樣，完全動彈不得。超級害怕的。啊，不過，不是想起幽靈那回事，而是想起腦跟腳相關的重病這類的恐懼」
澤井先生心慌意亂地留在月台上，電車無情地按時發車了。
「在那之後，腳突然能動了。真的很奇怪。而且，如果沒有錯過那班電車的話，本來應該坐的公交車卻發生了重大事故⋯⋯」
據說是跟大型卡車相撞，雖然沒有出現死者，但傷亡人數卻很多。
「當然，這並不代表不坐上那輛公交車就不會受傷。但是，可以的話還是想避免意外。現在回想起來，大概是多虧了抱住腳的某人，才沒有坐上公交車」
澤井先生繼續說道。
「第三次是在我三十歲的時候。因為工作上有急事，所以在跑步的時候，口袋裡的錢包飛了出來，掉在了路上。當我急忙撿起來的時候，有人緊緊地抓住了我的腰。然後就在我動彈不得的時候，一輛摩托車在我眼前經過⋯⋯要是我就這樣撿錢包的話，大概會被摩托車輾過吧」
那個時候，澤井先生的周圍也沒有人。
到了第四次、第五次――之後的話題都大致相似。也就是說，多虧了某個看不見的人，才得以避免了危險。
「全都是被某人保護的故事之外沒有其他呢」
「是的。然而，家人和朋友都完全不相信我的話⋯⋯」
「啊，那倒是。沒辦法呢」
只要是個正常人都絕對不會相信自己被看不見的人保護著。澤井先生的家人和朋友的反應才是正確的。像我這樣完全相信的人應該更奇怪。
奇怪的我非常認真地詢問。
「是誰在保護澤井先生呢？」
澤井先生唸唸有詞。
「我完全不知道，不過總是抓住我的腰和腳呢。所以我想是個矮個子。說不定⋯⋯」
過了一會兒，他繼續說道。
「⋯⋯說不定是個孩子」 