========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 
==========================

這是從三十多歲的森下友紀那裡聽來的。
「這是沒辦法的事，最近我吐得很厲害⋯⋯」
苦笑地說著的森下小姐住在兩層建築的木造住宅裡。大約一年還養了一隻貓，但那個愛貓跑了，現在跟丈夫兩人居住。
「是一隻黑貓。名字叫月月」
說到黑色便想起晚上，晚上便是月亮，月亮的英文是MOON。於是把首個字母並排一起變成『月月』。森下就是這樣命名的。還有，月月跟森下小姐是在四年前左右相遇的。
「路上小心」
那是一個涼爽的11月中旬的早晨。在門口目送丈夫上班後的森下小姐跟平常一樣在一樓客廳開始掃除。她從壁櫃拿出吸塵機的時候，發現屋外有隻貓不停在叫。
聲音聽起來像隻小貓，不知它在哪裡叫。側耳傾聽，發現好像在房子後面。
廚房深處有個出口。打開門，朝房子後面一看，果然立刻發現一隻黑色毛球狀的貓。從大小來看，一定是隻出生不久的小貓。它踡縮坐在室外機的旁邊，用非常不安的聲音咪咪地叫著。
森下小姐從後門探出身子，仔細地環顧了房子後面和周圍。沒有別的貓了。難道是個親貓走散了嗎。
可是，它這麼地叫著的話，過不了多久親貓便會發現回來找自己的孩子吧。森下小姐這樣想著，關上了廚房的門。
可是到了晚上丈夫回家的時候，小貓依然在屋後叫個不停。
「貓是夜行性的吧。親貓會在晚上把它帶走吧」
雖然丈夫很樂觀，但事實並非如此。隔天早上，客廳裡還能聽到小貓細弱的叫聲。
森下小姐無法忽視那些細節。昨天它幾乎叫個不停，今天難以置信地它的叫聲卻斷斷續續。如果只是叫累了還好，但那是隻又小又弱的小貓。會不會變得虛弱呢。
正當森下小姐擔心起這些事情的時候，剛過中午，連天氣也大崩盤了。突如其來的天空變陰，下起了暴雨。
不難想像被大雨毫不留情地淋著的小貓會變成怎樣。森下小姐對小貓可憐得不得了。越來越不安的叫聲，聽起來只是像拼命求救的哭聲。
沒過多久，森下小姐無法忍耐了。
「真是的，不行了。無法放下心！」
獨自地叫出聲的森下小姐立即採取了行動。她打開了廚房的出口，走到屋後，迅速地撿起濕漉漉的小貓，抱在懷裡並回到客廳。
被傾盆大雨折磨的小貓全身都濕透了，即使用毛巾包住它也在發抖。由於長時間被放置在冰冷的雨中，體溫明顯下降了。可是，仔細地擦拭了它的尾巴和貓胡子後，小貓不知不覺間停止了顫抖，微微擦著頭，踡縮身子。
森下小姐鬆了一口氣，但這次要擔心丈夫那邊了。這是突然進入了家中的小貓。也不能把它丟在外面。也即是說，這是沒有和丈夫商量的情況下，森下小姐的獨斷獨行，造成了要養小貓的情況。
「畢竟自作主張了。肯定會生氣的⋯⋯」
但是，森下小姐只是杞人憂天。丈夫雖然擔心這件事，但並沒有責怪森下小姐的獨斷。
「想養就養吧。可是沒問題嗎。黑貓不是不吉利的象徵嗎？」
但那只是一種迷信。森下小姐的事情消除了丈夫的顧慮，月月成為了森下家的家族成員之一。
作為家貓的月月展開新生活，森下小姐和丈夫對此感到懷念。只是，它從來沒有用諂媚的態度對待別人。撫摸它的下巴便會從喉嚨發出咕嚕咕嚕的聲音，抱起的話便會縮起身子。但是，它似乎好像看出了貓與人之間的區別，保持適當的距離。應該是隻聰明又矜持的貓吧。
貓的成長速度比人快得多，月月也在一年之內成長為一隻出色的成貓，而且還變成了相當漂亮的貓。明明除了黃色的眼睛以外全是黑的，但卻有一種難以形容的華麗。不知是毛色好還是仃儜的美麗，是其他貓沒有的氣質。
有一次，森下小姐的朋友拜托家中，看到月月便說了。
「即使是對貓不太了解的我也知道。月月真是個美貓」
雖然不知道它和其他貓有什麼不同，但在重要的地方卻有著決定性的不同。把圖片上傳到SNS後，大家都稱讚它是美人。
最近飼養的貓大多都是家貓，就連月月也不例外，在室內養大。雖然把貓一直關在家裡好像是被監禁一樣，但貓本來就是行動範圍狹窄的動物。如果室內舒適就不會感到有壓力。
然而月月偶爾對外面的世界感興趣。森下小姐的家的客面向兩坪左右的庭院。它坐在能看見庭院的落地窗前，時不時地向外張望。
庭院並排放著在五金店購買的箱型花盆。它經常呆呆地望著那裡盛開的花朵，也經常不可思議地仰望天空。偶爾隨月月的視線看去，會發現藍色的天空中彌漫著白色的積雨雲。
當時並沒有在意。可是現在回想起來，月月離開的原因無疑就是那個庭院。如果把窗簾拉上，不讓它看到庭院，情況可能就不一樣了。
【後半部分繼續】 