========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-01-04 04:33
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
小戎1018
這位少女，正把手搭在陡峭的懸崖邊陳舊的木製柵欄上發呆。
非也，並不是要自殺。
山野光波，１８歲。
黑直髮長至肩胛骨附近，完全沒有化妝的素顏。
１５２厘米這個對於年齡來說比較矮的身高與她的童顏相結合，被當作初中生還算好的，光波這位嬌小少女有時甚至會被誤認爲是小學生。
半年前父母和哥哥在事故中去世的光波突然變爲孑然一人。
雖說是孑然一人，也不是沒有叔父叔母等遠親，只見過幾次面，今後也不會再見面了吧。
光波總算勉強擊退了，葬禮及事後處理一結束就掀起的，以父母留下的自宅、遺產和保險金等爲目標的叔父家的攻擊；
以及以把一個人生活的光波家變爲聚集場所並以奪取金錢爲目標的學校不良們的攻勢。
但是時間上的，精神上的負擔很大，大學考試失敗了。
對於有哥哥的光波來說，和父母一起連哥哥都一下子失去是太大的喪失，事後的忙碌的時候因爲緊張而好歹是處理過來了，但是之後的失落非常嚴重，很難集中精力在學習上。
然後在考試失敗的打擊中有所恢復的光波，爲了轉換心情而在當地簡陋的觀光地的某處，視野很好的山岬的突出部被製作了簡單的木柵，只有投幣式雙筒望遠鏡和公共廁所，通稱「眺望臺」的這裡，呆呆地眺望着大海。
平日的中午過後的這個時間段的緣故，光波之外還有像是大學生的情侶和老年夫婦，以及３人左右一起的看上去頭腦不好的輕浮的年輕男子。
以光波的學力，雖說考試前出現了狀況，不過能去的大學有的是。
但是能從父母留下的自宅通勤的大學只有一所，而且是想當難考的學校。
雖說在萬全的狀態下光波不是不能突破，但在最壞的狀態下考試果然是沒能實現。
本來的話從下宿或者宿舍通學的大學也可以，但是只剩下自己一個人的現在，並沒有把雙親搭起的家族居住的家放置的想法，所以只接受了能從自宅通學的那一所學校的考試。
 
（啊啊，該怎麼辦呢……）
 
光波在煩惱。
來年再考一次大學嗎，還是說就這樣高中畢業就職呢……
家裡的貸款，因爲父親在債務者死亡的時候支付了全額的保險，所以已經全部還清了。
另外，雖說父母的普通生命保險有相當的金額，但是考慮到大學４年的學費和生活費、家裡的維持費等，就消耗了相當大的部分。
既然這樣，就把錢存下來就這樣就職吧。
雖然和大學生相比收入可能下降了一些，在這個城市從自己的家能通勤的地方也並沒有那樣的大企業，這個世道，大學畢業了也不一定就會有好的工作。
反正結婚後有了孩子的話，就很難繼續當正式職員了吧，比起收入的差額，考慮到大學４年的費用和在這期間工作賺到的錢，就不必勉強去大學了……
特別是並沒有無論如何都想從事的職業的光波，一邊眺望着大海一邊模糊地考慮着。
 
「喂喂，在這種地方是從學校逃學了嗎？」
 
突然從背後傳來聲音，光波回過頭去，站在那裡３人的男人們噁心地笑着。
其中的一個，染成金髮的二十歲左右的男子搭話了。
 
「怎麼樣，這之後不稍微去玩玩麼？哥哥們帶你去有趣的地方，飯也請客喲。」
 
（啊啊，又被當成從學校逃課的中學生了吶……）
 
光波擺出一張厭煩的臉。
女性被人說看起來年輕是很高興啦，但這個年齡被看作中學生完全也高興不起來。
但若把真正年齡告訴他們的話還會反而增長搭訕的氣焰，所以也沒有必要糾正。
嘛啊，從原本想搭訕中學生的時點起就沒什麼變化。
總不會被當作小學生搭話吧。
唔，不願這麼想啊……
 
雖然不想理他們，不過身後是木柵欄和懸崖。
沒辦法。
 
「不，爸爸和媽媽馬上就要來接我了……」
 
光波故意用年幼的說話方式。
如果讓對方覺得「她還是個孩子」的話，果然就不會出手了吧。
然後監護人馬上就要來了，這種情況下趕快消失才對吧……
金髮男子快速看了四周，確認沒有像是監護人的人在之後，靠近光波抓住了她的手腕。
 
「好了啦你快一起來！」
 
剩下的兩人也笑着朝光波走過來。
着急地環視周圍，年輕情侶和老年夫婦都不想和麻煩事扯上關係，假裝沒看到的樣子沒有要幫忙的意思。
 
（是這樣呢～不想扯上關係呢～）
 
沒辦法了。
靠自己的力量加油吧。
光波雖然看起來有點那個不過智力和身體能力絕對不低，關鍵時刻的膽量也不錯。
否則也不可能很好地擊退盯上遺產的叔父一家和不良們。
總之，比起深入的思考，身體先動起來了，正面朝金髮男的胯間盡情地踢上去了。
 
「……」
 
金髮男聲音都發不出來蹲下來昏了過去……啊，打倒了。
 
「你這傢伙，做了什麼！」
 
剩下的兩人激動起來，說着典型雜魚臺詞的一個人把光波撞飛了。
 
「啊……」
 
被撞飛的身體撞上的木柵欄發出了ｂａｋｉ—這樣不詳的聲音，身體產生了輕飄飄漂浮起來的討厭的感覺。
 
（……呃、誒誒、誒誒誒～～！！）
 
「嗚哇哇哇啊啊啊啊啊～～～～！！！」
 
（掉下去了，掉下去了，掉下去了，掉下去了哇啊啊啊～～～！！不想死，不想死，不想死喲哦哦哦哦哦～～～！！）
 
尖叫着，光波祈禱着。
從心底裡祈禱着。
彷彿要吐血一般祈禱着。
 
（不想死！不想死喲哦哦哦！！！）
 
噗嘁！
嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
聽到了奇怪的聲音，好像聽到了並非是我發出的厲害的悲鳴，光波的意識一下子中斷了。
 
「這裡是……」
 
醒過來時，是在森林中。
不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊，從懸崖掉下來了吧，我！
懸崖下面原本，與其說是海，不如說是海灘的巖場吧！
咿呀，我對這裡不是巖場的事可沒有意見哦！
因爲是巖場的話已經死了吧，我！
唔，悠閒地思考時，身體自動站起來確認手腳和身體是否有異常。
咿呀，這是我的癖性？特技？習慣？
雖然不太明白，不過我從孩提時代起就這樣。
頭腦考慮之前身體會自動地動起來。
和其他人有些不同所以有點在意，以前試着調查了很多，但是還是不太清楚。
普通的話，如果球飛到眼前的話，總之避開或者抓住吧。
不會那個場合悠閒地慢慢地想着「啊，球飛過來了吶。怎麼辦呢。接住嗎，還是避開呢。向右避開呢，還是向左避開呢！」，之後再行動的吧。
但是，買東西時就不會什麼都不想反射性地買的吧？
就像這樣，時間有餘裕時慢慢考慮過後再行動，沒有餘裕時首先根據現在的保有情報而直覺性地瞬間處理·判斷，嘛啊，用像應急處理一樣的感覺反射性地行動，這樣的感覺吶。
但是，其他人只適用於單純的肉體動作，我的情況下，該說是適用範圍相當大麼……嘛啊，被朋友們「你是行動之後再考慮理由的」這樣評價，別名「基番」……「脊髓反射」的簡略。
女孩被叫做基番什麼的，那個，一點也高興不起來啦！
嘛啊，結果，在瞬間判斷之後再慢慢地考慮的結果，幾乎都沒有改變呢。
覺得大概，人類真的能以很快的速度考慮和下判斷的吧。
平時慢慢地思考，是爲了讓自己理解吧。
……呃，咿呀咿呀，差不多要認真地考慮了。
好像沒有受傷，身體也沒有異常。
口袋裡有錢包和家裡的鑰匙。
隨身攜帶了３年的學生證也沒了。
掛在肩上的挎包還在。
裡面只有摺疊傘、紙巾和超市的塑料袋。
咿呀，有各種各樣的用處的喲，塑料袋！
嘚，這裡是相當茂密的森林。
沒什麼被修整的跡象。
一條小路都看不到。
當然人影也沒有……那麼，走吧。
思考什麼的可以邊走邊進行。
……好累啊。
離開始走路已經過了兩個小時。
太陽照不到的森林中，方位也不明白，只是朝着適當的方向前進而已。
那也是，在避開樹木和岩石的同時，完全沒有直線前進的保證。
也有可能只是繞着同一個地方打轉……
 
姑且，雖然不時地做了像是記號一樣的東西，也沒有再次看到它。
不在夜晚到來之前走出森林的話，不知道會出現什麼樣的危險的動物。
要是沒能在入夜之前走出森林的話，就爬上樹在樹枝上睡覺吧。
睡相不好掉下來的話就完了啊……
還有，不找到水就糟糕了。
沒有小溪或泉水嗎？水果也可以呀。
……好累啊。
開始走路已經過了四小時。
在沒有路不便行動的地方走路超級累人。
腳快要疼起來了。
差不多要變暗了，尋找合適的樹確保睡覺的地方吧。
雖然還睡不着，不過晚上繼續在地面走動是自殺行爲吧。
無論是體力上，跌倒事故上，還是夜行性動物的好朋友上來看……
 
……好累啊。
從黎明開始一直在走，已經過了３個小時了吧。
昨晚完全沒睡着。
雖然也有害怕從樹枝上掉下來的成分，但是在身下什麼都沒有鋪的堅硬的樹上怎麼可能睡得着。
水和食物都沒找到，從剛才扭到的左踝傳來的痛楚越來越嚴重了。
肚子餓了。
口渴了……
 
關於現狀，昨天起就考慮了許多許多。
因爲時間很充足呢。
首先，昨天失去意識的時間，並沒有那麼長，最多也就是２０～３０分鐘的程度。
用手錶確認了。
在這麼短的時間內可以移動範圍內並沒有這麼大的森林。
然後，從那懸崖上掉下來，不可能會出現無傷的情況啊。
 
結論其１。
我已經死了，這裡是彼世。
結論其２。
我正意識不明躺在醫院裡，現在在做夢。
結論其３。
被捲入了超自然現象，轉移到了遠處……咿呀，不可思議小說什麼的我也讀過的喲！
 
可以的話，希望是３！
１和２的話還請饒了我吧！！
好歹走到村莊的時候，國內的話就聯繫金察，國外的話就聯繫大使館吧。
……好累啊。
在森林裡醒來已經第３天了。
嘛啊，睡醒時好像是下午，今天還很早的緣故，所以正確來說是過了１天半左右吧。
到現在爲止都沒有找到食物和水，只有爲了碰運氣而把幾片怪怪的葉子放入口中。
空腹姑且不論，喉嚨渴得難以忍受。
會就這樣死去吧……
相較昨天休息的次數有所增加，蹣跚着被樹根和岩石絆倒的次數也增加了。
嗚，手臂和腳上都是細小的傷口。
左腳腳踝的疼痛也越來越嚴重。
但是如果不移動的話絕對會死的，用氣力繼續驅動着雙腳。
在時間感覺淡薄，意識朦朧的時候，終於，看到了一條小路。
大概能走一人的寬度，說它只是被踩實的「看着像路的東西」也不爲過。
 
（這個，是人走出來的痕跡吧。獸道，不是這樣的東西吧？拜託了……）
 
找到像是道路的東西而導致緊張的絃斷了吧，光波當場膝蓋一軟癱坐在地上，就這樣突然倒下，失去了意識。
 
  