========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
kingeric1992
……沒看過的天花板啊。
不行，不再稍微堅持一下嗎？
 
我現在，絕讚繭居中。
在床上的被子裡。
好羞恥呀呀呀〜！
哭了哦。
而且是大哭，認真的哭！
在上了年紀的男人的懷裡！
唉呀，反正伯爵大人是帶著風韻的老紳士，而我則是『宣稱１２歲』所以沒問題呢，嘛。
往王都去的馬車出發前還有２天，挺悠閑的嗎……？
 
在到達王都之前都轉移不了。
雖然有獨處的時間，但是找不到的話暴露的可能性很高。
不用冒那個險。
嘛，必要的東西都準備好了所以沒有問題。
兩把刀和一把單手劍，然後是３把手槍跟預備的彈夾。
不是說刀只剩一把所以不能賣嗎？
那是指『防身用的隱蔽式折疊小刀』的話。
第二把是大喇喇插在腰際的蘭德爾獵刀。
哎，武器不會太多了嗎？
不不，路上有盜賊還是魔物羣襲擊過來的話，這樣差不多是必要的吧。
以免卡彈，或者預防在換衣服的中間被侵擾，左輪手槍和隱蔽式的武器是必需的。
小刀不只是緊急用，平常也可以用到。
切下哥布林的耳朵等等。
啊，不用採集討伐部位嗎，是這樣嗎？
 
單手劍實際上只是拿來嚇阻用的。
畢竟看到手槍也不會被當成是武器，沒辦法阻止會黏上毫無防備的女子、要抓來賣掉的惡人出現。
只是跟避邪用的護身符一樣的東西。
啊，有好好訓練過了喔，當然！
幾天前，於私人傭兵團『狼牙』的隊長室。
 
「來了啊，大小姐……」
「來了喔，隊長先生。」
 
對於光波的回應，無力地垂下頭的隊長。
雖然是傭兵「團」，卻有著「隊」長。
沒有會叫出名字的人，僅僅稱為隊長。
散播名字等等對傭兵來說也不是好事。
團號有名的話就夠了。
 
「準備好了。來吧！」
 
跟著隊長，光波往訓練場移動。
 
「哦哦哦！」
 
看到放置在射擊訓練場長桌上的武器，光波高興地叫了出來。
 
「妳的訂單。首先是裝飾用的單手劍。不是古董，是新做的。古董又貴又脆弱。附有劍鞘固定在皮帶上。沒有劍帶、綁上槍帶就不用了。」
 
嗯嗯，因為比較小，至少可以想辦法舉起來。
 
「下面是護身用的槍、瓦爾特ＰＰＳ。小型輕量的５４９克，子彈是９毫米彈匣８發、含膛室共９發。作為緊急使用夠充分的吧。比這個更輕的２２口徑擔心會威力不足。是女性公認護身用的手槍。」
 
嗯嗯，好喔好喔。
 
「主力武器，貝雷塔９３Ｒ。１１７０克有點重量、彈夾有２０發或１５發的，加上膛室多１發，這樣。口徑９毫米。最大的特徵是有３點放的功能。普通是單發，附有切換後變為三連發的構造。雖然一鼓腦持續射擊很快子彈就沒了，不過在關鍵的瞬間第一擊就能見效吧。平常處於３點放的模式，必要時切換成單發。」
 
哦哦。
確實有點重，不過３點發挺有趣的。
選得好喲，隊長先生！
 
「還有，左輪手槍，３８口徑。」
 
哎？結束了？
討厭左輪手槍嗎？？
 
「還有，預備彈匣也可以放不同的子彈種類。穿透防彈背心的彈，沒打中要害也能剝奪戰鬥力的空尖彈等等。使用步槍時的鋼芯彈、機關槍的話還有曳光或燃燒穿甲彈什麼的啊！」
 
喔、啊！
 
「那麼，首先是穿上槍套試試來微調。之後是一般的操作方法、射擊訓練、簡單的保養和注意事項。要進行全套整備等用到一定程度的時候再定期拿來。」
 
於是，嘛，因為這樣，前往王都路上的準備是完美的。
啊，也準備手榴彈就好了。
失敗！
哎，就算準備了武器，能下殺手嗎？
殺啊，普普通通的。
有什麼不能殺的理由嗎？
 
不會殺普通人的啊，不用說，這不是當然的嗎。
然而，想要抹殺自己而靠過來的傢伙，沒有不殺掉的理由吧。
什麼，要尊重對方的生命，乖乖的被殺？不不不不！
抓起來不殺掉念一念就好了？
不會剛放走就襲擊過來嗎？
不是絕對會再攻擊其他人嗎？
逃過一劫的惡徒、之後被哪裡來的正義之士處決掉會覺得難過嗎？
這麼一來，不就等同於殺掉被放走的人。
離開了人之道，所謂「外道」的話，就已經不算是人類了。
這樣說來，消滅掉還比較好。
還有，就算不是外道、敵人的士兵殺掉也無所謂。
不行啊，對方也是有著家庭的好丈夫、好爸爸啊。
嘛，畢竟是自己選了這種工作前來殺敵，被殺掉也沒什麼好說的喲。
強行徵兵硬是加入戰鬥的人是很可憐，不過愛惜自己的性命想要殺死對方的時候，也沒辦法了呢。
 
但是在電影裡面、為了殺敵而苦惱的主人公又是怎麼回事呢？
那個只能是笨蛋吧。
在躊躇的期間、朋友跟戀人都被殺了。
於是，再度的煩惱、後悔……以上。
總之，先把敵人殺光後再慢慢來考慮啊，我是這麼想的。
哎，不同意嗎？是嗎？
 
「光波，吃午飯了哦！」
 
逃避現實的同時，前來迎接了。
執事先生回避了過來叫醒哭累的女性嗎。
嗯、果然，能幹的執事就是不一樣啊。
名字不是塞巴斯嗎？
啊，斯特凡？
搞錯了，是這樣嗎？
 
飯桌上。
氣氛尷尬。
不是，大家都互相微笑著喔。
昨天的事情什麼也沒說……
只是，那份心意好痛！
害羞到都沒辦法好好看著伯爵大人的正臉了啊……
伯爵大人，擔心地說著各種話題。
哎，發明品？制鹽？甜味開發？不不不不，都說了些什麼呀，昨天的我！
不行，總之，那些話就當作沒發生過拜託了！
 
咦，誰比較好呢？什麼？啊，是指兒子嗎，這樣嗎？
不不，哪一個都沒有興趣，以現在來說。
如果賣不掉覺得著急的話請交代一聲、拜託了。
什麼，為何難過呢，兩位……
雖然貝琪絲願意的話也可以。
哎，不能叫「醬」？
要叫姐姐大人？
如果跟哥哥結婚的話就是妹妹了喔，貝琪絲大人。
咦，堅決阻止？
嗯，好好努力喔，會幫忙加油的。
 
飯後，爭奪戰開始了。
什麼的爭奪戰？不是，是我的，是嗎？
想主張關於農業和林業和稅制和特產的事情的伯爵大人。
幫貝琪絲換衣服似乎企圖著什麼的愛莉絲大人。
邀請去四處走走的亞歷克西斯大人。
不是，我不會騎馬啊。
關於刀方面希望各種詳細的迪奧多爾大人。
唉呀，鍛造什麼的只有２種合一啊、碳含量啊、淬火啊，等等一知半解的知識，要跟女孩子討論刀具嗎，是這樣嗎？
 
貝琪絲則是想要女生之間多聊聊天的樣子。
嘛，擁有領地的貴族女孩，沒有能一起玩的同年齡朋友呢。
好，內衣絕對要賣掉。
小金幣１枚。
當然是沒用過的喲。
 
經過了各種事情，終於到了出發去王都的當天。
不對，在爭奪我的方面、玻賽斯家的各位在商量後、決定按時間分配了。
多虧了這才不能好好休息的喲。
話說、為什麼你也加入到時間分配裡了啊，斯特凡先生。
你啊、可是執事喔？
 
於是乎，在形形色色的情況下，該出發了。
 
「光波小姐，要好好注意身體喔。還有，要小心奇怪的男人哦！」
 
嗯，已經跟亞歷克西斯大人充分練習過了喔，愛莉絲大人。
 
「不久、我們也會去王都的呢。在那之前要等著啊！」
 
嗯，什麼「社交季」這東西，據說是貴族在王都聚集的時期。
不是現在真是太好了呢，亞歷克西斯大人……
 
「回頭再問光波國家的事情喔。」
 
迪奧多爾大人對於技術方面好像很有興趣。
但是，馬上就能使用的那種衝擊劇烈的技術不能說呢，抱歉了啊。
嘛，早晚也不一定。
 
「去到王都的話，會帶妳去吃好吃的店家的！」
 
嗯，女孩子還是喜歡吃的呢，貝琪絲。
接著最後是伯爵大人。
 
「那麼，路上小心。需要錢的話隨時準備的傳達信在侍從身上。當然金額上有限，但是是就算買個豪宅也沒問題的數目。」
 
是的，給您添麻煩了。
啊，旅費和短期所需的錢，也收下了一定程度的金額。
好，這樣就能支付金幣給隊長先生。
好想早點知道呢，這裡金幣一枚在地球價値多少啊？
 
「請慢走。」
 
執事的斯特凡先生告別後，我朝向跟玻賽斯邸有著距離的公共馬車等待的地方，跟侍從一起。
……嗯，「跟侍從一起」
 
伯爵大人從一開始就跟玻賽斯家其他成員一樣，不允許我一個人旅行。
不是啊，雖然說是一個人旅行，這次不是一夥人一起坐馬車行動的嗎？
但是，不可以。
於是，反正社交季也要過去，所以讓作為先遣隊的侍從２名先出發了。
二十歲半的女僕小姐跟護衛的三十歲左右男性。
嘛，到王都的７天裡有聊天的對象也好嗎？
 
出發時的乘客，包含換手用的車夫２名還有另外７人。
雖然叫作馬車、並不是貴族用的那種，而是像篷車一樣能坐很多人的馬車。
馬也有２頭。
除了我們玻賽斯家的成員外的４名乘客，有中年帶點發福的商人、還很年輕的母女，最後是冒險者風的青年。
不對，冒險者什麼的，沒有這種職業！
是其他客人的護衛嗎？
也許是馬車本身的護衛。
單純是客人的可能性也有。
嘛，旅途漫漫，中間總能明白的吧。
各式各樣的人，能收集到各式各樣的情報。
 
馬車出發後的幾個小時。
明顯是貴族風的我，湊齊了護衛和女僕，無論誰來看都是貴族大小姐的一行。
為什麼不坐專用馬車呢？
明擺著有這種疑惑，其他乘客卻都裝作沒看見不打
算跟我們有所關連。
可惡。
 
７天後，平安的到了王都。
不不，什麼都沒發生！
盜賊的襲擊也沒有、魔獸羣也沒來襲擊。
普普通通，也是啦～常常被襲擊的話，都不能旅行或交易了呢。
學到了，嗯。
 
不過嘛，為了安全下工夫不會徒勞的。
今後也能派上用場。
其他乘客，各式各樣的人們來來去去。
啊，聽到我跟女僕小姐和護衛先生的交談後，明白我是人畜無害平民風的人物了嗎，跟其他人也能好好聊天了。
跟商人大叔的交談學到了各種事情。
嗯，有錢了以後會好好關照的喔。
大叔到王都前都順路。
 
下車後，兩人沒有往玻賽斯家在王都的宅邸前進，而是跟我一起走到旅館。
大概是伯爵大人下的指示，直到伯爵大人指定的旅社為止不可以離開的嚴格命令。
過度保護啊。
總而言之，一開始是想說服我留在玻賽斯邸，相當的爭論過後，這樣就沒辦法自立了，現在不是貴族而是作為平民來努力的如此堅持才硬是讓他接受。
畢竟伯爵大人也沒有限制我行動的權利呢。
不過是住了幾天，買賣項鏈左右。
而且還是便宜賣。
哼哼！
嘛，雖然是滿滿作為後盾的樣子呢。
但是，伯爵大人介紹的旅館，會不會是超高級貴族專用的啊……
 
不過那種事並沒有發生。
沒意思。
在這個國家極其普通的平價旅館，主人夫婦好像是玻賽斯領出身、伯爵的熟人，似乎是單單有著信譽的安全旅館。
女僕小姐跟護衛先生之後便往玻賽斯邸過去。
哎呀呀，這下就能自由轉移了，認真確保據點賺大錢了嗎？！
 
  