========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
煩躁煩躁煩躁……
啊，太煩躁了！
不，乘使節團的馬車稍微離開第一個訪問國的達里斯森王國的王都馬斯利卡後，轉移輸送了『Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ』（一直叫「野營車」有點可憐，所以起了名字），簡稱『轉送』在自家進行運送，和莎賓娜、柯蕾特一起換車。
當然，Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ就像上一次一樣擺在前方，僞裝成一直擺在那裡的樣子。
伯爵們說太不小心，沒被偷走是不可思議，被狠狠地訓了一頓。
然後，我稍爲考慮，不把節團的本隊掉下先走一步，暫時一起移動。
我們走在前面的話，爲了不拋離本隊，總是要注意後面會很累，所以就跟在後面。
嘛，沐浴在排氣（廢汽）中的話對馬們來說也不好。
也就是說，在慢吞吞地駕駛時，感到煩躁。
 
一直這樣的低速，點火栓會掛掉吧（引擎死火）。
不，在那之前，我在精神上就會暴走了。
因爲有一些擔心的事所以和本隊同行，沒辦法了……
商量過後，因爲伯爵先生也和我有同樣的擔心，嘛，２～３日間不得不同行了。
之後，繼續慢慢駕駛一段時間，在街道旁邊停著Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ，三個人悠閒地放鬆，在本隊從視野上消失之前追上去，我注意到這樣的話就可以減輕壓力了。
……當這麼想的時候，無聊的莎賓娜和柯蕾特跑到後頭去玩去勇者鬥惡龍３了。
啊啊啊啊啊啊！！
然後，從王都出發２天之後。
終於，等待的東西終於來了。
但是，我一點也不高興。
嗯，被盜賊襲擊了。
在岩山的山腳下迂回的部分，在能見距離較短的地方突然出現在前方的盜賊羣，大約２５～２６人。
爲了不讓人突破強行，小心翼翼地用馬車橫向堵住了道路。
因爲是暫時停止過後一點的時間，我們和本隊的距離沒有那麼遠，跑起來的話馬上就追上了，然後和停止的本隊匯合。
之後，在後方也出現了１４～１５人的盜賊，被前後包圍了。
雖然後方沒被馬車堵塞，但在沒有爲了退避而轉換方向的空間的情況下，很難改變馬車的行駛方向。
也不認爲會有這樣的寬裕時間。
街道的右側是陡峭的岩山，左側雖然有點空間，但地面是凹凸不平的岩石地，不同大小的岩石層出不窮，偏離道路馬車很難跑得快。
也就是說，放棄戰鬥然後逃跑是不可能的。
然後，慢慢接近的盜賊們。
嗯，是違和感滿滿的盜賊們。
如果說有什麼違和感的話，雖然裹著小腿（衣衫不整）但是鬍子有好好剃掉，全部都穿著皮革的半長靴，修整好的劍。
然後，儘管拘泥於零散地走，但無意識中步調一致。
人數，總共有４０人，正好是這附近的國家的軍隊一個小隊編成的人數。
 
「「啊～……」」
 
柯蕾特還不知道，但是，我和莎賓娜，一起吐出了嘆息。
然後我把掛在操縱桿上的幾個小開關中的一個打開了。
 
『啊，在那裡的可疑盜賊，請停下來！不停下的話，不知道會發生什麼啊！』
 
是的，這是連接到Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ裝備的外部揚聲器的麥克風的開關。
 
「光波，有不可疑的盜賊嗎？」
 
柯蕾特特這樣說，不，我說的「可疑」，不是那個意思。
而是「作爲盜賊，很可疑」的意思。
然後，在數秒內進行連續轉移，並把傳送的東西給莎賓娜和柯蕾特裝備。
當然，我也是。
毫不在意我的警告而不斷接近的「盜賊」們。
嗯，那是「盜賊」。
然後無視警告接近他國的使節團。
如果是這個世界的規則，就完全成立了正當防衛。
 
「那麼，上吧。我和柯蕾特前方，莎賓娜在後方拜託了。儘量不殺讓他們無力化吧。然後，不要讓他們逃了。」
「我知道了。」
「交給我吧！」
 
收到了可靠的答覆。
嗯，那兩個人，用槍的本領都比我高。
可惡！
騎馬的護衛、以及從馬車上跳出來的護衛兵擋在了隊伍的前方，但是人數差太多了。
如果對方真的是盜賊的話，使節團的護衛士兵都是挑選過的，只要戰鬥到讓對方認爲「不合算」而逃跑的程度就可以了。
但是當然，護衛的士兵們也不是笨蛋，所以注意到了。
敵人不是「真的盜賊」。
護衛們都露出悲壯的表情。
我稍微移動了一點Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ，向道路斜了。
好方便從左右窗戶瞄準盜賊。
還有，爲了讓前方的本隊的馬車和護航們從射線上離開。
然後，首先從我這裡開始。
砰！
 
「哇啊啊啊啊！」
 
嗯，就像我想的那樣，擊中了大腿。
因爲槍身架在窗框上開槍，所以命中準確率良好。
很輕鬆。
盜賊們的腳停下來，但是指揮官，不不，頭目發出斥責的聲音。
 
「那個，如果攻擊一次的話，到下次攻擊就要花一點時間了！在這段時間接近的話，最多只會受到１～２次攻擊！目標著急的話狙擊也會不淮！去吧，突擊。」
 
砰！
 
「哇啊！」
 
第２發，是柯蕾特。
嗯，從指揮者那裡開始狙擊是常識。
 
「就是現在，快跑！」
 
哎呀，腳被擊中後倒下也要發出指示嗎？
了不起的毅力！
但是。
砰！
 
「「「「唉……」」」」
 
雖然子彈沒命中了，但是在連續回響的槍聲中，盜賊們大吃一驚。
 
「什麼，只有是兩個武器而已！上吧！」
 
砰！
砰！
砰！
砰！
 
「哇啊！」
「啊啊啊！」
「誒……」
 
接連的槍聲，受害不斷增加。
對出乎預料的事態而動搖，頭目的聲音停止了。
然後，把選擇杆調到全自動。
砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！
 
「「「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」」」」
 
嗯，在實戰中，不會使用舊式又有很多缺點的Ｍ１加蘭德。
柯蕾特和莎賓娜也選擇了容易處理，比Ｍ１加蘭德更小型更輕量，附有３０連裝彈匣的這個。
沒錯，是Ｍ４卡賓。
子彈不是７．６ｍｍ，而是５．５６ｍｍ的小口徑高速彈，而反動也很少，由於子彈的初速度提高了威力並沒有下降。
如果對手是奧加之類的魔物就另當別論，但如果是盜賊等級的皮革防具的話就沒有問題了。
雖然我用全自動射擊，但並不是瞄準了盜賊們。
在那之前，只是在盜賊們腳邊刷過。
但是，這是故意的，這樣的話可以讓所有人易於理解，沒有人懷疑這一次不只是腳也可以擊中身體。
然後，再次打開麥克風的開關。
 
「全員，在那個地方扔掉武器，舉起雙手慢慢地走。即使有一點奇怪的動作，或想逃跑的人，就會瞄準射擊。之後，會交給了瑞米亞公主殿下，查明身份，作爲襲擊他國使節團的盜賊被斬首後，將屍體放在中央廣場暴曬，還會將家人、親屬、朋友等作爲盜賊的同伴逮捕，並進行調查。但是，如果是遵從上官的命令的士兵，當然責任是上官的，大家都不會被追究責任吧。在逃避或抵抗的情況下，就像是自己單方進行自白一樣，是國賊，以及拋棄同伴在敵前逃亡的可恥的叛徒，敵人和朋友們都會認爲是應該被唾棄的存在。」
 
盜賊們像凍著一樣停止動作。
腳被擊中而坐在地上的頭目，或是，說是頭目的指揮官，連聲音都無法發出就凝固了。
然後我們在做前方的盜賊的對手的時候，似乎在後面也回響著與我們的狀況相一致的莎賓娜的槍聲。
現在和前方的盜賊一樣，後方也安靜下來了。
那個，揚聲器的聲音在後方也能聽到，所以是當然的。
在停止動作的盜賊們中，在最後方的人，爲了不被大家發現，一點一點地開始向後退。
然後就在男人一下子想逃跑的時候。
砰！
子彈打在右肩的附近，那個男人扭著身體倒下去了。
 
「「「「「「……」」」」」」
 
啪嗒（がしゃん）！
がちゃん、がちゃがちゃん！
 
盜賊們開始扔掉劍和長槍，然後舉起雙手慢慢地走了過來。
 
「大家，準備捕獲！」
 
聽了我的指示，護衛們慌慌張張地爲了找繩子跑向馬車。
 
  