========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「公主殿下，大件事了！」
「誒，誒誒？山野子爵？」
 
公主殿下和列席者們對突然出現在王宮會議室的我們嚇了一跳。
不，當然，轉移的時候不會突然出現在會議室裡。
好好的得到伯爵大人的許可，坐Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ稍移動後放在家中，跟莎賓娜和柯蕾特一起轉移到王都的附近。
從那裡走了過來。
對記得我們臉的門衛「使節團被襲擊了。向公主殿下緊急報告！」這樣說，就慌慌張張地給我們帶路。
 
「使節團被盜賊襲擊，處於壞滅狀態！請馬上派出收容部隊！」
 
不，沒有吐謊言。
被盜賊襲擊而壞滅了。
不過壞滅的是盜賊們。
會議室內已經大吵大鬧了。
是的，雖說是盜賊的行爲，但他國的使節團在本國遭到襲擊，是個大問題。
處理不好的話，會變成國際問題。
而且，對自己國家來說是有利約定的使節團，沒有向本國報告這件事而壞滅了，那麼國家的利益會受到很大的損害。
不，如果搞不好的話也有戰爭的可能性，不只是那種程度的問題。
 
「第１近衛中隊，準備緊急出擊！我也一起去！」
 
作爲代理國王的公主殿下直接出動，沒有人提出異議。
一直保持著長期的友好關係，因爲些微的事情而突然發生戰爭的概率很低。
但是，機會絕對不是零。
而且，即使不到那裡，也不知道是否有關係的惡化、條約的條件變差等的情況。
這裡有必要表示最大限度的誠意，因此公主殿下直接出動的這一點上，肯定會有很大的幫助。
 
「地點，是在哪？」
「啊，從這裡坐馬車路程２天的地方。」
「誒……」
 
因爲我的回答，公主殿下凝固了。
啊，還有其他的人也是。
啊，是嗎，我們從這裡出發是２天前。
從這裡要２天才到的地方被襲擊的話，被襲擊的事才剛剛發生。
那麼，爲什麼我們現在在這裡呢？也沒有馬車……
公主殿下用懷疑的目光注視著我們。
……爲難。
要怎麼說明才好呢……
在我感到爲難時，柯蕾特從旁插嘴。
 
「……是兩天的距離。」
 
還有，莎賓娜也是。
 
「是兩天的距離。」
「「「「「……」」」」」
「……是嗎？」
 
在會議室的全體人員的暫時沉默之後，公主殿下這樣說了像放棄的回答。
 
「兩個小隊護衛使節團返回，剩下的２個小隊就這樣進行做盜賊討伐的任務，準備物資。護送用的馬車和醫藥品準備充分的量。事關我國的威信，不允許留手！一做好準備就立即出擊。快去準備！」
 
因爲公主殿下的命令，大家都從會議室裡飛奔出去了。
這次的應對關乎祖國的名譽，大家都是拼命的表情。
即使說馬上準備，也不是現代的應急部隊，這種文明水平的軍隊的移動準備需要時間。
作爲這一方面的常識，單程２天的距離雖然是近距離，但是物資的準備和醫療相關人員的傳召等會花費數小時吧。
在這段時間裡……
 
「殿下，有些今後的事情找您商討。如果可以的話，請在殿下的房間裡……」
 
要說的不可能是好話。
但是，即使一點點也好爲了保護自國的名譽和回避不利的情況，公主殿下神色嚴肅地點頭，然後引導我們去自己的房間。
３０分鐘後，來自瑞米亞公主殿下的傳令送向各個部門。
這是與公主殿下一起前往現場的成員的通知、準備的物資的確認等等，接受了那個傳令後準備變得更快速。
結果，所有的準備都做好後，已經過了３個小時。
不，不是要責備。
因爲是突然的事，爲了護送使節團馬上返回的２個小隊姑且不論，之後的２個小隊，爲了應對不知道會持續到什麼時候的盜賊搜索的日子，那就要花時間了吧。
即使是馬或馬車，也不是像汽車那樣加入汽油來轉動鑰匙就可以的。
而且，這是與「親征」接近的事情。
雖然不是國王，但作爲代行者的公主殿下率領，討伐盜賊。
不，也許公主殿下會變成「馬上返回的人」，而表面上是「救助使節團，以及率領討伐盜賊的遠征隊出擊」。
這個事實，作爲對他國的誠意宣傳是非常大的。
而且，如果公主殿下要去的話，有帶頂蓋的牀的馬車，還有附帶的人，還有很多東西。
嗯，可以坦率地稱讚這三個小時的準備。
前往襲擊現場的馬車和騎兵，還有徒步的士兵們。
是精銳、對王家和國家有絕對忠心的第１近衛中隊。
是由４個４０人小隊和中隊司令部，還有數十人的支援人員組成的２００人部隊。
他們的神情很嚴肅。
情況的嚴重性和自身的責任已經充分地理解了。
然後我們打擾了公主殿下的馬車。
這是一輛不吝惜金錢奢侈製作的、充滿靠墊的舒適的馬車。
將侍女們轉移到別的馬車上，馬車中只有我們三人和公主殿下。
 
「那麼，預定的人們都是？」
「是的，黑色，灰色，支持我的人，中立派，全部都有……」
「那麼，之後按照預定。那個，到達前的時間，玩遊戲怎麼樣？」
「遊戲？」
 
然後取出予，卡片（ＣＡＲＤ）。
不，這在日本被稱爲撲克牌，我在腦子裡總是叫它做「Ｃａｒｄ」。
因爲那種叫法比較帥，又是國際性的。
所以，對莎賓娜和柯蕾特也是這麼教的。
嗯，在這個世界裡，可以好好地作爲「Ｃａｒｄ」普及！
很遺憾，因爲現在還不能製作質量均衡的結實的紙，製造、銷售並普及的事還太早了。
現在取出的是日本製的「雖然很像紙，其實是ＰＥＴ製的」。
以前雖然使用了聚氯化塑料，但爲了應對環境問題，現在正在變成ＰＥＴ製。
嗯，因爲我想珍惜這個世界的環境。
……失敗了。
 
「３，３條，跌絲襪！」
「「啊～……」
 
公主殿下很著迷。
而且很強。
在一瞬間記住了規則，把爲了移動的兩天準備的日本製造的點心全部捲走了。
 
「姐姐大人，怎麼辦呢……」
 
莎賓娜很爲難的樣子，小聲地向我抱怨。
 
「下一次休息的時候，如果看到空隙就轉移拿過來！」
 
嗯，我們需要補充點心。
 
「不是這樣啊！不，雖然也需要點心，但不是那樣的，那個！」
 
這樣說後，莎賓娜悄悄地指了瑞米亞公主殿下。
 
「嘿嘿。嘿嘿嘿嘿嘿。呼！」
 
不知爲什麼，半壞掉了的公主殿下。
是嗎，對娛樂那麼飢渴嗎……
不，因爲沒有用對等的態度來相處的朋友，所以一直飢渴著嗎？
那，怎麼辦呢……
 
「呼嘿嘿嘿嘿嘿嘿！」
 
怎麼辦呢……
 
  