========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
兩天後，終於到達了現場。
看到了前方有幾輛馬車停在街道旁邊。
 
「Ｓｔｒａｉｇｈｔ！」　【順子】
 
充滿自信地曬著手牌的莎賓娜。
 
「Ｏｎｅ　Ｐａｉｒ……」　【一對】
 
淡淡地把卡片放在桌子上的柯蕾特。
然後我……
 
「奇面Ｆｌｕｓｈ！」
 
是的，同種花紋的５張，是比順子更強的Ｆｌｕｓｈ【同花】。
 
『奇面』是爲了氣勢而說的。
我並不後悔。
同花，看起來好像比順子更簡單，但比順子更強。
當然，比三條更強。
贏了！
這樣想著，我發出了笑聲。
 
「我是葫蘆！」
 
誒誒誒誒誒～～～～！
 
「呵呵呵！」
 
在馬車內回響著公主殿下的勝利之聲。
……嗚、感覺真差！
 
「已經到了！」
「請停在伯爵的馬車旁邊！」
 
一瞬間改變表情和聲音，公主殿下向車伕發出指示。
……好可怕！
一般來說，只是近側的女官和女僕們一起乘坐的，但公主殿下和我們一起度過了兩天。
雖然對公主殿下來說是快樂的兩天，但是對我們來說，那個……嘛，也很有趣，算了。
以爲幾乎壞掉了的公主殿下，在到達的同時又變回到了原來的樣子……看起來好像是。
然後馬車停止的同時，過了騎馬和從其他的馬車中奔出的護衛們確保周圍的必要時間，然後我們下了車。
當然，是下位者的我們先下車，擔任確認安全的角色。
之後，公主殿下就下車了。
從其他馬車上下來的大臣、有力的貴族、軍隊的高官等也聚集在公主殿下的周圍。
 
「使節團的大家在哪裡？」
「我在這裡喔，瑞米亞公主殿下！」
 
對公主殿下的聲音，馬上就有了回應。
與此同時，在使節團中最豪華的馬車，作爲使節團長的科布特伯爵大人下車了。
 
「哦，伯爵，您平安無事，比什麼都好！雖然看起來遇到了很辛苦的事，都重疊在一起了……」
 
公主殿下這樣說著慰勞了伯爵。
在這裡，只能說出慰勞的話，不能說道歉的話。
說到底這件事是盜賊做的事，盜賊是無國籍，並不是在這個國家繳納稅款，而是從他國流浪過來的。
如果在這裡，作爲公主的人道歉的話，那便是國家承認這件事是自己國家的責任，這將成爲政治上的一大弱點。
因此，這始終是不幸的事情，不容許打破與這個國家完全沒有關係的立場。
 
「那麼，被害如何！盜賊們逃跑了嗎！」
 
對這樣問的公主殿下，伯爵大人笑容滿面地這樣說。
 
「我方沒有人命和財物的損失，盜賊們被毀滅，作爲俘虜捕獲了。喂，給我帶過來！」
 
後方的護衛接到伯爵的命令，馬上帶著三個被綁上的盜賊過來。
 
「「「「「啊……」」」」」
 
公主周圍的人們臉色很差，不由得發出聲音。
那個樣子。
一看就明白。
雖然穿著舊衣服，２天內稍微長了一點，應該是在襲擊時漂亮的剃短的鬍子。
剪齊的頭髮。
還有統一的劍和長靴。
即使換了衣服，如果不是價格很高，而且習慣了的劍和靴子的話就沒法安心，多數是平常使用的東西吧，大概，要是不清楚內情的外國人，是不明白的。
但是，如果從本國的王宮相關人員和軍人們的眼光來看，那就一目了然了。
 
（（（（（是我軍的、軍人……）））））
 
「把這些俘虜帶回我國，拷問後讓他們把一切情況都吐出來。得到的信息，也會告訴這個國家，希望能活用這些情況根絕盜賊一夥。」
 
聽到伯爵先生的話中，這個國家的人們都在動搖，其中也有很多顯得特別動搖的人。
 
「反，反正盜賊的話不能相信！現在馬上就殺了吧！」
 
一位大臣突然開始了這樣的主張。
 
「對了，不知道什麼時候會逃走，又變成盜賊去殺人！在這個地方殺掉是最好的！」
 
一邊這樣說著，一邊想拔劍的數名軍隊的高官們。
然後，在那之前行動的，是使節團的護衛兵們。
因爲俘虜們在伯爵的後方，所以這會變成他國軍人要向作爲使節團長的伯爵大人拔劍的態勢，這是理所當然的行爲。
 
「住手！」
 
公主殿下及豔銳利的斥責聲，以公主殿下爲首，被許多人用責難的目光盯上的軍隊高官們，只好苦惱地退下。
 
「向他國使節的人們拔劍，是在幹什麼啊！而且，賊的處置，是由捕捉到的人們來判斷的。不管怎樣，也不到毫無關係的人干涉……你打算令我國的威信掃地嗎？還是說，讓盜賊作證有什麼不方便的嗎？」
 
公主殿下的辛辣語言，令主張殺害俘虜的人們感到害怕。
 
「對了，第四大隊長……」
「啊？」
 
突然被公主殿下指名，露出驚訝表情的大隊長。
 
「那些盜賊們爲什麼帶著我軍的補給品的劍和長靴呢？」
「哎……嗯……」
 
代替額頭滲出大汗的大隊長，有人從旁邊作出回答。
 
「那個，可能是生產業者把沒有達到軍隊繳納規格的產品當成一般銷售的東西吧……」
 
主公殿下用懷疑的目光，盯著代爲回答的第四大隊的第１中隊長。
 
「哼哼，剛好被抓住的３名盜賊，偶然，從同一個業者手中購買了劍和靴子的意思嗎？那樣的話，也許，盜賊全員都是從那家公司買了同樣的劍和靴子吧？真是製作了很多失敗作品的工房啊。那樣，生意還做得下去嗎？」
 
第１中隊長沉默了。
 
「難道，這些人不是我軍的人嗎？」
 
第四大隊長慌慌張張地回答了這樣詢問的公主殿下。
 
「不，不可能有那樣的事！」
「那麼，這些人和家人、親屬等都會被當作和盜賊一夥的處罰，這樣就沒關係了吧？這些人絕對不是我軍的士兵，是嗎？」
「當然了！這樣的人，不存在於我的第四大隊裡！」
 
大隊長臉上通紅地回答，公主殿下露出了壞壞的笑容。
 
「哼哼？明明我問的是『不是我軍的人嗎』，否定的時候卻明確地說『不是第四大隊的人』，簡直像是會做盜賊行爲就只有第四大隊的人。這樣的說法，那麼……」
「誒……」
「還有，像是大隊中的數百名士兵全都認識似的。決不在其中，還真是斷言了啊。盜賊和其家人當作爲一夥進行調查也沒問題吧。」
「當，當然了！」
 
於是，我向伯爵大人的後方打了招呼。
 
「請出來吧！」
 
聽到我的聲音，停在後面的伯爵大人的馬車門馬上被打開，從裡面一個盜賊走下來。
 
「……我是，達里斯森王國軍第四大隊、第１中隊的第３小隊長！」
「「「「「「誒……」」」」」」
 
愕然、還有發不出聲音，除了公主殿下以外的達里斯森王國的一方。
然後，被俘虜的小隊長用憤怒和憎恨的目光看著大隊長和中隊長，以及大臣中的一人。
是的，說是獲得了俘虜，但沒說只有３個人。
恐怕，大臣和大隊長們，認爲知道命令細節的小隊長死了，只聽該做的事的命令，不知道詳細的普通士兵３人的話，只要說是貪生怕死的士兵逃亡成爲了盜賊。
主張這樣的人不在部下之中的話就可以了。
確實，盜賊與軍隊高官說的話，沒有人會選擇相信盜賊的吧。
而且，在前往王都的途中，「因爲想逃跑，只好殺了」或是，「突然感到很痛苦（就死了）……」這樣的可能性很高。
同行的是近衛軍，所以沒有人知道第四隊的下級士兵的相貌。
要麼把臉毀了，要麼撞到岩石上，或是野營的時候放火在馬車上……
這樣殺掉的話，就無法辨別屍體的臉。
儘管如此，爲了慎重起見，在說出很多話之前，必需在這個場合馬上殺了，但那是被使節團一方的護衛兵阻止了。
 
「您忘了我嗎，大隊長，中隊長。說這是軍務大臣馬爾茲大人的特別命令，襲擊來自鄰國的使節團，確保公主殿下、使節團長以及雷之姬巫女，奪取異國的祕密武器的命令，這個第３小隊長的諾維森少尉。不就是幾天前的事嗎……」
 
完全沒有笑著的眼睛，只有嘴角像笑容一樣扭曲了的臉，非常害怕。
那真是太可怕了……
 
  