========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「逮捕他們！」
 
在公主殿下的命令下，軍務大臣馬爾茲、大隊長及中隊長三人立即被扣押。
如果是王國軍士兵們被命令的話，或許會有些猶豫吧。
但是，因爲不知道在王國軍裡有沒有與軍務大臣有關的人，所以率領著可靠的近衛軍。
對王家宣誓忠誠的近衛軍來說，瑞米亞公主殿下的命令是絕對的。
不管對方是大臣還是軍隊的高官，都完全沒有關係。
然後，因爲被捉住的三個人吵吵嚷嚷，公主殿下指示在他們嘴裡塞滿布。
 
「大家，聽住！企圖謀反，襲擊了來自鄰國的使節團，讓我國的威信掃地的反叛者們已被逮捕，在這裡我與大家約定給予他們相應的處罰。還有，反叛者們的同伴也一定抓出來，那些人也僧給予相應的處罰。如果在過程中我被殺了的話，在那之前逮捕的人們，以及他們的妻子、其一族的所有人、還有同樣的派系的人都會被絞刑，剩下的反逆者們也是，一個人不留地消滅。等一切都結束了之後，就讓溫布利財務大臣作爲弟弟的監護人，把王國委託給他。知道了嗎！」
 
瑞米亞公主殿下以銳利的眼光向高官和近衛兵們宣言。
是的，爲了防止自己被暗殺，需要張開這樣的預防線。
達里斯森王國的人們沒有反駁，用充滿敬畏的眼睛凝視著公主殿下。
按這個國家的法律，如果是普通的犯罪，犯罪者的家人不會被牽連。
但是，國家反逆罪是不同的。
爲了使其擁有足夠的威懾力，對於「絕對不能做的事情」，在這一點上沒有設限。
如果被反駁的話，「誒？不去做的話，就沒什麼關係吧？還是說，你打算做反叛的行爲嗎？」如果被這樣問到的話，就不能再反駁了。
只要瑞米亞公主殿下健在，如果是普通的審議的話，恐怕家裡人應該不會連累。
但是，如果不是這樣的話，不僅僅是自己，家族，其一族的人，全部都會從這個世界上消失。
這對於重視家名和血統的人來說，比自己的死亡更難忍受。
但是，如果是爲了防止謀反和篡奪國家，那麼這樣的抑制效果是必要的。
 
「嘛，我也沒有那麼容易被殺死的打算。而且，對於是上級命令而不得不接受的人們，只限這次，可免於此罪……以後，即使是上級命令，進行了對國家的反叛行爲的人也要處罰，會加在軍規上。一旦接到了異常的命令，就向更上一級的人確認。還有，明顯違反國家意志的命令是無效的。」
 
這樣追加說明，公主殿下向高官們宣告。
 
「我想你們是知道的，這次我就把隨行的人，立場中立的人，灰色的人，還有黑色的人，平均等地選擇了一起同行。黑色的人，是防止他們在我不在的時候不要做奇怪的動作，有這樣的意思。如果他們在王都被逮捕的話，也有支持他們的軍人們一起行動起來的可能性，所以採取了這樣的方法。返回王都後，就像把這些人抓住一樣，馬上把叛亂勢力的主要人物全部逮捕。罪狀是，襲擊鄰國的使節團將我國逼向滅亡、國家反逆罪、對王家的反叛。而且，也有串通他國的可能性。那麼，出發回去是明天早上，在這之前的時間裡，要對被捕者進行調查。啊，不要讓使節團的人們看到不愉快的東西，在看不見的地方，不要太吵。用斷布之類……」
 
真黑。
那樣的話，軍務大臣們的行動就被控制了、從背後慢慢地滲入王子和軍部，然後增加自己的勢力。
在這次事件中被認定爲「反叛者」的人，一概肅清。
如果沒有這次的機會，就算是公主殿下，在沒有理由和證據的情況下也不能逮捕或處理有權力者。
但是，太天真的話，是沒法當王族和政治家的。
當然，國王代理也是。
不僅僅是美麗的裝飾的公主，而是看穿敵對者的行動，利用它做出完美的反擊。
把國家的危機變成大掃除的機會的這個手腕。
再加上，偶然造訪的鄰國使節，也可以這樣毫不留情地利用，即使如此也從使節團得到了信賴與合作，那個魅力。
不僅是公主派、中立派等，以國家的安定爲第一考慮的穩健派，處於灰色的立場的人、見風轉舵的人們，都在考慮同樣的事情吧。
 
（不可違抗公主殿下！而且，如果是這個公主殿下的話，一定會把國家指引向好的方向吧……）
 
是的，每個派系的人都平均等地選擇了，就是爲了這個。
回去後不必特意勞苦地到處拜訪，也能明確他們對公主殿下的忠誠。
利用和我們的密談決定了，這次的作戰。
 
「那麼，強行軍的大家都很累吧。今晚在這裡作爲野營，在準備吃飯之前，好好休息吧。我和使節團的人有事商量，之後就交給你了，溫布利卿。」
 
瑞米亞公主殿下這樣告訴財務大臣的溫布利卿，然後前往自己的馬車。
牽著我們的手……不，你只是想玩遊戲吧！
對今後的商談什麼的，根本沒有幹勁吧！
因爲，無視了使節團長，也沒什麼能商量的吧！
不久之後，從公主殿下的專用馬車上傳出令人毛骨悚然的聲音。
 
「ゲッゲッゲッ（譯註；類似格格格、巫婆的笑聲）！」
 
用悲傷的表情聽到那個聲音的，只有本來應該和公主殿下一起坐馬車來照顧公主，被擠進有大量男人的馬車而覺得很不舒服的，女官和女僕們。
然後第二天早上。
在攝取簡單的早餐後，爲了使節團的倖存者和遺體放而準備的馬車把盜賊……不對，是襲擊者角色的士兵們和一起被逮捕的軍務大臣們，準備出發往達里斯森王國的一行。
我們，使節團一行也準備好了！
 
「那麼，再次，直到再次見面的日子，祝殿下身體健康！」
「……誒？」
 
在我離別的問候中，瑞米亞公主殿下臉上露出困惑的表情。
 
「各位，不一起返回王都嗎？」
「誒？」
「誒？」
「「誒誒誒？」」
「不，事情也全部結束了，要去下一個訪問國了吧？」
「誒誒誒誒誒誒誒誒誒！」
 
在大聲喊叫之後，公主殿下愕然站著。
 
「不，沒有我們回來的理由吧？馬車和人員都沒有損失，事件也解決了，證人也足夠了。我們沒有必要回去吧？」
「Ｇｕ，嗯……」
 
露出苦悶表情的公主殿下。
雖然有著嚴肅的表情，其實只是想玩遊戲吧？
 
「那麼，今後國家就要開始大掃除了吧？沒有其他國家的使節團比較好吧？」
「嗯……」
 
不管怎麼想，帶我們回去是不可能的。
那個，公主殿下應該也知道。
即使知道，也不想承認。
只是那樣吧。
嘛，我明白你的心情。
總覺得呢。
沒辦法……
 
「那個，公主殿下，在這裡有點……」
 
我們邀請了瑞米亞公主殿下，進入殿下的專用馬車。
然後幾分鐘後，馬車裡響起了一聲奇怪的聲音。
 
「ゲッゲッゲッ！」
 
然後，達里斯森王國一行向王都馬斯利卡出發，使節團走向下一個目的地。
雖然暫時同伯爵先生的馬車同乘，但已經不會擔心襲擊了，所以在下一次休息的時候換乘Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ吧。
今天晚上要在車上過夜，如果有什麼事，用無線呼叫的話馬上就可以跑過來。
……那個，爲什麼能在前面換乘Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ？
那不是我們坐到王都那裡了嗎？
然後，我們一同乘坐了公主殿下的馬車。
那麼，Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ就應該在王都了。
哎呀，怎麼辦啊！
 
「……對不起，請載我到王都……」
 
聽到我的請求，公主殿下露出了笑容。
 
「ゲッゲッゲッ！」
 
然後，想乘公主殿下的馬車的女官和女僕們，在絕望中的臉上抽筋了。
嗯，雖然因爲照顧公主殿下的機會難得而高興。
結果，在往返的時候，一直都是在男人們的馬車接受舔遍全身的視線。
覺得只是心情不好就沒事了，不可能嗎……
啊，對了！
 
「公主殿下，讓她們也乘坐殿下的專用馬車吧！」
「誒……」
 
歸路也想和我們一起玩遊戲的公主殿下表現了難色，女官們越來越緊張。
但是，如果聽了這個，會怎麼樣呢？
 
「爲了感謝您的多方關照，會把卡片一套以及我領地的棋盤遊戲贈送給您。在回去的時候，如果女官和女僕的各位都記住玩法的話，我們離開後也能和殿下一起……」
「你們，回去的時候坐我的馬車吧！在做什麼呢，快點把需要的東西裝起來！」
 
嗯，嘛，是這樣啊。
這樣，直到完成剛才的約定，公主殿下總算可以喘口氣吧。
因爲有殺伐的工作在等著，有點不高興。
公主這職業，也不是很輕鬆呢。
看著旁邊，心情很好的莎賓娜的臉。
……嗯……不是嗎？嘛，雖說是公主，也有各式各樣的……
 
  