========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
在中途野營一晚。
翌日，太陽落山之前到達了王都。
瑞米亞公主殿下過去失去了在往程時從我們那裡奪走的點心的一半。
嗯，「要玩的話，不認真就沒意思了。你們要是故意輸的話，我會生氣喔？」這樣，完全沒有笑意的眼神向女官和女僕們說道，這是認真地要一決勝負。
很了解公主殿下的本性的她們，知道什麼是正確的答案。
還有，公主帶著的女官和女僕們，不可能是笨蛋。
不只女官，連女僕們都是上位貴族的千金。
不僅是出身，還有優秀的才能、接受了高度的教育。
嗯，在萬一的時候，只靠她們保護公主殿下逃出到友好國也很簡單。
就是這樣的人。
而且，遊戲不是隻憑頭腦的好壞來決定強大與否的。
膽量、虛張聲勢、污濁的手段、還有運氣。
嗯，公主殿下有著及不上她們的部分。
 
「ぐぬぬぬぬぬぬ……」
 
雖然公主殿下感到懊悔，但自己是最強一直嬴下去的話，就不有趣了吧。
在這裡，應該爲找到好敵手而高興。
這樣說之後，公主心情馬上就轉好了。
 
「確實，就是這樣啊……」
 
不愧是瑞米亞公主殿下。
理解得真快。
然後，捕捉到的人們爲了不接觸到別人的目光而運送到了王宮的地牢。
進行襲擊的小隊，直到打掃完畢前，同樣被隔離在王宮的某個地方。
避開了解情況的人的目光，是爲了不要被懷疑。
那受襲之後，在襲擊現場和中途的野營，以及在歸途中的馬車中聽取進行的情況，把爲了相關人士一網打盡，大家迅速地移動了。
同黨們沒有看到同行的軍務大臣和一部分高官的身影，馬上就會知道了吧。
所以，馬上就把近衛、警備兵、以及絕對信賴的軍官們緊急地召集起來，向那些人說明情況，同時進行了對那一夥的捕捉。
擊潰頭目之後，餘下就是烏合之眾了。
那一羣高官們的部下中，知道這是背叛公主的行爲的人，也全部捕獲。
其中可能有人是不得不服從，但這也是以後要處理的事。
總之，危險分子全都確保了。
實際上，被捕的人並不是那麼多。
如果有那麼多的謀反者，那才是大問題的。
由少數派組成，爲了得到最美味的利益。
那才是目標吧。
而且，即使說是『謀反』，也並不是爲了殺死公主殿下，或者計劃武裝起義吧。
如果做那樣的事，貴族和軍部，以及大部份國民都會變爲敵人，很難把國家當成自己的東西。
另外，也不能確保那麼多的謀反者（共犯）。
充其量，就是削弱了奪走自己利益的公主殿下的發言權，讓因爲還年幼而沒有參與國政的王子殿下取代，成爲國王陛下駕崩後作爲國王即位的王子殿下的後盾，等等的想法。
但是，在現在的情況下，即使國王陛下駕崩，因爲能幹的公主殿下攝政作爲指揮者，所以他們不能自由行動。
因此，用自己的手製造出公主殿下大失分的事情，並且把新兵器的製法，以及鄰國的公主和姬巫女掌握在自己的手中，大概是這樣考慮的吧。
在那個小隊確保了新兵器和俘虜之後，由軍務大臣的手下襲擊那裡把犯人都殺死了，堵住他們的嘴。
拯救姬巫女們的功勞是自己的東西，而新兵器下落不明，在自己的領地偷偷量產，或者……
嘛，雖然也可能不是這樣做，但是不知道的東西是沒有辦法的。
然後，如果是在背後偷偷摸摸的話是沒有辦法，但這次完全壓制住了明確的行動，得到了大量的證據和證人，這是與擅自向他國宣戰相匹敵的暴行和對王家的叛亂行爲，被認定爲謀反的現行犯，是無法逃避的。
對瑞米亞公主及其支持者們來說，這是千載難逢的機會。
不，本來的話，在其他國家眼前顯出了醜態，作爲一個國家而言會在政治上處於非常麻煩的困境的事態。
但是，使節團原本就有著鞏固公主一派立場的目的。
使節團長不是爲了自己的野心，而是重視兩國的關係的科布特伯爵，加上我的影響力很大，對達里斯森王國來說很幸運。
真的，可以說是無法想像的幸運吧。
在完成逮捕指示的時候，公主殿下急急忙忙的把事情告一段落了。
調查什麼的，以後再慢慢做就可以了。
我們不會久留。
請讓我確認一下公主殿下的房間和陽臺，還有屋頂的樣子，之後有空的話……
 
「嘛嘛，不要這麼說！」
 
然後，被公主殿下留下來了。
嘛，因爲已經天黑了。
不可能拒絕不知道Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ的公主殿下的挽留。
我也是，覺得在黑暗的未裝鋪道路上夜間行駛是不太好的。
所以決定只住一天。
不愧是公主殿下，經過３夜４日旅行的疲勞，在部下們爲了捕獲工作在深夜四處跑的時候恢不會沉迷於玩樂吧，和我們一起吃晚飯的時候也是說比較認真的話，之後也很早休息。
大概第二天，會因爲各部門的報告而變得很忙吧。
 
「那麼，我們就這樣閒著了……」
 
第二天，和公主殿下一起吃了早餐，這次就告別了。
 
「嘛嘛，不要這麼說！」
 
但是又被打亂了！
 
「再呆幾天也沒關係吧？也有很多想說的話……喔呵呵呵！！」
 
這是騙人的啊～～！
然後幾小時後，我們順利地往下一個目的地旅行。
在我們到達王都之前的兩天本隊都是先前進的，所以還沒有追上本隊。
在那之後，爲了讓我們能多逗留一段時間瑞米亞公主殿下很強硬，爲了避免過分強烈的要求，我們拼命地抵抗。
實在太悲傷了，沒想到政變失敗後會很難見面！
那是因爲，我們是被利用而遭到襲擊的他國公主一行！
然後，不得已使用了最後的手段。
 
「拜託了，莎賓娜！」
「交給我，姐姐大人！」
 
嗯，是啊。
 
「那麼，賭上我們馬上出發，還是逗留一段時間的決定權，黑白棋一回決勝負，開始！」
 
在去程的時候只玩了Ｃａｒｄ。
在回程的路上將棋和黑白棋也玩過了，雖說是公主殿下的專用馬車，但是一邊走一邊玩棋盤遊戲是不可能的，那只是在停止的時候玩而已。
但是，在短時間的休息裡不能下將棋，能下將棋的只有野營的時候。
但是，一整天在馬車中搖晃真是太累了，結果將棋只到記住規則的程度就結束了。
奧黑白棋的規則是一瞬間就能記住的，即使是短時間休息的時候也可能玩一場左右，所以一定程度上擠了進去。
但是，在玩將棋和黑白棋時，擁有壓倒性強度的莎賓娜沒有參加過。
也就是說自重了。
初學者在很開心地玩的時候，專業者參加的話，是不可能的。
就是那樣的事。
因此，在黑白棋方面，公主殿下，女官們的一人，還有女僕中的一人以壓倒性實力自傲，其他的女官和女僕們，以及我和柯蕾特變成肥羊了。
所以公主殿下認爲我和柯蕾特是肥羊，而莎賓娜不喜歡黑白棋。
我在那裡提出『按照黑白棋獲勝的人說的話』，便馬上答應了。
所以，到了勝負的關鍵時刻，知道這邊派出的是莎賓娜後，有點吃驚。
然後，不久之後，便看到雪白的燃燒殆盡的瑞米亞公主殿下的身影。
殿下面前的黑白棋的盤面也是一片白。
雖然不是燃燒殆盡。
 
「但是，瑞米亞公主，真可憐啊～」
 
莎賓娜，由你來說的話……
但是，勝負的世界是無情的。
瑞米亞公主殿下，明白到這一點也是很好的學習吧。
……主要是不能對莎賓娜掉以輕心，這個方面呢。
 
  