========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
在那之後，中午就追上了本隊。
嘛，這是以時速３０—４０公里，本隊在半日之間前進的距離。
因爲帶著各種各樣的行李的馬車同行，所以只有比運貨馬車略快的速度也是沒辦法的。
和我們不同，也要頻繁地休息。
嘛，以這個進展情況，我覺得已經很努力了。
正好是爲了吃午飯而從路邊停下來的時候，被邀請去吃飯所以我接受了。
本隊從達里斯森王國的王都馬斯利卡出發後，已經６日半了。
雖說已經分到一些救援部隊帶來的食物，但是新鮮食品已經大概上用完了，除了能保存多日的一部分蔬菜和根菜類以外，只餘下肉乾和乾燥食品。
知道了這件事的莎賓娜和柯蕾特雖然皺起了眉頭，但還是沒有抱怨。
嗯，好像是上次遇到商人的事情，好好學習了。
一般的話，會在途中的城鎮上住宿，並在村裡採購食材的，但是因爲在意三天的損失，據說本隊連去村裡的時間都沒有。
嘛，雖說只是購入食材，但和村民們進行交涉後再確認貨物，也不是隻靠一兩個小時就能解決的吧。
另一方面，因爲是賺錢的機會就會開始進行推銷，也有可能把價格提高，給予劣質品等等，以不怕被報復的他國貴族爲對手，可能會毫不客氣。
如果是無能的村長跑出來的話，說不定會變得複雜起來。
所以，小小的村莊就略過，到大一點的城市去比較好。
 
「山野子爵，怎麼樣，今後要和我們一起行動嗎……」
 
一邊吃飯，伯爵大人和團長助理的克拉爾德先生一邊推薦同行，但是這樣我們就無法自由行動了。
也不能轉移，在住宿的城鎮上，作爲使節團的一員，一直在一起行動，真是令人心累。
反正，一定是要對我們做各種各樣的遊說……
 
「但是，速度太慢的話，Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ的狀態會變得不好。如果幾天之內，用普通的１０分之一的速度去跑，馬也會焦躁不安變得很奇怪吧？和那個是一樣的。」
 
我不知道馬會不會真的焦躁。
或許馬會「很輕鬆，幸運（Ｌｕｃｋｙ）！」之類的，這麼想吧。
不過，我想我要說的話應該已經傳達到了。
伯爵大人很不情願地接受了這種說法。
嘛，我覺得即使是低速行駛也不會有那麼大的影響。
但是，我無論如何都有不可容忍的大問題。
那就是「我不能忍受煩躁」！
誰能忍受時速１０公里慢吞吞地駕駛啊？
嗯，絕對不會一起行動！
而且，在這種事情浪費時間的話，在異國逛街，和莎賓娜和柯蕾特一起玩那邊，更有建設性。
在領地和地球上處理事情的時間也是必要的。
果然，如果幾個月都不在家裡的話，被關照的派出所的警察和附近的人都會很擔心，如果處理得不好，可能會出現搜索的申請。
有時候需要回去，宣傳一下自己很精神。
嘛嘛，好不容易想辦法說服伯爵大人們，逃脫了。
因爲我們會很危險，不能使用這樣的說服手段，對伯爵們來說是個痛處吧。
不管怎麼說，這次被幫助的是自己（伯爵們）。
果然「爲了保護我們，跟我們一起吧！」是無法說出口的。
恩，因爲是貴族，還有作爲男人的自尊心。
之後，爲了下一個國家的事，商量一下。
聽了本隊的概略的到達王都預定時間，約定在那幾天之前用無線聯繫。
一度呼叫後沒有響應的話，再經由王宮留言。
因爲那裡有太陽能發電，電容量相當寬裕，所以白天總是有人在監視著。
最壞的情況下，可能會通宵監視。
不，我不會在深夜聯繫的，只要不是緊急的事態的話……
那麼，是爲了防備那個「緊急事態」嗎？那就沒辦法了。
實務的話題結束後，從伯爵大人、輔佐角色的克拉爾德先生爲首，和各種各樣的人聊天收集情報、交易的申請、提案等……
然後，他們都在阻止其他的人，希望我能接受他們的建議。
儘管言談文雅，但能清楚看到某種錯綜複雜的東西，變成令我什麼都說不出來的狀況……
其中，也有對我們的領地相當有利的提議。
但是那是爲了討好我，無視利益的服務。
也就是說，如果我不在了，或沒有利用價值的時候就會結束。
當我有權勢的時候靠過來，最辛苦的時候就無視。
是我最不想和他交往的類型。
但是，一部分「真正、爲了雙方利益的提議」，有考慮的價值。
那樣的話，以後再回答，這樣說，筆記筆記……
我的話姑且不論，反正對方回國之前什麼都做不了。
就像在這個國家的王都出發的時候，有機會乘坐相同的馬車的伯爵大人和克拉爾德先生姑且不論，對於其他人來說，這是難得的與我們接觸的機會。
大家都很煩人。
伯爵先生也露出了討厭的表情，但是大家都是爲了自己家族的利益而努力著。
因爲自己也在做同樣的事，所以伯爵大人也不能抱怨的樣子。
但是，嘛，跟我們沒什麼關係！
結束了沒有食慾的進餐，沒有飯後休息，趕緊出發。
不，如果在這裡的話，完全不能休息呢，讓心休息！
 
「兩舷前進半速，光波，出發！」
 
然後，我來了，下個國家的王都！
太快了？
不不，這一帶的鄉鎮，哪裡都差不多。
所以，在幾個城市裡住著參觀，詳細就省略了。
不管怎麼說，也不會總是被美少女綁架犯抓走，或是被流氓糾纏。
那也對，畢竟是三個孩子。
真的，這樣的話就只有綁架犯了吧，如果是這樣的話，是不會以３人爲目標冒著引起騷動的危險吧。
如果要瞄準的話，會是單獨一人的女孩子。
所以，我不會離開莎賓娜和柯蕾特。
嘛，因爲這樣，第二個訪問國，到達了克爾索斯王國的王都，薩克溫。
然後，在遠遠能看到王都的地方，像往常一樣把污水罐裡面的東西轉送處理掉，把殘留在飲料罐裡的水排走。
那之後，將Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ放在日本的家裡，大家一起轉移到僱傭兵團狼牙的據點的基地。
嗯，在充分離開本隊的現在，要把地球的事情都收拾好。
沒必要留下莎賓娜和柯蕾特，當然，大家在一起。
如果帶到地球去的話可能會有一些危險，但是在這個世界上，比起在我看不到的狀態下放著，還是這樣更好吧。
 
「「「來玩了哦～」」」
「喂，喂……」
 
像往常一樣，被我們突然出現嚇到的隊長。
不，實際上莎賓娜和柯蕾特不僅會日語，我也教了英語。
想想看，如果兩人不得不移居地球的時候，只會說日語就麻煩了。
雖說，事到如今了。
但是，爲了觀看日本的ＤＶＤ，兩人已經完全記住了日語。
所以，沒辦法，就決定教日語和英語兩者。
不，對不起。
因此，吸收快的兩人已經開始說單字的英語了。
買了大量的迪士尼之類的ＤＶＤ，真是太好了。
可惡，我在學生時代，明明學英語很辛苦啊！
這次來到這裡，是爲了和各國的代表們進行座談會。
雖說是各國的代表，也不可能有領導們來。
而是實務水平的負責人。
而且，並不是像會議那樣改變什麼，而是非正式的信息交換，彼此的溝通的場所，所以稱爲座談會。
交換的約定雖然有約束力，但也不是說要建立條約之類的東西。
 
「準備方面沒問題嗎？」
「啊，參加者們都已經到了鎮上的酒店了。沒有確認到可疑的動作、可疑人物之類。警備是僱傭了熟悉的傭兵團來增強的。無論哪裡的國家的特殊部隊來襲，不論多少人都能擊退吧。」
 
如此，隊長自信滿滿地回答。
嗯，嘛，在各國代表聚集的地方，不會有幹這種行爲的笨蛋。
而且，作爲目標的我很難抓住。
比外行人用手抓鰻魚更難吧。
座談會是明天。
所以。
 
「那麼，去鎮上的甜點專賣店吧！」
「「喔～～！」」
 
在那之後，三個人一起弄壞了肚子。
大家都吃太多了！
還有，學習能力太差了！！
 
  