========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「那麼，第２回異世界座談會，簡稱『Ｉｎｎｓｃｏ２』開幕！」
 
在我的開幕宣言後，全場響起掌聲。
嗯，雖說是約定俗成，但是感覺不錯。
這一次，與在手忙腳亂中舉辦得上次不同，不是情報相關人員，而是外交部的人和大臣之類的人。
那一天，從進行彙總的隊長那裡得到了參加者名單，進行了確認。
……因此，名單上也有來自日本的出席者。
看來，想要跟自己國家有相同意見的出席者的某個國家，將信息流出進行了邀請了。
要注意不要讓對方認爲我是日本人。
 
「那麼，首先，是進貢的儀式……」
 
是的，根據前例，這是與欺詐一樣的「回收貢品」。
這次還反映了上次的結果，不是寶石，而是實用品很多。
不，寶石也能賣出去換成錢，這一點上是很實用的。
組合式的船、太陽能發電系統組合……
不，著眼點很好，只是，時間沒趕上……啊，不，可以用嗎？
還有，腳踏式縫紉機，鋼琴，其他各種。
即使會彈鋼琴，也沒有能彈的人，也沒有調音師呢……
日本刀、和服和日本人偶的組合。
……日本人，是覺得異世界中也會受日本風影響的模式。
不，大概會接受吧。
特別是，日本刀之類的。
這樣的話，得到寶石之類的，換成錢，再買自己需要的東西比較好吧。
不，但是，如果立即賣掉的話，可能馬上會暴露出來，還是有點難看。
沒辦法嗎？在那邊賣掉，把那個金幣再換成錢，這樣的做法感覺很麻煩，沒什麼興趣。
雖然交換率相當於４分之一，但總覺得有點浪費。
但是，各式各樣和迷茫後的結果，這次的當選者，是再現了過去船匠使用的全套工具的小國。
哎呀，你明白了啊。
就是這個，這個！
認真地記住了上次的說話，考慮著我最想要的東西，花費時間，把以前的東西用現在的冶金技術做出來。
參考這個，那邊異世界也可以量產同樣的東西。
真是太感謝了。
回禮的東西，是作爲藥草使用的植物，和用某種沉重的金屬做成的２０厘米左右的雕像。
如果是新的金屬的話就是大發現了，會有那麼好的事嗎？
嘛，還要期待分析的結果。
還有，一對一角兔和異世界旅行券。
不，如果植物和金屬沒用的話就不好了，先預防一下吧。
當然，在有新發現的情況下，雖然承認了製造、銷售權，但是基本的權利是我的東西，進行了書面的確認。
獨佔和「阿漕な商売」（貪得無厭）的生意是不允許的。
 
（譯註：原文寫的「阿漕な商売」是個日本典故，在禁止捕魚的阿漕（淺草）海岸偷偷捕魚，指做獨佔和貪得無厭的賣買）
 
比上一次稍微豪華一點的贈品，不不，是回禮的東西，別國列席者們用帶著血絲的眼睛凝視著。
嗯，下次加油喔。
如果還有下次的話呢。
然後，終於到了正題。
 
「正如說明書所寫的那樣，禁止攜帶照相機、錄音機等的記錄機器。如果這個打破規則的話，馬上退場，這次的座談會上決定的是大家的利益，對全部國家都適用的。可以吧？只是不小心帶進來嗎？現在的話，還是可以用『不小心』來解決的吧？」
 
但是大家都很坦然。
即使帶著，這樣的警告也沒什麼意義嗎？
那麼……
ひゅひゅん！
かちゃんかちゃん！
嗯，『記錄設備，跟我來！』然後轉移，『跟過來的傢伙，前進一下到前面的桌子上！』再回去。
然後，看見掉在自己眼前桌子上的超小型相機和錄音機等，好幾名參加者臉色蒼白。
有鈕釦式、領帶別針型、袖珍型、眼鏡內置型等各種款式。
看起來很有趣，就全部都要了吧。
 
「有幾個人要回去了，帶他們去停車場吧！」
 
在我的指示下，傭兵團的大家帶走了違反者。
有不抵抗坦率地被帶出去的人，和拼命抵抗的人。
不管怎麼抵抗，在那個人出去之前，座談會都不會開始，沒什麼意義啊。
 
「差不多了吧。如果想騙我的話會怎麼樣，還以爲大家都明白了……」
 
我悲傷地那樣說。
會議室安靜下來了。
嘛，想像如果不能參加這個會議而被趕回去的他們回國後會怎麼樣，也會這麼安靜嗎……
但是，照相機和錄音機，絕對不能使用。
不管怎麼說，如果我的照片和聲音擴散開去的話，會變得有點不舒服啊。
之後，靠記憶來描繪蒙太奇照片和肖像畫是怎麼也沒辦法處理的，不過那個程度的話沒問題吧。
無論是哪一個國家，都不會把跟外交官相似的畫家代替外交官送過來。
 
「那麼，開始座談會了。首先，在談話之前有想問的事情，有想確認的事情嗎？」
 
因爲舉了幾個手，所以指名了。
 
「那個……那兩個人是？」
 
啊，我忘了介紹坐在我左右座位上的兩個人。
 
「莎賓娜，柯蕾特。是我的護衛。」
「「「「「護衛嗎？」」」」」
 
１０歲左右的女孩子被說是護衛，令列席者們很驚訝。
嗯，不能說老實話，和公主是重要的家臣。
那樣做的話，兩人就會被狙擊了。
說到底，有狙擊價值的只有我，把兩個人搶走也沒有意義。
 
「是的，如果有人給我帶來危害的話，就把魔法的力量，施加在心臟上。那個，請不要在我身邊做很快的動作，也不要把手放在懷裡。她們有可能爲了保護我而做出過剩的反應。我，如果『接近那個孩子的話，會因心臟麻痺而死』這樣的傳聞流傳開，會不太高興呢……」
 
會議室，整體傻眼了。
不過嘛，我不在的時候想對莎賓娜和柯蕾特出手的人是沒有的吧。
不會有人想把護衛當作人質來要挾我。
而且那也是非常危險的護衛。
這樣的話，會被狙擊的就只有我了。
然後，這次真的是正題了。
不，其實我還沒想過要開這個座談會。
但是，因爲各國都很煩人，所以就參加了。
……隊長先生桑他們。
我只有經過隊長的信或者是郵件，沒有確實聯繫方式，所以沒有什麼問題，但是我被隊長哭訴了。
每天每天，電話和郵件都處於飽和狀態下沒法工作。
所以，沒辦法，就做了這次的座談會。
 
「那麼，按大家的要求開始的座談會，各位有什麼事嗎？啊，另外，以後的聯絡只限於新作成的地址的郵件。因爲給傭兵團的業務造成了困擾……這之後，從以前的傭兵團的地址發郵件和電話聯繫的國家，一切聯絡，也因爲這裡的聯絡而從名單中去除了……」
 
好，這樣，這次我的目的就完成了。
實際上，「有話想說」的申請已經收了很多。
以前，有幾次設置過幾個國家對話的場合。
與一個國家見面進行單方的要求是很危險的，因爲選擇了數個利害關係對立的國家。
考慮這邊的安全，在附近的城鎮借了一個地方。
當然，帶著傭兵團的護衛。
對手是國家，果然去對方準備好的地方是太不小心了。
 
「請一定要接受我國的招待！」
「跟政府首腦會談……」
「作爲國賓，無論如何也想迎接……」
 
但是，國賓很糟糕。
如果被媒體拍到照片的話就出局了。
爲了避開那個，才進行了徹底的記錄機器的排除……
而且，僱傭兵團的異世界英雄譚和龍的事在世界範圍內傳播開來，但我後來也來到了這裡，這是只有各國上層知道的最高機密，還沒有一般人知道。
 
「還」什麼的，也沒有要讓人知道的意思。
被認爲是異世界的貴族『奈葉』的話另當別論，如果我知道是『日本人、山野光波』的話，那時候就必須做好捨棄日本的覺悟。
如果被媒體追趕，或者是異世界的事而被國家強制做些什麼的話，日本的所有、家、朋友、和鄰居的交往，一切都要放棄，只能在其他國家建立據點。
而且，我也覺得不是未來的事情。
信息會一點一點的泄漏，即使不泄漏，我的容貌不變，直到被認爲可疑爲止，大概是１０年左右吧。
在那之前，以因爲工作的關係爲由搬到海外，必須要離開老家。
啊，那時候，朋友們都已經結婚生子，初中和高中時的朋友也會變得疏遠而忘了吧。
有交往的，是大學時代的朋友，附近的媽媽朋友，交友範圍也在變化……啊，不行了，眼淚……
 
「怎，怎麼了！」
「還好嗎！身體不舒服嗎！」
 
不知爲何，不知不覺地傷感了，流下了眼淚……
 
  