========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-02-03 14:17
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「啊，不，沒什麼。稍微想起了悲傷的事情……」我把事情敷衍過去，繼續對話。
然後，不知爲何，大家一副神清氣爽的表情，爭相邀請我到自己的國家去。
或許是以爲我想起了在祖國的時候的事情。
 
「總之，我的事如果被很多人知道了會很困擾。那樣的話，這不能自由地到處遊玩了。我喜歡作爲普通人蔘觀各種各樣的街道。所以如果別人不知道我的事情，就不能自由的出去，這樣就沒有來這個世界的意義了……」
「不，當然，『奈葉大人』的事會保密哦！」
 
對於我的話，各國的代表們都表現得很慌張。
想從我身上獲得巨大的利益，那個如意算盤可能打不響了，那麼慌張也是理所當然的嗎。
這樣，想必可以期待在一定程度上能嚴守祕密。
因爲弄不好的話，一切都會化爲烏有了。
後來，我和他們談了各種各樣的事，但是沒有能成爲條約或約定事項等的話題。
上次我解釋說我沒有權力交換國家之間的協定。
我拒絕了當中介人，也不能作爲出租車（運送人到異世界），恐怕沒有什麼能進攻的地方吧。
 
「想要礦物，植物，動物等等的樣本！」的請求很多，不過這是一張王牌，不能那麼輕易打出去。
雖然各國都說一定要邀請我到自己的國家，但我也不是那種沒有危機感的老好人。
不管是帶著莎賓娜和柯蕾特，或者是把兩個人放在某個地方自己一個人，都不會跑去到魑魅魍魎飛揚跋扈的地方。
然後，想著差不多該結束了的時候。
 
『姫巫女大人，無論如何請訪問我國……』
『那個，我已經向你們明確表示拒絕了。』
 
即使反覆說明，依然又舊事重提的是，亞洲某國的代表。
 
「果然！你是我國的人。那麼，就有遵從我國指示的義務！」
 
……又說了不該說的話啊。
克萊姆（Ｃｌａｉｍｅｒ）！
 
（譯註：某種日本的梗，不是有人叫克萊姆）
 
「哈？到底在說什麼……」
 
不光是我，其他國家的代表們也感到驚訝的樣子。
但是，某國的代表一點也沒有在意。
 
「你的頭髮和眼睛，還有皮膚的顏色。那是我國人民的特徵！然後，剛才我用母語進行詢問時，一不小心地用母語回答了。那就是最重要的證據！」
 
啊……
 
『說著那種事，你有什麼想法？』
『那真是滑稽。實在，是讓人吃驚啊。』
 
「呃？」
 
看到我和中東某國的代表用當地語言談話，某人大吃一驚的樣子。
 
『你們是怎麼想的？』
『這樣的話，那個國家，下次就不用再叫他們了吧？』
 
我跟非洲某國代表，同樣用對方國家的語言說話。
 
「呃……」
「就是這樣，多虧了翻譯魔法，跟誰都能用母語說話……在我們的世界，和這個世界一樣，有各種各樣的人種，當然。像我這樣的人，像護衛兩人一樣的人，還有黑人……」
 
不，不知道實際上是否有黃種人和黑種人。
雖然到現在爲止我沒有見過，但也許在大陸的反方向的對面和其他大陸都有。
以後再問莎賓娜吧。
 
「「「「「翻譯魔法！！」」」」」
 
哎呀，大家吃驚的是那邊嗎……
我想一部份人早就意識到哪個國家的語言我都會說，但不知道的人也很多嗎？
但是，即使沒有翻譯魔法，不久的來，也會到達用放在胸前口袋的小終端同時進行翻譯的時代。
還要再等幾年呢……
可以把我苦於學習英語的６年還給我嗎～！！
……哈哈。
嘛，已經有不需要網絡連接就可以翻譯的小型穿戴式翻譯器，瞬間翻譯設備ｉｌｉ也已經完成了，不會有讓人吃驚的事了。
那個日本代表的臉色很差。
或許，他自己也想過要指出同樣的指摘嗎？
太好了，還有別的挑戰者。
這樣，就破壞了日本使用奇怪方法來接觸的可能性。
Ｌｕｃｋｙ！
雖然用日語寫博客，但是在那裡只有自稱爲「山野子爵」，在這裡是自稱爲「奈葉」，所以不擔心會被發現有關聯性。
關於領地的事，在這裡完全沒有提及，博客的人肯定會認爲是空想的遊戲。
……除了被邀請了的那４個人以外。
好，中斷的時機正好，這次就到此結束了！
不過，嘛，好不容易來了，卻空著手送他們回去也不好，所以作爲禮物，把圖鑒也查不到的植物送給了大家各人一株。
這個全部人都是相同種類的。
不提稍微供服務的話，下次就不會再來了。
然後，下次也不想被拒絕參加，不這樣做的話，讓他們遵守各種各樣規則的強制力會變弱的。
如果是地球上也有的東西的話，對不起！
那時候，我會再進行彌補的！
啊，克萊姆先生，當然沒有禮物。
下次的招待，也是理所當然的拒絕。
聽了那個，克萊姆先生變得臉色蒼白。
嘛，如果把這個結果帶回國家的話，地位就沒有了吧？搞不好，連脖子也會消失的。
……在物理上。
嗯，爲他祈禱只是失去地位就可以完事吧。
就這樣，參與者沒有什麼重大的成果，『Ｉｎｎｓｃｏ２』就完結了。
當天晚上，狼牙的根據地（基地）附近小鎮的賓館裡，出現了３名少女。
……並沒有穿緊身衣，也沒有帶著貓設計的預告卡。
 
【貓眼三姐妹　Ｃａｔ＇ｓ　Ｅｙｅ】
 
輕輕敲了敲門，滑進打開的門中，很快就關上了門。
當然在門外，通道的兩端，電梯前面等都是由狼牙負責警衛。
在房間裡。
 
「讓您久等了。」
「哪裡哪裡，不客氣！選擇了我們的國家，非常感謝你！」
 
光波和某國代表開始了密談。
那天晚上，重覆了幾次同樣的事情，光波分別和幾個國家進行了極密會談。
然後，其結果。
 
「好，就這樣，取得了多個國家的國籍！而且，納稅、兵役和其他的義務全免，名譽國民的待遇！爲以防萬一而逃離的場所，確保隱匿處的準備，第一階段完成了！」
 
也有幾個國家說能予爵位。
在母國是王姐殿下（國王的姐姐），現在住的國家是子爵閣下，給予爵位是理所當然的，是大服務。
光波也知道在有身份制度的國家的爵位的威力很強大，所以沒有客氣，非常感謝地收下。
至此，包括狼牙建立據點的該國家在內，幾個大國、小國夾雜，準備已經順利開始了。
然後，打算在那邊的世界也建立多個據點。
做好戰爭、內亂、以及其他國家性大事的準備。
當莎賓娜流亡時，如果可以的話，那邊世界的其他國家比地球更好吧，光波做了這樣的判斷。
也許這是毫無用處的準備，但選擇還是多一點比較好。
然後，在極密會談結束後，光波等人與護衛的狼牙的團員們分開，轉移到了日本的家裡。
來自各國的代表還停留在鎮上，與隨行人員混在一起，另外在有各種各樣方式入境的人的這個城市，與其一直呆在狼牙的根據地，不如在日本的家裡更安全舒適。
因爲孩子們出去吃飯時間稍微晚了一點，所以轉移到家裡之後，大家一起去了便利店。
直接轉移到便利店附近的可能會被人看到，穿著極密會談用的衣服，不知道什麼時候可能會在路上遇到熟人。
……說起來，便利店的店員已經是熟人了。
 
「今天　因爲我的事讓你們陪我很無聊吧，你們可以買你喜歡的東西。」
「「太好了！」」
「啊，冰淇淋只能買一個！」
「誒～！ＢＵＢＵ～！」
 
果然，光波也多少會學習了。
 
「莎、莎賓娜，還沒好嗎？」
「不要催促我！」
「求求你，讓我先走吧！已，已經，不行了……」
「誒誒誒誒誒！」
 
即使怎麼限制冰淇淋，購買了１０人左右的家常菜、餅乾、果汁等食物後暴飲暴食，結果也不會有太大的改變。
然後，在百貨商店和酒店，狼牙的根據地等有著複數的個室（單人衛生間），但山野家廁所只有一個。
廁所裡傳來了莎賓娜的聲音。
 
「這樣的話，再怎麼吃也不用擔心會變胖吧……」
「吵死了！快點解決啊啊啊～～！！」
 
  