========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
把Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ留在家裡，各自背著行李，回到了上次的轉移地點。
從遠處可以看見這個國家，這個克爾索斯王國的王都，薩克溫。
上次，從到王都還有一段很長的距離的這裡向地球轉移，是因爲越靠近城市，Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ被目擊到的可能性也越大。
但是，不希望Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ被看見和警戒，從很遠的地方切換成步行，會因爲預想之外的距離而怎麼走也到不了。
那個情況，上次已經體驗過了。
即便如此，太過靠近也很危險。
對，這裡正是考驗我卓越的判斷力的地方。
 
「姐姐大人，還沒到啊……」
「還，還有一點……」
 
……目測錯了。
我和莎賓娜累壞了。
有活力的只有野生兒童，超級少女的柯蕾特。
柯蕾特一邊看著已經軟弱無力的我們，一邊好奇地問。
 
「光波，Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ已經留下來了，不能在從這裡看到的範圍內轉移到一個沒人的地方嗎？」
「啊……」
 
莎賓娜和柯蕾特對轉移沒有任何負擔，只是出於政治考慮才表示「負擔沉重」而已，這一點已經跟她們說明過了。
不然，她們不可能允許我隨便亂用轉移。
那時，轉移過程中的細節，在某種程度上已經說明過了。
當然，只要是去過的地方或可以看到的地方，隨時都可以轉移。
並且，爲了避開對向的馬車，我經常做那個。
帶著Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ。
 
「姐姐大人，怎麼回事！」
「……對不起，我沒注意到……」
 
昨天，經歷一翻苦難折磨後【拉肚子】，大家一起洗完個澡，在家裡睡得很香。
然後今天，終於到了第二個訪問國克爾索斯王國的王都——薩克溫。
不，上次是在看到王都的地方轉移到地球，所以今天才到，雖然多少是有點違和感，但是不要在乎小事情！
雖然拋離大隊很遠的距離，但因爲在地球上花了太多時間，所以應該被追上了。
話說回來，不行，我該聯絡了！
 
「預定變更，先回領地吧！」
「「誒誒誒？」」
 
回到自己的領地，這次是被莉婭第一個發現了。
４歲，不，她確實５歲了吧。
 
「歡，歡歡歡，歡迎回來！」
 
莉婭稍微有點不知所措，恭敬地迎接之後，慌忙去通知大家。
嗯，還好吧……
在慌慌忙忙準備茶的時候，我們去了辦公室，把無線設備換成了與王宮聯絡的頻率之後，我們打開了ＰＴＴ（Ｐｕｓｈ　ｔｏ　Ｔａｌｋ）的開關。
 
「將軍王一，將軍王一。這裡是白色盧克，ＯＶＥＲ。」
 
然後，王宮裡的傳話人慌忙去叫國王，向過來了的國王傳達已經到了克爾索斯王國的王都。
拜託國王給本隊傳話。
必須在明天確認對方的到達計劃。
之後，讓莎賓娜和國王說話了。
嗯，雖說她很堅強，但是莎賓娜到底還是１０歲的女孩子呢。
 
「父親大人，因爲我和瑞米亞公主的建立了良好關係，按照契約書會得１０　ｐｏｉｎｔｓ的吧。使用它，慣例的『同學們』或者『玩樂的朋友』的申請，請全部拒絕，拜託了。公爵家的笨蛋兒子，侯爵家的任性大小姐也是，我完全不感興趣！」
 
……這，好可怕！
此後，拿來了茶和點心，莎賓娜和柯蕾特，與『山野家女僕少女隊』的大家進行交流會。
……只是一起玩而已。
在此期間，我與執事的暗燈先生，威廉先生，米里亞姆女士，一起進行領地的狀態確認和指示事項等協商。
這次，吃了遲來一點的午飯，就回到那邊。
因爲必須決定住宿。
像上次那樣，說不定很難決定，如果太晚的話，好的旅館會有客滿的可能性。
凡事都是安全第一。
 
「那我們回去吧。」
「嗯，嗯……」
「是～的！」
 
雖然柯蕾特似乎有些捨不得，但是莎賓娜卻很平淡。
上次是第一次「和普通朋友玩」，這次是已經知道了「還能再見面」，還是說，有了已經成爲朋友的安心感呢……
不，爲了確認本隊的情況，明天也會來的。
每次都要將Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ轉移到郊外會很麻煩，所以在城市上的聯繫，就必然在這裡。
嗯，來這裡的次數好像增加了……
另外，雖然在傭人的面前轉移也沒有關係。
但不想讓他們無端地感到驚訝，所以回到房間後再轉移。
然後，我的房間，因爲和我在一起時的莎賓娜和柯蕾特以外都是絕對禁止進入的，所以從內側鎖門，防盜系統也必須設置。
 
「那就走吧！轉移！」
「……只有三個孩子？可以請你過來一下嗎？」
 
啊，又是這樣啊……
然後，我們三人再次被門衛先生說教了……
 
「好，第二個訪問國家，到達！」
 
精神飽滿地呼喊的，我。
對，既不是莎賓娜，也不是柯蕾特，而是我。
並且，周圍的人們一邊微笑，一邊送來了溫暖的視線。
吵死了，什麼都別說！
總之，忍受門衛先生將近３０分鐘的詢問和說教後，我們主從三人終於平安進入王都。
……不，「主」是莎賓娜，「隨從」是我，柯蕾特是「隨從的隨從」。
總而言之，新國家的新王都！
先找個住宿的地方吧。
 
「有三人的房間空著嗎？」
 
一如往常，去了城市中心，面向馬路的高級旅店。
不會有可疑的客人進出，也不會因爲疏於清掃和保養而髒亂。
因爲王都的一流店，就是國家的代表【顏面】。
然後，一位２０前半，性格很好的接待員哥哥面帶笑容地迎接了我。
 
「嗯，沒問題。你的監護人在嗎？」
 
嗯嗯，和之前國家第一次去的旅館不同，不會因爲是孩子就輕視你，會好好應對的。
果然，高級店的服務員不就這樣就不行呢。
嘛，因爲不想像之前一樣把把旅館弄垮了。
我們也下了點工夫。
沒錯，爲了讓人明白是上流階級的大小姐，穿上了相應的服裝。
這樣的話，會被認爲是貴族或是大商人的女兒。
……至少，一個勁地放出『高貴的人的光環』的莎賓娜是這樣。
莎賓娜，原來有這樣的特技啊……
我和柯蕾特？
無論穿再好的衣服，全身滲出的平民感都是無法隱藏的。
沒有說是公主殿下或來自其他國家的使節團。
因爲說多餘的話，就會被特別對待，因爲泄信息露而被狙擊或糾纏的事情很討厭。
 
「後天到達，預定在這個城市匯合。因爲沒有預約所以沒有住在同一個旅館的打算。如果房間空著的話，大概會住在那裡吧。」
 
嗯，不答應不確定的事，還有就是不借錢給人，不能成爲借款的保證人，這是我們家的家訓。
關於不借錢的事，那是很久以前，我家的祖先經營木材業有一段很富裕的時代，總是不拘泥地給人貸款，結果銀行的分行長提出了投訴。
說那是我們的工作，不要妨礙。
因此，當時簽訂了「我家不借錢給人。另一方面，銀行不賣木材。」這樣的互不侵犯條約。
不，這是真的嗎，也許只是爲了給子孫束縛而編造的故事。
關於擔保人的事，就算是笨蛋也能明白。
嘛，就這樣，平安地確保了住宿。
因爲是高級的旅店，這裡的房間裡好像有浴室。
但是，據說只是有浴缸，員工幫忙把熱水運進來。
聽說排水好像使用了水管。
嚴禁在浴缸裡灑熱水。
當然，沒有淋浴也不能再加熱。
……洗澡，還是轉移回家吧。
 
  