========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
回家洗完澡，再回到旅店吃晚飯。
三人的話，洗澡真的很花時間。
我原本一個人也很花時間的。
不，要做伸展運動和鍛鍊肌肉從浴池裡進進出出的話，２個小時之類馬上就過去了吧？
因此，雖然早早地住進了旅店，但很快就到晚餐時間了。
現在出去找食堂也很麻煩，如果是這家高價的旅館，對飯菜也可以期待。
貴也沒關係。
嗯，我會把經費報銷的。
爲了之後向國王請款，我已經做好了筆記。
晚飯方面，不愧是高級旅店，相當豪華。
但是，並不是豪華就代表好吃的，這是……
不，並不是說味道不佳，即使不能偷工減料，食材也不吝嗇。
香辛料之類也用了不少。
不過，與現代地球成熟的料理、花費時間的技術相比，就顯得比較可憐。
莎賓娜，以前經常吃這個世界上的高級料理，好像認爲這是正常的，但在嘗過很多地球料理的如今，對這個世界的料理沒法滿足的樣子。
只有柯蕾特，不管是地球料理還是這個世界的料理，都能充分幸福地吃下去。
嗯，不過，和那個村子裡的食物比起來已經很好。
還抱怨會受上天懲罰的吧。
吃完飯後早點睡覺。
從明天開始，參觀王都。
……我也有過這樣認爲的時代，第二天中午２點鐘（１５點）前少許轉移到山野領地，在無線電前面待機。
準時地收到呼叫的我，對國王和本隊的伯爵兩邊進行了回答。
因爲我們在地球上消磨了時間，所以本隊似乎明天傍晚就到王都了。
嘛，從第一個國家達里斯森王國的王都馬斯利卡分別的時候已經過了很久，因爲這附近的國家並不大，所以就是這樣吧。
因此只有半天時間參觀王都，明天只能玩到下午吧。
告訴了伯爵留宿的旅館的名字，聯繫完畢。
昨天和國王說了很多話，明天又要跟伯爵先生見面，所以現在沒必要用無線電說。
然後莎賓娜和柯蕾特跟「山野家女僕少女隊」一起玩，我和領導班子進行討論。
嗯，我也想和莉婭一起玩啊……
晚餐在住所吃完後，返回第二個訪問國，克爾索斯王國的王都薩克溫。
第二天，直到中午前都在各處遊覽。
當然，兼作散步。
然後，稍微早一點回到了旅店。
因爲本隊可能會提早到達。
在旅館１樓，坐在前臺附近的餐桌休息時，熟悉的文官進來了。
注意到我們，停下腳步低下頭，然後到前臺去。
看著這一幕的前臺服務員，當然會判斷是我的同伴到達了。
然後……
 
「這裡是澤格雷斯王國的使節團。房間的事拜託了。」
「誒……是的，我知道了。請問您有幾位客人？想請教一下房間分配的要求……」
 
嗯，好像有一瞬間動搖了，但還是忍耐下來了。
不愧是一流店的服務員！
……但是，這次伯爵大人沒有先來接觸嗎。
不過，既然已經決定住在莎賓娜住的旅館，可能就省略了吧。
或者，覺得我們已經預約並說明了嗎？哇哇，不會吧？
 
然後，因爲他不可能一個人應付這麼多人的使節團，便叫來了支援部隊和經理。
之後，與上次幾乎相同。
等大家在房間裡安頓好大概要花上一段時間，下次見面是在晚餐的時候吧。
晚餐和往常一樣，對伯爵大人、克拉爾德先生、以及其他隨從人員的攻擊（接觸）進行回避，專心吃飯。
偶爾跟莎賓娜和柯蕾特聊天，想辦法逃脫。
每次這都是痛苦的。
嗯，有沒有什麼好的回避方法……
 
「那麼，我們開始商量明天的事吧。」
 
如此這般，晚餐結束後，只出席了主要成員參加的茶會兼作戰會議。
 
「這個國家，國王還健在，從王太子殿下到第三王子，從第一公主到第四公主，這些繼承人都很出色。」
 
……那真是好事啊，但好像會成爲爭執的種子……
 
「除第４公主外，都已經成年，王太子殿下與第２王子、第２公主是正妃的子女，所以不必擔心爭奪繼承人的問題。」
 
哎呀，那麼在政治上不是沒有問題嗎。
 
「那麼這次正常地進行就沒有問題了吧。」
 
我這麼說。
 
「嗯，在這個國家的穩定方面，沒有必要像以前的達里斯森那樣擔心，只是有一點點問題……」
「問題？」
「是啊，國王的性格非常壞，爲了本國的利益，會任意行使自己的權力，甚至不惜用弄髒的手段。」
「那個，不是『一點點』吧，什麼是『一點點問題』啊！」
 
總覺得，一點能順利進行的感覺都沒有……
然後，大家一起開了各種作戰會議。
當然，伯爵先生在離開國家之前就已經和國王商量過了。
因此，能夠容許的範圍、能夠讓步的地方，根據不同國家都好好地決定了。
而且，在出乎意料的情況下，作爲使節團團長的伯爵先生被賦予了相當大的裁量權。
雖然可以通過無線方式取得聯繫，但在會議途中不可能去聯絡，另外，我向國王確認過，關於無線電的事即使說了也不可能會被相信，而且我不打算說。
情報的傳遞速度，在某種意義上來說，是能夠匹敵槍械的優勢。
 
「那麼，是說談判決裂也沒關係？」
「嗯。如果認爲表現出強硬立場自己的主張就會被接受的話，是不可能跟很多國家進行協調的。如果只是雙邊對話還好，在多邊協定中，我們不能只優待一個國家，通過這一點，也會整理出結論來吧。」
 
說到底，我們只是『爲了協定，事先說明』。
締結協定或不締結，都不是我們的工作。
所以，如果不聽我們說明的話，說聲「是嗎？」，然後離開就好了。
 
「嘛，他們也不是笨蛋，明白強硬是行不通的，反而會有反效果導致國家的損失，那麼應該會對簽訂條約的使節團有所考量。」
「原來如此……」
 
而且，如果對方很強硬的話，我們也決定以同樣的態度回敬，決定了進行攻擊反射作戰。
 
「這次提供了舉行會談的場地，非常感謝。」
 
第二天的午後。
在謁見之間結束了禮節性的問候，將地點移到會議室，會談正式開始。
首先，伯爵先生進行了這次使節團訪問的目的，以及對事態的詳細情況進行了說明。
 
「……因此，在爲簽訂正式協定舉行會談之前，派遣了我們作爲狀況說明的使節。」
「「「……」」」
 
國王、第一王子和第二王子都以一臉悶悶不樂的表情沉默不語。
第三王子是側室的兒子，繼承排名也很低，因此他以一種事不關己的態度冷眼旁觀。
其他列席者大臣和重臣們正在觀察國王的反應。
 
「……那麼，參加該協定的國家的管理角色，將由我國擔任。然後，先把那個『槍』的樣本交上來吧。」
 
這樣說著指向我背著的盒子。
對過分傲慢的國王的話，伯爵先生很明顯地皺起了眉頭。
伯爵先生也是年長能幹的貴族。
如果是一般情況，即使再怎麼感到不快，也不可能對其他國家的國王表現出這種態度。
……也就是說，他是故意的。
對，就是這麼回事。
 
「……這樣的話，怎麼做呢，姬巫女殿下？」
「誒，沒法進行對話呢。那麼，克爾索斯王國不參加協定。那就到下一個國家去吧。」
「嗯，我明白了。那麼，國王陛下，對這次舉行謁見和提供會談場所，表示感謝。爲了不要在這件事上給你再添麻煩，本會議的使節團不會再派遣到這裡了，請安心。那麼，現在就告辭了。願陛下和克爾索斯王國得到女神的祝福……」
 
接著，伯爵先生站了起來，然後是我們，還有隨從人員們。
 
「「「誒……」」」
 
露出呆滯表情的克爾索斯王國的國王、王子和重臣們。
這是理所當然的。
說到底，並不是真心認爲會通過剛才的條件。
首先提出過份的條件，然後稍微讓步一下，這只是一種談判技巧。
是出於這種想法而提出的條件，當然對方也應該明白這一點。
但是，我們的反應是完全預想不到的情況。
而且，經過前面的說明，如果不加入協定的話，對國家來說是自殺行爲。
那種事，如果不是笨蛋的話，不，即便是超級大笨蛋也會明白吧。
 
「等、等一下！到底怎麼回事……」
 
太過著急。
國王不由得站了起來說，伯爵先生用不帶感情的平緩聲音做了說明。
 
「哎、因爲陛下提出了超過容許範圍的條件。姬巫女殿下判斷不需要進一步說明了。所以，對浪費了陛下以及其他重臣不必要的時間，感到很抱歉。我們就這樣離開吧……」
「在、在說什麼呢！談判現在才開始吧！」
 
伯爵先生將視線從叫喊著的國王身上移開，看了我一眼。
嗯，是選手交換吧。
 
  