========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
kingeric1992
樣板般的旅館。
充滿精神的老闆娘和沉默寡言的料理人丈夫，７歲的可愛女兒。
料理很好吃，但是女兒沒有貓耳，可惜。
啊啊，想起柯蕾特了啊。
為了見上一面跑過去的話，時間上不自然啊。
好，就用這孩子來治癒。
……於是，工作很忙嗎？這樣啊。
在旅館的房間裡拿著行李直接轉移。
跟家裡的行李交換了以後再次轉移，回到旅館。
眼下不需要的禮服和鞋子，還有其他的東西都放回家，搬來替換的內衣和日常用品。
即使是多少能信任的旅館，被偷的可能性還是有的。
內衣和日用品就算掉了也無所謂。
換上樸素的衣服後，走在街上晃晃。
熟悉土地培養地利是兵法的基本。
護身用的只有肩套裡的小手槍和大腿內側的小刀，不過大白天在王都的大街上應該沒問題的吧。
雖然在各種行動之後會需要多注意著。
嗯，不愧是王都。
就算是發展中的世界，依舊有著相應的出色建築物。
小攤的串燒也散發著醇醇香氣，就別在意是什麼肉了。
依約定好的，避開了暗巷和貧民街。
稍微逛逛，太陽下山便回到旅館了。
晚飯呢，嘛，以這種文化水平奮鬥著……
辛香料果然很貴嗎，味道不夠豐富的感覺。
雖然不是不好吃，不過還是覺得少了些什麼。
啊，要從家裡帶調味料過來嗎？
飯後從房間回到家。
沐浴在時隔許久的蓮蓬頭下，復活了嗚嗚……
 
隔天一早，吃完飯馬上上街往不動產屋去。
不對，是起床太晚差一點沒吃到早餐，想說這時間都已經開門了吧，不動產屋。
在路上跟人問了幾次才總算到達目的地。
畢竟是伯爵大人推薦的店家，大概沒什麼問題。
小心翼翼的進到店裡。
不是啊，雖然堂堂正正的進來就好了，還是習慣性的……
 
「歡迎光臨。」
 
應該是不同的語言吧，但是不知什麼原因，在如此熟悉的問候下，年輕店員前來迎接了。
 
「歡迎蒞臨敝店。今天有什麼事情呢？」
 
哦哦，以孩子為對手都不馬虎地對待客人。
教育執行的相當徹底啊。
感到佩服的同時，一邊輕輕交出介紹信。
 
「那個，希望的是帶有居住區的店面……這個是介紹信。」
 
店員收下介紹信，沒有開封只確認背面的簽名。
接著便請光波稍待，慌慌張張地往深處奔去。
 
「哦哦，真不愧是伯爵大人，立即見效啊！」
 
很快，年長的男性慌忙跑了出來。
 
「讓您久等了，我是店主魯茲・佐爾坦。這次光臨小店……」
 
店主親自接待嗎？啊，當然的呢，因為有了大貴族的介紹信。
 
「請多多關照。其實是想要一個店面……」
「是的，伯爵大人的介紹信上有詳細記載。有幾個推薦的物件，要說明的話，請務必到裡面來……」
 
跟著魯茲先生進到店面深處。
大概普通客人是在店前面的桌子招待的吧。
ＶＩＰ待遇呢，好吃的小點心什麼的都拿出來了喔。
點心也就一般般。
不對，大概努力過了吧，這個世界。
只是，與日本相比的話差一些些吶，抱歉。
嘛，魯茲先生也認為我吃習慣很好吃的點心嗎，看到我不覺得特別好吃的表情也沒有因此失望的樣子。
不對，還沒到會難過的程度嗎？
對眼下的魯茲先生而言。
 
「……於是，這些就是推薦的物件嗎……」
 
嗯，雖然讓他介紹過幾個了，不過位處貴族街的先略過。
不是，就算治安好，客人質素也高，但是首先來說，貴。
然後，我並不想客人只有貴族。
貴族街的話，平民不好過來的吧。
不不，不是討厭貴族喔。
貴族也有好的人不好的人。
平民也是，好的人不好的人都有吧。
然後奴隸也一樣。
只是，僅僅以貴族為顧客來說，總覺得累得半死又不好玩吶。
自然，也沒有偶爾來搗亂的客人。
因此，跳過貴族街，也絕對要避開靠近貧民窟的物件，所以剩下的是平民街中心地帶附近，接近貴族街的地方。
嗯，當然要大撈一筆，貴族客也是必須的吶。
這一帶跟好吃的餐廳也近，這樣。
不是啊，昨天是去周邊調查不是去玩啊，為了調查喔，真的！
 
「那個，這裡跟這裡，還有這裡。可以去現場看嗎？」
「當然。要馬上前往嗎？」
「是，拜託了。」
 
我跟著魯茲先生的引導踏上當地巡訪的旅途，剩下的小點心都塞進口袋裡。
咦，服務員的女孩子帶著悲傷的眼神朝這邊看。
哎，哎哎！
難道說，剩下的點心是給那孩子的？
也是，已經拿出來過的餅乾再拿來用什麼的，確實會砸了店家的招牌。
作為大人的心意，留給女性員工或小孩子也不奇怪。
啊啊～不是故意的啊……
對不起。
下次會帶日本糕點來的。
絕對。
 
當地巡訪之旅，第１回。
嗯，面向大馬路地點很好，人也很多。
只是有點窄啊。
而且我的店倒不必有很多行人往來。
口耳相傳，只要知道的人會來就好，畢竟客人一多很累的。
薄利多銷，是雜貨店『光波』的核心價值來著。
……不滿意的店面吶。
 
當地巡訪之旅，第２回。
嗯，魯茲先生，以為我是大富豪嗎？
這般巨大的房產是要怎麼著？
是那個嗎，在這裡開孤兒院讓孩子們去當店員啊。
我是聖女大人嗎？還是慈善家呢？是嗎？
跳過跳過！
去下一個啊，下一個！
 
當地巡訪之旅，第３回。
嗯，從大馬路過來第二條巷子。
適當的少量行人，適當的荒涼商店街。
原本是旅館兼餐廳的磚造３層建築。
光是作為餐廳跟旅館，就會有水井跟庭院不錯呢。
座位區夠大能改成賣場，廚房則是裝上澡堂。
嗯嗯嗯嗯，不是很好嗎。
一開始的太小，再來又太大，最後才剛剛好的這種安排，我知道的啊，魯茲先生！
實在是忠於基本銷售技巧吶。
 
「就這個拜託了！」
 
要賣金幣幾百枚的東西，跟買甜點一樣簡單的出手了。
啊，說起來，忘記問售價了。
 
「「「歡迎回來，小小姐。」」」
「啊，嗚……」
 
後面的魯茲先生盡情地痙攣著。
不不，是為了商量支付的事情才帶過來，跟魯茲先生一起去的伯爵邸喲。
於是，傭人全體出動被當成大小姐來迎接了。
這下絕對是伯爵千金錯不了啊。
魯茲先生，汗停不下來喔。
直接被領往接待室。
 
「我是執事的魯法斯。小小姐，這位是……」
 
魯法斯先生向魯茲先生報出姓名，往我的方向詢問。
嗯，無視掉我也是第一次見面吶。
 
「啊，是要賣我店面的房產屋的魯茲先生。為了商討錢的支付事宜讓他過來了。」
「原來如此。魯茲大人，請多多擔待當家的光波小小姐。」
「不，不敢不敢，還沒有那種程度！」
 
據說大貴族家的執事，擁有鼻子呼一口氣就能把哪裡的商店主給吹翻的這種程度的影響力。
領地宅邸的執事斯特凡先生是這麼說的，在他爭取到『我的獨佔時間』的時候。
嘛，雖然那時也聽說過王都宅邸的執事，魯法斯先生的事情。
 
『雖然還年輕，嘛嘛！』這樣，但是被交待了絕對不能說出這件事……
說不定『嘛嘛！』在業界裡是相當的讚賞吧。
 
「哎呀，小小姐，您的髪型似乎稍微亂了呢……貝爾塔，請帶小小姐去整理造型！」
「是的，馬上！」
 
哎？哎哎？現在，正相談中……
 
轉眼間被女僕小姐拉著手帶出去，進到更衣室裡。
然後頭髮噴上了什麼梳了又梳，各種弄來弄去後才平安地回到接待室。
奇怪？魯茲先生，為什麼是要死掉的表情呢？
 
「哦哦，小小姐，您回來了嗎。嗯嗯，頭髪梳理後實在是美麗動人。那麼，回到支付金額的事情吶。魯茲閣下，價格多少是好呢？」
 
沒來由要死掉的魯茲先生，拼命地擠出話來。
 
「金，金幣，２８０枚！」
 
喔喔，好便宜！
這下可以放心買了啊。
之後，金額方面就決定由玻賽斯家來支付。
另外還有金幣２０枚的改裝費用讓我直接收下。
金額剛好變成整數呢！
書面資料會在日後做好送來，跟魯茲先生在王都宅邸前道別。
店面的鑰匙已經交過來的情況下，文件什麼時候準備好都沒差。
普通的話因為要提防詐騙事件，不會進行連紙本也沒有的合約。
不過要是打破了在伯爵邸，以執事為首的複數傭人面前所交換的合約會發生什麼事，即便不是做生意的人也不難想像吧。
換言之，什麼也不必擔心。
嗯，靠山，最強！
 
「打擾了～！」
 
光波跨進門口，出聲招呼。
從深處傳來回答，有著中年左右稍稍上了年紀的結實身體，一臉不快的男人出現了。
 
「喔，什麼事？」
 
這裡是木工加工屋，也就是木工加上裝潢的店。
跟魯茲分開的光波，想著哪裡會有幫忙重新裝修的店家時，靈機一動。
對了，不動產屋絕對會有相關的聯絡！
雖然才剛剛道別，不過還是請魯茲先生介紹吧。
還不熟悉這裡，能用上的關係什麼都要拿來用！
那麼既然是順便，就先回日本一趟去糕餅店挑了幾樣好吃的，才又到魯茲先生的店。
把禮物塞給在店門口發現的剛才的女孩子。
雖然嚇了一跳，她還是好好收下，去叫魯茲先生了。
 
「請幫忙介紹有著扎實的本領，於技巧和技術上擁有自信及自尊心，但是頭腦不僵化，對於挑戰新事物不會抵抗的人。」
 
如此拜託的光波，不知為什麼魯茲先生則是百般推辭。
最終在光波不斷堅持下，魯茲先生還是投降了，條件是如果同意他的請求才願意介紹。
 
「那個，雖然只是個人的請求，不過希望工程費能夠不要殺價。」
「哎？這是當然的吧？跟專家或擁有技術的人討價還價什麼的，不等同於小看了那些技術不是？對於優秀的能力和技術，正當報酬是必要的吧！」
 
再聽到說這次是由光波直接付款，魯茲才終於放心介紹了木工師傅。
 
「像是這樣，想拜託您了。」
 
看到光波在桌上攤開的紙捲，昆茲非常吃驚。
 
「什，什麼啊，這個是……」
 
首先，對紙本身很是訝異。
又薄又滑順，相當結實的高級紙。
然後是驚人地細小，彷彿精密文字般的符號以及圖面。
這又是什麼啊？！
而更令人咋舌的是，那圖畫所描繪的東西是如此的新穎，美妙！
是桌子嗎，這個！
這一邊的是櫃子？這是……
 
「啊，這幾個就好了。這邊的，這個。這個架子，這個展示用的東西。還有，門窗等等的防盜設備安裝。這裡，跟這個一樣。金屬製品我會準備好拿來。另外，大的水箱放在這個臺子上。水箱的照片……畫在這裡。尺寸寫在這邊的筆記。還有，浴室設置在廚房。因為水路從這裡經過，區域劃分就拜託了。其他的，等看到現場詳細再說……」
「我做……」
 
握住了紙束，從電腦印出來的十幾張Ａ４紙，呆然的昆茲低語。
 
「不是啊，但是費用上還沒……」
「我做，這活，我來做！」
 
一下子變得這麼有幹勁好嗎？
 
「相反的，這些圖樣，之後能不能給我？」
 
哎，這樣嗎？
 
「好喲。說起來，這裡只是樣本而已。之後會再拿來更詳細的資料哦。必要的話，就算跟這次委託沒有關係，各種傢俱的資料也可以拿過來。」
 
這種程度也沒問題呢。
單單就設計上而言也不是什麼特別突出的技術。
製作的方法和強度等等都要靠自己努力才行，真要說的話……
 
「我做。我，會趕上那位天才的……」
 
哎呀呀，是按到什麼奇怪的開關了嗎？
 
  