========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-12-28 22:00
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「不好意思，之前已經說過了。這次的事件不僅是一個國家的命運，也是決定這個大陸所有人、所有國家未來的重要事情。因此，沒有在謊言，欺騙，謀略等方面浪費時間的餘裕。所以，佔便宜、虛假、背叛，一切皆不承認。所提出的條件是否那個國家真正的需求。我們會判斷並做出回應。」
「這、小姑娘、到底是……」
 
在伯爵大人叫我「姬巫女殿下」時，就應該已經知道了吧。
雖然不是相鄰的國家，但與帝國的戰爭，在最近的幾十年裡還是算一件非常顯眼的大事件。
事件的概要不可能沒傳達到。
不過，也有可能只知道王宮裡公佈的「勇敢的貴族少女」的程度吧。
但不管我的傳聞如何，在這裡，必須要表示出我有著決定權。
如果是伯爵大人的話，有作爲使節團的團長以及貴族的立場，是不能採取這種莽撞的態度的，但如果是我的話要亂（搞）來（事）更爲方便。
不是作爲子爵家的當主，而是用「姬巫女殿下」的立場。
讓我令他們明白這件事吧。
 
「把談判對象稱爲小姑娘，已經收到了表示不打算進行正經的談判的意思。而且，這是對作爲我國代表的使節團的侮辱，也就是對我國、以及我國的國王的侮辱。這次的事，會好好地傳達的。那麼，這次的談話恐怕是與您沒有緣分了吧……」
 
由於我停了下來，伯爵大人也停了下來，再度邁步走出之時使節團也跟隨我一起移動。
 
「等，等一下！伯爵，這是怎麼回事啊！讓這樣的小姑娘隨便說任性的話可以嗎！把我國當成笨蛋，會變成怎麼樣呢……」
「啊？」
 
再次停下腳步回頭的伯爵大人，用驚愕的表情對國王宣告。
 
「最初把人當成笨蛋的，不是陛下那邊嗎？而且，如果是我的話還好說，但這次協定的重要人物的姬巫女殿下如此判斷，我們也不能插嘴。而且，即使不加入協定也可以，對克爾索斯王國來說什麼影響都沒有。不需要準備更換軍備的預算。也不需要參加聯合軍事演習，現在的狀態會持續下去，所以不必擔心……」
「誒……」
 
如果愚蠢到連伯爵說的話都聽不懂，根本不可能勝任國王一職。
換句話說，只有這個國家會擁有比周邊國家落後的軍備，在大同盟面前被淘汰。
克爾索斯王國在外交上一直都是態度強勢的。
但是，我認爲他們並不是真的以爲自己是個大國，而事實上國王和大臣也並非如此傲慢，沒有特別優秀之處的國家不能被其他國家小看，爲了締結一個更有利條件的條約，才不得不扮演這樣的角色不是嗎。
但是，即便如此也沒有理由優待他們。
 
「請您等一下。」
 
列席的一名重臣代替沉默的國王大聲喊道。
 
「所謂協商，就是要將雙方要求的條件相互磨合，相互讓步的吧！那樣單方面的拒絕（憤然離開），算什麼？」
 
嗯，來這一招啊。
那麼，那個由我來回答吧。
 
「那是在相互提出最大讓步條件時的事。一開始就提出無理的條件，和提出最大退步的對手對話，這樣不能算是公平吧？那可真是，與把商品定爲不合理的價格，對殺價的客人降低價格，對不殺價的客人直接售賣的商人一樣的吧。我呢，是不會與根據對象改變價格的商人進行交易的。從一開始就給商品定了合適的價格，對誰也以同樣的價格售賣。我想要從那樣的商人那裡購買。作爲賣東西的商人也是一樣的。國家間的協定也是如此。不是簽訂公平的協定，而是想要通過各種手段來達成對自己有利的協定的國家，有必要和他們簽訂協定嗎？爲什麼有必要簽訂對自己不利的協定呢？明明還有很多其他誠實的國家……嘛，就是這麼回事。協定請和願意全盤接受你們的條件的國家去簽訂吧。和我們無關的，別的國家……」
 
然後這次，離開了沉默的列席者們，我們使節團一行離開了會議室。
 
「……那樣就好了吧？」
「嗯，非常好。他們也不是笨蛋，知道至今的方式是行不通的，便會做出改變。措辭雖然有點無禮，但那一點對方也是一樣的。即使對方是國王，這邊也是得到了陛下委託的國家代表，不是可以隨便被侮辱的。對方也不責怪這一點。而且，終止對話的不是使節團而是『姬巫女殿下』，跟本人沒有關係。」
「什麼啊，那是」
 
我可是會生氣的，當然，這只是開玩笑而已。
從一開始，那樣的事情已經說好了。
 
「啊，因為陛下說過『和克爾索斯王國的談判不順利結束也沒關係』。反正在事前會議結束之後，都會慌忙靠過來，好像是這樣預計的。如果被孤立，國家就沒有未來，但沒有足以挑起戰爭的國力，也不是會使出無謀手段的笨蛋。而且時間拖得越長，立場就越差，因爲會不得不低下頭去。那麼，改變態度會是什麼時候呢？我們離開這個國家後，向我國派出急使嗎……」
 
雖然不知道能不能處理好，但是在和其他國家的談判上，國王和伯爵大人都是專業的，而我則是外行。
而且，不能用地球的常識來思考。
因爲時代背景、歷史、文明以及情報的重要性等，作為基準的東西有差異。
這裡就乾脆相信伯爵大人吧。
總之，今天的工作到此結束！
接下來，３人繼續遊覽王都！
 
「陛、陛下，該怎麼做呢？」
 
在會議室裡，留在這裡的克爾索斯王國的列席者，慌忙向國王請教。
不，如果自己沒有好的提議就依靠上司，不能說是「請教」。
 
「……不用著急。已經招待了使節團參加晚會，得到了會參加的回覆。雖然預備會議已經娛成這樣了，但是不能無視曾經接受的邀請。無視的話這才是對我國的無禮。我會在那時候做點什麼的！」
「「「「「哦哦！」」」」」
 
不愧是陛下，從列席者之間發出了令人佩服的安心聲。
 
「蠢材！本來這種事應該是你們來想辦法的，把工作交給我是想怎樣！」
 
對國王極爲正確的責備，重臣們感到羞愧。
 
「算了，晚會本來只準備晚餐，之後再加上舞會吧，再把伯爵家和侯爵家的１２歲到２２歲長相出色的男人集合起來，即使有未婚妻的人也可以。把那個女孩籠絡過來的話，總會有辦法的。」
 
關於第３公主殿下，因爲繼承順序低，參加這樣的旅程可以輕易表示出是『即使捨棄了也不心疼的人』。
所謂王家同行只是爲使節團貼金的裝飾品，因此完全沒有在意。
所以，只有在最初的儀式上交談過，預備會議時完全無視了她的存在。
因爲作爲王族的上下關係、與及會議的主角是使節團團長，這並不是什麼非常失禮的事。
確實，第３公主對於會議內容並沒有太大的影響。
但是，對於姬巫女大人，有著很大的影響力。
 
「誒？不想出門啊，那麼麻煩……」
「就是這樣，井阪十藏！」
 
嗯嗯，莎賓娜也終於能自然地使用了呢，『就是這樣，井阪十藏！』。
雖然柯蕾特也有在訓練，不過這裡不是柯蕾特出場的時候。
 
「誒……」
 
然後，伯爵大人被嚇到了。
 
「不，被邀請的是『使節團的各位』，但我們不是使節團。」
「就是這樣，井阪十藏！」
「不，莎賓娜，那個一次就好了！而且，我有某皇討厭的預感哦……你沒有那種感覺嗎？」
 
伯爵先生也是這麼預想的吧，露出了苦笑。
 
「不過，如果不讓他們下臺階，對方也會很困擾的吧……」
 
伯爵先生，真是體貼啊。
但是，這種溫柔，不應該只向著敵人，而是應該向著我們！
 
「那就聯繫陛下吧。發出把伯爵大人派到對方的國家的指示，也許會留在這個國家……」
「住手啊！！」
 
啊，血管好像要爆了。
 
  