========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「今晚承蒙您的盛情款待，非常感謝。」
「那裡那裡，請便。請慢慢享受！」
 
使節團長科布特伯爵和這個國家、克爾索斯王國的宰相，雙方在形式上交換了問候。
晚宴，應該是沒有王族參與，爲了讓實務人員能在非正式的場合輕鬆地以真心話爲基礎進行交流而策劃的。
所以參加人數也不是那麼多，一邊吃飯一邊悠然自得、和和氣氣地聊天……應該是這樣的。
但是，不知爲何，對方的參加人數遠多於我方，而且還有很多不同年齡，長相良好的少年。
而且，爲什麼坐在上座的是國王、第一王子和第二王子呢。
看到那些東西的科布特伯爵，嘆了口氣。
 
（果然……）
 
沒錯，跟姬巫女殿下，和自己的預想是一樣的吧。
然後，邀請方的人們用一臉訝異的表情眺望會場上的使節團。
過了一段時間，他們當中的一個人終於向科布特伯爵詢問了。
 
「那個，姬巫女殿下在那裡……」
「姬巫女殿下的話，正和莎賓娜公主殿下一起去參觀王都吧？」
「誒？」
 
發問的那個人，似乎無法理解伯爵所說的話。
 
「不，不對，應該是接受了晚會的邀請吧。」
 
科布特伯爵，自己也露出了『誒？』這樣的表情。
 
「接受招待的，是所有使節團的人，沒錯吧？」
 
當然，雖說是全體人員，但女僕和保安人員是除外的。
也就是說，只有正規的使節團成員。
 
「是的，說得沒錯！所以，姬巫女殿下也是理所當然的……」
 
聽到這個的伯爵，按照計劃露出了不懷好意的笑容。
 
「是的，所以使節團的人都參加了。除了不是使節團員，同行者的三人之外……」
「誒？」
「「誒誒？」」
「「「誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！」」」
 
沒錯，克爾索斯王國方面的計劃已經完全被排除在外了。
而似乎聽到這些對話的國王和王子殿下等人，再次睜開眼睛面部抽搐了。
 
（嘛，如果這完全起死回生的計劃被打亂的話，大概會動搖吧……）
 
科布特伯爵，露出一副同情的表情。
 
「那，走吧！」
「嘿喲～！」
 
對在旅館大廳舉起手的３個少女，其他客人和前臺職員投以微笑和溫暖的視線。
客人們，沒想到少女是他國的公主殿下和貴族當主，大概是認爲她們是被邀請去派對的父母留在家裡而感到無聊的孩子。
即使現在知道她們的身份，因爲在知道這些之前就很平常地和她們相處過。
前臺職員也不會太緊張。
雖說已是傍晚，但畢竟也是王都的中心。
所以旅館的周圍治安並不是很差，但１０歲左右的少女在沒有監護人的情況下顯得不知所措，多少會有些問題。
所以，客人和前臺想要阻止少女們的冒險，就在那時。
 
「小姐，能夠給我護花的榮譽嗎？」
 
一個１５歲左右，溫柔的少年對少女們說。
 
「「「「王、王子殿下！」」」」
 
周圍的客人和旅館的員工們都發出了驚訝的聲音。
沒錯，那是因爲身體不適而缺席了夜會的第三王子殿下。
王位繼承順序第３位，３位王子中唯一一個，由側妃生下的孩子就是第三王子，雖然溫厚又聰明，但幾乎沒有繼承王位的可能，而且母親的身份也不高，也不用擔心會成爲政治問題。
作爲一個王子，他的行動出乎意料地自由。
和兄弟姐妹的關係都很好，對貴族來說，這一個『與其往來也不會有損失』的人物，對於貴族的少女們來說要想成爲王太子妃有點困難，會退而求其次把他當成目標的人物。
那……王子殿下？
怎麼回事啊～！
王室現在應該在晚宴，具體來說應該是會亂入晚宴裡。
我用灰色的腦細胞得出了這樣的結論！
但是，既然人在迢裡也沒有辦法。
問題是，這是第幾王子。
嗯，我不太擅長記住別人的臉。
所以，我完全不記得與會談內容無關的王子的臉。
 
「那，那個，王子殿下……」
「啊，我是第三王子薩瓦斯。是側妃的孩子，不可能繼承王位。請稱呼我爲薩瓦斯大人吧。」
 
謝謝你的說明。
不，大概是察覺到我記不了長相和名字之後才做的說明吧。
而且，要求稱呼他爲「大人」，不是因爲傲慢，而是討厭「殿下」這樣的稱呼吧。
因此，好感度絕不低……也許，那也全都是經過計算，什麼的，不過，比傲慢的態度強多了。
就是那個，那個！
 
『僞善也是善，總比惡強好１００萬倍』，或者『沒作爲之善，比不上有作爲之僞善』之類的。
捐出１００萬日元的僞善者，要比一日元都不捐款只會出張嘴的善人強１０萬倍呢。
 
「那麼，到底是爲了什麼事……」
「不，我剛才不是說過了嗎？作爲公主的護衛。」
 
確實，是這樣說的啊。
並且，並不是說姬巫女大人，而是公主大人，這是重點。
雖然大家都很輕視莎賓娜，但到底還是作爲我們國家的公主殿下站在這裡的。
在使節團加斯法爾一行中，身份最高的，就是莎賓娜。
如果輕視她，就是對我國的侮辱。
像我這種人，只不過是子爵之流罷了。
他的目光既溫柔又優秀，應該不會做出奇怪的事吧。
總之，在這麼多人的注視下提出的護衛申請，客人中也夾雜著其他國家的人。
如果做了什麼事，就不能封住所有人的嘴了。
 
「莎賓娜，你怎麼辦？」
 
嗯，受到邀請的不是我，是莎賓娜，所以當然，決定權在莎賓娜身上。
然後……
 
「……拜託您了。」
 
莎賓娜將裙子的兩側輕輕提起，一臉笑容地向他行禮。
嗯，平時總是用不禮貌的方式說話的莎賓娜，要做的時候也能做到。
只要下定決心，聰明而且認真學習的莎賓娜就有可能扮演完美的公主……
嗯，並不是什麼『扮演』，原本就是真正的公主。
然後，加上王子大人，４人一起外出。
令人驚訝的是，這位王子已經知道了很多好地方。
而且，並不是貴族用的，而是平民用的美味餐廳，面向孩子們的射箭場（使用弓箭，射擊目標的遊樂場），點心屋，流行的飾品店，土特產店等等……
王子大人是怎麼知道的呢？
特意爲我們調查過了嗎？
或者，平時就在玩什麼的……
 
「啊，這不是小薩嗎！怎麼帶著三個可愛的女孩？」
 
……明白了。
平時就一直在玩啊……
 
「今天，各種各樣的非常感謝。」
 
順著我的話，莎賓娜再次行了屈膝禮。
柯蕾特也低頭行禮。
王子大人對柯蕾特也沒有差別地紳士相待，一開始還戰戰兢兢的也漸漸親近起來，看起來很開心。
……沒辦法了。
雖然好像中了什麼策略，不過，既然讓我高興了，也得到作爲伴手禮的土產。
既然表現他們的誠意、加上原本就要給他們一個下臺階，這樣正好。
因爲無論功勞歸誰，都和這邊沒有關係，換句話說，跟這個有趣的王子也絲毫沒有關係。
話雖如此，一般地提出就不好玩了……好！
 
「因爲非常開心，我想對你今天的表現表示感謝。所以，派遣正式談判使節團、新武器的展示、親吻我們的手，請從這三項之中，選擇一個。」
 
呵呵呵，在只能讓女孩子蒙羞的選擇中。
儘量困擾就好了！
 
「當然是親吻。」
「誒誒誒誒誒！」
 
怎麼，竟然馬上回答！
而且，作爲王子絕對不可以這樣選擇的！
吻手禮對莎賓娜來說，似乎並不是什麼大問題。
雖說只有１０歲，但對公主來說是家常便飯。
柯蕾特，完全不明白是怎麼回事的樣子。
結果，最受傷害的還是我。
可惡！
 
  