========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「明天要進行槍械展示。而且，如果國王希望的話，談判的使節團也會派遣……」
「誒？」
 
把事情告訴從晚餐會回來的伯爵，伯爵瞬間睜開了眼睛，但馬上又恢復了平靜的態度。
隔壁的克拉爾德大人，還是呆呆的。
嗯，人生經驗的差距顯而易見。
克拉爾德大人，你要更加修行，成爲一個老練的好男人。
 
「那麼、什麼時候變成這樣的？」
 
雖然伯爵先生會這麼問，但是那也是理所當然的。
因爲對面的領導層都參加了晚宴。
 
「對方好像也有頭腦靈活的人。第三王子殿下，好好地跟了過來。也許不是國王的指示，而是獨斷。」
「什、什麼！除此之外，沒有做其他交涉和約定吧！」
 
那個？剛才還是一副很坦然的樣子，可是伯爵突然慌張起來……啊！
 
「沒關係，我不會讓莎賓娜嫁出去的！」
「不、能決定那個的人、不是子爵……唉！算了……」
 
什麼啊，說話有點不乾脆。
然後，爲什麼要一副吃驚的表情看著我，莎賓娜……
柯蕾特因爲不知道對方在說什麼，所以沒有關係。
對，公開展示，和正式談判的使節團的派遣。
那樣馬上回答，沒有躊躇地選擇了「手」的話，是我們完敗了。
嗯，剩下的兩個，全部都作爲禮物了！
……太天真了。
但是，嘛，幾乎是沒有登上王位可能性的王子，如果不給他點功績，他的就很難立足吧。
如果妹妹說，哥哥好厲害～～王子也會很高興的吧……
 
就迢樣迎來了第二天的公開展示。
時間和地點、由對方安排，薩瓦斯殿下應該會處理好的。
昨天已經跟他商量好了。
然後背著Ｍ１格蘭德的我，和莎賓娜、柯蕾特、還有使節團的各位一起去王宮，在焦急地等待的薩瓦斯殿下的帶領下，直接去了展示的會場。
會場跟昨天拜託的一樣，在５０碼距離的地方有一個穿著鎧甲的人形，後面是築山（假石山）。
後面不是土堆的話，因爲不知道子彈會彈飛到哪裡，所以會害怕得不敢開槍。
射擊位置上還擺放了供託用的木製臺子，跟要求的一樣。
……然後在會場裡有很多觀眾。
第一天預備會談的大臣們、軍人們、還有國王和第一王子，第二王子。
 
「那麼，我們馬上開始展示新型武器，請您仔細看。」
 
我這樣說著，請薩瓦斯殿下離遠一點，打開了從肩上放下的背包。
國王他們？完全無視。
這是『爲了給朋友薩瓦斯殿下看的展示』，跟那些只是碰巧在一起觀看的人們沒有關係。
特別是，稱呼這邊爲小姑娘來嘲笑，把談判的機會破壞的人之類。
派遣正式會議的使節團的事情，也只不過是『如果國王希望的話』。
因爲那是對方自己搞垮的，除非對方主動請求，否則我已經不想搭話了。
因爲薩瓦斯殿下沒有這樣的權力，所以對他說「如果有決定權的人拜託你了，我可以考慮」。
有決定權的人，說白了就是國王。
那個國王，實際上並不會低頭，可能會做『跟低頭同義』的事。
不，我倒是完全沒關係，不管他低不低頭……
 
與上次一樣，將槍身放在木質臺子上，將右手刀掛在螺栓的杆上，盡力拉下去。
看到這一情景，莎賓娜和柯蕾特分別抓住了薩瓦斯殿下的左右手，稍微退後了一點。
其實剛才的位置也完全沒問題，不過這是爲了展示薩瓦斯殿下和莎賓娜的親密的演出。
如果第三公主殿下和公主巫女兩人私下變得親密的話，殿下的股價也會稍微上漲吧。
也許會原諒他跑到街上去玩的事……哎、現在也好像一直去玩，沒關係嗎？
 
從口袋裡掏出１枚７．６２ｍｍ　ＮＡＴＯ彈，插進了藥室，用拇指推著Ｍａｇａｚｉｎｅ　Ｆｏｌｌｏｗｅｒｓ輕輕地拉了一下螺栓，確認了鎖定脫落的觸感之後，用力關閉滑膛。
然後再打開安全裝置。
把槍身寄託在木質臺子上，先瞄準，然後解除安全裝置，再瞄準，一下子用力按下扳機……
 
嘭！
 
「殿下，請確認。」
 
在稍微遠一點了的地方，有兩名『殿下』在，不過沒有關係。
因爲今天我們的對象，只有作爲第三王子的薩瓦斯殿下。
殿下點了點頭，朝著目標的鎧甲人偶的方向前進，但是我不能動。
因爲不想放下槍走開，而且客人們紛紛地向靶子的方向走去，我過去的話好像會被問東問西。
想要避免麻煩事。
 
「……好厲害……」
 
確認穿透了鎧甲的觀眾們沉默著，然後殿下這樣說道。
嗯，果然，懂得擔心的人就是不一樣的！
 
「……嘛，開發這樣的武器和生產、和劍一起讓所有士兵都帶著，只有加入協定的各國。大海對面的國家可以建造戰艦，裝載著大炮……比這把槍強數百倍的武器也製造出來了。雖然要花很多錢，但這個國家不用爲此擔心，真是太好了！」
 
這樣說著、明明是這邊是微笑著的，爲什麼對方會做出抽搐的表情呢。
因爲並沒有裝入子彈，把沒有下發子彈而打開的滑膛關上，將Ｍ１格蘭德收納在槍盒裡，然後掛在肩上，然後被背面搭話了。
 
「請等一下！」
 
啊，是國王。
我還以爲大臣那邊會來呢。
 
「我這邊，沒有話想對你說。」
「誒？」
 
也許這是國王有生以來遇到最粗暴的話吧。
 
「如果找女神有事，就到教堂祈禱吧。如果我有事，就通過中間人吧。你失去了直接謁見我的資格。」
「誒……」
 
不僅是國王，站在他身後的兩個王子、大臣們，還有薩瓦斯殿下都凝固了。
不過，也不會因爲無禮突然遭到攻擊，萬一之時就轉移至別處吧。
轉移後逃走的話，之後伯爵會用「姬巫女大人在模仿什麼」之類的話混淆過去的吧……
首先，應該不會發生那樣的事態。
嗯，當然，事前已經和伯爵大人商量過了。
 
『姬巫女大人』不是屬於使節團，作爲使節團不能插手的女神之使者，也就是說不管做出什麼強硬的事情，使節團也沒有任何責任，就是這樣的作戰。
由此可見，不管對方逞強也無濟於事，相反情況只會越來越惡化。
不，我是反對的喔？會不會有點勉強呢。
但是，伯爵還是要執行，既然已經決定了，我也就無可奈何了。
雖然使節團沒有對我們的命令權，但是在與協商相關的部分上，也不能忽視使節團團長的伯爵大人的判斷。
國王大人就是這樣說的。
對著僵硬的國王，我把右手的食指稍微彎曲，指著伯爵大人。
這樣的話，就知道該怎麼做了吧。
 
「那麼，薩瓦斯殿下，多謝您的照顧了。那麼、後會有期。」
 
說著，我們三人邁開腳步，沒有任何人出來停住我們。
 
「啊～結束了結束了！」
 
在旅館裡盡情地伸著懶腰。
 
「太亂來了，我差點暈倒了！」
 
莎賓娜好像很不高興的樣子。
 
「不，不是說了即使談判不成功也沒關係嗎？國王也是，不會認真地對其他國家的使節團的同行者，而且是公主殿下和姬巫女大人動手。那樣才真的會引致國家滅亡。」
「所以說，即使他情況激動得失去理智也不奇怪！王族，而且是國王在眾人面前受到如此侮辱，一般情況下是不會就此罷休的。他很好地剋制了呢……」
 
莎賓娜一臉感慨地說。
 
「誒？可是，伯爵大人……」
「大概，本來是打算讓他生氣的。預料到姐姐大人會帶我們轉移，對女神的使者出手了，這樣的事實被證明就夠了，不過不知道是否打算以自身爲盾保護姐姐大人。不管如何，那樣的話，絕對的牌都能拿到手吧……大概是察覺到姐姐大人能輕鬆地轉移的事了吧。在前一個國家的時候，從襲擊現場到王都，王都再到襲擊現場所需的天數不符。」
「誒……」
「姐姐大人太天真了。所以，我不跟著妳的話……」
 
那是什、什麼啊啊啊啊啊！！
 
  