========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
要回去了。
不，沒什麼、只是任務完成了而已。
在那之後，我們三個人離開了王都。
因爲在那個國家負責的工作已經完成了。
當然，直到離開王都還是步行，之後轉移召喚ＢｉｇＲｏｌｌｙ。
後來、因爲把麻煩推給別人趕緊離開，而被伯爵用無線電抱歉了。
接著在下一個國家又發生了一場糾紛，雖然發生了很多事情，但巡遊預定的國家後，終於要回國了。
總共花費了兩個半月，一些國家能意外地順利進行，有時會發生和最初兩個國家相似的事情，但並不是能沒完沒了地說的事情。
因爲基本上會實時地向國王報告情況，所以不用等使節團歸來，進行交涉的使節團好像已經出發了。
第一個國家的公主不用說，第二個國家的那個國王也是，好像坦率地簽字了。
嗯嗯，真是『懂得學習』的傢伙。
然後，我們去了預定中最遠的一個國家，就踏上了歸途。
離開了最後的國家，收回了『隱藏在王都之外』的ＢｉｇＲｏｌｌｙ，跟伯爵他們告別了。
 
「那我先走了。下次，在王宮見面吧！」
「？」
 
伯爵大人和克拉爾德大人一副呆呆的樣子。
 
「不，任務已經全部完成了，不需要匯合了吧？因爲會直接回到王都，所以我想下次見面是在王宮，迎接大家凱旋回國的活動吧……」
「「誒誒誒誒誒誒誒！」」
 
看來，歸途也是同一條線路，使節團的各位會向各國首腦報告與其他國家的事前談判結的結果，好像會再次舉行歡迎派對然後才回國。
但是，那個不需要我們吧？
再加上，需要長達兩個半月的時間。
雖說，偶爾會在領土露臉啦。
又不可能去王都。
因爲不想大事宣傳轉移的事。
對，異國之旅，我已經充分享受了。
如果是不同的路線姑且不論，同一條路線的話已經夠了，想趕緊回去。
莎賓娜和柯蕾特的意見也一樣。
 
「等、等等等，等一下！請等一下！拿掉吸引人的東西，對準備著歡迎派對等待的各國會感到很抱歉……」
「那麼，我先走了～！」
 
我們甩開拼命阻止的伯爵們，快速坐上ＢｉｇＲｏｌｌｙ。
踩下油門，金剛飛翼出動！
雖然大家也有各自的安排和打算，但慢吞吞地花時間，參與貴族們的勸誘合戰真的饒了我吧！
那麼，バハハ—イ！
 
（譯注：バハハ—イ：因爲『木馬座アワ—』而流行起來的一種口癖，可能是『再見了』的意思？）
 
由於那個原因來到了我在日本的家。
不，如果和隊伍分開了的瞬間就回到王都，日程的計算就不正確了。
至少得花上一週的時間才行。
正因如此，才休了一週的假。
今天已經沒有什麼時間了，所以去經常去的百貨公司吃兒童午餐之類的吧。
 
「光、光波，還沒好嗎？」
「不要著急啊，柯蕾特！」
「爲什麼姐姐大人是第一個呢？！轉移之後去別的廁所不就好了，到底在想什麼呢！」
「不、對不起……」
 
仍是完全沒有學習能力的三人。
然後第二天。
 
「今天去遊樂園！」
「Ｙū　ｅｎ　ｃｈｉ？」
「是的，日本最常去的遊樂園！」
 
莎賓娜和柯蕾特本來就不知道「遊樂園」是什麼。
在兩人觀看的動畫中，似乎沒有說明的遊樂園的場景。
 
「「「啊啊啊啊啊啊啊～～～！！」」」
「爲什麼連光波也在叫！」
「不，其實，我也是第一次來這裡啊！」
 
尖叫系機動遊戲，真可怕！！
啊，當然，移動是經由異世界進行轉移。
不能浪費金錢和時間！
第２天。
 
「今天，要去ＴｏｋｙｕＨａｎｄｓ！（譯注：東急手創館：日本一家百貨公司）」
 
從開店到關門的時間裡，花費了吃飯和上廁所之外全部的時間還沒逛完……ＴｏｋｙｕＨａｎｄｓ，太可怕了！
第３天。
 
「今天，要去富士山。」
 
嗯，不是「爬富士山」，而是「去富士山」……用轉移。
比起爬富士山，從山腳看的風景更好。
特別是在傍晚。
那個，不像是這個世界，夢幻般的美麗。
富士山，並不只是日本海拔最高的地方。
那個，無需多言。
正是與『靈峯』這個名字相稱的佇立著。
只是通過動畫知道富士山的兩個人，果然都露出驚訝和感動的表情。
然後當然也去了山頂。
用轉移。
 
「姐姐大人，感動都沒有了！」
「光波，都糟蹋了！」
 
……啊，果然？
 
第４、第５天到處轉轉，然後到了第６天。
 
「叔叔，給我這個！」
「哦，這是這是，山野小姐！」
 
去的地方，是已經變熟悉了的，太陽光，不對，太陽能系統店。
 
（譯注：ソ—ラ・レイ：機動戰士一年戰爭中的殖民地激光）
 
……當然，並不是要攻擊宇宙要塞。
因爲約定必須要遵守啊。
只要不是被強制定下的東西。
 
「麻煩您，第三次一樣的全套設備。」
「是的，我馬上就來準備！」
 
已經是第四次了，一說就明白。
第三次，是設置在王宮裡莎賓娜那裡的類型。
帶有電池，可爲無線電報機、ＬＥＤ檯燈和小型電風扇供電，是最低限度的必需品。
雖然給莎賓娜的不是電風扇，而是小型冰箱，但沒有必要爲瑞米公主提供冰箱。
電風扇也是大優惠了。
拜訪把太陽能發電機送到家中之後就回家了。
在短期之內，買了個人設備４組，而且其中２次是相當大的一套，已經算是老主顧了吧。
打折後還加上了贈品。
接手安裝工程的事，似乎已經放棄了。
嗯，因爲已經是第４次了呢……
大概，是在日本各地有別墅，自己組裝算是興趣，應該是這樣想的吧。
當然，我也是第４次，已經算是老手了。
一旦有突發情況，也可以在那家店做太陽能發電系統安裝工程的兼職。
 
「瑞米亞殿下，我來了喲～　！」
「光、光波！」
 
嗯，不知不覺間，我的名字就被叫成『光波』了。
雖然我比她年長，但是即使這麼說她也不會相信……夠了。
已經習慣了！
 
「真是突然啊……」
 
嗯，那個，隊長也常這樣說！
 
「那個、雖然有點早，約定的東西……」
 
一邊這樣說著，我們３人一邊放下抱著的行李。
是的，這是太陽能系統的一部分。
空著手來設置各種東西，會被公主殿下以外的人們懷疑，所以姑且是拿來了行李。
……殿下就不會懷疑嗎？啊哈哈……
當然，不能全部抱過來，只是一小部分。
剩下的，之後直接轉移到殿下的房間。
 
「那麼，開始設置工程吧！」
「「嗯！」」
 
好，這次讓助手也加油吧。
 
  