========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
那一天，跟瑞米亞公主約好了。
在殿下陷入危機的時候，必定前來相助。
爲了做到這一點，有必要給予告知危機的手段。
沒錯，例如，無線電啦，無線電啦，無線電啦……
 
正因如此，要儘早設置。
並不是安裝在瓦頂上，所以不需要什麼高超的技術。
因爲瑞米亞殿下叫來了幾個工匠，我偷偷地轉移了剩下的零件，然後給出簡單的指示便弄起了配線。
所以，工作比較預期更早完成了。
不，轉移的事，反正因爲『被襲擊後數小時後就到了王宮』的事就暴露了，已經無所謂了。
暫時不會提及（封了嘴）。
然後莎賓娜，對瑞米亞殿下解說用無線進行黑白棋和將棋對戰的方法。
２四白或是５七銀之類的東西。
不，要是那樣做了，電池很快就沒了，真的必要時就沒法使用了嘛……
 
解釋了無線電操作的方法，不愧是瑞米亞殿下，一下子就理解了……
只是記住按下開關的順序，姑且也理解了那是代表什麼意思的操作，只要沒有故障，即使不小心碰了開關也沒關係。
３日１次的定時聯絡，如果在沒有事前通合的情況下推遲了２４小時以上，就會確認爲發生了異常事態。
一開始是打算每一週聯絡一次的，可是殿下『一個星期太長了，至少三天一次』這樣咬住不放，於是決定間隔爲三天。
……殿下的目的，絕對不是確認安全的定時聯絡喲。
因爲很麻煩，所以我要把那個任務完全拋給莎賓娜！
呵呵呵呵呵！
 
「姐姐大人，我會好好收取代價的。」
 
呃……
 
想要趕緊回去，可是被殿下挽留了。
 
「今天晚上，決定緊急舉辦歡迎各位的黑白棋大賽了。爲了獎品，女官和女僕們眼睛都紅了起來。如果現在又說要中止的話，會出大問題的……」
 
啊……這個，回不去了……
 
第二天，被挽留到傍晚，好不容易才逃出來。
今晚，預訂了法國料理店，每人１２８００日元的套餐，莎賓娜和柯蕾特肯定不會錯過的。
把咬著手絹在演小劇場的瑞米亞殿下拋在身後，我們趕緊回去了。
 
「回來了～～」
 
我們三個人好好地穿過王都的城門走回來了。
城門的衛兵，還有王宮裡的衛兵們都驚呆了。
就這樣來到國王的辦公室，第一個發出聲音就是莎賓娜。
 
「莎、莎賓娜！爲、爲什麼……山野子爵呢？使節團的人們怎麼了？」
「啊，我們也一起喔。」
 
國王很驚訝，我和柯蕾特慌忙跟在莎賓娜身後進入了房間。
 
「山野子爵！那個使節團，科布特伯爵他們怎麼樣了？」
「啊，只有我們先回來了。跟在本隊一起的話，不知什麼時候才能回來……」
「啊……這麼說來，子爵是有『Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ』的吧。作爲必要經費，讓我全額提供……」
「啊，那個、啊哈哈……」
 
是的，因爲Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ的價格很高，所以作爲必要經費，是在我的出場費以外另外索款的。
因爲是在地球上買的，由於匯率關係價格上升了很多。
因此，在某種程度上對Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ進行了詳細的說明。
國王爲了莎賓娜的安全和生活環境，是沒有理由反對的。
 
「在歸程路上的招待會上全都無視了嗎……去程時那些輕視了子爵而後悔的人，想要在歸程時爭回一口氣。明明都手牽手等著的……」
「不，所以說是強行突破了！」
 
我用一副理所當然的表情回答，國王露出了苦笑。
那個？但是，國王看到我們時非常驚訝，伯爵大人沒有事先進行報告嗎？
襲擊結束任務返回的使節團是毫無意義的，萬一之時會進行緊急聯絡吧。
王宮……應該說，在莎賓娜的房間裡經常有工作人員看著無線電，無論多麼突然的襲擊，只要不是從遠方被火箭炮射中，在認識到敵人之後，都有聯絡的時間吧。
也就是說……
也許可能在某處的城市見到面，他們還沒有放棄這種希望。
我們在回去的路上到處遊覽，如果逗留幾天，或許可以在某個城鎮遇上。
所以，和我們分開後，沒有進行這樣的報告嗎？
對不起，那個可能性是零。
 
「陛下，如果這次有聯絡的話，請告訴他，我們已經到達王都了。」
 
嗯，如果想讓他們抱著多餘的期待，或者爲了追上我們而繼續亂來的行軍，結果馬匹有什麼不對勁的話，那就太對不起馬兒了。
啊，我得去看看寄放在那裡的銀。
因爲不能長時間放在孤兒院，所以經由馬屋（租借買賣馬匹的商店）寄放在牧場，可能會覺得寂寞了吧。
馬車由孤兒院保管。
反正會每天都擦得光鮮亮麗的吧。
但過度的話，會磨損的！
啊，太麻煩了，向國王彙報的事就全扔給莎賓娜吧。
重要的事情會適當地用無線電報告，無論是多麼有精神的孩子，莎賓娜才只有十歲。
有必要和好久沒見的父母和兄弟們團聚。
於是，把莎賓娜留下離開了王宮，之後轉移到柯蕾特的村子裡。
因爲是長期連續工作，所以要給柯蕾特一些休假。
因此，直接送到村裡去了。
柯蕾特年齡比莎賓娜還小，才９歲呢。
 
「爸爸！媽媽！」
「「柯蕾特！」」
 
……順便，要不要去玻賽斯伯爵那兒一趟呢……
之後，到領主邸整理各種各樣的案件，轉移到王都的『雜貨店光波』久違地開了店，一邊看店，一邊把各種各樣要處理的事情列出來。
嗯，各種各樣的，被推遲的事情開始發酵了。
如果繼續放任它們，會出大問題的吧。
首先，果然是這個嗎。
處理不好的話我在日本的地位會變得危險。
是非常重要的事件。
 
「這個，拜託了……因爲是第一次完全不清楚，請多關照。」
「啊，好的，我去叫負責人，請在那邊等候。」
 
這裡是我們鎮的稅務局。
然後我交給接待處的阿姨看的是開業申請書。
父母留下的錢（遺產）都用在異世界的初期投資上了。
在隊長先生那裡，傭兵組織『狼牙』的開支，在用金幣支付之前也是用日元支付的……
所以，我們想把一部分用美元存在國外帳戶裡的錢換成日元，然後轉移到日本的帳戶裡，但隨便進行這種事會有很大的麻煩。
沒錯，是「稅金」，還有比鬼更可怕的「稅務局」。
因此，「日本人山野光波」賺了錢，這是有必要的。
 
「１６號的客人，請進！」
 
我一邊思考著，一邊等了一會兒，剛才前臺的阿姨叫了我的排隊號碼。
 
「我是山野，請多關照。」
 
當我自我介紹並低下頭時，一位似乎是負責人的４０歲左右的眼鏡大叔露出了驚訝的表情。
……嗯，習慣了。
 
「１８歲，高中畢業。是戶主，開始從事個人事業。」
「啊……啊，對不起，請到這邊來。」
 
他認爲我是個小孩子，然後大叔也意識到我意識到了（他的想法），雖然有點尷尬，還是帶我去了有很多商量的座位的地方。
各個座位，被分區劃分開來。
 
「就是這樣的感覺……」
 
我接過負責的大叔遞過來的Ａ４紙。
在網上搜索出結果，手寫填滿項目的一張紙。
只要填上名字和地址，店名（公司名或別名）等，寫完還用不到一分鐘，超簡單的申請表格。
哎呀，只要把這個交給他，個體經營者便誕生了。
超簡單！
嘛，「成爲個體經營者」和「提交納稅文件」是兩回事……
 
「職業是雕刻家，商號是『柯蕾特』啊。納稅申報，白色和藍色，要選擇哪一個？」
「啊，我想用藍色。因爲不太清楚，所以就拜託稅務師吧。」
「那就放心了。這邊沒問題了，我這就收下。我把複印件交給你，請稍等。」
 
說著大叔從座位上站起來。
……還不到３０秒呢！
擔心了很多，真是吃虧了！
還想著會不會被恐怖的眼神瞪著，問很多問題呢，但是既溫柔又客氣。
原來如此，嚴格的僅僅是對逃稅的人，對一般人很親切……
 
就這樣，我僅僅３０秒就成爲了「個體經營者」。
商號？不，因爲本名在情報安全上有問題，因爲我覺得在文件上還是寫商號比較好。
而且，雖然很難說出口，但比起『莎賓娜』，『柯蕾特』叫起來更可愛。
……如果決定商號的理由被莎賓娜知道了的話，恐怕就不會就此罷休了。
我有能賣得出去的雕塑才能嗎？
肯定沒有。
那是當然的啊，那個！
這是把異世界的東西拿來，利用轉移能力的必殺的「模型」。
與做工和藝術性無關。
……因爲，買下那個的人，是有著他國的國籍和不同名字的，其他的『我』呢。
 
  