========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
正式成爲個人事業主後，我馬上前往了稅理士事務所。
當然是有預約的。
在網上搜索，認真比較，選擇了價格看起比較公道的一家。
要是看走眼的話，那也僅僅是我沒有眼光，自作自受。
然後，聽取了各種說明，順利地簽約。
這樣一來，稅務申告也就放心了。
就只剩下回到家裡，設置新的網頁了。
沒錯，雕刻販賣網站「柯蕾特」。
文章全部是英語。
我專門使之難以搜索到，難以理解，難以使用。
畢竟要是真的有訂單就難辦了呢。
特別是有有日本國內的訂單來了會很麻煩，所以沒有任何日語的說明。
這只不過是爲了僞裝有在進行販賣活動的網站。
不然的，沒有任何門路與宣傳，十八歲的少女向海外販賣藝術品，這樣的說明是行不通的。
只要在網上發出英語的廣告，就可以說是有海外的收藏家偶然看到了。
嗯，完美！
然後就到了作品的製作了。
不管怎麼說，也不能不在網站上放出作品的預覽圖片吧。
販賣以雕刻爲主的藝術作品的網站沒有一張作品的照片，會顯得很不自然。
所以，我用移動去往了對面世界的採石場。
那是沒有主人，可以隨意開採的岩山。
在那裡，帶著石頭的一部分轉移至日本的家中。
然後馬上返回，帶著進行過「沖切」的部分的岩石連續轉移，在岩山的上空釋放然後投下，進行破壞。
要是放著沖切剩餘的部分不管，中空的部分被何人使用，引發騷亂就不好了。
就算麻煩，我也不會忘記收尾工作。
然後回到家裡，檢查沖切出來的部分。
嗯嗯，做得還行。
以前，我嘗試模仿有名的雕刻進行沖切，卻以失敗告終，這點我沒有忘記。
我完全沒有藝術的才能。
所以，買進了普通的雕刻，自己做的就是這個，「不可思議的作品」。
沒有任何接縫如鎖鏈般相連接的石環。
在網狀石頭球體中，有點變形的石頭的「像是動物的東西」。
並且，我還用轉移使店裡買來的有點貴的水晶玻璃製品出現在網狀石球的裡面，在這之後，我不斷製作著會被人們認爲是「無法理解製作的方法」
「要是嘗試製作會花費大量的時間」的東西。
做了一陣就有很多了……就是這樣的東西吧。
第二天，我拜訪了王都中不同的店鋪。
對店員我這樣問道。
 
「有沒有新人的雕刻，並且是看起會大有前途的人的作品？我能輕鬆帶回去的尺寸與重量的……」
 
沒錯，這是在進將會在雕刻屋『柯蕾特』出售的商品。
因爲我完全沒有做雕刻的才能。
然後專門買「新人的」，也當然是有理由的。
因爲是子爵大人的收購，要是被推薦名人製作的超高價品就不好了。
我想要的不過是「像是新人做的，卻看著很有前景的作品」.
便宜買下成功之前的人的作品，而不是已經有所成就掙到錢的人的作品。
沒錯，就是所謂的「大家都變得幸福吧！」。
然後，店員和店主推薦的是。
 
「請務必買下這個，艾拉利斯製作的裸婦像。」
「這是某個子爵家賣出的家寶……」
「喂，我都說過要新人的吧。我是不會去買什麼有名雕刻家的作品或者貴族的傳家寶。我想要的不過是，無名新人的作品，做得一般般的。」
 
不管我怎麼說，多數的店鋪都會說著什麼子爵家的傢俱必須是此等的物品，想要賣給我高價品，真是無語了。
是對哪個客人都這樣，還是因爲我是貴族啊。
有名望也不是件好事呢……
我從想要挽留準備離開的我的商業街的店鋪逃出，爲了稍作休息走向小道，看到了一家小的美術店。
只有店主一人看檔，小而整潔的店鋪。
這種店就說不定不會太過於市儈。
我這麼想著看著店內的陳列架，但看起來是店主的人並沒有衝過來，讓我可以安靜地物色。
晚？這個不還可以嘛！
有點粗糙，卻反而顯出韻味的木雕。
細膩而流暢雕工的石雕。
不僅是素材，手法明顯不同看起來是不同人的作品，但是卻一個接著一個排列著。
價格便宜，明顯是無名的新人。
感覺這個花費了很多製作時間，也費了很多心機。
很好，就決定是你了！
 
「我要買這些！」
 
木雕三件，石雕四件。
各自作者的不同作品，全部都買下了。
店裡的大叔，很震驚卻又好像很開心。
大概並不是因爲店裡的商品賣出去了，而是欣賞的新人的作品賣出去了的欣喜。
買下的雕刻要是全部拿上就太重了，我委託了運送。
即使在無人的地方進行轉移，我也搬不到那「無人的地方」，而且我要是強行帶走的話，也顯然會被人覺得不可思議。
很好，今日的任務，自此結束！
頂著雕刻家的名號，轉賣他製作的美術品，但這也是沒辦法的事。
要是做美術商的話，會被問到從哪裡進貨的問題變得麻煩。
不能說是從國外進口的，而且要是說是在國內跟誰買的話，會有諸如賣家的稅金等等危險的問題出現。
所以說我只能作爲「雕刻家個人事業主」成爲了「商品的來源」。
不過，也不是用個人的名義「山野光波」，而是店名「柯蕾特」賣的。
誰也沒說是我自己做的！
而且藝術品的價格可以怎樣都可以。
隨自己喜歡決定，也沒人可以說什麼。
不過買家也是我自己，算不上是奪取製作者的功勞吧。
在我用某國國得到的國籍與名字以高額買下之後，就用真正製作者的名字以合適的價格出售。
至少作爲對製作者的禮儀。
當然，轉賣價格比起『柯蕾特』的售價低了很多。
考慮到匯率，大概也是遠遠高於最初的購入價格，但是比起塵封，便宜賣出的話製作者也會高興的吧。
不是拋售，是以地球的合適價格。
貨物到了『雜貨鋪光波』後，我馬上將之帶到日本。
用數碼相機拍下商品的照片，網站的準備完成了。
第二天，是時隔已久的『雜貨鋪光波』的營業。
在開店之前，我向鄰居和孤兒院打了招呼，告訴他們我從長期出差回來了。
然後應付完衝過來買光了洗髮水和沐浴露的女性們，正稍微休息的時候。
 
「抱歉，這裡是光波・馮・山野子爵落下的公館嗎？」
 
嘆！
雖然說這裡確實是「山野子爵家王都邸」，但是至今也沒有人叫過那個名字或者「公館」什麼的。
但是也不能說「這是山野子爵的家嗎？」吧，而且並非作爲雜貨鋪的客人，而是找身爲子爵的我有事的話，這麼說話也是沒辦法的。
但這是，看起來完全不像是哪裡來的貴族或者商人，二十五歲左右，高瘦的男性。
來我不是作爲雜貨鋪老闆而是子爵的我，究竟會是什麼事……
 
「上次大量購買了我的作品，非常感謝……」
 
啊，是那雕刻的製作者！
專程到買家處表示感謝。
是這樣啊，感到極其的開心吧
但也不是第一次賣出去吧，每次都會去感謝嗎？
 
「哪裡哪裡，很好的作品，我能買到也很開心。那個……」
「啊，在下羅特爾。」
 
嗯，好像就是這個名字。
爲了宣傳作者以及獲得回頭客，會附有清楚寫明製作者名字的紙張，但是我忘記
然後就這樣稍微說了下話，但不知爲何，羅特爾先生一副偷偷看著我的臉色的樣子，顯得很拘謹，一點也沒有回去的意思。
喋喋不休地說著差不多的話和些無關緊要的事情，正當我要厭煩之際。
 
「這裡是山野子爵閣下的公館嗎？」
 
一個看著很膽怯的二十歲左右的女性說著和羅特爾先生一樣的話進到店裡。
 
「感謝購買我的作品！請務必成爲我的贊助者……」
 
咦？啊啊，在這種世界，藝術家多是依靠贊助者的吧。
要是有貴族中意自己的作品，當然會緊緊抓住這千載難逢的機會。
 
「啊，你這傢伙，這是我先說的！不要！」
「你在說什麼啊，這對我而言可關乎一生！」
「這對我也一樣，開什麼玩笑！！」
 
啊～有什麼，要開始了啊……
 
  