========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「怎麼回事……」
 
我加入了仲裁，因爲在贊助者侯補的面前爆發了一場不像藝術家的低俗競爭，兩人都僵住了。
確實，「給予了贊助者的夢想」也就是說，以接受援助的藝術家身份來工作。
如果讓人看到如此醜陋的部分，或許說現實的部分，形象就會急劇下降。
當然，本人也應該很明白那一點。
正因爲如此才會僵住了吧。
 
「……怎麼說呢！哈哈哈，開玩笑就到此爲止，和子爵大人好好談談吧？」
「是、是是是、是啊。只是平常的嬉戲，就是這樣……」
 
啊～裝瘋賣傻，沒勁了……
 
「……因此，希望您一定要給予援助……」
「拜託了……」
 
是聯合陣線嗎。
唉，不過也挺好的……
 
這兩個人，在同一家的店擺放了作品，似乎原本就認識，而且也是競爭對手。
與此同時，雕刻家也不是只靠一行吃飯的，會做其他的兼職，過著漫長艱苦的底層生活。
某一天，得到了贊助者。
然後某一天，變得出名。
爲夢想著的那一天，咬緊牙關努力的某一日，美術店店主給他們帶來消息。
 
「某位貴族少女，好像非常喜歡，把放在店裡的所有作品都買走了。」
「那是，那位雷之姬巫女大人啊。」
 
（超絕名人來了！姬巫女大人御用，被姬巫女大人喜歡，無敵的黃金招牌！！）
 
之後，好像是全力衝到這裡來了。
然後，要怎樣才能自然地提起援助的話題，正在這樣考慮而猶豫的時候，競爭對手就來了。
本想自然地誘導到話題上，結果對芳拋出了正中央的大直球，因爲擔心贊助者是否會被奪走而血氣上頭了。
原本在平時，兩個人都真的是溫厚的人。
但是，那個，所謂贊助者，就是對特定的人進行金錢上的援助，一旦開始援助就很難停止吧。
如果成爲全職之後突然停止援助，對方就沒法生活了吧。
而且，我一旦成爲贊助者，別人就不會成爲贊助者了，會變成從旁插手我栽培的藝術家。
而且，我並不是對這兩個人在意到那個地步。
只是單純地認爲，作爲『看起來不錯的，新人的作品』，感覺相當不錯，這麼想過而已。
這裡，我還是老實地……
 
「……對不起。」
「誒誒誒誒誒！！」
 
二人一起愕然。
不，對不起。
 
「那、那要怎麼辦呢！」
「只要一點點的支援就足夠了！不管怎麼說，都是姬巫女大人的支援！！」
 
羅爾特先生，還有後面來的女性，提拉斯如此懇求。
嗯，一開始認爲會說我是「贊助者候補的貴族之一」，果然真心話是「姬巫女大人的名氣」啊。
儘管支持金額很少，只要巫女大人變成贊助者，大家的眼光都會變了。
還有，能爲爲與我接觸的跳板，貴族或是有錢人會來討好他們的可能性很高。
……可說盡是好事。
除去一個問題的話呢。
嗯，那就是，我最討厭那樣的事了。
 
「不行，我來支援的話，不光是金錢上的支持，那些以我為目標的人也會靠過來的。不是靠自己的實力，而是以我的名字售出作品，真的能開心嗎？你們不是生活困難的人，而是藝術家。」
「「……」」
 
啊，無話可說了。
然後，表情陰鬱……
感覺有點可憐啊。
嗯，那麼……
 
「請問，雖然支援的事不可能，但另外有一些事想拜託你們二位……」
「「什麼？」」
 
兩個人看起來很吃驚。
嗯，拒絕支援的客人會向製作者提出什麼請求，會覺得很不可思議吧。
如果想要訂購什麼，那就是工作的委託，絕對不是「請求」。
 
「其實，我買下兩位的作品，是打算在我的祖國售賣。但是，因爲不想跟自己扯上關係，賣的時候只會報上店的名字，而買下它的國家的人，好好地把兩位的名字作爲製作者來標明販賣。如果這種銷售方式也沒問題，能諒解的話就拜訪了……」
 
也不是說拿別人做的東西做假買賣，只要最終以他們的名字來賣就沒問題了……
 
「當然，沒關係！那就麻煩你了！」
「哇，我也是！」
 
啊，果然……
換句話說，自己的作品會在其他國家持續販賣。
日本的無名新人畫家，接到外國畫經紀人的邀請，希望定期購買畫作，沒有理由拒絕。
和那個是一樣的道理。
好，就這樣決定了！
 
「啊，即使在我的祖國賣得很好，你們的名字不可能在這個國家傳播開來。和我買走的那部分不一樣。不製作其他的作品在這個國家販賣的話，在這裡是永遠賣不出名氣喲？」
「「嗚……」」
 
兩位有點皺眉頭。
但是，這個怎麼樣！
 
「當然，『我的作品，被山野子爵買下了。已經交付了好幾個作品』這樣宣傳完全沒關係。因為這是事實。」
 
聽到這句話，兩人臉上閃閃發光。
嗯，嘛，即使不是贊助者，光是這個就可以預見很好的宣傳效果了。
雖然順序相反了，但是原本就覺得就算沒有得到本人的同意也沒關係。
因爲在買賣美術品的過程中，沒有一個人會得到每一個製作者的許可。
不過，像這樣本人接受了又高興的話，就再好不過了。
好，這樣的話，就隨時都可以開始變賣換錢了！
然後，在取得國籍的某個國家，開個小小的美術店就可以了。
因為是自己賣給藝術商，沒有什麼手續費和中介，所以在兼作咖啡店的小店裡，以接近成本價的金額出售就行了。
這些店鋪的維持費就由咖啡店承擔，只要稍微出現赤字程度就好了。
雖然有榮譽國民待遇，就算有盈利也不用納稅。
因為是小國，可以靈活通融真是幫大忙了。
當然，不是由自己開店。
會僱用一個店長。
就像畫廊一樣的咖啡館，總覺得不錯呢。
啊，能欣賞美術作品的話，是叫Ｇａｌｌｅｒｙ　Ｃａｆｅ嗎。
放置雕刻以外的各種東西也不錯。
作爲主人的少女，偶爾會與普通客人一起喝咖啡或紅茶，享受作品。
嗯，這不是挺好的嗎！
萬一之時，把赤字的畫廊部份去掉，以普通咖啡店的名義維持生計。
雖說是爲了以防萬一的避難地點、藏身之所，其實並不僅限於遠離人煙的那種祕密基地一樣的地方，還可以有這樣『普通的』地方。
這真是，讓人歡欣雀躍啊……
 
離開《雜貨店光波》的兩位年輕雕刻家。
雖然沒有簽下萬寶槌的贊助者合同，但是作品一下子銷售出去，今後也可能繼續賣出，而且變得能使用『姬巫女大人御用』、『姬巫女大人的祖國很出名』等超強力的銷售口號。
雖然現在仍受著赤貧的煎熬，但與昨天相比，兩人對未來還是有著不得了的希望。
在貧窮的生活中，相信自己的才能，繼續努力抓住了機會的人們有不少。
可是，機會一次也沒有來，敗在貧困裡的人，是那個人數的數百倍，數千倍。
兩名雕刻家離開了山野子爵王都邸，走了幾步就停下腳步，緊緊地握了握手。
兩人的臉上掛著滿臉的笑容。
 
  