========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
「嗚……」
 
因社交季停留在王都的玻賽斯伯爵，停下了手頭上文件的工作，對一封信面部變得僵硬了。
 
「這個，這個是……」
 
沒錯，這個就是第諾貝爾克侯爵夫人所寄來的邀請函。
是致予玻賽斯夫妻宴會的邀請。
這點的話沒有問題。
常有的事情。
……問題是，第諾貝爾克侯爵夫人與玻賽斯伯爵夫人的關係很惡劣。
玻賽斯伯爵本人與第諾貝爾克侯爵夫妻之間，以及第諾貝爾克侯爵與玻賽斯夫妻之間的關係，也並沒有說是不好。
倒不如說，關係很好，特別是伯爵和侯爵作爲各自領地的領主以及相同派系的貴族，彼此交情頗深。
但問題是，第諾貝爾克侯爵夫人與玻賽斯伯爵夫人。
她們的關係，就不好了。
不好到了有致命的問題。
在王都面向貴族的女子學院作爲同學年的同學時，關係就不好了吧。
還是說是因爲在玻賽斯伯爵向夫人求婚時，是在尚未與侯爵相遇的第諾貝爾克侯爵夫人眼前……
貴族的所謂婚姻，是與本人的意志無關，由家族之間不經由本人直接的決定的。
由本人直接求婚的情形並不多見。
而且，要是下級貴族的末子也就算了，伯爵家的世子直接求婚就真的很少見了。
不用說，當時引起了很大的騷動，眾多貴族少女用羨慕的眼神看著愛莉絲。
愛莉絲當時說上了女子學院，雖說是叫學院，但那不過是爲了貴族家的女兒有著最低限度的『與家人與傭人之外的，其他家族的人的交流』的經驗，只會待很短時間的校園。
學業以及作爲貴族的素養教育是在各自的家族內由家臣或者傭人、家庭教師負責的，所以那裡就像是一個玩樂的地方。
……但是，那裡也似乎是將會切身學習到派閥關係或者實力差距，令人生畏的地方。
然後對於在女子學院上學的女性而言，絕對不會把在女子學院的生活當作是爲了與男性們說話。
玻賽斯伯爵在很多次對妻子的詢問中，果然也只是覺得和自己所上了的與朋友們練習劍術或是玩著無聊的遊戲來回奔跑，在此之中得到了一生的朋友或是多位知己，還有社會關係的男子學院有著稍稍的不同，什麼也沒有理解到。
總而言之，第諾貝爾克侯爵夫人與玻賽斯伯爵夫人之間的相性非常差。
不管怎麼說，宴會若是某家孩子的披露會或者生日、主人家重要的紀念日之類的，相互僅是無視也並不會產生很大的問題。
畢竟相互之間還是有這種程度的常識的。
但是，在沒有太大必要去顧慮別的家族或者孩子們的宴會上碰面，平時都會發生很嚴重的事情。
而且這次東道主是第諾貝爾克侯爵家，宴會的名目是侯爵夫人的生日宴會。
不會對別的家族產生太大的困擾，也沒有必要在意孩子們，還是自己的主場。
侯爵夫人是不會手軟的。
然後不用說，愛莉絲也一樣……
伯爵抱著頭，腦海中浮現了龍與刺尾獅浴火奮戰的姿態。
 
「當然要去。」
「嗯……」
 
沒能拒絕出席啊。
不對，是沒有給機會我拒絕掉啊。
要是能讓我拒絕掉就好了啊……
這樣想著的伯爵，馬上泄氣了。
 
「這是在不利的地方戰鬥，不能被認爲是逃避了。」
「原來是戰鬥啊……」
 
伯爵看起來已經徹底放棄了。
愛莉絲大人，果然還是老樣子呢。
 
「要是戰場是在不利的地方，那麼準備可以顛覆不利的武器就好了。」
「咦？」
 
玻賽斯伯爵沒能理解妻子的話是什麼意義。
但是看到妻子微微壞笑的表情，就已經可以完全明白了不會有什麼好事發生。
貴族的宴會，並不像日本平民的宴會，一開始會有打招呼之類的。
人數慢慢增加，人們在各自的圈子的談話，過了一定的時間會有主辦者的問好。
準確來說，因爲人們很難如約按時到了，自然便有了這樣的流程。
然後準時到達有所失禮，刻意遲到一點也是理所應當的，但是也差不多要到客人到齊的時候了。
 
「歡迎大家今日參加本人的生日宴會。」
 
在第諾貝爾克伯爵的護送下伯爵夫人登到臺上開始問好，而玻賽斯伯爵對平常會很不痛快看著這些的妻子卻很奇怪地一副遊刃有餘的樣子感到了萬分的不安。
簡樸設計的禮服大大地敞開胸口，輕輕搭上了披肩，妻子的姿態很美。
就在伯爵看著那與初次見面時相差無幾的姿態看得著迷的時候，侯爵夫人的問好結束了。
她從臺上下來之後直接向這邊走來了。
 
（啊啊啊啊啊……）
 
自己無可作爲。
這麼想著的玻賽斯徹底放棄了。
然後在正在走來的侯爵夫人的身後，是浮現與伯塞斯伯爵相同表情的第諾貝爾克侯爵的身影。
 
「哎呀，玻賽斯伯爵夫人來爲我慶生了？」
 
雖然二人本是同班同學，但也絕對不會直呼對方的名字。
 
「嗯，聽聞侯爵夫人又增長了一歲，所以請務必讓我見證那個瞬間，呵呵呵！」
 
嗙！
侯爵夫人的顳顬附近浮現了青筋。
 
「哎呀哎呀，呵呵呵！」
「「呵呵呵呵呵呵呵呵呵！」」
 
周圍陷入沉靜，來客們的表情僵硬了。
然後，用空虛的表情看著這一切的玻賽斯伯爵發自內心地想道。
 
（好想回家……）
 
「對了，丈夫把這個作爲生日的禮品，送給了我……」
 
與愛莉絲同樣搭上披肩的侯爵夫人一邊說著，一邊把她的披肩取下來了。
然後出現在披肩下面的是……
 
「「「「「哦哦哦哦哦！」」」」」
 
在來客之間，涌出了喧嚷聲。
那是閃耀的紅寶石項鍊。
從色澤、尺寸、沒有任何雜質的光澤等來看，那是不戴在侯爵夫人的身上而戴在王妃的身上也毫不奇怪的珍品。
侯爵夫人爲了讓大家看得更清楚，把吊墜拿在手裡，若無其事地……一點也不像這個樣子地，擺到了愛莉絲的眼前。
她的臉上浮現出了如同在炫耀勝利的笑容。
侯爵夫人在與愛莉絲的戰鬥中，絕對不會說出『侯爵與伯爵爵位的不同』。
那是丈夫的身份，與彼此自身間的優劣差異沒有任何的關係。
但是這個不一樣。
這個寶石是自己的所有物，是裝飾自己身體的物品。
也證明了自己有著讓丈夫獻上此物的魅力。
總而言之，這是『自己實力的證明』。
然後本是想以愛莉絲不甘的表情取樂的侯爵夫人感到了驚詫……
愛莉絲看起來沒有絲毫的不甘，反而還浮現了微微的笑容。
 
（……咦？）
 
沒錯，愛莉絲已經預料到了這點。
給擔任女僕的少女零花錢，說『去和第諾貝爾克家的女僕交朋友。爲此所使用的經費，我將會與零花錢分開，全部支出』並不是無謂的。
女僕們撲向了甜品店或雜貨鋪全額免費的機會。
配合侯爵家傭人的休假，自己也休假，暗中接觸。
在甜品鋪埋單，關係很快就變好了。
沒錯，就這樣聽到了諸如僱主給夫人買了很珍貴的寶石所以夫人現在很得意，或者是因爲那個似乎花了不少錢，所以僱主現在感到很難受之類的滑稽的事情。
然後，愛莉絲開始反擊了。
 
「哎呀，我也從丈夫那裡收到了禮物哦。雖然說既不是生日也沒有任何特別的事情……」
 
愛莉絲這麼說著，取下了披肩。
然後出現在披肩下面的是。
 
「「「「「「……」」」」」」
 
無言。
甚至令人感到恐懼的寂靜。
沒錯，就是那個。
本不應存在於世之物。
何止是王妃，簡直是穿戴在女神身上也不奇怪。
啊，不對。
這是「會穿戴在女神之外的人身上很奇怪」。
接近正球體的、碩大的、厚重的、每一粒顏色與大小都接近的、奇蹟一般的珍珠項鍊。
 
（……贏了！）
 
看著因驚愕而表情凝固的侯爵夫人，愛莉絲的嘴角微微揚起了。
 
  