========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
「這，這這這，這個是……」
「普通的珍珠項鍊而已。明明不是生日，丈夫送給我的……」
 
對錶情僵硬的侯爵夫人的話語，愛莉絲輕描淡寫地回應了。
侯爵夫人已經啞然說不出別的話的，然後相對地，其他貴婦的提問如同暴風雨般而來。
 
「在，在哪裡買到的！」
「這是承蒙丈夫關照的人轉讓給丈夫的。都是託丈夫平素的修爲呢！」
「那，那那那，那是誰！啊，不，是哪位貴人轉讓的！！」
「我們只被告知了假名，所以真正的名字並不知道」
「抱歉，玻賽斯伯爵。請務必將那位大人向我們介紹……」
「轉讓的價格究竟是多少啊？」
 
在後面，是包圍愛莉絲的貴婦的丈夫。
伯爵還有侯爵，甚至還有公爵在追問著玻賽斯伯爵。
他們清楚自己回家之後會被妻子要求做什麼，自然會想要得到情報。
當然，他們清楚那是到了何種程度的物品。
但既然玻賽斯伯爵能得到，那麼說不定自己也有可能得到。
賭在那微小的可能性上。
再怎麼是『本不應存在於世之物』，有一個那再有其他的也並不出奇。
會這麼想那也是當然的。
但不管怎麼說，子爵或者更低的人，連去聽取情報的氣力也沒有。
就算再怎麼被妻子糾纏，那也明顯不是自己手能觸及得到的東西。
不過爲了讓妻子死心，可以的話還是想聽一下那個的價錢……
 
不能把實話都說出來。
不管怎麼說，實際支付的金額，不過是那個房子的錢和改裝的工錢，還有在出領地前所給的一點點錢。
沒錯，與那個國寶級，不，還有著更高價值的項鍊相比，簡直就是免費得到。
要是透露實情，可以想像得到玻賽斯家會被人怎麼說。
 
『欺騙異國少女，搶走她傳家寶的大惡人』
『王國之恥辱』
『爲世人所唾棄的混蛋』
 
雖然這些並不是事實，但是想必再怎麼說明大家也不會接受吧。
若自己站在第三者的立場上，果然也確實是會無法接受，而去責難那個人吧。
伯爵一家其實是想著趁光波賺到錢把伯爵所給的錢返還，亦或者出嫁的時候，把項鍊還給光波。
說是祝賀……
若是能嫁入玻賽斯家那是最開心不過了，但即使是嫁到其他人家裡，這個想法也不會改變。
但現在說這些也沒用。
所以，伯爵和愛莉絲說出了爲這種場合準備的說辭。
當然也和光波對好了。
有七個乘坐小舟的男性漂流到了玻賽斯領的海岸。
看起來是因爲遇難而逃離了小舟。
鄭重招待了看起來是隨從護衛的六名男性和氣質高貴身著奢華看起來是主人的人，數日後爲向陸路出發一行人提供了長途旅行的物資和充足的盤纏之時，作爲感謝的證明，將這個留下了。
恐怕是出身於某個遠方的國家，有著高貴身份的大人吧。
然後對無償的款待不能不回禮，但手上就只有這個了，就是這樣的緣由。
隨從們全力制止，伯爵也堅決回絕，但是主人若無其事地笑著把這個塞到了伯爵的手上便離去了。
沒錯，絕對不可能是支付了正常的金額買下的。
要是用正常的金額買下的話，會被人懷疑錢的來源的。
再怎麼說是有實力的貴族，僅僅像是地方伯爵家是沒有可能拿得出錢買下達到國寶級的寶物的。
偷稅、隱匿財產、挪用領地的運營預算。
不，不只這種程度。
那麼的話，領地內隱藏著金山，或者走私、暗中與他國不正當交易……
總而言之，會被懷疑不得了的事情，也是說不定的。
所以只能說這是用相當於免費的價格，偶然入手的東西。
作爲領主，然後作爲一名王國貴族，玻賽斯伯爵有著相當的手腕，但是貴族們也知道玻賽斯伯爵作爲一個人也是相當的大善人，所以覺得他真的可能會做出這樣的事情，對他所說的話本身並沒有特別的疑問。
只是那羣人的真實身份還有對玻賽斯伯爵幸運的羨慕，讓內心充滿了波瀾。
然後，貴婦們包圍著愛莉絲鑑賞著『女神的項鍊』。
她們的丈夫，圍著玻賽斯伯爵，各自熱烈討論著神祕男性們的真實身份或者項鍊的出處，還有是否還存在這相同的物品……完全忘記了自己的生日，在一圈又一圈的人們的外面，第諾貝爾克侯爵夫人一個人站在最後被留下了……
 
侯爵家宴會的七日後。
玻賽斯伯爵面部僵硬地告訴因成功給予第諾貝爾克侯爵夫人強力打擊而心情愉快的愛莉絲。
 
「……從國王陛下那裡，收到了明天晚餐的邀請。」
「咦？」
 
愛莉絲會驚訝，也不是沒有道理的。
先不論會議，陛下發出的集會或者晚宴的邀請，一般而言至少會提現一個月發出邀請函。
爲了能夠將其作爲最優先的事項排除其他的預定。
然後貴婦會配合這個時間更新禮服還有珠寶，進行身材的管理和肌膚的護理。
這個是，沒有邀請函，口頭的。
而且僅提前一天。
……不可能。
這是絕對不可能發生的事情。
 
「……話說，這是大概有多大規模的晚宴？」
 
如此倉促的話，不可能是普通的晚宴。
應當是規模很小，僅有數人的晚宴。
若是公爵或者侯爵還好，對於僅是一介地方領主的玻賽斯伯爵而言，被這樣邀請會面，是非常光榮的事情。
 
「只有我們。」
「咦？」
「得到邀請的，只有我和你，愛莉絲罷了。所以說，這稱不上是晚宴，只是簡單的晚餐，不是正式的宴席。然後陛下說了『戴著珍珠項鍊過來』。」
「咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！」
 
哪怕是愛莉絲，也不由地叫出聲了。
 
「這，這次能到得到邀請，我感到萬分的……」
「啊，可以了！不是正式的宴席，除了侍者就只有我等了。無需拘謹。」
 
愛莉絲自出生起便是貴族家的女兒。
而且在學院的時候經常被很多人議論。
並且還向國王陛下問過好。
但這不過是在大型的宴會上，作爲出席者的一員，作爲流程的一環，講出了問好的說辭。
被邀請到了這樣像是家庭派對般的地方與陛下對話，也難怪說話會緊張。
然後與陛下穩重的態度不同，他的旁邊發出了刺人的視線。
沒錯，就是從王妃殿下，看向自己頸部的視線。
 
（（啊～果然是這樣……））
 
這是當然的。
畢竟是在口頭邀請的時候就說過要戴著這個過來，然後開始進餐，迫不及待的王妃提出問題。
 
「那個，項鍊是在哪裡……」
 
聽聞到項鍊的時候，想必也聽聞到其入手的緣由，但是王妃殿下也許會想著說不定是稍微對大家掩蓋了些事實，又說不定對國王夫妻就可以說出真實的情況，便這樣發問了。
但是玻賽斯伯爵夫妻重覆了與宴會時相同的說明。
 
「那麼，關於可以調查到那些人出身的線索……」
「他們多次表達了感謝的話語，但是關於自己什麼也沒有透露。」
「是這樣啊……」
 
雖然王妃殿下的樣子看起來很失望，但是也不像是會簡單地放棄。
本來那就很可能是絕無二品，僅存一個的寶物。
要是說真的，應該是『連一個也不存在的寶物』。
 
「那，那麼，這條項鍊……」
「嗯，不可能再得到與之相同的項鍊了。說不定是伯爵關照有困難之人，得到了女神的賞識……」
 
國王陛下慌忙地插入，打斷了王妃的話。
就算是王妃，也不能再去強行要求不打算繼續說下去的對方說明了，而且萬一讓她對伯爵夫人說出請求轉讓項鍊的發言，會變成很惡劣的事態。
那條項鍊是作爲報恩贈與伯爵的禮物，而且已經贈與妻子這點也已經表示有很多人已經知道了。
要是王妃戴著這個出現在人們的面前的話。
國王夫妻叫來貴族，那個貴族心懷感激而來，卻被攫取了自己贈與妻子的高價珠寶。
要是這樣的傳聞傳開了，王家的權威會大幅下降。
即使伯爵夫妻拒絕了，僅僅是這一請求的事實，也是致命性的問題。
而且，在僅僅叫來了玻賽斯伯爵夫妻的晚餐之後，要是被人看到對玻賽斯伯爵的態度很隨便，也會被貴族們認爲『強行索要項鍊被拒絕之後，就擺出嫌棄的樣子……』……
 
（搞砸了啊啊啊啊啊～～！！）
 
國王陛下至此，終於明白了自己所招致的大失敗。
妻子糾纏著自己說要一定要見識一下現在獨佔著社交界話題的玻賽斯家祕寶『女神的項鍊』，於是便僅僅邀請了玻賽斯伯爵夫妻前來晚餐。
就算是侯爵家的宴會，不是伯爵本人而是僅僅是夫人的生日宴會，國王夫妻也會出席的話，那就沒完沒了了。
夫人的生日宴會會出席，那麼長子的生日宴會也要出席。
再進一步，次子的宴會也要出席。
要是這樣的話，會陷入每天都必須要奔波於不同宴會的窘況。
就這樣說著，制止了希望出席的妻子讓她不參加，但是又無法應對因此說著只有自己沒能見到『女神的項鍊』，會和大家無話可說的不斷哭泣的妻子。
沒想道，事情會發展成這樣……
 
國王陛下偷偷地看著玻賽斯伯爵，伯爵微笑著說道。
 
「陛下，在三日後的會議上，我準備提出對北方邊境地區的開發支援請求。到時，請務必酌情照顧……」
 
然後，伯爵夫人也同樣地微笑著。
 
（被算計了啊啊啊啊啊～～！！）
 
北方邊境地區有著相當實力的貴族，克勞斯・馮・玻賽斯伯爵。
以及他的妻子，愛莉絲。
作爲一個人是相當的大善人，但是作爲領主，然後作爲貴族，也是有著相當的手腕。
無論是本人，還是他的妻子……
 
  