========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
「拜託了。請讓我們接受魔物討伐的委託！」
「咦？」
 
這裡不是劍與魔法世界中的冒險者公會受理櫃檯。
然後委託人也不是公會會長。
 
「你在說什麼啊，隊長……」
 
沒錯，這裡是２１世紀的地球。
位於某個國家的，某個武裝傭兵組織。
至少，不是提出魔物討伐並受理的地方。
 
「上回，擊退龍……落下的還在休假沒有參加的那兩個人，現在很憔悴。要是不做什麼的話，身體會垮掉的。」
「關我什麼事！」
 
在持續兩個半月的向各國的遠征任務之後，讓柯蕾特回老家休假，把私事全部做完的我，最後去『狼牙』隊長那裡露下臉。
遠征的時候偶爾也會過來，所以並不是兩個半月沒見過了……
話說，要是幾天露下臉，會被提出奇怪的委託的。
 
「拜託了！妳已經知道情況了吧？要是妳處於同樣的狀態會怎麼樣？不難受嗎？」
 
嗚！
說的也是。
全班同學都進行了會作為一生回憶與榮耀的異世界集體轉移大冒險，自己卻一個人睡遲了沒能參加……
不斷聽到大家說起共同的回憶，還能保持平常心，開心地度過學校生活嗎……
不可能！
絕對不可能！
 
「……我明白了……」
 
我還能說什麼！
 
「休假怎麼樣了？還開心嗎？」
 
我轉移到了柯蕾特的村莊，柯蕾特來迎接我。
代替問好我這麼問道。
 
「……」
 
奇怪？柯蕾特的反應，有點奇怪？
 
「廁所……浴室……牀……食物，嗚！」
 
我急忙捂住了柯蕾特的嘴，但還是晚了……
 
「「……」
 
柯蕾特的父母露出了為難的表情。
抱歉。
柯蕾特也許已經變成無法在鄉村生活的身體了……
 
我送給柯蕾特的父母火腿和燻製芝士，還有農具，他們很開心。
看起來完全忘記了剛才的事情，我也就放心了。
真是單純……咳咳，淳樸的人啊。
柯蕾特也把存下的工資給父母一部分，對於幾乎沒有什麼現金收入的這個村而言有著相當的價值，想必他們會很開心吧。
……我擔心會有其他的女性衝過來表示希望也僱傭自己。
沒有領主的許可不能讓他領的人移居。
不然會變成非法吸收領民。
然後我帶著柯蕾特用轉移回到了『雜貨鋪光波』。
從店裡打開鎖，進入開店狀態，在客人過來之前和柯蕾特討論。
 
「我說，我們的領地裡，有很多魔物嗎？有很多半獸人和食人魔，有間隔的好地方……」
 
沒錯，是選定獵場……說到選定獵場之劍，就是Ｅｘ獵場～！
 
（譯注：獵場的日語是ｋａｒｉｂａ，Ｅｘ獵場也就是Ｅｘｃａｌｉｂｕｒ）
 
應該是『Ｃａｌｉｂｕｒｎ』吧！
怎樣都好啦！
總而言之，領內的好獵場……
 
「沒有」
 
嗯，沒有……咦咦！
 
「山野領是位於大海與大地之間的小領地，山和森林連小孩子都可以去散步。獵人捕獲的兔子（有角）、狐狸、鹿、豬，再往裡面應該有少量的哥布林、醜妖精和半獸人。要是讓外人打盡的話，會影響到所有獵人的生活。」
「咦……」
 
確實，領地內完全沒有魔物的被害報告。
至今也沒怎麼想過魔物的事情，進行制定魔物的對策。
魔物少是好事，但這回就有點麻煩了……
 
「嗚～嗯，該怎麼辦啊……」
 
柯蕾特對煩惱的我說出了解決的方法。
 
「我的村的附近，有很多哦。哥布林、半獸人、食人魔，連野豬和狼都有！」
 
狼……不好，我的左臂不知為何開始疼了。
哼，讓被封印的惡鬼發狂了！
不，就不要搞廚二病了，我啊！！
 
「這樣就好……一點也不好！沒問題嗎，柯蕾特的村莊！」
「要是被魔物襲擊的話，依靠運氣和自己的思考不就夠了？」
「也太輕描淡寫了，柯蕾特！」
 
……但也就是這樣的事情吧。
不這麼想，就生活不下去了吧。
這裡不是日本。
說不定何時就會成為比自己強大的東西的食物，弱肉強食的世界。
那個『敵人』，自然也包含人類……
 
「好了，那就去拜託伯爵吧……」
「我聽聞姊姊大人要去討伐魔物！」
「呀啊！」
 
妳從哪裡冒出來的啊，莎賓娜！！
 
「不能帶公主去危險的冒險吧！」
「首先，要進行隊伍的編成……」
「聽我說啊啊啊啊！！」
 
完全不在意我的話的莎賓娜，以及表情絕望的護衛大叔。
然後，莎賓娜的暴走還在繼續。
 
「首先，柯蕾特是前衛的『戰士』。而我是後衛的『魔法師』……」
 
然後莎賓娜瞟了我一眼。
 
「姊姊大人就是『遊手好閒的人』……」
「為什麼啊啊啊啊！」
 
我才不遊手好閒！
我是我們三個人中，最勤勞的一個！
遊手好閒的人是妳吧，莎賓娜！
唉，反正國王也不會允許的。
不管怎麼說，也不會讓一介子爵隨便帶上公主去他領進行危險的魔物狩獵。
這麼做需要國王的許可，而獲得許可不是我的工作。
不管怎麼說國王也不會許可這種事情的，我放心了。
 
「父王，之前的勝利，已經存下了７３點。使用其中的１０點，允許我去參加玻賽斯伯爵領的魔物討伐！」
「「咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！」」
 
這算什麼啊！
你怎麼一副要哭的樣子點頭了，國王！
 
「……所以說，取得了在玻賽斯領內魔物討伐的許可……」
「什麼『所以說』啊……」
 
伯爵很困擾。
 
「要是莎賓娜公主殿下發生了什麼……不，就算只是有一個擦傷，我們會怎麼樣，妳知道嗎？」
 
伯爵認真地說道。
也是啊，搞不好的話，把自己的命搭上也搞不掂……
但是，沒問題的！
我早就想到會有這樣的事情……
 
「給，這是國王的信！」
「什麼……」
 
沒錯，這是國王的親筆信，上面寫道，因此事是公主的強烈要求，除非故意，發生事故不會對現場的人問責。
是莎賓娜用２點讓國王寫下的……
這次，我沒能去問這個點數制度的詳情，嗯。
不，等下等下！
要是我也被要求引進這個制度的話會怎麼樣啊！
要是沒能存下點數的話……
糟糕，太糟糕了！！
不行，忘掉這件事吧……
 
「然後，希望可以在沒有障礙的範圍內滿足莎賓娜公主殿下的願望……」
 
被國王陛下如此低姿態的文字請求，無法拒絕。
伯爵一邊看著信一邊用很不愉快的表情發著牢騷。
 
「……我明白了，我淮許了。但是，要帶上我們的嚮導和護衛！」
「咦，給討伐隊配上護衛？這不就相當於給軍隊配上護衛嗎……」
「必・須・要・帶・上！」
「好的，我明白了……」
 
如此這般，玻賽斯伯爵柯蕾特村方面魔物討伐隊即將出動。
 
「事先聲明，光波，那個村不是這個名字……」
 
好～的……
 
  