========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
kingeric1992
以前不是說過，會給這世界的發展帶來影響的東西不會帶過來的嗎？妳騙人！
不是不是，不會流到市面上的喔，跟之前一樣。
只是，自己用的部分不是沒問題嗎？
光波突然不在了也不會讓誰感到困難，就算被發現了，龐大的技術差距連分析也做不到，更何況是複製。
隨著時間老化而失去了的話就沒問題了。
還有，如果是為了防止犯罪或是保護身體也不會吝嗇。
要販售的東西會好好注意，慎重檢討。
自己突然消失也不會煩惱，僅限當下的一時性便利品，奢侈品。
沒有的話雖然會覺得可惜，但是是不會造成困擾的東西。
不會讓人因而失去工作的那樣。
還有，不會被超級偉大的人注意到的東西……這個是最難的吶。
不過，嘛，真變成那樣也沒辦法了嗎？
最壞，也就是在遙遠的其他國家重新開始，或者把金幣換成哪裡都通用的超高價商品盡速逃離，也是有這一招。
雖然不是很想那麼做就是了。
如果可以的話，悠悠哉哉，讓大家開心的同時，一邊輕鬆賺大錢，這樣是最理想的啊。
……不要說這種夢話嗎？這樣嗎？
 
因為前面的理由，到處都堆滿了物資。
地點是在我家。
要說幸運的話還是有點辛酸的，幸運的『幸』跟辛酸的『辛』很像呢。
有什麼諷刺的呢？
沒事，那些就先擺一旁，總之現在家裡的停車場正空著。
因為車子，跟家人一起昇天了。
於是，那裡放著不斷送來的商品。
五金百貨，量販店，郵購，以及其他。
跟瓦斯行訂了６支大桶瓦斯。
２支一組分成３份，跟空桶來回交換。
像是要在家裡使用的那樣接上了假管線，不過馬上就會搬到王都替換。
瓦斯雖然是用在瓦斯爐，瓦斯烤箱和洗澡的熱水上，但是叫這麼大桶來大量使用當然是有理由的。
因為電。
太陽能發電和大容量蓄電池自然也準備著，不過僅僅那些是不夠過上『文明生活』的。
這裡要穩定的話，就要倚靠化學反應的瓦斯發電。
汽油或柴油發電機會有噪音，大量儲存危險燃料，加油上的難度以及長時間連續運轉下的煩惱等等，諸多缺點。
在這方面，瓦斯就輕鬆了。
接著必然的，還有太陽能發電系統和電能控管系統，各種發電電力和蓄電等等控制盤的事情吶。
太陽能發電板放在屋頂上不會引人注目。
雖然是磚造的房屋，不是屋瓦而是屋頂平臺也是這房產的優點之一。
以前似乎是被用作洗好衣服的曬衣場。
跟省電型液晶電視搭配的多功能播放機和各種遊戲機。
不是啊，之後生活的中心是在異世界，因為大半的時間都要在這裡度過，所以來消化沒看過的預錄節目和玩遊戲的機臺是必要的吧。
改裝必要的金屬窗欄，防盜器材等等依次轉移輸送。
簡稱『轉送』也可以嗎？
販售用的東西先保管在家裡。
到處去百元店搜刮。
銀幣幾枚，相當於數千日元會很好賣的東西堆成了一座山。
不對，根據物品不同，都能賣到小金幣以上的吧？變成寶山了。
然後趁著空閒，在雜貨店跟家裡都做了儲金洞。
儲金洞。
是在治安不好的雜貨店那裡跟常常不在的日本家裡，兩邊都有做的「能安全藏錢的地方」。
做法很簡單。
首先準備好大的塑膠容器和１０米ＰＶＣ管。
翻開地板，以『縱深１０米，前面展開空間』的印象轉移。
轉移後前方出現的是細長的圓柱形土棒，和連著前面的土塊。
接著是塑膠容器跟ＰＶＣ管一起轉移回去。
容器跑到了地底深處的空間，ＰＶＣ管則配合挖好的洞出現，便完成了。
存到一定數量的金幣後，就打開地板把金幣投到管子裡，耳朵貼上水管享受著金幣落到１０米底下傳來的清澈響音。
要偷這個，先要知道儲金洞的事情，在誰也沒發現的情況下挖出１０米的洞穴，再從那個深度搬出金幣。
在家中間，不使用任何重型器械。
從頭就是不可能的。
不過如果是光波的話就能用轉送簡單取出。
另外，光波也去駕訓班上課了。
到之前為止駕照除了輕型機車以外的都沒有。
雖然在對面使用的話，駕照和行照都不必，不過在這邊要採購的時候是必要的。
另外，加油和保養等等，沒有駕照和行照什麼也不行。
作為必要的投資，這裡要特別謹慎處理。
目前來說，在那邊使用汽車或輕機車的預定完全沒有。
主要會在日本使用吧。
在對面用就太顯眼了，會變成被盯上的原因。
嘛，無論如何，碰到這種情況的時候會考慮考慮的。
改修工程在反覆嘗試錯誤的同時，進行得還算順利，商品也轉送到雜貨店２樓了。
光波的居住區是在最頂層的３樓。
比起上下樓梯的麻煩，安全更為優先。
２樓之後預計會安裝各種設施。
另外在屋頂上當然有設置逃生繩梯跟『ＯＲＩＲＯ』的避難器具，也有裝滿緊急物資的揹包。
要是僱來的員工在自己不在的時候遇上強盜了啊，又或者是跟感覺不妙的人碰上一起而不能轉移時作為預備。
光波基本是小心翼翼，很容易煩惱起來的膽小人類。
雖然平常怎麼也看不出來。
 
「隊長桑，金幣，怎麼樣啊？」
「跟以前一樣，突然就出現了啊，小小姐……嗯，鑒定過了。純度９０％，以現在的行情，包含手續費每枚大約２０８美元左右。」
 
嗯～日元的話是２５０００元上下嗎？
比想像的要廉價得多啊。
都打亂計算了呀……
考慮到食宿等等開銷，還以為金幣差不多要１０萬日元。
啊，不對，也沒差到哪裡嗎？
只是感覺起來不同。
地球的文化裡生活開支較多。
稅金，房租，水電，瓦斯，交通費，社交支出，衣服，伙食，教育，管理費等形形色色。
與其相對的，對面的支出種類則是壓倒性的簡單。
有房產的人要支應稅款跟伙食費，衣服和柴火，還有酒錢之類的嗎？
總而言之是現金支出少。
當然，相對的收入也少就是了。
４人家庭的月收入如果是金幣２枚的話，金幣１枚在日本少說也有１０萬元以上的價值吧。
單單僅代表著那邊的金幣跟地球貨幣的匯率是１枚兌２５０００日元。
而且就算比較物價，農作物比日本要來得便宜，工業製品，衣服餐具，高級食材和奢侈品則是驚人的昂貴。
以哪裡為基準來比較，結果會有很大的變化。
最終，像這樣對比是沒有意義的，只能得到『在日本生活要每月幾十萬元，在對面生活每月需要幾枚金幣』的粗糙結果。
這樣的話，在日本生活１００年要金幣４萬枚。
在對面，吃好吃的穿好穿的開著燈熬夜入手最新穎的便利家產，所謂日本算普通，對面算極度奢華的生活也還是金幣４萬枚。
合計８萬枚的金幣。
好，這就是我的終極目標嗎！
存起來，金幣８萬枚！
為了我安穩幸福的晚年！！
 
（完）
 
光波老師的下回作品敬請期待。
才不是呀！
總之，對面是金幣１０萬元，小金幣１萬元，銀幣１千元的感覺吧。
然後，地球的換算匯率是１枚金幣２５０００日元，要像這樣完全分開考慮。
商品標價不得不多留意啊。
銷售價格定得相當高。
但那也沒有辦法，不可能賣得太便宜呢。
賣得太暢銷會手忙腳亂，做什麼其他事都沒空的這種生活就免了吧。
也想避免造成過大的影響吶。
但是不想跟『連那種價格也能簡單脫手的喔。你們，看一看，不趕快買買嗎？』的某詐欺行銷一樣。
那樣一來會很好賺是知道，不過這樣就不再是『山野光波的店』了。
與其那麼做，還不如在各國來回，超高價賣出珍珠和人造寶石再趕緊抽身比較好。
變裝或是報上假名的話，之後在哪都能過上悠閑生活吧。
但是不會去做的。
為什麼？
那樣子，人生就太無聊了。
賺錢不是人生的目的。
錢，只要能度過快活人生便足矣。
用不夠會很辛苦，所以要賺到夠花的數目。
不過要是為此而不快，就本末倒置了。
所以如果還有空間的話，我要悠悠哉哉的賺錢。
幸好多虧了偶然到手的能力，餘裕還有著。
那麼，連分給大家的份也一起，悠閑地走下去吧。
……不過，造成妨礙的敵人會無情地摧毀的喔。
為了我們大家的幸福。
 
「……結束了嗎？」
「哎，什麼？」
「妄想時間。雖然這次好像特別長……」
 
對不起。
 
「好，走吧！」
「是～」
 
今天總算到了突擊步槍訓練。
手榴彈放棄了喲。
往後面飛去，因為他們自己也進到了爆炸範圍內，被來當教官的部隊全員給禁止了。
ＲＰＧ什麼的，依舊期待著喔。
光波老師下回作品，『ＲＰＧ２２』敬請期待。
這樣，好像也不錯！
 
  