========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
就這樣，我們來到了玻賽斯伯爵領柯蕾特村。
 
「所以說，這個村不是這個名字！適可而止，光波！」
 
柯蕾特抱怨道。
也是呢，要是我住的地方被叫做『光波鎮』我也會害羞的……
很好，之後就讓伯爵大人真的把村名改成『柯蕾特村』。
這回不是作為領主的工作，所以柯蕾特處於『朋友模式』。
所以叫我『光波』。
與之相反，莎賓娜從公主與臣下模式轉為朋友模式，所以從『光波』轉為『姊姊大人』……真是複雜啊。
現在這裡的人是我、柯蕾特、莎賓娜、狼牙的隊長與兩位團員，以及……
 
「……話說，為什麼在這裡啊，伯爵大人，愛莉絲大人，亞歷克西斯大人，迪奧多爾大人……」
 
貝琪絲不在太好了，之後會不好……
 
「說過了吧，要帶上嚮導。」
 
跟在伯爵後面的是，我也認識的村裡的獵人和三十名士兵。
 
「太多了！而且把護衛對象再增加四人算什麼啊！」
 
就算對方是伯爵，我該生氣的時候還是會生氣的。
 
「我都說過了！我母國負責神器的士兵想要體驗狩獵魔物，所以請予以許可！這麼多人進到森林，魔物都會跑走的！」
 
我非常生氣。
是的，我已經對伯爵詳細說明過了。
王都絕對防衛戰那時是從遠處使用神器之力，所以想要體驗近距離交戰，確認與魔物的戰鬥方法，因母國的國王陛下這樣的希望，派出了三名士兵，這樣的設定。
順帶一提，母國與周邊國家的魔物在很久以前就被全部退治。
並且對伯爵說，他們是乘小型高速船而來。
我轉移能力的輸送量限制遠比告訴各國代表的要寬鬆，對狼牙的三位已經暴露了……
不如說，自己稍微透露了。
不然的話，萬一之時請求援軍，需要大量輸送武器與物資，卻被制止就不好了。
而且說不定會有借來輕裝甲機動車的時候。
駕駛？做得到！
只要調整座位，讓腳夠得到踏板……
但是，５．５６毫米機關槍的話，武裝有點弱呢。
對人很充足，對魔物未必。
在這裡首先要有，裝有２５毫米機關炮和７．６２毫米機關槍的偵查警戒車，或者裝有３５毫米的裝甲戰鬥車……
在和什麼戰鬥啊，山野領！
所以說，讓護衛的人數減少了。
我們有狼牙的三位就足夠了，而且我和莎賓娜、柯蕾特當然也帶著手槍，沒有護衛的必要。
因為玻賽斯一家也跟來，完全沒有護衛也不太好，但是有萬一時可以用轉移逃脫。
所以四名護衛，一人保護一個玻賽斯家的人，就足夠了。
其餘人在村中待命。
說到底，在這一帶的最多是食人魔。
在人類的活動範圍，有龍或刺尾獅還受得了嗎。
要是有的話，現在這個村莊就沒人了，或者成為國家的討伐軍或一攫千金的人的前線基地而變得人頭攢動。
雖然伯爵大人對減少護衛堅決反對，但是聽到『是想讓奉王命遠道而來的士兵回國後向國王陛下報告「護衛的士兵過多而無法接近魔物，任務失敗」嗎』，終於接受了。
想到自己如此報告的場面後，什麼也說不出了……
 
其實，伯爵一行人當中，誰也沒有見過『王都絕對防衛戰』時槍支的攻擊。
當時伯爵還在率領領軍前往王都的途中，亞歷克西斯在地球的醫院，愛莉絲等人留在玻賽斯領。
軍議擊倒暗殺者的時候，亞歷克西斯因為倒下了所以沒看到我的射擊。
不過射擊的聲音是聽到了。
所以伯爵一行的目的是見識『神器』的力量吧。
那個黑船，維爾王國的軍艦上槍是有試射過，但也聽說過那個在性能上無法與『神器』相比吧。
Ｍ１加蘭德的試射？
不行，不能在這個國家搞。
沒有必要特意展示出來。
事到如此，沒有必要讓這個國家見識槍的威力得到信用吧？
所以，伯爵一家強硬跟過來的目的是遊山玩水……是不可能的，目的是收集情報的吧……不過這也沒關係。
然後，終於出發了。
柯蕾特村（暫稱）的獵人在先頭，狼牙的三人，我們三人，玻賽斯一家，護衛四人，總計十五人……太多了！
在這之中，無法戰鬥的是愛莉絲、亞歷克西斯、迪奧多爾三人嗎……
獵人應該可以戰鬥。
我們有瓦爾特，足以成爲戰力。
用瓦爾特做壞事……煩人！
 
「我和哥哥可以戰鬥！你以爲貴族的男子是什麼啊！」」
 
迪奧多爾抱怨道……喂，咦？
 
「……我說出口了？」
「全都說了！」
 
糟糕……
 
「愛莉絲可比我要強？」
 
……咦？
伯爵，現在，在說什麼？說什麼啊啊啊啊啊！
在山野小道上走了數小時。
 
「差不多要出現了。」
 
我把獵人的話傳達給狼牙的三人。
畢竟隊長他們不懂獵人的語言呢。
之前好像是選擇不太會有魔物出沒的地方移動。
這樣是當然的，要是在村莊附近響起槍聲盡情射擊的話，獵人們平時的獵物都會跑了。
所以就帶到了足夠遠的地方。
在這裡的話，就算周圍的獵物逃跑了，也說不定會一部分向村莊的方向移動。
把麻煩轉變爲自己的利益。
不愧是獵人。
……但是，村裡的人不會被襲擊吧？被逃跑的魔物……
 
狼牙團員們今天的主武器是突擊步槍。
口徑７．６２毫米。
雖然現在的主流是小口徑高速彈５．５６毫米，但是處於多草木的森林與山中，加上對手是比人類更大更肉厚的半獸人與食人魔，所以選擇了使用大質量７．６２毫米彈的舊式槍。
但是隊長選擇的是５．５６毫米。
這是爲了確認與７．６２毫米的有何區別。
似乎是想要爲以後進行驗證。
除了普通彈，還要是穿甲彈等各種彈。
我也許會再次委託，大概是爲此準備的研究。
……該不會是沒有委託卻還考慮著討伐魔物？
不過，哪裡的領地苦於魔物的被害，不作中介……『渡之祕術消耗生命力……』的設定怎麼辦！
不行不行不行，流於神色，不經意就……
 
「出現了！」
 
哦，獵人發現了獵物。
即使不理解語言，也從語氣感受到了，狼牙的三人拿起了突擊步槍。
當然，既不是笨蛋也不是外行，不會沒有確認對象就向『草叢晃動』或『有氣息』的地方開槍。
與經常打到自己朋友的日本新手獵人不同，他們是專業的。
然後從樹蔭中出現了５～６匹魔物。
 
「敵人！是哥布林，允許攻擊！」
 
沒錯，我對狼牙的三人說過，除非是事態緊急，沒有我的許可不能攻擊。
不經意攻擊到精靈或者矮人就不好了。
……這一帶，不，這個世界有沒有這種存在我是不知道的。
噠，噠，噠……
半自動的發射音在持續。
 
「哥布林，用５．５６毫米也沒問題。和人類一樣……不，比人體格小還瘦，更加脆弱。也沒有防具。」
 
隊長在上一次見過哥布林、半獸人、食人魔的屍體，所以很平靜。
但是異世界初體驗的二人……
 
「沒勁！」
「更強的！更大隻的嗎！」
 
……完全沒有滿足。
可惡，下次讓你們去打兔子（帶角）！
 
  