========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
討伐完哥布林後稍微走了一陣，這次是半獸人。
不，兔子（帶角。指揮官用？）也出現過，但是兩位團員都「哼！」地無視了。
明明很好吃……
然後現在，出現在前方的是三頭半獸人。
 
「射擊！」
 
在隊長的指示下，三把突擊步槍發出了輕快的發射音。
當然，面對三頭的話不會用全自動射擊，而是半自動射擊。
不論手槍，這對突擊步槍是極近的距離……話雖如此。
 
「可惡，５．５６毫米沒效果！」
 
用隊長專門選擇的５．５６毫米彈，相較於使用作為步槍全尺寸彈的７．６２毫米彈的戰鬥步槍，似乎威力不足。
面對人類的話，高速的彈速與特化的彈頭的形狀與材質可以彌補因彈頭重量減少帶來的威力下降，但是面對結實的魔物，果然還是力量不足嗎……
我剛這麼想著。
 
「可惡，對軀體不怎麼起效！」
 
哎呀，使用７．６２毫米彈的團員們也好像陷入困境了。
當然，並不是說完全不起效，只是不像人一樣一兩發就會完全失去戰鬥力。
這僅僅是在魔物上會發生的事。
說到底，使用的是軍用的全金屬被甲彈，所以命中後彈頭不易破碎，不易產生嚴重的傷口。
並且這是人類，特別是戰場上的人類所不會有的厚重的肉。
要貫穿這厚重強韌的魔物的肉給予致命傷，就算是全尺寸的步槍子彈，一發兩發還是威力不足。
在王都戰鬥時，是包含輕機槍、重機槍的不斷射擊，不用過於在意一發兩發的威力，但是這僅僅是限於沒有危急的狀態，其實還是很難打倒的。
 
「瞄準頭！」
 
嗯，既然打不穿胸部，就打沒有肌肉也沒有鍛煉的地方就好了。
不管怎麼說，這也是突擊步槍的子彈，打穿頭蓋骨還是可以的吧。
雖然說不定其實是想打不同的部位深入研究的，但是對以相當快速度突進的半獸人稍微感到了危險。
看來這次是要盡快幹掉了。
然後一人兩發，合計六發的槍聲響起，三頭半獸人倒到了地上。
 
「突擊步槍的威力不夠啊……」
「必須要瞄準頭部，這樣過於受限於狀況了……」
「用特殊彈說不定可以，但是花費會變多……」
「嗯，要是小姐的地方遭受成羣魔獸襲擊，只有突擊步槍和班用自動武器的話很難辦啊……」
 
啊，不僅是為了自己玩樂，還兼顧考慮到我的領地的調查嗎！
抱歉，看錯你們了。
確實，班用自動武器一般會使用與班員使用的突擊步槍可以互換的子彈，所以現在主流的５．５６毫米的話，就算連射性能好但也力量不足吧。
對著一頭半獸人集中射擊數發的話也可以沒問題地打倒吧，但這不是正經的戰鬥方法。
伯爵等人用著畏懼的眼神看著輕易將半獸人打倒的『雷之杖』，但是『雷之杖』絕對不是萬能的。
 
「那就繼續前進吧！」
 
獵人看起來很遺憾於將難得的獵物捨去。
但反正也擔不回村裡的，放棄吧。
不可能讓我們擔，而且就算獵人自己擔，作為伯爵指名的嚮導在任務中為自己的利益而耗費時間，以及擔著貨物而前進的速度大幅下降，這些都是不會被允許的。
不過之後我會多給人工的。
再繼續前進一陣後。
在極近的距離，魔物突然從樹林的陰影中衝出來了。
 
「食人魔！多個！」
 
獵人焦急地喊道。
食人魔。
在這一帶出現的魔物中，是最強的。
而且距離太近了！
從狼牙慌張的三人那裡響起了突擊步槍的射擊音，但是不怎麼有用！
射向面部的子彈也被如同樹幹的手臂擋下了。
想要交換空了的彈匣的團員被食人魔用手臂打飛，另一位團員判斷沒有時間交換彈匣，從腰把副武器手槍拔出連射，但是步槍彈都不起效，手槍彈更不可能。
我還以為那個團員會被先頭的食人魔打飛，但隊長把所有的殘彈打向食人魔的臉，即使是５．５６彈，食人魔也無法堅持而倒下了。
但是在後面還有數頭食人魔接踵而來。
被打飛的團員還活著，但是還站不起來。
隊長他們急忙交換彈匣，但是趕不上逼近到眼前的食人魔的速度，只好用槍擋住食人魔打來的手臂，但是不管用。
必須逃跑！
不，必須要讓莎賓娜和柯蕾特逃跑！
手槍沒用。
想辦法，從這裡逃出去……
我這麼想著，幾乎陷入恐慌之中。
嗖！
我回過神來，在身後的伯爵等人衝到我們前面，把劍打下去了。
嗖，噗，咚！
八把被揮舞的劍，讓周圍濺滿血跡。
八把。
對，玻賽斯家的四名護衛，加上伯爵、亞歷克西斯、迪奧多爾、愛莉絲，合計八人的劍。
身為貴族家的男性，會率領部下在戰場上戰鬥，所以比普通士兵強是當然的。
為此，從年幼的時候就會開始訓練。
連迪奧多爾也有模有樣。
當然，護衛們為了不讓亞歷克西斯、迪奧多爾和愛莉絲遭遇危險而全力支援著。
看起來伯爵是不需要支援的。
護衛們不愧是領主一家的護衛，而且是從三十名精銳中再進一步挑選出來的，有著可以與食人魔戰鬥的身手，但是明顯伯爵要更強？
 
嗯，伯爵、亞歷克西斯、迪奧多爾身手很好。
不愧是貴族家的男性。
……但是，為什麼愛莉絲會那麼強！
看，又切開了食人魔的喉嚨……
伯爵等人何止是爭取時間，完全是把食人魔抵擋住了，在此期間，團員們完成了彈匣的交換。
被打飛的團員也沒有大傷，回到了戰線。
隊長的突擊步槍看起來無法使用了。
他右手握著手槍，左手握著匕首。
只要條件從容，就算對手是食人魔，７．６２毫米彈也足夠了。
只要瞄準弱點就可以了。
而且是這個極近的距離。
再更進一步，瞄準注意力集中在眼前的士兵們的劍的食人魔的頭部射擊，非常簡單。
食人魔很高，也不用擔心誤傷同伴。
槍聲響過一陣，所有的食人魔倒地了。
 
「……好危險……」
 
對隊長的細語，團員們面色發青地點頭。
 
「小看了。確實危急時用突擊步槍也可以打倒，但是腹部和胸部就算命中五六發還是會過來。這樣的話，在近距離被突然襲擊，或者被大量包圍時就很糟糕了……那時候只是條件好……」
 
是的，王都絕對防衛戰時，有足夠的距離，沒有遮擋物，在敵方衝過來前單方面射擊驅逐。
而且還有重機槍的掃射。
若是在森林中有大量的魔物突然在近距離出現……恐怕就沒命了。
與之相比……
 
為了保護我們而勉強自己，兩名護衛負傷了。
但這不是關乎性命或者會留下後遺症的。
對我們而言說不定是其實相當重的傷，但是對他們而言是輕傷吧。
被同伴包紮傷口，輕鬆地笑著。
真的好厲害。
冷靜面對著食人魔那龐大的身軀，揮舞著劍，躲避揮來的手臂，不斷予以斬擊的那個英勇的姿態。
正是男人的戰鬥，稱得上是『戰士』。
和依靠武器威力的現代地球人相比，奮身的霸氣是不同的！
沒有他們的力量，現在我們就……為什麼我沒有帶著所有人轉移啊！
為什麼呆住了啊！
差點就死人了。
這是不可原諒的失誤！！
陷入恐怖，沒有思考。
不行，有點得意忘形了。
危機感麻痺了……
伯爵等人沒有想過自己會被轉移吧。
隊長他們在戰鬥中也沒有餘力想到『轉移』這不熟悉的概念。
而且因天真的想法強行減少護衛人數的，也是我。
最終，因為我的失誤，讓護衛們受傷，讓大家陷入危險。
啊啊啊啊啊……
 
護衛們不只是為保護伯爵一家，還是為保護救國的姬巫女和神兵的榮譽而興奮，即使沒有神具雷之杖，自己也可以劍回應神命，而氣勢高昂。
然後因自己失態而垂頭喪氣的狼牙的三人，如同看著耀眼的東西一般注視著。
……嗯，看到作為『男人』的力量如此的不同，也是沒辦法的呢……
啊，被以為很軟弱的貴族子弟，以及身為女性的愛莉絲搭救，神兵們的立場沒有了嗎，這樣啊……
 
  