========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
「用『渡』返回。」
「「「「咦……」」」」
 
伯爵一家對我的話瞪大了眼睛。
不過，有著消耗我生命力的設定，這也是當然的啦。
所以，這裡就。
 
「由於我們天真的想法，讓大家陷入危險之中，還讓護衛受傷了。在這種狀態下，不能再繼續步行數小時了。用『渡』返回玻賽斯邸。獵人之後會送回柯蕾特村。」
「所以說光波，那個村不是這樣的名字……」
 
無視柯蕾特的抗議。
不斷重覆的話，到時候就會成為定論。
堅持就是勝利。
但是，在戰鬥的時候，柯蕾特和莎賓娜還真是老實的啊。
不如說被嚇到了什麼也做不了才對……不過我也一樣。
即使缺乏力量，用手槍瞄準面部射擊說不定也能稍微牽制下。
順利從手臂之間命中頭部的話，說不定就打倒了，再差也能打爛眼睛。
但是，沒有做到。
已經是完全動不了了。
明明古龍的時候，還是好好射擊了的……
 
古龍具有智能。
聽說好像比這個世界的人類還要高。
說不定有著像是和人類交涉的，像是安心感的存在。
哪怕對方把這邊當做蟲豸，可以若無其事地殺死。
與之相對，食人魔完全是野獸。
兇殘的，暴力與慾望的化身。
對著過於鮮明的死的味道，身體變僵硬而無法動彈。
想必莎賓娜和柯蕾特也是一樣吧。
即使是在不是身邊的地方襲擊人類，面對處於極近距離的魔物，也會變得因恐懼而站著不動。
……天真。
愚蠢。
只要想到轉移，莎賓娜、柯蕾特還有狼牙的三人就不會死了吧。
伯爵他們？大概是沒問題的。
即使我們不在，也能輕鬆消滅全部食人魔的。
啊啊啊啊啊，可惡，可惡可惡可惡！
我真是愚蠢！
所以……
 
「這是決定事項。不會變更。」
 
我隱藏著內心的波動，面無表情地說道，對此，伯爵，還有愛莉絲，也一樣面無表情地沉默著。
正常來說，是會憤斥吧。
……大概是察覺到了我的思緒吧。
亞歷克西斯和迪奧多爾有點心酸地看著我。
雖然是想抑制住表情，但是這麼容易看出來嗎，我的動搖……
不，這沒關係。
 
「請聚集到我的身邊。」
 
誰也沒有反對，聚集過來了。
然後……
 
「轉移！」
 
我一瞬間想到應該說『渡！』，但無所謂了。
然後在所有人沒有注意到的一瞬間經由地球連續轉移到了玻賽斯邸。
留下伯爵一家和護衛，說著『後日來道歉！』，帶著其他人到地球的狼牙的基地。
然後留下隊長他們，我們和獵人到柯蕾特村。
然後我一個人不斷轉移，把打倒的食人魔和半獸人帶回村裡。
 
「這些全部給你，所以今天看到的事情對誰也不能說。要是說的話……」
 
被毫無表情的我盯著，獵人面色發青。
拼命地點著頭。
看來是對誰也不會說了吧。
 
『神兵的失態』也好，我的能力也好。
雖然對給予協助的獵人搞得像是在威脅不太好，但要是去四處張揚的話，讓獵人看到了太多會有所麻煩的事情。
不過，這些食人魔和半獸人，加上從伯爵得到的報酬，禮金足夠多了。
去到柯蕾特家和她的父母打招呼後，回家了。
日本的家。
洗淨汗水與污垢後，三人抱在一起睡覺了。
洗浴用創記錄的短時間結束了，大家都沒怎麼說話。
雖然感覺身體好像在顫抖，但這應該僅僅是因剛剛在浴室變得溫暖而產生的錯覺吧。
 
「早上了～～！」
「光波，好煩！」
「真是煩人，姊姊大人！」
 
我的ｍｏｒｎｉｎｇ　ｃａｌｌ，惡評如潮！
不過，在耳邊喊，說不上是ｍｏｒｎｉｎｇ　ｃａｌｌ吧。
 
「昨天明明那是失落，為什麼會這麼有精神啊！」
 
被莎賓娜這麼指責了，但是我恢復精神的速度可是有公論的！
 
「哼哈哈，我會反省，但絕不後悔！」
「這算什麼啊！」
 
正所謂人生在世，什麼都會發生嘛！
所以，用雪櫃裡的東西做些簡單食物，然後送莎賓娜回王宮，送柯蕾特回山野子爵家領都邸，完了我去狼牙的基地。
當然不會突然出現在室內。
出現在建築外的隱蔽處，然後正常地訪問。
 
「隊長在嗎？」
 
我進入到事務所與隊長室所在的建築物，對遇到的團員搭話。
 
「啊啊，好像在外面訓練。」
 
……真少見，不，正因為是傭兵，所有人並不缺乏訓練，但肉體訓練一般是在下午。
明明是有說過早上的話氣溫啊，肌肉啊，滿身是汗要沖涼啊什麼的。
我這麼想著，走向被告知的方向……
隊長在揮舞像是模擬劍的東西。
包括昨天的那兩位團員，和數人一起。
 
「在做什麼？」
「哦哦，是小姐嗎！為準備下次，在練習劍。果然男人的武器就是劍啊！」
 
那兩位團員也點了點頭。
 
「昨天回來後馬上去買了練習用的劍。以後不會再拖後腿了，放心吧！」
 
昨天的伯爵和愛莉絲，還有亞歷克西斯、迪奧多爾、護衛們，真的非常有型。
面對有著與熊，不，超過熊的強韌身體，可以忍受與獵槍匹敵的步槍彈的食人魔，憑藉著技巧、速度與力量，正面戰鬥並壓制，可謂是男人的戰鬥。
那個姿態，難以認為是人類可以做得到的。
不愧是戍守邊境，立於玻賽斯伯爵領的戰士們。
這絕對不是在說狼牙的三人很弱。
他們太強大了。
不過如此。
但是這相當耀眼吧。
隊長他們三人，和應該聽過他們話的數名團員，完全被感染了。
 
「……」
「怎麼了？」
 
對沒有反應我，隊長感到奇怪而搭話。
說不出口。
很難說出口，但是必須要說。
 
「那個，要是用劍戰鬥的話，我即使不請臨陣磨槍的隊長你們，也還可以僱傭幾個我的國家或領地的……老練劍士，價格便宜……」
「「「啊……」」」
 
沒錯，考慮到匯率，比起請當地的傭兵，隊長他們的委託費非常高。
有什麼好傷心的，我不會花那個錢請新人劍士的。
不，我還是能懂的？所謂男人的浪漫。
 
「隊長你們的價值是會使用這個世界的槍支哦。用槍劍弓箭什麼的戰鬥的話，在對面的世界是外行哦。難以擔當護衛哦！」
 
啊，崩潰了。
但是沒辦法嘛。
下次就準備１２．７毫米的反器材步槍吧。
咦，反器材步槍是支持射擊狀態，也就是伏射的，所以幾乎無法像一般的步槍一樣舉起或貼腰射擊？
真是沒用啊……拿起來射擊啊。
不要強人所難？不關我事……
你說下次什麼時候帶過去？
可以把反器材步槍舉到腰部射擊了，再來和我說吧。
本來我就一點也不想在沒有緊急狀態時帶到那邊的世界打狐狸或者玩狩獵遊戲。
這次只是被堅決地拜託了的，為兩名團員的救濟措施。
嗯好了，再見。
聽到了在走著離開的我的後面的悲痛的吶喊，但是我不在意。
我的回答只有一個。
 
『不關我事～！』
 
  