========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-02-05 09:40
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
那個惡夢的魔物討伐事件數日過後。
去了伯爵那裡謝罪和道謝，卻被抓住弱點的愛莉絲大人和貝琪絲小姐當成換裝人偶（玩具），之後亞歷克西斯先生因為我沒有過去打招呼而發怒……嗯、我不知道啊！
隊長先生他們，好像討論了關於７．６２毫米子彈的炸裂彈的事，在這種程度（大小）的彈頭裡即使放入炸藥，也幾乎看不出實際的效果。
結果只是貫穿力下降和費用提高而已。
以這樣的結果結束了。
那個，如果有明顯的效果，早就更為普及了吧。
彆著急啊，隊長先生。
爲了轉換心情，我開始了下一個計劃。
嗯，是已經開業了的『雕刻　柯蕾特』的交易對象的製作（偽裝）。
地點，是那次『第２次異世界懇談會』，通稱『Ｉｓｅｃｏｎ　２』的那天夜晚，進行了個別會談的國家之一。
是賦予了國籍，免除兵役和納稅義務的某個國家。
已經由房地產公司，把店鋪收拾（準備）好了。
工作人員的招聘廣告也發出去了，今天終於是錄取面試的日子。
哎呀，真沒想到自己不參加就職活動，而是成爲面試的一方……
這麼說起來，我也參加了領地宅邸的女僕面試。
但是，那是在與地球的錄用制度和錄用標準完全不同的異世界的事。
在地球上，因爲在發展中國家以外（的國家）相當重視被僱傭方的權利（工人的權益），僱傭了奇怪的人也不能簡單地解僱，會變成很麻煩的事。
必須慎重……
 
我提出的招聘條件，是這樣的感覺。
招募畫廊咖啡廳的工作人員。
店長兼廚師一名。
不問經驗。
可以住宿。
每週工資６２０美元，加上咖啡廳淨利潤的１成（１０％）。
女服務員一名。
不問經驗。
每週工資爲４２０美元，加上咖啡廳淨利潤的１成。
並有雙休制、完善社會保險、勞動保險。
工作時間，１０：００～１８：００有供給午飯。
店長、按日元計算月薪約爲３０萬日元，女服務員約爲２０萬日元。
加上，匯率。
說到底也不能把畫廊的銷售額轉讓給他們，作為代替轉讓了咖啡廳一部分的利益。
這樣的話，就會拿出幹勁了吧。
但是，如果把美元換算成日元的話就是這個金額，從當地的物價和工資水準來看，這算是相當好的條件。
所以，雖然不是很大規模的招募，但好像有相當多的人來應徵。
……所謂『好像』，似乎是在應徵的階段，國家的某個部門便進行了徹底的調查，好像有相當多的人在那個階段被淘汰了。
雖然他國的間諜並沒有混入其中，但犯罪組織的有關人員、其家人、朋友，毫無悔改的犯罪慣犯、強買強賣的惡質商人的相關人員、品行可疑的人、以及其他方面『有問題的人』好像被完全排除了……
 
不，明明我的信息沒有泄漏。
卻混雜著那麼可疑的東西嗎？治安也太差了！
哎，『因爲條件太好，才會引來奇怪的人』？『並不是說只要條件好就行。稍微考慮一下行情』？對不起……
總之，進行了平安通過可怕的事前調查的應徵者的面試。
 
「……」
「……」
 
眼前的這個孩子是怎麼回事？
我把拿到的應聘文件看了好幾遍，但是那裡沒有寫上年齡。
 
「啊，那個，魯吉娜……小姐，幾歲了？」
「是的，１３歲！」
「爲什麼來這家店應徵？」
「是的，因為招聘條件沒有年齡限制！」
 
啊，我忘記寫了……
話說回來，那個，好像在什麼地方聽過！
在女僕募集的時候！
我無精打采地垂下了肩膀。
 
「……那個，不行嗎？」
 
不行，這是工作。
我也是，魯吉娜也是。
這裡，要進入商務模式。
 
「希望的職種，店長和女服務員都有打勾，做飯方面呢？」
「大致沒問題……我也很擅長計算。」
 
然後面試順利地進行，全員面試結束。
果然，第二個人開始只有１６歲以上的人。
服務員姑且不論，店長是男是女也沒關係，不過，來面試的人們裡面，大部份都是男性，總覺得不想僱傭他們。
事先被排除的只是身分上的條件，與性格和工作能力無關。
所以，殘留了沒法使用的人。
然後那些男人，認爲我是個孩子。
好像在考慮一些不好的事情……
不管怎麼說，當我問他們有什麼問題時，他們卻問關於我的父母，還有關於老家的事。
到底哪邊才是面試官啊！
總覺得，是在考慮一些不好的事情。
侵佔無所事事地用父母的錢開店的女兒的錢很簡單，或是，考慮要不要利用我去討好我的父母。
在這點上，女性中這種類型的人比較少……
雖然也有幾個……結果店長也決定選擇女性。
那樣的話，我也比較方便。
一開始以限定女性也可以，姑且，打算在錄取時不要發生性別歧視。
但是，結果是這樣的話，也沒辦法。
如果不保護女服務員的工作環境，被人用職權騷擾或性騷擾就麻煩了。
那麼，首先要選擇店長嗎。
考慮文件和面試結果……
 
「啊。魯吉娜是最優秀的……」
 
我在準備畫廊咖啡廳的同時，推進著另一個重要的工作。
 
「對不起，承蒙您的關照。」
「哦，歡迎光臨！代表本基地的人們，表示歡迎！」
 
被在『Ｉｓｅｃｏｎ２』的時候交談過的外交官叔叔帶去訪問的是某國的航空基地。
和準備畫廊咖啡廳的國家是不同的國家。
拜託的事情太集中在一個國家，平衡性不好。
又廣又淺，是鐵則。
 
（譯註：広く淺く：這裡指跟國家的交流要又廣闊又不深入，同時與多個國家做淺薄的交流）
 
並且，以ＶＩＰ待遇訪問了的基地，迎接的是這個基地最偉大的人。
基地司令或是，航空羣司令之類的人嗎。
不行，沒聽說是陸軍還是海軍還是空軍。
無論哪個軍隊，都持有飛機的吧……
 
首先，被請到公室，拿出紅茶和點心，然後暢談。
嘛，因爲大家都有自己的立場和情況，坦率地交流吧。
反正只是表面的社交辭令。
在適當的談話之後，進行基地內的參觀。
宣傳了本國的力量，以友好為目的。
參觀航空基地什麼的……最喜歡了！
嗯，這樣的機會很少有。
好好地看看吧！
啊，不，如果我申請參觀的話，好像哪個國家都會讓我看呢。
在參觀的過程中判明。
這裡是空軍基地。
嘛，從我這次的要求來看，雖然認爲不是陸軍的航空隊，但也有是海軍的可能性。
海上長距離飛行是海軍的擅長領域。
但是，如果這個工作被海軍奪走了，空軍的面子會保不住嗎？
對於這個國家來說，不，恐怕對『狼牙』之外的人來說，是世界第一的偉業。
參觀基地的最後，被帶到跑道旁邊的前掛。
乘務員、乘客上下機、貨物卸載、燃料補給等原因讓飛機停放的機場。
還有，停在那裡的飛機。
不是戰鬥機之類的。
是可以長距離飛行的大型飛機。
空中巴士和波音的大型客機可以飛行１萬５０００公里，約８１００英里，這樣的民用客機不可能搭載乘人員來包機，也有保密上的問題。
因此，軍隊持有可以長距離飛行的飛機，保密方面萬全，而且可以免費使用，這是理所當然的。
看來，還準備了空中加油機。
以『有充分的續航距離』爲條件，雖然提示了大致的飛行距離，但似乎是符合條件的。
嘛，因為不能使用巨大的戰略轟炸機，這樣的更合適嗎。
大概，加油機的燃料也可以自己使用。
一般來說，都是這樣設計的吧？
看來，機體已經萬事俱備了。
然後，上了洗手間，換上飛行服。
不，好像在機內也有廁所，不用換衣服也可以，但是不太想使用飛機內的廁所，好不容易坐上軍用飛機的話，想試穿一下飛行服。
這是當然的了！
好，一切準備就緒！
……外交官叔叔也要上機嗎？
誒，這些人是從那裡跑出來的啊？
啊啊，這樣的機會，他們怎麼會錯過呢……
因此，與學者們的一團人一起，登機！
 
  