========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
空中加油機從空軍基地起飛，取得高度。
 
「轉為水平飛行。」
 
乘務員……不對，和其他搭乘員不同的，負責為我說明而搭乘的飛行員，這麼對我說道。
那麼，時間和燃料很寶貴，馬上出發吧。
 
「３０秒後出發。」
 
我這麼宣告後，飛行員馬上使用內部通信系統傳達給搭乘員。
說不定會有衝擊，而且我也是第一次，總之是以防萬一。
啊，為了真的有萬一的時候，在我們回去之前，基地中為我們準備的水池有人監視。
到時候我會帶著全體人員轉移，所以這是為救助。
畢竟要是普通的地方，說不定會以奇怪的姿勢撞到地面，會骨折什麼的。
而且帶上所有人，說不定會有人因高度稍微有偏差，而出現在離地面稍微有點距離的地方呢。
說到底，在空中，而且是從高速移動的機體的緊急轉移，又有急劇失去高度的狀態的話，可能無法調整每一個人的出現位置……也無法否定我可能為出現在合適位置，也就是與地面相配的位置，就會竭盡全力呢。
那個，出現在檯球桌稍微有點距離的上方，被球頂到背部和屁股的疼痛，我是不會忘記的！
所以說啊，到那個時候，我會陪大家一起浸水的。
而且，我換上了飛行服！
……不過呢，真的只是試著穿了下。
之後去拍照。
……這麼想著，已經到時間了。
出發吧！
 
『吾名奈葉，以流浪神之名，次元穿越者是也！打開吧，向異世界的通道《ＡＵＲＡ　ＲＯＡＤ》！』
 
我做起動作，用異世界語如此喊道。
嗯，形式美很重要。
並且，如果人們普遍認為轉移不是瞬間的，而是稍微需要吟唱咒文的時間，那麼在遭受奇襲時也許能讓敵人大意。
正所謂，不起眼的準備可以保住性命呢，嗯。
……然後，什麼也沒有發生。
沒有搖晃，也沒有待在急速下降的電梯時的感覺，什麼也沒有……
但對其他人，似乎就不是這樣了。
 
「哦哦哦，風景改變了！」
「這，這裡就是，異世界……」
「樣本！採集大氣的樣本！」
 
慌張的學者們。
這些就不用管了。
我有必須要做的事情。
和負責說明的飛行員對上眼神，相互點了頭，兩個人走向駕駛艙。
外交官就先放一邊。
駕駛艙沒那麼大，而且還會礙事。
去到駕駛艙，拿到預備的ＩＣＳ的頭戴式受話器，裝備起來。
拿到手持式傳聲器。
沒有腳踏式開關，一個個去按墻上的ＰＴＴ按鈕也很麻煩，所以不用頭戴式受話器的麥。
 
「於一點半方向的山丘，筆直前往十一點方向的防波堤。」
「了解！」
 
沒錯，是整合方位。
以地球的基準整合，加上轉移時沒有施加外力的航空器陀螺羅盤，但究竟是否正確啊。
轉移時要是改變了機體的方向，陀螺羅盤也無法認知這點吧。
還說不定連磁方位也和地球不同。
不，僅僅是考慮這個世界的情況的話，即使與地球有差異，只要以『這個世界的磁北』為基準考慮的話也就沒有關係了，但是這次有點不同。
機體大幅回轉，使入境航向和出境航向都在山丘與防波堤所連成的線上地飛行。
 
「第１目標，ＯＮＴＯＰＳＴＡＮＤＢＹ……ＭＡＲＫＯＮＴＯＰ！」
「手持磁石，３２０度！」
 
飛行員報告通過第一目標的山丘後，我用手持磁石讀取了前方的方位。
 
「陀螺羅盤３１２度，磁石羅盤３１９度！」
 
哦哦，基本沒有誤差！
轉移時我是有注意不讓機體的方位偏離，但會如此地正確……
其實轉移時精細的控制是由，分割讀取我意志的『那個』而構成我的一部分的部分，也就是『相當能幹的精神能量體』的部分，為我做的。
不這樣的話，以精細或粗略的指定，無法做到那麼正確的轉移。
特別是，『全部竊聽器』『劍的一部分』之類的指定條件。
所以，對這一帶『附加的增設刻度』部分也很好地運作了。
當然，我不知道這個世界磁北與真北的關係是否與地球相同，但這沒關係。
只要以這個機體的儀表向著目的方向飛行就足夠了。
但是，磁偏差７度偏西啊。
和日本附近相同……不對，還不清楚這裡的真北，所以比較是沒有意義的。
然後，與地球的相似到這種地步，果然這裡不是別的行星，而是在某個時間點發生分歧，位於曾經與地球所在次元世界是同一個世界的世界的，『另一個地球』吧。
但地形是一致的嗎？
只是偶然相似的行星？
在很久以前因為某種理由，將地球的生物大量到大陸規模地轉移到這裡？
還是說進化是沿著同樣的路線？
穿越次元將在各個世界不斷播種生物的超越種族的存在？
不懂。
但怎樣都好啦。
對現在的我，以及住在這個世界的人們，這種事情，沒有任何關係。
 
「第２目標，ＯＮＴＯＰＳＴＡＮＤＢＹ……ＭＡＲＫＯＮＴＯＰ！」
 
不好不好，要給出指示！
 
「航向３１６度，變針！」
「了解，３１６度！」
 
這就ＯＫ啦。
並不是向小島。
橫風之類的會被自動補正吧，這樣都到不了大陸的話，那才是讓人佩服！
因為機體到了海上，拼命拍照的學者們也稍微平靜了。
只能看到海面的話，和地球沒什麼不同。
但可能是期待著什麼海龍突然從海面探出頭來，有人貼著窗戶一動不動。
是生物學家吧。
雖然之後可能出現小島之類的，但是到達作為我目的地的大陸還要相當的時間。
在後面休息下吧。
幾個小時都站在駕駛艙我可是頂不住的。
啊，當然我有拜託飛行員發現島嶼時告訴我。
好了，休息！
 
……睡著了。
不過遠離沿岸在海上筆直前進，偶然遇到島嶼的概率不怎麼高呢～
所以，根本沒有被叫醒過，一直在熟睡。
然後，還要度過幾個小時無聊的時間……
 
「我想也差不多了啊……」
 
嗯，按照從那帆船繳獲的海圖和對乘員的審訊，大致的距離是知道了。
所以，按這個機體的速度計算，差不多了。
這麼想到後，還是耗費了相當的時間，才終於到了。
 
「前方隱約看到陸地。」
 
一隻耳戴著ＩＣＳ頭戴式受話器的負責說明的人，這麼對我說道。
我當然是衝向了駕駛艙。
 
「哦哦，翅膀啊，那是維爾王國的明燈！」
 
（譯註：典自１９５７年查爾斯·林白的傳記電影《The Spirit of St. Louis》，其在日本的譯名是「翅膀啊，那是巴黎的明燈」。林白於１９２７年駕駛單引擎飛機，從紐約橫跨大西洋飛至巴黎，成為歷史上首位成功完成單人不著陸飛行橫跨大西洋的人。）
 
不過天還沒有黑到那種程度，所以城裡還沒有點燈。
而且前方也不知道是不是維爾王國。
位置誤差要是很大的話，也有可能是鄰國。
 
「就這樣飛向海岸的上空。確認海岸線，判斷是否是目的地。」
 
我到駕駛艙對飛行員這樣指示。
 
「了解，這樣直線前進。我想這個高度被發現的可能性很低。」
 
嗯，我也是這樣想的，難以認為這個沒有飛行器的世界會有防空監視，而且就算有偶然抬頭看天空的人，也只會認為是奇怪的鳥吧。
不過就算覺得奇怪也不會怎麼樣。
反正什麼也做不到。
然後比較海岸線和海圖的拷貝，確認這裡是目的地的維爾王國無誤。
時間還有富餘，所以可以這樣再在大陸上空飛幾個小時。
我就不斷看著地上。
沒錯，就算不降到地上，我只要把目視到的地方認真確認，就可以轉移到那裡。
我當然是做不到把看過一次的全部地方記住，但是這裡就是『附加的增設刻度』出場了。
緊密連接到我的精神體的『那個』的高性能精神體的一部分，為我清楚記憶住了轉移用的刻度，我只要適當地想像，就可以選擇與之相應的地點。
哎呀，真是幫大忙了啊……
所以，現在只要盡可能廣範圍目視，以後就會很便利。
沒錯。
這回的目的是『確認維爾王國與其他國家的動向，獲得這個大陸文明等級與下次調查船團的情報』，現在是第一階段，獲得我的轉移坐標。
語言沒有問題，從船員們也得到一定程度的情報，這個國家的錢也得到了，所以我作為普通人混入收集情報沒有任何問題。
並不是要作為怪盜潛入王宮。
只是很平常地收集市井傳聞，所以沒有任何危險。
不過啊，我大概可以輕易潛入王宮吧。
我不會幹的！
 
  