========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
在那之後，在大陸上飛了相當長的時間。
並不僅是因為我的期望，本來就接受了『盡可能收集情報』的指示吧。
我說已經可以了，但還是說著還沒有問題，繼續飛行。
學者們吵著『飛得更低！』，但是太低了會被地上的人看到。
除了目視，還有爆音什麼的。
而且視野還會變小。
即使無法靠目視確認詳細，也還有高性能相機在拍照，所以之後可以沒有限制地擴大分析了！
然後天黑到無法目視地面的時候，終於放棄了。
我想燃料早已用了一半，但是沒關係。
 
「那要回去了。還有３０秒！」
 
吟唱著與來的時候相同的古怪咒文，轉移了。
出現在和出發的空軍基地有些許距離的地方。
不管怎麼說也不會有人愚蠢到會突然出現在離飛行場很近的地方。
大部分航空事故發生在飛行場的周邊。
大概今天其他航空器的飛行會受到限制，但以防萬一是我一貫的主張。
我們乘坐的空中加油機順利在基地的跑道上著陸。
 
「今天在各個方面都非常感謝。那我告辭了……」
「哪裡哪裡，不過是舉手之勞。請隨時吩咐。還有其他沒有確認的大陸嗎？」
 
外交官也深深地點頭，附和基地司令的話。
確實，考慮到入手的情報與賣給我的人情，這說不定很划算。
但就算說是情報，我想對文明程度低於地球的國家在上空攝影也沒有很大的意義吧。
要是之後進行戰爭或者侵略，當然是有很大的意義。
但是，無法自行前往的世界的照片，沒什麼大意義吧。
姑且嚴禁將數據流出到他國。
雖然好像採集了大氣的樣本，但轉移時當然是排除了空氣中的全部微生物。
不過分析氣體成分還是做得到的。
正是因為如此，我也是有計劃過這次的事情的。
那個世界文明程度現在也都知道了。
所以這次不會有任何麻煩。
飛行的目的不過是『只知道自己的大陸，所有想要去確認古老傳說中海對面的大陸』，名義上是出於興趣的調查飛行。
所以我有說過，大致方位與距離的依據是傳說，可能會有很大誤差。
是的，就算出錯了，也不會洩露『目視確認後即可以轉移』。
啊，對了，要是照片攝到了龍，要告訴我。
也許會有用。
就這樣，我當日返回的任務，結束了。
之後只要打發下時間，大致調查下就行了。
那個國家似乎也是東歐系的人種，說不定我會有點顯眼，但是也有少量從遠方國家而來的異人種，總會有辦法的！
有危險逃跑就可以了。
在逃跑上，我是有些自信的。
 
在這數日後。
傳來了照片和解析結果。
報酬要暗中給予，所以無可奈何就給了一隻從我的領地抓到的『像是寒武紀的東西』，結果狂喜不已。
烤著很好吃，我就想教下怎麼烤，結果被堅定拒絕了。
我想演示下怎麼把肉挖出來，結果被用理爾遜式鎖制止了。
這是性騷擾，性騷擾！
Sexual Harassment，混賬！
唉，算了。
剛才是我不好。
給了就是對方的了，結果我還隨便玩弄，是我的錯。
這次就算了。
然後我帶著資料，到王都的『雜貨店光波』三樓。
這裡的安全措施做得這麼萬全應該不會有人進來吧……
嗯嗯，按照港口的擴大照片，有數十艘遠洋船隻……按照分析全長的推定值是。
嗯～按照這種感覺，果然捕獲的船是落後一個世代的舊式船吧。
配備的是新型船，舊的就給調查船團嗎。
詳細情況不去直接看是不會明白的呢。
周邊國家也差不多啊。
用這些照片還是看不出具體的文明程度啊。
果然必須要過去啊。
話說，一開始就這麼決定了。
沒錯，要賺錢不能只靠與地球的小規模祕密貿易，還要靠大陸之間的貿易。
而且和與地球極小規模的貿易不同，稍微擴大下貿易規模也沒關係吧。
畢竟是在同一個世界呢。
要是金銀的交換率有所不同，就可以利用這點大賺一筆……不，這個是最後手段。
有萬一的時候，用金、銀、珍珠起死回生。
金、銀、ＰＥＡＲＬ、ＰＲＥＳＥＮＴ！
 
（譯註：昭和時代獅王的電視廣告歌。）
 
……這裡是維爾王國，是新大陸。
實在是太在意新大陸了，在意到什麼也做不了，所以稍微來遠足、
當然，點心是２５０圓。
買多了的５０圓在去之前吃掉所以沒問題。
船上金庫裡有的，加上把船員有的兌換來的，帶的錢很夠，所以沒問題。
啊，這個大陸為了方便理解就叫『新大陸』。
然後現在是晚上。
天亮的時候來在時間上是有便利，但是在晚上轉移出現的時候幾乎不可能被偶然看到，安全優先。
轉移到遠離城鎮的森林的話就算是白天也不會被發現吧，但是之後的行動很麻煩。
比起這個，天黑後轉移到離城鎮近的地方更為輕鬆和安全。
所以，轉移到這個港口城市的外面，現在正在城裡尋找住宿的地方。
啊，有了。
就那裡吧。
 
「打擾了，有空房嗎？」
 
在這裡也當然會被當成小孩子，但對預付的客人，就算是小孩子或者外國人，也不會有人說什麼。
而且我的服裝怎麼看也是貴族或者有錢人的女兒。
順利地得到房間，馬上上牀。
用這裡的洗手間對心情不好，所以只好馬上睡覺。
不過，進到洗手間後轉移到家裡解決，再回去就可以了。
不要忘記明天去找『白天也可以轉移的地點』。
找到的話，就可以清晨轉移傍晚返回，變成簡單的『當日返回任務』。
然後，第二天早上。
舒展著被堅硬的牀搞得僵硬的身體，我終於注意到了。
拿到房間後回家，在舒適的牀上熟睡，早上再轉移到這個房間，不就好了嗎？
可惡啊啊啊啊啊！
有著優秀的能力，沒有發揮其效果的頭腦也是沒有意義的！
難道我還受了很多白受的罪嗎……
下次一起認真考慮吧……
 
好了，轉換頭腦，出發！
首先是選定轉移點。
無所事事地四周轉了下，最後在公園的樹林中發現了好地方。
這裡是絕好的地方，被樹木嚴密遮住，哪個方向都看不到，也沒有人會特意進來，但是有人從裡面出來也不會有違和感。
這樣在白天轉移也能安心了。
接下來，前去港口，確認船隻。
轉移目標不選擇王都而是這個國家最大港口城市，自然是為了這個。
我沒有帶什麼奇怪的相機。
就算沒有那種東西，只要看了船的形態尺寸以及帆、砲列甲板、砲的數量，也能大概明白了。
不過，一定程度上從照片分析解析就可以了。
這樣到了軍港附近。
當然無法近距離接近，但本來也沒有這個必要。
遠看就夠了。
嗚～嗯，砲列甲板２層的６０門艦級別啊。
和蓋倫帆船差不多，還沒有到戰列艦的程度啊……
但是捕獲的船要更為小型，搭載砲數更少。
果然是落後一個世代的舊型艦啊……沒有落後到兩個世代吧。
同級別的艦船果然是造不出來的吧。
就算使用地球的帆船設計圖，也沒有積累下來的技術和規範，這樣很難造得出大型艦船吧。
感覺就算模仿出形狀，精度與強度也難以達到預期，要是漏水或者龍骨突然斷了，會發生『悲傷的事情』。
這種情況下果然只能在小型高性能船上搭載長射程的新型砲，在對方射程外射擊。
有大口徑砲嗎。
這個時代的艦載砲還是前膛的所以砲彈的裝填需要將砲身退回艦內，所以做不到大口徑，並非是受限於船的大小。
所以要是後膛新型砲，就可以做到大口徑。
裝載小口徑滑膛前膛球形彈砲的大型而運動性能差的艦船對裝載大口徑來福後膛錐形彈砲的中型而運動性能好的艦船。
 
「小姐，在這種地方做什麼？」
 
嗚哦！
我坐在樹樁上專注於偵查敵陣，結果被突然從後面搭話了！
我山野光波，一生的失敗！！
 
  