========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-04-25 12:07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
「媽媽對我說，不能和不認識的人說話……」
 
必殺，『假扮小孩子』！
好久沒用過這個了啊……
 
「咦……」
 
嗯，為難了為難了！
在這裡的人看來，我不過１２～１３歲呢！
……不過我一點也高興不起來就是了。
和我搭話的是過了２０歲，還很年輕的軍人。
從軍銜來看，相當於地球的上等兵。
關於這點，我已經認真記憶過所有俘虜的軍銜。
 
「啊，不，我不是可疑的人！」
「媽媽說，可疑的人，都會這麼說……」
「嗚……」
 
很好，為難了為難了！
……話說，欺負過頭對方也太可憐了。
對方不過是例行公事，也沒有惡意。
 
「爸爸沒有回來，我在等他。自他乘卡里阿德號出航後，已經過很長時間……」
 
卡里阿德號是之前俘虜的三艘中的一艘。
 
「嗚……」
 
軍人被問住了。
畢竟探險船團就和賭博一樣。
不僅是沒有成果，還可能無法順利歸來。
不，歸來的可能性不高吧……
事實上，也沒回來呢。
但是對女孩子是說不出『順利歸來的可能性很低』的吧。
 
「你知道什麼嗎？」
「啊，不，那個，我，這不屬於我的工作範圍，我也不是很清楚，抱歉。再見……」
 
軍人這麼說著，慌張地離開了。
好，贏了！
大概，剛才的軍人是警備的人吧。
這裡不是軍隊的駐地內，軍艦的外觀也沒有被隱匿，所以在這裡看船完全沒有問題。
而且也有其他參觀的人。
所以專門和我搭話僅是單純地有女孩子在這種地方一個人一直坐著，有些擔心吧。
……還是說，會是搭訕？搭訕嗎？
哎呀哎呀，不會有的啦～……在這裡我應該看起來大概是１２～１３歲。
先不論１４～１５歲的男孩子……
 
「妳一個人嗎？要不要去咖啡廳喝紅茶？」
 
呀啊啊啊！
我被１４～１５歲的男孩子搭話了！
嗯，令人生畏的言靈！！
從服裝來看應該是沒有地位的新水兵。
也是呢，這裡的成年的年齡是１５歲，所以會招募年輕人的軍隊，當然會招募這個年齡的人……
搞不好，還可能會招募年齡更小的當童兵或者進軍隊的幼年學校。
雜務、船內的傳令、望風、還有貼身照顧士官等，兒童能做到的工作多得是。
然後軍人的休息是交換著的吧。
因為基地不會全員同時休息。
而且，夜班後的早上什麼的，有很多原因吧。
所以有年輕人在平日休息，也沒有好奇怪的。
而且，在這個時代，軍隊除了地上設施的事務員或小賣部的阿婆，沒有其他的女性吧。
特別是十幾歲的女孩子……
這當然會纏過去吧！
在這種地方，看起來對軍隊有興趣的女孩子一個人站著……
 
一般情況下，當然是馬上拒絕。
但是，我這次的使命是『收集情報』！
嗯。
口疏的情報來源可是很珍貴的。
雖然新兵會知道的事情都從俘虜那裡聽到了，但是他們已經離開這裡有段時間了。
與底層和高級士官的情報量的差距相同，情報時效的差距很大。
初步的情報，應該最好是在從士官問出重要情報前去問底層。
這樣更有效率，而且更不易招來懷疑。
所以，臉稍微朝下，讓對方覺得自己害羞和扭捏，這樣回答。
 
「……嗯……」
 
我也是有被男孩子搭過話的！
而且也可以拿出會讓男孩子開心的態度！！
不過被搭話是在高二，而對方是中一！
我當場拒絕了哦，可惡！！
此外，還有過被高一級的前輩請求交往。
……不過是女性的前輩！
說什麼『希望妳可以當我的ｐｅｔｉｔｅ　ｓｏｅｕｒ』，算什麼啊！
可惡！！
哈啊哈啊……
 
唉，先不說這個了！
 
「有店在這個時間開。去那裡吧！」
 
可能是因為本以為會失敗地去搭話結果卻成功了，來搭話的男孩子以一副難以置信的表情，慌張地說道。
嗯嗯，這就讓姊姊大人帶著你吧……
 
「嗯，知道了！」
 
然後到了從剛才的地方馬上就可以走到的一家咖啡廳。
不是露天檯，而是就座於店內的檯。
在這一帶，好像即使是同一家店同樣的菜單，價格會隨位置而不同。
價格最高的是露天檯，最便宜的是站檯。
店內的檯在當中。
露天和站檯，價格差了２～３倍。
雖然我不想讓在我看來年紀不過是少年的沒地位的人花太多的錢，就說站著就可以了，但是看來男孩子是不會允許這點的。
好像其實是想表現自己去露天的，但是看起來有比錢更重要的問題……嗯，那就是，『這裡離海軍基地很近』。
因為是大基地，今天休息的軍人有相當的人數。
然後當然在這之中有著這位軍人的同事、前輩、上級，而他們多數沒有妻子或者女朋友。
然後，露天檯很顯眼。
嗯，算了，就是這樣了。
 
「ｃａｆé」
「我要ｃａｆé　ａｌｌｏｎｇé」
 
和侍應點完飲品，開始短暫的歡談。
啊，軍人好像是在基地的食堂吃完免費的早餐才出來的，所以並不餓。
我也是在旅店吃過早餐了，就只點了飲品。
點了ｃａｆé會拿出ｅｓｐｒｅｓｓｏ，所以就點普通的，也就是ｃａｆé　ａｌｌｏｎｇé。
軍人……才１５歲左右的少年說是『軍人』稍微有點違和，但是在這裡已是成人，社會的一份子，所以說是『少年』也不太好，而且在我看來有１８～１９歲了……
 
『兵隊』的話感覺好像是陸軍，『水兵』的話像是在說對方不是士官或下士官而是『下級兵』，對方要是下士官的話就會有所冒昧所以我要避開……
這樣果然就只能是『軍人』了……
總之開始對話吧！
像是和男孩子說話我還是可以做得到的。
 
「感謝邀請！你是坐船的？還是在陸上工作的？」
 
首先是對方的從屬。
要問出的情報由此改變方向，而且可信性也會有所不同。
被女孩子問道很難說『不知道』，所有這個年紀的男孩子絕對會不懂裝懂說些能說的。
所以，可信性需要我來判斷。
 
「乘船的！乘的是最新的６４門搭載艦『利維桑』，厲害吧！」
 
好，撞彩了！！
即使是陸上的，也可以得到不錯的情報。
但這必須是達到一定程度的階級，工作上會得到上面情報的人。
但乘船的話，下面的人也有著一定程度的情報。
比如艦船的性能、搭載的兵器、行動的預定……
而且，年輕船員普遍自尊心強。
海軍並不是僅乘著船四周轉。
由陸上工作的人支持進行艦船的航行，在此之中沒有業種的貴賤。
但是年輕人總是覺得乘船前往戰場的自己很偉大，只要煽動這種情緒就會變得口疏。
除此之外，從俘虜的話和停泊在港口的艦船來看，６４門艦就是最先進的。
捕獲的船是４０門的。
軍人……年紀明顯比我小，所以這種稱呼果然充滿違和感。
就叫『軍人君』吧！
話說，這個軍人君，大概會認為我是『比較富裕的移民家庭的少女』。
不可能會認為看著１２～１３歲的我是間諜，而且間諜不會選顯眼的異國風的人。
而且也不會特意去找和下級兵。
……應該不會想到這種程度吧。
畢竟是才１５歲左右的年輕人啊……
關於我的服裝，懂行的人看了會明白是貴價貨，但是普通的男孩子只會認為是『平民少女竭盡全力打扮的服裝』。
男孩子完全不了解女孩子的衣服要花多少錢，美容和化妝要費多少心力和錢！
……不過我也沒有費心力和錢啦。
是酒屋的小美總是這麼說著抱怨啦。
總之，情報戰，開始。
Ｒｅａｄｙｆｉｇｈｔ！
 
  