========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
「好厲～害！」
「好～開心～！」
 
就像在哪裡聽過一樣在連發的我的感歎號。
以及鼻孔擴大喋喋不休的軍人君。
嗯，就是那個。
所謂『計劃通……』。
在日本看起來像是中三到高一，還是小孩子。
不，樣子像是大學生，但在身為日本人的我看來，精神層面上還是日本的中學生，不，在情報傳達系統不發達的這裡，精神上的成熟程度還要更加的低吧。
不，還是說，因為缺乏其他的娛樂，也有很小的可能在應對女孩子上要更早成熟？
總之，即使對方在這裡姑且還算是成人，在身為日本人的我看來還是小孩子。
與之相對，即使在日本還是未成年，也是解除色情漫畫和暴力描寫限制的１８歲。
玩弄少年再簡單不過了。
 
「所以，最先進的６４門艦，有多快？」
「順風的話，可以到１４～１５節。厲害吧！」
「咦，但是，比起完全的順風，橫風更快吧？」
「嗯！虧妳知道呢……嗯，事實就是這樣，但是通常對女孩子這麼說的話，對方都不太能理解，才說得更通俗易懂。像這樣，受著橫風……」
 
嗯嗯，航行性能和捕獲的船沒有什麼太大變化。
最高速度１４～１５海里，也就是和風向有關，平均速度５～６節。
不，認為是４～５節更為妥當。
啊，當然，軍人君說的速度單位不是『海里』，而是這個世界的單位。
這是在我的頭腦中被自動轉換為了地球單位『海里』。
１節是指每小時１海里，也就是時速１．８５２公里。
不是陸ｍｉｌｅ，是海ｍｉｌｅ，也就是『海里』。
約每秒０．５米。
比不上以快速聞名的飛剪式帆船，那有名的卡蒂薩克號和塞莫皮萊號，但是性能也是相當好了。
艦船壓倒性的性能差距可能是很難做到的吧。
想像下，帆船的操作和職人藝很接近，剛出來的新人不是可以簡單勝過的啊。
沒辦法了啊，這樣……
船的尺寸、造船技術、航海技術、操船技術、國家的財力、基礎科學力，全方位壓倒性的不利。
這樣的話，排除我的存在還能保住國家嗎？
……看來是不能……
蒸汽機的話以現在的技術完全就是白日做夢……
以牢固對決，船體相接的衝角戰的話，沒有動力也很難做到。
 
「啊？光波，怎麼了？」
 
不好，不經意間臉色變得差了。
軍人君擔心地偷偷看著我的臉。
 
「啊，嗯，沒什麼。稍微和朋友的父親乘的船比較……確實有說過是４０門艦，所以是弱的船，戰鬥的話會輸掉，這樣想著……」
 
好，這樣可能就能聽到捕獲的船與最先進的船之間的性能差距。
……話說回來，這個人知道得很詳細啊。
並不是普通的下級水兵？
比如說是士官的兒子所以從父親聽過很多，又或者是士官候補生……還太年輕了。
類似士官候補生的候補生吧。
 
「４０門艦？啊啊，沒有那麼弱。在現在的最新艦被配備之前是第二大的船。艦船在炮擊戰中沉沒並不多見，乘員的生死就是時運了。」
 
嗚哇，還是小孩子，生死觀卻這麼容易就得出結論……
但沒有炸藥的鐵球即使擊中了船體水面上的部分，也確實沒有那麼容易擊沉。
這個時代海戰的目的是折斷桅桿切斷索，讓艦船無法行動，殺傷乘員奪取戰鬥能力。
然後軍人君對我說了更多的事情。
畢竟，年輕的男孩子應該沒有博取女孩子歡心的心得，而且只要不停說船的話題就會開心的女孩子並不多見。
會充滿興趣地聽自己擅長的領域的話題，而且在那方面的知識相當豐富，可以提出適當的問題，這樣的女孩子很稀有吧。
所以軍人君會得意也是沒辦法的。
追加的數杯飲料也喝完了，時間接近正午，也該提出要回家了。
 
「咦？午餐我請妳！我知道好吃的餐廳！」
 
嗯嗯，不想放走好不容易才抓住的『憧憬乘船好說話的女孩子』呢。
我也不想放走呢，『毫不顧忌地對我說最新艦船和軍事的男孩子』。
所以，姑且留下聯繫吧。
酒屋的小美教我的，殺死男孩子的方法系列，第３章第２項。
 
『為了我』其１。
雙手輕輕握拳，放到嘴邊……
稍稍對著內角，擊中紅心！
 
「但是，不回去吃午餐的話，爸爸和媽媽會生氣，限制我外出。這樣就再也見不到了……」
 
好，一擊放倒！
 
「啊，這裡我來……」
 
不管怎麼說，這裡讓他埋單有點對不住。
坐了很久，點了好幾杯……
而且把俘虜的乘員身上帶的兌換過來了，船上金庫的錢也全部都拿了，在這裡不存在通貨上的不便。
當然，軍人君說著『讓女孩子付款對紳士是不應有的行為！』拒絕了，但是我不想因為這種事情帶有罪惡感。
所以就說著『不聽女孩子的請求嗎？這就是維爾王國紳士的所作所為嗎！』，趁軍人君膽怯埋完單了。
雖然事先準備了銀幣當做零錢，但是拿去當住宿費了，所以用剩下的銀幣和小銀幣不夠支付。
為什麼我沒有放小金幣啊……
所以只能從錢袋裡拿出金幣來支付……
故作鎮定的店員也有點舉止可疑，但是軍人明顯動搖了。
嗯，畢竟從膨大的錢袋拿出金幣說明沒有小錢，也就是說那個膨大的大半是金幣。
事實也確是如此。
就這樣演著『出身好的大小姐』，說著有緣再會，成功地沒有進行具體的約定，告別了。
雖然被要求約好下次的見面，但是我就說不知道什麼時候可以再有自由時間……而且軍人君也一樣不知道之後的外出日，甚至會有艦船出港，所以沒有很明確地說出口。
不過乘的船的名字和軍人君的名字我還是知道的，想要聯絡還是聯絡得到的。
 
『軍人君』只是我腦內的稱呼，所以當然是有好好問過名字的。
啊。
趁著沒有忘記先記下來吧。
不然到明天絕對會忘的，軍人君的名字……
 
然後我就這樣離開港口，穿過城市的中心，向另一側。
當然是要吃午餐了，但是不朝城市的中心部，不小心再見到軍人君就不好了。
今天是準備一整天都收集情報，就這樣回去太浪費時間了。
而且在餐廳一個人靜靜就餐時，集中全神經於耳，聽其他客人的對話，也是收集情報重要的一環。
收集敵國的情報，基本上是從公開的情報入手的。
收集、分類、解析，以判斷敵國的意圖。
由間諜潛入不過是極小的一部分。
午餐過後，我城裡轉著買東西，聽人們的對話。
當然買東西的時候會和店裡的人搭話問各種事情，和公園裡看起來和我一樣大的……也就是１２歲左右的小孩子搭話，努力於收集情報。
過了午餐的時間段，就算見到軍人君也沒問題。
只要說和家人吃完飯後又偷偷跑出來就行了。
之後又空出日子偵查了幾次，我的敵地偵查『軍港部分』結束了。
 
之後一段時間我飛奔於領地、王都的『雜貨鋪光波』、地球的籌備中的畫廊咖啡廳和日本的家之間，解決好事情後再次開始收集新大陸的情報。
這次不是那個港口城市。
去那裡當然是想要確認和船有關的情報，但是更重要的原因是在本來的目的地現身之前得到某種程度的情報。
也就是說在本來的目的地，一開始就暴露出自己的無知四周問這問那，被之後有關係的人們看見記住就不好了。
但是現在得到了作為自其它國家抵達那個國家的人的必要的最低限度的知識，也終於到了要去本來目的地的時候了。
將在港口城市得到的地圖與航拍得到的位置對照確認，與航空偵查時的腦內記錄合在一起，轉移點就沒有問題了。
只是，第一次就照例在天黑後再轉移……
反正沒有大問題。
那就出發吧！
向著新大陸，維爾王國的王都。
目的是，收集情報，以及得到為進一步作戰的基地。
沒錯，確保據點。
ＯＰＥＲＡＴＩＯＮ・岩窟王女《光波・山野子爵》，開始～～！
 
（譯註：明治時代的翻譯家黑岩淚香將『Ｌｅ　Ｃｏｍｔｅ　ｄｅ　Ｍｏｎｔｅ—Ｃｒｉｓｔｏ』的譯名擬定為『史外史傳岩窟王』，後在日本『岩窟王』成為『基督山伯爵』的通稱。『王女』在日語中義為帝王的女兒。）
 
  