========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
「我想要開戶……」
「啊，好的，請往這邊來」
 
銀行的櫃檯小姐把我帶到了單獨的房間。
和現代日本不同，客人沒有多到要排隊叫號，在張紙上寫下名字與住所就可以輕易開到存摺。
以及，平民家的小孩子是不能隨便開到戶的。
但既然是銀行的櫃員，看到我的行頭就不會認為是小孩子的惡作劇，所有認真地接待了我。
但是，兩個肩膀上的挎包很重……
 
到了房間，就先把肩膀上的挎包放到檯上。
好重啊……
 
「總之，我想開戶，再把這些變賣入款……」
 
這麼說著，我打開了包的釦子。
一個包裡十五公斤，兩個一起三十公斤，純度百分之九十八的金錠。
按照這個國家的感覺，接近日本的四億圓。
其實在日本賣掉的話，不過是一億幾千萬圓。
 
「作為現在的生活費，先帶來了未經加工的黃金，但是沒有帶這個國家的貨幣，所以我想變賣入款……」
 
櫃檯小姐瞪大眼睛一動不動。
足足過了十秒，櫃檯小姐才恢復過來。
 
「請，請，請稍候！」
 
然後她衝出去了。
嗯，大概是去叫職位更高點的人吧。
其實這個黃金是借來的。
我對國王說『不要問任何問題，為了國家，不，為了大陸所有國家，什麼也不要說借給我』，結果真的什麼也不說借給我了。
當然是免息的。
哎呀，真是大方啊……
啊，櫃檯小姐回來了。
帶來了兩個中年男性。
然後她回到自己崗位，狹小的房間裡只有我和兩個中年男性。
嗚～嗯，兩個人看起來不是很穩重……
 
「歡迎本日光臨本行！我是本行的行長，莫雷。這邊是副行長阿格雷斯。」
 
哦哦，是這裡最大的兩個。
那就趕快開始吧……
 
然後我說明到我是他國的貴族，暫時停留在這個國家。
作為這段時間的零花錢，沒有帶來自己國家的通貨，而是便於兌換的金錠。
然後為宣傳自己國家的產品，出於興趣想要開家小店。
 
「可以換到這個國家的錢嗎？」
「「不勝榮幸！！」」
 
可以收到很多手續費，當然榮幸啦。
 
「所以，能否向我介紹值得信賴的房產經紀……」
「「只管吩咐！！」」
 
說話都說到和聲了，有必要來兩個人？
 
告訴他們我住的旅店後，離開了。
在王都最大銀行那麼明確而自然地說了，還是有相當的效果的吧。
四億左右的錢對大銀行的行長而言不是很大金額吧。
但如果那是「異國貴族家的小孩子，作為『一時的零花錢』漫不經心帶過來的錢」呢？
給小孩子的零花錢就是這麼多的金塊，還沒配備護衛讓小孩子隨便拿著的父母。
也就是說，這些金塊『被偷了也沒什麼大問題』。
究竟會有多少財產呢？
還有會給女兒爵位，說明父母是有著多個爵位的高級貴族，並且溺愛女兒溺愛到給一個爵位。
行長們肯定會這麼想吧。
也即表示著在那相當於四億的金塊後面，存在著百倍千倍的錢。
行長們眼中的我，不是『帶著四億的少女』，而是『有著數千億財產貴族家的少女』。
但是我可沒有說過一句那樣的話。
我僅僅是說了自己是有爵位的。
若是父母死去而繼承爵位的話，是不可能會這麼悠閒地去往他國長時間遊山玩水的，所有會這麼想也是難怪的。
但是我只會說真實的事，對方想得太多誤會了不是我的錯。
 
第二日，再次去往銀行。
當然是為了得到房產經紀的介紹。
要盡快得到帶有居住區的店鋪，創造可以隨時安全轉移的據點。
這次不是購買而是租賃。
我在這個世界的大本營不過是『雜貨鋪光波』和山野子爵家領地邸。
這裡的據點在有所萬一時會為了撤退會捨棄，所以不會買下的。
而且沒有後盾的話，預感書面手續還有擔保身份之類會很麻煩。
在這點上，租賃的話，只要先給錢的話就不會被聞到這些細節。
大概，銀行會委婉地作為的後盾發言。
嗯，總會有辦法的！
我一進到銀行，行長就衝過來了。
大概開始營業後就一直在等我吧。
 
「房產經紀……」
「當然準備好了。之後會跟隨您的。」
 
嗯，不禁會想到上回給我介紹『雜貨鋪光波』的魯茲先生。
 
「承蒙光顧，我是房產經紀扎恩艾。事情我已經從行長閣下聽到了，所以我為您甄選了幾個店鋪。」
 
嗯，不愧是大銀行介紹的房產經紀，做事很快。
昨天傳達給行長的條件，『租賃，帶有居住區』的小店鋪，已經選好了。
這次我不準備進行大幅的改裝。
固然是有不是買下而租賃不能做得太過頭的原因，但是主要還是因為我也並不會經常留在那裡的。
廁所和浴室回家就好了。
……為了上廁所每次都會穿越世界，出席異世界懇談會的人要是聽到了，肯定會一動不動吧，啊哈哈……
 
然後從文件中選擇並去往實地考察的結果是租了一個兩層的小樓。
一層是店鋪與辦公室、小倉庫和不準備用的廁所。
二層是不準備住的居住區。
嗯，只要留下『在這裡居住』的證據，就可以當做能隨時安全轉移的轉移站點。
即便如此也還是租了不錯的樓，是為了『表示自己是有錢人』，不能表現得太貧寒窮。
然後選擇這個樓最大理由就是這裡貴族街區的中心，鄰近警備隊的值班室。
……嗯，就算是放有高價商品只有一個少女的店，也不會有強盜會闖進警備隊值班室的隔壁吧。
長期外出也可以放心，就相當於僱傭了免費的警備員。
大概行長和房產經紀的扎恩艾也是想到這些才把這裡選作第一候補吧。
我就心懷感激地接受吧。
這次沒有必要進行內部裝修。
本來就是店鋪，而且窗戶也嵌有防盜的鐵格。
展示架一類的就用從日本買下運來的。
與『雜貨鋪光波』不同，這個店，就是要引人注目。
所以這是為了不讓人感到不信任而誇耀技術水平。
沒錯，就是為了能讓聞到賺錢的味道的傢伙聚集過來。
但是必須要留心不能給予提高這裡技術水平的提示。
雖然價格非常高，但也並不是新的發明。
而是具有異國風情，很少見的東西。
這樣的商品，稍微擺一些。
這家店的目的不是賺錢。
這只是為了讓我出名以構建人脈的道具，踏腳石。
混入上流階級，收集情報，順利的話變得可以行使影響力。
以及，購入工具與機械的樣品，成為我這邊的國家提高技術水平的材料。
……地球的樣品，太過於隔絕了，反而不能成為參考。
而且因為匯率，很貴。
啊，這個國家的金幣，比我這邊的國家的質量要更差。
比我這邊的國家的稍微大一點，但是相對重量沒有什麼差別。
也就是說這個的含金量要更低，作為黃金，價值稍微低了點。
只是看下拿下不能了解得很清楚，但還是能確認這點的。
但是，作為在這裡的貨幣，一枚金幣的價值感覺比日本的十萬圓高。
比我這邊的國家的一枚金幣，價值要稍微高一點。
可能是因為黃金本身的價值要更高，也能可能是因為與作為金屬的價值無關，而是『國家的信用可以保證其貨幣的價值』……
我們這邊，也就是舊大陸，國家信用低，所有隻有金屬的價值。
不過在這個國家還可以不以這裡的金幣而是現貨，也就是黃金或者其他商品的形式回收。
把那個再賣給我這邊的國家就可以了。
在這個國家用的錢，在這個國家賺回來。
我是不會讓我這邊的國家的金銀流出的。
初期投資是三十公斤黃金，到時候在這裡賺回來，還給國王。
好了，『光波特產店』，開始準備！
 
  