========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
把最先進船隻盜取過來如何呢？
我也有過這樣想的時期。
並非盜取船隻的設計，而是盜取已經造好的，也就是說，把成品偷過來。
想著「把人類留下」，把一支全副武裝的艦隊除了人以外的部分拿過來。
這樣做的話，不用費力就能完成艦隊。
不管維爾王國或其他新大陸國家的調查船隊何時到來，都可以安心了。
不只是新大陸，從其他大陸來了調查船隊也一樣。
但是，用這個方法的話，還是要考慮到我不在了的情況下會怎麼樣。
因爲姑且有實物，所以照葫蘆畫瓢怎麼也能掌握建造技術嗎？
技術這東西可是不能小看的。
如果把戰艦大和給明治時代初期的日本，能夠很快造出同樣的東西嗎？
顯然是造不出來的。
另外，姑且不論給予一個樣品供其研究的情況，如果是給了他們艦隊規模的最先進艦船，很容易能預想道，在老實地盡力研究以求習得基礎技術之前，人們的想法會向「想要實際使用一下被贈予的玩具」這種方向偏移。
因此，排除這個方法。
不走自主建造的道路，到底還是沒有未來的。
再者說，偷來的艦隊和維爾王國艦隊遭遇時，偷船的事情就暴露了。
那樣的話，和平談話也就不可能了。
然而，造船技術似乎根本無法與之競爭。
那麼，該怎麼辦呢？
對，只能用武裝決勝負了吧。
在小型船上裝載少量與船體尺寸不符的火炮，也就是淺水重炮艦，然後從對方射程之外單方面發起攻擊。
三景艦是失敗作？
嗯，確實是失敗作。
實戰中沒能很好地派上用場。
據說是小型船體上只搭載了一門的大口徑炮幾乎沒用上，作爲副炮的速射炮倒是非常活躍……
不過，如果不是那麼大的炮，再搭配錐慄果實形狀的爆裂彈，並且放棄外海航行，做成像槳帆船那樣可以人力划行，專門用於沿岸迎擊的話，就不會有這種問題了吧。
唔嗯，和國王他們商量一下吧……
於是，我在日本買了展示臺和展示櫃，傳送到維爾王國王都的「山野特產店」。
因爲不是在日本自家使用的，很遺憾不能申報爲「雕刻店柯蕾特」的經費……
傳送來的臺子和櫃子的安裝，是按決定好安裝地點的順序，通過地球傳送進行修正的。
不是……比起自己吱吱地挪動重物，用連續轉移重新放置要簡單輕鬆多了。
何等的濫用能力……窗簾和照明設備換成了日本產的「其實沒那麼貴，只是看起來豪華的東西」。
此外也裝飾了各種各樣看起來高價的物品，完成了準備。
之後就只剩下排列商品了！
 
有個派對。
嗯，被不認識的人邀請了。
當然，對方是個正經人。
似乎是銀行行長向他介紹了我。
因爲我以前說過「想進入社交界，但沒有熟人沒辦法，很爲難。」，他好像就暗中幫我安排了。
邀請我的是什麼伯爵大人，今天是他女兒的生日派對。
在這邊，就算是未成年兒童的生日派對，好像也都辦得比較闊氣。
不過，貴族在成年前訂婚似乎很常見，闊氣也是理所當然的吧。
但是，成人前好像不會出席別人家的除未婚者生日派對以外的派對。
嗯，邀請了看起來像小孩的我，正是個好機會呢。
對了，因爲我自己是有爵位的貴族，作爲「貴族家家主」，即使未成年好像也能正常地出席所有派對……其實是成年人哦！
早就超過了１５歲哦！！
當然，這次是從行長那裡聽到了我的情況，有了什麼想法才邀請我的。
但是很遺憾！
那只是「行長擅自那樣認爲」的情報。
然後，我穿著子爵位授爵時穿的禮服過來了，坐著租來的馬車……
再怎麼說，也不能徒步或是坐街頭攬客的馬車啊。
一進入派對會場，眾多視線就集中到了我身上。
行長先生，到底給我做了多少宣傳啊……
不過，首先要和邀請了我的伯爵大人一家打招呼。
 
「今日承蒙邀請，不勝感激。」
 
伯爵夫妻、十七八歲的女孩、兩個十五六歲的男孩、然後是十二三歲的女孩。
聽說今天是次女的生日派對，這個最小的女孩就是今天的主角了吧。
 
「啊，啊啊，感謝您受邀前來。希望您今天玩得開心。之後請您向大家做個介紹吧。」
 
伯爵大人的語氣似乎有些許動搖，他和夫人以及長女的視線集中到了我的胸前。
……不要用憐憫的視線看啊！
再怎麼說，能引人動搖的悽慘胸部也……
唔唔唔……希望不要被他們得知實際年齡啊……
特別是我比次女還年長的事情，絕對不能暴露！
可惡。
大家的視線看向的不是我的胸部本身，是熟悉的珍珠項鍊。
不是賣給愛莉絲的１３０萬的，這次的更便宜，６２００美元。
嗯，上次的是在日本買的，不過這回從別的國家買了。
畢竟，在日本花了錢的話，爲了補充這些錢就必須要用「雕刻店柯蕾特」進行交易，那樣就會牽扯到匯率啊手續費啊，還有最大的敵人稅金啊，然後一下子被拿走大量金錢。
因此當然要在國外用美元購買。
價格大約是上次的項鍊的一半，品質也差了相當多，不過並未聽說這片大陸的珍珠養殖成功了之類的事，所以，就算是比上次的項鍊品級低很多的項鍊，在這裡的估值應該也相當高。
好，任務開始！
我面對次女，嫣然一笑，「恭賀您的生日！這是賀禮，還望您收下。」
 
一邊說著，一邊把項鍊從脖子上摘下，併爲次女佩戴上。
嗯，和以前自己爲缺席巴斯德伯爵家次女的披露會而致歉時同樣的方法。
經過實戰證明的作戰，安心感就是不一樣！
嘩啦！
嘩啦，啪嚓！
好像到處都傳來了打碎玻璃杯和餐具的聲音……
慌張的人好多啊。
啊，次女張著嘴呆住了。
然後是摟著快要倒地的夫人，苦苦支撐的伯爵，以及同樣拼命支撐的長女和兩個男孩。
……咦，難道說這樣的禮物還是太貴了嗎？
但是，就算把１３０萬當作最高峯，這條項鍊也沒超過半價，應該沒有珍貴到讓人這麼驚訝才對……
 
「什，什什什……」
 
啊，伯爵大人臉色蒼白。
這種情況不是應該變紅嗎？
 
「這，這樣的東西不能領受……」
 
但那個對我而言，不過是在這裡的人眼中７枚金幣程度的價值而已。
雖然實際地交換會是２８枚，但那是僅就交換比率而言。
對體感的「金錢感覺」來說是７枚，不過是平民兩到三個月的平均收入。
對貴族來說，也就是小孩一個月的零花錢這種小錢。
在「沒有養殖珍珠的這個世界」，到底會有多高的價值呢……
「不，因爲是在這個國家第一次受邀參加派對，這是爲了表達感謝之情，以及在這個國家最初交到朋友的紀念，還有……還是說，因爲我不是本國國民，不會和我交朋友呢？」
 
一邊說著，一邊裝作悲傷地低下頭。
次女慌張地顫抖著搖了搖頭。
好的，交到朋友了！
啊，因爲送出了項鍊，我的脖子，或者說胸前變得一片孤寂。
如果是普通的女性倒沒什麼關係，但我的情況是穿著設計簡單的禮服，胸前還沒有任何飾品。
那個，怎麼說呢，該說是過於簡單了呢，還是什麼都沒有呢，還是貧寒相呢……不要再說了！！
所以我早早做了準備，在禮服上一個不顯眼的小口袋裡，裝著備用的飾品。
把那個拿出來，戴上！
鮮豔的紅色。
對，那是用了有「鴿血」之稱的最高品質的紅寶石（Ｒｕｂｙ）的項鍊。
重量足有５克拉，並且幾乎沒有內包物，均勻無傷。
就算只是裸石（Ｌｏｏｓｅ）的價格，也不是１００萬能打住的。
把這個作爲「珠寶」產品化，也就是再加上金、鉑製的託和裝飾的碎鑽的話，價格會高到怎樣的程度啊！
……如果，那是天然產品的話。
沒錯，當然，這是人造紅寶石。
不，就算是人造紅寶石，也不是假貨。
確實是真正的紅寶石……
只不過不是天然的，而是人類用化學方法製造的。
成分和構造都與天然產品完全相同。
非要說有什麼不同的話，就是「和天然產品相比，幾乎沒有內包物（不純物），質地更均勻，顏色更漂亮」。
那啥，「鑑別仿製ＬＶ包的方法，是看它有沒有縫製得比真品更結實耐用」，就是這麼回事。
所以，也有故意加入雜質或製造傷痕的做法。
即便成份相同，人造品和天然品的價值還是有很大差距。
用助熔劑法製造的寶石稍微值點錢，不過和用焰熔法製造的寶石品質幾乎一樣。
而那些僞裝得很好的製品，很難判斷是天然還是人造，有些情況下專家也難以鑑別。
知曉人造紅寶石的存在，並熟悉其製法的專家尚且如此。
那麼，不知道人造紅寶石的存在，科學技術落後地球數百年的世界又如何呢？
 
沒錯，能鑑別人造紅寶石的「沒有內包物，均勻無傷」的特徵，變成了「難以置信的高品質紅寶石」這種印象。
就像這顆戴在我脖子上，裝飾在胸前的最高品質紅寶石一樣……
 
  