========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
kingeric1992
終於開店了。
改裝工程順利結束，固定的架子也齊全了。
窗簾，照明器具和其他部份都完成了。
防盜設備在營業時段內關閉。
架子上排列著商品，附有說明和價格。
居住部分的電力，煤氣等等都完畢。
雖然太陽能發電的業者也希望能承覽安裝工程，但是聽說到要設置在遠方離島後，多次請教過安裝方法便結束了。
浴室比想像的更簡單。
廚房原本就有排水溝，大致上浴池只要放著就好了。
熱水線路的固定跟瓦斯配管也是，有了昆茲和弟子們幫忙的話就沒那麼難了。
明明是完全沒見過的設備，在光波的說明指示下還是盡量做出來了，專家好可怕！
全部準備結束的光波，帶著毛巾套裝出發去拜訪附近鄰居後，佩服著小小年紀被讚許了。
對於毛巾的鬆軟程度也很驚訝。
我店裡有賣喔，也沒忘記要宣傳。
另外，用家裡電腦印出來的幾十張傳單，在常常去的餐廳和魯茲先生的店前面都到處貼上了。
因為文字是用滑鼠寫的有點亂，不過別有一番風味。
以這般萬全態勢，今天的開幕日總算是到來了。
光波幹勁十足地坐在門口附近能一覽店內的櫃臺。
雜貨店光波，開店的時間是早上１０點，關門是１６時，沒有午休時間。
開店前吃的是也兼做中飯的早午餐，晚上早一點吃飽飽。
晚餐太晚吃容易發胖，雖然光波也該多長點肉。
因為店員是一個人，要上廁所的時候，就趁沒有客人的機會，暫時把休息中的牌子放在門外鎖起來。
如果一直有客人的話……只能忍耐了。
１１時。
還沒有客人的蹤影。
嘛，畢竟第一天，也不知道店的存在。
人們也還在工作時間，等到中午，出來吃飯的人可能會來。
１３時。
還沒有客人的蹤影。
１５時。
還沒有客人的蹤影。
１６時。
還沒有客人的蹤影。
到了關門時間。
光波無力地趴在櫃檯上。
嘛，還是第一天。
跟在報紙插入夾頁廣告的日本超市開店特賣不一樣喔，開店特賣！
沒有塗上紅標嗎！
開業第二天。
１１時。
還沒有客人的蹤影。
１３時。
還沒有客人的蹤影。
１５時。
還沒有客人的蹤影。
１６時。
還沒有客人的蹤影。
到了關門時間。
光波無力地趴在櫃檯上。
店應該要開到大家工作結束回家的時間帶嗎？
不，那樣會有大問題。
 
『工作時間變長』的大問題！
絕對不能容許。
怎麼辦？怎麼辦？
啊～嗯，從頭就遇上的大危機！
總之，如果明天還不行的話，就要考慮做些什麼了吧……
 
開店第三天。
１１時。
還沒有客人的蹤影。
１３時。
還沒有客人的蹤影。
１５時。
還沒有客人的蹤影。
神啊～！
叮鈴鈴
 
來了啊啊啊～～～
 
「歡迎光臨～～」
 
在那裡的是穿著樸素卻相當整潔的少女３人身影。
 
「這家店才剛開業嗎？」
 
少女３人中的一人問了。
 
「是的，前天剛開！請慢慢看。」
 
過分糾纏會有反效果。
光波心跳噗通噗通地看著少女們慢慢逛過陳列架。
少女們似乎是從實用品區開始。
 
「……哎，這是什麼？『去鱗器』？」
 
少女的１人傳來了疑惑的聲音。
 
「是，是能簡單去除魚鱗，在魚的料理上非常方便呦。」
 
光波立刻回答……
 
「魚，魚的料理？」
「去掉鱗片？」
 
……咦？有什麼奇怪的嗎？
表情被擋住的少女們往下一個架子移動。
烹調器具，手電筒，時鐘，文具。
雖然對於放在實用品區的各種產品很有興趣地觀望，卻完全沒有要購買的跡像。
下面是小物品區和時尚區……唔，那也不行嗎？之後是……
少女們的腳步停了下來。
 
「洗髮藥……？」
 
來啦！！
 
「是，那是洗去頭髮的髒污，滋潤受損的髮質，專為女性的魔法藥！」
 
這個世界也有肥皂，不過是效果很差的原始肥皂，味道也不好。
雖說如此，因為很貴所以只有貴族或是富裕到一定程度的人才會使用。
就連要洗頭的時候，也都是把肥皂溶在水裡一點也不浪費。
絕對不是平民會用到的東西。
擺在那裡的，是裝在按壓容器中的液體洗髮精！
而且是家庭號！！
 
「銀幣八枚，嗎……」
 
嗯，普通的旅館住一晚附早晚餐要銀幣４～５枚。
對平民的日常開銷絕不便宜，只是，性價比是市面販售的肥皂所無法比擬的。
無論如何，這邊的肥皂軟趴趴的一下子就消失了。
在伯爵邸，貝琪絲為此滿滿地發過牢騷。
啊，下次帶禮物去吧。
 
「客人，那個超推薦的。光一罐就能用上幾十次，還能獲得美麗秀髮的這樣划算的商品。」
「哎，幾十次！」
 
少女們大概是哪裡女僕吧？
沒什麼時間打扮自己，卻有著嚴格的服儀規定。
所以為了節省花在頭髮上的時間，沒有頭髮特別長的人。
這麼一來，應該可以用上不少次。
畢竟不需要跟溶化的肥皂水一樣大量使用。
 
「是的，以這家店的信用做擔保！」
 
少女們這個那個地討論，最終又把手裡的洗頭精小心地往架子上……
然後，啊啊啊～！
 
「請，請等一下！會證明的！無論是哪一位，請免費試用看看！」
 
少女們面面相覷。
 
「怎麼辦？」
「雖然很在意，但是時間也花了不少……」
「嗯，今天有難得的半天假所以決定要吃點什麼好吃的東西了吶……」
 
啊啊，啊啊啊～～！
難得的客人！
第一次的客人！！
光波焦頭爛額。
不知道為什麼，像是錯過了這些客人就全部都結束了一樣的被逼近了死角。
第一次的客人，不能放掉，不能放掉……
 
「我，我知道了！會做好吃的東西的！會做出來的！保證絕對好吃，比餐廳更好吃。不用錢，免費！所以拜託請嘗試看看！」
 
對於光波過度的拼命感到有點同情，不好拒絕的少女們擺出不知如何是好的困擾表情。
到了最後，「……知道了。那麼，就拜託妳了。」
 
成功了！
只有這次感謝著小孩子一樣的外表。
 
「那麼，請往這邊。」
 
在門前掛上了關門的牌子鎖好，光波帶著少女們進去廚房的深處。
然後請報名體驗的少女脫掉衣服，自己也只穿著內衣，按下熱水器的開關，操作水龍頭確認熱水的溫度。
 
「哎，什麼什麼，這是什麼！細細的水，不對，熱的？這什麼啊！」
 
赤裸進入浴室的少女發出驚訝的聲音。
留下的兩人也往浴室偷看。
 
「那麼，請坐在這裡。」
 
即便吃驚，還是按光波的指示坐到浴室椅子上的少女。
 
「咿！」
 
突然澆在頭上的熱水嚇了一跳，但是漸漸地放鬆了下來。
對平民來說，浴室之類的算是奢侈品，只能用洗手檯裡溫水泡過的毛巾擦拭身體，接著用擰乾的毛巾擦擦頭髮的程度，所以頭髮沾滿了油脂。
像這樣大手筆的使用熱水什麼的……
沒有接著驚訝的時間，下回的洗禮正等著。
洗髮精，現在用的是有加入潤髮乳的。
分開來用很麻煩，光波也是原本就在用二合一洗髮精。
搓搓揉揉洗洗刷刷。
嗚，不好。
太髒了起不了泡。
唰──
 
搓搓揉揉洗洗刷刷。
喔喔，再來！
唰──
 
搓搓揉揉洗洗刷刷。
嘿咻！
唰──
 
「很抱歉。一般來說一次就可以了，只是因為太多污垢所以變成要３次……」
 
太殘忍了！
被說污垢的女孩子都要哭了。
 
「啊，對，對不起！作為陪罪，沐浴乳也提供體驗！」
 
光波急急忙忙地幫少女的身體沖過一次，拿出了沐浴乳。
果然風俗浴的玩法就饒過了吧。
適當擠在掌心，塗在全身再洗掉的指導了。
 
「喔，哇啊……厲害啊這個。聞起來好香……」
 
平安完成體驗從浴室出來後，把浴巾交給了樣本的少女Ａ讓她自己也大致把水擦乾。
光波準備好吹風機。
哇啊，這什麼軟綿綿的，對又在吵鬧的少女Ａ以吹風機攻擊！
 
「咿啊啊啊！」
 
少女Ａ雖然發出尖叫，但是一知道沒有危險就享受起吹風機了。
 
「這裡，到底是怎麼回事啊。好厲害……」
 
看起來很感興趣的少女Ｂ，少女Ｃ則是目瞪口呆。
回到賣場的３人很是煩惱。
洗髮藥絕對想要！
只是，也想要洗身藥。
都是八枚銀幣，今天零錢包裡各有銀幣１２枚，９枚跟１０枚。
大家都只能買一邊。
嗯～……
 
察覺到煩惱的理由的光波提出瞭解決辦法。
 
「那麼各位，不如各拿出８枚銀幣，洗髮藥和洗身藥各買一個然後３人一起共用如何呢？」
「哎？那樣不會多出８枚嗎？」
 
對於少女Ｂ的問題，光波衷心微笑的同時，拿出了邊長３０厘米要接近正方形，包覆著美麗天鵝絨的箱子。
裡面的是閃耀動人的戒指，手鐲，項鏈與胸針們……
 
「全部，都是８枚銀幣。」
 
  