========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
「「「「「「……」」」」」」
 
派對會場鴉雀無聲。
難怪了。
有著連王族都沒有的珍珠項鍊，還把那個毫不猶豫地送給了初次見面的人，彷彿只是送了條自己織的圍巾一樣簡單……
能冷靜地做出那種事的人，不是傻子，就是有錢到能讓人看傻。
並且這位少女看起來不像是傻子。
是的，看起來不像是傻子。
雖然實際上是有點傻……
 
光波覺得，如果一開始那條１３０萬的項鍊是世界最高峯的話，那麼只有它一半價格的項鍊，在這個世界應該是比較普通、有點高級的東西。
因爲是正好一半，正當中的金額，應該是非常中等的東西吧……
然而，有氫彈一半威力的炸彈，也決不是「很普通的，威力中等的炸彈」。
對無核國家而言，氫彈還是原子彈都沒什麼太大差別。
是的，這次的相當於６０萬的項鍊，就算比不上之前的「氫彈」，當作「原子彈」也綽綽有餘了。
並且在那之上，出乎意料地從口袋裡拿出了作爲「備用飾品」的最高級的紅寶石。
備用。
被隨意地放在口袋裡的那顆最高品質的大粒紅寶石，是備用……
大家的眼睛再次集中到了光波胸前。
沉默依舊……
 
（好窘啊啊啊啊！）
 
面對再次凝視自己胸部的伯爵一家，光波終於受不住尷尬，調侃了起來，「你們那樣盯著胸看，我會害羞的啦！」
 
他們應該會「啊哈哈」地一笑而過吧。
光波是這麼想的。
 
「誒？胸？」
 
伯爵一家一臉茫然。
然後，該說是同情呢還是沉痛呢，所有人都擺出一副說不出話的表情，移開了視線。
 
「你們倒是笑啊！別一臉悲哀啊！！」
 
面對預料之外的伯爵一家的憐憫視線，光波流下了血淚。
正在那時，後方傳來了少女的搭話聲，「搓衣板，挫一半……」噗……嗤嗤……四周有幾個人沒忍住，笑了出來。
 
「哦哦哦哦哦！」
 
得救了！
多虧這位少女，從尷尬的氣氛裡逃出來了！！
光波感激得雙眼溼潤，面向後方，握住了幫助自己的少女的手。
 
「謝謝！十分感謝！！」
「誒……」
 
那位十二三歲的少女嚇得翻起了白眼。
 
「小女名爲美謝琳·德·美切爾……」
「好，那我就叫你『小美』吧！」
「誒誒誒誒誒！」
 
救我於水火之中的女孩，似乎是侯爵家的大小姐。
平日裡應該都在接受高雅的教育，但爲了救援我的困境，硬是接下了黃段子一樣的逗哏，此等恩情不可不報！
在沙漠中得到的一口水，要比在大街上得到的１００瓶高級紅酒更有價值。
所以，總之，「這個，代表我的謝意……」
 
一邊說著，一邊把剛戴上的紅寶石項鍊摘下來，戴到了小美的脖子上。
 
「「「「「「「誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！」」」」」」」
 
然後，從口袋裡拿出了４．５克拉的綠寶石項鍊。
當然，是人造的。
比起石頭，用金和銀做的託和鏈子更貴。
我把它戴在了脖子上。
……戴上這條「備用的備用」，今天的飾品再怎麼說也沒貨了。
 
「「「「「「「那是啥啊啊啊啊啊啊啊！！」」」」」」」
 
哦喲，各位，作爲貴族有點不文雅了哦，用那種粗俗的措辭大聲叫喊的話……
 
因爲次女是今天的主角，我作爲社交界新人不好獨佔會場太長時間。
所以和小美一起走到了稍外圍一些的地方。
 
「小美，剛才謝謝你了！」
「……已經決定用那個暱稱了呢……」
 
小美彷彿放棄了一切，嘆了口氣。
如果有煩惱的話，可以找我商量哦！
……呃，多少說了點話，小美好像朋友很少的樣子。
 
「才、才不是連夥伴都找不到哦！因爲在侯爵家跟我差不多大的女性幾乎沒有，我要是和同齡女性交往太深，很快就會被說成是派系，或是發生意外的事……和男士稍作交流，馬上就會開始牽制彼此的戰鬥，還會傳出婚約的謠言。是男士那邊有意傳出的……」
「啊呀～……」
 
當然，身爲如此可愛，還帶點傲氣的侯爵家的千金，也是沒辦法的事啊……
 
對，小美在貴族中不例外地，很可愛啊。
因爲了不起的人總是只跟美人結婚，這也是理所當然的結果。
嗯，就像頂級育種員做的事一樣。
 
「那，和我一起的話，就能放心了吧！」
「誒？」
 
聽了我的話，小美一臉茫然。
 
「不，因爲我不是這個國家的貴族，和派系什麼的也沒有關係。完全自由地獨來獨往。所以說，和我關係好也完全沒問題吧！」
 
小美睜大了眼睛，驚愕的表情凝固在了臉上。
侯爵家的話，應該在政治界很有面子。
並且家族中涌現大批高級軍官的可能性很高。
要利用朋友讓人有些提不起勁，但作爲情報來源的話，很好，非常好！
 
「……你是……」
 
誒？小美剛才說了什麼嗎？
 
「你是笨蛋嗎！一臉輕鬆地到處贈送國寶級項鍊的小孩，會是完全自由、和派系無關的？你自己就是被所有派系盯上並且互相爭奪的，巨大風暴的核心啊！是我都夠不到你腳邊的超級問題兒童啊！！」
 
誒……
不是，我想的是「在上流階級中稍微賺點名氣，能讓我走後門參觀參觀軍事設施，聽聽政治上的話題」這樣的……
我又搞砸了什麼嗎？
迅速看了看四周，會場鴉雀無聲，所有眼睛和耳朵都瞄準了我們，包括主人的伯爵家。
並且全體人員的眼睛都閃耀著怪異的光輝……
 
「……嗯。」
「誒？什麼？」
「呃，是在回答剛才的問題。你問了我『是笨蛋嗎』？……這個、大概、就是這樣。笨蛋啊，我……」
 
小美臉上掛著一副驚訝之極的表情，看著頹喪無力的我。
 
「那麼，在此向大家介紹，本日於我國社交界出道的，來自遙遠國度的光波・馮・山野子爵！山野子爵，請移步！」
 
哦哦，不愧是主人。
恢復場面的手段真是……
啊，廢話，不恢復場面的話，女兒的生日派對就糟蹋了啊。
爲了推銷次女，希望能有優良的婚約者才舉辦了的重要派對，因爲我和小美的闖入，次女本人快要變成空氣了……
那樣的話，當然要趕緊做完我的介紹，讓派對回歸正軌了。
 
「到場的諸位，這位正是本人也持有子爵位的、遙遠國度的貴族家的千金，光波・馮・山野子爵。並且，正如諸位所見，不僅有著贈予小女昂貴項鍊的交情，還同美切爾侯爵家的千金一起，３人建立了友誼的交際關係……」
 
等會兒！
你給我等會兒～～！
什麼時候形成那種派系的啊！
啊，小美聳著肩，臉上滿是驚懼。
 
是～嗎，這就是小美想要避開的情形啊……
抱歉！
改日一定會補償你的……
 
  