========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
「山野子爵是為擴展見聞來到我國，同時帶著將祖國的特產介紹給我國，促進兩國交流這一崇高的目的。以及為此在中心街區開店以介紹特產……」
 
越來越多的來客眼神變得閃亮。
大概是想著那『特產』裡包括這珍珠和寶石，還有其他可以賺到錢的東西。
想著可以隨便地給人，說明那個國家產出大量的寶石，並且寶石以低廉的價格大量上市……
 
「那麼，山野子爵，請向各位問好！」
 
哇，不要一下子甩給我！
……但這也沒有辦法。
在這裡我必須有所發言。
好，隨便搪塞下……
 
「各位，我就是剛才介紹的光波・馮・山野子爵。我來自各位不太會知道的遠方國度。關於我的國家，下次有機會再做介紹……本日，在第一次得到邀請的宴會得到介紹，深表感謝。以後請多關照……」
 
留下了所必須的最小限度的簡單問候，不說母國的國名，搪塞過去了。
嗯嗯，做得很好。
然後選出對我有價值的人，適當地交流……
我這些想著，結果很多人圍住了行禮後想要回到小美那裡的我的周圍，一齊搭話。
 
「我是塞戈爾子爵。國家不同，但同為子爵，以後請務必建立友善的關係……」
「我是拉爾特伯爵。美麗的異國小姐，請務必造訪我伯爵家，討論彼此國家的交流……」
「我是賓維科特伯爵。請務必與我賓維科特商討貿易……」
 
一個接著一個過來搭話，人，人，人……
我是聖德太子嗎！
 
「我是美切爾侯爵。女兒被妳關照了啊……」
 
……話說這是小美的父親？
啊啊，眼神沒有在笑！
被捲入了奇怪的派閥，生氣了？
不好！
這麼想著，以因身高差距從下向上看得姿勢，我無意識地說漏了。
 
「……要欺負我嗎？」
 
啊啊啊，我說了什麼！
這是過去在漫畫裡看到的小動物的臺詞啊！！
 
「……」
 
呆然。
愕然。
小美的父親不知如何表現是好，什麼也不說，一動也不動。
周圍的人也都想被凍住了一樣，變得一篇寂靜。
……怎麼辦。
足足過了十秒，世界終於取回的聲音。
畢竟，這種時候的十秒，也是相當長的！
真的是長得不得了！
這是以匹敵永遠，無限的長！！
話說，小美的父親總之時恢復過來了。
 
「……沒有要欺負妳……」
 
所以這裡為什麼特意要讓好不容易才解凍的周圍再度凍上啊！
然後終於再度解凍，對話重新開始。
不知為何大家都在傾聽我們的對話，所以周圍完全沒有對話的雜音。
 
「抱歉，不知不覺，好像讓小美處於奇怪的立場……」
「小美？那是說我的女兒美謝琳嗎？」
 
啊……說起來，美切爾侯爵也是『小美』。
不行，要忍耐！
忍耐啊，我！
這個，滿是鬍鬚粗獷的臉是，小，小美。
小美……
不行，不行！
 
「啊哈哈，啊哈哈哈哈哈！不行了！不行了！」
 
小美的父親呆呆看著忍不住笑的我，看起來從我的樣子推測到了我的思考路徑。
臉漸漸變紅……
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈！」
 
然後從旁邊傳來了不像是淑女的笑聲。
 
「啊哈，啊哈哈！小美，啊哈哈哈哈哈哈！」
 
看起來小美也察覺到我忍不住笑的理由。
在此之中，僅有小美和小美的父親可以理解我。
思考模式相似。
笑點相同。
……哎呀，這是，怎麼回事？
 
終於抑制住笑聲的三人在會場的交流歡談。
 
「哎呀，笑了。好久沒有笑到要死了……而且美謝琳真心笑出來是多久以前的事情啊……」
 
看起來侯爵最開心的事是小美的大笑。
侯爵家的千金，能在很多貴族勉強張大口笑嗎？
一般而言不是用著扇子什麼的遮住最吼吼吼地笑？
……話說我姑且也是貴族！
而且是有爵位的！
算了，別想多了。
雖然現在的形式是侯爵獨佔著我，但是這裡沒有身份不低於美切爾侯爵的人。
宴會的主辦者是伯爵，銀行行長可以比較輕鬆提供情報的最多也就是伯爵，身份更高的沒有那麼簡單取得聯繫。
美切爾侯爵偶然知道有與女兒年紀相近的小姐的生日宴會，擔心朋友似乎很少的女兒，想著能成為交朋友的契機，就把心情不好的小美半強制地帶來了。
這就是今天的真相。
而且不止是侯爵，小美也在一起，其他的貴族有理由不參到我們的對話。
插到難得關係變好的小孩子之間，何止是作為貴族，作為大人的良識都值得懷疑呢。
但不管怎麼說也要到極限了。
看來貴族們把小孩子當成導彈打來了。
 
「山野子爵大人，心情還好……」
 
來了來了……
 
這些孩子說不定是伯爵家或者男爵家的孩子，但是現在沒有爵位，僅僅是『貴族子女』。
與之相對，我自稱是子爵，大家會自把自為想像我的父母有著至少是伯爵的身份。
以及我自稱是子爵，說不定是至少是伯爵家的繼承人，或者接受了父母的第二第三爵位中的一個。
關於這點是因為我沒有說任何這方面的事情，但是刨根問底去問本人沒說的事情是不合乎禮儀的，而且會認為我不說父母的事情是不想借父母的光要用自己的力量，微笑地接受。
現在我就心懷感激地順著這個誤會吧。
說到底，這裡的人們不知道我的母國女性是否有爵位繼承權。
……其實是承認的呢，我的國家。
孩子裡沒有男性，或者男性被廢嫡。
啊，回過神來，我已經會自然地認為『雜貨鋪光波』所在的國家，澤格雷斯王國是『我的國家』了。
是嗎，那裡已經是繼日本後的『我的國家』。
不是因為得到了爵位，而是因為有我重要的人生活，重要的，我的國家……
 
但是，那麼，這個國家是？
老好人的軍人君，行長，小美，小美的父親，還有其他的，之前相遇，對話，得到照顧的人們……
敵國？
對我國而言，現在對外確實是『戰爭中的敵國』。
雖然這個國家的人完全不知道這件事。
但要是能避免真正的戰爭、正式的戰鬥，就有可能進入友好的關係……雖然是不怎麼高的『可能』。
說到新大陸、新領地、大量的奴隸、金銀財寶，寶山就在眼前的貴族、政治家、商人會不把自己能輕易戰勝簡單佔領統治的對手平等地對待。
軍人們也不會放走立功高升的絕好機會。
肯定會積極地進言以戰鬥侵略。
最終只會準備武力侵略吧。
然後在此之前，盡可能延緩我的國家，不，我的大陸的存在暴露，爭取時間。
在此期間進行準備。
只能這樣了……
 
「光波大人，美謝琳大人，我是艾利布爾格伯爵家的艾伊米亞！」
「我是傑拉姆男爵家的……」
 
嗯，一個接著一個過來的，少女們和少年們。
美切爾侯爵，為了不干擾孩子們的友好交流，悄悄離開了。
不擅長應對這種情況的小美也想要一樣悄悄離開，但是我僅僅拽住了她的手臂不讓她離開。
……不會放妳走的！
 
  