========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
之後是連續不斷的孩子們的對話。
車軲轆話一般的誇獎、哪怕能刺探到一點點情報也好的提問、以及對自家的推銷。
大家被父母囑咐了要和我搞好關係，視線不斷地瞟向我胸口。
好煩啊，明明都是小孩，人際關係居然這麼複雜！
這樣的話，和大人們進行情報戰反而要好得多。
我這麼想著，打算把小美當成誘餌，悄悄從孩子們圍成的圈裡溜出去。
嘎吱！
胳膊被小美抓住了。
小美那怒視著我的眼眸，像是雄辯一般說出了話。
 
（別想放下我自己逃哦！）
 
想也是啊……然後，痛苦的時光又持續了些許片刻。
小美這個外號，原本是屬於我發小的那個酒鋪的小美的。
但是，見到小美時，不知爲何回憶起了和「初代小美」相遇的小學一年級那時，再加上她的名字「美謝琳」和姓「美切爾」都有個「美」，想都沒想就決定叫她小美了。
我和那邊的小美大概沒什麼見面的機會了，這邊的小美也不會去日本。
所以說，雖然不知該如何表達，也許我下意識想著「和小美一同度過的、快樂的孩提時代的每一天，再一次……」之類的吧。
雖然有點對不起日本的小美……啊，差不多是時候了。
我可不是爲了和孩子們加深友好關係而來的。
所以我直截了當地說了：「對不起，我還有作爲『山野子爵』的工作要做……」
 
既然我這麼說了，孩子們也無法再對我多做挽留。
即便還是孩子，他們也是到了可以出
席別人家生日派對的年齡的貴族子弟，也該明白對於有爵位的貴族而言，派對是工作的地方。
我從孩子圈裡逃了出來，小美也緊隨其後。
這也是當然的，如果放過了這次逃脫機會，就要自己一個人接受集中炮火攻擊了。
小美迅速跑回父母那裡，而我……
 
「山野子爵，請問在下是否有幸傾聽您談談貴國的話題呢？」
「哦哦，說得是啊。爲了今後考慮，也請務必賜教一二！」
 
在逃離了孩子們的我身邊，貴族們一同聚集起來。
這也是當然的。
我直到現在的現在，都沒有透露過任何有關自己國家的情報。
我是哪國人、富裕的是只有山野家，還是全國都很富裕、寶石是國內大量出產的呢，還是用其他方面賺的錢購買並收集的呢。
總之，不先確認是哪裡的國家，對話就無法開始。
另外，他們應該是覺得我的國家是位於這片大陸的某個國家，並且距離這裡不是很遠。
畢竟我能用這邊的語言流利對話，而且是沒有家人或隨從陪同，一個人過來的。
認爲不是很遠的國家也是必然的。
我的外表雖然不像這附近的人，但可能是由於政治婚姻迎娶了別國貴族或王族的女兒、或者是把某個有著異國情結的遠方國家的姑娘納爲妾或情人後生下的孩子，能想到的解釋要多少有多少。
所以，這應該不是什麼特別可疑的事情。
事實上，結合從銀行行長那裡流出的情報和剛才連續贈送項鍊的事，起碼應該理解到：我被父親溺愛這一點是確定無疑的。
我也正是爲此才撒下了餌料……
雖說對這裡的人們而言，餌料似乎有些過於豪華了。
但是，如果我不稍微解釋一下，對此完全沉默的話，談話也繼續不下去了吧。
然而不管是告訴他們具體的情況，還是扯過於露骨的謊，感覺都不太好。
畢竟視情況而定，今後會和這個國家締結友好關係也未可知。
唔～嗯……
 
「那個，我並不是正式的國家代表……說句自私的，爲了能自由自在地行動，保持『未知國家的普通女孩』的形象，各方面都比較便利。有關我國情況的說明，還要等到家族或國家的正式代表來訪之時。在那之前，我也要學習有關這個國家的知識，以便日後能向大家解釋……」
「唔、唔嗯，原來如此，若是這樣的話，強行向您詢問也不太禮貌……」
 
也不知道是不是真的接受了，可能是考慮到在這裡否定我的想法、惹人不高興並非上策，這位很會看氣氛的大叔承認了我說的話。
我記得他應該是什麼伯爵大人來著。
如果他們聽了我現在的話，再結合剛才主辦人伯爵介紹的「懷有將祖國特產引進我國，以此促進交流的崇高目的」、「在中心街區開設了一家用於介紹特產的店鋪」之類的話，能認爲我的國家現在雖然沒有、但希望將來能同這個國家進行正式貿易，而我是來自那裡的非官方先遣使節的話，就萬萬歲了。
還有，應該有人在想「反正只要稍微調查一下，馬上就能知道是哪個國家的人了吧！」。
像是我不留神說了母語什麼的，或是追蹤跟我聯繫的母國使者的蹤跡什麼的，又或者調查店裡的商品什麼的。
然後，就算知道了我的母國，也裝作不知道的樣子繼續和我交流。
讓我依然向他們提供有用的信息……而我則是知道了他們的想法，卻裝作不知道的樣子和他們交流。
不不，再怎麼調查，也不會知道我的母國在哪裡吧。
他們應當會認爲那是個姑且有邦交，但和這個國家還沒有太多交流的小國。
並且不是出產大量寶石，就是國家非常富裕……至少貴族和王族非常富裕。
然後，和那些很難再露骨地刺探我的母國和出身的大人們愉快地交談。
因爲他們有興趣了解我在那邊是什麼樣的，所以自然地變成了由我來主導話題的形式，我從而聽到了各式各樣的話題。
比如值得這個國家誇耀的海軍力量、以擴張版圖爲目的的調查船隊、靠船隻進行的貿易……
當然，隨著話題的進展，也聽到了對於這些方面有強大影響力的貴族、高級軍人的名字。
記不住？不會的，我想到會有這種事情，把ＩＣ錄音機裝在了禮服的小口袋裡。
進行了一定程度的深入交流之後，再次去到次女那裡，一起到孩子們那邊去。
不，今天明明是次女的生日派對，再這樣下去就會因爲我而保持著薄弱的印象結束了，那樣的話實在不好意思。
所以要爲她送出一點服務。
我和今天的主角在一起，孩子們再怎麼說也不能只向我搭話。
這就是人稱「防彈」或者「護罩」的那個！
差不多到退場的時間了。
大家都以爲我是小孩，所以早點回去也沒問題。
我深夜也不會發困，就算待到最後也沒事，但到了那會兒好像就要按順序等馬車，所以我就不客氣地行使小孩特權了。
我都已經甘受被看作小孩的種種缺點了，當然優點這邊也要一併接受。
當然，在夜裡，貴族姑娘不會從派對會場步行回家……
雖然在白天也不會。
所以讓侍者叫來了馬車。
租來的馬車會一直等在待機地點，並不是像叫計程車那樣讓公共馬車停下……但是這得花多少小時的租車費啊……
且不說走路，對我來說乘公共馬車都足夠了，但再怎麼說也不能這麼幹啊。
回到店裡之後，馬上從倉庫取出了裝有瓶子的箱子，送去隔壁。
我把從小美（日本的）老家買的白蘭地灌到了在這邊買的大約２００ｃｃ的瓶裡。
一共灌了１２支，原本的白蘭地瓶是３支。
 
「晚上好～！一直以來辛苦了！」
 
屋裡的人有點驚訝的樣子……啊，我都沒換衣服，穿著禮服就來了！
那當然會印象深刻了。
 
「還穿著工作服，不好意思。這些，夜班結束後喝也可以，拿回家喝也……這是我母國的酒，工作中絕對不可以喝哦！」
「一、一直以來不好意思，十分感謝。但是真的好嗎？這麼貴重的東西……」
 
六位男士低頭致意，看起來似乎有些過意不去。
嗯，這裡就是我隔壁的警衛站。
不是總部也不是支部，只是個值班室，就像個稍大一點的崗哨一樣，夜班是六個人。
雖然也會輪流去巡邏，但現在好像正巧是全員都在的時段。
是的，我和老家附近崗亭的巡警，從過去開始關係就很好。
從上幼兒園那會兒起，就算崗亭的部署和人員變更了，也一直去打招呼，維持著良好的關係。
所以家人故去時也好，盯上房子和遺產的叔父一家和不良少年蜂擁而至時也好，都得到了如同親人一般的幫助。
那份恩情我絕不會忘記。
所以說，偶然也好，還是因爲有警衛站而選擇了這裡也罷，既然和警衛隊的人們成了鄰居，我就想著要多少送點福利。
也能補償一下把他們當作免費警衛員利用的內疚感。
而且，雖說每次都是，但也不是每天都帶東西來。
也不會總是送高價的東西。
只是偶爾送幾個空氣炸鍋做的烤紅薯，或是送些點心饅頭之類的夜宵慰問品這種程度。
在日本這麼做會被說是賄賂，不知道會出什麼問題，但在這邊沒人會那麼說，可以放心。
因爲是在這種頭等地段開店，大概會被認爲是有錢人家的女兒。
這次看到了我穿禮服的樣子，完全會被當成是貴族了吧。
不，其實就是貴族。
對貴族來說，出席派對就是「工作」，所以就算稍微開玩笑說是「工作服」，也完全ＯＫ。
但以防萬一，這樣就好。
因爲害怕發展成國際問題，真出了事的話總感覺他們會拼命保護我。
好了，回家吧。
回日本的家。
然後明天播放早安都市的時候，一定得記得把禮服從洗衣機裡拿出來。
像這裡的上級貴族們那樣，穿過一次的禮服就不再穿第二次，這種浪費行爲我是做不到的，所以不好好保養禮服的話不行啊。
工作還遠遠沒有結束哦，禮服親！
……呃，最開始的禮服已經沾滿了血，不能穿了，現在我不就只有這一件嗎！
啊，倒是還有異世界交流會時收到的貢品禮服，但實在有點那個～
因爲不是像店長一樣確認了當地的禮服後才做的，穿去那個國家會顯得很輕浮啊。
估計是把我看成了「逞強的小孩子」，覺得成熟一些的設計能讓我高興吧，那禮服有點過於暴露了。
還強調了胸口，是想惹人厭嗎！！
啊，不好，得跟腐女店長再訂購幾件了！
今後禮服出場的次數應該會增加，只有一件還是太勉強了……
店長雖說是腐女，但很有用處，所以稍稍給她把腦內稱呼升級一下吧。
嗯，「貴腐人」之類的怎麼樣呢。
 
  