========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
今天是準備咖啡廳的事情。
到時候貴族會去新大陸的特產店吧，但也不會第二天就去吧。
而且還沒有開店。
如果有可疑的人入侵的話警備隊的各位也會為我做些什麼吧，加上我也沒有留下被偷走會引發問題的物品。
當然是會有金錢上的損失，但是沒有留下關於我真實身份的物品和歐帕茲。
所以一早上就把禮服拿去洗，委託貴腐人店長（認真想下的話，那個年齡，算不上腐『女子』了呢。『貴腐人』聽起來像是酒，但就這樣吧）製作數套禮服。
預算比上次大幅提升。
這是必要的經費，沒辦法。
在這之後，我連續轉移到了某國我的第二等級的地窖基地的畫廊咖啡廳（準備中）。
今天叫來了通知錄用的從業員。
 
「那麼，以這個陣容，組成畫廊咖啡廳『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』運營團隊」
 
在已經完成內部裝修並搬入器材的店內，二位少女對我的宣言的點了點頭。
然後我再次向二位說明工作條件。
 
「只要按照招聘事項所寫即可。但是我不過是所有者，不會在這裡工作。要是有什麼要改的，無需顧慮直接說。三人都同意就可以改。」
 
我這麼說著，拿出了寫著這個國家文字的紙。
 
「有什麼意見和希望嗎？」
 
魯吉娜　１３歲店長兼廚師兼會計　住店　週薪６２０美元加咖啡廳部分淨利潤一成
希爾雅　１７歲侍應兼雜務　不住店　週薪４２０美元價加咖啡廳部分淨利潤一成
保證每週休息２日，社會保險完備，有勞動保險。
工作時間１０：００～１８：００包午餐
只要有一人因病或其他原因休息，畫廊咖啡廳臨時休業。
不得一人開店。
我並不是靠這個店的營利生活。
為合法地成為在日本的『山野光波』的收入而策劃的畫廊部分是主要目的，而只給正常是賣不出去東西的畫廊配置店員去經營是不行的，所以加上了咖啡廳的部分。
我的想法是只要能收回鋪租、光熱費、人工費、材料費、耗材費和其他的各種成本不虧損就可以了。
所以在營業時間上就寬鬆。
在這點上，可以免稅非常好。
不過也不是沒有可能我會失去轉移能力，又無法在日本居住時會在這裡定居，但是那個時候我作為店長工作，增加營收就可以了。
二位一邊看著紙一邊想了一陣……
 
「這個，每週休息２日，是週幾？」
 
魯吉娜這麼問道。
 
「這個可以選二位方便的時間。」
 
會面結束了，終於可以不用鄭重其事地說話了。
 
「那麼定休在週末。這家店檯不多，休息日閒著待在店裡也賺不到錢。所以我想以工作日上下班和午餐時間吃便餐的客人為目標。因此這個營業時間不行，最好是０７：００～１４：００，然後午睡，在１７：００～２０：００……」
 
這孩子說了不得了的事情啊……
面試的時候不是要更加膽怯嗎！
 
「但是，這樣不就工作十小時了嗎？」
「這又怎麼了。」
「咦……」
 
看來在這個國家是正常的。
 
「希爾雅女士，這樣可以嗎？」
 
我這麼問道後，魯吉娜用手指指了指放在桌上的紙的一部分。
我和希爾雅看向手指指到的文字。
 
『咖啡廳部分純利潤一成』
 
希爾雅拼命地點頭！
看來二位比起輕鬆的工作更重視實際收入。
但是就算延長營業時間也未必會黑字哦？
算了，我也沒有說赤字後要承擔赤字的一成。
 
「那個……」
 
這次是希爾雅的發言。
 
「工作時間變成這樣的話，包不包早餐和晚餐？」
 
做得不錯啊……
然後我把鎖匙交給魯吉娜，指示到在幾天後的開門前把所有準備完成，交付了剛好夠準備的錢。
現在任命魯吉娜為店長，賦予對希爾雅在業務上的指導權限。
指示到在考慮製作時間和原材料成本後，自行決定菜單。
然後宣告工資自今日起計算。
 
「明天我搬過來。」
 
嗯，魯吉娜是要住店的呢。
……話說，租金、光熱費、店內食材費都免費的情況下，那個工資。
不好，太多了……這樣就和希爾雅的差太多了。
話是這麼說，但是現在也不能去降了。
到時候只能給希爾雅加工資了……失敗了！
 
然後去熟悉的『雜貨鋪光波』。
轉移到三層自己的房間後，下到一層，打開門，久違地開店了，結果……
 
「姊姊大人，放我不理，究竟去哪裡了！」
 
莎賓娜憤怒地聲音傳來了。
不關我事……
 
好像是莎賓娜持續數日從部下『姊姊大人監視隊』得到報告說完全看不到我時，就擔心地每天來看『雜貨鋪光波』的樣子和發無線電呼叫。
……不關我事。
不過之前長時間離開時都會好好告訴莎賓娜呢。
當然是會擔心啊……
話說那是什麼，叫什麼『姊姊大人監視隊』的奇怪傢伙！
就是這個嗎！
我每次一到王都，莎賓娜就會在店門前等待的原因！
 
「什麼事，領地有些事……」
「騙人！」
 
啊啊啊，好麻煩啊～～！
……等一下？
莎賓娜會這樣也就是說……
糟糕！！
 
「呀啊！」
 
總之我把莎賓娜拉到店裡。
然後馬上鎖上門，拉上窗簾，和莎賓娜一起連續轉移！
目的地當然是……
 
「光波！和莎賓娜一起去哪裡了！為什麼不理我啊！」
 
啊啊啊，果然如此！！
那個，就是那個！
過去玩過的遊戲！
不主動持續討好多個女孩子的話，女孩子的炸彈標記會越變越大，炸了就會發生大慘劇的戀愛模擬遊戲！
好麻煩啊啊～～！！
 
「二位，這不是才過了幾天嗎！之前很長時間一直見不到也不是沒事嗎！」
「「……」」
 
其實我也預想得到呢。
就是那個同盟勸誘之旅。
旅行的時候一直在一起，習慣了。
總是在一起。
一直在一起。
看旁人看來，二位不論什麼時候都在。
那樣的生活持續了近三個月，所以會有反動也是沒有辦法吧。
畢竟二位才九歲和十歲。
特別是柯蕾特離開家人和熟悉的村民，在山野子爵家領地邸生活。
會寂寞也難怪。
但是，在新大陸維爾王國的活動是極祕作戰，對誰也沒有說，連國王也一樣。
包含為取得信任而展示出來的錢的經費也都是沒有對國王說明情況借來的。
要是對國王說了，就會有很多事，比如無法無視國王的指示和判斷了，比如可能被要求提供維爾王國的技術和其他的情報，比如之前關於我轉移能力的搪塞會暴露實情，但是最重要的原因是，『我要是發生什麼，全部就會歸於徒勞』。
本來發展成這種事態的話，艦船和新式大砲的製造會出現大的障礙，而且暗地中的活動也全部歸於徒勞。
這樣傷害太大了。
要是被期待奇怪的事情，就更加如此了。
綜上所述，雖然有點勉強，但還是計劃自費暗中進行。
而且說到底，莎賓娜和柯蕾特不會說維爾王國的語言呢。
……即便如此，不說明二位也不會接受啊。
麻煩了……
 
  