========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
「所以說，我也有些私人狀況要處理，也有別的工作要做啊！」
「具體點說？」
「約、約會之類的……？」
「「別扯了！！」」
 
真沒禮貌啊你們！
情況對我相當不利。
麻煩了……
要怎麼和她們解釋啊……
只好把真相告訴她們了嗎……一部分真相。
 
「好吧，那就讓你們看看我在做什麼！」
 
語畢，握住她們的手，轉移。
 
「這，這裡是……」
 
莎賓娜一點頭緒都沒有，光是問出這句話就竭盡全力了。
而柯蕾特連話都說不出。
我們三個出現的地方，是比一平米稍大的、沒有窗戶的狹小空間。
上面有能透光的縫隙，倒也不會伸手不見五指，不過照明什麼的統統沒有。
只能看見有一扇門在那裡。
對，這裡是畫廊咖啡廳「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」的一部分。
是個緊貼著店後方的牆面，追加建造的小箱子。
要說爲什麼建這種東西，當然是轉移用了。
房子裡面一層是店鋪，二層是魯吉娜的生活空間。
魯吉娜的房間只有一個，別的都是空房間。
代替倉庫放置食材和平時不用的器材，以及備用餐具。
但是，我如果突然出現在二樓，下到樓下，也未免太可疑了。
而且我要是經常這麼做，魯吉娜會懷疑的。
所以要先轉移到這個外置空間，再打開門走出去。
就算我進出這裡的時候被人看見了，不知道這裡是獨立空間的人也只會認爲，我是在從後門進出店鋪。
而且被魯吉娜和希爾雅目擊的概率也很低，萬一被看見了，就說「我清點了一下倉庫」什麼的。
嗯，真是完美的僞裝。
 
「來，就是這兒！」
 
打開門，牽著兩人走到外面。
然後轉了一圈，移動到店鋪正面。
轉移室外側不用上鎖。
要是上了鎖，下次轉移過來就出不去了。
反正裡面是空的，也不怕被偷。
從轉移室回去時，會在內側把門扣搭上。
不過這也只是個安慰。
 
「鏘～！這就是繼雜貨店光波、領地住宅、日本住宅之後，山野子爵家的第四個據點：畫廊咖啡廳『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』哦！」
「「誒誒誒誒誒！」」
 
我在店鋪正面爲二人進行披露，或者說，介紹。
然後帶著她們進入店裡。
 
「咦，房主有什麼事嗎？」
 
店裡，希爾雅正在往架子上排列餐具。
魯吉娜好像去和食材店進行最終確認了。
 
「沒事兒，稍微給朋友們看一下店，別在意，繼續準備工作吧。」
 
然後，我帶著莎賓娜和柯蕾特開始參觀店內。
參觀完一樓店鋪的房間，我們上了二樓。
不過魯吉娜的房間不屬於參觀內容。
就算是我出借的房子，也實在不能擅自動別人的房間。
 
「嗯～……」
 
店不大，很快就參觀完了。
然後莎賓娜和柯蕾特擺出一副微妙的表情。
首先，通過我和希爾雅的對話，她們應該明白了這不是在自己國家裡。
因爲我們是用她們不知道的語言交流的。
其次，這裡雖然有很多和營業有關的廚具、餐具之類，但她們感興趣的東西，像是電視、ＤＶＤ等等都沒有。
日本住宅裡那些「看起來很好玩的東西」在這邊也沒幾個。
所以她們看起來不太中意這裡。
 
「那，就去下一家嘍。」
「「誒？」」
 
然後帶她們出了店，又回到轉移室。
從裡面鎖上門，轉移！
 
「山野子爵家的第五個據點，『山野特產店』哦！」
「「誒……」」
 
這次是位於新大陸的維爾王國王都的據點，「山野特產店」。
然後，轉移到達的地點，當然是店鋪二層的什麼都沒有的空屋。
姑且是我名義上在住的房間。
 
「什麼都沒……」
 
莎賓娜好像心灰意冷的樣子，不過這個房間只是轉移用的地方而已，和剛才咖啡廳的轉移室一樣。
雖然帶她們下到了一樓，但這個還沒開門的店裡，只有她們母國也在正常販賣的各種東西的樣品，以及一些「這個世界有也不奇怪的、高質量的日本產品」而已。
珠寶首飾之類的，爲了防止遭竊，營業時間之外是不會放在這裡的。
 
「……真無聊……」
 
柯蕾特看起來也不太中意這兩個新據點。
這也是當然的，這家店基本沒有地球的東西，「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」也不過是家飲食店而已。
並且不管是這裡，還是「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」那裡，對她們都是語言不通的。
如果沒有我的翻譯就哪也去不了，什麼都不能做。
讓她們到這兩個地方看看，就明白還是去雜貨店光波或者日本更好玩了吧。
 
「莎賓娜、柯蕾特，你們也不能老跟我一起玩吧？莎賓娜還要接受王族教育，柯蕾特也要和米里亞姆、雷切爾、暗燈他們學習各種事情吧？和你們一樣，我也有必須一個人做的工作之類的事。有時也會覺得無聊、不想再做了呢。」
「「……」」
 
好的，總算讓她們理解了。
這樣的話，暫時放她們不管也沒問題了！
新大陸這邊，也不是每天都有貴族派對，我也不用住在店裡，不時來一次就好了。
開這家店也不是爲了賺錢，偶爾有事過來的時候開個門就行了。
現在的優先項目……當然是畫廊咖啡廳「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」的開張啦！
畫廊咖啡廳「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」的開張之日，終於到來了。
並沒有做大規模的宣傳和活動，也沒有特意去攬客。
一時間勉強招攬客人也不好。
普通地、低調地開張，慢慢地和街道融爲一體，成爲這樣的店就足夠了。
店鋪交給了魯吉娜和希爾雅，營業方面我不會多插嘴。
店長的頭銜屬於魯吉娜，而我只不過是房主。
所以我只會從暗處悄悄觀察一下樣子。
被敵國賺太多也不好，所以我打消了大量販賣黃金、寶石等物資的念頭。
不過從國家規模的預算來考慮，讓我稍微賣一些，賺到個人用的金額，應該不會有什麼影響。
 
然後是開設「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」的原本目的：把外幣用正當手段轉賬到日本，轉到山野光波的賬戶裡。
只要能達成這一原本目的，我就無所謂了。
雖然感覺這種收入會因爲日本的稅金之類而減半，不過距我因爲無法再隱瞞年齡而離開日本只要十年左右，在此期間的生活費，還有用來購買帶去異世界的物品的資金應該足夠了……
不對，我就算不用正規方式轉賬也無所謂吧。
這筆錢不是用於我的日本生活的，也就不用擔心生活因爲收入而變得浮華了。
再說我現在也沒有收入。
這可不是逃稅！
只是因爲不能誠實地申報開銷而已，絕對不是逃稅！
從店外透過窗戶觀察了一下店內，但好像沒什麼問題的樣子。
……現在還一個客人者毆有，不可能出問題吧。
綜上，結束柱子陰影裡的偷窺行爲，撤退！
 
  