========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-12-31 09:52
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
「這些，請吃吧！」
 
回到日本，在自家的調理臺上捏了１８個飯糰。
給六位警衛兵當夜宵應該是足夠了。
這是給特產店隔壁的免費警衛員的餌……謝禮。
以前我也送過飯糰。
因爲既好吃又能快速果腹而大受好評……不過，敢對隔壁女孩子送來的慰問品有意見的人，應該是不存在的吧！
警衛兵們高興地接過飯糰，馬上開吃。
其中一位警衛兵跟我講了件事，「光波大小姐，昨天深夜，有個可疑的男人在貴店旁邊偷偷張望，好像是想從後門侵入。不過敢侵入警衛站的鄰居家，真虧他是條漢子……」
「誒！然後呢，怎麼樣了？」
 
居然從警衛兵大叔那裡聽到了驚人的報告！
嗯嗯，選這地方開店真是太好了呢。
 
「抓起來拷問……詢問了理由，他招供……回答說是某個子爵家的手下。好像在偷偷謀劃什麼不好的事情，我們聯絡子爵家過來撈人，然後……」
「然後？」
「跟我們說不知道有這種人。」
 
唉，這也是當然的啦～要是讓大家知道，自己命令手下潛入獨居女子家，可就沒臉見人了呢～
 
「然後，『身份不明的人想侵入他國貴族家中，這是很嚴重的事件，我們將立刻聯絡王宮，移交犯人，並進行嚴格調查。非常抱歉百忙之中打擾了您。』，這樣跟他們說了……」
「這樣說了？」
「結果他們馬上就來撈人了。比起把犯人移交王宮，讓小姐和子爵家結怨，我們覺得這樣處理對小姐更好。」
 
警衛兵大叔一邊說著，一邊露出了笑容。
真是幹得太漂亮了！
不知道他們的目的是珠寶還是情報，又或者是我自己。
不過現在再想對我出手應該是相當困難了。
把那些養殖珍珠和人造寶石項鍊毫不猶豫地送給了小孩，僅憑這點就可認定我有著超乎想像的資產。
更深一步想，我怎麼也得是他國上級貴族的……
不，至少也應該擁有王族血脈，並且是個相當受父母溺愛的少女。
犯人要是被王宮調查了，他們會非常難辦吧……
話說回來，爲什麼會這麼想對我出手呢？
對方也是子爵，所以是把同爲子爵的我視爲眼中釘了嗎？
還是說，想獲得某些情報，用來和我交涉呢？
還是想獲得珠寶呢？
姑且可以先認爲他們沒打算直接襲擊我。
但是，鄰里情誼居然這麼快就派上用場了啊！
一般來說，應該不會做這麼麻煩的事，直接把那人抓起來當成小偷處理就完事兒了。
總之，他們好像仔細確認了保釋人的身份，還讓他在保釋證明書上簽了字。
並且還把事情經過寫成警備記錄，上交給了王宮……
因爲這裡是貴族街區的中心地段，這個警衛站是王都警衛隊的一部分，上面就是王宮，所以這也是當然的。
這裡被賦予了介入貴族之間事務的權限，附近的貴族也無法在這裡仗勢欺人。
要是平民街區的警衛兵還好說，如果對貴族街區的警衛兵出手，就會被傳達給上司的上司的上司，也就是說，收拾區區下級貴族易如反掌的大人物就會出場了。
所以警衛兵們就算面對貴族也很硬氣。
這是來送慰問品時聽到的閒談，同時還被說了「所以放心交給我們就行了！」
「所以說，今後就算跟那位子爵家提起這件事，應該也不會說什麼的。因爲王宮有報告記錄，這裡也有勤務記錄。再說也不缺證人。負責貴族街區的六個警衛兵的證言，是不會有人懷疑的。」
 
呃～就是說，我如果在哪個派對上說了這事兒，那個子爵家就會相當困擾？
他到底爲什麼要做這麼蠢的事啊……
啊，因爲他就是蠢，是這樣嗎……
就算初代貴族是正經人，也不保證後代沒有傻瓜。
看到小孩單獨呆在無親無故的地方，就覺得能爲所欲爲了嗎……
如果有數百名貴族，其中有那麼一兩個大笨蛋也是必然的吧。
不如說，笨蛋只有一個還算是少的？
 
但是，警衛兵們居然爲我想了這麼多，還考慮到了我今後的處境，甚至不惜做這些麻煩的文案工作和向上彙報。
嗚哇，這可真是多謝了！
 
「等我一下下哦！」
 
總之先回到店裡，向日本轉移！
 
「各位久等了！」
 
我抱著裝有六瓶白蘭地的箱子。
一瓶大約４０００日元的酒，相當好喝……的樣子呢，嗯！
比之前送的那些灌到２００毫升瓶裡的酒要高級多了。
而且這次是和買來時相同，裝在７２０毫升瓶裡。
 
「這個作爲麻煩各位的賠償，還有謝禮……」
「可、可以嗎！」
 
似乎在問：和上次一樣好喝嗎？
 
「嗯，比上次的貴多了。大概貴了兩個級別。應該會很好喝……吧。雖然我沒喝過。」
「「「「「「真的嗎！！」」」」」」
 
我送別人東西時，不是用日式的「只是一點薄禮……」這種拐彎抹角的方式，而是用歐美式的「這個非常棒哦！想著一定要送給你！」這樣的方式。
因爲這樣不是更讓人高興嗎！
誰也不會想要薄禮。
說不定會讓別人覺得「原來送給我的東西只是便宜貨、薄禮啊」，想到這點就很不舒服。
啊，對了。
 
「當然，這件事要保密哦。因爲這是在正式披露交易商品之前，用『出口地極祕市場調查』的名目拿來的一點。如果在正式披露前泄露了，可能會被地位高的人們強行要求先行販售，就不能再拿來送禮了。還有，喝完的空瓶要回收。請不要扔掉或者給別人看。明白了嗎？」
「「「「「「Ｙｅｓ，ｙｏｕｒ　ｈｉｇｈｎｅｓｓ！」」」」」」
 
頭腦中似乎浮現了像是外國王宮的人會說的話，爲什麼不是日語而是外語？
因爲是半開玩笑地叫我「殿下」，所以腦內翻譯爲了表達這種微妙的語感而選擇了外語嗎？
還是別想太多了吧……
不過，４０００日元的６瓶也就是２４０００日元。
把這裡的一枚金幣在地球換成美元，然後再換成日元，匯率不太好的情況下剛好是這麼多錢。
不不，作爲麻煩他們處理這件事的代價，也不算多。
今後把慰問品的等級提高一下吧。
這次的謝禮也是，之後再好好準備一些吧。
總而言之，在這裡租了店鋪真是無比正確啊！
 
「啊，光波大小姐，還有幾個貴族的使者來過。其中好幾個人都問我們『光波大人身在何處？』、『請問何時能回來？』之類的，統統回答說不知道了。雖說是真的不知道，不過就算知道了也不會告訴他們的一一應付這種人的話，我們的警衛站就要變成小姐的門房了……」
 
抱歉，我就是瞅準了這點，才在這兒開店的！
 
「老爺，門廳來了位可疑的客人……」
「什麼？沒有預約的可疑人物不用一一應付，趕回去不就行了。爲什麼要特意向我報告那種事？」
 
美切爾侯爵正享受著晚飯後的天倫之樂，卻被門衛的報告打斷了，於是有些不愉快地訓斥了門衛。
不過這名門衛並非新人，完全能做到這種程度的判斷。
他至今也都是這麼做的。
所以美切爾侯爵察覺到，有什麼事情讓他難以下判斷。
 
「……是怎樣的客人？」
 
在這種時間沒有預約就訪問貴族家，只能認爲是缺乏常識的人。
 
「回老爺話，年齡十二三歲，異國樣式的外表，穿著打扮雖不奢華，卻也高價。還有，讓我向美謝琳大小姐傳話……」
 
對侯爵和坐在他對面的女兒來說，這些情報已經足夠了。
和預想的一樣，確實是「缺乏常識的人」。
美謝琳用兩手的中指用力揉著太陽穴。
 
「……傳話的內容是？」
「回老爺話，是「小美，我來玩了哦！』」
「「「「「「……」」」」」」
 
侯爵夫妻、三個兒子，還有女兒美謝琳，美切爾侯爵家的六人都害臊地低下了頭。
 
  