========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
「抱歉夜裡突然來訪。」
「知道就好……」
 
我進屋後聽到的第一句話，竟然是小美的抱怨！
好吧，夜裡無預約地突然訪問侯爵邸，被兇了也沒話說。
 
「因爲我不知道該怎麼預約啊！所以我就想自己來做預約，不過來都來了，乾脆就這麼直接見面算了……」
「哪有貴族家家主親自來預約的啊！」
 
又被兇了……
正當我不知如何是好時，侯爵伸出了援手，「算了算了，美謝琳，別對山野子爵這麼嚴厲嘛。子爵也是孤身一人來到異國，有些不知道的事也很正常……」
 
因爲侯爵幫忙打了圓場，我總算是回避了小美的訓斥。
不是，我好歹也想到過這些。
但就算想寄信，也不知道小美的地址，這裡也沒有郵票賣，也沒有郵政局和郵筒……
並且也沒有公共電話，當然也不可能有電話號碼。
事前聯絡只能讓下人代爲傳達。
這就是這邊的習慣。
當然，這也是爲了保持貴族的門面。
 
「給，這是見面禮！」
 
我用右手把禮物從左肩背著的肩包裡拿出來，擺在桌上。
給侯爵的是和給警衛兵的謝禮相同的４０００日元白蘭地。
給小美的是日本的點心。
光波嚴選的１５塊Ｃｈâｔｅｒａｉｓé的水果蛋糕。
 
「這是……」
「這是我國的酒。雖然是平時喝的那種，不過要是能告訴我感想……給小美的是我仿照我國的點心自製的。兩方都有打算在這裡賣，請告訴我意見……」
 
總不能說水果蛋糕是「從我國帶來的」，要是這麼說的話，就解釋不清爲什麼能把蛋糕保存到現在了。
蛋糕這種放不久的東西，不會給人太深刻的印象，因爲很常見，所以收到了也不會特別開心吧。
所以也沒辦法！
啊呀，侯爵太太指使女僕去拿餐具了。
聽門衛說是剛吃完飯，現在就要吃蛋糕嗎？
啊，甜點是裝在另一個胃裡的嗎。
哦，原來侯爵也要吃啊。
白蘭地配蛋糕……
不對，我好像在哪聽過，白蘭地很適合用甜的東西下酒，也有用巧克力或蛋糕下酒的人。
也讀過把白蘭地和情人節巧克力、蛋糕一同享用的文章。
看來已經認定了水果蛋糕不只是小美的，而是給全家的禮物。
以小美和太太爲首，大家的眼裡閃耀著詭異的光……
不過這也沒辦法。
畢竟看到這些蛋糕還不想吃的人是不存在的呢。
Ｃｈâｔｅｒａｉｓé，恐怖如斯！！
然後，認識到不可能全部獨佔，小美的表情有點哀傷。
不，再怎麼說獨佔１５塊也太勉強了吧……
 
美切爾家的分蛋糕家族會議有了結果，看來是小美４塊，太太３塊，然後侯爵和三個兒子的男性陣營每人兩塊的樣子。
經歷了一番爭執才達成了共識，然而接下來又開始了新的爭執。
男性陣營主張「大家各自選擇自己喜歡的蛋糕」，與之相對，女性陣營（小美和太太）則強硬地主張「先由小美和太太選擇自己喜歡的，再由男性陣營選擇剩下的」。
對男性陣營而言，先讓太太挑，再讓小美挑，最後自己挑剩下的，那當然會不樂意了。
 
「這是給我的禮物，爲什麼我要挑剩下的啊！再說，本來應該我一個人吃的，分給你們已經不錯了！父親大人也是，不打算把自己的禮物分給我們的吧！」
 
怪了，我覺得小美應該是更冷靜一點的孩子啊……
不是，水果蛋糕的魅力有這麼大嗎？
唔嗯嗯……戰力過剩了嗎……
 
「不、不是、度數高的酒不能給你們……」
 
在困擾地找藉口的侯爵面前，太太「咚」地放下了一個酒杯。
唉，是會這樣啊……不對啊，我面前什麼都沒有。
因爲是我帶來的禮物，他們一家全分了也沒關係。
但怎麼說呢，我面前的桌子上好空曠啊……剛這麼想，就有位女僕在我面前放下了裝著司康餅一樣的東西的碟子，還配有紅茶。
嗯，真是個能幹的女僕啊！
 
「……那麼，請您告訴我如何甄別該出席的和不該出席的派對，也請教教我在這個國家必須遵守的禮儀……」
 
等男性陣營吃完了水果蛋糕，我就向侯爵提出了作爲今日訪問目的的問題。
侯爵拿著裝有白蘭地的酒杯，在鼻子前做著像畫圓一樣的動作，集中全部神經享受著酒香，看都不看我就開始回答，「唔嗯，這麼說的話，首先，不要在夜間無預約突然上門比較好。」
 
……多嘴！
 
「不過……」
「不過？」
「帶著這酒和蛋糕來訪的話，就不一樣了。」
 
好的好的。
這是說，不再追究本次的無禮行爲，還是說下次也要帶酒和蛋糕過來？
啊，好像兩者都是……
 
但是這白蘭地和水果蛋糕居然這麼有效啊……
那麼，警衛隊的人收到了作爲上級貴族的侯爵也很中意的酒，他們喝了之後會是什麼反應……
想了想下次見面時的反響，好可怕！
和已經吃完的男性陣營不同，小美和太太分到的蛋糕比較多，同時也想細細品味，所以現在還在慢慢享用。
感覺小美的表情變得有些柔和了。
開始嬌了嗎？小美開始嬌了嗎？
 
好像不是這樣……
 
「好了，山野子爵。我的回答您還滿意嗎？」
 
侯爵一轉柔和的臉色，用銳利的視線看著我。
嗯，這是最重要的。
當然了，向從屬於大規模派系……不對，是率領著的侯爵家，商量有關決定自己交友範圍，沒有貴族會不明白這背後的含義。
姑且不論指使手下侵入我的店鋪的笨蛋。
 
「……是的。」
 
對於侯爵的提問，我頷首作答。
 
「……光波，來找我玩只是個藉口吧！其實只是來和父親大人商量這些陰謀詭計的吧！」
 
小美停下了吃蛋糕的手，用懷疑的眼神瞪著我。
……像你這樣直覺很好的孩子，我很喜歡哦！
 
  