========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-12-31 10:09
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
我１２歲時離開了孤兒院。
沒辦法，因爲收容人數是有限的。
我離開的話，就能有個幼童取而代之。
我４歲住進孤兒院的時候，大概也像這樣把誰給趕出去了吧。
所以我十分感激，也不會有所怨恨。
１２歲已經是足夠獨自存活的年齡了。
至少，和小路裡翻垃圾箱的４歲小孩相比，要好得多……
當然，離開孤兒院時，院長到處拜託人給我了找工作。
最後決定的，是某家商店的住宿傭工的工作。
供給的只有飼料一樣的飯菜和薄毛毯，薪水很低，待遇像奴隸一樣……
至少，和撿垃圾的生活相比，不算壞。
等到１５歲，就沒有必須處於大人保護下的義務了，可以自由度日。
有遠比現在多的工作地點可供選擇，沒必要繼續待在這種鑽孤兒的空子的店裡了。
這家店大概今後也會一直保持低薪待遇，我腦子也不傻，所以工作間隙一直在學習各種經商知識。
對未雨綢繆地教了我讀書寫字的院長，唯有感謝之情。
這份恩情總有一天要回報。
到１５歲還要再忍耐３年。
這３年就是不斷學習和準備的時間……
原本是這麼想的，結果一年後，店就倒閉了……啊哈。
啊哈哈。
啊哈哈哈哈哈哈！
……唉。
１３歲的話，找不到正經的工作。
好點的就是只給食物的無薪學徒，但那種工作大多被有門路的孩子佔據了。
沒有任何關係的孤兒想簡單地混進去是不可能的。
那類孩子能做的，也就只有扒竊之類的犯罪，以及不可描述的事情了。
還有兩年。
想從事普通工作還要等兩年，在此期間說什麼也要活下去。
可能的話，儘量不染指犯罪行爲和不可描述……
但如果能簡單做到這種事，我也沒必要在那種店裡忍耐３年。
一開始還是在店裡工作比較好。
在這個國家，人命很便宜，輕如鴻毛……尤其是孤兒的命。
與之相對，勞動的報酬當然也很便宜。
口袋裡裝著只夠幾天伙食費的小錢，趁夜逃離已經無人的店鋪，彷徨著到處尋找工作，又一次次地被轟出來。
這種日子已經是第三天了。
孤兒院爲我準備的「庇護年齡工作許可證」，爲了不讓我擅自跳槽而被店主沒收了，就那樣一直沒還回來。
只是單純忘了還，還是趁夜逃跑根本顧不上這個，又或者篡改了證件內容，打算任意驅使流浪兒童，還是說打算賣給造假證的人……不管怎樣，我都拿不回許可證了。
也不好意思拜託孤兒院再次發行證件。
在政府機關通過正規手續辦理的話，許可證一類的證件發行是必須要行賄的。
並且「因爲丟失而請求再次發行」是重覆獲取許可證的人常用的手段，就更是如此。
爲了讓發達國傢什麼的給個好臉色，制定了「未滿１５歲者參加工作，須持有正規許可證，並處於成年人庇護之下」這樣的法律，但這也意味著，所謂勞動就只有被庇護者沒收許可證，僅給予衣食住的工作。
如果沒有許可證，本人和僱主都會成爲指控對象，不想被逮捕的話只得支付高額賄賂，所以我要找工作相當困難。
就算真有人僱傭了我，也基本只有「那種工作」了。
如果是發達國家，說不定會有「未滿１５歲者，如不向其說明真實情況，則不可使其工作」這種以保護孩子爲目的的法律。
但是，像這個國家一樣的地方，只會越發束縛孩子，將其作爲壓榨對象。
大概國家上層的人們，也是知曉這一點才制定了這套法律的吧。
這樣發達國家的什麼組織也能高興，這個國家的富人，也就是壓榨孩子的人們、收受賄賂的官員們，大家也都會贊成……吔屎啦！
當我口袋裡只剩下４個麵包的錢時，那張招貼廣告映入了眼簾。
 
「招募店員　畫廊咖啡廳『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』。」
 
常見的招募廣告。
然而，和其他招募廣告只有一點不同。
……那張招募廣告，沒有寫上那句作爲規則一定會寫的話。
沒錯，就是「１５歲以上」的年齡限制。
反正只是忘了寫吧。
雖然這麼想，但也不禁將一縷希望託付其上。
 
「呃，那個，魯吉娜小朋……小姐，你幾歲了？」
「１３歲！」
「爲、爲什麼來這家店應聘？」
「因爲招募注意事項裡沒有年齡限制！」
 
面試官是比我還小的女孩子。
大概是父母很有錢，讓她作爲遊戲開店玩了吧。
不過那與我無關。
現在我的目的，只有賺到生存所需的錢。
爲了這個目的，哪怕惡魔契約我也籤給你看！
……但是，女孩聽了我的話就僵住了。
果然那只是漏寫了啊……
 
「……那個，不、不行嗎？」
 
僵住的女孩重新開始說話，「關於應聘職位，店長和女服務生都有畫圈，那麼烹飪那邊如何呢？」
 
啊，復活了。
 
「粗略會一點……還有我擅長計算。」
「那麼，就以這個陣容，組成畫廊咖啡廳『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』的運營團隊。」
 
……我在做夢？
收到錄取通知的時候，還在想是不是搞錯了。
畢竟，僱傭未滿１５歲者的風險太大了。
就算謊報年齡被僱傭了，之後也只會出問題。
所以面試的時候我如實說了。
我來自孤兒院的事、店鋪倒閉，沒有拿回「庇護年齡工作許可證」的事、請求再次發行會給孤兒院添麻煩的事……
就算這樣還是僱傭了我，那只可能是非法工作或者不可描述工作了。
其他應聘者都在１５歲以上，沒有任何問題。
明明是這樣，爲什麼拒絕了那些人而僱傭了我？
畫廊咖啡廳這個名字，難道是不可描述場所的新潮叫法嗎？
 
「和招聘事項寫的一樣，請考慮一下。」
「有什麼意見或希望嗎？」
 
然後，房主說著「爲開業準備用吧！」，放下了一筆巨款。
而且收據都不寫……是傻嗎？……看來好像是認真的。
我和希爾雅盯著放在桌上的巨款。
希爾雅是剛剛成爲我部下的１７歲女性。
我們就那樣僵住，過了得有整整３分鐘吧，我總算能開口說話了，「……我們可真是受信任啊……」
「真是受信任啊……」
 
希爾雅重覆了我的話。
然後，我對希爾雅，我的第一位同事，也是第一個部下，明確地宣告。
 
「那個又傻又老實又不諳世事的房主，我絕對不會原諒背叛她的人……」
 
希爾雅有些悽慘地微微一笑，「……我也是……」
 
是嗎……從走投無路的狀況中被拯救了的，不止我一個人啊……
還有，也該停止假裝人畜無害的軟弱少女了……
 
「那我們倆加油吧。招攬客人，增加利潤，……還有，不讓房主失望，對敵人進行反擊。這樣行嗎？」
「接受指示！」
 
然後，兩個人的戰鬥開始了。
３天後，房主來了。
 
「給，這個。」
 
一邊說著，一邊把我的「庇護年齡工作許可證」遞了過來。
然後在閒聊時知道了，房主也失去了所有家人，孑然一身。
房主回去之後，我叫來了希爾雅。
 
「之前說的話，我想稍微做些更改。」
「……什麼更改？」
「『不讓房主失望，對敵人進行反擊』這部分，改爲『讓房主開心，把敵人擊潰』。」
「……接受指示！」
 
我又想了想，感覺應該把「部下」改成「下屬」
 
  