========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-12-31 10:15
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
「確認購買，點擊……」
 
我在「雕刻店柯蕾特」官網的郵購頁面上掃了幾件貨……
這裡是畫廊咖啡廳「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」二樓的一間屋子。
我把這間空屋收拾成了辦公室的樣子，並安裝了電腦。
當今的咖啡廳，要是不在網上做點宣傳，可就不像話了……
不過那只是場面話，實際是爲了給日本的我的店鋪——雕刻店柯蕾特——的商品流通情況留下充足的證據。
爲了不讓「小姑娘賺到巨款」這件事在稅務調查等各個方面上被懷疑。
姑且不論少報稅的情況，過度報稅可是讓人做夢都想不到的。
呼哈哈哈哈！
……哈。
這次購買的是從那邊進貨的石雕和木雕，以及用我的轉移能力完成了十分困難的任務做出的，錯綜複雜的石製工藝品。
不，這種不可理喻的東西，除了用我的轉移能力，還有什麼方法能做出來啊。
又不是海吉斯的水晶頭骨。
木雕和石雕，分別出自羅爾特和提拉斯之手。
對，就是到「雜貨店光波」尋求贊助人的年輕的藝術家男女。
進貨價，或者說購買價，從數枚小金幣到接近一枚金幣不等。
我打算把一枚小金幣換算成一萬日元來賣……買來畫廊咖啡廳「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」裡。
如果把那邊的金幣與地球貨幣兌換，按那個含金量的生金價格計算，４枚小金幣差不多是一萬日元。
但按我的感受，再考慮到兩邊世界的收入和金錢購買力，４枚小金幣差不多是４萬日元的感覺。
所以，我定下了這個與「體感價格」相符的售價。
實際上在那邊，小麥和蔬菜之類很便宜，衣服和奢侈品很貴，所以不能認爲所有物價的比率都一樣。
但是我考慮到「在那邊藝術品很貴」和「那邊沒名氣的新人作品賣得比地球的還便宜」這兩點，讓兩者達成絕妙的平衡，對那兩人作品的當下市場行情做了比較合適的判斷。
不過就算說稍微調查一下藝術市場比較好，因爲我只是個外行，也做不了什麼深入研究。
就算比較不同世界的市場，也沒有任何意義。
如果真的有人覺得這價格合適，想買，那就讓他們買去吧。
要是賣不出去，到那時再重新定價就好。
就算短時間內賣不出去，我也不會沒錢過活。
慢慢來就好！
……但那是在畫廊咖啡廳「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」的售價。
在「雕刻店柯蕾特」用上述售價的１０倍以上售賣，再由「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」購買。
否則的話，要把足夠的錢轉到日本去，就得買賣大量商品，太麻煩了。
而且如果那樣，「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」就會充斥著大量雕刻品，放都沒地方放。
日本的稅務部門也不會對「售價太高，付稅太多」這種事有意見，而對於高買低賣的「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」來說，因爲我在這個國家是免除賦稅的，沒有上交帳目報表的必要，也不用擔心誰有意見。
全部計劃都建立在這個令人放心的「免除賦稅」的良好待遇之上，這也是我在這個國家開店的重要理由。
方便通融的中小國家，最棒了！
不過，我得好好準備點東西作爲謝禮。
找個能讓這個國家的人，感受到和我同等的喜悅的辦法……要是在日本進行這種逆差買賣，絕對會被哪裡的人調查。
沒人會毫無理由地做這種大幅赤字的生意。
如果有的話，一般都會認爲他有什麼內幕或是祕密，並且根據常識，一定不是什麼好事……
幾天後，「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」裡搬進了雕刻品和繪畫，以及其他一些小東西。
不，並沒有特地從日本寄出，當然是用轉移搬來的。
我認爲就算沒有收據，運費也是可以申報經費的，就算不能申報，也比爲了收據而特地寄件要省錢。
申報了經費也只是免除那部分的稅金，並不會把全部運費，或是比那還多的錢返還給我。
再說，寄送海外郵件什麼的，不管是打包還是寫收件人還是寄送手續，都太麻煩了。
轉移能力，萬歲！
之後，在專用空間和展臺上擺放了各種各樣的美術品，也給牆壁掛了畫。
進貨除了「雕刻店柯蕾特」謹制的、出自轉移能力的奇妙工藝品，和異世界二人組的雕刻作品以外，也有在地球各處購買的，以及在那邊世界發現的有意思的東西。
進貨清單上如果只有「雕刻店柯蕾特」可能太顯眼了，所以這都是爲了讓「雕刻店柯蕾特」成爲「不過是眾多進貨來源中的一個」的樣子。
別處進的貨，我也沒想著能賣出去。
這也是用來擾亂情報的必要經費，沒辦法。
就這樣，之後要是能偶爾賣出幾件的話就好了。
店鋪維護費和店員工資就由咖啡廳的部分提供，出現赤字也無所謂。
匯到日本的錢只要填補上我至今用掉的那些，之後就不需要大額匯款了。
還有雙親的遺產，這幾年就算過著坐吃山空的生活也可以。
只要讓別人看到我不是無職，而是在好好工作的話，就ＯＫ了。
 
「好的，簡直完美！那從明天起，如果有人買美術品，畫廊那邊也麻煩照顧一下哦！」
 
給店長魯吉娜認真作了說明。
美術品都貼了價籤，不過以防萬一，還是把所有價格寫到了筆記上，放在收銀臺……要是沒有篡改價籤的人就再好不過了。
另外，售出美術品時，收銀臺的入賬會比較多。
對強盜而言，只有年輕女性和未成年少女的店鋪，應該是上好的肥羊吧。
這附近也沒有夜間金庫之類的服務，就算有，讓魯吉娜在關門後帶著錢走夜路本身就很危險了。
畢竟這世上到處都有那種爲了僅僅７、８美元，就能平靜地殺人的人。
……並不是全世界都像日本一樣和平。
就算是發達國家的美國，視地點而定，也有很多那一類的事件。
所以，我認真安裝了防盜設備，開業前也好好地去附近的警察局打了招呼。
其他各種東西，也是能佈置的都佈置了。
但最重要的，還是「不要亂來」這一點。
千金散盡還復來。
但如果爲了１０美元或２０美元而被殺，就什麼都無從談起了。
所以我告訴魯吉娜和希爾雅：「對強盜和吃白食的，還有其他不講理的客人，不要做太多抵抗。只要考慮自身和客人的安全就好。那些人事後一定會後悔到腸子發青的。」和日式待客理念一起，認真做了員工培訓。
好了，之後拜託你們了！
 
「……呃，爲什麼日本的『雕刻店柯蕾特』收到了不認識的訂貨郵件啊……」
 
是的，售價比「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」高出１０倍不止的「雕刻店柯蕾特」官網郵購，收到了「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」以外的訂單，這我可想都沒想過……哪來的智障啊！
狗屎，只好去寄麻煩的海外件了。
用售罄之類的理由拒絕訂單？
不，訂購的是我做的東西啊……很開心啊！
不行嗎，啊啊？沒辦法，不知怎的有種罪惡感，所以作爲開業特別服務，給個大幅折扣吧。
再加上贈品！
……所以說，爲什麼追加訂購了啊！
看不起我嗎？啊啊？
 
  