========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
kingeric1992
（譯注：是從「海老で鯛を釣る」改成的。海老音似ＡＢ……鯛音似大原意是用小蝦來釣大魚。指小成本，高報酬）
 
「那麼，請在這裡稍等一下。」
 
光波這麼說著，將少女Ａ，Ｂ，Ｃ帶到廚房角落的桌子坐下，往放著大鍋的瓦斯爐方向前進。
這裡的座位是為了不知何時會來的私人訪客，光波一開始便準備好的。
廚房本身也有改裝，並非原本以實用為中心的基礎結構而有著優雅的裝飾。
瓦斯爐上的熱水在進到浴室前就已經開了火。
很久以前就滾了。
 
「那什麼。有火出來了？」
「你啊，從剛才開始就只會說那什麼吶。」
「這也是沒辦法吧。其他還能說什麼？」
「但是，你那頭髮怎樣。唉，我該要加入競爭的。失敗……」
「都買了，你也洗一洗就好了呀！」
「啊，這麼說來，那孩子的頭髮柔又亮……看到的時候就該注意到的吶。」
「是啊是啊。老爺有教導過呢，『會觀察的眼神和活用資訊的智慧對傭人是必要的』。」
「還好好記得吶，妳阿？」
「是沒記住的妳太過分了。」
 
少女ＡＢＣ還在熙熙攘攘的時候，光波來上了最初的料理。
好快，明明還沒經過幾分鐘。
 
「最初的是湯，義式雜菜湯。」
 
哎，做這麼快嗎？湯……
雖然很驚訝，還是先用湯匙舀起來嘗嘗。
 
「好吃……」
 
總覺得味道很濃，有著深度。
比在宅子裡吃的伙食還要好？
然後喝完湯後是下一道菜嗎……
為什麼會這麼快？
要請我們吃飯不是剛剛才突然決定的嗎！
 
「煮青甘魚和白蘿蔔。」
「哎哎，魚，魚啊！」
 
喔，果然對魚的反應很強啊。
是禁忌還是什麼嗎？
壞了……不對，很普通的在吃啊。
罐頭湯和真空包的青甘蘿蔔反應挺不錯的嗎。
好，下一道！
 
「烤牛肉。請搭配沾醬斟酌食用。」
 
啊啊，這個是晚餐要吃的比較高級的東西……
雖然是超市的折價品。
 
「燙牛肉。」
 
牛肉大和煮，罐頭６個。
 
「穀物燉飯。」
 
料理包，２袋。
光波準備下一道菜而離開後，少女Ｃ小聲地說。
 
「吶，也許是多想了吧……總覺得，好像全部的料理都是從那鍋裡出來的……」
「哇啊，不要亂說！！明明不想在意那些的！」
 
小聲喊出來的少女Ｂ。
 
「沒關係，那是好魔女，是好魔女……」
 
沒來由自言自語的少女Ａ。
 
「燉牛肉。」
 
１００元店買的調理包，２袋。
 
「甜點，冰淇淋。」
「這什麼？！好冰！好甜！好好吃啊！都要懷疑起人生了！」
 
放在冰箱裡的莎得徠茲的冰棒６枝。
從棍子上拿下來裝在玻璃容器裡。
 
「溫飲的甘酒。用來暖活剛才甜點的冰。」
 
只需要注入開水的粉包。
不是啊，這個很好喝的。
 
「請問各位是否滿意呢？」
 
三人發自內心的笑著點點頭。
 
「喔嗯，妳說得沒錯。生下來還是第一次吃到那麼好吃的東西……」
「那個，那個鍋……呀！」
 
想問什麼奇怪問題的少女Ｃ，兩腳同時被踩了。
少女Ａ跟少女Ｂ一人一邊。
 
「那麼，多謝款待了呢。」
「啊，請稍等。」
 
光波留住想回去的３人。
 
「一點心意，如果可以的話，請帶給同事們。包裝紙拆下後再食用。」
 
交過來的是放了很多金色銀色蛋狀物體的什麼輕薄地可怕的透明罐。
 
「好，好的。」
 
以悲慘的聲音回答的少女Ｂ。
３人小心地抱著寫有『杏仁巧克力量販包』的塑膠容器回去了。
成功，第一次的客人，第一次的銷售額！
雖然花費了相當的調理包和罐頭儲備食品，但是就成本和銷售額來考慮的話盈餘充分。
不過真是太好了，焦急著為了用完調理包和罐頭的種類而不得不繼續上牛肉，但是因為調味完全不同好像沒問題的樣子。
單一的份量不多，所以拿不出更多種類而擔心了呢……
那３人如果在職場上宣傳的話，謠言流傳開來，客人也會不斷地上門……
啊，可是，客人多了又要忙起來吶。
上廁所的空閒都沒了不是嗎？
哪邊都很為難啊，哎嘿嘿。
 
「怎麼辦？」
「什麼怎麼辦……」
「吃了這個的話，會爬到腦子裡去洗腦支配……」
「不要亂說呀～～～！！」
「……怎麼辦？」
「什麼怎麼辦……」
「指的是打破承諾的話不會有什麼好事，一般都是這樣的。」
「……所以？」
「遵守答應好的事情。」
「那，那麼大家就……」
「『遵守所說的話就好了』喲，如果不想打破約定的話。所以，就以必死的表情交給料理長馬賽爾。說是從第一次見面的人那裡收到的禮物。沒有說謊，也沒破壞承諾。不過是如答應的那樣，將禮物送給同事哦。而且如果是馬賽爾先生，一定會注意到這『食物』的異常的！一定！」
 
髮絲柔順的少女Ａ。
別著漂亮胸針的少女Ｂ。
抱著家庭號杏仁巧克力容器的少女Ｃ。
充滿決意的三人邁開步伐，就相信馬賽爾先生了。
 
「……哇！」
 
被可怕表情的３個少女包圍，這萊納家王都邸的料理長馬賽爾顫抖著。
做了什麼啊，我？！
 
「……這個，是從見過一次面的人那裡收到的禮物！」
 
什麼明擺著很可疑的東西被推過來了喂，怎麼辦呢……
 
「好像是把包裝紙打開來吃。」
 
果然是食物嗎……
 
馬賽爾並不是膽敢在這種情況下逃離或拒絕的勇士。
打開容器的蓋子，戰戰兢兢把手伸進容器裡取出一份。
然後在仔細觀察後，剝開了那銀色的包裝紙。
 
「咖啡色的啊……有什麼甜甜的濃厚香味嗎……」
 
對於自己沒聞過的香味，馬賽爾突然產生了興趣。
湊著鼻子聞著，小心翼翼的張望……是沒看過的東西。
決定了，舔舔看。
 
「咿！！」
 
為什麼要發出悲鳴，妳們幾個！
嘎，咬咬看。
 
「哦哦，吃了！吃了呀！」
 
夠了，怎麼回事啊，妳們……
於是，什麼呀這個！
苦？甜？
這清脆的口感和香氣！！
 
「喂喂妳們，這個是哪裡……」
 
在馬賽爾大聲的時候，從後面傳來了聲音。
 
「你們大家到底在鬧騰什麼呢？」
「「「「夫，夫人……」」」」
「……然後，那個拿過來。」
「「「是，是的……」」」
「在想什麼呢？親愛的。」
 
對妻子的要求，萊納子爵家的家主馬特烏斯・馮・萊納表示不解。
這裡是萊納子爵王都邸的談話室。
除了萊納夫婦外，另外還有廚師長馬賽爾，少女Ａ，Ｂ，Ｃ共計６人入座。
因為萊納家是從上一代才從平民竄起的新興貴族，和傭人間的藩籬很低，並不忌諱與她們同桌交談。
即使在說話當頭敬語變得隨意，也不會予以批評。
 
「嗯，魔女，嗎……」
「是好魔女的！絕對！大概……」
 
少女Ａ，安卡對馬特烏斯的自言自語出聲解釋。
頭髮變得滑順很高興吧。
 
「那麼，做出魚料理的事情真的沒搞錯嗎？不是乾燥或煙薰還是醃製的嗎。」
「是的，小時候去海邊村子那時吃過一次。不會錯的。那個已經夠好吃的，連其他的菜也是！」
 
對於廚師長馬賽爾的疑問，少女Ｂ，布麗塔自信地斷言了。
少女Ｃ，卡爾菈也同意。
馬賽爾對於暗示自己的菜不好吃的說法有點受傷。
 
「嗯～說實話，真是難以置信啊。」
 
馬特烏斯對兩人的回答搖搖頭。
 
「運貨馬車從海邊的漁村過來要１０天。即使是比那個還快的公共馬車也要花上７天吧。用上小型堅固的特製馬車載運少量貨物，輪替駕駛和馬匹日以繼夜地前進，即便如此也要花費３天。自然，如果真那樣運送的話，一條魚可不是一枚小金幣就能完事的吧。而且還是如果能使用冰雪的冬天才或許做得到的程度。沒辦法的，以現在的季節來說。就算作為湯料來定期加熱也不可能。一次次都要花時間，煮得過久不會有好料理的。」
 
馬特烏斯點了點頭。
畢竟是廚師，對這些事很熟悉。
 
「確實，不管怎樣都想不出來也沒辦法吶……」
 
由於話題陷入困境，馬特烏斯之妻，艾瑪莉亞改變了話題。
 
「不過安卡，你那滑順的頭髮和身上的香味……」
「啊，是的，是用了剛才所說的那個謎之魔法藥……」
「魔法藥，嗎。稍微，借我用一下。」
「哎……」
 
３人的表情明擺地黯淡了下來。
艾瑪莉亞的頭髮很長。
難得的藥大量使用的話……
 
「會付錢的！至少會出到１６枚銀幣哦！然後，試過一次以後，剩下的藥水會再還給妳們的！」
 
都到了這樣子，大家便同意了。
不過，本來就不會拒絕夫人的請求，更正，命令就是了。
 
「還有，布麗塔，妳所戴的胸針……」
「是的，是用８枚銀幣買的。」
「那怎麼可能只要８枚銀幣！」
「不是啊，如果是人工的話……」
「胸針不就一定是人做的嗎。難道其他的是神做的？」
「不，不是那種意思，是指使用的像是寶石一樣的東西並不是真的，而是人為生產的。」
「也就是說仿造品嗎……」
 
艾瑪莉亞臉上露出了無法接受的表情，即使有著將仿造品假裝成真品的人，也不認為會有人做出相反的事情。
豈止沒有任何好處，還虧大了。
 
「用魔法做出來的話成本是０……」
 
卡爾菈小聲地說。
 
「但是老公，如果能得到珍貴的素材和料理方法的話……」
「嗯，或許能幫上忙也說不定。拜託了，馬賽爾。」
「是。請交給我吧！」
 
馬賽爾低頭示意後，從房間離開了。
 
  