========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-12-31 10:19
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
（譯註：標題化用自１６８６年井原西鶴的小說『好色一代女』。）
 
岸山則子。
通稱『騎士』。
又名『姬騎士』。
別名的由來是擅長『姬騎士鎧』的ＣＯＳＰＬＡＹ。
在ＣＯＳＰＬＡＹ還沒有變得流行之前的黎明期就開始ＣＯＳＰＬＡＹ，不是最近流行的姬騎士鎧，而是過去流行的，也就是俗稱的『比基尼鎧甲』時代。
之後也有做露出度小的衣服，而且全部都是自製的。
以及，在被在ＣＯＭＩＫＥ會場認識的朋友拜託而做出來的Ｓａｉｌｏｒ　Ｍｏｏｎ的ＣＯＳＰＬＡＹ服裝上發揮那裁縫的手腕，也開始接受其他ＣＯＳＰＬＡＹＥＲ的委託了。
從那時的經驗，覺醒了『配合穿著者的魅力，製作ＣＯＳＰＬＡＹ，讓對方穿上』的樂趣，因為年齡的問題……咳咳，隨著自己ＣＯＳＰＬＡＹ的機會減少，為了年輕人……咳咳，其他不擅長自製的ＣＯＳＰＬＡＹＥＲ們，將精力投入到製作訂製服裝。
然後退出ＣＯＳＰＬＡＹＥＲ的第一線時，靠著之前做的萬全準備，開了自己的店……也並不是沒有ＣＯＳＰＬＡＹ了。
是有好好做本來的工作，還有學習。
然後，本來的工作就是……『乙女洋裁店』平時是普通的洋裁店。
但有委託時，會製作ＣＯＳＰＬＡＹ服裝。
使用的材料按照預算，但是即使委託因為委託者錢不多而用便宜的材料，也不會在縫製上有所保留。
這正是，少女的（本領／愛好）。
為了生活會做不喜歡的工作，但是有時會享受『有價值的工作』
『可以刺激創作慾，沒錢也會接下的工作』，生活著。
夢想著某天會有什麼過來……某一天，夢幻的委託降臨，可以創造不必在意預算並傾注自己全部的作品……沒錯，這是絕對不會降臨到這種小鎮上的洋裁店的，絕對不會實現的夢。
直到那一天……
 
「店長，請做禮服！不必在意預算，可以出席外國貴族宴會的！十萬火急！！」
「什，什什什，什麼！！」
 
小時候就認識的附近的女孩子光波，說出了不得了的話。
貴族的宴會？材料，我會選最高級的絲綢哦？
咦，什麼，這個可以？
真的嗎？定金會給這麼多？設計全部交給我？
嘿咻，交給我吧！！
……然後連續熬夜完成的，得意之作。
嘿嘿，燃盡了……一片白……
 
這是久違的讓內心燃燒的工作。
這樣還能再戰三年……
這麼想著，有來自光波的報告。
什什什，什麼！
禮服得到外國各位的好評，工作圓滿完成！
哦哦哦！
哦哦哦哦哦哦哦！！
今天就關門吧。
然後，花半個月的伙食費，去法國餐廳慶祝！
要去的當然是法國餐廳『Ｓｕｃｒｅ』。
打金井主廚電話預約！
Ｇｏｕｒｍａｎｄ　Ｄｉｎｎｅｒ　Ｃｏｕｒｓｅ，酒要Ｖｅｕｖｅ　Ｃｌｉｃｑｕｏｔ的白！
 
啊啊，那一天，燃起來了……
還會不會再來那種工作啊……
 
「店長，我想讓妳做外國貴族少女亮相社交界的禮服！絕對不允許失敗，是關乎到她未來的重要工作，妳能接受嗎？三套，沒有預算限制……話是這麼，三百萬以上就饒了我吧……」
 
真的嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎！！
 
「何，何何何，何等的光榮！何等的幸福！！」
 
我不假思索抱住了光波，但是收入……不，這沒有關係！
我還以為夢幻的工作永遠不會再來了！
貴族少女亮相社交界的禮服，由我，由我，由我！！
不會再次來到的機會。
如同字面意義，燃燒我的生命，讓人們見識日本人的力量！
見識我岸山則子生命的光輝吧！！
咦？什麼，要搞短劇？
ｎｅｔａ是騎士王？
這是我！
這是我擅長的領域啊啊啊啊啊！！
哈啊哈啊……
劍的準備？交給我吧！
與之相對，照片，照片拜託了！
可以的話影像也！
給了會打折的！
啊，在此之前，能和本人會面的話……見到本人，印象會湧出呢。
會浮現與她相配的印象的設計。
而且外國的話，會有那個國家特有的傾向和流行，還有能不能露腿，露出到什麼程度，各種各樣的規矩，潛在的規則。
那方面的情報，想要盡可能多看樣本以確認。
所有想要盡可能多地看到那個國家現在流行設計的禮服的樣品照片。
光波，能拜託妳嗎？
可以？太好了！
那就快點啊，拜託了！
 
「來了來了來了～！！」
 
來了啊！
真的來了啊，外國的貴族少女！！
……話說，為什麼要遮著眼睛？趕快摘了……
 
「超美少女來了！」
 
度尺寸時靠光波的口譯和美少女對話。
哦哦哦，活著太好了……
瀰漫的力量，滾動的血液，燃燒的熱情！
能行。
我還能行！！
然後回去時光波交給我的記憶卡。
馬上打開電腦看，有裝飾店面的禮服，鋪在牀上，像是某個人的禮服，然後……哦哦哦，看起來所有者專門穿上展示的照片有很多！
好可愛！
哦哦哦，擺起姿勢在微笑……啊啊啊啊啊啊啊。
光波，謝謝！
我一生都會追隨妳！！
 
交付了全力做成的自信的禮服後的七日。
宴會應該結束了。
差不多了。
應該差不多要來了啊……
 
「店長，」
 
來了～～！！
在光波說完話之前，我拿走她手裡的記憶卡，衝向了電腦！
不好，手在顫抖，沒法好好設置……好了，插進去了！
噗。
不好，鼻血……
噠噠。
不好，口水……
嘀嘀。
不好，眼淚……
哦哦，哦哦哦哦哦哦哦！
接受了。
我的禮服。
穿著我的禮服的少女在被異國的貴族們稱讚！
不能理解語言，但是看到這個視頻，這種事情一下子就能明白！
哦哦哦哦哦哦哦……
光波在後面說著什麼，但是這種雜音不用在意。
現在僅是體會這份幸福就已經竭盡全力了……
 
我給光波發了郵件。
經常不在，很難找到，所以郵件是最有效的聯繫方式。
 
『還有下一個貴族少女的工作嗎！』
 
因為在意光波總是叫我『腐女子店長』，所以我抱怨了。
 
『我不是「ｙａｏｉ系（ＢＬ）」，而是「百合系（ＧＬ）」！所以不是「腐女子」！換個叫法！』
 
……光波，叫我『姊姊大人』也可以哦？
 
  