========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
是派對。
這次我拜託美切爾侯爵做中介人，出席了海軍派系中的一位伯爵家的派對。
伯爵雖然與侯爵身處不同派系，但聽侯爵說我想和海軍派系貴族也混個臉熟，自己作爲海軍派系主要成員，也和侯爵關係不錯，就邀請我出席了慶祝兒子升職的派對。
聽說他兒子升任上校，被任命爲一支由４艘軍艦組成的部隊的指揮官，也可以說是小隊司令官。
難怪伯爵高興得想開派對了。
說是兒子，也已經是個中年大叔了。
父親長壽的話，當然是遲遲不能繼承爵位了。
因爲美切爾侯爵做了中介人，讓我能出席這次派對，所以伯爵似乎對侯爵十分感激。
雖說海軍派系和陸軍派系關係不怎麼好，但比起各自派系的內鬥，海陸之爭並不頻繁。
正所謂「攘外必先安內」。
美切爾侯爵因此欣然收穫了意外的厚意，大概正在說「如我所料……」什麼的吧。
雖然侯爵今天沒有來。
貴族的派對相當多，所以貴族們當然不會出席全部派對，否則就會變成每天召開十幾次千人派對，所有貴族都要連日奔波於各個會場……
實際上，全家出席派對的情況也很少。
總之，光是世襲貴族就有幾百個家族，上千個人。
生日派對一年就得舉辦多少回啊……
綜上，出席派對的人不是和主辦人有交情，就是有恰當的理由。
當然還要綜合考慮爵位高低和派系等因素，所以各個貴族實際出席的派對並不多，視派對內容而定，參加人數也會有較大變動。
但孩子的生日派對和其他派對情況不同，有的貴族全家出席，有些貴族的孩子到了適婚年齡，也大多會出席，不管派系如何。
對了，侯爵跟我說了，最好暫時不要出席小孩的生日派對。
據說有些「只要叫我過去就能拿到很厲害的寶石」之類的謠言廣爲流傳，在此之上還有很多下級貴族，想把自家三男或四男跟我撮合到一起。
當然要ＰＡＳＳ。
我還沒必要找對象。
再說，生日派對數量龐大，且出席者主要是關係親密的家族，或是有適婚年齡孩子的家族。
我去那種地方實在不太合適。
假如我因爲不能出席全部生日派對，而從中挑選幾個出席的話，我父母又不在身邊，親自挑選派對出席也就是說我對那家的兒子有意思……誰會去啊！
上次是行長絞盡了腦汁，考慮到要選個日期接近的派對，還不能讓我一個小孩在一羣大人裡呆不下去，又想到我在生日派對上不會像其他派對一樣苦於沒有話題，最終爲我挑選了那個派對。
真不愧是行長！
託他的福，我才能遇見小美和侯爵，所以回頭送點東西謝謝他好了。
白蘭地那樣的應該就行。
我能省點錢，對方收禮也高興……
話說回來，從今天派對召開的理由就能知道，參加者集中在海軍派上級貴族家主和高級士官當中，人數不多，年輕人也幾乎沒有……除了我。
不過我應該屬於例外，畢竟我不是「貴族子女」，而是爵位貴族本人、家主。
伯爵作爲主辦人，十分高興我能選擇出席這次派對，也非常感謝侯爵承擔了中介任務。
不過因爲我完全不清楚這個國家貴族的情況，其實是侯爵選擇了這次派對。
至於爲什麼伯爵那麼高興……還是不要多想了。
 
「說到精銳海員的飲食，那當然是腐爛的醃豬肉、冒出谷象的硬麵包，和只有鹽味的豆湯了！還有立功時拿到的半品脫朗姆酒！」
「懂了吧小姑娘！哇哈哈哈哈！」
 
眾星捧月啊我！
……被一羣臭大叔。
唉，至少要是時髦又有內涵的大叔的話……
海軍士官難道不是風度瀟灑的嗎！
難道不是秉持「灑脫、有遠見、一絲不苟、不屈不撓，這才是海員」這種格言的嗎！
不是，我說的瀟灑不是體型，是行爲。
關於這個國家海軍航海中的飲食，我已經向那幫俘虜打聽得很詳細了……不管哪個世界，都有相似之處。
但和日本不同，腳氣病在這邊不怎麼流行。
這幫海軍呆子只會談船的話題，應該很少有年輕女性願意陪他們聊天，至於能順著話題適當附和、還不時穿插進幾個問題的女性，就更稀有了……那當然會受歡迎了。
該不會，再過幾十年，那個「軍人小哥」也會變成這樣吧。
啊，差不多是時候再去見一次軍人小哥了。
再過十年左右，他也差不多能晉升中尉了，說不定就能得知各種情報。
我覺得他應該不僅僅是個水手。
畢竟他頭腦相當聰明，像是受過良好教育……
 
「不對，那些敵軍，不是因爲從不利的下風處接近而敗走的，他們一開始就打算逃跑，所以才從下風處接近的吧？他們覺得不可能打贏這個國家的艦隊……」
「哦哦，果然是這麼想的啊！唉呀，司令官都沒想到對方艦隊的指揮居然這麼懦弱，還覺得不可思議呢。我們要是這麼講，他肯定會說：『就算是敵人，也不能侮辱他們』。小姑娘和我想得一樣啊！哇哈哈哈哈哈哈！」
 
明明一開始有好好稱呼我「山野子爵」，酒過數巡，不知何時稱呼就變成「小姑娘」了……還有，別那麼用力敲我背啊！
這幫醉鬼沒輕沒重的，痛死了！
但是，酒過數巡又情緒高漲，也就是說……
 
「那什麼，這個國家有沒有開拓新航路，或是派遣調查隊啊？」
 
沒錯，嘴上就會沒有把門的。
 
「你怎麼能幹這種事啊！」
 
我被稅務師狠狠訓了一通。
 
「向海外發包裹，必須要經過稅關檢查！還有，如果向國外郵寄的貨物價格超過２０萬日元，就必須向稅關提交出口申報。要是覺得自己辦理通關手續太麻煩，就去委託專業人士辦理！」
 
不好好辦手續就拿不到出口許可證，關稅、消費稅等等也不能享受減稅、退稅政策了。
不對，在那之前已經違反關稅相關法令，構成走私了。
 
「不通過手續辦理證件的話，貨物就不能裝船，一般連寄都寄不出去。至於以個人名義把貨物委託給認識的船員或領航員，已經不只是違法，是重罪了！你委託的人也會被炒魷魚的！」
 
和稅務師談到了郵遞包裹時的證件，我當然不可能說出轉移的事，就隨便編了個理由，說運輸方面委託給熟人了所以沒有證件，結果稅務師氣得青筋暴起……
 
「你不會已經這麼幹過了吧？」
 
噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕！
用力搖了搖頭。
……麻煩了！
之前的訂單……沒問題，嗯。
那是「從異世界運送到那個國家」的，沒有從日本帶出到海外。
所以不是從日本走私出去的，沒問題！
只要我之後不把銷售額轉賬到日本就好。
再把訂購和受理的郵件完全刪除，記錄也全部……
然後，從現在起好好辦理正規手續寄送。
那個國家的進口手續？
哈哈哈……我在那個國家是完全免稅的，所以不會被指控逃稅。
雖然我不清楚其他的關稅相關法令……哈哈。
哈哈哈……不要在意這些小事！
……不是小事啊，是這樣嗎……對不起。
 
  