========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
來決定作戰方針吧。
在之前海軍派系的派對上，我收集到了相當多的情報。
所以，是時候建立基本方針，或者說，作戰方針了。
迄今爲止，我只是以收集情報爲目的，到處調查各種事情而已，並沒有做過什麼抱有意圖的工作。
但是，差不多得定個方向了。
首先，優先度排第一的，是我和山野子爵領各位的安全；
第二，玻賽斯家和國家裡的各位，以及在告知協定的旅途中結識的各位的安全；
第三，在新大陸結識的人們的安全。
比起舊大陸上不認識的人，新大陸的朋友們更重要。
困難的是，新大陸維爾王國的基本方針，好像是「如果發現了新的大陸，就即刻開始壓榨」。
如果他們發現了我國所在的舊大陸，實行侵略和壓榨，就很可能和我的優先事項相互矛盾。
唔～嗯……果然我只好暗中活動了啊。
如果新發現的國家明顯比自己國家文明低劣，可以簡單地化爲屬國進行壓榨的話，應該不會有施政者想要締結平等條約吧。
至少在當下的這個世界是這樣。
就算真的有那種奇特的政治家，他表明自己意見的瞬間，肯定會被其他政治家和貴族、商人、國民羣毆下臺。
所以說，支援那種政治家、助長其勢力是不現實的。
毫無意義，只會竹籃打水。
……歸根到底，只得讓「隨意介入只會吃苦頭、損失慘重」這一點深入骨髓了。
也就是說，交戰不可避免。
所以我的目標，就是到那時不要讓雙方死傷慘重，以及不要讓戰敗國的處境太過悽慘……
換言之，要讓我國戰勝。
就算我國打贏了，也沒有能力渡海侵略新大陸。
反擊一下敵人就完事了。
頂多就是要求支付賠款和俘虜的贖金。
反之，如果我國戰敗，就會被掠奪金銀財寶，國民會被作爲奴隸抓走，我國將被永遠作爲屬國壓榨。
當然不可能讓對方打贏了。
綜上，事前阻止戰爭是不可能的。
別說憑一個小姑娘的力量，就是我國國王，不對，就算是敵國國王也不可能憑自己一人之力阻止戰爭發生。
所以，艦隊戰是無可避免的。
到那時，主流戰術會是用戰列艦級別的蓋倫帆船組成戰列線，進行炮擊戰嗎。
還是說，會是更早階段的戰術……總之，艦隊戰有個很大的優點。
那就是「不會牽扯到一般羣眾」。
軍人都是知曉了陣亡的風險才來就業的，不會對此有意見。
他們是爲了殺敵才特意遠道而來，所以就算遭到反擊，也沒資格抱怨。
被抓壯丁的水手？在他們沒有選擇逃跑而是來到戰場的時間點，就出局了。
對敵人心懷慈悲者，不是綽有餘裕，就是傻蛋一個。
綜上所述，我向派對上認識的高地位者打聽的，是能夠辨別鴿派人士的情報，以及能夠促成接近他們的契機的提示。
所以我的目標當然是海軍派系的上級貴族。
非貴族出身的軍人，就算軍銜比較高，在政治方面應該也沒什麼發言權，所以他們只是次要的……
好了，「怎樣都好，總之先築起橋頭堡」的第一階段完成了！
今後就要有目的地收集情報了！
 
「……有意思……」
 
過了一段時間，侯爵家和伯爵家被王宮傳喚。
對他們帶來的掛墜項鍊進行了鑑定，結果令人震驚。
 
「兩邊都是國寶級別，不，還要在那之上……」
 
維爾王國自認是大國，王國的幾個超一流鑑定員異口同聲，國王自己也不得不認同。
當然，這些禮物是貴族的孩子從友人那裡作爲友誼的證明受贈的，國王不可能把它們奪走。
要是那麼做了，就會被當成靶子指責，一下子喪失人望。
所以鑑定過後當場就返還了。
 
「你怎麼看？」
「是，雖然不是自家產出，還是從他國購得，但這兩邊的性質都差不多……」
 
國王對宰相的話點了點頭，
 
「給了孩子數顆國寶級別的寶石，並且孩子能輕易地把它們送給初次見面的人。那她父母手上的寶石得是什麼樣的，得有多少顆啊……」
 
國王對宰相下了命令，
 
「無論如何，一定要查明那小姑娘的母國。但決不允許採用粗暴的手段，到底還是要保持友好。再找人監視著她租的房子，來訪者之中凡有身份不明的，一律跟蹤。當然她外出時也要讓幾個人跟蹤。她總得找機會跟聯絡員接觸吧。」
「還有，在她出席的派對上儘可能多地安插手下。都豎起耳朵，聽著她有沒有失言，或是漏嘴說了母語。」
「只要知道是哪個國家，之後就好辦了。」
「在貿易、政治上施壓，或是行使武力。無論採取何種手段，我們獲得莫大財富的結果都是不變的。不過要是用穩妥的方法就能解決，就不用做更過分的事了……」
「都過了幾天了！爲什麼一點報告都沒有！」
「那、那個，因爲沒有能報告的情報……」
 
就算被國王點問，宰相也答不出別的話。
 
「那小姑娘開業以來，所有客人都來自我國，都沒有任何背後關係。除客人之外沒有訪客。她外出時不是去商店購物，就是去貴族家拜訪，要不就是去銀行存錢……還有，有時候會幾天不開門，就那麼悶在屋裡……」
「派對那邊呢！」
「她不會為誘導性提問所動，並且場景被誘導到不得不說母國語言或地名時，也只是說出了我們不認識的單詞。像什麼『ＳｈéｎｍｅｉＣｈｕａｎｘｉａｎ』，還有『Ｄｉａｎｓｈｉ』……」
 
「有些國家在不同地域會使用不同的語言，也有的語言僅在聖職者或王族之間使用，所以就算是和我國有交流的國家，也有很多我們不知道的語言。」
 
這樣下去，事情不會有著落的。
國王終於不而煩了，再次對宰相下令，「……那小姑娘下次要出席的派對，給我在名單里加上文萊德伯爵和埃弗里德子爵！是哪個派系的派對無所謂！」
「誒？不是，那個……」
 
宰相驚慌地瞪大了眼，但國王毫不在意，
 
「行了，照我說的做！」
 
國王都說到這份兒上了，也不能繼續反對。
宰相的回答只能是這個了，
 
「遵、遵命……」
 
文萊德伯爵和埃弗里德子爵。
那是王族持有的若干爵位之中的兩個。
當想要去一些王族不該去的地方，或是不想作爲王族，而是想作爲普通參加者正常出席的時候，就會用這些爵位來私訪。
說是私訪，貴族們當然也者認得這些名號，所以不會喬裝他人。
本來國內也不可能有貴族不認識自己、不認識王族的長相，所以也沒法裝成別人。
雖然大家都知道真實身份，以那個爵位自稱時，就會受到相應爵位的貴族待遇，而不是王族的待遇。
這已經是眾所周去口的潛規則了。
……當然，就算這麼說，也不會真的有人把他們當成低一等的貴族看待，用常識考慮都能知道，這是十分無禮的行爲。
然後，文萊德伯爵和埃弗里德子爵，分別是國王和王太子持有的爵位中的一個。
 
  