========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
是派對。
雖然上次派對只過了一週，但我在這個國家能做的，也只有收集情報和經營特產店了。
特產店前段時間終於開業了，客人也來了不少……
當然，也有貴族爲了偵查和評判，或是爲了和我談話而來，但基本是下級貴族，並且來的人沒那麼多。
貴族似乎不會親自到店裡購物，而是店裡的人帶著有價值的商品上門，貴族再從那之中挑選購買。
普通的食材和消耗品之類當然還是在店內購買，但那些工作都由專人負責，不會讓貴族大人玉體親至。
換言之，親自到街上的小商店裡，是有悖自尊的行爲。
客人之中，也有毫不在意來訪的行動力很強的貴族，但那些多半是下級貴族，其中只有幾位是伯爵。
我和那些人談論了各種話題，然後送了他們日本製造的「這個世界有也不奇怪，但相當少見」的禮物。
當然和擺在店裡的不一樣，是非賣品。
因爲他們比起保持面子，優先選擇了親自來我店裡，所以送些小東西當謝禮也無妨。
代主人前來偵查的家臣之類的人，沒有禮品。
家臣們注意到我明明給了其他貴族禮品，卻沒有給他們，擺出一副「誒，我的呢？」的表情，但不關我事。
這禮品是爲了感謝貴族家家主特地來自家拜訪，所以不會送給派家臣前來的貴族。
綜上所述，店鋪開張了。
本店少量販賣著飾品、酒、絲綢製品、點心等等，與這個國家的技術水平和生產力的提高無關的商品。
非常偶爾才開一次門，是家怠惰的店。
當然，這裡拒絕以進貨和轉賣爲目的的購買。
這裡終究只是家直銷店，不是以大量販賣和營利爲目的……不，不是！
連直銷店都算不上，是爲了給「我明明是一個人，卻不住在高級賓館」找個理由，只是個障眼法而已！
算了，總而言之，雖然店開張了，但基本還是關門的。
今天是時隔一週出席派對的日子，所以還是不會開店。
雖說派對是傍晚開始的，不過女性需要很多時間來準備。
直到派對之前我都不打算開門。
然後今天是陸軍派的伯爵家的派對。
對我來說還是海軍派那邊的更好，但總是去海軍派那邊出席的話，美切爾侯爵的處境似乎會變糟，所以沒辦法。
還有，今天美切爾侯爵當然也出席了。
陸軍如果沒有海軍的艦船運送，就來不了我們國家。
並且這段路程對這邊的船來說，是超長距離航海，運不了那麼多士兵。
裝備只有劍、槍、弓箭之類的冷兵器，以及若干滑膛槍，遠離母國、孤立無援的幾個步兵，構不成太大威脅。
所以說，我對陸軍提不起什麼興趣啊……但是話說回來，能操控政府的也不是只有海軍派貴族。
陸軍派這邊也拉攏一下，就不會礙事了吧……再說我也得給美切爾侯爵一個面子……目前有件事困擾著我。
最近，不是每隔幾天就會出席派對嗎。
因爲我不可能去喝酒——孤身一人身處敵區，要是喝醉就麻煩了……當然我在談話間隙只好喝果汁，還有一個勁兒吃菜了。
裙子的掛鉤掛不上了啊，根本夠不到……
禮服也是，總感覺肚子周圍變緊了……不妙！
這可不妙啊！
還有，爲什麼胸部周圍沒有變緊啊！
啊啊啊啊啊啊啊！
哈啊哈啊哈啊……唉，算了，現在先把這事兒放一邊兒。
今天是美切爾侯爵的主場，陸軍派貴族眾多的派對。
我就給侯爵做面子，向他示好吧……
咦？好像有羣奇怪的人……這個國家的派對和我們國家相同，用地球的話來說就是「美式派對」。
不像日式派對一樣從大家一起乾杯開始，而是先到的人先開始喝。
所以稍微遲來一些的人相當多。
所以就算有貴族現在才來，也一點不奇怪……但那羣人實在有些顯眼。
一般來說，進入派對會場的只有貴族家家主一人，至多帶著妻子和孩子。
但那羣人裡不光有貴族和那個十六七歲像是兒子的人，還有四五個像是騎士的隨從。
恐怕騎士們也是貴族吧，不過他們都相當年輕。
大概不是爵位較低，就是沒有爵位。
他們要出席今天的派對似乎有些不夠格。
啊，不是，我雖然年輕但也是子爵啊，不一樣的！
還有，更不自然的是，騎士打扮的那些人都帶著劍。
警衛們在別的房間裡待命，並且屋外也有警衛兵，再加上客人們帶來的護衛都在別的房間飲食（除了酒）。
所以派對會場內的貴族們不會帶劍。
劍在狹窄的會場內很礙事，而且帶著武器也表示對主辦人不信任，是很失禮的行爲。
就算這樣也帶了佩劍的隨從，只能認爲是那個了……這些人，是超級二百五啊！
明明自己的實力沒什麼大不了的，卻擺出一副很拽的樣子。
感覺其他受邀前來的客人們似乎也都有些神情微妙，好像本打算採取自然的態度，但表現出來的卻完全暴露了，大家都只是在遠處旁觀。
嗯嗯，他們好像把大家敬而遠之的舉動誤會成了「他們在害怕，在恐懼著自己」，真是典型的那啥。
對付這種人的方法，也只有這一招了……躲避，無視。
不被接近。
如果被接近了，就逃開。
嗯，也只有這樣了。
君子不立危牆之下。
不，我倒也沒有出色到能被稱作「君子」……來了！
向這邊走近了！
好，逃去取餐區吧！
在這個國家，「不向手持餐盤的人搭話」是基本的禮節，所以這樣總不會被搭話了吧。
無視這一禮節是嚴重的無禮行爲，那種場合下，我只要做出生氣的表情離開就好。
特別是在女性被男性搭話的場合，會不再把對方視爲值得尊敬的人，而是視同平民，甚至把杯子裡的酒潑過去都是可以的。
唔嗯，沒跟到取餐區來啊。
哎呀呀……那之後也是，只要我放下餐盤和其他客人談話，二貨們就會不知不覺地接近。
每次我都會在被搭話前退避到取餐區。
總覺得好像變成了某種遊戲一樣……難不成，我是被盯上了嗎？
不會看氣氛的笨蛋，盯上了國外利權，就一點不客氣，也不考慮他人感受，直接朝我衝過來了？
然後主辦人和侯爵都不打算阻止他們？
看到我反覆逃跑的行爲，其他客人應該也都明白了，卻沒個人來幫我一把？
大家比起女孩子遭遇的危機，更優先考慮的是不把自己扯進麻煩事裡？
媽的，已經不能信任今天的出席者了！
剛才向我探詢過寶石交易的伯爵，那個話題就當沒談過！
……我正氣得不行，結果大意了！
不知不覺間被二百五父子接近了，想要逃去取餐區，卻被佩劍的那幫人堵了路。
然後，像是兒子的人向我搭話了。
 
「光波小姐，沒有胸真是遺憾啊！」
「「「「「「什……」」」」」」
 
他大聲向我說出了極爲過分的話，讓大廳裡的人都僵住了。
……當然，也包括我。
光波彷彿智商突然下線。
當年在作戰會議上瞬間識破刺客的僞裝，這次對面搞這麼大陣勢，居然都沒往王族這方面猜。
 
  