========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
「光波小姐，沒有胸真是遺憾啊！」
「「「「「「什……」」」」」
 
他大聲向我說出了極爲過分的話，讓大廳裡的人都僵住了……
當然，也包括我。
這已經不是無禮——也就是「欠缺禮節」——這麼簡單的事了。
已經是「並非禮節」也就是說，非禮。
 
「哈，哈哈哈！」
 
二百五組閤中年輕的一方，十六七歲的少年突然對我口出狂言。
不對，這個年齡的話，在這裡已經不算是少年，是可以獨當一面的男性了。
但是這個男的，突然當眾說了些什麼啊！
四周被可怕的寂靜籠罩著……
唉，這也是自然。
這男的怎麼回事啊！
你是在找茬嗎！
盯！
我放出了飽含殺意、傾注了所有怒火的視線，結果剛一瞪這傢伙，他好像就怒了啊……
 
「誤？咦？咦？不是說只要像這樣逗弄一下，就會很開心地送出國寶級的寶石，還能成爲朋友……」
 
哪來的假情報阿阿阿阿阿！！
這已經不是裝傻也不是捧，只是侮辱行爲了啊！
別開玩笑了！
……不，等等？
把這事當成藉口，就說壞了心情所以要回去，好像也可以吧？
這理由大家都會接受。
也不是主辦者的責任。
除了「邀請了這種客人」之外。
嗯，應該可以解決！
好勒……
 
「……您讓我十分不快。先行告退！」
 
我折返腳步，迅速把那地方甩在身後……
剛打算這麼做，就受到了周圍人的全力挽留。
 
「請、請請請、請您留步！請您留步啊啊啊！」
「山野子爵，求求您了！懇請您寬宏大量，稍作忍耐！」
 
從周圍的人們口中，傳來了拼命的懇求。
 
「我會將家族祕傳的豐圈胸按摩方法告知於您的，所以……！」
 
煩死了！
要是那種玩意兒就能解決的話，早就稍微變大了啊！
以爲我至今都沒嘗試過那種事情嗎，你嘟了嘟的！
按摩、體操、食療、買了可疑的藥、向神祈禱，我全都試過了！
……咦？周圍又變安靜了？
 
「……光波……」
 
咦？美切爾侯爵，爲什麼要用那麼悲痛的表情看著我啊？
 
「……光波，說出聲了，剛才的，全都……」
啊，是這樣嗎……
 
「父王，如、如何是好……」
「還什麼如何是好，現在如何都不好了。全是你的責任。」
 
光波離開派對會場之後，一臉爲難的二百五父子——
不對，文萊德伯爵和埃弗里德子爵——
也不對，是國王陛下和王太子殿下——被留在了原地。
還有同樣一臉爲難的，沉默地注視著二人的其他出席者。
 
「　……抱歉。」
 
國王陛下——不，現在是文萊德伯爵——向身爲派對主辦人的伯爵道了歉。
雖說作爲國王陛下，不能輕易向貴族低頭，但這次完全是自己兒子的過失，再加上自己　現在是「文萊德伯爵」，所以沒有問題。
 
「難得伯爵有機會能和那個小姑娘建立聯繫，都怪我家的傻兒子……作爲補償，一定讓你成爲『我的熟識』。還望你原諒。」
「我的熟識」當然不是指文萊德伯爵的熟識，而是國王的。
派對主辦人的伯爵得到這一身份，作爲這次沒能與那位異國少女建立聯繫的補償，已經十分足夠了。
而且，若少女不高興的並不是派對主辦人。
少女在主辦人沒有責任的情況下中途退席，也相當於無禮行爲。
考慮到下次見面時也許能得到少女關於此事的道歉和讓步，也不是什麼壞事……
不過，一般來說，在那樣的情況下，還真心想指責少女中途退席的無情之人，應該是不存在的。
文萊德伯爵一行結束了——不對，是終止了——在這次派對上要辦的事，和護衛們一同　退場，其他客人重新開始了派對。
當然，互相之間的談話多半都是關於之前那件事的。
到底怎麼才能有那種誤會呢。
那樣下去，王太子殿下的選妃真的沒問題嗎……
還有，如果那位完全不懂女人心的王太子殿下，向自己的女兒花言巧語……
如此這般，貴族的工作場所（派對）逐漸染上了夜色……
 
「簡直了，開什麼玩笑……」
 
和「氣呼呼」一詞如此契合的表情，還真不多見。
壞了心情的光波，和往常一樣，乘上了待命的出租馬車，向著特產店——也就是在這個國家的據點——出發了。
反正馬上就能轉移到日本的自家，卻還是不得不用正常方式返回，又麻煩又浪費錢，但也無可奈何。
畢竟沒打算在這邊準備山野家的專用馬車和馬。
 
「但是居然沒人阻止那種無禮之徒，也沒人來庇護弱女子啊……真是讓我意外，維爾王國陸軍派系的這幫貴族！」
 
光波很生氣。
 
「好，就用這個當藉口，一個月左右不出席陸軍派系的派對了！這樣出席的派對數量也會減少，肚子上的脂肪總能減下去！絕對能減下去！」
 
「什麼？暫時不出席陸軍派系的派對？怎麼會……」
「明明注意到我遭遇意外，被人盯上了，卻沒人來幫助我！所以我將來一個月左右只會出席海軍派系那邊。啊，不是說要增加海軍派系那邊的次數。只是把陸軍派系那邊的行程取消而已。啊，還有，那兩個纏著我的傢伙，請告訴我他們的名字。」
「唔……啊，啊……」
 
聽到光波這麼說，美切爾侯爵本想說明真相，但因爲國王說了「一開始我想只作爲貴族和她接觸、談話」，所以不知如何是好。
前幾天的派對上也是，因爲事前向出席者們下了那種指示，所以其他貴族沒能順利實行援助……不能告訴她事實。
但是，反正下次見面談話時也要報上名號，告訴她名字也沒什麼不合適的。
侯爵這麼想著，說出了兩個名字，「是文萊德伯爵和埃弗里德子爵……」
 
光波聽了名字，疑惑地歪了歪頭。
 
「我還以爲是父子呢……」
「不、那個，是父子沒錯。只是因爲持有數個爵位，所以換代之前先把第二爵位給了長男而已……不過光波，你不也是從父母的爵位裡拿了一個嗎。」
「啊，啊哈哈……」
 
要是說了「光波就是家主本人」這種話，會導致不必要的混亂，所以笑著糊弄過去了。
這正是日本人擅長的「用曖昧的笑一帶而過」。
 
（一個月不出席陸軍派系的派對啊……有點難辦了，但也沒辦法。唔嗯，之前那次到底還是有點過分了。正值多愁善感年華的少女，被當眾說了那種話，想必是相當受傷吧。真是的，殿下到底在想些什麼啊……）
 
對身處陸軍派系的自己有些爲難，但因爲有些派系眾多的人剛好在現場，所以不能提出異議。
如果那麼做了，就等於指責王太子殿下的失態，並且是強迫傷心少女的行爲。
那將會導致怎樣的結果呢……怎麼也不認爲會有人敢於冒著那種風險承擔責任。
 
（一個月很快就會過去的。不過最近派對是有點多了啊。光波的肚子稍微有些……不行不行，就算是孩子，也不能對女性想這麼失禮的事……）
 
美切爾侯爵無意中把視線掃向了光波的肚子附近。
光波當然也注意到了這一點。
 
「噫……」
「噫？」
「噫啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
  