========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
sachisan
「什麼？山野子爵來不了嗎？」
「是的，她的身體突然不舒服，因此遺憾缺席……」
 
距離那次不快的宴會已經過去了十天，文萊德伯爵和埃弗里德子爵再次出席派對的時候，並沒有發現本應出席的山野子爵的身姿，因此讓手下向主辦者確認，得到了這樣的答覆。
 
「……沒辦法。只要是人類，就沒辦法不生病。遠離祖國，在水和食物都不一樣的異國裡獨自生活，身體不出問題才不可思議。難得我過來一趟，今天我就以『文萊德伯爵』的名義，僅僅是貴族其中一員的身份和各位好好聊聊吧。有時候這樣也不錯。告訴美切爾侯爵讓他對山野子爵的身體狀況要多加小心，不要讓她患上大病。」
「是！」
 
國王陛下……
不，對於『文萊德伯爵』來說，無論是陸軍派系還是海軍派系，哪邊派系的派對都可以自由出席。
因此只是耐心等待下一次機會的話，完全沒問題。
 
「什麼，子爵今天又缺席了？」
「是的，今天是不方便的日子，所以……」
「啊，啊啊，是這樣啊。雖然還只是個孩子，但也是女性啊，沒辦法……」
 
不是其他病的話，倒是沒問題。
見面的事改日再議好了。
即使推遲幾天，也不要緊。
 
「什麼？今天也不在嗎？」
「這次也缺席？到底怎麼回事！」
 
接二連三的推辭，讓國王也開始開始起疑了。
山野子爵並不是缺席所有的派對。
如果她缺席全部派對的話，說不定就真的是生病或者有其他不便的理由。
但是，國王和王子兩人出於政治和公務上的顧慮而沒有出席的派對，她就會好好的參與。
要說偶然的話，頻率也太高了吧。
到了這種程度，不僅僅是貴族們，就連國王也留意到了。
 
「在避開我嗎……」
 
沒錯，光波在接到派對招待時，都會與美切爾侯爵商量是否出席，在確認出席的場合也會模凌兩可的答覆主辦方『最近身體不太好，有可能當日突然缺席，如果這樣也可以的話……』。
然後到了派對當天，還會讓信使帶著信，並不是向主辦方的貴族本人，而是向著實際負責派對的人確認『文萊德伯爵和埃弗里德子爵有出席嗎？』。
……結果，有的派對山野子爵會按預定出席，有的派對會收到她突然身體不適請求缺席的聯絡。
這種情況反覆多次後，『山野子爵會缺席的條件』就是『文萊德伯爵和埃弗里德子爵出席的場合』這樣的情報在貴族之間廣泛流傳起來。
一般來說，國王和王子以私人身份前來參加派對，這對於主辦者來說可是出乎意料的榮譽……
對，如果是『一般情況』的話。
這次隱藏身份趕過來，明顯是爲了與山野子爵『以普通貴族的身份所接觸』爲目的，而不是與主辦者進行親密交流，這種事早已眾所周知。
而且，說一句老實話，國王一旦遇到山野子爵缺席的場合，就會急著找個藉口提前離開。
這樣的話，就不能驕傲的說陛下來我家微服私訪啦。
況且準確來說，也只是『文萊德伯爵』前來出席而已。
……也就是說，面對『即使會毀掉山野子爵出席意願的情況下，你也希望文萊德伯爵前來出席嗎？』這樣的問題，貴族們都會回應一句『ＮＯ』。
 
「爲什麼會變成這樣子……」
 
國王抱著頭，是『假裝普通貴族』這種糟糕主意的自己，還是出現奇怪誤解而口出狂言的兒子的錯呢。
 
「爲什麼會變成這樣子啊啊啊！！」
 
終於過來了，港口！
對，就好比艦隊基地，軍港的港口。
目標是那艘船，那個……找到了找到了，最新銳的艦船『利維坦』。
一二三，側面有３２個炮門，是最新銳的６４門艦，不會錯了！
因爲是與上次同樣的時間過來，就坐到了同樣的長凳上……
 
雖然等了大概一個半小時，軍人君還是沒有過來，是有什麼不便的事情吧？
嘛，沒有事先約定好，會出現這種情況也是理所當然的。
外出的日子的話，起牀吃過早飯後就會出門，我想每次都是同一個時間段吧，原本，就算在港口，下等的水兵也應該有外出許可，一週一兩天總是可以的吧。
嘛，就讓我悠哉的等吧。
啊，不是軍人君的，被其他水兵打了幾次招呼……別糾纏不休。
即使我說了在等人，也會湊過來說那麼在等人的時候稍微聊一下吧。
我坐在長凳上與幾個人交談過，但是這些人沒有軍人君這種程度的知識，也不懂禮貌，說話也不有趣。
讓我一開始就受到了打擊……
 
不，當然如果是老兵，當然比軍人君懂得更多知識。
只是『衝著１２～１３歲的我打招呼的人，都是１４～１６歲左右的水兵』
 
男孩子們在２０～３０分過去後，說出了『對方好像沒有來，今天就和我一起……』被我怒斥道這種事不可能就這樣趕走了。
好像在等待這個場面一般，一個個男孩子不斷冒出來。
然後，又過了一個半小時，還是沒有過來，撤退。
這個場所是船上的士兵們必經之路，也就是說，今天不是軍人君的外出日。
然後，１天，２天，都落空了，現在是第３天。
 
「光波！」
 
這樣叫著，一邊從對面跑過來……，噢噢，好久不見的軍人君。
 
「好久不見了！」
「光，光波……」
 
全力奔跑，呼吸急促的軍人君。
咦？說起來，軍人君是從看不我長相的遠處跑過來的吧，怎麼好像知道我的存在似的筆直衝過來？
 
「那個，你知道我在嗎……」
「啊，啊啊，從昨天登錄的前輩那裡得知，『碼頭長凳那裡有一個像是在等待戀人歸來的異國美少女』，我就覺得一定是光波你了……」
 
噢噢，美少女！
好，拜託軍人君給那個前輩帶禮物吧。
大人物們……，以軍人君的角度，填補從大人物之中獲得的情報的空白，向著軍人君問道大人物會感到驚訝的事。
還有，嘛，今天的目的是混個臉熟。
那麼，朝著店裡，ｌｅｔｓ　ｇｏ！
……與軍人君同年代，大概要年長５～６歲的水兵們的視線……
 
軍人君，不怕被前輩和上司看見嗎？總覺得，一副洋洋得意的樣子，沒事吧，回到船裡之後……
 
今天我沒有吃早飯就過來了，所以一邊吃一邊收集情報。
 
「一次航海訓練要這麼多啊……那麼實戰的話，要多少對手才會彈藥不足呢？」
「搭載的大炮是一樣的，武器性能與２世紀之前的４０門艦一樣？只是炮數和船體的壓倒性有利？原來……」
 
被大人物聽到的話，總感覺會很不妙。
儘管所有的俘虜都歸化了，能做得出泄露家族與友人們居住的母國的不利情報這種背叛行爲嗎？說出超過一般的話題就開始沉默寡言。
強迫對方透露情報出來很麻煩，說出適當的情報也很困擾，即使有主動說出來，但是和大家的言論比較起來，也有各種的不協調和矛盾……
 
嘛，下層水手也不可能什麼都知道，即使是軍官，也就是一幫航海賭博的傢伙，是我期望過高了嗎。
我離開母國已經好幾天了。
因此，能高興的把最新情報告訴我的軍人君，價值很高。
好，按計劃吧準備好的禮物交給他吧，雖然是地球這邊的摺疊刀，作爲船員的話使用機會還是有的吧。
 
  