========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-12-31 10:36
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
我和上次一樣，在午前和軍人小哥告別了。
難得的外出日，要是被我佔用太多時間就不好意思了。
當然，這次付賬的還是我。
他已經因爲我的原因而白白消耗了時間，不能麻煩他到這個地步。
告別之前，我把作爲禮物的小刀交給了他。
沒有告訴他禮物內容就分別了，之後他打開的時候要是能高興就好。
在這個國家，把禮物當場拆開並道謝似乎是普遍的做法，但因爲我是在分別之際交給他的，所以就沒這麼做，直接離開了。
軍人小哥這次也沒有約定下回見面的時間，不過本來也不會把船的行動日程告知下層人員，所以也沒法做約定。
他一副死心的樣子這麼和我說。
 
（我這麼和他說了，他一副死心的樣子。）
 
不過他也聽說了，這次我爲了見他連續等了幾天，並且在此期間雖然被多次搭訕，但全都拒絕了，所以他應該稍微放心了吧。
就是那個啊，「因爲那傢伙已經是老子的女人了啊！」的那個。
女孩子才不是男人的私有物品啊！
火大！
唉，算了。
就那樣馬上轉移回日本或領地也可以，但難得來一次，還是和上回一樣，逛逛店鋪，調查一下市井之間。
像這樣踏實地調查也很重要啊，嗯……逛街也很開心……
於是，入夜了。
這回進行的是夜晚部分的調查。
萬事俱備。
已經向海軍高級士官打聽到了推薦的地點和必要的情報。
那麼多派對可不是白去的。
還失去了很重要的東西……
不對，實際是得到了很重的脂肪……
爲什麼不是在胸上而是在肚子上啊！！
……算了，總之，因爲是我失去了重要的東西換得的情報，如果不有效利用的話，我失去的苗條體形就死不瞑目了。
媽的。
 
喀啷啷。
某間酒吧的門鈴突然響了，老調酒師和幾位常客的視線自然地瞟向門口……然後他們瞪大了眼睛。
這裡是臭男人們，特別是海軍軍人們經常聚集的店。
而且高級士官們常來，初級士官和下級士官，以及普通士兵都不怎麼光顧。
倒也不是誰規定的，不知爲何就變成了士官俱樂部一樣的地方。
這樣一來，雖然普通人也不怎麼光顧了，但這裡是有艦隊基地的軍港，高級士官很多，付賬也豪爽。
並且他們喝醉了也不會惹是生非，所以身爲店主的老調酒師對自己酒吧的顧客階層十分滿意。
而且，這種狀態已經維持了幾十年，事到如今也沒什麼好說的。
有著輕鬆氣氛的、紳士們的休息場所。
有異物入侵了這裡。
那異物踏著小碎步走到了吧檯椅子處，坐下，點了杯飲品。
 
「混合果汁，搖和。不要調和。橄欖兩顆。」
「「「「「「什麼玩意兒啊！！」」」」」」
 
常客們不禁喊出了聲。
因爲在００７裡看過，所以我也想有機會說說這句臺詞。
但是這套臺詞得點一杯「半乾伏特加馬蒂尼」才像樣，拿來點混合果汁真是浪費了……
雖然忍不住臉頰抽搐，但調酒師還是沉默著開始了工作。
這家店還是第一次收到混合果汁這種點單，但調酒師也不是毫無頭緒，他拿出調酒用的果汁，一邊依據感覺想像著味道，一邊把適量果汁倒入調酒壺混合。
只要想成是沒有酒的雞尾酒即可。
只用兩種果汁也可以說是「混合果汁」，但調酒師想追求更佳的味道和香氣，混合了三種果汁。
然後搖和。
搖。
搖。
搖。
搖。
搖搖搖搖搖搖搖搖搖！
因爲飲品種類不同，所以沒有使用小容量的雞尾酒杯，而是用放入了冰塊的平底杯。
調酒師仍舊保持沉默，從調酒壺中倒出飲品，然後「刷」地把杯子從吧檯上滑了過來。
 
「不用找了。」
「異物」接過杯子，從腰包裡掏出一枚硬幣，用手指按在桌上，推到了調酒師面前。
就算是這位沉著冷靜的調酒師，看到這一幕終究還是瞪大了眼。
那是一枚金幣。
從感覺上講，和十萬日元在日本的價值相當。
 
「你是維拉達爾船長嗎！」
 
終於，調酒師忍不住喊了出來。
面對客人暴露感情，此等失態已經幾年沒有過了。
 
「嗯？那是在說提拉德叔叔大人嗎？」
 
然後，「異物」平靜地回答道。
提拉德·維拉達爾。
他從前在這個城鎮擔任軍艦的艦長，成爲戰隊指揮官後，升遷去了王都。
雖是貴族，但自報姓名時，從未在家名前加上「德」來體現這一點。
他說「只要表現自己作爲軍人的一面，不需要多餘的修飾語。」
 
維拉達爾上校——現在已經是少將了——雖是一位相當傑出的人物，但有唯一一個弱點，那就是他完全喝不了酒，換言之，「滴酒不沾」。
能否喝酒取決於體質、基因、體格、身體狀況、疾病等等因素，不能把這當作男子氣概的一部分，以此強迫他人喝酒或是輕視他人。
強迫無法飲酒者喝酒，與強迫他人服毒沒有區別，視結果而定，可以構成傷害罪或殺人未遂……
有時甚至不是「未遂」，而是字面意義上的「殺人」。
例如急性酒精中毒、爛醉中遭遇事故，或是嘔吐物堵塞喉嚨導致窒息。
然而，對這種時代的船員來說，男子氣概是可以和海量劃等號的。
對那些除了喝酒以外毫無長處的可憐人來說，這也許是最後的心靈支柱了吧……
總之，身處「那樣的行業」之中，不能喝酒的維拉達爾上校想了個辦法。
想要不被他人輕視，同時又能出入酒吧以便與人交換情報和談判，要怎麼做才好呢。
然後付諸實踐的就是「坦蕩地點單無酒精飲品」、「點單時要像點酒一樣，表現得很瀟灑，故意拘泥於小節，假充內行」、以及「支付比酒精飲品還貴的金額」這幾點。
維拉達爾上校在這家店的第一次點單，聽說是「純牛奶，調和。酸橙汁兩滴」。
並且付了一枚金幣，不要找零。
剛才「異物」的點單，已經足夠讓調酒師回想起那個男人了，而且她還回答了「是在說提拉德叔叔大人嗎？」
「你跟他有關係？」
 
這裡不會向客人說敬語。
客人之間，以及客人和調酒師之間都是平等關係，從開門進店的瞬間直到從店裡走出去，一切外界的職業和階級都化爲烏有。
 
「我不是他女兒或孫女哦。他只是給我介紹這家店的人。嗯，不過另外還有霍威爾先生、阿里斯莫斯先生和凱雷巴克特先生也爲我介紹過……」
 
噗哈！
咳、咳！
不知爲何，把難得的酒噴出來的聲音，以及被酒嗆住的聲音，在店內持續出現。
 
「這不全是海軍的大人物嗎……小姐，你是什麼人？」
「異物」十分開心。
 
（沒、沒想到，在「有朝一日想說說看」臺詞系列中的那句，居然有能說出那句話的一天！）
 
然後歡喜地顫抖著，說出了那句名臺詞！
 
「時而爲雕刻家，時而爲商店店主，時而爲貴族之女。然而她的真實身份是！『喜歡海軍和叔叔大人的女孩子，光波！！』」
「哦……哦哦……」
 
  