========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
sachisan
順理成章，我抓住時機。
我混入了客人當中，提出了很多問題。
沒有人會輕率對待了解自己同僚和上司，還喜歡海軍的少女。
況且這名少女與自己孫女差不多年紀。
然後少女獨自一人來這樣的地方，想必會讓他們感到十分有趣，感覺就像找到了不錯的玩具。
此外，從我剛才的自我介紹來看，肯定會把我當成貴族的少女吧，再怎麼說，用一枚金幣交換一杯果汁的平民少女是不存在的。
那麼，考慮到我雙親的事，還有我將來會成爲某位貴族的妻子的前景，支持海軍的貴族少女對於海軍來說是很重要的寶物。
……嘛，原本是海軍派系的貴族少女，這樣想的機率很高。
所以，在我稍微貶低陸軍捧高海軍，趁著氣氛幫忙喝了一杯後，對面的就口風變鬆，話也開始變多！
這傢伙像小鳥一樣嘰嘰喳喳的……，怎麼回事。
 
「現在有調查船團出動了嗎？」
「這樣的話，大概幾年出動一次？」
「果然，會將發現的大陸佔領，成爲我國的領土，然後把那些原居民全部當作奴隸？」
 
沒錯，在王都社交界那邊，如果來自他國的貴族少女突然想了解這方面的事，會顯得非常不自然的吧！
但是這邊的話，面對什麼話題都會好好聽進去，好奇心旺盛的海軍眷屬的少女的提問，這些大叔們不管是什麼都會回答。
雖然關於軍事機密和政治的事可能是真的，但這不是我想知道的方向。
我並不想聽與鄰國的政治話題，所以沒關係。
……通過這樣的談話，收集著王都的活動情報。
然後我依著『一杯牛奶，搖一下』，『橙汁，直接上，來兩杯』之類的話，下了各式各樣的單，每次都會遞出一枚金幣。
放好後用手指突然一彈，飛到哪去了，大家快幫我找找……
 
呀，看來還是需要一點技巧。
差不多找個適當的時間，離開這裡了。
再怎麼說我也不能在這坐到深夜時分，直到店家關門再走吧。
當我說要回去的時候，調酒師先生退還給我第一枚金幣以外的錢財，連同九枚小金幣。
如果讓少女用數枚金幣來喝幾杯酒，這將是我一生的恥辱，被調酒師先生這樣說，我也只能接受他退還的金幣。
 
「今天很多方面都謝謝各位了，這些話題非常有趣！……啊，對了！」
 
我差點忘記了。
作爲談論各種話題的場合的回禮，以及讓他們對我留個好印象以便以後的行動好展開，我特意準備了土特產作爲禮物。
當然，送高價值禮物我也不覺得他們會接受，這種場合送黃金之類的重禮非常不明智。
這個時候的禮物，就決定是這個了。
沒錯，對於酒鬼來說，最好的禮物就是酒！
 
「這是我的入場費，不要錯過了。」
 
在問過調酒師後，我從包裡拿出一瓶酒。
……一人一瓶什麼的，我做不到，拿不了這麼多。
所以只能從用一瓶酒的量，一人一點的倒每個人的玻璃杯裡面……
 
「這是我那邊的酒，不品嚐一下嗎？」
 
不知不覺中，禮貌用語已經消失，嘛，沒關係。
以小女孩作爲對手還會發火的人是沒有的喲，大概。
在我打開蓋子傾倒酒水的時候，調酒師爲了每個人都能品嚐而拿出了新的玻璃杯。
 
「入場費什麼的不用也沒關係，讓我品嚐一下吧！」
 
噢，大歡迎！
然後每個人都手持著玻璃杯，在燈光下確認酒的顏色，搖動著杯子，享受著酒的香氣，然後用嘴抿著，數秒後才念念不捨的吞入腹中。
 
「「「「「「驚……」」」」」」
 
呼呼呼，震驚嗎！
這可是我祖國的驕傲，擁有十二年歷史史的【白州シングルモルト】！
由於預算的關係，１８年和２５年的貴價酒，ｐａｓｓ！
好，看他們陶醉的樣子，不必問感想也知道有多好了。
這樣一來，對我的好印象肯定會隨著酒一起灌進去了吧，不會有錯。
下次的好情報也拜託你們了！
 
「各位，再見了！」
 
這麼說著，在他們有反應之前走出了店門。
身後好像有人叫我，但是酒鬼的話我是不會理會的。
 
「喂！」
「「「「了解！！」」」」
 
在這種時間段可不能讓少女獨自走夜路。
更別說對方還是貴族的女兒，又可愛，對海軍又有好感。
馬上就有幾個人爲了將少女送回家而從店裡飛奔出去。
其他的人則是一點一點的抿著玻璃杯裡的酒。
沒有人會做出一口悶這種浪費美酒的事。
稍微花了點時間，細細品味著美酒時，剛才出去的男人們回來了。
 
「喂……你們，那個少女怎麼了！爲什麼不把送她回家就回來了！」
 
沒有參與護送的男人們，情不自禁的從椅子上站起來大聲訓斥。
在這種時間段，讓少女獨自一人走夜路，作爲紳士可看不過眼。
因此這幾個人才擔任護衛去護送她回家，誰知道這幾個人居然急匆匆趕回來了，他們會感到憤怒是正常的。
少女離開店鋪才幾分鐘，怎麼想也不可能已經送到家了吧。
 
「那，那是啊，我們剛剛走出店門的時候，那個少女正好走進了右邊的第一條小巷裡，我們急忙追上去，但是我們走進小巷的時候，已經看不到她的身影了。我們幾個人慌張的奔走著，將全部的分叉路口都調查過一次了，完全沒有發現她的身影。如果是被搶走的話，就算是小孩子，兇手抱著少女也不可能跑得這麼快，周圍別說是馬車了，就連一個人影都沒有，也沒有能隱藏小孩的木箱。再說了，我們跑過去的時間能有多少，也就幾秒鐘而已，再長也不會超過十秒。在這麼短的時間裡，有沒有馬車也沒有出入口的地方，像她這種年齡段的人可以被無聲無息的綁架嗎？」
「「「「「「……」」」」」」
 
無可奈何。
擔任護衛的幾個人也沒有確認少女是否真的被誘拐了，實際上按狀況來說，這種可能性非常低。
只聽說過名字，身份不明的少女。
 
『少女從店裡出來，被幾個不認識的男人追著，不見了蹤影。』
 
這樣申報上去的話，警衛隊會立即行動吧……
從暗自跟蹤少女的可疑男人們這個方向調查。
 
「……不行，沒辦法……」
 
不過，客人們也並不真的這麼擔心她的安危。
在各種的談話中，了解到少女並不是不諳世事的笨蛋，對於港口的治安狀況也有一定程度的認識，而且膽大包天。
再說了，她從出店到身影完全消失的時間，實在過於短暫。
比起她被捲入事件的可能性，提前準備好完全回家的手段的想法更加符合邏輯。
客人們彷彿要說出心聲似的，喃喃自語道。
 
「……這個少女，到底是誰……」
 
每個人都在沉默著，細細品嚐著酒的味道……
 
作爲試飲而提供的酒，有著無法想像的濃厚醇香，讓人不禁沉醉在裡頭。
當然，調酒師也是其中一個……
 
  