========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
新大陸的情報收集，也告一段落了。
哎呀，也不是每一天都在諜報活動。
再毫無節制地在宴喝軟飲料，腹部的贅肉會暴增！
 
「心的贅肉」有也可以。
但是「腹部的贅肉」，你這傢伙絕對不行！
總之就這樣啦，今天就久違地帶著柯蕾特和莎賓娜，去地球觀光旅遊。
哎呀，最近因為新大陸還有新店開張好忙，沒怎麼理過了，所以心情不好吧，那二位……必須要去議二位心情好一點。
因此，來了，這裡，『狼牙』的大本營。
……哎呀，偶爾也要露下面。
 
「隊長，有什麼特別的事情嗎？」
「來了嗎……不，沒什麼特別的。但是，郵件留了很多，妳要處理下。沒有緊急和重要的事情。」
「好～的……」
 
嗯，以前也會來普通的紙質信件，但是太麻煩了，所以就讓發電子郵件了。
畢竟回覆起來很輕鬆。
我的電子郵件帳戶是交由隊長管理的，議他看收到的郵件。
因為說不定有重要的和緊急的。
然後幫我回覆說確實收到了。
有關內容的回覆則由我來。
稍微議莎賓娜和柯蕾特等了陣，但是移動不會耗費時間，所以稍微讓二位等下也沒關係。
盡快處理完吧……
大半是宴會和活動的邀請。
有陣沒來了，所以裡面也已經過了時間的，對這些回覆道謝和歉意。
按照在那邊的世界研究學到的，就是所謂的定期報告。
也就是諒解與勉勵的回復。
啊，在「異世界懇談會」偷偷帶了記錄機器而被排除的國家發來了道歉和恢復成員資格的請求。
這可是千載難逢趕走的機會。
誰會恢復啊！
之後，利落地回覆，和……
 
「那麼，出發！」
 
首先去離這個基地最近的城市，之前那個甜點專門店！
最近帶莎賓娜和柯蕾特過來的時候，一開始就去那裡已經一是慣例了。
就是那個，和阿叔們講的『首先來生啤』一樣，『首先來甜點！』。
然後已經選定了適合轉移的地方，無論何時都沒有什麼人，安全的地方。
即使萬一有誰在，直接就那樣連續轉移消失就可以了。
大概會覺得看錯了或者看到幽靈了，沒有傳開就結束了。
……話說，連這種事情也沒有發生，順利到甜點專門店。
 
「蜜瓜甜蜜芭菲和士多啤梨黃油甜酥餅！」
「香蕉巧克力聖代和特大芭菲！」
「冰淇淋三排和水果芭菲！」
「「「先點這些！」」」
 
大量下單是常有的事情。
對已經是熟客的我們三人的下單，到現在已經沒有會驚訝的侍應了。
按照上來的順序盡情享受，追加後再追加。
然後那個來了。
 
「「「鳴……」」」
 
咕咕咕～……
哎呀，絕對不是沒有學習到！
那個啊，那個！
古羅馬的貴族，一邊吃一邊用手指伸進口裡或者用孔雀的羽毛插到喉嚨的深處，吐出來，不斷地吃下去！
……不過我們是從下面！
哎呀，對便祕很有效……先不說這個！
 
「我，先發！」
 
嗯，這家店的洗手間，有兩間單間。
而現在，一間已經有其他客人去了，所有剩下的還有一間。
首先是我。
 
「請用～兩間都空著。」
 
我從洗手間回來，這樣說道，然後現在是莎賓娜和柯蕾特的出擊。
然後我一想到要悠閒地度過今天，在出入口的方向就傳來了像是玻璃或陶器破裂的聲音。
然後。
 
「呀啊啊啊，拐人啦啊啊～～！！」
 
我反射性地離開座位，向出入口猛奔！
這間店的洗手間在進入入口後，馬上在收銀處前向右轉，稍微裡面一點的地方。
也就是說，從店內的檯是看不見自洗手間到出入口之間的地方，僅有在收銀處的店員可以看到出入口的部分。
然後悲鳴來自收銀處的店員，而且也不會有人在這種地方費力拐走成年女性。
說到現在在這裡有機會誘拐的對象，再加上莎賓娜和柯蕾特去洗手間……
在想著這些的時候，身體自然而然地到了出入口。
就連自動門開門也讓人急不可耐，我衝到了外面。
在衝出去前用餘光看到的是在地板上的陶器碎片。
大概是擺設之類落下或者倒下了吧。
某人掙扎的手腳碰到了。
店員因此看向這邊，注意到了犯罪行為。
浸入數滴氯仿的手中瞬間奪走意識不過是故事中的事情，氯仿的效果沒有那麼即時，而且還有相當的毒性。
所以對孩子最安全最快速的方法是用布塞住口使之不能出聲，拼命保住身體吧……
我這麼想著，身體自然而然地衝到外面，直角地轉向停車場的方向。
在這裡誘拐，應該會使用車輛……
……嗯，有了！
莎賓娜和柯蕾特各有二人抱住，還有一人幫手，共計五各女性，加上從汽車後座要把莎賓娜拖進去的男性。
在這裡看不到，但是大概是在坐在駕駛座吧。
面對掙扎的莎賓娜，相當地苦戰，但是寡不敵眾，加上手腳被壓住，莎賓娜被強行押進去了。
然後柯蕾特也一樣。
我，不驚慌，停下腳步，看著這些。
……進入視野範圍的就不必擔心。
這終究是「誘拐」，犯人們完全沒有沒有傷害二人的意圖。
應該被強硬命令無論二人怎麼刮面怎麼咬，也不能絲毫傷害到二人。
所以，不用擔心放走，再稍微等下也可以。
總算把二人押進後座的犯人們，其中一名女性在那之後進到後座，還有一人進到副駕駛座。
剩下的三人進到停在旁邊的車的副駕駛座和後座。
嗯，會超員，所有再準備了一輛。
而且也許能在萬一之時阻礙追蹤的車輛。
大概，即使出現數人的犧牲也重視誘拐的成功……
要說到為什麼我還那麼悠閒……
呼呼呼呼呼呼呼！
不斷發出的引擎聲，和紋絲不動的兩輛車。
不可能會動。
因為那兩輛汽車沒有輪胎……一個也沒有。
我剛才把即將啟動的車的輪胎全部轉移到領地邸的庭院。
失去輪胎的汽車猛然落下數十厘米，但是司機還是踩下油門，變成了盛大的空轉。
而然後緊接著……
 
「啊，姊姊大人！」
「光波！」
 
再次連續轉移，帶著莎賓娜和柯蕾特，去往對面再回來。
嗯，有這個，所有只要在我的視野範圍內，並且不是危險逼近，就不用太擔心。
因此，如果對方精神錯亂又暴力的犯人的話，我會更加慌張，馬上救出兩人。
這次，犯人們不是這樣的類型，而且完全在視野範圍內，所有等待合適時機的從容還是有的。
如果不是這樣的話，也許我會抓狂的。
最恐怖的是，在我發現前逃離了，沒能救出莎賓娜和柯蕾特就分散開了，所以為我搞碎在店的入口邊的陶器幫了大忙。
……賠償的話，不是該向我們，而是該向犯人索要吧。
然後，我從口袋裡取出手機，聯繫了某個號碼。
沒錯，這個國家的大人告訴我這麼號碼說在這個國家捲入什麼麻煩事時就聯繫這裡。
大概會有穿著黑衣的，恐怖的阿叔趕來的吧。
……我這麼想著，四輛車帶著很多人僅僅兩三分鐘就來了。
還有急忙從店裡出來的店員，明明和其他客人沒好好進展……
問一下，結果說在這個城市上有專人待命的地方，而且還有人從那裡被派去輪班得到狼牙的基地邊在車內待命。
當然，因為我們偶爾出沒，所以這裡待命的地方，總是保持著可以隨時緊急出動的態勢。
而且這次很緊急，所以是連在睡覺的人也都叫醒了的全力出擊……辛苦了。
要說到為什麼誘拐犯們為什麼沒有捨棄車輛逃離，那是因為我一開始轉移輪胎時，也一起帶走哦。
開門所必須的，組裝在門內部的部件。
沒有那個零件，把手再拉插銷也不會開，所以門打不開。
順便開窗所需的部件，車內的通信器材工具，槍支，刀具，暗器一類，也都一樣。
更進一步，自決用的毒物也一起傳送了。
大概本人也沒有注意到這種程度。
也許是注意到武器全部消失了，有點發呆的誘拐犯們，連抵抗的意思都沒有，老實被捕了。
好像鬆了一口氣，該不會要自決去飲盡瓶子的內容物時，因為內容物卻是空的就一下子放鬆了？
以必死的決心要自決，結果沒中。
嗯，這當然會遭受打擊而發呆……
啊，我轉移了車門的插銷部分本身，所以黑衣人要是從外面打開的話可以輕易地打開。
在短短一毫秒的時間內轉送，所以我的身姿僅僅消失了一瞬間。
即使被看到了，看到的人也只會覺得自己的眼睛閃了一下。
啊，必須再轉移一次，把武器之類放回車裡。
為了不減少罪狀，必須好好留下武裝誘拐團的證據。
 
  