========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
和目擊誘拐瞬間的店員一起對黑衣人簡單說明後，解散。
犯人們被拘束，分別押上了四輛車。
大概會被帶到這個國家諜報組織的地下審訊室吧。
讓黑衣人去賠償碎了的陶器，結果黑衣人說著這在職責範圍外所以自己沒有預算，逃走了。
沒辦法只好準備自己賠償，結果店長對我說那是量產的便宜貨所以沒關係，而且為阻止少女的誘拐而碎的話也是擺設的本望。
也是啊，誘拐事件的被害者來賠償，想下就有點奇怪。
確實，要是讓被害者賠償，事情傳開的話，店的名聲有可能會變差。
哎呀，我想得還是太淺了……
總之先得回到店裡，支付食物的錢並向其他客人道歉。
引發了騷亂，吃冰淇淋的人在去看熱鬧的時候，冰淇淋可能化了……
話說那是自作自受吧。
是自己的責任，所以我們不賠償也可以吧？
 
「……所以，是什麼情況？」
 
為了確認二人有無受傷，精神有無陷入不好的狀態，我轉移到了可以冷靜談話的地方……山野子爵家日本邸。
然後泡茶，拿出茶點和仙貝，做好萬全的準備後，開始確認情況。
 
「從單間出來後，等著柯蕾特。然後柯蕾特結束出來時，有幾個女性進來……」
 
嗯，男性進來是大問題呢……即使是女性，是誘拐犯這一大問題不會改變。
 
「女人突然從面架起我和柯蕾特，向口塞入布後抱起，壓低身體讓收銀處的人難以看到，從洗手間直接去向店的出入口……」
「咦咦！」
 
剛才柯蕾特的話中有不得了的重大情報！
我慌忙抓住柯蕾特的右手手腕。
那個緊緊握住了煎餅的右手腕。
 
「……去洗手！」
 
沒錯，按照剛才的話，柯蕾特在用完洗手間後，還沒有洗手！
雖然是『用完洗手間』！！
然後，在柯蕾特洗完手回來之前，暫時中斷。
 
「……然後，為了能讓大家發現，沒有強行掙扎而是老實等待機會，在通過店出入口擺設的旁邊時，就直接踢飛了。」
 
哦哦，果然如此！
但是我還以為是柯蕾特做的。
居然是莎賓娜啊……
 
「然後我刮面咬手臂，但是那些人雖然露出難受的表情，卻沒有發過一句聲。應該會很痛的，真是忍耐力強的人……」
 
柯蕾特補充說明道。
哎呀，畢竟是工作，這些還是要忍住的吧。
不管怎麼說，關於到自己國家的威信和自己的性命。
然後就和我知道的一樣了啊……
 
但是，太好了。
真的是太好了。
兩人沒有受傷。
也沒有ＰＴＳＤ的樣子。
那個時候，在被完全拐走前，我趕上了。
太好了……
 
但那是結果論。
即使在結果上平安無事，沒有那個也不行。
即使以未遂告終，營利誘拐也重罪。
然後，讓我來告訴你向我山野子爵家挑釁意味著什麼吧。
見識我山野一族的憤怒吧！
 
「綜上所述，受到挑釁了，所以拜託了！」
「不是啊，就算妳說拜託……」
 
無視為難的隊長，我單方面地傳達了要望事項。
 
「總之，我準備請求這個國家的大人物，讓我和犯人們會面。在這之後，我要讓有奇怪企圖的國家後悔，所以你去疏通關係，拜託了！」
「喂喂……算了，關於這次的事情，我們也有責任啊。沒辦法了……」
 
咦？這是怎麼回事？
 
「你說責任？」
 
隊長撓頭回答了我的問題。
 
「哎呀，按在剛才聽到的話，妳們被襲擊的原因……不對，該說是『方法』吧，很容易就明白了。非常簡單。就是『行動的模式化』。」
「模式化？那是什麼？」
「也就是妳們每次的行動都一樣。每次來了都會在這裡回復郵件，所以收信人就會知道『啊，公主來了』。然後妳們來了這裡就會去甜品店，然後去了就一定會暴飲暴食到腹瀉，輪班去廁所。只要潛伏幾次就會馬上明白了吧。對方的行動模式每次都一樣，所以只要明白了那個模式，就可以輕易在最好的時機襲擊了。」
「啊……」
 
我真是愚蠢！
不讓保護對象固定地行動不是保鏢基礎中的基礎嗎！
沒想到那樣威脅警告後還會有人使用暴力，所以大意了！
搞不好就關乎莎賓娜和柯蕾特的性命，真是大失態！
嗚啊啊啊啊……
而且為什麼沒有事先讓莎賓娜和柯蕾特帶上報警器和ＧＰＳ發信器……必須即刻準備……
 
「因為妳是外行。在這方面，當然應該是我們來教妳。抱歉，是我們的失誤……」
 
隊長難能可貴地那麼說道，但是這怎麼想都是我的錯。
可惡……
好，馬上打之前那個號碼，然後……
 
「日安，我是奈葉。」
「……」
 
在以假名自稱的我的眼前，是戴著手銬，被關到欄杆裡的一個女性。
沒錯，是誘拐犯中的一人。
為了避免統一口徑，全員被分別關押。
不過和審訊也有關係吧，說什麼『其他的傢伙已經全部說了』。
當然這裡不是監獄。
是更加『黑暗的地方』。
 
「哪國人？」
 
我說的語言是英語。
間諜的話，除了自己國家的語言，英語和所侵入的國家的語言都是會的吧。
以前的我，絕對是做不了間諜的，嗯！
……哎呀，我也不想當啊。
但是現在的我可以流利說任何國家的語言，神出鬼沒，可以偷到任何東西，是傑出的情報員。
……哎呀，不會去做的！
就這樣，女性沒有任何回答，但是事情已經結束了。
 
『事情結束後，嫁個好男人，變得幸福吧！』
『咦……』
 
對我回去時說的話，女性瞪大眼睛一動不動。
嗯，現在的話，是我剛才讀取的，那個女性出身地的方言。
女性掌握的語言和明顯是出身地的方言。
這這樣就可以確實把握這個女性的出身國。
當然為了保險和其他的誘拐犯也會見面。
我不準備審訊詳細的事情，而且也沒有這個必要。
僅僅判斷出對象就可以了。
……沒錯，僅僅判斷出反擊的對象就可以了。
 
「隊長，判斷出作為對象的國家了，所以拜託你收集情報。情報部門的大本營，情報部門和政府大人物的住宅，別墅以及其他各種……」
「不要說不可能的事情！那種事情只有大國和那個國家的敵對國家才會知道……」
「去問那裡不就好了嗎？」
「咦？」
 
我對發呆的隊長說明。
 
「那種事情，他國一介傭兵團當然是不會明白的吧。所以，去問知道的人不就好了嗎？不是作為『傭兵團狼牙』，而是『來自異世界的訪問者，奈葉公主的代理人』去問的話，我想是會說的吧。有什麼，嗚～嗯，這樣吧，給出好情報的話，作為感謝，可以一個接一個給地球的圖鑒裡沒有記載的海藻類和海洋生物的樣品，你就這樣說吧！」
 
我這麼說完後，隊長看起來呆住哦！
 
「……該說妳遲鈍還是奸詐啊！」
 
真是失禮，隊長！
 
  