========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
kingeric1992
開店第４天。
１０點１５分
 
叮鈴鈴
 
來啦！
今天開店以後立刻就有客人！
很好，好兆頭好兆頭！
 
「歡迎光臨！」
 
對前來迎接的光波輕輕點了頭，客人的微胖男子快步地在店內來回逛。
３０歲後半左右吧。
還那沒到那個歲數，卻稍稍有著肚子。
相當富裕嗎？
愛吃討厭運動……？
 
大致把握店內商品類別的位置了吧，男人開始在廚房用品的角落物色起來。
好像很在意著去鱗器，不過拿在手裡仔細觀察後又放回到原本的位置上。
接著拿起菜刀，雖然露出少許驚訝的神情，看到價格後又皺起眉頭。
不不，畢竟那是少數比較好的東西。
５萬８千日元喔，光進貨價。
金幣２枚小金幣５枚可幾乎什麼也沒賺呀，考慮到匯率。
這就是所謂能夠展現出『本店也有經手高級品喔。技術力很高的喲』的東西，賣不賣得掉或是賺不賺錢都不考慮的商品。
是專家一把一把親手鍛造的刀喔。
光在電視上看就覺得厲害吶。
哎，買了那個！
怎麼搞得那男子手裡還拿著菜刀，便往下面的商品移動。
嚇我一跳！
能分辨出好東西吶。
不啊，還是會有點高興的，雖然沒賺到錢。
過一會，男性客人拿了幾項商品來到了櫃檯。
 
「打擾了，有幾個問題想問可以嗎？」
 
咦，還沒要結賬？
 
「是的，請盡情提問。另外，還需要的話可以使用那裡的購物籃。」
 
男子帶著像是在問還有這種東西嗎的表情，將兩手抱著滿滿的商品裝進籃子裡。
 
「那麼想問的是，那個『去鱗之器』，到底為什麼會賣這種東西？」
 
哎，有什麼問題嗎？
 
「哎，只是普通的便利工具呀。去鱗方便，所以對魚料理拿手的夫人們來說不是會很好賣嗎，我是這麼想的……」
 
男人驚訝的表情回答。
 
「我說啊，覺得這裡離海邊有多遠呢？只有煙薰，鹽漬和乾貨的魚，不會有需要去鱗的吧？」
 
啪嚓～！
採購失誤了呢！！
所以，那幾個女孩子們的反應……
 
「還有，請幫忙說明這些的使用方法。」
 
從提籃裡拿出的是剛才帶過來的商品。
啊，還沒有決定要購買吶，可惜。
烹飪相關為主嗎？
大概是料理人吧，這位。
 
「是的，這個是削皮刀，用來剝皮的。這裡，像這種感覺。就算是新人也能不輸給前輩地迅速漂亮剝皮，所謂能夠抹殺前輩料理人的卑鄙道具。」
 
男子，退避三舍。
 
「這是沙漏。這樣轉過來讓沙子落下都是經過相同時間。能很方便的準確計算煮菜時間等等。有３分鐘，５分鐘，１０分鐘用的類型。這邊是開罐器。是用來打開保存數年也能隨時直接食用的『罐頭』這東西的工具。」
 
嘛，雖然最近開罐器無用論是主流吶。
不過，折扣量販店賣的廉價品還有不少會用到開罐器的，最初就是從罐頭開始吶，文明進展的順序。
光波接著下面的說明，男人的臉則一次次變得更紅。
然後……
 
「告訴我。為什麼這個那麼貴？」
 
碰，菜刀放到了檯面。
 
「啊，這個光看外型像是鑄造一樣，難道不是小孩子的玩具嗎。」
「什……」
 
光波挑釁性的話語，男人怒形於色。
 
「這個，是專心致志數十年的男人，不對，是惡鬼們花費無數天從挑選出的最強鋼材所製成的逸品。作為實用品的同時也是藝術，最為頂級的一把。惡鬼，沒錯，正是由『鋼之鬼』所生之物！」
「鋼，鋼之鬼……」
 
男人咕嚕地嚥下口水。
 
「看好了。無數次反覆鍛造，硬質鋼壓接在軟鋼上，鋒利的手感和難以折斷的強韌兩者兼得的奇跡之技！」
 
拿著菜刀的男人手顫抖著。
 
「坦白說，賣了這個我也賺不到錢。但是，將頂級的名品從製作者手中轉交給料理人是我等商人之使命。過於便宜作者難以生存，過於昂貴料理人買不了。在這種時候，偶爾由我們自掏腰包不是也很好嗎？吶，難道不是這麼想嗎？」
「買，我買了！！」
 
男人眼淚停不下來地喊出口。
好的，謝謝惠顧～！
不久終於平靜下來的客人，說出了下面的話。
 
「說起來，小姐，可以和店長說上話嗎？」
「啊，好啊，請別客氣。」
「那麼，能幫忙叫一聲嗎？」
「誒？不不，請說？」
「啊，喔喔。無論再怎麼年輕，這家店的店員小姐只有一個人，所以也算店長嗎？不是這個意思，是想跟擁有這家店的人，非僱員的經營者見面。」
 
啊～一般是會這麼想的呢。
 
「不不，這家店是我個人所有。買下來，改裝，商品進貨都是我。也就是自營店這種事情啦！」
 
好像餐廳老闆兼廚師那樣的感覺呢。
啊，凝固了。
慢慢融化……
 
「那麼請問。這家店，買得到新鮮的魚嗎？」
 
喔～這才是重點……從昨天的３人那聽說的吧？
 
「何出此言呢？」
「安卡她們說的。」
「誰啊？」
「昨天拜訪這裡的３個女孩子。」
 
啊，果然。
好好宣傳了呢，感嗯！
 
「嗯，那３人啊。因為是本店最初的客人而相當招待了喔。大虧本呀，啊哈哈……」
「這樣啊……不只買到了好東西，吃得也很盡興喔！」
 
嗯，對吧對吧！
希望能再繼續努力宣傳！
然後也不忘暗示說那到底還是特別優待，平常可沒那麼實惠喔。
我真是能幹的女性。
 
「……然後為什麼要魚？按剛才說的，這條街上應該不太有吃魚料理的習慣吧……」
 
接著，男人一點一滴開始說明起情況。
男子名叫馬賽爾。
是跟昨天那３個女生一起在萊納子爵家服務的廚師長，３６歲中堅料理人。
雖然是作為廚師還算年輕的歲數，卻有著實力和自信。
不久之前還在歲數不小的料理長下擔任二廚，不過幾天前廚師長突然健康惡化而引退，為了療養便搬到了女兒夫婦及孫子所居住的城鎮。
畢竟上了年紀這種事也沒辦法。
萊納家的廚房裡，留下來的二廚馬賽爾便升格至料理長。
雖然年輕，但一切都還進行順利。
然而，這時發生了大問題。
萊納家的女兒，愛黛蕾特的成人式。
１５歲成人的貴族千金在社交界第一次亮相。
初登場，當然，是在自己家舉行生日暨成人晚宴。
這次的揭露會，是可能會左右女兒今後社交圈立場的非常重要的儀式。
各貴族家不惜重金在料理和禮服方面下工夫。
開銷幾乎是一晚上就能花費掉附近百姓一兩份畢生積蓄的程度。
如果前廚師長還健在的話什麼問題也沒有。
打年輕起便穿梭於大貴族的廚房中，是身經無數大型宴會的老道廚師。
但是，這樣的老廚師突然離去。
馬賽爾的手藝絕對不差。
在同齡的料理人中算是最頂級的吧。
不過無奈的是，缺乏大型活動的經驗。
萊納家經歷過的幾次小規模晚會都是在前料理長的指示下做出個別料理，整體菜單的選擇的和上菜時機，隨機應變的方法等等幾乎沒有機會學習。
前廚師長打算趁這次愛黛蕾特的披露會傳授給馬賽爾這些東西，不過因為突然到來的病痛而亂了計劃。
因為揭露會前孩子的生日不會有大型餐會，萊納家在家裡舉辦如此大規模的宴會還是自現任當家夫婦結婚以來的第一次。
然後萊納子爵家是從上代才拔擢的新興貴族，很容易被其他貴族所輕視。
為了女兒也絕對不允許發生會成為中傷，貶低，嘲笑把柄的失誤。
 
「……然後，我並沒有此種自信。僅僅有著不輸給這附近料理人的自負。但是，比起在大貴族家長年工作的高超老到主廚和王宮料理人，我的程度不就只是外行料理中的皮毛嗎？由於料理的緣故不會使得老爺和大小姐蒙羞嗎？害怕著這些，實在是無地自容……」
 
馬賽爾身體縮小似地畏畏縮縮了起來。
 
「然後，為了端出這裡難以品嚐到的料理讓客人大吃一驚而思索著嗎？」
「嗯嗯，是像那樣……」
 
嗯，光是賣掉魚就結束了好嗎？
雖然有賺到錢，有幫到人，就已經萬萬歲了……
但是，怎麼了呢？心底這悸動的感覺……
 
啊。
明白了。
這，就是那個啊。
是「好玩」的事情呀。
感覺會很有趣。
可不能放手呢，以我一貫的準則來說。
 
「請梢等一下。」
 
如此說著，光波在門外面掛上「特別委託中，暫時歇業」的牌子，拉上窗簾鎖起門來。
好險有先準備了這木牌。
早了一點的休息，開店還沒有到１小時吧。
回到櫃檯座位的光波，從桌底下拿出做好的木牌給馬賽爾看。
 
「實際上，也開始了這種業務……」
 
那裡，這麼寫著。
 
「從戀愛諮商到領地經營。接受任何諮詢事項。費用內洽」
 
  