========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
「什麼！作戰居然失敗了！這麼說，難道分析得出的結論是錯的，那兩個孩子真的會用『即死魔法』之類的東西嗎？！」
「他們不是自信得不行嗎！說那只是虛張聲勢，爲了不讓人向她們出手，不惜把危險集中到自己一個人身上也要保護她們！就是因爲相信了他們的結論，才發出了作戰許可的！」
「……算了，即便她們真的用魔法把那些特工殺了，也絕對判別不出特工的身份……反正不是被殺，就是被捕後自盡。他們也會牽連家族的所有人，不可能背叛國家招供的。」
「那，現在是什麼狀況？」
 
身爲本次作戰責任人的男人，從部下那裡收到了作戰失敗的報告，然後確認了事情的經過。
這些報告出自與作戰無關的，停車場內其他車輛中的人員，以及作爲普通顧客在店內看到了全過程的觀察員，可信度方面沒有問題。
 
「……嗯，那麼說，果然兩個孩子沒有使用即死魔法的跡象。在這一點上，分析班是正確的嗎……然後，不知何時兩個孩子就被救出了，特工們被關在沒了輪胎的車裡。那之後沒有自盡就被抓走了……」
 
雖說在那個時間點自盡也不奇怪，但也沒有那樣做的必要。
如果保持沉默，就能爭取時間等待逃跑的機會，這也不是壞招。
要是無論如何都無法逃脫，或是受不住拷問了，那時再自盡就好。
就算毒藥被沒收了，也可以咬舌、用頭大力撞牆、用什麼碎片割動脈等等，自盡的手段要多少有多少。
 
「沒關係，只是一次失敗而已。也沒有證據能證明此事與我國有關，萬一被抓的那些人坦白了，只要堅決主張這是捏造的陰謀，是他國特工爲了讓我國背黑鍋說的謊，就萬事大吉了。只要下一次成功就好。」
「絕對要把那個公主，把異世界的財富弄到手！只要運一個中隊的兵力過去，什麼事都能解決了。或者用壓箱底的舊式武器交換黃金和寶石也不錯。」
「說什麼會削減生命力？哼，把我國排除出談判席了，就算爲了我國耗盡生命又如何！」
「快，趕緊制定下次計劃！」
 
於是，部下們一齊走出了房間……
 
「……這裡就是情報局的建築嗎……」
 
深夜，在轉移到某地的我面前，堅立著一棟八層高的大樓……
這是某國諜報部門的大樓。
不過因爲「諜報部門」不太好聽，所以叫成了「情報部門」。
本次轉移是根據某個國家提供的照片資料以及衛星照片和基於經緯度的數值情報進行的，是「去往未曾到達的地點的轉移方法」。
在地球上能做到這種事，還是蠻方便的。
雖說因爲進行了航空偵查，現在已經掌握了新大陸的一定面積，但比起整片大陸只是一小部分而已。
最多也就飛過了兩三個國家的上空。
那時要是也在舊大陸上空一下就好了……
真是太失敗了……
下回要再來一次航空偵查嗎。
舊大陸和新大陸都要。
下次轉移就可以直接到新大陸上空了，能保留足夠用來偵查整片新大陸……
……唉，扯遠了扯遠了。
現在不是考慮那些的時候。
得趕緊把工作做完。
現在已是深夜，不過大樓的很多商戶仍在透出燈光，是加班太多呢，還是２４小時營業呢……
但那無所謂，工作開始！
 
「轉移！」
 
帶著８樓的所有人類，轉移。
地點是對面世界的無人島。
然後只有我迅速返回。
 
「轉移！」
 
之後帶著了７樓的所有人類轉移。
只有我返回。
然後對６樓、５樓４樓……直到地下３樓進行同樣的工作。
明明是深夜，可人數不少。
……爲什麼要做這麼麻煩的事？
因爲，要是一次性轉移所有人，說不定上層的人會摔下來死掉啊。
最後，和無人的大樓一起轉移到山野領地。
已經事先用車挖出了放置大樓用的坑，所以地下部分正好嵌在了裡面……
不對，深度有些偏差，１樓入口跑到了相當高的位置，但不是什麼大事。
因爲沒打算一直放在這裡，當然也沒打算用來當住房。
下面都沒打地基，也不通水電，這樣的建築沒法用河，裡面又暗，洗手間又不能用，當然電梯也動不了。
那爲什麼還要搬過來？
那當然是因爲裡面有各種東西了。
祕密文件，存儲了各種數據的電腦終端，以及服務器。
地下室一帶可能會有隱藏金庫什麼的……
把那些東西照單全收，電腦、伺服器和文件之類的，就作爲本次協助的報酬，拿去賣給某個國家。值錢的東西當然都歸我啊！
啊，該進行下一步了。
把那些在無人島上陷入混亂的從８樓到地下３樓的人們，轉移回原來的地方。
也就是地下室消失後形成的巨大坑洞的底部。
在那種工作場所，手機之類的東西應該都是寄存在口處的，就算有人帶在了身上，在轉移時也被排除了。
所以，向上面傳達這一事態應該要費點時間。
好了，今天就先這樣饒過你們了吧！
 
「什麼，情報部消失了！怎麼回事，冷靜下來好好說！是火災，還是被炸了！哪個國家乾的！！」
 
第二天早晨，這個國家的領導人醒來後，立刻從變了臉色的部下那裡收到了報告，激動地大喊了起來。
 
「那，那個，就是字面意思上的，建築物消失了。從這個世界上……」
 
報告人所說的「從這個世界上」並沒有什麼深層含義，僅僅是用來描述現象而已，他自己也沒想到這是事實。
 
「什麼！那，建築物裡的那些人怎麼了！」
 
領導人雖然這麼喊了，但並不是出於對情報部人員們的擔心，而是在意能否獲得來自目擊者的情報。
 
「是，請您放心，沒有人員傷亡！」
「那些人是怎麼說的！到底發生了什麼！」
 
報告人看到他心繫下屬，一副很感動的樣子。
領導人無視了這一誤會，著急地繼續發問。
 
「他們說，正在執行夜間勤務，突然就到了沙灘上……」
「最開始是在８樓工作的人，接下來按７樓，６樓的順序，不過幾十秒，所有人都到了沙灘，那之後緊接著就出現在了巨大的深坑底部……也沒有手機，很久之後才跟外面聯絡上。」
「然後那個『洞穴底部』，是情報部消失後的地下部分。自來水管，下水管，燃氣管都被切斷了，現場十分混亂……」
「你說……什麼……」
 
能做到這種荒唐無稽之事的手段，領導人只能想到一個。
 
「難不成，是那個小姑娘！不，那樣……」
 
然後，發佈了全國規模情報管制的第二天。
國防部的建築消失了。
在它的舊址上，呆立著眾多文官和武官。
再下一天，政府高官的住家，別墅，一個接一個地消失了。
連同隱藏金庫一起……
接下來，和政治家勾結的財界人士的房子，公司，隱蔽倉庫也……
首都大廣場上的偉人像消失了，被換成了可怕怪物的石像，遠遠超出了情報管制的極限……
 
「……幫我傳達公主殿下！好像出現了什麼巨大的誤會，務必讓我說明向殿下說明此事，解開誤會！」
 
狼牙的隊長接到某國大臣的電話聯絡，冷淡地回應道。
 
「禁止任何通過電話，郵寄物品等等的接觸，對於通過指定電子郵箱以外的方式進行接觸的國家，斷絕一切聯絡。您應該收到了這個通知吧？」
「現，現在不是說那種話的時候！再說，這次聯絡不是以談判爲目的，是由於公主殿下因誤會採取了錯誤的行動，這是以勸告爲目的的聯絡！」
 
然而，隊長沒有進行傳達。
 
「公主殿下好像是說了『因爲受到了未經宣戰的偷襲，所以即刻應戰。我領的反擊行爲已獲得國王陛下的同意』這樣的話啊。直到對方國家投降爲止，可能都不會在這裡露面了……」
「什……那，那麼，公主殿下的聯絡方式……」
「沒有啊，直到她在這兒露面之前。」
「那還怎麼談判……豈不是連投降都做不到了嗎！」
 
隊長借光波常用的話作了回覆，「不關我事……那麼，就按照事先警告的內容，斷絕貴國的一切聯絡。祝您好運！」
 
說完，隊長掛斷了電話。
然後立即把剛才的號碼設爲了拒聽，也在電腦上設定了拒收郵件。
反正也會換成別的電話和郵箱地址，只是表現一下這邊的意思而已，把其它的號碼和郵箱地址統統拒絕，無視就完了。
然後，隊長自言自語地發著牢騷，「真是無情啊，小姐……還有，也太不客氣了……」
 
  