========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「……麻煩了啊。怎麼辦……」
 
光波雙手抱臂沉思著。
在她面前，有豪宅、倉庫、大樓等各式建築物。
 
「當成大件垃圾的話，量實在太多了也不好處理啊。完事之後還回去嗎……」
「不不，那不行！都說了大規模傳送會削減生命力。要是為了攻擊還說得過去，但不可能爲了返還而浪費同等的生命力吧……」
「好，那就把傢俱都賣掉，建築物拆毀當成建材用吧！剛好想新建個大倉庫……那麼大樓這邊……」
 
是的，雖說豪宅保持原樣使用不太合適，但拆掉就有用處了。
不過大樓這邊，深入岩層的混凝土樁地基都沒準備打，直接拿來用也太不放心了。
再說，這棟建築是以電力、水道、電梯等等的存在爲前提建造的，在這裡也不好用。
而且也不容易拆，那些瓦礫也沒有什麼有效的用途。
 
「嗯，就造成魚礁吧！要讓大樓頂層跗近露出海面，防止船觸礁或漁網被勾住。還能當成漁船出問題時的避難場所……」
「造成用渡船往返的釣魚場也不錯。嗯嗯，就這樣吧！」
 
光波總算有了廢物利用的頭緒，暫且放下了一條心。
 
「呃，對面那邊該怎麼辦呢……」
 
「所以說，請幫我傳達公主殿下！那個突發事件與我國毫無關係，是公主殿下誤會了，必須盡快解釋……」
 
看來是認識到採取高壓態度時會導致反效果，也想到了電話和郵件已經沒用，某國直接派遣了這位態度謙遜的外交官到狼牙的主基地。
然而……
就算你這麼說，她不來我們也沒辦法啊……
隊長已經沒心情說敬語了，
 
「再說，萬一直能見面，最好別說什麼『公主殿下』了。她已經拋棄那個身份了，會不高興的。『子爵閣下』……不對，叫她子爵就好了。」
 
結果外交官直到最後，也沒能定下約定或是得到承諾，就那麼回去了。
不過姑且留了封信，說「如果公主殿下來了，請幫我交給她」……
 
「嗯嗯，來這一手啊……」
 
確認外交官走出了建築物之後，光波出現了，並且開始瀏覽外交官經由隊長轉交的信件。
光波並不是剛剛轉移來的。
她一直在隔壁聽著兩人的對話。
把聽診器貼在牆……利特曼聽診器的性能相當好。
 
「上面怎麼寫的？」
 
隊長出於興趣發問道。
光波聳了聳肩，向他作了解釋，「哎呀，『若無法取得聯繫，我方將通過電視和報紙向公主殿下發送訊息』，就是這樣。」
「誒？小姐的存在不是各國中少數人之間的祕密嗎？」
「嗯，所以要公佈我的事讓我爲難吧，看來是想威脅我。」
「不過，要是他們那麼做的話，他們自己幹的好事，被一個小姑娘搞得狼狽不堪的事，還有機密文件和數據被奪走的事，都會世人皆知的。當然也包括他們的國民。他們不可能做得出來吧～」
「但是，嗯，難得的機會，我就將錯就錯吧。讓他們得我會爲難，所以很著急……」
 
光波說著話，嘴角浮現出一絲壞笑，這副表情隊長已經看膩了……
 
「國營電視臺的播放器材，包括備用的全都消失了！供電線也有好幾處斷線，所有緊急用發電機和燃料罐也一起消失了！」
「什麼！」
「報社的器材也都消失了，緊急用的輪轉印刷機也消失了！電視、廣播、報紙、國營的媒體全部癱瘓！」
「怎麼會！爲什麼會是這種反應啊！！」
 
看到對方的反應和自己的預料大相徑庭，領導人大傷腦筋。
 
「威脅是有效的！她相當害怕自己的存在被公開……」
「蠢貨！這威脅明明是爲了讓她坐上談判席，結果她的態度反而更強硬了！再說，國營媒體要是都這樣停工了，不只是國民，全世界都會知道我們這邊出狀況了！總之趕緊修復！電視臺最優先！！」
 
朝著抓不住重點的大臣怒吼了一通之後，領導人判斷，爲了消解國民的不安，自己上電視發表講話是最優選項，所以他那樣命令道。
雖說這個判斷是正確的……
 
「試播失敗！振動子沒有工作！」
「這裡的底座怎麼沒了！」
「電子零件不夠？怎麼會！」
「存儲卡爲什麼不見了？」
 
修復工作遲遲沒有進展。
 
「嗯，隔幾天一次，去各地的廣播電視臺和報社印刷廠轉一圈就好了，挺簡單的吧？」
「……」
「那就拜託你，把剛寫的這封郵件發出去哦。」
「……」
 
狼牙的隊長打開了剛從光波那裡收到的文本文件。
那是光波要發送給異世界懇談會參加國的信息。
是關於本次事件的全部情況說明……
針對兩位平民少女的攻擊和誘拐……
不是「誘拐未遂」，因爲是被誘拐後奪回的，所以判定「誘拐」已經成立。
子爵領判斷這是未經宣戰的偷襲，予以全力應戰，進入了戰爭狀態。
因此，向戰爭中的當事國販賣或提供軍需物資的國家，均視爲敵國的同盟國。
提供有關我方的情報也將受到同等對待。
經由魔法確認，誘拐的確是那個國家所爲，在本國法律中，完全可以把這作爲證據。
與敵國夥同的國家，也會由魔法確認，不論如何解釋都會被自動判定爲敵對國。
經由魔法的確認不可能出現誤判。
光波打算把以上內容發送給所有參加國。
 
「那個國家放棄這種勾當之後，也還是維持名義上的交戰狀態，這樣比較方便。」
「反正那些國家多半都不會完全停止和那個國家的貿易，我這邊隨時都可以發難，要是有國家提些無聊的要求，只要說一句『小心把你們當成敵國哦』就完了。『軍需物資』這種說辭，不管是金屬、石油、食品還是其他什麼，都能扯上關係。」
「至於證據，只要堅決主張『用魔法確認了』就行。因爲是我們單方面終止關係，所以證據也沒必要是對方國家可以接受的。都是我們擅自爲之。」
「再來，和那個國家保持交戰狀態，也就是說，我方不論何時對那個國家發動攻擊、奪取戰略物資，都沒有關係……」
 
實際上沒有真的打算那樣亂來。
只要對方不再做什麼多餘的動作的話。
 
「啊，向那個國家提供的龍的素材，還有其它產自我們世界的樣品，以及相關研究成果全都要回收，所有相關記錄，包括紙質版和電子版也得……」
 
隊長好像有點害怕了。
不，真的只有一點……
於是，幾天後。
外交官再次帶著信件來到狼牙的主基地。
因爲立刻針對上次信件中的威脅做出了行動，所以光波在這裡露面的事已經完全暴露了。
話雖如此，光波本來也沒有過一絲躲起來的打算……
第二天，光波來確認了信件內容。
 
「上面怎麼寫的？」
 
光波面帶愁容地回答了隊長的提問，「唔～嗯，意譯過來簡單總結一下就是，不會再試圖通過電視、廣播、報紙什麼的聯絡我了，差不多放過他們吧。大概就是這樣。」
「這總結也太簡單了……明明有那麼多張信紙……」
 
聽了隊長的話，光波聳了聳肩。
 
「怎麼辦呢……差不多是時候了吧……」
 
看著陷入沉思的光波，隊長擔心地說道，「小姐，要是做得太過分，說不定會被暗殺的啊？……不過，事到如今已經太遲了……」
「出了這麼大的醜，還受了這麼多損失，就算派出１打或２打暗殺部隊，也沒什麼奇怪的。你沒關係嗎……」
「嗯，沒關係！因爲我是『三打』啊！」
「你說這個誰懂啊！！」
 
光波爲了守護國家、守護領地借用了這個名字，隊長不知道那個人的名字，所以根本沒聽懂她在說什麼。
不對，在那之前，在光波把「３（ｔｈｒｅｅ）」說成「三」的時間點，已經是語言上的無法理解了。
然而，光波覺得只要自己明白就好。
就只是這樣而已。
「要是有個萬一，就用Ｘ攻擊……」
……看來好像是另一個「三打」……
 
  