========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「發完剛才的聲明，再把這封郵件發出去吧，這次要發給所有國家，也包括那個國家哦。」
 
光波一邊說，一邊把記憶棒遞給隊長。
 
「你倒是一塊兒給我啊！」
 
隊長抱怨著接過了記憶棒，立刻插到了電腦上。
 
「這是……」
 
沒錯，這份聲明中寫道，如果再有針對子爵領有關人員的敵對行動，或是其準備行動被發現的場合，將會毫不留情地認真實行報復攻擊。
軍隊彈藥庫的庫存、導彈倉庫的庫存等等，也許會突然出現在首都和軍事基地，以及領導階級住處附近的上空。
並且即便向這邊發動攻擊，對沒有魔力的人來說，要突破基於魔法的周邊探知和自動防禦也很困難。
還有，如果這之後幾年間，自己在這個世界有什麼萬一，「某些情報就會以某種方式流出」，這種懂的人都懂的話。
最後，因爲本次事件消耗了大量生命力，子爵大人相當憤怒，以毋庸置疑的措辭寫明了上述內容。
 
「……你真能做到？」
「誒嘿嘿……」
 
傳送本身，有了「某個國家提供的資料」——也就是不知爲何連軍事基地的衛星照片都有的那份——應該是可以實施的。
但是，彈藥庫中保管的炮彈都帶有附引信的安全裝置，光波認爲無法將其解除，也就是僅能使炮彈墜落，而無法將其引爆。
導彈的彈頭也是一個道理。
然而，沒必要向他們說明那種事情。
關於光波的防禦，也完全是虛張聲勢。
但對方已經見識過超常的力量，自己又做了十分自信的宣言，並且沒有證據可以證明自己在說謊。
如果有嘗試暗殺的想法，只要考慮到失敗的後果，就能產生強力的抑制效果。
 
「不過，已經不能再去那個城市了啊……」
 
再怎麼說，那裡也太過危險了。
今後只能作爲普通的少女三人組，到遠方的城市遊玩了。
至今爲止也都是用「極爲普通的少女三人組」來標榜的，就算去遠方的城市，移動時間和交通費也不會增加，在這一點上問題不大。
而且，只要是可以講英語或日語的地方，莎賓娜和柯蕾特的語言條件也不會有太大變化。
雖說失去了幾間熟悉的店確實有些遺憾……
因此，這方面的不滿就發泄到了那個國家頭上。
至於發泄形式……時不時地，在領導人家中，幾支值錢的紅酒會從酒窖裡消失，或是廚師本已經準備好的菜餚完全銷聲匿跡。
因爲是戰爭中的敵國，切斷補給是理所當然的，所以沒有任何問題。
於是，在那之後。
隊長這裡時不時會收到謝罪和訴苦的郵件與信件，但光波把它們華麗地無視掉了……
 
「嗯？總感覺情況有點……」
 
地球上的糾紛告一段落，久違地來到新大陸，也就是維爾王國的港口城市，總感覺軍港有些嘈雜。
出什麼事了嗎？
這種時候就需要情報源的那位……不行吧。
這種狀況下，怎麼可能會讓主力艦的下層人員外出……
居然真來了啊，喂！
 
「哈啊、哈啊、哈啊、光波，好久不見了啊……」
 
就爲了能早到幾十秒，至於跑得滿頭大汗嗎……
這麼說，每次外出日都第一個登岸，只爲了確認我有沒有來嗎？
真乖，像狗狗一樣，很可愛哦。
既然他來了，就沒問題了。
那就到老地方的咖啡廳去……
 
「誒，軍艦遇難了？」
「嗯，捲入了風暴當中，桅杆被折斷沖走了。船體也受到了很大的損傷，無法揚帆行駛。只是受洋流、表面吹送流和風壓差的作用一直在漂流而已。」
「啊，光波知道世界是圓的嗎？表面吹送流會收到這個世界自轉的轉向力作用，角度會……」
「ＰＡ～ＳＳ！ＰＡＡＡ～ＳＳＳ！！」
 
我可沒打算現在開始學習海洋學。
 
「只說結論，拜託。」
「……有艘船正在漂流。」
「……」
「……」
「……抱歉。再稍微說詳細點……」
 
最後也只搞明白「有艘船正在漂流」這件事。
至於他們為什麼能知道得這麼詳細，似乎是因為遇難船上的敢死隊乘著唯一一首平安無事的小艇，駛入了驚濤駭浪。
向著海浪還很高，波浪婉蜒曲折，完全沒有平息跡象，滿佈巨浪的危險大海……
然後，不知過了幾日，乘員們奇跡般地到了岸邊，帶來了通知。
因此才能夠派出船隻進行救援……
 
「聽起來不太樂觀啊……」
「嗯。因爲有風暴，所以風向變換十分顓繁，也不知道小艇登陸前到底漂了多遠。原本，小艇出發時的母艦位置也已經近乎自艦位詈喪失狀態了……在風暴中長時間顛簸，之後又漂流了不知幾天，而且測天儀器也好什麼也好都被吹飛了，無論如何，推定位置的差都相當大。就算去搜索，也不是那麼簡單就能發現的。再說……」
「再說？」
「這次搜索，只派遣了三隻船。」
「……」
 
這也是沒辦法的事。
受到極大損害，眼看就要沉沒的船，如果是用動力船還好說，但要用帆船進行長距離拖航，怎麼也不是簡簡單單就能做到的。
而且還是在波浪尚未平息的洶湧海面上，面對上風方向逆風行駛。
就算拖航可能成功，要修理那麼破爛的船，還是新造一條更快……
成員的損失說不定會難以承受，在這樣的世界裡，人命是很便宜的．如果是像乘坐舊型４０門檻的下級水手這麼多的人數，只要在城裡稍微抓抓壯丁就能湊齊。
且不說戰時，平時是不會出現嚴重人員不足的問題的。
喪失了士官和一部份熟練水手也許會覺得可惜，但應該是判斷出不值得派遣很多搜索船。
雖然不知道這在政治層面、損益層面和人道層面是否正確……
再說，也不是派出很多船進行搜索就一定能發現。
上面的人也不是因爲喜好才放棄他們……
不對，就是因爲沒有放棄，才派了三隻船嗎。
那已經是謁盡全力的判斷了吧……
 
「如果一隻船都不太派，直接放棄他們，會降低船員們的士氣」。
說不定就有像這樣強烈主張派遣搜索隊的高級指揮官。
 
「我所在的『利維坦』不出港。因爲搜索工作和船體大小、戰鬥力無關。速度和經濟性才是更重要的……雖說大船的了望臺位置會比較高，也算是個優點，但也沒有太大差別……」
 
這也是必然的。
不會有人爲了救援行動派出最先進戰艦的吧。
高速驅逐艦那樣的就夠了。
軍人小哥雖然在用比較淡泊的氣說話，但表情有些陰暗啊。
就算是別的船，也是同爲海軍的夥伴們啊……
「我的朋友，還有之前照顧過我的教官也在那船上啊……」
 
原來如此，因爲是軍人，所以轉調和改換配屬是常事啊。
 
咕嘟。
咕嘟咕嘟！
唔嗯，從心底湧上來的這種感覺。
對了，我想起來了。
是那時的感覺。沒錯，就是和馬賽爾初次見面的那時……
「那個，進行搜索的是哪些船？還有，預定何時出航？距事故現場海域有多遠？」
 
  