========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-04-28 06:21
==========================

翻譯：sachisan
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「欸……突然說這個做什麼……」
 
怎樣怎樣，非常突然吧！
 
「啊，那個，這是你朋友的父親坐船的吧，在海上漂浮的人們，他們的飲水和食物能夠保障嗎，之類的，讓人很擔心啊……」
「光波，真是溫柔呢……」
 
輕鬆。
太輕鬆了，軍人君！
兩手輕握拳抵在唇上，一下子做出要發出ｋｙａ這種可愛擬聲詞的表情。
隨時會出現珍珠般可愛的眼淚也不一定。
嗯，這就是初代美醬直傳的『對男子專用必殺技，４８式』的其中一招，雙重打擊光束，是無敵的招式。
順便一提，這個時候，眼睛裡似乎有光束衝出。
然後，從軍人君那裡榨取了有限的情報。
好，今天就到此爲止，暫時放過你吧。
 
「阿，那個，之前那個，禮物，謝謝了……」
 
哦哦，說起來，我送了這東西給軍人君呢。
因爲一直都佔用著他申請的外出時間，作爲賠禮道歉，送了他一把折疊刀。
 
「那東西，我可以再要幾個嗎？」
 
欸？
 
「……」
「……」
「……」
 
在我直晃晃的視線中，軍人君慌張的伸出手搖起來……
 
「不，不，我會付錢的！」
 
軍人君開始焦急的解釋起來。
事情起因是軍人君在工作的時候稍微使用了一下放在口袋的摺疊刀，這個場面被長官們看到，其中一個對摺疊刀產生了興趣，就對他說『稍微借我用一下』，但是借給他搞不好會被弄壞，於是軍人君當場拒絕，兩人正要爭論的時候，艦長碰巧經過，然後拿來看了一下。
然後，艦隊司令又拿來看一下……
 
「司令提出三枚金幣希望我轉讓給他，但這是光波送我的，非常重要的禮物，我當然是馬上拒絕了。於是他就說了『可以再入手同樣的東西嗎。當然，我會付錢的』這樣的話……」
 
啊～……
太驚人了吧……
嘛，就算我交出成品，長年積累而成的技術也不是那麼容易學到。
如果可以做得到這點，現代世界各地的刀具製造商都能生產那些知名品牌的刀具了。
此外，刀並不是戰爭的主力武器。
 
「……明白了，我儘量安排一下……」
 
我露出遇上麻煩的臉色，以爲我十分困擾的軍人君馬上慌張討好我，其實不用討好我也沒關係的……
話說回來，居然有艦隊司令，莫非軍人君所屬的『利維坦』是艦隊旗艦嗎……
啊，記得他說過是最新的軍艦，理所當然是旗艦啊。
……這樣啊！
 
「但是，作爲報酬，我想你聽聽我的一個請求……」
 
我已經聽了你這邊亂來的要求，也聽聽我這邊無理的要求吧！
然後，雖然對於我爲什麼會拜託他這種事而感覺不可思議，但是軍人君也沒多問什麼，爽快答應了我。
好，作戰開始！
 
「喂，是我。」
 
並不是那個是我是我欺詐。
 
（譯註：日本著名的欺詐手法，打電話對著主人說，是我啊，假裝朋友親戚詐騙）
 
雖然在地球上我對外宣稱的名字是「奈葉」，但我並不太想自己報上假名，所以一般都很少從嘴裡說出自己的名字。
不過其他人隨便稱呼我這個名字也沒關係。
然後，今天，我用以隊長先生的名義購買的專用手機，撥打給之前爲了新大陸航空偵察而借出飛機的國家的外交官先生。
 
「對，其實我還有一個請求……欸，上次作爲回禮的『長得寒武紀時代的東西』，學者們非常高興？太好了，感覺是在地球上也有的東西，還在擔心猜錯了怎麼辦，嗯，好。其實、我這邊還有請求想拜託你們……交給你們，什麼要求都可以接受？謝謝！那麼，這次是海軍那方面……」
 
好的，搜索部隊出航了……那，差不多就開始吧！
轉移！
 
「今天麻煩你們了！」
「嗚哇啊！啊，不，不好意思……」
 
不，在沒有人影的地方等著，背後突然有個人出現了，被嚇到也沒辦法啊。
別在意別在意！
於是，乘上外交官的車，這次要去海軍基地。
 
「歡迎您大駕光臨，公主殿下！」
 
嗯，在這附近的國家裡，王族的威望很強啊。
所以就算是來自異世界的未知國家，公主的頭銜也有很大效果。
和基地司令打過招呼後，立刻前往跑道的停機坪區域。
……是的，雖說是海軍基地，但不是港口。
這裡是海軍的航空基地，然後在停機坪上待命的是……
反潛機。
進行海上的搜索活動，要依賴的不是空軍，而是海軍。
反潛機大顯身手的時刻到了！
說是反潛機，也並非只能搜尋潛艇。
飛機上搭載了雷達，乘員也受過目視搜索的訓練。
而且對遇難船隻的搜索本就包含在平常的任務當中。
所以，這次除了海軍的反潛機以外，沒有其他選項。
乘車到飛機旁，真是ＶＩＰ待遇啊……
廢話，要是ＶＩＰ待遇不給他國公主，那還能給誰啊。
反潛機周圍除了地勤沒有別人。
乘員似乎都已經登機了。
我在嚮導的引導下走向登機梯，剛一走上去，機內就有兩個乘員探出身子，做出了防止我摔落的姿勢。
我又不是什麼重要的行李，登機梯上又有簡易扶手，所以應該沒關係才是。
可能我要是有個萬一，他們就會被槍圞斃吧……
 
然後，一進入機內，一大幫人就映入眼簾……
啊，上次搭了飛機的學者們也在……
唉，想也知道吧……
稍作招呼後，坐到了座位上，繫緊安全帶，起飛！
 
「前進方向，確認機首方位，３６０度！」
「收到，確認機首方位，３６０度！」
 
因爲進入了水平飛行，所以我解除了安全帶，用內話機向飛行員發出指示。
爲了在朝向地球磁北的狀態下，以朝向對面世界磁北的狀態出現，需要進行方位整合。
這些步驟已經在昨天訪問時商量好了。
不是，如果是今天突然會面，不可能像這樣立刻起飛吧。
另外，從上次的空軍飛行員那裡得到的各種情報，應該也起了很大作用……
 
「轉移，倒數３０秒！」
 
我開始讀秒，機內的氣氛一下子變得緊張。
 
「倒數１０秒！……５、４、３、２、１，ｗａｒｐ！」
 
然後，沒有任何有意思的特效，當然衣服也沒有變透明，轉移完成了。
 
「調轉機首，擬合航線。確認機首方位，２９３度。轉向！」
「轉向，２９３度！」
 
之後機體向左傾斜，過了一段時間又變回了水平。
 
「前進，２９３度！」
「前進～」
 
首先去往搜索海域。
海圖是用上次的航空照片製作的，內容是維爾王國和周邊的海岸線。
當然，是由派遣飛機的國家的人製作的。
繳獲船隻上當然也有這片區域的海圖，但要是把那些拿出來，上次調查飛行的方針就崩潰了，所以那些不能用。
再說，對於乘員們，比起製圖法、比例尺等各方面完全不同的海圖，也還是自己製作的海圖看著更放心。
反正在海面上也談不到地形。
在那張海圖上，寫上了從軍人小哥那裡打聽到的數據。
沒錯，作爲小刀的代價，我向他提出了「想知道遇難船隻的搜索中心點」這樣的要求。
這如果是有關戰鬥的事項，就實在問不出了，即便是軍人小哥也會拒絕回答。
但關係到平時的海難救助，也不是什麼祕密行動。
這種事情就算是敵對國也會協助的。
所以，就算軍人小哥在船尾樓甲板的海圖室看了航海圖，或是向士官們打探遇難位置，只要說「朋友和之前照顧過我的教官在那艘船上」，別人出於體諒，應該不會覺得可疑，會直接告訴他吧……
於是他就獲知了事實。
就算和搜索工作搭不上關係，遇難位置的情報也會通知全體船隻。
畢竟有可能因爲其他任務碰巧在近旁航行，也有可能發現遺體。
還有，也不知道何時會作爲追加兵力被派遣到搜索活動中，暫且讓所有船做好最低限度的準備和打算似乎是常識……這些知識來自軍人小哥的情報，以及過去聽到的哥哥的高深話題。
綜上，把拿到的位置情報，換算成了地球海圖使用的距離、方位，然後標示到了圖上。
經緯度？都不知道這顆行星有多大，沒有意義的。
總之，從救援部隊頭頂上超過去，向現場海域進發！
 
  