========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-12-31 11:19
==========================

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「目標最終位置情報點，Ｏｎ　ｔｏｐ，ｓｔａｎｄｂｙ……Ｍａｋ　ｏｎ　ｔｏｐ！進行擴展方形搜尋，各部注意，時刻觀察！」
 
機長兼戰術領航員（ＴＡＣＣＯ）下令後，不只是雷達員（ＳＳ—３），所有坐在窗邊的乘員都開始進行目視搜索。
……當然，下達的指令是在到達搜索中心點之前，進入搜索對象的可能存在範圍之時。
不過這好像只是爲了讓乘員進入狀態，是類似固定用語的東西。
順帶一說，在反潛機上，較早就任的飛行員和戰術領航員之中，級別和序列較高的一方會成爲機長。
帝國海軍中，也有過偵查員擔任機長的情況，所以這種事應該很常見吧。
他們平時搜尋的都是潛水艇的潛望鏡和通氣管，就算是沒了帆和桅杆，大型帆船也不可能被看漏的，可以放心交給他們……
只要我拿到的目標最終位置情報點沒有致命誤差的話……
 
「雷達接觸，３２６度６３英里。」
「導向！」
「右轉，３２６度！」
 
雷達探索到了目標，開始了。
戰術領航員立刻在戰術畫面上給目標做了標記，飛行員席的畫面上應該也顯示了同樣的內容。
但這次發現的未必是遇難船隻。
海面上航行的船有很多，還有漂流物、鯨魚，和其它各種各樣的……
 
「目標進入視野！外觀爲大型木造船，沒有確認到帆及其類似物！」
 
好快啊，喂！
 
「目標，與資料中的４０門艦相似。沒有桅杆，漂泊中！」
 
隨著位考接近，情報變得詳細了。
漂泊，也就是說對水速度爲零，隨波逐流。
總之，應該沒搞錯……
仔細想想，在當下的這個世界裡，應該不存在遠離沿岸、在外海單獨航行的船。
而且這麼大型的目標，如果是能被誤認成船隻的東西，也只有鯨魚了。
好了，上船吧！
 
「進入第二階段！爲緊急退避、緊急歸還做好準備！」
 
我做出了警告，讓他們防備這兩種事態。
緊急退避是指我速返回機內的情況，而緊急歸還是指，在我不返回機內的前提下轉移回地球的情況。
嗯，如果沒能成功轉移回高速移動的飛機中，我就只好在不進入飛機的前提下一同轉移　了。
不管哪種情況都不會有危險，也沒什麼可準備的，但爲了不讓他們受到驚嚇出現恐慌，暫且還是先提醒一下。
服裝，禮服翩翩，ＯＫ！
……這次不是飛行服哦。
爲了之後的行動。
喬裝用的金色假髮，ＯＫ！
無線通訊器，ＯＫ！
肩掛式擴音器，ＯＫ！
……在遍佈風聲的甲板上，要讓所有人都能聽到，如果只用嗓子喊話，喉嚨會壞掉的。
 
「出發！」
 
我用手持麥克風進行了通告，然後摘下了頭戴式受話器。
 
「傳送（ｂｅａｍ　ｕｐ）！」
 
這句話沒有對著內話機說，所以應該只有近處的幾個人能聽到，但爲了形式美，我還是這樣喊了一句，考慮到要讓上年紀的大叔們更能接受，這次沒有說「轉移」或「Ｗａｒｐ」，而是說了「傳送（ｂｅａｍ　ｕｐ）」。
我轉移到了甲板上，但一個人都沒有……廢話。
桅杆和帆都沒了，甲板上也沒事可幹。
再說爲了節約水和糧食，就要避免暴露在直射日光和風中，肯定是在船內老實呆著更好。
那，就把他們叫出來吧。
我找了個稍高一點的地方，爬了上去。
握住擴音器的話筒……
 
「維爾王國海軍，４０門艦『伊拉絲』的各位！女神大人派出的使者來了！可以聽我講幾句嗎！」
 
啊呀，沒有反應。
難不成已經全滅……
磅！
咚咚咚咚咚！
啊，到處都是門和艙口打開的聲音，船員們一個接一個地出來了……
 
「我這裡有女神大人的口信給大家……」
「「「「「「終於來接我們了啊啊啊啊啊！！」」」」」」
 
不是，確實很快就會有人來接你們了，但我說的不是這個意思……
 
「不，可是，女神大人的使者，也就是說，我們豈不是要去天國了嗎！我們、天、天國啊、天國！漂亮的女神大人和美少女天使大人，到處都是……」
「雖說幹了不少壞事，但女神大人，沒有放棄我們啊啊啊啊！！」
「「「「「「哦哦哦哦哦哦哦～～！！」」」」」」
 
不是，等會兒。
聽我說句話啊。
還有，這邊的天使不是中性的，是美少女啊！
 
「「「「「「萬～歲！萬～歲！女神大人，萬～歲！！」」」」」」
「你們聽我說句話啊啊啊啊啊～～！！」
 
我調高了音量發出怒吼，結果引發了反饋現象，情形變得有些不得了了……
然後甲板上總算安靜了。
……唔嗯。
 
「有一個壞消息和一個好消息要通知大家。首先是壞消息……」
 
乘員們慌了起來。
 
「這次，各位的天國之行，被推遲了！」
「「「「「「誒誒誒誒誒誒誒！！」」」」」」
 
乘員們籠罩在了絕望之中。
不過聽了下一個消息，應該就會開心了吧。
 
「然後是好消息……救助船正向這裡趕來。我會引導那些船，以最短距離，準確到達此處。不好意思，這次不能帶你們去天國……」
 
乘員們一臉迷茫，呆站在原地……
大概是腦子還沒有理解剛才聽到的話吧。
然後，過了一小段時間。
 
「「「「「「嗚哦哦哦哦哦哦哦～～！！」」」」」」
 
啊，看這樣子，接下來暫時聽不到我說話了吧。
 
「那麼，水和食物暫時沒問題。船體這邊，只要不再出現風暴，就不用擔心出什麼事，是這樣吧？」
「是，正是如此，使者大人！」
 
雖說是作了喬裝，但也只是戴了假髮而已。
所以爲了不和乘員們太過接近，一開始就佔據了高處，沒有下來，也不允許乘員們離我太近。
然後保持著稍微遠離的狀態，和艦長交換了必要的情報。
這邊有擴音器所以沒關係，但對面是用嗓子喊，說不定會難受。
聲音會啞掉……呃，已經喊習慣了是嗎。
畢竟在海上呆了幾十年了。
肯定是做過相關訓練沒錯！
像是從甲板朝海面大喊的「號令調整」，或是隊歌訓練什麼的。
嗯，在自衛隊宣傳片裡看過！
 
「那麼，我去把你們的方位通知給救助船。不要鬆懈，作爲海之男，行事不可使自身羞辱，要嚴守紀律。那麼，再會了！」
 
然後我把意識集中到上空盤旋的反潛機上……轉移！
 
「嗚啊！」
 
轉移之後，嘴裡突然被塞進了什麼東西。
 
「啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」
 
我陷入了混亂，發出啊嗚啊嗚的聲音，學者慌忙把那東西從我嘴裡拔了出去。
 
「對、對不起！我想看看轉移的場所有沒有什麼特別的反應……」
 
啊啊，像是射線的痕跡什麼的，引力波歪曲什麼的，想檢驗一下有沒有那些現象，所以對著我轉移時坐的座位，用各種儀器進行了檢查是嗎。
我擔心轉移的瞬間會跟不上機體的運動，所以爲了防止摔倒，出現在了座位上，於是儀器伸出來的傳感器部分剛好進了嘴裡……
不是，不用那麼拼命道歉啊。
因爲是工作，所以沒辦法吧。
我對認真工作的人可是很寬容的。
真的……
咦，學者把探測儀器上進了我嘴裡的部分取了下來，裝進塑料袋裡，放進了機內的小冰箱。
是我把精密部件弄壞了嗎。
抱歉。
 
  