========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-12-31 11:22
==========================

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
之後，在上空確認了去路的位置，向救助船飛去。
到了這一步，因爲已經把救助船的位置、路線、速度寫入了戰術畫面，再加上還有雷達，所以路線幾乎是直線。
雖然已經是沒有時間上的浪費，直接飛了過去，但我連這點飛行時間都覺得可惜。
 
「Ｗａｒｐ！」
 
向著救助船的預想位置，經由地球在一瞬間做了連續轉移。
雖然位置有點偏了，但雷達清晰地收到了三隻船的反射波，所以沒問題。
保持在不會被聽到引擎聲的高度，悄悄飛向它們的上空。
 
「瞭望臺什麼情況？」
「好像有一名瞭望員。」
 
我用內話機提出了問題，最擅長瞭望的機上武器員用雙筒望遠鏡進行了確認，然後向我作了報告。
 
「收到。開始第三階段！」
 
我一邊說，一邊在腦海中回想行動順序。
地球、桅杆、帶著瞭望員到地球、甲板、放下瞭望員再到地球、桅杆。
在瞭望員反應過來之前，迅速做完。
好的，出發！
我放下手持麥克風，摘掉頭戴式受話器。
 
「傳送（ｂｅａｍｕｐ）！」
「嗚哇！」
 
本應在桅杆上的瞭望臺裡，卻突然到了甲板上。
當然會吃驚了。
於是我換掉了他，到了瞭望臺上。
是的，轉移的連續技順利成功了。
可沒有不小心把瞭望員落在地球上哦。
乘坐反潛機飛行時獲得的動能，在轉移時經過了慣性中和處理，沒有問題。
也可以不進行中和，就那樣帶著動能轉移。
反之亦然，轉移時可以一定程度上賦予動能。
所以，就算轉移到正在飛行的飛機中，也不會被慣性按在座位上變得很慘。
……原理？我怎麼知道！
 
「那個」的一部分跟我的精神和大腦融合了，你去問它啊！
這些細節問題我都是扔給它的。
我從桅杆上確認了甲板上瞭望員狼狽的樣子，握緊了擴音器的話筒。
然後……
 
「我，登場！」
 
唔嗯，瞭望員本應身處桅杆之上的瞭望臺，卻突然出現在了甲板上，不過甲板很寬闊，又很亂，沒人注意到這件事，所以沒有引起什麼騷動。
但是，從瞭望臺上突然傳來了聽不慣的女聲，而且音量大到即使在強烈的海風中都可以讓全船聽到，這事情就不同了。
甲板上異常騷動。
如果被認爲是妖怪或惡魔而受到槍擊，就麻煩了，所以趕快接著往下說吧。
 
「勇敢的諸位水兵。維爾王國海軍，４０門艦『伊拉絲』，至今仍健在！快去拯救友軍！路線、向右１３度、轉向！」
「「「「「「喔哦哦哦哦哦哦哦哦～～！！」」」」」」
「是女神大人！爲了拯救『伊拉絲』的乘員，女神大人現身啦啊啊啊啊～～！！」
 
唔嗯。
船員們的信仰心十分深厚。
平日裡一直感受著自己觸及不到的巨大力量。
深邃神祕的海洋。
暴風雨。
海中的怪物。
以及同敵人的戰鬥。
並且，依賴神明是免費的。
除了被貪婪的教會強行要求捐贈的錢以外。
那麼，對於本就無能爲力的事，增添一份信心也不壞。
畢竟，如果那樣能獲得內心的安寧，就已經是意外收穫了。
所以，船員們大多具有深厚的信仰心。
再說，如果能在夜晚站上瞭望臺，凝視大海，那麼不論何等粗野的男人，都自然會變得信仰心深厚。
無限延展的汪洋。
粼粼四散的波濤。
夜光蟲閃耀的青白光芒。
此景只應天上有，人間能得幾回聞。
還有那盜飲朗姆酒後的華胥一遊，瞭望中小憩時的南柯一夢。
事後想來，竟似那化蝶莊周，分不清現實與虛幻。
如果這樣都不能讓信仰心深厚起來，那真是教人難以想像。
……大概就是這樣。
哥哥是這麼說的。
在那樣的船員們面前，突然有個女孩子自稱「女神的使者」，出現在了桅杆的瞭望臺上，他們有那種想法也是必然的……
嗯，就是這樣。
隨後，不知是艦長的指示，還是舵手的獨斷，船的前進方向似乎有了些微改變。
用手上的指南針——是用於定向越野賽的，漂在油中的不是磁針，而是圓盤狀的，還附帶放大鏡和其它一些小玩意兒，很帥氣。
啊，要是把這個送給軍人小哥，他好像會高興到發狂，呃，不行不行，感覺會收到１０個左右的訂購請求——進行了確認，確實轉向了。
好像是暫且被他們信任了。
咦，有人在打旗語。
嗯……「隨。我。前。進」？
廢話，這艘船是旗艦，和另外兩艘組隊行動，在到達目標海域、開始分頭搜索之前，不隨旗艦前進還能怎麼樣啊？
再說轉向角度也很小……
是那個嗎，收到了女神的神諭很開心，只是想說說看「各位，跟上我！」這種臺詞而已嗎？算了，隨他們去吧。
啊？爲什麼能讀懂旗語？你以爲我至今爲止，跟多少海軍軍官說過話啊？
嗯，旗語姑且也可以被當作「語言」。
好了，這樣一來，遇難船「伊拉絲」和救援艦隊的３隻船，合計４隻船的乘員，應該都已經醉心於「女神大人」了。
然後，「近乎絕望的救援行動獲得成功」這一事實，再加上４隻船上的證人，上面的人也只能認同這是奇蹟了。
這麼說，他們肯定會把「女神庇佑著維爾王國海軍」這件事傳播開來，以圖高揚國威。
這應該會成爲針對國民和他國的強力宣傳武器吧。
說不定，就算對陸軍也能佔有強勢的立場，也許還能搶過來一些預算。
感覺有些對不起陸軍派系的侯爵啊……
但是，這也是在海軍裡播下了種，到了關鍵時刻，海軍軍人就有可能跟隨那些相信女神神諭的同伴行動。
爲了增加這樣的軍人，踏實地努力吧。
太踏實也不行嗎，是這樣嗎……等下，啊啊！
海軍的發言權要是變得比陸軍更強，得到更多預算的話，海軍的戰力就會增強，國外航行，進而外洋探險航海的規模和次數不就會增加了嗎？
調查艦隊再次來訪我們國家的時間不就更早了？
啊啊啊啊啊，搞砸了嗎？
不不不不，還不是慌的時候。
吸、吸、呼～吸、吸、呼～……
好了，準備撤退！
 
「爲了航向的微小修正，我還會再來的。你們要爲了友軍，盡力完成任務。再會了！」
 
好，轉移！
這次什麼都沒發生，順利出現在了座位上。
迅速戴上頭戴受話器，然後……
 
「任務結束。剩餘時間依照計劃，進行調查飛行。」
 
從機長和飛行員處收到回覆後，轉移。
沒錯，剩餘的燃料是用來在舊大陸上空飛行的。
去偵查上次遠征沒到過的地方。
這樣一來，再有事要去國外時就輕鬆了。
巡航速度是８００ｋｍ／ｈ以上，１天能行駛３０～４０公里的馬車，２０～２７天才能走完的距離，用飛機只要一小時。
這樣的話，只要飛幾個小時，就能……
好嘞，ＧＯＧＯ！
於是，在基地平安著陸。
 
「今天十分感謝！那麼，後天也麻煩你們了。」
「是，恭候大駕。」
 
嗯，要是每天都來就太不好意思了，所以每隔一天去導向一次。
不過，在遇難船和搜索部隊的會合日，就算前一天是導向日，也一樣會飛。
那麼，今天就到此爲止。
時候不早了，所以直接從這裡轉移回去。
向乘員和學者們，以及前來送別的基地司令官和飛行部隊的大人物們，還有各位外交官點頭致意，轉移。
一同轉移的，還有我的能力範圍——相當之大，覆蓋整個基地都綽綽有餘——之內的，與我有關的一切，也就是說，像是掉下的頭髮、黏在椅子上的細胞碎片之類的，所有這些東西都和我一起轉移。
實際上，從起飛前被帶到的建築物出去時，爲了不讓任何東西殘留在建築物裡，就在大家無法察覺的瞬間做了往返連續轉移。
可能有人看到了我的身影瞬間恍惚，但應該只會當成錯覺吧。
由此，我用過的咖啡杯上附著的成分也好，指紋中殘留的成分也罷，一切都消失得乾乾淨淨。
水鳥起飛，不見水渾濁（譯註：原文「立つ鳥、跡を濁さず」，是一句日本諺語，意爲善始善終，這裡應該是用了字面意思）。
唔嗯，完美！
 
「媽蛋啊啊啊啊，屁都檢測不出來！連一個分子都找不著啊啊啊啊！！」
「她真是活人嗎！身子是什麼做的啊！難道她是妖精嗎！！」
 
那一天，某個研究室裡，悲痛的吼叫聲響徹了房間……
 
  