========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「今天也麻煩各位了。」
 
今天是第二回「女神信徒獲得作戰」。
嗯，或許叫第二飛比較恰當。
總之，經過和上次相同的流程後，起飛。
轉移到救援艦隊上次的位置，從那裡朝著推測位置飛行。
帆船兩天的移動距離，這架反潛機連３０分鐘都用不上。
帆船的最高速度會更快一些，不過那要建立在風從理想方向持續吹來的前提下。
雖說即便是完全逆風，也可以借風行駛，但那樣只能走之字形戧風行船，就算對水速度不變，朝向前進方向的移動速度也會大打折扣。
所以說，姑且不論短時間內的最高速度，按長時間的平均速度來算，５、６節已經算快的了。
反潛機的乘員和上次相同。
那當然了，肯定是熟悉的人要更好，所以才讓同一小隊擔當了這個任務的固定成員吧……沒有每天都飛真是太好了。
各位乘員和身爲客人的我不同，飛行前要進行簡報和準備等各種事項，飛行後肯定也要提交報告。
而且多半除了飛行相關事項，還有另外的文案工作。
不可能說工作內容只有飛行吧。
特別是各位士官。
所以要是每天都飛的話，太給人家添麻煩了。
於是，很快發現了救援艦隊，從頭頂飛過。
高度很高，所以不會被察覺到引擎聲……不對，就算被察覺到也無所謂。
反正只會被當成「使者大人乘坐的天界的鳥」之類的。
啊，糟了。
我在遇難船那邊明明是自稱「女神的使者」的，但在救援艦隊這裡被當成女神了……不過，反過來一想，我在救援艦隊這邊也沒有報過名號啊。
那就只當是他們擅自誤會了，我的頭銜仍舊只有「使者大人」一個。
如果是使者大人，就能說原本是人類，或者現在還是人類，只是偶爾會被女神拜託工作什麼的，可以有很多種說辭。
但要是被當成「女神大人」，就會有各種麻煩，也有可能很快露出破綻，要是我作爲中介人讓他們和舊大陸接觸，兩邊的設定也會不一致。
在這一點上，如果是使者大人，就和「雷之姬巫女大人」差不多，總能糊弄過去……好的，遇難船「伊拉絲」，發現！
然後就是例行工作了。
下到船上，說些好聽的，讓乘員士氣高漲，再回來就行了，很簡單。
臺詞已經寫好放在紙夾裡了。
於是，「伊拉絲」上的工作結束了，之後去往救援艦隊旗艦。
傳……送？無所謂了。
傳送！
然後，這次好好地用「吾乃女神之使者」報上了名號，略微修正航向之後，向反潛機……
唔～嗯，果然還是很在意啊……
剛才準備從反潛機中轉移的時候，總感覺學者的眼神有些奇怪。
不像是想看到我轉移的瞬間，而是在對我的身體……
不對，該說是姿勢呢，還是體態呢，好像是在對那些進行確認，又像是想牢記在腦子裡，就是那種難以描述的視線……
好，既然已經確認轉移到飛行的飛機內部也不會摔跤，就往距離椅子稍遠一點的地方轉移吧。
傳送！
 
「……」
 
在我眼前的是緊握著某種棒狀物的學者的背影，他保持著以「如果我坐在了那個座位上的話，那裡就是我的嘴所在的位置」爲目標的姿勢，一動不動。
還有，座位的後方，站著另一名學者，在胸前張開了雙臂等待著……由於相對位置和姿勢的關係，理所當然地，我和座位後方的學者對上了視線。
 
「……」
「……」
「「……」」
 
汗水從學者的額頭流了下來。
機內的空調是開著的哦。
然後，拿著可疑棒狀物的學者，我知道你正全力集中於自己的工作，但你眼前的同事表現得這麼奇怪，你倒是快注意到啊。
唉，沒辦法，還是我來……
 
砰！
 
「……」
 
砰砰！
 
「我這兒有要緊事，別跟我搗……亂……」
 
學者被我敲肩膀敲得煩了，一邊怒吼著一邊轉過頭，然後他的聲音瞬間低了下去，連帶著周圍一起陷入了寂靜。
靜……
 
好尷尬！
太尷尬了！！
不，對方應該更尷尬才是……
不對！
我，現在，生氣了！！
 
「……這是怎麼回事啊？」
「「……」」
「這是怎麼回事啊？」
「「……」」
「這·是·怎·麼·回·事·啊！」
「「我們錯啦啊啊啊啊～～！！」」
 
經過一番盤問，似乎這兩人的行動不是出於上級指示，而是他們的獨斷，也就是胡來。
上次，探測器的前端部分捅進了我嘴裡，那確實是偶然。
學者以爲能採集到我的口腔內細胞，進而分析異世界超能力者的ＤＮＡ，高興得要發狂了，結果什麼都沒採集到。
於是，怎麼也無法放棄，只好再次依賴「偶然」……
 
「這是哪門子的『偶然』啊！！」
 
我，十分生氣！
其他學者，還有爲防備不測事態而同乘的情報部的人呢？
官員和軍官呢？
總感覺，不管是承擔相關職責的人，還是其他乘員，都移開了眼睛，不肯和我對上視線。
也是啊，沒人會想讓自己的名字被記在「讓我激怒之人」的名單上，只好盡力不扯上關係了。
一個不小心，就不是吃個降級處分能完事的了……
不是，爲防備不測事態而同乘的人！
爲什麼連你也移開視線裝不知道啊！
你不就是爲了處理這種事情才來的嗎？
 
「……回了！」
 
本來預定這之後在新大陸上空飛行的，今天就算了吧。
下次再說了。
 
「回到那邊世界之後，不知爲何少了兩個人……」
 
聽了我不經意間的自言自語，好像有兩個人臉色蒼白，不關我事！
給我害怕去吧！！
啊，椅子後面那個張開雙臂的人，似乎是爲了不讓我因爲嘴裡突然被塞進棒子而亂動，擔任了助手職責固定住我的腦袋，對採集工作進行協助。
……當然會亂動了！！
最後，歸還後進行了投訴，嚴命兩位學者從下次起不得搭乘。
他們只是醉心於研究而已，說不定不是什麼壞人。
但對我而言，那顯然是敵對行爲，是背叛。
實際上，就算停止對這個國家的委託，轉而拜託他國，也不奇怪。
不過，現在重新提出委託也很麻煩，難得做好的海圖和其他信息也會白費，所以不會改換委託國的。
再說，也不是從國家和軍隊的層面背叛的，如果換別的國家，說不定還會做出更過分的事。
嗯，這個國家還是很誠實的。
只要排除那兩人就好，忍了。
我沒有要求對那兩人進行法律上的處罰，但他們應該也會受到相當程度的報應吧。
因爲我提出了「今後，與我有關的研究，以及與我提供的樣品有關的研究，希望不要和那兩人有任何關聯」這樣的要求。
並且，我明確地宣佈，如果下次再出什麼事，我今後就不會再對這個國家發出任何委託，也不會再提供任何物品。
也許他們只是鬼迷心竅而已，但要是給他們好臉色看，就肯定還會有盯上第二次、第三次「偶然」的傢伙，所以絕不能展現溫情。
那是壞招中的壞招。
他們也是自作自受，只能接受這個結果了。
自那以後，又進行了數次導航，終於迎來了最終日，也就是遇難船隻和救援艦隊會合的日子。
啊，新大陸上空當然也飛過了。
當然不是大陸整體，只有近鄰的主要地點而已。
即便只是這樣，也幫了大忙了……
說不定，不久之後就會有必要前往維爾王國的周邊國，暗中做一些安排。
 
  