========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-12-31 11:29
==========================

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「左轉４度！伊拉絲近在眼前了！」
「「「「「「哦哦哦哦哦～～！！」」」」」」
 
遇難船隻和救援艦隊的會合之日，我在伊拉絲露了面之後，坐到了救援艦隊旗艦桅杆上的「不是瞭望臺的地方」。
移動是通過轉移進行的，所以並沒有拼命往上爬。
要說爲什麼不是瞭望臺，是因爲我覺得，第一發現者果然還是要讓救援艦隊的成員來擔任才合適。
那樣的話，感動程度應該會更深吧。
如果是「使者大人發現了，萬～歲！」，就沒有這種效果了。
航向的修正值，是經由無線通訊從反潛機那裡得知的。
然後，自最後的航向修正開始，經過了一小段時間……
日落已過，周圍已經變得相當暗。
正當此時，天空中出現了耀眼的光芒。
 
「那是什麼！」
「女神之光嗎？」
 
沒錯，那是女神之光。
其名爲「吊光彈」。
是一種從飛機中投下，藉由降落傘緩緩下落的照明彈。
然後是受到後方光線的影響，自黑暗中浮現的，那個輪廓……
 
「是伊拉絲！伊拉絲，發現了！！」
 
瞭望臺上傳來了聲嘶力竭的叫喊，傳到了甲板上的每一個角落。
 
「「「「「「哦哦哦哦哦～～！！」」」」」」
「「「「「「萬～歲！萬～歲！女神大人，萬～歲！」」」」」」
 
好了，撤退！
在合適的時機銷聲匿跡，正是使者的愛好。
比起一直待到最後，這樣更有女神使者的風範。
當乘員們終於從伊拉絲移開視線，望向桅杆，卻發現剛剛還端坐於帆桁之上的使者大人隱去了身姿，唯餘白帆隨風飄蕩……
嗯，要的就是這個效果！
好，轉移！
 
黑暗之中，燈火閃爍，換乘工作持續進行。
不光是人，航海日誌、金庫的內容、重要物品也被一一運出，轉移到救援艦隊的旗艦上。
讓伊拉絲的乘員分乘到其他兩艦，還要等到天色明亮之時。
現在暫且先讓所有乘員移動到了安全的旗艦上。
 
「伊拉絲的狀態如何？」
「是，雖然龍骨並無異狀，但其他部分損傷慘重，進行修理所需要的預算幾乎和建造新船同等……」
「是嗎。本來要曳航也很困難。那就只好放棄了吧。要進行自沉處分嗎……」
 
聽到救援艦隊的司令這樣說，伊拉絲的艦長搖了搖頭。
 
「不，沒有那個必要。伊拉絲的前路，已經決定好了。她將會去往新主人的身邊，向著永遠的航海進發……」
「什麼？你到底在說些什麼？」
 
無視了艦隊司令的反問，伊拉絲的艦長確認乘員們完成了換乘後，走出船尾樓，拿出了自己小心地收在懷裡的東西。
然後進行了一番操作，用右手握著它，舉向高空。
乓！
橙色的光芒向空中升起。
 
「那、那是什麼！」
 
伊拉絲的艦長無視了艦隊司令的驚歎，凝視夜空，耀眼的光球在天空中一個接一個地出現。
一如發現伊拉絲的那時。
然後艦長望向了沐浴在光輝中的，伊拉絲的船尾樓……
 
「哦哦！哦哦哦哦哦……」
 
船尾樓的屋頂處，是兩個靜坐其上的嬌小身影。
其中一方，是把剛才使用的神器交予艦長的，使者大人的纖細身姿。
而另一方，是一位十歲左右、外表活潑的少女，她雖然身著可愛的服裝，但卻渾身破爛，左臂被布吊起，雙腿纏著繃帶。
那位少女面帶笑容，用力揮動著右手……
 
「「「「「「哦哦哦哦哦哦哦！伊拉絲！伊拉絲～～～～！！」」」」」」
 
甲板上的伊拉絲乘員開始歡呼。
是的，不需任何解釋，大家就都明白了。
那位幼小的少女正是「伊拉絲」。
 
「伊拉絲」的靈魂於此處顯現……
 
「「「「「「伊拉絲！伊拉絲！伊拉絲！」」」」」」
 
然後，在聲嘶力竭的伊拉絲乘員，以及茫然注視著他們的救援艦隊乘員面前，伊拉絲消失了。
不管是船的靈魂，還是作爲本體的，那失去了桅杆的巨大船體……
 
「……她將會在女神大人的身邊開始新的征程。伊拉絲曾爲我國奮戰，也曾爲了守護乘員而同風暴奮戰，她直到最後都貫徹了自己的使命，於是女神大人降下慈悲，把她作爲自己的座駕，作爲御召艦……」
 
這是何等的榮譽啊。
作爲擔任艦長之人是如此。
而對於船的靈魂來說，那將是何等的歡喜……
司令發現，自己的雙頰流下了淚水。
然而，對於大男人當眾落淚這件事，他絲毫不以爲恥。
此時不流淚，更待何時？
其他人也是如此。
現在，至少在這方圓數十海里之內，無人不落淚……
 
感動的餘韻過後，艦隊揚帆起航，踏上了歸路。
一轉出航時的沉重表情，每個人都滿臉歡喜。
伊拉絲的艦長已經察覺到，使者大人賜予的神器不知何時從手中消失了，但他一點也不覺得奇怪。
 
「從神的手裡借來的神器，完成了使命就自行消失了」。
沒有什麼不可思議的。
這在神話中是常有的事。
 
「好啊！雖說船體損傷慘重，但先進的４０門艦，Ｇｅｔ！」
 
啪！
說完，我和柯蕾特互相擊掌。
 
「柯蕾特，這次辛苦了！」
「沒有，雖然我有點稀裡糊塗，但還挺好玩的！要是還有這種事，隨時找我哦！」
 
柯蕾特笑著回答。
她一身破爛打扮，纏著繃帶吊著胳膊。
確實，這工作對柯蕾特來說可能是很好玩吧。
之前安排過的漁村的人們，正駕駛著曳航用的漁船朝這邊趕來。
要是轉移地點離棧橋太近的話，伊拉絲出現時引起的波浪可能會衝擊到漁村，所以就在稍遠一些的海上出現了。
因爲現在是退潮，所以接下來就要漲潮了。
而且天公作美，正吹著朝向陸地的風。
再加上天亮後，陸地會由於日照而升溫，風大概率是吹向陸地的。
怎麼也能移動到棧橋吧。
不過，就算風向改變，船漂遠了，只要我再用轉移就好。
要是轉移到伯爵領地的港口，不管是人手還是曳航用的漁船應該都十分足夠。
這次的事件，當然也抱有想拯救數百位船員的心態。
但更主要的還是這個絕好的機會，這個也許可以免費獲得新型４０門艦的機會。
能被大家感謝，還能免費Ｇｅｔ新型艦！
豈不美哉！
繳獲的雖然也是４０門艦，但那是在初次建造４０門艦的時候，當時的「最大的主力軍艦」。
所以，那些繳獲船現在不過是接近報廢的老朽艦。
所以才被當成丟掉也不可惜的船，借給奴隸商人去進行無謀的探險。
與之相對，這次獲得的伊拉絲，是更爲新型的船。
海軍也不可能總是建造最大的戰艦。
巡洋艦、驅逐艦也是必要的。
所以說，這是用６４門艦級別的技術建造的，先進的４０門艦。
這應該能對我方的造船工作提供很多指導。
雖說修理的工作量和新造接近，但對我們來說是個很好的學習機會，所以不是什麼壞事。
總之，先轉交給玻賽斯伯爵那裡，進行研究和修理……
不過，只到我和國王他們交涉結束哦。
他們會出多少錢買伊拉絲呢。
嗯，我可沒有做慈善的打算。
我好歹也是山野子爵領的領主，所以不得不爲了領地賺錢啊。
爲了開發領地，要調查礦物資源、建造漁船什麼的，要花錢的地方有很多。
可以的話，也想給兵役中的人發些津貼……嗯，沒有錢是萬萬不能的！
啊？爲什麼要讓柯蕾特扮成伊拉絲的船魂？
嗯，爲了能讓女神的話題在那邊的船員之間流傳，我就想著要讓他們留下一些深刻的印象。
而且要是能讓他們認爲船是有靈魂的，他們就會更加珍惜艦船，難以輕易廢艦吧。
這樣一來，建造新船的腳步就會停滯，艦船性能提升的速度也會放緩。
因爲船的保養是很花錢的，不是說只管增加艦艇數目就好。
唔嗯唔嗯，一切順利。
如我所料……那麼，反潛機還在救援艦隊上空盤旋，我也該回去了……轉移！
 
  