========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-12-31 11:33
==========================

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「什麼！找到了伊拉絲，還救助了全體乘員？！」
「是。在暴風中保護桅杆的人，有數名被波浪捲走，下落不明，除此之外都已經救助成功。」
「是嗎……去把未支付的軍餉，還有撫卹金，如實發放給下落不明者的家屬。若有私吞者，嚴懲不怠。」
「是！」
 
維爾王國的國王聽了部下的報告，龍顏大悅，如此下達了指示。
那隻船的情況本已近乎絕望，沒想到數百名乘員都得救了。
在那之中當然也有貴族士官。
這樣看來，國王不像是個壞人……至少對國民來說不是。
在敵對國家和成爲壓榨對象的弱小國家看來，他確實可能是個慘無人道的惡徒。
但那只是身爲「王」的職責，與他本人的善惡無關。
他會爲了自己的國民拼命工作，不論那工作會對他國人民的利益造成怎樣慘重的損失。
在這一點上，沒有人能夠指責他。
 
「那船自沉了嗎？」
「……」
 
一般來說，只要回答一句「是」就好了，可報告者不知爲何躊躇著不開口。
 
「嗯？難不成現場離岸邊很近，可以曳航？怎麼回事，有何隱情！」
 
報告者的樣子實在有些可疑，國王感覺到事情沒有這麼簡單，不自覺地從椅子上站了起來。
 
「快說！難道有什麼說不得的嗎！」
 
話到這個份上，也只能說了。
就算國王不會相信……
 
「船、船隻、伊、伊拉絲的去路，不是海底，而是天上。伊拉絲和使者大人一起，到了天上，去了女神的身邊，昇天了！」
「……啥？」
 
國王驚呆了，發出了不成體統的聲音。
 
「……你沒病吧？」
 
過了片刻，國王終於從嘴裡擠出了一句話。
進行報告的人，當然不是哪個下層士兵，而是海軍的將官。
並且從那位將官口中，還是在對國王進行正式報告的場合下，說出了「女神」和「使者大人」之類的詞彙……
不，這倒還好，畢竟國教也相信女神是存在的。
然而，他還說「船昇天了」，這就有點……
 
「你是說，伊拉絲在眾目睽睽之下消失了？」
「是，正是如此。」
「什！」
 
然後，將官從開頭說起，詳細報告了所有經過。
國王怎麼也無法相信那份報告，又召見了伊拉絲的艦長和救援艦隊司令，但報告內容沒有變化。
之後，還叫來了航海員、水手長、下級水手，聽取了事情經過，但證言完全一致。
並且此時，在全體海軍，以及陸軍和普通市民之間，流言已經以爆發之勢傳播開來。
這是必然的。
４隻船的乘員共計超過１０００人，他們在大街小巷到處講述那奇蹟般的體驗，而聽了這些內容的人們，又怎能不去向他人述說？
 
「內心正直的船和船員，被女神大人施以救贖」。
讓這個故事廣爲人知，也不會對任何人有壞處。
伊拉絲的乘員們，一時間成爲了話題的中心人物。
 
「哼哼哼，計劃順利……」
 
伊拉絲事件廣爲流傳，因爲失去了船而暫時沒了工作的乘員們成了搶手貨，派對邀請紛至沓來。
不只是貴族和士官們，在下級貴族的派對上，甚至會邀請士官候補生和水手長。
然後，流言在那裡再次擴大增幅，愈發傳播開來。
乘員們自己也不斷往話題裡添油加醋，越吹越大，到最後連自己都堅信不疑，又到處跟別人信口開河。
同時在海軍中，藉著「伊拉絲」是幼小的少女這一話題，不斷有船員開始沉溺於自己一廂情願的妄想，堅信著「因爲自己所屬艦艇的艦齡要更長一些，所以大概是十六七歲沒錯」。
另外，從預定幾年後報廢的艦船的乘員那裡，發出了要求進行現代化改裝，以延長船隻壽命的情願，讓高層頭疼不已。
不過，因爲同是海軍，所以高層人士大多也曾是船員，也曾是喜愛艦船的少年。
設計師和造船技師們也一樣，他們聽說了自己的嘔心瀝血之作寄宿著靈魂，並且還是少女之姿，斷然沒有默不作聲的道理。
如此一來，要求對老朽艦進行延命措施的呼聲日漸高漲，因此，數個新造船隻的計劃似乎將會中止。
另外，有傳言說，眾多船舶關係者爲了看看與自己有關的船，去到了有軍港的都市，導致海軍業務停滯。
庫庫庫，真是如我所料。
這樣，削減海軍力量的計劃就成功了。
接下來，因爲造船計劃縮減，爲了不讓多出來的錢成爲研究經費導致國力增強，就要從這個國家吸金……
主要以金幣的形式……
不對，這個國家的金幣含金量不高（質量低劣），還是金錠比較好。
總之，換到黃金再帶出去就好。
爲此，售賣的商品要對這個國家的技術進步毫無貢獻，對產業發展毫無助益。
只管售賣那種什麼都留不下的消耗品就好了。
呼哈哈哈哈！
目前，伊拉絲事件讓社交界和政界騷動不已，財界也因爲造船計劃縮減而陷入混亂了吧。
造船業遭受打擊，熟練技工的數量也會溢出，從而失業、轉職。
貴重的人才和技術一旦喪失，就不是能輕易找回來的。
像ｂｏｄｙ　ｂｌｏｗ一樣，對這個國家的造船業予以沉痛打擊，應該也會對未來造成影響。
現在這個國家的海軍力量是這一帶的首位，但爲了不被第二、第三追上，就會沒有餘裕再去派遣那些未必有成果，又很燒錢的調查船隊、探險船隊了……大概吧。
這段時間，就放棄出席騷亂的社交界吧……起碼在伊拉絲乘員持續受邀期間。
雖說戴了金色假髮，也沒有太過接近他們，聲音也只有通過擴音器傳過去，但還是以防萬一。
就和小美家說「暫時要去周邊國家旅遊了」。
好了，新大陸，暫時放置！
 
「什麼，沒有山野子爵預定出席的派對？！」
 
國王被光波連續回避，總算開始講對策了。
所謂對策，就是事前不告知自己會出席，突然闖進派對中。
就算是突然闖進來，也不可能有哪個主辦人因爲國王來訪很麻煩而趕他回去。
而且，雖然因爲伊拉絲事件引發了各種混亂，但這也是向他國宣傳「我們是受到女神寵愛的國家」，進而在談判上強勢起來的絕好狀況。
能和不怎麼對外交流的後進國家進行談判，也不是壞事。
因此，國王預定儘早和山野子爵接觸，僅僅作爲貴族，打探出她的各種真心話，然後揭露「其實是維爾王國的國王陛下！」，讓對方覺得「誒誒，我之前是多麼無禮啊！」，留下「國王陛下是何等直爽，何等爲貴族著想啊！！」這樣的好印象，再讓子爵詳細講述關於母國的事項。
宰相聽國王說了這個計劃後驚呆了，覺得國王的腦子簡直有問題，不過，就算計劃失敗了，也不會造成什麼大的損害或是引發國際問題。
所以說，沒必要惹他不高興，只回答了一句「原來如此……」。
然而，正當國王要實行「突然訪問作戰」的時候，卻收到報告說「沒有山野子爵預定出席的派對」……
 
「怎麼回事？是因病臥牀了嗎？」
 
傳言美切爾侯爵負責山野子爵的派對事宜，宰相就去向他進行了確認，結果回覆說「好像是去近鄰國旅行了」。
 
「什！要是被他國搶先可怎麼辦！爲什麼放她出去旅行了！！」
 
就算國王這麼說，也不能無故禁止他國旅行者出境。
而且在對方是貴族或王族的場合下，會引發國際問題。
再說，本來被對方搶先的原因就是國王這個粗劣的作戰計劃。
 
「我們也無可奈何啊……不過，特產店那邊也沒什麼動作，應該只是遊山玩水的觀光旅行吧。明明特意從遠國來訪，如果一直待在一個國家，從不出境，未免太奇怪了。我認爲現在的事態還不需要陛下擔心……」
「唔、唔嗯，說的也是……沒什麼，我國可是受女神寵愛的國家，輕視、反對我國的國家不可能存在啊。哈哈哈！」
 
國王輕易地無視了宰相話中的「還」字，對此，宰相在心裡聳了聳肩……
 
  