========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-12-31 11:39
==========================

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
新大陸維爾王國的事項告一段落，接下來就去處理地球和莎賓娜王國——正式國名是什麼來著——的種種事宜吧。
日本的住家那邊，時常會確認包裹和郵件，也有讓鄰居看到「我有好好生活哦！」，所以沒問題。
關於各國經由隊長傳來的信息，因爲我利用上次的誘拐事件，發出聯絡稱「因實行報復措施消耗了大量生命力，所以短時間內不會再到地球訪問、活動」，所以暫時放置也沒問題。
並且聯絡郵件中還寫了「不想再無謂地消耗生命力，故下次實行報復措施時不會手下留情，也不會有所顧慮，會予以一舉殲滅」，所以能放心了……
被隊長嘮叨了「你哪裡手下留情、有所顧慮了？」什麼的，不過統統無視，無視！
我可是持有無視能力鑑定１級資格的哦！
於是，總算又來到了我的店，畫廊咖啡廳「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」！
今天是工作日，我在傍晚的繁忙時段，透過窗戶悄悄看了下裡面的樣子……哦哦哦，客人比我想的要多多了！
什麼情況？不是，比起生意蕭條，肯定是顧客盈門、財源廣進要好得多……
但說實話，我沒怎麼有過成爲熱門店鋪、賺大錢之類的想法。
畢竟，這兩位僱員，一個是未成年女孩，工作經驗只有在孤兒院給大家做飯而已；
另一個是謎之女性，特長是防身術和「即使在人羣混雜的地方，我也可以在移動時不碰到他人、不破壞身體重心，所以我認爲可以仿效女服務生工作……也許。」，對他們有所期待反倒不正常。
而且她們的表情十分認真嚴肅，實在說不上和藹，不像是能受到客人好評的樣子。
可爲什麼……不過話說回來，她們也不是說做飯難吃，所以只要菜單迎合需求、菜品便宜、味道過得去、店內環境舒適，自然就有顧客上門了吧。
這樣一來，難不成扣除必需經費和人事費之後，還能有些利潤？
哦哦哦，真沒想道，刨去畫廊的部分，居然一開始就能實現黑字！
看來那倆人爲了一成的營業額提成，下了不少功夫啊……好了，那就進店吧。
我向兩位僱員囑咐過很多次了，當我作爲顧客到店時，不要有特別的表現，要當做一般顧客來服務。
一方面是不想在繁忙時打擾她們工作，另一方面，如果有顧客看其他顧客受到特別待遇，也不會開心。
再說，讓別人都知道我是店主，也對安全方面不好。
就算受僱的店長和店員都是年輕女性，只要店鋪背後是正經的成年人在管理，就沒什麼。
但要是被人知道連店主也是小姑娘，難免會被小看，店鋪也會被城裡的小混混和暴力團體視爲肥羊。
不過就是考慮到這些，我才把店開在了警察局附近，並且向局長和各位局員好好打了招呼，帶著禮品……在這個國家，還沒人厭煩這種事。
在他們眼裡，警察和軍人都是爲了國家和市民而投身危險職業的、出色且值得尊敬的人。
所以，就算市民以個人名義贈禮慰問，也沒人會有意見。
但其實沒有這個必要……
嗯，當然是因爲國家上層下達了指示啊。
這個國家的上層爲我做了各種工作，像是免稅措施，或是招募員工時的身份調查等等，不可能不關心我店鋪的安全。
當然也有向周邊的警察局做出特別指示，甚至派人監視也是有可能的。
但是，這些措施防不住突發的糾紛引起的暴力行爲，也不能阻止盯上收銀機中錢款的人突然掏出槍或小刀。
所以我吩咐過，這種時候要老實給錢。
不過，要是能輕易地、零風險地從小姑娘那裡搶到錢，就會被強盜當成自動提款機天天來取錢……
不，那樣的話，已經不是「自動提款機」，而是「自動付款機」了。
總之，店裡安裝了不少監控攝像頭，就是爲了讓附近的罪犯們知道，要是對我們出手的話，後果可不簡單。
就算當場不作處理，也會事後倒帶調查錄像，準確地把他們解決掉。
不光是本人，連帶同伴和所屬組織，以及上貢的途經，全部都要粉碎。
還要逼得組織上層只好帶著哭腔命令下面「別對那裡出手」。
嗯，這樣一來，店鋪和員工就都能安全了吧。
 
「喀啷啷」，門鈴響起，女服務生希爾雅快速向這邊看了一眼，但表情完全沒有變化，也沒有任何其他反應。
嗯，在這邊，店員似乎不會向客人一一說「歡迎光臨」。
說那種形式主義的話也沒好處，顧客進店時門鈴會響，當然店員也就知道了。
那麼，就不用再打多餘的招呼，讓店裡客人們的視線集中過來。
這裡的人好像都這樣想。
雖然我教了她們在全世界受到好評的日式待客方法，但只有這一點被魯吉娜和希爾雅反對了。
算了，入鄉隨俗嘛，所以這點就隨她們去了。
店裡並不空蕩，我沒有勇氣一人佔一張桌子，也沒這麼厚臉皮，於是坐在了空餘吧檯座位的最邊上……
嗯，角落很讓人放送啊……
然後，打開桌上的菜單一看……
 
「文氏圖？」
 
沒錯，菜單的第一頁，是那種由若干個互相重疊的圓組成的圖。
就是學校裡學過的，把複數個集合的範圍和關係直觀地畫成圖的那東西。
互相重疊的不同顏色的圓有三個。
紅色圓是「價格便宜組」，藍色圓是「健康組」，黃色圓是「份量大組」。
各自的區域中寫著菜品名稱，每道菜品的詳細信息寫在下一頁之後……
嗯，想得很周到啊。
吐司、意麵、咖喱。
嗯嗯，是慣例的菜單。
雜燴粥、疙瘩湯、蒸紅薯……
唔，嗯嗯，是孤兒院那時的拿手菜吧。
炒飯、披薩……
咦，我記得她說過，除了那些便宜又能大量製作的飯菜之外，都不是很拿手……
冷凍的啊！！
不過現在的冷凍食品也相當好吃，冷凍炒飯之類的，只要不是用微波爐，而是用平底鍋做的，也勉強能接受……
 
「……那就雜燴粥和炸薯餅，飯後要紅茶。」
 
我告訴拿著水過來點單的希爾雅。
在那邊世界也不怎麼吃米，在日本自家一個人煮飯的話，如果只放一次分量，米就太少了，煮出來不好吃，煮兩合又會剩下，所以自然而然就變成了去超市，買三盒左右包裝好的家常菜，就不怎麼吃米飯了。
畢竟冷凍的剩米飯還是差點意思。
 
「Ｏｗｎｅｒ！雜燴粥、炸薯餅各一份，飯後紅茶！」
「收～到！」
 
從裡面傳來了魯吉娜的回話。
這裡的後廚，簡單的菜品是在吧檯對面製作的，但需要大幅搖動炒鍋，或是會因澆酒而在鍋中燃起大火的菜品，以及湯、咖喱、燉菜等需要使用大鍋的菜品，是在裡面的廚房製作的，無法在客席看到……
雖然這麼說，但真實原因是不想被客人看到偷工現場。
不，在這種由年輕女子運營的小店，應該不會有客人期待能端出什麼正經的菜餚，但還有男性以爲是「女孩子親手製作」，所以不能傷害他們的夢想和浪漫。
因此，微波爐也做了些細小加工，不會響起那個「叮」的提示音……
呃，我眼前的吧檯上，這四個小小的紅黑色的洞是什麼啊？
間隔５、６毫米，呈直線排列的漂亮孔洞。
而且不知爲何，是紅黑色的。
唔～嗯……
 
「久等了。」
 
沒過多久，希爾雅端來了菜品。
嗯，因爲是雜燴粥和炸薯餅，所以也花不了太多時間吧。
但你端菜的時候能不能有點精神啊。
別那樣面無表情……
算了，既然客人很多，就說明那不是什麼大問題。
先用叉子把炸薯餅……啊。
我突發奇想，試著把叉子尖端放到了剛才的孔洞上。
……正合適……
但爲什麼是紅黑色的？孔洞深處也是……
感覺再想下去就太嚇人了，於是我放棄了思考。
不過，我完全沒有注意到。
希爾雅爲了向廚房裡的魯吉娜告知我的來訪，在剛才下單時喊的不是「Ｏｒｄｅｒ」，而是用了「Ｏｗｎｅｒ」這種暗號……
……什麼暗號不暗號的，不就那麼回事嗎！
 
  