========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
kingeric1992
馬賽爾先生聽光波說完「今晚進行試吃會。含馬賽爾先生在內的４人前來，包括有決定權的人。啊，要肚子空空的過來哦！」便回去了。
也不忘帶上菜刀和其他東西。
按馬賽爾先生所說，披露晚會的主角當然是新登上社交舞臺的本人，開頭基本是『作為結婚對象的候選者，這孩子也能端得上檯面喲』的介紹，然後似乎是以貴族間的交流為主。
當事人跟孩子們互相交流，大人則是進行『大人的對話』那樣。
因此，既然沒有表定節目云云，對晚會的好惡感覺是『料理佔５成，服裝２成，本人２成，其他佔１成』。
嗯，責任重大啊，餐點。
馬賽爾先生回去後，光波馬上轉移。
接著換好衣服就出門。
先要去的是，光波幼稚園一起長大的好友，小美醬家的酒水店。
小美醬在城市裡的大學上課所以不在，不過，今天的目的不是她。
到了小美醬家的光波在門口前大叫。
 
「家主在否～！（譯注：時代劇用。踢館等等）」
 
不不，這裡不用在心底喊，真的叫出來都沒關係。
畢竟從幼稚園起就一直這麼喊著，家裡人跟附近住戶都習慣了。
像往常一樣出現的是小美醬的爸爸。
 
「美智子不在喔。」
 
嗯，知道的。
 
「不是，今天是找叔叔有事」
「哎，叔叔好高興啊。那麼，怎麼了呢？」
「請賣我酒。」
「哎？」
 
最後，想辦法說服不願意的叔叔成功得到酒精飲料。
後面又拜託了送到我家。
說服的內容？
像是接到了幫外國人辦派對的工作，需要餐點和酒飲樣品的那樣，說的幾乎是事實。
不不，叔叔是騙不過的。
事成的話會大量購買的這句悄悄話說不定奏效了呢。
不是，我不會喝的哦，真的。
接下來是不太容易壞的東西，也就是購買調理包啊，罐頭啊，水果啊等等食材。
冰棒也買來放冰箱。
熟食等傍晚再開始。
預約好壽司店。
拜託法國料理店熟識的廚師預約外帶的湯頭和料理。
好，之後就是購買熟食和回收預訂的商品，要先回久違的家裡滾來滾去嗎。
 
「歡迎光臨。」
 
打開門迎接，跟預計的一樣，馬賽爾先生等４人身影。
子爵夫妻兩人。
另外１名２０歲後半的女性似乎是馬賽爾先生的，作為二廚的料理人。
在僅有少數女性廚師的情況下，在貴族家的廚房中擔當二廚。
一定是很能幹的女性吧。
將大家帶到廚房的座位，開始問候。
 
「歡迎您的到來，我是雜貨店光波的店主，光波・山野。」
 
客人那方沒有自我介紹。
這次怎麼說也只是非正式的餐會。
馬賽爾先生帶著友人來到熟識的店家而已。
貴族家的弱點和麵臨的問題什麼的誰也不知。
實際事項，就留到下一階段的話題。
啊，子爵夫婦是從服裝看出來的，女性部下的事情則是馬賽爾先生偷偷跟我說了。
 
「今日，請盡情品嚐各種不同的料理。為此，與套餐料理不同並不一定會按順序。總而言之會有各式菜色。一道道量不多，沒有分別盛裝敬請見諒。請使用餐盤。測試口味而已，各位不必勉強吃完。否則後面的餐點就無法繼續了。」
 
４人默默點頭。
那麼，開始吧。
 
「法式清湯。」
 
湯當然是一人一份。
閃耀著金黃光輝的湯，是法國料理店的主廚渾身解數的作品。
聞到香味的瞬間，４人表情大變。
喝下一口，以恍惚的神色享受著豐富的味覺。
 
「……」
 
毫無聲響。
動著湯匙的手停不下來。
 
「接下來會不停地送菜，請自行取用。」
 
然後連續出餐。
法式，中式，日式，無國籍等……
有好好在店裡買來的東西，也有超市的熟食，調理包和罐頭什麼都有。
美味的食物，少見的食物排列著。
當然，魚料理和壽司也沒少。
然後是酒精飲料。
啤酒，葡萄酒，威士忌，白蘭地，日本酒。
果然燒酒和瓶裝雞尾酒等等就算了吧。
沒忘記度數高的東西要多小心的建議。
以為質問會不斷飛來，大家卻只是默默地吃喝。
該說是掃興呢？
還是詭異呢……
之後是肚子飽飽了嗎？
吃的速度下降，問題終於開始出現。
 
「……這些不是本國的料理和酒吧？」
 
喔喔，子爵大人，一上場就是直球啊！
 
「是的，是我出身的國家，以及周遭地區的菜色。」
「製作的人呢？」
 
哦，一口氣來呢！
 
「是我國之人。」
 
嗯，沒有說謊。
 
「那位是？」
「現在成為了這個國家的子民安穩地生活著。只會有樣品的這一次，強硬約定後才勉強接受了。」
「嗯……」
「那，那麼傳授料理的事情呢！」
 
馬賽爾先生悲痛之聲。
嗯～那還有什麼意思啊。
 
「食譜會準備。請以這個味道來不斷練習。目前，希望能仔細記住成品的味道。」
 
馬賽爾先生和部下的女性表情痙攣。
 
「材料怎麼辦？特別是，魚等等……該如何運送不能說明嗎？」
 
啊～說的也是。
 
「那邊請交給我。『雜貨店光波』正是為此而存在的，從戀愛到領地經營，什麼都能談。這次並非是直接銷售物品，而是為解決委託的輔助，請以此形式來理解。當然必要經費還需另行收取。」
「啊，哈哈哈，哈哈哈哈哈！」
 
子爵大人笑起來了。
 
「光波殿下，這麼一來無論如何都請跟我定下合約。契約的事項是料理的指導和材料提供。拜託了。」
 
嗯，料理通過了。
不不，雖說是當然的呢。
主廚清湯的階段就已經決定勝負了嗎？
光靠這個就能賺大錢。
不過……
 
「請容我拒絕！」
 
光波的回答，子爵笑開懷的口直接張著凝固了。
 
「不不，料理的事情交給我也沒問題。只是，這樣就太沒意思了，吧！」
「何出此言？」
「禮服和演技指導等，不全部都讓我來準備嗎？小學時被喚為『紅檢尿（譯注：音同玻璃假面裡的紅天女）』的我！」
「演技指導？」
 
之後進行了長時間的協商，全部內容都一定要進行詳細報告說明的事情等，進行彩排的事情等，在這種種條件下，變成由我承包了宴會的大半。
嘛，也是呢，這麼重要的活動，不可能全都放手交給他人直接上呢。
委託人有這麼愚蠢的話，是絕對不會接下這工作的。
後來，在馬賽爾先生和部下女性的拼命懇求後，從另一個房間轉移到家裡拿塑膠袋來了。
吃剩的想帶回去什麼的……
啊，要在壞掉之前吃喔。
有問題的話，根據需求還能再買別的過來。
而且，沒必要全部都做出來啊。
又不是本國的料理都不做了，我也會帶甜點什麼的過來。
選幾個比較有衝擊性的就好了……
啊，沒在聽嗎，這樣嗎？
 
子爵大人則是將沒喝完的酒全部帶走，也收到了追加訂單。
跟小美醬的爸爸加訂時，順便也先說明會有大量訂貨吧。
嗯嗯，貴族的宴會決不允許變成「幾乎沒剩」的狀態，要準備比實際需要更來得多的量。
銷售額變得很厲害喲，給小美醬家送上加菜金了呢。
然後，還以為終於要回去的時候，被表情可怕的子爵夫人緊緊抓住了肩膀。
啊，洗髮精跟沐浴乳嗎，這樣嗎？
說是貴族用的高級品，賣了不同一套洗髮精跟沐浴乳。
相當的暴利。
不不，像是讓平民的女孩子能很輕鬆買的那樣，女性的必需品淨利自然會少一些。
考慮到匯率最低是日本４倍以上，換言之一千日元在這邊是感覺４千元的銀幣４枚，光這樣就已經不便宜了。
所以為了填補那塊收入，高價賣給貴族也不錯呢。
貴族那方也是，喜歡跟平民不同的貴族用高級品吧。
嗯嗯，讓大家都幸福了呢。
哎，洗髮精賣給平民要銀幣８枚？
討厭啦，我家是多利薄銷，賺個１０倍２０倍可是理所當然喔。
不過是２～３倍左右……
哎，肥皂業會倒閉？不不，又不是賣肥皂。
說到底只是洗髮精跟沐浴乳。
軟趴趴的肥皂還能在洗衣，洗手洗臉等其他範圍內生存下來。
而且比起肥皂屋大叔的存款，給世界上的女性帶來幸福是更重要的事情吧。
這是常識喔，常識……
 
第二天開始就在日本忙得團團轉。
到訂做我勝負用禮服的腐女店長洋服店。
年紀不小了還在ＣＯＳＰＬＡＹ咳咳，現在是接自己以外的其他小朋友咳，其他女孩子服飾的訂單。
不不，當然是趁本業有空的時候喲。
嘛，原本就是自製戲服很厲害才成為職業擁有自己店面的人，雖然不知道哪邊是本業就是了……
只知道賺的似乎還不少。
見到面，對禮服效果卓羣並成功得到靠山的這件事表達感謝後，相當開心的樣子。
接著，次回訂單，萊納子爵千金，愛黛蕾特的禮服一套。
說明完是「外國貴族大小姐的亮相用的禮服」便抱了過來。
 
「啊，唉唉唉，這是何等的光榮！何等的榮幸！！」
 
答應好會錄下晚會的情況而得到不少折扣。
還有想現場測量當事人尺寸，以及可以的話，能聊聊天的事情。
好像是根本人直接見面的話，就能做出符合那孩子風格的禮服。
不對，真的只是這樣吧？
絕對沒有隱情吧？
還有，希望能看看那國家的禮服。
嘛，沒有參考也很難吶，我就想想辦法吧。
討論的結果，做３套服裝。
也順便談到演出的事情。
啊，要這樣嗎……那麼，劍的準備也拜託了。
當然是道具。
在家電量販店。
竟然有賣那個啊？
啊，要幫忙運？感謝。
ＬＥＤ燈泡，電纜，還有其他……
電池以後再說。
攝影機，無線麥克風，聚光燈……
不行，自重跑哪去了？
只是因為念著不許失敗才不小心準備過頭而已。
跟多準備點食物一樣嘛，貴族風喔。
錢一口氣又少了。
這次工作結束就會入帳啊！
總之目前儲金洞都還沒動到，前面都是拜託隊長先生將慣用的日幣換成美元海外存款……
等填補完先行投資花掉的數目，就是儲金洞上場的時候了。
 
「那麼，大小姐就交給我了。」
 
帶著愛黛蕾特往馬車去。
馬車裡有愛黛蕾特，光波，護衛２名。
向著據點，雜貨店光波出發。
店面離貴族街不遠，所以很快就到了。
馬車停在店前，讓護衛的兩人在１樓座位區休息。
說要測量愛黛蕾特的尺寸，請男性止步就無法反駁了。
嘛，反正又沒有要離開建築物所以沒問題。
怎麼看也不覺得光波能空手打敗愛黛蕾特。
拿出飲料給護衛，跟愛黛蕾特上到２樓。
在進入房間前遮住了愛黛蕾特的眼睛。
雖然無法理解，不過適當的說是魔法儀式敷衍了。
然後，進到房間的瞬間轉移。
 
「早安～」
 
這裡是腐女子洋服店。
 
「來啦來啦來啦～！！」
 
店員，開電源。
嗨店員，不不，當我沒說。
取下愛黛蕾特的眼罩。
 
「超級美少女來了啊！」
 
不是呀，差不多夠了吧……
既然愛黛蕾特以為這裡是店內的房間，這驚訝的樣子是因為眼前的煩人生物吧，大概。
 
「快點量吧。對貴族千金無禮的話可是會被炒的。不不，不是比喻，是物理性的，真的。」
 
連腐店長也顫抖了嗎，認真地測量著。
之後，藉著光波的翻譯稍微聊了下。
雖然愛黛蕾特是「？？？」的狀態，不過店長卻興致勃勃。
終於，見面會圓滿地結束了。
回去的時候，光波給了店長隨身碟。
從愛黛蕾特和艾瑪莉亞小姐擁有的服飾開始，到街上貴族服飾店內所展示的服裝，早一步完成初登場的愛黛蕾特友人穿的禮服等等為了參考而拍攝的相片。
因為是很漂亮的衣服，無論如何都想展現出來所以沒有讓人感到困擾。
人家高高興興地讓我看，我也大大方方地拍照。
其中也有特別去打扮的。
晚一點打開圖片的店長高興得不得了。
跟來的時候一樣方式回到了２樓通道。
到了１樓，應愛黛蕾特的要求逛了店裡被狠狠咬住不放。
沒有辦法只能送了小東西當禮物，之後再請款。
從冰箱裡亮出水果蛋糕，又被咬住了。
啊，雖然蛋糕很好吃，但是在意著冰箱嗎，只能那樣了嗎？
因為是魔法箱所以誰也說不了什麼的誤導了。
啊，警備的人正看著，只能那樣了嗎？
雖然姑且分了水果蛋糕來誘惑他們，但效果程度不明。
光波接連數個白天都待在萊納子爵家。
並非在客廳，而是廚房。
不是的，雖然給了各種食譜，但除了光波以外誰也讀不了，想當然爾。
於是，由光波來讀，廚房的各位來做筆記。
光波本來就擅長烹飪，有食譜的話，多數菜色大概都能做出來，當代料理的基本和竅門也知道。
會被拜託手把手的指導也是自然的吧。
馬賽爾先生從地球料理中，選了幾樣宴會用，容易大量生產，好吃又有衝擊力的菜色不斷練習中。
在料理的世界，就算練習了製作少量，也不代表直接乘以１００就有１００倍的量。
火侯，攪拌的情況，材料的搭配等，各各條件都不同。
但是料理人就是要克服這些。
為此，光把食譜背起來還不行，『讓身體記住』是有必要的。
好麻煩啊……
不知不覺從馬賽爾先生開始，被廚房的大家叫成了『師傅』。
似乎也不錯……
 
  