========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：sachisan
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「……太多了……」
 
雜燴料的量太多了。
可能是在孤兒院的期間沒有嘗試過吃飽的原因，魯吉娜想著「應該吃這麼多」而定製出來的量吧。
怎麼說呢，這道菜在菜單的文氏圖中，是屬於『量大』、『便宜』、『健康』三個範圍交叉重覆的中心了吧。
不，確實雜燴本身可能相對來說很健康，但是這麼大的量，怎麼當作健康食品賣啊。
用勺子吃的時候，發現比預想的還要好吃……
而且也不需要很高的材料費。
這樣的話，的確可以低價提供。
幹得不錯，魯吉娜！
唔，只是在孤兒院時的菜品裡，追加了一點食材而已吧，大概……
享受了美味的一餐後，我普通的付了錢。
 
「很美味喲。加油！」
 
在希爾雅接過錢的時候，我對她這麼說道，我看見她的臉頰抽了一下。
然後，我聽到了餐桌的客人發出充滿驚歎的聲音。
 
「噢噢，希爾雅的微笑！好厲害，這已經是我第二次看見了！」
「我還是第一次……啊，你這傢伙，居然知道那是微笑啊……」
 
被嚇到了！
不管是剛才的臉頰抽筋原來是微笑這點，還是存在著理解她微笑的客人這點，以及希爾雅其實很少微笑這點全部都都讓我震驚。
她在我面前一直都是面無表情，我還以爲是在僱主面前很緊張才會這樣。
難道，這才是她的常態……
巡視店內的時候，發現了吧檯背後有著魯吉娜的身影，在裡面做料理告一段落，接下來是在吧檯做料理的場合吧！
魯吉娜朝著我的方向笑了微笑，輕輕低下頭。
嗯，魯吉娜很有禮貌……
 
「太強了！魯吉娜這次居然不是營業笑容，她是真的笑了！」
 
欸欸欸欸，魯吉娜一直對我展露的笑容，那個，居然都是演技嗎！
然後，到底是怎麼判斷出來的，這位客人！
……嘛，算了，應該是「狂熱粉絲」。
不會是跟蹤狂吧？
好，這次就這樣撤退吧！
……啊，這個木門有４個並排的小孔，小孔之間有著５～６毫米間隔……
仔細觀察了一下週圍，發現門周圍還有兩處地方有著類似的洞，下次在營業時間外過來的時候，好好聽她們說吧。
因爲說不定有覺得困擾的事，想要跟我商量的事也不一定。
不管怎麼說，就這麼把工作交給兩個人，對於店裡的事也太放任不管了。
好，爲了了解這一帶的飲食店是否繁華，稍微去周邊的店逛一下再回去吧。
……並沒有這回事。
在這個價位就可以吃飯的，因爲是晚飯時間會有一定程度的客人過來，但是沒有到達『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』座無虛席的程度。
而且，其他的店家也僱傭了年輕的女服務員，相比之下，冷淡的希爾雅和沒什麼胸部的魯吉娜不會有什麼特別吸引客戶的優勢。
爲什麼，新開的『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』會吸引到這麼多客人呢？
也沒有做什麼宣傳啊。
……謎。
 
「啊……」
 
我去了隊長先生那裡一趟，確認了一下我的電郵，發現了來自某國的聯絡……
 
「想要使用朝貢儀式時候受到的旅行卷……」
 
啊～完全忘記這回事了！
對對，第１回和第２回異世界交流會議的時候，送出去了兩枚旅行卷……然後，這是來自第一回會議的國家。
爲了這一時刻而好好保存著旅行卷嗎？
但是，有什麼現在就使用的理由嗎？
在這個因爲戰爭騷動，我儘量少來地球的時期，嘛，算了，我拜託了邊做動植物分析，外交官也是個好人，暫且先聯繫一下吧。
因爲之後我就會回去，所以知道我來過這裡也沒問題。
那個國家的話應該不會想什麼奇怪事。
而且，如果沒有柯蕾特和莎賓娜的話，我一個人就沒什麼大問題。
只要不是遠距離狙擊或者爆炸物這種一擊必殺的手段，我都可以應付。
不會被狙擊吧？
 
「今天，就各位請多多關照了。」
 
邊說著邊朝我低下頭的人是，還很年輕……雖說如此，也有３０後半……的官僚先生，頭髮與鬍鬚都已經花白，個子稍微有點小，看上去很好相處的老爺……是這個小國的國王。
嘛、已經習慣與國王做對手了，現在已經不會再失態了。
 
「抱歉吶。本來，爲了將來打算是應該讓年輕人過來的，但是大家都不聽我的話……」
 
國王大人，爲什麼要低下腰。
我向各部門聯繫說明了「這段時間會控制過來地球的頻率」，爲什麼是現在？與我有聯絡的外交官告訴了我情況。
嘛，如果不說明這點，肯定會引起我的不快……據那個外交官說，國王大人的生命似乎快到盡頭了。
的確已經非常高齡了，臉色卻還不錯。
但是聽說得了大病。
所以，趁著還有活力的時候，製造最後的回憶，這樣子……說出這樣的話，不就讓人無法拒絕了嘛！
 
「不應該是我這種遲暮老人來，應該爲了將來，讓年輕人過來積累更多的經驗，明明說了這麼多次，爲什麼大家都不聽我的話呢……」
 
國王大人似乎並不知道我已經知悉了他得病的事。
儘管如此，他打算對自己的身體狀況保持沉默。
那麼，我也裝出「這種事我不清楚」的樣子。
嗯，這樣就好。
 
「那麼、走吧……轉移！」
「噢噢！這裡就是，異世界……」
「……雖然這麼說，跟我們的國家比起來，好像沒什麼變化……」
 
嗯，轉移的地方是我的領地，與發展中國家的小國鄉村相比，沒有什麼太大的變化。
山和海和田地和農村和漁村。
狹小的平原裡，小小的城鎮。
世間一般都只認爲是「村」的程度，但是真是來說，大體上還是『城鎮』，這個子爵領的領都……唔，說出來很害羞的、別想我說第二次！
 
「「「「「國王大人歡迎！」」」」」
「「「「「國王大人大歡迎！」」」」
「噢噢……」
 
兩側的領民們雙手拿著小小的國旗揮舞著，過來迎接。
這是用我提供的一次性筷子和複印紙，以膠水和繪具量產的，國王大人國家的國旗。
歡迎的用詞也是一句一句記下的。
國王大人好像很高興的樣子，太好了。
如果是贈送了手劃小船的國家的國王大人，比起豪華晚會來說，這樣子對方更加高興……而且，壓倒性的划算啊！
對著領民們的歡迎揮手示意，帶著他來到了我山野子爵家的領主邸。
這個國家的文明級別，「異世界交流會」的參加者都很清楚，只有我周邊擁有來自地球的便利道具也一點都不奇怪。
只要我不做翻譯，就不能與這個世界的人對話，因此也不怕透露出不好的消息。
所以，沒有什麼隱藏的必要。
首先，從宅邸的參觀開始。
基本都是文明等級很低的建築物，但是又擁有太陽能和丙烷組合的發電系統，水道……其實它只是從給水塔供應的水。
水的補給並不是和王都的宅邸（香波雜貨屋）一樣使用電動泵，而是由人力運輸井水進去。
爲了喪失掙錢手段的家庭的孩子們提供安全鍛鍊身體的工作是很重要的。
並不是什麼事都省力化就一定是好事……
然後，還安裝了無線電通信的系統，非常不平衡的宅邸。
嘛。知道我對地球文明很了解的人來說，這是預想的範疇，沒有什麼好驚訝的。
參觀過並沒有什麼意思的宅邸之後，我們來到了漁港。
 
「噢噢，那個是……」
 
對，爲了給兩人看，而特意讓它今天撒網捕魚。
沒錯，活躍著的是……
 
「我國贈送的船啊！」
 
那個，『朝貢儀式』之中贈送的船，正是撒網的主役。
作爲自己贈送，然後獲得這個旅遊權力的兩艘船，正在作爲主役而大活躍！
看見那個的話，不可能不高興。
……然後兩人的目光偏離了船隻，留在了在停泊在碼頭上的，伊拉絲……
 
「啊！」
 
對，這顯然與至今爲止的說明相矛盾。
明明有著這樣的船，卻沒有小船。
あちゃ～……
 
  