========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「那、那個是、是撿來的！」
「「撿來的？」」
 
兩人異口同聲。
你們挺默契的嘛！
 
「對，沒錯，我們把漂在海上的無人船回收了。」
 
在進行轉移的時間點，乘員們已經換乘到了救援船上，伊拉絲已是無人狀態，所以我可沒有說謊。
 
「「……」」
 
於是，國王二人所到之處都以國賓——不對，是「領賓」——的待遇進行款待，那之後到領都宅用了晚餐。
想讓菜餚表現出異世界風格，所以菜品以稀奇的東西爲中心，像是角兔肉排、獸人生薑燒、煮奇蝦、油炸怪誕蟲等等。
國王不知是不是對角兔很中意，嘟囔著「大量養殖的話，就能把肉和角的加工品當成特產輸出……」，對啊，這麼說我還送出過一對角兔啊……
這東西繁殖能力強得一塌糊塗，還會襲擊人。
拜託你們了，可別讓它們逃到野外，破壞地球的生態系統啊。
因爲語言相通的人只有我一個，所以一直是３人在談話。
國王是個好人，不過這次旅行關乎自國利益，所以在平靜的談話中進行著激烈的攻防戰。
 
「關於那艘帆船的修理，要不就讓我們國家幫忙吧？我們會派遣船工過來。報酬就用金塊和寶石，還有少見的動植物樣本……」
「嗯，這想法不錯啊。帆布和索具之類的，讓沒有經驗的國家從零開始製作也很困難。」
 
官僚和國王打出組合拳。
 
「不，兩位的國家沒有建造大型帆船的技術吧？」
 
沒錯，當下仍在建造和運用大型帆船的國家，主要是在這方面有餘力的國家。
例如日本、英國、美國、俄羅斯、德國、波蘭、墨西哥、挪威、荷蘭等等……
不過在這之中，也有一些是都市和地方自治體……
總之，並不會因爲是發展中國家而留有帆船的技術。
沒有餘力的國家會用廢鐵的價格收購二戰中使用過的老朽驅逐艦來用。
……不過，再怎麼說那些船也該退休了吧。
總之，帆船在實戰中根本就是戰鬥力爲零，並且帆船產業需要傳統技術和熟練技工，所以現在還在新建帆船並投入使用的，只有在這方面有富餘資金的國家了。
這樣的話，能做的應該只有從他國拉攏有技術的人，也就是「挖角」了。
 
「……」
「「……」」
「「「……」」」
 
不，這也沒什麼。
因爲不論直接委託、外包，還是外包的外包，都只是組成業界的一部分而已。
並且是必要的系統，不是什麼壞事。
但如果我要簽約的話，儘量不想隔著中介，而是和委託的公司直接簽約。
如果隔著各種中介，我方的意圖可能會無法傳達過去，也可能出現不必要的障礙，或是報價過高等等。
除此之外，他們還說了「是否需要農業支援」、「我們可以提供武器哦！」之類的話，反正應該是想把壓箱底的舊式武器一口氣賣過來吧。
並不是有什麼惡意，應該是認爲這對我國是最優選項，才這樣提議的，畢竟舊式武器在這個世界已經夠用，新式武器價格又高保養又麻煩。
 
「對這種程度的文明等級來說，Ｍ—１加蘭德要比Ｍ—１６更好」，有這樣的想法也很正常。
就這樣一邊避開各種提議，一邊探討、接受了若干參考意見，並且提出了三項我認爲可以進行貿易的產品。
不過也僅止於和我的領地進行貿易，與國家無關。
不過，對於我們的製鹽設備比想像中要先進這一點，有些期待落空的樣子。
看來原本是想在這方面也插一手。
呼哈哈，我的祖國，日本的製鹽技術世界第一！
當然，更先進的方法也是有的，但既然這邊的科學技術已經可以用能獲取足夠利益的步調來供給需求量，再引入沒有地球的技術支援就不能持續的方法，已經沒有好處了。
於是，說了些有的沒的，夜也深了，第二天再繼續。
 
異世界旅行第二天，參觀王都。
要是只看過這種鄉下小鎮就結束，會被抱怨的。
 
「……轉移！」
 
裝模作樣詠唱了一會兒咒文之後，用連續轉移前往王都的「雜貨店光波」……
不對，是「山野子爵家王都宅」。
咒文是爲了傳播「我使用轉移需要一點準備時間」這種假情報。
有了這種想法，敵人在襲擊我的時候，讓我攻擊到破綻的機會就會增加……
嗯，爲了安全，做好切實的預先準備是很重要的。
 
「這裡是我領的王都宅，也兼做店鋪……」
 
轉移地點是一樓櫃檯前。
三樓是我的私人空間，要解除防盜系統也很麻煩，所以不會到上面去。
店裡和「地球鄉下的雜貨店」沒什麼不同，於是不做任何說明直接走了出去。
 
「哦哦……」
 
即使在現在的地球，去歐洲鄉下說不定也能看到這樣的街道。
不過，有佩劍的冒險者……不不，傭兵和士兵四處走動，肉店房檐下掛著獸人的臉皮……
呃，不是，這賣法跟沖繩的挺像啊，就是在牧志的公立市場裡的。
不過那邊稱量販賣時說的是「一斤多少錢」。
 
「一斤」到底是多少啊！！
總之，國王二人感受到了「異世界情調」，一邊感嘆著，一邊東張西望。
就算上了年紀的纖弱男性像沒見過世面一樣到處溜達，也不用擔心被小混混纏上……
畢竟有我在後面跟著。
至少在王都，沒有人會來找我的茬。
不，王都以外也是，只要是認識我的人都不會。
於是我帶著他們到處逛了逛，看了王都的名勝，還有我常去的店什麼的。
雖然二人樂在其中，但時不時會用銳利的視線注視著什麼東西。
大概是發現了一些也許能給自國帶來好處的東西，在腦子裡進行了探討吧。
哦，時間一點點經過，到了午前。
差不多……
 
「啊，來了！」
 
嗯，來了啊，莎賓娜！
乍一看只有一個人，實際上應該有幾個隱藏護衛跟著。
因爲莎賓娜的王位繼承順位很低，殺害也沒有好處，所以應該沒人會冒激怒國王和我的風險。
所以說，如果莎賓娜遇襲，通常會是「誘拐」，這樣的話，護衛隔著幾米遠也沒關係……吧？
嗚～嗯，我也不清楚。
該不會，是把她當成餌來釣出敵對分子吧。
我不覺得那位國王會這麼做。
不過，就算是誘拐，也會受到我認真的報復，抱著這種覺悟去犯罪的人應該也不存在吧……先不說這個。
 
「好了，那我們走吧！」
 
嗯，現在起由莎賓娜帶路，前往王宮。
難得的機會，所以參觀王宮之外，還安排了和我們國王的會面。
 
「見到了我國家的國王」這件事，在地球上面對其他國家時，會是一大優勢吧。
雖然沒什麼實質上的好處，但只要他國覺得有，國家的立場就能變強。
還有，國民們把旅行的權利給了國王，而不是學者或之前的又高又年輕的官僚，我想讓他們知道，這個判斷沒錯。
如果訪問者不是國王，而是平民官僚或學者的話，應該無法和我方國王見面吧，雖然只要我說一聲就好了。
不過，就算沒有莎賓娜帶路，只要有我陪同，應該就能進入王宮，但因爲莎賓娜想要帶路所以……
當然，國王那邊也實現取得預約了。
再怎麼說也不能搞突然襲擊，無預約把他國國王帶進王宮啊。
 
「這位是這個國家的三公主，莎賓娜殿下。她來爲二位作陪同。」
「哦哦，真是榮幸！能受到可愛的公主殿下陪同……」
 
莎賓娜應該聽不懂國王的話，但從氣氛和語調察覺出了大概的含義，可愛地行了個屈膝禮。
真不愧是莎賓娜，能做出這種反應。
認真進入「公主模式」的莎賓娜，和在「雜貨店光波」裡閒晃、撒嬌的莎賓娜，簡直不是一個人。
不過，這也表示她對我的信賴到了一定地步，所以我有點開心……
 
  