========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
首先由莎賓娜帶路參觀王宮，之後進行午餐會。
我對這邊的國王說了「我的母國附近的國家，有位非常照顧我的國王，他來這裡看我了」，國王就立刻對我說「務必帶他過來」。
一開始是說「辦個歡迎派對吧！」，不過我請求說「不用這麼誇張」，最後就決定只舉行午餐會，以及之後的懇親會了。
雖然國王不肯罷休地說了「至少辦個晚餐會」，但我用「那會來很多貴族的，放我一馬吧！」嚴詞拒絕了。
所有那些對話的來言去語，你以爲是要誰來翻譯啊！
綜上所述，只有午餐會和懇親會。
反正他們對話都要靠我翻譯，不用擔心會泄露什麼奇怪的情報。
於是，用餐時無關緊要的閒談，以及這邊的國王……陛下說的，有關我在這個國家的活躍事蹟的話題，我對其中不合適的部分予以剔除或大幅更改，翻譯給了國王二人，這段時間還算愉快。
餐後的懇親會，其他參加人有國王一家（除長男）、宰相薩爾，還有另外三位大臣，是少數人的茶話會……
嗯，誰也沒說過要進行有關國家間交流和貿易的談話，也沒說過會從中斡旋。
但爲什麼都一個勁兒提起那方面的話題呢……不，他們的心情我當然明白。
陛下和國王興致異常高漲，讓他們擅自推進話題可就難辦了。
可惡，雖說一介子爵沒辦法打斷國王之間的談話，但那只是「一般來說」。
而我當然不一般。
 
「國王，擅自定下那種約定的話，請問物品是誰負責運送啊？」
「呃……」
「陛下，複雜的機械要是不經常保養，很快就會出故障，請問是誰負責修理啊？」
「呃……」
「再說，兩位明明連對方契約書的文字都讀不懂。」
「「呃嗯……」」
 
好的，贏了！
告訴他們不要擅自推進話題……
不，什麼擅不擅自，要是沒我翻譯，不就沒法談話了嗎。
莎賓娜和柯蕾特會說幾句英語，但我不覺得她們會背叛我。
再說，如果沒有我負責轉移，一切都無從談起。
要是陛下利用地位，發出什麼奇怪的命令，我就放棄這個國家，把根據地搬到他國。
陛下應該也明白這一點，所以不可能做出那種事。
不過要是發生政變，有野心家想篡奪王位的話，也未必不會做……
 
於是，懇親會順利結束了。
 
「哎呀，真是愉快……」
 
咦，和文明等級較低的異世界國家國王的談話，對自國的利益也沒什麼用處，而且不是什麼都沒得到嗎。
我還擔心他會不會無聊呢。
雖然午餐會和懇親會時似乎確實樂在其中，但我以爲那是社交辭令的一部分……
我設置了這項行程，一方面是出於陛下獲知本次訪問旅行後的強烈要求，另一方面，是我認爲「和這邊的陛下會面，並進行了會談」這一事實，可以作爲國王的功勞，從國民和他國賺得印象分。
陛下雖然人很好，但只是和文明背景迥異的、初次見面的人，通過翻譯進行了一些談話，我不覺得會那麼開心。
 
「您所言極是啊。簡直像是看到了幾十年前的我國……陛下也十分懷念吧……」
「唔嗯。這個國家的國王，也和我有著相同的煩惱、相同的苦處啊。哎呀，真是懷念……」
 
啊。
這麼說，我記得國王年輕時就繼承了王位啊。
當時，那個小國資源匱乏，都說不上是「發展中國家」，還是完全沒有發展的樣子。
就算在四、五十年前，世界上沒有通電、燃氣和自來水的國家，也是數不勝數……
不，即便是現在，這樣的地方還是有很多。
在挑選參加第一次異世界懇談會的誠實小國時，當然調查了有關各國領導人的事項。
通過調查知道了，國王二十過半就繼承了王位，國家又是遭受旱災和病蟲害導致饑荒，出現餓死者，又是爆發瘟疫，又是被周邊國及其背後的大國算計……國王的辛苦工作持續不斷。
除了士兵的武器是劍，而非手動式連發槍之外，這個國家和過去的自國沒什麼不同，所以看到兩個國家的影子重疊了起來，就覺得懷念了吧。
自國現在終於夠到了四流國家的尾巴，然而國王已經爲國家和國民奉獻了全部人生，已是強弩之末，恐怕看上去比實際年齡還要老很多。
又染上了至今尚存的、奪去了眾多國民生命的地方病，不久就會離世。
但願，這份事蹟能被某位神明看在眼裡，讓他獲得作弊能力轉生異世界，不再爲他人而活，而是走上自己的人生道路……
 
「那麼，最後就是旅行的慣例，自由行動購買特產了。」
 
不，說是自由行動，當然我也會爲了確保安全和翻譯陪著他們。
只不過，這次不是由我帶路，而是我跟在自由行動的兩人身後。
在午餐會和懇親會上花了不少時間，所以距離店鋪關門的日落時刻，只剩下兩三個小時了。
因爲對話內容必須要由我一一翻譯，所以耗費時間也沒辦法。
 
「請收下這個。」
 
我打開從懷中取出的荷包，從裡面掏出硬幣。
然後把硬幣分成兩份，遞給國王二人。
 
「這是這個國家的貨幣。給二位每人五枚銀幣。一枚銀幣的價值大約是１０美元……不過，和地球物價相比，這裡的肉和蔬菜很便宜，道具和衣服之類貴到不合理，工藝品之類的更是天價。請慎重考慮，選擇中意的物品當作特產購買。」
「……零花錢嗎！點心最多兩美元五十美分嗎！！」
 
國王說著，露出了笑容。
官僚也不知爲何微笑著。
是想起孩提時代的事情了嗎？
不過，兩人加起來是１０枚銀幣，相當於１００美元。
買不了多少東西。
要是給了太多錢，讓他們大量購買各種物品，對這邊也不太好。
這金額確實只是小孩子零花錢的程度，但也只好讓他們忍忍了。
 
「我要買這個！」
 
然後，國王第一家就去了武器店，突然說要買小刀。
不是，我不剛說了嗎！
那種東西很貴的。
就算是在地球，那樣的東西沒有個５０、１００美元也買不下啊。
而且那把小刀，是用我在地球上沒見過的金屬製作的啊。
確實，我並不認識地球上的所有金屬。
直到在這邊獲得金幣，我才第一次摸到黃金，白金也只在戒指的商品目錄上見過，鈷什麼的連見都沒見過，銣、鈁之類更是只聽過名字。
呃，不對，倒也有可能在不知情的情況下看到過。
但這個大概與那些不同。
能加工成小刀的金屬，受限於材料性能、材料費、加工難度等因素，基本上就那幾種。
而且，這個外表和輕盈程度。
……大概是「地球上並不有名的東西」吧，這個……總之，不像是用我給的錢能買得起的東西，這一點肯定沒錯。
不如說，就是爲了防止他們買到這種東西，才只給了合計１０枚銀幣的……
雖然我說太貴了買不起，但國王說總之先問問價錢，於是我就試著問了店主。
結果，果然不是１０枚銀幣能夠得到的價格，我把價格告訴二人之後……國王從懷裡拿出了荷包，開始數金幣。
 
「好，這樣夠了吧？」
「誒？」
 
我僵住了。
國王微笑著告訴我，「既然要到異世界去，那準備當地的通貨是常識吧？市面上流通的金幣數以萬計，只要不惜重金，收集到這麼多也不是難事吧？」
 
國王把荷包在我眼前晃了晃，那荷包還相當飽滿。
 
「陛下，要趕快了！礦物、植物種子、動物的肉，還有其他各種東西，能拿多少就買多少！」
「這麼短時間要找到活的動物應該很困難，就儘量買那些保持原型的吧。對ＤＮＡ進行分析……」
 
官僚催促著國王。
 
「上……」
「「上？」」
「上當啦啊啊啊啊～～！！」
 
於是，幾小時後。
國王和官僚背著大量買來的「特產」，滿臉喜悅……幹！
不過，因爲那不是我作爲交易條件給出的東西，我在和其他國家的交易中使用也沒關係。
之後，和兩人說好了，這些物品禁止向他國提供，並且相關權利仍由我方持有，如果有了什麼能賺錢的發現，要支付使用費。
當然，我也可以拒絕傳送那些東西，但那就太過分了。
既然棋差一著，就要爽快認輸，這才是好女人。
再說，不管提供給哪個國家，對我而言都沒什麼區別。
與其提供給超級大國，讓他們的ＧＤＰ上升０．０００１個百分點，倒不如讓新興國家的ＧＤＰ上升１０個百分點來得更好。
就當是這個世界給國王的禮物了。
拿去吧，小賊！！
 
「那就出發了！」
 
向地球轉移。
然後，旅程結束。
我不知道國王染上的疾病是什麼。
而且當然，從地球轉移時，不能把病原體和寄生蟲之類帶到異世界，所以轉移時排除了那些東西。
從異世界回到地球時，在此之上，還做了我獨自轉移時偶爾爲之的工作，即「轉移時排除體內積蓄的毒素和有害物質」。
只是偶爾爲之，所以出於習慣做了，沒什麼深意。
再說，要是被說了「去了異世界後身體不舒服。是不是那邊的空氣和水，還有食物什麼的含有對身體有害的成分啊！」這種話，導致出現惡評，就不好辦了。
但願，把人生獻給了國家的國王，能看到自國發展，看到自己的努力開花結果的那一天……
 
  