========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-03-08 21:28
==========================

翻譯：zyfl蔵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
所以我來到了畫廊咖啡廳『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』。
這次是在傍晚時段結束四十分鐘前，也就是１９時２０分進店。
計劃是用餐坐到最後，等到其他客人離開。
在這之後是店鋪的運營會議。
二位的晚餐會延遲，但是用餐時讓我等著也靜不下來吧，而且對她們而言，我回去之後一邊討論會議的結果一邊用餐更加輕鬆吧。
坐到空著的吧檯位，打開菜單。
……
上次沒有注意到，菜單上的菜式不像是『咖啡廳』。
這裡姑且是『畫廊咖啡廳』。
兼顧畫廊的咖啡廳。
然後咖啡廳不是提供飲品和簡單的食品，讓客人享受時尚對話的嗎？
……但是，這裡的菜單，過於豐盛了。
吐司、意麵等聽起來就是『簡單的食品』。
但是看菜單上的照片和插圖，量有點多。
吐司是厚切麵包七八片加上沙拉、煮蛋、足足一杯加了牛奶的穀物，還帶有蘋果和香蕉。
意麵是煮了乾麵三百克的量，也就是在日本可以當做三人份的量。
看來滿滿兩杯份的雜菜粥。
相當大的三個蒸馬鈴薯。
所謂咖啡廳絕對不應該是大食的地方。
更加簡單時尚可愛，有著少女和ＯＬ姊姊……
我看穿店內，眼中的不是一手拿著咖啡或果汁品味裱花蛋糕的女性，而是吃著大份餐的阿叔。
……也就是說這裡比起『咖啡廳』，更像是大眾食堂……
 
「啊，我要中式炒飯。」
 
我向無言拿來裝有水的杯子希爾雅點了炒飯，而希爾雅點頭後走向廚房的內部傳單。
 
「老闆，進來了！中式炒飯一份！」
 
……很好發出了聲音，所以連客人也能搭話……
 
點中式炒飯是為了確認烹飪的水平。
哎呀，我也知道是冷凍食品。
我不認為外行人水平的魯吉娜能夠用火力強的商用爐和中式大炒鍋做高水平的中式炒飯。
而且我覺得這個國家的人不太習慣吃中餐……
所以雖說應該是冷凍食品，但是究竟能上出多少水平的。
即使是冷凍食品，也會由烹飪的方法變得好吃或難吃。
沒錯，可以見識到廚師的水平！
……用冷凍食品。
感覺沒什麼意義啊。
然後上的是大份炒飯。
我點的是普通的炒飯。
僅僅是用大碟裝的。
舀起一勺，放入口中。
 
「哦哦？哦哦哦哦哦！」
 
好吃！
遠比預想的好吃！
飯粒上有蛋膜，防止飯連成一團同時防止吸油！
這是必須要有在蛋入鍋後因熱凝固之前的僅僅十秒以內加飯攪拌使全體均等地混合的技術。
這，這個是……
驚訝於自制之後去問魯吉娜，結果說『這是冷凍品啊？』。
說是在飯粒上用機械噴上豬油一類的食用油脂後冷凍，何止是家常菜啊，可以實現與中餐廳媲美的飯的分散感。
多數店使用這個商用品，搞不好比自己店做的還要好吃，認真的店就快要哭了。
所以在使用商用冷凍食品的店多半在菜單上會有……
雖然覺得這個國家菜單上會有炒飯有點奇怪，但也就這樣了。
比母親親手做的還要美味的冷凍食品。
嗚～嗯，總覺得……
科學的進步真是讓人驚歎！
我吃完大份炒飯後，不被還在的幾個客人注意，悄悄地進了員工用的門，走上了向二樓的樓梯。
 
「那麼。開始畫廊咖啡廳『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』的營業會議。無需顧慮，想說就說。不然就沒有任何意義，對店不好。說出不好說的話，這是為了這間店，為了我，以及為了大家。就想現在說出真心話是工作。」
 
二位對我的話點了點頭。
二位都很認真，所以我說到這種地步的話，就會如實對我說吧。
 
「……首先是對魯吉娜提問。營業額如何？」
「黑字。當然是沒有算進備用品及其他初期投資，但是算進了原料費、消耗品、光熱費及其他必要經費，再加上我們的基本工資。算上這些，也是充足的黑字。然後是要怎麼考慮備用品的折舊……還有這家店的租金和各種……」
 
在她這麼說著的時候我掃了一眼拿出的賬本……
 
「哦哦哦，居然會是這種程度的黑字！啊，這鋪不是租來的，是我自己的，所以不用考慮租金！」
「咦……」
 
啊，即使是自己的，也是花大價錢買來的，也會有折舊。
哎呀，也不用交固定資產睡，所有也不會有多少。
不要在意小事！
而且這裡的主要目的是向日本偽裝匯款和作為萬一之時的避難所。
咖啡廳無非是附加的，所以即使赤字也無妨。
只要經營狀態沒有慘淡到可疑，周圍人疑問到『這樣為什麼還沒有倒閉』就可以了。
賺到這樣的就足夠了！
……不如說，這個是有『盈利部分一成』提成的營業額？
啊，我從賬本抬臉看向二位，我想的事情是被讀懂了嗎？二位的嘴角微微地顫抖。
那個絕對是在忍著不笑……
這樣啊，確信會拿到提成吧……
哎呀，我當然是會給的。
嗯？這個數字是？
我頭一斜，魯吉娜就看過來為我說明。
 
「啊，那個是美術品的營業額。」
「咦咦咦咦咦～！」
 
……話說，我在驚訝什麼啊！
為了賣才展示出來的，賣出去也沒有什麼奇怪呢。
……但是，賣出去了啊……
即使說是本職，這也是完全賣不出去的新人作品，無論是羅爾特還是提拉斯。
而且是異世界的製作者，可能和地球感性不一樣。
這樣啊，賣出去了啊……
 
嗯？這個Ｗ、Ｓ、Ｍ的標記是……
 
「啊，這個是賣出作品的種別。ＷＯＯＤ、ＳＴＯＮＥ、ＭＹＳＴＥＲＹ的類別……」
 
哦哦，羅爾特的木雕，提拉斯的石雕，還有……ＭＹＳＴＥＲＹ？
 
「那個，ＭＹＳＴＥＲＹ是指……」
「啊，無法理解製作方法的奇怪製品。有石的有木的，但是明顯其他的雕刻是別的人做的，而這些石和木是同一個人做的吧？」
 
……看到實物，小孩子也會明白啊。
但是我做的賣得不錯。
哼哼。
哼哼哼哼哼哼……
畫圖工作和美術是最低分的我的作品。
哼哼。
哼哼哼哼好……
 
話說，不值得開心啊！
這個單純是無法理解製作方法的奇怪製品，作為時尚品賣出去的！
就是認準這點才做的我，也沒有抱怨的道理。
嗚～嗯，有開心，有不開心……
 
  