========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-03-08 21:34
==========================

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
店裡賣的雕刻和其他東西，當然是從日本的「雕刻　柯蕾特」通過正規手續空郵過來的。
這樣就有了商品流通的實績。
然後只要放在「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」壓倉庫，或是用低於進價的價格賣掉就好。
重要的是「有了販賣的實績」。
這樣一來，在對自己做的生意作說明時，就不用再說謊，可以說實話了……
雖然也有些話刻意不說出來，但那不能叫「謊話」。
而且，我的作品的販賣實績也有在增加！
 
「很好很好。好好好好好！」
 
看到我一臉燦爛，滿足地點著頭的樣子，魯吉娜和希爾雅好像也很高興……
雖然她們表情很難懂。
我在日本的店（所在地是自宅、只有店名的自營業），「雕刻　柯蕾特」的商品賣給這家店的金額——也就是這家店的進貨價——的十分之一，才是這家店的售價，但那邊世界的售價是符合行情的，所以兩位製作者也會滿意的吧。
不過，我向他們購買時的價格，和在這邊的售價根本沒有關係就是了。
好了，確認了金錢方面的經營狀態，接下來就是店鋪的營業狀態了。
 
「營業方面怎麼樣？有什麼困難或者改善方案要說嗎？像是『顧客有問題，很難辦』之類的……」
「「……」」
 
哦？
看來是有什麼事……
 
「沒出什麼大事。」
 
魯吉娜代表兩人做出了回答，可是……
不不。
不對不對！！
絕對有什麼事吧，從剛才的停頓就能看出來。
 
「說實話！」
 
被我瞪了一眼，魯吉娜有一瞬露出了「不妙！」的表情，把事情說了出來，
 
「那個，可能是因爲只有兩名女性，就被小看了吧，有客人說飯菜裡有異物，還說『給我賠錢！』什麼的，好幾個人都這樣……」
「好像是把飯菜吃乾抹淨之後，在什麼都沒有的碟子上放了隻蟲子，蟲子連一點點菜湯都沒沾上，還保持著原型……」
「啊，那種人不能算『顧客』，把他們排除掉就好。只要別讓他們再來第二次……不來反倒更好。要是有這種沒質素的人出入的話，普通顧客的數量會減少的。」
「那些人常來嗎？要不我來解決？我好歹在警察那邊有點面子……」
 
爲了保護魯吉娜和希爾雅，不管是走後門還是用什麼手段我都在所不惜。
關係和金錢就是爲了使用，才去積累的。
該用的時候不用，就沒有意義了。
俗話說「此時不用，更待何時！」，就是這個道理。
 
「不必，事情已經解決了。希爾雅用叉子扎……不是，用叉子變了戲法……」
 
……嗯，我全明白了。
那個小洞的謎團，以及所有一切……
 
「嗯，用叉子變了戲法給客人看，然後就獲得了原諒，是這樣吧？」
 
對對對！
兩人拼命點頭。
原來如此……個屁啊！
算了，不要想太多。
大概是很精彩的叉子戲法吧。
像是在吧檯桌子上穿梭，或是從空中飛向門邊什麼的。
嗯，用叉子戲法獲得了諒解，也不是不可能嘛。
好，這件事到此爲止！
 
「……還有，看起來生意很好啊，有什麼原因嗎？」
 
面對我直接的提問，兩人作出了回答，
 
「……因爲飯菜好吃？」
「……因爲女服務生很可愛？」
 
嗯，原因不明啊。
 
「另外，事故和事件，還有高價用品的損失……」
「販賣用展示美術品，盜竊未遂２次；顧客的包包，盜竊未遂１次；收保護費的１次。不過所有犯人都抓起來交給警察了。用叉……插入式防盜器……」
 
好吧好吧，門上的洞是吧……
總感覺她一心想把叉子的事糊弄過去，可我明明沒有很在意那種事……
嗯，普通的女孩子要是聽到真相，可能會被嚇到。
所以是覺得我會害怕，爲我著想才這麼說的吧。
我在這個國家的時候，基本上都把瓦爾特ＰＰＳ帶在身側，區區飛刀、飛叉嚇不到我的。
啊，我當然有持槍許可。
雖然沒有正式申請，但拜託了一下就馬上收到了，從政府人員手上直接收到的。
所以，去日本以外的國家時，身上帶槍的情況很多。
當然，在沒拿到許可的國家，只會帶法律允許範圍內的裝備。
像是電擊槍，還有刃長符合規定的小刀什麼的。
不過，爲什麼是叉子呢？考慮到命中精度和攻擊力，就算都是餐具，也還是刀子更……
哦，這樣啊，刀子無論如何也會給人一種「殺傷武器」的感覺，是考慮到其他顧客的心理感受，才特意用叉子的啊！
嗯嗯，希爾雅挺行的嘛！
 
「……但是，這條街的警官，多半應該都不會對路薩斯家（犯罪組織）的人出手，可頂著那個名號的那些小混混也被正常逮捕了，而且我們幾天後還收到了打碎餐具的賠償。真是奇怪……」
 
魯吉娜疑惑地歪著腦袋說。
嗯，也是，那些警官和他們的上司，應該是覺得比起地頭蛇，國家情報部和特殊部隊要更可怕吧。
那個什麼路薩斯家，應該也收到了「別對那裡出手」的指示。
要不然，不可能短時間內突然支付賠償金。
這樣一來，魯吉娜和希爾雅的安全就得到了相當的保障。
嗯嗯……等等？
這家店客人很多的原因，難道是「因爲安全」嗎？
不論是盜竊事件，還是小混混胡鬧，還是和犯罪組織的一員扯上了關係，店員都能全部排除，守住顧客的安全。
而且，關於這裡的事件，警察應該受到了犯罪組織的施壓、賄賂等等，睜一隻眼閉一隻眼才對，卻不知爲何做了警察該做的事。
這裡可不像日本那樣，安全和水一樣普遍。
對於無法從暴力和犯罪中保護自己的人們而言，這裡應該沒有可以安下心來消磨時光的場所吧。
然後……我看了看兩人的臉。
孑然一身的認真少女，魯吉娜，絕不是什麼讓人驚豔的美少女，但也有著與１３歲的年齡相稱的可愛與專注。
１７歲的希爾雅，雖然面無表情，看不出在想什麼，但能感覺到她有相當的誠意，是個正經人。
根據無意中聽到的客人的話，極爲少見，真的是非常非常少見，會露出並非刻意爲之的、真正的笑容……但不是那方面的專家就分辨不出。
呃，「那方面的專家」，是誰啊！
……算了，看來是沒什麼問題。
我的資金洗淨場所兼緊急避難所，畫廊咖啡廳「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」。
再放置一段時間也沒問題吧。
要是有什麼萬一，這個國家的情報部也應該會發聯絡到隊長那裡。
好，之後交給你們了，魯吉娜和希爾雅！
……啊對，得把提成付給她們。
固定工資的部分是自動支付的，但提成總不能也自動支付啊。
是不是把抓賊的報酬也付了比較好啊？
也無所謂，沒出大事比什麼都好。
 
「那，還有沒有其他的要求……」
「那個……」
 
哦呀，希爾雅好像想說些什麼。
 
「什麼事？」
「那個，請問能不能讓我也住在這裡……」
 
哦哦，這麼說來，魯吉娜的房租和光熱費全免，希爾雅則全部自費，相比之下，實際的純收入差距很大啊。
不，就算這樣，和這一帶的行情相比，也是相當好的條件了。
應該是覺得要改善這一點吧。
二樓也有空屋，要代替夜警，也是兩個人比一個人好。
仔細想想，年輕女孩獨居的店鋪，要是被人盯上不就危險了嗎！
有了兩個人，而且其中一方是會防身術的希爾雅的話，就會更安全一些。
水費和光熱費的增加，比起營業時間內的營業額增加，微不足道。
再說，員工的安全也不能拿來和這些小錢比較。
 
「批准！」
 
好了，這樣又可以暫時把店全部交給兩人了。
這就是所謂的「全權委託」！
 
  