========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「羅爾特和提拉斯的作品，各買三件。」
 
我在王都補充了畫廊咖啡廳「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」賣掉的雕刻。
我並非直接向兩人購買作品，而是在家個人經營的小美術店，從店內陳列的作品中選購。
這樣一來，那兩人的作品也能在這個世界展示，順利的話說不定還能被其他人買走。
我覺得對他們來說，還是在這個世界賣出作品、賺到名聲要更好。
我只要從尚未售出的作品中選購町可，而且購買店內陳列的商品，也是一種宣傳，比如「那些作品被山野子爵買走了」什麼的。
再說，也得讓美術商大叔稍微賺一點。
明明是家小店，還往陳列櫃裡塞了那麼多不好賣的新人藝術家的作品，應該沒賺多少錢吧。
一家小小的美術店的店主，對沒有銷路的新人藝術家予以暗中支持。
簡直像《珍妮的畫像》中的世界，引人嚮往。
這樣，大家都能幸福，雙贏！
……我剛這樣想，莎賓娜就來到了「雜貨店光波」，
 
「姐姐大人，瑞米亞公主用無線電請求支援！」
「誒！？」
 
國內潛在的反對勢力應該已經被一掃而空了。
那麼，就是他國的侵略？
爲了防備新大陸的侵略，大陸上的國家必須團結一致，偏偏在這個重要時刻？
狗屎，是哪個蠢蛋國家……
看我滅了你們！
滅了你們！！
 
「她說想舉辦黑白棋大會，結果反響出乎意料的好，棋具供不應求，而且沒有舉辦大會的經驗，也不清楚情況，想讓我們……」
 
……不關我事……
 
還有，別給我擅自製造啊……
大會參加權和姬巫女大人的天罰什麼的，對他國來說效力薄弱，所以也有可能被搶走市場佔有率。
真是失敗……
不過，經由商人或是其他什麼人之手，棋具應該早就從我國流出了，所以本來被模仿也只是時間問題。
而製作卡牌所需的材料必須耐用。
但要是被搶先就麻煩了，卡牌的製造得趕快……
 
向國王——確切地說是向國家——售出了「伊拉絲」。
價錢還不錯。
雖然對維爾王國來說，是只能報廢處理的大型垃圾，但對我們國家而言，是上好的教材。
能學到最新的技術，而且修理也遠比從零開始建造大型艦要簡單。
對維爾王國來說，比起修理「伊拉絲」，建造新船更省事，也更便宜，但我們國家不是這樣。
賣船所得不作爲我的個人資產，而是存入子爵領地的金庫。
沒辦法，領地預算和領主個人資產要是分開算的話，更換領主時如果被前領主拿走所有領地預算，領地會崩潰的。
本來覺得當成我的個人資產也可以，但調查地下資源、調查製鐵可能性、建造漁船、生產漁網等等，要投入經費的地方太多了。
我也只好含淚……
除金錢以外，對於售出伊拉絲，我還提出了另外的交換條件。
就是老早以前說過的那個，想讓即將完成的「用於學習建造技術的試製小型帆船」，在我領的漁港和玻賽斯伯爵領地的軍港之間的航線上航行。
隨著乘員培訓的進展，俘虜的三隻船也該開始工作了，所以對國家來說，試製小型船也沒什麼必要了。
畢竟小型船充其量只是用來學習技術的練習臺而已。
而且接下來要正式開始建造實用大型船了，對完成了任務的小型船不會捨不得放手。
試製小型船的航行也可以兼做新人船員的培訓。
這樣一來，就可以爲辛勤增產的農作物，以及漁獲量激增的水產確立販賣路線。
因爲要造船和培養海軍軍人，玻賽斯伯爵領的漁村——不對，是「軍港城鎮」——的居民數量會急增，然後商人和陪酒女，以及其他一些龐大羣體，會因爲想從這些人身上賺錢而聚集過來。
唔嗯，食品肯定有多少都能賣得出！
問題是，要有迅速、大量的運輸手段，來運輸易受損的水產和綠葉蔬菜。
好，這樣就贏了！
然後因爲大量低質素人羣、無力謀生人羣和犯罪者流入，玻賽斯領的治安會惡化，亂成一鍋粥。
我就是討厭這樣，所以才沒有提議在自己領地建造和海軍有關的設施。
玻賽斯伯爵，加油哦～！
不過，等風波平息下來，就能進入安定的發展期了，所以先忍忍吧。
加油！！
 
於是，時隔多日，再次來到新大陸的維爾王國。
因爲地球和領地的事宜，這邊的進度落下了，所以差不多該開始正式的活動了。
沒錯，開始在新大陸的貿易。
不止維爾王國，把周邊國家也牽扯進來，既要售賣又貴又沒用的商品，讓國力低下，又要能在關鍵時刻狠狠拖他們後腿，因此要以商人身份侵入。
還有，讓勞動力、生產力浪費在無謂的事物上……
是的，正是「俄羅斯方塊陰謀論」的實踐。
獅子身上的蟲。
巨大鯨魚的肚子，就從內側咬破……番場蠻啊！
總之就是那個意思。
海盜的……不對，陰謀的時間！！
 
（譯註：番場蠻是棒球漫畫《魔投手》的男主角，其父曾被鯨魚殺害。「海賊の時間だ！」應該是出自動畫《暴力宇宙海賊》，原作爲輕小說《迷你裙宇宙海賊》。）
 
（……媽的，老頑固……）
 
有個十五六歲的少女，擺著一副苦瓜臉，走在大街上。
 
（爸爸也是，哥哥也是，都是死腦筋！從今往後，絕對會是用大型船和遠方進行大規模貿易的時代！只會墨守成規，像我們這種中規模商會會被時代淘汰、滅亡的……）
 
父親是中規模商會的第三代會長，而兄長將會子承父業。
兩人都不愚蠢，但他們認爲，既然現在可以獲利，就不必冒風險，一直這樣持續下去就好。
按他們的觀點，要是情況有變、利益減少，到那時再想辦法不就行了嗎。
是什麼原因導致利益減少，到時候就明白了。
所以對症下藥即可。
現在都不知道何時會發生什麼，沒必要未雨綢繆。
這倒也是一種思考方式。
但這不是想要更上層樓的商人會做的事。
試著進行了說服，可父親和兄長不聽自己的話。
就算說「店鋪會砸在第三代手裡的」，父親以及未來第四代的兄長也決不是蠢人或敗家子。
 
（但是這樣下去不行啊。被時代淘汰，之後……）
 
「呀！」
「啊，對不起！」
 
一邊生悶氣想事情一邊走路，結果撞上了拿著大包行李的少女。
少女摔了一屁股，可能是磕到了尾椎骨，痛得站不起來。
 
「沒、沒事吧！」
 
她十二三歲的樣子，黑髮，異國風格的容貌，非常可愛。
要是讓這等美少女受傷，就出大事了。
而且這身打扮看起來就很貴。
要是他國貴族或大人物的女兒，引發了國際問題……
想到這些，臉上瞬間沒了血色。
 
（只是稍微磕到了屁股。只不過因爲嬌生慣養，對疼痛沒有抵抗力。拜託了，一定要是這樣啊～～！！）
 
「……我是塞魯茲商會的女兒，名叫蕾菲利亞……」
「我是光波・馮・山野。」
 
（貴、貴貴貴、貴族啊啊啊啊！而且是「馮」，也就是他國的貴族啊啊啊啊！！……完了……）
 
蕾菲利亞要哭了。
這裡是兩人相撞地點附近的咖啡廳。
那之後，看到少女按著屁股痛得不行，沒法丟下她逃走，因爲少女帶著大件行李，也無法背著她移動，總之就先到附近的店裡休息一下。
同時祈禱尾椎骨沒有骨折，只是單純的撞傷……
於是，作爲場地費點了飲料之後，進行了自我介紹。
沒想道，姓氏中含有他國貴族的標誌「馮」。
只覺得是個富裕的小姑娘，居然會是貴族。
萬一她傷得嚴重點……
 
（啊啊啊啊啊啊啊啊啊！抱歉，爸爸！抱歉，哥哥！）
 
「容、容容容、容我向令尊令堂謝罪……」
 
拼命絞盡腦汁，總算擠出了這句話。
 
「啊，沒有，那是我的過失，沒關係。拿著大件行李在街上晃盪，說礙事還算輕的吧。對不起……還有，我是獨自來到這個國家的，所以家人沒和我在一起。」
 
（誒？）
 
「另外，我不是作爲貴族之女冠上『馮』的稱號的。我自己持有爵位，是光波・馮・山野女子爵。」
「噫……」
「噫？」
「噫啊啊啊啊啊啊啊～～！！」
 
  