========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
我通過「叼著麵包的轉校生少女」作戰，和預計的一樣，成功接觸到了塞魯茲商會的女兒蕾菲利亞。
經過多方調查，好不容易找到這麼一個條件絕佳的獵物，我可不會讓上鉤的魚掙脫哦！
 
「請、請請請、請您只取我一人性命！懇請您放過我的家人……」
「哪來的暴君啊！」
 
慌亂中的蕾菲利亞驚呆了。
難道在這種國家裡，那是很平常的事嗎？
貴族和有權勢的人可以依自己心情，像捏死螞蟻一樣把平民……
算了，現在不是想這種事的時候。
 
「不是，我不會那麼幹的！對了，蕾菲利亞不是商會的女兒嗎？那我想和你商量點事……」
 
我把手伸進桌旁的行李，從裡面摸索出一小瓶東西。
 
「這是從我的國家運來的，想在這個國家售賣，你覺得有銷路嗎？」
「誒……」
 
接著最開始的小瓶，我接連從行李中拿出商品，蕾菲利亞的視線釘在了上面。
小瓶的內容是胡椒、辣椒、鹽、砂糖等各種調味料。
此外還有３００毫升瓶裝的威士忌和白蘭地。
當然，鹽是精製海鹽，砂糖是以甜菜爲原料的上等白糖。
還有各種香草類香料，也有肉桂這種不是肉也不貴的……停，別聞了！
沒錯，都是吃了就沒的東西，也就是「消耗品」。
就算見到了實物，也不會明白栽培方法和精製方法。
在日本很便宜，但在這個世界是相當高價的商品。
這裡的鹽雖然也很便宜，但如果上市了同樣便宜又優質的鹽，現存的路線，也就是生產者和流通路線，應該會被破壞殆盡吧。
這樣就能從這個國家搜刮金錢——不是金幣，是「金錢」——從而讓國力低下。
然後，讓他們覺得「我賺的錢會在國內循環，所以沒問題」，一到關鍵時刻就關上我的「出口」，狠賺一筆，把所有金銀、珍珠禮品都運到國外。
呼哈。
呼哈哈哈哈。
呼哈哈哈哈哈哈哈哈！！
……哎呀，不好不好，現在得欺騙……不，忽悠……不，說服蕾菲利亞！
我剛拉回思緒……
 
「這、這、可可可可可……」
 
啊呀，蕾菲利亞變成雞了……
 
「這、這、這是……」
 
好，上鉤了！
 
「比起現在這個國家裡販賣的商品，售價應該便宜很多……不過到處少量售賣太麻煩了，要是有哪個商會能全盤接收的話，我想簽下專營契約……」
「我買！！」
 
好，釣上來了！！
 
「誒？」
「不，所以說，我不是想委託令尊經營的商會，而是想要委託蕾菲利亞自己新成立的商會……」
「誒誒誒誒誒！！」
 
沒錯，以死腦筋又老奸巨猾的中年男性爲對手，壞處太多了。
第一，可能會覺得只是個小姑娘，從而輕視我，不聽我的話，打破約定爲所欲爲，強行提出不合理的要求。
第二，可能會覺得我只不過是眾多交易對象中的一個，甚至只會認爲我是壓榨對象。
第三，可能會察覺到我的企圖。
所以，我要找的人必須經驗尚淺，認爲自己有能力，會爲這次機會歡欣鼓舞，從而被矇蔽視野，並且和我方的交易是生意的核心，讓我的提議能輕易通過。
蕾菲利亞正是我理想的交易對象，是我從眾多中堅商會的子女中選拔出的、最棒的獵物。
 
「商會的設立資金就由我進行融資。我在銀行用３０公斤金錠換的錢還沒怎麼用，就先用這些吧。最開始的進貨費先賒著就行，其實也沒多少錢。」
「總之，一開始只要有個帶倉庫的出租店鋪就夠了。倉庫不用很大，因爲預定是以少量高價商品爲中心……」
「啊，我在貴族那邊有些門路，給你介紹一下還是可以的。」
「怎麼樣？」
 
店。
商會。
由父親經營，預定由兄長繼承，由曾祖父設立的塞魯茲商會。
自己無論有多少才能，終究也是女性。
無法繼承店鋪，意見也不會被認真探討，更不會被採納，自己僅僅被視爲打下手的，幾年後就會嫁到客戶或同行家。
只不過是「棋子」而已……
自己的打算、能力、夢想、希望……
一切的一切都被踐踏，只不過是棋子而已……
 
「我要做！請讓我來做！賭上我的性命和尊嚴，定不辜負您的期望！！」
 
不可能有除此之外的回答。
我把放在桌旁的行李推到蕾菲利亞那邊。
 
「請把這些當作樣品使用。品質方面我可是頗有自信哦。」
 
我微微一笑。
蕾菲利亞看著我的笑臉，也同樣露出笑容。
然後……
 
「向子爵閣下獻上我的感激與忠誠……」
 
之後，蕾菲利亞迅速作出了行動。
辭去父親商會的打下手工作，開始爲設立商會辦理手續。
爲了節約時間，也不排斥給些小恩小惠。
現在比起用於賄賂的一點點損失，儘早開始生意更爲重要。
父親和兄長只覺得蕾菲利亞在說胡話，她應該既沒有資金也沒有門路，所以他們本想一笑了之，結果蕾菲利亞轉眼間辦完了手續，租到了帶倉庫的店鋪，並且開拓了銷路，讓他們驚掉了下巴。
用蕾菲利亞的話說，就是把山野子爵的名號，以及被交付的樣品發揮出了尚方寶劍一般的效果……這也是當然的，畢竟資金也很充裕。
出名到一定程度之後，就沒必要再拼命推銷了。
已經到了對方店鋪說「請務必賣給我們」這種供貨商級別。
不過還只是口頭上的交流，商品實物還沒送到。
於是，「雜貨店光波」在國外有了加盟店。
不過商會終究還是屬於蕾菲利亞的，我既不是商會所有人，也不是股東，也不是合夥人。
我只是借了她錢，並且在她這裡寄賣商品，也就是後付款的批售，充其量就是交易對象而已。
換言之，商會的設立手續一概與我無關，商會的任何法律糾紛也是如此。
就算將來的某一天，我突然帶著手上的全部資金回了母國，也沒人能有意見……
不是，我可沒打算拋棄蕾菲利亞，過河拆橋什麼的……目前爲止。
我的意思是，萬一有什麼讓我不得不出此下策的情況，對我來說也沒問題。
實際上，也沒必要準備這種安全措施。
就算出了什麼事，只要把麻煩全扔給別人，自己帶著所有財產撤退就好。
不管是誰，也不可能限制我的自由，或是用不講道理的手段奪取我的財產……
再說，如果誰想用不講道理的手段掠奪他人的所有物，那也就是說，自己遭受同樣的事也只能啞巴吃黃連。
這道理是通用的，不論是壞心眼的商人，還是貴族，又或者是國家權力。
 
  