========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
深夜，碼頭。
一個嬌小的身影佇立其上。
然後……
 
「好的，誰都不在……轉移！」
 
一隻小型船憑空出現，掀起的波浪四散開來，然而碼頭不至於被這點波浪撼動。
停泊的船隻隨波搖晃，但就算睡迷糊的船員慌忙起身，向黑暗的四周環視，也不可能搞明白原因。
隨後，少女對小型船上的人發出指示，讓他們拴住了船。
當然，事先拿到了這裡的使用許可。
停好船後，那些男人們的身影如同字面一般消失了。
唯一留在現場的少女返回了下榻的旅館。
 
「來來，按順序搬～！彆著急，慢慢來。那個木箱裡的東西要是摔碎了，相當於你年收入的錢就打水漂了哦～！」
 
大手大腳的搬運工聽了這話，臉都嚇抽了。
工人們把貨物從小型帆船搬到馬車上，負責指揮這項工作的是蕾菲利亞。
首先，我無法勝任這項工作，其次，不能讓別人覺得這是「山野子爵」的生意，而是要讓他們認爲這是蕾菲利亞經營的新興商會，也就是「蕾菲利亞貿易」的買賣。
沒錯，蕾菲利亞的商會名稱定下來了。
雖然她堅持要把我的名字加進去，但我堅決拒絕。
用身爲年輕女性的蕾菲利亞的名字當招牌，也是理所當然的。
並且，爲了和消極對待海外貿易的父親和兄長唱反調，以及強調和其他商會的不同之處，沒有使用「某某商會」、「某某商店」等常用格式，而是以「貿易」後綴。
幾乎可以肯定，會有人小看年輕女性，想通過詐騙、恐嚇等手段搶奪進貨渠道。
商會準備了種種措施用於防範這類人。
先是僱傭了一位頗有實力的前軍人……
他因爲背黑鍋而退役，原上司和同僚、部下都很替他惋惜，似乎也很感謝有人能高薪聘請他，要是商會出了事，應該可以期待現役軍人會給予幫助。
而後，聘請了某家大店的前領班當顧問。
在店主換代之際，繼承店鋪的傻兒子因爲討厭他的勸誡，單方面把他開除了，在此之上，還到處散佈壞話，妨礙他再就業。
前任店主似乎有恩於他，但他對現在的店主只有怨恨，再加上自己被開除時、被散佈謠言時，前任店主也沒有任何表示，所以他認爲恩情已經全部回報，他們之間不再有什麼情面了。
有這麼一位能幹的人在，就算有人以搶奪進貨渠道爲目的進行詐騙，商會也不會爲之所動。
不過，不管是進貨渠道還是什麼，只要我拒絕就完事了。
然後，要是有個萬一，就輪到我出場了。
對方如果循規蹈矩地進攻，我就是聞名社交界的山野子爵。
要是對方打破規則，也就是使用非法手段的話，我就化身謎之轉移能力者、怪盜光波，把他們趕上絕路。
神不知鬼不覺。
嗯，簡直完美！
然後這一天到來了。
今天的活動既是爲開始營業做宣傳，也是爲了把「貨物是從遠方國家用船輸送而來」這一點廣而告之。
想知道進貨渠道的眾多商會，大概會派手下前來打探。
這也是爲了做給那些人看。
不用說也知道，船是玻賽斯伯爵領的造船廠建造的，用於學習技術的試製小型帆船。
雖然還沒正式下水，但這次也沒必要實際航行，所以沒問題。
因此，我從伯爵處獲得了許可，把這艘船借用了一整天。
停船、拴船的工作，是拜託了我那邊漁村的人。
事到如今，已經沒人會因我的事蹟而驚訝了。
畢竟我做過「一日防波堤」、「一日修整漁港」、「一日鋪設街道」，以及其他各種工作……
啊，在那之前，還有「一人俘虜三隻敵艦」。
不不，還有別的，像是「討伐古龍」、「擊破帝國軍」……發生過很多事啊。
我也沒打算每回都像這次一樣，否則就太麻煩了。
只要做給他們看一次，以後就可以用「安全起見，每次都會變更港口」、「夜裡卸了貨，天亮前就返航了」之類的說法來搪塞。
並且此次由蕾菲利亞負責指揮，所以人們會認爲這些貨物在卸貨時已經交付蕾菲利亞貿易，在流通方面，我這邊——也就是山野特產店——被盯上的概率就會下降……
不過，要完全不被注意到，也是不現實的。
以後就用傳送直接從地球把貨物搬到山野特產店，再從那裡運到蕾菲利亞貿易的倉庫。
在外人看來，就是我委託蕾菲利亞貿易從港口卸貨，先運到我這邊倉庫裡，結束輸送契約。
然後再執行與蕾菲利亞貿易的買賣契約，只把賣出的部分運往蕾菲利亞貿易的倉庫。
看起來雖然很麻煩，但只要蕾菲利亞說「子爵閣下說了，就算麻煩也要嚴格執行」，應該就沒人會懷疑了。
畢竟我在做生意這方面是外行，是不食人間煙火的貴族大人。
如果要買賣小麥、煤炭之類的大宗商品，這種做法就不太自然，但要是量少且價高的商品，不管是想對輸送計劃保密，還是想不爲人知地運輸，都不是什麼奇怪的事。
於是，新興商會「蕾菲利亞貿易」的生意開張了。
 
「……生意火爆得很。不過這也是事先預想到的。現在我們只進行有條件的交易，包括限量購買、禁止轉賣給其他商會、禁止轉賣到國外、禁止泄露契約內容。打破禁止事項的場合，將終止交易並廢棄全部契約。」
「除了從光波小姐那裡進貨的商品以外，也有不少人爲了討我歡心來購買其它商品，進貨速度都快跟不上了。呼嘿、呼嘿嘿嘿嘿……」
 
蕾菲利亞笑得不成體統。
一開始，她都稱呼我「子爵閣下」、「光波大人」什麼的，我慌忙讓她換個稱呼，幾經周折後，定爲了「光波小姐」。
外表十二三歲的小姑娘，要是被看起來更年長的女性當眾稱呼爲「閣下」或是「光波大人」什麼的，就太顯眼了。
再說，爲了我的人身安全，最好不要讓太多人記住我的臉。
 
「還有那些把遠方進口的商品用超高價售出的商會，他們是什麼態度？」
「暗中做了些小動作，像是跟蹤我和員工、讓間諜作爲員工過來臥底、試圖收買員工等等。因爲我們是光波小姐的特約店，所以終究還是沒有勇氣直接作出妨礙……目前爲止。」
 
沒錯，目前爲止。
未來事態如何，現在還不得而知。
而且，也有可能直接來和供貨方，也就是和我接觸。
如果是大商會，應該會有些關係，或是握著一兩個貴族的把柄什麼的。
……但是，我這邊同樣有關係。
要是正常地來找我商量，我就視情況拒絕或者利用。
但要是擺出看不起人的態度，我也有相應的對策。
 
「有機會的話，就對外說，我和蕾菲利亞不僅僅是交易對象的關係，還是私人上的朋友關係，要好好宣傳一下哦。這樣的話，能免去很多不必要的麻煩，互相之間有什麼不講客氣的舉動也不會不自然……再說，這也不是假話，事實就是這樣嘛。」
「……啊，是！」
 
蕾菲利亞有點驚訝，同時也很開心。
嗯，繼小美之後，我在這個國家，不，在這片大陸上交到了第二個朋友。
既然被我牽連進來了，就會好好保護她們……只要不背叛我。
 
  