========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-12-31 13:36
==========================

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
到嘍～！
我下了馬車，和美切爾侯爵一起進入派對會場。
我第一次訪問這間宅邸，所以這裡的人應該不知道我長什麼樣，但門衛、警備兵、迎賓員基本沒有人不認識美切爾侯爵，就這樣順利通過了。
侯爵帶著我，和主辦人以及主要人物挨個打了招呼。
之中有初次見面的人，也有在其它派對上見過的人。
……不過大家在看向我的時候，眼中都閃爍著詭異的光……
好可怕！
多半是因爲輸入品的事吧。
可能有些人是想做買賣賺錢，不過在場的各位並非商人，而是貴族，所以大概不止如此，還有更重要的理由。
比如「想嘗一嘗美味」、「作爲身份的象徵，想把當下流行的東西弄到手」什麼的。
沒錯，我把大量的香辛料——雖然這麼說，實際上也沒有很多，基本能滿足上流家庭的需求而已——運了過來。
香辛料的消費量不像小麥那麼多，所以只要從包括日本在內的多個國家購買的話，就算不作商會規模的採購，僅用個人名義購買，也能滿足供貨需求。
再說還有郵購……所以沒什麼缺貨的跡象。
今後也想在平民之間推廣，所以我不想爲商品附加那種「輕易不能出手的奢侈品」的印象。
不過，酒類和高級食材被我縮減了供給，爲了煽動市場飢餓感，營造高級感和奢華感。
因爲這些商品和一般平民沒什麼關係，沒有就沒有了，這個國家本來也有下位互換的商品，足夠供給需求，所以這類商品缺貨也沒關係。
綜上，我當然也有賺錢的想法，不過首先還是要把它們當作「價格實惠，用來和貴族維持關係的道具」，以及能夠活用在各個方面的便利商品來使用……這是我原本的計劃。
美切爾侯爵一直跟我貼在一塊也不合適，所以他走遠了一些，時不時望向我這邊確認狀況，正當他切換到這種模式……人羣蜂擁而至。
話題基本圍繞著胡椒、魚子醬、這附近沒有賣的稀奇水果等等……當然還有酒。
有人想做交易，也有人只是想要自家消費的量，還有人來打探貴金屬和寶石在我國家的市場行情。
對於交易規模的話題，我就說可以介紹他們到蕾菲利亞貿易。
而對於想要幾瓶高級酒自己享受的人，我就回答說「如果您能派用人到特產店來就好」，他們聽了也很高興。
看到我堅決不做重大約定，只是對人展露好意來回避麻煩，美切爾侯爵可能是放心了，於是把視線從我身上移開，移動到了更遠一些的地方。
正在此時，「那個」來了。
稍微留了點鬍子，面相有點兇惡的老頭子。
看起來一臉傲慢的小夥。
還有圍在他們身邊的，身處派對會場卻還佩劍的六個男人。
沒錯，他們正是我一直小心避開的二百五，文萊德伯爵和埃弗里德子爵……
怎麼回事？
和之前一樣，我今早也僱了信使去確認他們的出席情況，確認的結果是他們這次不會出席。
我望向主辦人，有一瞬和他對上了視線，然後他迅速撇開了眼神。
那些傢伙來的時候他在向我這邊看，也就是說……是這樣啊。
嗯，我上當了。
操你媽啊啊啊啊！！
我剛想逃去取餐區，六個手下之中的兩人就把路擋住了！
操！
周圍的貴族和侍者也都退了幾步，把我和他們之間的路讓開了。
根本就是陷阱。
我腦子裡的某根弦崩斷了。
好啊，既然你們這麼對我，那我就接受挑戰……
 
「諸位！」
 
我背對著正在接近我的傢伙，大聲喊道。
他們嚇到了，一時停下了腳步。
 
「看樣子我是進了圈套，被矇蔽，被出賣了。就此告退。」
「諸位的行爲令我十分不快，因此，今日和諸位立下的約定全部作廢，都當作沒有發生過。那麼，告辭！」
 
語畢，我從人羣密度最低的地方跑過去，到了窗邊。
趁著沒人反應過來，迅速開窗，靠腿和雙臂的力量跳上窗框，然後直接向院子跳下。
建築物的地板相當高，所以窗框到外面地面的距離超過了兩米。
 
「「「「「「什麼！！」」」」」」
 
我好像聽到身後傳來驚愕的喊聲，不過已經無所謂了。
在身體落到窗框之下，離開眾人視野的時間點，轉移！
要是就這樣跳到地上，腳會扭傷的。
撲通！
著陸地點是自家，哥哥的房間。
哥哥的房間基本保持原樣，只有一處變動。
我事先在牀上鋪開了幾牀被，用來在這種時候緩和衝擊。
雖說可以把動能抵消掉，但緊急時刻因爲驚慌而失敗、出現誤差就不好了。
王都絕對防禦戰那會兒，我出現在了隊長那邊的檯球桌上，結果後背和屁股被檯球狠狠硌到了，我可不會不長記性哦！
然後，我迅速下到一樓，物色了禮品。
帶著有點過於豪華的禮品，轉移到特產店。
 
「晚上好～！」
 
隨後，我來到了熟悉的隔壁，警衛隊值班室。
 
「這是禮物。」
 
一邊說著，一邊遞出小號紙箱和紙袋。
 
「真是不好意思……呃，這、這是！！」
 
警衛兵大叔看了箱子的內容，瞪大了眼睛。
沒錯，裡面是之前送過的，有點小貴的白蘭地，共有六支。
 
「「「「「哦哦哦哦哦哦哦！！」」」」」
 
另外五位大叔也很高興。
畢竟這可是讓侯爵都會撲過來的東西。
而且他們在我隔壁，所以應該已經被上面告知了我開始貿易的事，當然也包括商品中的高級酒的情報。
 
「這酒已經開始進口了，所以拿給別人看也可以，轉賣出去賺點小錢也可以。應該能賣個不錯的價錢，可別上當受騙，被人殺價太多哦。」
「「「「「「誰會賣啊！！」」」」」」
 
咦，是這樣嗎？
 
「我準備外出一段時間，因爲被奇怪的人盯上了……我回來之前，要是有人想溜進店裡的話，麻煩你們通通關進牢房哦。」
「「「「「「您放心！！」」」」」」
 
然後，以防萬一，我把店裡的商品傳送一空。
用連續轉移搬到了我在子爵領建造的私人倉庫裡。
就是爲了這種時候，才讓倉庫時常保有著充足的空間。
特產店二樓本來就是空的，沒有任何地球的物件。
所以現在店裡空蕩蕩的，完全就是空房。
甚至放著不上鎖也沒關係。
……不是，我還是會上鎖的哦。
好了，之後一個月左右放置不管吧！
能上新聞的那種。
……放置新聞。
呸，多嘴！！
 
（譯註：日語「報知新聞」和「放置新聞」讀音相同，報知新聞創刊於１８９４年，是一家歷史悠久的日報）
 
  