========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-12-31 13:46
==========================

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「啥，啥啥啥啥啥……」
 
因過於驚愕而呆立當場的主辦人，突然回過神來大喊道，「快去看看她有沒有事！」
 
這裡窗戶和院子的高低差，對貴族大小姐的小身板來說未免太大了。
照她那樣跳下去，只是扭傷了腳還算好的，嚴重的話骨折都有可能。
如果「他國的貴族少女在這裡受了重傷」這樣的傳言廣爲人知，後果就不是家主能承受的了。
再說，根據她做出行動之前的那番言論，就算所有責任都落到自己頭上也不奇怪。
然後，要是少女母國的雙親狂怒地通過外交途經發來抗議……
主辦人臉色蒼白地看向「文萊德伯爵和埃弗里德子爵」的方向，發現他們也臉色鐵青。
看來不能指望這倆人派上什麼用場了。
 
「伯爵……」
「伯爵閣下……」
 
回過神來，四周已經被大批客人圍了個水泄不通。
 
「請問這是爲什麼呢……難得山野子爵好意承諾，讓我有幸入手山野子爵領特產的高級酒，結果這件事沒了下文，請問原因是什麼呢？」
「都已經說好了，會在老夫生日那天奉上酒和珍奇的食物作爲賀禮，難道這約定也變成白紙一張了嗎？這到底是誰的問題，您若不解釋清楚，老夫可不能接受！」
 
好歹他們的表情還算溫厚，然而是個人都知道，那是拼命壓抑怒火的假笑。
同樣眾所周知的還有，少女這次是相當的憤怒……
在以主辦人爲中心的人羣外側，美切爾侯爵臉頰抽搐地撫著胸口。
 
（……幸虧啊。幸虧是其他派系的派對……）
 
要是不留神被逮到，被拜託當修復關係的中介人，可就難辦了，於是侯爵開始悄悄向門邊移動。
 
「誒？怎麼突然說這種話……」
 
某中堅商會的夥計一臉茫然。
 
「是這樣，爲我們供貨的那位大小姐好像上了某位伯爵家的當，被騙進了圈套，出賣給了奇怪的傢伙，因此她出離憤怒……就指示說，凡有和那家貴族及其親屬進行交易的，禁止我們與其進行任何形式的交易，另外，和那些商會進行交易的，也同樣對待。就是這樣……」
「還有，這一指令不僅針對批發，在零售方面也同樣適用。」
「貨源可是我們的命脈，事關生死存亡，所以我們也只能言聽計從，這點應該沒人能橫加指責吧？」
「這……」
 
數日後，王都之中變得異常騷亂。
騷亂發生在城裡的普通市民一無所知的，水面下的世界。
沒錯，正是商人之間的地下情報，以及貴族之間的情報網中。
 
「要是和那裡扯上關係，好像就不能和蕾菲利亞貿易進行交易了。」
「那個貴族家採購食材的大店，似乎被中斷了酒和香辛料的購入契約。」
「原因是惹怒了供貨人，所以再怎麼向蕾菲利亞貿易低頭也沒用。」
 
類似的情報不斷流出。
伯爵承受著親族和派系中貴族的怒火和譴責，爲此大感頭痛。
而國王和王太子作爲設下卑鄙圈套的元兇，背地裡沒少被人說壞話。
在那之後到處都不見山野子爵的身影，美切爾侯爵和構築了友好關係的其他貴族掩飾不住地焦慮。
而作爲傳言核心的山野子爵……
 
「啊～有點工作過度了，就休息幾天吧。」
「對了，不如帶著柯蕾特和莎賓娜去溫泉旅行吧。最近總感覺肩膀僵硬，還有點痛。當然不是因爲胸太重什麼的，啊哈哈……呸，住口！！」
 
一個人玩起了自虐段子。
……看來是相當疲勞了……
 
「如此這般，有馬溫泉，我們來了！」
「「哦哦哦～」」
 
柯蕾特和莎賓娜順勢換上了浴衣。
久違的三人一起，「貼身２４小時」。
 
（譯註：「密著２４時」可能是取自東京電視臺的特別節目「激錄・警察密著２４時！！」）
 
溫泉旅館最少也要住兩晚！
要是傍晚入住，次晨返回的話，根本不能消解疲勞。
爲了能整天閒呆著，想泡幾次就泡幾次，至少也得住兩晚才行。
於是，就定爲了三天兩晚……
我們可以用轉移來移動，所以一早出發、深夜返回的單日旅行也可以充分放鬆，但這種細節就不要在意了！
總而言之，入浴！
 
「禁止跳水，禁止游泳，禁止潛水，禁止用塗了肥皂的肚皮在地板上滑！！」
「「本來就不會游泳好嗎！」」
 
……啊，對哦。
和日本不一樣，那個世界不是所有人都會游泳啊……
 
「然後是會席料理！」
 
雖然讀音相同，但會席料理和懷石料理是兩碼事。
 
（譯註：「會席」和「懷石」日語都念ｋａｉｓｅｋｉ）
 
另外還有本膳料理、精進料理等等，但只要知道「精進料理中，不使用動物性的食材，以及有五葷之稱的蔥屬蔬菜」這一點，就沒問題了。
 
「「哦哦哦哦哦！」」
 
柯蕾特和莎賓娜看到費了一番功夫的華麗菜品，發出了驚歎。
不是，我可沒說西餐不費功夫，但西餐裡面下的功夫，很多都是一眼看不出來的。
對外行人來說，看到法式清湯就明白「這湯熬了七天」，或是看到燉菜和咖喱就知道「燉了好幾個小時」，這種事情基本是不可能的。
法餐之類的雖然裝盤也很華麗，也非常美味，但怎麼說呢，不是按順序上菜，而是一次性端出來，這種日餐獨有的特點，或者說印象，似乎讓柯蕾特和莎賓娜大吃一驚。
總而言之，在溫泉旅館無所事事地度過了三天兩晚，對柯蕾特和莎賓娜的家庭義務（？）順利結束。
她們也爲雙親和女僕少女隊的夥伴們買了不少禮物。
轉移！
 
「……事情的原委就是這樣。」
「……」
 
辦公室裡，部下一臉嚴肅地向國王作了報告。
 
「文萊德伯爵和埃弗里德子爵也被排除在外，所以和王宮有關聯的人不能從蕾菲利亞貿易，也就是山野子爵處獲得任何商品，是這樣嗎？」
「是。那兩個名號是陛下和殿下的別名這件事，在貴族和大商人之間已是眾所周知，如果被山野子爵和蕾菲利亞貿易的人知道了，向王宮供貨的人也會被排除在外……」
「但即便如此，也不能把事實告知蕾菲利亞貿易的人……」
 
當然不能了。
就算眾所周知，那充其量也只是「默認」，如果對此正式作出通告，只會落下笑柄。
而且這對於盛怒之下的異國少女而言，也難說能有多少效果……
少女並非這個國家的國民，沒有義務服從國王的命令。
實在不行，就離開這個國家，到其他國家去做生意，重新出售香辛料、鹽、砂糖、高級食材、高級酒……還有寶石和貴金屬。
到了那時，這個國家就只能從他國高價買入轉賣品……
 
「從蕾菲利亞貿易進貨的商店，都被禁止向國外轉賣了。」
 
聽了部下的補充報告，國王鬆了一口氣。
 
「……只好放棄了。改變計劃，召見山野子爵到王宮。」
「針對向我國出口自國商品的貴族，國王下達謁見許可，這次不是文萊德伯爵，而是以國王身份會面。文萊德伯爵就當作外貌和國王相似、有王族血脈的人物，讓他暫時離開王都外出旅行。」
「怎麼樣，這就行了吧！」
 
面對一臉得意的國王，部下搖了搖頭，「臣以爲比之前的計劃要好得多。不過，山野子爵目前完全不見身影，不管是到特產店訪問，還是請美切爾侯爵做中介，都無法取得聯絡。解決了這一問題之後，陛下的計劃才能實施……」
「……」
 
看來，距國王正式獲得山野子爵母國出產的商品，還要經過漫長的一段時間。
在此之前，只好先拿通過非正式渠道獲得的、價格比市場價高出幾倍的東西來湊合一下了。
 
「可惡，到底是哪裡搞錯了……」
 
  