========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-03-09 00:11
==========================

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「真是騷動異常啊……在水面之下。」
「嗯，水面之下……」
 
聽了蕾菲利亞的報告，我不禁露出笑容。
沒錯，我決不會原諒那些小看我的傢伙。
尤其是在這種世界裡，一旦被小看，想佔便宜的人就會蜂擁而至。
所以，就算會有些危險、會造成一定損害，也要把那種人徹底擊垮。
這也是爲了防止同一類人接二連三地冒出來。
爲此，就要那樣，沒錯，那樣。
就像「我是如此殘酷」那樣。
換句話說，就是「神奇的光波」……
轉地球儀什麼的是不會做的。
雖然特產店裡見不到我人，但我向蕾菲利亞借了倉庫的備用鑰匙，會在深夜悄悄用轉移補充物資。
否則蕾菲利亞貿易就要斷貨了。
我和蕾菲利亞解釋說「要是被發現了，說不定他們又會強行要求我怎樣」，她就同意了深夜行動的方案。
爲此，我借來了備用鑰匙。
先轉移到倉庫附近，再用鑰匙開門進去，確認沒有人在之後，用轉移搬入物資，最後走出門外，上鎖，離開……很簡單的工作。
之所以不直接轉移到倉庫裡，當然是爲了避免意外碰見他人。
即便是深夜，也可能有人還在工作。
再說，這項工作也不是每天都要做。
一般來說，每天用帆船進貨的貿易商是不存在的……
特別是這個世界。
實際上幾個月進貨一次會比較自然，但那樣就會有儲存空間不足和商品劣化的問題，所以只得少量多次運貨。
不過，也沒必要特意對外宣傳這一點，所以進貨頻率只有我和蕾菲利亞貿易的高層才知道。
 
「那麼，這方面的規則都隨你的便。有敵對傾向的，就嚴格執行，表現友好的就多少通融一下，繼續進行交易。到手的武器就要好好運用！」
「是，如殿下所願！」
 
……哪來的「殿下」啊！
蕾菲利亞是開玩笑呢，還是真以爲我是王室或者皇室成員呢……也罷，蕾菲利亞身爲平民，在她看來，貴族、王族、皇族可能沒有太大差別。
要是頂撞或觸怒了他們，腦袋就會——不是比喻，而是字面意思上、物理意義地——搬家。
 
「那就這樣吧。我還會適當補充商品的。你就以『夏洛莉雅·提拉斯』爲目標，努力加油吧！」
「是！！」
 
沒錯，我把那部著名小說大幅度改編、意譯、縮寫之後，口頭講述給了蕾菲利亞。
於是蕾菲利亞就定下了目標，將來也要在高級商店林立的王都商店街開設自己的店，就像故事裡的「夏洛莉雅·提拉斯」那樣……我可不管會變成什麼樣。
蕾菲利亞的父親和兄長當然知道，文萊德伯爵和埃弗里德子爵是國王和王太子的假名。
不過，蕾菲利亞雖然也有學習商業知識，也有照顧店裡的事務，但既沒有實際到交易場所去過，也沒有和顧客一一打交道，並且也沒有出席過貴族派對，所以她不知道這一點。
當然光波也不知道。
因此，兩人更不會知道，和王宮有關聯的人都被排除到了蕾菲利亞貿易的商品交易範圍之外。
 
好了，柯蕾特和莎賓娜也陪過了，蕾菲利亞貿易那邊只要每週補一次貨就好，「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」就全權交給能幹的店長她們……多少有點赤字也沒問題。
要說接下來幹什麼的話……
當然是領地經營啊，我山野子爵領的經營！
新大陸那邊並非受人所託，都是我自費爲之。
最開始的金塊也不是向國王要來的，而是我借來的，日後必須要還上。
所以那並非任務或義務，只能算志願活動。
但領地經營就不同了。
這是我獲得貴族爵位後的義務，必須要保衛領地和領民……甚至比我的生命和安全更優先。
我這也太忙了吧……綜上所述，久違地長期停留在領地宅。
不是，雖說時不時會去日本的家或者王都，但我的意思是說「基本上停留」。
然後，我剛準備開始工作……
 
「好，我要主張對光波的佔有權！」
 
柯蕾特就做了什麼不明所以的主張。
我問她「突然說些什麼啊！」，結果……
 
「我每天向大家灌輸光波的優點，到頭來就成了『我老和光波在一起太詐了』，莉雅、諾埃爾、尼內特她們還謀劃著要奪走我的寶座……」
「都怪你說些多餘的。自作自受！」
「怎麼會……」
 
莉雅是身兼傭人和商業顧問的雷切爾的女兒，前不久應該５歲了。
諾埃爾逃離了以學徒爲名義的人身販賣危機，呃，我記得她也過了生日，現在１１歲了，是山野子爵家女僕少女隊的一員。
尼內特是漁村來的女僕，生日應該還早，所以現在還是１２歲。
尼內特在同齡人裡算是體格好的，所以比我還高一點……不過很快就１３歲了，只是西歐系人種和日本人的區別而已……
因爲在這裡能吃到大量營養豐富的飯菜，所以身高也好胸也好都在我之上，這也沒辦法。
對，都是人種的區別，人種的區別！！
……可惡。
總之，山野家的女僕之中，未成年的諾埃爾和尼內特兩人，加上見習女僕莉雅、候補家臣柯蕾特，這四人正是我山野家引以爲傲的女僕少女隊！
其中有人並非少女而是幼女，還有不是女僕的人混了進去，不過別在意這些小事！
 
「光波明明連大事也不怎麼在意嘛！」
 
誒？柯蕾特會讀心嗎……
 
「全都說出聲了啊！」
 
哦，是嗎……
 
總之，雖然之前也有粗略提及，但還是稍微正經探討一下事務吧。
於是就集合了主要成員。
 
「請蘭迪報告開發情況。」
 
首先發言的是蘭迪，他擔當著我山野領的研究開發職位。
 
「是。槍的開發方面，我們嘗試了您說的『鉤刀拉削法』，這方法確實值得參考，不過……」
「遇到了很多挫折，例如固定和旋轉槍管的方法、將鉤刀送入膛內的方法、以及製作強度足以刻出膛線的鉤刀等等……」
 
換言之，幾乎沒有進展。
現階段要再現滑膛槍管都很困難，刻膛線還是有點不現實啊……
 
大炮方面，因爲這種鄉下地區既沒鐵又沒人手，所以就全權交給了玻賽斯伯爵。
和帆船項目並行，在伯爵領進行研究開發。
以現有的大炮爲原型進行複製應該很容易。
膛線的話，用拉希特系統之類的做起來也比較簡單。
也罷，時間有的是。
我因傷病而早逝的可能性幾乎不存在，除非我因事故、暗殺、被國家流放等等原因無法參與迎擊，否則總能有辦法的。
要讓軍事力量發展到缺了我也能迎擊，應該還有相當長的期限。
有充分的時間讓我提供地球知識，繼續研發來福槍、來福炮，還有裝藥炮彈……
 
「別在意，不用太著急，慢慢來就好。畢竟也不是全無成果……」
「那接下來，麻煩農業、林業、漁業以及城鎮方面的人做報告。」
 
繳獲船隻的所有權，有三分之二賣給了國家和玻賽斯伯爵，再加上向國家售出了伊拉絲，領地預算有了相當大的富餘，但這只不過是「臨時收入」，不能太過依賴這種錢。
再說，那些錢要作爲先行投資，用以支持礦物探索、制鐵、漁船建造、農地改良等事業。
意外之財就應當如此使用，而不是和一般經費混在一起。
賭馬賺的錢不能拿來補貼家用，也是一個道理。
而且，理所當然，那是領地、領民的錢，不能算作我個人的養老金。
從某國處收到的「戰爭賠款」也是，由於名目上是我的領地和他國的戰爭，所以不能收爲己有。
姑且在事前向國王作了報告，收到了開戰許可，所以也得分一些給國家……
王都絕對防衛戰的時候也是一樣，戰爭真是賺錢啊。
有沒有誰來向我挑起戰爭啊，無關王國和領地，個人名義的那種……
 
  