========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：sachisan
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
農業。
由於這片地區是砂質土壤，生產力較其他地方偏低。
引入諾福克耕作法很方便真是太好了。
因此，不是引入四圃栽式耕作法這麼簡單，而是引入追加了大麥種植與三葉草的六圃輪栽式法耕作法。
……但是，要等很久才能看見成果。
暫時只能用腐葉土和廢棄的魚貝類攪碎做成肥料這樣勉強應付。
但是，炸裂玉米（就是做爆米花的那種玉米）這類換金性很高的作物生產，以及製造麥芽糖倒是很順利。
馬上，試作小型帆船與玻賽斯港之間的運航也要開始了。
這樣的話，作物就能高價賣出。
好，順風滿帆，沒有問題！
林業。
植樹的成果，要多少年才能看到呢……明明還有這麼多自然林來著。
不過，遊戲盤的製作，香菇的培育都很順利。
制紙業也是，在不斷研究改良的時候，開始向王都售賣。
還有就是，可以尋找有沒有可以產生楓水來製作楓葉糖的楓樹。
雖然有點擔心煉鐵會破壞環境，但是目前來說，還沒有發現鐵礦石。
制定預算，認真開展勘察專案吧……
可是，我的領地很狹窄，真的會有合適的礦山嗎……
沒有的話，就去探索玻賽斯伯爵的領地，從那進口礦石吧。
考慮到運輸費，很困難啊。
鐵礦石很重，大概有一半都是石頭……果然還是要鐵砂呢。
漁業。
狀況超好。
投入新的漁船，日本製的漁網，釣具，捕獲量激增。
隨著鹽產量的提高，鹽加工的產品也在大量生產，配合道路的修整，輸送向內陸其他領地的貨物激增，就連王都也有運輸。
漁網和釣具的當地語系化生產也已經開始了，如果有一天我不在了，也能平穩運行。
城鎮。
以領主直營店的商品為目的，其他領地的來訪者正在增加，旅館，餐廳和商店的銷售都有上漲。
類似遊戲盤，麥芽糖，還有姬巫女的人偶這類特產品的銷售量也非常好……
欸，怎麼回事啊！
最後的那個商品，我聽都沒聽說過啊！
 
「城鎮的發展，相比村莊來說就有些黯然失色了。除了一些商店外，其他地方基本跟以前沒什麼變化。請往這邊多投入一些，比起村莊的良好發展，兩者差距太大了！」
 
……啊，果然？
被擔任內政參謀的米利姆先生抱怨了。
可是，村莊是同一業種的第一產業和第二產業才能施加生產槓桿，但城鎮有著各種各樣的職業，也不能指望服務業能帶來革命性增長。
畢竟當地人口有限。
有什麼，可以對城鎮的第二產業和第三產業產生重大影響的東西嗎……
 
不行啊，這就是一個人口稀少的田園小鎮，唯一的資金來源就是其他領地的來訪者的消費。
而且這些來訪者們，都是沖著我的特產品過來的，所以他們會將金錢用於購物，而不是別的方面。
需要更多，不依賴以購物為目的的客戶的收入來源。
嗯，嗯，嗯～～……
 
「光波不用忍耐的，直接去吧？」
 
跟去廁所的忍耐不一樣的！
而且，在我呻吟的時候這樣說，不就顯得我好像想要開大一樣了嘛！
柯蕾特，你到底都說了什麼呢……
不過，要發展這個城鎮的話，就會像玻賽斯伯爵的領地一樣，大量湧入低質素人羣導致治安惡化，人口激增吧，這樣的場景我很討厭。
我的義務是守護好這個領地的人們。
可是，包括為了掙錢而從其他地方流入的人嗎？
還有在這個領地遭遇災厄，失去利益就馬上拋棄這裡離開的人，對於這些人，有必要冒著危險，投入領地的預算來守護，提高他們的生活水準嗎？
 
……這樣的必要，沒有吧。
我要守護，提高生活水準的人，僅僅是原本就居住在這片領地的人們，和這個領地的人們結婚而居住在這裡的人就可以了吧。
所以，我希望可以避免領地人口因為流入者而急劇膨脹。
而且，沒有許可就從其他領地流入人口的話，出奔領地的領主會過來索賠吧。
對破壞規則的我發怒，要求賠償金和交換條件是理所當然的吧。
那麼，要說該怎麼辦才好的話……
 
嗯，那就是生意吧！
並不是現在做的這種，販賣從地球運送的少量商品的生意。
在這種情況下，只有我和商店關係者掙錢，而且一旦我不在的話，就結束了。
所以，要把規模做大。
而且最重要的是，商品的起源不是地球。
從地球帶來商品很容易。
但正因為簡單，我才會侷限自己。
 
不能為這個世界的發展代來阻礙。
不能打壓現有的行業。
不要因此而出現不幸的人……但是惡黨除外。
即使我突然消失，也不會造成人們困擾。
不能弄亂裙子的褶子。
不能翻轉白色水手服的領子。
……唔，吵死了！
總的來說，必要的是『輸出方是這個世界的國家』這點。
那樣的話，就不用擔心從異世界帶入的物品和技術會使得這個世界變成什麼樣子。
因為原本就存在於這個世界的物資和技術。
就是運輸手段稍微嶄新了一點點。
ＯＫＯＫ，是充分容許的範圍！
這種情況下就算我不在了，也不會產生別的問題。
到那時候，工具和技術都山寨好了，我的領地完全可以製造類似的東西出來。
因此，選擇的產品，並不是小麥或者肉這種第一產業的東西，而是瞄準輕工業。
重工業，即造船業，不能進行這種玩鬧似的制鐵，而是非常認真的超大規模煉鐵，這種程度不交給國家去做是不行的吧。
煤炭也是，在這麼小的領地裡開展重工業，瞬間就會破壞自然環境吧。
再說，資源和人口根本不夠，說這種話也沒用。
然後，必要的是，招聘技術人員。
如果問有什麼可以讓沒有資源的小領地繁榮發展的話，毋庸置疑是技術了！
而對我來說，技術人員有一個優勢，不用擔心運輸的費用和時間，可以簡單進口必要的加工完畢的原材料。
更不用說，很快就可以連同加工技術一起山寨過來自己做。
好，就是這樣！
按照這個計劃去執行吧！
 
「……結束了嗎？」
「欸？什麼？」
 
柯蕾特突然問道，什麼……
 
「妄想時間」
 
吵死了！
之前隊長也是這麼說的！！
不，突然沉默下來，獨自陷入思考，讓大家等待什麼的，真是對不起。
可是，我並不是睡著了，而是在思考米利姆先生指出的內容啊！
好，現在就證明這點給你們看！
 
「城鎮的人們都是與他國交易，然後將入手的東西進行加工販賣的吧。我在考慮，可以使用我們領地上的產品來代替進口的產品，使其變成純粹的地區產品。」
 
對，瞄準比家庭手工業更加進步一點的輕工業為目標，前進。
然後我提出的是，在過去，被技術水準比較低下的日本當作獲取外匯的王牌的那個。
……養蠶。
用蠶繭製作絲線，編織絲綢。
這裡的氣候的話，桑的生育不成問題。
而且養蠶的話，有著知識和對於蠶的熱愛，就算技術低下一點，也是可以解決的。
桑的葉子是蠶的飼料，果實也可以給人類食用，皮可以做藥，而且可以當作木材或者成為制紙的材料來用……
啊，完全沒有可以捨棄的地方呢？
 
好，行得通！
雖然是養蠶，不會養很多哦！
……哼，誰是關西人啊！
 
  