========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-12-31 13:56
==========================

翻譯：sachisan
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「光波、王宮想要與光波接觸的消息，已經通過父親傳達過來了。」
「嗚哇……」
 
為了補充商品而去倉庫的時候，看見了蕾菲利亞給我留下的貼紙，於是過去事務所露臉時，被她告知了這樣的事情。
嘛，就算是與王族見面，也不會緊張或者害怕呢……已經習慣了了喲。
而且，因為被出賣的事而與他國的國王大人當面爭論，已經為時已晚了。
在並非據點所在的國家感受到自身危險的話，通過轉移逃走就可以了。
不管怎麼說，突然一下子翻臉朝我頭部射擊導致一擊必殺的情況是不存在的吧。
就算殺了我也不會獲得什麼利益呢。
因為只有我活著，對方才能掙到錢。
這一點讓我十分安心。
因此，能與消失得無影無蹤的我聯繫上的人，就只有唯一的商業合作對象，蕾菲利亞貿易行的負責人，蕾菲利亞了。
王宮的請求無法拒絕，而且王宮傳達請求的物件也是蕾菲利亞無法違抗的人，也就是蕾菲利亞的父親。
 
「我還沒有任何回復。所以拒絕也是可以的喲、我會答覆他們『我也聯繫不上』的……」
「嗯、ｐａｓｓ！因為我過於憤怒，所以暫時離開了這個國家，在周邊諸國漫遊，導致蕾菲利亞也無法和我取得聯絡，就是這樣！」
「啊哈哈、果然……欸，真的去了別的國家嗎？」
 
果然，注意到這點了呢。
蕾菲利亞，不，『商人』的本性……
 
「嗯，只有這個國家有銷售據點的話，唯一有什麼突發事件就不能輕鬆脫身了，因為政變和戰爭導致混亂的時候就會很為難呢。啊，不會對蕾菲利亞貿易行帶來造成不利的，安心吧！」
「拜託了，真的……」
 
如果現在被我拋棄的話，剛剛成立的蕾菲利亞貿易行就會遭受滅頂之災吧。
以我進口的商品作為武器，儘快成長到沒有我的商品也能順利運作的程度才行呢。
加油！
然後，不管怎麼說，王宮的人，而且還是國王，特意招呼他國的貴族要求見面，還是子爵程度的小女孩，稍微有些不理解。
 
「可是，召喚像我這樣的人，有什麼事呢……」
 
在我稍微沉思了一下的時候，蕾菲利亞發出了驚訝的聲音。
 
「你在說什麼！我可是聽說了喲，關於你的傳聞！珍珠項鍊、紅寶石，綠寶石……而且現在，作為酒和辛香料，高級食材的供給源，壟斷了王都，不，全國的貴族和商人的傳聞……」
 
不，沒什麼，不用生氣嘛，就算不生氣也……
 
「但是，出現我名字的貿易事件，只在一部分人之間流傳吧？傳聞的大半都是關於獨家銷售，在商業界像彗星一般出現的美少女商會主人吧？」
「唔……」
 
果然。
我選擇蕾菲利亞，就是希望達成這種閃避效果，煙霧彈角色也是很期待呢。
所以，為了我成為眾而矢之的靶子吧，蕾菲利亞。
呼哈哈哈！
 
「這倒是沒關係……」
「居然可以嗎！」
 
通過了似乎在說著什麼的蕾菲利亞的請求，今天的業務是……
 
「有什麼可以出口的東西嗎？」
「欸？」
 
對發出奇怪聲音的蕾菲利亞，我仔細說明了一下。
作為貿易，不交換商品是不行的
 
如果單方面總是用金幣購買，怎麼看都不是良好的交易關係……
 
「所以，今次我應該要買點什麼才行。而且，回來的時候是空船的話，會損害商人的名聲！」
「哦哦哦！的確是這樣、不愧是光波！！」
 
好、成功糊弄過去了，ＯＫ！
 
「而且，在我這邊好像可以賣到好價錢……」
 
於是我委託了蕾菲利亞出口商品，雖然對於我們來說是進口商品。
這樣的事也是有的，探尋著各種商店，看看他們的工業水準，可以在一般商店買到的東西，批發店或者工坊這些特俗的店才能買得到的東西，還有普通人買不到的東西的調查。
……當然，一般商品的話就不是通過零售店，而是以批發商以低價大量購買。
為了這個目的，可以將威士卡和白蘭地當作禮物。
這樣一來，話題就會變得容易進行吧。
武器，就是拿來用的呢。
不管怎麼使用。
……因為沒有裝備上女性的武器，所以這就是是標準的裝備……哈，吵死了！
這樣一來、等到山野港（漁村的浮動碼頭就是這個命名。為了與伯爵領的『玻賽斯港』對抗……）的倉庫建成、夜間裝船把貨運到那裡就可以了。
然後，傳送到日本的自家裡，替換上日本用的服裝，就這樣出門了。
要去的地方，首先是青梅竹馬的腐女子……不不、『貴腐人』的店長經營的乙女洋裁店。
 
「店長、能不能和外國的店成為姐妹店？」
「什，什麼～～！！」
 
沒錯，店主製造的連衣裙，十分暢銷。
而且，絹在我居住的國家也只是進口了一點點，因為實在是太貴了。
雖然想在領地養蠶，但是從種植桑開始，到養蠶成功，到底要花費多少年呢？
據說在英國那邊，長期培育著蠶，但還是持續失敗著……
 
因此最初打算是以低價從地球進口絹，然後在我們領地加工，製成產品賣出去。
可是這樣的話，只不過是單純的轉賣罷了，一旦我停止從地球運送，就沒辦法運行下去。
為此、我從地球進口絹製衣服，袋子，還有錢包，遮陽傘這類的小物件。
肯定能賣出去。
而且還是高價。
畢竟要與既存的東西競爭，嘛，沒辦法。
但是現在市場上的產品比重來說，也只是少量進口他國的商品。
進口商人們也不是僅僅通過絹來開展業務，而對於出口國來說，我的國家也只是眾多輸出地的其中一個。
而且，對於世界各地的需求來說，小村莊能製造的量也是有限的。
我們製造的產品，只能是對於一小部分市場的超高級產品，與一般市場沒有多大關係。
然後，知道『絹與黃金等價』的話，村子裡的人們都會認真的種植桑和養蠶吧。
不實際看到掙錢的地方，以一枚銅幣收入也不會增加的狀態種植桑和養蠶的話，士氣低下是肯定的吧。
嗯，要讓人認真工作，就得先給他們看到胡蘿蔔。
首先，是進口絹，從製造產品。
接著，是進口生絲，製造紡織品。
然後再接著，同時推進預定的養蠶，想辦法形成一條產業鏈……
 
訂單完全顛倒了？不要在意這種細節！
如果村子的養蠶成功的話，就不需要『從他國進口絹、絲』，原料可以徹底切換成領地產。
這樣的話，不管什麼時候我突然不見了，這個領地也不會有事。
只要那種壓榨領民的惡領主不過來的話。
不過，在那個時候，會好好預先教育領民們『擊潰不講理的領主的方法』的，因此也不是問題。
不，不是人民武裝起義什麼的喲。
而是向國王大人或者其他領地的領主們傳播領主的壞事，和平的將他的房子粉碎，迎來新的領主的方法……
 
不管反覆做多少次，直到正派的領主過來，過來的領主能夠正常管理領地運營嗎，會變成什麼樣子呢。
……欸？拆房子才不是『穩妥的方法』？是這樣嗎……
 
總之，還是做吧（指拆遷）。
 
「在沒有電器的田村國家，開了一間為貴族大小姐手工縫製禮服，製造各種各樣的絹製品的店。然後，培育人才，逐漸成為領地的主要產業，成為國家的收入源……為此，希望能得到一些技術上的指導，以及絹、絲的採購……店名傳播開來的話，就可以作為支撐店鋪的厲害的外國設計師而被邀請參加貴族聚會……並且，如果能為國家帶來巨大收益的功績被承認的話，也有微小的可能性可以得到一代爵位或者名譽爵位（分子等級的可能性）……」
「欸……」
「欸？」
「欸啊啊啊啊～～！！」
 
啊、暈過去了……
 
  