========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
自那以來，經過了漫長的時光……
……具體來說，是一個月左右。
山野港蓋起了爲輸入做僞裝用的小倉庫，鎮上也爲洋裁事業建立了工作室。
洋裁工作室也兼作新人培訓所。
一開始不會用高價的絹，而是用便宜的棉布來練習。
在練習成果中，應該會有失敗作和不良品——總之就是沒法上市的東西——這些就便宜賣給領民，或者拿去王者捐給孤兒院和流浪兒。
但是，那些不良品的來源要極度保密。
要是讓人知道那些劣質產品是我們領地製作的，說不定會給將來我們的品牌抹黑，那可就傷腦筋了。
在這裡培訓的，不是爲紳士和貴婦人製作大衣、套裝等的「裁縫師」，而是主要爲貴婦人製作正裝等衣物的「女裝工具」。
裁縫師方面，我準備等到將來有餘力時再作打算。
工作室目前還只是建築物，徒有四壁。
店長正在開拓棉、麻、絹的進貨渠道。
也不是說要店長關掉現在的店，來這邊進行指導。
她仍舊在現在的店裡工作，在此基礎上，我會來找她商量各種事情，請她針對設計和縫製作些指導，僅此而已。
畢竟她只覺得這裡是「地球的發展中國家」。
然後我再將說明書和口頭指導帶回那邊，偶爾也會把我們的縫製人員帶來店長這裡，通過我的翻譯直接接受指導……
就像以前給愛黛蕾特量尺寸的時候一樣，順利地掩飾過去……
並且，不時地把店長用日本技術製作的禮服拿過來，當作超高級品，這樣我們領地產的禮服也更容易品牌化……應該吧。
養蠶就作爲一項長期事業，慢慢進行即可。
心急吃不了熱豆腐。
即便店長是洋裁方面的專家，對養蠶應該也沒有太多了解。
就算知曉絲綢的歷史，也不會有經驗性的現場知識，例如解決蠶的疾病、食慾不振的方法，溫度和溼度的管理，什麼樣的桑葉會讓蠶覺得美味，等等。
這些知識就算查閱相關書籍也未必能獲得。
這些事情只能向有經驗的人請教了……
不過，這也是絹製品的銷售排上日程之後的事了。
製品的銷路都沒有確立，把手伸太長也沒用。
短期內先直接進口，再逐步進展爲用生絲——主要從中國、印度、巴西等國買入——製作編織品的階段。
至於養蠶，還要等到遙遠的將來。
現在用機械進行的乾燥、貯繭、選繭、煮繭、繅絲、復搖等步驟，都要具備溫溼度調節、力度調節等各種專業技術才做得來。
要在沒有空調、鍋爐、檢查用照明器具、自動繅絲機等設備的世界再現這些步驟，可以說是極度困難。
……不對，以前的人也沒有那些機械，但還是做到了啊。
而且這個世界也有絹，應該也有人在做這一行才是。
那就在這邊學習技術……不可能教給我們的吧。
那都是各個製絲工坊的祕傳，不會輕易示人。
調查現代地球的製作方法，以這邊的技術再現，還是這樣比較簡單。
就算不能百分之百再現，應該也能做出比這個世界更優質的產品……大概。
那麼就從以前的手動紡織機開始……
當然了，店長也不可能會用手動紡織機。
讓店長用地球上買來的絹織物，也就是從「成品」開始進行縫製指導。
這樣應該可以讓產業儘早起步。
至於織物部門，因爲要從再現以前的手動紡織機開始，所以距離開始生產產品還要很長一段時間。
這裡的技術能造出的無動力紡織機之中，我打算製作出效率最高的機器，總之先弄出個形狀，之後再想辦法……
當然，最開始準備用地球產的機器。
哪裡能弄到手動的啊，外國？博物館？
唔嗯嗯，想要機械方面的技術人員！
也要兼顧槍的研發，能加工鐵的機械和人材……
 
「大家幫幫忙！子爵領經營記」？要在那上面募集方案和人材嗎？
但要是做得太誇張，被知道「奈葉公主」的人注意到了怎麼辦？
或者察覺到這是異世界的人有所圖謀，賣掉了情報，該如何是好？
像店長那樣單純好懂的人，只要能做自己想做的工作就絕不會背叛，這種人畢竟不多啊……
只有我一個人的話，終究還是忙不過來。
唔嗯嗯嗯嗯……
算了，著急也沒辦法。
慢慢來吧！
總是東奔西走全力工作，身體也吃不消。
就算是現階段，也比其它鄉下的領地要好多了。
像是餓死的人、把孩子丟掉或賣掉的人、把老人扔在山裡的人、從領地出逃的人，在我們這裡都沒有。
考慮到這個世界的文明程度，能這樣已經很厲害了。
而且，過於急劇的變化，以及和近鄰領地的極端差距，也會導致摩擦。
強行發展是不可取的。
另外還有陶器等其它方案想要實施，但人手不夠啊……果然還是想要技術人員。
技術人員啊……在地球募集？不行，那是最後的手段。
我和醫師麥考伊也說過，要是地球來的人在這個世界時，我有什麼萬一的話，被留在這個世界的人會怎麼樣？要是那些人回不去地球自暴自棄，或是燃起了野心，企圖用地球的知識征服世界，又該怎麼辦？……心頭那把無明業火。
不是，說什麼呢！
總而言之，著急是不行的。
時間還有的是，再說，要是這種鄉下小地方有什麼急劇變化，大家也跟不上腳步。
要是突然富裕了，可能會沉迷奢侈的生活、酗酒、賭博，把別處的無賴和騙子吸引過來什麼的，各種麻煩事都會……
雖然大家都說「沒人會在姬巫女大人的領地作惡」，但說這種話的人太小看人類的惡意，以及對金錢和權利的執念。
再說，來的也不一定都是這個國家的人。
從別的國家來的人，大多會認爲我「只不過是個被抬上神轎的貴族小姑娘」。
他們現在應該覺得這個貧窮的鄉下領地毫無價值——雖然事實也是如此——不會有可疑人物到這裡來，但要是這裡富裕了，想撈錢的傢伙也許就會過來。
我們這裡基本上不會放過小無賴……當然，更不會放過大惡人。
畢竟這領地總人口也就不到７００人，沒有餘力養活那些毫無生產力的罪犯和寄生蟲。
會受賄放過那些人的官吏也一樣。
就算罪犯不留任何證據，也沒關係。
在這片領地內，我就是立法機關、行政機關和司法機關。
三權分立？那是什麼，能吃嗎？
總之，只要不是王宮會進行干涉的、有關國家根基的事件，領地內的事情都由我自由處置。
所以對惡徒的處分理由，只要「我這麼決定了」就足夠，證據什麼的都沒有必要。
要是「善良的領民們」提出了反對意見就另當別論……倒也不是，包括那類情況，我都可以爲所欲爲。
至少在處分惡徒和罪犯這方面。
封建制度，萬歲！
……總之，自那以來差不多過了一個月。
雖然我時不時往蕾菲利亞貿易那邊運貨，但完全不知道對面情況如何了。
蕾菲利亞雖說打響了商人的名號，但也不會出席貴族的派對，和其他商人談生意、閒聊時，也不怎麼提及有關貴族的話題。
也是，就算她是勢頭正盛的新興商家經營者，別人要向十五六歲的少女談及敏感的貴族話題還是會有所顧慮，這也沒辦法。
雖說佔據著人氣商品的專營權，作爲商人也還是新手中的新手。
面對一個看起來還不如自家店裡夥計有經驗、和自己孩子或孫子同年代的少女，當然不會拋出危險的話題。
而且那些話題還跟少女本人緊密相關……綜上所述，差不多該去確認狀況了。
畢竟我也想佔據市場、擴大影響力……
 
「又要忙起來了？」
「啊，嗯……」
 
眼尖的柯蕾特好像從表情中讀出了我的想法。
有關我在新大陸進行的各種工作，我姑且向柯蕾特作了簡單說明。
對莎賓娜什麼都沒說。
要是告訴了莎賓娜，可能會被轉達給國王，或是以「三公主大人」的身份，而非朋友身份說些什麼，那樣就麻煩了。
但是，出於安全和浴室、衛生間的考慮，基本都是直接回來這邊，不會在新大陸過夜，也不會每天都去。
所以說，不會把柯蕾特和莎賓娜持續放置……
 
「我是家臣候補，這事也能兼作學習，所以我也要幫忙！」
 
雖然柯蕾特這麼說，但柯蕾特和莎賓娜都不會講那邊的語言，而且她們對我而言，作爲人質的價值高過頭了，所以除非特殊情況，不能帶她們到新大陸去……
 
「柯蕾特不會說那邊的語言吧。我也會時不時帶你去『日本』，你就稍微忍一忍……」
「我會說啊？」
「誒？」
「我向入籍我們國家的前船員請教了。你該不會覺得，別人說什麼，我才會學什麼吧？」
「呃！」
 
實際上，發音和語法略微有些奇怪，講得也很生疏，但「語言自動學習功能」把「柯蕾特說的、稍微有點怪的新大陸語」這一語種烙印在了腦海裡，所以柯蕾特用新大陸語說的話，我都能順利理解。
……這算什麼啊～～！！
 
  