========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「日安～！」
「哦哦，小姐平安回來了啊！」
 
熟悉的隔壁警備隊哨所，迎接我的大叔這樣說道。
因爲是這種世界，所以有熟人長期外出旅行，或是很久沒碰面的話，當然會擔心他們的人身安全。
畢竟在這個世界，人會因爲盜賊和傷病等原因輕易死掉。
 
「跟之前說的一樣，來訪的人可真是五花八門啊。貴族的使者、商人、想受僱的管家和女僕候補，還有好多別的……」
「那些來找工作的人，一看就不是什麼新手，之前都有過工作經驗的。而且能力還相當強……小姐應該明白吧？」
 
嗯，不知道是被誰僱傭的人，當成臥底派過來了是吧。
 
「當間諜倒是挺合適的。」
「哈哈哈……」
 
然後我拿出了禮物。
 
「這回是旅遊帶的特產，稍微有點豪華。」
 
嗯，實際上他們給我的店當了一個月的警衛，這點東西當作保安費算是便宜了。
威士忌、白蘭地、點心饅頭、杏仁巧克力，還有餅乾。
順便一說，餅乾是我親手做的。
不偶爾做一次的話，技術會退步，女子力也會下降的。
身體缺乏的必須要在這上面補足……呸，多嘴！！
 
「「哦哦哦哦哦！！」」
「記得要分給那四個人哦！」
 
嗯，另外四人好像在巡邏，現在哨所裡的警衛只有兩個人。
其實我也明白，就算不作多餘的囑咐，他們也不可能自己獨佔。
只是順著輕鬆的談話氛圍隨口一說而已。
 
「……那孩子是？」
 
嗯，是柯蕾特。
……我在威脅之下屈服了啊！！
那可太卑鄙了，柯蕾特……
 
「是我妹妹。名叫柯蕾特。追著我過來了……」
「我是柯蕾特，請多關照……」
「哦、哦哦，請多關照，小姐！」
 
警備隊的大叔一臉佩服的樣子。
佩服也很正常。
聽了柯蕾特說話之後，肯定就明白她的母語不是這裡的語言。
爲了追上姐姐，在短時間內把他國的語言學到了這種程度，對一個十歲的孩子，而且還是嬌生慣養的上流階級少女而言，所要付出的努力必然是驚人的……
這裡可沒有正經的教材，更沒有語音學習的ＤＶＤ，在這個世界，她的學習成果可以說是值得驚歎的。
大叔覺得佩服也是當然的。
事實上，雖然學日語和英語的時候用了動畫和教學ＤＶＤ，但學習這裡的語言時可沒有那些東西。
只有我爲入籍的船員們製作的簡單詞典，還有就是和船員們互相學習對方的語言，完全是自學。
而且還和日語、英語的學習同時進行……
好可怕的執著……
但那也就是說，柯蕾特是爲了達成想和我在一起、想幫上我的忙的願望吧。
柯蕾特居然對我這麼……
 
「光波！光波啊！」
 
啊，不行不行，沉浸在感動中走神了……
綜上，現在柯蕾特練習過行爲舉止，高級一些的服裝也穿習慣了，至少一眼看上去的印象不是鄉下村姑，而是大都市商家的女兒了。
所以就算設定成「有點活潑的下級貴族家女兒」，或是「爲了隱藏身份故意做些粗野舉動的上級貴族家的三女」什麼的，應該也能令人信服。
因此，在這裡我們假裝成了姐妹。
異母的兄弟姐妹在貴族之間很常見。
特別是我這種長相，很容易被人認爲是遠方國家政治婚姻嫁來的第三妃的孩子，或是情婦的孩子什麼的。
再說，我在這裡會一直和柯蕾特保持密友模式。
不是十分必要的情況下，不會變成領主·家臣模式。
 
「那麼，之後也請多關照了！」
「哦，我們才是，請多關照啊！」
 
好了，警備隊哨所這邊搞定了！
他們應該也會把柯蕾特的事告訴另外四人。
那麼接下來……
 
「拜託了～！」
「……請稍等……」
 
唔嗯，簡直把小美家當成了自己家……
當然是新大陸這邊的。
門衛小哥好像也記住了我的長相，不會再走流程問我來訪目的。
嗯，一般來說要在這個環節確認預約來訪的時間，不過他應該是去直接向侯爵轉達了吧。
很好很好，看來門衛小哥也習慣了……
 
「光波，可別讓一般人習慣你的做法啊！」
 
……是嗎？
 
「請進，侯爵大人同意會面。」
 
然後，門衛小哥很快回來，把我們領到了會客室。
 
「你到底上哪兒去幹嘛了！！」
「噫！」
 
突如其來的怒吼。
 
「這是生的什麼氣……」
「是個人都會生氣啊！」
 
侯爵，大激怒！
不是，爲啥啊……
 
「爲什麼，一個月都沒消息，還隱瞞了去處啊！」
「也是，出了那事兒之後，我也知道你暫時不會出席派對。可是你就那麼消失了，然後一個月都不聯絡，怎麼回事啊！」
「住家的特產店、蕾菲利亞貿易、銀行，還有其他各地，每天都派人去調查，這樣還是一個月都沒線索，你是不知道我們有多擔心……」
 
啊～……
也對，讓他們擔心確實不好意思。
但是……
 
「但原因可是『在美切爾侯爵推薦出席的派對上，被欺騙並出賣給了可疑的傢伙』，侯爵心裡不知是否有數？」
「呃……」
「他們對我做過的事，還有那之後我一直避開他們的事，您應該知道吧？然而，那天您可沒有任何想幫助我的舉動，對吧？」
「呃嗯……」
 
好的，僵住了。
想把我當小姑娘，靠怒吼佔據有利地位的話，我可就頭疼了。
再說，就算他是侯爵，我是子爵，也不是一個國家的人，我沒必要事事都聽他的。
從來都沒有「爵位較高的人就能隨意命令他國的貴族」這種荒唐事。
玻賽斯伯爵也對我發過幾次火，但那是出於擔心的「叱責」。
和出於利害關係，一肚子氣朝我怒吼的美切爾侯爵不同。
剛才說「你是不知道我們有多擔心」，並不是擔心我，而是擔心我不在了會損害自己的利益。
在侯爵介紹並帶領我出席的派對上，我可是遭到了那種對待，即便如此，還是首先向他作了復歸社交界的通知。
但見面後的第一句話竟然不是道歉，而是怒吼。
不帶這樣的吧～這樣可不好吧～我用沒有絲毫罪惡感的眼神盯著侯爵。
 
「……」
 
侯爵應該是沒想到我居然會擺出這種態度，他滿臉驚訝，看起來還有些慌。
他估計是打算通過一開始的怒吼，把握住會話的主導權吧。
在此之上強加給我一些有利於他的條件……
但那可
雖然有點對不起侯爵旁邊臉色發青的小美，但我是打算構築雙贏關係，把侯爵當作協助者，才和他來往的。
而他卻不爲自己的惡劣行爲道歉，反而單方面吼我，想佔據有利地位。
那我也沒什麼好說的了。
 
「……告辭。」
 
我坐都沒有坐，就此告退。
 
  