========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-03-09 01:00
==========================

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「……等、等等！幹什麼呢，自顧自的……」
 
伯爵的反應慢了半拍，語帶焦急地喊道。
 
「陛下要你謁見，關於這件事……」
 
呵呵，原來是這麼回事。
不光是蕾菲利亞那邊，王宮方面在這裡也做了工作啊……
但是，就這點小事，爲什麼要擺出這麼強硬的態度？
只要正常地傳話就好，爲什麼要多此一舉，置我於無法拒絕的境地？
看起來，此事另有隱情啊……
那麼，回答只有一個！
 
「容我拒絕！」
「……什麼？」
 
我止步轉身作答後，侯爵大人瞬間呆住了。
這也難怪。
此等大事，一般也不會有人斷然拒絕的嘛。
 
「您想啊，我又不是這邊國王的家臣，有什麼必要聽從他的命令嗎？若是邀請就另當別論了。」
「再說，以我『如今的身份』與國王會面，他若是針對我目前的立場、提出各種要求和命令，我也很難辦的……」
「啊……」
 
聽了我的話，侯爵大人似乎想起了什麼事情。
嗯，不枉我至今爲止在言語細節上加了那麼多暗示。
沒錯，通過一些似是而非的微妙措辭，現在在他們的認知中，雖然如今我的身份僅僅是下級貴族而已一一我確實有爵位所以這並非謊言一一但實際上我有著另外的身份，也就是「王族的一員」。
從而讓國王認爲「像對待下級貴族一樣單方面施加壓力、強行提出命令，這種行爲不可能爲他國貴族所接受。因此，我無法用目前自稱的身份謁見國王」。
至於我，則是一句謊話都沒說過。
我明明誠實地述說了事實，卻被擅自加以誤會，這就是對方的責任了。
 
「……」
 
然後，針對我無比正確的說明，候爵大人顯然無從反駁。
好，在這裡，祭出殺手鐗！
 
「若您執意強請，我也可以考慮另尋其他更明事理的派系，或是將貿易據點移至他國。」
「什！」
 
侯爵大人的面色本來就夠糟糕了，這下已經可以說是面色蒼白。
……嗯，要是事情發展到他因失誤使我離開派系，甚至成爲我另投他國的原因，那可就麻煩大了。
 
「那麼，容我就此告退。」
 
我向候爵大人告別後，面向小美。
她一副泫然欲泣的表情，卻始終保持著沉默。
我微笑著對她說：
 
「那就回見嘍，小美！」
 
嗯，我想表達的是，即便我與侯爵分道揚鑣，也會和小美保持朋友關係。
我和小美交朋友的理由，可不是因爲她是侯爵的女兒。
反過來才對，反過來！
與爵位什麼的無關。
我和小美交朋友僅僅是因爲，在我因笑話無人配合而困擾時，這位極富自尊又傲嬌的溫柔少女向我伸出了援手。
反倒是侯爵大人，不過是「碰巧身爲我朋友的父親」而已。
沒錯，侯爵大人是因爲女兒的傲嬌……不對，是「沾了女兒的光，才認識了我」，而不是相反的情況。
而後，聰明的小美馬上理解了我的意圖，拘謹地笑了笑。
她把右手腕置於腰側，對我輕輕揮了揮手……也就是所謂祝福的道別語。
我也同樣在腰側輕輕揮了揮手。
好了，走人！
 
「啊啊啊啊啊啊，搞砸啦！搞砸了啊啊啊啊啊！！」
 
光波完全離開屋子的那一刻，美切爾侯爵抱頭痛呼。
 
「我有什麼辦法啊！我哪有對付他國小女孩的經驗嘛！再說，之前不都是以侯爵和子爵的立場普通地談話的嗎，雖然偶爾會在語氣上有點馬虎，但她姑且還是對我說敬語的……爲什麼態度會突然變得那麼強硬啊……」
 
一開始侯爵和光波談話時，女兒美謝琳並未同席。
因爲侯爵不想讓女兒看到自己佔著理訓斥光波的場面。
但是，美謝琳聽聞光波在社交界也好，特產店也好，都見不到人影，於是在得知光波來訪後迅速來到了接待間，因此聽到了大半對話。
不過因爲是貴族家家主之間的談話，她就沒有插嘴……
然而現在，比起被光波拋棄的父親，仍是「朋友」的自己對光波的影響力要大得多。
所以她直言不諱地向父親拋出了批評。
 
「……父親大人，您是不是傻啊……您企圖搞些奇怪的動作，當然會惹她生氣了。別看光波那樣，她腦筋轉得很快哦。她這個情報收集員兼先頭兵可不是白當的，甚至能左右自己國家今後的政策。恐怕她和用於政治婚姻的姐姐們不同，是被當成『實用的心腹』培養長大的。也許是側室或者情人的孩子吧……但她不僅僅是被看作道具，還受到了相當的寵愛。父親大人，您從至今爲止光波的言論中，難道沒有察覺到這麼明顯的事實嗎？」
 
愕然。
美切爾侯爵，愕然地僵在原地。
但這愕然並非是因爲女兒所指出的關於光波的推測。
而是由於那句「您是不是傻啊！」。
出自深愛的女兒，美謝琳的口中……
迄今爲止，美謝琳一直尊敬著身爲候爵的自己，在宅邸中總是跟在自己屁股後面。
那個可愛的美謝琳，居然會說「您是不是傻啊！」……
對侯爵而言，這衝擊絲毫不亞於世界崩壞。
除此之外，在這一瞬間，女兒心目中的第一位從身爲家人的自己，變成了身爲外人的「朋友」。
換言之，就是女兒擺脫「籠中鳥」的狀態，飛向世界的瞬間。
可喜可賀。
本應是可喜可賀，但美切爾侯爵卻感到無比悲傷，噴涌而出的懊悔根本無法抑制……
 
「……話說回來，剛才和光波一起的那個女孩，是誰啊？」
「什麼？」
 
看來距柯蕾特在美切爾侯爵家正式登場，還要再過那麼一段時間……
 
「光波，剛才的人不是你在這個國家的靠山嗎？你那麼幹沒問題嗎？」
 
雖然柯蕾特一臉擔心，不過其實沒什麼關係。
 
「我們又沒簽過協定，他也不是我的恩人……正相反，他僅僅因爲是我朋友的父親，就接到了我提供的若干肥差。要是他有什麼誤會，膨脹了，那我和他斷交也沒問題吧。」
「什麼嘛，原來只是這種人而已。和我們的領主大人立場完全不同啊……」
 
啥？
 
「啊，抱歉，我是說玻賽斯伯爵大人！」
 
什麼嘛。
現在柯蕾特的領主大人，是本人哦！
決不允許你花心哦！
總而言之，對候爵大人，我也只是說了一句「若您執意強請，我也可以考慮另尋其他更明事理的派系，或是將貿易據點移至他國。」而已。
 
「若您（接下來還是要）執意強請」的話，我會「考慮另投他處」，僅此而已。
既沒有說我要立刻走人，也沒有表示出任何「現在已經超出了我的底線」的意思。
如果他重新考慮過後，不再搞些奇怪的動作逼迫我，那麼我就會和他維持從前的關係。
我又不是因爲樂意才和小美的父親撕破臉的。
……不過，我已經認識了不少給我感覺不錯，並且掌控強有力派系的貴族和大商人。
選擇權在我手上。
還有，我確實有在考慮到近鄰國家活動。
通過從這個國家往周邊國的商品輸出，在各國建立據點，在每個國家都扶植起像蕾菲利亞貿易那樣的商會，由我掌控它們實質上的支配權……並非所有權或是法律層面的權利，而是「如果不聽我的話，我就停止交易，改賣給其他商會」這樣的，絕對性的生殺大權。
沒錯，與蕾菲利亞貿易相同，我不必負擔任何法律或是金錢上的責任，隨時都可以光明正大地帶著所有資產跑路，可以說是爲所欲爲。
要是有必要，就可以和他國的商會串通，在暗中隨意活動。
嗯，就是這個！
目標是，陰影中的經濟國家，惡之大帝國！
組織名稱就叫「基金會（ｆｏｕｎｄａｔｉｏｎ）」吧！
Ｎｅｃｒｉｍｅ（《未來警察浦島人》中登場的反派組織）、戈爾哥姆（《假面騎士　ＢＬＡＣＫ》中登場的反派組織）、邪魔大王國（《鋼鐵傑克》中的反派國家）、百鬼帝國（蓋特機器人）、修卡回（假面騎士系列虛構的邪惡組織）、豹爪回（《甜心戰士》中的犯罪組織）、布萊克團（《鐵人２８號》）。
嗯嗯，夢想在膨脹……
 
  