========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「什麼！」
 
聽了部下的報告，國王不禁直起了腰。
 
「是，蕾菲利亞商會方面，仍然堅稱『尚未取得聯絡』。另外美切爾侯爵方面……」
「好不容易和她接觸，結果卻惹怒了對方，不歡而散……」
「是的。並且，關係惡化的原因是……」
「爲了保證讓她答應謁見本王，才故意擺出了強硬的態度，本來不打算惹她生氣的……」
 
關於光波的應對方式，國王不僅自己犯了大錯，還對侯爵做出了錯誤的指示，而遵照指示行事的候爵，還失去了至今爲止與光波建立起的信任關係和利益關係。
比起憤怒，國王更感到抱歉。
 
「……」
「……」
「沒事，山野子爵想必也是剛剛歸來。回來之後首先到美切爾侯爵處打了招呼而已。接下來應該還會到蕾菲利亞商會和銀行，還有其他熟人那裡露露臉，以及出席社交界派對。沒什麼好慌的。這次經由蕾菲利亞商會來邀請，再多多注意說話方式，讓她無法單方面拒絕。現階段還不是慌的時候……不過，這次實在對不起美切爾侯爵。得想個法子補償他……」
 
雖然國王如此盤算，但此事究竟會如何進展呢……
 
「誒誒誒！光波大人和美切爾侯爵大人吵了一架嗎！」
「嗯。要是被人小看還不生氣，還算什麼女人！」
「這種時候就別管那些了嘛，好歹忍一下啊啊啊～！！」
 
時隔多日與蕾菲利亞見面，告訴她我正式回此地，以及和美切爾侯爵不歡而散的事，結果她大吃一驚……至於嗎。
 
「當然至於了！那可是候、侯爵大人啊，侯爵大人！！就算１００個子爵也不是對手的侯爵大人啊一—！！」
「啊～不過前提是『這個國家的子爵』，是吧。」
「啊……」
 
蕾菲利亞稍微冷靜了一點……雖然真的只有一點。
嗯，在這個國家的貴族之間，爵位的差距應該是絕對的吧。
算上和其他貴族、自家近親、派系裡的大人物、自領接壤的周邊領地的貴族們，以及和王宮的關係、和大商人的關係。
如此一來，在政治力量和財力、人脈，以及其它方面就有了無法忽視的力量差距。
……但是，於我而言，那些都毫無關係。
我在這裡既沒有領地，又沒有賴以收入的農地或工商業據點，也沒有人際關係上的羈絆。
如果有個萬一，只消放棄一切，僅帶著財物另投他國便是。
 
「我倒是無所謂，可蕾菲利亞怎麼辦呢？」
 
我問了個壞心眼的問題。
 
「當然是和光波小姐一起離開國家，在他國再次建立起『蕾菲利亞商會』了！然後，再從驅逐我們的國家手上，把金幣大肆搜刮一番！」
「「「啊哈哈哈哈哈哈！」」」
 
嗯，蕾菲利亞也已經壞得恰到好處了啊……
 
「不過話說回來，我也沒想對美切爾侯爵冷眼相待。畢竟小美……美謝琳是我的朋友，而且至今我也受了侯爵不少照顧。麻煩你像從前一樣，給他們比別處稍高一點的待遇就好。」
「明白！」
 
唔嗯唔嗯，侯爵的事就這樣吧。
然後是……
 
「那麼，王宮的那件事，現在什麼情況？」
 
聽了我的問題，蕾菲利亞做出了爲難的表情。
 
「關於那件事，雖然王宮方面沒有和我直接接觸，但一直有通過父親進行間接接觸，很是纏人……翻來覆去就是『請讓山野子爵謁見陛下』一句話，每次我回話說無法同光波小姐取得聯絡，父親的臉色就……」
 
雖然與父親的店一一塞魯茲商會的經營方針意見相左，但蕾菲利亞與父親的關係並不壞。
將兒子培養爲商會接班人，而不讓女兒過多接觸商會經營，在這個國家是理所當然的行爲，並不是只有蕾菲利亞的父親才這樣做。
因此，看著父親因自己的事而日漸憔悴，蕾菲利亞想必也有些過意不去。
好的，那麼就說個好消息吧……
 
「那下次再來人聯絡的時候，就回話說我答應了。就說是因爲蕾菲利亞拜託我，我才勉強接受了。再和委託方強調一下，還有一方面是因爲蕾菲利亞父親的請求，這裡面也有你父親的功勞。就這樣。」
「誒，可以嗎！真不好意思，這可幫了父親一個大忙！十分感謝……」
 
嗯嗯，如果是爲了商業似伴的家人，這點方便就給你行了！
我又不是說無論如何都不想和國王陛下見面。
不，我既沒想特地跑去見他，也沒有理由見他，但對方既然想見面，就應該有著相應的理由，我冷遇國王也不太好。
這裡就不要揭示我真實的身份（笑〉，僅僅作爲一個異國小姑娘和他簡單打個照面，不做任何約定和承諾，裝作一個無害的他國下級貴族之女，從而矇混過關，讓對方失去興趣，這應該是最合適的做法了。
不過，爲什麼美切爾侯爵會有那種畫蛇添足的想法呢……真是搞不懂。
 
「那麼我們來談正題吧。根據至今爲止進貨的商品的實際販賣數據，重新商定今後進貨的種類和進貨量。通過收緊中間商的貨源，來強化蕾菲利亞商會的發言權，並防止價格崩潰。還有，我買的那些東西都到貨了嗎？」
 
嗯，比起照顧國王的心情這種小事，還是本業比較重要……
 
於是，謁見國王的日子到來了。
大概本來是要由美切爾侯爵帶我過去的吧，不過這次並非經由候爵，而是經由蕾菲利亞之父介紹。
而以子爵的身份，要讓中堅商會的商會主陪同謁見，顯然有些奇怪。
因此，我獨自一人來到了王城。
身穿貴腐人店長製作的禮服，颯爽地去向王宮！
……用走的。
不不，這是有原因的，在馬車店租的馬車，也不知道車伕和馬車能否不經檢查就放進王宮，而且要是和車伕說「駛進王宮」，應該會嚇到人家……
開車進入自衛隊基地或者美軍基地的時候，不是要出示車檢證、車輛損失險、自願保險等等一大堆文件嗎？
要是坐出租的話，還要檢查車內和後備箱以及車底……
這個過程中說不定會出什麼麻煩，我可不想那樣。
我來到王宮門口，發現門衛的眼睛瞪得老大。
……一般來說，貴族女性不會獨自走路進王宮啊，是這樣啊……
算了，無所謂，只要放我進去，怎樣都好……
什麼？要給我帶路？
啊，擅自放貴族小姑娘一個人在王宮裡徘徊，是要負責任的？
這樣啊……
不對，抱歉！
於是，我總算來到了謁見等候室。
要在這裡等待召見是吧。
不知道要等幾個小時。
對方，國王。
我方，區區一個他國的子爵。
嗯，這也沒辦法。
然後，召見來得比我想像中要早。
嗯，終於要和這個國家的國王會面了。
至今爲止，我也見過了幾位有著國王名號的人。
首先是莎賓娜的父親，然後是在乘坐Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ進行條約會議事前工作的旅途中，遇見的各位……
其中有好人，有傲慢的人，還有其他各種人。
這裡的國王，究竟會是什麼樣的人呢……
 
  