========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「把臉抬起來。」
 
我沒能正面看到國王的臉，低著頭來到了御前，並保持著俯視。
此時得到了允許，我才首次抬起了臉，得以一窺國王的樣貌。
然後……
 
「誒？」
 
那是張有些面熟的臉。
 
「文萊德……伯爵……？」
 
我呆立當場……
 
「嗯？你認識那個人？他的家族雖然有王家血統，不過被降爲了臣籍。聽說他和本王長得有點像……」
 
啊，是親戚嗎。
所以才這麼像……說起來，髮型和鬍子的形狀好像不太一樣。
合著那對二百五父子有王家血統啊……所以其他貴族才沒法出手，讓他們爲所欲爲……
連美切爾侯爵都不能違抗他們。
嗯，這也算是情有可原吧。
 
「山野子爵，聽說你在我國販賣貴國的物品，那麼子爵是從哪個國家來的呢？」
 
嗚哇，來了！
雖然我料到了會有這麼一問。
連自我介紹都省了，這麼突然啊……
……不過本來應該就是爲了打聽這些事，才把我叫來的吧。
 
「是，我的祖國名叫『日本』……」
「日本？沒聽過啊……」
 
當然沒聽過了。
 
「說不定，在這個地區流傳的名字不太一樣……因爲在其他國家，也有日本、電虹、Ｊａｐａｎ、Ｊａｐｏｎ、Ｙａｐｏｎｉｙａ、ｉｌｂｏｎ，等等各種各樣的稱呼……另外還有某個國家，也是有英國、英吉利、英格蘭、大不列顛、聯合王國等等不一樣的稱呼……」
 
實際上，其中有些只是成員國之一的名字，不過在日本都被混淆了，也無所謂。
反正只是用來打馬虎眼的臺詞罷了。
 
「唔、唔嗯，確實我國也有類似的例子……」
 
嗯，這種例子我覺得要多少有多少。
 
「另外，因爲陛下有所詢問，我才會回答，本來現在還不是公佈我母國信息的時候。國家那邊也是指示我不要說出國名，最多也就是以我個人的名義來計劃行動，所以更多的情報就……」
「還有，剛才我所說的國名，也希望您不要外傳……」
 
他們應該有調查過，當然也知道我沒說過母國的名字，我現在的態度也明確地傳達了這一點。
日本這個名字，在進口所需的文件上有所記載，這點事情他們應該早確認過了，多半覺得是個架空的國名吧。
爲今後可能出現的商討正式國交的場合做預備，我剛才給出了「在不同國家有著各種不同的稱呼，這只是其中一個」這一牽強的解釋。
而國王應該不是那種不看氣氛的笨蛋，也不會在這裡拿出地圖。
 
「嗯，來人，上地圖！」
 
……喂喂喂嗯！
雖然宰相模樣的人皺起了眉頭，但其他地位更低的人們爲了賺取好感，搶著飛奔出了謁見之間。
嘿～……
是嗎……
原來是這樣嗎……
全然不顧對方是否方便，爲了自己的利益，把意願強加給對方……
果然，說到底就是個侵略性國家的國王。
見慣了我那邊的國王，還以爲國王都是那種穩重高尚的人……
其實他也不是，只要看過他被莎賓娜隨便折騰的樣子……
不過也是，也有像那次遠征的第二個訪問國的國王那樣的囂張大叔。
總之，我可沒打算對他唯命是從。
要是現在老實答應了，他肯定會接二連三地提出更進一步的要求。
再說，就算把這裡的地圖拿過來，也沒辦法指出。
別說日本了，連我們的國家都不在地圖上。
不過要是隨便指個國家的話，被專家問兩個問題就會暴露我在說謊，沒什麼意義。
只會給對方徒增追問我的理由。
那麼……
 
「地圖拿來了！」
 
好快啊。
大概是之前就準備好了吧……
 
「唔嗯，無妨，直接呈上來！」
 
一般應該是由近侍接下，再轉交給國王。
所以國王口出此言，就相當於是在說「離我近一點」。
那也就意味著「本王信任你」。
對身份不高的人來說，是無上的光榮。
 
「山野子爵也上前來。」
 
嗯，也是，我不去的話就沒法指出位置了。
……但是。
雖然有點對不起那個拿著地圖，滿臉感動地走近國王的人……
 
「沒有這個必要。」
「……誒？」
 
拿地圖的人不禁止住了腳步。
宰相也是嚇了一跳的表情。
……而國王陛下更是一臉茫然。
 
「我方才有注意不要失禮於他國國王，國家有指示不能透露細節，爲了表達對陛下的敬意，才只把國名說了出來。我已經表達了這個意思，而您卻置之不理，還提出更進一步的要求，也就相當於對我明說：據您判斷，我背叛國家，違反國家命令受到處罰也無所謂，滿足您自己的好奇心才是最爲優先的。是嗎？那麼，比起背叛自國遭受處刑，我當然會選擇儘快離開這個國家。既然我馬上就要從這個國家離開，那麼我的母國不管在哪，都已經和陛下毫無關係……」
「誒？」
 
當然了。
我都說不行了。
而且我還說是國家的指示。
……誰會給那種傢伙佔到便宜啊！
果然是那對二百五父子的親族。
 
「根據最初的行動方針，當我告知這是國家指示後仍不爲所動，強行令我服從自己的指示，在這種場合，就要立即離開那個國家，將據點移至他國，因此這無關我個人的判斷。那麼容我告退。」
 
……抱歉，蕾菲利亞。
搬到國外的時間，比想像中早了一些。
我剛準備離開謁見之間……
 
「等等！留步！」
 
身後傳來一些聲音，不過無所謂。
畢竟我又不是這個國家的人，沒理由聽這種初次見面的大叔的命令。
明明是你請我來，我才「好意前來而已」，既然你不顧我的意願，強行提出我無法容忍的要求，那我只好說拜拜了。
我又不是這男人的奴隸，也不存在情分和恩義。
好，首先去銀行全額提款……
 
「本王讓你等等！嗯，把她攔住！」
 
持槍的警衛兵攔在了我面前。
 
「你叫什麼名字？」
「誒？」
 
被我問到名字，警衛兵一臉茫然。
 
「是這樣，你的行爲相當於對我國發出宣戰公告，你的名字會被記載在針對宣戰公告的接受宣戰和告知開戰的文件上。你的行爲會成爲戰爭的原因，造成眾多民眾的死亡，這都是國王陛下和你的責任，我們有必要將這一點昭告天下，不是嗎？」
「噫！」
 
警衛兵瞬間面色蒼白，慌忙向後方飛速退去。
……真沒骨氣。
大家都沒有動作，也沒有言語，房間內鴉雀無聲。
爲了讓他國貴族吐露國家的祕密，試圖行使不正當的拘束，那麼我當然會得出這個結論啊。
而且，這行爲還是在推測出我有王族身份的前提下……
因爲對方是小姑娘，就用鼻孔看人了嗎？
我可是做香辛料生意的……你的鼻孔會很難受哦？
 
  