========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：学院张京华
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
……真的打算要發動戰爭嗎？
然而，我的國家與這裡早就已經處於戰爭狀態了
然後這次與前話不同，是與我『山野王國』（國民一人）戰爭的開始。
是扣留軍艦呢，還是將物質財寶扣押呢……
嗯，也許好吃的東西也不錯。
爲防萬一……
姑且從國王那裡拿到了私掠許可證。
 
「……等下，請稍等一下！」
 
在我往門口走去的時候，國王的聲音終於打破了平靜。
但是，就跟剛剛說的一樣，完全無視。
負責開關門的衛兵也沒有要動的樣子，沒辦法只好自己去開……
 
「不對，不是這個意思，並不是命令你不要動，請你把話聽完呀！抱歉，是我不對！剛剛的話都不算數，撤銷了！所以說，請聽我說呀！」
 
嚇死我了！
沒想道，身爲一個國王，就算就當我是王族，也只是王族的一員，居然當著家臣的面向他國的貴族謝罪！
家臣和衛兵，他們的眼睛都驚得要掉出來了。
原來是這樣的肚量呀……
果然，是在做國王的。
像是「我是國王。正在當王族……」這樣的傢伙。
嘛，如果承認錯誤並撤回的話，我也不捨得就這樣結束對話。
我也不是自己喜歡才與國王吵架然後從這個國家離開。
可以的話我也想在這個國家做據點。
如果據點移去其他國家，好不容易建立的人脈和銷售渠道就會重回原點，物產店也……
那個的話只是租的沒問題呀。
銀行賬戶裡的錢，不用說都要拿出來，出國的話就要換成金錠，打算到時候到蕾菲利亞貿易那裡購換。
蕾菲利亞從這個國家逃離的話等所有準備做完之後……
如果賬戶被凍結的話，當然是讓直接歸還金錠，包括違約金在內，由銀行和王宮兩方來出。
……這沒啥就算是放著畫有貓圖案的領取書的卡片，也不會懷疑是我自己已經回收了自己放在這個國家的財產。
而是因爲迷之大怪盜而引起大騷動吧。
雖然很費功夫，在其他國家再做同樣的事情，說實話並沒有什麼大不了的。
曾經做過的事情再做一次，這次只不過是變得更熟練嘛。
……但是，我並不是不在意這裡……
嗯，和我成爲朋友的，名爲美謝琳的少女，除了這個國家以外就沒了。
因此，就這樣白白丟掉大撈一筆的機會雖然很可惜，但與這個國家斷絕關係，爲了賺錢而去打一場本來就可以回避的戰爭，再怎麼說也有點那個了，這裡就老老實實的退一步吧！
 
「……既然你都這麼說了……」
 
我朝寶座的方向說完，國王明顯安心了下來。
但是，損害他國小姑娘的心情，我覺得並不是什麼大問題呀……
話說回來，這明明是佔領母國絕好的機會呀，爲什麼變得這麼軟弱呢……
 
「那麼，這次的事情就當沒有發生過……我今天在物產店的二樓睡覺，哪裡也沒有出去，也沒會見什麼人，只是在夢裡見到這個國家的國王，這終究是一場夢，做了一場夢罷了，就是這樣……」
「嗯，嗯，對，就是這樣！『在現實中，才是初次見面』，下次再見……」
 
（還打算把我叫出來呀！夢話的話，睡著時說呀……但現在是在夢裡，沒問題吧……）
 
這終究只是心裡的暗暗發的牢騷。
總算是回避了決定性的悲劇，經過這次教訓，以後應該不會強行做什麼了吧，如果能很好的做出注意分寸的行動的話，我也不會就這樣對待，即使對方是國王。
……嘛，爲了暗中降低這個國家國力的我，也說了些了不起的話呢！
國王也認爲，如今再用高高在上的方式也不是什麼上策，現在有種可以就這樣回去的氣氛。
在我心情不好之後，與其現在勉強與我對話，不如之後等我心情好了再來。
這樣想也不無道理。
再說了，就算現在做了什麼約定也會以「誒？並不知道喲。那天我哪都沒去僅僅是在物產店睡覺哦？」這樣結束對話。
國王也許也在警戒有這樣的可能性……
火大，就跟設想的那樣結束嗎？
……誰先發怒誰就輸了。
總之，這樣就到此爲止感覺似乎也不錯。
好，撤退！
沒事時適當的打一下招呼便離開謁見之間。
然後跟在帶路的衛兵後面，往城門的方向走去。
……一般的話，一個人的話會迷路，也不會讓其他國家的人獨自在王宮內徘徊吧……
然後，嘛，就這樣跟在不說話衛兵的後面……
……嗯？前方出現像是在哪裡見到過的人的樣子……
 
「誒？山野子爵？」
 
啊啊！
這家儀就是那個埃弗里德子爵，文萊德伯爵他不知什麼鬼的兒子，腦殘混蛋！
小瞧我優雅謹慎的體態，性騷擾混蛋！！
爲什麼在這……這，因爲繼承了王族的血脈，所以沒什麼奇怪的……原來是這麼一回事呀，腦殘！！
哪會出現這麼巧的事情呀！
可惡，中招了！
被騙了！！
想想看國王和文萊德伯爵，髮型和鬍子的形狀稍微有些不同，並不是完全不一樣，那樣的東西簡單的改變一下還是可能的。
在誤差範圍之內。
也有帶鬍子的假髮……
看到這傢伙一個人在王宮裡走的時候，不管怎麼說我也就明白了……
還真敢做嘛，文萊德伯爵（國王大人）。
和國王不同，這個什麼變裝都沒做的男的還是王子什麼的，然後這家似並沒有預定要與我見面，也就是說……
或許國王對這件事保密了？
再者就是希望不讓他去……
然後，果然搞砸了。
嘛，不管怎樣，兩個人都湊在一起，怎麼想都是不可能的。
不對，這樣的話，不就是本人的錯了嗎。
如果是隱瞞我到王宮這件事的話，我偶然遇到他也是無可奈何的事。
畢竟對王子來說，這裡就是「職場兼自宅」，那麼就會到處轉了。
但是，雖然如此，我沒有理由一定要對他和顏悅色。
說到底這家儀和對我吐爆言的那個「埃弗里德子爵」是同一個人，也就是讓我感到不愉快的那個……因此這是讓我感到非常不愉快的罪魁禍首這一點是不變的。
而且如果這傢伙也有關係的話，搞不好有在幫國王收集情報的可能。
君子不立危牆之下。
這裡最好就是無視直接過去。
 
「……請問這是怎麼了嗎？還請趕快帶個路吧！」
 
跟我搭話的不愧是王太子殿下，不能無視他直接過去，因爲帶路的衛兵停下了腳步，只好去催促他一下，被嚇到的衛兵想起在謁見之間發生的事情，慌慌張張的走了過去這麼看來，對國王毫不在乎去頂撞的我，面對王太子這樣的對手也是不可能客氣的。
然後判斷比起開始危險的爭吵，無視會更加的好……嗯，是正確答案呢！
危險察覺能力不優秀的話，是無法在魑魅魍魎的巢穴（王宮）生存下去的於是我無視正在叫喚的埃弗里德子爵，趕緊離開。
不，對於我來說這個男的是「埃弗里德子爵」沒有什麼好領教的，所以只能這樣處理，應該是沒有什麼問題。
被在王官擦肩而過，之前還在眾多大貴族面前被羞辱的他國子爵，滿心怒火的年輕女性所無視……
沒有任何問題。
完全沒有被指責的理由吧，嗯。
很好，撤退！
 
「什麼，竟然見到山野子爵了！」
「是的，之前在那邊的走廊那裡……既然都把她叫過來了，爲何不跟我說一聲呢！」
 
聽到王太子說的話後，國王失落的垂下肩膀，抱著頭。
 
「好不容易今天就當無事發生，現在開始還要以什麼形式來設法彌補這次的失敗……露餡了呀。我就知道山野子爵並不是這樣程度的笨蛋……唔姆，我該怎麼辦呢……」
 
國王陛下可謂是前途多難呀……
 
  