========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
mainkakao
做過頭了嗎？
最初的小劇場太受歡迎，導致沒有馬上回去的客人了，然後抱著「還有甚麼」的期待一直留在這裡，而且沒有看到的菜餚太好吃了，沉醉在罕見的餐。
啊～～
必須做些甚麼……
 
「總而言之，伯爵大人、愛莉絲大人、失禮了。」
 
離開並留下伯爵夫婦後馬上沖回廚房，那裡的有著看起來像是快要死的廚師們的身影，幸運的是，仍然還有時間。
還只是「再這樣子下去就不夠了」而不是「現在已經不夠了」。
 
「油沸騰了嗎？」
 
給我的聲音，沒有力量肯定答案。
馬賽爾先生的弱點出現了嗎？提起精神來！
 
「嗯，這個，這樣的感覺將馬鈴薯去皮，切，然後用油炸。你知道，有一度沒有選擇的菜餚，要做那個哦，無需花時間製作大量那個十分合適。你記得該怎麼做吧，馬賽爾先生！」
「哦，啊……」
「幹麼在慢手慢腳的，你不是發過誓絕對不會令子爵大人和大少姐感到羞恥嗎！！」
 
馬賽爾先生逐漸恢復了。
 
「因爲不能突然準備到材料。我會用現有的東西做些甚麼出來盡快補上一些。將可以用的所有東西放上桌子上來選擇並想一下，我幫助爭取時間。請準備一個大盤子，放出來！」
 
當光波這麼說的時候，在廚房的一個角落裡拿起了一個私人大箱子。
四方都有一米的大正方形的箱子。
 
「我原本是準備在派對結束後與所有僕人舉行二次派對才準備的，但是拿出來爭取時間吧！」
 
箱子裡出來了很多包。
魷魚天，炸魷魚，花生，烤杏仁，柿子種子，魷魚，炸豬排，巧克力，餅乾，薯片……一個接一個地打開它們，把它們帶到一個盤子裡運到會場。
 
「更改預定，甜點，全部拿出來！馬上！」
 
帶孩子的客人通常會留到接近結束才離開。
所以我還沒有把孩子向的甜點拿出來。
如果從一開始就把拿出來，孩子們會聚集在甜點上，愛黛蕾特的聚集會變得更糟，並會只食甜點停止吃其他菜餚。
但是，我放棄了！
大部分甜點都由光波帶來。
為了抓住了孩子的心和胃令萊納子爵家抱有好意，不惜一切的戰力。
吃吧，我的最終武器！！
光波回到場地並再次拿到麥克風。
 
「各位，在歡談的途中，請見原諒。異國食品第二彈，酒的小菜和甜點現在提開始提供。」
 
客人細心傾聽。
 
「適合酒的小吃。請嘗試各種小吃配合各種的酒的小吃。另外，甜點請和果汁一起享用。不僅可以為女士們，孩子們，而且還可以為男士的各位享受到足夠的樂趣的各種自信作」
 
客人慢慢地聚集在小食和甜點區。
好呀。
如果一邊飲酒的話食物消費速度降低。
如果喝醉了，也不會吃太多。
此外，一旦你一邊果汁一邊吃甜點，就會很快飽了。
對於甜點，無論你喜歡用全個蛋糕，切件蛋糕，水果，巧克力糖果，布丁，慕斯，奶油泡和冰淇淋。
孩子們和女士們都眼前一亮地咬過去。
隨著時間的推移，炸好的油炸薯條出現了，一些非常多的菜餚排在後面。
有幾個意想不到的額外菜餚排着隊拿了出來。
最初預定的菜繼續放上，終於，在料理的途中沒有暴露出空缺的盤子的情況下，派對能夠完滿結束了。
這個派對是否成功？你認真在問嗎？
真是驚愕的一夜。
玻賽斯伯爵坐在馬車回家的路上回憶起剛才派對的事情。
在一開始的短劇，在短時間內驚人的演出。
到底那幅畫是什麼一回事……
還有美麗又可愛的少女以及將那少女的魅力引出來充分利用的各個衣服。
論素材和做工也好，到底有多少價值。
此外，那種外國美食和清酒的美妙之處，我無法比擬任何東西！
要擁有這樣的東西到底需要多少錢和關係才能集齊。
儘管是女兒的首次亮相，有著將那些東西毫不在意地使用的力量嗎，對於萊納子爵家。
Ｕｍｕ（就是肯定的聲音），我們應該進一步去加深交流，對於萊納家。
另外……
讓那個可愛的少女成為自己女兒也不錯。
對兒子們嘗試放上誘引……
馬車載著考慮不同的東西的伯爵，前往玻賽斯伯爵王都家邸一直進發。
其他客人的印象通常與玻賽斯伯爵相似。
然而，接近女兒的初次亮相的貴族們幾乎都抱著了頭地煩惱。
能和這個比較嗎？
女兒的首次亮相要與此相比，被評價嗎？請幫助我。
誰可以幫我做些什麼……
而後，有些貴族把頭轉向對萊納子爵低下頭尋求幫助，雜貨店光波順利提高利益。
但是，就只是提供食物了，沒有提供司儀或設備。
因為這很麻煩，如果失敗了，責任似乎非常可怕。
為了主角的演出請各自考慮，然後自己劃分吧。
萊納子爵家是特別的。
這是第一個顧客，而且子爵夫妻和馬賽爾先生也很好人，如果不做一些大的宣傳我也擔心這間店舖。
事情已經告一段落，之後我會放鬆—下。
喎，對其他繼續進行的烹飪教學？
馬賽爾先生會負責的吧。
啊，派對之後？普通的菜餚還剩不少，廚師將途下的野菜的皮用油炸及做其他不同的功夫做不同的環保料理，和其他人享受了一次開心的二次派對了。
當然，子爵夫人和愛黛蕾特也參加了。
只不過其他人對於沒有吃到我帶來的異國料理及小吃有點失望，但對於首次亮相的成功十分高興。
另外，看不到小劇場的廚房工作人員及後臺人員有點失落，在彩排的時候，你們也有看吧！
酒類十分充足，所以每個人也有飲酒。
啊，這裡沒有年齡限制，我只是跟隨當地的法律，很正常。
愛黛蕾特也有喝。
……我再也不會跟她喝酒了。
很嘈，我不想聽到任何東西了！
然後，我收到２６０個金幣。
不，其實基本上看起來也要３００個金幣以及更多。
不過，一件貴的和服也要普通地花上數百萬，禮服也是這樣子的吧，也有些是縫上寶石的。
那些衣服根據寶石的質量和數量也是一個很高的數字。
在食物方面也是，普通的自他國料理也是最高級很貴的那一種，我不得不為那些食厭了這些東西的貴族做準備些稀奇的東西，這也是十分麻煩的。
但是，如果考慮上運輸及保存的話，也是沒有辦法。
而且，我用一個與運送和保存沒有關係的視線去評價這件事。
而且，金幣２６０個這裡相等於２６００萬日元，而換成地球的錢大約是６５０萬日圓。
是的，其實即使我扣除設備及食材成本，也是十分有利益。
除了完全是我攜帶的食物，魚和其他食物以外，大部分食物也是使用這裡的食材，並也是子爵家提供的。
呀，作為練習用的魚及其他東西是分開拿到的。
因為子爵家也當作平時的餐點吃掉了。
但是，支付給隊長的費用是滿大的，所以下一次才用儲存洞。
我拍的照片是完美的。
讓工人精心的準備，在當日又拍攝了很多照片及短片，因為很麻煩所以直接給店長，大概，就算什麼也不說，有會自己編輯了吧。
將些照片沖洗出來，然後框在照片框吧，當然是向子爵大人高價出售。
店長？當然是自己做啦。
好像會做出等身大的大小。
果然在派對的後一天也感到疲累了，一整天在店裡悠閒地度過，店舖的私人部分也打理不錯，不需要一直回到家中也可以暢快地生活。
而且也有浴室。
但，洗澡回到家將會比較方便。
洗手間，是……
如果是小的話，這裡也可以。
因為我帶來西式便器設置在這裡了。
也有水了。
也有一個電動泵機由水井裡吸水上來儲水庫了。
但是，大的那一方……
雖然，考慮到來客的情況也可以使用的，但是，處理……
目前，我每一次都是轉移到自己家中。
所以，過了數日後。
從隔日很久的第二天起，真的很久開始開店了，重開營業。
因為真的太久了旁邊的那位大媽來看看我的狀況。
人情味都滲入心裡了。
我送了一條毛巾給她。
然後快接近關店時間的３點左右。
鈴鈴
很久出現的客人！
不，不是沒有人來到這裡，目前為止已經有幾個客人並有購物，例如洗髮水，洗髮水和洗髮水。
不，當然其他東西也有賣，只不過女性客人常常購買洗髮水，只是這樣。
客人數量也是逐步上升。
已經有不再為生活苦惱的銷售額了。
利益率十分高。
另外店舖是自己持有的這個也十分重要，不需要租金，也是十分重要的。
阿，好吧，現在的客人。
他一直線地奔向我，很重火藥味。
 
「將魚交出來。」
 
咦？
 
「我叫你快點交出魚。」
「這裡是一間雜貨店，如果你想買魚的話，你去魚店較好。」
 
我不知道這個小鎮有沒有魚店。
大概，沒有。
對態度惡劣的人，我也會很冷淡哦。
 
「不要裝傻，我已經調查過這裡販賣著魚，快點拿出來不然的話你知道會發生什麼事嗎！」
「會發生什麼事？」
「你令到圖魯克男爵家憤怒會沒有事嗎！」
「那你是男爵大人嗎？」
「呀……」
 
對於光波的問題，男人沒有話好說
 
「不，不是！我是圖魯克男爵家的廚師長！」
 
不，其實，你不是貴族。
我可以看得出，只要看也看得出吧。
 
「所以，男爵家的料理長有什麼事？」
 
光波收回接客用的笑容，用著無表情及淡淡的說話，回覆他。
 
「由之前的派對回來後男爵大人，不停地說這菜式不好吃，想吃那料理，聽聞在異國料理中使用了魚，只要有好的食材，我也可以做出這樣的料理，只要有食材！」
 
啊～……
 
「那個我們沒只出售魚的服務，因為派對中的契約需要，所以才採集的，那是因為『契約中有寫所以才必須的』所以我們沒有售賣魚的。」
「你打算說些不明不白而且又複雜的東西混淆我嗎！你只要閉上口聽我說就可以……」
「怎這樣嘈吵？」
 
啊，愛莉絲大人登場。
糟糕，我完全忘記了。
 
「光波，為什麼一直不來！」
「哦，不，因為有不同的東西要做與這邊的……」
「這邊的？誰呀？是客人嗎？」
 
很明顯是貴族的女性的登場，男爵家的料理長開始動搖。
 
「啊，不，他絕對不是客人，我受到『如果不聽他說，我就會受傷』的威脅，所以我正考慮怎樣做……」
「什……（麼）」
 
對於光波不完整的解釋，廚師長的臉開始變青。
 
「你……什麼……在說……」
「你找我的女兒要做什麼？」
 
跟著愛莉絲大人，伯爵大人也進來了。
 
「他……」
 
誰看一眼辨認得出，貴族的外貌。
 
「不，甚麼也，我只是客人……」
「呀，這個人好像是圖魯克男爵的人。如果我不聽他說的話會加以傷害……」
 
呀，逃走了。
是一個，很好的驚嚇樣子。
 
「之後向男爵家稍為抗議。」
 
愛莉絲也冷冷地笑著說。
啊～
被愛莉絲大人稍微訓話，坐上馬車前往玻賽斯家邸去。
對不起，我想回家鎖門，可以回去一次嗎？
 
  