========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：学院张京华
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
我接到主人的命令前來調查這個鄉下領地
 
除了農田還是農田，與大陸中央方向也完全相反，是在王國最邊緣的地方，面朝大海的小小的子爵領。
而且，這裡原本就是男爵領，是收益很少的弱小貴族的領地。
爲何我的主人派遣備受信賴，手段高明的我去調查這樣的一個地方。
……因爲這個是那個『雷之姬巫女』，山野子爵的領地。
山野子爵。
某一天出現在這個國家，一個人將狼羣殲滅並救助了救助了村民少女。
負責了新興貴族家的社交界出道宴，並大獲成功，讓這位少女未來的前途堅如磐石。
將第三王女從危機中救出，幫助料理店……
終於得知她的真實面目，將王國從危機中救出，救國的大英雄，雷之姬巫女大人。
我呢，對此是感謝和尊敬的，但一碼歸一碼。
這是我主命令我去做的事情，沒辦法。
而且並不是去危害姬巫女大人或是與她敵對那樣，僅僅只是單純的去收集情報。
就算是女神也都會當作沒看見的微不足道的事情。
所以說，沒問題的。
只要做好了的話，就什麼都不用擔心。
……本來是這樣的呀。
本來明明是這樣的呀！！
像是到鹽田，遠遠望到放置在中央的腳踏水車，流下盤，枝條架等東西的時候都沒有什麼問題。
雖然感受到了村民的視線，外人這麼盯著看的話，對方也會往這邊看吧，這也是理所當然的事。
像是到漁船那，接近在海岸附近建設中的類似倉庫的時候，也沒有發生什麼特別的事情。
但是到了有傳言『到了深夜會發出不像是蠟燭和油燈之類的燈的光芒』的領主邸。
那個存放了許多『雷之姬巫女』力量的根源，比如說，雷之杖，女神的御聲等眾多御神器。
爲了潛入那個領主邸，選擇到了深夜的時候從庭院悄悄潛入……
 
啪嚓！
隨著不知道什麼東西運作的聲音響起，突然之間強烈的光的洪流傾瀉了下來。
已經習慣黑暗的眼睛在被強烈的光芒閃盲的一瞬間，身體就僵住了……
對於專業的來說，這是不該有的失誤。
接著，隨著光芒的出現，強烈的報警聲也響了起來。
就不像是銅鑼和太鼓那種容易弄明白的聲音。
而是如同，嘀鈴鈴鈴，這樣從來都沒聽過的聲音以超大音量鳴響著，而我腦袋的思考能力也隨著聲音一同飛到九霄雲外了！
然後……
 
「從哪裡來的間諜呢？嘛，就算是哪裡派過來的嘍羅，也沒什麼關係。」
 
剛剛在想是哪裡聽過這個聲音的時候，下一個瞬間，我就獨自一人站在海邊。
……確實，山野領是面向大海的領地。
但是，我應該是在子爵官邸的庭院裡才對！
距離海岸線應該有數百米才對呀！！
周圍一片漆黑，別說是子爵邸，就連本應能依靠星光遠遠可見的城鎮、村莊的建築都完全看不見。
而且在那邊的漁村附近，也沒有鋪張著像這樣美麗的沙灘……
 
不要慌張！
現在還沒到需要慌張的時候！！
在這沒辦法判明是在哪裡的場所，在黑暗中無頭蒼蠅般亂走無疑是自殺行爲。
這裡就先冷靜等到早上，天亮以後再確認情況。
這才是專家應該採取的行動。
……好，總之先尋找一個安全的地方休息……
 
然後到了第二天早上。
在附近一棵大樹上過夜的我，一邊注意著周圍的一切，一邊向下爬去，再次回到了沙灘上。
然後向周圍望去……
 
「島？」
 
沒錯，海岸線的左右兩邊都是和緩的圓弧，那就意味著這裡是陸地向大海突出的突入部分（半島）……又或者是島。
而由於此處沒有任何東西表明有人居住，所以後者的概率相當高。
 
「怎，怎麼做到的……」
 
儘管這樣嘟囔著，但是能明白這究竟是怎麼一回事。
……『渡』。
是雷之姬巫女使用的，能夠一瞬間遠距離移動的奇蹟的力量。
然後就是昨晚在庭院裡聽到的那個少女的聲音。
不，如果只是少女的話，女僕呀，見習廚師呀都有不少。
但是那位就算深夜奇怪的入侵者在面前，也完全沒有動搖和用驚訝的語氣說出話來，這並不只是一般的人能說出來的。
那也就是說……
 
「果然是姬巫女大人嗎……」
 
不，不用說我早就注意到了。
只是確認周圍的地形和狀況，再來重新判斷自己的推論。
……在樹上一整晚沒睡著，這麼長的時間去思考問題已經足夠了，不，是稍微時間有些長了……
 
「喂！」
 
突然從後方聽到傳來聲音猛地回頭，有意志的阻止了快要因條件反射伸入懷裡的右手，並凝視著前方的男人。
如果打算突然傷害我的話，就不會大老遠跟我打招呼。
最少也是趁對方麻痹大意之時衝過來。
但是，站在旁邊的那個男的一臉輕鬆的等著。
……當然，準備好拔出一直放在懷裡的小刀，以萬全的態勢去應對。
然後，來到我旁邊的那個人苦笑的說道。
 
「不，警戒我倒是理解，不用這麼擔心的。如果是有惡意的話，早就用弓箭遠距離射擊，或者帶一幫人拿著武器把你包圍起來。」
 
說的也是。
如果帶著一幫人來到我這裡的話，無論何時都會被殺掉或者被抓住。
這裡的話就老老實實聽他的吧……
 
「雖然有所察覺，是姬巫女大人幹的事情。惡意傷害領民的人，就會咔嚓掉。沒有太大惡意，但是因諜報活動而越線的人都會送到這裡……也就是說這個島是『對不需要殺死的敵人的流放地』……」
「流，流放地？」
 
以這個島來說，是在意料之中的。
然後是，對與『流放地』來說，是爲了沒有犯過殺人罪的犯人用來拋棄的地方？審問嗎？用來拷問出僱主目的地方？
 
我問了那個男的……
 
「應該是沒那個必要，不管對方的僱主是誰，沒有殺意的話本人只是會被丟到這個地方。如果是有殺意的人的話，就會讓他連同僱主一起吐出來，然後咔嚓……」
「你說的是咋回事呀！」
 
也就是說這些對付雜魚是不需要的。
 
「那麼，要過多久才會被溫柔的姬巫女大人所釋放呢……」
「鬼知道。」
 
誒？
 
「來到這裡的人呢，大家一直都會呆在這個地方。從一開始過來的那個人算起，誰都沒有在中途離開這裡，是永遠呢……」
「什！姬，姬巫女大人！姬巫女大人會不會來審問……」
「不會做啊。丟棄，然後就結束了。所以，我們要捕魚，狩獵野獸，收集野菜和水果，嘛，就是必須靠自己的力量生存下去。」
「怎麼會這樣！我還有妻子和孩子呀！然後是我的僱主，並不打算與姬巫女大人爲敵！只是想得到一點點關於領地發展的提示罷了！如果誰能夠聽一下我的僱主是誰的話……」
 
聽到拼死說出來的話後，那個男的只是露出了苦笑。
 
「……並不是敵人，嗎……就跟你說吧，我的主人是柏澤思伯爵哦？我想恐怕是姬巫女大人在這個國家最信賴，被認爲是最大的友方，還與整個家族一起交往的那個柏澤思伯爵家哦！……但是連一次都沒有會面，一句話也沒有聽……」
 
竟然是這樣……
 
「來吧，來向大家介紹一下吧，那邊他們都在努力建造小屋和開墾田地呢……你擅長釣魚嗎？還是說狩獵或者是木工活？有什麼對生活有幫助的特技嗎？」
「……」
「啊，對了對了，在這裡的大家都已經和原來的國家、身份、名字沒有關係。無論擁有何種立場的人，在這裡大家都是平等的，僅僅作爲一名犯人度過。所以，在這裡大家都將以前的名字捨棄掉了，大家相互用號碼稱呼。無論是無名的新人，還是有名的一流間諜，都一樣……還有就是，『有名的一流間諜』不是很搞笑嗎。被知道真相的間諜什麼的，是３流以下吧，哈哈哈……啊，還有就是，你的新名字是『２８號』，Ｎｏ．２８。然後我是６號。他們都叫我犯人Ｎｏ．６。這個用來囚禁犯人的島，恐怕並沒有在我國地圖上記載過的……」
 
從現在開始，漫長的日子開始了。
唯獨這一點，沒有錯……
 
  