========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：草酱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
「綜上所述，要求開放三樓！」
「什麼叫『綜上所述』啊！」
 
把柯蕾特從新大陸的維爾王國送回領地的宅邸後，回到王都的『雜貨鋪光波』，發現莎賓娜就已經在店的門口等著了。
 
「又帶著柯蕾特出去了吧！我要求把那部分補償回來！！」
 
啊～是被柯蕾特拉開了距離，無法忍受嗎……
所以，一定要把那部分追回來，是這樣想的吧。
看這樣子，是躲不開了。
真受不了……
 
「我也已經去過日本的住宅了，所以讓我看看姐姐大人放在『雜貨鋪光波』三樓裡的東西，應該也沒問題吧！」
 
嗯～好像確實是那樣……
在三樓並沒有特別放置比日本的住宅還厲害的東西。
武器除了特殊時期，都放在狼牙根據地（本壘）借到的屋子裡。
實際上，三樓只有電視、藍光光碟、空調冰箱和遊戲機之類的，全部都是對於莎賓娜而言非常熟悉的東西了。
雖然也放著筆記本電腦，但肯定是不能上網的，再怎麼說，就算是莎賓娜也不可能什麼都不教的情況下就能運用自如吧。
說到底，要是我嚴肅地對莎賓娜說『絕對不要碰』的話，就絕對不會碰了。
在這方面，她是可以信賴的孩子。
 
「然後，如果允許能我自由進出這裡，我就幫姐姐大人開店哦。當然，看店就交給侍女和女僕，我就去幹別的事情了！姐姐大人也因爲各種事情忙不過來對吧？接受我的條件就會變得非常輕鬆呢……」
 
哇！
好有魅力的條件……
反正有躲起來的護衛們，在安全上是不用擔心了……
除了莎賓娜以外的人只能在一樓活動，二樓以上的話除了莎賓娜以外禁止入內，這樣就沒什麼問題了。
嗯……
嗯……
 
晨間看報，晚間應聘！
……『神戸報紙打工新聞』嗎！！
不，那個先放一邊……
 
「嗯……真、真是沒辦法呢，莎賓娜的話……」
 
姫巫女陷落！
喂，又不是十八禁漫畫！
……總而言之，就這樣，我因爲惡魔的低語而陷落了……
 
「……那麼，這樣就切換了防犯設施的模式了。把十字弩的自動發射裝置之類的拆掉後，因爲失誤而一發斃命的事是不會發生了。不過要是半夜警鈴大響，警報聲傳到領地宅的擴音器上可是會相當困擾的，所以絕對不能做什麼奇奇怪怪的事情！情況嚴重的，就取消這裡的自由使用許可權！」
「嗯、嗯，明白了！」
 
莎賓娜似乎理解了我在認真地講話，用正經的表情回答道。
 
「還有，只允許莎賓娜進入三樓！女僕和護衛們，除了火災和盜賊入侵或者莎賓娜陷入危機的情況下，一樓以外禁止入內。然後莎賓娜，在二樓只能通過樓梯，其他地方都禁止進入。這是爲了莎賓娜的安全，因爲二樓只當作倉庫，爲了防範小偷設置了各種各樣的陷阱。明白了嗎？」
「嗯！」
 
就這樣，『山野子爵的王都宅邸』，即『雜貨鋪光波』，錄用了代理店長。
以及，其直屬的手下們……
順便一提，對於代理店長的手下們，作爲店長的我，是沒有命令權的……
 
「啊，姐姐大人，我有一個請求……」
「嗯，說說看？」
 
嘛，畢竟是無償工作，所以一兩個請求就聽聽看吧。
 
「那個……可以也允許我的弟弟和二姐進入嗎……」
「誒？」
 
說到弟弟的話，好像是那個，軟綿綿的治癒系王子大人，是叫路亨君吧？
然後，二姐大人的話，是莎賓娜最喜歡的第二公主。
確實，一直一個人在三樓看ＤＶＤ和藍光光碟可能會感到寂寞。
雖然路亨君和二姐大人一起看也不能理解影視作品的語言，不過，莎賓娜在一旁翻譯的話，大家或許可以一起度過美好的時光吧。
權且也不是每次，只是偶爾會這樣……不然，莎賓娜就不能好好享受新作品了。
嗯……
 
「王太子殿下和第一公主殿下不在範圍內對吧？」
「是的！」
 
這樣啊，那邊就棄之不顧了……
莎賓娜還是老樣子那麼果斷呢……
不過，估計是預料到我不會對那兩個人說ＯＫ吧，大概……
沒錯，如果是那兩個人的話，就會把在這裡知道的事情和國家的利益聯繫起來考慮吧。
作爲王族，這是義務，也是正確的。
……我討厭變成那樣，僅僅是因爲被強迫要求做什麼會很困擾而已。
所以，莎賓娜一開始就把這兩個人排除了吧……並不是關係好不好的問題。
……是那樣吧？
真拿你沒辦法呢，莎賓娜……
 
「批准！」
 
就這樣，因爲墮天使（莎賓娜）的緣故，『雜貨鋪光波』開始遭到侵略……
 
「Ａｐｐｅａｒ！」
 
伴隨著登場的決定性臺詞，我出現了。
……哪來的『週刊少年寶島』的刊登作品啊！
這裡是，『雜貨鋪光波』的二樓。
嗯，因爲三樓允許了莎賓娜的進入，如果莎賓娜在三樓，我突然出現的話會嚇到她的。
心臟麻痺什麼的暫且不談，即使是喝著熱的紅茶，如果變成噴出來或者溢出來了這樣悲慘的事就麻煩了，所以就把我出現的地方固定在了二樓的一個房間裡。
燙傷的情況也是，還有莎賓娜穿的衣服可是相當貴的呢……
 
二樓是商品的存放處，防盜裝置非常齊全，但是安裝這些的人是我，所以不用擔心自己中招。
莎賓娜是禁止入內的。
然後，避開鋼琴線啦，『用激光全息投影浮現幽靈的立體影像和聲音的裝置』的起動裝置連接線之類的，走向樓梯。
打開三樓起居室的門……
 
「啊，打擾了……」
 
第二公主殿下低著頭，微笑著說了這樣的話。
兩眼充血得通紅……
沒錯，在起居室裡，莎賓娜、弟弟路亨王子、還有二姐大人即第二公主正縮在暖爐裡，一邊吃蜜柑一邊玩著角色扮演遊戲（ＲＰＧ）。
周圍散落著大量的空點心袋、空果汁罐、空瓶子……
 
「你……」
「「「你？」」」
「你們啊啊啊啊啊～～！到底是從什麼時候開始的～～！！」
 
然後，無視拼命抵抗的莎賓娜，我詳細地限定了遊戲和ＤＶＤ的使用時間……
 
  