========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-04-13 13:54
==========================

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
 
“诶诶诶！” 我向蕾菲利亚讲了王宫的那件事，为了让她理解，也连带讲了以前文莱德伯爵（笑）和埃弗里德子爵（笑）的事迹。结果她惊得瞪大了眼睛，不自觉地叫出了声。 ……也是，现在不吃惊，更待何时呢……
 
“……那么，今后要如何应对呢？” 一瞬的惊讶过后，蕾菲利亚马上恢复到了普通的表情……不对，她露出了坏笑，如此问道。 嗯，蕾菲利亚真是脸皮变厚……不不，成长了啊…… 自己独自成立的商会“蕾菲利亚贸易”正在顺利——这样形容太轻巧了——是正在爆发性地以令人惊异的速度发展着，所以她内心的高涨情绪和无敌感也是非同一般的吧。 ……但是，那可不是蕾菲利亚的实力哦？全部……倒也不至于，但大概99.9999%是托了我的商品和名声的福哦？ 得提醒她别太得意忘形，不要在意想不到的地方栽跟头……
 
“放置。……因为对方的谎言和策略暴露给了我，并且对方已经知道了这件事，也知道我知道他们知道了这件事，所以就要看对方接下来会采取怎样的态度……” “诶？诶诶？因为他们知道我们知道他们知道……？” 啊，蕾菲利亚的脑袋好像要冒出烟来一样。 “就是说，视对方态度而定。我们没有任何必要加速事态进展吧。” 正所谓“后发先至”，用拳击术语来说就是“反击”。看破对手发起的攻击，在对手已然不便中止或修正动作之时，避开对手的攻击，并予以反击。……效果不一般！ “原来如此……乍看之下主导权在对方手上，其实他们不过是在我们的手掌上跳舞，是这个意思啊……真不愧是光波小姐！ “……那么，这孩子是？” “啊，是我妹妹。请多关照哦！” “请多关照！” 嗯，上次没有把柯蕾特带过来，所以这次是柯蕾特与蕾菲利亚的初次见面。 之前因为我要对批发的商品，以及要在这里收购的商品进行细节上的分析和探讨，觉得柯蕾特会跟不上高语速的专业话题而感到无聊，就没有带她来。 于是，这次是正式的介绍。 跟商会介绍吗【商会に紹介しようかい，谐音冷笑话】……别贫了！ 总而言之，要介绍，介绍！
 
“如你所见，是我异母的妹妹……另外还有个妹妹，也是异母的。” 嗯，就算本人没来，也先把莎宾娜设定成妹妹吧。过些日子说不定会带她来这边，即便是仅作观光…… 不，肯定会强求我的吧！莎宾娜不可能忍耐得了那么长时间嘛，明明柯蕾特经常和我一起来……
 
不过公主这个职业非常忙碌，要进行以礼仪、背记贵族家谱之类为主的学习，还有舞蹈的练习，要挤出时间学习这边的语言应该不太可能。毕竟莎宾娜没有执着到柯蕾特这种程度…… 再者说，王都跟山野领和波塞斯领又不一样，既没有教材，也没有可以请教的人，怎么可能学会这边的语言嘛！ 我在想什么蠢事啊…… 莎宾娜就只管说着“我是莎宾娜。在当公主……”之类的话，悠哉度日就好。只要别让我为她的莫名积极买单就好…… 这份受害者的职责，就交给国王大人吧。……嗯，就这么办！
 
然后，被我为妹妹们做的介绍所吸引的蕾菲利亚，很快熟悉了柯蕾特，又是配合她磕磕绊绊的口语放慢速度说话，又是摸她的脑袋…… 不，我的异母妹妹，也就意味着柯蕾特也是贵族啊，蕾菲利亚有注意到吗……
 
回过头来说说国王他们，“想要接近我从而抓住利权的傻缺二百五”似乎是我的误会，实际上是“想要接近我从而抓住利权的傻缺王族”。 ……也没多大区别是吗，是这样吗……
 
啊，这么说，如果我们之外的各位贵族，都知道那两人是国王和王太子的话，也就是说这是公开的秘密，商人们应该也都知道。……除了纯新人蕾菲利亚和我之外…… 那么我们之前宣告的“与那些贵族家系及其旁系有所交易之处，中止一切交易”，里面所说的“贵族家系”不仅指那场派对的主办方，也包含了文莱德伯爵和埃弗里德子爵，知道他们真实身份的商人们，如果不想与蕾菲利亚贸易断绝交易，就不能把商品作为“给国王和王太子消费的物品”交付给王宫。 不过那充其量就是场面话，实际上应该是以“佣人用”或者“近卫兵食堂用”之类的名目，连带王族用的份也一起进货了吧……
 
虽然我想解决这个问题…… 算了，就这样吧。想骗我的那些人，就随他们去吧。反正我也不想认识他们。
 
啊，那么当时派对的主办人和小美的爸爸，也是因为无法违抗王命才那样的吗。这就有酌情的余地了啊…… 但是，如果“就算骗了山野子爵，也能简单地获得原谅”这种传言流传开来，可能会出现一些想让我中套从而赚钱的家伙…… 这么说，至少在对外场合，我要是不继续佯装愤怒，会很不妙啊…… 抱歉了，那时主办派对的什么伯爵，还有小美的爸爸！
 
……于是，今后的派对出席要怎么办呢…… 这种状况下，继续出席小美的爸爸选择的派对，也有点那个。 话是这么说，要是拜托另外某个人代替他担任这项职责，也有点…… 其他人会认为这是我十分信赖那个人的证据。而且也没有让我那么信任的贵族。 唔~嗯……
 
啊！ 说到底，我必须继续出席派对的理由，还存在吗？ 我是为了收集情报和建立关系才潜入社交界的，但情报的收集已经足够，名气也打响了。而且蕾菲利亚贸易也利用这些资源，坚实地开拓着市场，稳如磐石。 ……我就算不再出席派对，不也无所谓吗？ 现在的话，就算不在社交界露面，大家也不会觉得很奇怪。只会认为“啊啊，是因为那件事吧”。就算有人送来邀请，我也很容易拒绝。 军方那边，且不说下级士官，高级士官多半都是贵族，熟人和关系已经足够了。再说，真的有个万一，还有“必杀，女神模式”。 出现在某只船的桅杆上，用扩音器下达神谕就好了。伊拉丝事件已经广为人知，所以效果应该也是极好的。
 
如果不再出席派对，时间上和精神上都能轻松不少。而且礼服钱也是不容小觑的…… 要是有什么想打听的、想拜托的，直接到有关贵族和军人那里取得预约，然后拜访就好。 ……而增强对政界财界影响力的任务，就交给蕾菲利亚贸易吧。 对啊，精明的女人才不会凡事都亲力亲为。 把现场工作丢给部下，以此培养后辈，也是指挥官的任务。绝对不是因为麻烦才把工作全盘托出的。……大概。
 
然后，放弃出席派对最大的好处就是！ ……能让顺利成长中的，我的腰围数值踩下刹车啦！！
 
不是，为什么，成长的地方是腰，而不是腰上20厘米左右的位置呢…… 再说，明明胸部和身高都没有成长，为什么腰围却成长了啊啊啊啊啊！ “成长”和“肥胖”不一样？ 可恶啊啊啊啊啊~~！！
 
  