========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-04-13 14:11
==========================

翻譯：咕噜啪
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
自那以后，追击的信件就再没有来过了。看起来，好像是已经束手无策了哦。呼哈哈哈哈哈哈…… 在中学生时期，我可是有着『すくい（译者注：此处日文原文为すくい平假名，在这个片段的作用类似于中文拼音，与后文中的“下绊子”和“拯救”同音，相当于是玩了谐音梗）的光波』和『丝绵的光波』这样的外号，这可不是装腔作势的哟。 唔嗯，不过可不是『拯救』（译者注：之前说的谐音梗，均可写作すくい）的意思哦，丝绵也指的不是那种轻轻飘飘一样的，洁白纯净柔美的感觉哦。 下绊子（译者注：之前说的谐音梗，均可写作すくい）的对象是，『足』。然后，是有着『用丝绵勒住脖子』这种含义在的『丝绵』。 ……真烦人哇！
 
啊，所谓『丝绵』，可不是类似于锦葵科棉属的，从植物中采集到的棉花之类的东西哟。而是蚕茧的一部分，是在制作丝绸的时候用有些小问题的不良品制作成的东西，这就是丝绵。所以说，如果有人说了『有着丝绵色～』的话，那就是有着像丝绸一般纯白洁净的意思。
 
好了，给家旁边的警卫队值勤室送去慰问品后，留下了『暂时，我会离开一段时间』的留言，做好了事前工作后，除了进行对蕾菲利亚贸易的商品补充和取回我自己购买的物品，这边就暂时放置好了！
 
＊　　　　　＊
 
接着要做的就是领地的经营了！ 如今的我，除了自己的自身的安全、幸福和金钱以外，必须要认真对待的还有重要的人们的安全和他们的幸福。
 
……莎宾娜酱，比我有着更加多的安全感、幸福感和金钱。所以，必然的，不在我的负担之内。因此，我要守护的，是以柯蕾特酱为首的山野子爵家的家臣和佣人们，然后还有领民们。 当然，所谓『守护』，并不单单是对于来自于魔物和外敌的，所谓的物理层面上的『保护』，还有着要『守护』大家的健康、幸福，以及富裕的生活这层含义。
 
于是乎，为此而建立起来的东西，就是这个，洋裁工坊！ 科学地，进行洋裁的研究，并进行制作。 ……科学洋裁研究所。
 
呃，吵了了啦！（译者注：哈哈哈，有趣的光波式命名法）
 
当然，别说是养蚕了，就连桑的栽培、制丝、纺织机，什么准备都还没有做。 因此，就用在地球上买入的布料进行裁制吧。然而，在一开始还是经历了连续的失败，可能是因为用了便宜的棉布料子了吧。 做出来的衣服被廉价贩卖给了领民们使用和免费发放给了王都里的孤儿们。 啊，我在网络上发现了很棒的东西。 什，什么，居然有卖过去的木制纺车和织布机的店！ 如果搜索的话，还真有啊…… 而且，羊毛、染料还有其他各种东西样样齐全，又加上有讲习会的举办。 而且而且，这还是日本的店哦。
 
唔，这就是真正的纺车和织布机啊…… 完全是木制的，这样的话，买上几个样品的话应该就可以仿制出来了吧。虽然可能在性能上会差一些。 在制作上可能有专利的约束，这个就请饶了我吧。别说是日本的法律了，就算是国际法，这也算是管辖不到的地方了。……当然，我会为店家的营业额做出一点贡献的。 只不过，这家店举办的讲习会，也就只能由我来参加了吧。因为语言问题…… 　 算了，看起来也算是有趣，就这样吧！对于新大陆那边，就稍微放放手吧。 购入了数套设备，就开始练习吧。等到工坊的缝纫・纺织部门正式运转的时候，再在这里将设备全部补齐好了。因为要靠自己的力量制作，所以还需要很长一段时间啊。 一次性订购三十台或者五十台的话，能马上交货吗？
 
就这样，洋裁部门，启动！ 以裁缝作为起点，慢慢追溯到织布、制丝、养蚕。 富冈制丝厂的创立者，深谷的三伟人要助跑着过来揍我了呀……
 
一开始，就先以这个世界的方式，自由的制作吧。先让店长看看成果，一切都从那开始。店长在什么都不清楚的情况下，也会很难提出建议的吧。在看见当下的技术和现在的状态之前，首先我们得先站在起点前。
 
于是乎，开始招募洋裁职人吧……来了。来了来了来了来了。来了好多啊。这该怎么办啊，唔…… 不仅仅是镇子上的女性，就连农村、山村、渔村，所有村庄的申请者蜂拥而至。 嘛嘛嘛，毕竟与那些村子里严厉的体力劳动相比，在室内的工作要优雅的多。更何况如果掌握了技术的话，还有可能受到王都那边的店的雇佣，甚至自己开个店铺，各种各样的，想必脑海里面已经是一片幸福的花海了吧……
 
这个世界，可是没有那么天真的唷。 不，我不想被这样的小姑娘这么说……
 
啊，过了生日的话，我就19岁了哟。不过我是不会告诉大家的。 ……说起生日，绝对会有『几岁了』这样的话等着我，而且玻赛斯伯爵他也肯定会说『举办个大大的派对吧』这种话。 虽然，在这个年纪，这种事也很不错。
 
总之，虽然我没有要创办黑心企业的想法，但是每个工作都会有它相应的辛苦。所以，也不能和其他的工作有着太大的差距。 算了，对于我即将开始的事业，就开出可以让人有“请务必让我参加”这种程度想法的好条件好了……
 
＊　　　　　＊
 
「穿越！」（译者猪：此处的引用台词我没有找到出处，就随便写了一个 日语原文是“アピア！” 中文谐音是“啊皮啊” 愿有识之士可以来科普一下） 摆出中二的pose，使用转移现身。 嗯，这就是我最近最喜欢的事。
 
我啊，一旦有了热衷的事情，就会连续做一个礼拜的咖喱，或者不停地买同样的点心。……然后，过了一段时间厌倦了后，就会转移到下一个。 而且现在，使用转移现身时的固定pose和决定性台词也非常考究。 这次的pose是致敬アンドロー梅田（译者注：该角色出自于《宇宙骑士》）。决定性的台词来自于冒险先生（译者注：此处的冒险先生为直译， 我没有找到出处，日语原文为“決め台詞は、冒険さん。”）。 不，没有任何人看见哦。 也正是因为谁都看不到，才能随心所欲地去做啊……
 
这次转移的地方，是新大陆的蕾菲利亚贸易的仓库附近。时间么，自然是深夜喽。 在人眼看不见的地方进行转移，悄悄地确认了仓库无人的情况后，再进行补充物资的补充。这就是我一直以来的工作。 当我走进仓库的时候……
 
「这是什么啊啊啊啊～！！」 不用说，今天我的着装是牛仔裤。因为只是在谁都看不到的情况下进行传送工作，所以不可能穿着礼服。 然后，为什么，我会发出宛如殉职的刑警一般的叫声呢？ ……没错，那是因为，在蕾菲利亚贸易的仓库里，居然开了一个大洞，里面空空如也。
 
「……回去了」 现在已经是深夜了。 然后，在仓库的周围，有着仓促整理过的痕迹。 也就是说，并不是刚刚才变成这样的，而是蕾菲利亚贸易的人已经知道了这里的情况，正在努力的应对处理。 那么，在深夜里把蕾菲利亚的大家叫醒没有什么意义。白天吧，就让疲于应对事件的蕾菲利亚，好好的休息休息吧。 ……一切的一切，都放在明天吧。 　哼。 　哼哼哼。 　哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼……。 就好好体会体会，我山野一族的怒火吧！
 
  