========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：咕噜啪
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
「状况如何？」 「嗯！独自进行调查的商家，平日里评价不良『什么事情都可以做出来的商家』，会接受这种工作的流氓们，然后还有当天晚上没有在店里的学徒和伙计，没有回家的掌柜等等的商家……。 雇了人，撒了钱调查了一下，发现了三个可疑的地方…… 对它们进行了更深入的调查后，得到了，现在仓库的警备匆忙严格起来的、在放出了，想在黑市渠道以四倍的价格购买我们所经营的产品，这样的假情报后，上钩了的商会的列表。我想，大概已经可以精确确认具体的嫌疑商会了……」
 
听了蕾菲利亚的报告后，我抿嘴一笑。 嗯，金钱，就是为了有效利用才会存在的东西啊。该用的时候不用，那就太笨了。 平常啊，等到八点半的家常蔬菜打折也是可以的。不过，该用的时候就要唰的使用。这才是所谓的好女人呐，嗯嗯！ 「但可惜的是，现在手头上只有间接证据，确实的直接证据一个都没有……」 蕾菲利亚很不甘心地说着…… 「啊，那个啊，并不需要」 「诶？」 一副茫然的表情哦，蕾菲利亚。（译者注： o_o ….诶 cos下蕾菲利亚）
 
没错，只要是我，『我所确信了的事实』成立的话，这就足够了。 没有必要让其他人理解和认同。 原告，我。 检察官，我。 首席法官，我。 刑罚的执行者，我。 这是谁决定的呢？ 当然，还是我喽。
 
……审判的人就是我。（译者注： 这句话原为《裁くのは俺だ》书名。作者为Frank Morrison "Mickey" Spillane） Frank Morrison "Mickey" Spillane？ 不不不，这里应该是大薮春彦哦。因为是复仇啦。（译者注： 大薮春彦写过有关于复仇的作品。） 夜袭和复仇，这可是学习的基本哦，嗯嗯！ 我可是，『请让我学习吧！』这样的家伙哟 不过，这次，要进行『人生学习』的，是对方哦……
 
＊　　　　　＊
 
深夜。 在草木都会睡觉的丑时三刻（译者注： 换算过来是凌晨1：45）的时候。 在目标商店用地的相邻建筑物上，使用连续转移。 然后，认真的观察旁边的情况。 在商店楼的后边，有着看起来很坚固的仓库。在那个仓库四周，有着五六个像是警卫的人影。 似乎没有人在打瞌睡，大家好像都在好好的看守着。 嘛，在地基外的建筑物的屋顶上紧紧地趴着，而且除了星光之外没有其他灯光的情况下，是看不见我的。而且就算是看见，大概也找不到我吧。
 
可以认为，在仓库的外围配备了这么多人数的警备员的话，内部应该就没有了吧。 如果在内部布置了人，那么就没有必要把人安排在这样的外部。除非会有二十人规模的盗贼闯入。 那大概不是防止仓库里的货物被偷，而是为了防止其中的东西被发现或被调查而存在着的警备员吧。 一般来说，商家的守夜警卫是不会有这么多人的，他们的作用主要是在发现了盗贼时进行大声喊叫，叫起睡着的人。应该绝对不是只靠自己几个就和贼人战斗那样的啊。
 
而且，守夜人大多都在商店的建筑物旁，也就是守在商会主一家的卧室和金库所在的主屋周围，仓库似乎也会定期的进行外围巡逻。 ……所以说，蕾菲利亚贸易的警备员被无力化了。 埋伏巡回的警备员，在其大声叫出来之前使之无力化。 看见了这情景的警备员也被无力化。 在那之后，警备值班室和主屋也都被压制了，在那之后就可以随心所欲，为所欲为了。
 
因为蕾菲利亚贸易的店铺和仓库都是租房，所以居住的部分都很狭窄。而且蕾菲利亚和大多数员工都不是住在这里的而选择通勤的缘故，拥有战斗力的警备员并不是很多。再者说，就算是警卫，因为不小心的抵抗而被杀害，也是不合算的。所以只要觉得办不到，就立刻放弃抵抗。 这绝不是判断的错误，即使是在现代的日本，商店的店员也会被教育，不要违背强盗，优先选择交出钱。因为比起被稍微夺取少量的销售额，让员工死掉的话，对店里的伤害要大得多……
 
总之，这里的商会主似乎也没有让警备员保管仓库的钥匙。 是因为不信任警卫呢？还是说，让警卫看见仓库里的货物会很不方便呢…… 然后，我从仓库门口的石阶推测出里面地板的高度，在留出了些许宽裕后，进行了连续转移。 另外，即使空间本身不可见，但只要明确地意识到空间坐标的话，也就没有任何问题了。嗯。
 
……一片漆黑 照明用的窗户也都合上了啊。 嘛，如果平时一直打开的话，会不会有雨虫害兽什么的钻进来呢？ 从口袋里取出超小型LED手电筒…… 根据情况，为了防止灯光的泄露专门准备了化学灯光，这样的话LED灯应该没有问题吧。如果觉得可疑，造成了骚动，在打开门之前，我也有充足的时间来转移逃走，这样就万无一失了。
 
然后，打开灯进行调查…… 嗯嗯嗯，有的有的！ 普通的库存物资以外，杂乱的堆积着的，就是山野岭（我）的商品…… 地球上购买的东西，在我的领地里重新装袋处理了。因为原本的袋子是可是欧帕兹（译者注：欧帕兹，指在不应该出现的地方出土的史前物。分成二种，第一种是由古老地层中所掘出的人造物，譬如石头中的金线、石头、石英中的铁钉、从岩石中出现的金属容器、煤矿中的铁器、锁等；第二种是古代超文明的遗物 --出自沪江小D）…… 这个，是有着山野领（我家）标志的袋子，一大堆…… 大概是想要销毁证据吧。虽然这里似乎也在换装其他的袋子，但似乎还没有完成。看样子是想把混合的东西增加，而且还不是我家的东西，在做着混合作业。
 
因此，晚上没有工作吧。有一说一，光线不好的话，失误的几率确实会变高。 或者说，只是单纯的节省灯油和蜡烛的费用？ 算了，这些都无所谓了。我已经确定了犯人。这就是一切了。 好~嘞，要开始做吗……
 
只有做好了被掠夺的觉悟的人，才可以进行掠夺！ ……不对，无论有多大的觉悟，掠夺也是不可以的。 因为这个仓库的警备很严格，所以我先进行了一番调查。发现，实际上这个商会的仓库并不止这一个。所以，紧接着，就要去其他的仓库喽～！ 大概，从我这里夺走的可是那里所有的全部，不过，嘛，说回来，这些东西不都是顺便的么。（译者注： 　多分、うちから奪われたのはここにあるので全部だろうけど、ま、物はついで、と言うしね。 希望大佬可以翻译下这句话。谢谢了）
 
然后要做的，就是把仓库中的所有全部转移了，最后啊…… 「所有仓库的、墙的一部分、不知不觉的就过~来~了！」 （译者注： 真就一模一样了呗。 太狠了。） 在漆黑之中，没有声响的，一小块墙壁咻的一下，消失了。 如果不是仔细看的话，应该不是马上就会注意到的东西吧。 而且警卫们都在监视着外侧，是不会一直目不转睛地注视着仓库墙壁比较低的地方的 ……一定是这样
 
等到警备员们注意到的时候，大概，已经过去很长时间了吧。 而且，就算马上暴露出来，我也不会有太大的困扰。 对我而言，逃走所必要的时间这种东西，可是无缘的唷…… 怪盗小光波，今天的营业，大胜利~!
 
  