========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：咕噜啪
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
「你，你说什么！！！ 　从蕾菲利亚贸易偷来的货物，全部消失了！！」 「是，，，是的……」 大总管和警卫负责人一大早就飞奔过来，做出了难以置信的报告。然后，收到了这个报告的商会主，正面红耳赤的怒吼着这两个人。 「警卫人员在干什么！　然后，这是蕾菲利亚贸易的家伙干的吗？　是要把我们抢走的东西再夺回去！　在这个时间点，从他们那抢来的货物突然消失什么的，根本无法想象啊！」 听到商会主的怒吼，大总管战战兢兢地回答道。
 
「那，那个，老爷……消失的不只是从蕾菲利亚贸易那夺走的货物，而是仓库里所有的货物，也就是我们商会库存的全部。不仅是保管着抢来的货物的三号仓库，而是所有仓库，所有货物，都……」
 
「…………」 并不是静静地沉默着。 商会主似乎想要说些什么，但他也只是张了张嘴巴，什么声音都没发出来。
 
＊　　　　　＊
 
「那边的情况怎么样？」 「是的，好像提交了受害报告，据说在受害条目中，没有写从我们这夺走的货物。」 「啊哈哈，那自然是不会写的……」 几天后，在蕾菲利亚贸易的事务所里从蕾菲利亚那儿了解了情况，正如我所预想的那样。不用说，他们肯定会提交受害报告，虽然认为蕾菲利亚贸易很可疑，但没有任何证据，况且认为我们很可疑的理由就是『因为是自己从蕾菲利亚贸易夺走了货物，所以这一定是报复！』这样子的，是绝对不能用来向警吏说明的。
 
因此，这件事也被认为是袭击我们的盗贼团的行动，也就是说，成为了连续盗窃事件的话，调查也会变得更加严厉吧。比起完全没有证据和证言的第二次案件，能得到更多证言的第一次案件，也就是袭击蕾菲利亚贸易时候的犯人，应该会被集中调查吧。 当然，这件事也会有本就作为嫌疑犯之一的商会自导自演的可能性，所以说那里也一定会被集中调查吧。而且，以『被害情况的调查』为头衔的活，对现场仓库的调查，以及对员工们的询问，就绝对不会被拒绝了。
 
如果拒绝的话，就显得太不自然了，势必会招来质疑。而且，被坚持询问拒绝的理由的话，所有的调查都会被集中在那家商会吧。 暂且不论商会的高层，担任运货任务的学徒和伙计们，以及被雇佣的流氓们，在严厉的审讯中，大家都可以忍受的住，都可以守口如瓶吗？他们可是没有受到过这种专业的教育和训练，在『那个方面』完全外行的人们，可以撑的过狡猾的『专业』的诱导询问以及威胁么。
 
这里，并不是现代日本。而是人命草芥，人权稻草般无力的世界。是有着优秀拷问手段，理所当然的胁迫，这样的世界哦。 山野子爵，以及她的祖国。蕾菲利亚贸易。这两者究竟可以受到多少重视呢。这应该会对调查的严格程度有很大的影响吧。 嘛，这些就交给这个国家的司法机关吧。
 
「那么，明天早上，我就会把我大量的货物运到蕾菲利亚贸易的仓库哟。 晚上运到王都附近的空地堆积起来，从那里到这里的仓库，就用竖着蕾菲利亚贸易旗帜和我家纹章旗的马车活塞运输运过来吧。尽量让很多的王都民都看到……」 嗯，这样做的话，蕾菲利亚贸易大概就不会再遭到盗贼袭击，并且也不会让人害怕。在展示了和山野子爵家（我）的牢固羁绊的同时，也可以看作是重新开始交易的狼烟。 就从宣传效果来看，这可比贴告示或者大喊要好太多了。
 
「能做到那种程度的运送的话，就那样让光波的手下在王都里巡游，来展示光波子爵家的威容好了……」 「哎呀，我目前，还不打算公开过多的信息哦，啊哈哈哈哈……」 嗯，要让我的领民们，转移到这里来逛街，难度还是有些高了。这里啊，还是完全抛给蕾菲利亚贸易好了。 啊，慎重起见，我还是向堆积场警备队长那里借几个年轻人吧，如果是狼牙的人的话，不成问题。 今天是在山野领地的仓库里，把失而复得的商品的重新装袋。使用转移能力把被混在一起的商品，华丽丽地分离开来。嗯，这样的使用方法也是可行的啊。真是很方便啊，转移能力。 好啦，那么，就出发吧！
 
＊　　　　　＊
 
「……大小姐，这样就可以了吧……」 「嗯！」 拜托了4~5名护卫后，眼神变了的队员们聚集了过来。 然后，队长选了四个人，加上自己共五个人一起过来了。 「敌人啊！　魔物啊！　食人魔啊（译者注： オーガ是这个吧 请大佬解惑 疑问点1）！　龙啊啊啊！！」 所以说，都没有哦！ 「我说过了吧？　一晚上，只是保护物资！」 「不，虽然话是这么说，但还是很期待啊！　这是可继打败龙，击退食人魔后的第三次任务……」 我才不知道呐！
 
总觉得，好像被自顾自地热烈期待着，不过，我当初可是好好的说过了，『一晚上，堆积物资的警备』，这样子啊。 欸，我特地叫来了拿着现代武器的狼牙来警备，肯定是想到了会被袭击吧。 不，所以说了，我不知道啦，就算被那种任性的臆想抱怨……
 
不管怎样，算是平安无事地迎来了早晨，蕾菲利亚准备的运送员和护卫们也和运货马车一起来了。当然，蕾菲利亚本人也是一起。 对队长指示了，什么都不要说，枪也要很好的在身后隐藏起来，不要被看见。之后，把货物转交给了蕾菲利亚。
 
之后，蕾菲利亚把带来的护卫们，一半留在堆积地保安，剩下的一半，担任多次往返的货物马车的护卫。商会仓库那里卸货工作是由那边的人来完成的，所以装货的壮工就留在这里。和货马车一起往返的就只有车夫、一半的护卫以及蕾菲利亚本人了。
 
蕾菲利亚必须要坐在先头马车的车夫座上，努力宣传才行。 嘛，因为全部的马车上都有了蕾菲利亚贸易的商会旗和山野子爵领（我）的领旗华丽的飘扬，所以已经足够显眼了。 早晨，选择了王都的人们大多待在室外的时间段，搬入大量货物。 在店前卸下货物的运货马车，就这样返回堆积所，运来下一批货物。 蕾菲利亚将之后的运输指挥交给了手下的人，自己在店前挽着胳膊站着，眺望着陆续到来的货物。 这样一来，蕾菲利亚贸易庞大数量的商品『从山野子爵领送到』入货的事情，王都的人们都做了见证者，进行了确认。
 
即使失去了货物，也会很快地从山野子爵领送来补充物资。 商品被贩卖，交易完成为止这一段时间，商品的所有权是在山野子爵家手上的。在这期间受到的损害，全部都是山野子爵家的损害。 ……然后， 山野子爵家，关于那件事，并不蕾菲利亚贸易任何责任，其愤怒和追究统统指向了『对于山野子爵家，恶意攻击的人』。 所以说，如果有人对蕾菲利亚贸易采取了某些手段，如果那个暴露了。 在众多贵族和王族以及大规模商家意图和山野子爵接触并积极拉拢的现在来说，这可是致命伤啊。
 
而且，在贵族和商人之间，已经开始流传着流言了。 ……有一位愚蠢的商人，似乎找了蕾菲利亚贸易与山野子爵的茬。 而且，所谓的入室抢劫，已经不能说是简单的不合法了，而是完完全全的凶恶犯罪这种最差劲最恶劣的手段了。 更有甚者，居然为了逃避搜查，也打算假装自己也是受害者，耍了花招。 和蕾菲利亚贸易是同样的受害者这样的诡计。 最近，说到与之相匹配的商家的话…… 浮现在大家脑海中的，就只有一个商家的名字了。
 
「我所购买的商品，请马上交货」 「我想让你马上支付前几天交付的商品的货款」 「请立即全额偿还您的贷款！」 「付款的话，可不可以再稍微等一下……」
 
谁都不想被拉到沉船上做旅伴。 还没有收到和那个商会交易的商品的人， 还没有收到那个商会卖的商品的货款的人， 向那个商会有着贷款的人， 然后，还有尚未给那个商会付款的人， 一切，就好像不让它把商品、货款、贷款等拿到手一样。 还有欠债的人，也在期待着，如果再推迟偿还的话，店铺会不会倒闭，欠债的事说不定也就不了了之了。 大家，一致地固定了资金和现货的流向。
 
没错，从那个商会流向这边的东西，要尽快达到那个量和期限。从我们这边流向商会的东西，已经全部停止，切断了。 哪个商会的仓库里，并应交给交易方的商品，就连一桶啤酒，甚至是一粒小麦也都没有了。
 
「紧紧勒住了么……？」 「紧紧得勒住了哟……」 莞尔一笑。 优雅地享受下午茶时间的三个少女。 「居然会让光波生气，到底在想什么呐，那个商人……」 柯蕾特酱不可思议地这么说，但这也是没有办法的事情。 毕竟，这个国家的人们，都还不知道『雷之姬巫女大人』这件事情啊。 　……目前为止……。
 
  