========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-10-23 23:32
==========================

翻譯：咕噜啪
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
 
「这是怎么回事！　 到商品交货的期限一应该还有几天时间，如果从批发商和各处商店搜集商品的话，应该还有周旋余地！又不是金库里的钱和合同不见了！ 而且，离贷款的还款日期应该还有相当长的时间才对，为什么全都在说『现在立刻』这样的话！而且，明明应当现在支付货款的客人，为什么不来补交他们的赊账！！」 虽然商会主正如此怒吼，但他并不傻，其中的理由他心知肚明。不过是在用发怒来宣泄罢了。
 
「该死。这些家伙都已经断定我们会被击溃了啊！嘛，因为担心贷款无法收回而打算在期限之前收回的心情，退一步说，我也不是不能理解。 ……可是，想要利用我破产忙乱之际而意图马马虎虎地完成借款，以及无视支付期限不打算付款的家伙，你们这些混账，这样做可是不行的啊！！ 嘛，即使我发生了什么，借款的证文什么的，不是最适合于用作没收资产的么。负责清算破产资产的人，他们是绝不会放跑这些家伙的。 如果把这些字据廉价地交给四肢发达的人手中，那岂不是更糟了吗……」
 
就算可以避免自己的损失，但商会主似乎还是不能容忍那些为了避免支付货款而选择无视偿还日期的家伙。 不过，这样的人，却指示了『入室抢劫』这种远超违反合同这种不成问题的程度的凶恶犯罪，究竟是怎么想的……
 
「我怎么能忍受，只因为这件事就被击溃呐！我失去的不过是仓库里暂时的存货，金库里的现金、证文，然后还有流通的货物都还全然无事，所以只要我熬过了眼前的难关，我商会的台柱就不会有一丝的动摇！ 然后……」 「被抢走的东西，之后，再抢回来就好了！」 那个商人瞪大双眼，凝神思索着。 他的思想已经不正常了。
 
＊　　　　　＊
 
「……情况怎样了？」 「来自于山野子爵领的货物，只会被批发到有信用的地方。 一般物资，是由蕾菲利亚贸易自市场来大量购入。现在，市场上有若干商品出现了价格上涨，短时间内短缺的情况。如果在这个时候购入大量物资的话，在那之后蕾菲利亚贸易（我）就会放出物资，这样一来，价格就会下落，对方也就会受到损害了。」 唔嗯唔嗯。
 
蕾菲利亚贸易是在价格上涨之前进行采购的，在价格下降之后一举卖出，所以并没有任何损失。虽说受到牵连的商店多少会有一些损失，不过，嘛，这也是没有办法的事。 主要目的是，让『为了履行合同，即使是高价的物资，也不得不买的商会』受到损失。然后，由于货源不足，加上自己也要买入，我想价格可能还会进一步上涨，估计会买入比契约书上所要求的更多的量。……在那之后，说不定蕾菲利亚贸易就会大量放货了……
 
虽说现金和证文也可以通过将金库转移的方式一并夺走。 不过，对方抢的也只是物资，所以，我这边，也只是抢了物资而已。虽说规模是翻了数倍吧。 然后，金钱，并不是被抢走的，而是在他所擅长的『交易』中所失去的。 嘛，虽说并不是商会会怎么样那样数量的金额，但应该会像拳击中击打腹部一般，将这精神上的伤害，一发又一发地传递给他。而且，因为做了犯罪行为，所以就通过警吏来让他好好地赎罪吧。因此，我要估量下警吏搜查的时机，将我的商品以及附加・重装的袋子稍稍返还到对方的仓库里吧。
 
＊　　　　　＊
 
「……所以说，我想要填海造地！」 「什么啊、什么就『所以说』了？」
 
元气满满地作了宣告的光波，以及一脸呆然地杵在原地的玻赛斯伯爵。 这里是，玻赛斯伯爵领地宅邸。 连预约都没有做的光波，好像有什么事要拜托伯爵…… 或者说，更像是在告知已经决定好的事项。
 
因为这回是严肃的『作为领主的工作交流』，所以孩子们没有入席，只有玻赛斯伯爵和他的夫人爱丽丝，然后还有光波三个人。爱丽丝仅仅在一边饮用着红茶，并没有过问，佣人们也在准备好茶点后收到指示下楼了。 「我想在我和伯爵领的交界处，就是在海上，用填海造陆的方法造一个小陆地！然后，那块地，就作为我和伯爵领的共有地！」 「……这么做的原因，是什么？」
 
伯爵提出了理所当然的疑问。 「因为是共有地，所以从我这里运过去的东西，从伯爵领运过去的东西，在那里我们可以进行自由地交易」 「啊……」 不愧是有权势的贵族，只听到这里，就完全明白了光波的意图。
 
「领地之间的关税，是不可以听任对方随意更改的。如果只从其他的领地收取关税而不从伯爵领收取的话，其他领地的领主肯定会有意见的。一定会吵着让自己也享受一样的待遇……。 但，如果是在我和伯爵领的交界处，正中央有着一个岛，为了这个岛的主权发生了纷争，作为妥协方案，让这个岛屿同时成为我们双方的领地的话……」 「你是说，没有必要对进入自己领地的商品征收关税么……」
 
真是个过分的诡辩。 不过，自己领地的税收是领主的自由，王宫方面是不会有抱怨的。只要给王宫的税有好好的缴纳。 因此，其它领地也不会有抱怨，如果和山野子爵领进行交易的话，玻赛斯伯爵领也会有很大的好处。 山野子爵领自身的生产能力较低，而且物资的消费量也很少，但玻赛斯伯爵早先在光波那里听说了『他国物资进口计划』。并且量还特别大，希望可以输入到正在改头换面成为一大消费地域的玻赛斯领来。而且，还可以代替缺乏劳动力的山野领来暂时保管进口的各种商品，收到向其他领地以及王都运输的委托，啊，这是多么美味的话题啊……
 
「贩卖的任务也可以交给我吗？」 当然了，玻赛斯伯爵一心争取着更进一步的利益。虽然说是光波的伙伴，但既然身为领主，为了领地和领民，还有家族的兴隆而拼尽全力也是理所当然的，光波自然也明白。……因为自己也是以同样的行动理念来行动的，这是合情合理的。 「唔～嗯。我啊，想让『我，要和山野领一起成长！』说过这种话的，从我这还只是个乡下的贫困领地开始，就一直关照着我们的佩兹先生，多赚些钱呐……。
 
不过，呐，如果只靠佩兹先生，似乎是无法应对大量的运输，所以还是会拜托伯爵大人的吧，而且因为有那些盯上了利益权力的麻烦的大商人和贵族们的存在，让伯爵大人也参一脚也会更有威慑效果吧……
 
我了解了，呐就委托伯爵大人一部分商品吧！」
 
听到了光波的答复后笑容满面的伯爵，很快的收紧了表情。 「……然后，虽然听见了很美味的话，但如果要在海上造岛的话，是需要花费庞大的经费以及人力资源的，大概还需要相当长的时间吧。虽说托了光波的福，玻赛斯伯爵（我）的实力有了很大提升，但就算这样，想要完成这件事，也并不容易。即使是作为国家性质的事业，它也算得上是很大的负担了，况且从性质上来看，是得不到国家和其他领地的帮助的啊…… 虽说是顺着光波你美味的提案在一直往下说，但，实际上可能无法实现」
 
面对一脸认真地说着的玻赛斯伯爵，光波轻轻地挥着右手，淡淡地微笑着。 「没有问题哦。虽说是岛，但也不是造什么大的东西。有主屋和2～3栋仓库差不多就足够了。不管怎样，只要能满足『经过那里』这个原则的话，就完全可以了。 只需要在那里拼凑出商家、文档上的物资集积场所和流通的中心的样子就可以了。实际的货物，在那里装载和卸货也可以，文件手续办理之类的实际工作，在其他地方做也是可以的。 而且，那个地方，也可以作为紧急时刻的据点使用。受到他国或其他领地的侵略的时候，亦可以作为不沉舰和炮台岛来使用。 如果是对于从陆地上过来的进攻，那么海就可以成为无敌的防护墙。如果没有船，就算是再短的距离，身着沉重的防具、手持武器的士兵也是不可能游泳过河的，就算是使用了小船，我们也可以从岛上进行狙击，啊~哈~哈哈哈哈！」
 
「…………」 总觉得，玻赛斯伯爵在用怀疑的眼神看着光波。 「不过，要填海造陆，肯定需要大量运送砂土的运船吧。在目前情况下，要制作大量那样的船…… 最优先的，应该是建造防卫用的帆船吧！」 「啊，没问题的。填埋的事情，交给我来做就好，一瞬……呃、啊啊！！」
 
修罗出现了。 勃然大怒了啊，玻赛斯伯爵。 而且，充满了愤怒的还有，爱丽丝。 两位同时离开座位，用像是要扑到光波身上般的姿势怒吼。 「「你这个，笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～っっ！！」」
 
没错，我曾对伯爵说过『虽然我对王宫和贵族们说的很夸张，但其实只是我自己偶尔地使用「渡」的话，是没有什么大问题的』这样的话。 　……『如果是自己一个人的话』。 不过是多小的岛，要用『渡』来转移一座小岛的土砂，究竟会消耗多少生命力呐。 而且，对爱丽丝，我只做了对王宫和贵族用的那样的说明。
 
「麻烦了啊、说明的顺序完全搞错了啊啊啊啊啊啊啊！！」 