========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
mainkakao
「為什麼呀？太過分了。」
 
貝琪絲激怒！
 
「那麼有趣的派對呢，為什麼只不帶我去。」
 
你……首次亮相前吧……
 
「好吃的料理！甜品！」
 
真的……對不起……
 
「而且，到我的首次亮相會怎樣呀！光波要承擔責任，舉辦一個不會比起其他人遜色的嗎？」
 
在這之後，和貝琪絲談判後的結果，貝琪絲的首次亮相決定要表演花車遊行和煙花並附上小食店。
賭上全部二年之間一定會忘記。
然後，在晚餐後開始的審訊。
那個料理是什麼？那幅畫是？
在店裡售賣的有趣商品是來自哪裡？
果然呀～
所以，藉口時間。
那些是，朋友擔心我在異國的過着一些自由的生活，避開偉大的人的目光用私人的船送日常用品過來。
因為太多，自己用不完，所以再決定放在店舖賣。
似乎朋友們一個接一個用小型高速船送來，然後在夜晚偷偷地帶進來。
……很難相信吧。
現在說的與之前的好像有矛盾出現了。
嘛「為了不被人看出身份做了些偽裝，即使有矛盾也請無視」就是這樣。
啊，沒有在意那麼多直接無視？
果然是伯爵大人，十分用心的人。
 
「因為是光波？」
 
什麼意思呀。
呀，什麼也沒有，不好意思。
在這之後，不停談論我到現在的事之後，大家一起說笨笨的故事。
人造哥雷姆士兵？哦，我是我說的嗎？我什麼也不知道。
製鹽的方法？堅持到很煩的程度了哦，伯爵大人。
哦，領地原來面向海嗎，原來如此。
下一次上網幫你查一下。
呀，亞歷克西斯大人，比起愛黛蕾特光波比較……呀，你頭是不是有點亂，而且年齡比你少，咳嗽咳嗽。
伯爵大人愛莉絲大人，請不要偷偷地為他打氣好嗎。
呀，迪奧多爾大人和貝琪絲插話入來了
因為已經晚了就住在這裡？
我本來就已經打算這樣，那麼，喝一杯紅酒，倒下。
第二天，早餐後我便早早回家，不，我要開店，十分認真的我，可不會沒有事便關店哦。
天氣開始變差，雨雲慢慢擴大，最後逐漸下雨，結果雨越來越大。
呀，這是在這世界最初的雨？
雨量那麼少可以嗎？
嘛，可能是我在日本的時候已經下過了。
這樣的話沒有客人來了吧，也很像沒有雨傘的存在……
呀，對呀，我只要我出售就可以了呀！
我會考慮一下。
鈴鈴，鈴鈴
哦！
猜不到的雨中來客！
 
「很抱歉，可以讓我避一會雨嗎？」
 
呀，是哦。
可以哦，我不討厭有禮貌的人而且還是一個美女。
有四個人，呀，這是！
 
「冒，冒險者！」
「「「「哈？」」」」
 
為了避雨而進入店鋪的是四個男女。
帶著比較大的劍，身體結實的２０歲後半的黑髪男性。
拿著槍的大概２０歲的瘦削金髮男性。
帶著一把比較短的劍的２０歲前後的紅髮女性，是剛才說話的人。
還有一個大約１５至１６歲的銀髮女孩，背著一把弓，腰部放著一把短劍。
呀，比貝琪絲還要大，大約跟愛黛蕾特差不多吧。
偷偷瞄一下胸部，感覺可以和她做到朋友。
嘛，這個成員，這個裝備，你說除了冒險者還有什麼！！
 
「只是普通的傭兵。」
 
果然阿～
雖然四人沒有打算購物，但還是有禮貌地將看了看商品。
可能是貨品意外的有趣，結果滿高興地聊了起來。
其中，最年長的男性注意的是刀，另外一位男性是煮食用具，紅髮女士是花俏的飾品，銀髮的少女是一些便利的用具，各自都在自己在意的物品前面看著。
 
「滿可愛的。」
 
紅髮的女性用很想要的視線看著可愛的東西，而一個一個放在手上，雖然不是那麼昂貴的價格，但也不是傭兵可以簡單購買。
雨好像不太可能減弱。
光波準備好紅茶和小吃而對四人搭話。
 
「請問要喝杯茶嗎？」
「呃，不，我沒有錢。」
 
紅髮的女性，馬上回答！
 
「不，是額外送的，在這場雨中也不會有客人來，因為一直在看店，所以十分無聊，如果可以的話，請成為我聊天的對象……」
「如果是這樣的話，當然！」
「哦，嘿……」
 
由於她太快回答，所以年長的男性苦笑著。
結果全員也受光波的邀請，坐在廚房旁的桌椅上。
四人是出生於同一個村莊的傭兵，２７歲的黑髮男子是斯文，２２歲的金髮男子是傑卜，２１歲的紅髮女子是古利特，然後１６歲的銀髮女子好像是叫利露莎。
遺憾的是這個少女不是魔術師。
雖然對十六歲的她成為傭兵感到疑惑感，但這只是偏見，如果在村中自己不能滿足到自己生活，誰也會成為傭兵或者盜賊。
而且現在２１歲的古利特，在１６歲的時候也已經是傭兵了。
暫時，農村地方也沒有發生戰爭和騷亂，所以也不少傭兵轉做生意或者轉業成為盜賊。
在這其中，這四個人似乎認真地做著一些雜務，例如採集狩獵等渡過生活。
但不只是奢侈品，連損壞的武器也不能更換。
 
「所以我也買不到我想要的，真抱歉。」
 
古利特用十分抱歉的表情，吞吃著茶點心。
日本製的饅頭很甜而且好吃，容易飽。
利露莎也吞吃着，男性陣營也慢慢地受不著引誘惑，伸手向饅頭。
 
「請不要在意，就如我剛才所說，真的滿無聊的……可以說不同的故事嗎？」
「如果我們可以的話那麼，當然！」
 
光波從四人中聽了不同的故事。
從採取到狩獵，介紹工作的公會，旅行中的苦事，意外的快樂以及將來的目標……
 
（就是這個！）
 
光波聞到金錢的味道了。
 
「那個剛才故事中提到的傭兵公會會接受任何人的委託吧？」
「呀，只要不違法，不違反公會規則的話，當然會收取轉介費。」
 
斯文邊吃着饅頭邊回答我。
 
「指名委託也跟剛才聽的一樣？」
「啊啊！」
「那麼，你們會接受我的指名委託嗎？」
「「「「哈～？」」」」
 
光波的委託是在下一次４人的採摘，捕獵的同行以及期間的護衛及幫助。
光波想找出對於這些工作有用和能有幫助的東西而買入，為了這件事他想親身體驗而確定成效。
聽完光波的說明，４人馬上考慮。
雖說是孩子，但光波也是一間店的老闆。
這樣的人會考慮到像他們這樣的人，真是很感激也感到很開心。
而且去的是離王都不遠的森林，幾乎沒有危險。
所以光波的護送沒有任何問題。
也他們平時的收入影響不大。
充其量，幫光波背著她的行李，或者在某些情況下，背著一個疲倦的光波，但它是一個小女孩，也沒有太重。
而最重要的是，委託的費用已經確定。
採摘和狩獵偶都依靠運氣，有時候不順利，但委託費預先委託給公會的。
並且可以肯定收到。
沒幾個因素會導致契約失敗。
如果有的話，那就是由於盜賊襲擊而全滅的時候吧。
然後如果有盜賊會攻擊一個貧窮的傭軍的話，我也想看看他的臉。
幾乎不存在的缺點，可靠的收入而及指名委託會提高小組信譽和公會的信用。
此外，如果你有這家商店聯的話，也可能再次指名，也可能有美味的茶點心上。
沒有選擇的餘地。
四個人看著對方點點頭。
 
「「「「接受了！」」」」
 
下次的預定日期是２天後，雨也停了，所以光波也關閉了這家商店，並與四個人前往了傭兵公會。
斯文記起忘了聽取申請費，很便宜也可以這樣想着的他，很驚訝地看到光波的用了一個金幣申請３日２夜。
運氣可能已經轉變了……
 
第二天，關閉店鋪後，光波準備三日兩夜的東西。
除了生活必需品之外，還希望對他們問「這個怎麼樣？」的物品。
為了讓自己也可以提起和揹着，努力地整理。
雖然很輕但很大很難攜帶的東西，體積雖小但很重的東西。
無論如何，水和食物都很重。
營地似乎與小川接近，但路上似乎一升的水也不能滿足。
在旅途中大概不可能轉換回家。
因為有着護送任務，大概晚上可能會監守着。
可不會冒着無用的危險。
在出發當天。
光波和平常不同很早就起床，吃了一頓豐盛的早餐後，然後回到家裡，去洗手間。
啊，在旅途中……在旅途中，似乎是一天兩餐，被告知第一天在出發前吃好。
在晚餐之前沒有下一餐。
但光波打算適當地吃點東西。
無論如何，飯成了行李，吃也需要時間，這對旅行來說是一個很大的負擔。
像這次這種為採集和狩獵的行程，也是吃當地採可食用的植物和抓小動物，但那些我想賣掉給盡可能得到更多的現金帶回來。
即使忍受飢餓，也是現金收入。
我們帶去的食物是限制着最少的。
之後，如果當地找到賣不出去的食材，那就幸運啦。
如果找不到也只能靠水和一些攜帶食物，就是這樣子。
雖然他們告訴也會準備我的食物，但謝絕了。
不，因為那是我想要嘗試的地方。
我被擔心的目光看到，但沒問題，速食食品可是十分偉大的。
另外，刀和匕首，和……呀，我放棄短劍了。
畢竟，果然又沉重並且沒有用處。
所以，匕首。
匕首在字面翻譯時雖然是短劍，但又與短劍完全不同。
而且基本上，步兵持着的叫短劍，騎兵持着叫長劍，實際長度不相關。
而且很長的短劍和很短的長劍也實際存在。
也就是說，短劍是一名成年男性士兵揮舞的劍，從來也不是很短。
我需要的只是普通的劍的一半長，一把匕首。
這就像伊露莎一樣。
全長約５０厘米，刃約３５厘米的匕首。
在這樣說的時候隊長桑的「果然呀，我就知道你誤會了些什麼」的樣子真令人火大。
知道的話就早點告訴我呀！
這把刀是為了工作。
解體獵物之類的，這是標準吧。
不，雖然我不會做。
但，即使只有姿勢也好。
當然，在緊急情況下也會當作武器。
匕首和刀之間很難的區別對吧。
但那個「星隕石匕首」，在長度來說也是刀，但形狀上有劍的感覺。
但那個「星隕石刀」的叫法也非常奇怪。
對，嘛，是感覺的問題啦！
然後裝備其他武器，槍械等，終於出發！
 
  