========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-07-19 01:59
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
扁意粉豬仔包
「……陌生的天花板」
 
嘴裡說出長居「一直都想試著說出來的臺詞前３０名排行榜」的臺詞，睜開眼醒過來的光波呆呆地思索著。
 
（這裡是……）
 
沒記錯的話，我應該是在莫名其妙的森林裡面，走到筋疲力盡，然後找到了道路……然後現在，我睡在了陌生的床上，看著陌生的天花板。
這裡像是在木造小屋裡的一個房間，雖然傢俱和日常用品都是簡陋的東西，但是都整理得整整齊齊的，給人一種有徹底掃除過的清潔感。
 
（我脫險了？不，是被某人救了嗎……）
 
意識還是有點模糊，但是光波現在在左思右想之前有件事必須趕緊做。
 
「水～！有人在嗎、請給我水和食物～～！！」
 
沒錯，她需要飲食物。
外面傳來啪嗒啪嗒～慌慌張張的腳步聲，接著房間的門就打開了，進來的人是一個大約有１０歲，穿著沒怎麼裝飾過的樸素衣服，長著銀色頭髮和碧綠色眼瞳的可愛少女。
 
「──！」
 
高興地笑瞇瞇起來的少女在大叫著什麼，可是很遺憾，光波完全不明白少女在說什麼。
（啊～這裡是外國嗎……而且，好像不是英語系地區……）
 
她怎麼說也是大學報考生，畢竟還是能判斷對方說的是不是英文。
 
（至少，聽上去不像是日文、英文、中文、韓文、德文、法文呢……）
 
不過從少女的外表看來，至少不會有人覺得這裡是亞洲地區吧。
總之我現在想要水和食物。
其他話之後再說。
而且喉嚨乾得刺痛，說話也辛苦。
所以我們就直接省略無謂的客氣話吧！
光波乾脆地放棄對話，然後馬上就把全部賭在身體動作上。
用雙手做出拿杯子喝水的動作，然後指著嘴巴和喉嚨，接著把手壓在肚子上。
怎麼樣，這些動作應該全世界都通用的吧，連猴子看了也會懂的吧！
……把看起來像是救了自己的恩人稱作猴子，真是失禮。
 
「──！」
 
少女還是笑瞇瞇的，不知說了些什麼，上下上下地點頭之後就離開了房間。
沒事的，意思大概有確實地傳給她吧！
我想……
不要緊的……
幾分鐘之後，少女，還有和少女的眼睛和頭髮同樣顏色的讓人覺得是母親的女性，拿來了裝著水的水瓶和木製杯子，還拿來了一個同樣是木製杯子裡面裝著像是粥一樣的食物。
總之在趕緊說了謝謝之後就拿起水杯咕嚕咕嚕～地一口氣喝乾。
 
「呼哈啊～～活過來了啦啊啊～」
 
好不容易腦袋終於清醒過來了，光波把虛弱的身體轉向兩母女，然後低頭道謝。
 
「非常感激您的幫助。」
 
不不，我知道我們大概語言不通，但是她們應該會明白我在表達我的感謝之情吧。
或許是對語言不通一事感到吃驚，母親在一瞬間裡突然愣了一下，不過接著就滿臉笑容地微笑起來。
好，既然我謝謝也說過了，那麼接下來就是食物，食物！
外表看似粥一樣的食物，有點像是在稀釋過的牛奶裡放進切得細細的麵包然後煮出來的東西，應該就是所謂的「麵包粥」吧，這食物就是這麼一種感覺。
看起來不會刺激胃，營養也好像蠻多的，吃下後身體也變暖和了。
嗯，對現在的我來說這是最合適的食物呢。
她們可以這麼快就端出這種食物給我吃，大概也就是意味著她們為了可以隨時端出來而一直為我準備著的吧。
 
（真是好人啊～！！）
 
好，如果我能平安回去的話，我就送一大堆謝禮過來吧！
怎麼說也是我的救命恩人呢。
溫暖的食物撐得肚子飽飽的，廁所也上了，接著不知是不是因為之前昏了過去還是因為陌生的床，不知怎的我又變得想睡了，所以我就直接躺在床上睡覺了。
這一次我真的能安心地放鬆休息了。
 
「又是陌生的天花板……」
 
嗯，這是第二次了呢，這種木紋的天花板。
或許這一次真的是讓身體實實在在地休息了，身上的疲勞都消失了，整個人心情清爽地醒過來了。
雖然手腳上的小切傷和腿部的肌肉還是有點痛就是了。
 
（嗯～怎麼辦好呢……）
 
這家簡陋的房子就在那片廣闊森林的附近。
一開始還以為是山中小屋，不過現在看來好像是普通房子的樣子……
說起來，真是相當鄉下的村子啊……
那麼我現在，是不是應該先去比較大一點的城鎮上聯絡大使館呢。
啊，這裡，不知有沒有電話之類的東西呢。
在我在床上坐起身子左思右想的時候，房門輕輕地打開了一點點，那裡出現了一顆銀髮的腦袋往裡面窺視。
看來好像是剛剛那個少女。
應該是察覺到光波我起來了所以就來看看我的狀況吧。
好厲害的察知能力。
真不愧是生活在大自然裡的居民！
看到光波起來了，少女的臉一下子就亮了起來，露出天真燦爛的笑容，然後就往床上衝進來。
接著就那樣咚～地飛撲到光波身上。
 
「嘎啊！」
 
肚子被少女的頭鎚從正面頂了進來，光波漏出痛苦的呻吟。
 
「投降、投降投降！！」
 
光波嬌小纖弱的身體無法忍受得了少女不斷頂頭摩擦的熊抱。
 
「要斷了、我的背要斷了啦啊啊～～！！」
 
光波不斷拼命地砰砰～地拍著少女的肩膀，然後終於從地獄般的折磨中釋放出來了。
看到光波再次倒在床上痛苦悶叫，少女不解地傾起頭來。
啊啊，嗯，這是普通的親愛表現吧。
在這裡，這是他們平常打招呼的方式吧。
可是啊，如果孩子就有這麼猛的威力，要是大人也這麼來打招呼的話我肯定會死的吧。
好，我決定了，要是感覺到他們準備這麼做的話我就全力迴避吧！
終於復活過來的光波和少女一起並排坐在床上試著交流。
語言果然完全不通，但是只要花一點時間，就可以用動作和表情一點一點地把自己想表達的事情傳達過去。
看樣子，好像是這個少女發現了倒地的我，然後她告訴父母找他們來幫忙。
她也有帶我參觀了一下家裡，不過她父母好像不在，沒看到他們人。
他們是出去工作了嗎，還是說他們正在為我的事情出去了哪裡幫我找人聯絡嗎……
 
在帶我去廁所的時候我走到了房子外面，不過啊……鄉下啊。
嗯，雖然我有預想過會是這樣，可是這裡比預想的還要鄉下。
和這個房子同樣是木造的，或是應該說，是直接用木頭搭出來的小之又小的小小平房……咳咳咳，可以看到這些民房每一個都稀稀落落地隔開著一大段距離。
真是名副其實「ＴＨＥ鄉下」。
可是那個啊，街燈也好電線桿也好一個也看不到……
啊，是為了保護景觀而使用了地下埋設式的吧，肯定是這樣沒錯的吧……
哪裡有這樣的道理啊，笨蛋！！
哈哈哈哈。
啊，果然不去城鎮不行啊，這樣下去我受不了了啦。
我再次回房間，繼續和少女交流。
儘管花了不少時間，不過意思能好好互相傳達真是令人欽佩呢。
不過，說不定有些意思沒有正確傳達，但那些都肯定只是在誤差範圍內，意思差不了多少的，差不了多少的！
 
「她的意思大概就是這樣吧」，我差不多都是這種感覺。
這個家裡住著３個人，這個少女柯蕾特和她的父母。
這個村子裡農業啊，林業啊，狩獵啊，什麼都有，大致上好像是過著自給自足的生活的樣子。
然後，和剛才她告訴我的一樣，柯蕾特發現了昏倒在地上的我，然後她的父母搬我回這裡來，在我昏倒的期間柯蕾特又是一直幫我擦汗，又是把沾了水的布放在我嘴邊給我喝水，等等等等……名副其實的救命恩人啊，柯蕾特！！
我不由自主地抱住了柯蕾特，雙手緊緊地抱著。
誒嘿嘿～地笑起來的柯蕾特也準備把雙手放在我背後抱住我……咚～！
我反射性地大力推開了柯蕾特。
不是啦，我可是個會學習的人啊！
特別是和我生命息息相關的事情啊。
接著，映照在做著一副得意臉的我的眼睛裡的是，快要哭出來的不知所措的柯蕾特……糟了。
我拼命地向她道歉，不斷地哄著她，結果雖然她還是有點生氣地撅著嘴巴，不過她好像總算肯原諒我了。
哎呀，剛才真是失敗失敗。
然後，在她父母回來的時候，柯蕾特的心情也總算恢復了，哎呀哎呀真是累呀。
我也開始和回家的柯蕾特的父母們交流了。
從只有８歲的柯蕾特身上可以得到的情報果然還是有限的。
啊，我之前以為是１０歲的柯蕾特，好像只有８歲而已。
知道的時候我真是嚇了一跳哦。
因為在這段年紀裡，１歲２歲的差別可是很大的啊。
真是個可靠的孩子啊，柯蕾特。
不愧是我的救命恩人！
然後，我好不容易努力收集情報的結果是……
讓人無力Ｏｒｚ。
她的父母並不是特意為了我的事情才出門的。
好像只是普通地去做農作業和到山上工作的樣子。
完全沒想到要做找人聯絡之類的事情。
不不，他們一點也不是壞人啦。
只是，他們好像完全沒有通報之類的概念而已。
不是啊你看，因為他們不僅救了我給我飯吃還提供睡覺的地方啊，這些已經讓我非常感激不盡了啊。
而且要是我一個運氣不好，我有可能早已被賣給人販子啊又或者是被當成奴隸強制勞動之類的也不奇怪啊，在這種發展中國家裡。
這樣一想的話，他們真是十二分好人啊。
然後呢，剛才那些都還好，可是如果要我說哪一件事讓我感到氣餒無力的話，就是他們之間根本就沒有什麼大差別啊，無論是從柯蕾特那裡得來的情報還是從父母們那裡得來的情報！
不是啦，你看啊，雖說語言不通的我們是靠身體動作來溝通，但是我姑且也有試著畫畫來表達意思，不過怎麼說好呢，父母們的知識程度好像和柯蕾特的差不多……是柯蕾特太聰明了嗎？
還是說她的父母全都是腦袋有點那個嗎？
明明我都畫了一個大致的世界地圖出來想讓他們指出來這裡是哪裡，他們是看不懂地圖嗎？
不不，我的畫沒有那麼差吧？
就算我模仿了打電話的動作，他們也只是歪頭不解地看著我而已？
我覺得他們可能是不認識按鈕式電話所以我連古舊的旋轉號盤電話也試著模仿了一下，我還很努力地配上了「吱～卡咯卡咯卡咯～」的聲音喲！
不是啊，你們拍手幹嘛啊！
我又不是在做默劇表演的說！
我已經完全放棄了。
在我身體完全恢復之前我打算在這裡打擾他們，幫忙做做事，然後就準備好食物和水出發去城鎮吧。
我的報恩就等到我回國之後再送些什麼過來吧。
啊啊真是的，也只有這樣了啊……
 
  