========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
（斯文視角）
 
早晨，傭兵公會前。
４人到達的時候，光波已經在等了。
爲了不讓委託人等我們很早就來了。
是有多麼期待啊，這個大小姐。
然後那個打扮……
不起眼又樸素的顏色的不常見的上衣，有很多口袋。
青色的褲子看起來很結實。
不，比起穿輕飄瑰的華麗禮服來的話要好的１００倍。
然後腰上是一把刀和短劍。
這很好。
問題是，腰兩邊帶了什麼不明白的東西。
比看上去的大小還重吧，重量下拉着皮帶。
然後是，小箭袋，乍一看是弓一樣的有着胡亂粗糙構造的奇怪東西。
弦拉伸着，是遠程武器嗎？
背上揹着揹包，和另外２個大筒狀的東西。
筒狀的東西看起來不重，但是體積相當大。
什麼啊、這個大行李。
那個，因爲是女性有很多行李嗎，還是說是那個？
替換的衣服和化妝用具和肌膚護理套裝？
怎麼，斯文從一開始就感到疲累了。
然後出發。
意外地，小姐是自己的行李全部自己扛着開始走了。
這邊行李很少幫忙也可以啊，嘛，是想努力嘗試一下的年齡呢。
她累了請求的話就幫忙拿吧。
回去的時候因爲要運送獵物沒有餘裕，回去的路上食品和消耗品已經用掉，所以我比方便幫忙。
回去時我們的行李也很少什麼的，不想這麼思考啊。
嘛，這次是託大小姐的福，有了穩定的收入所以放心……
什麼的，好像很容易會墮落啊……
隊伍領導人斯文非常操心。
 
（光波視角）
 
小休息之後，繼續行走幾小時。
早上很早出發，所以中午的時候已到達了森林。
一路上，與商人爲首的很多旅行的人擦肩而過，沒有什麼特別的事情。
果然和柯蕾特他們住的鄉下道路不同，行人很多。
但也只到去森林的小路上。
此後就沒有行人了。
鳥從遠處傳來的聲音。
斯文他們說全職的獵人和斯文他們這樣的兼職，被委託特定的獵物和植物等來捕捉的人等等，還有很多其他出入森林的人。
從森林開始走１０分鐘左右的地方，在有點開寬的地方放下行李。
附近有條小河流淌着。
嗯，這裡是野營的場所。
如果營地在太深處，會有搬運行李和獵物的麻煩。
不能浪費明亮的時間，把行李放下後大家就立刻開始工作。
其他的變暗了，會變得不可能採集的說。
今天獵獲動物有點難，這樣的話，今天的目標是藥草和售價高的野菜類。
像薯蕷（自然薯）什麼的。
但是，挖掘很麻煩啊。
孩子的時候挑戰了一次，但挖了像小指頭的１５厘米左右就死心了。
總之跟隨古利特小姐，教導我各種事情，在採集上得到了幫助。
當然我採到的是免費提供。
在那裡不能唯利是圖啊。
光波沒有挖薯蕷。
像野菜感覺的東西和像蔬菜的東西，又硬又小的果實等，藥草或是食物等不能分辨的東西也草草了事地採摘了。
由於天開始暗了，便進行野營的設置。
……啊，帳篷什麼的也沒有，整理一下草地，把布鋪上去就結束了嗎。
下雨不會需要遮雨布嗎。
我也在那上面擠在一塊兒睡覺嗎。
請容我拒絕。
光波向幾米遠外的地方走去，從帶來的行李中的一個，拿出稍大一點的筒狀的東西嘎吱嘎吱地玩弄。
啪！
似是管子爆炸般稍微大一點的聲音，擴展開來。
 
「什麼！」
 
古利特她們吃驚地飛奔來了。
 
「てれれれってて～『哪裡都能用的帳篷』～！」（譯注：てれれれってて～　類似小叮噹拿出道具的音效）
 
在那裡，單觸展開的是光波從家居中心以特價買來的單人用帳篷。
雖然相當小，大致夠一個大人用。
對嬌小的光波已經足夠了。
 
「聚氨酯板！」
 
光波試着說什麼有趣的話。
當然斯文他們不懂意思。
氣氛有點凝重，光波趕緊把另一個筒解開變成椅子。
帳篷和隔熱聚氨酯板椅。
一瞬間完成了，是光波睡覺的地方。
斯文他們瞪圓了眼。
 
「這樣的，你認爲能賣掉嗎？」
「啊，哦……」
 
採集中發現小動物會爲了當食物進行狩獵，遺憾的是今天沒抓到。
並沒有那麼輕鬆。
幸運的是，採集了一些有點苦但能食用的的植物。
當然，帶回去也是賣不掉的東西。
儘管如此弄成湯的話加上硬麵包一起也能稍微充飢。
微重加點肉乾也能弄出令人合意的湯吧。
古利特一邊考慮一邊撞擊打火石，不過怎麼都不能很好地發火。
由前幾天的雨，樹枝和草葉完全把水吸收了，在森林裡怎麼也不幹不了。
溼度還沒消除。
古利特正在苦戰。
 
「那個，能打擾一下嗎？」
 
古利特抬起頭，手上拿着什麼的光波站在那。
 
「能讓我試一下嗎？」
 
習慣野營的自己陷入了苦戰。
每天使用火料理的家庭主婦先不說，對連自己生火似乎也沒有過的大小姐很難吧。
但是，大致上是僱主。
而且，是以獲得經驗爲目的被僱傭了，不能阻止。
 
「好啊，做一下吧！」
 
古利特交出打火石，光波制止了它。
 
「不，我用自己的東西。」
 
這麼說，光波蹲下並從手中的軟管擠出數厘米的什麼東西。
把它擦（揉）在樹枝上。
然後，用火槍點燃一下。
 
「什、什麼……」
 
古利特驚呆了。
 
「科學的勝利！」
 
光波抬頭挺胸。
但是沒有胸部，已經竭盡全力了。
……吵死了！
 
「喂，什麼啊那是……」
 
看向在煮湯的古利特旁準備吃飯的光波，４人鬼鬼祟祟地說話。
那視線的前方。
通常的卡式爐一半以下的大小，從本體煤氣罐一半左右突出的微型卡式爐。
而在那上面的鍋煮着大量的湯。
橫向放置的露營用收納餐具。
內容物已放入鍋裡的濃縮湯的空罐。
１４８日元買的５個裝的迷你豆沙包。
鋁碟上放了的桃子罐頭的內容物。
明顯對少女一人來說太多的份量。
雖然說過沒有必要準備自己的飯菜，但爲了以防萬一多準備了一些，那麼說的也是理所當然的嗎。
 
「餘下的行李，全部都是食物呀……」
「啊，有點太多吃不了，所以幫一下好嗎？作爲代替，那邊的味道也想要嘗一下……」
「「很樂意！！」」
 
立即回答。
是哪裡的黑色小酒館啊。
 
「好吃……」
 
充分又細緻，濃厚的味道。
在什麼時候做了這樣烹調啊，小姐……
想說是貴族或大商人的放蕩女兒嗎，但這個菜的手腕和手法。
是足夠在高級料理店工作的本領。
斯文驚愕地瞪大了雙眼。
可惜，那是在超市買的２倍濃縮的罐裝意大利湯。
 
「這是什麼麵包？很柔軟！中間甜的，是什麼！」
 
古利特大叫。
沉默地吃着的利露莎。
嗯，不意外，是無口角色。
沒存在感的傑卜。
以爲是亞歷克西斯一樣很好說話的類型吧。
啊，我是對象外，是那樣嗎。
稍微自我意識過剩了，對不起。
 
「怎麼樣，這，能暢銷嗎。麵包以外相當耐存的。」
 
光波的疑問，斯文稍微考慮一會後回答了。
 
「……根據價格。但是，不管多貴，向貴族和有錢人，和軍隊肯定是能暢銷呢。」
「是嗎……」
 
嗯，軍隊啊。
變成軍需物資會很奇怪而且會被注目，如果辦理需要很多時間的話，其他的事就做不到了。
會以千、萬爲單位的吧。
軍隊之類的話，伯爵大人也不能給予多少庇護……
 
「那麼多也不行，有錢人旅行的時候偶爾吃吃就好。我明白了，會試着努力變成斯文你們能輕鬆購買的價格。」
「哎，真的嗎大小姐！明明可以賺大錢！」
「沒關係。利益會從其他東西回收。」
 
嗯，１５０日元進貨，原價是小銀幣６枚。
６００日元左右的感覺。
這可不是窮傭兵每次旅行的時候吃的，真的不行吧。
幾回旅行一次，有點奢侈的感覺呢。
與此同時，無視利益用成本價賣。
不過罐頭相當重啊。
冷凍乾燥更好……
啊，ＣａｌｏｒｉｅＭａｔｅ呢（ＣａｌｏｒｉｅＭａｔｅ是一個由日本大冢製藥生產的能量補充食品品牌）？
沒有正常地吃飯時，什麼都抓不到沒有食物的時候，遇難的時候之類的，爲了以防萬一的緊急食物。
那樣的話貴一點也能賣嗎。
不是每次都買。
嗯，明天早上發送一下。
把它當午飯吃，嗯。
那，好像大家都露出感動的臉。
有那麼好吃嗎？暫時圍着篝火聊天。
用煮沸的熱水沖茶。
用的是紅茶粉末。
便宜簡便好吃。
非常愛用。
大家也大受好評。
嗯，這個能暢銷。
在適當的時候溜出來。
嗯，因爲聽說旁邊有小溪，想洗淨身體並好好地準備。
長時間走路汗流浹背盛得很滿，所以呢。
進入帳篷嘎吱嘎吱的更衣。
預先想到這樣的事情，拿來了比基尼泳裝。
不、雖然不是能讓大家看到的東西，連衣裙類型之類的不好洗身體。
說到底是爲了流汗後清洗身體爲目的。
不使用肥皂。
不想弄髒這麼漂亮的小溪，穿着泳裝有點麻煩。
只能輕輕沖洗。
很快完成了換衣服，拿了一條毛巾從帳篷出來，和向這邊看傑卜先生目光相遇。
傑卜先生，手裡拿着的杯子掉了。
 
「大小、大、大……」
「笨蛋，這是什麼樣子呢！男人一起，面向後哦！！」
 
古利特怒吼，利露莎奔向我並脫去上衣蓋在我身上。
嗯，怎麼了？
 
「到底在想什麼啊，裸露着在男人的面前出現什麼的！先不說小孩子，已經不是那樣歲數了吧！！」
 
古利特小姐通紅的臉在怒吼，利露莎在旁邊嗯嗯地點頭。
斯文先生和傑卜先生向哪裡逃跑避難。
 
「不，這，穿着泳衣，沒問題……」
「閉嘴！那樣的，甚至不是內衣吧！祼露着吧！！」
 
啊，這裡的女性內衣是南瓜褲，或者說，燈籠褲，啊，這樣的。
之前向貝琪絲賣內衣的時候，看到我的內衣就倒下了啊，貝琪絲。
……對不起。
結果，被古利特小姐很長的說教之後，男性陣容受到監視，由利露莎陪同下去洗澡被批准了。
第二天，日出同時起床。
本來是不吃早餐立即進行採集，這樣預定的，計劃緊急變更。
本來是在早上馬上採集之後在上午休息時好好地吃早餐兼午餐，然後到傍晚是狩獵的預定，但是斯文４人起床時，已經發現光波在燒開水等待了。
和需要生火的斯文他們不同，使用微型卡爐的光波是燒水等工夫都感覺不到費時。
 
「這個，吃吧！」
 
與紅茶杯一起被伸出的，是水果味的ＣａｌｏｒｉｅＭａｔｅ。
 
「這是營養豐富的營養食物品。保存性，和便攜性也很出眾。」
 
說着這樣的話，拿出ＣａｌｏｒｉｅＭａｔｅ　２箱，戰戰兢兢地接受的４人。
手拿內袋各１個，開始吃了。
 
「美味……」
「量不多，不過總覺得攝入了營養的感覺……」
 
嗯，很受好評。
嗯，再來一個？沒有了。
趕快去採集吧。
大家出去採集，光波留守。
採集的地方是那附近，所以沒問題。
誒，爲什麼光波不去？厭倦了啊，煩死了！
上午１０點左右吧，大家回來了。
已經準備好了。
已經沸騰的熱水。
只要把麵條放入。
 
「您回來了。飯，馬上能做好了～」
 
這種像理所當然一樣的感覺，誰也不去追究。
幾分鐘後，被交給了什麼燉煮的湯一樣的東西。
湯匙與叉子一起。
 
「這是？」
「我家流傳的祕傳料理，其名是『袋裝拉麵』！」
「「「「哦！」」」」
 
愈來愈好了吧，你們。
 
「這是什麼！」
「好吃！」
 
啊，偶爾說些不同的話吧。
詞彙貧困。
嗯，袋裝麵的話便宜輕便。
只要有水就好，寒冷的時候身體會變暖。
杯麵？那個吃的「我沒有金錢。每天都吃杯麵啊！」這樣說的那傢伙。
不會承認！
真的很窮的話，就是袋裝麵、袋裝麵！
還有吐司邊！！
把杯麵塞進傭的行李計運送，苯乙烯容器會碎掉玷污不行啊，大概。
不管怎樣，有力商品決定了。
飯後的休息之後，終於來了，那麼，是狩獵時間了！
 
  