========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-09-29 08:05
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
不分散狩獵讓全員一起。
各自擅長的戰鬥方式，擅長的戰鬥距離，有對找到的獵物的相性存在。
而且，一個人不能應對的情況也很多。
需要踏實地到最後階段的努力和包圍，或需要有強大的攻擊才能打倒的大獵物的情況也有。
如果捕到那樣的大獵物，運氣好的話能賺１～２枚金幣。
只要有這些、這次的遠征便是大成功，不過……
不發出聲音，但是快速移動尋找獵物５人。
有次在樹上發現了停留着稍大一點的鳥，但利露莎的弓箭落空了。
 
「對不起」
 
利露莎道歉，古利特則是砰砰地輕輕敲了她的頭。
然後５人再次偵察。
 
（……那，那是鳥嗎？）
 
哎呀，外行的光波偶然找到了像鳥一樣的東西。
小聲地傳達給斯文。
 
「那，能請讓我試試嗎……」
 
光波敲着那個奇怪的武器（弩）拜託。
原本弓箭的命中率不高。
而且角度大又要提高射角，被葉子茂密的枝丫打擾着這樣的惡劣條件。
利露莎也很困難吧。
嘛，能滿足僱主的話１次左右的機會浪費掉也不錯。
而且是光波自己發現的獵物。
這樣考慮的斯文同意了。
把目光集中在武器上的光波拉起了弦。
光波以與弓不同的橫向的武器向前方的架勢，作爲弓手的利露莎似乎不可思議地凝視。
 
「バシュッ！」
 
與尖銳聲音一起用很強的氣勢射出的金屬製的箭。
然後馬上發出『咚』的聲音從樹上落下的鳥。
看到獵物掉下來的人都無法相信。
利露莎呆呆地張開口沒有閉起來。
光波從隊長先生那裡得到了充分的弩箭特訓。
 
（指地球那邊的傭兵隊長）
 
「那是銷售用的。不能吃……」
 
不愧是隊長，真可靠。
狩獵開始數小時。
傑卜先生帶着我打到鳥。
怎麼說呢，古利特小姐說過是昨晚的責任什麼，指什麼事啦……
嘛，這次旅行之間的收穫都是那４人的東西，所以我負責運送的是沒有的吧。
小休息一下。
說想採花而獨自離開那個場所。
 
「採摘觀賞植物？一起去吧！」
 
開玩笑的男人們被古利特小姐懲辦了。
絕對看不到，聲音也聽不見，臭味也傳達不到的距離……
穩定的立足處，稍微的傾斜，流動的方向是穩定的，有點。
嗯，是這一帶……啊，不，不是大，是小的！
喀嚓！
哦！
有什麼出來了！
從相隔數米的草木繁茂處，什麼動物的身影。
嗯，像野豬一樣的東西嗎？
大概，多少與野豬不同只是被翻譯成野豬吧，在我的頭腦中。
嗯，因此，向這邊瞪視喲。
地盤被侵害了？還是，把我，當獵物？
不，不，進行狩獵的是這邊呢？
以豬業界的行情來說不太大。
還是個孩子？賣方來說的話是吧？但不是那麼小。
嗯，有足夠把我撞飛的程度？
思考之間，光波用右手從腰的皮套中抽出了槍。
貝瑞塔９３Ｒ。
那個，機械手槍。
用左手選擇爲半自動，設置成單發。
咕嚕咕嚕地呻吟挖着土，一邊威嚇一邊採取突進態勢的豬。
啪啪啪！
很大，乾燥的聲音迴響。
「いや，ドキュウウゥゥゥン！」
室內射擊場的時候只是因爲有反響。
野外的話沒有那麼大的聲音。
而且，不會特意等待它突進準備結束的。
沒有那樣的人情味。
因爲不是職業摔跤，並不是讓對方的力量最大限度釋出的勝負名場面，不會做的喲。
撲通一聲倒下來的野豬。
嗯，命中了２發。
３點爆裂的時候命中一發就已經算好了。
趕緊從箭袋取出２支弩用的箭，從豬身上的彈痕上插進去。
 
「怎麼了！有什麼事！」
 
慌忙跑來的４人。
在那映入眼簾的，是被兩支箭扎中倒下的豬。
 
「啊，突然就出來了，慌忙之下射擊的時候什麼的……」
 
沉默，用混亂的眼神看着我的４人。
啊，剛才使用弩時，沒聽到這樣的聲音是嗎。
之後，把野豬運送回到營地。
爲了從其他的野獸和小動物手中保護獵物與及清除內臟、古利特小姐留下來了，包含光波在內的４人再開始狩獵。
用弓的利露莎是不能排除在外的，光波也作爲戰鬥力被依靠了。
之後利露莎抓到一隻兔子和一隻鳥，光波捕了一隻兔子。
兔子有一隻從光波手下逃掉了。
可惜。
兔子只有馬馬虎虎的價值，所以吃掉不賣。
今天就到這裡。
撤回基地。
回來後，古利特小姐用內臟做燉菜。
嗯，因爲損壞得很快，所以內臟不能帶回去，當然只能吃掉了。
對大家來說是佳餚吧。
當然，我也吃。
內臟料理是喜歡的。
很有營養。
大家的心情很好。
以毛皮爲目標的狐狸之類的沒有捕捉到，只有馬馬虎虎的兔子和鳥２隻。
但是，野豬很大。
僅憑這個這次可以說是充分成功。
而且，第一天和今天早上摘的藥草和野菜。
還要再加上明天上午再進行狩獵。
連光波的委託報酬在內，是相當的收入。
即使達不到換購武器的程度，也一口氣拉近目標。
雖然說是內臟，也是好久才吃到一次的肉，快樂的笑聲在迴響。
第二天早上。
嗯，食物？你在說什麼呀，快去狩獵，上午吃飯等回去街道吧？快點去怎麼樣？
４人失望的走了。
嗯，我？看家哦。
已經厭倦了，哼哼，爲了回家要保存體力。
要準備做飯嗎。
原本太陽是不通過森林的，所以早早疊起帳篷，收拾行李。
爐子之類的不常用的東西已經轉移帶回家中，揹包裝是膨脹的填充物。
這樣變得非常輕。
從自己的家帶代替的調味料來了。
鹽和辣椒和香草啦。
嗯，把昨晚燒過一次的內臟放進去燉。
因爲大家都要回去，所以沒有時間帶回家，爐子已經拿走了，所以用古利特小姐組裝的簡易石爐就好。
大家回來了。
感到吃驚！
竟然把鹿抓回來了。
鹿。
鹿！
據說吃膩了牛肉的美國人，爲了吃鹿會從公司早退飛來的，那個鹿肉！
當然能賣上好值。
於是，大家大吵大鬧，像興奮的韌魚。
不，我知道的，像坩堝之類事。
但是，想像幾隻韌魚在罐子中興奮地滿地打滾的姿態，好像有點那個吧。
一般來說，會知道坩堝是什麼嗎？
 
嗯，把那個留下了。
內臟，可惜……
嗯，已經做了燉菜！
絕對是鹿的比較吃了！
嘛，反正從現在開始花費時間回家就會很晚了，鹿的內臟只能扔掉呢。
大家分頭進行鹿的解體。
太重就拿不動，所以只留高額賣光的部分。
內臟捨棄，把頭砍掉。
角拆斷打包。
毛皮不需要也剝離。
爲了方便運送不斷腳切。
使用不太重又結實的樹枝和蔦捆綁着腳，兩人扛起來。
是斯文先生和傑卜先生的工作。
其他的兩個人？還有豬呢？
鳥和兔子？啊～……行李不太重沒問題的……
 
「哦哦哦哦哦！」
 
嗯，就是這樣呢！
總之，不惜成本地投入香辣調味料了。
味道的完成度是不同的。
嘛，充分地吃飽了。
然後是歸途。
沉重……
就算對４人也一定是那樣，不過，用像搬運金幣似的笑容努力着。
結果，回到街道的時候天已經完全黑了。
休息太多了。
第二天。
在適當的時間在傭兵公會與斯文他們見面。
光波到的時候，已經是通過獵物公會賣了之後。
光波委託完畢的簽名，評價是Ａ。
４人很高興。
行會給的委託費的金幣１枚，斯文先生非常重視地收進懷裡。
對借住便宜房間的４人來說，節約一點的話就能憑這金幣度過半個月的鉅款。
不，只是粗茶淡飯的最低限度的生活的話。
嘛，現在用獵物和藥草等的收入溫暖着懷抱。
也考慮今後的事的話，花一點錢跟光波和睦相處不會是浪費吧。
四人昨晚累得餓着肚子就馬上下倒就睡了，準備出門早上什麼也沒吃。
已經餓着肚子到極限。
大家聚在一起，到４人常去的店。
白天也當然能拿酒出來。
 
「辛苦了。」
「「「「乾杯～！！」」」」
 
用淡色啤酒乾杯之後，慢慢追加菜色談得非常起勁。
狩獵，料理的事情……只是，弩的話題不提出來。
察覺到光波不想說了吧。
不觸及委託人的私隱。
保守祕密。
有爲了金錢不在乎道德的垃圾傭兵，但斯文他們是誠實的傭兵。
傭兵的規矩是不會打破的。
如果自己們違背規則的話，即使被其他的人違背規則也不能說什麼了。
 
「拉麵和ＣａｌｏｒｉｅＭａｔｅ，真是好。」
「嗯嗯」
「卡式竈……很方便，不過會變成行李。時間上有多少餘裕用石竈就不需要組織行李。而且那個很貴吧。火種和燃料等等，壞掉的話，維修什麼的。」
「啊～確實……」
 
（嗯，這次真是學習到了。各種各樣的很開心。回來得沉重……啊）
 
「喂，如果能更輕鬆搬運很多行李，覺得怎樣？」
「嗯，那個啊……能同時搬運更多獵物，效率會更好啊。但是，馬車什麼的買不起啊。馬車本體的維持整備，馬的管理，其他諸多事情。大概也考慮過購買要多少錢。」
 
光波的頭腦中，浮現着以前稍微調查過的東西的搜索圖像。
《鋁製摺疊式兩輪拖車，不爆胎式樣　３７９００日元》
然後作爲行李堆積上另一臺的話……（光波的意思應該是去程用推車運送一臺推車，回程就有兩臺能用）
 
嗯，夢想是廣大的！
 
「還有，那個點火棒，貴嗎？」
「啊，不是了不起的價格啊。不是那個類型的小傢伙也能使用幾百次連１枚銀幣也不需要。」
「「什麼！」」
 
嗯，幾個１００日元地賣的，原價是小銀幣１張，稍微的。
暴利價格，銀幣一枚。
感覺吃驚的只有兩名女性……
啊，料理什麼的點火的只有女性兩人嗎。
跟男人沒關係，是嗎。
聊得很開心，光波得到不少有用的話的時候，想起來了。
 
「對，對，請看這個喲！」
 
光波從拿來的袋子裡拿出一本書放在桌子上。
 
「我的頭腦很奇怪什麼的被狠狠地那樣說了啊，在最初的夜晚。你看，我沖涼的那種樣子是很普通的。」
 
打開放置的書，４人僵硬。
不敢相信，眼睛瞎了。
在那裡，有大批男女老幼各種各樣的泳裝嬉戲的游泳池和海水浴場的照片。
看到泳衣美女的凹版相片頁。
３人凝固了。
傑卜用顫抖的手，翻到下一頁。
 
「騙人……」
「不可能有……」
「不，只是空想的畫吧。可怕的精密，不是現實中的風景吧！」
 
昨天從那以後，鞭打疲勞的身體，換衣服進行了轉移。
然後到開到很晚的大型舊書店尋找合適的寫真雜誌來了。
便宜的衝擊。
爲了名譽，所以努力了。
但是，雖然換衣服，但沒能消掉血和野獸的臭味吧，聚集了相當多的視線。
眼神銳利的叔叔用令人害怕的眼睛顫抖了。
對血的氣味有反應？
是什麼人啊大叔！
啊啊，肉店的老頭，是嗎。
洗澡之後再去就好了，真的。
 
（估計是光波的外表跑去買色情書導致……）
 
另外，如果有機會的話，請多多關照啊，不不，彼此彼此，還有工作吧，こくこく，那個弓……好強，交換了離別的語言。
返回作爲據點的店。
今天是休業日而已，真的。
明天是開門的。
回去的時候傑卜先生，那個，這本書，聽到有人這樣說，不過已經完事了所以不需要的說，回家了。
幾天後，到推薦的店吃晚飯去了。
真的很好吃。
嗯，偶爾也會在外面吃。
自己做飯容易蔬菜不足。
然後，是慣常的４人。
怎麼，看到我後哆嗦一下的感覺有點尷尬的表情……
什麼，那是什麼態度。
 
「好久不見。咦，怎麼了？」
「啊，不，那個……」
 
那個，裝備好像改變了？
 
「啊，武器換了嗎？恭喜！」
 
聽到我的話，４人低頭大叫。
 
「「「「對不起～！！」」」」
 
嗯，什麼？
那個寫真雜誌用７枚金幣賣給了貴族的四男？
不，沒問題，因爲是不需要的東西所以賣掉，能夠理解。
但是，今天的飯請請客！
 
  