========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
mainkakao
在那珍貴的經驗的旅行數日後。
其實這幾天也滿忙的。
為了洗髮水，洗髮水和洗髮水的目標顧客聚集了起來。
我猜這個消息已經傳播了很遠了吧。
萊納子爵的女僕軍團隊真幹得不錯！
可能是玻賽斯伯爵大人做了些什麼，在那之後也沒有什麼奇怪的貴族關係出現。
很好很好。
鈴鈴
客，客人來了。
是個小女孩。
女孩子也是買洗髮水嗎。
是洗髮水嗎！
 
「那個，這裡就是雜貨店光波，對吧？」
 
呀，說起來我沒有放店的名牌（看板）呀！
原來就是這個，所以客人數量才沒有增加！！
昆茲先生，真是沒有給人建議的能力！
該死的，下一次我會做的。
 
「是的，沒有錯。請多多指教。」
 
低下頭鞠躬。
不，這孩子，很像是一個貴族。
大約十歲前後，有著蓬鬆的金髮又捲捲的，滿可愛又有禮貌。
無論那麼看也像公主的感覺！
就是像這樣的美少女。
和在這個世界有緣的女孩子好像都是美少女的感覺……
嘛，貴族會和美人結婚，然後又生出美男美女，這難道是頂級飼養家嗎。
但我肯定不是因為共濟會和ｎｙａｎｔｏｒｏ星人。
我想。
 
「那麼，就讓我看看啦！」
 
微笑著的少女向貨架那方走去。
呀，如果店長看到的話感覺會流鼻血呀。
但是，即使流鼻血，店長也不會倒下。
因為如果倒下的話，就不能將這個影像記在大腦裡啦。
這就是店長的質素，我既不會憧憬，也不會有感覺。
呀，話說我也得到了愛黛蕾特的首次亮相的編輯集藍光光碟。
那個把靜物攝影印在透明膠片，也是十分的好作品呀。
到底把這個賣給子爵大人幾多錢好了？
感覺他會出一張一個金幣……
不能不能，我的想法快變成我不喜歡的狂熱生意方式！
那女孩子，似乎很高興。
一個接一個把東西放進購物籃子中，總計已經是一個不錯看的金額了喎。
呀，快結帳了吧。
 
「這些東西，和，請給我洗髮水！」
 
好的，布製的購物袋是額外送。
在高興了，在高興了。
對吧，有角色印刷的購物袋，在這裡是滿罕見的吧。
呵呵～用金幣支付，護衛之類的真的不在嗎。
 
「真的十分有趣！我會再來的！」
「感謝惠顧。」
 
是十分好的客人呀，送她到門口。
微笑地輕快地走去的女孩。
……什麼。
ｐｉｋｉｎ！
 
（大概像是柯南的靈光一閃的感覺）
 
在道路的反對一邊的那個……
儘管看起來無所事事，但進入小路，站在角落，正在偷看這裡的奇怪男人。
如果這裡是日本的話，絕對會被人通報的感覺，「民警叔叔，就是這個人！」的感覺的一個臟兮兮的似跟蹤狂的年輕男子。
目標是我？還是這個店舖？
當我這樣想著，他開始移動了。
呀這樣看起來大概就是剛才那女孩子那一方哦！
貴族少女！
最後去到的地方是雜貨店光波！
如果被傳出這樣的謠言，那麼就麻煩了！！
匆忙跑進店舖的光波，從結賬桌下的隱藏的抽屜裡拿出一個迎擊用物資袋。
櫃檯下拿出迎擊用袋，什麼的，很煩燥！
 
（譯注：在日語中結帳桌和迎擊的英文很像。這是一個雙關語）
 
把肩帶穿過脖子。
關上門並鎖上。
看出去，那女孩離這不是太遠，小步小步走著。
旁邊也沒有像護衛的人，那個男人……穿過道路後，走在少女的後方。
光波靜靜地走近，避免被注意到。
在少女從小路的入口經過的瞬間，男人從後把少女的口塞著，把她拉進小路。
 
（ｂｉｎｇｏ！）
 
光波急忙地走出來，在小路中奔跑著。
在其中一個交差路消失的兩人，從那路口進去距離不遠的地方……
女孩子的口被布塞著，把她綁著的四個男人。
在旁邊放著一個滿大的麻布袋。
把它放進袋裡然後誘拐，嗎。
準備得滿徹底的。
 
「你們在幹什麼！」
 
光波的怒聲一響，雖然一瞬間開始慌張的賊們，但發現對手是個小女孩便開始放心了起來，面上露出微微的笑容。
 
「呵呵，真勇敢呀。但是，對於我們來說只是增加了金錢。所以我們很歡迎你。」
 
其中一名男子走向了光波。
光波馬上從包裡取出連鞘的刀子並將其插入左腰上的腰帶。
 
「呵，還打算反抗呀？但是不管你有多強，你能殺死人嗎？殺人的意思是指呀……」
 
再次把手伸進袋子裡的光波，抓起一些東西，朝著靠近它的人刺出。
磅！
當輕輕的聲音響起，男人倒在地上暈倒同時痙攣了。
 
「能殺哦？有什麼理由不殺死垃圾嗎？」
「甚（麼）！」
 
手槍型電擊棒。
讓電極引到細電線上而流過高壓電流。
為了防止它被用於犯罪，在使用時，封裝在電盒中的數百張紙張會散落。
當然，如果你非法入手或在異世界得到它並不意味著什麼。
在日本，發售後立即禁止銷售和持有，在國外，我們可以像普通地購入一樣的這個，我經由傭兵部隊購買。
大概，還不想殺人。
 
「你，到底是誰！」
 
（是火箭隊）哦，你問得真是好吧！
在這個地方將以氣勢和虛張聲勢通過吧！
蘇醒吧，我的黑歷史！！
 
「我嗎？我是……姫巫女呀！」
 
低聲說話，我意識著我敬佩的慄塚旭先生的那種冷靜的聲音。
腦中上的「姬巫女」被改為「保鏢」。
 
「哈？」
 
完全不明白在我說甚麼的男人。
對，我自己也不明白自己說甚麼。
現在只是被可能可以實施「有一天想說的臺詞系列」的希望充滿了。
 
「吾是雷之姬巫女，對對手不會寬容。」
 
這次拿出貝瑞塔９３Ｒ，向著在巷子裡留下一個破甕，３點射擊。
不，使用操作選擇桿又不酷。
砰砰砰！
槍的迴聲響起，破掉的甕的碎片在飛舞。
 
「「「呀哇哇～！」」」
 
當男人尖叫著，試圖逃跑的那時，從巷子的另一邊看來似乎有些奇怪的似兵士的一團人……
 
「公主大人，請問沒事嗎？」
 
啊，真的是公主呀，是嗎。
雖然這羣士兵向那些男和女孩……公主，當他們聚集到公主的時候，男人們馬上沖回來，彎下小路逃跑……
 
「請稍等，姫巫女大人。」
 
呀〜！！
反方向還有人！
還要是，感覺比一般的士兵高級一些，一位有著偉大的感覺的老青年（接近老人）哦，有點帥。
 
「啊……你是從哪裡開始看的？」
 
向恐怕著擔心著問問題的我，傳來今天最大的悲傷消息。
 
「你們在幹什麼，的附近吧……？」
 
從一開始嗎，是嗎？
真是非常感謝。
光波崩潰並手觸及地面。
 
「姫巫女？」
 
請給我一個休息的時間。
對不起，我玩得太過分了……
 
「當然請來城堡」
 
果然會是這様吧。
公主也知道我的身份，也無法逃脫。
請不要用那些閃閃發光的眼睛看著我好嗎，公主。
 
「在此之前，讓我好好關店……」
 
我也沒有結帳，窗簾也未關，安全系統也未切換到關店模式。
結果，公主和士兵先回城堡。
我和那老青年和兩名年輕的士兵先回店。
不，不用那麼警戒，我不會跑掉的。
那麼，怎麼辦好……
雖然商店關閉好了，但怎麼去城堡呢……
禮服？不，那個設定還很早。
現在還有和伯爵的關係。
現在只是作為一個店主。
裝備呢？射擊被看到了。
自衛用的華瑟照常放著，９３Ｒ需要嗎？
雖然大概不會使用。
在槍撃戰中逃出城堡，也沒可能有這樣的事情吧。
而且，首先是轉移吧。
但是，難得的商店和貴族的關係……
最終，在腋下放著華瑟，包包裡放著９３Ｒ。
我之前射了三發，但我現在沒有時間補好子彈。
就這樣。
沒有帶刀。
即使我堅持槍是一個「神器」，但在王族面前也不能帶刀呀～
另外，我從貨品架上挑選了些東西並放進了包。
貨架總是充滿了產品！
不不，是因為有補充貨品哦。
另外，店裡用的是比起１０件貨品賣１銀幣還是賣一件１０銀幣的政策哦。
如果我一件一件去賣越來越忙。
但，如果為了女人的幸福，我會妥協……吧。
呀，下次賣些也生理用品不錯。
但是我店的商品除了因為不便宜，而且客人不知道用法和便利性，所以它們根本賣不出呀。
如果有像洗髮水一樣，行走的宣傳板，連實物樣板參考的話，那麼就一發賣出的說。
但是，這樣我會變忙，所以果然不要強行宣傳比較好呀。
結果，還是穿著店員服的樣子，在別的包包放可９３Ｒ和土產便算準備好了。
呀，年輕的護衛先生，走進閉店模式的店內很危險哦。
如果被雷打中我也不管哦。
哦，面色變得蒼白而且凝固了起來了。
對，就像這樣直接走到門口。
絕對不要碰到貨架哦，對。
是城堡的天花板。
不，城堡與，白色與，加上不知道的，呀，這些已經夠了，嗎。
無論如何，終於到達了城堡，不是坐著由白馬拉著的馬車，而是普通的步行。
是嗎？平民步行已經很足夠，是這樣嗎？步行行……
 
（這也是雙關語，白色的，城堡的，和不知道的，是在日文十分相似的詞語。然後步行行也是類似的相關語，就像日文的呵呵苦笑聲音）
 
即使是在等候室等待，那酷斃了的老青年也在。
伯爵大人之類的，執事的斯特凡之類。
萊納子爵大人的樣子還不夠成熟。
再過十年左右吧……
呀，在叫我了嗎？是嗎。
 
「那個人，就是光波嗎？」
「是的！」
 
嗯，國王大人出現了！
 
「沒所謂，抬起頭來。走近坐在這裡吧。你是我女兒的恩人，禮法那些沒所謂。我也不會用那些麻煩的說話方法，普通地說話便可以了。」
 
阿，原來國王大人也不會一直用在那種說話方法。
也對，和家族一起的時候還用那種說話方法，真會累人。
而且，也不是一出生便就是國王。
還有一些是意外成為國王的人……
這裡也不是，不是那些站著一排排大臣的謁見房間。
也不是正式的拝謁或授勳儀式之類。
似乎這只是作為一個「我幫助的少女的父親」想表達感謝的簡單會面。
什麼嗎，我想那麼多真是損失了。
這裡這只是有桌子和椅子的普通房間，雖然因為是在皇宮，所以其實已經很豪華。
相反，如果放著可折式枱面和折疊椅，才令人驚訝吧。
在國王旁邊有著大概是王妃的人和公主。
此外，大概是王子一樣的人獨自坐著。
比公主還要小。
大約八歲吧？對這件事興趣滿滿的樣子，公主大人，你到底對他說了什麼？
在後方站著一個老人。
是侍從長之類嗎？那個酷斃了的老青年站在我身後。
就說我不會逃走了。
 
「所以，雷之姫巫女，光波殿下。」
「是雜貨店的店主，光波的說。」
「所以，雷之姫巫女，光波殿下。」
「是雜貨店的店主，光波的說。」
「所以，雷之姫巫女，光波殿下。」
「是雜貨店的店主，光波的說。」
「所以，雷之姫巫女，光波殿下。」
「是雜貨店的店主，光波的說。」
「雜貨店的店主，光波殿下。」
 
國王大人終於失去耐性了
不，在這裡我沒有裝傻回答「雷之姫巫女，光波的說。」哦。
 
「是的，在歡送在本店購買了很多東西的公主大人時，看到了奇怪的男人所以擔心了起來，真猜不到是誘拐，我提起勇氣發出聲音，但還是小女孩。在危險的時候多虧講過來幫助的士兵們……」
「嗯，與我所聽到的很不同呢！」
「是的，在歡送在本店購買了很多東西的公主大人時……」
「不，好，已經足夠了。」
 
呼呼呼，勝利了！
結果，對光波「呃，雷之姫巫女？是童話故事嗎？呃？頭腦沒有問題嗎？」一直這樣的態度煩厭，這件事變得不了了之了。
根據報告所說，賊人們沒有政治背景，他們單單是誘拐及販賣可愛的少女的販買組織的最底部。
剛好由侍女聽雜貨屋光波的傳聞，而逃出城堡後，在第三公主努力擺脫護衛的時候，不知道是公主的情況下留意著她，然後跟隨在後誘拐。
似乎是這樣。
一直因為與有力貴族有關係而難以出手的買賣組織，這無論出於任何理由也是「公主誘拐未遂」。
無論是什麼有力的貴族說什麼也好，「你要打攪公主誘拐的搜查嗎？你是誘拐的同伴嗎？反賊呀！你這樣說的話也做不了什麼。恐怕這個組織已經被摧毀，在背後的貴族也可以一樣摧毀吧。」
 
哇，公主大人，你立大功了。
呀，公主大人是第三公主莎賓娜，１０歲。
王子大人是第二王子路亨，８歲。
而與其他王子公主年齡有些距離，在最底層的兩位似乎是相當不錯的朋友。
不，似乎其他王子和公主也很疼愛他們。
但，只不過不會一起亂跑或一起滾動。
國王說到「請和女兒們做個好朋友」。
看到公主莎賓娜充滿笑容的樣子注視著自己，我也沒啥辦法。
 
「是，是的。」
 
我用抽搐著的臉回答。
呃，國王大人，你說什麼？
我的女兒「們」？
國王大人，你企圖做什麼？
呀，說起來。
 
「國王大人有沒有與年輕時相比，眼睛變得難以看清？」
「哦，哦哦，的確，之前開始似乎有點難閱讀文件的小字……」
「你能嘗試一下，這個嗎？」
 
光波從包裡拿出眼鏡。
數量，５個。
 
「請像這樣子帶起來，因為它們都是不同的，所以請尋找最適合的。」
「這樣，哦哦？」
 
國王一個接一個地換眼鏡。
 
「哦，薩爾，來一下這邊！把它掛上試一下。」
 
被稱為薩爾的老人慢慢走近並按照說法試了一下眼鏡。
 
「哦哦，哦哦哦～！」
「怎樣你呀之前不是說看不清閱書類文件中正麻煩。這樣子怎様？」
「看到看得很清楚如果是這樣的話我還能為國王所用呀！」
 
無限感激的樣子的老人。
似乎比起國王大人這個老人更需要和要用。
嘛，給宰相賣恩也沒有壞，而且國王大人也很高興的樣子。
 
「看來，這樣的話，本人薩爾，還不能從宰相的位置退下來呀！」
 
光波收回剩下的三副眼鏡並放回包裡。
嗯，廣告塔ｇｅｔ到了（譯注：就是寶可夢中，小智在抓到寶可夢的時候說的那一句）。
如果是大臣或貴族是對手的話，可能會吹也不定。
呃，熱門貨品商業法？這是什麼？不要疑惑，只不過是「售價比較高」了。
 
「光波，還有其他嗎？如果有好的東西的話就放出來吧！當然，也會付錢。」
「因為也是做生意的，如果你可以付錢，當然我什麼也會賣出。雜貨店光波。但是，女孩子除外。」
「女孩子不能嗎？」
「不能呢！」
「是嗎，哈哈哈。」
「「哈哈哈哈哈～」」
 
不，即使加上誘拐公主這件事也好，這個是表示即「多少金錢，我也不會放棄自由」的意思。
當然國王大人明白了。
宰相也。
王妃大概是不明白吧。
回去也是徒步。
即使你喜歡我，也不會用把車送我回去呀，國王大人。
嘛，有王家紋章的馬車在後街商店門前，也是一個困擾呀。
 
  