========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
mainkakao
鈴鈴
 
呀，這人，是壞人呀。
在看到進來店舖的客人的瞬間，光波就這樣想。
帶着３人的同行，無論怎麼看也只是胖胖的壞商人的男人。
 
「你就是店主啊？」
 
你看，對吧。
 
「轉讓給我這間店和購入商品的路線。嗯，你就由我接收了。」
 
嗚呀～什麼意思呀！
完全不管法律或是什麼的！
就算是因為我看起來像小孩子，也沒可能做這樣的事吧。
也真的服了他過份的膽子。
他真的看小了這個社會。
真的認為金錢或權力在社會什麼事也可以做得到？
是因為他是有影響力的人？
 
「啊，十分失禮，請問你是誰？」
 
姑且，詢問一下。
 
「什麼，竟然不知道我是誰！就會說小女孩做生意就是這樣……好吧，我就告訴你吧。我就是阿德拉商會會長的理爾遜．阿德拉！」
「哦，原來是那個阿德拉商會的！」
 
我完全不知道
 
「對呀。似乎在這間店裡賣著魚，洗髮水及其他奇妙的物品。雖然年輕但好像也有些看點。我替你看著，所以感謝我吧！」
 
好的好的，你就是想要這一點吧。
看來伯爵大人的管理也到達不到商人。
 
「不好意思因為也有商業夥伴的原因，可以在明天同樣時候再光臨嗎。因為會請對方也來的……」
「呀，我明白了。」
 
不知道是不是無理取鬧的要求也簡單通過所以心情好，叫理爾遜的人抱著好心情回去了。
反正如果不接受條件的話，也會向不同地方使放壓力，打算著這樣子的事吧。
被阿拉德商會盯上了所以早早放棄認為我們是這樣，認為光波是這程度的愚鈍嗎。
哈，當然不會那麼簡單讓他走了。
此外，我只是說了「讓商業夥伴來」但沒有人說是「供應商」。
鈴鈴
 
「光波姐姐大人，我來了～」
「來了嗎～」
 
是的，我今天也來了，定期來往。
不，她每天也會來的，莎賓娜。
在最初一直她叫我「光波大人」。
別鬧了，如果讓人聽到公主叫我大人的話，我頭也會掉下來，這樣說服了他之後，變成了「光波姐姐大人」了。
在莎賓娜理論中「姐姐大人」是一個單詞，「大人」不是問題。
莎賓娜很快走過了結帳桌的這邊。
這裡有一臺小型電視和ＤＶＤ播放機。
當然，從客戶角度看，這是不可能看見的。
一旦客戶來了，就會關下，如果在一個不錯的地方進店的顧客的話，莎賓娜用「殺了你哦！」的視線看着。
真不合理。
和每天來到這裡的莎賓娜講太多日本話題，但當話題用盡了正在困境時，我不小心弄錯了讓桌上的電視和ＤＶＤ機被知道了。
 
「這是什麼這是什麼這是什麼！！」
 
趕不及隱瞞這樣子興奮的莎賓娜，順其自然地結果和她也一起看了。
但是，「這是一個魔法的鏡子，如果將這件事告訴了誰的話便會壞掉」這樣告訴了她，為了以防萬一，最初讓他看的作品是「讓人知道了魔法，而失去力量的小魔女故事」選擇了這類型的故事，不，真的很有效，有效！
但是當然為了不懂日語的莎賓娜，我要翻譯和記錄下來，這種行為真令人累人，在故事變身或使用必殺技的場景的話不用翻譯，較輕鬆。
 
「啊，莎賓娜，將這個請你帶回去馬上交給宰相，是滿重要的信件，別忘記哦！」
 
莎賓娜，雖然很外向，活力，但是一個腳踏實地的孩子，像這樣的拜託他的東西也不會做錯，不知道是不是人察覺了什麼，用盡一副認真的樣子，很重要地收好信件。
鈴鈴。
 
「女孩，我帶來了轉讓契約書了，快點簽了它吧！」
 
由開始已經起跳了，理爾遜先生！
 
「光波姐姐大人，這一位是？」
 
莎賓娜從我的背後出現並詢問著。
剛剛才滿１０歲的莎賓娜還未和很多國民的接觸。
而且現在還穿下城時用的質素的衣服，所以雖然是美少女但也想不到是皇族。
 
「嗯，是一個大商會的偉大的人，他說想接管我。」
「誒～不想，光波姐姐大人離開～！」
 
莎賓娜，真演員……
不，這裡應該是「莎賓娜，真是個可怕的孩子」這樣。
遠遠超過貴族的標準的美少女的登場，理爾遜先生慢慢流露了出下流的樣子。
 
「呵～如果真的那麼不想和姐姐分開的話，我也可以讓小姐和姐姐一起過來哦！」
「真的嗎！」
 
因為理爾遜的邀請而高興到跳起的莎賓娜。
然後在理爾遜的笑容越來越大之時……
 
鈴鈴
 
「很抱歉，讓你久等了嗎？」
「甚……宰相大人！！」
 
驚愕的理爾遜．阿德拉。
對，演員集齊了。
 
「不好意思，還故意找你來，薩爾大人。」
「不，如果光波殿下叫我的話，隨時會飛奔來。」
 
（甚麼！直呼宰相的名字！而且宰相這個態度是什麼！）
 
理爾遜開始被一種不好的感覺所包圍。
 
「說實話，這個人想我免費轉譲這家店，還有話想接管我和這個孩子……因此，我不得不可以拒絕國王大人的委託……」
「呵這是什麼意思，阿德拉殿下？」
 
用着凍結的視線刺上去。
 
「不，不，那……」
 
汗水停不住的理爾遜。
 
「向有著國王直接委託的商人，作出妨礙，而且還要無條件地轉讓店舖，並無法無天地強迫要年輕女孩成為自己東西？」
「哦……哦，不……不，那是……」
 
面色不單只變藍並變得發白的理爾遜。
 
「難道不是這樣嗎？」
「是，是的，當然！」
「那麼，不要直接或間接地向這家商店或任何涉及商店的人出手？」
「當然，向女神發誓。」
「好吧，如果將來在這家商店有任何被妨害，阿德拉殿下請為它收拾，那些完結的事情都交給阿德拉殿下，希望各部門也有適當的指導。」
「是的，是的！」
 
因此，阿德拉公司不單只背上了要令下屬公司，還有王都所有的商業關係者，令他們不能向光波雜貨店作小動作的責任及監視的義務如果忽視或忽略妨害，宰相會給予什麼樣的處置？
 
但是雖然背起了很重的負擔但逃過了人生最大的危機，當理爾遜的面上血色的小小回復的瞬間。
 
「啊，阿德拉殿下。阿德拉商會的人從明天開始不必到王宮了，我會隨時取消所有人的進入許可。」
「甚麼……」
 
理爾遜再次變得蒼白。
禁止進入王宮的意思是，皇宮御用和御用商人的阿德拉商會不單是銷售下降的問題。
信用的損失。
商人之間的小丑。
無論你在王國是王都第一，不，是王國第一商會也好，所受到的傷害都是不可估量的。
 
「為什麼，那樣……」
 
理爾遜認為負責鎮壓也償還了，這樣想著。
 
「哦，是嗎？我認為那個溫厚的國王，也不想看到那個試圖讓得到自己的女兒的本人和他的同事的臉。」
「什（麼）？」
「好了，回去吧，莎賓娜公主殿下」
「呃～還想和光波姐姐大人一起玩〜」
 
帶走了不情願的莎賓娜之後，剩下在地板上崩潰了的男人。
阿德拉商會的會長退休後，把所有東西交給了他的兒子，是過了一會兒，之後的事。
不要對光波雜貨店做小動作。
是王都，不，或王國全部的商人都被像理爾遜的吐鮮血般呼叫之後一段時間的事。
 
「呀莎賓娜，你不打算繼承我的『紅天尿』的稱號嗎？」
「不要！這感覺有點噁心，光波姐姐大人，你只想放下那個頭銜然後塞給我吧！」
 
多麼優秀的第六感！
莎賓娜，多麼可怕的孩子！！
 
  