========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
眼鏡的銷售額順利地增長。
包括之前的事，真感謝宰相先生啊。
其他的產品也一點點地暢銷着。
儘管很貴呢。
啊，也賣了兩輪拖車。
斯文先生他們相當苦惱之後購買了。
暫時偶然能掙到的錢也沒有了。
那樣的話，當成是未來的投資，而決定了。
姑且，對出租和借賃的事也做了說明，不過，在充分理解的基礎上，認爲是不行的，這樣判斷。
嗯，是男子漢啊。
賣價幾乎是成本價。
大服務。
強硬地命令了絕對不能泄露購買的價格。
如果其他人要求以這價格銷售的話商店會倒閉的，迫於威脅。
大家都用認真的臉來點頭了。
大概，以爲是大赤字的吧。
成爲挖掘需求的廣告塔吧！
貨物已經滿足了。
至今爲止，因爲運輸能力的關係，不能不加上體積輕巧的草藥，還需要另外抽出時間。
如果能運送很多的話，也能以狩獵中心來採集草藥和野菜。
回來的移動速度也很快，對身體的損害也少。
嗯，用樹枝扛着那個重量後肩和其他會破破爛爛，暫時無法工作。
已經好幾次以狩獵中心去了森林，取得了相當大的成果。
狩獵上用時間的將近兩倍了吧。
已經變成專業獵人好嗎。
只是，利露莎對弩非常在意，偶爾遇到時用好像有什麼想說的臉龐糾葛着。
嗯，弩很早以前在地球上就有了吧。
怎麼辦呢……
兩輪拖車，一般銷售該怎麼辦呢？
……訂貨寄送嗎。
價格怎麼辦。
都是沒錢的傭兵和獵人幾乎不能抬高價格。
嗯，要仔細考慮。
啊，終於使用儲蓄孔。
第一次金幣投入的時候，非常期待。
投入的同時把耳朵貼上管子……
但是，沒有聲音。
這樣啊，不先放入某種程度以上的金幣不會有呢，那個，郎當～的聲音。
可惡。
最近，莎賓娜不太高興。
因爲客人的增加，ＤＶＤ經常中斷的原因。
減少客人，不，那個有點……
讓她進入３樓嗎？
不，進入那裡的話，說出「要住在這裡」那樣的話太可怕了。
還有，請停止把路亨王子帶來，拜託了。
啊，上次，貝琪絲和莎賓娜碰面了。
非常的吃驚。
兩人是相識的。
在社交界的初次亮相前也交流了。
啊，序列低的公主與伯爵家長指定成爲朋友一起玩？
像學友一樣的東西，是嗎。
看得出年長的人在關心公主呢。
莎賓娜，對貝琪絲說ＤＶＤ的話，請停止。
不想拿出來展示喔！！
鈴鈴
 
１７～１８歲左右的少女一直朝這邊跑來。
嗯，怎麼了？
 
「對不起，諮詢處是在這裡嗎？」
 
哦，完成了的木牌掛着是有價值的！
隔了好久的諮詢委託！
啊，當然也製作了店名的招牌。
相談內容，大概就是這樣的感覺。
少女的家是食堂，父母和少女，還有僱傭的料理人，兩名夥記共計５人。
父親，２８歲的首席廚師，１９歲的男性是見習廚師兼雜工，母親和少女是服務員兼會計，少女也學習料理。
店的經營沒有問題。
然而，街上大料理店的次子看中了少女後狀況惡化。
開朗的少女有吸引人的魅力，次子是單方面的對女孩搭訕。
即使被年輕的見習廚師吸引了的少女多少次拒絕也頑固地糾纏的次子。
其中，次子的父親的料理店店主，策劃讓不能繼承料理店的次子跟少女結婚，讓次子奪取食堂。
爲了讓次子繼承，打算讓食堂失去信譽，儘管不能露骨的妨害營業，但利用暫時經營惡化以借款爲弱點，首先是用良好的條件把年長的料理人拉走了。
之後發生的是，少女的父親「突然被謎之歹徒襲擊，特意以右腕爲目標，漂亮地骨折了」的事件。
隨着時間流逝，雖然能完全康復，但暫時不能做料理。
然後陷入了不能營業的食堂，前幾天開始關店了。
料理店店主的企圖，是一個父親對他有恩的料理店的工作人員偷偷告訴我的。
委託內容，極其簡單。
《請幫幫忙！》
 
「請等一下。」
 
這麼說完，光波在門的外側掛上「委託承包中暫時閉店」的牌並鎖上了門，關閉了窗。
雜貨店光波委託部門的商量，是久違的大工作哦！
不過，這種沉重的話，爲什麼跟看上像１１～１２歲的我商量呢？
啊，馬特烏斯子爵家的傭人或朋友，是嗎。
 
「首先，狀況確認。首頂的目標，重新開始食堂的營業。然後是經營狀況惡化的防止。再者是料理店的干涉的排除和以後插手的防止。如果可以的話就跟見習廚師先生結合。這樣可以嗎？」
「是，是的……」
 
少女因遠比自己年輕的光波冷靜的說話而吃驚，並且因爲最後的一項而有點臉紅了。
 
「總之，現階段採用新的料理人很難啊。不習慣的人不可能成爲即時戰力，本領好正在求職中的老手料理人不是經常有的。弄不好黑心料理店有關係的料理人會被送進來拖大家的後腿。」
「誒……」
 
那樣的事少女沒有考慮過，對光波的聰明和惡劣的情況感到吃驚。
 
「所以，問題解決必要的事項，不能招聘不熟悉的人，利用手邊的人手進行新開始營業的事，停業期間的利潤部分也只有想辦法恢復盈利了，以後也能得到穩定的利潤想出對策，粉碎料理店店主的意圖引導他自取滅亡，給予令他放棄以後再出手的傷害和恐怖。那樣的感覺。」
「那樣亂來的！要如何……」
「那個是雜貨店光波諮詢委託部門的工作喲。交給光波我吧！」
 
聽到光波充滿自信的話語，少女這樣說。
 
「那個，結合的部分沒提到……」
 
這個少女，是個相當的大人物。
２１點，食堂『樂園亭』客席的桌子。
只亮了一個燈的昏暗的地方有５人的身影。
食堂經營者夫妻貝倫託和修提拉，那個女兒亞莉娜，被僱傭的見習廚師阿涅魯，然後是山野光波。
光波對其他４人做了白天跟亞莉娜的說明。
 
「不可能！」
 
貝倫託斷言道。
 
「首先，我是這個狀況。阿涅魯是能打下手，但一個人運轉廚房的事絕對不可能。亞莉娜是簡單幫手的程度。而且３人進入廚房的話接客會變成修提拉獨自一人。一個人處理勤雜和會計，是不可能的。」
 
貝倫託的話被光波切斷了。
 
「貝倫託先生，爲什麼見習廚師到獨當一面要花費好幾年時間？」
 
光波向貝倫託詢問。
 
「啊，首先，從基礎開始鍛鍊，看到前輩料理人的技能記起來，空閒時間練習……」
「就是那裡！見習，誰也沒教授用自己在打下手的忙碌中僅有的一點點空間時間找廢棄材料一邊反覆嘗試錯誤一邊磨練手臂。是嗎？」
「嗯，料理人都這麼做才獨當一面的。」
「那麼，貝倫託先生從早上到晚上用一整天手把手地教一個菜的做法的話，只能做打下手基礎的阿涅魯先生，能做出貝倫託先生的結果９成左右的東西嗎？不需要和貝倫託先生完全相同，只是９成的話」
「啊，啊啊，那樣的話，阿涅魯的話……兩或三種也許能夠。」
「一週時間，敲進阿涅魯和亞莉娜的腦子。然後，正式下場時貝倫託先生也在背後瞪着眼睛，經常提出意見和對味道做調整比較好。這樣一隻手也可能做到的吧？」
「啊，麻……」
 
驚愕的阿涅魯瞪大了眼睛。
能得到師傅的直接指導，除了食店的繼承者以外沒有其他人了，在料理人的世界中。
那是最後的最後。
 
「但是，只靠那些……味道多少會下降，跟其它的店相比並不是什麼特別的東西。不認爲因爲暫時的關店而流到其他店的客人會馬上回來，常客是能意識到味道的差別吧。而且剛才說的那樣修提拉獨自接待也……」
 
對貝倫託的話，光波會心微笑了。
 
「沒關係。我有祕策，喲。用乘坐泥舟的心情放心吧！」
「完全不放心啊！」
 
然後７天后。
食堂『樂園亭』開張了。
 
「是的，蛋包飯一客、烏冬一客！」
「這裡，漢堡肉定食！」
 
充滿活力的『樂園亭』店內。
上菜的４名女性。
女性們是，貝倫託的妻子修提拉，傭兵的古利特和利露莎。
光波提交了指名委託。
受委託費和能吃工作餐的吸引，狩獵繼續而積累疲勞的休養期間古利特和利露莎拿了光波的委託，撲過來了。
啊，委託的只有女性陣形。
男人是不需要的。
 
（修提拉，古利特，利露莎……明明只有３人？）
 
廚房中，從後面飛來貝倫託和光波的叫聲，阿涅魯和亞莉娜拼命的移動手臂。
貝倫託進行原本的『樂園亭』的菜單的指導。
然後光波是《山野料理》的教導。
《山野料理》
不久前貴族之間被私傳的神祕料理。
在相當數量的貴族們之間突然成爲了話題的菜，不可能的素材，難以置信的美味，難以想像的烹調法，被謎團包圍了的料理。
很多料理人以貴族講述的故事爲基礎爲了再現那個料理進行挑戰，做出了做不到的見解。
只有數人，向某貴族官邸的料理長請教的人以外。
接受教授的人們問了料理長這個料理的名稱。
廚師長回答說，《山野料理》。
一個一個的料理當然有個別的名字。
但是，把這些全部都總括的，一個作爲種類的料理名，山野料理。
山野料理不是一個菜的名字。
使用山野的技能的東西，這就是，山野料理。
彷彿是，猿飛之術。
對讚賞他的料理人們，料理長搖搖頭。
這個菜不是他自己創造出來的東西。
全部都是從師傅教的東西而已。
然後使用了教授我許多菜式的師傅的名字，取名爲《山野料理》。
《山野料理》
它的名字在貴族和富裕階層，經由它們的傭人等，在平民間也逐漸蔓延。
使用了口碑戰術。
拜託馬特烏斯家的傭人和斯文他們，『樂園亭』好像能吃到山野料理，流傳了這樣的傳言。
傳單是發了。
這裡，平民是文盲的機率很高。
店開張時傳單的沒有效果是那個原因嗎？！
因此，使用學習成果的光波。
這次使用口碑作戰。
太花哨的不會做。
客人蜂擁而至也處理不了。
不是只在開店不久後把客人聚集起來。
長期穩定的客源是很重要的。
山野料理用雜貨店的方式。
《多利薄銷》。
因爲是料理店啊。
招待的客人數量是有界限的。
富裕的人，偶爾想奢侈的人，想向女孩子示好帶着愛慕虛榮的女人的男性，爲慶祝什麼紀念日存了點錢的老夫婦，這類目標。
啊，大致上也有準備便宜的東西。
快速簡單製作成本低的東西。
因爲明顯不是特別貴的外觀的不會弄上很貴的價格，嘛，是週轉率好的菜。
嗯，像烏冬之類的呢。
小銀幣５～６枚。
另外，貴的也不是像雜貨店一樣的暴利，不是很高的價格啊。
頂多銀幣２枚以下，日元的話１８００日元左右的感覺。
當然，原本在菜單裡就有的菜（樂園亭的料理），是固定價格。
 
第１天，不知口碑是否有效果，是不到滿席，但坐滿了大半的座位的盛況。
途中窺視店裡露出苦澀表情走了的男人，修提拉說他似乎是料理店的店主。
啊，《山野料理》這個名字。
馬賽爾先生想命名爲《光波料理》，被我阻止了。
已經，拼命地阻止了喲。
考慮了很多。
跟「日本料理」是不同的吧。
光波自身混亂了。
叫《地球料理》也有什麼不同。
大家討論的結果是，《山野料理》決定了喲！
嘛，姓氏的部份只對極少一部分人透露不就好嗎。
跟打工的女性們，簽訂了７日合同。
如果能那樣的話阿涅魯和亞莉娜也能獨自做吧，這樣的話貝倫託先生就能進行接待工作。
用一隻手某種程度的服務員和會計工作也可以做到吧，服務員的話僱用女孩子更方便。
 
第２天。
客人中，好像有錢的人和貴族的人也星星點點混在一起。
嗯，貴族混進這樣的平民的店是沒有體面的，大家都穿樸素的衣服打扮成平民，不過。
露餡了……不，按計劃什麼的大歡迎啊。
貴族和權力者熟識，『只有在這裡才能體會不到的料理』出現的店。
嗯，對那一帶的料理店插手給予了警告和壓力呢。
有當權者的常客，偏袒是贊成的喔！
但是，稍微客人太多了嗎？外面排着隊的哦。
不，這是有點計算錯誤。
７日後會安定下來吧……
啊，亞莉娜，炸豬排蓋飯不是那樣的！
 
第３天。
客人的增加停不下來啊……
烹調的方式很順利。
料理人的兩人也習慣了手法相當地變好了。
山野料理，菜單的選擇辛苦了。
我有什麼情況離開也無妨，食材也是在這裡能經常廉價到手的東西而已。
也就是說，香辛料之類的作弊不會使用。
事前準備連營業中的初學者也能簡單迅速進行。
滿足這些條件的東西，蛋包飯，漢堡，烏冬等一些菜單決定了。
啊，蛋黃醬的做法是教的。
雞蛋和油和醋，和其他東西混合起來嘛。
發展出新料理也沒關係喲。
微波爐之類的我是不會普及的。
啊，自己用的是帶過來了，當然。
冷凍食品是必要的。
 
第５天。
開店後的食堂『樂園亭』有５個男人進來了。
無視並排的客人的隊伍從旁邊進入的。
 
「啊，客人，請好好地排隊……」
 
說着修提拉吃驚地停止了。
 
「真是繁榮的盛況啊，樂園亭」
 
站在那裡的是那個料理店的店主，陌生的略胖的男人，前幾天被挖角辭職的原店員，然後是兩名衛兵。
 
「什麼事？」
 
被修提拉呼叫從廚房出來的貝倫託不開心的樣子，面無表情的問了。
 
「不不，今天，爲了盡作爲善良的國民的義務呢。」
「到底是什麼事？」
「對你的不正當行爲進行告發，爲正義而來的哦！」
 
對貝倫託，料理店店主用得意洋洋的臉打着手指呼喊。
顯然，根據狀況的變化改變了對策。
轉變成直接攻擊的模式。
 
「不正當行爲？到底是什麼事？」
「別裝蒜！好好地把衛兵也帶來了啊！」
「不，什麼事？……首先能說明嗎？」
 
貝倫託的言詞，料理店主牆上貼的菜單也指出了。
 
「那個！那就是鐵證！」
「誒？」
「現在，社會好評的《山野料理》，欺騙客人的不法行爲！衛兵的兩位大人，馬上把這傢伙捕捉進監獄！」
 
發呆的貝倫託和修提拉。
擔心地凝視的打工組的３人。
吃飯的手停下來嚥着口水注視的客人們。
終於理解狀況的貝倫託向料理店老闆詢問了。
 
「那個，我的山野料理是假貨。根據是什麼東西？」
「不要抵賴了。」
 
店主笑了一下。
 
「在這裡的，才是那個山野料理的創始人，馬特烏斯子爵家的料理長馬賽爾先生！」
 
從觀眾席，哦哦，的聲音響起了。
貴族一樣的人看到馬賽爾發出的。
 
「那麼，馬賽爾先生，請作證！」
「不，不嚐嚐的話不明白吧。總之先拿出菜餚吧！」
 
馬賽爾正經地主張，在衛兵的面前店主不得地同意了。
反正只是僅有的時間而已。
 
「湯，蛋包飯，什麼的。還有，漢堡，來試試吧。」
 
料理店主露出笑容。
馬賽爾卻似乎不知道菜單名。
這肯定是假貨。
貝倫託通過大喊向調理場下單後，只是等待。
客人們也開始吃飯一邊靜靜地注視着。
過了一段時間，料理被送到餐桌上了。
安靜地喝着湯的馬賽爾。
那張臉皺了一下。
吃了一口漢堡肉的馬賽爾。
露出不高興的臉。
吃了蛋包飯的馬賽爾。
眼看就要怒吼的模樣……
 
「叫製作了這個的人出來！」
 
啊，大聲地斥責了。
 
「吵什麼，真討厭啊……」
 
光波從廚房出來了。
 
「這到底是怎麼回事？！」
 
馬賽爾怒吼着，料理店主暗笑。
 
「爲什麼沒有教我這個菜，卻在這樣的地方教授了，師傅！！」
「「「「唉唉唉唉唉～～～！！！」」」」
「因爲，那個時候是宴會專用的菜。這個作爲訓練暫且不論，只是爲一個人做的菜，所以沒在那裡教授吧！」
「哎，不，但是平常爲主人做出來，這樣的料理也……」
「啊～那麼，去廚房一邊幫忙一邊教你吧。也有各種各樣的要教馬賽爾先生。馬賽爾先生的師弟師妹也一起呢。」
「知道了！」
 
馬賽爾先生飛奔進廚房。
下巴脫落的料理店主。
困惑的衛兵。
 
「所以，到底有什麼事？」
 
光波的聲音在被寂靜包圍着的店內響起了。
 
  