========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「能吃到光波的料理是這裡嗎？！」
 
料理店主凝固了，衛兵也不知道怎麼辦地困惑中，突然門被粗暴地打開跳入了一名少女。
 
「啊，光波！」
「貝琪絲……」
 
繼續進到店裡來的是玻賽斯伯爵大人和愛莉絲大人，亞歷克西斯和迪奧多爾。
大家，請好好地排隊……
嗯，不可能嗎。
其他的貴族都是平民們的打扮，不過，伯爵大人們是金光閃閃的貴族衣服啊，誰也說不出抱怨的話。
啊，像是貴族的人，移開了臉。
和伯爵家的人們認識，是嗎？
 
「啊～貝倫託先生，對不起。是認識的，所以先帶嗎？」
 
不流暢，和點頭貝倫託先生。
 
「女兒工作的地方是這裡嗎？」
 
門再次打開了，有人從門進來了……
 
「啊，國王。」
 
聽到光波的聲音，貝倫託先生倒下了。
右臂沒事吧？
不，說了待客有４個人吧。
古利特先生，古利特先生，利露莎，還有一個人。
嗯，莎賓娜好幾天都不能玩可以忍耐嗎？
每天都來了這家店。
因爲忙着上菜和幫忙之類。
似乎很享受。
在中意的客人的座位坐着說話、分料理來吃，隨意地做着。
客人也很高興。
嘛，被那麼可愛的女孩「叔叔～」之類撒嬌會討厭的男人並不存在。
果然是臉？！
女人就是臉嗎？！！
但是莎賓娜，和貴族的人說話後記下了什麼。
稍微有點可怕啊，我的妹妹。
然後，不愧是衛兵先生！
和城堡的衛兵不同，市內的警備和維持治安的衛兵先生作爲平民的立場低練度也低，聽到之後跑到國王的左右位置作警護。
在宰相大人和國王一起之後進來的王宮衛兵的叔叔連聲點頭呢。
這機會成功的話就好了。
啊，對了。
 
「啊，衛兵先生。貝倫託先生被襲擊了，也許只是暴徒……能調查一下嗎？」
 
這麼說，街道的衛兵先生的視線從地板移到料理店主身上。
聽到光波的話，國王是相反的把視線從料理店主移向衛兵先生，輕輕點了點頭。
 
「是，馬上！！」
 
緊張地回答，城市的衛兵先生。
當然，不能拒絕的吧。
嗯，升遷的機會更加大了！
加油！！
料理店主，原店員一起被兩名衛兵先生帶回去了。
大概，不是回家而是向衛兵守候室的方向。
國王的警備好好地在店外邊待機着，因爲小氣的叔叔那樣指示了。
原店員，作爲廚師絕對做不下去了。
 
「師傅的恩情，和夥伴的羈絆，對後輩的慈愛」的傢伙。
背叛了其中最被重視的「師傅的恩情」，至少在王都正經的料理店和貴族府邸已經不可能被僱傭了。
料理人之間的網絡，是很厲害的。
嘛，至少那傢伙已經無法插手《樂園亭》的吧。
被貴族關照着，國王出面，公主大人伺候着的店……啊，喂！
這樣的店，哪裡有啊！！
……這裡，是嗎？
不，沒有做到這種程度的計劃！
真的喲！
Ｏｖｅｒｋｉｌｌ，是嗎？
希望不是死刑啊，那個料理店的店主先生。
嗯，菜不是我做的不行嗎，貝琪絲。
亞歷・迪奧（亞歷克西斯和迪奧多爾）組合也這樣嗎。
莎賓娜是與國王們一起作爲客戶的下單，是嗎。
要好好的收錢啊，從國王那裡。
特別地，用蛋包飯和漢堡牛肉做兒童午餐吧……失敗了。
看了那個的大家開始點兒童午餐的訂單。
製作很麻煩啊，兒童午餐！
而且說到底菜單上沒有的吧！
 
「委託失敗，是嗎？」
 
莎賓娜的話，令光波呆着了。
 
「啊，爲什麼……」
「終點是怎麼了，跑到終點！」
「啊……」
 
忘了。
 
「國王，要稍微拜託他當媒人一下嗎？」
「住手啊～～～」
 
拼命阻止的貝倫託先生。
嗯嗯，父親不想把女兒嫁出去，啊喂。
嗯，不對吧。
因爲是招贅所以沒問題？
阻止的理由是爲了和平的理由？是什麼，到底……
 
銷售山野料理，貴族微服往來，偶爾國王會來看看或公主大人做服務員的，只是普通的街上的食堂，『樂園亭』。
今天也爆滿，排隊成長長的蛇陣。
早點僱用店員比較好。
會倒下的。
沒賺到什麼錢。
那是，因爲經營困難而委託了，不可能那麼支付很大的回報。
古利特小姐和利露莎的打工費……
不，是支付委託費後，再付點小經費之類的，就只餘下金幣一杖了。
嘛，不過很開心啊。
這金幣先放入儲蓄洞裡吧。
因爲跟賣眼鏡的錢是價值不同的啊，嗯。
莎賓娜是喜歡客人嗎，偶爾會無償去幫忙。
啊，客人的小費和料理的分有好好地分到，儲起來了。
莎賓娜很擅長對小費和食物拼命地耍無賴呢。
護衛好好地安排了呢。
在店內扮成客人的樣子，或在店外化裝成散步和休息的樣子。
傭兵的兩人合同期限過了後回到原來的工作。
不，那兩個人的話作爲店員繼續做下去也沒問題，不過，餘下的男人太可憐了。
委託費以外小費收入也多，是相當的盈利。
臉？！
果然是臉嗎？！！
啊，我一直在廚房，所以沒能拿到小費，是嗎？
稍微放心了。
 
「結果什麼都不明白嗎？」
「是，是這樣啊……」
 
這裡是皇宮內，國王的辦公室。
坐在辦公座位上的國王面前，宰相的薩爾站着。
 
「突然有一天在玻賽斯伯爵領現身，獨自殲滅了狼羣救助村裡的姑娘。受重傷之後也順利恢復，之後與玻賽斯伯爵家成爲知己，在王都開了家奇怪的商店至今嗎？」
「是。而且來路不明的商品，優秀的知識，萊納子爵家女兒的初次亮相的那個本事……哪裡，我不認爲單單是某處的小國的貴族的女兒」
「雷之姫巫女，嗎？……但是，對我國沒有惡意。毀滅了誘拐組織，做着樂於助人似的工作。女兒也被幫助了。好像很親近呢，和莎賓娜那孩子……你也是因爲眼鏡而得救了的吧！」
「確實是……」
「嗯，沒問題吧。相反，更加向好的方面考慮吧。不管怎麼說，」
「是。是有趣的女孩。」
「嗯，好有趣，確實。」
 
辦公室裡，哈哈哈哈，很開心的笑聲迴響了。
 
「啊，國王的請帖？」
「嗯，爲近衛隊的遠征出去的哥哥和作爲使者去了鄰國的姐姐會回來，想介紹一下，希望您來只有家人的聚餐。」
 
莎賓娜又拿來了麻煩的東西……
大體上，爲什麼要做王子和公主的介紹啊？
當然有好好跟莎賓娜相處，不過跟其他人無關。
說到其他。
國王也只是朋友的父親而已吧。
要是被那樣的人多管閒事的話，就不舒服了。
和女兒的朋友裝熟的父親。
但是，拒絕的話會有更麻煩的事吧。
畢竟是國王。
沒有辦法嗎。
 
「來了。」
「來了嗎？」
 
到了城堡的門，莎賓娜等待着。
從什麼時候開始在這裡等着呢。
那麼期待嗎，『朋友要來家裡玩』的活動。
嗯、不過比被厳格的士兵大叔帶領要好的多。
我喜歡的是「羞澀的大叔」，不是『娘娘腔的大叔』。
絕對。
然後，被帶到比較樸素的……啊，和之前一樣的房間。
嗯，意外的房間數很少呢，王宮。
座位上是國王，存在感薄弱的王妃大人。
不，是美女啊，只是文靜不太說話而已。
啊，爲了丈夫而低調，是嗎。
然後是２０歲左右的閃閃發光的王子，２５歲左右的公主……
啊，這個世界上公主這樣的年齡還會和父母一起生活嗎？不去後面的話，什麼都沒有。
請不要盯着我。
真是，你這傢伙，月刊ＮＥＷＴＹＰＥ嗎！
還有，１７～１８歲左右的公主，莎賓娜，路亨（路亨）等兩人。
王室齊到了，是嗎。
那是什麼啊。
估價般的眼神，上邊的姐姐和哥哥之類。
啊，是下邊的公主的姐姐嗎。
哎呀，因爲似乎都沒有惡意和敵意好嗎。
什麼？緊緊黏着可愛的最小的妹妹令人氣憤？不，並沒有那樣的希望……
別擔心哦，沒有什麼想說的，莎賓娜！
不會說的啊！！
……終於結束了。
不，聽到了有趣的話題也就好了，這個國家各地的特產和經濟啦。
但是，爲什麼特意讓我聽周邊國家的形勢什麼的呢，國王！
上面的公主也是，爲什麼在那裡要聽我的意見！
我只是一個生意人啊，對於有火藥味的鄰國，說什麼也不知道的。
然後王子，爲什麼要這樣談論刀具的話題了。
這傢伙是迪奧多爾的同類？
 
今天商店休息。
不，偶爾休息休息吧。
不定休（沒有事先指定的休息日）。
在日本常有的事。
但是今天沒有返回日本，慣例跟斯文小姐他們去了森林。
嗯，偶爾會跟隊長們去燒烤，真的。
不，不僅是隊長先生，跟傭兵團的其他的大家關係相當好了。
輪流扮演教官的角色。
雖然，大家出身國都是零散的，但是，因爲我是用大家的母語所以很高興，得到疼愛了喲。
啊，想一想的話，和斯文他們的職業一樣呢，傭兵團。
世界的不同也沒有太大的分別。
哪個都是很好的人。
好，伴手禮也準備一下吧。
嘛，鹿和豬是不會獵捕的。
雖然可以抓，但是搬不動啊，很重。
所以就是兔子。
鳥突然拿着去拔毛也非常麻煩。
有時間的話在裡面放些蔬菜或香草，烤或煮都可以。
因此，捕抓了４隻兔子。
不僅帶着弩，也兼顧彈弓的練習。
一手拿着２隻的話。
哎，很沉重……
疼，角撞到腳了！
啊，沒聽說過呢？這裡的兔子是有長角的。
雖然我的頭腦是理解成『兔子』的。
是『角兔』，不是嗎。
那麼，向傭兵團的基地裡總是不受歡迎的地方，轉移。
 
切開鐵桶做的幾個燒烤臺中的炭越燒越紅。
嗯，我認爲差不多了吧，小姐的身影。
來了啊。
什麼啊，那雙手提着奇怪的物體……
 
「來了。」
「哦，喂……」
 
而且，那是什麼樣子。
哪裡的哈比人啊，這樣的奇怪的衣服。
腰兩邊帶着９３Ｒ和左輪手槍，匕首和短劍。
腰後面是彈弓，背上背的弩。
鬆散的黑髮，年幼的臉的１１～１２可愛的少女。
……是哪裡的精靈嗎！！
啊，說起來，最初是用日本的貨幣支付的啊，小姐。
日本人，對酒店（旅館）和生意人是叫「妖精」的。
小而有禮、總是笑眯眯的到處飛來飛去，有他們的地方會繁榮。
但是遇到什麼討厭的事，會一聲不響地消失。
一個人消失了的話，一瞬之間大家都會消失。
並且他們消失了的地方，大概很快會崩潰的，什麼的。
以前，日本通的某人說是『座敷童子』，但我不知道是什麼。
嘛，主業空閒的現在是相當好的客戶，好好付錢也不會引起糾紛。
是很有趣的傢伙。
我很喜歡。
但是，到底怎麼了。
說到底就是堅持說是兔子。
那個啊，兔子是沒有角的，知道嗎？
 
吃了。
很美味喲，可惡。
年輕的傢伙的主頁上放了照片。
小姐的照片，奇怪的生物的照片。
 
「精靈公主，拿着可疑的角兔子訪問了我們的燒烤」這樣寫道。
完全不明白隱私保護法之類嗎。
看到那個，奇怪的傢伙來了。
學者說，能看一下有角的兔子。
早就吃掉了。
打聽了填埋垃圾的地方，去挖了一下。
什麼啊。
放下名片就回去了。
還有，精靈出現了，快拍照片，引起騷亂的笨蛋。
小姐不會做的！
趕快回家！
就這樣，除了我以外的，平穩的日子持續了。
啊，那不是平穩的日子，是嗎？
 
  