========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
mainkakao
「是戰爭。」
 
國王用莎賓娜快遞呼叫光波來突然這樣說。
幹麼這樣突然……
 
「所以，我希望你幫我帶莎賓娜到別的國家避難。」
 
哦，原是是這樣。
 
「但是我拒絕！」
 
國王和首相打開口，成了一個大洞。
 
「因為，那是一家通過投入大量資金而付出艱辛時間的商店，扔掉這是最後一招。」
「不，這是只是一個以防萬一的疏散，戰爭結束後很快就會回來。」
「疏散是因為它有可能發生才進行吧？」
 
對光波的話說，國王沉默了。
 
「無論如何，我會保護自己的店，緊急情況時，連同商店會自爆的。」
「自爆，什麼意思？」
 
呀，因為沒有炸彈，自爆這一詞不通用呀，有不同自我毀滅的說。
即使說是自爆，我也不想自殺。
只是將商店整個轉移到地球的無人地帶的地區，然後再次在這邊某個國家的一塊土地並重新轉移，之類的。
我可以做到哦只是那麼簡單的事，關於將整個商店的轉移。
只是很簡單。
將商店看起來消失了並且我也像死了。
因此，留到最後一刻也可以的。
在這裡信息傳輸非常緩慢，也沒有圖片，如果你在遙遠的國家使用另一個名字，也不會發現。
幾年後，也已經長大，所以年齡不匹配而安全。
呀，對不起，我不會再長大了，因為我已經１８歲了。
結果，我拒絕並回來了。
因為我也不想參與戰爭或其他事情。
嗯，但在萬一的情況下，也會對莎賓娜會做點什麼。
因為莎賓娜適應能力強，也可以和莎賓娜一起去任何地方。
即使是在其他國家，或地球。
我回到店裡，想到了各種各樣的事情。
顧客也不來了。
我猜戰爭的事已經流傳了吧。
也不能保密，就算是也沒有意義。
你不能隱藏，要移動很多常住的士兵，也要邀請不常住的士兵，收集食物和其他軍備物資。
社交季節結束前，許多貴族回到了自己的領土。
貝琪絲也厭惡地和伯爵回來。
把領土的管理權交給兒子的貴族，沒有領地的法衣貴族等同貴族已定居於王都。
而召喚士兵部隊需要時間。
根據國王的話，他認為奇怪，但他似乎從來沒有想到鄰國將很快採取行動。
本來重兵力方面還是財力方面看，預計局勢還會持續數年。
它也不那麼困窘，也不笨。
並沒有足夠的勝算，還打算做什麼。
真是令人疑惑。
但是那裡帶來了驚人的信息。
鄰國似乎給部分軍事力量分給了一個惡魔。
並背叛了一些在邊境附近擁有領土的貴族。
因為靠近邊界將有助於他們自己的士兵抵擋敵兵賺取時間，之後在迅速接近皇城的同時，踢出了當地的統治者軍隊，突然遭到襲擊，甚至在沒有事先知情的情況下也無法反抗。
雖然已派出快遞的人和馬不斷更換，但最接近的敵人的領主軍隊面對著敵人也是盡可能了。
背叛的軍隊之外，不能相互理解的魔物，不知道為什麼幫助鄰國的軍隊。
那麼，是不是絕望？已經不可能了嗎，即使它是傲嬌。
如果是不可能也比較好。
呀，伯爵領是敵軍進步的另一面。
因為這是一個面對大海，它可能安全但對王都的救援會不及時……
軍隊進步的速度比馬車慢得多，但敵軍看起來還是十分近王都。
嘛，來自觀察員的信息需要時間才能到來，所以別無選擇。
那麼……
好，決定了。
去皇宮吧。
如果有什麼事的話也可以經地球轉移回來。
無論如何，情報是很重要。
而且我也想在莎賓娜身旁。
配備完整的設備才去吧。
防刃背心和三支槍。
匕首和短刀，予備彈藥。
商店的安全系統設置為絕對防禦模式。
當有人進入大樓時，煙霧或煙花會升起，我就算在國內的任何地方很快就會看到。
好，離開！
當我到達王宮時，我很容易進入。
這樣，好嗎？
呀，原來是記得我的臉，還有國王傳遞如果我來了就讓我通過，是嗎？
那麼就讓我通過，進去吧。
不，我不會去見國王的啦。
從我剛才見面後就沒有隔那麼長時間了，而且他也很忙吧。
總而言之，我會去找莎賓娜。
但在王宮裡徘徊尋找公主什麼的，只是像一個可疑的人，嗯。
很難去問。
就在我徘徊的時候，宰相就看到我了，果然國王很忙。
我想讓他引我去莎賓娜的地方，但被問去不去參加一些會議後便被迫去某個地方。
這不是「去不去」？而是「要去」吧！
那麼，我出席後會感到有趣的會議是什麼？
有交易關係？
採購貨物或其他東西。
原來是軍事會議嗎？
是嗎？我被帶來的會議室。
有二十多人坐著簡易的椅子向著前，在前面擺著長桌子有幾個偉大的人坐在這個方向上。
呀，你要拉我到那麼前嗎？
在最後已經可以了！
你知道，偉大的人一直在看著嗎。
 
「宰相，那個女孩是？」
 
你看。
 
「這個孩子是那個光波殿下。」
「哦，原來就是那……」
 
不，到底「那」是什麼意思，「那」？
你究竟聽了什麼？
 
「光波！」
 
一個突然衝上去的男人。
向我張開雙臂……我不會抱上去的啦！
咚之！
是的，一般還可以吧了。
由隊長指導的賜物。
一拳打倒在肚子上的男人……
阿啦原來是亞歷克西斯大人。
 
「很難受……」
 
亞歷克西斯在被前面的人們嘲笑時用水汪汪的眼睛抗議。
什麼時候成為可以在公共場合擁抱的關係了？
不，即使你不在公共場合。
什麼，玻賽斯伯爵收到快遞後立即讓士兵做好準備，讓長子的亞歷克西斯作為聯絡人員和信息背著領主代理的稱號更早到王都。
哦，這責任重大呀。
所以這樣參加會議？也在前排的座位。
也對因為伯爵夫人的代理嘛。
騎馬最快只要３天，當抵達王都是艱難的。
伯爵領導的本隊將耗時七天。
也對，因為是一個重型備的士兵步行速度，這也算是快的那一方？俗語的「強行軍」的意思。
一個相當勉強的事。
最後，我被安排坐在較前方，會議開始了。
不，也不可能是最中央，而是在旁邊的附近。
議程將陸續推進，如現狀報告，敵情趨勢預測等。
敵人明天晚上抵達王國。
之後，應該休息一下，並在後天的黎明時開始攻略王都。
大約２萬名敵方士兵。
其中三千個是哥布林，歐克，食人怪和其他「魔物」。
我方友兵約有２０００人。
為增加時間的兵力已沒有計在內。
果然這次的策略是困城計（籠城）。
王都的王都軍和衛兵，親衛隊和傭軍保護王國，直到領主軍從各地趕來。
總指揮官就在前面的偉人之中，伊夫林格侯爵。
雖然是年老的老人家但也是歷戰的勇士，從父親繼承了爵位前的在最前線用大雙手劍打鬥着的戰鬥派，大家對他的信賴也很厚，信賴到如果用其他指揮官也不考慮。
當在分配一個特定的配置安排時，一名看起來非常疲憊的士兵在由警備的兵士的帶領下來到房間。
穿着鐵鎧而在左腰放着短劍。
 
「有傳令！現在報告敵軍的情況！」
 
當他正在大聲申告時，並從懸掛在肩膀的大皮箱把手放進裡面。
光波的身體擅自移動。
從椅子站起，從伊夫林格侯爵的前面跳了出來。
首先，身體先動跟思維才跟上。
 
（如果是一個奇怪的信息長途傳令者那就會穿輕的布鎧只是身上帶報告書不會有妨礙的行李自己在一個偉人面前又過度緊張眼睛血液又太快太麻煩的包包太過固定的視線看著獵物的眼睛像要槍擊的人啊啊笨蛋自己死也算了如果候爵死了的話混亂又難以停止早知道就帶防彈不是防刃痛恨啊。）
 
就像一個防守的守門員一樣，用自己身體接受所有攻勢的光波。
雖然是身體擅自的移動，但並沒有後悔。
也許，即使慢慢思考，結果也是一樣的。
因為，自己是光波。
就因為是山野光波！
傳令兵從袋中取出的連發小弓。
一種特殊的結構，可以同時射出五支箭，形狀類似於一把弓槍，但有人走到光波面前。
咚！
左肩的灼燒感和衝擊令光波癱倒在後。
還有一個落在光波身體上的男人。
小箭頭刺傷了男子的右肩和腹部。
知道箭頭沒有射到目標的刺客拿着短劍並與衝向侯爵。
還有一些人在，因為是在城堡小會議室裡，許多人把劍拔掉，所以沒有人迅速反應。
光波用右手拉出９３Ｒ，左手顫抖地向前攙扶著向前。
左肩有嚴重的燒灼感，但不知道腎上腺素或多巴胺在腦溢出而不覺得疼痛。
但只是左臂顫抖著不停。
倒在地上仰着的光波。
向着拿短劍刺客。
從角度看，不中的子彈只要擊中天花板。
沒有大問題！
砰砰磅！
砰砰磅！
砰砰磅！
三次連續的槍聲持續三次後，刺客的身體向後倒下。
房間中安靜下來。
沒有人說話，沒有人動。
 
「……光波，作，作為你的騎士，合，合格嗎……」
「亞歷克西斯大人！！」
 
弱弱說着的亞歷克西斯。
 
「……不合格呢，不能不能的！」
「「「「「「呀！」」」」」
 
房間裡的男人都在腦海裡吐槽著。
（（（（這樣也不能嗎！！）））））
 
「在這裡，在我的左肩不是刺着嗎？」
「哈哈……」
 
沒有力量回應着的亞歷克西斯
 
「但是，有努力了我就認可吧，雖然是不合格但沒有取消資格，期待下次表現哦。」
「下次，呀……」
「是的，下一次，吧！」
 
（（（（原來就這樣帶過！！！）））
 
大家都很佩服。
但是，那些老將知道。
沒有有下一次了。
右肩還算好。
但那肚子傷口。
即使現在沒問題，那肚子的傷口也會腐壞。
那個勇敢的年輕人會在幾天內在痛苦中死。
非常遺憾的……
 
年輕人因疼痛而閉上了眼睛。
 
「啊哈」
「啊哈，啊哈哈哈哈哈哈！」
 
突然間笑起來的光波，每個人都猶豫不決。
 
（因太恐懼和悲傷，瘋了嗎！）
 
「我還是有自重的。有自重的。」
 
在說什麼？
 
「不要令這個世界過於進步而瘋狂，令這樣認真的人不會吃虧，可能，是做得有少許過份，但我還算非常自重，結果就是……這嗎……快死了，也無法保護我身旁的人，這也……」
 
雖然不明白說話中的意思，但是在後悔嗎？
 
「放棄了。我放棄了～我已經不會再自重了～～！！」
 
我的全力，讓你看看吧
 
「伊夫林格侯爵，我會在後天黎明前回來，明天後請不要在院子裡放任何東西，也不要讓人們進來。」
「噢，我是不介意啦，但……你到底要做什麼？」
 
對於侯爵的問題，光波回答。
 
「準備，無敵的軍隊，以及在後天的黎明，敵軍將知道吧。」
 
光波嘲笑着。
 
「恐懼和絕望這個詞的真正意義，以及讓地獄出現在這個世界上。」
 
下一刻，光波消失了。
連同勇敢的年輕人。
咚！
傭兵團狼牙的主基地。
這個地方相當廣，因為地價便宜。
在最頂端建造的一座兩層建築的房間，一間遊戲室。
正在拿著一支香煙打檯球的隊長突然變硬直，眼睛睜得大大的。
突然出現在臺球桌上方幾十厘米的空中，就這樣落在平臺上，抱著一名年輕男子，看到的是最近的客戶的大小姐塗滿血的樣子。
 
「很痛，痛痛痛，球！球打到了！」
 
是嗎？比那個卡在那個肩膀上的……更痛苦嗎……
 
「找醫生，他是為了掩護我成為了我的盾了，不要讓他死。」
 
用下巴命令年輕的的，然後開始準備醫生並先做應急的止血，分開開始做事。
因為不知道箭頭是怎樣的，但用身體保護了大小姐的話為他保一條小命也可以，大家一起這樣想著。
但是，我不能接受通過了一支。
令大小姐受傷。
稍後要少許教訓嗎？
 
其他人也開始聚集。
 
「隊長先生，你告訴過這一段時間都沒有很大的工作，對吧？」
「啊！」
 
大小姐帶著無畏的笑容微笑說著。
 
「我想僱用所有傭兵，出發是在後天黎明之前，敵人包括大約２萬，包含怪物，付款金額最低保證金幣４萬枚，情況許可下有額外的金額，你能接受嗎？」
 
卡親～
 
有誰掉了玻璃杯，即說應該很膽小。
打算滋潤喉嚨，但手中什麼東西也沒有。
什麼麻，掉的是我。
 
「大小姐？」
「是的，什麼？」
「首先，讓我們去醫院並拿掉那個箭頭吧！」
 
  