========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-08-04 22:57
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
ncjdi
亞歷克西斯先生，這裡是光波的母國，他默默聽從治療技術優秀的醫生用肢體語言的指示．也向他傳達了光波會在數天後回來，等他的治療告一段落後就一起回王國的消息後，好像感到安心睡著了。
光波也將箭彈拔出來並縫合好傷口，保證不會留下任何傷痕是件好事，唔，真的太好了。
傭兵團被要求緊急召集，因為有些人正在休假，今次，基本上參加與否是本人的自由，總數５９名的團員中，會有多少人參與呢……
 
團員每個人都在做準備，武器和車輛，彈藥的追加補充，原本就有充足的儲備，但考慮到消費後還是有必要補充，以防萬一就提前多買入一點。
在綘合傷口期間，光波做了各種說明，獸人用手槍子彈可能無法將其無力化也說不定，在這之上用手槍一樣子彈的輕機槍，或者５．５６ＭＭ毫米的突擊步槍都可能有點勉強也說不定，其實光波沒有實際對魔物射擊的經驗，她是從斯文他們口中的聽回來的情報作出的猜測。
另外，傭兵團大家對之後要去的地方並不是這個世界的事早就心裡有數了，一直以來光波的出現方式和言行都相當古怪，但今次登場的方式實在太有沖擊力了。
但是，不管如何，發出「果然如此」和想深入瞭解的氣息的人一個人也沒有，不會介入委託人的私事，嚴守祕密，在這方面上，和斯文他們十分的相似。
在光波出現經過１日半後，凌晨５點。
傭兵團狼牙的主基地，車庫前的廣場已經列隊的５７名男子和在前面平臺上單人站著的少女。
白色連衣裙和軍用腰帶，右腰是９３Ｒ，左臂因為被吊著，所以沒有左輪手槍和短劍，取而代之的是大量的備用彈匣，左臂的手碗還能動所以還是能做到交換彈匣。
少女舉起右手，當場面靜下來時放下手提高音量高叫。
 
「各位，是時候開戰了！」
「敵人２萬，我們是５８人。給予的是充滿危險的任務，報酬是一些金幣，榮譽和自豪感，以及人們的讚賞之詞。」
 
光波的演說還在繼續。
 
「戰爭什麼的，雙方都會主張自己是正確的，但無論是誰，那裡都不存在所謂的正義。只是在搶奪金錢和權力，然後犠牲的一直都是普通人。但是，今次是不同的！今次任務是為了從單方面破棄條約後攻過來的兵士和魔物羣手中，保護王都的市民所打的防衛戰！」
 
光波在一拍子後喊叫。
 
「我在這裡斷言！！我們擁有的才是，絕對的正義！！！」
 
哦哦哦哦哦哦哦！
燃起來的傭兵們。
 
「我會離席１０分鐘，想辭退今次任務的人，在此期間離開。而之後留下來的人，將在這之後前往戰場。期待各位的勇氣。」
 
說完之後，光波就離開現場進入建築物之內。
然後１０分鐘後，除了因為休假而去了遠行而不在現場的２人除外，傭兵團狼牙５７人，全員都在那列好隊伍。
 
「上車！」
「真厲害呢，小姑娘……」
 
演說的開頭雖然是是抄襲南極探險隊隊員招人廣告的，但不知道這件事的隊長對光波作為煽動者的才能留下深刻的印象。
傭兵團狼牙擁有幾輛車。
輕裝甲機動車。
裝載重型機槍的吉普車。
帶罩的卡車。
然後是「神」。
所謂的「神」，是對傭兵團狼牙來說絕對信仰的對象。
在傭兵團還是沒有名字的小型傭兵兵隊伍時，他們被戰場上僱主所在的政府軍強迫作為殿後軍，不能抱怨，因傭兵就是那樣的了。
會為了庇護傭兵而犠牲自己的正規軍是不存在的，對於正規軍的士兵來說，為了自己國家而獻身的自己擁有不同的正義和信念，單是為了錢而戰的傭兵是蔑視的對像。
明天（譯注：暗指將來，有一天）可能會被敵人僱用而無節操的對自己露出利牙。
在作為自己一方時不會敵對，但就只是這樣，所以就算死了也不會感覺到什麼。
為了擁有崇高使命的自己當盾牌而死應該感到光榮吧。
嘛，就是這樣的感覺吧。
然後正規軍利用殿軍的傭兵當成拋棄式餌迅速離開了戰場。
沒有運輸車車兩，但已經被連輕裝甲車都逐一放出追擊的反政府軍追上了，當以為到此為止，要放棄的時候。
在那裡時候神降臨了
騎在岩石就這樣放置的半履帶車，然後在它的荷臺上裝載著２０ｍｍ口徑的機關炮。
為了把秸稈都當成救生繩而做了檢查，簡單的電氣系統應急處置後發動機點火了，機關炮也還可以使用。
把半履帶車從岩石上放下來隱藏到岩石的陰暗處，以便伏擊跟著行跡追擊過來的反政府軍。
鳴叫的２０ｍｍ機關炮。
神的咆哮，憤怒之鐵錘。
無論是卡車的車身，輕裝甲車的裝甲板也可以輕鬆擊破的２０ｍｍ爆裂彈。
然後傭兵們活下來了，花費了大量的苦勞和經費將御神體帶走。
對空，對地，那裡都能咬碎的我們的牙。
之後，他們報上「狼牙」這名字。
那時，還是隊長沒有作戰代號還被叫著「小子」時的事情。
隊長在想，「神」久違地出擊，再望了一下光波。
而且，今次還要付帶天使。
隊長確信一定會勝利。
在下一刻，廣場上沒有人了，空氣流入空地，胡風吹起。
 
那個士兵（譯注：這裡指王國的士兵）接到命令正在監視院子。
絕對不能移開視線。
自從從交代監視時聽到的這句話到現在到底過了多久，監視中庭到底有什麼意義了？
敵人是在城墻之外吧？黎明也快接近了……
當睡意快要帶走意識的時候，空氣被什麼推開，胡風吹起。
當士兵睜開眼睛時，那裡有一大羣異形般的獸羣，在其中一隻獸上，坐著一個穿著白色連衣裙的少女。
 
「狼牙，參見！」
 
少女的聲音在黑夜中迴盪。
當總指揮官伊夫林格侯爵和參謀得知我們消息快速趕來時，光波維持用膝蓋坐在輕裝甲機動車上部的艙門上的狀態。
這個姿勢，對腳有少少辛苦。
 
「各就各位。跟著黎明，主力部隊將從正門出擊踹飛敵軍。各位就籠城保護好各個大門，我們這邉也會對各門派出支援」
「是！」
 
放置受驚的侯爵等人，狼們各自各就各位。
根據事前的商量，六人被派往南正門以外的三個門。
除了個人裝備和重機關槍和擲彈筒，和為了運載它們同彈藥的車輛外。
在那之後，所有的車輛都在南面大街上的正門前。
在街上跑來的車輛的聲音受到驚嚇，而從家裡出來的居民們聚集在一起。
 
「引擎停止。」
 
光波通過喉用無線麥克風發出指示，那地區恢復了寧靜。
然後拿著喇叭麥克風的光波的聲音在城鎮中迴盪
 
「各位！我喜歡這個國家！」
 
不明白這邊的語言的狼牙的各位，都聽不明白光波在說什麼。
實為萬幸。
 
「各位！我喜歡這個國家！喜歡這個城市，喜歡住在這個城市各種各樣的人。所以，那把這手沾滿鮮血。『狼牙，出撃！』」
 
只有最後一句是用英文說的，各車再點燃引擎並慢慢的再開始前進。
 
「打開門～！」
 
在這個情況下也不打開不行吧。
守門的匆匆地打開大門。
車慢慢地穿過大門向外走出去。
之前一直用膝蓋坐著艙門的光波的白色連衣裙下擺迎風飄揚。
 
「哦哦！哦哦！雷之姬巫女大人御駕出陣！」
「你知道什麼嗎，萊頓爺爺！」
 
老人嘟囔着，年輕人詢問著
 
「呀呀，我有看到哦。三公主在後巷被人襲擊時．降下雷擊幫助公主時姬巫女的身姿！！的確，當時是報上雷之姬巫女這名字。從墻中隙間，我的確有看到！」
 
姬巫人大人……
雷之姬巫女大人……
姬巫女大人她，為了我們而出戰……
在混亂中，一個詞不斷增加的人羣中不斷重覆擴大漸漸變成尖叫般的聲音。
 
「姬巫女大人，萬歲！」
「雷之姬巫女人大人，萬歲！」
「在這裡看不到！去防壁上面去看！」
 
光波試著塞著雙耳，但不幸地剛好左臂不能用。
狼牙各人果然還是聽不明白這邊的言語所以沒有在意，實為萬幸。
 
敵軍前線司令部。
 
在差不多天光時，準備發出攻擊指示的侵攻軍總司令看到正門時感到驚訝。
 
「正門竟然打開了……」
 
來到這種時候，一定是進行籠城戰沒錯的。
在這狀況防守方根本沒有其他選擇，因為只要堅持數日就能等到援軍到來。
在不知道我這邉藏著的底牌時，等待援軍而籠城這個決定絕對沒有錯。
想不到，竟然有會攻出來的笨蛋……
先不論成功將敵指揮官暗殺的情況，但在失敗了的現在，絕對不可能。
總司令在思考這個疑問時敵軍也在門口裡出擊，到了一定程度就停下來，大門再次關閉。
 
「那是什麼？」
 
從門裡出來的，是數臺像沒有馬的馬車。
是用人力推出來的？是為了爭取時間當成棄子的交涉的使者？
雖然不打算配合他們爭取時間，但作法上還是要先作口頭交涉。
 
「嘿，口頭交涉，快點解決。」
「是！」
 
受到總司令的指示，擔當的貴族馬上準備騎行。
 
「有什麼來了。『狙擊手，準備狙擊。目標，走出來的敵騎手』。」
 
光波用咽喉麥克風用無線電通知位於防壁上的狙擊手。
騎乘兵在位於車羣１００位處的位置停下來，然後開始大聲的陳說。
 
「我是榮耀的阿爾德帝國的貴族，托斯滕・馮・夏洛茨維爾伯爵！今次我們帝國……」
『馬上射殺。』
 
嗒……（擬音詞）
 
敵騎乘兵就落馬了
 
「呃……竟對使者出手，名譽和自豪都沒有的野蠻人！！」
 
總司令官氣到臉紅耳赤。
在這時，擴音器傳來光波的聲音，先不用說２萬的帝國士兵，它的聲量連王都的每一角落都聽得到。
 
「通告放棄榮譽和騎傲的帝國士兵。」
「什，什麼！！」
 
自己說的話被對面說回過來，氣到抖震的總司令官。
光波的說話還在繼續。
 
「單方面的破棄條約，和背叛者聯手，偷偷摸摸地進入我國，更和魔物聯手殺害略奪一般平民的盜賊之流，沒資格談什麼榮譽和驕傲！神生氣了，無論多麼勇敢作戰，無論你做什麼，帝國的士兵絕對不會受到神的赦免，你們全都，墮入地獄吧！！！」
 
就算想反對，但無論怎麼大聲叫都不可能和能將聲音傳給全部士兵的少女比。
總司令官無論怎叫都只能傳到附近的士兵。
就算悔恨到口牙切齒，都做不到什麼。
光波的聲音還在繼續。
 
「想知道為何我能如此斷言嗎？那是因為，那是由我去決定的！好好見識一下神之怒吧！」
「重機１號，１０時到１４時方向，掃射５秒。ｆｉｒｅ！」
 
光波用咽喉無線電發出指示。
 
嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒
 
士兵們聽到從未聽過的轟叫聲在咆吼，僅僅數秒，士兵被打成千片，肉片吹飛吹散一地。
啊——————
地獄是存在的，沒錯，就在這世界裡。
 
「什，什麼，究竟是……」
 
無言的總司令官無法理解現實，頭和心都停滯了。
 
「小姑娘，魔物那方面，不知為何都好像按分類的都有配置一個人類在旁邊。」
「那，順序射殺。」
「瞭解。」
 
嗒、嗒、嗒……
 
響亮的槍聲。
 
「攻擊呀！投入魔物突技進去，用量押過去！！然後接著讓徵募兵也突擊！」
 
取回自我的總司令官飛快的發出指示，但自軍的反應卻很糟。
 
「怎麼了，快點！如果那個攻擊又過來要怎麼辦！」
「那，司令官，負責魔物的士官們，全，全員都倒下了！」
「你說什麼！！」
 
感謝那位大人的努力，明明經過重重艱苦的訓練才總算能對各種各樣的魔物用身體語言和發音傳達出簡單的意思。
是無可替代的貴重的人材呀。
多數的士兵被魔物所殺，仍然努力不放棄，如字義一樣，是血的結晶，竟然還沒有活躍就壞滅了？
 
「總員下車，分隊火器展開。」
 
除了負責車上塔載火器的人員外都紛紛從卡車和輕型裝甲車下各自散開，並設置輕機關座。
每個成員都架著突擊步槍。
 
「用力量推魔物出去！只要形成勢頭就會像雪崩般擁過去了！徵募兵也出擊！反正都只是些用完即棄的農民！」
「輕機，輕輕地掃撫魔物。然後突擊步槍聯同集中攻擊看上去像職業軍人的人和突擊過來的像農民的人和魔物。」
「誒，魔物也放過嗎？」
「唔，欺騙他們，讓他們再也不相信人類，然後將這些不再信人的魔物推回去帝國領地。可能的話，連同這邊森林裡的魔物也順便一起。在回程的路上就會大把地吃掉敵軍哦。被無理強行徵兵的農民會植入不會再有理會帝國舉兵的恐怖感，同時加深對帝國的怨恨。」
「小姑娘呀，能說一句話嗎？」
「唔，什麼？」
「我沒眼看了。」
 
嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒
嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒
嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒
 
槍聲響起。
發出命令的人，裝備精良的人，騎著馬的人，從頭開始擊潰。
特別是中間層，相當於地球中的下士官的人被擊潰軍隊就不能動了。
只給予便宜的槍就強制徵幕的農民是不會賣命前進的。
魔物們也是，行出去就會死，命令他們的人又不在了，想回去，各自慢慢有了這種想法。
也沒什麼，本來就不必要把２萬名士兵全滅。
讓他們逃走，趕回去就可以了。
地球的戰爭也是，戰到最後一兵一卒一個不留的戰鬥是非常稀少的．只要有５成戰死，就會開始「壞滅」並結束戰鬥。
普通情況下會更早，在有３成死傷時就會被判斷為敗北並結束掉。
總之，優先打爆專家和職業士兵。
呀，說不定有傭兵混在其中呢。
抱歉呢，難得是工作和賺錢的好機會的說。
因為裝備比農民好也比較習慣戰鬥呢，所以會作為優先目標對待。
呀，說不定這邊也有僱用斯文先生他們呢。
在這邊不用戰鬥就能收到委託費真是太幸運了呢。
也許，追擊時能賺更多也說不定。
唔？雖然看上去好像把上頭的指揮官壓制住了呢，開始慢慢後退，是有什麼來了！
 
「來了嗎！在此開始反擊！！」
 
敵軍司令望向後方天空大叫喊道。
看過去在空中的是，二足飛龍的羣體，數字為，３６頭。
總司令官的心中，開始起回憶殺。
在多數士兵和傭兵被殺時也要在雙足飛龍的巢中偷取龍蛋，並把它們孵化。
一開始孵化失敗呀，在還是幼體時就死掉呀。
還是繼續花費大量的犠牲去收集龍蛋。
在還是幼龍時就把士兵吃掉。
總算坐上去時又從天空上摔下來。
犠性了不知幾百人，花費了二十年長年累月所達成的這個壯舉！
屈強的士兵和雙足飛龍如字面所說的一心同體，世界最初的空中騎兵！
裝備了戰鬥用的劍和長槍，在空中投擲用的短槍數把的無敵之力。
在敵人的中樞灑下槍雨，在城門內側降落，用劍和槍，再隨著加上飛龍強力的爪子和喙讓敵人靠近不了時再打開大門，讓友方像雪崩般攻進去。
完美呀！！
呀．這眼將看到在這個世界首次達成的壯舉……
 
「神大人，請開始你的表演。」
「瞭解！」
 
嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒
 
「……誒？」
 
數秒。
僅僅數秒中，二十年間的血淚和膨大的預算的結晶。
化為肉片。
化為肉片……
崩潰了。
哭了。
我們的戰鬥還未完結。
這個我十分清楚。
但是，前輩呀。
士官課程裡的同梯同學。
可愛的後輩。
感情很好的堂表兄弟呀。
奉上生命作為基礎，全部空中騎兵，僅僅數秒鐘。
抱歉，請讓我哭一下吧。
どすんどすんどすんどすん……（譯：擬音詞）
地面在響叫，從後方出現了的巨大的身體。
 
「你在做什麼好事，低等生物……」
 
龍。
此外，還是擁有遠超人類智慧和魔力，會用吐息的龍。
古龍。
在那裡，有３頭。
這就是帝國為何魯莽入侵的原因。
 
  