========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-02-17 21:20
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
（某中二龍視點）
 
在龍之谷出生後３２８年。
因爲龍是少子的下個孩子一直沒出生，所以我在村裡長期以來一直被當作小孩看待。
終於出生的女孩子今年１２７歲，下一個男孩是７６歲。
在我之後，超過２００年才終於出生的孩子，而且是男女跟隨着出生，村中非常高興。
我也終於擺脫被當成孩子的狀況。
像哥哥一樣地被仰慕着也是好的。
這２個孩子之後暫時又沒有孩子出生，村裡似乎認爲他們兩個成爲夫妻是理所當然的。
兩個都有意識到。
特別是女孩子的柳流感覺更強。
因爲女孩是早熟的。
我？我是，有點可愛顏色的鱗的女孩和絕妙線條的尾巴的女孩之類的，有各種各樣的不自由啊。
男孩子，蒂埃里最近患病了。
嘛，是幼年的龍特有的那種病，「我是強大聰明的古龍種，將君臨世界並引導愚者」的病。
是個令人會心微笑的事情，但是被當作哥哥愛慕着，這是個很快樂的事。
以前，想對人類多管閒事，一頭居住在洞穴裡的頭腦乖僻的老爺爺『不要跟人類扯上關係』，『絕不能對人類出手』地吵着，但他不久前去世了，所以沒有問題。
因此，把力量借給人類的國家，享受玩弄得意忘形的國家的傻子的樂趣，如果能很好地支配周圍的國家的話，就可以從背後操縱享受君臨的樂趣了。
我是孩子的時候也想這樣玩的，但乖僻的爺爺像五月蠅一樣（煩人），上面只有女孩的緣故，所以沒能玩這種遊戲。
不，並不是生病了。
只是，想稍微玩玩而已。
嗯，一個人，要邀請蒂埃里一起來嗎。
柳流也來是嗎，大歡迎啊。
那麼，聽了幾個有野心的國家的魔物的說話，稍微使役魔物可以吧。
然後，暫時不出手地觀察。
這樣想的話，最初就被絆倒（有阻礙）的是什麼事啊。
如果在這裡不攻陷這國家的王都的話，遊戲就不能開始吧。
無能的下等生物啊。
這樣下去就不能讓那兩人高興吧。
迫不得已，一開始就稍微幫幫忙吧。
總之先把這些傢伙摧毀，把城門破壞掉就好了吧。
 
（光波視點）
 
所以說，多麼厲害的龍！
大的１隻，小的２隻。
好像會說話，先要進行第一次接觸。
 
「龍大人，很高興見到您。」
「在說什麼。我心情不好啊。因爲你們的原因呢。趕快被擊潰吧！」
 
啊，大的一隻，問答無用是嗎。
嘛，是對面敵人的夥伴啊。
交涉一瞬間決裂了。
沒辦法呢，姑且先打一打看看吧。
砰砰磅，砰砰磅
 
「這是什麼啊？」
 
沒受到傷害，是嗎。
 
「我來！」
 
啊，是年輕人的練習機會嗎。
因爲想起討厭的事，總覺得左手癢癢的。
真來氣。
但對方是年輕人很容易處理。
 
「那麼，之後就交給年輕人吧！」
 
你，你在說什麼啊。
這是相親嗎。
啊，大龍下降了。
旁邊還有一隻小的。
稱呼爲成龍，幼龍吧。
總之，現在是眼前的小傢伙。
 
「那個，我有話……」（光波）
「去死吧！」
 
啊，這不行啊（沒法溝通）。
 
『突擊步槍，開火！』
 
塔塔塔塔塔
 
「剛才的傢伙麼？不痛不癢！」
 
一雙眼睛在游泳呢。
突擊步槍跟手槍子彈威力完全不同喲。
而且這不是５５６毫米，而是７６２毫米。
還是說，比成龍的皮膚更弱？
 
「全武裝，準備隨時能發射。輕機，開火。」
 
嗯，必殺技太快使出來是不行的喲。
嘛，作爲今後預備的調查的一部分。
龍是哪個程度的武器才有效之類的。
以不懂世故的年輕龍做對方比較有餘裕，做各種各樣的確認和尋找弱點。
 
塔塔塔塔塔
 
「痛，痛，好痛啊！」
 
哦，幼龍是這樣……真的，只是疼嗎。
或許對打擊很弱？龍不太受苦所以怕痛嗎？因爲是孩子嗎？
啊，現在的是龍語？因爲痛不知不覺說出母語了嗎。
啊，龍語和其他什麼的……魔物的語言。
好像從剛才的成龍那裡記住了。
看來龍知道人類以外的數種語言的樣子。
差不多該結束了嗎。
在受到奇怪的反擊前一舉拿下。
偷偷地看，嗯，這個也是那個也是好好瞄準了。
真不愧是隊長先生的部下們啊。
 
『重機，開火』
 
噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠　（槍聲）
 
「うぎゃあああぁ～～！！」（慘叫聲）
 
魚鱗被彈飛，子彈打進去。
飛散的肉片。
成龍和另一隻幼龍因爲吃驚的緣故，瞪大了眼睛就不動了。
嗯，因爲覺得人類使用什麼武器也不能令龍受傷害吧。
因爲沒法反應啊。
 
「ぎ、ギザマあぁぁ～！！」（怒吼）
 
啊，因爲疼痛和憤怒，露出扭曲和瘋狂了一樣的臉。
滿滿地打開嘴盡情吸入空氣……吐息，來了！！
 
『ＲＰＧ，口部！！』
 
澎澎澎　（火箭炮發射的聲音）
 
３枚的ＲＰＧ－２７，一次捨棄式反坦克投彈器射出的火箭彈接二連三地向龍的嘴巴飛行，１枚飛入大開的口腔內，餘下２枚命中下巴和頭爆炸了。
幼龍應聲倒下。
 
「蒂埃里！！」
 
因憤怒與絕望而瘋狂的一隻幼龍逼近光波。
 
『上帝幫忙啊！』
 
噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠　（槍聲）
 
在２０毫米機關炮的面前，幼龍一下子就倒下了。
成龍凝固了完全不動。
機關炮倒下的幼龍，肉塊華麗地飛散從身體流出大量的血，慢慢地向另一隻幼龍那裡走去。
慢慢地，慢慢地一點點地。
然後終於到達了，前腳儘量地伸前接觸另一隻幼龍的身體，動作停止了。
永遠地。
 
「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呀！！」
 
終於恢復動作，半狂亂的成龍。
 
「啊，啊，柳流、蒂埃里！！死，死了啊啊啊！」
 
用龍語痛哭。
明白那個言詞的只有光波而已。
 
「孩子，等了２００年，我的妹妹，弟弟，我是喬爾哥哥啊，是哥哥啊！是我的錯，是我白痴的遊戲，啊啊啊啊啊～～～」
 
暫時停止了哭泣的成龍突然意識到，神的２０毫米機關炮，重機關槍，還有複數的ＲＰＧ－２７反坦克投彈器全部瞄淮了自己。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～」
 
死！
會被殺！
身以古龍的自己。
被虛弱無力，認爲是下等生物的人類！
噫噫噫噫噫噫！！
古龍逃走了。
拼命地逃跑了。
跑着跑着，把人類踏碎踢飛出去，不斷地跑，逃到把絕對死亡吐出的東西無法看見的地方之後，終於向天空飛翔，一溜煙地往龍之谷逃回去了。
帝國軍大受損害。
龍從城門附近容易走的地方，也就是向街道筆直地跑了，帝國軍的中心部被踏碎踢飛了。
在那裡有前線司令部，輜重部隊的食物和水，馬的飼料、補充的箭，以及其他各種運送的軍需物資。
另外，搬運結束的東西集合的地方，也在那個直線上了。
放在哪裡都一樣的話，便決定放在街道附近。
因此，大量的物資和指揮系統在一瞬間失去了而陷入大混亂。
爲了令亂來的入侵成功的王牌空中騎兵，古龍的支援兩者都失去了，加上也失去了魔物的控制，應該考慮的事項只有「如何減少受害撤退」了。
另外，魔物們，僅僅是被傳達士兵死了，強大的象徵的龍，而是２頭古龍也簡單地被殺了，並目擊到餘下一頭太過於悲慘的敗走，激烈的動搖着。
在那裡光波再次發出重機掃射的命令，並用從龍那裡記住的歐克的語言和魔人魔語「你們看起來很好吃。我，你，生吞活剝。」的麥克風廣播，因此魔物們全力逃跑。
把帝國軍中央切開來。
之後的就好辦了。
事後處理或追擊請讓王都軍隊和趕來的領主軍隊負責。
僱傭兵們的工作也沒有了。
啊，其他的城門，背叛了領主的軍隊也來了。
爲了不放過王族和貴族而封鎖王城的目的。
不過，一部分的部隊以功勞爲目標破壞了城門。
重機槍掃射和擲彈器就撲簌撲簌地。
嗯，負責其他門的人好像也來了。
不想之後被打擾啊。
回街道上去吧。
這樣想的向隊長先生打招呼的時候，大家正在把幼龍堆放在卡車上。
哎呀，太好了……
 
累得什麼也不想思考回到街上來的時候，可不得了。
雷姫巫女大人，不，那個梗已經結束了喔。
神的御使？啊，全部都聽到了，是嗎？
被那個伶牙俐齒迷住了？恐怕是吊橋效果哦。
當你的兒媳婦？什麼時候混進來的啊國王大人。
我討厭閃閃發亮的人啊。
路亨君（小王子）？
啊，那可能不錯。
會被治癒吧，那孩子。
啊，請不要揉搓，左肩，啊，傷口裂開了，啊，血，血啊啊！
狼牙的大家也大受歡迎！
被當作是神之尖兵。
抱着嬰兒的女性「請觸摸一下孩子」我說了別碰我啊。
喂，摸的是母親的那邊嗎，那裡的年輕人！
有沒有說着『請摸胸部』的女孩子？沒有這樣的！
嘛，讓狼牙的大家等太久也是問題，快點回去看看吧。
不同的情況也有，槍什麼的不在時被偷就麻煩了。
在這種地方轉移不了，要去中庭嗎。
然後在中庭和大家一起轉移，因爲有各種各樣的事要處理，我馬上就回來了。
啊，亞歷克西斯（伯爵長男）也來露臉了。
相當的不安，不過也爲王國的勝利而高興了。
今天已經要睡覺。
店明天也是休息。
不，大概沒什麼工作吧。
漫長的歲月過去了的時候，在龍之谷的幼龍們遊戲時的說話。
 
「啊，去人類的地方玩嗎？稍微一下就馬上死掉，但是當作遊戲的棋子的話非常有趣。」
 
一頭幼龍邀請道，但其他的幼龍面有難色。
 
「嗯，但是啊，你看，山洞裡居住的那頭腦乖僻的老爺爺。那個老爺爺會馬上『不要跟人類扯上關係』、『絕不能對人類出手』地吼來的啊。那種害怕人類的眼神都看到了吧？」
「啊～那個老爺爺啊。那麼，嘛，算了吧。不知何故，大人們也不想跟老爺爺扯上關係。」
「是啊。那麼，明天再見！」
「嗯，明天再見！」
 
  