========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-06-02 17:28
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
那之後數日。
帝國軍在失去大半補給物資後就逃回去了。
路上不斷受到王國領主軍追擊和魔物的襲擊的影響，平安無事回到帝國的貴族和士兵很少。
捕抓到貴族就能得到贖金，爲了以後應該減少敵方優秀的士兵。
嗯，農民的大家都回到村裡工作了。
然後終於來了，王宮的傳召。
不，這次沒有就麻煩了。
這次是好好地在謁見之間。
正式的。
是的，是嘉獎的告示。
謁見之間排列成一排的人。
不，有給予嘉獎的人在，只是出席的大人物也有啊。
當然，也有總指揮官的伊夫林格侯爵的身影。
啊，正門前的戰鬥雖然是那個傭兵團，追擊戰啦，事前爲了拖延時間的戰鬥中受到很大損害，在帝國入侵路徑附近奮鬥的領主軍啦，拼命努力收集信息對勝利做出巨大貢獻的人，或是其他功績者大有人在。
那是如果缺少了某人也許就無法勝利了吧。
不，真的。
敵人的進攻如果早了一天？
如果沒有掌握正確的信息？
嗯，絕對不能有餘裕，我不會說「獲勝是當然」。
呼喚狼牙的大家也是。
啊，最初領賞的是我嗎。
 
「光波・山野，此次的活躍和貢獻，實在漂亮。作爲獎勵。有什麼期望的東西的話可以直接說。」
「這樣的話，想拜託的事情有三個。」
 
３個？多麼貪婪！
這就是平民啊……
似乎很偉大的樣子。
 
「好。說吧！」
 
那麼，對國王的話恭敬不如從命……
 
「那麼，首先，有一個遠遠比我更值得得到獎賞的人。」
「什麼？有那樣的人？」
「是。把應該貫穿我和總指揮官的伊夫林格侯爵的箭用自己的身體作爲盾牌防禦了，勇敢的忠義者的貴族年輕人」。
這次，哦，啊，啊啊，發出這樣理解的聲音和露出悲傷的表情的人們。
嗯，大家都能理解啊。
 
「那個人如今？」
「是的，肩部的傷姑且不論，腹部受到的箭是個問題，正在治療所徘徊在生死之間。」
「是嗎……」
 
國王也臉上也增加了哀悼的神色。
嗯，在這個世界上，那是與死同義。
啊，玻賽斯伯爵也在這裡呢。
對不起……
 
「是的。如果沒有那個人的行爲的話，當場喪命的我之後也沒法幫忙了。也就是說，我的功績全部多虧了那個人的幫助。無論如何，一定給那個人獎賞。」
 
剛才譴責我的人們對我的印象好轉了。
嗯，是爲了他人的願望。
與此同時，也是對死去的英雄。
 
「我明白了。據貴族籍的相關者說，他是繼承父母的爵位之前的無爵位者。無論如何，爲讚美其功績給予相稱的貴族爵位。給予男爵的爵位。後來的那個爵位由本家保管，孩子或孫子繼承也好。讓那個人的功績和爵位一起永遠流傳下去吧！」
 
聽到國王的話，不知從哪裡傳來了微弱的嗚咽。
伯爵大人……那就是說，這一定是非常光榮的事吧。
 
「有不服的人嗎？」
 
對國王的話，誰也不敢反對……
 
「我反對！」
 
啊，喂！
是誰……啊，伊夫林格侯爵？偏偏是被幫助了的本人？
大家因爲出乎意料之外的事而吃驚。
伊夫林格侯爵再繼續說着。
 
「給予男爵爵位的話，完全服難以服眾。給那樣的功績者男爵爵位，其他人什麼都不能嘉獎了。」
 
哎？
 
「最少給予子爵爵位，否則被救了的我沒顏面去見那個人了！」
 
啊啊……
 
「不甘心，太淺慮了。那麼，子爵爵位有不服的人嗎？」
 
不可能有。
不然的話，大家都得不到獎勵了呢。
嗯，伊夫林格侯爵，做得好。
啊，玻賽斯伯爵走近說了什麼。
哎，「抱歉……抱歉……」什麼的……
兩人是認識的嗎？
當然吧，因爲都是有力的貴族。
嘛，到我的回合了！
 
「實在感謝陛下的關懷。這樣我的心也能平靜一點。那麼，第二個請求……」
 
其實，這才是最重要的東西。
今天的主要目的。
 
「是在正門前進行了戰鬥的戰士們的事。」
 
謁見之間心潮起伏。
 
「實際上，因爲無法忽視王國的危機，向再也不想有關係的祖國尋求了援軍。」
 
『祖國？哪裡的國家！到底是怎麼過來的！那個雷之杖又是什麼！！』
 
嗯，大騷動呢。
 
「不得已，用削減生命的祕術『渡』一瞬間渡海回到祖國去了。但是，爲了正式的國家行動，手續、會議、和批准文件等等，無論如何都來不及了，而且沒有邦交的國家，沒法把握情況下也很難出兵……於是，我的朋友們以個人身份參加了。但是把國家的神具帶走放棄原來的任務，大量消耗神具的力量……恐怕會受到嚴重的處分呢……」
 
哦哦哦，這是怎麼一回事！
那樣的！
那些堅強溫柔的勇士們！
嗯嗯，來了呢。
 
「更加上，沒等待星座的統一，也沒有像樣的準備下強行大規模的『渡』。協助發動術式的幾名神官喪命了。」
 
啊啊！
那樣的事！
神啊……
 
「由於這樣的原因，對國家的感謝狀和禮金領受之事，讓他們的行動正當化與顯示對他國的友好是有用處的，如果能稍微填補神具的受害的話，能幫助減輕處罰的……另外，去世的神官是任務外的個人行動，作爲任務的補償金也沒有發出，所以能給遺屬生活補貼的話……」
 
啊，大家都哭了。
 
「財務卿，國庫能拿出多少錢！比起王都被戰火籠罩或是國家滅亡就覺得是便宜的東西了，無論如何都要準備充分的金額！」
「哈哈，交給我吧！」
 
好！
這樣狼牙的支付總會有辦法嗎。
不會說金幣３０００枚吧？
即使我不收佣金，也要支付４萬枚（給狼牙），換算日元要１０億日元！
是我的儲蓄目標金額的一半，跟安泰的晚年生活計劃的一邊世界的預算匹敵。
這邊的金錢感覺是４０億日元左右。
 
「金幣３０００枚！」
 
哎哎！
 
「我提供金幣３０００枚！」
 
啊，玻賽斯伯爵大人。
哦，真是的！
 
「我是５０００枚！」
 
伊夫林格侯爵……
 
「２５００枚！」
「抱歉，這次受災很多，１０００枚已竭盡全力了，對不起……」
「３０００！」
「２０００枚！」
 
接二連三的貴族家的支援申請！
這是意料之外。
國家不會說是侯爵家的２～３倍這樣的吧，４萬左右可以輕鬆達到。
 
（就是說伊夫林格侯爵也出５０００枚金幣，國家不可能只給１萬～１萬５千枚金幣）
 
啊，如果沒有收到４萬枚付款打算怎麼辦？
那時候，在其他國家賣掉珍珠再逃跑就能解決了吧。
在話題蔓延開來之前，在複數國家的貴族家之間來回，在崩盤前儘量用高額賣出。
那裡仍是這次的「自重」的範圍內。
 
「各位，非常感謝你們。這樣朋友們的處罰減輕的事情就可以解決了。神官留下的孩子們，也能夠爲了繼承父親的遺志繼續學習吧……」
 
假裝輕輕擦拭眼睛。
 
「這次受災嚴重的領地，田地被毀壞的臣民們和成爲孤兒的孩子們的支援等，需要很多的資金吧。向弟……國王拜託一下能不能從祖國給予某種支援吧！」
 
哦，從那麼遠的地方！
多麼無私和仁慈的事情……
進攻路線附近的領主們流下感動的眼淚。
讚美的聲音持續着，但一部分人在心中吶喊。
這不是光波的口誤，當然是故意的。
不過，到現在爲止的話，認爲光波是普通貴族的女兒這樣的想法的人幾乎沒有的吧。
 
「最後的請求，我希望成爲這個國家的國民。」
「「「什麼？」」」
「我，拋棄祖國流浪到這個國家暫居。只是一片浮萍（無根草）。但是，現在作爲這個城市的人，這個國家的國民，希望這裡成爲我新的故鄉。」
 
感激的貴族們。
畢竟，光波的願望全都不包含與自己利益相關的東西。
然後是，對這個國家的愛國心。
在這次的工作中已經十二分的展示了，懷疑的人是一個也沒有了。
 
「唔～……對我來說，早已認爲光波是我國的國民了……」
 
國王，稍微考慮了該怎麼辦呢，是有什麼好的想法浮現了嗎，露出不懷好意（惡作劇般）的微笑。
 
「嗯，那麼，給予光波自身，以致其他人也不能否定的，顯示光波確實是我國國民的印章吧。」
 
好，這樣就正式取得了公民權！
成爲官僚（政府）的保護對象！
生意就更好辦了。
有什麼新的賺錢方法可以考慮嗎。
光波暗笑，王的話繼續下去。
 
「對那個人，給予子爵爵位，光波・馮・山野」
 
啊啊啊啊～～？？（光波的慘叫）
 
那之後的事情什麼都不記得了。
 
想要什麼的，對大家各種各樣的獎賞和希望的申請繼續做着確認，光波只把它當作耳邊風了。
爲什麼會變成這樣！！
然後又過了幾天。
這期間，雖然開了店，但是不是購物的客人來了很多非常辛苦。
不能說『不購物的客人不要來』。
因爲這家店的商品很貴，所以很多人都會在煩惱過幾次之後才會下定決心買東西。
我想珍惜這種客人。
莎賓娜因爲光波的活躍和聽說要求獎勵的時候的事情而越來越黏光波。
但是客人很多，而且向光波糾纏搭話的客人很多，感覺常常被干擾。
現在不是欣賞ＤＶＤ的時候。
平民的客人不是想籠絡光波，而是想看一眼國家的恩人，說出感謝的話語，這種感覺沒什麼大礙，但貴族或大商人是麻煩……而且，雖然銷售額增加，但與顧客數量的增加完全不成比例。
可惡，應該考慮一下讓商品的選擇齊全一些吧。
爲了轉換心情去了旅行。
來回都是一瞬之間。
啊，經過地球所以是二瞬嗎。
真是的，雜貨店光波的營業天數很少啊。
去了柯蕾特的村莊。
並不是忘記了。
 
只是一般是不太容易來往的距離，在時間沒有變得不自然之前就沒有去。
 
「柯蕾特，久違了～」
 
受到了熱烈的歡迎。
因爲帶來了各種的紀念品。
不，不只是因此才受歡迎的。
我想這麼相信。
在王都的事情還沒傳來。
領主大人那裡的話暫且不說，平民的信息源是旅行商人和公共馬車，來回日數還沒過去，沒有訊息是理所當然的。
因爲領主先生也是在王都。
率領着的士兵大半現在正是在歸途的中途吧。
柯蕾特和雙親的託比亞斯先生和艾莉娜小姐，把前幾天戰爭的事省略，把開了商店的事情，幫忙貴族聚會的工作等事情粗略地說了。
嗯，租來的小房子的店，小小的聚會承包工作，我用了容易被接受的說法。
首先，爲了儘量不要說謊而選擇了用詞。
因爲不能說沒有某人會來王都的機會。
我是很慎重的。
只是沒有身高。
真是吵死了！
（譯注：日文中慎重跟身高（身長）讀音相近）
 
大家都爲我的大成功而感到高興。
不，即使是這種縮小報告的程度，從村裡的大家看來也是很成功的。
一個人去憧憬的王都去，在短時間內開店創造出能獲利的生活，那是超級出人頭地的故事，有一種這樣的感覺。
在郊野的農村來說呢。
曾經有一次，國家的士兵來打聽了光波的各種各樣的事，那是曾經擔心的事情。
啊，嘛，如果接近公主的是身份不明的可疑人物，那就要調查了。
借用店面的關係的身份調查進行誤導。
不，國家的士兵是什麼，我不知道喔。
嗯，好像不太在意，真是個超鄉下的農民。
真的對不起。
 
（譯注：光波謊稱國家士兵來調查是因爲她要借用店鋪，然後柯蕾特和她的雙親似乎不太在意有士兵來調查的事，於是光波覺得他們是不管大事的鄉下人，然後又覺得很抱歉，在心中道歉）
 
那麼遙遠的距離當日往返會顯我不自然的，所以借住一宿讓和柯蕾特一起玩。
今天是免除了柯蕾特的家務的樣子。
第二天，要離開村莊了。
雖然被挽留了，但是說「實際上是要到海邊的村莊調查商品。順便過來的」，與柯蕾特約定好絕對會再來後就出發了。
嗯，真的是要去海邊。
想要確認海鮮，去一次就可以簡單地再去「傳送要先到過那地方一次或有很深的印象」，所以下次就輕鬆了。
本來也想見一下貝琪絲，但放棄了。
因爲伯爵大人還在王都，如果日後又見面了，聽到貝琪絲的話會前後矛盾，絕對會被發現呢。
好不容易的「渡是削減生命的技能。如果沒有重要的事不能使用」，讓國家和貴族變得不要來要求使用的計劃就要被弄壞了。
在謁見之間那個時候，光波有着得天獨厚的質素，儘管如此據說僅僅是傳達感謝狀和禮金的搬運就會消耗相當多的生命力，「考慮到是１２歲的話成長是相當滯後了，那是至今爲止使用祕術的負擔……」大家露出一副可憐的表情。
就連１２歲的設定也這樣「說自己是１２歲還被人覺得發育遲緩」！
還有，是看了哪裡才說的這句話！
「當然是胸部」
啊，還有狼牙的返鄉，術式是從最初編入的自動返回效果。
 
光波很擅長考慮這些設定。
海邊的村子很小。
跟柯蕾特的村子差不多規模。
伯爵大人不是相當有力的貴族嗎？
即便如此，除了領都之外每個村子都是這樣的感覺。
嘛，說是領都其實只是個小城市。
令人想說哪裡有『都城』啊。
嘛，即使歉收也沒有餓死者和被賣掉的孩子，柯蕾特的村子是豐富的村莊嗎。
如果考慮到有能撿孩子回來養的餘地的話，也許是件很厲害的事情。
真不愧是玻賽斯伯爵！
啊，柯蕾特的村子之類的，不是搞得柯蕾特是村子的支配者一樣嗎。
 
我不擅長記人名、地名之類的。
也好，這是簡單易懂的稱呼。
結果還沒記住曾作爲敵人的帝國的國名。
啊，戰場上來交涉的人好像說過國名。
不管怎樣都可以。
總之，傻瓜的爸爸是「傻瓜的爸爸」好嗎，誰也不知道他的名字，但是誰也不會困擾吧。
那個料理店的店主和態度很差的商人的名字也不記得了。
料理店主，很偉大的商人，叫什麼也沒關係嘛。
如果需要區別的話，就是店主Ａ，店主Ｂ之類的。
海邊的村莊，嗯，叫「漁村」可以嗎，除了漁業以外的事情也在做。
嘛，漁村就是那個。
把捕撈的魚貝類，除去村內的消費，運送到領地內的各村和領都進行銷售。
村裡雖然是直接賣的，但是在領都是要賣給商店的。
教他們做一個直銷場……不能沒有商店的利益嗎。
商人也是臣民，是出色的稅收源。
幹物和鹽醃。
數量非常少也運去王都嗎？哼哼。
漁船是……這個東西？
這是什麼「大概是船太簡陋」。
嗯嗯。
好，今天很可惜就到此爲止了！
回到自己家裡確認郵件和包裹，以及進行食材和日用品的採購。
有汽車方便大量採購啊。
啊，偶爾也會沒有意義地在附近徘徊，給附近的大家看看臉。
因爲經常不在所以附近的人很擔心，因爲是孩子一個人生活。
嗯，我已經１８歲了！
在日本看起來像是１５歲！
完全是個小孩子，是嗎？
 
今天到王宮去了。
今天是爵位的敘勳儀式。
光波以外也有其他升爵的人。
這是很少的情況，但這一次是關係到國家存亡的大事件，似乎是因爲不接受召集或是背叛以及觀望形勢的幾個貴族被取締和降爵因而爵位空缺了。
當然，如果從平時開始就不斷升爵的話，就會變得滿是高級貴族了，真是夠嗆啊。
向店長下單的新禮服順利地趕上了。
說了「被邀請參加一個國家的貴族儀式」，他就通宵趕工了。
還叫我帶着他一起去，實在是沒辦法。
如果下次有機會的話再說。
之前的裙子？已經沾滿鮮血了，怎樣穿？
啊，左肩已經完全癒合了哦。
而且還準備了其他的儀式。
詳細情況，在廣告之後再說。
今天，聚集了超過前幾天的嘉獎告示時的大人數。
當然伊夫林格侯爵和玻賽斯伯爵也在。
而且，雖然不是社交季節，但從各地有相當多的大貴族來到了王都。
這次我好像是最後一個出場。
因爲是最精彩的場面嗎。
啊，還是說會給後面的人添麻煩嗎。
然後，儀式順利地不斷地進行，終於輪到我了。
看到我後座位傳來了一陣騷亂。
因爲我是個孩子啊！
裙子很漂亮是嗎？我會告訴店長的。
收到訂單會很高興吧，店長。
雖然支付的是金幣。
 
「光波・馮・山野。授予子爵。」
 
國王的話後，莎賓娜把短劍交給了我。
啊，這是個小刀子的小傢伙。
無論如何，這是「用這個打倒敵人和魔物，保護領地和人民。當背叛了王的期待的時候，就用這個刺進自己的胸膛」的意思。
嗯～這很辛苦啊。
到現在爲止的人都是宰相大人親手交給的，但莎賓娜說絕對要親手交我的樣子。
嗯，我感激地收下了。
就這樣打算從場上退下時，被國王叫住了。
 
「光波子爵。不在場上的玻賽斯伯爵家一位兒，亞歷克西斯的爵位授予能由妳代理收下嗎？」
 
一瞬間窺視着伯爵的方向，他點點頭。
嗯，在這裡還是果然應該要這樣做。
 
「我拒絕！！」
 
國王凝固了，室內鴉雀無聲。
玻賽斯伯爵目瞪口呆。
光波突然轉過身，向正面的大門前行。
太不敬了！
馬上逮捕！
雖然有幾個罵聲，但沒有人會採取具體的行動。
國王還啞口無言，沒有任何指示。
光波終於到了門前。
衛兵也只是驚慌失措，什麼都做不了。
光波隨意地自行打開了門。
滿滿地打開的大門。
那裡站着一個男人。
向國王的寶座慢慢走過來，位於少年和青年的分界線一帶的男性。
那右臂被從脖子繞過的白布吊着，腹部被好幾層的纏繃牢牢包着。
沒有穿襯衫，只穿過左臂掛在肩上的上衣，扣鈕也沒有扣上，與其說是粗魯不如給人一種精悍的印象。
表面的毛很長的地毯，沒有腳步聲。
但是大家彷彿聽到喀噠喀噠的腳步聲。
玻賽斯伯爵的臉頰流着眼淚。
旁邊站着的伊夫林格侯爵，好幾次敲打着伯爵的肩膀並點頭。
寂靜包圍之中，少年，不，那凜然的青年，在王的面前停下了腳步。
然後光波的聲音在迴響。
 
「這樣的話，請直接交給本人。」
 
哇啊啊啊啊！！
謁見之間被歡呼包圍。
 
「以這樣的姿態面見真是對不起。」
「好。這就很好……」
 
國王用充滿了喜悅的臉進行爵位授予宣言。
 
「亞歷克西斯・馮・玻賽斯。授予子爵。」
「誠心地接受」
 
繃帶包得太牢固嗎，亞歷克西斯生硬地低頭。
 
「玻賽斯伯爵家的長子啊。繼承父親的爵位時那子爵爵位作爲第２爵位持有，將來授予自己的第二個兒子就好。」
 
對國王的話語，亞歷克西斯搖了搖頭。
 
「沒有那個必要。」
「什麼？」
 
疑惑的國王。
 
「父親的爵位，由弟弟的迪奧多爾繼承。我只要這個子爵位。不管怎麼說，這不僅僅是從父母繼承的爵位那種等級！而是以自己的功績，直接從國王領受的爵位！光榮的新貴族家的開創人！有誰會放棄這個有名譽的爵位嗎。而且……」
「而且？」
「在父親引退的時候，我早就升爵成伯爵了。」
 
聽到這句話而大笑的國王。
在出席者當中苦笑的玻賽斯伯爵。
以國王笑聲停止爲信號，從莎賓娜那裡收下短劍。
啊，給你送點祝福吧。
 
「莎賓娜，莎賓娜給了我吧。這次讓給姐姐大人做吧。」
「啊，嗯，是的！」
 
想念姐姐的莎賓娜，也讓她最喜歡的姐姐大人也能做，向國王的斜後方與王妃大人和王子們坐在一起的第二公主招手。
嗯，當然我不知道她們的名字。
啊，我？露出這樣有點吃驚的臉之後，想從座位上站起來的第二公主。
短劍交到１７～１８歲的美麗公主手上。
到現在爲止很精悍的亞歷克西斯的臉頰鬆緩下來並臉紅。
嗯嗯，高興得不得了呢！
莎賓娜是很可愛，不過，亞歷克西斯還是健全的男子。
這時，突然制止了第二公主，年齡在２５～２６歲的第一公主站了起來。
阿咧，斜視着露出愕然表情的第二公主，趕快接過短劍，用一臉得意的表情把短劍交給亞歷克西斯的第一公主。
那個，這是怎麼回事呢？
總之，亞歷克西斯看起來有點沮喪的樣子。
你想死嗎？
 
  