========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
扁意粉豬仔包
然後過了幾年……
 
不不才沒有啦，從那之後也只是過了三天而已啦！！
 
我拼命努力比手劃腳所換來的結果，就是他們大致理解我接下來的意願了……我覺得啦。
第一，我會工作的所以請收留我一段時間讓我待在這裡。
第二，在這之後我想去城鎮所以到時候請分一些水和食物給我。
第三，請告訴我怎麼去城鎮。
傳達這麼一點的信息也花了我很多時間。
我已經放棄去學他們的語言了。
反正我又不覺得我花個幾天就能學會，而且到了城鎮後那裡應該有電話吧，所以到時候找個大使館或者打長途電話打回日本，找個懂日文的，再不行的話找個懂英文的人幫我就行了。
我回國之後大概也沒有機會使用這個國家的語言了吧。
不對，我還要來送禮報恩的，不過到時候找個人幫我翻譯就可以了。
 
在我們比手劃腳的期間裡我有點依稀明白了，首先是，不知該說是果然如此還是什麼才好，他們好像把我當成是小孩子了。
我確實是未成年，可是未成年也不代表我是小孩子，對吧。
還有，好像是把我當成１０～１２歲的樣子……
好啦，這樣子對我也方便啦所以就當成是那樣吧！
嘛，因為柯蕾特就是８歲啦……
真是的，所以才覺得我是１２歲嗎。
 
然後，可能是這裡的風俗吧，碰到孤兒或者被捨棄的孩子的情況，一般好像是被誰撿到就由誰養，成為那家人的孩子。
在成人之後和撿到自己的那家人的孩子結婚，這種情況好像也不算罕見，而且好像還會被大家祝福成為「真正的一家人」。
話雖如此，不過大多數的情況當然都是普通地和別人家裡的人結婚或者是普通地對養父母報恩。
嘛，因為這村子本來就小了，所以村子裡全部人好像本來就是一個家族的樣子。
 
那麼，如果你問我柯蕾特想說什麼的話，大概就是想說「如果撿到了孤兒或者身份不明的人，我們不會送去政府機關那裡，而是會自己直接照顧。反正都是被捨棄了的所以不會特意去尋找那個人的親人」。
啊啊，所以她父母才會那麼坦然地照顧我嗎。
嘛，雖然我很快就會離開就是了。
 
……話說回來，為什麼你要特意花半天的時間跟我解釋這些事情啊，柯蕾特？
又是比手劃腳的，又是用木頭在地上咯吱咯吱～地畫出多個像是家族圖一樣的東西，花了那麼多的功夫真是辛苦你了。
這些事情有重要到無論如何都必須要在現在說明的地步嗎？
說的都是些，那家的人是撿到的女孩子和家裡的兒子結婚，而另一家的人則是撿到的孩子和親孩子一起照顧雙親。
不是啦，幹嘛說到那裡就緊緊盯著我看啊！
 
雖然被柯蕾特的壓力弄得我身體不由得僵硬起來，不過我其實這幾天每天都在幫他們做做家事，生活過得輕輕鬆鬆。
雖然沒有滿意的調味料和使用爐竈來料理是一大困難，但是我從小學生的時候開始就跟著母親幫忙料理，從中學起母親就把料理全部交給我做了，所以我有充分的經驗，可以做出合適的料理。
結果就是非常大好評，而我就被妻子艾莉娜小姐嘴裡咕嚕嚕～地氣鼓鼓地低吼著。
 
相對的，我劈柴則是劈得很狼狽。
唉，劈柴算是家事嗎？那不是父親的工作嗎？
啊，準備柴薪算是家事的一部分所以是由艾莉娜小姐和柯蕾特負責嗎，是那樣啊。
然後呢，柴斧好重。
柴斧就是難用。
我砍下去時經常沒砍準。
而在我終於將柴斧砍進木頭後，陷進木頭的柴斧又太重了，我根本沒力將整個木頭和柴斧提起來重新一起砍下去。
我砍著砍著，手掌皮都破了，肌肉又酸，呼吸又急，腰又……
馬上就收到了被排除戰力外的通知。
你怎麼會咔嚓～地砍得那麼利落啊，柯蕾特……
 
第二天，我和柯蕾特兩個人一起上山採野菜。
背著個籠子進去森林裡。
啊，背著籠子的只有我一個人呢。
因為根本不會採得到兩個籠子的量，所以為了讓主戰力的柯蕾特方便移動就由我背著。
嗯，非常合理。
啊咧，這裡是我之前迷路的森林嗎？原來是這樣啊，所以柯蕾特才會發現我啊。
為了對那天白費了她上山採菜的功夫一事賠罪，我要加油努力尋找喔！
野菜種類的話，因為柯蕾特之前有給我看過野菜的樣本所以我認識，沒問題的！
 
……我是幹勁十足啦，可是尋找野菜生長的地方好像也是有訣竅的，我去柯蕾特指出來的地方一找就找到了，而靠我自己去找就完全找不到。
嘛也沒問題啦，我又不是靠這個謀生的說，而且只要我能幫得上柯蕾特的忙就好了……
 
就在野菜裝滿了籠子的三分之一的時候，柯蕾特突然站著停下來了。
瞄了她一眼，她臉色變得有點蒼白。
她用肢體語言告訴我把籠子放下。
儘管我心感驚訝，但我還是跟從她的指示放下了籠子，然後柯蕾特就緩緩地後退過來，小小聲地跟我說。
 
「ケル、コロレ、マルトネース……」
（譯注：這句從後文來看是用日語來發音的異世界語，應該沒其他意思）
 
嗯，是在出發前不斷反覆要我記起來的文字中的其中一些呢。
不是啦，我是有說過放棄學習這裡的語言，可是我說的是普通會話的程度，而簡單的單詞之類的我有記起來喲。
像是，是，不是，水，食物，肚子餓餓，那個給我，等等之類的非常重要的必要的單詞我都記起來了。
那麼，剛剛她說的是，「危險的野獸出現之時」，咦，這不得了了啦！
她不是說這周圍幾乎不會有危險的野獸出現嗎，她之前在地上畫的畫就是這麼說的吧，一定是吧……
哦，「幾乎不會出現」也就是說「偶爾會出現」嗎，這樣啊。
 
把籠子留在原地，兩個人悄悄地往過來的方向回去。
籠子的話應該是過了幾天等危險過去之後再來回收吧。
野獸會不會是由村人去狩獵呢，直到野獸不在之前會不會不讓孩子們接近森林呢……
這樣子我就做不了生意了啦，真是的。
難得收集到了野菜，回收的時候不知會不會變壞呢。
做不了好吃的乾貨了吧。
 
嘛，比起這麼點量的野菜還是自己的命更重要。
我們慢慢地輕輕地逃走著，咦，風是從前方吹過來啊。
我想起了「站在上風處是汝之不幸哦」，唔，現在這樣不是很糟糕嗎！
唔，看來就連超少女柯蕾特也沒辦法在野獸之前發現對方的氣息。
無論怎麼樣都要被發現了嗎。
接下來就只有期待對方現在肚子飽不打算過來狩獵，或者是在追著其他獵物，又或者是素食主義的野獸……唔，希望不大啊。
那麼，為什麼它還沒有趕緊攻過來呢？
快點想，快點想，轟鳴吧我的雜學知識電腦庫！！
 
嗯，想到了。
可能性有三個。
一，慢慢包圍我們之後確實地將我們獵殺。
但是以腳步不快的人類孩子為對手有必要這麼做嗎？
二，喜歡玩弄獵物，現在是在玩。
那樣的話對方怎麼沒有露出身影讓我們徹底感到恐懼呢？
三，為了教孩子怎麼狩獵而拿我們做練習對手。
既不用擔心速度不快的我們逃走，又不用擔心我們的反擊會給孩子帶來意料之外的大傷害，非常理想的獵物。
 
對啊，真的是理想啊，人類的女孩子。
不過裡面也混進了一個不好說是「孩子」的人就只有我知道了。
 
這些終歸只不過是我的猜測而已，不過野獸正在靠近過來的可能性很高吧。
得要找個平安逃走的方法……
要不就拖時間？
可是要拖到多久才會有人來尋找入夜後還沒回去的我們啊？
他們會在漆黑的夜晚裡到森林裡找人嗎？
父母暫且不說，村人們應該不會冒那種險吧，大概。
而且不管怎麼樣，時間上也來不及了。
 
在我回頭眺望的時候，我一瞬間在樹林中看到有什麼東西在動。
是複數。
和狼差不多的東西有１隻，接著就是比那個身體小很多的東西有數只。
和猜測的一樣嗎？這種獸類會爬樹嗎？
低一點的位置都沒有樹枝，看上去應該很難攀得上去吧……
我想對面應該已經快要一口氣攻過來了吧。
哪棵好，哪棵好，呃，沒辦法了，就這棵吧！
 
「柯蕾特！」
 
這棵的樹幹比較細，低一點的位置也沒有樹枝，野獸應該很難爬上去，但是我發現這棵樹大概只能支撐柯蕾特的體重，然後我就拉著柯蕾特的手，強硬地把她拉過來。
我把手放在她腋下，用盡全力把她舉到樹上去。
 
「光波！──！！」
 
確認了柯蕾特有好好抓住樹幹後，我直接放手無視大喊大叫的她，然後再頂著她雙腳一口氣把她抬上去。
察覺到光波的意圖的柯蕾特趕緊用力動起雙手爬樹，抓住上面的樹枝後把身體拉上去。
 
「光波──！」
 
柯蕾特拼命把手伸下去想要把光波拉上來，可是光波微笑地搖搖頭。
 
「抱歉了、我、不擅長爬樹。而且這棵樹感覺好像撐不起我們兩人的重量。那麼、拜拜、保重啦！」
（譯注：這裡的拜拜含有不會再見的意思）
 
或許是野獸覺得我們兩位已經死心了，它們現出身影慢慢走過來。
和我在之前一瞬間裡看到的一樣，成體的野獸有一隻，孩子的有３隻。
因為樣子像狼，所以就叫它們『狼』和『小狼』吧。
為了吸引它們的注意力，我撿起腳下的樹枝扔過去。
它們當然不會那麼簡單就讓我丟中，不過可能是我攻擊的意圖有好好傳達過去吧，它們低吼著盯著我。
很好很好，這樣子我就從『不會抵抗的無力獵物』升級成『會抵抗的獵物』。
就這樣拉仇恨吸引敵人。
然後一邊盡量拉仇恨，一邊盡量遠離這裡吧！
 
「光波、光波、光波～～～！！！」
 
我留下了拼命喊叫的柯蕾特，用盡全力奔跑出去了。
 
哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……
 
光波起得早。
因為有好多各種各樣的事情要做。
光波的體力也很快沒了。
因為各種各樣她不會做的事情也很多。
除了學校的體育課之外，光波只有在哥哥的邀請下被帶去玩生存遊戲的時候有做過運動。
她如同外表一樣沒有體力。
反射神經之類的是不錯，不過總之就是持續力差。
或許也是因為腳下的路不好走吧，光波一瞬間就被看上去沒有打出十二分認真的狼縮短了距離。
 
（只有大狼嗎……小狼的話應該不會爬樹吧。雖然我覺得大的也不會爬，不過為了以防萬一，在被殺之前不知能不能拿下它一隻腿呢……）
 
自己的事情我已經放棄希望了。
接下來就，想辦法誓死守護柯蕾特吧！
被疲勞纏上腿的光波跌了一個大跤，撞上了附近的大樹。
露出尖牙飛跳過來的大狼直衝眼前。
 
（我不想死！柯蕾特、爸爸、媽媽……）
 
狼的牙齒逼近過來。
死亡臨到眼前，光波的頭裡浮現出各種畫面，一張張在眼前閃過。
柯蕾特的笑臉，父母的樣子，然後就是很疼愛小兩歲的自己，教了我各種各樣的事情，溫柔又可靠，稍微，不，非常有趣的，我最喜歡的哥哥。
只不過，可能是喜歡引用小說裡的梗吧，在合適的時間場合裡成功引用有名的梗的時候他就會很開心地做出一副得意臉，這讓我覺得有點煩就是了。
如果是我那個哥哥，現在這種時候應該會說出什麼有名的梗吧……
光波在最後竭盡全力大聲嘶喊。
 
「哥哥～～～！！」
 
然後光波的身影消失了，全力撞上大樹的狼痛得在地上打滾，然後終於慢慢站起來，露出迷惑不解的表情帶站在原地。
 
  