========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
黯黑魔龙
獲得了爵位。
也就是說，成爲貴族這件事。
成爲貴族這件事就是說，不是成爲法衣貴族，嘛，是成爲有領地的貴族。
嗚，變成不得不經營領地的情況了啊。
爲什麼變成這樣了啊！
 
嗚，姑且和國王商量了這件事。
一起的還有宰相和負責管理領地的人。
啊，關於這個管理領地的負責人，並不是「領地管理－運營的專家」。
而是知道王國所有領地的場所、大小、特徵等等，知道領地授予誰和哪些人交換了領地的人體數據庫，是個數據庫作用一樣的人。
我首先傳達了希望得到的領地有哪些條件。
 
「面對大海，有山，有流淌着的河流，並且較小的領地比較好。」
「小領地真的好嗎？」
「是的，因爲大領地的人很多會很麻煩。想做成了舒適的，並且大家像家人一樣快樂的生活的領地。啊，如果是面對那種看起來就要起爭執的國境地區，恕我斷然拒絕。」
 
國王苦笑着。
 
「這樣的話，就是北部了吧。首先，說到臨海的話，除了那裡就沒有別處了。」
 
數據庫先生立即答道。
 
「請在這個地圖上確認下領地的位置。流入大海的河流，有大的河流的就是這裡，這裡，還有這裡。然後在這附近的一條細線是一條小河。有大河的領地非常寬廣且平原居多，大部分都是伯爵領吧。當然，是沒有空着的了。如果說在狹窄的山與海附近的話，就是小河這邊了。然後原本空着的領地，由於這次事件空着的領地，再加上不知道什麼時候能成爲王家直屬的領地，能夠選擇是這裡，這裡，這裡。還有就只能通過交換領地或趕出本來的貴族這方法了吧。」
 
喂喂。
趕出去的話，好像會被怨恨。
是不是應該要一塊好的領地然後進行交換比較好呢。
但是，從祖先那裡繼承來，和領民共同開發並守護的領地，趕出去的話會有意見的吧。
一這麼想趕出去的方案就廢棄了。
 
「那麼，這個嗎，這個是……」
「啊，沒有什麼特別的問題吧。那裡是這次，被剝奪爵位的、倒向優勢的一方，同時不響應王的召集的牆頭草男爵家的領地。這一帶由於和王都有點距離，所以領地很廣闊，即是說是有點小的子爵領也不奇怪。有小河，有沒什麼危險的山，條件正好符合。但是，這樣真的好嗎？子爵領的話，也是有離王都更近且有更高收益的地方的啊……」
 
雖然難得有數據庫先生的推薦，但是當然拒絕了。
是因爲這不是我所希望的。
離王都遠點才好，麻煩的貴族和商人不來才好，安靜點才好。
而且，距離的遠近跟我沒什麼關係就是了。
也就是說，獲得了領地啦！
嗯？北部面對海的領地是？
好像在哪裡聽過似的……
 
是玻賽斯伯爵領的隔壁呦！
真的是偶然嗎？
數據庫先生，你和伯爵確實是不認識的吧？我沒有被你誘導吧？
算了，如果有不知道的事情的話，好像可以教我很多，也好像可以幫助我很多，都是好人呢。
也可以很簡單地就到柯蕾特那裡去，近的話也容易成爲藉口。
 
誒？亞歷克西斯大人獲取的領地，在我的領地旁邊，玻賽斯伯爵領的對面？
我，被夾在中間了嗎？
那麼，真的被夾了啊啊！！
我絕對被捲入陰謀了吧。
回老家的時候，請讓我通過領地？
好好。
誒，好只要說一次就好？
好好。
 
總之，先去領地吧。
店？沒有不要呦。
只是一時關店而已。
領地經營到下一階段的話就會再開門喲。
不會把店轉移到領地的喲……嗚，總之，現在先這樣。
洗髮水？嗚，我會盡早的重新開門的。
對不起。
 
這３天裡，國王介紹來的人對我進行了領地經營的特訓。
嗯，不得了的填鴨式教育。
幸好託現代知識的福，我已經有稅收制度、預算管理、人心掌握等的素養，所以授課進行的比較順利。
有着能夠嚇到老師的程度。
而且，授課都用微型錄音筆進行了錄音，所以隨時都可以進行複習。
萬歲，科學的力量！
 
然後去往我的子爵領。
 
乘坐公共馬車中。
 
不，我沒有帶馬車，也沒有任何主意，除了馬伕外讓我一個人呆好幾天～
討厭。
雖然也可以用轉移直接到玻賽斯領，不過我想仔細的用自己的眼睛確認下與王都之間的距離。
 
當然最初來的時候也乘坐了公共馬車，不過那個時候沒有好好用眼去看呀。
爲了領地，能做些什麼。
和王都的來往是問題的關鍵點。
周圍的狀況。
應該學習的東西有很多。
和其他乘客的談話也會變多的吧。
因爲這次和前次相比能用從不同角度聽了吧。
 
在出發之前，來了好多人，都希望被子爵家僱傭。
嗯，被新的貴族僱傭的話，自己就成爲了最老資格的人，只要隨意地做出成績，由於戶主還是孩子，可以進行各種誤導，然後還能隨意的濫用職權。
做好的話，還能減輕自己的經濟負擔成爲配偶，是這麼想的吧？
還是想要祖國的優秀技術，還是爲了刺探神具的祕密的相關者？不會冒這種險的。
聞到甜味而靠近的人是不會留在身邊的喲。
 
「在原貴族家工作過的，領地經營的老手，而且是經驗豐富的專家，如果是我來的話，領地收益倍增，領民不會爲了生計互相殘殺，全部都交給我的話會相當不錯，請一定僱傭我。」
 
笨蛋嗎？
如果那麼有能力的話，爲什麼現在，還在做着這種拼命找工作的事情？
因此，全部求職者都被拒絕，店鋪開啓絕對防禦模式，和附近的人打了招呼，同時也拜託了他們如果見到可以的人請通報王宮的士兵，也委託了斯文他們在街上時偶爾巡視一下店鋪周圍。
啊，爲了斯文他們不被通報，也好好的向附近的人介紹了。
 
「會有潛入雷之姫巫女大人的地方的傢伙嗎？」
 
哎，誒……啊，王宮士兵在周圍巡視是國王親手安排的嗎，是這樣啊。
出發之日，向公共馬車的候車處走去，發現了揹着行李的莎賓娜。
 
喂喂喂喂喂喂喂喂！
 
不愧是莎賓娜，緊追不捨。
隱藏着的護衛的人原本是打算最後的最後把它帶回去的，最終還是強行把胡鬧的莎賓娜帶走了。
嗯，太早帶回去的話又會逃跑了吧，極限狀態下讓她在夢的海洋中游泳吧。
真不愧是護衛。
 
馬車向着玻賽斯伯爵領前進。
不可能會有去往新興子爵家的定期馬車。
這次光波的打扮，是普通平民女子穿的連衣裙。
雖然做得很樸素，不過軟綿綿的有點可愛。
是可以和乘客輕鬆對話的機會。
光波是擁有叫做學習效果的東西的。
會話的技巧參考了莎賓娜的樂園亭。
 
然後，在那柔軟的裙底，大腿內側的右側是瓦爾特ＰＰＳ，左側是小型小刀。
當然，左腋下也有瓦爾特，能夠遲一點瞬間拔出的是，體積大的顯眼的９３Ｒ和左輪手槍，還有槍帶，因爲它們都裝在包中。
 
放入武器的包總是圍繞着脖子掛載肩上。
存放替換衣物的是放在馬上行李架上的大一點包。
大的行李是放在馬車頂上的，因爲乘客比較少，不是特別重也不是特別大的東西，由於是女孩子的行李等原因，小包就放在馬車內了。
 
出發時有１２名乘客。
因爲是從王都出發，所以這個瞬間應該是人數最多的時候吧。
之後，我覺得陸陸續續會有人下車，人數也會一點點減少。
光波馬上和看起來像善良的商人的年輕男子搭話。
自己的設定是，去新興貴族領地的商店工作的少女，且不諳世事。
確實光波去領地是爲了工作，也是在商店工作的少女。
完全沒有撒謊。
對這個世界的一般常識也不是特別熟悉，嗯。
 
商人視角
──
雖說是孩子，但與可愛的少女說話也不壞。
少女很高興的聽着自己的話，而且中間還會提出很好的問題。
那正是對自己的話感興趣並有認真聽的證據。
有理解能力，頭腦也不壞。
偶爾也會說自己不知道的知識與情報。
好像能成爲一個很好的商人。
啊，不是兒子也好，成爲女兒也不錯。
回去後和妻子商量商量嗎……
 
年輕的商人的嘴又變鬆了，話語不斷。
看起來很開心的樣子，其他的乘客也加入了對話，交換了很多情報。
 
到玻賽斯伯爵領了還需２天。
盜賊出現了。
 
「是很少見的事嗎？」
「啊～最近，增加了喲。帝國的殘兵分散了啊，反正不是回到帝國遭到不像樣的待遇就是留在王國被招募爲農民，還有回去的話會因爲戰爭慘敗的責任而被處決的下級指揮官啦，因爲沒錢而吃不上飯的崩潰的傭兵啦，避免逃到狩獵殘黨且形勢嚴峻的南方，而往北方逃亡了。」
「啊～」
 
一邊斜視其他大騷亂乘客，一邊悠閒的和傭兵樣子的中年男子聊天的光波。
有點陰沉。
光波是喜歡陰沉的中年人的哦。
因爲有像父親一樣的味道。
並不是加齡臭。
而是纏繞在周圍的氣氛。
 
光波顯得很平靜，嘛，因爲隨時都可以使用轉移。
男人很平靜，是因爲存在『治外權之行使』。
（譯注：治外法權：法治外法權，國際法中，特定的外國人滯留在外國的法律，一般爲免除本地法律。）
 
所謂『治外權之行使』是指，傭兵和盜賊之間的默契那樣的東西。
作爲護衛的傭兵暫且不談，只是偶然在一起的傭兵根本沒有保護其他人的義務。
如果沒有締結契約，只是因爲在現場就拼命的幫助別人，有多少條命也不夠用。
另外，對盜賊來說，和也不是護衛的傭兵對戰，損失太大。
 
如果是這樣，失去了戰鬥意義的傭兵，和不想認真和沒有錢且強悍的傭兵戰鬥的盜賊，兩者利害一致。
宣言了『治外權之行使』且沒有接受護衛任務的傭兵，不會對盜賊動手。
同樣盜賊也不會對傭兵動手。
 
有宣言了『治外權之行使』的傭兵在的情況下，戰鬥姑且不論，在決出勝負後爲了不會出現無辜的殺害和不會出現被耍後敲詐的情況，這對乘客和護衛的傭兵都不是一件壞事。
但是，即使是這樣，也沒有辦法迴避女性小孩子被盜賊帶走這件事。
 
目前，包括光波的乘客有９名。
其中，人妻１名，年輕女性１名，少女２名。
 
順便說下，馬伕是對象之外。
盜賊是，不會對馬伕出手的。
如果失去大量馬伕，馬車的運營就會被停止，國家和領主會大規模的進行狩獵盜賊。
而且馬車不能通過的話，盜賊的生活水平也會停滯不前。
馬伕被當作是馬車的一部分，不是人，被當作沒有的東西對待。
當然，絕對不參與戰鬥。
如果有馬伕被義憤所驅使而出手了的話，全部馬伕就失去了安全的保障。
所以馬伕絕對無法出手。
 
「我要參加戰鬥。」
 
帶着妻子且農民樣子的男子堅決的說。
女性４人中，妻子和女兒，２人是男子的家人。
他不可能讓她們在自己的眼前被帶走。
即使是自己會死去。
 
「我也要參加戰鬥。」
 
稍微年長一點的男性說。
 
「孩子也已經獨立了。爲了保護家人，讓家人生存，我也做過很多壞事。差不多是時候試着做一點對別人有益處的事了，也不會有報應了吧。失去手頭全部財產會讓人頭疼的啊。」
「謝謝……」
 
農民風的男子低下了頭。
年輕的商人瞥了光波一眼開始說。
 
「我也幫把手。」
「我討厭。只要交出錢和行李，不就不會造成更多危害了嗎？我也有治外權行使的傭兵先生。如果擅自抵抗的話，在投降之前就不只是被殺或是受重傷的程度了。真是太蠢了！」
 
過了２０歲的男子就這樣說着拒絕抵抗的話。
並不是什麼壞事。
人類，自己就是最重要的。
如果不是因爲妻子也在，農夫也是有可能拒絕抵抗的。
最後，傭兵的男子向農夫說道。
 
「我說，你要不要僱傭護衛？現在只要１枚銀幣。」
「「「什……！」」」
 
真漢子。
光波的嘴角歪起來笑着。
 
「那，我要行使法外權……」
「那是指『沒有接受護衛任務的傭兵』這一條件，年輕人。」
 
狼狽的年輕男子，傭兵扔給他這句話。
怎麼說呢，傭兵，真是男子漢過頭了啊。
那麼，我也是一樣的。
 
「雜貨鋪光波。從戀愛商談到領地經營，任何事都接受委託。順帶一提，盜賊退治是銀幣１枚。」
 
看到被嚇一跳的傭兵先生，光波微微一笑。
嗯，不討厭讓陰沉大叔幫忙喲。
 
傭兵先生擅長的武器是短劍。
預備武器的短劍給了年長的男性。
嗯，怎麼說呢，好像不怎麼像平民，這個年長的大叔。
我從掛載肩上的包中取出一把獵刀遞給年輕商人。
用誇張的眼睛看到了喲。
刀道是少女的嗜好喲。
從小刀是能看出女孩子的美麗的喲。
接着，拿出槍帶綁在腰上。
準備好９３Ｒ與左輪手槍的預備彈倉。
現在說的彈倉是空尖彈。
對魔物與穿鎧甲的人類用。
對大家做ＯＫ姿勢。
被大家用『那是什麼？』的眼神看了。
農夫從馬車外側拿下木棒。
雖然有力量，但戰鬥是個外行，對這樣的人來說，比如短的刀刃，還是棍棒這樣的更好。
 
包括馬車前後的盜賊有８人，正在慢慢接近。
這邊是看起來像傭兵的三人，和嚇得哆哆嗦嗦的５人。
後者是原農民呢。
我們戰鬥組的其中４人也離開了馬車。
商人在馬車裡。
這是最後的堡壘和奇襲人員。
也是防止女性被當成人質被綁架的行爲。
啊，對了對了，農夫和年輕女子每人給我１枚銀幣喲。
 
「老實點，把值錢的東西和行李都交出來，就不會加害你們了。把衣服脫掉。只留下內衣。」
 
看起來像原傭兵的男人淫笑着說道。
 
「啊，當然，女的也要交出來。女性就不用脫了，至少現在還不用。還不快點，快點！」
 
下流的嘲弄。
這樣的傭兵，我不承認。
從旁邊站着的有點陰沉的傭兵開始，斯文他們，還有狼牙的大家都被侮辱了，感覺很不舒服。
不打算讓商人和農夫殺人。
被反殺的可能性更高。
實際上是，傭兵和我兩人對８人。
但是，對方的５人組更像外行。
對面的傭兵也不知道這邊的傭兵的實力。
不知道爲什麼，就是看起來很強，傭兵先生。
但是，我也不知道實際會變成怎麼樣。
數量的差距是壓倒性的不利。
想要在明確對方有殺意情況下再進行攻擊。
我充分的知道我很天真，但是那是因爲我知道那是可能的。
 
「那邊的傭兵可以行使法外權嗎？離那邊遠點就好。」
 
面對盜賊的話語，傭兵用低沉的聲音回答道。
 
「……我嗎？我是被僱傭的護衛。」
 
「被僱傭的護衛」。
那詞語的意思，在光波的腦中完全變成了別的詞。
保鏢，保鏢，保鏢……
 
「什……！」
 
盜賊慌張的後退一小步，拔出了劍。
看起來像原傭兵的３人全員都拔出了劍，剩下的則是３人拿劍，兩人拿槍。
當在一個人已經拔劍的時間點上，光波ＲＯＥ交戰規定的危害攻擊許可基準就完全被Ｃｌｅａｒ了。
 
啪啪嗙！
正在拔劍的男子就被吹飛了。
 
「誒……」
 
突然被吹飛摔在地面上的夥伴。
無法理解發生了什麼，盜賊一瞬間停止了動作。
放跑那種間隙的傭兵不能算是一流的傭兵。
而且，男子就是一流的傭兵。
拔出短劍跑向盜賊，迅捷一閃。
然後直接那樣讓身體旋轉，將另一人砍殺。
好強！
一瞬間將敵人主力２人無力化。
剩下的５人雖然混亂着，但也繼續拿着武器。
槍有着新手幸運的加成，很恐怖。
光波朝着持槍者開槍。
 
啪啪嗙，啪啪嗙
 
機關槍貝雷塔９３Ｒ的３點Ｂｕｓｔｅｒ的連射聲音響起。
雖然是原農民，但始終是「原」。
墮落到不能再墮落的現在，已經成爲叫做盜賊的殺人者了。
既然已經殺了不少人了，活着的話就會殺更多的人的吧。
也許那是光波領民，也許那是重要的人。
我可不允許在這裡放過你們。
 
剩下拿劍的３人，一瞬間就被傭兵的男子砍了。
那是，單方面的勝利。
 
在搖搖晃晃的馬車中，農民家族把玻賽斯領的各種事情教給了光波。
向恩人哪怕只是很少也要報恩，將自己有限的知識努力傳達給恩人。
包含商人在內的其他乘客也向我教授了許多裡世界的情報。
真是大豐收。
 
那個時候，光波拜託傭兵先生，年長的大叔和農夫三人不要將自己的事情說出去。
大家都默默的接受了。
光波感覺到傭兵先生和大叔已經習慣保密了，而農夫也不可能拒絕用生命保護家人的人的請求。
 
其他的人之前都在馬車裡，所以什麼都沒有看見。
如果只是聽到槍聲，也分不清楚是什麼聲音。
因此，被理解爲盜賊是４人協力打倒的。
順帶一提，結果變成了傭兵先生打倒了５人，另外的３人是一個人打倒的。
傭兵先生打倒的數量是屬實的。
 
在馬車裡，堆積着從盜賊那裡回收的武器和值錢的東西。
那些是要運送到領主那裡，確認後再返還的。
盜賊的武裝等級和身份……是否會妨礙他國的貿易等……爲了調查這些事情而採取的措施。
我想這次幾乎確認是帝國的殘兵了，應該不會錯了，恐怕會是當場返還吧。
 
不去玻賽斯領的領都的光波把應分給自己的武器的所有權轉讓給了農夫。
由於農夫堅決的回絕，所以強烈主張自己不去領都這事情，還有即使將東西交給一個去工作的普通女孩子也會感到困擾這件事。
 
農夫用沒有賣掉的１把劍與２把槍進行着練習，揚言要守護自己的家人。
妻子和女兒以尊敬且信賴的眼光註釋着保護了自己的父親和丈夫。
 
二十多歲的男人，直到昨天爲止作爲他說話對象的年輕女性完全無視了他，看他就像看到污穢之物一樣。
沒有女性會對對自己見死不救且捨棄自己的人微笑。
無論哪個世界都一樣。
 
在經過道路岔路口時，光波下了馬車。
從這裡開始就要步行到自己的領地了，向着山野子爵領出發。
其他乘客們都向光波揮手告別。
只有年輕的男性抱着膝蓋，沒有揮手。
 
順帶一提，光波在王都的事情爲什麼沒有暴露給馬車上的乘客呢。
 
在這個既沒有照片，電視也沒有網絡的世界中，信息傳達會很遲且不正確，情報的內容也會逐漸被歪曲。
歪曲的比傳話遊戲還要嚴重以上。
因此，除了在現場的看見的人以外，她的言行舉止和沒發生過這些事一樣。
 
再加上馬車上的乘客大部分當時都不在王都，就算在現場的人，也只是通過喇叭聽到的大音量的破音的聲音。
甚至連從遠處看一眼的人都沒有。
槍聲也是，擲彈筒，重機槍和２０毫米機關炮等的聲音也只是傳到王都中心附近。
與此相比，手槍的發生音已經非常可愛了。
另外，神兵大人所擁有的加長雷之杖。
並不像光波帶着的那個雷之杖那麼胖。
 
也許是原帝國兵的盜賊中的某人已經察覺到了，但那已經不可能和別人說了。
 
水行１０秒陸行８日，就這樣到了山野領。
不，只是在途中度過了小河。
所謂水行。
終於從樹木的間隙中看到了領地。
 
……那麼，再也不會稱這裡爲領都了！
 
連鄉下都算不上。
只能，只能說是村莊！
僅僅是個村莊！！
太羞恥了，我絕對不會說這裡是領都。
稱這裡爲鎮嗎？
 
總之，這裡先回一次家。
已經過了８天了，去看看快遞之類的，短信之類的……但是在那之前，首先是洗手和洗澡。
 
  