========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
步行進入街道。
稍微再往前方走就是大海，因爲過路的旅人很少是個死衚衕的城市。
所以旅客是少見的我一直被盯着看。
啊，是因爲穿連衣裙的孩子一個人出現的緣故嗎？
肚子餓了所以去了食堂，或者說，是去小飯館吃飯。
爲了收集情報。
因爲在家沒吃飯就過來。
所以適當地點了個套餐。
聽到這個街道的名字時，是被叫做『鎮』。
這樣啊，以光波式的命名。
不是應該叫『村』嗎？
離海很近，套餐的主菜只有魚。
嗯，像『魚定食』的感覺呢。
感想，結束。
小城市的小飯館而且吃飯的時間還沒到。
因此，沒有其他客人的身影。
作爲閒話家常聽一下前任領主的評價，老闆娘對此很忌憚。
嘛，被取締爵位是不是光彩的、次期的領主不知道是怎樣的人物。
名聲下降的領地由好領主繼承的可能性很低。
不負責任的人的牢騷話暫且不說，那不是想與陌生人說的事情吧。
打聽那個以上的情報的事放棄了，打聽了領主館的所在後走出了店。
領主館，是城市的外圍地方的宅邸。
因爲只有稀疏的小建築物，所以馬上就看到了。
嗯，禁止叫做領主館。
嘛、就叫領主宅邸吧。
果然叫作領主宅或是領主長屋是件令人悲傷的事情。
把揹負着行李放在門口。
敲了氣派的門環。
 
「是～誰啊！」
 
１６～１７歲左右的女僕登場了。
嗯，前任領主的貴族籍被沒收使貴族家毀掉了，但這並不是傭人的責任。
下任的領主也是必需要傭人的，家臣暫且不說，也不可以把傭人由前領地後就帶過來。
前領地的傭人也有家人住在那裡，所以必須把領民放置在那裡自己過來。
即使如此，在陌生的地方進行募集，對領主和傭人都比較方便。
因此，除了自願跟隨的人以外，就那樣留在領主邸夥爲下任領主服務。
當然，看到下任的領主後，覺得不適合自己，不中意的時候就會辭職。
另外，反過來新領主看傭人不順眼而解僱的事也有。
一般來說，經常「前任領主的時候就是這樣了」地說的人被趕走的可能性很高。
嘛，因此，大半的傭人還留下來，準備迎接光波了。
果然，家臣和附庸的貴族之類都沒留下。
無論如何，這是我的傭人。
至少，現在這個時間點是。
 
「啊，我是光波的說。」
「是？光波？」
 
不明白似的女僕。
 
「我是這裡的領主，光波・馮・山野。」
「誒，啊，是的。誒，誒誒誒～～！！」
 
嗯，一般來說，是不會有領主獨自走來上任的吧。
看起來是個１２歲女孩就另當別論了。
 
「立即請全部傭人集合。對大家進行到任的寒暄。」
「是，是的！！」
 
女僕小姐像飛一樣走了。
 
「傭人的各位，我是新任領主的光波・馮・山野子爵。領地的面積雖然沒有變化，但從今天開始，這裡不男爵領而是子爵領」。
傭人們吃驚。
男爵家與子爵家，如同字面那樣家格不同。
工資的增加等，能期望待遇提高，「男爵家的傭人」和「子爵家的傭人」一樣是傭人不過格調是不同的。
轉職也好尋找結婚對象也好，其名字的力量就像是餐刀和新的短劍那麼的不同。
前幾天，雖然從國家收到了新領主大人即將赴任的通知，但他的爵位和是一位怎樣的人物的事情沒有聽到。
爵位的事，新領主的性別，年齡，外表等也是。
那是有意圖的行爲。
爲了不讓傭人抱有偏見和先入爲主的觀念，不會事先告訴新領主的事情。
一切都是等本人到達後，直接看本人再開始考慮就好了。
因此，一部分的傭人們很愉快。
子爵領地的升級。
溫厚的少女領主。
能順利地煽動吸取甜美的汁液的話。
能在方便的事情上吹噓和操縱的話……
 
「因此，請多多關照了。第一次的領地的營運，什麼都不懂，請告訴我各種各樣的事。另外，像剛才說的那樣，日後大家會輪流進行面試。那麼，請您們回去工作吧。」
 
光波的問候結束了。
溫柔，禮貌的措辭。
溫柔的新領主，放心喜悅的人。
小看暗笑者。
領地的將來考慮得皺眉者。
各種各樣的想法在１８名傭人的胸中涌起漩渦。
晚飯。
傭人不可能同席，光波獨自坐在飯桌上吃飯。
雖然是海邊的小鎮，但並排的都是肉類料理。
光波一邊稱讚好吃，一邊吃到沒剩下。
一般是會留下多餘的東西，明顯是吃得太多了。
洗澡後，光波用鑰匙從臥室從內側鎖往地球的家裡轉移，準備了小紙箱之後立即回到了領主邸的臥室。
然後用鑰匙打開了寢室出來，到屋子的反處看看，看傭人的工作情況典鼓勵他們，回到寢室。
在未被注意之前從箱子裡取出各種各樣的防盜裝置，在門和窗邊設置了。
小小的電子音，光波驚醒了。
 
那是門前設置的防盜裝置的激光被什麼擋住時的警報音。
在毛毯中握着右大腿的瓦爾特ＰＰＳ盯着門看，出現了昨天迎接光波的女僕的身影。
 
「早上好。您已經醒來了嗎？」
「早上好。昨晚睡得很好。早餐準備得怎麼樣？」
 
光波從手槍放開了手，嫣然一笑。
早餐後，光波再次繞房子四處看看。
然後回到房間，鎖上門用手上的布覆蓋鎖孔，從口袋裡取出數個電子裝置。
在秋葉原購買的，超微型錄音機。
感知到聲音的時候開始錄音，最後感知到聲音的時間的一定時間後停止。
剛才和別的東西交換後回收，是昨晚開始放置的東西。
 
「那麼，有什麼東西呢……」
 
光波嫣然一笑。
光波是溫厚和善的領主。
一直掛着笑容，慰勞傭人，一個人在領地內的漁村，山村，農村巡迴向百姓打招呼。
體弱多病，白天就寢的事也很多。
一部分的傭人因光波的樣子而感到安心，經費的虛報，商人的幕後交易等開始了。
新領主的樣子確認之前暫時等候着的東西，堂堂正正地重新開始了。
另外，出現了把工作推到部下和後輩的脫離工作的人，侵害村民少女的人，把屋子的東西偷走的人，等等……
 
抱着危機感的執事對光波苦苦相勸，光波也只是嫣然一笑。
認真且誠實的執事很着急。
這樣下去因爲一部分的魯莽者使領地出現內亂。
無論如何都要……
 
直到有一天，光波獨自嘟噥着。
 
「差不多可以嗎？」
 
然後光波再次召集了傭人們。
 
「……那麼，以上６名即日懲戒解僱。」
 
招集了傭人的光波突然作出解僱宣言，被指名的６人勃然大怒。
 
「怎麼有那種蠢事！爲什麼是我！」
「到底在開什麼玩笑？！就算是子爵大人，也不能無理地單方面解僱！」
 
對呼叫的傭人，光波用平靜的表情冷冷的望向６人。
 
「蠢事？蠢的是誰啊？」
「誒……」
「愚蠢的是誰說來聽聽啊！」
 
那個男人被以爲是溫厚的光波訓斥而失去了語言。
 
「漢斯。我一直都在贊賞你的料理。」
「誒……是啊！」
 
廚師的漢斯不知所措地回答。
 
「每天，都說美味。於是，味道慢慢變差了。一般來說，被讚揚的話會更有幹勁變得更好吃的吧？」
 
陷入緘默的料理人，漢斯。
 
「爲什麼？知道理由嗎？」
 
漢斯的臉色逐漸變差。
 
「那是的，認爲我是孩子的舌頭反正料理的味道什麼都不明白的你，因此把材料的質量下降了。食材變得越來越便宜。但是，爲什麼進貨的貨款沒有改變呢。是爲什麼呢，真是不可思議啊，漢斯」
 
沉默不語的漢斯臉色蒼白。
接着光波朝旁邊的男人說話了。
 
「なぁ，岡達。小麥的計算，不奇怪嗎？」
「誒……」
「上次納稅的小麥，從村裡的交貨量到商人的銷量，數字變了呢。誰寫的。誰啊，做這樣的事。誰也沒有注意到嗎。負責人是誰來着？」
「啊……」
「然後，蒂爾德，前天下午，把自己的工作推給雜役女僕，你上哪兒去了？拿了很多我家的香辛料去那？又是，城中，那個妻子經營的裁縫屋嗎？」
 
虛弱地靜靜坐下的雜役女僕領班。
 
「你們，也想聽聽理由嗎？」
 
餘下的三人面對光波放出的說話，誰也沒有回話。
以爲是溫厚和善又懦弱的老好人的光波，態度和措辭爲之一變的激烈的追究。
 
「還是不知道我爲什麼是子爵嗎？不是持有爵位的父母早逝。是自己靠實力變成的。我是第一代。初代，山野子爵。別小看我啊！」
 
怒目而視的光波，室內鴉雀無聲。
 
「懲戒解僱。下次找工作會很辛苦的吧。請您們１小時內離開行嗎。如果１時間後還在屋子裡，視爲子爵家的非法侵入捕逮捕處刑。走吧！」
 
慌慌張張從屋子逃出來的男女６人。
光波對他們不加理會、向旁邊站立的年邁執事搭話。
 
「不好意思，讓你擔心了，暗燈。半夜的文件審計不需要做了。晚上可以好好睡覺，不會白天就寢了。」
 
然後，從口袋裡取出了的數件文件交付給暗燈。
 
「使用行賄的商人，排除在交易以外。之後，妨礙其他的人的惡劣領民，和受到的困擾的人。監視和處理一下！」
「是，光波大人……」
 
執事，暗燈的眼淚浮出。
 
「還有，雜役女僕的領班從今天開始是凱特。拜託你了。」
 
光波是忍住呵欠。
 
「不好，暗燈。我說白天不會睡了，那是騙人的！我稍微睡一會兒。啊，從明天開始我的子爵領的開發要認真開始了。會很忙的。那麼，大家，今天辛苦了。解散！」
 
在那個場合留下的，茫然佇立的１２名傭人。
對光波態度大變的樣子感到吃驚，但是在胸中逐漸沸騰的這個是……
 
驚訝？可笑？興奮？感興趣？讓人激動？
啊，是這樣嗎。
自己現在正感到興奮嗎。
有什麼有趣的事，好像要發生了。
有什麼快樂的事，好像要發生了。
至少，明天是比今天更加愉快的一天。
 
「卡帝，你在笑什麼？」
「你不也在笑麼？」
 
哎？哈哈，是嗎。
 
  