========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
在子爵領裝隱藏本性的時候，經常進行轉移。
用鎖上門關在在房間裡的時候一個人外出視察的時候等，有充足的機會。
然後今天，是在日本完成雜務的日子。
以視察爲名一個人走出了房子之後，轉移到日本的家裡。
爲了使子爵領的宅邸中我專用的部分近代化，與電氣相關的製造商商量。
嘛，因爲是第二次，所以說得很快。
對方的負責人也大致是相同的人。
啊，首先是包裹和郵件。
誒，美智子，休息想回老家嗎？哼哼。
啊，是店長的郵件……下個美少女的工作還沒有嗎？嗯，還沒有。
莎賓娜的禮服也拜託嗎。
付的錢是金幣。
比起日元，金幣更令人高興吧。
網上有很大的新聞。
誒？『龍終於被發現了』……虛構的新聞？
哎呀哎呀！！
慌慌張張地趕到了傭兵團的地方。
狼牙，從那之後數天以金幣支付了。
那個數量，竟然是６萬枚。
因爲從國庫以至貴族們聚集了很多。
當然，拿走了大量的佣金。
更進一步，接近了野心。
大量金幣投入了儲蓄孔。
在愉快的時候，狼牙的大家『想叫叫作屠龍者』、『想把龍公開』地懇求，以我的事情是絕對祕密的條件就ＯＫ了。
狀況適當地糊弄一下。
大家都認爲我是那個世界的公主，可以用魔法穿越世界，來到這邊的世界學習了知識。
因爲會說所有的語言，所以是使用翻譯魔法的，可以使用魔法的異世界人。
而且，不是像外表一樣的年齡，實際上是數百歲……
可惜！
不是像外表一樣的年齡，只有這個是正確的答案。
反正只是想讓其他的傭兵團的人看來炫耀一下，那就沒有什麼了不起的事情……
去了基地向隊長打聽，實物已經沒有了，被送到大學的研究室了。
以前對兔子有興趣的學者向他寫在名片上的聯繫方式打了電話就飛過來了，看到實物後非常興奮到處聯絡，一眨眼間學者羣蜂擁而至。
然後，按照和夥伴事前商量的那樣說明。
被異世界的公主拜託，把武器、車輛都召喚到了異世界。
爲了守護人們與魔王的軍團戰鬥，勝利。
之後平安返回。
卡車上堆放的龍也一起轉移了。
什麼的，連光波本人都認爲那有有一半是真的，幾乎沒有虛假的部份。
我的情況是可以自由來往，即使現在也經常來，這樣的認識是沒有問題的，只限一次的去了異世界。
爲了慎重起見，名字也稍微改變了，叫作『奈葉公主』之類的。
不，炮擊與小小的（指外表）與談不攏就射擊。
確實是有共處點的吧。
誰，是日本動畫迷吧，在你們之中。
但是，即使被說了這樣的話，現實中也有龍的屍體，所以誰都不能反駁。
認爲傭兵團是偷了新作電影的事前ＰＲ的某幻想小說專門的出版社，說他們是侵害了版權，但是因爲有實物『不是虛構，而是真實的故事』的說而不能反駁。
難道，不會被電影化的吧？
不僅僅是話題性，還有鱗片的分析和ＤＮＡ解析等，說不定會成爲巨大的利益。
啊，在休假中沒能參加的兩個人哭着後悔了。
因爲太可憐了，委託金不是按參加的人分配，而是作爲僱傭兵團的收入，全部放在團的金庫裡，然後對團員作爲『臨時獎金』來支付。
不參加的兩人也有比參加者少的支付金。
當然並不是分配了全額，相當於數億日元的錢留在團的金庫裡。
作爲在武器和裝備上花費的錢，對因爲受傷、疾病、年齡等而引退的人，也要拿出退役支付金吧。
但是，得到了支付金的兩人，並不是想要錢，殺龍之名，異世界，公主大人，好像很吵。
我什麼都不知道……
 
有一天，來了客人。
執事傳來的話，是來了３名的男性。
並不知道光波在王都相關的事，只是來見一個新興貴族。
是希望任官的賄賂或威脅嗎。
我還是想拒絕見面，但這樣好嗎？
頭銜是科學家、僱傭兵、商人。
這是什麼亂七八糟的。
而且，如果是這樣的頭銜的話，也不是作爲一名筆頭家臣或是財務官僚的。
好不容易特意來了這麼一個鄉下的地方，就去見見面吧。
讓對方到會客室去吧。
啊，謁見之間？
沒有啊，那樣的東西。
又不是王宮。
但是，科學家……腦子裡的翻譯器，這樣真的沒問題嗎？
 
在會客室裡，有坐在座位上的光波，執事的暗燈，以及女僕長的三人。
後方沿着左右的牆壁分別排列了３名女僕和男性傭人因爲客人的身份不可靠，所以有如果做出什麼奇怪的表現就扣押的預定。
爲此以做的多數人員配置。
當然光波爲保險起見裝備了槍帶。
腋下的瓦爾特並不合適一瞬間的拔槍射擊。
因爲桌子很大，所以光波和會客用的椅子之間有着充分確保射擊時間的距離。
 
「請進，這位是山野子爵閣下。」
 
經女僕介紹，三名男子被帶到了接待室。
 
「突然拜訪，真是失禮了……」
 
一邊打招呼，一邊進接待室的第一位男性因無語停了下來。
 
「喂，怎麼……了……」
 
第二個男人也是。
第三個男人也一言不發一直站着。
 
「「光波！」」
「那個，這不是傭兵先生和商人先生嗎？」
 
差不多該記住名字了。
 
「爲什麼是光波……」
「因爲我是子爵。光波・馮・山野子爵。」
「子爵千金，不是嗎？」
「不是。」
 
無言的三個人。
 
「那，爲什麼坐公共馬車？」
「因爲沒有其他的交通工具。」
「爲什麼一個人？」
「因爲沒有家臣和部下。」
「「「……」」」
 
拿出茶與茶點心，開始進入正題。
 
「那麼，三個人一起，有什麼事？」
「啊，因爲馬車的關係，偶然在一起了，我們各自完全是分開的事情。並不是說是夥伴。」
 
商人先生的回答，其他兩人也點頭。
啊啊，一般是會去伯爵領的領都到休養身體再準備到這裡來。
我們城市沒有附澡堂的旅館。
如果是１０天１班的公共馬車，聽到新領主赴任的消息後開始行動坐同樣的馬車也很正常。
即使在馬車上也沒有像認識的樣子。
 
「那麼，請按順序說明吧。」
「那麼，由我開始……」
 
聽說光波是子爵而震驚了，以好幾天沒有普通地說話的光波爲對手，所以不知不覺沉着起來的商人開始說話。
 
「我，是商人佩斯。實際上，這次，想和新任領主大人進行商品流通的商討……」
 
在馬車上也一直叫他商人，這是第一次聽到名字。
佩斯先生說，前任領主領地內的產品的對外銷售全部由自己掌握，而且禁止其他領地的商人在光波現在的領地內擅自買賣，以防止領地內的現金流出。
但是聽說領主換了，爲了藉此機會開拓新的銷路。
山野領因爲運送的路途遙商品的利潤很低，但幸運的是這裡與玻賽斯伯爵領近很近，往返只算是稍微繞了點遠路，這樣的話開拓新的銷路的優點很多。
還算是年輕的佩斯先生，想與山野領一起成長，好像是這樣考慮的。
【說明：佩斯是王都的商人，平常是到玻賽斯（伯爵）領買賣，因爲山野領地的前任男爵禁止別的領地商人在領地上買賣所以佩斯沒來，現在換了光波當子爵，佩斯覺得可以到去玻賽斯伯爵領的時候繞到山野領做多點生意】
 
嗯嗯，領地會成長的，我知道。
好，與王都商人的連繫我認爲是必要的，人品值得信賴的佩斯先生就拜託了。
啊，我也是王都的商人？
不，我想要的是處理這個世界的東西的商人。
我要把地球的東西在這裡和王都的東西交換。
 
「明白了，佩斯先生。請一定拜託。如果可以的話，我想請你回去的時候請把我的領地的商品運到王都銷售。不只是乾貨和醃菜。其中，也有計劃開發新的產品。」
「哦，我非常樂意！」
「那麼，現在剛剛上任正在學習各種各樣的東西，所以，幾天後能再度光臨嗎。到時候，再商量一下詳細情況吧。我也會在那個之前聽聽別人和村民們的話。」
「我明白了。那麼，暫時在村……在鎮上的旅館裡呆着。」
 
啊，果然是『村』啊。
 
「接下來，請傭兵先生說。」
「啊。我是威廉，大家都知道，我是傭兵。在城市定居有點困難，想在鄉下悠閒地度過，但對我來說只有戰鬥的才能。在想怎麼辦的時候，聽了有新興貴族的事情。山野領，超級鄉下的地方，人口很少，家臣或是從小培養的騎士爵、傭兵都沒有的無防備狀態。我想，如果是有本事的人，在家臣到齊前應該能受到僱傭。因爲沒有想要做家臣的奢侈希望，所以放心吧！」
 
嗯～～確實。
就像他說的那樣。
如果是現在的話，被偷賊襲擊了就要毀滅了。
如果沒有我的話呢。
必須儘快整備防衛能力。
爲此，需要基幹人員。
嗯，經歷過滄桑的中年人能成爲依靠。
很有男人味，威廉先生。
 
「我明白了。和佩斯先生一樣，幾天後再來吧！」
「請多關照，子爵大人。」
「最後，請想把我交給盜賊的人說吧！」
「啊……」
 
感到吃驚，想把我交給盜賊的人。
不，因爲沒有其他的稱呼。
名字和職業都不知道，「２０歲左右的人，拜託了」這樣說有點奇怪。
啊，從執事的暗燈先生開始，傭人的大家的臉色都變了。
用殺人般的眼神盯着想要把我交給盜賊的人呢。
總覺得在流汗啊，想把我交給盜賊的人。
 
「……約爾格，的說。科學家，約爾格。」
 
啊，是這樣的名字嗎。
 
「那，約爾格先生，請說明。」
 
約爾格先生開始說話。
 
「我們是、在王都的老師普蘭基德斯的許可下忙於學習和研究的真理探求者，被稱爲科學家。這一次，因爲年輕的領主大人誕生了，聽說那柔軟的精神能得到對新的對學問的理解，我們的學派想作出支持，於是被老師命令來拜訪的情形。我作爲普蘭基德斯學派的智慧之一端被派來跟你接觸，希望在一段時間裡，作爲講師留在你身邊。」
哦。
 
「智慧之一端、嗎、例如？」
 
朝我的提問，約爾格先生暫時考慮之後自信地說起來了。
 
「比如說，如果我說『這個世界不是太陽在地上旋轉，而是大地旋轉着』，你會怎麼想呢？」
 
一臉得意的表情。
 
「啊，是地動說嗎？大地是球狀，自己旋轉，也就是通過自轉使晝夜到來，你想這樣說。這不是理所當然的嗎？」
「啊！！」
 
發出驚訝聲音的約爾格先生。
 
「還有其他的嗎？」
「那麼，那麼……爲什麼會有彩虹呢……」
「漂浮在天空中的小水滴上的光，因爲不同彎曲的方法而出現不同顏色？所以在雨後陽光照射的時候才會出現嗎？」
「啊……」
 
急汗流個不停的約爾格先生。
 
「只有這樣？」
「呃，那麼，月亮的姿態每天都會改變，並隨着欠缺而再次回復原狀……」
「哦，它並不是真的欠缺，因爲月球正在環繞這個世界，根據它被太陽照亮的部分，只是從這個世界看到的部分發生了變化。你不覺得，這是浪費時間嗎？」
「呃，怎麼可能……」
 
抱頭蹲下的約爾格先生。
總覺得，在馬車中也有這樣的感覺呢。
 
「原本，拋棄女性和其他乘客只考慮自己的人的教學就不願意接受。總覺得自己也會變髒呢。」
 
這麼說完，光波呼喚女僕。
 
「客人一名回去吧。我帶你去外面。」
「你，雖然知識淵博的程度令人吃驚。但那個還是很清楚的啊。」
 
威廉先生感慨地說。
 
「不能原諒，那種缺德的傢伙！」
 
佩斯先生，嗯嗯地點頭。
哎呀，那樣誇獎我也是什麼都不出來的。
要等幾天，當然是爲了等待大掃除結束。
 
  