========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-03-19 15:00
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
傭人的大掃除結束後，光波一舉開始行動。
首先，光波的私室的絕對進入禁止令。
普通的文件工作，爲了向傭人和僱傭的部下發出指示，辦公室是當然就那樣持續使用。
但是，重要的文件的工作，或是帶著的個人電腦進行作業等考慮，保全環境是必要的。
然後，自身安全的事。
６人的『造成傷害者』被趕走了，而且是『６名，對光波懷恨在心的人的被放逐了』這樣的事。
或許會因怨恨把賊人引來或是把訊息洩漏給間諜。
另外，剩下的傭人也只是現在沒有背叛而已，今後，用金錢，或家人被當作人質，這樣的事也有可能。
因此，電腦和其他的祕密放在房間裡，防盜設備非常鞏固。
晚上也能安心入睡。
這樣一來，必然誰也不能放進去。
打掃房間的話，自己可以的。
雖然女僕們相當纏人。
然後，居住環境的輕鬆化。
但是，浴室啊烹調器具啊水箱啊水泵啊，也沒有必要從日本帶來。
嗯，全部由傭人來做。
啊，帶來也可以嗎？
這樣的話，負責那個工作的傭人就變得不需要而被開除了吧。
那個正是，『什麼壞事都沒做，認真工作的人』。
不想因為自己的任性，增加自己的領地的失業者。
結果，在自己房間的防盜監控的ＡＶ設備和小型冰箱，ＬＥＤ燈臺等的發電系統設置之類就結束了。
然後，人員的補充。
傭人的三分之一被解僱了，所以人員不足。
保安人員也是必要的。
在領地內僱傭嗎。
其他領的臣民不能隨便拉走，王都之類的地方的自由民或是單身的家庭……不能立即趕上嗎。
找執事先生商量一下吧。
總之，數名能夠信任的人。
這段時間內預定要增加。
有各種各樣的手段。
也要從王都募集有專業知識的人吧。
吃飯方面，除了攆走了的料理長外還有一名年輕的料理人。
所以沒問題。
前任領主的時候是料理長負責領主家族的烹飪，年輕的廚師先生主要負責打下手和傭人的飲食。
不，一個人就可以了，料理人。
傭人不是全部一起吃飯，而是輪流吃，應該能應付的。
我是不需要豪華料理的很多，大部分餘下的用餐方式。
啊，做著這個那個的時候，客人來了。
嗯，傭兵先生和商人先生。
不是忘記了。
大概。
 
「對不起，讓你久等了。對商人和傭兵來說『一寸光陰一寸金』卻……」
「不不，沒什麼大不了的。考慮到以後的事情的話，等候幾天左右……」
「啊啊，就是那樣。」
 
對我的話，這樣回答的佩斯先生和威廉先生。
那麼，討論工作的話題吧……
 
佩斯先生，是經營和稅務問題的相談。
稅收根據領地的不同而不同。
交通的要塞處與鄉下的條件不同，這是理所當然的。
這裡，因條件相近和仁政，被告知可以拿玻賽斯領作參考，給一點優惠，我認為這樣很好。
大概是銷售額的２成。
偏遠地點因為運輸花費使商品價格上漲，領民的購買力還很弱……
交易的路線，從王都到玻賽斯領，再從那裡到山野領後回去，到王都。
當然，那途中也順路經過某個城市和村莊，我們來的時候是王都入貨的商品中值錢的東西賣掉了，剩下賣餘的東西，爲了填補途中空了的空間而在中途的城市稍微採購，這樣的狀態。
在回去的路上也要經過同一個城市，所以王都用的東西是回去的路上採購。
因爲沒有做白白運送的距離的必要，傷害也會減少，被盜賊襲擊時的損失也會減少。
請把好的東西帶到我們的領土上，『這樣能賺錢』的話就沒問題。
即使貴也能賣掉、或是稅收相當便宜，之類的。
稅太便宜的話，領地的稅收沒法提高，也有和其他領地兼顧的問題，也不能做太過份。
嗯～……
 
「銷售稅２成。賣剩不想拿走的商品由我們幫忙寄存，進行委託銷售怎樣？因爲銷售是在我們的店做的，所以不需要店鋪和人員，費用負擔零。還有，在我們的祕密工房做的工藝品之類的，一定能賺，就是這樣的東西。要不，我也可以進行委託銷售，佩斯先生收取手續費的形式。」
「誒……」
 
吃驚的佩斯先生。
當然，這樣的條件好得驚人呢……
比玻賽斯領更便宜的稅當然也是，不過，売餘的東西是多餘的經費可以全部現金化，這是相當有魅力的。
總之，去程時賣不出去的東西，僅僅幾天之後在同一個城市裡賣掉的可能性很低。
迴路是去王都賣的東西應該會積累很多。
把在王都採購的東西帶回去王都也沒有意義。
如果能把商品全部留下來，那麼就不必注意警惕賣剩的商品少了。
也有點貴的高價品，從玻賽斯領到山野領爲止積累充分的量後向王都出發。
而且，沒有手續費的委託銷售。
就好像是拿到了出租的分店。
 
「哦，請關照！」
 
佩斯先生馬上就答應了。
嗯，祕密工房當然是謊言，預定交給不影響雜貨店光波的商品，１００日元左右的產品。
這部份的收入充分的上升的話，來山野領的價值會激增，訪問次數也許會增加。
但是，這是一時性的支撐。
即使沒有我也能夠運轉，必須儘快開發『真的在這個領地製造的，富有魅力的商品』……
啊，首先要開領主直營的商店呢……
 
還有，希望能帶到我們領來的東西，也就是說關於訂購的東西的商量，暫時的來訪頻率的商量等。
這一部份，也想聽聽執事的暗燈先生和其他的傭人，還有城市的人的意見。
這以後另行調整，這樣的話，接下來是傭兵的威廉先生。
 
「需要多少的防衛兵力呢？」
 
對我太直率的問題，只能苦笑的威廉先生。
 
「不，這是視乎進攻的敵人，所以什麼也說不上來。只是，地理上來說，這裡不是別國來進攻的地方。所以，對象是小規模的魔物羣或是大規模的盜賊團，就是這樣。」
 
嗯……山野子爵領的人口，城市２６０人，農村３個共計２９０人，山村２個７９人、漁村１個４７名、合計６７６名。
作爲子爵領地人口相當少。
不不，這是我自己希望的。
原來是男爵的領土。
要守護它，該怎樣做才好呢……
 
「應該從哪裡帶來？還是募集領地人民比較好嗎？」
「嗯，在王都之類的地方僱用來，因爲是遠處的鄉下地方所以很貴……有家人的人會討厭的吧。還有，本來就有忠誠心的問題」
 
啊、一旦到了緊急情況就會輕易逃走，或者作爲防守兵力僱傭的人們就這樣變成了盜賊。
殺死了領主一家搶走手頭的全部錢再逃走，很難捕捉到吧。
不管怎麼說，照片、報紙、電視都沒有。
也不會進行正經的搜查。
好，領內養成！
也有助於促進就業。
讓威廉先生鍛鍊一下看看吧。
但是，新人使用的東西事先準備是必要的嗎……
 
啊！
靈光一閃！
 
「威廉先生，作爲山野子爵領領主軍的指揮官僱傭。預定的總兵力，常備兵加上指揮官以下５名。還有領民中常時召集３６名家業和兵役同時兼顧。根據情況隨時更換，適合兵役的男性約２００名全員爲了能在某種程度上戰鬥鍛鍊一下。此後，把有幾個有希望的人常備兵選拔。」
「誒……」
 
吃驚的威廉先生。
 
「威廉先生，最基本的武器的處理方法是當然要的，不過，在那個前，主要是體力方面，或者作爲士兵的精神面之類的鍛鍊拜託了。」
「啊，啊……」
 
威廉先生，有點動搖嗎？
 
嗯，我們是全民皆兵去吧。
領民少，但常備兵很多不能維持。
寥寥數人的士兵，別說防衛作戰，連警備的輪班也不夠。
於是，交替制『家業和兵役兼任期間』進行分派。
對象是兵役適齡期的男性，沒有抱病的人，本人稍微離開家業也不會有很大影響的人。
過一段時間之報，就和下一組交替。
如果這樣的話，不會給生產造成很大影響吧。
因爲是從家裡的往返，所以領主方面的負擔也少。
只要給別人吃飽午飯。
３６名普通兵，４個分隊各９名。
各分隊，３班各３名分開行動，或針成４班各２名一人作爲班長指揮那四個班。
在這之上，是４名士官。
上司是威廉先生。
女性方面，也向希望者教授在武器的使用。
即使不是積極參加戰鬥，這個世界，女性有自衛手段也不錯的呢。
啊，「全民皆兵」的話，好像很好戰的樣子，被稱爲和平的象徵的永久中立國的瑞士，那裡也是全民皆兵啊。
國民有義務訓練武器，每個家庭都保管着槍，一旦到了緊急情況時，就成了數十萬的士兵。
是相當大的軍事國家啊。
軍事產業也多，武器不斷出口。
有時候，有些奇怪的人說着「日本、也是像瑞士一樣中立和平的國家……」之類的話，瑞士是武裝中立，有堅實的武力「不要對我家出手啊，喂！」的國家。
日本也要模仿瑞士，首先是全民皆兵的徵兵制，各個家庭裡持有武器的許可，軍需產業必須培養……
現在的方法一直都不和平，日本啊。
啊，首先要做戶籍……
兵役也是，但課稅，福利，無論做什麼，首先要從戶籍管理開始。
攜帶的筆記本電腦，因爲只有７００人左右的管理不太費工夫嗎。
當然，以備萬一，也輸出紙媒體好了。
還有，差不多該回一次王都的店，那件事必須收拾一下……
還有，回到日本，想盡快開始……
啊啊，好忙啊！
想悠閒地做下去，爲什麼會變成這樣啊！！
自作自受，是嗎……
 
  