========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-06-12 15:53
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
黯黑魔龙
２１時３０分　大月綜合醫院夜間值班室
 
「什麼啊，明明在夜間值班，爲什麼還要學習病例啊。但是，由於也不知道急症患者什麼時候來，所以在該休息的時候休息也是工作啊！」
 
看到，明明在值班中，卻還是在打印病例照片並對照醫學書學習的實習醫生，內科部長西村修平笑着拍了那名實習醫生──石井裕太的肩膀。
 
「啊，部長……不，只是熟人照看的孩子好像生病了，就把照片寄給了我……」
 
對石井的回答，西村這次，只是用手掌輕輕的敲了石井的頭頂。
 
「不要開這種讓人發笑的玩笑啊，在醫院，那可是不謹慎的哦！」
「誒？」
「不可能是那樣的吧。那個，還不知道是什麼病嗎？那種狀態被放置的病人是在日本嗎？」
 
接受着笑着的西村的指導，石井嚴肅的詢問。
 
「部長，這個，是什麼病！」
「如果我告訴你，你還會去學習嗎？」
「拜託了，請教我！因爲，這個……」
 
石井指着一個看起來還很小的孩子的身體的一部分被放大的照片的左下方的漫畫雜誌。
 
「這是昨天發售的雜誌。」
「過來！！」
 
西村臉色變了，抓住實習醫生石井的胳膊，把他拽到部長室。
 
「怎麼回事。解釋一下！」
 
西村氣勢洶洶的提問，反倒讓原本會畏畏縮縮的石井不再畏縮。
 
「是博客！被刊登在我經常看的博客上了。『誰可以告訴我這是什麼症狀？』這樣留言了。有混在其中的剛剛發售的雜誌的抄本爲證。」
「如果是這樣，把那個拿出來！醫院的系統和外界在物理層面上是完全隔離的，只用來情報收集，還有從業人員和研究人員的聯絡，這樣的終端。也有對電腦病毒的策略。別在意，使吧！」
「所以，部長。那個病是……」
 
西村緊盯着那個畫面回答道。
 
「……是炭疽病」
 
那個博客終於顯示出來了。
 
『請幫助大家！子爵領經營記』
 
開玩笑般的標題。
什麼是子爵領啊！
 
「是哪裡？」
 
石井在建議一欄中點擊了『緊急商談』的紅色字體，進入了那個頁面。
小孩子的皮膚表面出了非常廣泛的粉刺般的疹子，黑色的瘡痂。
說明有『高燒和咳嗽。有呼吸困難的樣子』文字的留言是在２小時之前更新的。
可惡！
如果這是開玩笑，我就用力打爆他！
 
「能聯絡到嗎？」
「只要對方還在電腦前。然後還在等郵件，如果對方有使用來信提醒軟件的話，就能馬上聯絡到。回覆是不會告訴咱們實際地址，人也不會過來。到現在爲止只是在博客上發表文章，不想泄漏個人情報，也沒告訴對方郵件地址。」
「幹吧。用這個地址，快點。正文由我來打。」
 
回信立刻就來了。
 
「所寫的文章全部都是真實的。我馬上過去，請告訴我場所。請幫我準備好藥。子爵。」
「竟然說馬上就到？互相連在哪個縣都不知道呢……」
 
雖然嘴上嘟囔着，西村還是輸入了醫院所在地和醫院名。
立刻又有回信了。
 
「我已經掌握了場所的所在。５分鐘後到達急症窗口前。請準備藥和藥的使用說明。」
「笨……竟然說５分鐘！到底在說什麼啊……」
 
是在愚弄我嗎！
可是萬一……
 
「可惡，可惡啊！石井，準備好青黴素和四環素，快去！！」
 
絕對是騙人的。
被耍了，被好好的折騰了。
我是知道的。
可是，可是，一想到孩子……
 
「到底在等什麼，快去！」
 
石井跑起來了。
在醫院裡，全力的跑着。
７分鐘後。
喘着粗氣的西村和石井來到了急診窗口前。
在那裡，站着一個少女。
 
「我是光波・馮・山野子爵」
 
由於少女只用了幾分鐘就到了，那麼患者應該就在附近。
是奇蹟呢，還是偶然呢！
雖然說了讓少女趕緊帶路，但是少女卻固執的搖着頭。
 
「別胡鬧，現在不是胡鬧的場合！會死！這是時間的勝負！而且，不去診查患者會給你開藥嗎！注射也是，違反醫療法！」
「法律的話沒有問題。日本的法律不適用。」
「在說什麼……」
 
少女不聽我們的話。
還說讓我們教她藥的用量和給兒童注射的方法。
這明顯是個外行。
畢竟看起來才１４－１５歲，這是當然的。
爭吵持續了數分鐘，面對滲出淚光的西村，被稱爲光波的少女終於敗下陣來。
 
「你能夠保守祕密嗎？」
「……會保守」
「對什麼發誓？」
「……對我自身發誓」
「我明白了。那一起去吧！」
 
接下來的瞬間，那裡是看不到任何人，有輕風吹過的地方。
 
「這裡是……」
 
剛才確實是在醫院的急診窗口前。
確實是。
沒錯。
暈倒了，而被搬運過來的嗎？但是還站着。
並且旁邊是石井和那個少女。
 
「在這邊。」
 
之後再考慮這是哪。
現在，有應該做的事。
我緊緊握住醫療包。
跟着沉默的少女走着，被帶到了１間簡陋的房子裡。
房子裡面有破破爛爛的木質床鋪，躺在上面的是睡着了的少女。
映入眼簾的還有因看護病人而累倒的看起來像母親的人，以從椅子上掉下來的姿勢睡着了。
 
「石井，過來。」
 
幫助她們。
這次絕對不會讓她們死。
 
那是夢嗎。
我現在是這麼認爲的。
然後移動光標點擊了一下。
 
『請幫助大家！子爵領經營記』
 
點擊。
移動到沒有被點亮的項目。
 
『疾病商談』
 
點擊。
 
『身體沉重的喘不上氣來。諮詢者──肉店的鮑里斯先生』
 
現在還這樣嗎。
輸入回答。
 
『減少飯量。然後運動吧。跑起來吧。回答者──麥考伊』
 
胖過頭了吧，這傢伙。
最初是覺得他生病了，體重竟然有１２０公斤。
可惡。
還吃半獸人的肉，你這傢伙，同類相殘吧，那是。
回覆２次了。
已經點進這個話題十幾次了。
點擊。
 
『感謝角』
 
「正在順利的恢復中。非常感謝」
 
並附帶貼着幼女的照片。
是該回去工作了嗎。
啊，在那之前，『漁業商談』中的「看起來像寒武紀年代的魚獲」不輸入進去的話。
昨天晚上考慮了新的料理方法，絕對能行！
 
  