========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「真遺憾！那是我的黃銅礦！所以，不是金礦石。金礦石的話１個，銀礦石的話５個收集，不這樣的話，糕餅店的罐頭不能得到的喲！」
 
在『礦業諮詢』的「發現了金礦石的樣子！」貼子中我寫了一個令人遺憾的通知。
嗯，如果是礦石和木材的話就交給我吧！
但是，這個奇怪的博客『大家來幫幫我吧！子爵領經營記』自從發現它已經過了很久啊。
最初是女孩子寫的文章，『突然變成了子爵，不得不進行領地經營了。各位，請幫幫我！』從那裡開始，水稻種植，想用海產品賺錢，貴金屬在哪裡挖採，嘛，嘛，是個中二病的夢想滿滿地虛構經營故事吧。
因爲有很好地考慮話題，真的很真實。
大家都覺得很有趣，有專家的建議，結果報告還真是讓專家佩服，這條路的專業人士說了『啊，這個錯了啊！啊啊，如果是外行的話，也有不一樣的事嗎，確實！』真是令人吃驚，簡直就像是試過了一樣的報告。
附件的照片也很厲害，ＣＧ加工的專業也很贊。
現在大家都認爲子爵領真的存在地寫着。
也有緊急活動。
 
『幫助生病的女孩子！』或者『幫幫我吧！稻子裡有害蟲！！』之類的。
不，真是個多才的人，子爵大人。
作爲這個博客的常客經常撰寫文章的時候，就被邀請了。
 
『謝謝你一直以來爲了努力發展的子爵領土的幫助。這次，在２周後的３連休中，作爲小規模的線下會我想邀請特別有建樹的４人到我的子爵領。用那雙眼睛直接看領地，爲以後的建議作爲參考，如果你願意我會很高興。集合：星期六１３：００　解散：星期一１３：００』
 
什麼啊！
當然要去了。
子爵領地暫且不說，全部由對方付錢的三天兩夜的旅遊。
溫泉旅行之類的。
據說退休的有錢人在人口稀少的村莊裡做了小田地。
所以，說是我的領地。
而且，如果能和只知道名字的３名常客和那個子爵大人見面的話，就算只有這樣也有去的價值。
包括本人在內，５人的２宿３天全部負擔，是相當富裕的人啊，果然。
嘛，看了那個ＣＧ加工就知道了花錢的情況。
花了那樣多錢的樂趣不會想因爲無聊的事而被浪費，我們被爽約放置不管，這種情況幾乎是不可能的吧。
是年長的女性呢，還是退休後的時間和金錢都充裕的剛步入老年的男性呢……
子爵大人是什麼樣的人呢……
 
星期六　１２：５５　某百貨店屋頂遊戲樂園
 
那裡聚集了４名男女。
麥考伊　剛步入老年的男性　『疾病諮詢』常駐
山王　２６歲的男性　『礦業諮詢』『林業諮詢』常駐
海蔘　２７歲女性　『海產諮詢』常駐
豌豆　２３歲女性　『農業諮詢』常駐
 
沒有什麼特別的事，４個人都是察覺到『啊，這個人是參加者』自然聚集起來的。
一開始就以爲這裡面有誰是子爵，看來大家都是被招待的客人。
然後到了１２：５９　５０秒
 
『各位，歡迎光臨。我是光波・馮・山野子爵。』
 
「「「美少女～～～！！」」」
 
除了因麥考伊的事情而相識作為西醫的西村修平以外的３人發出怪叫聲。
 
「讓大家在這裡集合的理由，因爲這裡總是沒什麼人，並且有大型遊樂設施，視野被遮擋的空間很多。」
 
這麼說着，光波把大家誘導到遊樂設施的陰影處。
麥考伊預料到之後會發生的事，其他３人的不明所以半信半疑地跟在光波身後。
然後大家的身姿被遊樂設施的陰影完全隱藏了的時候。
那裡沒有任何人，只是吹着微弱的風。
 
「歡迎光臨，我們到山野子爵領了！」
「「「誒誒誒誒誒誒誒～～～！」」」
 
到了真的子爵領而大吵大鬧的３人，等他們逐漸平靜下來後，向光波發問了。
 
「也，也說不定，有我建議的計劃的樣子，那新式的水田和田地，真的在這裡嗎？和報告的情況一樣，像ＣＧ照片那樣的樣子！」
「那不是ＣＧ只是普通照片用數碼相機拍攝了的東西，不過，嗯，在北側的平原部分……」
「誒，船！小型萬能網漁船！」
「雖然正在試製，在漁村的臨時造船廠。但有點走投無路的樣子……」
「出了什麼問題！船的那裡！在哪裡呢！！」
 
女性陣形興奮地口水橫飛圍着光波。
與之相反的，男性陣形。
 
「哈哈……我負責的部份，不只是礦山，木材加工也是沒有大的機器的話很難……」
 
山王，青木智也的肩膀嘣嘣地拍着的是麥考伊，西村修平。
這時候，把遲到的母親甩在身後的年幼少女，飛奔過來緊緊抱住麥考伊的腳。
 
「誒？什麼……」
 
麥考伊很吃驚，光波一邊微笑着一邊說。
 
「瑪格麗特。這是你拯救的生命啊，這是醫生·麥考伊」
 
終於趕上了的母親，對麥考伊多次低下了頭。
 
「啊……」
 
麥考伊的臉朝上方。
 
「啊啊……」
 
臉頰上，流着眼淚。
 
「啊啊啊啊！」
 
蹲下，把少女抱緊。
女兒。
沒有幫助到的我的女兒……
麥考伊的嗚咽持續着。
 
「誒？什麼事都沒有的，只有我？」
 
消沉的山王。
 
「山王先生，請從現在到山上，進行礦石勘探和木材調查。」
「嗯！」
「炭燒小屋和製鐵啦，是否做得到？」
「嗯嗯！」
「玉鋼，的說。」
「嗯嗯嗯嗯嗯！」
 
考慮到遠方的人，過了中午才集合，因爲過了中午的解散計劃，所以到傍晚的時候還很早。
在田地裡四處奔走調查問題的豌豆、在造船一度停頓的新型船前帶着翻譯的光波一個勁地怒吼的海蔘、和翻譯的光波一起探訪那個體重１２０公斤的肉店屠夫鮑里斯的麥考伊。
海蔘確認了海產品加工和貝類、海藻類很有可能可以得到。
然後雅馬王是上山。
天已經完全黑的時候，５人終於回到了子爵的宅邸。
洗澡之後，換上提供的衣服，聯誼會開始了。
大家試圖阻止開口想喝酒的光波，光波提出『在這裡１５歲是成人。』的主張，所以大家只好放棄了。
這個情況反正總是喝着的吧。
直接看到領地的人們都在燃燒着。
爲今天的調查結果進行激烈的討論，談笑，明天宿醉就壞了。
因爲喝酒吵吵鬧鬧的。
 
「醫生，有點事想問好嗎？」
「啊，有什麼事嗎？」
 
麥考伊臉轉向光波。
 
「那個，如果是『所有的傷，雖然很慢，但絕對能痊癒。部位缺損也能治好』如果有這樣的事的話。那是，除了能治癒受傷以外，還有什麼意義嗎？」
 
其實，光波最近在意的事。
這是麥考伊有點醉轉動了腦中想的。
和往常不同，喝醉的腦袋想出了超越常軌的事情。
 
「嗯，什麼都能治好嗎？那個、來自自由基的傷害也是，ＤＮＡ轉印的複製劣化也是，端粒的長度的缺損，全部什麼都治好？那就是不老化嗎？斬了脖子也會從身體長出嗎？哈哈……」
 
突然，光波倒下了。
 
「因爲孩子喝了酒……」
 
麥考伊用驚訝的目光眺望着倒下的光波。
光波夢魘似的嘟噥。
 
「誒，老後的資金，８萬杖的話就不夠了……」
 
誒，感到震驚是，那裡？只有那裡嗎？
而且，「老後」的，那個……
 
光波，從不久前『自己完全沒有長大的嗎』開始覺得了。
即使已經１８歲，身高等已經不希望再成長了，但還是會增長一點吧。
另外，也有多少能期待成長的地方。
像是胸部，和胸部，和胸部……
那個，完全沒有一毫米成長的跡象。
因爲討厭的預感而向麥考伊問了，得到那個回答。
不，那隻不過是推測而已。
還沒！
還不是、慌張的時候！
嘛，其實，身高已經不成長了吧。
在１７歲身高停下來的時候已做好了心理準備，所以不太在意。
相反，如果一直持續年輕的話，沒關係。
永遠不會去死，應該沒有那樣的事。
大概，如果頭掉了就死了。
刺了心臟也會死，掉進了熔爐也會死的吧。
考慮太多也沒用。
生活到厭倦爲止，開心地活吧。
而且，在那之前『那個』也可能會來見我。
早上。
大家都頭疼，心情不太好。
光波除外。
宿醉也算是恢復的對象嗎？因爲是不適吧。
 
第２天中午過後預定去王都。
在這之前，大家都在這裡好好地做，好好地完成工作吧。
１３：００
換上了『在王都不起眼的衣服』，轉移到了王都的店。
不，王都的店早就開始營業了！
雖然開店的日子很少。
我還沒吃午飯。
要去那裡好呢。
因此，到『樂園亭』來了。
聽到來自光波祖國的朋友們來玩，決定用自己的山野料理挑戰正宗的人，阿涅魯君，艾莉娜小姐，再加上貝倫託之外，馬賽爾先生也參加，包租營業。
大家都說：『啊～好不容易來到了異世界，卻是普通的地球的料理？』雖然有點不滿意，不過還是吃一頓就好了吧。
因爲晚飯要做我們的料理。
但是，爲什麼呢？莎賓娜。
玻賽斯家全體。
國王和宰相。
然後是第一公主。
特別是最後的那人！
沒辦法，先給大家介紹一下。
 
「光波，是子爵吧？好像被伯爵一家當家人看待，感覺很普通地和公主說話似的。還有，國王什麼的……」
「拜託，不要問……」
 
對農業擔當的豌豆感到不可思議的說話，光波抱着頭。
料理，都得到了合格分數，全體料理人喜極而泣。
參觀王都。
這不只是觀光，如果發現賺錢的話題就會馬上申報。
 
「喂，爲什麼街上的大家看到光波都用閃閃發亮的眼睛揮手打招呼的？啊，他們在說什麼？」
「拜託，不要問……」
 
老實說，在王都沒有什麼值得看的東西。
吸引眼珠的是王城。
但不可能進王城。
其他的還有地球的名勝和照片和電視。
對於在網絡上看慣的我們來說，是在西歐中常見的舊石板，磚瓦造的舊建築。
嘛，還有城牆之類的吧。
……這麼想的時候『好啊。王宮，我來帶路吧！』喂，王族！
晚餐，再次在《樂園亭》中，這次是道地的王國料理。
話雖如此，但是也不是什麼稀奇的東西……沒有像漫畫一樣，龍排之類的啦……但是，現在地球那邊可以吃到的可能性很高。
會冷凍保存的吧，大概。
又是喝醉的時候，這次是麥考伊先生來了我的身邊。
一副認真的表情。
 
「子爵大人，我一直住在這個世界。這樣的話可以嗎？」
 
嗯、好像在沈思什麼的樣子……
 
「嗯，要說可能或不可能，答案是可能。但是，我不知道什麼時候會死，什麼時候會失去轉移的力量。如果一個人留下在這個世界的話？用醫術治療人們，儘管這樣想、但在沒有醫療設備和藥的狀態下能做什麼？語言也要從現在開始學習，很難的事情沒有適合的詞語就沒法傳達。醫生，只用中世紀的人的語言能說明ＣＴ掃描嗎？只使用那個人知道後能理解的語言。」
 
麥考伊先生一邊思考一邊離開我了。
嗯，是壞心眼啊。
我比麥考伊先生更早死的概率很低，轉移的力量大概也不會消失。
但是，可能性不是零，人生設計的全部都是以我的存在和轉移能力建立起來也很難。
就連我自己也考慮到失去轉移能力的萬一事態，制定了安全對策。
這是爲了『存８萬杖金幣，讓晚年安泰生活』的計劃。
用喝醉的腳回到了店裡，連續轉轉回到了子爵的宅邸。
不，不會去店裡住宿，店的３樓是私人空間。
到了王都的時候，我馬上就從店裡出來了，回來的時候，商店的櫃檯被仔細地看了。
 
『太貴了～！』
『怎樣的暴利！！』
『瘋狂的價格』、『商品齊全的惡魔』就被說了這樣的話。
吵，吵死了！！
第二天早上，大家都睡得很晚。
嘛，剩下的就只回去了。
來的時候的衣服，去了王都期間洗得很漂亮。
然後換上衣服，吃晚一點的午餐，早餐兼午餐一起。
之後都是最後的追逼。
船舶〜　稻田〜可惜！
這是我的黃鐵礦啊！
麥考伊，ＧＥＴ～！
 
星期一　１３：００　某百貨商店屋頂　遊樂園
 
旅行結束了。
人們回到原來的世界，回到原來的生活。
 
  