========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-03-18 23:38
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「……所以，可以在我家工作嗎？」
「「「「誒……」」」」
 
王都，某食堂。
凝固的４名傭兵們。
 
「啊，那個，那個，我們是子爵領的領主軍的，那個……」
「嗯，作爲創始成員，士官待遇。指揮官的直屬部下，３６名士兵的上官。首先，我認爲初任工資是否應該是５枚金幣。」
「怎，怎麼辦啊，喂……」
「怎，怎麼辦呢，怎麼辦呢……」
「誒，五枚金幣！直到買了兩輪臺拖車之前一舍月賺２枚金幣已經算很好的我們……」
「買了兩輪拖車後，金幣４枚就很好了。而且，沒有再賺更多錢的可能了。如果考慮到受傷、疾病、年齡的話，穩定的收入也有魅力。」
 
哦，利露莎的長臺詞！
 
「有５枚金幣的話，四個人就沒有不方便的生活……」
「誒？每個人都是５枚金幣，的喔！」
「「「「誒誒誒誒誒誒～～！」」」」
 
那個？日本的幹部級自衛官，不是那麼多的工資嗎？
 
嗯，一下子就決定了。
原本，出身的村莊也是鄉下的小村，鄉下生活似乎沒有什麼問題。
大家一起存錢，將來在王都開店，也有這樣的話。
嗯，這完全是在能力範圍內的夢想。
將來也有升薪。
 
「……所以，不在我家工作嗎？」
「「「誒誒誒誒誒～～！」」」
 
玻賽斯領，柯蕾特的村，柯蕾特的家。
不，這孩子的才能，在小村裡被埋沒是可惜的，絕對！
 
「啊，那個，光波是子爵大人了……？」
「嗯，不知何故？國王『做子爵吧！』地說了……」
 
不知何故、格格顫抖的託比亞斯先生和艾莉娜小姐。
 
「但是，柯蕾特還是孩子。去這麼遠的地方，再也見不到了……」
「啊，是我的領地，和這裡相鄰的。比去這裡的領都還要近，所以可以１天兩夜往返。」
「「誒……」」
 
鄉下的村女能在貴族家工作，這是超級出人頭地的故事。
那個夜晚，柯蕾特的超級出人頭地，光波的天崩地裂女神的錯亂出人頭地的祝福，舉村開辦了大宴會。
這是小村的村民和鄰居的領主的宴會，那在這世界上是不可思議的景象。
順便說一下，這個村子裡也傳達了在王都的騷動和姫巫女大人的話題，那是以『雷之姫巫女大人』這個名字流傳的，那位姫巫女大人成爲了貴族，也是子爵的事情。
況且那是作爲這裡的鄰領，沒知道光波的身份的理由。
而且，當時在山野子爵領中也同樣。
 
「喂喂光波，我不知怎麼要做什麼？作爲傭人。」
「啊哈哈……」
「但是，柯蕾特成爲貴族家的傭人吶……真是，人生，不明白啊……」
「哦，不，柯蕾特不是作爲傭人僱用的喔？作爲將來的家臣候補，想讓她學習一下各種東西……」
「「「「「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！」」」」」
 
在王都進行了人才的招募。
但是，沒拿出光波的名字，只是用作鄉下領土的招募。
手藝好的鐵匠。
能做小型漁船的船匠。
或是木工工程師也可以。
醫療工作者。
啊，上次的科學家，約爾格先生的師傅，普蘭基德斯先生的地方也試着去了。
約爾格先生的人性暫且不論，對那個師父的科學對待姿勢和出色洞察力感覺在意了。
果然對信息很敏感呢，姫巫女是光波・馮・山野子爵，已經知道了、以師傅本人爲對手。
約爾格先生那裡聽說的也有吧，進行超警戒。
 
「所以，空氣中所包含的水分的極限會根據溫度的不同而變化。」
「嗯嗯」
「提高高度的話空氣的壓力會下降，溫度也會下降，所以就這樣了……」
「不，那麼，這種情況會不會變成這樣呢？」
「啊，是的。所以，這樣……」
「嗯……」
 
談得非常起勁的……
雖然沒有好的觀測器材，但靠觀察和洞察力能到達這種程度嗎？我很佩服。
作爲研究經費，捐贈了１０枚金幣……
如果是以研究成果爲基礎開發出一些實用品的話，就會來告訴我。
姑且。
但是光波在王都的人材募集的這一信息泄露了嗎，還有『讓我成爲筆頭家臣吧！』，『讓我成爲財務管理吧！』的欺詐師和搞錯的笨蛋來了。
前者、是有國王的介紹信嗎，說完把他趕走了。
而後者，出了幾個數學題來考試，一個問題也沒答對所以趕走了。
啊……
幸好，沒有提出名字的技術員募集那方面沒有奇怪的傢伙涌出來，完成了多名面試。
但是，明顯有問題的人，不成熟的半桶水，因爲面試官是小姑娘而表現愚蠢的態度的人，因爲是子爵家直接僱傭的緣故而知道了光波的事嗎，在奇怪的情況下得意忘形的人等，找不到好的人才。
嘛，如果是手藝好人格好的人才的話，應該不會失職啊，普通地考慮的話。
要在領地裡努力發掘人才嗎……啊，打開商店，洗髮水賣光了……
整理一下王都和日本的事情，回了子爵領的幾天之後。
 
「光波大人，您的客人。」
 
執事的暗燈先生，露出難以啓齒的微妙表情。
 
「誰？」
「是的，那個……前領主的長子，奧古斯特大人。」
 
啊啊……
令人頭疼的又來了啊……
嘛，不見面趕回去嗎。
 
「請帶到接待室」
「我是初次見面。前領主的湯姆岑男爵家長子，名叫奧古斯特・馮・湯姆岑」
「……是嗎？嚇了一跳。」
「那麼、其長子殿下，有什麼事？」
 
笑容滿面地微笑着的奧古斯特，因爲我的反應微妙而有點慌張的樣子。
 
「不，這一次、聽說年輕女性成爲自己領土的後繼者。感覺我可以教你各式各樣的事情所以就來了。家臣也沒有，應該很辛苦吧？」
 
啊啊，是打算把自己當作一個附庸，或是以入贅女婿目標爲床貴族，與此同時奪取子爵家，或者有其他目標嗎？
 
「啊，沒什麼必要喔？因爲傭人的大家，都做得很好。」
「誒？不，即使是傭者，也有不能使用的人。有用的人，比如岡達順利地運用傭人也有竅門……」
「誒？那樣的傢伙信任重用了嗎？所以不行啊，前領主家。那傢伙明顯的貪污舞弊，早就被解僱了，與其他５名同類一起。」
「誒……」
 
奧古斯特語塞。
 
「還有，原本湯姆岑家爵位被剝奪，應該變成平民了吧。但是，爲什麼還自稱男爵家，家名前面加了『馮』嗎？那就是說，虛報爵位，是重罪吧？」
「啊，不，那個，爲了讓前領主家的我的立場清晰……」
「閉嘴！威廉，把這個爵位虛報的大逆者逮捕！從授予爵位的國王開始，把我國全部貴族貶低的大罪人！」
 
奧古斯特叫喊並抵抗了，但原貴族的酒心巧克力（譯注：指溫室中的花之類沒見過世面和鍛鍊的人）敵不過熟練傭兵，簡單地被制服上綁了。
 
「放開我！你以爲我是誰！暗燈，想想辦法吧！！」
 
奧古斯特叫嚷着，執事暗燈淡淡地回答了。
 
「你，只是叫奧古斯特這個名字的平民，我是光波・馮・山野子爵大人的忠實的僕人，有什麼事呢？」
 
誒，用這個表情顧四周的奧古斯特。
映在眼前的，一副完全沒有表情的臉，不，有些人浮現出了厭惡和侮蔑的表情，是自己的傭人們的視線。
突然無力地垂下頭的奧古斯特，被傭人們帶走了。
 
「嗯，因爲還沒有士兵啊，怎麼辦呢……對了，暗燈，派使者去找玻賽斯伯爵。說捕捉了爵位虛報的大罪人沒有護送到王都的士兵，拜託了。」
「我知道了。但是……」
「但是，什麼？」
「伯爵家，這樣的請求沒有回報的話會不會簡單地接受……」
 
啊，還沒有收到信息嗎？
 
「沒關係。伯爵大人，跟我的關係不錯。好，讓我去吧。」
「哈，說一些不敬的事情，非常抱歉。」
 
２天後，使者回來了，第二天將會有護送的士兵到達。
 
『又可能會有奇怪的人來。對光波派遣護衛者吧！』
 
對伯爵大人的留言，感謝地辭退了。
 
「光波大人，您的客人。」
 
暗燈先生，像是要死的表情。
有什麼討厭的預感……
 
「是誰？」
「是，湯姆岑男爵家次子，名叫布克哈德・馮・湯姆岑……是前領主家的次子。」
 
頭疼……
 
「威廉先生，趕快逮捕他。」
 
威廉先生也苦笑着。
 
「嘛，護送一次就好了吧。」
 
於是，突然注意到便問了。
 
「喂，暗燈先生。前領主有幾個孩子？」
「嗯，兒子３人，女兒２人。」
 
饒了我吧，真是……
 
  