========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
黯黑魔龙
斯文他們到了。
原本只是想把兩輪拖車賣掉而已，沒想到所謂徒步移動，是指把擁有的私人物品放在拖車裡，然後拉着車……
 
嘛……一想起往返於王都的完全武裝的伯爵領的領軍，就沒什麼大不了的了……
 
儘早的與威廉先生會和，將最初征募士兵的３６人名單交給他。
之後就全拋給他了。
說實在話，我不認爲經過少許訓練的村民能夠勝過盜賊。
雖然說，數十人的盜賊撞上２００多人的村民會被打倒，但是這邊也會出現數十人的死傷，這樣村子會被擊潰的。
我是知道的。
爲了迴避這種事，給他們槍就好了，這樣就好了。
但是，如果我不在了的話，彈藥和裝備都沒辦法補充了，立刻就變得不能使用了，那樣子是不行的。
姑且，以防萬一，也教了一部分人衝鋒槍的射擊方法與換彈倉的方法。
當然，槍是緊急時候才會給的，平時不會讓人拿着的。
不常用的武器和彈藥全部都放在了從狼牙借來的一間倉庫裡。
然後轉移了。
如果還有其他時間的話，也有可能再次僱傭他們。
姑且，也向隊長說一下，可能會有這種情況吧……
 
啊，十字弩，怎麼辦呢。
試着製作簡單構造的十字弩真的好嗎？
嗚，真想要手法好的鍛造師啊。
農具、船具和工具什麼的也想在這個鎮裡製作啊。
明明只是想直接靠這個鎮本身力量來發展的……
 
製鐵？總之，要先從日本把鋼拿進來嗎。
也不是多麼大的量。
雖然將來想要製鐵，但還是討厭破壞自然啊。
還是少量生產高品質的鐵呢。
還是玉鋼？還是隻是製鐵？是需要大量的木材來着？
 
鈦……不不，加工實在是太難了吧，在這裡的話。
柯蕾特，到啦！
不，是去迎接了啊，當然。
明明不知道什麼時候又會出現狼什麼的和盜賊什麼的，不能讓柯蕾特在沒有護衛的情況下單獨移動。
我和威廉去迎接她了。
斯文他們正在訓練民兵一期生。
 
「哇、光波，真的是子爵了啊！」
 
喂喂，沒有相信我的話啊，柯蕾特！
總之目前爲止，護衛兼訓練教官，見習的士兵，醫療人員算是有了。
接下來，要以外掛般的發展爲目標進行領地改革。
三圃制農業？輪作制農業？諾福克農法？
三圃制農業用來作過渡期嗎。
還是一口氣實行諾福克農法？
不不，這裡還是聽聽專家的意見吧。
農業的商談記得是豌豆先生啊……
挖掘的話，發現不了能換成錢的礦物資源，真傷腦筋啊……
之後是海產品嗎？如果有更多正經的漁船的話……
是情報與知識。
需要更多的情報。
還是把時間放在書與網絡上吧。
啊，在那之前，總之如果不補充傭人的話……
 
關於確保人才的問題，正在考慮中。
在賄賂和僞造橫行的這個世界中，基本上，因爲我不能確定書信的信賴性、也不能確定不認識人的介紹信的真實性，所以只能靠信賴的人介紹，和通過自己直接面試確認。
嘛，面試也是，很難判斷是不是假裝老實……
 
雖然伯爵大人說了要借給我家臣，但是我拒絕了。
也有亞歷克西斯大人親自幫忙，也可能有許多『至今沒辦法的事情的解決做法』啊。
雖說是伯爵大人的地方，也要考慮不能泄漏太多信息。
嗯～財務相關擔當，農業·漁業擔當，商業擔當，都有了。
還差，福利厚生，還有２名女僕。
女僕的話，試着問問執事暗燈和傭人們心裡有沒有合適人選。
當然，也許能發現稀有人才，所以也要進行一般招募。
在懲罰解僱的６人中，有３人都是和財務以及各產業相關者，只剩下１人作爲擔當者了，被解僱的他們做的事以徵收稅金、兌換貨幣、非法行爲等爲中心，與『培育產業的政策』等毫無關係。
需要能委託這個方面工作的人才啊。
在技術人員這方面，也有能使用的人才就好了，在王都也沒有進行一般招募啊……
只是，不只是手指靈活的普通技術人員，能夠靈活的思考，擁有廣闊視野……這樣的人才是不可能沒有工作的嗎？
即使多少有些奇怪也沒關係，如果一個怪人在普通的地方工作，但卻有才能與能力，有存在這樣的人的話。
如果你知道哪裡有這樣的人的話……真有嗎，難道！
是的，那個由有才能的怪人組成的巢穴，普蘭基德斯那裡！
不，那裡自身雖然研究的方向性有點錯誤，但是一定有能找到有才能和能力的怪人的門路！
這樣來說，大概是熟人之間的門路吧。
是吧，是『把同類稱爲朋友』的傢伙？
 
儘早去商量一下吧。
不，好像有什麼話要說，關係是變得不錯了吧，和那個老爺爺。
……在這裡的人。
一個是，不順從師父的指導，做着各種各樣隨便的事而被逐出師門，即使爲金錢而困擾做着日薪工作也要勉強進行研究的金屬加工工匠。
偶爾做着普蘭基德斯預定的研究必要道具。
看了那個人製作的產品。
也打聽了他的許多軼聞趣事，典型的『熱衷於技術的笨蛋』那種感覺。
手藝很好，構思也不錯。
我告訴普蘭基德斯，想見見這個人。
另一個是，普蘭基德斯的女弟子。
偏離了普蘭基德斯派系主要領域的科學方面，好像是對社會學方面很感興趣的樣子，看起來和其他人不太合的來的樣子。
對數字似乎很強，可能做參謀比較好吧……
 
普蘭基德斯告訴我，雖然不是壞孩子，但和我有點相性不和，這樣的事。
還說，如果能在光波那裡活躍的話，也會進行推薦。
本人還什麼都沒說呢，是那樣的事。
這邊也拜託了後天希望進行面試。
然後，面試當日。
金屬加工工匠蘭迪，２３歲。
大概情況已經從普蘭基德斯那裡聽說了，沒有人格上的問題，只是一個技術笨蛋過頭且與他人關係不太好的人。
手藝非常的好。
就這樣買了吧。
雖然不會給他分配運營的工作，作爲技術人員是沒有問題的。
相反的，對新事物也不牴觸，而且還會一頭扎進去，非常方便的人。
參考地球的東西製作零件，最適合這項工作了呢。
下一個，普蘭基德斯的女弟子，米里亞姆，１９歲。
很有意思的一個人。
頭腦轉得很快，有非常好的洞察力。
如果對社會學感興趣的話，就先讓她從事和領地政策相關的工作。
雖然專業不同，難得數學這麼好，也可以讓她幹財務的工作。
這個買的很划算啊。
向兩人傳達了務必讓我聘用，不用說是本人們，就連普蘭基德斯都高興的不得了。
他們，被各種人圍住了，再怎麼說是鄉下的領地，也是直接從子爵家說出的話。
這也是對他們自身專業領域的期待。
不可能不高興。
兩人都是，想盡早的前往領地，立刻着手整理身邊的東西。
例如和雙親說明啊，還有各種事要辦吧。
然後，普蘭基德斯向我請願，約爾格也請僱傭，雖然這樣說了，不過斷然拒絕。
普蘭基德斯覺得不可思議，「爲什麼啊」的問了一下，想聽聽理由，約爾格，看來是提交了因爲我不能理解約爾格的說明，就把他趕走了，這種意思的報告。
所以說，好好地和約爾格老師學習怎麼樣，那樣說了……
我生氣了。
然後，全部詳細的說明瞭哦。
從馬車上的事開始，再怎麼說明在那裡的學說全部都太基礎了，到那裡的內容都已經知道了，也說不出來那以上的說明瞭。
大體上，不能相信做對自己有利的虛假報告的研究者。
不會爲那種人出錢。
就算有剩餘的錢也不會給。
況且，那樣的人，爲了自己保身，無論何時都可以撒謊，也會出賣我和我的夥伴，就像盜賊那時候一樣。
另外，和普蘭基德斯先生談話過程中，已經判明瞭普蘭基德斯也沒有給約爾格發出「你是客座講師」那樣的指示。
看起來是，普蘭基德斯只是單純的被拜託捐款和成爲資助人，估計是得知對方是個少女，覺得隨便就能到手了吧。
扭曲師父的指示，並對貴族撒了謊，越來越多的拒絕理由。
普蘭基德斯先生，前幾天捐贈的錢全部都不能用在約爾格的研究上喲，強烈地叮囑了他。
果然連普蘭基德斯先生也是這麼想的吧，臉上帶着苦澀的表情點了點頭。
人才招募也總算是完成了，所以轉移回到了領地。
好幾次的使用轉移來移動，不會已經暴露了吧，雖然這麼想了，但因爲不使用轉移與王都往返的話，實在是不方便啊……
 
況且，乘坐公共馬車要花費８天時間，本來我在什麼時候，做着什麼樣的行動，大概也沒有能夠把握住的人吧。
王都也好，領地也好，啊，來了啊，這樣的，啊，回來了嗎，也只是這樣想的。
嘛，不用太在意了吧。
只是幾次的話，就算暴露了『太麻煩了，所以使用了渡』就能解決嗎。
在伯爵大人和愛莉絲大人面前暴露的話『光波的生命力啊！』這樣說着，感覺說教就會開始了的樣子……
 
是不是做了麻煩的設定了啊。
就算不願意，不這麼做的話，由於「與本國的交流」這樣說出來的貴族和商人會變得很辛苦，所以沒辦法了嗎。
 
所以，回到領地後，從現從業人員推薦的和一般招募的希望應聘女僕的人的大量列表被展現出來了。
看起來是聽說了待遇不錯和能成爲光波的人──成爲子爵家的女僕，而且領主是少女的話也不用擔心被虐待和性騷擾，應聘者蜂擁而至是理所當然的。
 
大的領地的領民有數萬人，能在領主家工作，雖然可以說是超幸運的，但和這種彩票概率相比，如果領民只有數百人就是普通概率。
啊，那是因爲這裡只有男爵領地相當的領民數量嗎。
說道子爵家的女僕的話，普通來說門檻更高，領民也會有數千人居住。
如果是那樣的話，手能夠到範圍內，成爲子爵家傭人的道路的話，也就是說，飛一樣的撲過來也是沒辦法的事嗎……
 
即使是在柯蕾特的村莊，也有很多展現出想要被僱傭的態度的人啊。
不，不能將其他領地的領民拉攏過來喲。
柯蕾特，因爲救命恩人也是親友，所以好好的拜託了伯爵大人，而拿到了許可了。
有才能這件事，保密。
因爲無論哪裡的領主，有才能的領民走了的話，都會不爽的啊。
呋呋呋，伯爵大人，數年後，會後悔放手柯蕾特的吧，這樣就好！
先這樣，就這樣吧，從大量的書信中和麵試中選擇錄取。
懲罰解僱的女僕是，雜役女僕領班……
已經決定升職的人了，採用的人是外勤的雜役女僕……
和，原領主夫人的專屬女僕兩人。
自己是原領主的專屬女僕……最初到這裡時來迎接我的少女……
因爲還在，不再需要額外的專屬女僕了。
兩人都成爲普通女僕比較好嗎。
這樣的話，還是廢除女僕的區別吧。
專屬女僕什麼的，雜役女僕什麼的，製作女僕中的階級是爲了什麼啊？
又不是什麼需要專業知識的特殊業務，是不是隻要大家什麼都做，不做區別比較好啊。
雖然到目前爲止成爲上位的女僕會討厭，但是作爲領主一家中，如果照顧客人的女僕很偉大，從事其它工作的女僕在那之下，這樣的，那麼沒有任何意義。
大概是，外表出色的女僕成爲專屬女僕，然後想成爲領主的妾的吧。
如果這裡是子爵家以上的話，像男爵家的三女什麼的，大商人的女兒什麼的也許會來學習禮儀，但鄉下的弱小男爵家卻只有平民在。
領內根本就沒有所謂的『大商人』。
所以說，就是說採用的都是『普通女僕』。
人數是２～３人，比較好嗎。
嘛，不知道有沒有優秀的人才，能夠做到靈活的對應這些事。
 
  