========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-06-12 20:36
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
面試開始　終於來了，女僕的面試日。
即使是員工的推薦，也不會偏袒。
只是，檢查推薦人的文件確認一下有沒有說謊，如果推薦奇怪的人的話自己的立場會變差，因爲認識到這樣不太好所以不會有奇怪的人混進來，是這樣想的。
而且意外的是，現有的員工的推薦並沒有那麼多。
嘛，給朋友介紹一個好的工作崗位，如果那個人做了什麼壞事的話，推薦的人也會有很多的麻煩。
而且，明明有這樣的缺點，卻沒有什麼好處。
最多，能從那個熟人收到一點感謝的程度。
而且，弄得不好的話那個熟人有可能比自己的職位更高。
那個有點討厭吧。
嘛，要推薦的話，大概是自己的妹妹吧……
 
然後，應徵者共４７人。
子爵領全體６７８名居民中，男性３２２名，女性３５６名。
女性較多的是男性因爲狩獵和事故死亡的數量多嗎？
以前，派往戰爭了？
還是女性比較堅強、算誤差範圍內？
啊，嘛，總之領地內所有的女性３５６名中，從十幾歲到三十歲沒結婚的女性大部分都來應募了嗎，這個？
 
１７～１８以上的女性大部分都是已結婚的，其他也幾乎都是在工作，應該在做家業的幫助。
那些可以辭職嗎……
不，是那樣有魅力嗎，在子爵家工作的事。
嗯……
這樣的話，拜託員工來推薦的意思不太好啊。
總之，開始選拔。
 
「我想在這裡學到很多東西，想要磨練自己……」
 
不，乍一看有上進心，聽起來很出色。
但我們不是付錢讓員工學習和磨練。
學習也好，柯蕾特一樣的將來而暫且不說，但繼續女僕的工作從僱用方的未來投資是不需要的。
在這裡提高自己的技能，然後打算轉職嗎？
要展示的，不是自己想得到的東西，而是給予僱用方的東西，我覺得。
如果僱用自己，僱傭方有這樣的好處，的說……
因爲這裡不是職業訓練所和新娘學校。
 
「那麼，到此結束。」
「下一位……」
「請稍等！再稍微，拜託聽聽我說的話。」
 
不，自我宣傳的話，因爲是和面試官的質疑之間進行的。
在回答問題的回答中很好地表現出來。
時間結束後，一方面地說自己想說的話，這樣是犯規。
違反規則。
以後。
對話結束得出結論後「不，請再聽一次自己的話」這樣折騰的人不需要。
想說的話請在談話結束前說吧。
 
「請一定要了解我的熱情和幹勁……」
 
不，不，沒有幹勁的人也不會來參加面試！
因爲大家都是很想被我顧用的人！
你認爲只有自己是特別的嗎？
 
「以前，在王都的商人家被重用……」
「啊，那你爲什麼辭職了？如果有要辭職的情況的話，在我家工作也很難吧？」
「啊，不，不，那個……」
「伯爵家也曾經來招攬過，我！」
「啊，因爲這裡是子爵家，不如在那邊伯爵家被僱用吧。」
「啊，不，我拒絕了……」
「誒，對伯爵家也不滿的話，在子爵家實在是沒法給你滿足的條件啊。那麼，侯爵家就在附近，祝願您有好的迴音。下一位！」
 
怎麼說呢，好像以外地能做個領內女性的數據庫呢，『有謊言癖』或是『不能信任的人物』什麼的……
拿着筆記，爲了慎重起見也在做錄音，這個面試。
 
「……２６號，諾埃爾的說。」
 
外表和柯蕾特一樣……但是，因爲有年齡限制，大概是１０歲以上吧。
和８歲的柯蕾特一樣，或顯得更小。
銀髮的，害羞的女孩子。
 
「選擇這裡的理由是什麼？」
 
對我的提問，少女，諾埃爾回答。
 
「……因爲好像被賣了。」
 
喂，好沉重……面試結束後，把大家都回去了。
結果是日後通知。
 
而試者說的是否真的並不知道，必須要在後面抓住。
但是，就像是誰在開着女僕錄用面試預備校呢會令人這麼想的程度，展示了各種各樣的技巧。
 
「最後請聽聽我的說話的方法」之類的、「請看我的熱情的方法」之類的、「以前，做了○○的方法」之類的、「參與了慈善活動的方法」之類的、「現在的工作已經辭職了的方法。」之類的、「宣傳自己有上進心」之類的……
 
這個技法的人今天已經有６個，如果能告訴我就好了。
比別人領先一步的方法，其他人自然也會想到，一次跟幾十人見面的面試官從來沒有見過吧。
不是裝模作樣的技巧和戰略，或是借來的語言，即使沒有修飾也無所謂，希望能用自己的語言，誠實地回答，作爲這邊……
冠冕堂皇地說漂亮話，不能作爲錄用的參考。
這樣的話，說真心話才會成爲選拔的參考，我會採用說實話的人。
如果是負面的話就另當別論了。
 
然後，最終採用了４名。
諾埃爾１０歲，尼內特１２歲，波萊特１７歲，雷切爾２７歲。
十幾歲的人是理所當然的。
因為１７歲以上已婚者比較多，應徵者的大半是十幾歲。
事實上，超過預定的計劃，原本預定向５人發出錄用通知。
因為想確保好的人才。
但是其中一名在錄用前的調查結果，發現申報內容有虛假，立即停止採用。
虛假的內容本身，如果說實話，是能容忍的東西，欺騙了僱主，這一點失格。
諾埃爾方面，雖然不是說沒有同情心，但當然不只是這樣。
在確認有充分的能力基礎上決定錄用。
如果只是同情，以領主身份介入諾埃爾的事就行了。
諾埃爾是口齒伶俐和腦轉得很快，理解力和記憶力也很優秀。
一定可以成為女僕，能和年紀相近柯蕾特的好朋友的話，也有自己的想法。
一定會成為好的女僕，或許可以成為年齡相近的柯蕾特的好朋友，也有這樣的想法。
啊，諾埃爾的『被賣掉』的發言，領地內的人身買賣，著急仔細確認了一下，不是作為奴隸被賣的，而是在稍微離家有點遠的伯爵領的商店當傭工的。
預付給父母２０年分的月薪。
不，那個，和奴隸沒有差別。
把諾埃爾「出售」也是理所當然的。
因為是個聰明的孩子。
山野子爵領內，即使是孩子，自己的身體都是自己的。
能賣那個勞動力的只有自己。
即使是父母也不能賣孩子。
所以，如果簽訂了傭工的合同的話，這些錢不是父母的而是諾埃爾自己的東西。
如果要奪取它的話，就會以搶劫罪被逮捕。
這樣認真地說明之後，不知為何裝作諾埃爾的傭工合約掉失了的樣子。
嘛，比起在商店幫傭中得到的錢，在子爵家工作的收入比較多。
只是，諾埃爾是否把它錢交給父母是另一個問題。
對打算賣自己的父母，諾埃爾要把自己賺的錢交付給父母嗎？
對我的傭人來說，有帶利息的存款制度。
當然，勉強諾埃爾把月薪上繳的話，就是山野子爵家警備兵預定出場的時候了。
金髮的尼內特，有與１２歲的年齡相當的外表。
這樣說的話，在日本是１５歲左右，這裡和看似１０～１２歲的我一樣，比我更高大一點。
身高也好，胸也好。
尼內特是傭人中唯一的漁村出身者，所以從今開始考慮發展漁村改革時找她幫忙一下看看吧。
因為現場的人的意見很重要，果然。
還有，與柯蕾特，諾埃爾３個人能不能好好相處呢……
１７歲的波萊特是山村出身。
說都山村但全員都是獵人和林業從事者是不可能的，父親是獵人，母親和波萊特，還有弟弟妹妹是去田地工作。
但是到了適婚期因為居民數少的村裡沒有波萊特的覺得滿意的對象，要到城市裡找工作和對象嗎，這麼想的時候，發現子爵家的傭人募集。
當然飛一樣來了，理所當然的。
嗯，嘛，是現代的年輕姑娘，感覺上。
發展山村的時候聽一下她的意見吧。
最後的雷切爾小姐。
２７歲。
鎮上的居民，寡婦。
丈夫因病去世了，抱着４歲的女兒很爲難的時候，知道了這個招聘。
女兒交給父母來工作。
爲什麼想採用這個人呢，是因爲其經歷。
在馬馬虎虎的城市裡中規模商店的三女、從小時候就開始幫忙商店、到了馬馬虎虎的年齡結婚之前是店裡的經理和事務員。
似乎也幫助了採購的交涉。
這個可以用！
但是因爲不忍心離開年幼的女兒，所以提議一下讓孩子住在這裡，雷切爾小姐發愣。
然後哭了。
同情？偏袒？那又怎樣，我要做自己想做的事。
嘛，雷切爾小姐的女兒作爲傭人的孩子，也就是說是作爲非員工處理呢，還是能得到的一些薪水的見習女僕處理呢，想聽一下那邊的想法，暫時沉思之後作出了『請當作見習女僕』的回答。
嗯，女兒在工作中也能和媽媽一起生活，將來也很安泰。
即使是成人後轉職，也是從４歲開始在子爵家長大的１５歲的資歷女僕，如果是在王都的伯爵家也會採用的，大概吧。
與此同時，『那個，光波・馮・山野子爵家出身』的話……
我也會給你寫介紹信的，當然。
我覺得出嫁的效果也很抜羣。
 
這樣，加上以前的傭人１２名，柯蕾特和領主軍隊關係者，普蘭基德斯先生方面和雷切爾小姐的女兒也包含了的新僱傭勢力１３名，包括我在內２６名。
還有，網絡的顧問們。
好，這個陣容，以山野子爵領的發展爲目標！！
……總覺得，爲了以安泰的晚年爲目標，感覺路線也在變化着，不過，如果在這個世界安老的話，就可以說是『作爲引退的子爵領前領主，度過安泰的晚年』。
爲此，領內發展順利，必須有富裕而穩定的領地。
啊，比想像中多的領主家的人數增加了，果然還是再加一個廚師吧。
想一想，一個廚師就不能休息。
即使生病也不能休息。
是什麼樣的黑心企業啊！
女僕也作爲新娘修業的一環，讓輪班組來幫忙做料理。
這樣的話，廚師也能輪流休息。
能做山野料理的女僕，不是會很搶手嗎？
不，搶手的話很出爲難啊。
 
  