========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
黯黑魔龙
從王都來的普蘭基德斯的弟子米里亞姆、金屬加工工匠蘭迪到了。
這樣山野子爵領的陣營終於完整了。
好……到內政外掛的時間了！
……不，對不起。
只是做少許改良而已，是的。
 
──首先，改變傭人的區別待遇。
取消貼身女僕和雜役女僕的區別，將貼身女僕長變成普通女僕長。
雜役女僕長凱特變爲副女僕長。
其他女僕，大家都是普通的女僕。
只有雷切爾的女兒莉婭是見習女僕。
是因爲她只有４歲呀，嗯……像岡達這樣以傭人的名義作爲稅務等負責人的人，以後不再是傭人了，而是稱爲公務員。
也是屬於領土的運營團隊。
因爲稅務等負責人的３人中有２人都被懲罰解僱了，所以只剩下一個人了。
算了，雖然也不是不信任那一個人，也沒有明顯的不正當行爲，但是全員都不在了的話，就發現不了工作中產生的障礙了。
如果做了什麼可疑的事的話就立刻解僱。
那就儘早的掌握業務內容，提高效率，變成隨時都沒有問題出現吧。
防衛兵力那邊，就稱呼爲領主軍。
不，雖然規模比想的有點小題大做，但在世上，虛張聲勢是很重要的喲。
指揮官，威廉少校。
士官，斯文，傑卜，古利特，利露莎少尉。
下屬的士兵，３６人。
其中４名是中士。
但下屬的士兵每３０天都會更換一次。
在出事時，有必要的話，當班外的士兵也會被叫來。
服兵役的對象全部有２１６人。
３６人一個小隊，編成了６個小隊呀。
每年有２次，兼職軍務與家業３０天。
這種程度的應該沒有問題了吧。
因爲不是整整３０天都被拘束着。
即使是兼職的期間，除了輪到警備和訓練的小隊外，都可以回家的。
米里亞姆作爲運營要員，是兼任財務部長與厚生部長的光波的參謀。
得到了掌握人心和控制民意的智慧。
是不是也讀一讀地球的社會學與心理學的書啊。
因爲翻譯它們很麻煩，所以只讓她聽我讀了一遍。
因爲頭腦看起來很聰明，大概這樣就好。
有一點參考價值的程度就夠了。
柯蕾特是研修生和米里亞姆的輔佐。
蘭迪作爲領主直屬技師，負責直營工房。
姑且算作運行團隊的一員。
作爲一名技術人員，也有可能以怪人的角度提出一個奇怪的方案。
再者，女僕和廚師等傭人，領主軍當中有前途的人，隨時參與到運營中。
在某些情況下會被立刻提拔成運營要員。
是因爲不知道前領主是用什麼基準來選拔傭人的，應該是普通的人吧。
全員好像都是從鎮裡僱傭的。
但是被光波勸誘或錄取的人，隱藏着有很高的可能性……我是這麼想的。
大概。
 
領主官邸會議室中。
在那裡，山野子爵領的主要人物匯聚一堂。
首先當然是領主光波。
然後是管家暗燈，運營組全員，領主軍中的５人，子爵家組。
然後，鎮長，農村３個，山村２個，漁村１個的各村長。
還有鎮內唯一的商店店主。
領民組緊張了。
是因爲在領主面前，所以是當然的嗎，光波來到這裡，託了最初做着的『又溫柔又好的領主大人的宣傳活動』的福，變成了隨和的關係。
這就是，這樣子的緊張感。
沒錯，光波的情報終於被傳到子爵領了。
──領民們也覺得不可思議。
年輕的少女是新型貴族的鼻祖，這種事本身就很奇怪。
身爲小孩子，到底是有了怎樣的功績才揚名的。
然後，還有經常會過來的，同樣是新興貴族家的，隔壁領地的年輕領主又有了怎麼樣的功績。
因爲是同樣成爲年輕的新興子爵，所以商談和變得和睦，這種事還是知道的。
但是，這幾天子爵本人來了，這是怎麼了。
而且，據說，對面的隔壁領地的領主大人是玻賽斯家的長子。
然後更甚的是，那個玻賽斯伯爵一家的來訪。
新興子爵去拜向隔壁的伯爵家打招呼這種事是知道的。
這是理所當然的行爲。
但是，爲什麼是伯爵家那一邊帶着妻子和家人來給這邊打招呼？
是企圖吞併這個子爵領嗎？
但是，說起來領主大人、其妻子、其兒子們和其女兒的態度很奇怪。
就像是對女兒或是妹妹那樣的態度。
還有作爲兒子的次男和作爲隔壁領地領主的長男對我們領主大人的態度與視線也很奇怪。
領民們也漸漸明白出了什麼事了。
然後從那個時候開始漸漸開始聽到到從王都傳出的詳細情況。
爲了去玻賽斯領買東西的領民從乘坐公共馬車的人和車伕那裡聽到了閒話。
特意從王都過來希望當官的人，大商人和貴族的使者們不管在什麼地方都在說着這樣那樣的奇談怪論。
根據這些傳言，光波就是那個『雷之姫巫女』這件事一瞬間就傳開了。
然後，也聽說了儘管賜予的是子爵位，還是選擇了這個領地。
前領主做着和叛變一樣的行爲，然後被擊敗取締了，在國家的盡頭，到邊境爲止的貧窮鄉下領地。
農業，林業和水產業全部都是勉勉強強，大部分都是在領內自我消費。
其它需要的東西都去玻賽斯領地高價購買。
這並不像是給將來有前途且正直的貴族的領地。
充其量能想到的是，由於什麼原因而沒有辦法給其它領地嗎。
雖然沒有赤字，但維持領主一家在王都的宅邸和社交界的活動，靠收入也很難確保。
所有領民都覺得不會是白癡的領主來了吧。
算了，直到現在都是這麼過來的，也不會有什麼變化嗎。
聽到傳說，像是隔壁玻賽斯領那樣的優秀的領主會來這種事，那才是只有做夢才有的故事。
在那裡，是被賜予爵位，並被期待着的領主大人。
年輕，才華橫溢，擁有強大力量的異國的王姐殿下。
而且，據傳言，在隔壁玻賽斯領地中，只是爲了幫助村裡的女孩子，一個人與一羣狼戰鬥至重傷……
──到現在爲止，明明是決定着領地的問題，卻從沒有徵求過領民的意見，連說明都沒有。
只是，只能被命令。
然而，把領民喚來，參會決定這個領地未來的會議。
說不定大家的生活會變好。
她是領民全員的希望之星。
會失去領主大人那樣的事是不被允許的。
不，是不允許！
大家都用力攥着拳頭……所以，會議中聚集的領民勢力緊張了。
那是沒有辦法的事。
 
「非常感謝大家能聚集在一起。」
 
光波用禮貌的語調進行了寒暄。
光波均勻且頻繁的變換着語調。
雖然對上位者的禮貌話語會也會出現，但也使用了在學生時代的女子高中生同伴間的話語，腦中考慮的事情稍微有點誇張。
然後，在生氣時質問般的語調，得意忘形時有名臺詞的引用，不如說是在胡鬧時的說話方式……
 
嘛，根據對方的情況改變說話方式是理所當然的。
反正也沒有會懟職場上司的笨蛋。
在這之中，對上司或前輩，想着『自己的年齡更大』而不用敬語，雖然也有這樣中途入職的新人員工，但使用年齡排序是要在『其它條件全部相同』的情況下。
在職場上相對上下級關係而使用年齡優先方式的笨蛋，那種笨蛋還是儘早暴露然後被淘汰掉，也是好事啊……
 
也就是說，靠着那種感覺，光波的語調與話語經常改變。
因爲既是貴族也是領主，其實在這裡應該沒有做出『偉大之人的喋喋不休』的吧，這個會議不是爲了把決定事項強加於人，讓人們可以自由的發言，只是想要爲了充分的被接受，而特意選擇了鄭重的語調。
傭人的大家，對於光波那時選擇的語調，能方便的分清楚是普通模式，發怒模式，還是淡漠工作模式，那樣的事，已經習慣了。
 
「今天，爲了山野子爵領今後的發展，有想讓大家諒解的事情，還有大家希望的事情，爲了考慮這些事而聚集了大家。這個會議不需要考慮禮節、身份和立場，還請陳述內心真實的想法。不然的話，等確定後再後悔，我可就不管了啊！」
 
光波說完這句話，領民們以神妙的表情點了點頭。
不考慮禮節，這種事本來是宴會等場合使用的話語，不要在意細節了。
 
「首先，就像大家知道的那樣，領地的防衛體制已經啓動了，有什麼問題和意見嗎？」
 
光波說完這句話，農村的村長舉起了手。
 
「在以前，突然被拉攏去的年輕人，一直都回不來，不如說幫大忙了。午飯也能吃到飽……所以，那個，有幾個次男以下的人，『不能一直僱傭他們當士兵嗎』，這樣說了……」
「啊啊，那是，徵兵一圈後，打算在應徵者中僱傭幾個想要加入的人。只是，這個規模的領地是不可能有很多常備兵的，大部分都是輪流的義務兵，因爲變成了這種形式。所以希望當兵的年輕，再加把勁，這樣傳達下去。」
 
村長點點頭，接受了。
其他的村子大概也都同意。
 
「那麼，接下來進行農業改革的說明。」
 
騷亂的是３個農村的村長們。
雖說是村長，也僅僅是２０～３０戶左右的羣體的代表，也只有鎮內會長程度的意思。
山村和漁村那些只有十幾戶。
然後就開始了，連作障礙，營養不足等的說明。
不禁啞然，然後馬上目不轉睛地傾聽着的農村的村民們。
只是小姑娘的話的話就另當別論，領主大人，同時還是異國的賢者，有着雷之姫巫女大人的智慧。
沒有冷酷無情的人。
先從部分農地進行輪植式農業的實驗。
不會馬上全面的採用新的方法的。
如果那樣做了，領地一旦發生什麼，農地就全滅了。
嘛，如果光波拿出錢在日本購買食材就另說了……
 
不管怎麼說，簡單的事情馬上就能出結果，總之是沒有失敗的。
也就是說，在腐葉土的基礎上，撒上一點灰的程度。
之後試着把雞糞與稻秸混在一起發酵數個月。
把人糞變成堆肥那種事，好像沒有幾年時間是不成的，如果失敗了，衛生方面會很恐怖，所以Ｐａｓｓ了。
只是一點也好，想要試試從日本帶過來的肥料。
以防萬一，如果實驗結果顯示實際收穫量增加的１個都沒有的話，士氣就會一落千丈。
最終，把手頭上的分給了３個農村，同意了最初的１年慢慢的劃分農地並嘗試各種各樣的方法。
當然，輪植式農業也開始了。
這裡與堆肥不同，不會有大的失敗，所以決定在大致的面積上同時栽培４種農作物。
輪植式農業是也設置了家畜的農耕方法。
此外，光波的要求，雖然真的只是一小部分，要挑戰稻子的種植了。
由於我決定不顧農作物的收成，全部購買，他們高興地接受了。
這就是所謂的契約種植。
 
那麼接下來，是林業。
 
  