========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
扁意粉豬仔包
（譯注：１９５８年有部同名懸疑小說，曾被拍成多部電影）
 
磅～！
發出了一陣鈍響，從床上３０厘米高的地方掉下來的光波一瞬間張著嘴呆住了。
這裡是哪裡看一眼就馬上知道了。
這是從小就非常熟悉的，不是自己的房間，而是哥哥剛史的房間的床上。
 
「為什麼不在自己的房間而是在哥哥的房間……」，那樣短短地想了一下，接著身體很快就自然地跳起來了。
對於哥哥的房間光波瞭如指掌。
身體自動地動起來了，打開了書桌的第二個抽屜後把手伸進去。
 
（誒？啊咧？那～個，這裡，是哥哥的……啊咧，狼呢？夢嗎？柯蕾特……）
 
光波的朋友們所說的「光波的脊髓反射」開始啟動了。
在連用時間去思考都覺得捨不得的時候，在浪費一秒鐘都會造成致命影響的時候，光波的身體就會根據一瞬間出來的『暫時暫定的答案』優先實行暫時的行動。
而普通的思路則沒有跟上自己的行動，尾隨在後面。
 
（那～個，鞋子還在，衣服上都是葉子，身體淨是傷痛，不是夢嗎？那麼柯蕾特……）
 
從抽屜裡拿出來的小尼龍袋子裡裝滿了一大堆灰色小珠子。
光波把那個袋子拉破，然後將裡面的小珠子喀喇喀喇～地倒進衣服的右邊口袋裡。
珠子尺寸雖小但數量夠多所以很重。
接著，在房間裡佔了一整面牆的大書架裡面，從放置小東西的地方裡拿出了某樣東西，然後把那東西的手柄插在褲子的腰帶上。
 
『ＦＡＬＣＯＮ　Ⅱ』
 
這是ＳＬＩＮＧＳＨＯＴ。
在日本裡也被稱為彈弓。
但是這個和小孩子玩的那種玩具的明顯差別在於，這個一不小心就可以發揮出和．２２口徑小型手槍相等的威力。
光波的哥哥曾跟她說明過，也讓她用過不少次了。
接著光波打開了玻璃盒，把裡面的一個美麗的金屬塊拿在手裡，和灰色珠子一樣放進右口袋裡。
 
『ＧＥＲＢＥＲ　ＦＯＬＤＩＮＧ　ＳＰＯＲＴＳＭＡＮ　Ⅱ』
 
據說在某國裡的男孩子一到１０歲，他的父親就會送他一把折刀。
雅緻的外型，美麗耀眼的金屬色彩，上面沒有任何裝飾物的實用品給人一種很強烈的存在感……
剛史曾如此熱情興奮地解說，用簡單一句話來說就是一把折刀。
光波跑下樓梯往廚房走去。
然後拉開抽屜拔出一把廚刀。
這是出刃包丁。
比較起來，柳刃要更銳利更長，可是那個在貫穿毛皮之前大概就會斷了。
在這一點上，出刃包丁有著令人安心的強度。
為保安全，她在刀刃上用毛巾捲了一圈然後插進腰帶上。
 
（譯注：出刃包丁，主要拿來切魚斷骨。刀刃長一般１５－２０厘米，刀背後端較大較厚，結實耐用。柳刃，主要拿來準備生魚片，刀刃又銳又長，但也因此很薄）
 
接下來，她拉出一張大約有１米長的擦手紙，折成一半後鋪在地上。
把從櫃子裡拿出來的業務用胡椒粉，七味粉和指天椒粉全倒在擦手紙上，一層層包起來後放進左邊口袋裡。
 
（為什麼會在這裡……不，比起這個必須去救柯蕾特才行！但是要怎麼做呢？啊，會準確地出現在這裡，會不會不是因為偶然而是按照了我的意思？那樣的話是不是就可以再次回去柯蕾特那裡呢？那麼就要找一下可以拿來對付狼的東西了……）
 
抱歉，那個部分已經做完了。
注意到這一點的光波，察覺到了自己已經做好了自己能想到的最合適的準備。
在認識到了暫定行動是正確的之後，思路一下子就與現下同步了。
光波把這個現象命名為『承認』。
 
（真的能回去嗎？不，真的要去嗎？靠這些東西對上野獸可以做到什麼啊？這一次說不定真的會死的啊！明明好不容易才安全回到日本的說！！為什麼不得不去啊？有什麼理由一定要去嗎？）
 
就在這個時候，腦裡突然閃過一絲想法。
想到如果是哥哥，如果是剛史的話，在這種時候會說什麼呢。
 
「啊不行，不能去想」，在想到要阻止的時候已經太遲了，腦袋裡已經傳來了那句話和他的聲音。
 
『誒？去救可愛的女孩子，你還需要什麼理由嗎？』
 
是的是的是的是的，我知道了啦，你這個吵到要命煩到要死的……我最愛的哥哥！
嗙～一頭撞上大樹上了。
魂淡。
左右環視了一下，但看不到狼的身影。
它回去了嗎。
光波急急忙地往柯蕾特的方向返回。
這次風沒起。
一邊注意著不發出聲音一邊慎重地迅速前進。
沒事的，照理說它們肯定爬不上去的。
比起之前全力奔跑的時候回程花了多一點時間，不過距離並沒有那麼遠所以馬上就到了。
從樹蔭下窺視狀況，４隻狼都在一起朝樹上吠叫。
好，暫時還不要緊。
光波從右邊口袋裡拿出折刀，把折刀打開來後注意著不要弄傷自己小心翼翼地把折刀插在腰帶上。
然後將彈弓從腰帶上拿出來用左手拿著，右手從右口袋裡拿出小珠子。
ＰＥＬＬＥＴ，鋼彈丸。
彈弓的彈丸以鉛製的為主流。
據說鉛製的價格便宜，重量重威力足，加工容易，而且材質柔軟所以難以反彈，較容易將彈丸的動能施加在目標上，等等等等……不過她手上拿著的是鋼製的。
重視貫穿力，是正面決鬥的男人中的男人所使用的彈丸。
剛史曾如此熱情興奮地解說。
話雖這麼說但也姑且準備了鉛製的彈丸，不過考慮到這次要貫穿厚實的毛皮所以就決定了聽從剛史的熱血解說了。
手指夾起彈丸，伸出左手後用右手盡力把橡皮筋拉到肩膀的地方。
要說為什麼力氣不足的光波能將強力的橡皮筋拉到底，那只不過是因為光波身體小手臂又短，所以她普通地拉開來也拉不到橡皮筋的極限，和剛史將橡皮筋拉開的長度相比也是壓倒性的短。
當然了，威力也會因此成比例地下降。
大狼的話如果打不中弱點，就怎麼也無法一擊貫穿毛皮。
只能期待小狼的防禦力沒那麼高了。
剛史的房間裡也有弩槍（譯注：十字弓），可是她不僅一次都沒有用過而且在射了之後也不覺得會有時間裝填弩箭，所以就放棄不用了。
有夠當機立斷的（譯注：脊髄の人が。找不到有什麼意思，只好猜是說做事靠直覺的人，當機立斷之類的）。
大概。
小心謹慎地瞄準好……我是想這麼做，可是手臂噗嚕噗嚕～地抖起來了所以就趕緊發射了。
噗咻～的一聲，鋼彈丸高速地朝著目標飛去。
鏘～！
響起悲痛呻吟聲的同時，一隻狼倒下去了。
啊，打中頭了嗎？打中沒有肌肉保護的頭部有造成有效的傷害嗎？
不知有沒有貫穿了頭蓋骨，還是只是普通的腦震盪……
但是，實際上我的目標不是那只小狼而是大狼呢。
因為是最強的敵人，所以就算沒有一擊打倒也沒關係，我想用第一擊給予實際傷害，可是……嘛，能打倒一隻也算是抽中上上簽了吧。
比起射偏了要好得多了。
大狼判斷不出小狼倒地的原因，在孩子周圍團團轉著混亂了起來。
現在還是我的回合！
再次小心地用力拉橡皮筋，第２彈頭髮
啪咻～！
第２彈也命中了，可是打中的地方是大狼的右大腿。
應該是傷害能造成最低的地方了。
而且這次理所當然地被察覺到襲擊了。
它緊緊盯著我這個方向。
這只大狼大概是母親吧，察覺到母狼的視線的兩隻小狼咻～地跳出來往這邊跑來。
母狼一瞬間露出了猶豫的動作，不過或許是決定了交給小狼們辦吧，它就那樣沒有行動了。
說不定是因為把我當作是之前那個無力的小孩子了。
趕緊射第３發，可是射偏了。
事情不會那麼順利嗎。
第４發。
這個大概就是最後一發了。
已經沒時間再射多一次了。
雖然心裡焦急，不過距離越近，命中的可能性就越高。
然後威力也會越大。
啪咻～！
一隻倒下去了。
看來好像是打中了喉嚨的位置了。
喉嚨防禦力低所以也是要害之一。
ＬＵＣＫＹ！
不清楚最後一隻小狼知不知道自己的兄弟掉隊了，它猛地撲過來了。
那個時候光波已經放開了彈弓，緊緊抓住從腰帶上拿出來的出刃包丁，然後將刀刃上的毛巾甩下來了。
咻啪～只要能看得清楚，要避開沒有什麼複雜動作只是從正面飛撲過來的經驗淺的小狼對擁有極佳動態視力和反射神經的光波來說並不是什麼難事，在避開的同時用力揮動出刃包丁，一下子切裂了小狼的頸部，最後一隻狼也同樣倒下了。
嗚噢噢噢噢～～！
有如吐血般的咆哮震響了森林。
孩子，３隻重要的孩子全被殺死了。
就算還活著，在嚴酷的大自然裡受到了如此重傷也離死不遠了。
重要的孩子。
又強又狂野又出色的雄性孩子。
至今以來一直拼命養育，明明還差一點就快成年了。
而且，還是死在沒爪沒牙沒毛皮的練習用獵物的手上！
恨恨恨恨殺殺殺殺！
母狼向著光波猛衝過去。
來了！
至今為止都有幸運庇護，可是剩下來的這一隻可以說是最強的母狼。
雖然對上沒有經驗的小狼還可以做點什麼，可是對上接下來的這一隻，小手段可能就沒有用了。
不過，我這邊也是沒有經驗的人類孩子，就是如此而已呢，真倒霉。
距離不斷縮短。
光波右手緊緊抓住出刃包丁，左手放進了衣服的口袋裡。
還有１５米，１０米……當過了５米的時候，光波用力地揮出左手。
與此同時全力往右側跳去。
咕啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！
有如喉嚨要爆裂開來般的淒慘絕叫。
母狼一邊痛苦地吼叫一邊在地上打滾。
周圍飄散著大量的胡椒粉和辣椒粉。
對敏感的野獸的眼睛，喉嚨和鼻子來說，說不定相當難受。
光波自己也在淚流不止地痛苦著。
它從混亂中恢復過來的話就沒有勝算了。
忍著眼鼻喉的刺痛，掛著眼淚和鼻涕的光波舉起出刃包丁向大狼襲去。
可是狼到底還是野生動物，就算在鼻子幾乎不靈，眼睛沒法好好睜開的這種最惡劣的狀況下，它也沒脆弱到會輸給自己的獵物。
它露出獠牙，揮舞爪子。
要是輕率地靠近，被它抓一下或咬一下就完了。
可是隨著時間流逝，現在的優勢也會慢慢消失。
而且也沒有安全接近的方法。
怎麼辦呢？在這種時候……
啊，不行，不能去想……不行了。
不小心想下去了。
想到『哥哥會怎麼做呢！』。
然後腦裡開始播放了，播放了『光波之預料，哥哥會怎麼說系列』。
就和平常一樣。
 
『重要的事情？那就是，阻止兇暴的自我與行動的克己主義啊！』
『知道嗎？說到狼的嘴巴，聽說如果有東西往裡面伸進去的話嘴巴就閉不上了哦！』
 
當時是想著，「不，那種事情你教給我哪裡會有用啦！」，直到現在！
如果錯了的話要給我負起責任啊！
酬金是我的單臂！
呃，到底在說什麼啦我！！
 
『如果失去了手臂？裝上槍不就行了嗎？沒有ＰＳＹＣＨＯＧＵＮ（譯注：哥普拉左臂的精神感應槍。極道兵器和機關槍少女的主角們都有機關槍手臂），那就機關槍之類的吧。極道兵器，機關槍少女之類的怪異作品你有聽過嗎』
 
啊啊啊，腦袋裡的哥哥狀態超好啦！！
哥哥，就算死了還是要煩我啊啊！
總之先試著衝過去吧。
不，不是往頭裡吐槽啦，是往狼衝啦。
（譯注：突っ込む主要有兩個意思，衝／插／撞　和　吐槽。）
 
趁著它用前腿擦眼的時候從後突擊。
可是途中就被發現了被它用牙咬過來，不過我揮舞起出刃包丁好不容易迴避了，身體就那樣直接撞上去緊抓住它不放。
為了不被咬到從背後緊緊抱住黏在它身上。
這個姿勢的話它就沒法用前後腿攻擊了，而且即使想咬我也因為頭轉不過來而咬不到……
呃，這不是轉過來了嗎，什麼啊，狼的頸部的可動範圍也太廣了吧！
沒辦法，只能賭一賭運氣了。
用盡全力把左臂插進狼的口裡。
深一點，還要再深一點，再深，再深！
咕噁噁噁噁～～狼吐了。
而光波的左臂則因為牙齒受了相當大的傷害。
被人類緊緊抱住的狼和緊緊抱住狼的人類。
但是戰鬥現在才開始。
光波在抱住狼的過程中不知不覺地不小心把出刃包丁離手了。
可是，光波在亂鬥中奇蹟地沒有失去的武器還有一把。
那就是哥哥自傲的，現在變成了遺物的那把美麗的武器。
 
「ＧＥＲ，ＧＥＲＢＥＲ，ＦＯＬＤＩＮＧ，ＳＰＯＲＴＳＭＡＮ，ＩＩ～！！」
 
用右手逆手握著腰帶上的折刀，用力拔出來。
會那樣大叫起來也是因為覺得那樣做的話哥哥會很開心。
刺，刺，刺，刺！
短短的刀刃力量不足。
雖然怎麼也刺不深，不過優秀的折刀即便對上又厚又堅實的毛皮也還是能貫穿，不斷給予一定的傷害。
光波早已超過自己的極限了。
超越了高昂的意識狀態，意識幾乎快要飛走了。
不知是不是因為解除了安全限制器的關係，用力抱著狼的兩條腿像是鉗子一樣把狼緊緊夾住。
然後左臂則是深深插入了狼的嘴巴裡，固定住了光波的身體。
刺刺刺刺手臂好痛刺刺刺刺手好累刺刺刺刺天暗了啊什麼時候變夜晚的刺刺刺刺哥哥在哪刺刺刺刺
 
狼在不斷亂動，但是完全甩不開用雙腿和左臂緊緊抱住的光波。
也幸好光波身體又輕又小。
因為嘴裡被深深插進了手臂的關係，已經無法正常呼吸了。
力也用不上了。
感覺到體內某種重要的東西正不斷消失。
緊緊抱住自己的這個到底是什麼啊。
獵物？不對！
才不是那樣的東西！
討厭！
恐怖！
什麼啊這是！
什麼啊這是！
我不要　我不要救救我，救救……
 
不知不覺中，聲音沒了，也沒有東西在動了……
不，兩隻小狼還在稍微動著，但完全不是什麼正常動作。
再過了一段時間，骨碌骨碌～咚～嬌小的少女從樹上爬下來了。
少女戰戰兢兢地確認四周，接著就靠近稍微遠一點的某個塊體，看到那個之後就噫～地發出小小的悲鳴。
匆忙地靠過去確認狀態後就露出了一臉安心的表情。
在那之後，她用在附近找到的廚刀一樣的物品刺死了還留有一口氣的兩隻野獸，然後就急忙地往村子的方向跑去。
不愧是柯蕾特，做事萬無一失且毫不留情。
 
  