========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
林業。
爲難。
沒有特別的方案。
因爲木材在哪裡都有，所以不是特意運到鎮上賣的東西。
因爲就在附近砍伐可以了。
木工產品也一樣。
在村子能做的程度的東西，無論哪個村子都能製作。
總之，在有砍樹的痕跡的地方爲了將來決定植林，但這並不是現在的收入就能增加。
農業組所提出的劃時代的方案，感到山村的村長很失望的樣子。
然後，什麼都沒有……
啊，香菇栽培是什麼？
問了一下，大家都不知道香菇。
如果沒有現貨的話，原本就不能種菌類……
大量製作燻製肉和肉乾而濫捕野獸的話，野獸的數銳會馬上銳減之後繼續就不容易……
總之，會對踐燒炭和吹踏鞴的可能性進行討論敷衍地承諾了。
然後，應該會發現金屬礦石，嚴令如果有看似那個的東西的話，馬上通知，按村民的數量送交了用打印機印出的礦石照片。
順便說一下『吹踏鞴』和『風箱製鐵』經常被搞混，完全是別的東西。
 
『吹踏』是指風箱的事，使用了風箱的初期鍊鐵法，總之，在全世界各地進行的原始製鐵法很多都用『吹踏製鐵』命名的。
與之相對，『吹踏鞴』是在日本進行的特殊的鍊鐵法。
爲了用鐵砂製成的高質量的『玉鋼』而創造出來的。
玉鋼是製作日本刀的刃金的高質量的鋼，只能取得吹踏鞴製作的鐵的其中３分之一以下的量。
餘下的三分之二以上的部分，是刃金以外的部分，和日用品和其他的用途使用，低質的東西。
如果能以這個玉鋼製作有品牌效力的產品的話。
光波是對有價值的金屬礦石的發現和製鐵施加了希望。
然後是海產。
作爲漁村的代表者村長，有了希望。
至現，漁村居民數少，魚貝類因爲不耐存不會賣到領外地面，沒法儲備而且換金性不好，而被領主草率處理。
但是新領主。
光波上任後頻繁，比起去農村和山村遠遠高頻率地對漁村訪問，問了各種各樣的問題，漁夫的妻子做的海鮮料理也很喜歡地吃了。
然後是，對船和漁具上面不尋常的關心。
並且，到現在爲止只有城裡的居民們才會被採用爲子爵邸的傭人，第一次有漁村的居民尼內特被採用。
期待也不是沒道理。
然後……
 
「首先，製鹽的強化，將海藻乾燥的東西作爲商品大量生產。還有，捕魚量增加，耐存的乾貨，素乾，醃乾，煮乾，燒乾，燻製品，魚乾之類的製造。」
「哦！」
 
與林業的時候不同，饒舌了的光波，漁村的村長眼爲之閃耀。
與此相比，沉悶的兩名山村的村長。
 
「還有，爲了大量生產乾貨，本來就需要增加捕魚量。因此，正在考量漁網的改良和新型漁船的製造。」
「哦哦哦！」
 
對預想以上的光波的提案，村長發出了喜悅的聲音。
對光波來說，漁業迅速上升是一個很好吃的產業。
撒網，刺網，大圍網。
沿岸的水質污染已不存在的這裡，在迴遊魚的目的地拉網的也有相應的穩定的捕魚收益吧。
另外，如果在真正的漁業幾乎沒有發達的現在，稍微去海邊的話就可以期待大量的漁獵。
而且，還可以期待着沒有過的魚的寶庫和釣魚的魚獲。
光波，最初是考慮網垂釣用品從日本帶入也沒關係。
不然，準備太花時間了。
帶來的網能看見效果的話，自然會通過調查製作同樣的東西吧。
這也不過是釣魚的工具。
船是……
二手小艇的話，可以用２０到３０萬左右買到。
但是，材質是ＦＲＰ不太好吧。
船還是，在當地製造吧。
但是船的地拉網也是必要的，不過，現有的船是網和錘的重量，工作時保持平衡，考慮工作需要的人數乘船等，看起來很難。
製鹽，漁村的人口少，因爲不能取得太大的地方，所以流下式鹽田比較妥當。
更重要的是，跟入浜式和揚浜式鹽田相比勞動者數量壓倒性的少。
設施製作後農村的人也會使用。
最終的燒製需要大量的木材，山村的合作也是必要的。
作爲燃料需要大量的木材這樣告訴他們，山村的村長們也稍微綻開了臉。
最後，到鎮上呼叫商店主。
這個領地，因爲前面是海邊，所以沒有過路的旅客。
附近有事的人，會由正經的城鎮到玻賽斯伯爵領去。
另外，在這個村子裡被銷售的領地外生產的商品，大部分是經由玻賽斯領被運送到這裡的東西，當然比玻賽斯領更貴。
因此，在這個領地購物的，都是領地內的人而已。
 
「店，不停業嗎？」
「「「誒誒誒誒誒！」」」
 
對光波的話，領民全體人員發出了驚訝的聲音。
領地內唯一的商店關門的話，領民６７８名，１７０個家庭每天的購物會很困難。
不說領從外面的東西，在領地內生產的東西，商店不做中介的話，想要的東西就必須一個一個到那生產者的地方去買。
每天，都有好幾種東西。
所有家庭都在農村、山村、漁村之間來回走動嗎？是不可能的。
當大家都這樣想的時候。
 
「不不，不是說沒有商店了。想把規模擴大，我想把各種各樣的商品放在一起。今後定期來我們領土的商人佩斯先生帶來的商品，和從我的祖國傳來的珍品。還有今後我們的領土內製作的新產品啦。因爲不能把那些全部交給個人經營的店。我打算開一家領主直營店。」
「……如果拒絕停業的話？」
「即使那樣也沒關係。只是，因爲是新的領主直營店開張而已。恐怕，是會用比現在更好的價格購買，以更便宜的價格銷售的店。」
 
光波的答案，臉色不好的商店主。
 
「那樣的話，我們就會崩潰……」
「所以我推薦停業。不會讓你們失業的，當然。新的店來回各村進貨的人是必要的，玻賽斯領和其他的領地的直接交易也要考慮。所以習慣了做生意的人是必要的。」
 
商店主在考慮過之後，搖了搖頭。
從一開始就沒有其他的選擇。
光波是有一段時間也考慮在這家店賣日本的產品。
那也是，比王都的店便宜得多。
根據傳聞不僅玻賽斯領，附近的其他領地的客人也會來，瞄準了經濟的滋潤。
當然，從其他的領土的客人增多的話，旅館和小飯館也增加的。
旅館是普通的時期營業的旅館，飯館有很大的空間並提供山野料理。
儘量快點，想要靠領地內的力量運作下去。
但是，最初用多少的狡猾也沒辦法吧。
不然話就沒用了。
 
最後，光波講了有關孩子們的教育。
今後，爲了過豐富的生活，教育是絕對需要的。
最低限度，讀寫，計算不能做到的話，只有體力勞動不然沒有工作能力。
然後，被欺騙在不公平的契約書上簽字，成爲惡德商人的餌料。
孩子也是重要的勞動力，大家都很辛苦，但聽說每隔一天上午，吃了午飯再回來，就答應了。
這樣，這次的議題全部結束了。
還有其他的事情，這樣問了，稅就維持這樣嗎，的問題出現了。
稅，最多的地方佔收入７成。
這個，超過領地人民能認真生活下去的程度。
是發生了什麼的事情，暫時性的情況。
７成的稅收持續，等待着的是大多數人民的逃亡和領主家的滅亡。
持續的最大稅率是６成。
而且，在王國的稅率最低的地方也有４成。
那是相當豐富仁政的領地。
一般來說，是五成左右。
同樣的稅率，總稅的收入是金幣一萬枚的領地和金幣１０萬枚的領地，條件完全不一樣，所以不能簡單的比較。
順便說一下，玻賽斯領是５成。
商業和領地內通過的貨物的稅收不能期待，以農業為主體的鄉下的領地，是充分仁政的一類。
然後，這個領地的稅率是６成。
前領主的時候已經是這樣，因為光波還沒有任何指示。
 
「啊，對不起，我忘了。我們領土的稅率，從今開始，是３成。」
「「「「誒誒誒誒誒～～～！！」」」」
 
不僅領民方面，子爵家方面也涌起了驚恐的聲音。
光波吃飯和衣服並不太花錢，也不開派對。
對在王都的高級貴族和大神殿的神官也不使用賄賂，連寶石也不買。
普通的生活費，偶爾也能在開的店掙到充分的錢。
領土的稅收，傭人和公務員的薪水，宅邸的維持費，除此以外的只能使用在領地內的公共工程和教育，福利等。
每個事業都以獨立核算爲目標。
太低的話也有問題也要兼顧與其他領地的關係，在某種程度上沒有預算的話什麼都做不了，所以就是這樣的數字（稅收３成）。
但是，對領地人民來說，是驚天動地的大騷動。
４成所得，變為７成。
這個，並不是說生活的富裕了１．７５倍。
在４成中，最低限度的食費、燃料費、衣物等絕對需要的東西使用了３成５分。
那麼，爲了活下去以外的奢侈可以使用的是５分（５％）。
那個份變為７成，是怎樣的呢？
能用於奢侈的部分是３成５分。
實際上是七倍。
到現在爲止的７倍，奢侈地使用金錢。
領民的購買力爆發性提高。
消費將會增加。
消費增加的話，生產者的利益會增加。
生產者的情況好的話，他們的消費增加。
於是那個商品生產者的情況也會變好。
就這樣，少量的錢只是繞着一定的路線的鄉下鎮，經濟開始了一個接一個地轉動。
 
  