========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
第一次領民會議後一個月。
店和工房完成了。
爲了安全是個平房。
大半是由外行的村民做的，因爲不想在王都找一個專家來建築。
因爲空地很充足，確保了很大的空間。
金屬加工工匠的蘭迪，把最低限度的器材從王都裡運來了，馬上進行了爐和器材的設置。
雖然不足的器材很多，那會訂貨寄來。
……雖然這麼說，體積又大又重的行李的運輸工夫和時間花費很高昂，所以光波作爲中間承擔，打算偷偷地轉移運送。
 
「蘭迪先生，素材送來了，不過，這樣的感覺可以嗎？」
 
拿着很重的行李突如其來的光波，令蘭迪驚訝。
當然。
沒人會想到、領主大人自己扛着沉重的金屬塊，一個人來到工作室的吧。
從沒有收入的地方把蘭迪撿走，有大恩的子爵大人。
而且，是那個，救國英雄的雷之姫巫女大人。
不管怎麼不擅長與人交際。
常識還是有的蘭迪，急急忙忙地跑過去。
 
「讓我拿吧！讓我來拿！」
 
趕緊把行李奪過來。
很重……
 
「那個，是我國的金屬材料，如果有問題就說出來吧。更堅定的，更軟的，各種各樣的。」
 
被那樣說打開的行李，放入了各種各樣的金屬錠。
作爲樣品用，每個都不是那麼大的東西。
作爲識別用，有什麼類似符號的東西。
取出幾個，踏踏實實地調查的蘭迪。
領主的光波站着等待着，沒有注意到那裡的蘭迪。
 
「誒……」
 
奇怪。
這是什麼。
相似的錠，每個都有微妙的不同。
敲打一下，好像每個都是不一樣的。
與此同時，相當硬。
然後，當中夾雜着異常輕的金屬。
真的是金屬嗎，這個……
等等，首先從頭再調查……
 
好像等待也似乎是浪費，所以光波把蘭迪放置就回去了。
首先試着做想要的東西。
決定下次再來了。
蘭迪發現光波離開了之後臉色變青，已經是一段時間之後的事了。
鹽田還在施工中。
枝條架用帶進式，所以季節和天氣的影響很小，勞動力變少了，比起其他製鹽的方式需要的地方更小也可以，好處很多。
這樣的話，從遠方運送的巖鹽爲中心的鹽的流通業（運鹽業）會受打擊……
因爲有各種各樣的東西，總之是在國內消費和鹽漬產品的製造上使用的預定。
即使只是能做很多醃菜，經濟效果也很大。
這個領土的經濟規模本來就很小。
學校已經進入了工作狀態。
因爲本來人口很少，所以孩子的數量也不多。
因此，場所使用了子爵宅邸的一間房間。
無論是教還是做午餐都很方便。
另外，傭人也是，不僅柯蕾特等的孩子們，即使是大人也讓希望者上課了，這也讓子爵官邸的使用更方便就好了。
讀寫不出的傭人是丟人的，大家都幹勁十足。
教師，能讀寫而且手又空得出來的人，只有米里亞姆和雷切爾，然後光波偶爾會去。
特別是光波的賺錢講座和摧毀敵人的露骨手法，以及從東急手創館買來的科學實驗套裝等授業大受好評，是向執事的暗燈打聽來處理。
一部分，不合適孩子的課程內容也有，不過，光波不介意細小的事。
孩子們不但喜歡上學，而且和同年代的孩子們開心地玩着，一邊學習着一邊能感受到『明顯是爲了自己的將來』，然後吃到美味的午餐後心被奪走了，說２天一次太少了。
然後是商店。
面積有在王都的店的賣場的幾倍，到現在爲止的商店裡有的東西，也就是說領地捕到的獸肉和野菜、魚貝類、蔬菜、穀物等的食品和布料，農具的金屬部分等生活必需品等全部齊全。
而且，魚是買進制的。
是的，現在爲止，魚腐爛得比較早，因此賣餘下的成了商店白白的損失，為了避免風險，魚賣了多少後才支付貨　款，賣剩的部分會被退回來。
不這樣的話，為避免風險恐怕只能採購極少量，並不是說商店卑鄙。
如果是委託制的話，漁夫就會把喜歡的商品放在店裡，運氣好的話能賣很多。
取而代之的是，如果賣的錢很少，會把損壞前的魚帶回去給漁村的大家一起吃。
到了傍晚，絕對不會把餘的甩賣。
如果在傍晚拋售的話，那麼第二天到傍晚爲止誰都不會買魚。
但是，新的店，完全是買進制。
所以降價和甩賣都喜的自由。
然後，加工，也就是煮或燒的烹調了的東西也開始賣了。
附加價值，提高利潤率。
挖掘覺得魚烹飪麻煩的單身者的需求。
而且，加工的話，有些新鮮度下降的東西也能變成新商品延長消費期限。
並且，賣剩的生魚是閉店的同時開始處理，進行乾貨和醃製等加工。
根據這些，魚的完全買進實現了。
漁夫們，知道只要捕了魚就有確實的收入而有幹勁了。
而且，店裡把日本製的漁網和釣魚工具排列著。
其威力，已經由領主大人親自示範完畢。
……順便說一下，之前去了日本的小漁村，向無所事事了老年人請教了投撒網的方法的光波，沒能從因為有趣而靠近了老人軍團手中逃走，直到肌肉痠痛為止前持續著特訓。
也配備了貝類和海藻乾燥的地方。
海帶、裙帶菜以外，也被稱爲石蓴屬的，海苔等的提取和加工開始了。
並且，新型船的建造準備開始了。
女性和孩子們，海藻採集，加工和醃製釣到的魚獲，對收入做出了很大的貢獻。
漁村，被村子建成之後最大的狂熱包圍了。
農業漁業不同是需要花費工夫和毅力和時間的事，農村的全體人員都充分知道。
並且，隨着領主大人的指導和看到漁村的情況，期待著下次的收穫期自己的實驗成果，然後以那個為基礎的收穫增加的未來的想燃起了希望。
……然後問了陰沉沉的山村的狀況，看不下去的光波捐贈了一些日本產的鋸和斧頭。
就這樣，以前的商品全部繼承，還有幾倍的空間，光波把佩斯先生採購的產品，和日本的大量商品擺放了。
熊野油脂馬油（洗髮水），一次性打火機，ＣａｌｏｒｉｅＭａｔｅ，袋裝拉麵等王都的店熟識的常規商品，加上各種超低價罐頭，耐存的點心，鐵製農具，漁具，工具，餐具，ＬＥＤ燈，文具，方便用品等等。
購買力上升了百姓也會賣，但真正目標，是近鄰領土的客人。
目標不是商店的銷售額，而是領地內的人的流動。
隨之而來的是商品的流程，這就會成爲金錢的流動。
領民向以外的商品，暫時不怎麼暢銷，因爲不是會捐壞的東西所以沒有問題。
 
「山野子爵領的店知道嗎？」
 
近鄰的領地，逐漸傳言開始擴大。
那位雷之姫巫女，從故鄉收到的東西拿出來賣的。
和在王都的店相比，品種很多，很便宜。
運氣好的話能和姫巫女見面。
姫巫女直接把商品交給客戶，好像有摸到手指的傢伙！
面向大海的領地。
從船上運送來的祖國的產品，比在王都更便宜，多運送一些也不奇怪。
……應該是。
逐漸增加其他領地的客人，旅店和小飯館也重新裝修。
旅店是時常開門，僱用的員工常駐。
澡堂也造出來了。
飯館方面，到玻賽斯領把他的兒子叫回來到子爵府邸中灌輸山野料理、多少想放高價一點的價格在菜單上。
只有一點點，不過，順利地前進的領地的發展。
……除了山村。
沒辦法，光波把香菇的菌從日本帶進來。
在從山上剪出來的原木上開了很多小洞，把溼透了的木屑和菌混在一起的東西。
把融化了蠟的東西放入海綿上，把它放在洞裡，然後封上。
爲了防止菌乾燥、防止蟲子進入，是前人的智慧。
還有，照射不到陽光，潮溼的地方把它排列。
香菇，烤也好，煮也好，湯汁的素煮也可以，能使用的地方很多。
比什麼都好的是，乾燥後就很耐存，非常好。
讓來購物的客人吃，向其他的領地逐步推廣的打算。
作爲山野子爵領的特產，獨家銷售。
竹筍，耐存的……啊，不行。
竹林之類的地方領地沒有。
薯蕷也是，果實也是……
果然，只有木炭和鋼鐵。
開始收集鐵砂。
磁鐵是必要的嗎？是否要準備一個強大的釹磁鐵。
永久磁鐵最強，這個是否正確，試試看吧！
尋找海岸和河岸上堆積的流沙礦床嗎，或是尋找殘留礦床的山砂鐵嗎，怎麼辦呢……
年幼的孩子，會成爲不錯的零花錢嗎？
不，雖說是小孩子掙的錢，也是支撐家庭生計的重要收入。
村民的生活，還不是那麼天真的東西。
減輕稅率的好處出現時，是下一個收穫期來的時候了。
……總之，準備磁鐵吧。
 
  