========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
mainkakao
過了滿久後，我去拜訪了隊長先生。
不，因為最近我忙於領地的改革。
個人便攜式武器幾乎都可以使用了。
除了投擲後，飛向後方的手榴彈以外。
不，即使說能夠用了，只是說「我可以開槍了」，命中率也不高。
龍的材料似乎很有價值。
爲了公平起見，似乎把鱗片和肉平等地賣給了每個國家。
爲了防止壟斷，每個都是分一定的數量。
當然，是用一個相同昂貴的價格。
如果該國抱怨價格昂貴的話，那國家的部分會在拍賣會上賣給了其他國家或大公司。
真是惡魔呀……並已經確保因研究龍素材而有的研究成果引申才發現及發明的新產品等的權利的利益。
它們一定是很有錢了。
 
「不，我當然也會給你，當然也有你那一份利益……」
 
隊長看到光波有些事情的目光匆匆解釋了。
 
「那麼，你們是不是繼續當傭兵？」
「哦，我們也沒有做其他事的能力呀，即使我們分錢後解散了，我們也沒有別的事情要做，結果又不是很快用光錢嘛，要麼被攻擊，要麼被騙，之後又沒錢了。如果要是這樣，不如還是當個傭兵才安全了，也沒有人膽子大可以與我們吵。不過，可以不必擔心金錢去接受一些高風險的請求了。不過，我本身也暫時不想接受戰鬥的工作。」
 
是的，也有足夠的錢，不能爲了錢而去死吧，這是正常的。
 
「噢，對呀，我也說過我在營運子爵領土，如果有小偷的話，你可以幫我嗎？」
「噢，如果大小姐的話。雖然對手太大可能沒有槍之類的武器，我們死的可能性也很低，但是如果真的死人了，那他就是本來註定的。但大小姐呀，如果做成自願系統大概每個人都會參加的啦。」
「哦，這不像以前那樣是敵國攻打，也不需要像以前那樣的啦……」
 
是的，那已經是過度的力量。
 
「呀，說起來，你知不知道一個可以坐十幾個人的木製並用人力動的船嗎？」
 
這裡與日本不同，我認爲這裡附近的國家中還有些船仍然是木製的，而並不是機械動力。
 
「……在說槳帆船嗎？大小姐那還是有奴隸制嗎？」
 
驚訝地令眼睛變得圓圓的隊長。
沒用嗎？
那麼，今天我也沒有任何特別的訓練要用。
如果我賺了很多錢，就去買坦克或自行式對空炮。
神，我也要去依靠你。
輕裝甲移動車等等，５．５６毫米那麼武器太弱。
還是用與裝載２０毫米大炮的步兵戰車……到底打算打什麼戰鬥呀，山野子爵領？
……今天就先回來吧。
哦，在此之前，我還要去城裡購物了。
不，我不僅會在日本購物，還會在這個國家的城市購物的啦。
這裡貨品其中大部分價格比日本便宜很多。
我也増加了熟悉的商店數量。
他們也會平給我，也可以拿到糖。
……我也知道，它是當我是１０到１２歲的孩子！
 
「大小姐，你打算去城裡嗎？」
「對呀，打算去買東西。」
 
隊長壓低了聲線地道。
 
「……最近，有奇怪的人在周圍轉來轉去，大概是某個國家的情報員之類的。」
「目的是什麼？」
「也許，往來異世界的方法吧，大概。在此之外，還有的是這裡沒有資源和技術。之前，我們這有個笨蛋把照片放到網上了，這時候就流行起來的照片，之前，我們不是一直用金幣換錢嘛，撇開我們不話，公主不只有轉移，只要認真地調查，很快會知道，」
「拋開資源不說，技術有什麼的，那可是在劍與弓箭的世界呀？」
「當然有呀，你想想嘛，例如魔術之類，魔術之類，還有魔術之類……」
「哦……」
 
原來如此，可以來往異世界什麼的，就是等於可以向異世界發出軍隊一樣。
可以通過與等值２４美元的垃圾兌換獲得廣闊的土地，或者可以使用一次性打火機交換鑽石……但是，轉移是可以用科學解釋的，但不是可以做出次元隧道的東西。
即使俘虜了我命令我使用轉移，在轉移的時候，只轉移自己和他們的衣服到異世界，其他的人傳到高山上，甚樣做也可以。
退一步來說，只要你不能一擊殺死我，我什麼時候也可以轉移到其他地方，那些永遠不會殺我的人也不能做任何事情。
即使你用藥物讓我睡著，你也需要我有意識才可以審訊我。
如果有幾秒鐘的意識回復，我便可以轉移。
換句話說，審訊是不可能的。
只要不是我以自己的意志去協力的話。
此外，他們一直相信我是異世界人，即使知道了我的真實姓名，我也沒有任何家庭成員或重要的人可以成爲人質。
如果那個叔叔一家被劫爲人質，那將是一個大笑話。
無論如何，這不是什麼大不了的事情。
 
「我明白，這不是一個大問題，但也按照之前的說明統一我的名字吧，因爲也不是太想在人羣中傳開我的『真名』。」
「哦，哦……」
 
出現了一個日本風的名字，有點混亂的隊長，後來去問一些日本動漫迷的成員。
團員好像會用車將我送到城市。
但好像講不好送我的人。
……我桃花期到了嗎？
其實也可以用轉移到城市旅，但在轉移的瞬間被看到的機會率很大，大概７每半小時７０英里，如果可以是在聊天中送我去的圑員較好。
呀，是在沒有信號的道路中每半小時７０英里不間斷噢，距離城市大約５０公里吧。
私營僱傭軍的基地也不可能離城市太近。
當我到達了城裡時，團員們就這樣回去了。
他們也知道我會買完東西就這樣轉移回去。
說到這個，每個人都認爲「我可以在任何地方回來，但在到這個世界時，只會出現在傭兵團隊的基地上。」
 
也許，認為我可以通過轉移去任何地方，但需要在要到達的地方設置一個標記作爲標記，大概他們是這樣想吧。
隨他們想像吧，我也沒什麼的。
而且在某些時候也可能可以用作藉口來使用。
當我在隨便購買食物一些時，我被一個我不認識的人搭話了。
 
「不好意思，大小姐，有時間嗎？」
 
金髪碧眼，身高約１８０厘米，比西方人的平均水平稍高。
是我要仰頭看的高度。
一位在大約三十歲中期穿着深色西裝的平靜的叔叔。
還有兩個年輕人在背後。
每個人都是黑色西裝，是有這樣的規則嗎？
 
「請問有什麼事嗎？」
 
俄羅斯和中國的言語知識在我腦海中浮現。
俄羅斯語是完全學會的，中文有些遜色。
是的，我學習了英文和中文，掌握了它，他的母語是俄語。
當然，答覆是用他詢問用的英語來回覆的。
 
「我想談—談，可以嗎？」
「呀，好吧……如果只是短時間的話……」
 
那位男性因為光波的回覆而高興著。
 
「在，在這裡……」
 
三個退縮的人。
超開心的，我超開心的。
差不多沒有位置店，顧客除了自己以外都是年輕的女性顧客。
其中，有三個黑色西裝男人。
超級顯眼的。
是在這個城市裡的年輕女性中流行的甜品專賣店。
當然，我是故意選擇了這家店。
如果是吸引瞭如此多的關注，他也不能有什麼奇怪的小動作。
哈哈……
我在牆邊挑了一張桌子，坐背靠著後面的牆上。
通常應該避開無法逃脫的座位。
特別是當和我多年不見的前同學見面，勸誘奇怪的商品和宗教時。
但是，現在對我來說並不重要。
雖然我也有轉移，但地方可是「這家商店」。
無論如何，我們向過來的女服務員下單。
這些人是咖啡，咖啡，巧克力香蕉奶油聖代，最後一個人！
另外兩個人正斜眼看著你。
是想吃，但我沒有機會自己一個人進入商店，大概這樣想著，請多吃，吃……
 
「那麼，有什麼事……？」
 
我故意用大一點的聲音說話。
是的，爲了令顧客和商店裡的店員知道他們不是我的熟人，而是「被第一次見面的可疑男人包圍的女孩」。
效果很好，一羣年齡在二十歲左右的女人用一張可怕的臉看着這。
還有一羣女學生在偷看這裡時從包裡拿出手機。
男人完全不知道，因爲他們揹着店內，面對着光波。
所以完全沒有察覺。
計劃成功……雖然地方讓他感到不舒服，但最年上的男人開始壓低音量說話。
 
「我直接問你，你是來自另一個世界的公主，是不是？」
 
是的，直接，直入主題！
 
「呃，是啦……可是幹麻？」
「哦，果然！其實，我們的國家希望可以和公主殿下的國家有交流，有關對魔王軍的戰爭，我們也可以派遣軍隊支持！」
 
是呀是呀，說甚麼也只是也打算讓軍隊進駐，然後用武力強行吞噬那，吧……
但是，如果在異世界中被隔離，又有什麼打算？
現代武器什麼，沒有供應和維護很快就會變得無能爲力。
而且，即使有強大的武器，如果周圍的所有都是敵人，或每天晚上也受到夜襲完全睡不了，偷偷放毒藥在水和食物，干擾得到在現場的水和食物，我認爲也會很快就會放棄……
 
「不需要，由於來自這個世界的勇者們的關係，戰爭已經完結，現在只有失去主力的敵方殘兵，只有這些的話，我們也不需要依賴其他世界……」
 
那麼，樣子看起來就是藉口失敗的男人。
 
「好吧，但是，也不知道龍什麼時候再次襲擊……」
「不，古龍只有最初數百年才出現過一次。龍族是一個溫和而聰明的生物，很少有小龍和年靑龍來搗亂。」
 
之後，我有學者解釋說。
 
「哦……」
 
在這裡，下訂的食物來了。
為了看女服務員而昂頭的光波，差一點噴了出來。
在充滿了年輕女性店內的有些地方有着異物。
彷彿和他們約定好的一樣，穿著不起眼顏色的西裝的男人人羣，在幾個角落。
在這裡反而十分明顯。
由於座位數量不多，所以有幾個羣被迫要坐在同桌上，氣氛似乎十分尷尬。
也對，不可能讓他們和女孩子坐在一起……
那些也轉向服務員的男人也注意到這一點，似乎很驚訝。
但是，大概認為在現在不令情況有進展，和公主分開後，其他國家也會湧上去，所以就在服務員放下商品離開後，不管周圍的情況又繼續說話。
 
「但是，如果考慮你的國家，還是與我們國家……」
「Вродинелояльность」
 
「「「什麼？」」」
 
三個人用一張驚人的臉注視着光波。
 
「是我的曾祖父的救命恩人亦是我國家的大英雄的＜勇者伊萬諾夫＞常說的說話，好像是指對祖國的忠誠的意思……」
 
三個人都驚呆了。
然後臉頰逐漸變紅。
 
「那是！那位是，我們的國家的人！！！」
 
店裡的目光凝視着那個響亮的來源。
是呀，變成很有趣了。
 
  