========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「啊……那個，勇者伊萬諾夫，是這個世界的人？」
「啊，是啊！那個名字，還有剛才說的話，是我國的人毫無疑問！」
 
因光波的語言興奮，某國情報員的男人們。
 
「那，那個，勇者大人持有被認爲是傳說中的三種神器，Ａｖｔｏｍａｔ　Ｋａｌａｓｈｎｉｋｏｖａ－４７　（ＡＫ－４７），Ｔｏｋａｒｅｖ（託卡列夫手槍），以及神之雷ＲＰＧ－７，這是……」
「嗯，嗯，嗯！」
 
已經有些男人哭出來了。
 
「這也是我們的祖先和我國英雄的指引！一定，要和我國簽下友好條約！」
「……微等一下好嗎？」
 
從桌子上探出身子想握住光波的手的男人，被新的男性的聲音制止了。
回頭一看，對把好不容易的勢頭打斷了的男人怒目而視，某國的情報員。
好歹，對突然氣氛高漲的樣子抱着危機感。
好像有一個不讓其他人偷跑的小組。
 
「公主，無論如何我們也要加入話題……」
 
對橫插一腳的男性的說話，光波微笑地回答了。
 
「好的，請！同樣的話說幾次也很麻煩、如果一次能完成的話……」
 
狠狠地咬牙切齒，先前約定的男人們。
看了那個，其他的小組一起站起來了。
然後，絡繹不絕地包圍了光波的座位。
對包圍少女的許多可疑的男人們，當然不能看漏，店內各處的人一起操作智能手機。
當然，是警局的通報。
在稍遠的座位，想着一旦有情況應該把少女救出來，也有緊緊地握着小刀以及叉子的女性們的身姿。
意識集中在光波她們身上，沒注意到背後的那些活動的各國的情報員們。
大部分的普通市民都不想與自己無關的麻煩事扯上關係，大部分的事情都會裝作看不見。
而且，我們並不是做什麼奇怪或是非法的事情。
有着這種想法的他們，把這裡是什麼客層的店，以及自己包圍着的人是個怎樣的人物的事忘記了。
一羣男子包圍一名１１～１２歲的少女，這是一個很奇怪的行爲。
是個需要通報的事件。
 
「啊，這個人數有點太多了呢……換個地方，以後再談比較好。那麼，諸位，日後重新從這邊進行聯繫，能請教一下聯繫方式嗎？」
 
因光波的說話，慌忙把名片和寫上地址的筆記準備好交予光波的各國情報員們。
另一邊顯出好像很可恨的臉，還不行，在把多餘的人趕走之後繼續說話再次取得條約的約定，或是就這樣改變地點並暫時簽訂條約。
某國的情報員相信着自己持有優勢。
不管怎麼說，這是祖先的恩人的勇士的祖國。
大致，和其他國家的人一起交付聯繫的男人在這樣想的時候，那個來了。
 
「進行通報的店、是這裡嗎！」
 
是的，根據多數的通報而趕來的警官，１２名。
同時也有很多的通報，根據少女被很多的男人包圍的那個通報內容，幾臺巡邏車前往現場。
看到店內的樣子，涌起殺氣的警官們。
 
「你們在那裡不要動！小姐，這些人是認識的嗎？」
 
對警官的話，光波開朗的回答。
 
「不，不認識的人。剛才被打招呼的，說想談些事坐汽車去吧，想請你吃飯，被這樣說了，但總覺得有種不好的預感，這個店的話可以去，我這樣說了……」
 
沒有謊言。
事情本身是事實。
哦，對少女的機智而感動，舉報者們都很高興自己的行爲是正確的。
誒誒誒～驚訝地瞪圓了眼的各國情報員們。
然後，用可怕的眼神怒視男人們的警官們。
情報員們被警官帶走，在現場被簡單的問了情況後被解放了的光波，被進行通報的姐姐們說教不要一個人出外散步後，得到了請客的巴菲。
警察聽取了情況，各種各樣的身份被調查，採取指紋，焦頭爛額狼狽不堪的各國情報員們。
最初向光波打招呼帶到那家店只是某國的情報員，其他人是偶然遇上因爲擔心而跟上去而已，持續主張這樣的說明的事並想辦法後被釋放了，只是很可疑所以跟警方聯繫了。
歡欣鼓舞的警方們。
被警方方面發現的話，作爲情報員的價值就大幅下降了。
嘛，真的事實也說不出口，跟被當成少女的誘拐未遂犯被嚴厲地訓斥了的某國情報員比較的話還算好的了。
有一天，在那個情報員商面前，收到了電子郵件的懇談會的邀請函。
 
（公主，那個，是認真的……）
 
一定，是在警察到來之前掙取時間，這樣想的情報員嚇了一跳。
確實，公主對警察說的那個說明，不是謊言。
叫警察來的也是其他客人，好像不是公主呼叫的。
 
（或許，只是坦率地回答了警察的問題，完全沒有惡意嗎？）
 
……當然，沒有那樣的事。
某國的情報員們，大體上也是同樣地考慮。
公主對警察說的話，事實就是這樣。
因爲不瞭解這個世界，只是沒有認識到這會給我們帶來什麼麻煩的吧。
總之，我國是大英雄的祖國，也沒有懷疑自己國家的優勢。
 
「３天後，在那個僱傭兵團的基地……」
 
然後在收到邀請郵件的３天後。
在傭兵團狼牙的基地，作戰會議室。
團員全員集合的都顯得寬廣的那個房間，幾乎所有的座位都坐滿了。
其中一大半是各國的情報員，之後是作爲光波保鏢的傭兵團的團員。
不僅是在那家甜品專賣店聚集的國家，光波也選擇了一些國家發出邀請和情況說明的郵件，那些國家也參加了。
因爲是突然的情況，又因爲是非正式的事件，作爲國家要職的大臣之類的人蔘加的不多。
很多國家都是情報部門的頂尖們和心腹的部下一起參加的。
當然，被指派了相當的裁量權。
外交官僚的出場，現在還是這裡優先。
 
「各位，今日遠道而來，請大家多多關照。這之後，將開始希望與我們的領地建立邦交的大家的懇談會。」
 
光波說完後，懇談會開始了。
 
「首先，正如邀請函所寫的那樣，進行朝貢儀式。」
 
本來，朝貢是落後的國家向上位國家送上貢品禮物，作爲回答上位國家賞賜相那幾倍價值的東西。
但是光波把定變更成對自己有利的東西。
想和自己交涉的各國代表，爭相拿出貢品。
然後光波是全盤接受，其中獻上最中意的東西的人才會送回禮。
這也是，以被選中的名譽爲主體，回報的物品是本身幾乎沒有金錢價值的東西。
所謂，『紀念品』的程度。
另外，談判也不會變得比較有利。
……清楚地說，是詐騙。
但是，各國爲了得到公主的歡心而決心贏得了這個禮物的勝負。
寶石。
禮服。
名譽爵位。
各種各樣的禮物持續着。
某國的情報員以得意的表情出去了，ＡＫ－４７突擊步槍，託卡列夫自動手槍，ＲＰＧ－７三件套，各國代表漏出了笑聲。
全部都是過時的舊式武器，而且金額是微乎其微的。
但是，自信滿滿的某國代表。
然而，無論是哪種商品，公主都沒有被打動的樣子。
然後，到了某個小發展中的小國家。
 
「人力劃動的船，全長１３米，全寬３米，這是二手木船２艘的目錄。」
 
再次從列席者之間漏出了笑聲。
然而。
 
「誒誒！」
 
對公主的激烈反應而感到驚訝的代表們。
 
「那、那是真的嗎！但是，爲什麼覺得我想要那個……」
「是的，我國是一個沒有錢和特產的國家，但我想至少也要有一點喜悅，從傭兵團的人聽說了各種各樣的話，聽說以前是想要木船的話……」
「嗯，嗯，我想要！我是想要的！啊啊，這樣地拉網也能開始了。網捕魚用的新型船可以靠自己的力量建造……」
 
因光波咬上餌食而慌張的大國的代表雖然『從我國，大型船也提供了！』這樣高喊着，但因爲沒辦法自行維持和修理的動力船，也沒辦法實現自己的自力建造，等原因而被放棄了。
最後，被選爲回禮對象的是贈送那個木造船的小國，禮物是活着的長了角的兔子，在地球上沒有見過類似的東西，用奇怪的金屬製作的裝飾品，以及被贈予了３日２夜的異世界旅行券。
對光波來說是跟免費一樣的東西，但各國的代表們『即使殺了主人也要奪取！』般的眼神凝視着那個禮物。
他們終於意識到選擇了珠寶和禮服的自己從根本上錯了，但這已經來不及了。
但是，光波也並不沒有爲得到寶石而高興。
作爲換錢物，會有相應的幫助。
但是，現在，比起現金，直接對領土的發展有幫助的東西更令人高興。
儀式就這樣結束了，終於開始了談話。
 
  