========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「那麼，要進正題了。首先，大家，都想和我們締結邦交，爲什麼會對我說那樣的話呢？」
「「「啊……」」」
 
對光波說的話不太理解的列席者們。
 
「我本來，在某個國家有着相應的立場，但是現在離開了國家，受他國照顧。然後在那裡被賦予領地，正在進行小領地的運營。也就是說，我在自己的裁量權上能自由做的只是自己的領土，與別國的交涉和條約締結，把軍隊引入國內等的事，沒有國王的允許是不能進行的事。」
 
對光波的事，認爲是現在的國家的公主這樣想的各國的代表們，誒，地露出驚訝的表情。
 
「但是，在與魔王軍戰鬥的時候……」
「那個時候，因爲沒有多餘的時間，就用以前的身份的名首作爲義勇軍，率領了這個世界的勇士們。獎勵金是對義勇軍的禮金。現在只不過是地方領主。」
「那麼，國交的話……」
「是的，地方領主沒有那樣的權限，隨便把其他國家的人招入國內也不可以啊。」
 
對代表者們的提問光波不斷回答。
然而，和想像的有很大的不同的光波的話，令各國的代表者們感到困惑。
 
「那麼，和國王大人進行中介的承擔……」
「作爲中介，你想說什麼事？」
「那當然是，國交的事情，和使節的派遣，交易的事……」
「……怎麼做？」
「誒？」
 
對光波的提問，呆然的代表們。
 
「不，我想怎麼派遣使節和交易呢……」
「「誒？」」
「在全世界有很多有轉移能力的人嗎，在大家的國家裡。像我那樣，讓自己以外的人轉移而削減生命，也不在意的，優秀的人。」
「「誒……」」
 
沉默的作戰會議室。
 
「誒？難道大家，打算全部都讓我運送嗎？如果做那樣的事，馬上就會死了吧，我。那之後，你們打算怎麼做？」
「「……」」
「那麼，那個能力，其他人……」
「我的這個能力是從我的世界路過的流浪之神所賜予的。我的世界裡也只有我一個人，並不是能向別人傳授的東西。」
 
對出席者的疑問，作出絕望的回答的光波。
 
「啊，那個，這個……」
 
知道了他人伴隨光波轉移會縮短壽命的事情，想要歸還旅行券的小國的代表者。
好歹，這個國家的代表好像不是情報員。
人太好了。
 
「啊，那沒問題。如果只是搬運一個人的負擔的話，時間過了就會恢復的……船的事，作爲削減一點生命力的價值就足夠了。」
 
聽到這話，站起來的某國的代表者。
 
「那麼，希望帶我去公主殿下的祖國！作爲勇者的祖國的人，一定要提出我國的問候，結下友好的關係。」
 
又在，在說什麼奇怪的事情啦，無視各方面吃驚的表情，某國代表的男人更是越說越來勁。
 
「爲了你的祖國和我們俄羅斯的未來！！」
「俄羅斯？那是你們國家的名字嗎？」
 
對光波的提問，啊，到現在爲止還沒有說過我國的國名啊。
這樣思考的代表。
從事諜報相關的工作的話，自己的名字和自己國家名不太能說，這是一種習性。
 
「是的，不好意思，我的祖國是，俄羅斯聯邦！」
「誒……」
 
吃驚的光波。
因爲光波的樣子，露出驚訝的表情的某國代表。
 
「你騙了我啊！勇者伊萬諾夫的故鄉，不是那樣的名字的國家！」
 
對於突然怒吼的光波，誒，震驚的某國代表。
 
「勇者伊萬諾夫的故鄉的名字，是『蘇維埃社會主義共和國聯邦』！」
 
啊、鬆了一口氣的代表。
 
「那是我國的舊國名。只有國家的名字發生了變化而已。」
「誒？被別國侵略了，還是進行內亂篡奪了呢？」
「不，原來是俄羅斯的國名，與他國合併後名爲索維埃，只是再次回到原來的名字而已。國名以外都是原來的。」
 
這樣說明後，露出安心的臉的光波。
 
「是的。確實勇者的出身地，是在蘇維埃社會主義共和國聯邦中，烏克蘭，據說是農村的一個地方，現在是俄羅斯聯邦，是嗎……」
 
ぶふうぅぅ～～～！！
在作戰會議室的各處，聽到了盛大的噴出的聲音。
烏、烏克蘭……
克里米亞侵略……
到處都有低聲私語的嘀咕。
露出疑惑的表情的光波，指着詢問了其中的一個代理。
 
「怎麼了？大家在說什麼請說明一下！」
 
被指名的男人，一邊拼命地忍着笑一邊說明瞭。
 
「不，那個，所謂烏克蘭，是一個從很久以前就遭受俄羅斯嚴厲目光的國家。國民的大量屠殺……最近也被侵略克里米亞的地域，因爲那個，現在國內的戰鬥還在繼續。」
 
盡說多餘的事情，某國代表怒目而視。
用冷淡的眼神看他的光波。
當然，她知道烏克蘭的事情。
 
「你騙了我……」
「不，不是這樣……」
 
今後，某國說的話能夠全部無視。
因爲，欺騙了公主，是勇者大人的祖國的敵人啊。
最爲纏人的傢伙，今後也會來對很多地方多管閒事吧。
需要做出完全無視的理由。
計劃，好像進行得很順利。
 
「因爲是這樣，跟我進行國交，即使被人說了也……交易也不能搬運很多東西。雖然小東西也賺錢，但既然我知道這個世界的行情。一次性打火機賣一枚金幣的事，我不會去做的。本來，對面的世界，小粒質量差的小麥，量很少的魚類和貝類，用這邊的世界的衛生標準是否能通過也不知道的獸肉，沒有需求的吧，在這個世界。而且，沒有限制地運送這邊的世界的東西，破壞那邊的經濟活動和產業，並使黃金和寶石類大量流出。不能成爲交易的吧，從一開始。我什麼時候會遇到事故或生病或者其他意外也不知道，責任重大的國家之間的斡旋和替代運輸馬的人也完全沒有了吧。那麼，大家，想讓我具體做些什麼呢？以我和我的世界和各國都沒有不利的形式。」
 
騷亂發生，特別是沒有發言的會議室。
其中，一個小國的代表舉手提出發言的要求。
 
「那個，礦產和生物的樣本，能拜託嗎……」
 
其他人也是，對了，還有那個，眼睛發光。
未知的生物和未發現的金屬。
是創造了多少財富的根源呢……
從那龍的素材中，現在也有各種各樣的發現。
 
「啊，那樣的話……是啊，那麼樣品就交給你的國家和送上船的兩個國家吧。如果有什麼發現的話，也請告訴我們。」
「當然，當然了！」
 
非常高興的兩個國家的代表。
誒誒誒，地驚愕的其他國家代表。
 
「啊，請等一下！生物的處理需要高度的技術力！未知的細菌和寄生蟲等的完美的管理和防疫態勢不由大國進行管理的話！」
「啊，沒關係。轉轉的時候，有害的細菌、病毒、寄生蟲等都不會在一起轉移。只要能防止逃跑後在自然界中繁殖的話……」
 
拼命越說越來勁美國的代表，但光波對他若無其事地說了。
是的，這個，就是光波不用擔心帶入病原菌，能不在乎地進行轉移的理由。
 
『它』好好地把把轉移能力的說明塞進去光波的腦子裡了。
 
「「「誒……」」」
 
再次發呆的會議室內。
光波，很清楚自己現在說的話的意思。
然後代表們中，有一個消瘦了年長的男性站了起來。
這個男人似乎也不是諜報部門的人物。
是外交部的人嗎……
 
「公主，那個，如果，如果是。我有癌症，被說還有一年的時間，那個，在轉移移動的時候，拜託『把癌細胞留下來』地進行轉移的話，會怎麼樣呢……」
「誒……」
 
從沒想思考過。
轉移生病的人？只留下病菌。
 
（啊，瑪格麗特的時候如果知道……）
 
抱頭苦惱的光波。
然後，被異樣的寂靜包圍的會議室。
ざわ、ざわ、ざわ……（吵雜聲）
 
（糟了！如果這件事傳開的話，就很爲難了……）
 
當然光波也注意到了。
這個，轉移有了不得的副效果。
有什麼能封口的話。
但是，不可能，在世界上的諜報員都聚集的，這裡？
 
「哎，來試一下吧……」
 
聲音顫抖的光波。
邀請了那個男性，轉移到了對面的世界的深山裡。
然後，意識到癌症細胞不會被運送，然後再次轉移回來。
兩人的身影消失的痕跡中，有少量的血和細胞塊。
最初的轉移沒有這樣做，當然，是因爲會弄髒房間。
一瞬間消失了，然後什麼都沒發生過那樣站着的光波和男性。
安靜下來的會議室。
 
「……身體很輕鬆。」
 
也許是安慰劑的效果。
不試着檢查的話不會知道是真的，大家，不知何故，都覺得癌症細胞沒有了。
 
「嗯，各位！」
 
光波着急地拉開嗓門。
 
「什麼都沒有。好的，什麼都沒有，大家沒有看到任何東西。」
 
汗水滴落。
 
「關於這件事，禁止對任何人說。對大家的上司、更偉大的人也是。如果對某個國家的偉人，透露了這件事的情況，那個國家禁止從其他國家提供一切異世界相關的技術和信息。如果破壞了約定，也會對提供國進行同樣的處分。從龍的研究中開發出來的東西，其他一切。當然，對我的接觸是完全禁止的。即使是想進行一點調解的國家也同樣處理。但是……」
 
喘了一口氣。
 
「如果祕密被守護了的話，現在在這裡的人和那個家庭，妻子和孩子，需要的時候我會約定和現在同樣的處理。但是，在泄露祕密的情況下，對所有人來說，這個約定是無效的。因爲封口的必要沒有了。所以，在這裡的人和那個家族、政府相關人員、信息相關者和那些親屬，以後絕對不會處理。」
 
稍微考慮之後再追加。
 
「啊，如果泄露的場合，泄露的人，除了現在在這裡的人以外，知道那個祕密的人全部都死了。得到記錄完全被抹掉的證據的時候，恢復封口的代價或許也不錯啊……」
 
寂靜的室內。
面面相觀的列席者們。
向上面報告的話，確實會泄露信息。
無論是誰，都很珍惜自己和家人的生命。
然後，如果是專業中專業的把握一切信息的專家先不說。
只是工作桌上的上司，如果是在選舉中落選的人作爲一名政治家的話，絕對撲過來。
如果弄得不好的話，除了爲了自己和家人以外，也可能會以金錢爲目標咬住不放。
然後，如果泄露了祕密。
這些傢伙情部員會平靜地殺了他吧。
爲了自己的話。
也許是爲了家人。
大家，不知爲何，都覺得祕密會被保護的。
那方面，結果也是符合國家利益的。
 
之後，與提供樣品的兩個國家進行了會談，關於紡織車等可以引入子爵領土的工具的話題談得非常起勁。
果然，與不是發達國家和發展中的小國家的交流是有益的。
這樣想，選擇了一些誠實的小國，這是正確的。
小國一般不是讓情報關係者，而是讓外交人員和大臣過來。
因爲小國家的團隊很簡單。
還有，有什麼事的話，經由隊長先生聯繫的事情，在街上不接觸，不要關注，違反了的國家和之後的一切無關，嚴厲地說，散會。
大概，情部員在四周閒蕩的事就會消失了吧。
嘛，雖然不認爲大國會就這樣老實地沉默着，但暫且不說。
 
  