========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「光波，前往王都哦。馬上準備吧。」
「誒……」
 
突然出現在山野子爵家領地邸說了這樣的話，是熟識的玻賽斯伯爵。
子爵家的傭人，已經習慣玻賽斯家的人的突然訪問，也不在意。
即使那是伯爵大人本人也是。
習慣了吧，或者是認爲『光波大人是偉大的人』……
 
「社交季節。盜賊還沒有減少太多，所以爲了安全到王都爲止一起走吧！」
「咦，一年還沒有過去吧……」
「社交的時節，一年有幾次。一次不行的吧。」
「哦，是嗎？！」
 
一定是一年一次這樣想了，因此爲伯爵的言詞吃驚的光波。
 
「那個，現在，領地是重要的時候……這次去王都的事，還是放棄吧。」
「你在說什麼！成爲貴族後最初的社交季節不在要怎麼辦呢。大家都想和光波說說話的……」
 
不，所以才討厭啊，這樣想的光波。
但是，伯爵大人拉我的樣子。
 
「所以，會把家臣借給你的……後天，從我家的領土都出發。早一點，愛莉絲和貝琪絲會到這裡接你！」
「誒誒……」
 
大概，伯爵大人也絕對不會退讓。
這是家庭內等級制度。
但是，現在不能長期離開領地。
這是重要的時期。
到了王都的話，經常回來就好了。
並不是經常和伯爵大人在一起。
對他們來說，去了王都，只是經常不在家，這樣想的話就好了。
那個時間的光波在王都還是在子爵領嗎，想確認的人是沒有吧。
伯爵家裡的人，每隔幾天在王都跟光波見面，不會硬要想確認的吧。
但是，移動間的８天很浪費。
不，裝了大量行李的大車，因爲重視乘坐的感覺會慢慢地行的，比公共馬車的時候更需要時間嗎……
 
「那個，之後自己去……」
「不行！盜賊還沒有減少，這樣說了吧！而且，不一起去的話就沒有意義……不……」
 
說出正確的言論後，隱約其詞的伯爵大人。
好歹，移動需要１０天左右的時間，可以和光波各種交流。
伯爵大人，或者愛莉絲殿下，貝琪絲和迪奧多爾等。
但是，也不能這樣把領地放着。
這也是接下來的問題，對伯爵大人說好嗎，光波下定了決心。
 
「伯爵大人，稍微說些祕密的事。」
 
這麼說，光波叫傭人退下，壓抑聲音向伯爵說明瞭。
 
「老實說，我是關於術相當的有才能的人，『渡』的祕術使用時，我一個人，或稍微的行李的程度的話，幾乎沒有負擔。那樣的話立即就能恢復……但是，如果那個暴露的話，和祖國的交涉、貿易之類的話，強行要求使用『渡』的人一定會出現，並逐漸升級。並且那個會馬上超過我的容許限度吧。所以我把超過原來的負擔的事傳達了。也就是說，我一個人的話，能用『渡』一瞬間去王都，在那之前就在這邊做領地的運營。」
「誒……」
 
驚訝的伯爵大人。
但是，說那是對光波的能力感到驚訝，不如說，是對光波把它說出來的事情感到驚訝，這樣的感覺。
恐怕，這種程度的事是理所當然地預料到的吧。
其實光波，也認爲伯爵恐怕是察覺到了吧。
 
「嗯……」
 
伯爵很爲難。
路上的安全、社交季節開始的時候不能遲到，這樣的正論被封住的話，正因爲知道了領土運營的重要性，很難勉強。
但是，玻賽斯家進行１０天的光波的獨佔，實在是太有魅力了。
能引出什麼樣的智慧，這方面是當然的，但和妻子的交流也意義重大。
比什麼都重要的是，妻子那樣強烈的希望着。
也有和長子的亞歷克西斯合流的預定，如果能和兒子的順利進行交往的話，也有這樣的期待。
但是，明白領地運營的事的重要，並且重視，而且信任自己把祕密吐露了的事也是。
無視那個感情的事是做不到的。
 
「呃呃……」
 
暫且煩惱後，伯爵終於下定決心說了。
 
「明白了。會設法說服愛莉絲和貝琪絲。取而代之的是，我們在王都到家的時候，要先到來迎接。只能說是『已經先出發了』，這樣對她們兩人說也沒有自信……」
 
嗯嗯地點頭，送別伯爵的光波。
但是，回去的時候伯爵說，「這個借的很大啊……」的說話無法理解。
 
（那是，伯爵大人的家庭內的問題，和我沒關係喲？）
 
總之，後天出發，所用的天數快的１０日，遲的話１２～１３日左右。
天氣或者馬車的故障或盜賊啦山崩之類，考慮到各種各樣的障礙，在這個世界旅行有那麼多的不確定因素是理所當然的。
 
（嘛，９日之後去就行了吧……）
 
去王都之前應該做的事情是什麼呢，光波考慮了。
首先，確保料理人１名。
小飯館老闆的兒子，習得山野料理在小飯館裡工作了，因爲子爵邸需要料理人。
不然的話，現在只有一個的料理人倒下就麻煩了。
還有，木工匠和船工匠。
大概，船工匠不會有吧。
需求太少了，這一帶都沒有面向海的地方，不可能從遠離海邊的王都找到。
然後，在去王都之前抽出時間，趕緊進行了領地內的工作。
醬油、味噌、豆腐的試製的開始。
開始時只要做就好，之後由村裡的大家努力試行錯誤吧。
有時會去看看。
還有，芥末的栽培開始。
魚料理是必要的，其他的菜也可以用。
因爲有殺菌效果加工食品的保存時間變長。
雖然也有可能在這個世界找到，但因爲很麻煩所以從日本帶來了。
不是田地芥末（丘芥末），而是水芥末（沢芥末）的那邊。
不是從種子，而是分株開始。
在河的上游，山麓一帶的溪流栽培。
因爲芥末喜歡漂亮的流水。
然後，從小國收到的船的慣熟訓練結束了，所以終於進行了大圍網捕魚。
初回呢，比想像的要大的漁。
過度捕撈也難以處理，銷路擴大到頻繁地捕魚不會這麼做吧。
因爲是迴遊魚，所以不會『儘量捕撈』。
稍微便宜地對漁業豐收進行促銷，終於開始了鹽田生產的鹽的醃製品，乾貨等的生產。
正好在行商來了，佩斯先生在王都賣完東西來進貨。
順便鹽也賣了。
因爲是爲了知道能賣多少錢的調查，所以量稍微有點少。
小規模的鹽田，所以生產量也沒有那麼多吧。
巖鹽業者的反應也想要確認。
現在是率領３輛馬車的佩斯先生，大概不久後會增加到５臺左右吧，這麼說着。
日本的商品似乎得到了相當高的收益。
交易次數也在增加。
嘛，日本的東西只有一點一點的賣，不過貴族只要討好對方就會有相當好的生意。
不過麻煩的事情自己不想做。
討厭啊，向貴族推銷之類的交涉。
只有來店裡買的客人就可以了。
在王都的店，堅持地球的東西暴……咳咳，因爲是高價銷售少量的店，使用期限短的的物品大量銷售等。
這個世界的東西不處理（販賣）。
除了一部分例外。
……開店天數很少。
而且，如果自己死了，領地的經濟出現一瞬間的破綻，什麼的睡覺不安，想要領地的經濟和自己的力量沒有任何關係的轉動。
不早點做到沒有日本產品也能由領地生產的東西給佩斯先生帶來充分的收入不行。
由家庭製作的手工業或輕工業，引進良好的東西……或是加工食品、纖維、雜貨、造紙之類的東西……
 
這個那個的時候，９天一轉眼過去了。
從今天開始，對領地的人『因爲到處視察或者進行調查，所以經常不在』說這樣的話。
對王都的人說『爲了推銷領地的產物而忙碌地進行交涉，往往不在店內』，就這樣做吧。
日本的住宅管理『很好地生活着哦！』也需要，過幾天被發現沒有在工作的事糟了……僞裝是小規模的輸入業，就這樣做吧。
把這裡的民藝、傢俱、劍等作爲古董販賣，之類的。
稅金、註冊等，很麻煩……乾脆，把住所轉移到國外……
不，那個家必須守護。
而且，差不多有大國會做些什麼的感覺了。
好處被小國拿走了就這樣沉默的國家，大概沒有吧。
嘛，我想按照規定的規則，經由隊長的地方來進行聯絡的。
……啊啊，麻煩！
領地，王都，日本，隊長先生的地方以大國爲對手……
４面作戰啦，做不到哦！
 
  