========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
光波到達玻賽斯伯爵家王都的府邸，迎接的傭人已經排好隊了。
一般是馬車到了才匆忙準備的，在門前排列幾名傭人，其他人準備足浴和茶，爲清洗汗和污垢的入浴準備等拼命工作。
因爲到達的預定有幾天的偏差，所以很難提前準備，這是沒有辦法的事。
看來，那個孤兒的少年做得不錯。
也能得到令人高興的小費了吧。
光波和莎賓娜，到達玻賽斯宅邸的同時，被帶到了執事的魯法斯的前面。
玻賽斯邸的傭人全體人員，也知道莎賓娜的事。
因爲她經常和光波在一起。
因此，萬一有什麼失禮的話是非常大的事，讓魯法斯和傭人全體人員到光波的店記住莎賓娜的臉。
在那之後不久，伯爵一行到達了。
在抵達王都時，伯爵家乘坐的馬車從安全的中央部改變位置到最前面，最先下來的是貝琪絲，向光波飛奔而去，發現身邊的莎賓娜時嚇了一跳。
 
「啊……哎？」
「好久不見，貝琪絲。」
 
緊緊抱住光波的手臂，用笑容迎接比貝琪絲早的莎賓娜。
 
「ぐぬぬ……」
 
然後，不知爲何露出非常懊悔的臉的貝琪絲。
光波苦笑。
 
「哎呀哎呀，在幹什麼呢？」
「出現了，愛莉絲殿下！」
「誒……」
 
突然聽到愛莉絲殿下的話，不由得把心裡的話從口漏出了，光波的面變青了。
然後，被當作最終ＢＯＳＳ、ぷくっ地臉頰膨脹的愛莉絲殿下。
目送着脖頸兒拉來拉去的光波，男性陣容和莎賓娜、貝琪絲吐出了嘆息。
 
「「唉～……」」」
「那麼，爲什麼都沒有通知我們。一個人趕緊出發了！」
 
愛莉絲殿下，生氣了。
想到好不容易能跟光波一起旅行，因高興的事也變得格外不高興了。
 
「沒、沒有，正好工作告一段落了……」
「那麼，就這樣跟我們一起來就好了吧！」
 
（如何！有什麼理由）……
光波着急了的。
 
（有能快速移動的手段……汽車？自行車……這個不行，那是晚點出發的理由，不能成爲早點出發的理由……）
 
但是，在光波身邊，從意想不到的地方放出了救生艇。
 
「啊，那個，是我拜託了哦。」
「哎？」
 
因莎賓娜的話，而吃驚的愛莉絲殿下和伯爵大人。
光波也差點發出了聲音，總算成功地控制住了。
 
「爲了我，希望儘快到王都來，多次派遣了使者哦。還有，帶着很強硬的用字的書信……」
 
被公主這樣說的話，再也不能生氣了。
不管怎麼說，責備聽從公主的要求的人，這樣是很奇怪的。
加上，兩個人一起來迎接了，增加其真實性。
沒辦法，放棄加以追究的愛莉絲殿下。
得救了，這麼想的光波注入感謝之情看向莎賓娜，她的臉上卻浮現出邪惡的笑容。
 
（糟了啊啊啊啊啊啊啊！）
 
被抓住弱點了！
光波愕然。
大概，注意到有什麼不能老實說的理由。
然後，頭腦好的莎賓娜，恐怕從伯爵大人的態度，伯爵大人知道那個理由，這樣明白了吧。
莎賓娜，如果光波真的要守祕密，決不會接觸。
但是，「其他人知道」的話自己知道也沒問題，這樣考慮。
或者說，「自己不知道的光波的事，其他人知道」這樣的事是不能原諒的吧。
【獨佔欲】也就是，要怎樣說呢……
光波把祕密說出來爲止不會停止追究的吧，這是這樣的事。
說真話嗎，或是拿出其他什麼的交換條件……不管怎麼說，是損失慘重的交易確定了。
 
「……能告訴我嗎，姐姐？」
「嗚……」
 
果然，被追問了。
 
「那個，請用別的事情來……」
「那麼，用店面的自由使用權。」
「那，那個就饒了我吧……」
 
爲難。
有什麼好的方案……
對了，從以前就一直在想，那個怎麼樣呢？還有，那個。
 
「莎賓娜，實際上，有個很好的東西，怎麼樣？」
「必須是我接受的東西。」
「沒問題！那麼，從這兩個裡面選出喜歡的吧。一個是。不需要花費太多的地方，連維持費也不用。即使是狹窄的道路也沒關係。莎賓娜一個人能使用的比馬車更快速的交通工具。另一個是，即使我在子爵領地，和在王都的莎賓娜也能好好的對話的魔法道具。那麼，哪一個好呢？」
「誒……」
 
因吃驚而凝固的莎賓娜。
然後，因爲恐怖而凝固的，在店的角落裡裝作若無其事的護衛的人。
是啊，莎賓娜如果得到比馬車更快能在狹窄的道路飛奔的機動力，護衛的辛勞會是好幾倍。
 
「啊，那個，兩個都要不行嗎……」
 
……出現了，大叔殺手的『仰視』！
 
但是，對我沒有效果！
 
「不行！哪一個？只有一邊喔。」
 
莎賓娜，暫且嗚～嗚～地呻吟了，結果，選擇了第二個『跟子爵領的光波交流的魔法道具』。
對光波來說，也比較方便。
作爲安全措施之一而準備的東西。
把那個交給合適的人除了莎賓娜以外就想不到了，正好成了適當的藉口。
在後面，護衛的人露出了安心的表情。
不，對不起，讓你擔心了。
第二天，王宮的莎賓娜的房間和那個房間周圍的確認，器材的關於設置取得國王的許可後，向日本轉移。
然後首先聯絡太陽能發電的業者。
繼王都的店、子爵宅邸之後，第三次的話就能順利進行了，馬上決定購買發電單元、蓄電裝置等。
這次是一個非常簡單的小規模的裝置。
然後下一個是，到秋葉原去。
現在已經成爲了御宅族的街道，但還殘留着以前的面貌。
前往的店，是業餘無線電的專門店。
其實光波，由於父親的影響，中學的時候取得了業餘無線電的資格。
和父親聯絡，就是說，是爲了家庭服務而取得的資格，所有的事情都掌握了。
以前作爲業餘愛好者在無線中流浪過的人現在大家都到電腦上去了。
成爲了完全的斜陽產業的業餘無線電業界。
但是，年長的狂熱愛好者還健在。
新的設備也正在開發。
進入店的光波，進行大人的買法。
不，這個行業，即使是大人，也沒法大把大把的買。
總之，最新式的ＨＦ帶固定機和ＶＨＦ帶固定機，並且ＶＨＦ手持機各買３臺。
天線覆蓋了從３．５ＭＨｚ到４３０ＭＨｚ的８個頻道。
天線３組、同軸電纜、連接器等也會買很多。
因爲工具類在家裡不需要。
 
不，科學也進步了。
父親帶着的古老的器材，ＨＦ機是由２８　ＭＨｚ開始，５０　ＭＨｚ，１４４　ＭＨｚ和４３０　ＭＨｚ各自的專用機，地平面天線是１４４　ＭＨｚ以上，２１　ＭＨｚ天線之類真是太傻了，３．５　ＭＨｚ以及７　ＭＨｚ之類半波長的水平軸明明必須張開的……
也就是說，在２臺無線機４３０ＭＨｚ以下全套，小型天線一根就可以了……
 
在電波法觸不到的地方用的，所以不需自重，選擇輸出２００Ｗ的ＨＦ機。
在日本需要２級的資格，如果是異世界的話就沒有問題。
ＶＨＦ固定機５０Ｗ，手持機５Ｗ。
哎呀，和父親給的，中古的ＴＳ－５２０Ｘ或者ＴＲ－２２００Ｇ大不一樣。
父親年輕的時候使用ヤエス的Ｆ－５０Ｂ線，發送機和接收機是另一個外殼，是什麼時代的東西？
是第二次世界大戰的時候使用過的傢伙嗎？
東西拿得太好了吧，我家的人……
 
那邊的世界，電離層大概也有吧。
因爲是相似的條件。
Ｅｓ層也有嗎？嘛，Ｅｓ層和管道不要太期待吧。
１４４和４３０是在同一個城市的聯絡用，３．５和７ＭＨｚ是王都與子爵領的聯絡用。
５０是……沒出場的地方，是嗎。
即使能在某個地方轉移，也因爲不能把大量買到的東西搬到合適的地方。
所以委託快遞的在指定時間配送回家。
 
後天，王都店的天線請木工加工屋的昆茲先生幫我設置了。
本來我認爲自己也不是做不到的，但爲了慎重起見。
因爲大風而倒下的話很麻煩。
王宮方面，也是交給昆茲先生做的。
因爲有太陽能發電單元和蓄電池的關係，所以這裡還是應該交給專業的吧。
佈線當然是自己做的。
領地宅那邊，當然是全部自己一個人設置。
因爲已經安裝了電源，所以工程性的只有天線設置。
地平面天線的設置很簡單，太好了。
無線機的操作法，只告訴了莎賓娜和執事的暗燈先生。
詳細的調整部分不要觸摸，只說明最低限度的操作部分。
爲了預防有人觸摸，慎重起見，把開關和撥號的基本狀態的畫交給他們。
設置場所是子爵宅邸的書房裡。
王宮那邊，當然是莎賓娜的房間。
基本上，指示其他人絕對不要碰。
而且，子爵宅邸的東西和王宮的東西，改變了設定頻率。
就沒法使用。
這樣，即使不能隨時返回領地，每天的定時聯絡也可以確認子爵領有沒有異狀。
暗燈先生並不這麼認爲我在王都，有緊急的時候馬上回來也不會覺得可疑吧。
當然，會跟莎賓娜定時聯絡。
明明總是來店裡的，沒有那樣的必要。
練習過幾次就好了。
社交季節結束回領地去後，爲了確認王都有沒有什麼異狀，一定會跟莎賓娜定期聯絡。
因此，暫時沒有轉移的時候子爵領和王都發生大事件，這樣的可能性會減少。
莎賓娜也是暗燈先生也是相當的情報通，如果有什麼事的話，會馬上通知我的吧。
啊，因爲莎賓娜的強烈要求，ＬＥＤ燈和小型冰箱也買了下來。
嘛，因爲電力充裕沒有問題。
無線機在接收狀態下消耗功率很少，不使用的時候可以切斷電源。
反正莎賓娜不在房間裡的時候誰都無法使用的。
其他，熱水壺、電風扇、溫風暖氣，ＤＶＤ播放機等，因爲要求不斷升級，所以全都駁回了。
你以爲是爲了什麼而設的電源系統呢……
 
  