========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
首先，按照當初的計劃，確保人才。
總之，爲了製造木製船的技術人員。
召集大量人手很難，如果船完成後解僱的話，那就太過分了。
首先僱一個專家，之後讓村民幫忙是最妥當的。
所以來了，在木工加工店的昆茲先生的地方。
不，必需要最大限度地利用人脈。
……上次也這樣就好了。
 
「對不起，工匠，沒有剩下的嗎～？」
「突然來了，還在想說些什麼呢，這不是女神大人嗎……」
 
昆茲先生從裡面露出吃驚了的表情。
 
「又是緊急的工作嗎？如果和我和年輕的２～３個人就好的話，馬上就可以準備好了。」
「不。這次，我希望你能來我家住。我想要從農機具、小東西到漁船和建築物，什麼都能做的手藝好的人。」
「誒……」
 
昆茲先生，驚愕了，臉上露出爲難的樣子。
 
「不，畢竟是有點……因爲家族從王都搬到領地相當困難，有前途的年輕人也想在街上磨練自己的名字，因爲只有單身。而且，不是萬事屋，而是以特定部門的專業職人爲目標的傢伙佔了大半。即使是女神大人的事，只有這一點，是本人和家族的一生的問題啊……」
 
不行啊……
 
「對不起，料理人，有剩下嗎～？」
「突然來了，還在想說些什麼呢，這不是光波大人嗎……」
 
貝倫託先生從裡面露了出吃驚的表情。
怎麼說呢，既視感啊，這個對話……不好的預感。
這裡是，不用說也知道，樂園亭。
不，不說的話不知道呢……
總之，料理人的線索的話，只有這裡。
 
「想做我家的領地府邸中的廚師的人，有線索嗎？」
「嗯，修行中想學山野料理，那樣的傢伙經常來呢。但是，哎呀，並不是想認真修行，而是單純地想學習山野料理。只是把那個作爲武器輕鬆賺錢而已。如果記住了山野料理的話，馬上就會辭職了。」
 
……那可不行啊。
 
「那個，如果是貴族的王都宅邸，或者是離王都近的領地還可以，國家的最邊端，那就是，一個沒有前途的地方，是鄉下的領地。正經的，手藝好的廚師是沒有的吧……不，即使那樣也喜歡去的人，那個，哎……」
「誒？還有什麼嗎？」
 
貝倫託先生好像很爲難的告訴了我。
光波，被一部分的男性們（蘿莉控）相當狂熱烈地傾慕的事。
年輕的女性，能把對自己有異常的好意和愛情和執着的男人做的食品安心放入口中，嗎。
 
「啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！」
「……對吧？」
「……嗯。」
 
放棄，光波回去了。
啊，要調查一下攤子……
作爲領地興建的一環來考慮，在王都內推廣特產品。
不，作戰名，就這樣停下來了，雖然想要想一個，但是沒有命名感的，我們的一族。
哎，總之，在王都推廣，供給源是山野子爵領，的東西。
這個的第一彈香菇大作戰，第二彈是爆米花計劃。
香菇、乾椎茸做好之後，指示佩斯先生運到王都。
這個是爲樂園亭料理提供的。
另外，提出在貴族的聚會上由光波雜貨店提供料理的申請，不會有人拒絕！
……當然這是收費的。
哼哼，這樣，王都進入我支配下也只是時間的問題！
因爲要等到椎茸收成，爆米花有先行發售的考慮。
到領地開始栽培的爆裂種的玉米能收穫之前還有時間，所以有點狡猾地從地球帶入了乾燥後的爆裂種，也就是，烹飪節目所說的『這裡，準備好了完成的東西』的作戰，『收穫的時候已經有需求的計劃』。
爆米花用的玉米從品種開始就是不同的東西被發現了。
其他領地把它入手進行栽培，以及，在模仿店出來之前會有相當多的時間。
在那之前，如果成爲山野領的名牌貨的話……
幸運的是，鹽和食用油都能在領地內生產。
完全山野領生產，有附加價值……
 
因此，爲了找到攤檔的售貨員的目標，向正面走。
到了孤兒院。
 
「啊，姫巫女大人！我！這次接受工作的絕對是我！」
 
小孩子們全力跑來。
嗯嗯，一如既往的我非常受歡迎。
這是什麼蒼桑大叔的話啊……
 
「今天，是長期合同的商討。如果順利的話，可能會一直提出委託。院長先生，在嗎？」
 
雖然不太清楚，但是察覺到好像有什麼好事的孩子們把院長叫來了。
看來院長好像在田地裡。
我和院長們一起在院長室進行了會談。
因爲經營困難，是沒有一個裝飾品的樸素的房間。
不，如果說這個的話，這個孤兒院就是這樣的。
總之，先把帶來的慰問品的食物交給對方。
光波委託孤兒院時帶來的食物，有兩個極端。
有的時候，完全是食物，這樣的感覺，芋頭，Ｋａｎｉｙａ製的大型餅乾，手握飯糰等，是哪裡的難民啊，這個，『Ｔｈｅ・食品』。
有時，是糖果、巧克力、蛋糕等，對經營陣容的大人們來說，如果有錢買糖果的話不如買更能填飽肚子的東西來吧，說想這樣的東西。
而且那個，不是交替，完全是隨機的。
光波有什麼講究嗎，完全是個謎。
……這次，似乎是『Ｔｈｅ・食品』的回合。
能看到孩子們的沮喪的樣子。
大人們則很高興。
 
「一直以來都很感謝您，姬巫女大人大人。那麼，今天的來意是……」
 
已經，在孤兒院，放棄了更正被稱呼作『姫巫女大人』的念頭。
 
「是的，實際上，我有想賣攤子上售賣的東西……於是，那個售貨員，能拜託這裡的孩子們嗎……」
 
溫柔的院長的細眼，哇，地大大張開了。
從國家的一點的援助，一點的捐款。
一點的田地裡，一點的雞們。
對孩子們除了簡單的幫忙的工作也不想讓他們去做，大人們也不可能把孩子放在一邊去賺錢……
即使不至於到了決定性的破局，慢性的資金不足和慢性的營養不足。
簡直是被人用棉布勒住頸部般痛苦的日子。
在那裡被帶來了，現·金·收·入·的機會！！
 
「啊，我很樂意！！」
 
不，所以，是哪裡的無良居酒屋嗎……
 
「……嘛，我想以這樣的感覺，在小攤售賣那個新產品……」
「請交給我吧！如果讓幾個孩子們進行交替的話，沒有休息日地，每天從早上到晚上都可以營業！」
 
對說明內容緊緊咬上來的院長老師。
不，即使不到那種程度也……
那個，經營很困難吧，這個孤兒院……
 
「那麼，經常性售貨員三名，替換有適當的自由，銷售時間從午前到日落之前，那就拜託了。工資是，純利潤的三成。」
「誒……」
 
院長老師吃驚地瞪大了眼睛。
是嗎，正常來說，沒有給售貨員利潤的商店。
銷售額一枚金幣的話，即使花費了經費，也有小金幣６～７枚的利益。
如果有３成的話，就是兩枚小金幣。
相當於２萬日元的金額。
孩子３人的打工，沒有會給予兩枚小金幣的店主。
是孤兒院的全體人員吃飽肚子也還有剩下的鉅款。
蔬菜便宜的這個國家，蘿蔔的話能買到２００根。
小芋頭，能買到６００個以上。
如果每天。
不，每天都吃芋頭和蘿蔔的話孩子們會發生叛亂的吧。
嘛，這也是，如果有金幣１枚的銷量的話。
 
『屋臺』
 
車軸懸架式　（上）
 
獨立懸架式　（下）
 
「那麼，攤子和道具都做好準備的話，會再來的。」
 
我剛這麼說，就被院長叫住了。
 
「啊，請等一下！如果是攤子的話，就在我家！」
 
……誒？
聽了院長說的話，竟然，自己也想要做些什麼的孩子們用廢料長時間孜孜不倦地做着。
據說已經完成的東西放在倉庫裡了。
但是，即命有攤子能賣的東西也沒有，好像說要怎麼辦呢。
但是，孩子做的玩具程度的小攤子，說不出這樣的話。
把樣品放在臺子上會比較好嗎。
但是，好不容易不看看不太好吧……
這樣想着，被帶領到倉庫，被展示孩子們做的攤子……
 
這、這是什麼～～～！！
不是想像那麼小的東西，而是可以說是很出色的攤子的大小。
還有木製的４個車輪。
沒有車軸，各自都是獨立懸架。
不，並不是每一個都有懸架，而是車軸懸架式。
雖然只不過是這樣的意思。
儘管如此，也做得很好了。
如果只是慢慢地從石板的路拖到廣場的話已經足夠了。
似乎能充分承受的移動。
而被叫來的，讓擔任製作指揮的１１歲的男孩子進行了各種說明，把重疊的板的櫃檯部分擴展開來。
內側有收納空間，雨天時具備了讓屋頂的部分張開的結構……這是，用廢料，只有孩子們？
天，天才嗎？！！
 
「你，你要來我家工作嗎？」
 
是啊，如果獨當一面的工匠不行的話，培養有希望的孩子就好了！
在日本的木匠用具和解說書上會有什麼辦法吧，大概。
哼哼，哈哈哈哈！
突然注意到，少年和院長老師嚇呆了。
 
  