========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
這個攤子可以用。
因爲並不是做拉麵，所以不需要到那種程度的功能和強度。
不需要承受大量的湯或熱水重量，不需要收納很多餐具和材料的空間，車臺不需要承受客人手肘的重量，沒有必要用很快的速度拉動。
攤子本身只要有不自毀的強度就好了。
和拉麵店不同。
不，是藝術品呢，拉麵的攤子。
最近使用輕型汽車的很多，那個，拉麵攤子的優點是完全沒有的……
 
本來，是打算在哪裡購買，或是想請昆茲先生幫我做。
想到從現在開始做的話多少要花一點時間，這是高興的意外。
幸運的是，商品是能簡單地交貨的，而且是不太需要攤子的強度的爆米花。
這樣的話馬上就可以開始銷售了。
嗯，好吧！
讓我們使用卡式爐吧！
卡式爐比較輕也不佔地方，孩子們被火燒傷的危險性也會降低。
如果我突然死了，那時候可以換成普通的，燒木的爐子就可以了，那時候從子爵領炸裂種的普通地運輸過來，孤兒院也不會突然失去了收入的道路。
還有，不止攤子可以使用，這個少年也可以使用！
 
「喂，要來我家工作嗎？」
 
對再次勸誘的話，少年和院長終於重新啓動了。
 
「啊，什，什麼……」
 
驚慌失措的少年。
 
「誒……那個，是姬巫女大人的店嗎？」
 
不愧是歲月的功勞，完全回到營業模式的院長先生。
 
「不，不是作爲售貨員，而是作爲技術人員來工作。到我的子爵領。」
 
一邊這樣說着，一邊把視線轉向了攤子。
院長先生，露出信服的表情。
嗯，如果是經驗豐富的人，那就會知道了，這孩子的才能。
 
「羅伊克。你想怎麼做？」
 
院長先生的話，羅伊克，這個名副其實的少年，露出沉思的樣子。
哎呀，從孩子們平時的情況，還以爲在兩種選擇下會馬上回答……
 
短暫考慮了之後，那個少年，羅伊克終於回答了。
 
「啊，那個，瑪儂和妮莉也一起的話……」
 
哪裡的現充啊！
聽了一下，名叫瑪儂的１０歲少女是羅伊克的好朋友。
好像是製作攤子的助手般的存在。
手巧，少量使用的金屬零件，大部分都是她親手做的。
不不，把撿到的鐵片耐心地敲好幾個小時成形，到底……
雖然有點危險，但是大體上是很出色地完成了釘子的任務呢，那個零件也是……
車輪周圍的木材，用垃圾場撿到的小刀削出來的嗎？不不不不！
這是多麼有毅力！
啊，讓她當蘭迪的弟子嗎？
想想，蘭迪先生即使記住了各種各樣的事，如果蘭迪遭遇事故或生病的話，那一切都要重頭再來。
果然是需要弟子的吧？而且是比蘭迪長壽的，又結實又年輕的孩子……
 
另一個，叫妮莉的孩子，是羅伊克的妹妹。
太好了，沒被捲入到孩子們的三角關係中。
因爲喜歡幫助做料理，所以，當料理人可以嗎？
雖然好像是９歲，但是在日本人的我眼裡西方人看起來更年長。
如果是這樣的年齡的話，馬上就能一個人做料理吧。
總之，如果有一個能獨自做料理的人的話，不能休息的廚師也能休息。
準備功夫也可以讓女僕幫忙。
好，沒問題！
 
「我明白了。三個人一起，到我的山野子爵領來拜託了哦！」
 
非常高興的羅伊克和院長先生。
擔心手很靈巧的兩個人不在的話會爲難，但是因爲有了運營方面的大人，所以沒有問題。
不僅是經常照顧孩子的女性，也有偶爾來幫忙的男人。
沒有見過，所以不知道。
而且，比起這件事，孤兒能早早地得到自己的工作，能夠獨立生活是很重要的。
如果是羅伊克的話，我覺得可以成爲某個職人的弟子，但是成爲弟子的門路，是店的工作人員和不擁有店的同業者，或者是照顧過自己的人、親戚的孩子等，所以對沒有門路的孤兒來說是很狹窄的門。
啊，是這樣啊……
 
聽到瑪儂和妮莉也能早早獨立，非常高興的樣子。
能吃得飽飽的，再也不想捱餓了，是這樣想的，但好像不只是這樣。
子爵家是超憧憬的就業地點，而且，那個，是活着的傳說，救國的大英雄，雷之姬巫女大人。
已經死了也可以……
不，僱了一個人早早就死了，我很爲難啊……
嘛，不知道姫巫女什麼的柯蕾特的村子的反應，考慮到招募女僕的時候，說當然也是理所當然的事。
院長先生，因爲糧食不斷減少，所以很期待從獨立的孩子們給自己送的東西。
……不，應該是因爲孩子們的長大離巢而高興吧，嗯，大概。
嘛，雖然會好好的給錢，但是也需要見習。
從孤兒院一下子就有三個人到貴族家就職。
大概，是從這個國家開始以來首次的事情吧。
院長先生會高興到飛起來也不是沒道理。
３人到子爵領地也是這次的社交季節結束的時候，總之羅伊克君們先調整好攤子。
我把包含預備的卡式爐和玉米放進去，一邊考慮着爆米花，一邊回去店了。
確實，炸裂種（玉米）是業務用的，一公斤差不多５００日元。
以前買過幾次。
在深的鍋底上放上一層整齊的玉米，把色拉油澆上，撒上鹽。
然後蓋上蓋子，在煤氣竈上輕輕搖晃鍋子。
然後馬上就開始發出嗙、嗙的聲音，逐漸變成啪啪啪啪啪啪啪啪的連續聲音。
即使持續搖晃也不太發出聲音時就結束了。
一鍋子的爆米花就做好了。
即使聲音變得稀稀疏疏也不停下的話便會燒焦，所以要適當地妥協，數顆的爆裂殘餘是妥協的關鍵。
不要把玉米放上兩層。
因爲會膨脹到４０倍。
把鍋蓋上打開時會溢出來。
做得開心，又便宜又好吃的，在店裡買貴價的爆米花，實在太愚蠢了……
哎呀，不，不，這之後就要用它賺錢了，這麼說不行吧。
總之，先回到店裡，然後再去日本買玉米。
……一邊想一邊回到店後，鬼正在等着。
 
「光波，爲什麼沒有來巴斯德伯爵家的派對呢！」
 
不知道……
 
根據巴斯德伯爵先生的說法，說的是昨晚開了的巴斯德伯爵家的派對而我沒有出席的事，據說貴族之間在傳聞，巴斯德伯爵家和姬巫女有什麼爭執，或者，做了什麼造成隔閡的事……
不，所以說，我不知道……
 
「不，什麼都沒有來，沒被邀請過。那樣的聚會，連發生過的事都不知道！」
「誒……」
 
什麼？目瞪口呆的伯爵大人。
不，我真的不知道。
然後，什麼，露出發狂的表情的伯爵大人。
 
「啊，難道光波，沒有向王宮方面提出逗留王都的報告，沒有這樣的事吧？沒有吧，當然……」
 
以祈禱般的表情說着的伯爵大人。
我當然，微笑着回答了這樣的回答。
 
「誒，通知？是什麼，那個……」
 
臉色蒼白的伯爵大人。
 
「啊，怎麼可能……不是和公主殿下在一起的嗎！你不是說要去王宮嗎！」
「是的，我去了王宮。我去了莎賓娜的房間，和國王也見面了……」
「那，通知呢！逗留的通知！！！」
「不，所以，那是什麼呢……」
 
啊，伯爵大人，壞掉了……
好歹，據伯爵大人說，貴族到了王都會向王宮某個部門提交通知。
理由是，當國王有什麼事時，爲了掌握哪個貴族在王都、哪個貴族回到了領地。
那就是，好像會在牆上被展示。
但是，平時，那似乎是被用於其他用途的。
是的，用在參加宴會的客人名單上。
看着那個，不在王都的人會從招客者名單中剔除。
社交季節最初的派對，因爲是久違的見面所以有很多貴族參加，會被選爲大規模的派對。
當時的人認爲光波一定會被邀請的，作爲新興貴族的光波不可能拒絕。
大家好像是這麼想的。
在那裡，光波缺席了。
所以，這可能是因爲發生了什麼事。
實際上，只是不在貴族的王都逗留表上，所以只是被邀請的名單排除了而已。
但是，在王宮和街上看了光波的貴族和傭人很多，很多貴族都知道光波在王都。
因此，奇怪的臆測被傳開了。
不，所以，我不知道……
 
「那麼，後天在拉昂森伯爵家的派對……」
「不，當然也不知道啊？」
「……」
 
於是伯爵先生，絕對要出席，把話放下，就急忙回去了。
大概，去那什麼伯爵的那裡急急忙忙地通知他吧。
啊啊，真麻煩……
 
但是呢，說到我爲什麼一直呆在王都的話，那是『因爲是社交季節』。
是的，說是社交季節，是有社交的吧，當然。
爲什麼對這個相關的話題完全沒有產生過疑問呢，我……
嘛，因爲是與社交界和派對都沒有關係的，普通平民的學生，所以沒辦法啊，嗯！
那天傍晚，拉昂森伯爵家的家主汗流浹背一邊喘着氣，一邊送來了參加派對的招待狀。
因爲太可憐了，我給了他冰箱裡的冷的麥茶，他非常吃驚。
啊！
這麼說來，是超技術來着。
因爲莎賓娜一直很自然地喝着。
完全忘了……
 
  