========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-06-12 23:18
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
２天後，拉昂森伯爵家王都宅邸。
當然，穿着禮服去了派對會場。
這件衣服是以『與欺詐一樣的反朝貢』讓各國進貢的一件衣服。
是在金錢上來說的高級品，投入了現在地球上最高峯的素材和技術。
在這個世界的人們的眼中是怎樣的呢？不用說明瞭。
只是，有點不愉快。
爲什麼尺寸會合適呢？
身高的話，隱藏起來拍的照片和周圍的東西對比可能會被計算出來，但是連胸圍和腰圍的尺寸都很合適……
可怕，大國的諜報員！
不愧是禮服因爲不能在上半身帶上武器。
今天的護身用裝備是綁在大腿的ＰＰＳ自動手槍。
揭起女士禮服的裙襬部分的人是沒有的吧。
大概。
如果萬一發現了，把武器帶入派對是不太好，但這是『神器』所以沒問題！
神器必須一直放在身上。
就像御守和護身符一樣，這麼說就不會被抱怨，或者說，我不會說。
其實，只有自己的話隨時可以逃走，勉強拿着武器是沒有必要的。
如果逃跑的時間也沒有被一擊打倒了，那時候有沒有持有武器也沒關係吧。
所以，手持武器的理由，是爲了『被賊人襲擊時，保護其它的人』。
如果要保護的人少的話，大家一起轉移也可以，但是被知道人數多也可以轉移，之後會有各種各樣的麻煩，這樣的情況下處理敵人比較簡單。
就這樣，用看上去好像是空着手的感覺進入了會場。
敏銳地察覺到的貴族正要靠近。
但是，玻賽斯伯爵馬上跑過來拉着上我的手。
 
「首先，向主辦方的拉昂森伯爵一家打招呼！」
 
就這樣拉着過去了。
不愧是伯爵大人，適當地護送……啊，不是！
這個不一樣！
這是牽着小女孩的手的父親……
……嘛，好吧……
 
然後注意到的時候，一隻手已經被亞歷克西斯先生抓住了。
啊，等一下，這樣是，那個，那個啊，是那個，『被兩個ＣＩＡ局職員抓住雙臂的宇宙人的照片』……
 
「請，請放開我吧。我不會逃走的！」
 
雖然拼命地申訴了，但兩人都沒有要放開手的樣子，就這樣來到今天派對的主辦者拉昂森伯爵一家的面前。
拉昂森伯爵一家是伯爵夫婦、長子、長女、次女、次子。
 
「今天，受到你的邀請，非常感謝……」
 
沒辦法，只好在雙臂被抓住的緊張狀態，就這樣打招呼了。
拉昂森伯爵一家很驚訝的樣子。
當然會這樣吧，雙手被抓住像是強制帶來一樣的樣子啊……
 
「啊，啊……哦，歡迎光臨，歡迎……」
 
抑壓着驚訝的拉昂森伯爵想說什麼的時候，一位２０歲左右的男性突然一下子站起來，伸出手來。
 
「歡迎光臨，我是拉昂森伯爵家的長子……啊，啊？」
 
ひょ～い
 
玻賽斯伯爵先生和亞歷克西斯先生把我抓住的胳膊舉起來，就這樣被運到後面。
伸直的手空着，孤伶伶呆着的拉昂森伯爵的長子。
 
「那麼，您很忙吧，先失陪了。」
 
這樣說完，兩個人一起舉起了我走了起來，伯爵先生和亞歷克西斯先生。
不，等一下，我是面向後頭的！
因爲真的成了『被捕的宇宙人』！
非常受注目！！
伯爵先生在我的耳邊喃喃低語。
 
「那裡的長子對女人的習慣不好。明明有訂婚者，卻對幾個少女出手。不要接近，不要說話，不要給對方機會……」
 
啊，那就這樣應對吧。
但是，我可以說嗎，伯爵大人。
……耳朵，癢癢的！
 
「接下來要向巴斯德伯爵家打招呼。他是前幾天沒去的派對的主辦者。至今，是以受注目的光波出席次女的首次亮相來進行的。爲了解開大家的誤解要表現得友好。對想和光波一起出道的期待着的次女要特別注意哦。」
「是的……」
 
哎呀，對女孩子做了不好的事。
這，不做點什麼的話……
 
這次，終於把手放開了。
就是啊，這樣下去的話，有滿滿的被強行帶來的感覺。
 
「初次見面，我是光波・馮・山野子爵。請多關照。」
 
有禮貌漂亮地問候。
這是看外國電影后記住的技能。
 
「前幾天實在對不起。因爲不知道在王都逗留要通告，所以怠慢了，好像表示不在的情況下……」
 
前幾天的派對以後，因爲有什麼奇怪的傳聞而感到可疑的巴斯德伯爵，好不容易才理解了事情的情況吧，眼睛睜大了。
不，真的，很對不起。
旁邊的夫人和孩子們也很吃驚的樣子。
啊，認爲是次女的女孩子的臉很明顯……
不好，快要哭了！
自己的初次亮相，想着那個『雷之姬巫女』也會在社交界出道。
要是能有機會接近的話那就很高興了，被人說是『沒有來王都』很沮喪。
儘管如此還是努力地努力完成了。
直到現在，其實是在王都，如果有人這樣說，會不想哭嗎……
有什麼，有什麼能謝罪，不對，是能鼓勵的東西……
 
「啊，那個，這是，不能去初次亮相的道歉，作爲朋友的印記……」
 
突然，把戴在手指上的戒指摘了出來，嗯。
和裙子一樣，前幾天，欺詐，咳咳，進貢得到的傢伙。
不知道是幾克拉，賣出的話會變成十分可觀價值的鑽石戒指。
現在沒有錢方面的困難，如果能很好地處理這個場合的話，就沒關係了。
反正是得到的東西……在這個世界上，大型的鑽石和高品質的鑽石也相應地存在着。
但是，這個戒指的鑽石在這個世界的價值，不是大或小，而是切割的方法和研磨的技術。
鑽石的價值由剪切、彩色、克拉（重量）、明晰度的組合決定。
然後，技術力量顯現差距的是，這個，切割。
進入鑽石的光是憑藉鑽石的優秀折射率。
根據那個折射率決定的理想的剪裁（理想的比例），成爲更閃耀的鑽石。
這個，切割的技術，這個世界和地球的水平不同。
所以，即使是同樣的原石，這是無法比較的差距。
也就是說，直接一點的話，這個戒指在切割技術這一點上是超越了這個世界常識的東西。
在地球的西歐，即使是訂婚戒指程度左右價格的鑽石，在這個世界上也會成爲相當大的價值的東西。
特別是西歐，原因是，因爲在日本鑑別結果在１～２級上的低等級的東西高價出售的事例從以前開始就有很多。
也有做鑑定書的鑑定公司是那個寶石店的子公司。
海外的話用買的金額的８～９成也能賣掉，如果是日本的話是即使有２成以下價格也賣不出去的粗糙的東西。
 
「「「誒……」」」
 
在反射性地接過戒指之後，次女大吃一驚。
比她更驚訝的是巴斯德伯爵夫婦。
嗯，夫妻倆好像知道這個戒指的價值。
當然了。
咦，玻賽斯伯爵很不安。
 
「啊，光波，那，那是……」
「雖然是從母親那裡繼承的，怎麼了呢？」
 
對伯爵先生的話這樣回答的話。
 
「啊，我說那樣重要的東西……」
 
啊，在意那個嗎，伯爵大人。
切割之類，明晰度之類，這樣的知識作爲女孩子的愛好是理所當然的，但是因爲和實物的寶石沒有緣分，所以我完全不明白這個在金錢上價值。
大概有點貴吧。
就是這樣。
嘛，在地球上的價值是幾千萬的，我認爲是這樣吧。
不是那麼大顆，只是爲了討小姑娘的歡心。
他國的也是禮服之類的。
最多是數萬美元。
……數萬美元是『差不多』，我到底怎麼了呢。
嘛，反正是要到的東西。
比不上可愛女孩流淚的價值。
不，不可愛也不可以讓人哭的，當然。
 
「啊，山野子爵，這樣，這樣重要的東西不能……」
 
狼狽的巴斯德伯爵。
夫人和長女凝視着次女手上的戒指的狀態。
 
「不，本來也許會在前幾天的派對的時候成爲了朋友。因爲我的疏忽把那個機會弄糟了。這樣的話……」」
 
這麼說了，這次就朝次女的方向朝着，微笑着說。
 
「能收下嗎？還有，你能成爲我的朋友嗎？」
 
次女慌慌張張地點頭。
嗯，這裡沒有討厭的選擇，果然。
之後，和次女稍微談了一下，被伯爵夫婦道謝後，離開了。
看到這樣子的貴族們，山野子爵和玻賽斯伯爵家不但關係不錯反而向她贈送母親遺物的戒指，這樣的傳言會廣爲流傳。
這樣任務就完成了，可以安心。
 
「……做得太過了。」
 
玻賽斯伯爵大人生氣了。
爲什麼呢……
 
「啊，這麼說來，愛莉絲大人和迪奧多爾大人呢？」
「今天只有我們。這只不過是這裡（巴斯德伯爵家）的次子的生日派對，本來應該是會不參加的，但是因爲誰的原因突然就來了……」
 
啊……對不起……
 
「光波！」
 
突然被人從後面叫到，回頭一看，就在那裡。
 
「啊，好久不見了！」
 
被幾位男孩子、女孩子包圍着，以前我承辦了初次亮相的採配的萊納子爵家的長女愛黛蕾特的身姿。
很受歡迎啊。
難道說，是因爲那個亮相的原因？
不，不，愛黛蕾特原本就是個好孩子，所以很受歡迎。
暫時和愛黛蕾特一起暢談。
不久之後，其他的孩子們也不慌不忙地搭話，和久違的年齡相近的男女一起聊了起來。
不知爲什麼，想起了中學、高中的生活，變得很開心。
也許是因爲孩子們的關係，伯爵什麼時候就不見了。
嘛，伯爵大人也應該和其他貴族說話吧，所以不能一直帶着我。
亞歷克西斯先生一直站在我的旁邊，好像不怎麼有趣的樣子。
亞歷克西斯先生，既年輕也有持爵位，因爲是王都防衛戰的英雄之一，所以對年輕的女孩子來說是很受歡迎的。
而且，從以前開始就一直被女孩子招待，伯爵家的傭人每個都是這樣說的。
怎麼了？
性格變了嗎？
過了一會兒，亞歷克西斯先生插了話。
 
「光波，你是子爵家的當主，所以不好好跟其他貴族家的當主們談一談不行。和普通的貴族子女不同……」
「誒～……」
 
好不容易很開心……
不過，他說的話是正論吧。
其他的孩子，因爲只有貴族子女才能理解，大家都很遺憾，沒辦法。
沒辦法，要繞去打一下照臉嗎？
但是，我還記不住人的臉啊……
 
啊，這麼說來，我不記得巴斯德伯爵家的次女的名字。
不，本來，就沒有聽說過吧？
不在下次見面之前記住的話就不好了，果然……
 
  