========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
View
「熟悉的天花板……」
 
不不，不是熟悉的地方。
意識到的時候，自己就已經身處一片純白與未知編織而成的幻境之中了。
 
「渺小的人啊，我的話語你聽得明白嘛？」
 
我連一點回答的意願都沒有，畢竟這口吻真的很討厭。
還有，我一點都不小！！！
 
「渺小的人啊，我的話語你聽得明白嘛？」
 
說話的那傢伙，自以爲是很偉大的樣子，一股自己好似耶穌一樣的感覺，實際又是如何呢？雜魚一個？
 
「渺小的人啊，我的話語你聽得明白嘛？」
「是！是的，聽得到也聽得明白了啦！」
「渺小的人啊，聽得明白的話在最初就該給予回覆啊！」
 
吵死了，吵死了！
還有，一點都不小的說！
明明是夢中的對話，卻有着異樣的現實感。
嘛，乾脆作爲現實來應對吧，總感覺要是隨便的輕視處理了的話，之後會有不好的事情發生。
 
「哪個？我是山野光波的說？可以的話，稱呼我爲Ｍｉｔｓｕｈａ（光波）就好。那麼您是？神明大人嘛……？」
「哦？？Ｍｉｔｓｕｈａ什麼的？你居然沒有吃驚。嘛，雖然對於你而言我可能是很偉大的存在。不過我並不是神，也沒有名字。」
 
它簡單明瞭的跟我解釋了它是什麼。
它是恆古以來便存在的智慧生命體，是不死不滅的超脫肉體而存在的某種東西。
不存在實體與死亡的概念以及慾望和目的，僅僅只是存在着的靈性波動體（靈體）罷了。
但是，活過長久歲月的它久違的對於某件自己不明白的事物產生了興趣。
那是源自對於未知的求索之心。
它越說越興奮，並顫抖了起來……
 
「抱歉在你演講的高潮打斷你，但是現在也該談談正事了吧？」
「我之所以來找你是因爲你讓我感受到了之前從未有過的『感覺』。」
 
總而言之，它的日常是在各種各樣的世界裡巡遊。
最近它在某個世界裡悠閒自在的時候，突然感到了強烈的不適感……
通過它的描述，我知道了那對於存在肉體的生命而言是「痛覺」的存在。
 
「痛覺？那是什麼啊？有意思！有意思！」
 
但是，爲何一個不存在肉體的純粹靈體會感受到疼痛？
他爲了弄清楚而展開了調查，之後的結果揭示的原因是：貌似是它存在的一部分（靈體的一部分）被什麼人硬生生切了下來……並脫離了它的影響。
因爲能做到這樣的事的人必須是精神力非常強大的存在，而強大的精神力有助於操縱靈體。
又因爲奪取它一部分的某人之後又度過高次元空間去到了另一個世界，而它又處在初次品嚐疼痛的混亂之中，故而對於光波的追蹤完全沒有頭緒。
然後便一直停留在柯蕾特她們所處的世界，等待着再次感應到自己一部分存在的再次現身，直到現在……
 
「所以，犯人……是我嘛？」
「誒……就是這樣，不過我沒打算找麻煩。畢竟只是偶然的事故而已也沒帶來什麼困擾，而且還讓我體會到了所謂『疼痛』，對於此我表示感謝。」
 
太好了，貌似沒有什麼麻煩事。
 
「那麼……有要說的話……嘛？」
「是這樣的，被切割下的我存在的一部分（靈體）看來已經與你的精神體完美的結合了呢！」
「哎？？！這是什麼不好的事情嘛？」
「不必擔心，沒有對身體和精神造成什麼危害，只是……」
「只是……？」
「簡而言之，你獲得了穿梭世界的能力。」
 
哦哦……哦？？！
就是這個！
就是這個原因吧？！
所以，這個能力獲得的原因就是被狼襲擊的時候所產生「不想死」的強烈精神力吧？
而這個精神力居然強大到把靈體的一部分切割了下來，並跟着光波一起轉移到了另一個世界……
畢竟那部分的靈體已經跟光波完美的結合了，想要分離也是不太可能的。
 
「我來的目的只是告知你現狀罷了、你要是有什麼願望的話我也是可以高抬貴手的喔？畢竟我很閒啊……」
 
願望？沒有哎……啊！
對了！
 
「哪個，你可以讓我獲得哪個世界的語言嘛？」
「哦？語言嘛？嘛，這是生活所必要的。好，需要掃描那邊的知識語言，然後將其轉錄。限定在語言知識就好了，其他的知識是不必要的。畢竟我懷疑你的腦容量根本裝不下那麼大量的信息，還有要是什麼都能理解也不太好……」
 
哦？什麼嘛，我是腦袋無用的笨蛋嘛？！
不過嘛，還是坦率接受高次元生命體先生的推薦吧。
 
「麻煩您了……啊！世界穿梭需要耗費什麼東西嘛？或者條件限制之類的？」
「消耗？大概就很從一個房間走到另一個房間去差不多的感覺吧，往返個幾百次應該會累的吧……？」
 
啊，確實從房間之間往返個幾百次會喘不過氣的……
只有這樣的程度嘛？？！
 
「沒有其他的注意點嘛？」
「哎～沒有什麼特別要注意的啊……」
「你沒有什麼慾望啊……再無力所能及的地方再送你個治癒能力吧！」
「治癒的能力……？」
「嗯，不過是很微弱的東西啦，雖然不是太奇特的能力，不過創傷會恢復得很快。不過還是部位缺損或者很嚴重的傷口就需要點時間了。」
 
哦？好棒啊，這樣的能力什麼的！
 
「拜託您了！」
「嘛，畢竟帶着傷痕累累的身體度過餘生什麼的也太難受了……不過聽好了喔，這不是什麼大不了的能力喔？」
「嘿嘿～～～～！」
「你這態度怎麼回事？也變得太多了吧……」
 
之後，它做了些什麼操作後就離開了。
 
「業已度過數萬轉的這顆星辰，再度一睹，依舊是那樣的壯闊美麗啊！」
 
它留下了這句話就離開了……
嘛不管這些亂七八糟的了，接下來等待着我的可是大好的人生啊！
它跟我的會話貌似是在我睡覺時直接進行精神干涉的樣子，他離開後光波就自動回到睡眠狀態了。
……
……
……
 
「啊……我還活着啊……」
 
看着眼前熟悉的天花板後說出來這句話。
在熟悉的床上，腿上趴伏着睡着的少女。
嗯，應該是柯蕾特的父母把我帶回來的吧……
嘛，思考一下今後的事情吧。
顯然，這是某個國家的偏遠鄉村，而且還是異世界的……從已知的情況來看，這裡的文平水平遠低於地球。
而且，我還可以自由的往來於地球與這個世界……
哈哈哈哈，人生贏家哈哈哈……
不會再爲升學和就業而困擾了？？！
這個世界也存在着寶石金幣什麼的東西吧。
而且，地球上的東西在這個世界會有怎樣的價值呢？？？
但是，光波可是個有理性而又明智的女孩子呀，做得太過分的話，可能會影響到這個世界自然的進步與發展。
盲目地帶來太先進的東西並且普及了的話，可能造成這個世界的基礎崩壞……
大量的失業、倒閉……會被人怨恨的……
而且要是在光波不知道的什麼地方發生了光波造成的大混亂的話……是絕對不行的……
首先不能太顯眼，在找到後盾之前都理性的低調的行動好了。
即便發生了什麼不可挽回的，逃回地球就好２３３但那也是最後手段了。
光波的腦海中回想起自己來了，因爲是光波表裡如一的是一個認真而誠實的女孩子，所以朋友很多，也深受大家的喜愛。
在朋友們大半升學、就職這樣的當今，她卻對這樣的平凡日常產生了距離感……
光波這樣的人是不會去給別人添麻煩的類型，所以她的經濟生活是完全獨立自主的。
親近的朋友都知道光波平日裡是很慎重的。
非平常的情況下卻有又是十分大膽的，在沒有必要慎重的地方非常大膽。
可能是受到了哥哥的影響吧？
光波也有想過這樣的穿梭世界的能力在某一時刻突然消失。
這樣的可能性是不爲零的。
爲了終將可能到來的那一天，地球和這裡，不過那一個世界都擁有奢靡繼續浪蕩的活下去的能力！
對於地球人而言，是大概十億日元的財產。
兩個世界合計二十億日元的財產。
若有十億的財產儲備，即使物價如何變動，也能安穩地生活到一百歲了。
即使不能紙醉金迷，也有年入一千萬日元的收入水準了。
足夠一百年的過活了！
還有按照興趣什麼的賺錢就好了，宅在家裡，在網絡上寫寫幻想小說什麼的過活就好了。
雖然不知道這裡是王國還是帝國還是共和國什麼的，只要賺夠二十億的財產就是人生贏家了啊～哈哈哈哈～～！
……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吼吼吼……
 
山野光波的野心，現在開始！
 
  