========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-06-12 23:26
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
玻賽斯伯爵，心情有點不好。
覺得把光波當成自己的女兒一樣。
說不定會成爲兒子的妻子，成爲真正的女兒。
也有這樣的期待。
然後，和代替店的購買費用的珍珠項鍊是不同的，覺得從光波那裡得到免費禮物的人只有自己。
儘管如此，剛才那隻戒指。
那是，明顯比自己得到的軍刀更貴。
是寶貴的東西。
雖說是自己指示的結果，但也有說不出的煩躁……
 
和光波有着特別的關係，年輕，或者說，年幼，作爲貴族的諸事不習慣的新興貴族的光波的監護人的同時，也不介意來自其他的貴族各種臉色和介入。
什麼『玻賽斯伯爵領，只是，山野子爵來到這個國家時登陸的地方，只不過是這樣吧。』的。
什麼『如果只是說領地是相鄰的話，我的領地也是適用的。而且要去王都的時候總是通過我的領地。』的。
你們只是想利用光波少接近她！
當然，知道某種情度的王和宰相不會放任他們，在這事前基礎上，我們玻賽斯伯爵家成為了監護人……
 
本來，光波就有各種各樣的貸款。
光波第一次來到這個國家的是自己的領地、玻賽斯伯爵領。
然後，領民幫助了光波。
……取而代之的是，領民的女兒命危時被光波救助了。
之後，安慰了哭訴的光波，說要代替她的父親。
……取而代之的是，代替成為女兒，讓我聽了很多對領土有好處的事情。
拿出了商店的購買資金。
……取而代之的是，我收到了比那個更有價值的珍珠項鍊。
長子亞歷克西斯成爲盾牌拯救了她的生命。
……取而代之的是，得到了普通的話不可能得救的性命，並得到了子爵位。
而且，作為保護總指揮的盾牌，那是作爲貴族理所當然的行爲，試着考慮一下。
做了各種各樣的照顧，做了監護人。
……取而代之的是，『雷之姫巫女的監護人』增加了各種各樣的影響力，和其他貴族的關係大幅度提高了。
……那個？
難道，不是自己借的比較多嗎？
……
 
不，那就先放一邊吧。
關於光波，本人雖然沒有明言，但綜合了各種信息的結論，得出如下推測。
隔着大海的遙遠國家，年幼的國王的姐姐。
姐弟關係良好。
大多數國民都希望光波成爲女王。
那個國家擁有非常優秀的技術能力，從日用品到被稱爲『神具』的神祕武器，還有被稱爲『渡』的魔法般的力量，簡直就像是神之國。
在我國的『雷之姬巫女』這個名字的由來，恐怕，只不過是看到使用了神具才想出來的。
朋友用小型的高速船運送，商品和可疑的裝備，真的是這樣嗎，或許是用『渡』帶來的……
 
並且，對我國的王家和貴族的人來說，是光波的價值。
來自光波國家的侵略行爲，有這樣的擔心，光波本人『在建造和運航上要使用很高的經費，除了特殊的小型高速船以外，去太遠的地方是不可能的。大量的士兵和軍需物資沒有方法運送。』被斷言說沒有問題。
關於交易，『因爲我的朋友是以無視利益的方式送給我的，所以只是以不會剝奪的適當價格出售而已。如果想作爲買賣賺錢的話，就算是現在的價格的幾十倍也不夠。』被這樣說，只能放棄。
在店裡賣的商品，性能很厲害的東西大部分都是日用品的程度，能左右國家的東西是沒有的，以金錢爲目標沒有頭緒去研究模仿品是做不到的。
雖然也有無火的打火機之類的能在軍事上使用的東西，但是因爲構造太細緻，所以完全無法判斷結構，也無法出手。
不能通過訂單大量購買，說起來大量購買來軍用的話就太貴了……
那麼，建立邦交來交換技術，雖然這麼想，但是這裡沒有可以提供給另一個國家的技術。
 
『交換』這個詞原本就不成立。
而且，甚至連移動手段都只能依賴於對方。
作爲代價支付對等的金錢，由於技術差距和貨幣價值的不同，從我國單方面的大量的金和寶石等漏出，這不太好。
然後，如果危機再次降臨我國的話，能用那個『渡』來幫助我們嗎？
即使是王的姐姐居住的國家，作爲國家這種東西，在沒有任何回報也會幫助其他國家嗎？
而且是在知道了，神官的性命，神具的力量消耗的基礎上……
 
即使弟弟是國王，爲了離開國家的姐姐和陌生的國家浪費國費，國民無辜死亡的事是不可能被允許。
那麼，光波的朋友個人行動嗎？
不，想到上次的事情，第二次就很難了。
恐怕，在那個時候只有讓光波逃跑，會做出這樣的選擇……
也就是說，很難利用作爲大國的王姐的光波。
豈止是利用，如果加以危害，被光波的國家發現的情況下，進行了『來自朋友們，無視危險和利益的報復』的話，國家可能會滅亡。
恐怕，在與光波沒有接觸的地方只在遠處注視，潛藏着許多同一個國家的人。
爲了在萬一的時候向國家上層報告。
那麼，對於我國來說，光波的價值是什麼呢？
是的，那個就是，超凡的魅力。
還有，優秀的智慧和知識。
有魅力的人。
可愛的容貌、開朗、精神、溫柔的人品。
然後，在關鍵時刻的威嚴、認真起來時的堅強。
看到這些的民眾對光波的崇敬心很強烈。
王國陷入危機的時候，相信會召喚那個神兵，當然了。
如果光波拉攏過來，給自己帶來方便發言的力量，能得到的東西會很大吧。
……我不想這樣簡單地操縱光波。
但是，光波的真正價值並不在那裡。
那個孩子的真正價值是其智慧和知識。
有時會說漏嘴，說出領地開發的各種方案。
總是在好的地方插口，說『之後的要收費』的糊弄過去，但如果把那個全部聽到最後的話。
如果能執行的話。
據調查了山野子爵領的人的報告，最近好像有各種各樣的制度改革和施工，由於那個的影響，村民們的臉變得明亮起來。
改革和建設成果將反映在領內的收入數字上，為了在效果很好的時候馬上模仿，所以想繼續進行詳細的調查。
但是，被拒絕了家臣的借出真是遺憾啊……
 
而且，還開始出現流動到山野領的人。
在領土的發展中，人的流動是不可或缺的。
和我的領土的交流增加也是一件好事。
……但是，拜託了，從我的玻賽斯領吸收利益的形式的發展，請放過我吧……
 
突然看到光波的一邊，從孩子們的集體中逃脫出來。
看來，好像開始向各個家打招呼了。
爲了向別人展示和光波的親密關係，爲了與拉昂森、卡爾特兩伯爵家的會面而與光波黏在一起，但是太過過分的話就會被認爲是獨佔了光波而遭到反對。
之後是爲了讓她自由行動而離開的……
 
待人很好，興高采烈地站着的光波雖然令人很安心。
但和其他家族的人親近的樣子讓人有點煩躁。
你們，那是，我們家的！
亞歷克西斯，好好的堅持（壓制）著吧！！
另一方面，光波，根據亞歷克西斯的忠告，和各家的領主們聊天。
領主們也很想跟光波說話，所以很歡迎，一個接一個地來到光波所在的地方。
雖然亞歷克西斯也在一起，作為有力的貴族玻賽斯伯爵的兒子並持有不同的子爵位，是與光波同時成爲了子爵的同伴，而且還有領地鄰接，拯救了生命的關係。
即使長時間在一起，也沒有人會抱怨。
另外，雖然一開始懷疑兩個人的關係，但是亞歷克西斯姑且不論，光波那邊完全是『關係好的朋友』，或者是感覺像『姐弟兄妹』一樣。
關係很好的光波一邊沒有戀愛感情，這樣認定後擁有單身的兒子的貴族們的鼻息變得急速。
雖然亞歷克西斯拼命地想壓制著，但是對被判斷爲不被光波視爲戀愛對象的男性的亞歷克西斯，只有憐憫的視線。
只是一種障礙物。
然後，努力宣傳從子爵領開始出售的新產品的光波，完全沒有注意到那一邊的攻防戰。
然後，憂鬱的玻賽斯伯爵，和胃穿洞的亞歷克西斯，度過了感覺漫長又沒有斷路的時間。
很慢長地……
 
  