========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
Iyuu
終於結束了！
總算是克服掉了人生第一次的貴族派對了。
不過，也不是那麼糟糕吧。
見到了很久沒見的愛黛蕾特，和年紀相仿的人也相處得很愉快。
不過在最近，總覺得爺爺只在和年紀小的小女生說話呢……
 
的確，像是暗懷鬼胎和詭計多端的人也不少，不過貴族嘛，也是沒辦法的。
大家都為了自己的領土能有小小的發展而拼命的努力着，所以只要是像能夠利用的都會去和他們建立起聯繫，會這樣想也是理所當然的吧。
我被深夜裡暴走族的噪音給弄得煩躁不已，但是被救護車和消防車的聲音嘈醒過後卻完全不會這樣。
這是因為大家都在努力地完成自己義務的原因吧。
況且，我最近也有為要在王都裡賣的貨品做着各式各樣的宣傳，也拜託了圍繞王都周圍的領主。
……會有好效果嗎？莎賓娜教我的『必殺！從下往上看的請求攻擊』
 
不，的確像『爺爺，拜託了！』這種話之前也沒有說過。
因為我還有着不想要失去的事物。
但是，那什麼，伯爵大人和亞歷克西斯大人真是太厲害了。
回去之前道謝的時候，好像因為我而來參加預定外的派對，所以心情不好啊。
這次，必須補償些什麼……
 
距離派對還有兩天，在這期間要在郵購好爆裂種的玉米。
當然，是已經乾燥好的。
鍋子也已經買好了，由鋁製成的，大小剛剛好。
不過因為是用來做爆米花的，韌性或熱傳導之類的細節並不是太重要。
也沒有必要是不鏽鋼或鈦金屬，多層結構或塗有搪瓷釉。
只是，如果有能讓小孩子也能輕鬆的搖動，價錢稍微便宜的就好了。
因為一不小心把鍋子燒焦到穿了洞的時候，只要重新換置一個就好了。
 
「鞋子呢，買了很貴但是質量好的鞋子，因為能比便宜的鞋子更耐用好幾倍，所以從結果來說也更划算。」
 
以前鞋店的老闆曾經說過這樣的話。
可是我覺得比起買一雙三萬元能穿三年的鞋子，和買十雙三千元但可以穿一年的鞋子更為划算不是嗎？
還能配合衣着進行替換，就算沾上了泥土擦花了鞋子，也只不過是傷到了它的十分之一，並不是百分之百不能用。
不過，好東西就是好東西，這種道理我當然明白。
我的電腦和錄音機都只會買優良品質的，鞋子也是，質量好的和便宜的不同，這道理我也明白。
在高級的旅館裡，會根據穿着的鞋子來判斷客人的這種事我也有所聽聞。
……但是，根據鞋子的價格來決定接待的態度什麼的，這樣的旅館，我才不想要去！
絕對的！
不過對於那些明明不是很富裕但卻還是要來光顧的顧客們，不是更應該要感謝嗎？
……話說回來，鍋子和靴子一點關係都沒有……
話說得有點太遠了。
然後，銷售用的紙袋，馬鈴薯用的袋子和食品銷售用的耐油袋以單價４日元左右出售，已經購買好了。
卡式爐２台和燃料，還有其他的小東西也準備完畢。
攤子那一邊也好像已經完成了，真的只餘下最終確認，也已經結束了。
然後，今天是派對的翌日，終於要在廣場上進行試賣了。
當我到達孤兒院的時候，屋台已經準備好了。
昨天到達的器材和材料也都安裝好了，趕快也讓我以外的三個人開始移動屋台吧。
羅伊克再怎麼天才也好，屋台畢竟是小孩們用廢料做成的，可不能施加太多力。
要慎重而又緩慢的，一個人在前面拉着，剩下的兩個人在後面推着，慢慢的朝着廣場進發吧。
今天是第一天，為了避免屋台出現突發狀況，今天的售賣員是由擔當設計與組裝的羅伊克，瑪儂，還有孤兒們裡面最年長的，十四歲的菲利普來擔當。
畢竟太過小的孩子很容易被糾纏上的，先不說其他大人，那些小混混也就更不用說了。
當然，我也是抱着明天在屋台後面看着的打算的。
材料中的鹽和植物油已經投過轉移帶到領地來了，雖然鍋子和紙袋也從日本帶過來了，但是還是想堅持在領地生產。
不過我不在的時候，鍋子難免會覺有沉重和難用，不過能在王都買的到的都還好，問題是販賣用的紙袋，還是要能夠自己準備好才可以。
雖然也有想過準備好幾百個塑料容器，付錢回收了過後再重用，為我有時候因為病了或者遇上事故時來不了的時候做準備，不過這辦法應該也行不通。
實際上，將塑料容器當成垃圾扔掉，會引起環境污染等的後果。
為了避免幾百年後的考古學家不會被絆倒之類的，在我們店裡買東西的人也會被告知這個事實。
雖然平民中也有人會帶洗髮水的容器來給我們，但大部分的人，還有貴族都不會帶來給我們……
再去調查的時候，發現原來大家都會瓶子排列在架子上當做裝飾品，或者裝進肥皂水再重用。
除此以外，瓶子倒賣的價格也遠比我們的收購價格高。
就連拉麵的包裝之類，也被做成裝飾品。
雖然不隨便扔掉包裝是一件好事，不過為了不讓連帶着的其他包裝材料最終也成為垃圾，也需要去認真思考一下呢。
不過也因此，如果是在爆谷那裡以銀幣兩三枚的價格出售的商品的容器，這麼便宜到會令他們回購的價錢的話，大家是絕對不會將瓶子拿來給我們的，他們一定會當成又輕便又不會漏水的容器來使用。
說不定的話，還會出現不是衝着爆谷而是衝着容器而來的人。
這樣下去的話，一旦來自日本的補給中斷，就會發生『明明材料和料理器具都能在現場準備，但卻因為沒有能裝食物的容器而不能販賣』這樣愚蠢的事情。
要不讓客人自己從家裡自己攜帶容器？
不不不，要是把事情弄得這麼麻煩，銷量可會大幅的減少。
在領地裡開發紙張的事要加快了嗎？嗯……
 
一邊走路一邊的思考，不知不覺的就已經到達了廣場。
羅伊克君已經在廣場上適合的地方停下了屋台，張羅着櫃位，設置器具。
嗯，手技真好……
但是……到底為什麼會有兩塊像是招牌的板子站立着？
真是的，要準備到什麼地步啊……
上面好像寫着些什麼……
一看，這是什麼？！！
一邊的板子寫着
 
『山野子爵領地特產　爆裂玉米　小銀幣３枚』
 
嗯，也是這樣的東西吧……沒問題。
但是問題是另外一邊的板子，一點文字都沒有，單純只是彩繪而成的圖樣。
在像是輕裝甲機動車的剪影上面，有一個裙腳外翻的少女站立着，的這樣一個圖案。
 
「這……這是？！」
「這是我們店的標誌，是為了讓看不懂文字的人也能一眼就能知道這是姬巫女大人的店，我們大家一起想的。」
 
羅伊克君這樣冷靜的回答。
嗚啊……既然難得的做了出來，也說不出讓他們收起來這樣的話呢……
沒辦法，放在屋台後面藏着吧。
……但是，真的是畫得很好啊，這個……充滿設計感的圖案。
到底是誰畫的呢？
 
總而言之，準備完畢！
做爆谷的方法，昨天已經充分練習好了。
來吧，光波雜貨屋三號店，開業了！
這開頭很好。
銷售很順利。
不，因為，這真是卑鄙啊。
新的商品，比起能不能買得到，會否去嘗試才是最大的障礙。
即使是好的商品，如果看不見，如果不去不嘗試的話，就不可能暢銷。
怎麼引起別人的興趣。
如何拿到手，嘗試一下，那是最大的難關。
只要嘗試過，好的東西就會暢銷。
不好的東西就賣不出去，但那是因為製作方方面的問題，所以沒辦法。
在同人誌即賣會上，也經常『只要讀一下就可以了，請看一下』、『站讀大歡迎！』這樣說，就是這原因。
總之，如果不拿在手裡，不去看的話連起跑線也沒法站上去。
站到賽場上後，即使失敗了，也就是說，即使賣不掉，也只能放棄。
所以，對不買就離開的客人，也要自然地說出『非常感謝您』的說話。
拿在手裡，只要能看看它就很感謝你了。
不拿起來，看也不看就結束了的話，太令人後悔了。
所以，我一般都會嘗試超市的試吃。
並不是貪吃。
有時會買喜歡的東西。
所以，能不能讓人嘗試一下爆米花呢？
首先，不像烤串一樣，有很多賣同樣的東西的攤子。
不僅如此，這是沒有任何人見過的新的食物。
即使這樣也很有利，如果是能讀文字，對情報精通的人就會知道了。
 
『山野子爵領特產』帶有姬巫女大人之名的東西，等於是，山野料理，這樣的聯繫。
並且，對看了圖案的招牌而打聽的人回答的『是姬巫女大人的直營店』的話。
一定能賣出去。
這個不叫卑鄙，應該叫什麼？
很對不起認真努力的其他攤子的各位啊，真的……
 
而且，輕快的玉米片的爆炸聲成為絕好的廣告（吸引客人）。
即使隱瞞了做法，反正馬上就會暴露出來，所以沒有什麼意義。
就堂堂正正的在客人面前做。
原料很清楚，看起來很簡單，可能會有很多人在自己家裡試做一下吧。
用普通的玉米。
哈哈哈哈，然後，就這樣被絕望包圍吧！
 
『山野子爵領特產』的文字，不是虛有其表的。
……賣完了。
十分暢銷。
即使輪班的孩子來了，最初的３人也沒法回去，用了為故障時預備的第２台卡式爐繼續製作。
還準備了額外）鍋具，真是太好了……
 
賣出了目標額的一枚金幣嗎？
已經準備好的材料賣光了，應該是理所當然的吧。
年長的菲利普君說『我不能讓小孩子勉強自己』，一整天都在搖鍋子，在材料用盡的時候，兩臂一抖一抖地流下眼淚來。
所以，明明說了不要太勉強的……
 
  