========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
Iyuu
爆米花銷售，第二天。
今天也爲了觀察情況而同行。
雖然準備了好幾天。
果然還是很擔心啊……
就算有派對的通知來了，一般都是從傍晚開始，所以沒有問題。
在移動時聽到的話，昨天聽了銷售額的院長非常高興，好像晚飯突然追加了一道料理。
雖然很高興，但是當客人都試了一輪爆米花之後，銷售額不掉下來就好了……
嘛，我覺得應該沒問題的。
今天的成員，年齡層比昨天的高。
因爲是超出預期的重勞動，所以人數也增加到５人……
但是，工資沒有改變，是淨利潤的三成。
銷售額本身超過了預想，反正給的工資都會成爲孤兒院的預算。
什麼人來做都一樣。
５個人中的一個，是昨天也有來的菲利普君。
果然大家都是第一次的話，會很擔心啊。
雖然大家都完成了烹飪的練習，應對客人的要領和其他方面的訓練。
但是，因爲菲利普君的手臂還沒有從昨天的傷害中恢復過來，似乎是負責售貨員和接待客人的整體指揮。
真是可靠的孩子。
這孩子再過一段時間就１５歲了，所以必須離開孤兒院。
但是，不管怎麼說，孤兒院出身的全員都由山野子爵家僱用是不可能的。
但如果有適合的能力的話就另當別論了。
而且，『孤兒院的人都能獲得山野子爵家聘用』這樣的話，可能有出於嫉妒或想搗亂的人，嘗試把成人前的人送到孤兒院。
會有各種各樣的弊病吧。
說到底，僱傭是我想做才做的。
不是被委託而去僱用，我想要的是人才，從這裡挑選然後僱用的。
長大成人後的人，即使沒有父母，也已經不是『孤兒』了。
漂亮的作爲一個成年人，靠自己的力量活下去。
在考慮的時候，到達了廣場。
大家在菲利普君的指揮下，迅速進行準備，開始製造和銷售。
貴族不惜扮成平民排隊來吃，雖然不是這樣的東西，但不知爲什麼變得非常想吃，一吃起來就停不下來。
雖然不是什麼毫無道理的美味，但不知爲何會買下來。
魔性的食物爆米花，今天也是十分暢銷。
躲在攤子後面觀察的時候，慢慢覺得昏昏沈沈。
突然回神過來，好似有什麼很奇怪的樣子。
 
「所以，我在問你是得到誰的許可在這裡做生意的啊！」
 
哦，來了來了！
到我出場了嗎？
從提包裡拿出了手槍型的電擊槍……
 
「來自雷之姬巫女大人？」
「「「誒？」」」
 
哎呀，樣子好像變了？
偷偷地看一下……
 
「這裡是爲了宣傳山野子爵領的特產的店。山野子爵大人偉大的雷之姬巫女的直營店。然後，我們是姬巫女大人的忠實的僕人！！」
 
在說這句話的同時，５人採取挽着胳膊的姿勢。
 
這是什麼啊！！
啊，難道有練習過嗎？
不，不行，肚子笑抽了……
 
「那麼，你有什麼事嗎？」
「不，不是，那個……」
 
面對菲利普君堂堂正正的態度，三個小流氓突然開始驚慌失措。
是這樣嗎，以爲只是孤兒擺出了攤子，賣着沒見過的東西，卻報出了姬巫女的我的名字。
而在這個國家，即使是孩子也知道用姬巫女的名字騙人會有什麼後果……
平安無事，自力解決問題。
合格了！
就這樣放任不管，流氓們也會馬上離開吧。
那麼，即使我不在也沒關係了，但是爲了慎重起見。
 
「發生什麼了嗎？」
「「「「「姬、姬巫女大人！」」」」」
 
對從攤子後面出現的我，同時發出聲音的５人。
不，這也是練習過的嗎？
 
「你們是？」
「那，那個，那個。負責審批這一帶買賣的，阿巴羅組的人！」
 
其中一個流氓們拼命地回答。
 
「菲利普君，請給我四個爆裂爆米花。」
 
接過了慌忙拿出的四袋爆米花。
微笑着交給了流氓們。
 
「如果這孩子有困難的話，請幫助一下吧。」
 
３人一邊嗯嗯地點頭，一邊用通紅的臉接收爆米花。
１人交給一袋，用手挾了剩下的一袋爆米花。
 
「這是我想出來的點心。很好吃哦。」
 
小流氓們多次低頭後離去了。
這樣一來，也能把話傳達給阿巴羅組的其他成員，就不會有人對攤子出手了吧。
很好很好。
……那麼，這個隊伍是什麼？
 
「姬，姬巫女大人，請負起責任，幫幫我吧……」
 
菲利普君哭了。
但是，真的好嗎？讓我來幫忙……
如果我幫忙的話，感覺隊伍會越來越長呢。
結果孩子們看到了地獄。
 
『能吃到姬巫女親手做的點心』、『從姬巫女手上交給點心』的傳聞廣爲流傳，不僅是廣場，附近一帶的人都蜂擁而至。
所以我說了啊……
 
銷售額本身沒有上升，因爲材料用完而結束了，所以沒有什麼變化。
悠閒地花７個小時賣完，或是拼命地兩個小時賣完，只是這樣的不同。
對我來說，是推薦前者的……
嘛，如果大家說後者比較好的話，我是不會阻止的。
這麼說之後，如果知道的話請阻止啊！
我被流着淚眼的孩子抱怨了。
我不知道啊……
 
在回家的路上，一個孩子嘟囔着。
 
「啊，那麼，帶着今天３倍的材料，以和今天一樣的步調賣出去的話……」
「「「「你在說什麼啊！！！」」」」
 
因爲是佣金製，那邊就要交給他們吧。
那麼，明天交給孩子們，回娘家（地球的家）和領地看看嗎。
第二天，早上就到老家去了。
做了郵件和郵件的處理，給鄰居看看臉，買了黑白棋和象棋，和一輛自行車。
上午還有其他各式各樣的雜事，午飯後去領地。
當然，要把買的東西帶去。
 
「你好，蘭迪先生。能做這種東西嗎？」
 
也許因爲太突然，蘭迪先生，眼神是慌張的。
我給蘭迪先生送去的，是我上午買的自行車。
越野自行車這種類型。
 
「啊，這是什麼啊！」
 
吃驚的蘭迪，在後院稍微坐一下看看，對自行車進行了各種的說明。
 
「這個，雖然不是說一開始就做出來，但出了故障可以修好嗎？」
 
對我的問題，蘭迪懊悔地搖搖頭。
 
「不行。首先，中空的管道部分，這樣薄的管子不能造出那樣的強度。修理斷了那部分用鐵棒補強的話會變重。沒法保持整體的強度。更大的問題是，這個齒輪之類的部分。因爲這個很薄，做不出那樣的強度。齒輪很快就會缺損了，咬合的精度也很難控制。然後，這個鏈子之類的，不可能造出這樣的東西……」
 
不行嗎……
即使不能製作，如果能製作個別的零件來修理的話，本來想引進自行車的……
如果是越野自行車的話，鋪裝好的路就可以用時速２５～３０公里左右巡航了。
因爲３０公里之後，會由於空氣阻力導致的能量損失增加，所以實際上最好不要超過２５公里。
這裡雖然沒有鋪好的路但姑且還是有馬車行駛的道路，只要沒有下雨的泥濘那裡的速度應該能發揮出來的。
派對的時候，對於往領地路上的領主拜託了一下街道的整備。
不，我打算今後增加交通量，爲了馬車行走的道路也需要整備。
然後，在與王都的中間地點放置交替人員，那一天捕獲的魚用側包和後背包裝約４０條，傍晚從村裡出發，天亮之前到達中間點進行交替，從那裡開始傍晚前到達王都。
每一段路都是１４０公里的路程。
如果有１２個小時的話，吃飯的大休息一個小時，２次３０分鐘中休息，因爲還有小休息時間所以平均時速是１４公里，很輕鬆就能實現２４小時到達王都了。
第二天的晚餐之前生魚就會送到，如果騎自行車的話。
雖然夏天可能很難實現，但是從秋天到初春，用布把魚包起來放入有水的容器，利用毛細管現象和行駛的風進行氣化熱的話，應該能充分保持新鮮的。
最重要的自行車，如果沒有地球的支援就只能一次性使用了……
好不容易想到的，真是不甘心啊……
 
啊，不行，因爲我太失落，蘭迪先生很尷尬！
 
「不，因爲和我們國家的基礎技術能力不同，所以沒辦法。不要太在意！」
 
啊，更加尷尬了！
有什麼，開朗的話題……啊，對了！
 
「喂喂，蘭迪先生。過一陣子，王都會有見習的孩子來。請好好照顧吧！」
 
如果有人能做自己的徒弟的話，會很高興的。
 
「誒……」
「１１歲的男孩和１０歲的女孩子。關係很好，無論哪個都是有才能的，所以很期待！」
 
啊？爲什麼越來越失落了呢？
 
  