========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-02-14 08:17
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
mainkakao
下一個地方，去山村吧！
去蘭迪那裡前，向山村村長派使者告訴他我想集合一些現在手上的工作。
我現在走過去的話就剛好集合了吧。
一瞬間，我還想使用自行車，不過算了吧。
如果使用的話會造成騷動，以及山村的位置是算比較高的地方，爬上斜坡也很困難。
現在對於我來說需要的是電動輔助型自行車而不是ｃｒｏｓｓ　ｂｉｋｅ（自行車的一種）！
來到山村的附近，可以看到村長的家有附近其他山村的人集合在這，大約三十個大人。
兩個村落合共有２１戶人口，大概一戶人口派出了一至兩人，嘛，前往山裡工作的人也是有，這已經算集合了很多吧。
 
「感謝大家，今天聚集在一起，今日來是為了有件工作希望大家可以幫忙，而來說明的。」
 
因為他們都是長輩，差一點用了笨蛋仔細的敬語。
但是領主用的話很不妥吧，但是如果說得很偉大的話也不合乎我的性格，今次就用隨便的說話妥協吧。
阿哩，村民們的表情好像有點微妙。
啊……
 
「我不會讓你們做出天役一樣沒有薪俸的工作，是會正常有報酬的工作。」
 
在聽到這一句的瞬間，村民們全都浮現了安心的表情。
果然在警戒是不是要白作工……
我們這裡除兵役以外，其他全都會有工資的哦。
 
「其實我想讓你們製作出這樣的東西。而薪酬就要看你們製作出的品質和數量。」
 
在說著的時候，我拿出黑白棋和象棋來說明。
黑白棋相較起來比較簡單，但將棋的棋子大小也有不同，而且要書寫文字比較複雜，雖然文字之後才寫，和村民沒有關係。
 
「……遊戲用品嗎……」
 
聽完我的說明後，村長們再次露出微妙的表情……
 
「放心吧絕對可以賣出去，就算賣不出去，製作完成的數量也會支付的！」
 
不知道是不是聽到這一句後放心了，終於點了點頭……
如果有確實。
薪金的話，對於女人和小孩是一份很好的工作。
不知道是不是終於想到這，笑容也開始出現了。
 
「以平民為目標的便宜品，和以貴族為目標高級的也可以嘗試製造。例如用些較好的素材，裝飾以雕刻為主，也可以高價賣出。」
「這種，這類型的植物，在這附近沒有？」
 
在紙上印刷出來的四種植物的照片。
雁皮，楮，構樹和結香。
沒有錯，這些就是具代表性的，和紙的原料。
 
「唔～這個和這個這附近很多，這就沒有看過。你們怎樣？」
「也對，這個好像也看過，但不知道是不是隻是相似……」
 
哦，楮和結香有很多？那麼，小規模實驗馬上開始！
那麼，讓他們收集楮和結香的樣本後便回去了子爵家。
 
「光波，你聽我說一下嘛！」
 
呀～柯蕾特開始變成一個麻煩的孩子了……
稍為放置了她過頭了嗎。
今日之後的時間就一直和她一起吧。
 
「所以，開始臨時檢討會議……」
「啊～不是要一起玩嗎？」
 
雖然柯蕾特在抱怨，但我只有說過要和他在一起，誰也沒說過要一起玩呀。
參加檢討會的成員有我，柯蕾特，作為參謀二出席的米里亞姆。
檢討會要討論的議題當然是那個。
 
「所以請考慮一下，怎樣可以將這兩種類的遊戲流行，而可以大賣的方法。」
 
先想大賣的方法才讓人下訂單這才是普通的做法，是哦。
然後，卡片，亦即是撲克牌，現階段很可惜，有點困難。
因為現在還沒有能力製造尺寸均等的紙張，用久了也容易傷到卡片本體，而且每一張卡不均等，用久了也分辨到卡片的數字。
如果要洗牌的話，強度和觸感順滑程度等，也令整副撲克牌難以使用。
現在正在嘗試製……
不，試做的紙，也還沒可以做出來，到底何時才可以生産……
總而言之，現在集中在黑白棋和將棋。
雖然有與黑白棋非常相似的翻轉棋，但開始位置沒有限制，玩法限制較少和自由度是有點大，這令傳播遊戲相當地麻煩。
因爲要明他統一和說明規則實在是太麻煩了，所以這次傳播的是黑白棋。
 
「首先不給他們一個範例，怎樣口頭說明也沒有用吧！」
 
果然是米里亞姆一言說中了中心。
 
「這個叫作將棋的遊戲，玩法設計比較困難，向貴族及高級軍人宣傳，然後再推廣至一般的人好像比較好。相對起來黑白棋方面，雖然看似簡單但其實複雜的內裡，但誰也可以明白玩法然後開始……」
 
對呀，她在玩法說明的模擬遊戲，對遊戲其中開始認真了吧……
 
「如果不嘗試玩的話，也不知道是不是有趣，如果不知道的話也不會出錢而購買。首先要將這個問題解決，解決方法之一是，先讓他們免費試玩，或是……」
「或是？」
「讓他們認為，購買這個有某樣的好處。」
 
原來如此，如果不然是米里亞姆，十分地有理論。
 
「哦，所以，那一個好處要用什麼東西來代替呢？」
「這個，請自己思考吧。我專門的是研究民眾心理，而不是實務方面。」
 
米里亞姆小姐，比預期中無用呀～～！
這個時候之前一直沒有說話的柯蕾特說。
 
「是比賽呀！光波！」
 
啊？
 
「在村裡，因為祭典而氣氛高漲，通常是比力量和切大樹的比賽時。而且在有豪華的獎品時，例如整隻豬的氣氛有多麼熱烈……」
「原來如此，開啟黑白棋大賽，然後順利地引誘他們……的確，全部人都是新手的開始，開始條件一樣，而且與腕力也沒有關係，誰也可以有可能勝利。而且這個也不貴可以買回家練習……柯蕾特，十分厲害！」
 
啊哈哈，這樣笑著的柯蕾特，很可愛！
 
「但是，獎品要是什麼好呢……如果要很多錢的話，利潤又飛走，如果太便宜的話就吸引不到參加者……」
 
這樣煩惱了一會兒之後，在木板上不知道寫著什麼的柯蕾特伸出木板。
 
「對呀，這個！」
 
好的好的，你記得了很多文字了。
但是，現在不是幫你看功課的時候……
 
「光波，如果是獎品的話，這個不便可以嗎。又不需要用到錢，大家也很開心！」
 
訝？這個是獎品？我看一下……
一　請光波吃飯的權利
二　買衣服給光波的權利
三　與光波一起散步的權利
四　可以摸光波頭的權利
五　可以讓光波握着手的權利
……是，是天才嗎！！
但是，開始有點擔心柯蕾特的將來……
但是，作為獎品來說，第一第二其實只有我有得著，而勝利者不是損失了嗎？
 
「沒有問題，這樣便這樣沒有錯了！」
 
嘛，米里亞姆那麼有自信說的話，應該是沒有問題的……
然後，為了避免有自己製作黑白棋，或者是輪流使用這樣的情況發生，大會的參加條件便是，攜帶著帶有參加證的，自己購買的山村產的黑白棋，如果沒有山村子爵家的印記的話，則沒有效，帶著這樣的條件。
因為偽造貴族家的印記是作為的欺詐爵位，是重罪。
這樣做的人應該沒有，而且這樣就有理由，可以使可以兩個人購買一份的黑白棋，變成一個人要購買一份。
……真是鬼呀。
嘛，這樣的話「山村子爵家是黑白棋的『元祖』。如果沒有山村子著家的印記的話便是偽品，購買偽品是令自己沒有面子的行為」如果這樣的風潮和可以擴大的話就萬萬歳了。
今日的檢討會就到這裡，之後便是寫出具體策略。
這數天都是在王都的店鋪睡覺，今天就在這裡睡吧。
也不是去很遠的地方，但我還住在外面實在不自然。
好吧　今天便和很久沒有的柯蕾特睡吧。
但是，在這之前會。
先去王都一會兒，確認一下店舖沒有問題吧。
 
「……所以，今天也全部全部賣完了嗎？」
「是的，雖然比起昨日準備了多一些。但是已經沒有像昨天一樣很長的隊列。只不過……」
「只不過？」
「姬巫女大人不在嗎，這樣埋怨的人很多……而且在旁偷看檔口的人也有……」
 
今天負責檔口的菲利普的報告也在預計之內。
對於我不在的抱怨也沒有方法，但是一直在旁看的應該就是為了將製造方法的祕密偷而來的人，大概就是自己試過做但沒有成功。
但是十分可惜，即使看到製作方法也沒有用。
因為如果不是的話爆裂種的玉米，外皮的硬度不足，而且也需要乾燥。
即使拾到掉落的玉米開始栽培，然後收穫，更將收穫的再次哉培，形成分量安定的供應時，也需要長時間。
在這之前，爆米花是山村產的其他都是不足掛齒的東西，然後品牌化便可以了。
另外，本來，我也不打算獨家銷售爆米花。
我單單希望傳播爆米花和只要銷售山村産爆裂種。
所以，子爵領地的爆裂種會正常銷售。
否則，在攤位上銷售的金額，所有人都知道明白。
這不足以為領地的財政作出貢獻。
我想要品牌化的不是這個攤位的爆米花，而是來自山村的爆裂種。
這個攤位是隻為了宣傳爆裂種。
如果爆裂種在市場上出現，將會有從購買後開始自己種植的地方，這也沒有辦法的。
除了作為「元祖」迄今獲得的先行者和品牌實力，維持市場份額別無選擇。
只是瓶頸是與王都的距離很遠。
如果在別的攤檔上開始販賣的話，銷售額會下降？
原本在這個攤檔上大賣，我本身也沒有這樣的考慮。
而在孤兒院的方面，多少的銷售額下降也不會危及每日的食費，而且我也不是慈善機構，只是剛好互相的利害一致。
 
「所以，今天的雷米花的販賣額就是這樣。」
 
將販賣結果顯示出來的菲利普……呀，現在，說了什麼？
 
「呀？什麼米花？」
「是雷米花。不知道什麼時候就被這樣稱呼了……『這個是雷之巫女將雷電落下的地方，然後雷爆破了玉米才起源的』像這樣的流言傳開瞭然後雷之姫巫女大人的爆米花短縮為『雷米花』……」
 
也短縮過頭了吧，我的略稱是雷嗎！
好了算吧，還是回家睡覺吧
 
  