========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-06-13 00:17
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
總之，先把黑白棋推廣開去吧。
造紙和各種各樣的東西，在社交季節結束後也可以進行。
偶爾來了王都，啊，又來了啊，太遠了，很辛苦啊。
每次，都和全體人員見面是不可能的。
但是，推廣黑白棋的作戰，必須在各個地方和各種各樣的人見面。
顯然，在王都的頻率太多了，會讓我這麼想。
不管怎麼說，在這個社交季節裡要堅持下去，直到作出大會舉辦的通知……
到大會通知結束的時候，暫時置之不理也沒關係吧。
黑棋的製作，運輸和銷售需要一定的時間，推廣的話，之後會很暢銷的吧。
也沒有搞太大的打算。
大會，預定是下一個社交賽季。
 
「所以，佩斯先生。從現在開始，去我們的領地的時候，除了魚貝類以外，黑白棋和將棋做好的也全部運來。請你一起銷售。」
「啊，是啊，那當然沒關係……但是，能賣出去嗎？真的……」
「交給我吧！用粗點心店的播種婆婆的名義起誓！」
「不，那是誰啊！」
 
佩斯爽快地接受了。
但是，作爲代替，提出了奇怪的條件。
 
「沒關係，但是有一個請求……」
「什麼？」
「那個，廣場上的攤子，那邊出示的招牌的畫，我想把那個放在我的馬車上，可以嗎？」
「誒？嘛，沒關係的……啊，如果需要的話，要我給你介紹畫那個的孩子嗎？」
「哦，那是求之不得！請多關照。」
 
雖然是很奇怪的要求，但也沒問題。
而且，對於孤兒院的孩子來說，這是一個賺錢，跟商人打好關係的機會。
我不忍心把這芽弄碎。
沒有拒絕的選擇吧。
說要告訴本人並聯絡，於是離開了佩斯先生的店。
黑白棋和將棋規則的說明紙已經完成了。
雖然黑白棋很簡單，但是下將棋就有點麻煩了……
說明的畫在網上下載了，文章是手寫的。
家裡的打印機是多功能打印機有複印功能真是太好了。
奇怪的異國文字的傳單在便利店複製，被誰看到的話，會被認爲是中二病或可疑的黑暗宗教吧。
和大城市不同，在鄉村街上有很多認識的人，不好的傳聞馬上就會擴散開來。
不，真的！
實際的發佈和開始宣傳，從領地收到了黑白棋的成品。
因爲沒有商品也沒辦法宣傳。
佩斯也要在幾天後出發，一想到往返，在各城市做生意的時間，回到王都是很久之後的事了。
在此之前，是向上層部的宣傳和交涉。
誒，爲什麼不用轉移運送呢？
因爲，今後也將一直持續領地和與王都之間的交易，以我的能力做爲基礎就不行了吧？
我不知道什麼時候會遇到意外的事故或者生病，也許要逃離這個國家。
那個時候，如果以我的存在爲前提進行經濟活動的話，領地就會毀滅。
如果我不在，也要想辦法運送，這樣新的領主接手，就可以維持生活水平了。
不然就要把稅調回到原來的水平了。
因此，除了上層部交涉用的日本生產的數套以外，其他用普通的手段從領地運來。
數套左右就很狡猾不太好。
但不會說硬來的話！
而且，原本，才過一兩天，現在還沒有開始生產。
馬上前往孤兒院說明畫的事。
畫的是一個９歲的女孩子。
圖案也是自己考慮的。
不，當然知道了。
是孩子畫的事。
但是，讓我說吧。
搞什麼啊，這個孤兒院！
從各地聚集了有才能的孩子們，是祕密組織的培養所還是別的什麼呢？
 
回到店裡來，稍微繞道到日本，追加購買幾個黑白棋和象棋。
從一開始就買下了的話就好了……
回到店裡的時候，莎賓娜在店前等着。
 
「光波姐姐大人，太晚了～！」
 
但是，我不知道她在等……
 
「所以，請把店的鑰匙給我。明明是這樣說的！」
 
不，在把防盜設備轉爲閉店模式的時候在店內轉悠的話會很危險啊！
告知模式變更的方法，能在這家店自由行動的，是和我的親人一樣的人。
說明關於轉移能力的重要部分，同甘共苦，併成爲共犯者。
 
「不行！」
 
我認真的一句話，無精打采的莎賓娜。
嗯嗯，很有活力的莎賓娜很可愛，但是失落的莎賓娜也……這、我是抖Ｓ嗎！
不不，我在工作中不喝日本酒，也不養名爲小咪的貓！
把店轉爲開店模式，莎賓娜到了會計席，就馬上看ＤＶＤ了。
……難道這孩子不是想念我，只是在想念ＤＶＤ嗎……
不，不能這樣想，不能這樣想！
都開始不相信人類了……
 
「莎賓娜，不是ＤＶＤ，不試一下稍微有趣的遊戲（黑白棋）嗎？」
「遊戲？」
「嗯，這。規則很簡單，古龍也能用３０秒記住。」
「古龍，頭腦比人類更好啊！」
 
啊，這麼說來是這樣啊。
 
『猴子也能明白』這樣的用法，用古龍是不行的……
這裡應該是『哥布林也能明白』是嗎？
 
「那麼，如果你贏了我，你有什麼請求都答應。但是，跟店裡有關係的不行。」
「要玩！」
 
呵呵，太簡單了！
……輸了。
乾布摩擦，不，都輸得體無完膚了。
不，姑且，我曾經多次玩過，和朋友們。
爲什麼呢～～！！
 
「真有意思啊，姐姐大人。特別是能勝利的遊戲。」
 
得意臉的莎賓娜。
吵，吵死了！！
 
「雖然好像有自信，但是爲了慎重起見店的事還是不行。事先防止了，不愧是大姐姐啊。雖然很遺憾，但是沒辦法啊……」
 
哦，太好了！
先這麼說，真是太好了！！
 
「那麼，那個，姐姐大人回領地也能說話的工具，收到那個的時候的另一個選擇吧，拜訪了。」
 
誒……
稍微地看了一下牆邊，是臉色變得蒼白的護衛大叔。
然後，我從大叔那裡悄悄地移開了視線。
像是痛哭似的歪着的大叔的臉。
……對不起。
之後，從莎賓娜那裡聽到了感想，得到了在這世界黑白棋會賣得很好的證據。
總之，沒有好的娛樂。
這裡被帶入的、是娛樂眾多的地球都大受歡迎的遊戲。
一旦傳播開來，只要瞭解其有趣之處，就不會賣不出去。
……沒有無聊的賭博就好了。
大受其害的。
主要是在牆邊被黃昏照射的大叔之類。
不，真的，對不起！
至少向受害的根源取回一點損失，讓把莎賓娜把黑白棋和將棋各１組，還有寫了說明的紙，希望她向國王和宰相挑戰。
如果莎賓娜贏了，大家都很着迷的話，在推銷的時候就可以節省說服的時間了。
爲了購買自行車，而測量了莎賓娜的身體，偶然注意到了。
……這孩子，也會向國王們打賭吧。
什麼，出乎意料的條件之類。
一邊測量腳的長度一邊抬頭仰望莎賓娜的臉，莎賓娜露出了笑容。
像是極盡邪惡的傢伙。
啊，這個，真是糟糕！
祈禱國王們的奮鬥吧。
第二天早上去了自行車店。
不，如果不趕緊去的話，一定會繼續說要早點去了。
麻煩事最好早點收拾。
自行車是安全第一。
不是選便宜的東西，而是選擇國產的結實的東西。
雖然我是想買個差不多湊合的東西，但是莎賓娜可能會用很強硬的方法來使用，所以是山地自行車，吧……
公路自行車，這種速度優先的不行。
路面不好。
公路自行車，在柏油路上高速行駛，才能發揮其真正的價值。
不合適孩子的蠻用。
越野自行車？把那樣的萬能機器給莎賓娜要怎麼辦！
回到領地的第二天，騎着越野自行車的莎賓娜『來玩了哦～』的出現了怎麼辦呢！
太可怕了！
如果是瞬間的最高速度暫且不說，從持續速度考慮的話，連馬也追不上。
護衛的人，如果沒有注意她逃跑了幾小時就已經完蛋了。
因此，堅固的山地自行車。
不，這樣也可以去領地吧。
比越野自行車稍微慢一點的程度。
但是，嘛，在休息的程度上……
 
跟專業店做了各種各樣的商量，展示測量得到的數據，發育期的女孩，傳達了意思，拿出來了幾臺的候選。
從其中選擇莎賓娜可能會喜歡的東西，側袋和頭盔，保護外套也一起購買。
輔助輪就不需要了吧。
輔助輪不適合山地自行車，莎賓娜大概第一天就能學會吧。
對不起。
護衛的大叔，真的，對不起。
 
  