========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
大敗之日的第二天，下午。
因爲我說上午不在，所以下午時莎賓娜來了。
嘛，會來的吧……
眼神閃閃發光的莎賓娜，一邊踏着山地自行車，兩個人一起去了王宮。
不，不可能在這一帶練習吧，果然。
如果是王宮的話，會有各種各樣的後院。
而且，和精神滿滿的莎賓娜完全形成了鮮明的對比，是踏着非常沉重的腳步的護衛大叔。
不，所以，對不起！
這次，我會帶來威士忌，不，我會帶來白蘭地！
給你！
城門，當然是刷臉進去。
就這樣去了莎賓娜推薦的後院。
首先，說明自行車的結構、操作方法、爲什麼會是這樣的說明。
對我的說明，嗯嗯地點頭的莎賓娜好像是好好理解了。
真不愧是她啊。
然後，接下來是我的示範表演。
因爲高中是在開山的中腹，３年間的自行車上學好好地鍛鍊了。
男生姑且不論，幾乎所有女生都在爬坡上學的時候，我一直騎着自行車去爬。
因爲不能只靠體重來踩踏板，而要用雙臂拉起來增加力量踩踏板。
因爲這樣鍛鍊了，雖然沒有體力但是很擅長短距離跑。
還有，懸垂也是。
啊，擅長懸垂，是因爲身體輕，手臂短而身高也很矮，是嗎。
總之，自行車是很擅長的哦！
拉着方向盤，使前輪浮起來，強行轉向，自由自在地旋轉着。
眼睛閃閃發光的莎賓娜。
茫然自失的護衛大叔。
不，所以，對不起！
啊，真是沉迷了……
 
然後，戴上頭盔，保護外套，最後是莎賓娜的實用練習。
……雖然摔倒了幾次，但轉眼就學會了。
嗯，我就知道會是這樣。
看着莎賓娜練習了一段時間，不知什麼時候國王站在了後面。
看向周圍，在對莎賓娜指導沒注意到的時候，有不少圍觀者……
是誰通知國王的呢。
啊，不會被要求說明吧，這麼想的時候，最先發出聲音的是國王。
 
「光波，告訴我黑白棋的勝利方法。」
 
啊，國王輸了啊……
對不起。
我也吃了大敗，結果被奪走了那個自行車。
因我的答覆而垂頭喪氣的國王。
你輸掉的是什麼啊，國王……
 
「那麼，下一次用將棋決勝負怎麼樣？如果是那個的話，即使是莎賓娜，還是敵不過理解戰鬥的大人的。」
 
在我的那句話中，國王看起像是要哭的樣子。
……啊，輸了嗎？
一邊敲着國王的肩膀，宰相先生跑來了。
 
「光波殿下，黑白棋和象棋的必勝法……」
 
你也是嗎，宰相大人……
結果，山地自行車，是光波故鄉的朋友們來的東西，因爲輸了被莎賓娜奪走了，這是這樣。
國王好像想抱怨什麼，可是自己也做了什麼事情，還是不能責備光波的樣子。
所以，是做了什麼約定啊，國王？
但是，說是因禍得福，如果莎賓娜在王都內騎着山地自行車跑的話，街上的人就會習慣自行車。
對公主抱怨或者尋找自行車的祕密的人是沒有的吧。
而且，到了適合的時機我也可以開始騎自行車，因爲民眾已經習慣了，沒問題！
在王都能騎自行車的話，會很方便的。
太好了，真是太好了！
 
『往好處思考』我很擅長哦！
不是突然改變態度！
……大概。
那天晚上，有一個人物來訪光波的店。
５天後。
莎賓娜，正如這幾天每天都在做的事情那樣，騎着山地自行車，把追着的護衛甩在街上。
反正是知道目的地的，所以護衛不久就會汗流浹背趕來。
在那之前的短時間裡，在沒有護衛下可以讓心休息的時間裡和姐姐大人一起度過。
這樣想着的時候就到了『雜貨店光波』。
在那裡，有架着胳膊的得意表情的護衛的樣子，其身後，是越野自行車。
一個騎着山地行自車的幼小女孩，和騎着越野自行車經過鍛鍊的成人男性。
在街上的行走，勝負完全不用說明。
從第二天開始就會好好地跟隨莎賓娜行走，但是只有今天，一點得意的先繞到前面來。
雖說是護衛也是人的孩子（也有童心），偶爾也會有這樣的時候。
然後，店裡響起了很大的聲音。
 
「光波姐姐大人，太過分了！！」
 
被護衛的大叔懇求的光波，也有感覺到自己的責任。
雖然會有一些設定上的矛盾但決定閉上眼睛接受那個請求。
雖然表面沒說明，但也認爲像是宰相那樣的人一般都會注意到。
本來那個護衛一直都是跟着莎賓娜的，所以也知道了各種各樣的事情。
護衛是『把它當作不存在』這樣子處理的，這是一種默契，在護衛中的事情也不會泄漏。
即使對方是僱主。
如果不那樣的話，重要的場合，在應該保密的場合就必須遠離護衛，如果被那個時候被瞄準的話，就沒有辦法了。
所以，光波也視作沒有護衛一般普通地說話。
以莎賓娜的要求來準備自行車。
而且只需要半天的時間。
知道這一點的護衛，本來就知道這是違反規則的，但是在這樣的情況下作爲公主的護衛無法在危險中保護公主而煩惱着，於是做出了對光波請求的最終手段。
光波對其情況很瞭解，而且爲其原因是因爲自己的愚蠢行爲，所以無法忍受罪惡感，同意了其請求。
事情是與莎賓娜的安全有關的事。
因爲莎賓娜的目的地不只是在光波的店，來店的時候雖說是短時間也是從護衛的保護中脫離了。
光波作爲雷之姬巫女出道時的事情並沒有忘記。
並且，爲了取得越野自行車，和超過莎賓娜的技術的護衛的人們在工作時間外拼命練習，這是這５天裡的事情。
關於自行車的說明，在莎賓娜的時候好好地聽了就記得了。
護衛對象的乘坐物，作爲護衛是理所當然的事。
那天晚上，護航的人在家裡久違地喝酒了。
是和越野自行車一起接受的異國酒。
那個『白蘭地』的酒，有很好的香味，酒精很強，而且非常美味。
非常，非常美味。
 
  