========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
傍晚過後，打擾了玻賽斯伯爵家王都邸。
好好的取得預約，因爲已經過了晚飯的時間啊，當然。
取得預約的時候，和伯爵大人一起吃晚飯，雖然這樣說了，不過因爲這邊的事情打擾，吃晚飯時過去真是對不起啊。
因爲是夜晚擾太久也不好，所以趕快言歸正傳。
 
「伯爵大人，這樣的嘗試製作了。想讓它流行起來賺錢。」
 
超直球！
以伯爵大人和我關係，說真心話吧。
 
「什麼啊，這是？」
「遊戲道具。玩法是……」
 
我的說明，伯爵大人嗯嗯地點頭一邊聽。
當然，愛莉絲殿下，貝琪絲，亞歷克西斯大人，迪奧多爾先生也一起聽。
不記起來沒法和我玩，這麼想，露出拼命的表情。
嗯，嘛，是這樣啊。
總之完成黑白棋的說明，與伯爵大人對戰。
最初，一邊說明地嘗試遊戲。
第２次，是認真決勝。
第１戰，以稍微手下留情的差距，我贏了。
第２次，比較認真的做了，但卻是伯爵大人的勝利。
第３次，全力吧、不不不不不不！
……啊，我該怎麼辦！
不愧是伯爵大人，只要記住要領就很強……如果和莎賓娜對戰的話會怎麼樣呢？。
第４次，不不不不不不……
 
２勝３負……對手是初學者……
突然注意到，愛莉絲殿下抓住了我的肩膀。
是是，接下來面是愛莉絲殿下嗎……
 
伯爵大人的對戰，好好地看了的愛莉絲殿下，初次就很強。
雖然想要取下一角，但因爲不想拿太多，沒有好好理解嗎，是這麼想的，不知何時我可以下的地方就沒有了！
讓它通過吧，我方壓倒性的多的棋子一轉眼就被推翻了。
哎呀，難道這就是，擅長的人的方法？哇啊！
以初學者爲對手，１勝４敗。
不管怎說已經玩過很多次，只是中學的朋友之間喲！
必勝法和黑白棋協會會員和用黑白棋賭上生命和用黑白棋企圖征服世界的祕密結社都不是！
定式什麼的不知道啦！
想哭……
 
接下來，是貝琪絲。
很好的勝負。
拉鋸的攻防。
是啊，就這樣享受吧！
開心地玩，不愧是有經驗的人比較有利的４勝一負。
但是，同樣的４：１，沒有像跟愛莉絲殿下對戰一樣的悲慘。
 
「啊，嘛，就是這樣的感覺。還有一個，叫做象棋的東西，這個的規則很難，請看看放在這裡的說明書。日後，再進行試驗性的對戰……」
「嗯……這個很有意思。那麼，我該做什麼呢？」
 
不愧是伯爵，說話爽快！
 
「黑白棋一開始就以所有人爲對象，將棋首先要向貴族和軍人推廣。首先，用容易取得的黑白棋知道遊戲的樂趣的人，知道象棋也很有趣，就是這樣。伯爵大人，也可以在別人看到的地方，很有趣，而且對軍人的頭腦訓練也很好，這樣宣傳……」
「但是，就算做了，如果沒有對手的話也沒辦法吧？」
「如果是對手的話，現在有國王、宰相大人、莎賓娜。大家都可以下將棋。在這裡面，莎賓娜是最強的。如果被說要賭點什麼的話請注意哦。」
「誒……」
 
令伯爵先生絕句的話，是舉出的所有成員，其中最強的是莎賓娜……
 
「到貨的時間是２０天左右，所以暫時不太花巧，只對看起來有影響力的人一點一點地推薦一下。勉強是不行的。然後，當過了１５～１６天，站到人前，展開進攻吧。」
「聽起來，好像是在企圖奪取王位……」
「哈哈，國王也是夥伴嗎？」
 
苦笑的伯爵大人。
嗯，像畫一樣的，蒼桑男性的苦笑。
 
「「那個～」」
 
被叫到後回頭，是拿著黑白棋盤的亞歷克西斯和迪奧多爾。
 
「啊，太晚了，我要回去了。我把黑白棋和象棋放在這裡再回去，之後請亞歷克西斯先生和迪奧多爾先生對戰吧。那麼，失禮了。」
「那，那樣……」
「不是吧……」
 
爲什麼兩個人會發呆。
那麼想玩嗎？現在開始隨兩個人喜歡的就好了。
已經很晚我要回去了。
啊，這麼說來，亞歷克西斯的子爵家不是獨立的嗎？
是今天回家嗎？
還是，因爲沒有準備王都宅邸的錢暫時住在娘家吧，在王都。
世事艱難……
 
向伯爵大人和愛莉絲大人打招呼說要回家，兩人一起送我出門。
送我回店裡吧，拒絕了伯爵大人的要求後，走路回去。
伯爵大人，也知道我在緊要關頭時無論如何都能逃出來的，所以不太會人糾纏。
不知道那個的愛莉絲大人好像很不滿，對我來說是過度保護這樣向伯爵大人說後想是有什麼理由的吧，什麼也沒說。
難道有隱藏的護衛嗎？
 
回去時從我的身後傳來的最後一句，『親愛的，來決勝負！』這麼說，是愛莉絲大人的聲音。
好，已經沉迷了！
按這個調子，愛黛蕾特那裡、萊納子爵邸、和我沒去參加派對的羅斯爾伯爵邸，還有幾個好人的貴族。
有什麼事隨時都可以來，因爲他們這樣說過了。
啊，當然是白天去了。
晚上訪問之類的，因爲是巴斯德伯爵才會做那樣的事。
另外，『好人』就是字面的意思。
絕不是『對我來說方便』的人的意思！
……大概。
啊，派對也是，那個，第一次去的，誒～是誰來著，那個長子隨便向少女出手的地方，不僅僅是那裡，也去了其他的貴族家的派對好幾次。
因爲是傍晚以後，對我的白天行動沒有影響，每次都是一樣的派對，所以不太記得了。
偶爾，會有好人和能力強的人和有用處的人，還有要注意的人，要好好地記筆記，然後再輸入電腦。
啊，『有能力的人』和『有用的人』，是不一樣的。
是完全不同的東西
有有能力但沒有用的人，也有沒有什麼了不起的能力卻很有用的人。
嘛，沒有能力又沒有用的人，有幾十倍那麼多。
有能力且有用的人，這是很少有的，真的。
嘛，最低限度，僅僅只是『有用』就足夠了。
因爲我被設定成了『難以利用的傢伙』。
至今幾乎沒有直接發生奇怪的糾纏。
領地也是完全沒有魅力的地方。
豈止如此，是三男、四男也不想進來的地方。
嘛，是我自己選擇了那樣的地方，爲了防止害蟲。
但是，總覺得有很多人特別推自己的兒子呢。
確實，不是『惡意的、奇怪的糾纏』嗎？
『奇怪的糾纏』啦……
或許是知道了我的領地將來發展的預定嗎……
 
在那之後的幾天裡，繞著寫在名單上的貴族家而努力了。
黑白棋和將棋又在日本追加了幾套，不夠用了。
然後請大家慢慢地向其他人傳達有趣的地方……沒有必要呢。
大家，因爲我特意來玩都非常高興，而且因遊戲更加興奮。
從第二天開始，爲了尋求對戰的對手隨身攜帶著遊棋子和棋盤，向能和自己好好決勝負的人請教。
光波最初訪問玻賽斯伯爵家１６天後。
在王都中央的廣場，有一個小小的人山人海。
 
「什麼事，那些人是……」
「啊，聽說，傭兵的女孩子們玩著有趣的遊戲，那些好像是觀眾。玩法很簡單，但是很有意思。從早上開始就一直是人山人海。」
「哎……我看一下吧。女孩子很可愛嗎？「嗯，可愛的女孩和美女啊！」
「……我去了。」
 
代替去了子爵領的斯文他們，從光波那裡接受指名委託的傭兵們。
其他還有幾組，在王都各地做著同樣的事。
其中也有人穿著普通的私服，像平民女性一樣打扮。
雖然是向男女共同委託的，但女性的比率很高。
不是一般委託而是指名委託，是因爲作爲廣告塔外表也是很重要的。
不僅是因爲光波的名聲，也有傳聞說接受了光波的委託就會行運，幾乎沒有人拒絕那個指名委託。
因爲光波，總是優先找了那些可能因收入少而受苦的人。
坐在石階上，一手拿著『雷玉米』開心地玩遊戲的男女。
那個遊戲的傳聞逐漸擴大了。
在王宮，下午的會議終於結束了。
列席的大家都要各自回到家裡的時候。
 
「這之後，有人要陪我下將棋或者黑白棋嗎？」
 
（（（Ｓｈｏｇｉ？Ｏｔｈｅｌ？）））
 
對於國王突然說的話，大家都露出了不可思議的表情。
那時候。
 
「哦，好啊！我也一起來！」
「不，作爲上次的雪恥戰，先從我開始！」
「我帶兩個遊戲盤來了。可以開兩桌！」
「你都拿著走麼，伯爵……」
 
情緒急速高漲的，王和宰相，還有一部分的上級貴族們。
 
（哎，什麼，在說什麼！）
（有什麼機會接近國王和他的親信？將棋，是什麼？）
（不，無法判斷啊！）
 
焦急，解散後慌忙收集情報的貴族們在。
這兩種遊戲具的傳言很快就傳開了。
然後在那４天後。
在王都各地貼了一張貼紙。
 
『新的遊戲具、黑白棋和將棋　新發售！』
『決定舉辦各自的大會！獲獎後，給雷的姬巫女大人穿上自己選擇的衣服，一起親親密密地吃飯！』
 
但是，一個人不能獲得複數的獎品。
這是個嚴重的詐騙。
 
  