========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-03-03 19:09
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
佩斯的運貨馬車隊到達王都的那天晚上，在事先了解的地方一起貼了通知的貼紙。
雖然對欺詐一般的大會通告文有意見，但是光波說『這樣就好了』而被壓住了。
大家都不會介意的，因為氣勢很重要，嘛……
對民眾心理很瞭解的光波這樣說的話就交給她了，如果有投訴的話就要強加應對吧！
只有貼紙（通告），沒有分發傳單。
不，紙，太貴了！
這裡也有紙，但是質量不好而且像笨蛋般貴。
嘛，正因為如此，才加入了造紙的計劃。
如果便宜而且優質的紙大量上市的話，就不會在領地開始造紙了。
這裡的紙，材料好像不是木頭。
非木材植物，是嗎？
草、亞麻、木棉等……
在我們村裡試驗的也是，正確地說與其說是木材不如說是樹皮。
稻草的紙啊……小紙條，好懷念啊。
不，我知道不是用真正的稻草，而是指繼承名字的中質紙，低質紙，再生紙等只不過是個名字而已。
光是上等紙，日本的店也沒怎麼看到。
不，即使有也不會買。
塞在打印機和復印機裡用自動筆勾著……啊，所以消失了嗎……
到了早上，太陽高掛時……客人蜂擁而至。
在佩斯先生的店裡。
 
「「「這裡有賣象棋，是這裡嗎！！」」」
 
賣了。
賣完了……
２個山村，人口７９人的村子花了１５天製作的６００套棋，全部賣完……
佩斯的採購價是平均３枚銀幣。
啊，是平均，因為黑白棋和將棋的價格不一樣。
嗯，因為花費的時間不一樣呢。
數量上，大部分都是黑白棋。
將棋只有一點。
因為做得很費事，一開始是以貴族和高級軍人為目標只有稍微賣一點。
一部分是高級品所以做得很費事。
然後，村裡的收入，１５天就有１８００枚銀幣。
每戶８６枚銀幣……在自給率高的鄉下小村，那不是現金收入應該倍增的地方……
畢竟是副業，一家的主要支柱是山上的工作，主婦在田間和家務事中得到的生產量，太多了！
老爺爺老奶奶，孩子們，投入了多少氣勢來做的啊！
有好好睡嗎？
 
銷售額平均為４枚銀幣和８枚銅幣。
佩斯先生佔的分太多了？
不，往返需要２０天以上。
馬車運行的人工費、食品等的消耗品、護衛的委託費、馬車的折舊以及被盜賊全部被奪走的風險。
想想這些，是良心的價格。
不管去的時候積累多少商品，回去的時候也有了其他的商品。
而且，在將棋的棋上的文字、是歸路上佩斯先生每晚自己寫上的。
寫的文字是事先調整的。
人們也容易明白。
王將之類的話就這樣做就可以了，香車是突擊槍兵，桂馬是騎兵，金是宿將。
在飛車和角上花了很大腦力……
 
啊，交給國王和貴族的日本製造的（棋子），是我把棋子的表面削掉重新寫的。
所以，棋子不是買塑料製的，是木質的。
不，當然，塑料本身也要避免。
 
「光波小姐，怎麼辦呢……」
 
嗯，這樣下去的話，會錯過難得的銷售機會。
 
「立即再出動馬車！中途不停站，直接到領地去，把存貨全部運來！去的時候帶的貨物在玻賽斯領地和我的領地售賣，剩下的東西都放在我的領地店。」
「我明白了。這次只用一輛馬車、最快的傢伙！不會輸給載客的馬車哦！」
 
不知何故，佩斯先生也顯得很有幹勁。
即使對於山村２１戶人家來說是一筆鉅款，但對於在王都開設店鋪，到處都派出商隊的佩斯先生來說，這不是很吸引的金額。
這麼說的時候，佩斯先生。
 
「你在說什麼呢？金額沒有大小。買賣猜中的時候，不開心的話就沒有樂趣了，沒有當商人的意義了吧。」
 
啊，我明白了。
竟然，在同一天裡出動了馬車，佩斯先生。
果然本人這次沒同行……
但是，傍晚就要出發了，是認真的嗎？
而且，沒有帶護衛。
我覺得不太好，所以問了一下。
 
「啊，盜賊沒問題。爲此，有取得光波小姐許可的戴上這個徽章的說。」
 
佩斯先生一邊這樣說着，一邊指向留下來的馬車、慣例的孤兒院的孩子設計的畫。
……誒？
 
「實際上，這次也出現了盜賊。在盜賊靠近的時候，大喊了一聲。『看不到這個紋章嗎！我們，是雷之姬巫女命令來運送貨物的商人！如果出手的話，公主大人會向所有的盜賊降下神雷！』這樣……於是，順利地逃走了。以後，只要戴着光波的徽章的馬車是不會被襲擊的哦。」
 
……
真是，隨你喜歡吧！
之後，轉移到領地，向村民指示了緊急增產。
先把後面的工作放在一邊，總之優先黑白棋和將棋的製作。
在花功夫的將棋的棋子的製作時，也要求農村、漁村的支援。
在山村裡是貴族用的，在其他的村裡是便宜的一般用的。
與黑白棋相比，產量很少。
在鎮上也承包了的工作訂單了。
雖然原本是山村的利益流到了別處，但總比錯過商機更好。
而且，遊戲的人氣也會在王都以外的地區擴大，會進行長期暢銷吧。
而且，黑白棋的石子，初期版本是削木材塗上顏色的，試着黏上貝殼再塗顏色，再試試皮革……
已經，什麼類型都有了。
有了各種變化就這樣做吧。
真正的黑白棋，盤面的方椒、石頭的顏色等都有規定，但那裡已經閉上眼睛了（當作看不到）。
總之，是緊急增產！
啊，本來應該累積起來再賣吧。
但是，山村的收入還沒有增加，在擔心是否真的會暢銷下繼續生產，不管我怎麼做生產補貼動機也會下降啊……
過了的事也沒辦法！
現在只能乘著這股巨浪了！
 
「光波，沒有象棋和象棋了嗎！貴族不斷過來鬧得很熱鬧啊！不買來進行練習的話會有溝通障礙，所以大家都在拼命地入手。」
 
伯爵大人來了。
啊，馬上就賣完了……
但是，吵鬧的話，平民之間也會發生。
不，對不起……
總之，用轉移帶來了『貴族用高級品』。
緊急避難手段，是例外的，這次……
 
佩斯先生的馬車，１３日後回來了……
怎麼似飛的一樣快？
誒？去的時候，比起賺錢，更重視『搖晃也不會壞』的商品？
即使天黑了，只要能看見路就要前進？
中途換了馬，回去的時候又換回那匹馬繼續走？
真是太亂來了……
 
但是，這次，到了村子的時候離上一次的收購已經過了近２０天，最後的７天是領地的緊急增產體制。
由兩個村子合計共有７９人的山村，換成了６７８名領地人民全體的生產體制。
那個人數相比，是８倍以上！
不，並不是全體人員參與工作的。
廚師依然只做料理。
但是，由於黑白棋的石頭，使用了木材以外的材料製造提高了效率，蘭迪先生設計了脫模的方法，生產率似乎得到了戲劇性的提高。
誒？５８００套？
太亂來了……
但是，如果停止緊急增產體制的時機晚了就大件事了，這個。
啊，明天還要派出馬車嗎？
嗯，嘛，也是啊……
 
這個時候在玻賽斯家，伯爵正在拼命說服爲了獲獎而跟伯爵進行特訓的愛莉絲。
 
「你什麼時候都能做的吧，和光波吃飯，換衣服，散步，撫摸頭，握手。這裡應該讓給別人，這是作爲貴族的應有的姿態吧！」
 
在臉上鼓着臉頰的愛莉絲小姐，一邊敲着棋子一邊說。
 
「王手！」
 
在那旁邊，貝琪絲正與兄長迪奧多爾進行黑白棋的特訓。
然後，一邊觀看兩人的對戰，一邊研究戰術的亞歷克西斯。
大家都很想獲獎。
在萊納子爵家，有著和弟弟進行黑白棋特訓中的愛黛蕾特的身姿。
黑白棋，因爲光波帶來的那份被子爵拿走了，所以從成功獲得的女僕之中，只在女僕本人工作的時候借用，以這樣的約定租借着。
 
「但是，租借費，是每日零食的一半，我認爲這是暴利……」
 
雖然很不滿，但也不能不借。
如果能早點自己得到的話，有著這樣的想法。
 
  