========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
大量的黑白棋和將棋到貨，雖然還有需求，但暫時恢復了平靜。
大家都注意到了。
山野產的正規產品只要能在比賽之前得到就好了，這樣。
在此之前，在地面上畫線後的格子裡，放些石頭來代替練習，也沒什麼差別。
雖然有相當大的難度。
啊，這裡所說的『石』是指黑白棋的黑白棋子的那事。
即使不是真正的石頭做的，也叫做『石』。
嗯，就像棋子一樣。
總之，比賽是在下一個社交季節。
還有充足的時間。
而且，最初只是想參加大會的人們，也開始沉醉在遊戲本身的樂趣中。
……一切按照計劃。
爲了給他們帶來刺激，試着用黑白棋和將棋去貴族的家中進行了挑戰。
在輸掉的時候，作爲獎品，給男性一次性打火機，給女性留下送生理用品才回去。
爲了好好教導使用方法，去了別的房間。
但是，因爲我只是在朋友家裡玩過，而大家都已經在已經在認真練習了所以獲勝是不可能的。
不，只是分發店裡的商品，進行促銷活動而已！
送禮物也是目的之一！
……ぐぬぬ（咬牙切齒的聲音，不甘心的樣子）。
不過，『姬巫女』來拜訪在玩黑白棋和將棋的貴族家，這樣的傳聞不斷傳開，在貴族之間的熱潮逐漸擴散，這樣好嗎……完全嬴不了，貴族家的巡迴就結束了！
因爲手上空了，就到好久沒去到隊長的那裡了。
 
「所以，好久不見就來了。」
「你在說什麼啊……」
 
露出疲憊的臉的隊長。
 
「各國都有信來喔，你看，這個。」
「哇啊……」
 
然後，我收到了大量的信件。
把這些全都讀完，研究內容，再回覆嗎？
電子郵件是不行的……
 
「還有，你有沒有想要在某個地方開個帳戶？龍的素材和其他很多各種各樣的，要入帳……」
 
噢！
終於因龍關係而拿到錢！
是鱗片和其他材料的部分嗎？
如果研究成果要變成現金的話還有點早呢……
但是，只開帳戶，就只有那個了吧。
用無表情的臉，地低聲說。
 
「……我要匯到瑞士銀行的賬戶裡。」
「在模仿什麼啊……」
「不要站在我後面！」
「不，到底是模仿什麼啊……」
 
如果能在地球上賺大錢的話，可以放棄金幣嗎？
不不，在異世界，哪怕去一個遙遠的國家也能賺到錢。
只要利用地球的知識。
與此相反，在地球上，如果只使用父母遺留下來的遺產就是沒有一分錢的無業遊民。
還是要把金幣帶到地球上吧。
不用變賣換錢在洞裡積攢起來，等得到充分的現金收入，在那個時候帶走就行了。
在此之前，首先要開設賬戶，以及信件的處理……
 
瑞士銀行。
可以個人名字隱藏，以其保祕性爲賣點，世界上的富豪和政治家，從獨裁者到犯罪分子那裡收集得到的預備金的存在，瑞士不需要擔心受到他國的侵略。
全民皆兵、加上強而有力的軍隊的存在相結合，是實現永世中立的一大支柱。
永世中立並不是隻用宣言就能實現那麼天真。
只說天真的話，一下子就會被侵略而結束了哦。
叫做『瑞士銀行』，並不是有這樣名稱的銀行，而是根據瑞士銀行法成立的銀行的統稱是『瑞士銀行』。
就是，那個。
 
『瑞士銀行不是一個銀行的名字，而是使用瑞士銀行法的人，分部都是……』
 
這個，語言遊戲已經聽膩了，是嗎？
嘛，瑞士的銀行也有各式各樣的，不做工資轉賬和公共費用的自動轉賬，不會給存款利息反而是客人必須支付賬戶維持費之類的私人銀行，這是在漫畫或小說中出現的『瑞士銀行』指的傢伙。
就像日本的銀行一樣，只是本人前往也不能馬上開設賬戶，需要與負責人進行面談和審查。
誒，我一個人突然過去也會吃閉門羹吧？
也是啊，身份不明的小姑娘突然來了，也不可能會通過面談或審查。
嗚……
 
在我煩惱的面前，有成堆的信件。
啊，要是有介紹人就好了吧。
儘量是有衝擊力的人。
【名人】
但是，大國的人是不行的……
在小國，特別的，有名的，有影響力的，而且是個好人。
沒有那樣的人，是嗎？
唉，適當地隨便選吧。
看看信件，大部分是派對或活動邀請。
很久沒有來地球了，也有些日期已經過去了。
還有，我這裡（異世界）的生物和礦物的樣本的請求，武器的提供，或是技術指導的要求。
即使是在倉庫裡長眠的不良庫存的舊式武器也會出售吧。
技術指導，只是爲了收集信息而派遣人員。
嘛，如果只是使用對方的機材能造出在未鋪裝的路面一天內跑２８０公里的自行車的技術人員，也不是不能錄用。
在信中找尋能向瑞士銀行做介紹的人，之後，打開了最後剩下的兩封信。
這是給了生物樣本的兩個小國寫來的信。
不是郵遞，而是由情報人員直接帶來的。
首先，是把作爲藥草被使用的植物提供了幾個種類的國家。
嗯，其中兩個在地球上也有幾乎相同的東西嗎？
有３個被認爲是藥效成分的東西在地球上也被發現了……
發現了一個不太明白的成分？
繼續研究，嗎……
因爲沒有什麼成果就太可憐了，所以追加的植物和動物也會送過去……
另一個，是在去取得木船的時候送了幾個小動物的國家……
呃？如果將醋酸加到史萊姆上，就會變硬、變成帶有彈力的高壓皮筋了嗎？
在那邊還沒找到橡膠樹哦！
想想看，如果沒有橡膠的話，就不能造自行車的輪胎了。
或是用來加工輪胎的各種添加劑……
難道是大發現？
但是，一般來說，在肉上加入醋應該會變得柔軟……
 
嗯，有吃過史萊姆嗎？在對面的世界裡，也沒有那樣的傢伙喔！
如果史萊姆吃到生垃圾的話會不會不斷增加呢？（註：生垃圾：食物殘渣之類的水份多的垃圾）
 
視肉嗎！！
 
（註：視肉，肉靈芝，俗稱太歲）
 
『結果，不適合食用』……
不會驚訝了，已經……
希望能繼續進行彈性化的研究。
如果在地球上不能變成金錢，可以提供研究費用。
這個國家，想把追加的動物交給他們。
有什麼好東西可以交給他們呢……
不久前，漁村的人在海上捕到了奇怪的生物，然後拍了照片在網上問了一下，很多人都『那是奇蝦』這樣寫了。
在地球也有嗎？不知道啊，竟然有那樣的東西。
遺憾……之後，瑞士銀行的賬戶和順利地通過了審查。
果然，是介紹人有效果嗎。
啊，不能帶同伴一起接受審查啊。
那樣的話，絕對嚴守的祕密就不會泄漏了。
而且，那個介紹人也不能這樣輕易地去國外。
只是寫了介紹信，讓銀行確認證明瞭是真的。
大國們，還只是邀請的程度，不過其中好像會有什麼更積極的方式的。
嘛，如果認爲我很少來地球，那麼進展就會變慢，不會做性急的事情，是嗎。
還有，什麼事要在地球做……
 
啊，馬車。
我就連一輛馬車都沒有，真是糟糕。
作爲王都和領地的移動手段，在表面上沒有馬車會很奇怪，去參加派對時也需要交通工具。
至今爲止？我是走着去的，或者伯爵來接我，還有拜託了馬車屋（出租馬車）。
但是，我該想辦法了。
果然騎自行車去是不行的。
因爲，要穿裙子去啊。
不，就算不是禮服，也不會騎自行車去哦，當然！
如果是馬車那就在那邊異世界買吧？
但是討厭啊，那樣的，連彈簧避震也沒有，坐着屁股疼的傢伙。
要好好地，必須是坐着舒適的。
而且，到底是交通工具，所以事故和故障會導致受傷或死亡。
如果要重視安全性的話，應該要地球製造吧。
車身輕速度也快。
在建造馬車的國家還有很多，所以要訂購高性能的。
雖然可能很貴，但是那是沒有辦法的。
這樣的事拜託蘭迪先生（王都的木匠）實在太過分了。
之後，把作爲異世界的公主在地球上的事情收拾好，返回王都。
社交季節也快要結束了。
 
  