========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
從那之後過了一陣子，社交季節也結束了，各貴族們都開始回領地了。
當然，我也是。
……和愛莉絲大人一起。
我沒能逃跑。
無論考慮什麼理由，都是不可能的。
從一開始就沒辦法了，被將死了！
在地球上訂購的馬車也來不及，就被送到玻賽斯家的馬車上。
雖然是貴族用的好馬車，還有坐墊在鋪着，但是屁股疼和內臟搖擺的感覺還是沒辦法解決，感覺沒有辦法。
……大家都習慣了，是嗎。
同行的人，是孤兒院出身的３人，和傭人們一起乘上了其他的馬車。
因爲，不能和伯爵先生一家坐相同的馬車。
這是是否有空坐之前的問題。
那邊的馬車和伯爵一家用的豪華馬車不同，大概沒有什麼靠墊之類的吧。
如果和那個相比，還要抱怨的話就太小氣了……
 
１０天間不知道領地的情況很不安，所以到了旅店便稍微溜出去（回領地），回來只花了很短的時間。
 
「光波，去洗手間很長時間啊。便祕嗎？」
 
啊，吵，吵死了！！
領地的特別增產體制已經解除了。
山村的男人們也加入了遊戲道具的生產，爲了造紙做的準備和捕獵都完全停止了！
農村和漁村那邊、因爲女性們也能提供現金的收入、把其他的事情拋下參加遊戲道具製作。
那樣，當然是可以做到很多的。
但是，太過分了！
沒有工作的人和閒着的人繼續製作遊戲道具也沒關係，有本職的人，有應該做的事的人禁止參與製作！
孩子和老人，也限制了花費的時間。
不然，大家都會在倒下之前一直做下去哦！
爲了對姬巫女有幫助，或者，這是個賺錢的機會，這麼說。
我覺得這樣不行，但在解除增產體制後收購金額降低了。
在體制中，因爲是緊急事態所以是特別金額收購，是這麼考慮的。
啊，設定適當的金額很難……即使提高工資是件好事，出現扭曲的話反而不行呢。
品質也是，爲了不做出質量不太好的東西，指示了要好好地管理。
與此同時，爲了增加貴族和有錢人用的高級品的生產數進行了指導。
最初爲了解決缺貨問題而稍微亂來了，但是今後還是不要太勉強，以穩定的收益爲目標吧。
從王都出發前，就和莎賓娜複習好了無線電機的操作法。
嘛，總會有辦法的吧。
無線電機的存在，是爲了防止莎賓娜的『嘿嘿，我來玩了』的重要支柱。
因爲可以說話，所以會忍耐一下吧。
而且，定時聯絡並不是爲了莎賓娜服務爲目的。
而是，爲了像之前那樣王都陷入危機，或是在王都的店和莎賓娜的身體發生什麼事情時能夠立刻處理。
因此，就可以經常去確認王都的情況。
雖然轉移過去的時候不用花費太多的時間，但是頻繁地被目擊到是不太好的。
 
「……有在聽嗎？」
 
哎？
 
「有好好在聽我說話嗎，光波！」
 
哇啊，被愛莉絲麗大人瞪着了……
 
水行１０秒，陸行１０日，就到了山野領。
不就是邪馬臺國，是嗎。
啊，這麼說起來，「卑彌呼」和「姫御子」很相似……不能這麼想，不能這麼想！！
我沒有支配國家，也沒有那個打算！
（譯註：　ひみこ（Ｈｉｍｉｋｏ）：即是『卑彌呼』，邪馬臺國的女王。ひめみこ（Ｈｉｍｅ　Ｍｉｋｏ）：『姫御子』也就是姬巫女）
 
其實上，我們還沒到子爵領土。
愛莉絲麗大人，不許可我在分岐點下車。
嗯，也是啊。
從那裡開始一個人走路回去，不管怎麼說，也不可能給與許可，當然的吧。
就這樣，在玻賽斯家的府邸投宿。
真是久違了啊～
哎，想要更多地瞭解我的事嗎？
這１０天也是一直在一起的吧！
黑白棋？在住宿的時候死命地玩了吧！
到天亮爲止，第二天累得在馬車上筋疲力盡了吧！
那麼和我一起玩吧，這個，你是執事吧！
好好工作啊，斯特凡先生。
另外，因爲帶了大量的黑白棋進玻賽斯領，已經讓領地的生產力大幅降低了。
這是俄羅斯方塊陰謀論，嗎？
終於得到解放，被按排了護衛送回子爵領去，已經是３天之後……
不行啊，不跟莎賓娜聯絡的話！
如果遇到了意外的話預定延遲幾天左右並不稀奇，但『遇到了意外』這件事的本身，就是充分作爲擔心的理由……
雖然不是定時聯絡的時間，但或許她正在等待，還是先呼叫看看吧。
打開無線機的電源，對周波數進行確認，調整，匹配。
使用周波數爲３．５　ＭＨｚ。
夜間被稱爲『夜之三藩』很難傳遞個這舍周波數，在白天的話就是無敵！
 
（譯註：「夜のサンハン」（サン＝３、ハン＝半＝５），其實是說『夜之３．５』，在夜晚經常被無線電業餘者使用的周波數，因爲太多人使用，而令信訊傳遞很差）
 
「將軍王七，將軍王七，這裡是白色盧克，Ｏｖｅｒ」
 
嗯，那個。
所謂『王七』，是王室的第７個名字。
路亨君年齡比較小，但這是仿效獅子家族排順序的方法，男子優先。
原型的王的意思，是指Ｋ中隊的第２小隊。
大概，大隊的是叫『將軍』什麼的吧。
至於『白色盧克』，記得『白色搖滾』的人比較多，但那是翻譯錯誤。
從電視系列的第５個季開始，被修正爲『白色盧克』了。
（譯註：盧克（Ｒｏｏｋ），國際象棋的城堡）
因爲，大隊的名稱叫做『將軍』啊，相關的部隊的呼叫號都是跟國際象棋相關，這是能預想到的。
 
『姐姐大人，沒事嗎？』
 
莎賓娜的回應馬上就返回了。
這是，一直坐在位子上等着我呢……
就讓我好好陪她一下吧。
對想要一直繼續說下去的莎賓娜，花了３０分鐘左右終於結束了。
今後每天，如何儘快的結束定時聯絡是一個問題啊。
啊，關於無線設備，和發電系統一起，如果我消失了也會全部帶走。
即使沒有充餘的時間也要帶走，因爲它是完全的超科技，即使很快就不能使用而被埋沒在歷史之中。
但我擔心的是，未來考古學家的胃裡可能會穿了個洞。
那麼，是內政作弊的時間了！
不，在王都的時候也經常回來，雖然也有下指示，但還是覺得『一直都在王都』的樣子，不管怎樣都會對重要的事情感到擔心，然後把事情的進行往後推了。
那麼，把它一舉進行下去吧！
首先，到蘭迪先生那裡去。
 
「你好嗎？」
「啊，領主大人……」
 
蘭迪先生是我成爲領主之後認識的，所以和以前的朋友們不一樣，有點僵硬啊，在和我說話時……
 
「製作的狀況什麼樣？」
「是的，漁具方面我大概試着做了一些，我覺得沒有問題。但是，自行車方面……」
 
嗯，一定會苦戰啊。
首先，想試製一下沒有變速器的簡單結構的自行車。
但是零件強度，加工精度方面還需要再多努力一點……
姑且，製作了優質的鋼，教授了碳素含有量和燒成方式之類……
沒有必要經由前輪巨大、乘坐有危險的類型，從最初熟識的類型開始，輪胎是鐵製的再上卷什麼東西，這樣想着。
管式是未來的事。
起初想無視成本在外面捲上皮毛，原本是這樣打算的，如果可以用史克姆來代替橡膠的話……
事到如今，也沒有靠踢場面前進的方式，試製機以鏈式驅動爲目標。
但是，帶着鏈條旋轉後輪的設計是在１８７９年發明。
前輪和後輪的大小相同，現代的自行車的始宗是在１８８５年發明。
以現在的異世界技術水平很難……
嗯，悠閒地進行吧。
蘭迪先生也說，日用品的製作很無聊，有很高的目標來繼續進行研究的方向應該會有意義吧。
啊，忘記了。
把站在我後面的三個人帶來介紹。
 
「蘭迪先生，這些孩子，是在王都請來的孩子。羅伊克１１歲、瑪儂１０歲、然後是羅伊克的妹妹、９歲的妮莉。羅伊克和瑪儂作爲蘭迪先生的弟子，妮莉作爲廚師學徒。也會時常來這裡呢，就想一起介紹。麻煩照顧一下。」
「「「請多多關照！」」」
「啊……啊！」
 
三人的聲音一致，雖然多少有些慌亂蘭迪先生也作出了的回答。
嗯，不擅長交際，還以爲只是不擅長配合他人的想法，但是對着孩子也不擅長嗎……
 
大家都看了蘭迪先生製作的漁具。
嗯，魚鉤，有適當的倒勾，而且強度也很充足。
魚叉也ｏｋ。
但是，我想給它裝上橡膠。
在手柄後端用橡膠的力量射出的話，沒有手臂的預備動作就可以偷襲獵物，所以比較方便。
……史萊姆？史萊姆可以用來代替橡膠嗎？
嗯，充滿期待啊……
 
羅伊克和瑪儂，那雙眼睛閃耀着的光芒是什麼？
想到什麼了嗎？大發明？？
……啊，只是想像一下吃到了好吃的魚，是嗎。
果然，劃時代的想法不是這麼簡單就會出現的。
兩人從明天開始過來，說着，離開了工房。
他們三人和傭人一起住在子爵官邸，除了妮莉以外去工房學習，把兄妹分開也是很痛苦的，蘭迪先生說，暫且不論技術指導，不認爲自己有能力照顧孩子們的日常生活。
弄不好的話，可能會反過來被孩子們照顧……
總之，不能把照顧孩子的事拋給蘭迪先生。
我會好好照顧的。
但是，柯蕾特的朋友候選人增多了啊……
總有一天，子爵官邸會被天才少女們劫持……
 
  