========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
View
在我沉浸在妄想的期間，柯蕾特醒了。
她突然哇的一聲就哭了起來，並且還緊緊的抱住我的肩膀。
女兒的嚎啕聲終究還是引來了柯蕾特的父母，驚訝的她們如字面意思一樣是飛進屋子裡來的……
 
「輕、輕點呀！柯蕾特你抱得太大力了！肩膀要斷了！痛痛痛……」
 
在父母的勸說之下，柯蕾特終於鬆開了緊抱着的我。
並且馬上就注意到了我口中說着的能夠聽的明白的語言。
 
「光，光波！！？你能正常的說話了呀！！！」
 
柯蕾特的父母也不禁因此啞然無語。
這下可要編出一個能讓他們滿意的藉口（理由）才行啊……
 
「柯蕾特，感謝你迄今爲止的悉心照料。因爲此次的事件的關係，好像讓我意外的恢復了本來失去的記憶了。也想起來我曾經在故鄉的國家學習過這裡的語言了……」
「太棒了、太棒了哎！光波！！！」
 
光波緊緊抱住梨花帶雨的柯蕾特，而父母的兩人也邊流着淚邊不斷的點頭。
看來大家，都在相當的擔心着呢～
總之先安撫好滿眼淚光的柯蕾特她們，再來進行情報的交換好了。
我的實情是不能完全披露的，總之儘量馬馬虎虎的透露出來好了。
就這麼編吧！
 
「因各種緣由而背井離鄉搭船來到這個國家。不不不，也不清楚這個國家是否濱海，就說是來到這片大陸好了！」
 
隨後在旅途中遭遇守羣襲擊而落荒迷路了，之後就事情就記不大清楚了。
意識到的時候就躺在柯蕾特的家裡了。
誒……大概就是這種感覺了！
因爲不明白這裡的身份制度如何，所以就不要自稱貴族什麼的了。
不過還是要表露出自己原是身份地位高上的人。
看着她們的反應，好像有些吃驚但又不是那麼的吃驚。
嘛，光波當初被發現的時候的衣着就不是平民階級的打扮，說是原來國家貴族應該也說的過去吧？
還是說，因爲是其他國家的跟自己子八竿子打不着關係的貴族，所以不怎麼在意？
嘛，或許只是沒從光波的話語裡推測出有關她身份的內容罷了。
接下來的時間，我問出了那些我在意的情報了。
首先，自狼羣的襲擊迄今已經過了五天了。
難怪柯蕾特會這麼憔悴，估計是在疲勞與擔心的交織之下造成的吧。
嘛，這些都無所謂了啦。
 
廚刀和摺疊刀還有彈弓都被柯蕾特好好的回收了。
當然，那幾隻狼當然也被回收了，現在已經變成漂亮的狼皮、狼牙還有美味的狼肉了。
因爲肉不耐保存，所以村民們已經分而食之。
而狼牙和狼皮之類的處理會有收益的權益問題。
所以村民們誰都沒有去碰。
好樣的村民們！
可是我認爲這些收益不應該被我獨佔，但是村民們都堅持讓我收下。
畢竟村莊附近出現了狼羣是非常不得了的事情，在婦女兒童受害之前就出現了將他們全殲的勇士，不給與報酬怎麼也說不過去啊。
而且柯蕾特若是當初孑然應對的話……
後果不堪設想，這裡我就坦率的接受好了。
話說回來，村民又是如何判斷狼羣已經被全殲了呢？
狼是羣居動物的話，卻只遇到了幾隻和它們的母親……
牠們的父親又在何處呢？
雖然疑問如絲如縷般，但既然當地人都判斷全滅那就全滅了吧。
或許是這個世界狼羣的習性也說不定？
之後，詢問了這個國家的各種林林總總。
金錢的購買力、村子周遭的城鎮、首都所在、文明發展程度等……
雖然鄉野村夫所擁有的情報程度有限，不過畢竟還是獲得了這裡的基本常識。
但是啊，但是……柯蕾特居然比她的父母知道的情報和知識還多……
醒來也有三天了，在過度擔心的柯蕾特的陪伴下已經可以散散步了。
多虧了那個靈體給予的治癒能力，傷勢基本康復了，而且也不要疼了。
但聽說當初被抬回來時狀況相當的糟糕……
而且我左臂的撕裂傷讓柯蕾特幾乎崩潰……
嘛，因爲我想着回日本的關係，因爲柯蕾特死死堅持就是不肯讓我在康復後單獨行動，不管我怎麼找藉口……
畢竟世界穿梭的能力是不能曝光的東西，爲此很是煩惱……
等到柯蕾特外出採集也才的機會，在確認四下無人之後就發動了能力回到地球的家中去了。
哇！
手機要炸了！
那麼多未接電話和郵件……
看來是我突然被音訊全無，大家都擔心壞了啊。
要先逐一地回覆全部的郵件和電話。
接下來檢查了家中電器，得益於現代文明，所有的電器都正常的運作着。
還要去一趟警察局報告自身安全。
還要跟叔父一家說明一下，畢竟接下來可要長期不在家了。
光波久違地泡了澡，畢竟那邊是中世紀歐洲的水平啊……
即使買了東西也不要能帶過去，畢竟爲了不引起懷疑只有空手回村。
嘛，在離開村子之前好好的忍耐着吧。
儘快搞定回去村子裡吧，柯蕾特的擔心與質問實在太可怕了。
視角切換到光波在懸崖事故後這邊世界發生的事。
當時公園那邊，發生了相當大的混亂。
光波被不良推下山坡的時候被相當多的人目擊到了。
雖然一開始沒人去趟這趟渾水，但是再怎麼說一個外表嬌弱的蘿莉被推下山坡……
情況也不是不插手就能解決的事件了。
 
殺人事件夫婦中的女性負責悲鳴引來注意，男人之一拿着手機來進行取證錄像，另一個男人撥通了報警電話，而剩下的一名老夫婦人守在不良們的車附近防止他們跑路……
造成事件的不良的男人們各各都慌亂的找着藉口來開脫，而且還開始了各種陳詞濫調的推卸責任……
然後便飛快的衝上汽車逃跑了……
完全不顧在目擊者們那裡留下的鐵證，徑自的離開了……
當然，犯人們立刻就被警察逮捕了。
因爲人證物證的充足便很快的下達了斷罪。
因爲沒有找到受害者的遺體，也沒有符合條件的突然失蹤的中、小學生……
因爲搜索對象僅侷限在中學生以下的緣故，受害者是光波的實情並沒有被找出來……
雖然目擊者們和罪犯們的供詞完全一致，照理說應該很快就能結案的……但在受害者不明而且遺體不知去向的情況下，案件陷入了僵局。
雖然殺人案件中的受害者還好好的活着，但因爲那些不良們的行跡確確實實是殺人行爲，所以斷罪結果並不會有絲毫的改變。
這樣的人若放任不管，遲早也會再次發生這樣的情況吧。
可是光波對於此毫不知情。
因爲家人去世後就不再訂閱報紙了。
因爲光波基本是靠網絡電視新聞來獲取新聞的。
因爲那之後已經過了許久，而光波回來又忙於物資的準備和向擔心自己的人報平安所以光波就此錯過了瞭解這件事的機會。
畢竟，光波在意忘記了那些不良的事情了。
身上的傷基本都痊癒了。
畢竟被襲擊之後已經過了七天，這段時間足夠擁有回復能力的光波恢復了。
而且是連傷痕都不留……
同時在離開村子後也要到附近的城鎮去把狼牙狼皮什麼的賣出去。
以此好掙得足夠在去王都路途中消費的金錢。
雖然也只是城鎮程度的街道罷了，不過哪裡畢竟還是領主居住的地方，是擁有通往王都的定期公共馬車的小型交通樞紐。
自襲擊以後，光波還跟柯蕾特以外的村民熟了起來，終日都跟着村民們在聊天。
拜此所賜，收集到的情報更加豐腴了。
以至於光波都成爲了這片地方的百事通了。
畢竟每個人所知道的情報都很少，但是光波有意識地從那個人那裡攫取到自己想要的。
由此積少成多……便成爲了無所不知的萬事通。
嘛，首先是要創造與領主會面的機會。
從村民那裡獲悉，是個親民近善的好領主。
會在欠收時對稅收進行寬鬆。
而且在中央也很有地位。
從村子到領都所在的城鎮大約三十公里的樣子？
不過村民們的說法很是摸棱兩可，說不定實際上有一百公里以上……
嘛，這些想的再多也沒什麼用。
總之於領主建立牢靠的關係後就從領都搭乘馬車前往王都。
這樣就確保了後盾和必要的金錢了啊哈哈哈哈。
嗯？馬車路費和途中的花銷？
不是有個好領主嘛哈哈哈哈
雖然並不是沒想到，但從村子裡出發的最大阻力還是柯蕾特……
 
「不要啊不要啊　不要啊唔哇哇哇哇～～～！！」
 
柯蕾特她哭得像個孩子，彷彿心碎了似的……
嘛，村子裡跟柯蕾特年紀相仿的女孩子也很少，而且她已經習慣了有我在側的歡樂日常了……
 
「對不起柯蕾特，但是我一定要去。我來到這片大陸也是有着原本的目的的，還有失散的友人們要去找尋。而且我跟他們約好了，若是出了什麼事情而失散就在這個國家的王都會合。」
「可，可是～……」
 
即便是雙親也在勸解，但柯蕾特還是有些變扭……
 
「那麼、約好了喔～柯蕾特，一旦我在王都安定下來，就會回來這裡報平安的。如果柯蕾特來的王都的話一定要來找我喔～！」
「嚶嚶嚶……嗯……」
「我知道的喔，柯蕾特是很聰明的。所以啊，我希望你能用笑容來送我離開。在再回之前，我一想到柯蕾特的哭臉也會難受的……所以，能笑笑嘛？這麼可愛的臉蛋要浪費了喔！」
「呃、嗯……」
 
在光波強行勸解之下，柯蕾特終於還是僵硬地笑出來了。
 
「好可怕，真是可怕的孩子啊……」
 
看到如上的事情，柯蕾特的父親小聲的呢喃道。
真是失禮呢，哪裡可怕了啊！
 
「有小雞。這裡有壞的東西啊……」
 
隔日一早，光波在村民們的歡送之下終於出發了。
背在身上的包裡有水約四升，四餐份的食物，其中兩餐是零食程度的東西。
村裡的大人的話一般都是朝發夕至的。
但大家都斷言光波會需要兩天的時間才能走到。
因爲光波沒什麼行李要帶，所以擔心的大家強行讓她拿了一件毯子。
也有村民提出要護送同行，但光波全都強硬的推卸掉了。
畢竟有人跟着就不能使用世界穿梭的能力了。
終於，廣播在大家的目送之下，獨自的出發了。
村民們的大家是很少前往領都所在的城鎮的因爲往返就要兩天了，在城鎮裡逗留再怎麼說也要一天吧。
合計就是三天的外出，而且還有食宿的費用等等……
所以村民們是很少前往領都的，而且偶爾來到村子裡的商人也會帶來商品。
所以就更沒有什麼人會去領都了。
簡而言之，村民們對領都所在的城鎮知之甚少。
所以光波即使詢問他們也只會得到一句蒼白的「不知道」。
光波不可能因爲這點小事就不去城鎮了，只是要多花點時間在城鎮裡收集它本身的情報罷了。
那個在睡夢中與她交談的智慧生命體詳細的介紹了世界穿梭的能力。
只要是實際中去過的、知道的地點就可以設置爲轉移點。
下次去的時候就可以直接轉移過去了。
也就說說若是沒有實景照片之類的東西，只要實際上去一次就行了。
那麼……只要是去過的地方的話，即便是跨越世界都是你能做到的。
那麼在同一個世界進行穿梭豈不是瞬間移動了？？？
所以光波決定在經過的每一個村鎮都短暫停留並返回一趟日本的住家，以此來確保日後的安全。
在離開村莊很遠之後，光波轉移回到了家裡，換好衣服和鞋子，並且將自己心愛的女式摩托拿來代步。
反正路上幾乎沒什麼人，就算有，馬上轉移到別處就好了。
考慮到路況，我小心翼翼的開着摩托車。
大約一小時後我就到達了領都所在城鎮外面的小山丘上了。
路上沒有遇到任何人。
然後就進城了。
好的，一切都按照計劃行動！
稍微，忙碌一下吧～！
 
  