========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
把孩子送回了子爵的宅邸，接着是前往漁村。
雖然知道釣魚和漁網捕魚很順利，但是在製鹽上有點問題。
實際上，雖然我相信流下式製鹽法與之前的方法相比更加省力，但是村民們卻說得很辛苦。
因爲有點奇怪，所以試着調查一下，如果和之前的方法相比，沒有需要把鹽沙在海水裡攪拌，但想要把海水數次抽出需要的勞力比想像中更大。
也不能像入浜式那樣利用潮水的漲潮。
流下式的好處，是以抽水泵的存在爲前提的？
 
因此，我就考慮了改善方案。
其名字是，『腳踏式水車』！
不是使用流水的力量，而是讓人類踩着水車的車輪在上面行走來抽水的水車。
只是走路就能連續抽水，因此女性和孩子也能輕易地完成。
甚至能揹着嬰兒一邊照顧小孩一邊做。
而且，在這種情況下，嬰兒的體重也會加上去，效率也會上升。
啊，所以，體重輕的人效率會比較差呢。
不過，考慮到會成爲女性和孩子的工作，從一開始就設計成給體重輕的人使用……
女性們可以掙一點錢。
老人也可以代替運動，正好。
工房方面，讓它作爲３人體制的第一個工作吧。
因爲是３人合作的工作，也會有助於關係變好。
確認好地點後，再把資料給蘭迪先生他們送去，呵呵，這是業務委託。
還有，很順利吧。
海藻相關的，新貨的幹物也ｏｋ。
接下來是農村……
 
流下式製鹽好了，繼漁村之後，山村也增加了現金收入（黑白棋和將棋），這次反而把農村放置了……
這邊站住那邊就站不起來，很困難啊……
因爲農業是幾個月或是年為單位來工作的，所以堅持不懈的努力是很重要的，不是馬上就會開花結果的東西……
沒辦法，試着在網上請教一下吧。
甜味。
在大部分的異世界中，甜味是奢侈和昂貴的東西，就是這樣的意思。
在這裡，白糖是由別的國家運來的，相當的貴。
那麼，製造砂糖嗎？
不，沒有甘蔗和甜菜，即使現在開始栽培到收成也要花很長時間。
也有種植時期的問題，不論在網上再怎麼調查，農業也經常有可能會失敗。
如果要開始的話，必須要先進行小規模的實驗性的東西……
 
養蜂？
難度太高了……
也沒有防護服，只靠外行人的書和網絡情報，以纖細的生物為對手決勝負？太可怕了……
蜜蜂雖然不是攻擊性的，但會被刺的時候還是會被刺。
而蜜蜂也會引起過敏性休克。
不能讓領民冒危險。
而且，蜂蜜，雖然很貴但在王都有賣啊。
大量生產沙糖然後決定勝負，如果是這樣的話就另當別論，爲了少量的蜂蜜，與現有的銷售渠道發生爭執也很麻煩。
……結果，選擇了簡單的方法，就是那個。
用馬鈴薯澱粉製成的，水飴。
（譯註：水飴：製作原理和麥芽糖一樣，不過使用的是發芽米，顏色為透明或銀白色，也會使用麥芽，不過會叫做「麥芽水飴」）
不，尋找楓樹的楓汁，製作楓糖漿我也考慮過，但那裡是山村的地盤。
讓農村的人在山上工作的話絕對會發生爭執的……
就這樣，在農村中，使用馬鈴薯、玉米和麥芽做一個水飴的實驗吧。
如果不是很高級的感覺，也有不是王都而是在這個周邊的其他領土上銷售的方法。
因爲同樣是鄉下的領土，所以附近的領民也不會在王都購買奢侈品吧。
但是，如果在附近的領地中能得到很好的滿足感的奢侈品，而且比較便宜入手也簡單的話會怎樣呢。
嗯，有足夠的銷售可能性。
接下來，終於到山村了。
遊戲盤和棋子，已經統一都是石造的。
正業的狩獵和木材的砍伐，有好好做嗎？
還有香菇的生產和幹香菇的加工……
啊，不過是曬乾而已。
這個，不要說楓糖漿之類的話題比較好嗎。
全部一起開始會很辛苦。
姑且，只調查一下有沒有楓樹。
另外，如果遊戲盤的銷量下降就考慮一下好了。
也有與農村的水飴競爭的可能……
啊，造紙相關的東西都完全停下來了！
熱衷於連接的事業中，把今後的主要產業之一的造紙的研究扔下是要做什麼呢！
那麼，稍微控制遊戲盤的生產嗎？
但是，因爲模仿品馬上就會出現。
參加大會的目標和山野領產這個品牌的效用能保持多久呢……
能賺錢的時候儘量賺比較好吧。
好吧，就這樣下去！
反正之後會被模仿品吃掉，所以其他的事情就在那之後進行好吧。
嗯，發生過各種各樣的事情了……
但是，因爲只有某個村莊得到好機會，這樣的情況不太好，所以不能均等地發展……
啊，只有村子發展了，城市（町）怎麼辦啊，城市啊！
菜館重新改裝爲食堂，簡易住宿處改爲酒店。
另外，以近鄰領的客人爲對象的行業的銷售額有所增長，其他的，麵包店啦，行李店（搬運店）啦，在街上工作的人是……
啊，銷售額上升就好了嗎，是這樣嗎？
還有，手巧的各種工匠們創造了非常精緻的將棋棋子，什麼的……
誒，爲什麼是立體的棋子啊！
簡直就像國際象棋的棋子！
大家，都很認真呢。
對貴族好像會很暢銷。
那麼，最後來的是，領主軍的地方。
我姑且是總司令吧。
現場指揮官是威廉先生。
 
「什麼感覺，威廉先生？」
「啊，嗯，好厲害啊……」
 
士兵們，手持槍和短劍。
果然，對於初學者來說長的武器比較好呢。
單一功能的話，即使熟練度低也能充分地使用。
（譯註：單一功能：是指槍只有『刺』的攻擊方式比較簡單，不像劍能刺能斬）
有時會做槍衾，或是平擺在腰側站立或是突擊。
（譯註：槍衾：多排的橫列槍陣）
比起攻擊更優先防禦，一個人在敵人陣地上亂鬧，什麼的沒考慮過。
但是，考慮到把槍刺了後拔不出來，或是被個子小速度快的敵人接近的情況，不僅是槍也帶着短劍。
十字弩，還沒有配備。
不，十字弩在地球上也是很古老的武器，因爲結構也很簡單，所以想引進它。
但如果先把十字弩遞過去的話，大家都對它比槍和刀劍更感興趣的話，根本無法進入基本訓練，或者，不小心誤射，太可怕了。
而且，製造還需要時間……
十字弩是，經過一系列訓練後，當思想意識成爲一名士兵之後才會給予。
矛和刀劍，給的是在這個國家買的東西。
因爲製作幾十條很辛苦，而且武器本來就是由專業的匠人製作的，不然就不能放心了。
那一部份的錢，是從領土預算中拿出的。
前領主出走的時候，並不是把錢全部帶走了，而是帶着男爵的個人資產。
因爲，如果不是這樣的話，領土就會破產了，在這一方面國家會好好監視着。
儘管如此，好像把相當大的領地預算當作爲個人的東西了……
雖然還沒有對所有被徵兵的人進行訓練，但聽說有幹勁和才能的人，就推舉了作爲常備兵的候補。
斯文先生他們，原傭兵的４名外援也在努力。
特別是用槍的布拉特，作爲教官幹勁十足。
在和我相關的活動中不是很顯眼，至今爲止……
嘛，能讓她看到好的地方就好了。
啊，對斯文先生他們和威廉先生，實施例行的計劃吧。
嗯，是『以防萬一的火力作弊計劃』。
具體來說，這５個人，爲了防備緊急情況，學習了輕型機槍的射擊方法。
只有安全裝置的解除法和射擊和彈倉交換的方法，整備之類的完全沒有教。
真正的，當場緊急使用。
我不在時準備的武器彈藥，執事的暗燈先生，參謀的米里亞姆小姐，領主軍指揮官的威廉先生，還有柯蕾特這４人中的其中３人以上承認的場合，才會打開保管的地方，有這樣的預定。
我住在領地的時候，是從狼牙的基地藉着房間拿過來的喲。
啊，選擇輕型機槍是，因爲武器還是有離開我的手的可能性，不想選擇太強的東西，因此選擇了槍和彈藥都是小型輕巧可以簡單攜帶的東西。
機槍，這名字，卻帶有『輕』字，是因爲威力非常弱，所以叫輕機槍（衝鋒槍）。
總而言之，子彈是和手槍一樣的東西。
步槍子彈，或是介乎步槍子彈和手槍子彈之間，像突擊步槍子彈一樣，並不是大藥莢放入很多的發射藥（火藥），子彈的形狀也不是長距離用的。
總之是在近距離上射出很多的子彈，也就是說，跟所謂的狙擊沒有關係，就是這樣的東西。
噴槍，也有這樣的稱呼，一發必中，是一種不能離開太遠的武器這點說明得很清楚。
那麼，暫時以這種狀態慢慢地進行吧。
新的事物，現在開始冷靜下來了，收益下降前準備好必要的下一手就好了。
突然改變各種各樣的事情是發生糾紛的根源。
……總覺得，好像已經晚了。
嗯，別介意別介意！
不要考慮多餘的事情。
主要是爲了我內心的安寧。
一段時間內，應該不會發生什麼大事，就悠閒地走吧。
到下一個社交季節之前，想把造紙和玉米帶到出貨階段……
 
我也有過這樣思考的時候。
爲了不被捲入糾紛而選擇了沒有與他國邊境接壤的領地，萬萬沒想到是從後面來的呢……
 
  