========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-12-28 18:30
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「光波小姐，麻煩了！」
 
傍晚，在辦公室裡悠閒地喝着茶查看資料的時候，山村出身的女僕，布萊特面無血色地衝了進來。
啊，說到『傍晚』就好像日落的時候一樣，我是這樣稱呼１５～１８點左右的時間。
受母親的影響，我也曾學習過氣象預報員的知識，並染上習慣了氣象預報用的定義。
因爲布萊特總是大吵大鬧，這是很平常的事情，所以沒有太大的驚訝，等待着說話的後續。
 
「漁村的人來說！海裡，海裡，有船！」
 
不，海裡有船是正常的吧。
山上有船會很吃驚的。
 
「總之，在外面，請到外面去。」
 
看來，這次真的很麻煩，所以只好去外面看看海的方向……
哇，的確，海裡有船。
……三艘木雕帆船。
雖然只看了帆船的大小不清楚，大概是有２００～３００噸吧。
確實，哥倫布乘坐的船隻有１００噸，法蘭西斯·德瑞克乘坐的黃金哈拉斯號應該是３００噸左右的加利恩帆船，這樣的話……
從船方面不太發達的這個國家的人看來，巨大的船，是什麼呢。
 
「緊急召集！領主軍，全體召集！」
 
在我的指示下，附近的僕人們一齊飛奔出去。
暫時回到房間裡拿着來雙筒望遠鏡，仔細觀察了一下，好像只是拋錨，沒有向陸地發出小艇的樣子。
再過兩個小時就日落了，避免在未知的土地上迎接夜晚是理所當然的。
登陸是明天的早晨嗎……
 
會就這樣起錨離開嗎？
如果是這樣的話，就不會決定拋錨，夜間也會繼續航行。
聽伯爵先生和其他人說，從來沒有用船從其他地方來的人。
說起來，本來就沒有見過這樣的船。
也就是說，這是第一次來的客人。
因爲有水和食物的補給，還有其他的目的，而決定登陸。
這個，所謂的「其他的目的」才是問題。
如果是友好的話就好了。
在這個文明水平的世界利用帆船尋求其他大陸的旅行者。
以地球的歷史上來說，就是那個啊……
受到國王的援助，得到巨大利益爲成功報酬而踏上危險的航海。
目的是，發現的土地的收奪，財寶的掠奪，捕獲奴隸。
然後把原住民以遊戲的感覺進行了大量的屠殺。
嗯，在地球上，這是哥倫布幹的。
賭上性命進行大賭博的人，不會是認真溫柔的好人，用常識來考慮的話。
啊，南極探險之類的不一樣。
並不是去狩獵財寶和奴隸，也不是因爲錢進行的賭博。
但是，海岸線的長度來說玻賽斯伯爵的領土比較長，爲什麼特意停在我們的海邊呢？
嗯，理由很簡單。
伯爵領的漁村也和我家一樣。
而且因爲是海灣，所以從外洋看不到村子。
因爲領都是相當內陸的，所以更加看不見了。
與之相對，我們的漁村可以看到。
城鎮也離海岸不遠，從外洋也能看到建築物。
也能看到領主邸之類的吧。
比起什麼都沒有的地方，搶奪要在有人住的地方比較方便。
再加上，船來的方向與玻賽斯領的方向相反，是沿着海岸來的情況，一直朝着陸地去的話就到了這裡，作爲登陸地點而關注的理由多少都能想道。
要向伯爵發出傳令嗎？
最壞的情況下，沒有自重的必要。
那個全部看起來很糟糕。
但是，傳令需要一天，伯爵先生做出兵準備需要半天，來的時候花一天。
如果是最壞的情況，來到時已經結束了吧。
而且，對抓住了的敵人的處理也很困難啊。
即使抓住了我們的全部領民人數的一半以上的俘虜……
好，當俘虜到敵人的時候，就扔給伯爵大人吧！
進展到和平交談的時候，就扔給伯爵大人吧！
貿易與國交，如果成爲了國家之間的話題，只能交給擁有向大海的領地的權威貴族玻賽斯伯爵大人和王宮的大家了。
那麼，在寫信向伯爵先生傳達之前，首先要向國王報告。
不，說不定會與他國的船敵對而進行戰鬥行爲，所以不向國王報告並取得行動的許可是不行的。
如果處理得不好的話，可能會和其他國家發生戰爭。
姑且，即使這樣的我，也是國王隸屬下的貴族的一員……
 
「將軍王七，將軍王七，這裡是白色盧克，Ｏｖｅｒ」
『咦，今天有點早啊，怎麼了？光波姐姐大人。』
 
與往常一樣，得到了來自莎賓娜的回應。
每天，都很早就在無線電前等待嗎。
 
「緊急情況。把我之前交給妳的信封中，５號信封打開吧。」
 
『啊……知道了，等一下。』
 
莎賓娜是個聰明的孩子。
雖然總是在嬉戲和撒嬌，但在對方認真的時候也能正確地認清現場。
大概３０秒之後，從無線電的揚聲器再次傳出了莎賓娜的聲音。
 
『姐姐大人，這是……』
 
「嗯，放寬遠距離通話的魔法道具的使用限制，馬上，把它交給國王吧，不管是在會議中還是會客中也要擠進去。」
 
『明白了，交給我吧！』
 
她好像馬上就從房間裡出去了。
可能王很快就會到莎賓娜的房間吧。
那麼，是相隔了好久的，陰謀的時間……
 
『啊，啊，這樣嗎？』
『嗯，把你的手指從那裡放開。』
 
從揚聲器中傳來了國王和莎賓娜的聲音。
非常快啊。
 
「國王陛下，緊急事態。有其他人在嗎？」
 
『哦，哦，從箱子裡傳來光波的聲音！真的，是留在子爵領上嗎？能聽到子爵領的光波的聲音嗎？』
 
啊，嘛，一般來說都很難相信嗎？
但是，現在重點不是那裡。
 
「國王陛下，因爲很急，所以要進入正題了。首先，請告訴我現在在那裡的成員。」
 
『哦，我和莎賓娜，宰相的薩爾，伊夫林格侯爵，還有王太子的利昂內爾（利昂內爾）。』
 
嗯，國王以及，數名國王絕對能信任，認爲能保護祕密的人，這樣的條件好像已經齊備了。
那麼，進入正題吧。
 
「在我們領地的海邊，停泊着三隻大型船。恐怕，是從遠方的國家來的。從我們以前的經驗來看，把發現的土地當成是本國的領土，搶奪財物並帶走奴隸。我的意思是，推測是類似這樣的人。如果是這樣的人，我可以殲滅敵人嗎？」
 
那個？沒有回覆嗎？
 
『……清楚敵人的戰鬥力有多少嗎？』
 
終於回覆了。
 
「不，還沒有遇到敵人……嘛，沒有完全正確的推測的自信，不過３艘合計最少有２００人。最多６００人左右……」
 
雖然不太清楚，我想大概是１艘最少有７０人左右，最多也就２００人。
重視無補給的航行距離的話人數比較少，重視侵略的戰力的話人數比較多，所以無法預料。
預想的幅度變大也沒辦法。
 
『可以預測到武裝嗎？和光波的祖國相比，你覺得戰鬥力怎麼樣？』
 
啊，是呢……以地球作爲參考，這會是完整的想像……
 
「沒關係嗎？從現在開始完全是想像的，實際說不定會更嚴重，請你明白這件事。說到底，只是有這樣的可能性，這樣的程度。」
 
『知道了，說吧！』
 
「首先，這三艘船是爲了開拓新航路，從文明時期和船的大小來考慮，我認爲有大炮和火槍（銃）。大炮是，射出鐵塊鐵製的武器，大概能飛１英里左右吧。夠到打到沿岸的漁村左右。火槍是，嘛，和我祖國的神具相似的東西。威力不足１００分之１。而且每次射擊時需要花費相當多的功夫和時間。」
 
『但是，用劍是不能取勝的吧？』
 
「不，如果只是有數百人登陸的話，地利就在我們手上。埋伏，奇襲，夜襲，什麼都可以做。不管有多少火槍，如果從樹蔭和懸崖上一齊射箭，或者被火攻的話，那就怎麼也辦不到了。把食物燒掉，或者給水下毒也不錯。」
 
誒？怎麼又沒有回覆呢？
 
  