========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-02-04 19:24
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
和國王大人商量的結果，被全權委任了。
不，爲什麼會把國家的全權交給新手的子爵啊……
嘛，如果被說『沒有比光波更能掌握狀況和力量關係的人』的話，那就是這樣了。
但是，因爲不能太隨意地亂來。
將各種情況的對應製成流程圖，商量好了大體的方針。
……雖然是相當過激的方針。
嘛，如果對方是目的是侵略的話，就沒有必要原諒了。
期待是以和平爲目的吧。
雖然沒什麼期待（機會很低）。
明天艾伊夫林格侯爵親自率領士兵從王都出發，全體是騎兵沒有補給隊，４日能到來就好了……
那麼，接下來是我們領主軍的準備。
差不多大家都聚集在一起了吧？
 
「各位，這是實戰」
 
聚集了的領主軍，士官５名，士兵３６名，合計４１人。
沒有召集未召募的人。
只有現在值班的人。
這並不是需要我的領主軍全力應對的事態。
 
「如大家所見，他國的船停在海口上。恐怕明天早上就要登陸了。如果是友好的使者就沒問題，但如果是以侵略爲目的或是對這邊強加法外的要求，也有可能行使武力。已經從國王那裡到了許可。但是，這種情況下，絕對不能先由這邊出手。一定要讓對方先出手。讓對方擔任吵架的壞人角色，拜託各位了，知道了嗎！」
 
大家、都默默地點頭。
戰爭不僅是武力還有輿論和大義名分，對其他國家的宣傳等也很重要，在新兵教育的時候的講座已經教育過了，
 
「在我有指示之前，不要攻擊。當我陷入無法指示的情況下，聽從指揮官威廉少佐的指示。在指示出來之前，這裡的兵力是作爲威脅效果而存在，無論發生什麼都要保持平靜。絕對不能驚慌、狼狽，不要暴露出那樣的姿態。知道了嗎！」
「「「「哦！」」」」
 
這次，好好地回覆了。
嗯。
 
「那麼，今天就這樣解散。明天，在日出之前再次集合在這裡。解散！」
 
士兵們都有少許不安，但是臉上露出了興奮的表情然後離開了。
不害怕嗎……
嘛，沒打算真的讓大家互相撕殺。
那麼，之後，和剩下的士官們、威廉先生和原傭兵的４人一起商量吧。
第二天早上。
日出前２小時左右起床。
因爲士兵聚集的時候不能讓他們看到領主還沒睡醒。
然後一個小時後，士兵幾乎都聚集在一起了。
大家都很有幹勁。
不，在日出之前，看來還有很充裕的時間。
敵人，也不會那麼早就出發的。
……但是，我已經認爲對方是『敵人』了啊。
應該怎麼稱呼呢。
 
『那傢伙』可以嗎。
大部分士兵都沒吃飯就來了，先做點什麼來吃吧。
廚師和見習的妮莉也早就起床了，開始做早飯，所以拜託了追加。
妮莉她們因爲突然變成２倍以上的飯量而發呆。
不不，不吃正餐也沒關係的！
讓女僕們來幫忙吧！
即使沒有配菜，放點什在肚子裡就行了，溫熱的飲料也就足夠了。
還有，我也吃同樣的東西。
在戰場上，軍官也和士兵吃一樣的東西。
這是非常重要的事情。
日出的同時，指示漁村的人到鎮上避難。
這是昨天預先告知的，所以大家都很順利地去避難了。
因爲不是帶着傢俱從領地逃出來，而是輕便的裝備所以沒有發生混亂。
不管談判的結果如何，大概在中午之前就會回來的。
 
從日出起約２個小時後。
用雙筒望遠鏡觀察，船上有了動靜。
將短艇卸下的情景，還有在船邊打開的幾個洞。
嗯，是艦炮吧。
果然還是裝上了（大炮）……
對於初次見面的對手，在派出談判的使者之前先發炮威脅，這樣的可能性還是很高的。
嗯，我有預想過。
總之，先聯繫一下吧。
因爲共享信息是很重要的。
也有萬一的可能。
不管我發生什麼情況，對應也儘量不要延遲。
 
「將軍王一，將軍王一，這裡是白色盧克，Ｏｖｅｒ」
 
『姐姐大人，情況怎麼樣？』
 
我叫了國王，但莎賓娜卻出來了。
你是『王七』吧……
 
『國王大人呢？』
『我在，大家都齊集了。』
 
啊，莎賓娜的房間，好像變成了作戰室啊……
 
「對方行動了。放下了與陸地往返用的小型船。然後，果然是裝了大炮。一側有２０門左右，向這邊伸出來了。是打算進行威嚇吧。」
 
『果然是這樣啊……那麼，按照昨天決定的那樣拜託你了。絕對不要勉強！船可能不久後會回到自己的祖國。那樣的話不可能把足夠的兵力放在佔領上了。允許對方暫時的佔領，因爲這邊馬上就能奪回來了。』
 
那是不能容許的。
一度佔據領地的船隻回去的時候。
那就是在獲得糧食、財寶、以及許多奴隸後凱旋而歸的時候。
財寶？誰的？奴隸？在說誰？
能允許嗎！
 
「我不會勉強的，但要亂來一下。這裡，沒有可以提供他們當成奴隸的領民。」
 
啊，又沒有回答了……
在商量什麼嗎？
算了，繼續從這邊發送訊息。
 
「國王大人，從現在開始，請不要叫我的名字改爲用匿名。通信的時候也是，在那邊說話的時候也是。如果那樣做的話，即使被別人問到通信和對話，對方是誰，只要說不知道你在說誰就結束了。」
 
『我，我明白了……那，應該怎麼稱呼你？』
 
在腦海中，和哥哥一起看的黑白影像的ＤＶＤ復甦了。
是爲了祖國在戰場上戰鬥的，艱辛的大叔們的故事。
擔任主角的那個人，在那之後，聽說在電影的戰爭場面的拍攝中被捲入直升機事故而去世。
雖說大家都是意外死亡，但我並不這麼認爲。
那個人，是在戰場上陣亡的。
爲了祖國而戰，在自己的戰場上壯烈犧牲。
那個人的代表作的職務名稱，再加上我的『雷之姬巫女』的名字，爲了展示我的意志讓我來使用這個名字吧。
 
「……軍曹。請叫我雷霆軍曹。」
 
於是把無線設備的操作交給了管家暗燈，向外面走去。
Ｔａｔａｔａｔａｔｔａｔａ～
 
  