========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-02-04 19:28
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
這次的武裝，只有腋下和大腿的Ｗａｌｔｈｅｒ　ＰＰＳ。
有很多護衛，爲了扮演貴族的大小姐，不可能帶着引人注目的武裝的吧。
而且，如果使用武器很有可能會受到攻擊。
雖然大概是舊式的，不過也許對方也有火槍，所以需要注意。
說不定還擁有手槍。
火繩式和燧髮式之類的。
姑且，是打算看着空隙進行應對，雖然要考慮安全但也不會有太多顧慮。
武裝以外、ＩＣ錄音機を２臺、藏在懐中。
不，因爲證據是很重要的。
此外，爲了保全證據，還像愛黛蕾特的初次亮相時候一樣，向傭人教授了電影和靜止圖像（照片）的攝影方法。
從士兵的影子中不引人注目地拍攝。
因爲從近距離拍攝會被人懷疑。
如果被認爲持有武器而被攻擊的話就很麻煩了。
但是，最近的（照機）放大倍率和亮度都很好，應該能拍出好畫面吧。
然後，挎在肩上的是ＶＨＦ小型無線電機。
嗯，在子爵的宅邸裡，暗燈先生（管家）負責按下ＨＦ固定機和ＶＨＦ固定機的發送開關。
 
（譯註：固定機：固定頻點無線發射機）
 
因爲這是看不到的武器（不會被當作武器），所以不會招致他們的警惕和危險。
到了子爵邸外，大家都已經排好隊了。
那些傢伙的短艇離開船後一直往這邊走。
１艘船放下１艘短艇，一共３艘。
每艘坐了２０人左右。
雖然其中有一半人是負責划船，但是他們當然也是戰鬥要員吧。
一共有６０人。
嘛，因爲是在不知道語言是否相通的未開發土地上登陸，所以是妥當的人數吧。
有充分的戰鬥力，而且是即使失去了也不會影響船的航行的人數。
我對帆船和搭載武器、人們的思維方式，這個水平的文明相關知識，幾乎都是來自初中時讀過的霍恩博茨系列和海盜小說，海洋冒險故事等的東西。
全部，都只不過是虛構的作品的描述而已。
所以發生意外的可能性很高，萬一的時候有轉移能力，應該沒問題吧。
……大概。
那麼，要去海邊了嗎。
對方態度良好的話，就邀請他們去子爵府邸吧。
如果態度不好的話，這裡只會成爲他們旅行的終點。
山野子爵領唯一的漁村，在那個沙灘上。
抱着胳膊站立的年輕領主光波。
在那個後面排列了３６名的士兵，以及在左右端的後面偷偷站着的士官和負責攝影的傭人們。
堅決地壓過威廉本人的強烈反對，光波讓威廉退到在後面。
 
『頂頭的兩人站在一起，突然受到攻擊，兩人一起被打倒了要怎麼辦？』
 
面對光波的指出的問題，威廉無法提出反駁。
那個威廉，『如果看到我的身體搖晃抖動的話，那之後就不用擔心對方的攻擊，所以不要衝動。』
 
聽了光波的說話而歪着頭（想不明白）。
三艘短艇逐漸靠近。
用雙筒望遠鏡仔細觀察的話……
果然拿着火槍。
然後腰上插着劍。
火槍，恐怕是前裝式滑膛小銃，俗話說的鳥銃（鳥嘴銃）吧。
並不是步槍，子彈是球型的東西。
擊發裝置是火繩式和燧發式……
 
明顯地，好像指揮官坐在最後的短艇上。
不是指揮官帶頭嗎……
嘛，那很普通呢。
士兵雖然可以比較簡單地培養，但是指揮官的培養需要花費時間和金錢，優秀的人才很少。
但是，說指揮官都是優秀的人才嗎，才沒有那樣的事啊。
就是這樣。
很艱難啊，這世道……
而且，用地球當作例子的話，指揮官也許不是正規的軍人。
只是從國王那裡得到資金援助和借用船隻、船員等。
或許只不過是的乘坐贈送者的船的商人。
乘務員也是，是國家的士兵嗎，只是用金錢僱用的水手嗎，難道是被強制徵兵的普通人和以特赦作爲誘餌的囚犯嗎……
我想，對方也確認了這邊的詳細情況。
看到我們沒有帶槍，露出了帶着安心和蔑視的微妙表情。
然後，對前頭的我露出少許吃驚的樣子。
士兵從終於登上了沙灘的第１艘、第２艘（短艇上）紛紛跳下，在前面組成人牆之後，第３艘才登陸。
然後乘坐着第三艘的士兵馬上跳了下來。
幫助指揮官放了一個腳踏臺。
那個像指揮官一樣的男人左右由士兵保護走到我的面前，一邊露出討厭的笑容一邊說。
 
「呵呵，是小姑娘來迎接嗎？雖然年紀有點小，但比被老爺爺迎接好。不是有點機靈嗎？」
 
嗯嗯，認爲語言不通嗎？
 
「這邊才是，來的不是個很帥的年輕男人，真令人失望。」
「誒……」
 
男人的臉上，馬上變紅了。
生氣了嗎，以爲這邊不懂語言，說的話卻被馬上回絕而動搖了……
 
「哎，懂得我國的語言……？」
「是的，作爲率領軍隊的人，爲了防備發生什麼情況下要記住未開發地的語言吧？」
「啊，妳率領着軍隊嗎？」
 
哎呀，衝擊太大嗎？
自己的國家被稱爲未開發的地方也沒注意到啊，這個人……
 
「是的，我是被國王任命負責這個子爵領的管理和防衛，軍事和對外談判的全權委任的，山野子爵。因此，作爲這個國家的代表進行提問。沒有任何事先聯繫，未得到許可擅自侵入我國的理由是什麼？馬上要求說明。」
「啊？你在說什麼。因爲這裡是我們發現的大陸。是我的東西。原住民從現在開始進入我的統治下。首先，把所有的財寶交出來吧。還有，食物和水的補給！」
 
啊啊，果然是這個類型的。
雖然一時間感到動搖的樣子，但覺得我是個孩子而輕視，真是一副強硬的態度啊。
明明說了有一個國家。
佔領着未開化的土地並獲得財物和奴隸，如果作爲國家的正式談判的話就不能奪取了，反正不要傳達給本國的話，奪取就好了。
是這樣想的吧。
大概，是因爲這邊沒有火槍和大炮，所以才會單方面的威脅吧……
 
「那麼，是打算侵略我國，是這樣的事嗎？宣戰佈告和收取能夠進行嗎？那是隻有你率領的船隊的事嗎？還是你的國家全體呢？」
 
明明態度很強硬，但我卻完全不害怕還淡然地應對，男人漸漸地開始吵起來了。
 
「我是維爾王國的總督！我的說話，就是王國的說話！」
 
嗯嗯，是『如果獲得了新的領土，就做那裡的總督』這樣的約定吧，像地球的哥倫布一樣……
所以，並不是說是那個什麼的王國本身的總督呢。
那樣的人不可能率領三艘船出海旅行。
而且，還沒有獲得新領土，所以現在還不是總督？
嘛，那樣的事怎樣都可以。
作爲那個什麼王國的代表，發出了對我國的侵略戰爭的言論，因爲得到這樣的證言，作爲目的來說足夠了。
 
「你要用三隻船的人數來支配我國？真是可笑啊！」
 
男子瞪着用鼻子笑的我，但是馬上就露出微笑命令士兵中的一人。
 
「攻擊那裡的山羊。」
 
誒誒～我們重要的家畜……
不過，沒辦法啊。
對不起，山羊２７號……
但是，爲什麼我很難記住別人的臉，山羊和馬什麼的就馬上記住了呢……
在考慮的時候，做了什麼事的士兵們向山羊２７號進行狙擊……
啊，從接近過來的時候的氣味就能判斷了。
擊發裝置是火繩式，在日本叫做火繩槍的東西。
呼！
與有點低沈的音調的聲音一起，山羊２７號倒下了。
一臉得意的男人。
我用冷靜的表情說了。
 
「山羊1匹，收取金幣１枚。」
「「「「誒？」」」」
 
不僅是指揮官的男人，敵人的士兵也發出嚇了一跳的聲音。
不，事到如今，對這樣的開槍聲也不會感到驚訝了。
 
「山羊1匹，收取金幣１枚。」
「不，現在看到了吧！你們不知道的，這強大的武器的威力！如果不想被殺的……」
「山羊1匹，收取金幣１枚。」
「不，如果跟我們戰鬥的話，你們就會像那隻山羊……」
「山羊1匹，收取金幣１枚。」
「不，所以說……」
「山羊1匹，收取金幣１枚。」
「聽我說話！！」
「山羊1匹，收取金幣１枚。」
 
知道這樣下去就談話就沒法進行，男人從錢包裡拿出金幣交給了我。
……好，贏了！
 
  