========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-03-03 21:39
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「怎樣，我們所持有的『銃』的威力！這是可以從遠距離擊殺對方的武器！如果被這個盯上的話絕對沒救了。」
 
雖然對一杖金幣很可惜，但可能是因為談話終於能進展，男人似乎重新振作了。
……金幣，如果比這邊的錢的含金量多的話就好了。
然後，如果在船上堆積了很多金幣就好了。
 
「嗯……下大雨的日子好像會很辛苦呢。」
 
啊，男人嚇了一跳呢，剛剛。
是啊，火繩什麼的，下大雨的日子可不好辦。
 
「長得高的草茂密的地方，感覺子彈的威力馬上就會下降。森林中的視野不好的地方，感覺也很辛苦……而且，射出１發之後，裝彈需要花很多時間。」
「那，那，為什麼……」
 
哎呀，臉色不太好喔？
說不定，認為會因為未知的武器而嚇得投降，期待外的情況卻發生了？
 
「玩具的表演已經做得很好了。既然是做了宣戰，現在我國和貴國都處於戰爭狀態。準備好了嗎？」
「啊，等一下！給你看看我國壓倒性的強大！看這個的話，一定會馬上順從我國！」
 
這樣說之後，作為指揮官的男人再次指示士兵。
這次，被指示的士兵一度返回了短艇，從艇內取出了什麼。
紅色和白色的……啊，那是手旗啊。
士兵一直聽指揮官的男人說話一直髮送手旗信號。
嗯，什麼什麼，『山谷』『方向』『５』『大炮』，誒，這也是自動翻譯的對象啊！
 
（譯註：光波的翻譯外掛連手旗信號都可以翻譯，話說這我看不懂啊）
 
等了一會兒之後，終於準備好了嗎，從船上送來了準備發射的信號燈。
好的，在發射的瞬間，用瞬間轉移吧。
呯呯呯呯呯！
與現代日本的重火器相比更響亮的聲音發出的瞬間，在超短时间內向地球往返了。
一直盯着我的人，應該是看到一瞬間搖晃（模糊）的樣子吧。
但是，大家都被艦炮的發射吸引了，誰都沒有注意到我。
啊，也許威廉那裡看到了……
因為是一瞬間，即使回來後炮彈也還在飛翔中。
不要打中房子哦。
如果打中了，住在那裡的人會哭的。
嘛，不會發生爆炸，只是鐵的炮彈掉下來，屋頂上有個大洞，傢俱會稍微壞一點的程度。
不是沒有瞄準，就交給運氣吧。
哦，中彈了，剛剛！
啊，啊啊啊！！
鹽田的流下盤被打中了啊！
如果打中枝條架或是腳踏水車要怎麼辦啊！
碰！
剛剛有什麼東西斷掉了！
 
「呵呵，怎麼樣！我國誇耀的艦炮的威力！」
「太吵了！這炮擊連打沉敵艦的威力都沒有！」
「誒……」
 
無視一個勁開口說話的指揮官，抓住了小型無線電機的麥克風。
 
「暗燈先生，拜託了。發訊！」
 
『明白了。』
 
就這樣，在ＶＨＦ機的揚聲器前面放置ＨＦ機的麥克風，然後按發送開關。
 
「國王大人，接受了相當於侵略的意圖和宣戰的宣言，並記錄了。而且有一隻山羊被射殺了。受到來自船上的５發炮擊，一部分鹽田設備遭到破壞。將會進行反擊。暗燈先生，收訊！」
 
『允許反擊！小心點。光……雷嗚軍曹有什麼事的話，我會被莎賓娜殺掉的……』
 
好，在不能聯繫的情況下姑且得到了自由裁量權，這樣就變得更完美了。
之後就可以隨便亂來了。
啊，其實我想把談判過程全部轉播，但是考慮到對方的語言所以沒有轉播的意義而中止了。
……真傻啊。
 
「啊，那是什麼箱子呢？有人的聲音……」
「嗯，我跟在王都的國王說話了。報告了受到侵略者的攻擊，我已經得到反擊的命令了。」
「嚇，怎麼可能啊！怎麼可能和遠方的人說話呢！」
「誒？你的國家做不到嗎？」
 
以可憐的目光注視着他。
我真是，個性太壞了……
 
「那麼，戰爭中的敵國士兵的各位，將作為俘虜而被逮捕。」
「哎，什麼……開槍！打倒敵兵，把這個女人俘虜！」
 
敵兵正慌慌張張地準備槍支，但一發也沒能發射。
嗯，因為剛才用轉移把裡面的火藥帶到地球上了。
 
「在做什麼？快用劍！」
 
慌慌張張地放下槍拔出的劍，只剩下刀刃前面的幾厘米。
嗯，剛才轉移的時候，把那裡刀刃中間的一厘米的部份帶到了地球上。
我認為那個時候全部拿走的話就會很重，所以只有拿走一部分。
刀刃的大部分都留在劍鞘裡。
敵人的士兵緊緊握着幾乎沒有刀刃部分的劍一臉茫然。
同樣的，那個說話的指揮官的男人也是。
 
「啊？難道大家沒有受到女神的加護就來到了這個大陸嗎？」
 
說著有什麼深意的台詞，露出感到驚訝的樣子，大家敵兵都很動搖。
船上的人有很多都有信仰。
 
「那個，剛才給我看了的玩具，難道真的打算用那樣的東西和我們戰鬥嗎？威廉先生，請來表演吧。」
 
被稱叫而出現的原傭兵的４人。
雙手握着的是，稍微舊式的衝鋒槍（ＳＭＧ）。
 
「在那一帶。」
 
對着我指示的小樹四門衝鋒槍準備好了。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪　（槍聲）
 
飛散的木片、和上揚的煙土。
 
「啊，啊……」
 
敵兵們，連聲音都發不出來。
 
「我，我如果不回去的話，炮擊就會開始了！炮擊開始的話，這樣的村子什麼的……」
「啊，還要這麼說的話……那麼，把船也殲滅吧。」
 
ひゅん
 
通過地球，轉移到三隻船的其中一隻上面。
對因驚訝而表情凝固的水手露出微笑着，伴隨三隻船快速進行轉移。
 
『但是，把人類留下來！』
 
三隻船忽然地消失了。
赤身露體的士兵們從空中墜落到海裡。
赤裸是給他們的温情。
如果穿着軍服和盔甲的話，可能會遊不到沙灘上就溺水了，這麼考慮的大服務。
在水平面下的地方的運氣不好的人，在船消失的空間裡被湧來的海水吸住，也許是很可憐的事，但也無法照顧到那裡。
正如字面意思那樣，只能說『運氣不好』了。
回到原來的沙灘上，指揮官的男人正躺在沙子上。
敵兵們，呆然眺望着船的周圍。
確認掉進海裡的敵兵們正以沙灘為目標而游泳。
便發出先把沙灘上的６０人用繩子綁起來的指示。
不，因為我準備好並給他們帶來了，繩子。
敵兵們，因為內心完全屈服了。
連抵抗的跡象都沒有。
為此準備的衝鋒槍只不過是裝飾。
覺得比自己更差勁的當地人，其實有比自己更優秀的技術。
自己才是未開化的人這一衝擊是非常強大的。
一般士兵，我的意思是那些被招募的人，我想已經沒有了抵抗我們的精力，只會遵從我們的指示。
之後，為了確保不斷游泳過來的敵兵們，需要追加額外的繩子和人手。
雖然應該向城市發送傳令，但是那方面就交給斯文他們吧。
如果是幹部的話，就要自己注意到這一點並處理好。
因為，他們是為了讓我安心而付了錢僱來的。
之後，就交給玻賽斯伯爵一起來的士兵和伊夫林格侯爵帶來的軍隊吧。
俘虜了這樣的人數，提供食物太辛苦了！
啊，之後要去海上把船回收。
如果轉移到附近的話敵兵就不是向沙灘而是向船上游去，如果放置在別人的視線內的地方就有可能被別人隨意乘坐，因為沒有辦法就搬到海上漂流了。
在視野內可以經由地球轉移，所以連續轉移了２次左右。
因為水面上的敵兵視點很低，稍微遠一點就看不見了。
但是，如果不盡快回收的話，船就會漸漸漂流起來再也找不到了。
敵兵們，快點游到吧。
那樣的話船就能回到最初的位置。
如果是這樣，現在在水中懸着的錨，能準確地達到海底發揮作用了。
那麼，之後，俘虜的待遇和船怎麼辦呢，還有對敵人本國的對應。
啊，在那之前，先要向國王報告。
 
  