========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-05-22 17:51
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「……因此，人數還不明，不過已經全部俘虜了。」
 
首先，用無線電向國王報告。
 
『啊，姐姐大人，又那樣亂來了嗎！生命力呢，生命力沒問題嗎！！』
 
是從國王搶走了麥克風嗎，莎賓娜插嘴進來了。
啊，讓她擔心了嗎……
但是，這次沒有辦法。
為了國家而勉強自己，沒有辦法只好把生命給削減了，如果不這樣做的話，不知道有什麼方法可以簡單地擺脱困境。
 
「莎賓娜，在我們的國家，有這樣的一句話。『現在不用，更待何時！』……」
「姐姐大人……」
 
啊啊，聲淚俱下呢……
 
『雷嗚軍曹，不好意思啊……』
 
國王的聲音也陰沉的吶。
是擔心我，還是擔心這之後會被莎賓娜責備呢……
 
「沒辦法啊。為了國家，也會有這樣的情況，我不會讓領民因為這麼無聊的事而死的。這並不是國王的錯。」
 
『但是，即便如此還是讓妳為國家付出了巨大的代價，真是不勝慚愧……』
 
這樣的話沒有進展啊……
 
「這已經可以了。之後再做一些補償就夠了。現在進行更重要的話題吧。敵人，從指揮官至小兵，內心已經完全屈服了，只要審問的話什麼都會說吧。特別是，下級兵和被強制徵集的人能拉攏的吧。已經幾乎沒有能回國的可能性了，大概也沒有對祖國的忠誠心吧。敵人的祖國也是，原來就不抱期望而送出去的船失蹤了。『啊，不行嗎』就那樣結束了吧。因颱風而沉沒，不能到達陸地因為沒有水和食物而全滅等。有各種各樣的原因。另外，即使把調查船隊送出去，也可能是幾年後的事了吧。但是相反地說，就是幾年後又會來。」
 
『在那之前，必須做些什麼的啊……』
 
「是的。這個以上的話，現在還是算了吧。會跟伊夫林格侯爵說明各種各樣的事情，所以等日後直接見面的時候……」
 
『明白了。拜託你了。』
 
這樣初步報告就結束了。
然後，確保敵兵，把船放回原來的位置弄成下錨的狀態。
等待伊夫林格侯爵的到來。
因為語言的關係只能由我審問，因為進行兩次太麻煩了等侯伯爵大人到達之後再進行吧。
在那之前擱置不管的話，審問時會越來越容易說話吧。
啊，士官以上的人是分開隔離的。
把一般兵和強制徵兵的人分為幾組。
防止商談和密議，像是『別人坦率地說了所以有比較好的待遇，吃了好吃的東西。』或是『和其他人說的不一樣的話，會把確認撒謊的人處理掉。』會有心理攻擊的效果。
而且，當然也要準備竊聽器和錄音機。
啊啊，這麼說來，需要大量俘虜用的食物！
對領民的生活不會有影響嗎……
不僅僅是俘虜，也加上伯爵和侯爵帶來的士兵的部分，就會變成了超過領民人數的數量了！
最壞的情況下，在子爵宅邸隱藏了非常時期用的緊急儲備，也許只能從日本運送了……
沒辦法，因為是意料之外的意外。
並不是想阻礙領民的自立。
伯爵大人是明後天，侯爵大人要３天後才會到達。
之後去沙灘看了情況，幾乎所有的敵兵都游到了，逮捕已經完成了。
出動了漁船，在途中收容下沉的人，好像也抓住了向着遠離的地方游泳，企圖就這樣逃走的人。
嗯嗯，好好地自己思考並行動着呢。
……哎呀，有人逃走那一方面我有沒想到。
俘虜的人數，４５６人。
嗯，是預想的範圍內。
戰鬥力和無補給的續航距離，兩方面一起考慮的妥協點，就是這個數字吧，大概。
乘員人數和裝水的木桶，食物的搭載平衡是很重要的，以前玩過用帆船組織船隊進行交易的遊戲，明白到了那是非常辛苦的。
變成了多少的無人船隊漂流的事情……
 
大致上是１隻船１５０人，各船士官５～６人，就這樣吧。
沒有能容納那樣人數的建築物是不必說的，所以分散到幾處，只能束縛手腳露天放置。
因為可以使用的士兵也很少。
如果一起反抗的話就很麻煩了。
伯爵的士兵到了就可以從容地改善待遇了。
只能忍耐兩天吧。
之後，登陸的部隊，指揮官一個人，各短艇乘坐一人的士官合共３人。
各自關在牢獄裡。
這樣，領民對大家都熟悉，認為在這樣的地方沒有監牢，暗燈先生不加思索地說『有啊！』……
在子爵宅邸的地下有一個，城鎮內有一個。
城內的監牢，從其他地方來的人犯罪，或是一開始就是犯罪者的人進來了，領民喝醉胡鬧的時候，暫時關押時使用的東西。
然後在領主宅邸地下的那傢伙……
嗯，嘛，在漫長的歷史中，有各種各樣的吧，使用的機會什麼的……
那個領主邸的地下監獄是指揮官，城市的監獄收容３人的士官。
６０人的士兵，集中在領主宅邸的院子裡。
束縛着。
這些登陸組，絕對不會讓他們與其他俘虜接觸。
之後的『游泳組』除了士官以外分為７組。
分別放在互相的聲音傳不到的露天的地方，同時也被束縛着。
士官數人分別監禁在空房間裡。
那天的晚上。
帶着水瓶和杯子訪問了，留在船上而在莫名其妙的時候被裸體拋到海裡而被抓住的士官５人收容的房間。
水瓶和杯，為了安全，都是木製的。
進入房間後，看到手腳被束縛着坐在地板上的５個男人，和坐在椅子上的兩名看守的士兵。
對慌慌張張地站起來的看守的士兵，我將手指貼在嘴上做出『保持沉默』的信號，他們就這樣默默地坐回到椅子上。
嗯，教育的成果很好。
就裝作不知道了。
 
「那個，我拿了水來了……」
 
我走上前說道，坐在地板上的男人們陸續發出喜悦的聲音。
 
「得救了！早餐之後，一滴水也沒喝過。喉嚨已經乾巴巴了！」
「不好意思，我不能動，所以能帶到這裡來嗎！」
「……啊，小姐，我的話聽得明白嗎！」
 
因為第３個的男人的說話，被俘虜的士官們總算發現語言是相通的。
 
「為什麼……不不，那種事怎麼都行，拜託了，請翻譯我們說的話！」
「啊，果然是維爾王國啊！去世的父親，是從維爾王國出身的船員，遇難之後來到這個國家，和母親結婚後就在這個國家長居了。不知道什麼時候祖國的船會來，就教了我祖國的語言……」
「哦！因為那個原因而教妳說話……妳的父親，為了祖國和這個國家而考慮的慧眼，真是值得尊敬的人。一定是個很出色的船員……」
 
嗯嗯，無法相信的體驗，語言不通，在什麼都不知道的情況下，唯一希望的光。
那麼，只能盡情地依賴我了！
 
「首先是，現今的狀況的說明。你們的指揮官的那一邊，以維爾王國總督的名義，在王國的名義下要求我國歸屬，用火槍射擊，甚至進行艦炮射擊把重要的設施破壞，做了宣戰佈告。與此相對，我國的國王下了應戰命令，你們也很簡單地在一瞬間被打敗了。這樣下去的話，作為侵略者發動戰爭的維爾王國，會與你們的船落得同樣的下場吧。」
「和船，同樣的下場……」
 
男人們的臉盡是蒼白。
因為，船所得到的下場是，被神祕的力量在一瞬間抹消，嘛，是對這個人來說。
 
「不、不對！那個男人，並不是我國的代表！只是得到王的援助組織了調查船團，只是個奴隸商人而已。軍隊的階級只是作為指揮官的體面和命令權而給予的，只是暫時被賦予的東西。如果騙人說是國家的代表而招致與他國的戰爭的話，軍階已經被剝奪了。之後是由次席的本來的指揮官，阿莫羅斯海佐來指揮。快讓我見阿莫羅斯海佐！」
 
果然。
就覺得是這樣的事呢……
 
「可是，那個指揮官說自己是擁有全權的。如果能幫助我的話，會作為維爾王國進攻的嚮導，這麼說了吧？」
「那個，賣國賊啊啊啊！！」
「我是唯一的翻譯，可以跟上面的人直接說各種各樣的事情。詳細的事，能告訴我嗎？」
「啊，我知道了！會說明的，請向上面的人傳達吧！」
 
好，解決一件事了。
在這之後，因為必須要繞幾個地方。
爽快地去吧。
 
  