========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
本以為是２天之後，結果第二天就來到了，伯爵大人，以及伯爵的５００名士兵。
真快啊！
我認為傳令到達時是夜晚，難道僅僅幾個小時後就出發了？
不，比起那個，能帶糧食來就好了！
哎，後面還有本隊在嗎？
住手！
給我回去～～！！
啊，還有補給部隊嗎，是這樣啊……
 
因為我們沒有長時間管理大量俘虜的能力，所以就這樣將其轉移到伯爵的領地上吧。
對那個人來說絕對很輕鬆。
就算要運送到王都，也不會馬上送去，大概大部分的俘虜會留在這裡。
因為必須要請教船的操作方法。
作為我國海軍最初３艘軍艦的操作方法。
然後在玻賽斯伯爵大人到達的第二天，伊夫林格侯爵他們到達了。
不不，從王都３天就到了。
太快了吧！
不是太勉強嗎……
 
誒？帶來的不是侯爵的領地軍而是王都守軍的一部分？
只有騎馬沒有補給部隊，在中途的城市和村莊進行補給的同時強行軍？
因為要還清王都絕對防衞戰中被幫助的恩情，所以士兵沒有放棄強行軍嗎？是嗎……
總之，請讓士兵和馬休息吧。
敵人？全部都被俘虜了……
嘛，不要那麼失望啊。
因此，在侯爵稍事休息之後，交換了最新的信息。
從留在船上的士官們詢問到的信息，以及在士兵們的小組來回得到的信息，還有在士官們的房間裡安裝的竊聽器和錄音機的信息。
敵國的事也大致掌握了。
 
「……所以，所謂的維爾王國這個國家，是極其普通的侵略性海洋國家啊。」
「侵略性，算是普通的嗎？」
「很普通啊。在比自己弱的國家建立殖民地，平等的話就作為貿易對象。如果是未開發的土地的話，就掠奪財物和狩獵奴隸。這是非常普通的做法。」
「「……」」
「以我國的情況，本來是殖民地的模式，但是這次敵人的指揮官，想在凱旋迴國的時候，帶着財寶和奴隸回去，想把我國當作未開發地處理。」
「我國是、弱小的國家、嗎……」
「弱小的國家，是嗎……」
 
變得沈默的，侯爵大人和伯爵大人。
氣氛很暗沈啊……
 
「弱小、雖說如此，即使國家規模比較小，也不代表是國民的軟弱！只是有沒有船和火槍、大炮的差別！」
「那是很大的差別……」
 
鼓勵，失敗了……
 
「你覺得還有多少時間？」
 
伯爵大人這麼問，這很難回答啊……
 
「嗯……忘記在失敗中吃了大虧的痛楚，直到下一次派出調查船團，快的話２～３年，遲的話大概是７～８年吧。如果運氣好的話，大概有１０年左右吧。因為國家的政治形勢、財政狀況、周邊國家的政情等也牽涉其中，說實話，完全無法預測呢……」
 
嗚嗚、伯爵大人和侯爵大人皺着眉頭沈思。
差不多給他們拋出救生艇了嗎。
 
「沒關係！在這之前，只要我國的海軍做好準備就可以了！」
「「我國的海軍？」」
 
兩個人的聲音重疊了。
 
「是啊，有的吧。停泊在我們的海面上的，三艘軍艦。」
「「誒……」」
 
我進行了說明。
３艘船的所有權，分別由國家，玻賽斯伯爵，我各持有三分之一。
與訓練並行進行海洋貿易，利益也分成３份。
在玻賽斯領建設造船廠和港口，並自行建造軍艦。
開發比敵人強大的武器。
其實，我不想為武器的進步借出力量。
但是，如果不那樣做的話，這個國家將會被侵略。
柯蕾特和莎賓娜她們還沒成為大人的時候。
那個時候，侵略者們會如何對待年輕的女孩子的呢……
 
不行不行不行！
那樣的事是不能容許的！
而且，如果沒有火槍的話就用劍，如果沒有劍的話就會用棍棒戰鬥吧。
並不是武器不發展起來戰爭和戰死者就會減少。
這個世界已經有火槍和大炮了。
不是我自己帶進來的。
我並不打算為死後的事負責任，但是想在活着的時候保護自己身邊的人。
 
「「誒……」」
 
兩個人再次齊聲。
不愧是好朋友呢。
 
「給我那樣的權利……好嗎？」
「也能讓我參一腳嗎？」
 
啊，這次沒有齊了。
侯爵大人，不愧是能幹的高位貴族，雖然是個好人但是很可靠……
 
「那麼，國家一方，作為掌管海軍的全權的立場。如果我這樣要求的話大概能通過吧。請給我各種各樣的方便。」
「交給我吧！」
 
嗯，如果由以金錢和利權為目標的奇怪的貴族負責的話就很會辛苦了。
然後這裡，如果是伊夫林格侯爵負責的話，我就放心了。
王的信賴也很深厚，爵位也夠高。
 
「恐怕那艘船隻是２線，或是其之下。因為不會在這樣危險的賭博中派出新型精鋭艦。所以，建造的船，要比那個更高兩個階段。請把設計圖交給我負責。造船的技師，大概在俘虜之中有為了修理而帶來的木匠，我試着找一下。沒有的話，只能靠國家的木匠努力了……」
 
考慮到剛才的困難，伯爵大人用緊繃的表情點頭。
其他的事情，也得到了伯爵先生的各種的諒解。
 
包括我們與玻賽斯領之間的道路的整備。
不，今後作為軍港的話會迅速繁榮起來，是一大消費地的誕生。
沒有人會錯過的吧。
現在的路走路要花一天，整備之後，如果引入初步的自行車的話……
 
２４小時到王都是不可能的，但是到玻賽斯領要幾個小時，如果是這樣的話，蘭迪先生能做到的吧。
如果製作鏈條困難的話，就用史萊姆橡膠或皮革的帶子驅動，也有軸傳動的方法。
還有，把我們的漁村和玻賽斯領的港口連接的小型交易船的航行許可。
在製造大型船之前，可以當作練習建造小型的高速帆船。
為什麼不在自己的領地建造軍港？
不不，首先，人口太少了，支撐不住膨脹的發展。
而且，討厭湧入大量亂七八糟的人。
我並不是特別想賺大錢。
能和喜歡的朋友開心地生活，可以儲起老後不用擔心的積蓄，能吃到好吃的東西，這樣就好了。
如果跟沒有必要的錢交換，失去自由的時間和快樂的生活的話，就是本末倒置了。
所以，忙着應對搞事的人與治安的惡化與環境破壞等全部都是送給伯爵大人的禮物！
伯爵的領土廣大人口也很多，能把在軍港裡賺的錢轉到其他地區來提高領民的生活，如果是伯爵大人會這樣考慮的吧。
看，多少有些缺點還是不得不接受的吧？呼呼呼。
 
「啊，請把俘虜帶到伯爵的領地去！我們也沒有能容納的建築物。在野外暴曬也太可憐了……一般的士兵暫且不說，水手是能夠教授操控船的重要人才。」
 
結果，包括指揮官在內的登陸組全體成員都會由侯爵帶着前往王都，其他的人是由伯爵大人帶到玻賽斯領去。
登陸組看過我的能力和衝鋒槍，所以不想讓他們跟其他俘虜在一起。
指揮官要負起戰爭的責任，就關在王都地下的監牢吧。
啊，正式地說，現在也是和維爾王國在戰爭當中。
即使維爾王國的人們完全不了解這一事實。
直到我去王都之前，因為語言不通，被不知道的語言一味地被責備然後送回監獄，每天不斷重覆。
想必是令人不安的日子吧。
但是，這是那個男人自己招來的事態，所以是自作自受。
之後，與伯爵大人、侯爵大人等人一起前往海上的船，調查了各種文件像是日誌、航海圖等等，確認了維爾王國的位置、大小、周邊國家的配置，以及其他事情。
金庫裡面的東西也被轉移了，在兩人查別的房間的時候。
金幣啊，嗯，數量馬馬虎虎吧。
大概是用在中途港購買補給物資，或者給乘務員支付工資的部分。
非常感謝。
希望含金量足夠吧。
南無南無。
 
  