========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-02-04 19:46
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
伊夫林格侯爵和玻賽斯伯爵都帶着俘虜踏上了歸途。
伯爵雖然是步行早上出發晚上就可以到達的距離，但是侯爵那邊，與來的時候不同的回去的路有徒步的俘虜，所以要花很長的時間。
很辛苦啊……
啊，把俘虜的護送交給部下，自己儘快回來，原來如此。
在進行定時聯絡的時候，傳達了侯爵大人出發的事。
雖然沒有對那兩個人說，實際上，來自維爾王國的下一次來訪，如果我還活着的話，就沒有什麼可怕的。
首先，不可能突然進攻。
像這次一樣，這是派幾艘船進行調查吧。
指揮官應該不是奇怪的人。
總而言之，因為這次的事情沒法向本國傳達的。
船團的下落不明，是因颱風而遇難，還是水和食物用盡的全滅，因為原因不明。
然後，來訪問的船團回國後報告我國情況要花費數個月。
這次國家的使者乖船來要數個月，回去又要數個月。
成為隸屬或是戰鬥之類的話（談判）多少有點寬裕。
船團如果發生『某種不幸的事故』而下落不明的話，就更能得到更充裕的時間了。
 
『外交使節？沒有來喔？是因暴風雨而遇難的吧。真可憐……』什麼的？
距離是最大的防壁哦。
之後，就算是進行戰鬥了。
像這次一樣『對方，不知道發生了什麼的狀態』不管怎麼說，都是一種讓人切實感受到敗北的方法。
轉移炮擊。
在發射準備完成的狀態轉移到敵艦的旁邊，零距離射撃後立即轉移。
然後不斷重覆。
俯衝轟炸。
和炸彈一起轉移到敵艦上空，自己馬上返回。
炮彈是燒得通紅的東西，可以引發艦內火災。
代替炮彈，把油放入壺中用布蓋上並點火。
帆被燒燬的帆船隻是免費的靶子，船體也會被火焰包圍。
謎之沉沒。
把船的正下方的海水大量地『帶到什麼地方去』。
或者，把船底的一部分『帶到什麼地方去』。
不管怎樣，方法要多少都有。
作為超最終手段，拜託地球的某個國家，借來一隻裝備了速射炮的小型艦。
如果把哥布林或是奧克的屍體交給他們的話，幾小時的借出會接受的吧。
不，真的，是最後的最後的手段了。
問題是，如果我不在的話。
死亡、重傷、重病、無法轉移、行蹤不明、等等。
在這種情況下，有必要準備新型帆船的建造和比敵人更優勢的武器。
大炮，炮彈裡放着炸藥然後爆炸，還為時尚早吧。
因為敵人是用滑膛炮和球形彈，所以用錐慄的果實型的炮彈加上線膛炮就足夠了。
雖然是前裝式的，但用錐慄的果實型的子彈和膛線，跟以前的槍比較是有一段差距的高性能槍。
後裝式還為時尚早。
這方面，在網絡的『大家來幫忙吧！子爵領經營記』上很難詢問。
這是真正的戰爭，是殺人的話題。
 
有人被吸引也很恐怖。
相反道路上的狂熱者很興奮地提出提議很恐怖。
殺人，因為是在這個世界能做的事。
因為在這裡不是違反法律的。
不這樣做的話，只是自己被殺罷了。
我也在這個世界裡殺了人。
即使說讀了很多冷酷的小說，即使說看了很多戰爭的電影，也沒想到自己真的會殺人。
但是，這裡是這樣的一個世界。
正當防衞的定義與地球相比有着意外擴大的解釋，是一個合法殺人的世界。
所以在這裡，以抓住色狼的手背一樣的感覺，把襲擊過來的盜賊反殺。
但是那是因為我在這個世界。
對沒有離開地球的人，不打算讓他們在殺人的事情上幫把手。
對大家來說，幫助別人的話，請通過活躍經濟的談話來幫助我們吧。
黑暗方面，我一個人就足夠了。
 
「建造港口吧！」
「「「誒？」」」
 
因為我突然說的話，而驚訝的漁村的人們。
 
「那個～光波大人，請問那是什麼意思……」
 
村長露出不安的表情。
 
「不，在海上停泊的船，放在港口直到玻賽斯領的港口完成為止，也需要在這裡和玻賽斯領的港口往返的船的停留處，而且還想造一艘有帆的漁船。啊，因為工程不是免費服務的敕命。所以會好好的給工資，工程的大部分都在這裡做，所以請大家幫忙只是最後的整地而已。還有，像是碼頭在那裡建造比較方便之類，我想聽一下大家的意見……」
 
村裡的村民們眼睛閃閃發光。
是現金啊。
碼頭，想建浮碼頭。
不管潮水的漲潮，船和碼頭的高低差都不會改變，很方便呢。
因為不用填海，所以環境破壞也很少。
山村也對能做遊戲盤以外的工作很高興吧。
雖然說多少賺了些錢，但對於男人們來說，不重要的工作很無聊。
幾天後的深夜。
悄悄來到海邊的我，站在離沙灘稍微遠一點的巖石處。
地形和海底的狀況已確認完畢。
轉移。
帶着大量地海底的巖石。
再次轉移回來。
把帶來的巖石放在防波堤的位置上。
轉移。
帶着陸岸部分的凹凸不平的部分。
再次轉轉回來。
把巖石放在防波堤的位置上。
轉移。
為了從巖場到村莊建造廣闊的道路，帶走阻礙的巖石。
第二天，漁村發生了一點騷動。
一個晚上，建造出了防波堤和廣闊的平地，還有通向村子的道路。
但是，因為知道是誰做的事，所以大家都向子爵宅邸獻上祈禱之後，開始了平時的工作。
嗯，大家都已經習慣了。
即使不知道海底的挖掘狀況。
今天晚上，稍微弄一下通往玻賽斯領的道路吧。
平坦地，一路打穿直線前進。
隧道，因為害怕崩塌所以先放棄吧。
啊，到上面為止，全部移開變成山谷就好了。
 
「光波啊！！」
 
５天後，玻賽斯伯爵大人來了。
 
「怎麼了，那樣喘不過來的……」
「還有什麼事嗎！從部下那裡收到報告，來看看……」
 
喘不過氣來的伯爵大人。
到底怎麼了？
 
「是什麼啊，那條街道！什麼時候做了那樣的工程！」
 
啊……
 
「我覺得今後交通流量會增加。道路整備後會比較好……」
「所以，怎麼做的！難道……」
「是的，用了少許生命力……」
「這個笨蛋！」
 
啊，伯爵大人真的很生氣……
 
「但是，街道是無論如何都想整備的，道路在我死後也會留下來，即使我突然不在了，誰也不會困擾。」
 
啪！
我的臉頰被打了。
好痛。
被認真地被打了……
 
「要，要更珍惜自己啊！這個，這個，大笨蛋！！」
 
道路的整備是應該做的。
這個地方，沒有普通地進行工程的勞動力。
沒有從其他領地僱人的錢，能支撐多工人的生產量和住宿的設備也沒有。
即使我一點一點地做也會被揭穿。
這樣的話，乾脆在這混亂的氣氛下把事情一口氣做完吧。
今後會有很多人來訪，如果不在那之前完成的話，一個夜晚道路就被擴展會引起大騷動。
而且，現在的話因為在侵略事件中，細小的事情也不會成為話題吧。
因為，我的能力稍微暴露了，所以現在應該做。
對那個判斷沒有後悔。
但是……
 
「對，對不起嗚～……」
 
我哭了。
盡情地哭了……
不是因為被打的臉頰發疼。
因為被生氣了。
因為被訓斥了。
嗚嗚～
 
  