========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
哇啊，又做了～！
緊緊抱住伯爵哭了！
而且是大哭！
已經害羞到不敢看臉了～！
下次沒有自重的時候，要考慮用什麼藉口呢。
確實，至今為止都有表示『會削減生命力』。
 
『壽命會縮短』一次也沒有說過。
那樣的話『削減生命力，只是削減了成長的力量，並不是壽命會縮短。』之類，『因為原本是壽命很長的家族。即使稍微縮短一點也能比大家長壽。』之類……
 
不，那樣子，好像又會發生別的問題。
年輕和長壽的祕密，可能會被人追問，如果喝了我的血就可以回復年輕，這樣的謠言傳開了的話就很麻煩了。
如果我表現得稍微不介意，轉移的強制要求開始了也很困擾。
嘛，只有對伯爵大人，說是成長的力量就好了吧。
反正現在已經不會再成長了就不會暴露。
我的成長期在１７歲就結束了。
大概……
其實已經１８歲了……不，說了那個的話，明明是這個年紀卻在哇哇大哭！
那件事就這樣放着吧……
 
伯爵大人就這樣向亞歷克西斯大人的領地出發了。
在亞歷克西斯大人的領地也能分享到的吧，海軍計劃。
嘛，因為那裡和我們不同本來就是子爵領，所以有着男爵領不能比較的人口。
如果衝過了我們的領地的話，離伯爵的領地也不遠，作為打工要員的提供者也正好，那裡也是面向大海的，所以把他們捲進來以後會更方便嗎？
雖然不想同伴獨佔利益，也會有別的貴族從哪裡發牢騷的感覺，但是領地不臨海的地方怎麼辦？
至今為止沿海的地方都被視作遠離王都的鄉下，所以沒辦法。
在海附近的弱小領地裡唯一一位有力貴族的玻賽斯伯爵各種各樣的麻煩，所以周邊的貴族在玻賽斯伯爵面前都抬不起頭來，而且對周邊的領地也有充分的海軍景氣流出。
這是戰爭景氣（經濟）的開始啊。
……期間，與大騷動、治安惡化、環境破壞等事情上保持距離。
只要從利益拿出一點就足夠了。
只要我和領民能好好生活的話就好了。
這之上的追求，反而難以避免招來不幸的種子。
你看，宗教不是有說嗎。
 
『相信的人將被絆倒……從腳邊』
 
啊，有點不一樣嗎。
根據莎賓娜的情報，王都發生了大騷動。
因為已經脱離了眼前的危機，所以沒有必要對國民保密，從現在開始需要向海軍設立投放預算和人員，在判斷出巨大的敵人存在的情況下，為了調整成國民一體的態勢，因此真相的公佈是理所當然的措施吧。
問題是『雷之姬巫女大人殲滅了敵人的大艦隊，把敵人的超巨大戰艦３艘無傷捕獲』。
什麼啊，那個『超巨大戰艦』。
帝星ガトランチス（譯註：應該是動畫宇宙戰艦大和號中登場的『白色彗星帝國』，在翻拍時改名為『帝星ガトランティス』）嗎！
還有，孤兒院的孩子們正以高價出售可疑的物品。
 
『封入了姬巫女的頭髮，作為護身符的姬巫女人形』什麼的……
 
前幾天，我悄悄地去補充玉米和紙袋的時候，被問到『可以做姬巫女大人的木雕人偶來賣嗎？』，便給了許可。
這之後，『姬巫女大人，頭髮稍微長了點。給你剪吧！』被這麼說了，因為是他們的厚意，所以稍微剪了一點。
啊，那些傢伙啊～～～！
真是太厲害了！！
是在姬巫女的領地的直營店的攤子上售賣的，大家一定會相信的。
事實上，並不是謊言。
可惡，在商才方面完全輸了！
這樣的話，我的領地也生產我的人偶，不，這裡是以嶄新的東西為目標製作手辦嗎，而且是完成上色的東西。
還有，掛畫，抱枕……真討厭啊～！！
哈哈哈……
忘記吧。
總而言之，再次出現了姬巫女熱狂，好像是這樣的感覺。
回到王都會很辛苦啊……
 
「光波小姐，什麼都可以請賣商品！」
「哇啊，還以為是誰，這不是佩斯先生嗎？」
「總之，什麼都可以啊！無論是石頭還是木頭！現在說是土產的話，土塊也會有價值的！」
「我討厭那樣的買賣！！回到正道吧，佩斯先生！！」
 
突然發現，佩斯先生一直盯着我的頭髮。
啊，你知道的嗎，那木雕的人偶！
……饒了我吧。
據佩斯先生說，在王都中木工加工店和鍛造屋、金屬工藝師等被集合起來，往玻賽斯領出發了。
雖然船還在我們的海面上，但在玻賽斯領準備了他們暫時的停留場所。
我們家沒有那麼充裕，真對不起……
至少要儘快為製造浮橋進行調查。
在波列斯領地有能讓船接舷的港口，直到在那裡學會開船的技術，好像還要很長時間的樣子。
必須要指示增產成長快的農作物。
啊，用漁船拖航就行了嗎。
那麼，等待港口的完成吧。
……能拖到嗎？我和玻賽斯領的漁船全都出動了。
因此，佩斯先生是以直達特急的方式過來的，所以工匠集團在中途被超越了。
他們當然不是全體人員就這樣居住在玻賽斯領上，檢查異國的技術，有人會回到王都進行研究，有人就這樣留下來繼續分析造船的技術。
要進行船的建造似乎還太早。
原來如此。
作為船材的木材，並不是什麼都可以，防水的技術，製作彎曲部份的技術，保持強度的技術等等，有各種各樣的問題。
即使我準備了設計圖和模型，也沒法正式開始建造呢。
本來，在造船之前，就必須建造造船廠。
仔細想想，突然建造大型船是不可能的。
忠實地再現捕獲的船……那就不能與對面（敵人）的新型艦針鋒相對。
是放棄大小，重視速度的新鋭小型艦。
或是大炮有長射程和大威力，從遠方攻擊並四處逃跑。
這是這樣。
 
如果我們是小而高速的話就很難被敵人打中，面對敵人是超距離戰法的話會有辦法嗎。
要是敵人是大而慢的話。
三景艦？
不不，那是失敗的作品。
不要強迫小型艦裝備巨炮，而是小體積但射程長的炮。
為了那個，需要有能發射粟子型的子彈的滑腔炮，能做得到嗎，以這裡的技術……
 
如果不行的話，就考慮別的方法吧，從地球找能幫忙的人……
那，那可不太好啊……
這麼說來，中國從很久以前就沒有把火箭煙花那樣使用了吧。
用那個把帆燒掉的話……那個，２公里以上是不適合的。
以火箭煙花的推動力在水上一邊旋轉一邊前進，像車輪一樣的兵器……和潘加朱姆火箭車很像嗎。
我覺得會打到自軍的船上去。
船的建造，因為是木製帆船，我擁有的和船相關的知識，只有高張力鋼和砌塊施工法之類，完全沒有我出場的餘地。
嗯……
如果木的接縫和防水處理太天真漏水會很厲害，在船底設置踏足水車經常把船底水抽出……
但是，沒有帶水車的船啊！
啊，外輪船……不，這不一樣！
哎呀，雖然很像但和水車不一樣！！
不行，想不出好的想法。
我太累了，大概……
不要着急，還有時間。
比起我，這個世界的專家一定會提出好的方案吧。
我只要對那個做盡可能的支持就好了。
沒有必要揹負一切吧……大概。
明天去玻賽斯領和被俘虜的人聊天吧。
語言不通會很不安，也會有要求。
而且，我忘了找木匠之類的人了。
必須調查其他有可能有用的技術人員。
像是能教授船和大炮的操作方法的人。
那個指揮官姑且不論，其他的乘務員並不是什麼壞人。
因為只是敵國的人，也不是罪犯。
只是以軍人和船員為職業而選擇的，是普通人。
也沒有無意義地給予痛苦的必要理由。
啊，有一個是以特赦為目標的罪犯嗎……
 
嘛，因為不是在我國犯下的罪，就把它放置吧。
 
  