========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
一個月後。
浮棧橋早就完成了，現在有三艘逮捕的船停泊在碼頭。
還有，頻繁出入的技術人員們。
其中，也有拜託過王都的店的裝修，木工加工店的昆茲先生的身影。
考慮一下的話，他不可能不來的。
貪婪地吸收新技術的昆茲先生，他知道有異國的優秀技術，而且是在我的領地。
於是就來了……
 
港口有臨時住宿處，可以付費吃飯。
雖然料理是我們的領民做的，但是食材是從玻賽斯伯爵領地送來的，可以用便宜的價格提供。
伯爵大人之後就要賺大錢了，那麼就先讓他服務一下吧。
原俘虜的一部分人也從玻賽斯領過來，成為了說明的角色。
我不在的時候語言不通，但用了手勢和動作表示，他們在認真學習語言的同時，似乎能夠做到一定的交流。
相反，我們的一部分技術人員也記住了一些單詞，用對方的語言來稱呼。
嗯，技術人員無分國界嗎……
 
每艘船有兩人，共計有６名的船匠，一個人來到這個國家之前就患了病，另外一個人在船消失的時候，因為在船底附近而捲入海中死亡，剩下的４名全體人員希望在我國逃亡和歸化。
除此之外，除了軍人為主的一部分人以外，比起以回國為目標的俘虜生活，選擇了作為普通人工作、得到良好的工資過著普通生活的人很多。
說不定，維爾王國會說『那樣的船沒有來過』，也有這樣的擔心吧。
在那個情況下，回國的可能性是零。
如果我還健在的話，為了刺探挑起戰爭的對手的錯誤，會用證據來追究事實，但如果那個時候我已經不在的話，也有可能被當作沒有發生過。
那樣的話，歸化後融入這個國家的人會比較好。
但是對軍人來說，即使察覺到這樣的事，也有沒法退讓的東西吧。
這樣的心情，也不是不明白。
我給他們做一本簡單的字典，大家都很努力地記住這個國家的語言。
看來比起祖國，覺得在這個國家更能幸福生活。
雖然留下了家人和戀人的人可能會很辛苦，但在那時候如果我們沒有半點温情的話，他們全部都已經死了，對我國的感覺似乎並不壞。
自己一方突然壓迫過來，單方面進行炮擊，這是大家都知道的。
實際上，操作船的人只要站在我們這邊就大忙了。
關於航海法和戰術，雖然能在書上進行各種各樣的調查，但是實際的帆和索的操作，僅僅是讀了書是不可能做到的。
士官也有一部分人提出了協助。
嘛，知道我國除了『女神的加護』之外，是還沒有正經的船和大炮的國家，不可能發生反侵略，防衞也依靠『女神的加護』，如果進行艦隊戰的話，恐怕會被自己的祖國一腳踢散吧。
 
『女神的加護』
 
嗯，這次是這樣的設定。
沒有女神允許的人對這個大陸作出危害，會受到女神的神罰。
作為女神的懲罰，排除了乘務員，把船放在了我國。
即使搶船逃跑，如果船離開大陸有一定程度距離的話，船又會自動返回。
當然，坐的人就會留在那裡。
聽到這一點，有多少人會想把船奪回來逃跑呢。
船上沒有不知道在連陸地也看不見的海洋上被遺留下來的恐怖的人。
而且，擁有充分的水和食物以滿足定額的乘員數，才能初次實現的超長距離的不停站航海。
即使有少數的贊同者幫忙奪走了沒有準備好的船，也不可能平安回到祖國吧。
即使想逃離這個國家，但對於提出協力的人來說待遇並不是那麼壞。
甚至比自己的國家好得多。
足夠的工資，被稱作師傅，受到乞求教導的閃耀目光的年輕人們。
普通的下級的水手和被當成笨蛋的人們。
這樣的人，會聽把自己當成奴隸對待的士官們說的話然後一起逃走嗎？
到底誰會跟着士官說的去做呢。
扔棄能自由和幸福生活的地方，特意去做奴隸的人哪裡有？
即使逃到近鄰國也是，也許比起在這裡生活，情況會更加惡化。
總之，下級水手和被強制徵兵的人，以及以特赦為目標的犯罪者們都可以使用。
就是這麼回事。
當然，房間裡放置了錄音機，抓住了數位打算成為間諜或是內通者的人。
對協助我們的士官，特別地嚴加標記。
嘛，如果能記住語言又有可愛的女朋友的話，就應該會有真的會從心底裡歸化的打算吧。
可是，給他們的條件相當好呢。
作為操縱船技術的教師給予相當高的薪金，如果想下船的話也不會停止，只要把女朋友老家的農業和漁業和林業交給他繼承就可以了。
因為是強悍的船員，所以會成為好女婿的吧。
我不知道是否因為這樣，大家都積極地學習語言。
自由時間裡向附近的女性搭話來練習語言……
但是，練習語言真的只有那個目的嗎？
喂，那裡的傢伙！
那孩子還只有十歲啊！
在玻賽斯伯爵領地，軍港的建設工程正在進行。
同時，造船廠的建設也一起進行中。
另外，為了培養船員，建造了訓練設施。
不僅僅是鄰近各領地，遠方的領地，以至王都，得到了領主的許可的人或者違法脱離的人，很多人都以玻賽斯伯爵領為目標。
作為施工的勞動者。
以聚集的人為目標做買賣想要賺錢的人。
然後是，船員和立志成為海軍軍人的人。
受到國家全面支持而流入的人和資金。
以此為目標，進一步流入的人和資金。
食物。
日用品。
奢侈品。
酒。
女人。
玻賽斯領的經濟急劇膨脹，治安惡化。
伯爵大人好像過着胃痛的日子……
 
與之相對，山野領的發展很順利。
由於漁船和漁網的影響，捕魚量急劇增加，多得整備過到領境的道路，把生魚送到附近的領地很容易，各種加工製品被運送到了王都。
水飴（麥芽糖）比想像的更受好評，也送到了王都。
因為很易保存吧，水飴。
炸裂種的玉米也終於收穫了。
讓它乾燥之後送到王都。
這樣的話，沒有必要從日本運來，在這個世界上的自給體制已經完善了。
可以安心。
如果有人把生計交給沒有我就不能生存的事業，對我的心臟不好。
遊戲盤的製造是按自己的速度進行，但禁止勉強的生產或是無視其他工作進行生產。
乾香菇也完成了。
試吃的結果也很好。
預定這次『正式的』在王都出售。
然後，終於，紙的試製成功了！
雖然書寫的感覺有點難，但是慢慢地提高質量就好了。
雖然還有一段時間會繼續試製，但簡直就像是看到了終點一樣。
……但是，要做雷玉米的容器，性價比還不太好。
而且，為了做成袋子需要黏合劑。
有什麼好的代替品嗎？
果然是澱粉漿吧……
 
對蘭迪先生說『十字弓就算了吧。製造槍的研究就拜託了』的時候，雖然緊握着製造中的十字弓的零件崩潰了，但是現在因為對繳獲的槍的研究而無暇顧及。
只是，再現的時候無論如何都會對強度感到不安。
是鐵的組成的問題吧。
那麼用滑膛槍嗎。
步槍製成米涅步槍很難。
槍身內的壓力和加壓時間長，槍身的負擔和磨損，劣化等問題很嚴重。
嘛，研究時間是以年為單位的。
比起船和艦炮的門檻已經很低了吧。
雖然知道刻上膛線的技術很困難，沒有像地球的米涅步槍那樣劃時代的性能。
最壞的情況，只能把子彈做米涅彈，減少火藥的量，減少槍身的負擔……
如果做相同的東西的話技術力的差異和國力的差異就會顯現，但只要採用先進方式就可以把差距消除，其間技術能力也會逐漸提高吧。
 
那樣的話，領民的收入也增加了，因此税收也會增加。
之後，如果把造紙的正式生產，農業改革的成果用收穫量來表示的話，那麼的改革就可以算是完成了吧。
對於玻賽斯伯爵領的銷售額也很期待，如果帆船處於運轉狀態，貿易的利潤的三分之一就被會送過來了……
啊，那是作為領主的收入，還是我的個人收入呢？
……因為是作為領主的防衞行動的結果，所以是屬於領地的吧……
 
不過嘛，在海軍景氣中處於光與黑暗交織而成的大混亂中的玻賽斯伯爵領，在與前所未有的危機中初戰大勝利而抱有樂觀的騷動的王都，嗅到了金錢和繁榮的味道而浮現出來王都以北的中小貴族領，不能只依靠光波對在萬一的時候有着危機意識的良知派貴族。
為了與他國的共同戰線進行外交而想把光波拉到舞台上的王宮的一方，王國迎來了動盪的時代。
在那樣的時候，收到的伯爵先生的留言……
 
『下一個社交季節，我沒有去王都的餘裕。請您只自己去吧。』
 
的說……
 
好的，在地球上訂購的馬車也已經完成了，駕駛者還需要練習，自己動起來吧！
不，當然，大概半途中就會用轉移飛過去的。
在王都的駕駛者是……
 
「哇！你們，都給我做了什麼！！」
 
一邊這麼說，一邊對首謀者和同黨打出拳頭的風暴！
木雕的人偶很好，但是沒有頭髮的吧。
頭髮呢！
感覺很差啊！！
菲利普君很惶恐地蜷縮着，總覺得他不像是主謀。
這麼說來，這孩子崇拜我，不會做不禮貌的事。
這到底是……
 
突然看到，是一個眼睛遊離的１０歲前後的女孩子。
……那個，是畫了攤車的招牌圖案的，９歲的女孩子。
是你啊啊啊啊！！
被判處以梅乾之刑後，禁止欺詐，徵收了銷售額的２成後原諒了她。
真是個可怕的孩子啊，真的……
這次，推薦給佩斯先生吧！
這樣的孩子，不能放在孤兒院裡！
 
（譯註：沒有頭髮指的應該是木偶裡面沒有頭髮吧，因為最初賣的是真的有頭髮包在裡面（像護身符），但後來可能頭髮用完了就賣了一些沒有頭髮的，所以光波才會生氣，說那是欺詐）
 
但是，木雕的人偶雖然賣得很好……
價格，是這個嘛！
認真的嗎，買了的傢伙們！！！
這樣的話，手辦和抱枕……不要再想，我！
ＺｅｅＺｅｅ……
 
「那麼，有人想當我在王都的時候的車夫嗎？」
 
緊接的騷動開始了……
 
  