========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-02-04 01:59
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
kingeric1992
光波回家換上平時的衣服去了車站，然後坐上電車往有美軍基地的某市去。
在光波搭的電車上，有像是在美軍基地工作的幾個美國人。
看來似乎沒有必要去到基地附近的地方。
 
「埃哭斯哭私米」（Excuse me）
 
跟裡面看上去最聰明的男性搭話，問了這輛電車終點站在哪裡後，道謝並離開了。
然後就這樣往隔壁車廂移動，在下一站下車，回去原來的車站。
 
這樣，就獲得了英語書寫跟會話的能力。
會選擇看起來最聰明的人，是因為這些能力是透過『掃描對方的語言知識』而獲得的。
普通的話，是經由大量對話一步步收集言語知識的，但是這次為了在一分鐘內盡量完成，理所當然在選項中會盡可能選擇頭腦好的。
直接回到家的光波，開始在網上搜索。
搜索的關鍵詞也是，顯示結果的畫面也是，全部都是英文。
光波一個個點開搜索畫面。
 
「隊長，有客人。」
 
部下打開門這麼傳達。
 
「今天不是沒有預約的顧客人嗎。」
「天外飛來的委託吧。要見嗎？」
 
目前沒有收到大案件，就算是小委託，有數量的話也夠部隊支出的吧。
 
「馬上就去。帶到接待室。」
「瞭解。呵阿，大概會嚇一跳喔。」
「什麼啊。是超級大美女嗎？」
「嗯～大概算是吧！」
 
那樣的女子會來這種地方？
一點也不相信地走向接待室，打開門。
相當驚訝、那傢伙說的是真的。
的確嚇了一跳，然後的確是超級大美女。
但是，「美」和「女」之間，還要加上「少」這個字。
 
「初次見面，我叫光波。有要委託的事情……」
 
在那裡，滑順美麗的黑髮、神祕的瞳、人偶般容貌端正的美少女坐著。
小學生嗎。
 
「委託的內容是輕兵器的操作方法、射擊訓練，小刀和單手劍的格鬥訓練，還有這些武器代購，是嗎……」
 
還有些動搖的我這麼確認，少女點點頭。
 
「總而言之，比較緊急的是手搶。防身用，平常藏在身上的小型手搶，有相當的威力，裝彈數多的主力手搶，卡彈時預備用的，不會太重的左輪手搶，以及各自用來裝備的配件。另外訓練上也拜託了。其他的等之後沒關係。刀跟劍的話，差不多的程度就行了。反正我也沒有要認真拿來用，就當作是威嚇用的。」
「……然後，接下來是機關搶、突擊步搶、狙擊搶、手榴彈、火箭筒、榴彈砲的用法嗎……到底是打算進攻哪裡的組織啊，小姐！」
 
糟糕，不小心大聲了。
 
「哎，只是護身用的啊。我的國家，畢竟治安狀況稍微差了一些……啊，當然會好好先支付款項的。」
 
哪裡的國家啊！
是連小混混都在開戰車嗎，你的國家！
 
「啊，現在日元還有一些。支付的話，日元也可以嗎？」
「當然，日元的話比韓圓強多了所以沒關係。但是要另外收取兌換成美元的手續費。」
「嗯嗯，那是當然的、絕對沒問題。啊，之後想用金幣支付，可以嗎？」
 
金幣……到底是什麼來歷啊。
 
「雖然沒什麼大問題，不過是什麼金幣呢？克魯格金幣還是什麼的嗎？」
「不是，是不知名的國家、無名的金幣。就以含金量的價値來算。改天會拿樣品過來，可以請哪裡的兌換商鑒定兌換。只是……」
「只是？」
「如果是以後能以數千或數萬枚為單位兌換的店就好了。」
 
少女回去了。
感到很奇怪，不對，是感到很誇張的同時，我還是接下少女的委託了。
要維持部隊還是要花錢啊！
一不做二不休，但是為什麼拿著煙的手會微微顫抖。
之後，就是等收到命令跟在那少女後面的部下回來嗎？
 
「隊長，回來了。」
 
受到指示的部下回來了，稍微有點過早。
 
「結果呢？」
「非常抱歉，跟丟了。」
 
甩開這傢伙的跟蹤？
 
「從基地一出來，就在最先碰到的轉角右轉了。等我轉過去的時候已經看不到身影了……」
「你在說什麼啊？那裡拐彎過去是直路吧！」
「……」
「……」
 
總之，變成不得不去準備槍了啊。
桌子上隨意放著一疊日元，看向寫有那個少女、光波什麼的為了準備槍套而記錄尺寸大小的紙片，我想。
……Ａ　ＳＩＺＥ嗎？
光波離開某傭兵組織的基地後，也許並不知道被跟蹤了，但沒關係。
在最初的轉角彎過去便轉移了。
那個傭兵組織，是來回各種調查後最後才選的。
有大大小小的組織，從正經的事業到惡毒的人渣集團可是什麼都有。
嘛，會是傭兵就已經不正常了也不一定。
光波打算從其中選出相對比較老實的團體。
如果猜錯的話就直接切割，不要再露面就行了。
如果是想搞笑什麼的抓住光波的話，就將之擊潰。
某天突然間，武器庫空了出來，或者資金和重要文件或金庫等等都消失的話，連組織都難以維持。
擁有轉移能力的光波，不只作為怪盜，恐怕作為暗殺者和恐怖分子也是超一流的吧。
嘛，期待能好好構築好關係喔。
啊，要問為什麼能轉移到外國的話，其實發現到了喔。
一開始，要轉移就需要對目的地的印象，所以才以為沒有去過一次的地方不行，不過很想試試看情況。
 
「仔細盯著外國的電視劇跟電影、新聞節目或者當地流行的照片和視頻影像，透過衛星照片確認位置。挑戰用跟去當地類似的印象，不對，是更深刻的印象來轉移！」
 
結果大成功！
現在無論是國外什麼地方都能轉移。
但是這僅限於地球。
因為在異世界裡沒有照片或衛星影像。
沒辦法，還是需要跑一趟。
好累。
 
錢可唰唰的減少。
父母留下來的重要資金……
但是，這是初期投資。
既然是必要經費也沒辦法。
眼前桌子上擺著珍珠項鏈。
是最高級的水平，１０毫米的直徑，價値超過１００萬。
然而這是最重要的武器，不準備用便宜的東西。
旁邊的是碳纖維的折疊刀。
不是哥哥的遺物而是光波新買的。
也有瑞士軍刀。
還有蘭德爾的手工獵刀。
衣物服飾高高掛著，更正，掛著『高高價錢』的是禮服和高跟鞋。
其他的是幾件衣服和一些小東西。
這些全部都仔細的塞到大揹包裡，換好衣服的光波不斷將裝備往身上放。
好，出擊！
 
光波在大門前深呼吸，然後吐氣。
終於到這個時候了。
緊緊握住門環輕輕地敲，鏗、鏗，輕快的聲音回響。
光波在心中呼喊。
（叨擾了〜！！）
 
  