========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
從地球上收到了特別訂製的馬車。
使用鋁合金和鈦製造，小型輕量但很堅固的東西。
鋁合金和杜拉鋁、鈦、都是在飛機上使用的素材，雖然很輕但很堅固。
對車身來說是最適合的。
雖然很貴。
懸掛部份是獨立懸架式。
因為零件數量很多，所以這個也很貴，但是操縱穩定性很好。
如果出了故障的話，就搬到地球去修理所以沒有問題。
因為是只有我使用的一件東西，所以不能在這裡修理也沒關係。
在馬車的雙面上，描繪了那個孤兒院的女孩子設計的標誌。
沒辦法啊，為了避免盜賊！
雖然為了街道的安全，也有故意把小偷引出來的想法，但我討厭每次都用粗暴的方式，用弓箭射殺，把巖石從懸崖上推下，也沒有什麼危險性，不用冒不必要的危險。
而且，如果是自己的領地話先不說，在其他貴族的領地做不想做這樣的志願活動。
自己領地的街道的治安維持，是領主的工作。
我們家和佩斯的馬車似乎很安全……
如果有惡德領主是和強盜一夥的，被捲入麻煩的事情也絕對不要。
在出發前往王都之前，對子爵宅邸的人再三叮囑。
玻賽斯家的相關人士來了的話，就說我去了王都，一直主張我不在的說法。
就是說，在自領以及周圍的其他領地到處尋找能賺錢的素材不能被人發現，就算時常回來也不能被人察覺到。
而且，當伯爵家的人來的時候，在無線電的定時聯絡時必定要傳達給我知道，我對執事的暗燈先生這樣說明了。
在轉移之前一定會通過無線電做確認，而且還會在街道上放着線眼。
這樣的話一定能糊弄過去吧。
完全是對伯爵家的對策，這是很麻煩的……
嘛，就算被發現了，就那樣也可以。
對伯爵說了只限自身的範圍內可以進行轉移，所以沒有問題。
……對愛莉絲大人的時候有少許，不，是相當的不安。
因此，乘坐高性能的馬車出發前往王都。
車伕是我，沒有乘客。
不，雖然被大家強烈反對了。
但我還是反駁了。
威廉先生聳聳肩，苦笑着。
馬車裡堆滿了乾香菇和乾燥後的自領產炸裂種玉米、作為商品樣本的試製紙，還有給孤兒院的土產禮物的水飴。
因為，佩斯先生運送的水飴（麥芽糖）稍微高的價格在賣，那不是孤兒院的孩子能輕鬆購買的東西。
嘛，因為他們用木雕的人偶給我的個人資產的積累做了一些貢獻，所以我想稍微給他們一些福利吧。
之前，我已經加以制裁了。
……就如字面意思，糖果和鞭子。
馬車的操作方法，向原俘虜的人們中能使用馬車的人學習了。
也許他們也想轉換心情，很高興地告訴了我。
為了感謝而送的美味食物和威士忌也很有效吧。
馬是從伯爵領購買的。
我們的領地只有幾匹農耕馬。
 
馬好像是伯爵先生直接選擇的，是很出色的白馬。
說「光波和白馬很相襯呢！」……我會害羞的！
名字當然是，銀。
那麼，出發了！
 
「嗨喲，銀。」（註：獨行俠的梗）
 
在領地和王都之間乘馬車往返了一次半，所以可以轉移到路徑上的任何地方。
但是，暫時還是普通地跑吧。
因為也想要習慣馬車，也想和銀成為朋友。
而且，我還想在路徑上的幾處城鎮住宿。
山野子爵連附近的城市都沒有去過，這樣的傳聞傳開了會很困擾的。
如果有在幾個城鎮住宿的實績，即使不是每次都去，也會認為是這次越過了這個城鎮到其他城市去了吧。
我剛出發的時候沒有遇到過其他的旅人。
但在連接伯爵領和王都的街道上，我遇到了很多馬車和徒步的旅行者。
從移動方向來看，９成以上的人都是前往玻賽斯領地的人們。
嘛，是理所當然的……
因為我的馬車很少見，所以備受矚目。
嘛，雖然外表看起來有些新奇，但只是看外表是不知道材質和性能的。
這個輕型和強度，彈簧帶來的舒適感，不試試的話就不會知道吧。
因為比看起來更輕，所以單騎就輕鬆拉着的銀像是一匹厲害的馬。
……我覺得好奇的目光不是馬車或是銀，而是在看我的樣子。
傍晚，到達了其他子爵的街道城鎮。
雖然也有其他的產業，但這是從街道的人那裡獲取利益的住宿城鎮的感覺。
這是跟在道路盡頭的領地無緣的話題，畜生。
因為我姑且是貴族所以也有不想住在太便宜的旅館的想法，所以去了最棒的旅館，但是裡面相當擠擁。
在去玻賽斯領的人之中，這是一個有錢的團體吧。
應該去其他旅館嗎，剛這樣想的時候，有個看似有點地位的人飛奔過來。
 
「這是這是，非常歡迎您的光臨。我馬上帶您到房間……」
 
這是領班先生還是老闆呢？
姑且，認為是領班先生。
好像認得我的樣子。
嘛，也許是持有從我們的領地到王都的路上，某一天可能會經過的貴族的情報，的高級旅館吧。
但是，明明看起來不像貴族的樣子，卻很清楚啊。
難道我的畫像到處都有嗎？簡直就像是通緝犯啊……
如果有普通的馬車和運貨馬車一起同行，這個城市作為離我們的領地的第一個停泊點太遠了。
但反過來如果要去玻賽斯領，途中住了一晚第二天中午到達，這種模式正好是個適合的位置。
 
「前面有馬車，所以拜託你照顧馬。請好好照顧它。」
「是的，當然了！這個，您的同伴和車伕……」
「啊！車伕是我！」
「誒？」
「我是車伕，沒有帶同伴。」
 
果然是意料之外的事情嗎，領班先生呆着了。
但不愧是專業的，幾秒內就重新振作，給其他的人指示了馬車的事，然後帶我去了房間。
雖然時間還不晚，但是到下一個城市有些距離，所以今天在這裡住宿。
因為到晚飯前還有時間。
用熱水來擦身體吧。
每次都回到日本的家裡洗澡也有些麻煩。
於是，請人拿來熱水，為了用毛巾擦身體而脱掉衣服的時候，門突然被打開了。
 
「大小姐。」
 
啪啪！
這裡應該開槍吧，在脱了衣服的女性的房間，沒有敲門也不知道有沒有帶武器的男人隨便走進來的話。
一直放在腋下的護身用ＰＰＳ和脱下來的衣服一起放在床上，所以從附近的包裡抽出９２Ｆ來用了。
９３Ｒ的重量很重，在戰鬥的可能性很高的時候會從一開始就裝備在腰上，其他時候也會隨身攜帶着。
第１發是半待擊狀態。
擊錘稍為拉起處於安全位置，因為它的扣子在前方所以很沉重，手太小的我命中精度會降低，第１發子彈的發射而使擊錘自動拉起的狀態，第２發子彈正確地打中了對方的右肩。
第一發因為不擅長瞄準心臟，所以瞄準了腳。
 
「哇啊啊啊！」
 
在大聲叫喊的同時倒在地板上的入侵者的男人。
在人來之前，急忙把床單撕下來，把它捲到身體上。
不是下側，而是掛床單的那邊。
 
「發生了什麼事？」
 
旅館的員工和住宿的客人都聚集到了一起。
 
「在拭擦身體的時候，拿着武器的男人就突然闖入了。請馬上叫士兵！」
 
在太陽還沒落山的情況下竟然想要堂堂正正地襲擊未成年少女，憤怒的客人壓住男人把劍拿走。
幾個人跑去呼叫城鎮的衞兵。
 
「喂，請等等！請稍等一下！」
 
在那時候，一副臉色鐵青的領班先生拼命地跑過來。
 
「那位是領主的使者！不是個可疑的人！」
 
啊？你說什麼？
 
「不可能不可疑的吧！當女性在擦拭身體的時候，沒有敲門就突然闖進來的，持有武器的男人！而且，為什麼他能打開門鎖呢！一定是慣犯吧！」
「啊，不，那個，如果在門外搭話，也不一定會把門打開，如果拒絕了領主的邀請就麻煩了。無論如何都要直接面對面說一下，把我的備用鑰匙……」
 
用鐵青的臉找藉口的領班。
但是，這些辯解會接受嗎！
 
「咦？那麼，旅館的人，真的盲信了那個拿着武器的男人的解釋，幫忙把女性房間的鑰匙交給對方侵入，無視本人的意志幫忙別人強行闖進房間嗎？而且，如果他真的是領主的使者，知道我在這裡住宿的事情也太快了吧。這意味着，這是旅館向領主發出信息的嗎？也就是說，在這個旅館裡，販賣客人的信息，把女性房間的鑰匙交給拿着武器的男人進行侵入，是理所當然的行為。這是在堂堂正正的宣言吧？然後，在這種行為中領主也有參與的樣子……」
 
終於明白了自己所做的事情的意思，而感到虛脱的領班先生。
我向終於來到的衞兵們說明了情況把那個男人交給他們帶走。
子彈方面，第一發打中的是大腿內側，第二發按照目標貫通右肩。
它們都不會傷害到大的動脈，沒有生命危險，會好好地治好的吧。
在旅館前，有一輛被安排來迎接的馬車和像執事的人，像是護衞的人們在為什麼事吵吵嚷嚷，和我沒有關係吧。
 
「那麼，我馬上就出發。」
「誒……」
「那是當然的吧。如果要住在員工出賣顧客的危險旅館裡，還是露宿更加安全吧。今後，我山野子爵家的人不會再到這個旅館住宿了。」
 
山野子爵家……
這麼說來，剛才的聲音是雷的……
姬巫女殿下？
出賣了姬巫女大人嗎，這個旅館！
在客人們之間，小聲的對話也逐漸擴大了。
 
「我也要走了！」
「我們也是！快來結算吧！」
「我們也要出門了。換旅館了！」
 
一個接一個發出的聲音。
看來大家都不想和這個旅館有關係。
 
「被你幫忙侵入我房間的男人是這裡的領主的部下的證言，我會好好告訴國王陛下的。那麼，我告辭了。」
 
因為在日落之前突然出發而使馬廄發生了很大的騷動，但是因為其他的客人讓給了我，所以能第一個離開。
嘛，因為是一輛小型馬車，所以也沒什麼大不了的。
其他的客人，是否移到這個城鎮的其他旅館呢，要移動到鄰鎮嗎……
我前往的王都方向離下一個城鎮有點遠，在大家去的是玻賽斯領方向離下一個城市比較近。
當然，我也會用轉移迅速移動。
太陽落山後的移動對新手車伕是相當危險的。
現在正是使用那句台詞的時候。
 
「現在不用，什麼時候用呢！」
 
  