========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
從城鎮離開充分距離之後，馬上轉移到下一個城市附近。
在達城鎮的時候，差不多快到日落了。
這次，就去普通的旅館吧。
慢慢地走進這個城鎮，映入眼簾的是一家居酒屋（酒吧）兼旅館。
嗯嗯，這是典型的『ＴＨＥ・旅館』的感覺。
就決定是你了！
 
「有空房間嗎？還有，可以寄存馬車嗎？」
 
進入旅館後馬上對坐在接待處的，向像是這裡旅館的女兒一樣的５～６歲的女孩子說了這樣的話。
不，如果不是這裡的女兒的話，就是違反勞動基準法！
大概，在經營者夫婦在準備晚飯的時候來幫忙的吧。
 
「是的，沒問題。哥哥！」
 
太好了，果然是這裡的女兒。
被少女呼叫，從裡面出來的是和我差不多身高的少年。
這樣的話，大概是１１歲左右吧……
 
「哥哥，客人的馬車拜訪了。」
「我知道了。」
 
把馬車交給少年，從女孩那裡收到了房間的鑰匙，就這樣吃飯了。
從馬車上帶來的行李，只有近乎空了的水壺和放了一點隨身物品的小包包。
帶着就行了。
然後就點了在店裡份量最多的肉料理，然後慢慢地吃着……
 
「……然後海裡的水漸漸地被喝乾了。眼看着海水快要乾涸……」
 
哦呀！
不知哪裡的父親，正在給孩子說故事嗎？
喝海水的故事，在哪裡的神話都有呢。
北歐神話中的託爾神……但是，那個沒能喝完嗎……
 
「然後，很多船就被海水牽引，殘留在泥土上了……」
「嗯……就這樣抓住了敵人的超巨大戰艦呢，姬巫女大人！」
 
嗚哦哦哦哦～～！！
 
「真髒啊，小姐……」
「啊，對不起……」
 
隔壁的桌子發出了抱怨。
不，對不起。
……但是，為什麼會散佈這種謠言呢？
 
為了隱藏紅了的臉，只好低着頭繼續吃飯，這時年輕的男人進了店。
大約２０歲左右的年齡，戴着帽子，拿着小小的豎琴一樣的東西的男人，輕輕地舉起右手向接待櫃枱的女孩打招呼，就這樣走到了觀眾席的前方。
好像不是客人。
男人停下腳步，摘下帽子倒放，坐在椅子上手中拿着的樂器撲通一聲地響了。
……啊，看來是目標成為吟遊詩人或是音樂家的人……
 
「大家，請聽吧！那位雷之姬巫女大人，把大海的水喝乾，捕捉到敵人的超巨大戰艦時的故事……」
「原來是你啊啊啊～～～！！」
 
回過神來，發現靜悄悄的店內，從椅子上摔下來的吟遊詩人，還有緊緊地握着叉子站起來的我……
 
「姬，姬巫女殿下……？」
 
哎呀，糟了啊～～！
之後，為了讓吟遊詩人不要散佈太過分的謠言要他嚴格注意。
結果，吟遊詩人「能賺錢的話題……」這樣歎息，沒有辦法，我把王都絕對防衞戰的時候的事以這個世界的方式進行了說明。
只是把「重機１號，１０點到１４點，進行５秒掃射。射擊！」等等，換成單純的「開火」之類的吧。
因為沒有人清楚那個時候的最前線的對話和情況。
這樣的話，暫時不會很困擾了吧。
在這故事接連的期間，創作下一個故事就可以了。
被姬巫女大人直接傳達的故事而感動了的吟遊詩人的男性流着淚感謝。
 
『我想戴上可以證明是從姬巫女大人那裡直接聽到的故事的東西。』
 
因為他這樣說了，就揮筆一書，把證明書交付給他。
實在是太可靠了。
之後，一起聽我說話的客人們請客喝飲料，大家都熱烈起來了。
即使沒有金錢上的困難，別人請客還是很高興的。
對別人很喜歡自己的事，很有真實感。
因為得意忘形，就這樣被勸着喝了酒。
按照當地的法律是理所當然的，所以沒有問題！
突然意識到的時候，旅店的女孩完全放進了我的膝蓋（大腿？）上，一副覺得酥癢的樣子扭着身體。
我到底是在什麼時候開始撫摸着這孩子的呢……
 
嗯，那時的我，並沒有注意到。
所謂的故事，是伴隨不真實的部份加油添醋誇大其詞的東西。
然後，所謂的吟遊詩人，加油添醋將故事誇大正是他們的工作。
在那樣的情況下，如果給了證明書之類的證據的話，到底是代表着什麼呢。
日後，原形全無地變了樣的『姬巫女大人親自說的，王都絕對防衞戰的真實。附有姬巫女大人的親筆證明』看了這樣宣傳的戲劇。
在特別招待席上，我反了白眼並從口中吐出了靈魂。
第二天早上，清爽地醒來迎接早晨的我，為了吃早飯去了一樓。
但是，不知為什麼吃飯的人很少。
啊，大家今天的出發時間可能會晚了……
之後也順利的繼續旅行，４日３夜到達了王都。
首先，直接前往孤兒院。
 
「姬巫女大人，這個玉米，質量不好……」
 
出來了啊，謀略少女！
 
「從這次開始，這個，變成了山野領生產的了。從今以後，一直都是這個。」
「誒？那到現在用的是？」
「是我母國生產的。用船搬運的話是大赤字。作為在山野領生產前的連接，到現在為止有點勉強了。因為今後我們會得到真正的盈餘，加油販賣吧。袋子也會在最近換成了山野領生產的，雖然可能會有點困難……作為代替，即使我的祖國船沒來，玉米和袋子都不必擔心了。從現在開始，商人的佩斯先生會定期來的。」
「……我知道了。」
 
真不愧是謀略少女啊，能好好理解並接受了。
但是，在這裡要發放悲傷的通知……
 
「那麼，爆裂玉米的宣傳也充分完成了。我們領地生產的爆裂玉米的正式生產也開始了。差不多該開始進行爆裂玉米的一般售賣了。」
「「「誒……」」」
「那，那個……」
「嗯，競爭對手會出現，就是這樣。」
「之前，不是說『禁止欺騙』嗎！」
 
臉上變得通紅，激昂的謀略少女。
嗯，我是這麼說過……
 
「因為，一開始，在攤子上售賣是為了宣傳我們領地的特產，是這樣說明的吧？我有說過在我們的領地生產的爆裂玉米，全部都是在這裡的攤子售賣嗎？」
「……」
 
對臉頰膨脹的少女說，作為從佩斯先生那兒買了材料來售賣的普通的店，告訴她們不必再給我一部份的錢了。
相反的失去『山野子爵的直營店』的名號，在不久後的羣雄割據時代會受到很大的打擊，被她這樣反駁了。
哇，已經考慮到那裡了啊……
 
討論的結果，今後不能自稱是直營店，但是也不用特意說不是直營店了。
招牌停止了直營店的標示，但避開盜賊的標誌可以繼續使用，用元祖雷玉米的名字是ＯＫ的。
我不再插手經營，所以賺的都是孤兒院的，交換了這些約定，孩子們雖然很痛苦但也終於點頭了。
而且，對街上的人來說，雷玉米，等於姬巫女，等於孤兒院的攤車。
這個方程式被定形了，所以我覺得即使不自報姓名（不聲稱是直營店），也會和其他的後續組分別開。
只要價格和其他人賣的差別不太大就沒問題。
而且，在價格上應該是壓倒性的有利。
為什麼呢，因為是直接從佩斯先生那裡採購的。
利益全部都送到孤兒院，也就是說，人事費用方面事實上是零。
……啊，卡組爐合和煤氣怎麼辦？
賣給孤兒院嗎？
回收後使用普通的柴火製作嗎……
競爭對手出現後如果銷售穩定的話，用烘爐一樣的東西即使使用柴火也能趕得上製作吧……
 
「姬、姬巫女大人，不會再來了嗎……」
 
不好，年幼的孩子快要哭了。
 
「沒、沒那種事喔，雷玉米的味道有沒有變差，會不時來調查的。」
 
也許會有這樣的事情，用準備了的土特產的水糖來取悦孩子，想辦法安慰他們，然後離開孤兒院！
院長先生說，只要能得到經營孤兒院的收入就很滿足了，把庸俗的事都交給孩子們了……
但是，那樣沒問題嗎？大人們！！
 
  