========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
孤兒院之後，下一個是到貝倫託先生的店『樂園亭』。
 
「貝倫託先生，請用這個做料理，幫我宣傳一下！」
「跟往常一樣，真是唐突啊，光波小姐……」
 
用驚愕的表情從廚房出來的貝倫託先生，之後出來是的女兒亞莉娜，還有廚師阿涅魯。
 
「這是什麼啊……是蘑菇嗎？曬乾的呢……」
 
不愧是廚師，即使不知道香菇，也知道蘑菇嗎。
 
「很好吃喔！用水來煮，煮的東西是最棒的。煮出來的水，作為湯汁非常美味。首先，從現在開始泡在水裡，用在明天的料理裡吧！明天，會再來的！」
 
這樣說完，把乾燥的香菇泡在剛好露出一點點的水裡，掉下一臉呆樣的貝倫託他們和客人之後，趕緊離開！
接下來就到在王都的家，回去店裡吧。
 
「光波姐姐大人，太晚了！」
 
……這個，是從哪裡得到情報的呢，莎賓娜！
 
「我一直等着你喔。就這樣一起去王城吧！……啊，真是有趣的馬車啊，你造的嗎？」
 
一邊這樣說着，一邊把山地自行車放到馬車上。
不，如果要一起走就這樣就行了吧，沒在聽嗎，是這樣嗎。
滿心想要坐罕見的馬車呢。
讓孤兒院的孩子（車伕）的出道戰（第一次工作）去王宮，實在是太過分了，沒辦法，只好自己擔任車伕。
莎賓娜剛試乘就坐在車箱內，從裡面大聲地搭話。
 
「什麼啊！這輛馬車很厲害！震動一點也傳不到屁股上！」
 
嘛，只要坐上去的話馬上就知道了。
 
「這個，是在哪裡做的呢……啊、連聽都沒聽到呢……」
 
嗯，不要問我。
 
「喂，光波姐姐大人。這次，將棋的勝負……」
「誰會這樣做啊～～！！」
 
不好，稍微太輕敵了，一度衝突（決勝負）後，不認輸不行啊。
在王宮中，國王、宰相、伊夫林格侯爵、平常的成員、外加數名。
王太子的利昂內爾，財務大臣，還有其他。
已經進行了無線電的概要報告，伊夫林格侯爵的詳細報告也結束了，侯爵出發之前的事是沒有必要報告的。
以之後的狀況和今後的展望為中心進行了說明。
 
「……就這樣，曾經是俘虜的大部分人都是提供協助的。首先，他們教會了我們捕獲的船隻和大炮的操作方式，同時進行船和炮的構造學習，以自力建造為目標。因為在技術力上落後的我國根本無法追上，作為優勢的王牌、榴彈、我們要開發出會爆炸的炮彈。」
 
對我的說明，國王他們默默點頭。
 
「只做船和武器也可以，但那不過是暫時的凌駕。更重要的是基礎的科學力量，技術能力的培養，不加強基礎的力量的話，那之後的開發都不能進行，最後還是放置着。總之，現在拼命也追不上……姑且，當下一個船團的來訪比想像的早的時候，作為賺取時間的對策。有『調查船團又去向不明』這樣的方法……」
「「「誒？」」」
「不，下一次調查船團也是因為原因不明的理由，可能又下落不明了。『在登陸的土地上友好的當地人交付的水有問題。』或是『受到歡迎後安心的話，深夜時船被奇襲了』像這樣不幸的事件……」
「「「……」」」
 
大家都在想。
只有這孩子不想成為她的敵人。
 
「還有，這次可能會登陸其他國家。這次來的事是偶然的吧。有必須儘快向大陸中的其他國家做出警告。」
「嗯，雖然很難，但也只能做了吧。那麼，我想請求你的協助。」
「沒辦法，我陪你去說服各國吧。」
「拜託了。那個，雖然很難開口，但是光波的祖國……」
 
我知道國王想說的話，但那是不行的。
 
「不行啊。距離太遠了，而且幫忙也沒有利益。作為貿易對象太遠了，而且沒有好的交易品。作為同盟國，沒有很大的戰鬥力和影響力。除了我住在這裡以外，我的祖國沒有對這個國家產生興趣。相反，如果我早逝而被認定為『殘酷地使用光波而致死的國家』，在壞的意義上有可能『感興趣』呢。對沒有關係的人是無可非議的。」
 
國王和宰相們紛紛垂下頭。
 
「總之，並不是決定絕對要變成戰爭的……不，現在在形式上是在戰爭中，那是『僅僅是一名商人的虛報而引起的不幸的誤會』，也可以這樣當做沒發生過。但是，那是對方國家不輕視我國為『輕易能踢散的弱小國家』，而是認為是平等的對象的時候而已。」
 
造船廠完成後最初製作的試製的小型船的事情，接下來是正式軍艦的建造方針等，各種相談和建議，話告一段落後。
 
「對了，國王大人，至今為止積累了不少的貸款。我想還給我一點。」
「什，什麼樣的事情呢？」
 
國王稍微有點浮躁。
 
「其實，在決戰之日，我想借用很多士兵……」
「啊，那是理所當然的事吧？船員也好，陸上兵力也好，都會全力支援的吧？」
「啊，不是那邊，是王都的決戰。看，黑白棋和將棋的大會。那個參加的人太多了，可能會變得很辛苦……」
 
對不起，２～３日間，王都的機能可能會癱瘓。
 
「誒……」
 
大會的警衞也順利地確保了。
這樣就放心了。
啊，我想起來了，我告訴了國王在王都旅行途中發生的事情。
因為說要告訴國王，所以就不遵守約定了。
但是，那只是家臣的暴走，並沒有認為領主發出了奇怪的指示。
不好的是，把鑰匙交給了使者的旅館的人。
大概，真的是想邀請我來談一談的吧。
因為被看了肌膚而勃然大怒所以對應很冷淡，入侵的人姑且不論，領主有點可憐……
說不定會為了道歉而追來的，可是已經轉移了。
如果日後有道歉的話，我會欣然接受的。
特意向國王提起，是怕由那時的客人們開始傳播到貴族和國王的耳中的情況，為了讓那裡的領主不要被責備。
絕對不是為了讓別人討厭他的話。
那裡也是聯結我們和王都的路線的領地，所以今後要好好相處。
但是，這次的事情讓我感到有點反應太大，如對方能在什麼交涉中讓步的話，那就很賺錢了。
街道的整備也能拜託一下吧。
第二天。
在『樂園亭』中，展示了使用香菇的各種料理。
從貝倫託先生開始，大家都讚不絕口！
馬上就開始了香菇料理的試製。
就這樣，確定從下次開始在佩斯的貨車上定期運送。
在這裡吃過的其他店的廚師，如果知道有賣香菇的話，就不可能不買了。
如果在各地的料理店能吃的話，家庭主婦們也會來買的吧。
……那麼，為什麼呆在那裡呢？
愛黛蕾特那裡的廚師長，馬賽爾先生……
 
然後，下一個是傭兵。
為了大會當日的幫忙，我想僱用空閒的新手傭兵……
 
「人沒法聚集嗎？只有這一天？那麼，改別天的話……」
「換那一天，人就無法聚集了。」
「誒，為什麼！」
 
我想提出委託的時候，接待小姐說那天很難吧，被這樣說，那麼想改天就行，果然還是不行的。
為什麼我指定的日子一個接一個地不行呢！
 
「那是因為大部分的傭兵都參加那個大會。所以，無論如何改變舉辦日，那一天也一定沒法聚集到人。」
 
原來如此，我明白了！
是那樣啊！
啊……
怎麼辦？
 
  