========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-12-28 19:29
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
昨天之後今天也是，去了孤兒院。
目的是大會那天幫忙的請求。
 
「嗯，因為大會的日子是賺錢的時候，所以我正想以全體人員的姿態來把雷爆谷賣出去呢……」
 
據說謀略少女所說，從附近的鄰居借了鍋，輪流作業大量生產，孤兒院總動員出去售賣。
是在壟斷體制崩潰之前，最後拼命賺錢的機會。
真是的，這孩子啊！
趕快去佩斯先生的那裡吧！！
儘管如此如果我無論如何也要拜託的話她們也會接受，但是我不想妨礙她拼命考慮的作戰計劃，所以說了要加油後便離開了。
 
「「「歡迎回來，大小姐。」」」
 
嗯，接下來是這裡。
玻賽斯伯爵一家不在王都的現在，這裡的傭人應該不會那麼忙的！
 
「幫幫我吧，魯法斯先生！！」
 
……來幫助我了。
不愧是伯爵家王都宅邸的執事！
為期２天的大會當天，留下最低限度的警備人員，全體出來幫忙。
還有，經由女僕連繫樂園亭的馬賽爾先生，愛黛蕾特的家裡，萊納子爵家的傭人也會來幫忙。
是那個呢，主人公的危機，過去的戰友從各地趕來幫忙，是這樣吧！
好，要上了！
大會的日期，確認了王宮的預定和其他活動、以及其他各種的障礙，取得各部門的諒解的工作也結束了，決定了是在２週後。
也許有人是從很遠的地方來，所以在日數上不算寬裕。
馬上貼出了通知的紙張，為了讓其他的城市也能準確傳達，也作了傳單分發。
單色的複印畫，彩色的畫像也已經完成了原版。
什麼時候都可以印刷。
之後是……那個，人手不夠嗎？
 
麻煩的是當天的接待和寫照的交換工作吧。
投入了護衞國王的士兵們，蠱毒……
哼哼，淘汰制比賽方面，第一天需要自己去尋找對手，主動爭取勝利，不用費工夫。
第２天，倖存者也變少了，畢竟是需要管理的，所以要好好做淘汰賽表。
因為這場蠱毒能存活到最後的人，能和我一起吃好吃的東西。
那正是，蠱毒之林……不、什麼事都沒有。
大會，以為期２天舉辦。
黑白棋第一天８輪，第二天７輪，預定合計１５次對戰。
這裡面，最多可能要應對３２７６８名參加者。
實際可能比這數目更少，但即使人數變成了一半，也只是減少了一次對戰，時間上不會有太大變化。
只是，在第１輪比賽的時候在街上會同時進行１６０００組以上的比賽實在很恐怖，想盡量減少那個數量。
這正是複印畫計劃的目的，要造成很多人半途而廢的情況，隨機應變地對應。
總覺得，比起比賽時間，可能尋找對手更花時間。
第２天因為人數急劇減少，可以由這邊管理。
第一天是沒法子的，絕對。
請你們自己努力吧。
姑且，廣場上預定要通宵點着燈。
將棋，因為比賽人數較少，所以第一天是４輪，第二天是３輪對戰。
雖然比賽次數少，但是比黑白棋更花時間。
這邊我覺得會順利的。
因為沒有長考的習慣，這個世界。
啊，獎品，黑白棋和將棋會分別授予。
也就是說從第１名到第８名有２組。
就是說我，要吃２次晚餐，散步和購物、午餐４次，臉蛋噗尼噗尼８次，然後摸摸頭１６次。
……頭，是不是會禿了啊。
然後去了玻賽斯邸和萊納邸說明當天的順序和注意事項。
在確認各部的預定是否有變更的過程中，日子不斷地過去了。
 
「各位～！想摸乎摸乎光波姐姐大人嗎～！！」
「「「「哦哦～！」」」」
 
……糟了，主持人選錯了嗎？
 
在廣場上最大的樹上安裝的喇叭裡放着的莎賓娜的聲音，我抱着頭。
不，最初是打算自己做的。
那樣的話，莎賓娜說「作為獎品的姐姐大人不能做那種雜事！獎品應該像是獎品一樣，在獎台上擺得滿滿的姿勢！」這樣說了，所以由她來做，什麼的……
 
之後，莎賓娜好好讀了注意事項的原稿，認真地做着主持人的工作，最後用很大的聲音宣佈了。
 
『第１迴遊戲盤大會、開始～～！！』
 
不，沒有舉行第二次的打算。
大會的參加者，一起為了找尋對戰對手開始行動了。
有向附近的人挑戰的人，也有儘可能地追求弱的對手而向孩子跑去的人……
對像莎賓娜那樣的孩子很適合！
接待處在重新考慮後，５天前就開始工作了。
交付參加門票的單色的複印花，作為代替削去遊戲盤上的子爵家的烙印的特定部分。
這個，如果考慮一下就知道在當天早上開始做是來不及的。
即使是３０人的女僕軍團，每一人負責１０００人。
要花幾個小時啊……
因此，重新考慮後決定事先做好。
嗯，是正確的答案吧。
比賽開始後，一時間有空閒了。
擔心我四處看會發生混亂，令參加者不能專心於勝負，所以禁止四處觀看，莎賓娜這樣告訴了我，因為其他人也贊同，該說是主辦方坐席還是說是獎品台，不能從這裡移動。
因為有空，所以讓我考慮一下事情吧。
初次來到這個世界後，就要近一年了。
好幾次差點死了，受到別人的照顧，照顧過自己的人（給他們添麻煩的人）越來越多，現在這個世界已經成為我的住處了。
在地球上只進行了維持房屋的管理和我健在的證明，還有購入物資。
朋友們也在升學或就職的時候去了大城市。
就像對地球各國的解釋一樣，我已經成為這邊的人了吧？
但是，父母留給我留下的房子就這樣失去了也……
還有，如果我真的不會老的話，不久後就不能在日本生活了。
再過１０年的話，即使是顯老的化粧也沒法混過去吧。
那時候，就處理掉房子，移居國外……
和朋友們聯繫就用郵件，過了２０年左右的話，扮作是我的女兒的樣子去看看大家的情況也不錯吧。
 
「哇，和光波一模一樣～！」
 
會被人這樣說的吧……
過幾天，請隊長給我準備幾個國家的國籍。
這樣管理鬆懈的國家有很多吧。
只要付了錢就可以買到市民權，還能買到博士學位。
然後在世界各地準備好幾個安全措施，事先準備好身份和住所吧。
有時候是有精靈血統的長壽的異世界公主。
有時候是在瑞士的鄉鎮，一邊修整武器收藏，一邊悠閒度日的平凡少女。
還有時候，是擁有私人的南國無人島，在祕密基地守護世界的少女。
但是，那個實體其實是！！
 
「姐姐大人，妄想時間還要繼續下去嗎？」
 
吵，吵死了！！
 
  