========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-03-19 01:28
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「姐姐大人，有你的客人。」
 
在莎賓娜的身邊站着一位３０歲左右的男性。
 
「初次見面，我是紋章院的安布洛男爵。」
「……紋章院？」
 
為了什麼事？沒有線索啊。
 
「是的。山野子爵大人生決定了紋章卻一直沒來註冊，為表達對姬巫女大人的感謝之情，這次由我們代理辦理了手續。是關於那個的報告……」
「啊，那真是太感謝了。給您添麻煩了……」
「莎賓娜，拿一幅彩色的畫像，印上無效標記再拿過來吧。」
「我知道了！」
 
莎賓娜往接待處跑去了。
……但是，紋章？是什麼？
 
「那個，我的紋章……」
「哦，應該先把這個交給你吧。這是註冊證書。」
 
男爵一邊這樣說着交給我的羊皮紙上畫的圖案是……
 
嗯，是那個啊。
孤兒院的一個女孩，外號『謀略少女』所描繪的。
能避開盜賊的那個。
這就是山子爵家正式的紋章嗎？
子子孫孫、山子子爵家只要存續就會流傳下去？
 
……がっくし。
紋章院的安布洛男爵，看到了莎賓娜帶來的一套畫像非常高興，多次道謝後，紅着臉回去了。
畫像裡有婚紗版本和女僕裝版本之類的。
嗯，都是因為某人的錯。
贏了八次的人，沒有找到對手的人指示他們來到指揮本部前。
從傍晚開始人就一點點的過來了。
快的人好像已經贏了八次。
確認了這些人的名字後在第二天的淘汰賽表上記載。
人數不一致的人，為了配合勝利次數，在本部指名和我以外的其他人進行戰鬥。
啊，剛剛的年輕男性指名了萊納家的年輕女僕，那是從買到最初進貨的６００套（棋盤）的孩子之一。
她明明很厲害的……
呵呵，中圈套了！
你認為是幼女而指名的，是『不敗的莎賓娜』喲！
為了排除沒有男子氣概的傢伙，我安排了莎賓娜！
哈哈哈哈！
啊，為了幫忙而放棄了參加比較的傭人，也要給她們５～８名相同的獎品【摸摸頭】表示感謝。
真的，頭會禿的……
啊，雖然禿了也能完全治好，忘記了！
可以放心了啊……
 
「在將棋中贏了四場。是在這裡登記嗎？」
 
啊，為什麼在這裡呢？愛莉絲大人……
誒，忙的只有伯爵大人，所以把伯爵大人放置了嗎，是嗎……
伯爵先生說不要剝奪平民的機會。
參與者的大半貴族都是用將棋來決勝負的嗎？
亞歷克西斯和迪奧多爾是下將棋，貝琪絲是在黑白棋參戰，已經敗退了。
南無南無。
之後也給他們印了無效印的畫像吧。
這是作為禮物的，全彩的畫像。
從日落過去了很久之後，今天的對戰終於結束了。
但是，我們的戰鬥從現在才開始！
必須完成明天的淘汰賽表，還有其他各種各樣的雜務要收拾。
但是，拿到最初的單色複印畫後，沒有使用就放棄比賽的人有很多的。
而把帶彩色的畫像無效化來握手，這樣的人卻完全沒有。
贏了四次的人，相信自己的力量以更高的地方為目標。
嗯，我認為那志向很出色。
好，以後再賣畫像吧。
如果有無效化了的人『唉，如果以後能買到的話就不會放棄權利了！』說不定會有意見，這樣就誰都不會選擇無效化後保存這條路。
那樣的話，彩色的畫像只是單純的代替票，只不過是『單色複印畫數量增加很麻煩，所以用彩色畫代替了１６張複印畫』。
以後再賣就也不會發牢騷吧。
就算有抱怨，也不會聽的。
這個不是領土預算，而是我的個人資產所以沒問題。
啊，對了對了，禁止把獎品的權利賣給別人。
因為那個獎品不是這樣拿來買賣的東西。
然後是大會第二天，也是最後一天。
與昨天的３萬人相比，今天雖然是黑白棋和將棋兩邊同時進行也只有１３６人，但是街上的人流和第一天比幾乎沒有變化。
昨天的戰敗者全員都變成觀眾了嗎……
但是有那麼多人，也看不見的吧……
從一開始熱氣就捲起旋渦，選手們的眼睛都是佈滿血絲的。
昨晚有好好睡嗎，你們。
比賽愈發白熱化。
特別是將棋，在半決賽中，愛莉絲對宰相的戰鬥最後戰敗了，向宰相投擲棋子的暴舉，使會場氣氛更熱烈。
在決賽中，面對我不認識的某位伯爵的宰相險勝、獲得了冠軍。
黑白棋，因為最後的幾步而大逆轉，這一點並不稀奇，所以是直到最後都堅持到底的勝負。
這樣一來，為期兩天的王都的戰鬥便結束了，我像是終於到了開學典禮的小學生一樣充滿了安心感。
結束了啊～平安無事地，結束了啊～已經不用計劃奇怪的大會了！
遊戲盤大會已經過了幾天，王都也恢復了平常的平靜。
我在王都的待遇，雖然有點擔心但並沒有太大的變化。
因為原本就是救國的英雄吧？
即使在９０度的熱水裡加上９０度的熱水，果然還是９０度的熱水，這樣感覺？
感覺有點不一樣……
總之，對侵略國的處理這一點上，各種各樣的政策和新的事業都開始了。
雖然王都因戰爭景氣而沸騰，但是沒有什麼危機感。
如果有什麼事的話我會再想辦法的吧。
那是不行的。
但是，說要普通人充滿危機感每天都過着蒼白臉色的生活，也不是什麼好事。
那麼什麼都不用擔心，幸福地生活比較好嗎。
需要擔心的事，交給國王和貴族們就好了吧。
貴族義務，所謂『高貴者的義務』嗎？
炮彈方面，瞄準甲板上的人和帆的榴彈是使用導火線式的時間引信、瞄準船體的榴彈使用的是觸發引信吧。
比起大小，船更重視速度和防禦力。
設計圖和模型都很容易入手，可以把高速的卡蒂薩克號船和賽姆皮雷船縮小比例再裝上裝甲板嗎？
還是要用有現貨很容易模仿的捕獲的船的複製數據，憑炮彈和裝甲板的優勢壓倒對手？
不不，不會什麼事都由我決定的吧。
既然展示了選擇，是重視防禦力還是重視攻擊力，即使犧牲性能也要建造大型船還是簡單的小型船，把這些決定交給當事人的話就可以了。
不管怎樣，我都不必揹負一切。
我現在住在這裡，只是偶然的。
那時候，如果奇蹟沒有發生，就從懸崖上掉下來死了。
如果第一次見到的貴族不是玻賽斯伯爵，而是惡德貴族。
如果我離開這個國家去了其他國家的話。
如果連一個齒輪都沒有咬合的話，那麼帝國的侵略，龍，以及這次的維爾王國的侵略，在這些事發生之前，這個國家也不會是現在的樣子吧。
既然我在這裡，在力所能及的範圍的話，我會提供協助的。
因為想保護幫忙過我的人們，好關係的人們。
但是，什麼都靠自己完成，自己能左右國家的命運，我認為只是傲慢。
即使我不在，世界也會旋轉即使輸了戰爭，人們也會堅強地活下去。
順其自然。
就變成這樣了。
聽起來像是一句愚蠢的說話，但這句話的意思不是那樣。
不要過分地在意，用自己的意志，基於自己的信念和積極的心態前進的話，世界、未來將會成為相應的結果。
會變成這樣的的意思，這是悠閒又温柔的語言。
我也要更加悠閒地前進。
領地、王都、這個國家、周邊各國。
還有地球各國的事情。
輕鬆地去做吧。
不能忘記初衷。
我的初衷是什麼？
是的，要儲蓄養老生活的資金，悠閒地生活。
如果發生什麼事情的話，就要轉移逃跑。
改變名字去別的國家。
不，至今為止只在地球和這個世界轉移，試着考慮一下，其他的世界也可以去的吧。
姑且，我覺得還是穿宇航服後再轉移比較好。
一邊想着各種事情一邊走着，就和佩斯先生相遇了。
 
「啊，佩斯先生，你好。那孩子怎麼樣了？」
「哎呀，真讓人吃驚啊。絕對，會成為很好的……很厲害的商人，那個孩子！」
 
不，為什麼更正了？
 
「雖然說了住進來也可以，但是因為擔心孤兒院，所以暫時從孤兒院上班……」
 
被９歲兒童擔心的孤兒院的經營者們！
好好加油吧，不，真的。
 
「啊，佩斯先生，我們店裡賣的，洗髮水，護髮素，其他各種各樣的，想在佩斯的店裡賣，行嗎？」
「咦，這樣好嗎？那是求之不得。確實能暢銷，來買那個的客人也會順便去買別的東西。是集客效果出眾的商品。但是，為什麼又……」
 
佩斯先生有疑問也是理所當然的。
 
「嗯，因為一直沒有開門，會給客人帶來麻煩的吧。把店關了，也能作為山野子爵在王都的宅邸。因為收入的目標也確立了，所以想稍微輕鬆一點……」
 
對於我的話，佩斯先生能理解的樣子。
不，真的，手有點伸太長了。
【生意拓寬太多】
還有，洗髮水想切換到當地生產。
下次再調查一下吧。
 
「說起收入，被委託販賣的畫像很暢銷啊！這樣的話，在周邊各國也能知道光波小姐的人像畫。」
「誒？」
「不，所以說附近的國家也能知道光波小姐的人像畫。」
 
哇啊～～！！
因為金錢很耀眼，所以沒注意到！
照片和電視都沒有便能放心了，我一直這樣想，為什麼自己把照片的印刷品給發放出去呢？
是笨蛋嗎？
是笨蛋吧，是吧。
 
「那個，姐姐大人，為什麼在這樣的地方蹲下呢？」
「啊，姬巫女大人！真是正好了，其實我想拜託你人像畫的事情……」
「光波，第三名的獎品的午餐的事……」
 
啊啊啊啊～！
但是，至少還有幾年，可以過着平靜的日子。
那之後呢？
 
順其自然。
 
  