========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
從那個地獄般的遊戲盤大會後過了３週。
雜貨店光波，稍微做了一些改變。
首先，把暢銷的商品交給佩斯先生的店，把商品備齊後，只剩下不太暢銷的商品。
啊，一般來說會相反？
不不，如果把暢銷的商品放在這裡的話，店會變得很忙的。
而且，偶爾沒開店的話，想買必需品的人會很困擾吧？
所以在這裡的，不是必需品，不太暢銷但利益率很高的東西之類的，需要對購買的人進行正確的說明。
折疊推車也不是訂購，而是升格為常置商品。
本來是考慮把店完全關掉的，但是這樣的話，總覺得有點寂寞啊……
而且，不管賺錢方面，看到日本的東西在這個世界上有所幫助，感覺很開心。
因為有人氣而暢銷的商品，可以按順序轉移到佩斯的店。
因此，只有少數日子開門，只放不好賣的商品，新生的『雜貨店光波』，新裝重開。
姑且，先由自己深入吧。
……是什麼樣的店啊！！
然後，在新生的『雜貨店光波』，不不，在『山野子爵家王都宅邸』中，最大的變更是防盜系統。
接觸到緊緊張開的紅外線或拉動到鋼線的話，發送機會自動啟動並發出信號，山野領地的接收機接受了那個訊號後，警報會響起。
因為是細小的領地，我在哪裡都能聽到，為了慎重起見，執事的暗燈先生也會用無線電聯繫我的便攜機（無線電）。
然後，我能立即經由武器庫，以完全裝備出現的構造【指房屋】。
自動射出箭矢的陷阱，因為害怕誤射，所以放棄了。
攻擊還是由自己來判斷比較好。
把這個構造教給莎賓娜之後，她發出了驚愕的聲音。
 
「光波姐姐大人，到底在和什麼戰鬥呢？」
 
吵，吵死了！
而且，在屋頂上做了槍座。
高一階的可動式台座，如果在那裡安裝重機關槍的話，就可以向全方位的下方掃射。
當然，平時沒有機槍的主體，在有事的時候會用轉移帶過來。
 
「……所以，到底要和什麼戰鬥……」
 
莎賓娜，從心底裡發出驚訝的聲音。
所以說，吵死了！
我是一個慎重派。
大半的同班同學是不會相信的。
但是，青梅竹馬，居酒屋的Ｍｉｃｃｈａｎ會相信的吧。
……大概。
因此，萬一，山野家王都宅邸被賊人包圍了。
如果不能用轉移逃走的話。
而且，如果要保護街道上的人們的話。
這樣看來，不採取任何安全措施恐怕是不行的。
然後，王都宅邸的改裝工程也結束了，遊戲盤大會的獎品的發放也終於完成了。
終於，『我們的戰鬥，從現在開始！』啊。
不，這不是最後的結局。
真的喔。
在王都的事情告一段落。
雷爆谷，因為山野產的東西送到了，孤兒院和一般銷售都沒有問題。
知道使用山野產的爆裂種（玉米）的話就可以做出雷爆谷的商人們，以及看到孤兒院孩子們成功的攤位的店主們，還有認為自己也能加入的流浪的孤兒們一起開始行動了，會怎樣呢……
差不多該回到領地了，這樣想的時候，莎賓娜傳來了留言。
 
「父親說，請你來露一下面。」
 
如果是國王的傳喚的話，就不能無視了啊……
 
「陛下，您叫我嗎？」
「哦，好好的來了。其實，是對他國的警告的事情……」
 
啊，這麼說來，有這樣的事情啊……
 
「最近，我打算向各國派出使者。首先不是談判，而是因為這樣的事態，所以各國都要團結起來。下一次，不知道什麼時候會在哪個國家登陸，這樣的警告。一旦允許登陸，讓整個大陸被蹂躪吧。知道了這一事實之後，我想推進與各國的共同防衞對策的同盟結成協議。」
「是妥當（合理）的想法……」
 
嗯，那樣是最好的吧。
不愧是國王，真是太好了。
 
「嗯，然後參與國共同開發新型船和新式的強大武器。如果是這樣的話，大家就不能不參加了……」
 
哇，壞蛋！
 
「呵呵，陛下，您真是壞啊……」
「不不，雜貨屋光波，彼此彼此……」
 
自從聽了莎賓娜很喜歡的某個布匹批發商的隱居故事之後，國王陛下記住了奇怪的說話，好像每一件事都要用那個了。
所以，為了不給其他人造成損失，就這樣由我或者是莎賓娜應付。
為了讓台詞能說出來有必要給他鋪排。
我們的話沒有問題，但是什麼都不知道的人突然被國王說了這樣的話，可能會變得很辛苦。
啊啊，太麻煩了～！！
 
「那麼，使者和輔助的人員、護衞等，當然是從王宮選拔出來的。在那裡，想拜託光波，不，想拜託山野公爵的是……」
「展示武器的威力和作為『雷之姬巫女』的權威，是嗎？」
「就是這樣。」
 
陛下他，不是光波，而是特意把我稱為山野子爵。
是的。
不是作為女兒莎賓娜的朋友的我，而是陛下的臣下的『山野子爵』的要求。
那麼，就沒有選擇的餘地。
 
「禦下的命令，我恭敬地接受了。」
 
離開了陛下的御前，回到了領地。
在處理領地的事之前，躺在房間的床上考慮問題。
首先，是關於巡迴各國的事情。
不，出發是已經確定的事項了。
問題是怎樣的形式去，但是……
首先，因為是沒有去過的地方，所以不能轉移。
如果去過一次的話，回去之後再去也可以。
所以，要用普通的手段去一次。
考慮到這一點，這個遠征似乎對將來有幫助。
然後必須先決定的是交通工具。
這裡的馬車在搖晃的時候屁股會很痛，而且一直做大叔們的談話對象，就饒了我吧！
我喜歡的是『蒼桑的大叔』，不是噁心的大叔。
絕對不是！
而且，坐在王宮的馬車上的話，自己的行李不能帶太多，而且經常有別人的目光，有各種各樣的不便。
那麼，要用我的專用馬車嗎？如果那樣的話，屁股就不會疼了。
但是，那個是小型的馬車，裝載量也有限，只有銀一頭能承受長途旅行嗎？
 
因為是地球製造的，在沒有鋪裝的路長時間連續行駛會發生故障嗎？
修理不是地球就不行，因為是特製品，所以拿到零件也需要時間。
而且，移動的時間太浪費了。
有沒有什麼、方便、輕鬆、能節省時間的方法……
錢是可以向國王索取的，所以需要多少的預算也沒關係。
有什麼好辦法嗎？
 
Ｐｉｋｏｎ！
考慮了很多，突然靈光一閃。
有必要確認一下，說不定可行。
只是花了相當多的錢和時間。
如果條件合適，叫國王拿出金幣就可以了……
 
沒有時間了！
趕緊收拾工作，確認，ＯＫ的話就得準備好了！
那麼，去辦公室，得聽暗燈先生說我不在的時候的報告……
 
  