========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「領地會議～！」
 
我發出宣言後，聚集在食堂的大家露出認真的表情。
這個會議，是在山野子爵家工作的全體人員（傭人），領軍的士官，技術顧問的蘭迪等人，以『山野子爵家相關人士』這樣的成員舉行的會議。
因為不太喜歡嚴肅，有時也會開玩笑，但是大家都很能理解。
這個會議是左右山野子爵領的未來的重要事情，自己所説的，以及沒有説的，會直接影響領民們的生活。
作為平民的自己的説話，推動了領地政策。
正因為這樣的光榮，正因為理解了那個的可怕，所以大家都緊張得掌心出汗。
包括我在內。
但是，我沒把它表現出來，若無其事地站在那裡。
 
「那麼，我不在時的報告。」
 
因為報告的順序和必要事項等已經被程序化了，所以會議流程順暢地前進。
首先，從最重要的警備狀況開始。
報告者是領軍指揮官的威廉少佐。
 
「訓練很順利。從異國船來襲後，大家都很認真。有希望成為常備兵的人，不用服兵役的時候也有一些參加訓練的人。啊，士氣很旺盛啊。」
 
斯文小姐他們，士官組的４人也在點頭。
領軍最大的課題是新型火槍（銃）的開發。
關於這個，在這個地方説也沒用，是超重要的機密事項，所以可以略過。
 
「下一個，財務！」
「是。」
 
財務負責人是米里亞姆小姐。
 
「農業的傳統業務基本上是照常進行的，但是結果從下一個收獲期之後才能確認。新規劃的工作很順利，農民們也沒有不滿。林業沒有變化。關於遊戲盤的銷路，在王都的需求已經沈靜下來，但是除此之外的（地方）需求還完全沒有滿足，我認為暫時銷量不會下降。但是……」
「是仿造品嗎？」
「是的，是仿造品。差不多開始出現一部分了。」
 
我也覺得該差不多了。
 
「無視仿造品的製造源。我對貴族們説，『不是山野產的遊戲盤是假的。是窮人買的便宜貨，拿著的是令人不好意思的事。』傳播了這樣的事情。米里亞姆小姐，讓傭人在平民之間流傳『可能又會有大會（比賽）。那個時候，使用假貨的人不能參加』這樣的傳言。説到底是『也許會有』，絕對『有』這樣説是不行的。」
「是，是的。」
 
（絕對，沒有再做的打算！）
 
對其他的人，再稍微嚇一下。
 
「然後，與此同時，『被賜予子爵的爵位，為了拯救民眾而敢於選擇小小的男爵領地的姬巫女大人，為了領地的民們而設計，和販賣的山野領的特產的彷造品……製造的人，販賣的人，還有買來使用的人們沒問題嗎？神罰什麼的……』這樣的擔心，請大家到處商量一下。」
 
……這不是謊言。
確實，就是這樣。
 
（（（哇啊啊啊啊啊啊！）））
 
大家都猶豫不決。
之後，是非常順利的漁村的報告，以及建造中的新型漁船的情況，還有浮橋（碼頭）那裡的逮獲船和原船員們的情況，領地會議便結束了。
領地會議的成員解散後，只有中樞成員開始了重要事項的討論會。
新型槍的開發狀況、近鄰各領的動向、還未公開的新產業的準備狀況、其他各種事情的報告和討論結束後，我向大家發出通告。
 
「一段時間之後，因為王命我要去長期的旅行。也許幾個月，或是更長時間的旅行。在這期間，為了讓我們的領地的運營下去，研究開發也能繼續進行，請做好準備。」
 
室內一片寂靜。
不，對這些成員來説，這件事是婉委地（無意間）預告過的，應該不會是如此令人如此驚訝的事情。
但是，如果被清楚地宣佈的話，也會有別的想法吧。
所以，姑且，把跟進的部份也放進去吧。
 
「不，即使在旅行中，無論何時都能用通信機聯繫！有什麼事的話，會馬上回來！」
 
是的，在王都的故事已經完全傳到領地來了。
包括我的『渡』的事也是，各種各樣的故事不斷地傳來。
因此，『不是遠離遠方的祖國，而是比較近的話，如果是偶爾一次往返，身體的負擔也很少』。
基於這樣的設定，説明了各種各樣的事情。
如果不這樣做，自由度太小，太不自由了。
既然已經被稱為姬巫女大人了，難得的能力，必須好好活用。
大家嚴肅的臉，好不容易舒緩下來的樣子。
只是，令人在意的是，柯蕾特的樣子。
即使最初就動搖也不奇怪，為什麼一開始就很冷靜，也沒有動搖的跡象。
到底，在想些什麼……
 
「那個，計劃決定了的話，就早點告訴我吧。必須和爸爸和媽媽聯繫，因為要收拾行李了。」
 
啊，一心想要跟著來，是嗎……
 
嘛，留在我不在的領家裡會很寂寞吧。
因為將來會成為支撐山野子爵領的大腦。
到各國巡迴見識也是很好的學習方式吧。
所以，説不定也不錯。
而且，這樣我也不會寂寞了。
好，那就一起去吧！
第二天，聲稱是領內視察，再次前往王都。
如果不説在哪裡視察，即使看不見我的身影，誰也不會介意。
只是會被認為是在別的地方吧。
然後在王都馬上去的是，共乘馬車的總公司，那個就像是客運中心一樣的地方。
為什麼要去那裡呢？
駕駛馬車的車夫們，年輕時擔任商隊的車夫，圍繞著各種國家。
其中也有作為貴族和國家的所屬的車夫，負責運送向各國的使者而活躍於各國的人們，很多時候退休後選擇的工作職場就是共乘馬車。
也就是説，是這樣。
 
「嗯，那麼，道路寬度很寬嗎？」
「啊，因為有大型馬車，比如６頭馬或是八頭馬拉的馬車，車來的時候走路的人要離開道路躲避也很麻煩，也會有馬車間的擦肩而過的障礙吧？那麼，就要有為了退避的場所，主要的街道並不是很狹窄，也會有軍隊移動之類的……」
 
嗯嗯，原來如此……
我們的領地內的道路，除了我做的路以外沒有那麼大（寬），但是連結國家之間的主要街道真的很寬嗎……
如果是這樣，可以去嗎？
 
「那個，夜間的交通流量是……」
 
好的，收集信息的結果，判斷能去！
以後，再把檢查資料詳細處理吧。
 
  