========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
今天，要把在日本的事情完成。
汽車經銷商，應該說是逛逛野營車的專門店。
因為商店不同商品也不同。
也有擅長、和不擅長的類型。
店員也有好壞的分別，所以在網上縮小選擇範圍後，我繞了幾家。
……是的。
作為巡遊各國的王牌，我想要用野營車。
移動速度快，即使下雨也沒問題，可以放很多行李，居住環境良好，如果是弓矢的話可以反彈吧，即使是用劍也不能做出一擊奪取乘員生命的攻擊。
如果沒法一擊ＫＯ，就可以用轉移逃跑。
這是一種安全和節約時間和輕鬆兼備，完美的移動手段。
不，當然也會住旅館。
在城鎮或村子裡住宿的時候不是野營。
不然，旅行的樂趣就減少了。
在到達城鎮的時候，在稍微前一點的地方，把汽車放在自己的家裡，然後走著去。
在街道上擦肩而過的對方不怎麼能看司機的臉，也不會被捲入麻煩。
……大概。
如果只有我一個人的話，像至今一樣輕鬆地移動，晚上和去廁所之類的都可以回到日本的家裡，但是太頻繁地和自己的家往返的話，就不像是旅行而沒有樂趣。
而且，和柯蕾特一起的話，還是想要一個基地。
嘛，與其說是基地，不如說是移動基地或者母艦。
木馬（白色基地）嗎，就像是隆巴納（隊）一樣。
 
（譯註：就是機械人大戰）
 
雖然看起來很大，但是車輛總重量不滿５噸，乘車人數為１０人以下的話，可以用普通駕照開車。
最大裝載量不滿３噸，因為野營車不是裝大量貨物為目的，所以沒什麼關係。
總之，裝備和燃料，行李全部加起來不到５噸就沒問題了。
身材矮小的女生２～３個人的話，和普通的家庭相比可以用的地方更寬敞，所以不需要太大的東西。
原本車太大的話也會擔心道路的問題，寬度也是，強度也是。
駕照是在平成２９年的駕照制度修改之前取得的，雖然是普通駕照但是會自動取得準中型的５噸車輛的許可，沒有問題。
如果趕不上修改的話，一般的駕駛執照只能駕駛３．５噸，是要拿小型車的還是準中型的駕照呢。
太危險了……
製造商的話，國產的比較方便又有安全感，但是因為某種理由，想要美國製的。
那個『某個理由』直接說就是『廁所』。
野營車上的廁所裡，大致分為便攜型、盒型、以及馬林型三種。
便攜型指的是，馬桶和排泄物就這樣可搬移式的。
缺點是積存的容量少。
優點是，不需要的時候可以包起來丟掉。
盒型，雖然比便攜式型的容量大，但是和便攜式型一樣，需要丟掉內容物，那時候『看到裡面的東西』還有臭味……
 
與之相對，馬林型的話，馬桶和容器都好好地被固定住，容量又大。
扔掉裡面的東西時，是用軟管和處理設備『轉儲站』連接後直接流過去，不會看到裡面的東西，非常輕鬆。
但是，在美國很常使用的這種方式在日本卻很少使用，有某種最大的理由。
那就是，『在日本，作為處理設施的轉儲站很少』。
因此，日本的主流是便攜型和盒型，馬林型只有從美國進口的車有。
但是，對我來說，那完全沒有問題。
如果扔掉裡面的東西的話，只要住轉儲站轉移就好了。
夜間，在美國的某個地方的鄉郊的不受歡迎的自助露營場，或是沒人氣的轉儲站附近，把裡面的東西直接轉移的話就可以了。
……我覺得事先用水練習幾次比較好。
為了避免發生悲劇……
 
水箱也是，不是組合式，而是大型的固定式比較好。
因為有廁所和淋浴的話，水的消費量很多。
當然，這裡也用轉移直接補給。
幫容量２０公升的容器補給是很困難的。
一一回到家裡用軟管補給，需要保持軟管的清潔，很麻煩。
因此，對我來說，美國製造的那邊會比較方便，選擇也比較多。
雖然小型車的製造技術是日本比較高的，但是關於野營車方面，還是有多年歷史的美國有一日之長，這是不可否認的。
啊，最大的問題是用下單的定製方式來處理。
所以，到收貨需要花費時間。
為什麼要下單定製？
我的身高和腳的長度等問題為了能駕駛，要定製座位，油門踏板，剎車踏板等。
不這麼做的話，就看不到前面，也踩不到踏板，吵死了！
武裝就不用了。
被偷走的話很麻煩，為了加油而回到日本的時候，會變成違法狀態，所以想避免。
不，我是會遵守法律的。
而且，為了防備被盜而把重要的零件卸下來。
這樣到了關鍵時刻就要浪費花時間了。
那樣的話，不如連續轉移把在隊長那裡的傢伙抓住帶回來，安全可靠，而且更快。
……其實，我考慮過要暫時做機槍座嗎，但重新考慮後想到了。
如果敵人是大規模的話，根本不需要反擊，因為用轉移逃跑就可以了。
如果為了保護誰，一定要反擊的話，那個時候拿出武器就可以了。
雖然沒有道具箱的魔法，但是某種意義上，整個地球都是我的道具箱。
不，真的。
因此，我繞了好幾家經銷商，聽了各種各樣的說明。
當然，不能突然簽約。
聽了某種程度的說明，將候選縮小到三間公司，之後是日後再決定。
但是，不管是哪一家經銷商，一開始都覺得是孩子的玩笑，完全不理睬我。
嘛，想到可能有這樣的情況，也把駕照帶來了。
給他們看了銀行存款的餘額證明後，就好像是把手掌返轉一樣態度轉變了。
存款存摺？又不是隨身攜帶沒有必要的東西的笨蛋。
而且，在眾人面前展示它……
因為我是這個體格，所以很注意會被搶劫。
嘛，如果不展示奇怪的東西的話，會被認為是孩子，是會成為獵物的對像以外。
以孩子的零花錢為目標，冒著被逮捕的危險的事恐怕不會做吧。
……大概。
汽車的事告一段落，在自己家裡處理郵件和打掃衞生。
然後，久違地到了僱傭兵團狼牙的隊長那裡。
 
「來了喔～」
「來了嗎……」
 
平常地打招呼。
然後，突然進入正題。
 
「錢呢？」
「匯進去了。」
 
好極了。
因為有這件事，所以能對高價的野營車出手了。
不然的話，就只能用現有的輕型汽車完成了。
但是，是從父母留下的遺產中支付的。
我們的收入是到了瑞士銀行。
不然，從國外傳來一筆鉅款，會被税務局盯上。
差不多該向税務局提交開業報告了，不擺出在和國外交易的樣子不行……
野營車在國外買的話，有登記和税金等各種問題，如果不在日本登記的話車牌號碼是無法取得的，所以不能轉移到國內去。
日本的賬户裡，錢總是在減少。
瑞士銀行和在這個國家開的賬户，錢逐漸增加了。
大幅度的。
 
「事業方面，是怎樣的感覺呢？」
「啊，很順利，沒問題。現在的收入，是龍的分割售賣和從那些研究成果得到的利益，嘛，就像是臨時收入的東西。真正的收入大概是從幾年後開始的吧。大概，我覺得小姑娘帶來的藥草之類才是開始產生真正的利益。」
 
嗯，嘛，那也很快了吧。
即使是這樣，也有可以生活１０年左右的日元。
不，因為生活的大部份時間是另一個世界，所以自來水、光熱費（電費）、伙食費都是最低限度的，房子是自己的、貸款已經還了。
即使買野營車花了很多錢，也不會幾年內就用完吧。
而且，如果遇到了緊急情況的話，只要在那邊採購寶石『因為金錢有困難，所以想賣掉母親的遺物』這樣說再把它賣出去，也有這樣的方法。
雖然不是很容易使用的方法。
好，之後，就是關於開業申請的檢討，和家裡的院子停放野營車的準備。
……真麻煩啊。
 
  