========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-04-11 09:06
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
在訂購野營車後過了３個月。
馬上就要交付了。
然後我正忙於為旅行做準備。
 
「腰再低一點，讓下半身穩定！是的。冷靜下來，然後瞄準……」
 
砰！
嗯，柯蕾特的射擊姿勢已經相當像樣了呢。
是的。
旅行的準備，為了讓柯蕾特使用護身的手槍，正勤於訓練。
我不知道在旅途中會發生什麼事。
我們也不會一直貼在一起的。
所以，也想讓柯蕾特掌握最低限度的自衞能力。
這在將來也是必要的。
不管怎樣，是未來的山野子爵家重臣，而且肯定會變成美人啊，柯蕾特。
 
「……比起大小姐，更加有才能啊，柯蕾特。」
 
從後面傳來了隊長的聲音。
嗯，初學者教外行人拿槍什麼的，不會做那種無謀之事。
好好地，讓傭兵團的人輪流守望著，我只是在翻譯那個建議而已。
如果她要進行危險操作的話，會跳過來，抓住拿著槍的手臂。
 
「但是，大小姐和這名女性，都是戰鬥人員嗎？」
 
隊長這樣問，但不是那樣的吧！
大致上，我們國家的情況，不是看見了嗎？
那個，在王都絕對防衛戰的時候……
 
「嘛，和大小姐不同，柯蕾特能把東西好好地往前方扔，所以手榴彈也可以使用啊。腕力也比大小姐更強……」
 
吵，吵死了！
嘛，那種感覺，柯蕾特對武器的處理方法在逐步成熟，不對，是已經熟練了。
 
「不是柯蕾特『也是』，而是柯蕾特『是』吧？」
 
所以說，吵死了！
然後，終於迎來了出發之日。
進展太快了嗎？
不，如果每天都做各種雜事，一轉眼就過了。
在地球那邊，圍繞著對異世界產的東西進行分析的國家，和大國的偉大的人見面……
啊，大國的人們，要注意絕對不要只和一個國家的人見面。
一定和多個國家的人同時見面，並帶著傭兵團的人當護衞。
不然，會被無理的要求或是威脅，任何強迫的要求是不能忍受的。
嘛，如果到了緊急情況的話可以用轉移逃跑就好了，但從最初開始就沒有發生爭執。
嘛，就這樣，作為使節團，在建立針對其他大陸的侵略而建立的共同防禦體制的條約締結的前階段，為了建立共識進行問候和說明之旅，就是這樣了。
使節團的主角，這個使節團的團長，被國王陛下全權委任的使者，竟然是科布特伯爵。
因為兒子是在什麼時候都可以繼承的狀態，所以不能活著回去也沒問題。
因此，似乎是在接受國王陛下的試探後接受的。
嗯，確實旅行本身也不知道什麼時候會遭到盜賊的襲擊。
對關係不好的國家來說『其他國家團結對自己國家來說是一種威脅』，堂堂正正地襲擊或者是裝作盜賊的做法等等，不能否定有被襲擊的可能性。
接下來，作為輔助的是２０歲左右的青年。
好像是某侯爵家的長子。
是個難得的，女性主義者的好青年，雖然是國王陛下的介紹而認識，但是用清爽的表情盯著我的眼睛，讓人有點鬱悶。
並且，為了令使節團擁有權威，為了表示認真的態度而同行的王族。
 
「Ｙａｈｏｏ～！能一起旅行，真是太好了！」
 
看到了莎賓娜的身影。
等等等等等一下！
 
「為什麼莎賓娜會在啊！」
「……因為賭將棋輸了啊。」
「啊，是這樣嗎……」
 
看到快要哭的國王陛下的臉，什麼也說不出來……
然後是，呵呵笑著的莎賓娜。
當然，成員並不只是這樣。
許多文官、祕書官、護衞，包括照顧其他上級者（官員／貴族）的女官或女僕等。
是一個大團隊，因為是長途旅行，所以變成那樣也是沒道理。
全體見面後，在大會堂聽陛下的訓示，並舉行歡送會。
正如字面那樣，如果做不好的話就不能活下去。
這是可能成為今生死別的遠征。
使節團的人員的親屬、朋友、同事們擁抱著道別。
但是，被選為使節團的人們，並不是充滿了悲壯的感覺。
作為被選中的人的驕傲，然後想著順利完成重任返回的那一天，眼睛閃耀著光輝。
然後，大家一起去了庭院，在那裡被大家送行乘坐馬車。
我乘坐的馬車，是馬車列隊中央，最豪華的傢伙。
當然，是和莎賓娜、團長先生（伯爵）、輔助先生一起。
還有，兩名女僕一起。
而且加入了車夫先生，７個人。
這是在這段長途旅行中的同乘者，從現在開始會成為長期交往的成員。
是這麼想的吧……除我以外的６個人。
然後馬車的隊伍開始轉動了。
帶著人們的期待。
車隊出了王都一段時間的時候。
在光波為了照顧坐在膝蓋上的莎賓娜而沉默著，使節團團長的奧特・福恩・科布特伯爵，和其輔助的卡爾德拉堡侯爵家的兒子克拉爾德，終於無法抑制好奇心。
克拉爾德向光波尋問。
 
「啊，那個，姬巫女大人，」
「討厭啦，請叫我光波吧！因為（你）是侯爵家的孩子，如果用『大人』來稱呼我的話，我會很為難的，因為這裡只是一個新手子爵……」
「啊，那麼，可以叫『光波』嗎？」
「好的，那就拜託你了。」
 
因為光波這樣說，從女性那裡得到了『直呼名字』的許可，克拉爾德臉上浮現了喜色。
 
「那麼，那個，據說是根據光波的指示安裝的，但是……」
 
這麼說，用手指向安裝在馬車角落裡的四方形箱。
那是為了盡量消除馬車的振動的影響，被設置在坐墊上的。
從裡面能看到各種各樣的繩子，是一個神祕的箱子。
 
「啊，那是『通訊機』哦。即使相隔很遠，也能和在王宮的陛下交談，是魔法的盒子。」
「「誒誒！」」
 
對遠超想像的光波的回答，伯爵和克拉爾德發出驚愕之聲。
兩位女僕也驚訝地睜著眼睛，但是會在這裡發出聲音的人，是不會成為公主和使節團長的女僕的。
而且，莎賓娜如今也不可能吃驚了。
 
「啊，啊……」
「那麼，從陛下那裡得到全權的意義（不就沒有了嗎）……」
 
驚訝到失去語言的克拉爾德，和因為好不容易獲得的大任的意義下降了，而稍微低落的科布特伯爵。
 
「啊，正好，先告訴你使用方法吧。啊，因為和莎賓娜房間的型號不同，所以先一起記住吧。」
 
伯爵和克拉爾德，因為不是能告知他們王宮中莎賓娜房間裡的通訊機的立場，所以關於通信機的事，完全是初次聽聞。
對這兩人和莎賓娜，告訴他們注意不要動其他的轉盤和開關，只教授他們在通話中需要的最低限度的操作。
有兩台通信機，一台是ＨＦ帶用，另一台是ＶＨＦ　ＵＨＦ帶用。
當然電池也裝載了，馬車的屋頂附有太陽能發電板。
如果充電沒有趕上的話，光波就會用放在自己家裡的充完電的備用電池交換，除了一天一次的定時聯絡的時間外關掉電源，恐怕也不用擔心電池用完了吧。
天線安裝了７～４３０ＭＨｚ寬帶的流動天線。
伯爵和克拉爾德、莎賓娜用認真的表情聽著光波的說明。
然後從後面窺視的兩名女僕也拼命地想記住光波的說明。
如果主人有什麼事情的話，也許有必要由自己操作這個來聯絡。
這樣想的話，即使沒有被另外指示，也想要記住操作法的女僕們。
不愧是只有這輛馬車上被配置的人。
 
  