========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-07-03 23:10
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
kingeric1992
（譯注：「消防局，來賣滅火器了」是日本詐騙犯用的手法）
 
「老爺，有客人造訪。」
「什麼？那樣的預定應該是沒……」
 
對於執事的報告，這玻賽斯領的領主。
克勞斯・馮・玻賽斯伯爵顯露出驚訝的表情。
從父親那時便開始侍奉，經驗老到值得信任的執事斯特凡並不會犯什麼無聊的失誤，應該不會特別傳達說有個沒先預約的可疑客人。
換言之，不知怎的被斯特凡判斷為我該要見見這特別訪客，是這麼說嗎？
這裡就看在斯特凡的面子上，不對，是相信斯特凡吧。
 
「同意會面。準備好就到接待廳。」
 
嗯？怎麼還沒行動呢？
 
「要聯絡夫人和孩子們嗎？」
 
什麼！
家人也要叫來嗎！！
到底是在想什麼，斯特凡！
 
「也叫上她們……」
「是，遵命。」
 
既然決定要相信斯特凡的判斷，到最後也就信任下去吧。
在接待廳，玻賽斯家全家都在。
並不是像王城的謁見之間那樣，只是在普通的大桌前坐著而已。
不過桌子的價格倒不能說很「普通」。
事前沒有先聯絡好，突然引見來客給家族全員等等，一般是不可能的。
妻子愛莉絲，３個孩子，大家都是坐立不安的表情。
克勞斯什麼也沒跟家人說。
克勞斯也不清楚緣故所以也沒辦法，不過也不能說自己不知道。
（拜託了，斯特凡……）
終於，斯特凡將客人領了過來。
 
「從日本國前來參訪，光波・馮・山野大人，向玻賽斯斯伯爵致敬」
 
看到經執事斯特凡介紹後進來房間的人物，克勞斯相當吃驚。
亮麗流洩著的黑髮人偶般端正的面貌，然後是沒看過的奇妙服裝。
像是為了方便行動一樣，上衣附有很多口袋，皮帶上跟小刀一起，掛著不可思議的道具。
沒聽過的異國出身，就算真的是貴族千金之類的，會連護衛或隨從也不帶，一個人去旅行？
而且，還是十歲左右的小孩子！
克勞斯感到憤怒。
不是對眼前的少女，而是對其父母和四周的人們。
為什麼不阻止！
為什麼會允許！！
 
「初次見面，我是光波・馮・山野。雖然是從遙遠的國家而來，但依舊硬是跟執事閣下請求一定要跟玻賽斯伯爵見面。請原諒我的無理，」
 
與年齡不符的堅定措辭，克勞斯很是佩服。
嗯，雖然還小，但不愧是斯特凡所承認的人。
 
「嗯，來自遠處的旅程，相當疲憊了吧。暫時在我家休憩可以。不過，遠道而來的彼方，為什麼會特意前來這玻賽斯家呢？」
 
從遠方而來的國家，都是先選王都為目標吧。
想不出理由會像這樣順道拜訪地方領主。
 
「是的，實際上在旅行的途中，受野獸襲擊遭遇到生命危險之時，被這個領地的人民所救。我的感謝之情，善良臣民的存在，無論如何都要將這件事傳達給領主大人而前來拜訪了。」
「什麼，是真的嗎！」
 
是值得高興的事情。
領民沒有趁火打劫而幫助了他人，前來為此致謝。
能這樣展現給孩子們，沒有更高興的了！
暫時沉浸在感動中，光波小姐從懷中取出了什麼包裹。
 
「僅僅一點心意，由故國帶來之物聊表感謝之情，希望能願意收下。」
 
斯特凡收過，克勞斯許諾後拿了過來。
 
「什，什麼啊，這個是……」
 
有著相當分量看得出是金屬製品，鮮明的色彩與艷麗的手感，如此精巧之物，從沒見過，用途也完全不明。
只有是優秀技術的產物這件事是肯定的。
 
「那個是折疊式的萬能小刀。」
「什麼，竟然是小刀！」
 
聽到是小刀，克勞斯眼睛都要掉了出來。
如此精巧價格不斐吧，有著寬度似乎不好握？而且折疊是指？到底該怎麼用呢？
 
「是的，雖然稱做小刀，但並不是戰鬥用的刀……沒錯，是跟工具一樣的東西。刀片，剪刀，銼刀等等，各種小小的工具折疊在其中，用指甲捏起來。這樣是否比較容易理解呢？」
 
說完，克勞斯便到處嘗試，總算成功將刀片和剪刀拉出來了。
 
「多，多麼精密的構造……」
 
為了那過份高級的物品而驚奇的克勞斯。
孩子們也興趣盎然地圍著克勞斯偷看。
 
「收下如此美妙之物，一定要有所回禮……光波殿下，之後有什麼預定嗎？」
「是的，之後就會直接往王都出發，但是……因為無力的這身體會需要不少時間，時間上沒辦法……」
「那可不行！」
 
克勞斯想也沒想地喊了出來。
 
「天色等一下很快就會變暗！本來，讓孩子一人長途旅行的這件事本身就很奇怪！這樣子太過分了！」
 
貴族傻瓜般的婉轉措辭也忘了，不經思索的吶喊。
 
「等等３天。３天後會有去王都的馬車。就搭那個吧。」
「那個，非常抱歉。說來慚愧，只是，盤纏上比較缺乏，馬車費的話……」
 
啊？
光波意想不到的回答，克勞斯下巴闔不起來。
沒有馬車費？
明明裝扮看起來很有價值？
賣給貴族都有幾十金幣的東西當作禮物一口氣送人？
 
「……總之，今天就在我家住，之後再好好說明緣由吧。」
 
直到晚飯的時間前為了讓光波好好休息，指示斯特凡將她帶到客房，克勞斯則是兩手靠著桌子把頭埋住。
 
「老公……」
「對不起，讓我想一下……」
 
打斷妻子愛莉絲的話，皺起眉頭沉思的克勞斯，愛莉絲邊苦笑一邊帶著孩子們從房間出去了。
 
「到底是什麼人啊，那孩子……」
 
那時候，被執事斯特凡引導前往客房的光波，一邊露出奇妙的表情，在心底綻放笑容。
 
「……贏了。」
 
被帶到客房的光波，從揹包拿出一個個行李。
怕有皺紋，慎重摺好的禮服。
怕會變型，放有填充物的高跟鞋。
裝在盒子裡的折疊刀。
然後是今天的招牌商品，最高級的珍珠項鏈。
一步步的進行準備。
幾小時候，來迎接光波前往餐廳的斯特凡，過於吃驚而忍不住發出了讚嘆之聲。
……鋼鐵執事斯特凡，一生的敗筆。
 
  