========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
終於理解了光波的說明的伯爵和克拉爾德，感覺很累。
這一次，不僅僅是簡單的開關操作，光波把簡單的故障處理方法，也就是天線脫落，電源電纜脫落，頻率撥號錯誤的情況等等，進行了一些詳細的說明。
反覆聽了好幾次從來沒有聽過的說明，好像出了智慧熱。
然後慢慢場，作爲國王派擁有強大勢力的卡爾德拉堡侯爵家的長子克拉爾德，想起了決定參加這個長途旅行的那天，父親給的命令。
 
『作爲外交使節的一員，把你送進去了。也是和團長和姬巫女大人坐相同的馬車，作爲團長助理。以這個職務爲目標的貴族和文官一共有多少啊……知道嗎，克拉爾德。好不容易把這個職務弄到手了，決不能浪費。加深與公主的交往，然後得到情報！公主的智慧，祖國的技術，還有在一瞬間就能移動到姬巫女大人祖國的祕術「渡」的詳細內容，其他什麼都可以！然後，然後……』
 
父親在那裡睜大了眼睛說的事情是。
 
『把姬巫女大人作爲我們一族的一員迎接進來！』
 
然後迎來了今天……
 
克拉爾德在見面之前，原本就對光波抱有好感。
當然了。
作爲救國的大英雄，技術進步的超級大國的公主。
身爲他國之人，在暗殺者的箭矢前爲了保護我國的侯爵而成爲盾牌的勇氣。
爲了保護我國，削減自己的生命而使用了不可思議的祕術。
還有，根據傳聞，在玻賽斯伯爵領地，爲了拯救普通平民的女孩，一個人與狼羣對峙，雖然了受傷，但卻使狼羣全滅，並保護了女孩。
然後實際見面之後，精神開朗、聰明、性格很好……而且很可愛。
這樣下去，即使帶着傲嬌，和喜歡奢侈的伯爵大小姐訂婚之類的事，也再沒法說出來了。
人類，一旦染上一次奢侈，就再也無法變回原樣了。
那一方面，即使是男性對女性的要求，也是一樣的。
是的。
克拉爾德對結婚對象的女性的最低要求，爆炸地上升了。
實在是非常不幸……
然後，當克拉爾德終於復活了，想跟光波說話的時候。
 
「啊，在這附近，能稍微停一下嗎？」
「這麼快？姐姐大人，尿尿應該在出發前做完的。」
「哎！不，不是的！而且，這種時候應該說『摘花』吧！不是的！絕對不是！！」
 
對莎賓娜在男性陣營面前顯示太過神經大條的發言，光波則是紅着臉地否認。
然後，從伯爵向女僕，從女僕向車伕發出了指示。
由車伕的手旗和笛子發出的信號停止了車隊。
光波從馬車上跳了下來。
就這樣跑到街道旁邊的樹蔭下的光波，不到１０秒就再次出現。
坐上了馬車，然後再次從車伕發出信號，車隊開始前進。
然後，莎賓娜嘟囔着。
 
「……真的，不是在採花呢……」
 
剛才的暫停之後，已經過了幾分鐘。
不久就到了。
從王都出來後先確認最初的路線，這一帶的地形已經確認了。
所以，能夠轉移到道路的前方。
帶着那個「野營車」。
事實上，是在這個世界和地球之間往返３次，移動和搬運和移動。
之後一直看着窗外，然後看見了那個。
前面的馬車的車伕們早就注意到了那個的存在，但那個並不妨礙通行，剛剛離開王都也不會馬上受到襲擊。
如果沒有命令的話，雖然有疑問，但也只能直接前進。
然後當前面的馬車在那個的側面再前一點的時候。
 
「請停下來！」
 
對於我再次停止的要求，伯爵立刻點頭指示了發出停止的信號。
 
「……到底是什麼呢，這個……」
 
和我一起從馬車上下來的大家，和從周圍跑來的護衛騎士一起，靠近那個走去，伯爵這樣問我。
嗯，嘛，會問我，很正常呢。
 
「沒有馬的馬車。我專用的……」
「沒有馬，卻說是馬車嗎？」
 
啊！
受到了尖銳的衝擊！
 
「咕，沒有馬的馬車……啊，是啊，是車（汽車），是汽車！」
 
……從開始，普通地說『汽車』就好了。
 
「那麼，我們就這樣分開行動，你們先行吧。如果伯爵你們跟他國人員會面的時間定下來的話，用通訊機聯絡，在那個城市匯合。這就沒問題了吧？」
 
這樣說着就笑了的我，伯爵先生說。
 
「問題就大了，這個笨蛋啊！」
 
……被罵了。
 
伯爵的青筋浮現在太陽穴上。
 
「我從陛下那裡得到這個使節團的全權，全部負責由我來負。包括每個人的安全在內。就那樣讓雷之姬巫女，山野子爵單獨行動，如果有什麼事該怎麼辦呢！我啊，雖然不是特別愛惜自己的生命，但那只是爲了國家獻出生命的時候！因爲小姑娘的任性，把家族都搭上，被處斬首刑等就太對不起家人了！」
 
不好了。
讓老人興奮的話，腦血管會很危險的。
 
「不不，那沒關係。我不是使節團的成員！」
「誒？」
「誒誒？」
「「「誒誒誒誒誒！」」」
 
大家都發出驚愕的聲音。
 
「啊，真的啊！從陛下的角度來看，我作爲外部協力者在談判時提供幫助，而不是使節團的一員，因此不用被使節團的命令系統所束縛。這裡，也有承認了這個意思而寫的書狀……」
 
這麼說完，我把準備好的書狀交給他，然後仔細讀了一下，伯爵的臉變紅了。
 
「啊，啊……但是，確實這是陛下的親筆，印章也沒錯……但是，這樣的事，我從沒聽過。」
「啊，那是因爲如果我會單獨行動的事情事先泄露的話，爲了窺探接觸的機會而祕密行動的貴族，其他國家的人等等，都會有很多……如果讓人覺得是和使節團在一起的話，就沒有人會勉強地進行接觸的人吧。」
 
實際上，如果我被編入使節團的命令系統的話，因爲不能違抗上位者的命令，可能會被惡意利用。
被上位者捉住的情況下，我的行動會被限制或強制，可能無法平安回到國家。
和陛下商量的時候，陛下臉色變青了，『光波不加入使節團，給予其自由裁判權』寫了這樣的書狀。
 
「但是，反正前進方向是一樣的，不用特意分開行動，還是一起前進吧。結果只是稍微離開一點的話，也必須要分派護衛，只是增加了無謂的危險！」
 
所以，極力主張的伯爵大人。
嘛，那個。
作爲使節團的一員，如果長時間和我一起度過的話，會得到各種各樣的信息，也有作爲上司的程度的命令權，所以如果不是無理的要求和任務的指示就可以命令我行動。
而且，長期作爲我的上司，這樣的事實，對山野子爵，也就是跟『雷之姬巫大人』有很大的關係，對伯爵家來說應該是一個很大的武器。
但現在並不是上司，而且不是一起旅行，只是在每次談判的時候同席，這樣的話，可能也是不錯的好處吧。
只是這樣的話，至少一路上一直在一起，最少要死守這一點，這種想法是理所當然的。
伯爵是愛國者，雖然不是會對我做奇怪的事的人，但在與國家利益無關的場合，爲了伯爵家和自領的領民的利益而努力是理所當然的，這絕不是該被指責的事。
但是，那是『伯爵的情況』，我有自己的情況，爲了我們的領地的利益而行動，是我的義務。
和伯爵一樣。
與使節團一起行動，對我的自由度是很大的損失，會成爲我的領地的損失。
所以，這裡是不能讓步的。
 
「不需要護衛。一旦到了關鍵時刻，有『女神的加護』。」
 
槍支和轉移等等，我所使用的『這個國家的人無法理解的力量』的事，全部總結後變成這樣的稱呼。
因爲那個，所以說明很輕鬆。
然後，讓他放心。
 
「嘛，因爲方向是一樣的，如果能跟着我們來的話，一起行動也沒關係。」
 
伯爵先生對我的話有點安心的樣子。
大概，認爲即使是坐不同的交通工具，如果是一起吃飯和住宿的話就會有辦法的。
看到他高興的樣子，我感覺到有點可憐。
 
  