========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
和伯爵大人說話的時候，野營車的門打開了，柯蕾特從裡面走了下來。
 
「真是的，光波，在幹什麼呢。太遲了，快點出發吧！」
 
好像有點高高在上的樣子。
 
「啊，對不起，再等一下！」
 
那個，等著我的同伴好像很無聊的樣子，現在就要走去了。
啊，緊急的時候，請使用通信機。
我們在車上的時候，隨時可以聯繫。
除此之外，請把《電源》拉下，關掉吧。
不然，最關鍵的時候就會沒有《從太陽日積蓄的神力》，不能用了。
是的，爲了那個原因，我特地教了他們通信機的使用方法。
如果我一直在一起的話，那就完全沒有必要了。
然後，突然看了一下莎賓娜。
在那裡，望向汽車與柯蕾特，被絕望包圍著哭臉的莎賓娜的身影。
啊～
對不起，莎賓娜。
 
「在做什麼呢？快點去馬車上拿行李吧，不然就放著走了喔？」
 
聽了我的話，發呆一瞬間之後，一臉閃耀的莎賓娜擦了擦眼睛之後，跑去了馬車的方向。
我的行李本來就堆在野營車上，放在馬車上的小行李是假的。
裡面只是不需要的東西，即使是扔掉也沒關係的東西只是適當的僞裝。
 
「啊……」
 
啊，伯爵大人又凝固了。
嘛，那也是啊。
不僅僅是我，連公主也要離開自己的身邊，果然動搖了呢……
但是，莎賓娜原本就不是在伯爵大人的指揮下。
理所當然。
公主怎麼可能按照伯爵的命令行動呢。
因此，莎賓娜也是，『雖然和使節團一起行動，但並不是那個的成員，而是爲了向別國的王族進行訪問時表達敬意的同行者。』所以，伯爵大人沒有命令權，不能阻止。
也就是說，雖說是第三公主，但也是和王族，而且是國王陛下溺愛的莎賓娜殿下搞好關係的機會也失去了。
……那會令人很動搖吧。
然後，莎賓娜馬上就回來了。
自己的行李……雖說如此，莎賓娜的個人行李，只有換洗的衣服而已……還抱著我的行李。
啊，那個，我的行李也幫忙拿來了吧。
但我不需要。
嘛，即使是留在馬車上，也不會把我的行李扔出去，而是一直帶著。
正如文面所說因爲是『行李』，所以一直帶在身邊才是正確的嗎。
 
「好，上車吧！」
「ＡｙｅＭａｎ！」
 
在用ＤＶＤ的海軍電影裡聽到而記著的單詞來回答的同時，莎賓娜做出了敬禮。
在日本的自衛隊，不戴帽子的時候不會做舉手敬禮，但是在國外不戴帽子也有很多人會舉手敬禮，所以學會了嗎……
於是，在伯爵大人恢復正常想要抱怨的時候，大家都已坐上了汽車的前座。
因爲是大型的汽車，身材矮小的女孩子坐了３個人也很輕鬆。
雖然柯蕾特在事前說明了，但莎賓娜因爲突然的事嚇了一跳。
但是，在那裡的莎賓娜。
最初對駕駛座的方向盤和手排，各種儀表都很驚訝，但是汽車本身就在ＤＶＤ看到過好幾次，很快就適應了。
……啊，太快了。
對柯蕾特特的介紹，之後再慢慢來吧。
首先……
 
「好，出發了！光波，走吧！」
 
雖說如此，速度也很慢。
微速前進的說。
然後看著開始前進的汽車，伯爵大人一邊喊著一邊慌張地回到了馬車上。
我打開窗戶，聽到了伯爵的怒吼聲。
 
「跟著走！出發了，快點！」
 
嗯，要是能跟著來就好了。
大概伯爵大人認爲，這部汽車的動力來源不是馬，而是更小型的野獸，比如狼、鹿、豬等在車體內，以其力量前進的吧。
所以，認爲自己的馬車也能跟著去。
……對不起。
然後，當使節團的馬車在汽車的後面開始前進的時候，我踩到了油門。
Ｂｏｏｍ！
雖然看不到在馬車客艙內的伯爵大人和克拉爾德先生的臉，但其表情卻很容易想像。
那麼，在鄰國的王都等著你了～！
然後，在一瞬間被遺棄的使節團一行，從使節團團長科布特伯爵，作爲補佐的卡爾德拉堡侯爵家的兒子克拉爾德開始，全體人員目瞪口呆地，目送著離去的光波和莎賓娜公主殿下了。
就像光波想像的那樣的表情。
然後，克拉爾德到現在才終於注意到了。
光波和對光波有很大影響力的莎賓娜殿下也一起離開了。
今後，每次會議會有數天時間匯合，住宿的房間當然是不同的，即使是吃飯也和其他人在一起，沒法私下跟光波和公主殿下說話，也不能很好地打聽各種各樣的事情吧。
……如果不想辦法的話，想到回國後要面對父親的失望和憤怒。
太可怕了。
這樣一想，害怕得一個勁抱著腦袋。
……很可怕。
莎賓娜的眼睛很可怕……
剛才，平安地完成了柯蕾特的介紹。
這是，莎賓娜。
第三公主殿下。
這是，柯蕾特。
我們山野子爵家的家臣候補。
在領地的宅邸跟我住在一起。
這樣互相介紹的話，柯蕾特凝固了，莎賓娜，用像是父母的敵人似的眼睛死盯著柯蕾特。
柯蕾特的反應是能明白的。
平民中的平民，對平民世家的柯蕾特來說，即使是下級貴族，也是另一個世界的上等人。
讓他們有一點不高興的話，就會讓人腦袋和身體分家的傢伙。
柯蕾特的村子所在的地方的領主大人，玻賽斯伯爵大人一家是不會這樣的，但對其他的貴族用跟玻賽斯伯爵家的各位一樣的應對方式，生命就有多少也不夠，即使是寬容也不能對領主大人一家做出無禮的舉動，大人們對村裡的孩子們有好好地教育著。
這是世間一般對普通的貴族的認識。
我？我是不一樣的。
我不是『原來就是貴族』，而是『柯蕾特的朋友光波，偶然成爲貴族』而已，所以柯蕾特來說，我只是『互相拯救性命的，光波和柯蕾特』的光波。
在那之後，只是稍微出人頭地了。
所以，柯蕾特，害怕比我更下級的男爵和騎士爵，但和我是極普通的朋友關係。
不，因爲是子爵家當主和家臣候補，其實那樣是不行的。
但是嘛，頑固的事就不要說了。
事到如今，被柯蕾特『光波大人』、『山野子爵閣下』這樣叫的話，我會哭的吧。
不，真的。
那麼，問題是莎賓娜。
不，我也知道那個理由。
在領地和我一起生活，比起自己更早坐到這個汽車上面，然後和我用『光波』、『柯蕾特』互相稱呼的關係的柯蕾特。
與之相對的莎賓娜，雖然有時也會被公主大人稱呼爲『光波』，但平時是叫『姐姐大人』。
嘛，那是因爲那樣子對我撒嬌的吧，不過，和自己叫做『姐姐大人』的我平等相處，比自己小２歲的平民的少女。
對莎賓娜來說，不可能很有趣。
要想辦法解決，不好好相處的話，會很爲難的。
啊。
如果是這樣，把神器全權交給柯蕾特的事暴露的話，要怎麼辦啊……
啊啊啊啊啊～！
 
  