========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
因爲我要哭了，終於中斷了遊戲來到了駕駛座，莎賓娜和柯蕾特也是。
真的，不適可而止的話，我會哭的！
兩個人好像一邊玩遊戲一邊聊了很多。
完全融洽了，變得很要好。
好，按照計劃！
……太過親密了，不要把我孤立啊。
啊，復活的咒語是莎賓娜記下來的，放心。
過幾天，肯定會發現寫錯了而一團糟。
 
「那麼，快到中午的２之鐘（１５點），要聯絡了。」
 
這樣說，我操作了ＨＦ通訊機。
因爲行駛中沒有電力方面的擔心，所以無線機一直開著電源。
因此，如果與陛下或使節團有聯繫的話，馬上就可以知道了。
沒有坐在車上的時候是沒有辦法的。
只能之後再呼叫他們了。
嘛，也沒有什麼緊急的事，如果是正常情況在回國之前都完全不能聯絡，所以請忍耐一下吧。
所以，即使說是定時聯繫也不是每天，如果有什麼事的話，大概在這個時間左右聯絡。
雖然沒有必要特意等待，但還是不要特意選擇這個時間去洗澡，或者在車外做體操。
然後，這次是出發後的第一次聯絡。
 
「將軍王一、將軍王一、這裡是白色盧克、Ｏｖｅｒ」
「哦，這裡是王一。」
 
靈敏度良好！
一下子就回信了。
好像是在通信機前一直等待著的樣子。
 
「王七有精神嗎？」
 
因爲昨天才剛分手，所以不會很快就生病的！
啊，在通信的時候，因爲不使用固有的名字，所以認真地叮囑道統一呼叫的方式。
因爲我與領地聯繫的頻率改變了，所以不用擔心被使節團的馬車以外的人監聽，但是在通信的時候，如果有人聽到了，和誰聯繫都會很清楚，這是爲了防止這個問題發生的。
因爲王都宅邸的通訊機已經拆卸了帶回家，所以不用擔心。
使節團的通訊機，指示了除非有事情的時候關閉電源。
只靠馬車頂上小小的太陽能板對充電能力很不安，在移動中必須要和王宮以及我聯繫。
如果使節團有必要跟我聯繫的時候，不是那麼著急的情況，可能以相當長的間隔來呼叫幾次，或是和跟我們同樣不擔心電力所以一直開著電源，經常有人值班的王宮聯繫，再通過王宮多次呼叫我來聯繫。
首先，在車上移動的時候，中午２之鐘（１５時）左右儘量在車內看著監視器，這麼傳遞了。
在這裡有急事的時候，從使節團的移動速度推測出大致的預想位置，以附近的城市以目標進行轉移，確認使節團是否通過了那位置，之後用連續跳躍搜索就可以了。
如果是在城市上就沒有問題，找起來很簡單。
使節團總是與時常在收訊狀態的王宮隨時聯繫，所以只要時常把情況報告給那邊就輕鬆了。
 
「王七很好……有點太有精神了。按照預定，昨天離開了本隊，進入了自由行動。此外，沒有需要特別報告的事項。」
 
『我明白了。這裡也沒有什麼特別的。那麼，沙……請多多關照王七！』
 
「我明白了。那麼，這次就到此爲止了。」
 
『嗯。』
 
因此，通信順利結束。
這個時間段，７ＭＨｚ經常掉線。
啊，和使節團進行別的行動，當然是國王事先取得了許可。
果然沒有國王的了解就不能帶上莎賓娜。
那種常識還是知道的。
 
「那麼，今晚我想住在旅館裡……」
「「反對！」」
 
……如果住旅館的話，就不能玩遊戲了，是嗎？
即使天黑了，打開車頭燈就可以繼續走了。
但是，沒有必要那麼著急。
本隊是在遙遠的後方，悠悠閒閒地享受旅行就行了。
而且，一旦打開車頭燈，就如字面那樣，夜裡點燈。
從幾十公里遠的地方開始也會引人注目。
盜賊們的大半，是不會考對那種奇怪的光出手的，但是可能會吸引到奇怪的人。
所以，在天黑的時候，會偏離道路停車。
晚飯是在廚房裡把保存食品加熱，簡單。
爐竈的燃料是有５公斤的ｌｐｇ。
這輛車裡有很多使用電力的東西，所以不是電磁爐，而是煤氣竈。
淋浴和暖氣都是用氣體。
不然，即使再搭載與汽車引擎分開的發電機，也會對電力生產感到不安。
如果是煤氣，只要換瓶就可以了，所以感覺輕鬆很多。
然後，只要一吃東西，小丸子就會一起去玩遊戲機……啊，這樣啊，你去理我吧！
然後，吃完飯，莎賓娜和柯蕾特也是，兩人一起玩遊戲機……
啊，所以說，理我一下啊！
第二天早上，吃了只有麵包和咖啡，蘋果的簡單早餐，馬上就出發了。
莎賓娜和柯蕾特看起來都很困。
那個，平常沒有熬夜的習慣，但是昨天晚上玩得很晚，當然是理所當然的。
……這，不能不限制遊戲時間啊。
我很清楚地明白了擁有小學、初中孩子的母親的心情。
不，真的。
今天，越過國境。
嘛，雖說是國境通過，但是沒有牆壁，也沒有警備兵，只是通過單純立了的牌子的地方。
可疑者的確認和徵稅是進入街道（城市）的時候。
在這麼大的地方即使衛兵站立著，也沒有任何意義。
果然連日都在車裡過夜，今天就住在旅館裡吧。
不管反對意見佔多數也好！
不，床鋪是睡覺模式的車內比較舒適的吧？
如果不介意發電機的聲音，也可以使用空調。
吃飯，還有保存食品、乾麵等各種各樣的食物……
但是，如果爲了玩遊戲，每天都住在車裡，這就不一樣了！
是某種致命的錯誤！
完全沒有旅行的樂趣！！
遊戲的話，在自己家裡……這樣的話，會變成家裡蹲所以不行啊！
糟了，我竟然帶來了意想不到的東西……
在考慮這些事的過程中，通過了指示國境的牌子。
從今之後，這裡是他國。
自己作爲子爵家當主的身份，莎賓娜作爲第三公主的身份，對這個國家的人們來說，只不過是「他國的下級貴族」、「他國繼承權比較低的王族」。
在那個國家的貴族和王族的命令之前，並不是什麼了不起的權威。
不，當然，如果危害了其他國家的貴族和王族的話，就成大問題了，外交上也會有相當不好的事情。
所以，一般會被鄭重地對待，也不奇怪。
 
『一般』來說。
但是，『無論如何也不能拒絕加入的軍事同盟的加盟檢查，有著驚異的新式武器的小姑娘。而且帶著公主』也不見得不會有人想管閒事。
像『擁有權力的人』，以及『想成爲擁有權力的人』之類的。
而且，除了與使節團匯合的時候，沒有必要也不打算過分炫耀自己的身份。
如果做那樣的事，回去的時候被綁架犯襲擊，或是被領主邀請，太麻煩了。
如果變成那樣，就不能享受旅行了。
不，我暫且不說，莎賓娜也是個公主吧。
對壞蛋來說，爲了贖金或在交涉中使用，捉住她的好處有很多，對於貴族們來說，是與他國王族建立交情的絕好機會，不可能錯過。
所以，要隱瞞身份，普通地去旅行。
啊？用這樣的汽車旅行，一般都沒有嗎？
那是那，這是這！
這樣的話，在心中建起棚子，把事情放在那裡。
但是，在需要的時候，要毫不猶豫地利用莎賓娜的身份，當然的。
權力和關係和金錢，都是爲了在必要的時候使用而準備的。
因爲那些是自己所擁有的武器。
即使那是託父母的福，也要有這樣的父母，這本身就是自己所擁有的武器，是一種戰鬥力。
和敵人戰鬥的時候，即使被說『從父母那裡繼承強力的武器，使用那個太卑鄙了』，也不知道啊（不理會？），嗯。
大口徑的槍是非人道的？使用是卑鄙的嗎？
那麼，用２２口徑的低威力的槍，擊入數十發的子彈將其擊殺的人算是人道的嗎？
１２７毫米速射炮的口徑比槍大，可以使用嗎？
 
本來，武器這個東西，要比對方更強力，要比對方更多準備，這是戰鬥的鐵則。
不是卑鄙的武器，不是非人道的武器，是不存在的。
因爲戰鬥並不是騎士的決鬥。
傷害別人、奪取生命的武器，都是不人道的。
在海牙陸戰協定中，只是禁止使用給予不必要的痛苦的武器、投射物、及其他物質的使用。
那麼，爲了給予必要的痛苦，用什麼都可以嗎？
啊，好吧。
因爲需要殺人，所以使用武器也可以。
……不，話題跑遠了。
嗯，就是這樣，我是『如果是爲了正義和自己，什麼壞事都不會猶豫的』的，黑暗・英雄信奉者。
哈哈哈哈哈！
 
「……現在的，是光波沉浸在妄想中的時候的表情。這樣的時候，即使說話也聽不到，抓住肩膀來搖晃，還是稍等一下就好了。」
「嗯，我知道了。」
 
柯蕾特，莎賓娜在進行著什麼講課。
吵，吵死了！
 
  