========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
三人一邊做這做那一邊繼續駕駛，差不多快到中午的時候，看到前面有幾輛類似商隊的馬車。
好像是小規模的商隊，貨車的數量是３臺。
還有，護衛馬車的護衛人員，與從前後包圍馬車，拿著拔出劍身的劍的１７～１８個男人。
不用多說，是盜賊。
雖然是絕對不是那麼多的盜賊，但還是有『容易襲擊的地方』。
例如，在國境附近的地方，即使有了官府的追兵，也可以立即逃到管轄外的其他國家。
例如，有高臺可以把握街道上的獵物和其他情況，獵物一方無法看清前路的山區。
沒錯，就像這裡一樣。
在襲擊的期間，如果有後續的大型商隊經過，被後面商隊的護衛們協助了就很麻煩。
因此，負扒把風的人還要確認後方的情況，看來我們的速度太快了，好像在襲擊中走了過來。
汽車行駛的速度絕對不快。
雖說正在整備，但並不是鋪設過的道路，我還沒有取得駕照，而且這輛車很大。
和在教習所駕駛學校的汽車，好不容易習慣的輕型車相比，駕駛感覺完全不同。
不想要這個世界第一次汽車事故的人這樣的稱號，比什麼都重要的是不想讓莎賓娜和柯蕾特受傷。
會對國王夫婦和柯蕾特的雙親感到抱歉。
因此，最多只有３０～４０公里的時速，但是與馬車相比，這是一個驚人的速度。
盜賊們判斷在工作結束前沒有到達現場的馬車，也是沒有辦法的。
說起來，這本來就不是馬車。
 
「……怎麼辦？」
 
對柯蕾特的提問，我馬上回答了。
 
「吶喊（突擊）！」
「「也是呢～！」」
 
暫時停放汽車，在一瞬間使用連續轉移。
莎賓娜和柯蕾特也是，應該看到我的身影一瞬間模糊了起來吧。
然後，和剛才爲止有一個不同的地方。
在駕駛座的後面，出現了一支突擊步槍和兩支衝鋒槍，還有各自的彈匣帶。
在護身用的時候，三個人都分別在自己的腿和左腋下戴著手槍。
如果把所有的子彈數合起來，就變成了敵人人數的近３倍的數量，當然，也不會有１發子彈都沒浪費，百發百中的情況，而且用手槍的話威壓效果很低。
如果是知道手槍的地球人另當別論，要給那些什麼都不知道的人壓迫感，武器還是需要相應的大小。
給兩人的不是突擊步槍，而是衝鋒槍，是因爲衝鋒槍又輕又小，反動力也很小。
而且，我不想讓她們殺人，適當地撒上子彈，讓對方看到這裡的厲害就足夠了。
如果需要命中的話，由我來負責。
大家趕緊穿上彈匣帶，抱著各自的槍。
把沿著天花板掛著的軟式麥克風彎曲到嘴邊，手指按住了駕駛盤的幾個開關的其中一個。
 
「出擊！」
 
由於盜賊們的誤算，現場陷入了膠著狀態。
所謂的盜賊，本來就很弱。
這是由沒法成爲士兵，也不能成爲傭兵，不是從事戰鬥職位的普通工作的人聚集而來的，因此，這是理所當然的事情。
如果是頭子，也許會有普通的傭兵的實力，但是其他的人，除非有什麼特殊的情況的人以外，並沒有實力。
因此，盜賊很重視數量。
一般來說，盜賊只會在護衛人數在他們的一半以下的情況才會襲擊。
在人數上有差異的話，不會進行戰鬥而投降的情況也很多，即使是戰鬥，損失也會減少。
從蘭徹斯特的法則來考慮，這種想法是正確的。
而這次的獵物是三輛馬車，一般來說，護衛的數量爲４～６人是行規、被稱爲商隊也是一種令人羞恥的事情。
事實上，被僱用的傭兵人數爲６人，『如果敵人的數量達到２倍以上，即使投降也不認爲是任務失敗』，這也是一種不戰鬥就可以的情況。
雖說是盜賊，但也不是喜歡讓自己和同伴的生命遇到危險。
即使自己不會死，但是因爲同伴的減少會直接影響到以後的工作，所以要儘量避免。
因此，彼此的戰鬥力差距接近３倍的這次的獵物，是被害人數爲零的情況下，能夠輕鬆地掙錢的好工作。
……理應如此。
但是。
 
「爲什麼會有１０多名戰鬥人員呢？」
 
盜賊的頭目變得自暴自棄而大叫。
是的，應該只有６人的護衛，但在強盜們面前保護馬車的戰鬥人員有１１人。
……戰鬥攻擊機。
這是指與在戰場上搬運炸彈和魚雷的攻擊機不同，也能完成對空戰鬥的多用途飛機。
是的，這個商隊的３名車伕是原傭兵，連戰鬥任務也能勝任。
攻擊機的駕駛員的工作不僅是搬運炸彈。
另外，同行的貨主夫婦也同樣是傭兵。
５人的小隊在儲蓄一點錢後隱退，並開了一家小商店。
作爲隊長的人和唯一的女性僱傭兵結婚，兩個人用積攢的錢開了店，成爲經營者，之後的３人作爲出資者兼工作人員一起工作。
每天都在危險的情況下，從賣命的傭兵工作中可以成功引退的人數並不多。
就是說，他們都是優秀的傭兵。
他們不可能忍受，好不容易才開始走上正軌的事業，因爲盜賊而被糟蹋。
還有被他們僱用的，是現役時代很照顧的後輩們。
即使車伕和商人夫妻有多少戰鬥力，從盜賊看來，他們就像是沒有護衛的普通人。
因爲受襲擊的概率會上升（所以另外找護衛），對沒有工作而苦惱的他們（後輩們）撘話的恩義很大。
而且戰鬥要員的人數差距爲１１比１８。
約是１．６倍。
因此，不可能選擇投降。
即使提出投降建議，也沒有回應的跡象，手持武器的商隊。
如果是普通的盜賊，以傭兵爲對手有１．６倍左右的人數差，正面挑戰是無法取勝的。
即使幸運地獲勝，盜賊也會失去了大部分戰鬥力而陷入毀滅狀態。
但是，這些盜賊並不是「普通的盜賊們」。
而是俗語說的，有內情的人。
因此，他們認爲自己比傭兵更強。
然後，我方的人數更多。
但就這樣撤離並逃跑只是會餓肚子，剩餘的資金和食物也很少。
要讓１８人的人數吃飽，喝足，偶爾也要像普通人一樣上街去玩樂，需要充分的收入。
讓這個商隊跑了，就不知道下一次護衛少的商隊何時才會到達。
如果是單獨行動的商人的馬車，即使是襲擊，也只有零錢或日用雜貨之類的，最多能賺幾天的餐費就算好了。
最起碼，也要是正規商人把有價格的商品從一個城市運到另一個城市，如果不是幾輛馬車組成的小規模商隊，即使襲擊多少次也沒法儲蓄資金。
話說回來，馬車多的商隊，也就是護衛人數也多，所以無法出手。
雖說有很多護衛，但仔細想想，１１人只是「比這邊人數的一半，多出兩個人」。
只有多兩個人。
而且，其中還包括商人夫婦。
那些護衛的人，如果意識到不僅是我方的人數，戰鬥能力也和一般的盜賊有所不同，也有中途投降的可能性。
因此，有可能不會造成嚴重損害，戰鬥就會結束。
……可行！
盜賊的頭目是這樣想的，正準備向手下發出攻擊開始的命令的時候，出現了『那個』。
啪啪啪啪啪啪啪啦！
暴走族規格的警笛以大音量響起，出現在吃驚的盜賊和商隊的人們回過頭來的眼中。
以高速迫近過來的，像是巨大的魔物，看起來像奇怪的馬車一樣的物體。
但是，如果是馬車的話，沒有牽動的動物也不會那麼快。
在大家傻眼、無法發出聲音的過程中『那個』靠近了，在距離２０米左右的地方停下來。
然後，從『那個』發出了很大的聲音。
 
【妨礙我的前路，是有什麼事！那裡的盜賊，如果不想被雷擊的話，馬上扔掉武器投降！】
 
「「「「「誒誒誒誒誒～！」」」」」
 
聽到從擴音器流出來的聲音的盜賊們，被恐怖包圍著發出了尖叫。
是的，因害怕死亡而逃離，終於越過國境，來到了那裡的盜賊們。
那是，光波把恐怖和絕望刻在靈魂上的，和魔物一起進攻的帝國兵的殘黨。
 
  