========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「那個？爲什麼，反應比預想的還要大……」
 
好吧，如果有臺沒有見過的東西突然出現，說不投降就要打雷的話，的確會讓人驚訝吧。
但是，即便如此，也有點大過害怕了……
 
「光波姐姐大人，那不是帝國軍的殘兵嗎？」
 
被莎賓娜這樣說，仔細一看……
啊，確實，幾個人的防具都是一樣的，總覺得是被統率的。
原來如此，認得我對通過擴音器發出的聲音，知道『被雷擊』是什麼意思。
那麼……
盜賊開始慢慢後退，在他們一起轉身想要全力逃跑的瞬間，從汽車的窗戶突出的突擊步槍，把那個前方攔截了。
射擊聲響起，盜賊們眼前的地面被炸飛了，土煙上揚。
盜賊們突然停止行動，害怕著，露出被絕望包圍的表情。
我射光了子彈交換彈匣的時候，助手席上的柯蕾特用從窗戶突出的機關槍向空中開槍了。
和突擊步槍不同，使用火藥量少的手槍子彈的衝鋒槍的反動比較少，作爲代價，威力和命中精度也很低。
因爲那樣對敵人進行至近距離的威嚇射擊是很危險的，除了緊急情況外沒有我的指示，嚴格命令威嚇射擊絕對要朝著安全的方向進行。
當然，想擊中對方的時候是不一樣的。
即使命中精度低，也會打中幾發。
特別是距離近的時候。
在我完成交換彈匣的時候，盜賊們已經扔掉武器舉起雙手。
不，沒花那麼多時間。
我的運動神經和反射神經不是很差，絕對不是遲鈍。
只花了幾秒，真的啊！
 
「商隊的護衛們，請抓住強盜們。」
 
用擴音器下達指令時，商隊的護衛們一齊跑向強盜們，拿走了被掉下的武器。
還有幾個人在握著劍的情況下威脅他們，餘下的人把強盜們綁起來。
據說繩子裝在馬車上。
是事前準備好的……
盜賊們的反擊完全停止後，我們將汽車移動到馬車的一側，然後從汽車上下來。
太快下來的話，認爲只是３個孩子的盜賊們，說不定會把扔掉的武器撿起來進行反擊，所以一直在等著他們被束縛。
嗯，從很早以前就習慣因爲外表被看輕。
當然，也習慣了利用這一點。
在日本看似１４～１５歲的我，在這裡看起來像１１～１２歲左右的人。
莎賓娜１０歲，柯蕾特８歲……啊，不，因爲過了生日，是９歲吧。
被強行要求生日禮物……啊，不不，是被懇求了，那個時候。
 
（譯譯：前面是強請（ゆす）而後面是強請（ねだ），漢字一樣意義不一樣）
 
但是，爲什麼「夢」和「睡」是同一個漢字呢？
日語真深奧啊……
不管怎樣，９歲，１０歲，１１～１２歲的少女三人，會有一定程度被看輕。
無論採取怎樣的安全措施，也絕不會白白浪費。
於是，我們走近了商人們和被捕的強盜們。
 
「雷之姬巫女大人，在危險的地方受到幫助，非常感謝！」
 
好像是貨主商人的感謝的說話，像他太太的人和護衛的人們，還有很多強盜們都深深地低下了頭。
嘛，當然的。
……啊，在別的國家也知道我的事嗎？
 
不，我只是說說而已。
如果是遙遠的國家，另當別論，鄰國是當然的，雖然是理所當然的，還是……
那麼，正好是中午的時候，偏離道路的地方，大家一起吃午飯。
除了盜賊們之外。
商人先生說爲了感謝希望提供飲食，但是莎賓娜和柯蕾特都反對。
不，我認爲是難得的感謝之情，所以應該接受。
當然，理由並不只是那一個。
但是，莎賓娜和柯蕾特也知道。
剛從城市出發的話姑且不論，從城市離開過好幾天的旅行的馬車上拿出的食物，是什麼樣的東西呢。
對，不可能有新鮮食品，曬乾保存的硬烤麵包和乾肉、把湯之素溶在熱水裡的不好吃的食物，如果有一些乾果碎片就已經算好了。
如果要接受那個，不如吃保存食品或是杯裝泡麵更好。
對兩人的主張，我也同意。
但是，作爲人際交往的基本，好不容易的厚意不能無視掉，我是這麼覺得的呢。
而且，也許對方是想一邊吃飯一邊聊各種各樣的事情吧。
然後，這邊也是一樣的。
 
「那麼，我們在對面吃自己的。姐姐大人自己一個和商隊的人一起吃如何？」
 
莎賓娜的那句話，聽起來一點點不高興。
 
「……柯蕾特，也是同樣的意見嗎？」
 
我是用，平靜的，溫柔的口氣說的，但是聽了那個柯蕾特的表情，由惡作劇的笑容，變成了稍微認真的表情。
 
「我，我是覺得大家一起吃比較好。我是這麼想的，嗯！」
「誒……」
 
看來莎賓娜，認爲在僅僅兩天便完全成了好朋友的柯蕾特會贊成自己的想法。
因爲柯蕾特的那句話，露出吃驚的表情。
嘛，從之前的柯蕾特的言行來看的話，的確這樣想的啊。
但是，莎賓娜不知道。
柯蕾特，平時是和我對等的朋友，不，作爲親友和「同伴」，但說到「重要的事、我決定絕不讓步的時候，或工作聯絡」的話，會好好地切換成「主從關係」的對應。
然後那個情況下，我和柯蕾特的關係，是像呼吸般密切。
是的，剛才，我質問柯蕾特的口氣，柯蕾特模式的轉變。
做出了「啊，這個，我直說了是不行」的判斷。
當然，我認爲應該和商隊的人一起吃飯，不只是單純的關心。
因爲有收集情報和盜賊們的處理等，各種各樣應該說的事情。
在一瞬間就察覺到了我心裡的想法，把話合在一起（支持我的說法）。
不愧是柯蕾特。
然後，露出『被背叛了！』似的表情，呆然地看著柯蕾特的莎賓娜。
好像自己一個人被當成了壞人似的，臉部僵硬。
不，如果不跟進處理一下的話莎賓娜會墜落黑化的！
我慌慌張張地敲了我的頭，莎賓娜，一下子忍住了眼淚，點點頭。
莎賓娜也是一個很聰明的孩子。
當然，因爲是公主，所以比柯蕾特任性。
但是，平時莎賓娜雖然相當厚顏無恥，但真的是絕對不會做讓我感到爲難和討厭的事。
剛才的話，我會用強烈的口氣來指示，是因爲那樣再繼續對話下去，她很可能會退讓。
到現在爲止，這樣的事情經常發生。
這次莎賓娜不幸的是，在莎賓娜進入那樣的模式前，比莎賓娜轉換的基準更低的柯蕾特改變了態度。
嗯，謝謝妳，莎賓娜。
嘛，就這樣，原形畢露的我們被商隊邀請了。
Ｉｔ＇ｓ，ｓｈｏｗ　ｔｉｍｅ！
哎，會很冗長嗎，是這樣嗎……
 
  