========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
商隊的人們把捉住後綁起來的盜賊分成三個組，每一組用繩子拴在一起，再把它系在分開的樹上。
因此，突然逃走是不可能的。
分成３組，大概是爲了用三輛馬車分別連接起來，在大街（城市）上交給警衛後的審問時，我認爲能防止預先相量的虛假申報。
啊，移動的話，當然不能把１８人的盜賊放在馬車上，只能用繩子綁著馬車一起走。
如果不走的話，就會被馬車拉倒。
把其他用繩子連接起來的夥伴拖到一起。
而且，即使不是柏油路，也會產生相應的『蘿蔔泥』吧。
 
「啊，請在這邊坐下！」
 
看著商人先生所示的方向，坐到馬車背後陰涼的地方，特意爲我們卸下行李，佈置了座位和桌子。
雖然只是一個木箱，但是好好地用布蓋起來，裝飾得很好。
平時就只會這樣坐在地上，這次是大服務。
只有我們坐在座位上，其他人都坐在地上不說話，也有商人夫婦的座位。
其他人只是適當地坐在地面和大石頭上。
好像在捆綁盜賊們的同時還做了吃飯的準備，已經在木箱制的臨時桌子上做好了吃飯的準備。
烤麵包、乾肉、乾蘋果、還有水。
因爲不想浪費燒水的時間，或是爲了避免讓我們等待，急得連湯都沒有。
比預想更差的菜單，莎賓醬娜的表情很陰暗。
但是，乾肉和乾蘋果的量相當多。
大概是特別服務。
柯蕾特，到我這裡來之後飲食生活水平大幅度提高，不過，以前是在郊外的農村生活。
那個時候的話，只要有肉乾和乾果，就很滿足了。
我們一到座位，商人夫婦也馬上就座，開始吃飯了。
吃飯前不做很長的演講，也不乾杯。
話說回來，吃飯是慢慢地做的事情。
所以，聚餐要花很多時間。
一開始吃了一點硬麵包，商人就馬上搭話了。
 
「姬巫女大人，這一次，幫助我們，誠心地感謝……」
「啊，請不要這樣！這樣的話，我的後背會變得很癢！請叫我光波。」
「誒，但是那是……」
 
想辦法說服猶豫的商人把我稱呼爲「光波」，然後就變成了「光波大人」，再試著說服他，終於決定叫「光波小姐」了。
被稱呼爲「大人」還能正常談的話，就不是人類呢，我。
 
「啊，嘛，因爲這樣，我想要到處看看，開始在各國漫遊之旅……」
 
當然，真的愚蠢地說「爲了與各國締結條約」之類的話是不可能的。
這是有關國家戰略的話題，是國家機密。
不是能那樣隨便說出的話。
特別是作爲商人的人。
所以，我決定把適當的理由捏造出來，是要去遊玩的旅行。
其實，我的事，國家沒有對其他國家做太大的宣傳。
如果有人說只有一人把帝國的侵略擊退，這樣的傳聞傳開後，會很容易地想像出其他國家的態度。
因此，從對外來說，那是「國家的精銳部隊打敗了帝國軍」，爲了提高士氣而站在前線的勇敢的貴族少女，被讚揚了這一功績而獲得了子爵的稱號。
當然，以王都居民爲首，當時在王都的人們不會相信這種話，其中也有很多來自其他國家的諜報員和商人。
但是，作爲國家的正式發表沒有問題，也不會被質問。
如果做那樣的事，是侮辱國家，會產生各種各樣的問題。
那一點好處也沒有。
特別是，以『可能受到女神加護的國家』爲對象。
因此，在附近的國家，通過商人等某程度的信息在平民之間也流傳著，但是稍微遠一點的話，謠言並沒有那麼廣泛。
……在平民之間。
當然，有一些國家的王宮和上級貴族們，也得到了王都居民所知道的程度的情報吧。
但是，因爲是『好像其他國家受到了女神的加護』這樣不確定的信息，對自己的利益是完全沒有的，相反，因爲是不利的信息，所以大家都不會擴散。
下級貴族中，一部分消息靈通的人是掌握了一定程度的情況，但大部分人都只知道沒有可靠性的傳聞。
但我擔心的是，是那個。
是啊，是我的畫像，被大量的擴散了。
這是怎樣傳播開的呢。
還有，附帶的信息量是多少。
啊，真是失敗啊……
那，那件事就先放著，現在是和商人談話。
 
「那麼，接下來要去我國的王都？」
「啊，是的，我是這樣打算。今晚，我打算在越過大河的地方，在某個合適的城鎮上留宿。」
「誒？但是，這條街道與啊爾姆交匯點，還有幾十公里……啊，不，沒什麼。」
 
這樣說的商人們，望了一眼我們的汽車。
嗯，剛才，稍微看到了飛奔的時候啊。
……很想問！
那個到底是什麼！
發出這樣氣場的商人們全都站立著。
但是，這裡要勇敢地無視。
 
「那個，大家都是這個國家的人嗎？」
 
剛剛一直被問，會收支不平均。
如果這裡沒得到情報的話！
 
「啊，是的，我們是被稱爲『邊境商人』的商人，從王都在街上一直走到國境附近，然後沿著國境轉一圈，再回去王都。以此來把王都的物品賣到邊疆，把邊疆的物品帶回王都。那個，那個，國境附近的城鎮和村子，有從鄰國的流入品，如果說白了的話就是『走私品』，把這些帶出去不用給稅，可以用不含稅的價格安全採購，所以很賺錢……」
 
哇啊，商人先生，真是冒犯了！
嘛，商人們並不是專門參與走私的，只是普通地購買東西，所以沒有問題嗎。
而且，因爲彼此都認識到，聽了這一點的我們都沒有通報官員的可能性。
 
「嗯，那麼，我的事情是在哪裡……」
 
是的，我想確認的是這裡。
 
「是的，那是商人的聯繫，剛好在現場的本國商人，或是去做生意的其他國家的商人們那裡打聽，或者用商業祕密來收集情報……然後，從商人的朋友那裡收到了畫像。是這個。」
 
從懷裡拿出來的，當然，是慣例的那個。
不是大會的交換獎品，而是之後銷售了的彩色版本（畫像）。
 
「爲了以防萬一，做生意的時候總是帶著走。嘛，算是用來代替護身符嗎。這次，有緣受到幫助，也許是多虧了這件事。」
 
嘛，也可能會有這樣的事情吧。
人與人之間的緣分就是這樣的。
 
「畫像１張，是一枚金幣……」
「這是什麼，啊啊啊啊～！」
 
原價的１００倍。
不，原價也是（太貴），怎麼說也只是印刷品，雖然是那樣的價格。
……即使那樣，也太過分了。
 
  