========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-12-28 20:14
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
總之，判斷我的畫像沒有大量在別的國家出現。
如果有上千張以這個價格出售的話，我會哭的！
嘛，因爲注意到畫像的危險性，所以馬上停止了銷售，所以並沒有賣出荒唐的數量。
在那之前來買的，住在王都的人是絕對不會放手轉賣的。
在商人和轉賣屋大量購入之前停止，算是幸運的。
不過佩斯先生，卻說是很愚蠢。
 
「那麼，關於盜賊們的事……」
 
商人們提出了下一個話題。
嗯，必須決定那個。
那個，我已經決定了。
我認爲商人們不會反對我的決定。
 
「啊，全部都讓給你們了，隨你喜歡處理。」
「呃？啊，不，是這樣的……請和我們一起到最近的城鎮去。獎勵金、和把盜賊作爲犯罪奴隸銷售的利益由捕獲者平分，然後是沒有收到我們的委託卻來救援的支付金，因爲這與我們的信用有關。」
 
哇，太麻煩了！
但是，嘛，商人沒有支付應該支付的錢之類的傳聞，確實是信用問題呢……
不過，雖說如此，不能就這樣和商隊一起走。
這樣的低速、長時間開車的話，對引擎，特別是電極也不好，在那之前，會令我很煩躁，無法忍受。
所以……
 
「那麼，請不要說我們的事，來代替封口費吧。」
「啊……」
 
商人們很吃驚。
 
「不，我只是單獨旅行，如果傳聞流傳開來，就會很困擾。所以，我將那些錢作爲封口費用。那樣的話，就是正當的交易，作爲商人，沒有什麼可恥的地方吧？並且，因爲我存在的事本身就沒有了，所以也不用擔心別人會說什麼。這是面面俱圓的處理方法。」
「啊……」
 
雖然商人和其他人都露出了驚訝的表情，但這是最好的方法。
我並沒有想用這樣的事情賺錢。
 
「不，確實，我知道光波大人不想自己的事外傳，但是，如果是這樣的話，就這樣說可以了。即使不特意拿出錢和交換條件，只要說一句，『別多嘴』這樣就可以了。背叛救命恩人的姬巫女大人的話的人，在我的夥伴中是不可能有的！」
 
哎呀，有點激動了，商人先生。
……不過，嗯，那也是。
收到姬巫女大人的幫助，不但沒有給她致謝，反而收下封口費，這是誠實和信仰深的人不能接受的。
想法稍微有點膚淺嗎……
嗯，就是這樣。
 
我露出認真的表情，挺直腰板，發出嚴肅莊重的聲音……
 
「信仰深厚，認真的商人啊。給你三個神命。一，進行盜賊的處分。二，把這些得到的金錢換成食物，分發給孤兒們。最後，禁止說出和姬巫女見過面。盜賊們是你們抓住的。盜賊們也要徹底地統一口徑。那個時候，只要說『違背指示的人會被雷攻擊』就可以了。以上，是宣告。」
 
商人和夫人從坐著的木箱裡猛然站起來，後退了幾步，在地上單膝下跪，垂下了頭。
護衛的人們也慌慌張張地跟著做。
然後在我的旁邊，想用水來泡在卡在喉嚨深處的烤麵包的莎賓娜華麗地噴了出來。
柯蕾特照常駕駛。
對我的言行幾乎沒有動搖。
……習慣了。
只是這樣而已。
嗯，王宮關係者和貴族的一部分，認爲我是遙遠的國家的王姊殿下。
只是可以使用一點神奇的祕術。
所謂的『姬巫女』，是在祖國擔任的職務，是這樣解釋的。
但是，他們沒有特意把這些正確的信息流出來，那時在王都的大部分人，到現在也覺得我真的是神的使者。
然後，以那個爲基礎，謠言應該傳播開來了。
而且，口頭傳達，像傳言遊戲一樣變化。
然後，這大概是娛成『率領神兵出現的，女神的使者』吧……
從商隊的大家的樣子來看，大概是正確的。
不，當然，也不認爲見多識廣的商人會輕易相信這樣的故事。
但是，所謂的商人，就是『預備著最壞事態的人』。
在這裡採取相信傳聞的行動，是沒有什麼好處。
但是，不相信謠言，採取無禮的態度，如果有什麼萬一的話，會有很大的問題。
那麼，採取安全對策就好了。
嘛，也因爲看到了汽車和射擊吧。
因此，他決定了方針。
之後，告訴了我這個國家和王都各種各樣的事情，稍微長一點的中午休息結束的商隊和我們準備出發了。
因爲午飯的準備沒使用火，商隊的出發準備馬上就結束了。
……我們？不，只是坐在車上，一瞬間就完了。
然後緩慢運行到街道上的我們把向伸到窗外向商隊揮手的手收回，踩上油門。
油門全開，全力飛奔吧！
……對不起，我是騙人的，只有時速３０公里。
途中，休息的時候爲了讓對向馬車安全地通過而離開了馬路，到了傍晚，前進了將近１００公里，經過了預定通過的河流，到達了能看到目的地的地方。
 
「啊，下車了。拿著行李！」
 
莎賓娜和柯蕾特也是，背上事先準備好的行李，感覺好像旅行者。
當然，我也揹著行李。
是的，不會犯下坐在車上進入城鎮的愚蠢行爲。
如果做那樣的事，不知道駐留的汽車會怎麼樣，也不知道我們會怎麼樣。
不，總覺得能預想到，真的。
所以，汽車在先放在地球的老家，徒步走到城鎮。
原本，就有可能坐在汽車上就不能進入街上的預感，也有可能被誤認爲是怪物而被攻擊。
安全對策，安全對策……
等兩人從車上下來，再次看到街道前後沒有人的氣息，首先轉移到了美國的鄉鎮。
……帶著污水箱裡面的東西。
嗯，當然是用水好好練習過了。
如果失敗的話，會是大慘案。
被認爲是惡質的攻擊，也許會成爲戰爭的扳機。
變成『大慘案世界大戰』。
把污水箱裡的東西直接放進排水設備後馬上返回。
由於是轉移而帶去的，污水一滴不剩，沒有必要清洗、殺菌、除臭等。
多麼方便啊，轉移能力。
接著，供水箱的裡面，也就是把用餘的水在道旁排掉。
然後，把供水箱中的餘下的水留在這裡，把車子轉移到自己的家裡，好好地鎖起來再返回。
不，完全不用在意水槽的清洗，多麼輕鬆啊！
到這裡來的路上，空出路在汽車中凝視一邊走來的馬車，全部相對向的馬車，沒有從我們身後的道路來的馬車。
同方向前進的馬車用連續轉移超越了，從遠處只看到一點的程度，是不知道是什麼的。
也就是說，看到汽車，而騷動的人是沒有的。
嗯，完美！
然後我們，向著城鎮開始走了。
 
「……累了，光波姐姐大人……」
 
然後，莎賓娜馬上吐出了軟弱的話。
 
「把自行車拿來吧……」
「不行！坐那樣的坐在街上的話，會很引人注目吧。這樣就沒有留下汽車的意義了。」
「嗚……」
 
和碎碎唸的莎賓娜不同，柯蕾特完全滿不在乎的樣子。
嗯，這樣的路程，對鄉下長大的人來說連屁都不如，當然。
 
「……累了。應該帶摩托車來的……」
 
然後，過了一會兒，這次我吐出了軟弱的話。
目測錯誤。
離街上的正門還很遠。
 
  