========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
好不容易到達了城鎮。
帶著輕裝的、未成年人的三個女孩子，雖然被正門的門衛懷疑，問了各種各樣的事，有沒有什麼特別的傳染病，是否有逗留期間需要的錢，一開始看衣服的話不是流浪兒的事是一目了然的，被說要小心注意心懷惡意的人，然後順利通過了。
總之，首先必須要找到住宿的地方。
如果旅館全部都滿了的話，也還有最終的手段，但因爲只是剛開始，所以不用實行最終的手段。
總之，在大街的中心部前進。
在大街上走，三個穿著看起來普普通通的孩子。
嗯，不可能出現搭訕的人。
在沒有行人的小巷裡很可能遇上綁架犯，特別危險……
是的，莎賓娜被綁架了，就像我家的店那樣！
即使不是那樣的小巷，也有完全沒有行人的地方的吧，像那條街。
過份樂觀可不行啊。
不要靠近馬路的邊緣，可能會突然被拖進小巷裡。
話說回來，太靠近中央的話，就會被馬車撞了。
走在道路上也不輕鬆啊。
在考慮的時候，到了市中心附近。
這裡不是王都，只是在邊境街道上的城市，城郭都市的部分沒有那麼大。
大部份從事農民、畜牧業、礦業等工作的人，當然是在城郭外居住的。
嘛，因爲是被敵人進攻時進行籠城用的，那麼廣範圍的城郭化的話，守護的範圍會變得更大，很辛苦吧。
總之，找一個看起來比較漂亮又安全的旅館吧。
然後選擇了一家旅館。
選擇那個旅館的理由是很簡單的。
那是因爲在旅館前面通過的時候，無法抵抗從裡面飄來的美味的味道，像被吸進去一樣搖搖晃晃地走進了店裡。
……那是誰？
是我啊！
吵死了……
 
「歡迎光臨！」
 
一進入旅館，就被精神的聲音迎接了。
……嗯，個子胖胖的阿姨。
看來，貓耳幼女坐在接待櫃檯只會在漫畫和小說中出現。
遺憾……
沒辦法。
幼女之後會自己準備的。
莎賓娜和柯蕾特？
不，所謂幼女，大概是５～６歲的。
 
「坐在喜歡的地方吧！」
 
嗯，嘛，如果是這個成員的話，會被人覺得是吃飯的客人。
今天回家很晚，所以想在外面吃點什麼吧。
……但是拒絕！
 
「不，我想要住宿……吃飯也可以。」
 
我這樣說，大嬸瞪圓了眼睛。
 
「啊，住宿嗎？只有你們？父母呢……」
「只有我們。請給我三個人的房間。啊，我有錢，沒問題的。」
 
反正，說是１８歲也不會相信，所以在旅途中當成是１２歲了。
本來在這個世界上大部分的人都認爲我的年齡是１１～１２歲。
嘛，如果被認爲是孩子的話，雖然有缺點，但是好處也很多。
最大的好處是，對方會小看你。
在危險多的世界裡，那是『容易被糾繞』的意思，反過來說，『在致命的場面，容易抓住逆轉的機會』也是事實。
比起包含致命傷的３個大傷，６個輕傷好太多了。
就是這樣的理論。
阿姨雖然露出有點懷疑的表情，但是沒有問題地接受了。
當然，錢是先付的，因爲是孩子住宿，所以沒有別的選擇。
收到房間的鑰匙，沒有去房間，就這樣吃飯了。
既然是被味道吸引而來的，沒有理由無意義地放置（不吃飯）。
 
「這個，來美味的東西，拜託你了！」
「我也是！」
「同樣！」
 
莎賓娜和柯蕾特，然後是我。
但是，莎賓娜。
這樣說的話，之後再不繼續扮演『井阪十藏』就不行了！
那個，香味的真面目是豬肉的散煮風料理。
不是切成薄片，而是把切成小塊的豬肉，充分地加入切成細絲的生薑，調味之後，煮到湯汁乾掉爲止。
吃下看看……
 
「「「很好吃！」」」
 
稍微有點甜的地方，好像是使用了一點砂糖和昂貴的調味料。
豬肉特有的些微臭味是用薑完全覆蓋了，雖然切成方塊令肉有一點硬，但是對於年輕人結實的牙齒和下巴來說，變成了『有嚼勁』這樣正面的方向，令食感變得更好。
嗯嗯，肉排是鹿肉比較好，但是煮物還是要用豬肉。
柯蕾特，村子很少有機會豬吃肉，也沒有這麼好吃吧。
大概是沒有仔細的處理，豪爽地做的吧。
當然，沒有昂貴的香料。
據說莎賓娜從來沒有吃過豬肉。
嘛，國王一家，不怎麼吃豬呢……
光是吃豬肉，對孩子的發育不好。
所以也要吃蔬菜料理，最後是甜點，點了阿姨推薦的『像芋頭一樣的東西』。
我開動了～！
然後去了２樓的房間。
房間很小，有兩個雙層床。
也許是這樣，與其特意準備３個人用的房間，還不如做成４人房，３個人或是４個人的客人都能住下，比較有效率。
那麼，因爲不會對兩個人的待遇有差別，所以讓兩個人在下鋪睡覺，我在上面……我這麼想的時候。
兩個人都用短跑爬上了床的上鋪。
啊，孩子們，覺得上面比較好嗎……
要睡覺還早了一些。
已經確保了上鋪的位置而安心的兩人從床上下來，暫時是ＧｉｒｌＴａｌｋ的時間。
不，在車裡也一直在說話呢。
好像有什麼事，莎賓娜和柯蕾特的情緒很高漲。
這樣想的話，兩個人不都是第一次留宿在旅館嗎？
柯蕾特沒有出過村子和領主家以外的遠門，莎賓娜也沒有在王宮以外住宿過……
情緒高漲的原因是『感覺像修學旅行一樣的感覺』嗎？
雖然在汽車裡住宿過，但是那只是單純的『睡覺』，並不是這樣的感覺。
好，那麼，就來『扔枕頭』……我才不會做！
因爲會被其他客人和老闆娘怒罵。
然後，似乎已經困了，莎賓娜和柯蕾特也被睡意擊沈了，我也鑽入了床鋪。
第二天早上，在旅店裡吃了早飯，我們徒步走了出去。
不，住宿必須要退房，因爲不能在旅館外面突然轉移或者讓車出現。
三個孩子離開城鎮的時候，又被門衛問了很多，但是沒什麼問題地通過了。
然後走了一會兒，有一種不穩的氣氛……
嗯，有３個奇怪的男人們跟著一起走。
大概是看到穿著打扮漂亮的少女３人從城鎮出來，企圖做什麼不好的事情吧。
但是，這樣的事情，是在預想範圍內的。
暫時還沒有做什麼的打算吧。
現在，離街上太近了，在門衛的視野內。
然後，在道路彎曲處，到樹木的陰影下脫離了男性的視野。
ひゅん
在街道上，過了道上彎曲的部分，發現前方沒有光波她們的身影的男人們，呆呆地站在那裡。
 
「歡迎來到山野家日本宅！」
「誒誒誒誒～～～～～！」
 
然後，聽到光波的說話，莎賓娜和柯蕾特瞪大眼睛發出了驚嚇的聲音。
 
  