========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「這裡就是，我的日本宅邸。」
 
這是我的家。
 
「「……」」
 
莎賓娜和柯蕾特也是，作爲異世界一方的兩個人，正在學習日語。
莎賓娜不必說，爲了不需要我翻譯也可以自由看ＤＶＤ。
然後柯蕾特，作爲我的助理，同時作爲將來我不在的時候山野領的代理官職的角色，我給了她對現代政治和領地運營的各種方法進行學習的指示。
當然，作爲誘餌，給她看了各種各樣的動畫ＤＶＤ，她非常喜歡。
效果超羣！
她還年輕，知識的吸收很快。
而且，在我不在的時候，能在喜歡的時候看喜歡的ＤＶＤ的魅力面前，兩個人對學習的熱情有著可怕的程度。
現在已經精通日語單詞了。
要對話，雖然還有些困難，但是作爲聽的人，如果說話不太快，大概的意思已經可以理解了。
不愧是莎賓娜和柯蕾特。
顯然，遠遠超過了那個世界同年代的孩子們的水平。
多麼厲害的孩子，對了……
雖然這麼想，但腦海中浮現出了那個孤兒院的謀略少女、造出攤車的羅伊克少年和擔任那個助手的瑪儂們的臉。
……到底怎麼了，那個世界的孩子們的能力！
不，嘛，雖然文明落後，但與地球人相比，認知學習能力也不會有所差別吧，大概。
只是，情報量很少……
如果把那個世界的孩子們帶到日本學習的話，可能會擁有和日本人沒有差別的能力吧。
不，說不定，在體力、死生觀、『對人生這一點的心理準備』等方面，能成爲遠遠超過日本人的人嗎？
將來，把山野領的孩子在地球的學校作爲留學生們……
不不不不，說那個還太早了。
現在已經因爲眼前的事情而竭盡全力。
首先，從腳下開始吧。
然後，現在，要以這兩人的對手。
 
「這裡是我的，緊急用的安全場所。然後，這裡是兩個人一直在看的『ＤＶＤ』的主要生產國家。所以，語言和你們正在學習的『日語』相通。」
「「哦哦哦哦哦哦！」」
 
然後介紹了家裡，各自都知道領地宅邸和王都宅邸的浴室、電視和空調的兩人，也沒有特別驚訝的事。
然後，莎賓娜小聲嘟囔著。
 
「真是個小房子……」
 
啊，吵死了！
因爲住在王宮，訪問的地方只有貴族的宅邸或者我的山野家王都宅兼雜貨店，這樣的平民的家也許是第一次來……
道歉！
向好不容易才建好這家，努力償還貸款的父親道歉！！
 
「啊，因爲是安全屋啊……」
 
對顫抖的我的聲音，哎呀一聲，好像很著急的莎賓娜，用焦急的樣子附和了我。
 
「啊，不，是有異國情調，很好的家啊，嗯！」
 
對，沒錯！
因爲退房時間很晚，所以已經十點前了。
差不多該走了。
 
「那麼，我要出門了，兩個人都換上這個吧！」
 
這樣說，把事先買的衣服從衣櫃裡拿出，交給了兩人。
 
「這是？」
「這個世界……這是這個國家的一般服裝。那件衣服太顯眼了。」
 
是的，莎賓娜的衣服和柯蕾特的衣服也是，在各自不同的意義上，在日本會很顯眼。
所以，我事先準備好了。
 
「換衣服之後，跟附近的人打招呼，然後去百貨商店。」
「「那，那個，百貨商店！！」」
 
是的，那個，在ＤＶＤ裡出現的百貨商店！
超速更衣，莎賓娜和柯蕾特都是。
然後，帶著換好衣服的兩人，向鄰居打招呼。
 
「和外國人結婚的親戚的孩子。因爲丈夫的工作調動回日本，所以偶爾會來玩，所以請多多關照。」
「「請多多關照！」」
 
就像我所教的那樣，兩人在談話。
然後向警察廳的警察先生打了招呼後，乘坐小汽車到百貨商店。
我不會用野營車在街上行。
因爲是剛拿到駕照的初學者，對用那麼大的車，在擁擠的道路和狹窄的停車場裡移動的事，完全沒有自信。
這裡，是小的，開習慣的車輕鬆，只有一個選項！
向附近的人和巡遊先生介紹兩人，是爲了今後的萬一做準備。
到現在爲止，污水處理、汽車之類都用瞬間轉移的普通地進行，除此以外都一直跟莎賓娜和柯蕾特兩人在一起。
但是，今後一定有必須和兩人分別行動的時候吧。
那時候，不能把兩人留在治安不好的對面（異世界）。
所以，那個時候，把兩人帶到這裡，在自己家裡待機。
如果給了點心和遊戲機的話，大概兩人會不發牢騷地等待著吧。
但是，如果有緊急情況的話。
小偷和強盜的侵入、火災等，只有兩個人時發生意外的情況。
還有，因爲某種原因我沒回來的時候。
爲了在那時候尋求幫助，而事先打個招呼。
然後告訴兩人，如果我沒回來的話，就要挖這裡。
是的，把各種文件放入密封的容器中，埋進了１米左右的深度。
在容器中收錄的指示書上寫著對傭兵團『狼牙』的隊長的聯繫方法，委託隊長把地下的儲蓄孔、瑞士銀行的存款等全部進行祕密回收，寫著這作爲兩人的財產讓她們過沒有不便的生活。
對於隊長的信、和必要的文件等，都儘可能做好。
那個出場的機會很低，爲了不發生這樣的事正做最大限度的努力，只準備好萬一的準備。
是的，如果是爲了這兩個人，我也不會忽略任何微小的可能性。
在百貨商店的停車場停車，大家一起參觀百貨商店。
因爲說了絕對不要碰商品，所以沒有什麼問題。
只是，因爲可愛的外國少女兩人在大吵大鬧地看著，很顯眼。
非常顯眼。
因爲是平日的白天，也沒有認識的這個百貨商店的熟人，嘛，只要現在忍耐的話……
 
「哎呀，這不是光波嗎！好久不見了。」
 
啊啊啊啊啊！
原班同學的母親們，我遇到了媽媽朋友組啊！
對莎賓娜和柯蕾特還有現在的生活刨根到底地一個勁問，終於解放的時候已經過了３０分鐘以上。
啊姨們快的像機關槍一樣地談話的緣故，莎賓娜和柯蕾特沒有聽懂的樣子。
因爲累了，所以提前了預定，爲了午飯向百貨商店的餐廳前進！
嗯，這是今天的主要活動。
 
  