========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-07-03 23:14
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
kingeric1992
「老爺，光波大人帶到。」
「嗯，引座。」
 
跟剛才形式鋪張的貴族會面不同，現在是在非官方的家庭餐桌招待友人的模式。
不需要婉轉迂迴的說話。
然後見到了被斯特凡引進餐廳的光波，玻賽斯家的５人目瞪口呆。
光輝的純白禮服，閃耀反光的鞋，脖子上的是不清楚價格的大珍珠項鏈。
白色的禮服以及與漆黑的頭髮成對比的，不應存於人世的項鏈。
然而，就連這些也不過只是為了引出少女之美的配角。
時間彷彿靜止了似的，無聲之時悄然過去。
砰！
斯特凡特意發出的足音，瞬間一顫，克勞斯再次啟動。
接著其他人也開始行動了，生硬地。
移至項鏈上的愛莉絲的眼神，沒有離開。
 
「能邀我用餐，著實感嗯。」
 
光波輕輕行禮，於席位就座。
 
「啊，嗯，歡迎。這是家人團聚，形式和禮儀，用詞遣字等等不必太過介意。請輕鬆地享受飲食。不然，就浪費難得的吃飯時間了。」
 
克勞斯的提議，光波嫣然一笑表示瞭解的回應了。
用餐中間，持續著不會干擾進食的對話。
對於剛才接見的時候，沒有介紹的妻子和孩子們，克勞斯道歉後跟光波介紹家族成員，又或者是關於玻賽斯領內的特產品和好吃的名料理店等等談話內容。
持續著這般輕鬆話題，終於用餐也結束了，桌上僅剩茶水和點心，酒跟配菜而已。
差不多要開始進入正題，包含光波在內，全員皆籠罩著緊張。
 
「啊～光波小姐。」
「是，是的！」
 
克勞斯開口，光波聲音緊繃。
 
「沒事沒事，不是要強迫妳什麼，可以放輕鬆一些。」
「是……」
 
就算說要放輕鬆，不可能的事情果然還是不可能的。
 
「妳到底是什麼人？可以的話希望能老實的回答……」
 
那麼，終於正式開始了。
 
「是的，從跟這個大陸不同的地方來的是真的。為了和伯爵大人見面而用上家名，不過在離開國家渡海來到這裡的如今，祖國的身份和立場是沒有意義的。」
 
一切都是真的。
光波是從這片土地以外的地方來的，為了和伯爵見面才報出了家名。
不過那是不是真正的名字又是另一回事了。
 
「會離開國家的理由是，嘛，可以說是繼承權的問題嗎……父親因病去世，溫柔又聰明的弟弟來繼承家業是很自然的，然而不知為什麼卻有帶著邪念，主張不是弟弟而應該由我來繼承的人。在那些人拱出我不知道要做出什麼前，留下字條離開家裡了。恐怕，推舉我的各位，是瞄準了在我接任後，讓自己的兒子強迫聯姻來奪取權位也不一定。在附近會被發現帶回去，所以上了船逃到其他的大陸……帶在身上的，只有部分我的個人物品，以及母親遺物的這條項鏈。」
 
光波說明著反覆練習過的故事。
啊～好像能明白推舉這孩子的人們的想法啊，知道因自己的行為這孩子才會逃出國家，相當煩惱後悔吧～
相信了光波胡扯的克勞斯，為了不存在的家臣們而哀嘆。
 
「因為這樣，已經不能再回到國內了，可以的話想要在這個國家生活。如果將母親遺物的這條項鏈賣掉，籌措生活用的資金還是有辦法的。」
「要，要賣掉哎哎！」
 
愛莉絲漂亮的上鉤了。
 
「妳，妳明白，那是什麼嗎！」
「啊，是的，畢竟真正的珍珠，所以打算以差不多的價格來賣……那個，難道是仿冒的嗎？」
「哎，我說妳啊！」
 
愛莉絲是太興奮了嗎？
碰碰地敲著桌子。
 
「說到珍珠這東西，價格是有高有低，關乎於顏色，形狀，大小，珍珠層的厚度，和其他因素等等喔。然後，這個項鏈，大小屬於最高等級，接近正圓的形狀，顏色深表示珍珠層有著厚度，如此這般集合成串會是什麼情況啊！光１粒２粒就夠厲害了喔。不管有幾個較好的珍珠，頂多是做成戒指或耳環，胸飾和髮夾就差不多了。但是，這種珍珠要聚集到能做成項鏈的數量怎麼可能！珍珠可是不知道幾個貝殼才能找到１個！其中能用在飾品裡的又有多少？其中，收集出最高級的顆粒和成色來製造項鏈？沒有！怎麼可能有這種東西存在啊～！」
 
碰碰碰！
再度敲起桌子。
平常溫和的母親那氣勢，孩子們臉上都是三條線。
 
「那個，可以的話，如果頂讓給愛莉絲大人……」
 
光波炸彈般的發言，愛莉絲僵住了。
接著只有脖子以上，喀喀喀地轉向克勞斯。
臉色蒼白的克勞斯戰戰兢兢地詢問妻子。
 
「愛，愛莉絲。那個，行情差不多多少呢……」
「行情？那是不存在的，畢竟是不應存在的東西啊。不應存於人世，世界唯一的無價之寶。於永世萬代中自豪，絕對不會被取代的地位，光是擁有就能留名千古的道具。無論是哪個國王還是大富豪都是只為入手不惜重金的吧。啊，說明白點，拍賣什麼的是不行的。會是爭奪，殘殺的開始，像是拍賣方等等，為了要問出出處，當天就會下落不明。」
 
哎哎哎哎哎哎！
超出預料哎！！
以為在養殖技術不存在的世界裡能賣個好價錢，沒想到會是這種程度……
想說是在地球算便宜，這裡算高價的東西，不過，超規格呢，養殖珍珠項鏈……
是不是不要最高級１３０萬的東西，差不多３０萬到５０萬左右就好了？
還是其他的人造寶石等等比較好呢。
預想到寶石類會造成市場混亂或者被找出來源，賣到伯爵家來避免流入市場，僅僅這回一口氣獲得購買據點用的資金和後盾，雖然是這麼計劃的呢。
正因如此，才會高額購入不會錯認的最高級品。
啊，對了！
 
「愛莉絲大人，那麼不如就將項鏈打散來賣也可……咿！」
 
愛莉絲宛如殺人鬼般的眼神瞪過來。
 
「打散！將這個瑰寶！女神大人之項鏈！妳，打算反抗神旨嗎！！」
 
已經，不知道要說什麼了……
 
再次的沈默持續了一段時間後，沒有辦法的光波只能強行推動當初的計劃。
 
「那個，不賣掉那個的話，在沒有錢也不熟悉的國家，我也無路可走了。現在的我需要的並不是除了漂亮什麼用也沒有的項鏈，而是能夠支應生活開銷的錢呀，錢」
「但是，那畢竟是母親的遺物……」
「比起我拿著項鏈餓死，媽媽會希望賣掉來過上幸福生活的吧……」
「嗯，嗯，的確是……」
 
打算阻止出售項鏈的想法的克勞斯因光波的反駁而默然。
 
「然後呢，果然還是想讓愛莉絲大人收下。如果是伯爵家的話，也不會硬被詢問出處，沒有流進市場所以也不會造成市場混亂吧！」
「但，但是金額……」
 
克勞斯抽搐著。
 
「能在王都購買店鋪左右的金額就足夠了。之後就靠自己的力量努力！」
「光波小姐，你，竟然……」
 
愛莉絲相當驚訝。
 
「這樣就好了。而且……」
 
光波目光向上，看著愛莉絲說。
 
「想讓愛莉絲大人戴著它。那麼，在回想起母親之時，收下了那個的愛莉絲大人好好戴起來的話……」
 
這麼說，低下頭的光波，愛莉絲顫抖著身子，眼角漸漸泛起了淚光。
 
「光波！！」
 
踢倒了椅子跑近光波抱著緊緊的愛莉絲。
 
「愛莉絲大人……」
 
……好，能行！
沒有電視和電影，書或娛樂用的東西等等都沒有的這世界，故事種種，上流階層的人除了從很少能看到的戲劇和母親的床邊故事外，幾乎沒有接觸的機會。
也就是說，毫無免疫力。
對於樣板的催淚場景，伯爵一家簡單地中招了。
絕對不是笨的意思，這也是下過功夫的。
全家人都很善良，跟光波收集的情報一樣。
雖然不完全是以利害關係來攏絡，但是利益在伯爵家來說並非實際上的「利益」，而是指故事。
現場冷靜下來，對話也平靜了。
到剛才為止因為急速展開的內容而無法插嘴的伯爵家孩子們也終於能加入到對話中。
大家都忍不住想跟光波說話。
 
「光波，妳那美麗的黑髮神祕漆黑的眼瞳，那是女神僅僅授予妳的奇跡的色彩……」
「啊，在我國大部分的人都是這個顏色。」
 
玻賽斯家長男亞歷克西斯，１７歲。
轟沈。
雖然拼命的跟女孩子打招呼，不過看來不是輕浮男，單單只是『超喜歡可愛的女孩子』左右吧。
 
「光波，父親收到的那把萬能小刀，很厲害啊。還有什麼從其他國家帶來的東西嗎？」
 
次子迪奧多爾，１５歲。
深思熟慮似的很有知性的表情。
在遊戲裡感覺定位會是魔術師呢。
 
「啊，如果是普通折疊刀的話有的喔。請看，這個就是。」
 
光波高高捲起禮服的下擺，掏弄了一陣以後，取出什麼放在桌上。
 
「光，光波！」
 
長女的貝琪絲怒喊，亞歷克西斯和迪奧多爾則是臉色發紅。
哎？我做了什麼嗎？
 
「非常銳利，使用請小心。」
 
這麼說著，將刀刃啪擦地拔出來鎖住，交給迪奧多爾。
 
「厲害……」
 
刃之鋒利，之美麗，刀柄造型之出色，然後是能夠折疊的攜帶性與安全性。
迪奧多爾眼睛離不開那把刀。
 
「啊，可以的話願意購買嗎？」
「哎？」
「不是的，雖然是帶著護身用，不過還有另一把。金幣一枚如何呢？」
「買了！」
 
迪奧多爾瞬間回答。
光波藉著吃飯中的對話，問到了這國家大致上貨幣的價值。
當然在村子裡有聽說過，不過那裡聽到的貨幣價值不是很準確的感覺……
根據這個，判斷出金幣１枚約１０萬日元左右吧。
不到採購價格的１０倍所以算是良心價，以雜貨店『光波』來說。
對貴族的小少爺而言不是什麼了不起的金額吧。
嘛，所謂節慶價這種東西呢……
初期優惠，換言之。
啊，在貴族的餐桌上藏匿武器，糟糕了啊。
嘛，沒差，反正看起來沒放在心上。
雖然實際上是很糟糕的事情啊，幸好是在這玻賽斯家。
光波作為美麗無助的少女，拿來護身用也是理所當然的呢，因而被無視了。
其他的貴族家就有大問題了。
羨慕地看著收到刀子，兩眼閃閃發亮的迪奧多爾，亞歷克西斯追問光波。
 
「其他的，其他的還有什麼嗎！」
「嗯，另一把是防身必要的，旅行需要的東西不能賣……從國內帶來的東西可以說是沒有了，對了，只剩下替換的內衣了吧？」
「買了！！」
 
反射性喊出來的亞歷克西斯，冰冷的視線的刺過去。
 
「亞歷克西斯，你……」
「亞歷克西斯哥哥……」
 
愛莉絲和貝琪絲彷彿看到污物般的視線。
禁不住只說到『買……』的克勞斯，因為懸崖勒馬而如釋重負。
接著，那裡傳來光波的聲音。
 
「銀幣５枚。」
「「「「要賣嗎啊啊啊！」」」」
「小金幣一枚。」
 
迪奧多爾竟然加入競標。
最終，在母親的介入下交易不能成立。
小金幣１枚，相當１萬日元啊。
太可惜了。
不不，畢竟是沒用過的呢。
當然。
 
「說起來光波，是要在王都開店嗎？是什麼樣的店鋪呢？」
 
最小的孩子，長女貝琪絲，金髮眼，雖然正是貴族大小姐的感覺，卻不會咄咄逼人。
是相當可愛的１３歲。
看來是以為光波年齡比她小。
不過那也沒辦法。
身高幾乎相同，感覺或許貝琪絲還高了一點。
然後，胸的部分，那邊，是Ｃ左右……
光波在心中流下了眼淚。
 
「是的，是打算開『雜貨店』的……」
「雜貨店？」
 
貝琪絲茫然的樣子。
 
「沒錯，有各式各樣的小東西和化妝用品，可愛的裝飾品等等，以女孩子會想要的東西為中心，也有少許實用的商品……還有，活用來自我國的知識作為諮商什麼的。」
「哇，好好玩！只是，諮商是指？」
「我的國家和這裡有著各種不同的地方。所以，也有在這裡很困擾的事情，在我的國家已經解決了的情況。所以說，說不定能幫上什麼忙呢。這樣。」
「喔，確實好像很有趣的樣子。」
 
克勞斯插進來。
 
「伯爵大人，您有什麼困擾的事情嗎？」
「嗯～感到困擾的事，嗎……」
 
考慮了好一會的克勞斯，帶著苦笑地說。
 
「最近也沒有特別原因，領地內的小麥產量下降了，不過果然這種事情是怎麼也沒辦法的吧……」
「哎，那個不是指連作障礙還是肥料不足吧？」
「誒？」
 
光波說明。
同樣的作物反覆耕種只消耗相同的營養，會讓土地變得貧瘠的事情；
也種植其他作物來「恢復土地」的事情。
牧草，堆肥，腐植土種種……
但是具體的作物名稱和細節部分就略過，那裡就要收費了。
克勞斯咬住餌。
問題接著問題，以酒潤過乾渴的喉嚨，談話不斷地進行著，蔓延開來。
 
「開發新的特產！兩種類型，一個是只有玻賽斯領才能生產的東西，另一種是哪裡都能見到，但是有著壓倒性品質差別的東西。品牌化啊，品牌化！」
「稅率提高稅收會下降的！是常識哦，這個！擴大內需，增加購買力。然後把商人引誘過來呢，商人！」
「發明！一個發明就能財源滾滾來！來想想有什麼新發明的材料吧！」
 
隨著話題不斷地展開，光波越來越大聲。
樣子多少有些奇怪，這麼想著的愛莉絲一看，沒注意到，光波手裡的不是茶水或果汁，而是握著裝有酒的玻璃杯。
不過，現在光波流漏出來的話是對玻賽斯領有益的內容，愛莉絲就裝作沒看見了。
不愧是貴族之妻。
 
「光波，不然就在那裡挖個洞！」
「哎呀～爸爸這麼說的話！……啊……」
 
光波停止動作。
為什麼會搞錯呢？只是說錯而已嗎？不知道為什麼感到很快樂。
想到跟在家裡胡亂說話的時候一樣……
不會哭的，那個時候明明能忍耐的。
那個時候也是，那時候……
 
不知不覺間，低著頭淚珠漣漣的光波的肩膀，輕輕溫柔地摟著。
 
「……好了，好了喔。要叫出爸爸也沒關係……」
 
嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
趴在帶有厚實男性味道的胸膛上，光波哭著。
然後就這樣無聲無息地睡著了。
 
  