========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-12-28 20:27
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「啊，這是什麼！」
「誒，這個……」
 
看到端上來的菜，柯蕾特和莎賓娜大叫出聲。
我擅自選擇了三個人的菜式。
如果讓兩人自己選的話，就要花很多時間，我已經很累了。
我知道兩人對食物的口味。
如果是孩子口味的這兩人的話，一定會滿足的。
對，被送過來的是『兒童午餐』！
對莎賓娜來說是那個，在接受諮詢委託的食堂『樂園亭』中，我披露過適當組合的差不多的兒童午餐。
但是這裡的兒童午餐和那種東西不同。
不是量產的冷凍品，而是美味的手工漢堡。
乾爽的意大利麵，炸得絕妙的炸蝦和炸肉餅。
光滑的手工布丁。
而且，最重要的是，這個蛋包飯。
這不是大米粉醬、白醬、燉菜和奶油醬之類的邪道，而是正確的『新鮮的蕃茄醬』，還有蛋的『蓬鬆』也不是開玩笑的，是上道的薄燒玉子。
這個。
就是這個！
一般店的兒童午餐，基本上是以幼兒到小學生低年級爲對象。
但是，這裡的蛋包飯是以小學生高年級左右爲對象，份量充足的優秀品。
看起來年輕的我，還是初中生時也常常和家人來吃的，但是到了高中之後就放棄了。
高中生的話，看起來就像初中生了，也考慮到遇到朋友的可能性。
但是今天，在帶莎賓娜和柯蕾特吃好東西的大義名分之下，有著『作爲領隊的角色，和孩子們吃相同的東西』的理由。
好久沒吃了，這家店的兒童午餐！
如果是這個年齡構成的成員的話，只有我點別的東西，大概也不會被說的吧。
在日本看起來像１４～１５歲的我，沒有問題！
但是爲了慎重起見，在下單的時候，用手伸出三根手指，用對面世界（異世界）的語言來下單。
嗯，這樣的話，即使兒童午餐的訂單有年齡限制，因爲說明太麻煩了，就會直接接受下單了。
然後，服務員對用連英語都不是的謎之語言的我，臉部抽筋了。
 
「好，好的，打擾了，不，知道了！」，像是「把知道的單詞全部掉出來了！」般回答後，就慌慌張張地走了。
……贏了！
然後被送來的，是這３道菜，我是說，３盤兒童午餐。
這裡的兒童午餐，雖然立著旗子，但是沒有玩具。
畢竟是以料理決勝負的正統派。
然後，學著最初把勺子放入蛋包飯的我，莎賓娜和柯蕾特也向蛋包飯進攻。
ぱくり
もしゃもしゃ……
ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
むぐむぐむぐむぐむぐむぐむぐむぐ……
 
注意到的時間，在３人面前，只有空空的盤子。
然後注視著我的，莎賓娜和柯蕾特，像吉娃娃般的眼睛。
不要擔心，我也是同樣的想法！
Ｈｅｙ～服務員的小姐、Ｃｏｍｅ　Ｏｎ！
嗯……
吃得太多了。
然後，是比我更加臉色不好的，莎賓娜和柯蕾特。
２份兒童午餐和４份甜點，果然有點太多了吧。
連我都在３份甜點時停止了……
我想這之後要去書店，就這樣一直回去了。
不，完全沒法行動，大概這之後，那個會來了。
嗯，肚子痛了。
啊，快點回去的話……但是，家裡只有一個洗手間！
我們有３個人！
糟，糟糕！
 
「啊，姐姐，啊，那個，那個……」
 
啊，柯蕾特，連堅持到家都不行了嗎？但是，那樣比較好。
因爲這裡（百貨商店）有很多單間。
柯蕾特，視線遊移不定了。
那麼，三人一起，Ｌｅｔ＇ｓ　Ｇｏ！
戰鬥結束後，天已經黑了。
我家正在進行彈劾審判。
法官，莎賓娜。
檢察官，柯蕾特。
被告，我。
沒有律師。
感覺沒有勝算。
完全沒有。
一點機會也沒有。
 
「至今爲止，爲什麼不帶我們來這裡呢？」你以爲我們在寶貴的人生中浪費了多少時間呢？」
「是的！即使是有事情要辦，也可以作爲禮物帶回去，這樣的關懷不是也很好嗎！」
 
柯蕾特，現在不是家臣模式，而是親友（死黨）模式，所以就完全不客氣了。
而且，不是平時的說話方式，而是一種很強硬的語氣。
好像很生氣。
好，首先，向守護弱的柯蕾特攻擊。
 
「柯蕾特。柯蕾特今天吃的午飯，要小金幣２枚左右的花費呢？」
「誒……」
 
柯蕾特臉色蒼白地沉默了。
好，一艘擊沉！
簡單！
因爲柯蕾特的金錢感是以現金收入幾乎沒有的，那個小農村生活爲基礎。
小孩子一頓飯用了兩枚小金幣，這樣的事，就算是家人心中的最後的晚飯都是不可能的。
說起來，如果有兩枚小金幣，就不用自殺了。
那麼，下一個是莎賓娜。
 
「莎賓娜。如果王國發生什麼事情的時候，你打算在這裡生活嗎？」
「誒……」
 
是的，必須確認這個。
 
「像之前的那場『王都絕對防衛戰』的戰鬥，如果又發生了，然後，如果這次不能像那時一樣帶著傭兵團過去。國家會滅亡的吧？」
「那，那個……」
 
莎賓娜的頭腦很好。
所以已經理解了。
 
「如果是這樣的話，拋棄國家，在這裡或者是那個大陸的某個地方，作爲平民一般生活，還是，作爲那個國家的王族中的一人，到最後還留在國家。也就是說，『國家滅亡的時候，想和家人和國民共同命運，還是想活出新的人生呢？』」
 
莎賓娜在考慮了一會兒之後，問了我。
 
「那個，和光波姐姐大人一起嗎？還是，我一個人？」
 
嗯，那是很重要的吧。
 
「兩者都是。和我一起逃脫的情況，讓莎賓娜在這裡躲避了之後，我死掉的情況，兩種情況都可能有。後者的情況，監護人和足夠的錢是準備好了，所以生活不會很困難。嗯，變成這樣的機率很低吧……另外，在這旅行期間，爲了避免危險，有時會在這裡待命，但如果那時我身上發生了什麼，即使國家還健在，也再回不去了。這種情況下，如果我不在了……只能在這個國家生存下去了。雖然我認爲幾乎沒有這樣的概率，但不是零。如果討厭那樣的話，接著和本隊匯合之後，莎賓娜就要和本隊一起行動了……」
「……」
 
那天，莎賓娜沒有回答我。
好的，巧妙地騙過了，從追查中逃脫了啊！
 
  