========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
第二天，莎賓娜回覆了昨天的問題。
 
「不論怎麼說，姐姐和哥哥們，比起我和大家一起死去，讓我在新的世界裡生活會更高興吧……而且，我自己也想這樣做。跟光波姐姐大人和柯蕾特一起活下去，即使我變成一個人了，王族的血脈也不會斷絕，在這個國家，我會作爲新的鼻祖復興家族！」
 
緊繃的莎賓娜的臉，是一副很優秀的王族的表情。
 
「那個，當然今後也會和姐姐大人一起旅行哦。反正如果發生了姐姐死亡的事情，本隊也會全滅吧。」
「啊，姐姐大人，很痛苦……」
 
注意到的時候，我正用力抱緊著莎賓娜。
那天一天，我把家裡的東西的使用方法、緊急時刻的應對方法、緊急攜帶物品的場所、重要物品的埋放地點和深度等，所有的事情都告訴兩人。
我把重要的事情用異世界文字記下來了。
即使被看到了筆記，這個世界的人也沒法看懂，在對面世界的人看到了也沒有什麼問題。
午飯我們吃了披薩。
雖然期待著兩人的反應，但結果仍是按照預想的那樣。
我還告訴了她們隊長那裡的國際電話。
還有，準備在聽筒前播放的，加入了我的留言的ＤＶＤ的隱藏場所。
爲了慎重起見，投遞的國際郵件也放在一起，還教給她們郵筒的使用方法，之後，嘛，其他再逐一去教就好了。
晚飯，去烤肉店。
不是放題，而是有點貴的地方。
不，不能讓公主吃太奇怪的肉，不能小看日本的肉料理。
而且最大的理由，是因爲經費的原因。
嗯，國王大人，給了伙食費。
 
「な。ななななななな！」
「はぐ。はぐはぐはぐはぐはぐ！」
 
不說柯蕾特，日本的高級肉在莎賓娜和我的面前，一下子就沒了。
嗯，這不是壓倒性的嗎，我軍！
 
「對不起，莎賓娜。本來想讓你吃更美味的肉，但是太貴了……」
 
很抱歉地說著，自嘲的我。
柯蕾特，聽到有更好吃的肉，也因爲沒有真實感而沒有什麼反應，但是莎賓娜起了反應。
呵呵呵、不。
嗯，當然，我也知道這只是炫耀日本的肉而已。
哈哈哈哈，盡情地悔恨吧！
不讓她們吃牛刺生和肉膾（生拌牛肉）。
雖然這家店做了正規的處理，所以很放心。
但在我不知道的時候，在奇怪的店吃，或是在那邊的世界給廚師指示做相似的東西的話，就可能會造成慘劇。
所以，只能吃很好地燒過的肉。
雖說是烤肉店，當然也不是沒有肉類以外的料理。
吃完肉後，也要吃甜品。
俗語說『壽司和水果是另一種肚子』。
吃的甜品是冰淇淋。
擺出來的種類，全部吃一遍。
 
「「嗯……」」
 
ぐきゅるるる……
 
然後，是沒有學習能力的３人……
晚上，三人一起去洗澡，在我的半雙人牀上一起睡了。
我因爲很多次從牀上掉下來，所以知道房間會變窄也好，在買的時候也換了更大的牀。
沒想到，會有以這樣的形式派上用場的日子。
從明天開始，要重新開始旅行了。
這次的繞道地球是必要的。
從現在開始，我在要離開兩人一段時間的時候，爲了安全會帶著兩個人來這裡。
不然，那邊的世界有兩個美少女，而且其中一個是公主，也沒有護衛不能就這樣放置之不管。
如果是作爲人質的話，只要知道場所就可以奪回。
但是，如果不是人質，而是單純的人口買賣，奴隸商人之類的話呢？
在那個世界，不能認爲是一個外行人能發現的。
對，所以無論如何都需要在這個家和周圍習慣一下。
爲了在這裡長時間待命的情況下，遇上不測的事態的準備。
而且，也爲了掌握萬一我再也沒有回來時的心理準備和應對。
如果莎賓娜不打算在這個世界生存下去，就要考慮別的選擇。
但是，莎賓娜選擇了這裡。
那麼，沒有其他選擇的必要了。
……柯蕾特？
早就確認了她的意志（想法）。
選了哪一邊？
不用多說了。
最初，考慮到的是柯蕾特的雙親，但是柯蕾特說，柯蕾特似乎不是獨生子女，而是有哥哥和姐姐。
不知道啊，那樣的事！
姐姐１５歲後馬上嫁到了鄰村，哥哥好像是到玻賽斯領工作去了。
而且，柯蕾特的媽媽的肚子，好像懷著柯蕾特的弟弟妹妹呢。
……因爲只餘下夫妻兩人，所以那什麼的！
那是什麼鬼啊！！
所以，我可以收下柯蕾特嗎？
禮金的話，就付吧！
但聽柯蕾特說，雖然哥哥和姐姐的事也有關係，不過如果國家被侵略的時候，家人中最危險的，似乎是柯蕾特本人。
農民，不管誰成爲統治者都沒有關係。
對新的統治者來說，作爲新的國民與稅收來源的農民，是沒法無視的。
因此，國家被侵略，對柯蕾特的父母來說也沒有什麼關係。
只要沒有徵兵的話。
然後，那樣的鄉下村莊不可能成爲戰場。
但是，柯蕾特是不同的。
是貴族家的家臣候補，可愛的少女。
嗯，作爲處刑人選和展示人選，都像畫一樣。
更別說，作爲寵物（奴隸）人選，有很多用處。
弄不好的話，不僅是自己，還會影響到家人。
所以，父母說，萬一的時候和光波一起逃跑吧，在新天地兩人都會幸福的。
……不，等一下！
在說什麼令人不安的話啊？不，啊，沒問題的。
嘛，就是這樣。
從那些帆船的國家來了的新的船團的時候，帶回本國當奴隸的人也會選擇小孩和看起來健康的人。
因爲要運送遙遠的距離。
孩子的話水和食物只要少許就可以了。
嗯，這個情況，柯蕾特是大受歡迎沒錯！
雖然本人不高興。
是的，我和柯蕾特，已經是一心同體。
而且現在，莎賓娜也是。
嘛，如果兩人出嫁的話，那個也就被解除了。
如果結婚了，那麼優先保護她們的不是我，而是各自的丈夫的職責。
 
（在新天地兩人變得幸福）
 
腦海裡柯蕾特的聲音復甦了，那個，不是說在這種意義上的吧。
……不是吧？
第二天，在廚房裡吃了簡單的早餐，馬上就出發了。
先用野營車去加油站加油。
這是我第一次在這裡給這個汽車加油，所以被店員嚇了一跳。
主要是在加速器和剎車的方面。
不使用自助（加油）。
因爲我很害怕失手把汽油泄露出去，當我從車上下來做各種各樣的事時，大人來了會很麻煩。
……大概是沒有駕照的中學生擅自把父母的車拿出來了，會這樣認爲吧。
即使是小型車的時候也是這樣，如果是這個野營車的話，會被說什麼呢……
在這一點上，如果是這裡的話，因爲小型車比也來加了好幾次油，所以沒問題。
只要第一次能讓人信服就可以理解了。
用不著特意來汽車，只買汽油搬到異世界就可以？
不不，把這個車的容量太大了。
２０升的氣油缸，轉移到沒有人煙的地方還要往返幾次呢？
搬運也很辛苦，但是如果經常買這麼大量的汽油來搬運的話，絕對會被報案的，會被警察查問的。
在這個世界上，有一種叫做消防法令的東西。
……那麼，在自助臺上，客人可以自己把汽油放進油缸，這不是被禁止的！
差點一次性退場了！
危險危險……
然後，進入了超市的停車場，發現沒有人的氣息，便進行轉移。
在走的時候，根據他人的情況會是很危險的，因爲這輛豪華的車只能跑在國道那種寬闊的路，很難做到不引人注目。
到了那邊，我就直接轉移到鎮上的淨水場。
然後，從配水池，也就是沉澱、過濾、鹽素注入等全部結束後，把分配到城鎮前的水儲存起來的地方，伴隨著配合野營車水缸形狀的水，轉移了。
嗯，是對汽車的供水。
考慮到時間和衛生方面，這是最輕鬆的。
……這不是盜竊嗎？
嗯……從現在開始就會掙很多錢，交很多居民稅，請放過我吧！
 
『白色盧克，這裡是王一！』
 
再次轉移回到車上的同時，從陛下那裡傳來了呼叫。
嗯，在行駛中，因爲發電機一直在轉動，所以一直開著無線機的電源。
 
「是的，這裡是白色盧克。」
 
『你在做什麼！知道我有多擔心嗎……』
 
不不，不是每天都準時聯繫的，在城鎮裡沒坐在車上的時候不能聯繫，這件事，已經說明過好幾次了。
 
『白色盧克，這裡是Ｗｈｉｔｅ　Ｈｏｍｅ，發生了什麼！太讓人擔心了……』
 
好像是打開了無線機的電源後在接收狀態下待機的。
聽說發送會使用很多神力，所以把呼叫交給陛下了吧。
啊，『Ｗｈｉｔｅ　Ｈｏｍｅ』是本隊的代號。
我方陣營是『白』，敵對的勢力加上『黑色』的標記。
可疑的是『灰色』。
 
『Ｈｏｍｅ』是從『Ｈｏｍｅ　Ｂａｓｅ』來的。
因爲是本隊。
沒有使用『Ｂａｓｅ』的人……和被擊沉的艦一樣的名字，很不吉利，果然。
選擇是很重要的，嗯。
 
  