========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
從那之後向陛下解釋了，不是每天聯繫而是偶爾聯繫。
再次讓莎賓娜解釋而讓他理解了。
對本隊的伯爵大人也進行了說明。
陛下接受的事情，伯爵不願意接受，這是不可能的。
而且，是陛下正在聽著。
這樣的話，這兩人，事先應該好好說明理解清楚吧！
嘛，這次是由莎賓娜來說明。
不是那樣是不行的。
因爲陛下在莎賓娜面前也抬不起頭。
……或許，莎賓娜，才是王國的最高權力者？
 
「那麼，到王都馬斯利卡的時間是３天後，爲了慎重起見，前一天中午的時候，我會用『無線』聯繫，請等待。」
「我明白了。那麼，就２天後的午後。」
 
與伯爵先生相約結束後，通信結束。
如果是馬車的旅行，不知道會發生什麼。
車軸折損，因下雨道路泥濘，橋被沖走，山崖崩塌道路被封鎖等等。
因此，雖說我已經搶先一步，但會談的日程由本隊到達後決定。
所以前一天確認也對會談沒影響，只是伯爵擔心我是否在王都等著。
不，我會遵守約定的喔？
 
爲最初的交涉場所，鄰國達里斯森王國的王都，馬斯利卡。
既是友好的國家，也已經正式通知了外國船隻的來訪。
民間情報也有很多，當然，我們的王都、玻賽斯伯爵領、山野子爵領的間諜會得到各種各樣的情報。
這次談判的旅行，並不是巡迴全部國家。
太遠的國家是略過，相反，對鄰接國會各自派出使者，王都會邀請王族和高級貴族們。
我們是去稍微遠一點的、友好或中立的國家。
沒有必要特意向敵對國傳授新型武器的信息。
如果外國船隻在那樣的國家登陸的話？
 
嗯，如果那個國家變得破破爛爛來尋求幫助的話，會讓鞏固了周遭的這次締結條約的國家的多國籍聯軍進行侵攻。
那是在我們建立有利的條約之後吧。
政治和戰爭，並不是和朋友玩遊戲，這是理所當然的。
另外，這次是以沿岸國家優先。
不面對海的內陸國家，因爲沒有當前的危機感，可能很難說上話，也很難一次建立一個大組織。
大國，會想自己掌握主導權，處理不好的話，會有獨佔新型兵器的可能。
對這樣的國家，以後等他們自己說「我們也一定要加入」就好了。
說起來，內陸國家沒有建造船的意義，根據預算多少也可能會拒絕。
沒法好好地拿錢出來，只想掌握後裝式旋條銃和大炮的技術之類，這樣蟲子般的想法，是不能容許的。
嗯，我對陛下這麼進言了。
但是，即使是我說的話，檢討和思考，下定決心的是陛下和國家的重鎮（大臣）。
所以，那是國家的意志。
並不是我個人決定的。
然後在那天的午後，到達了王都馬斯利卡。
本隊的馬車集團以絕對不能遲到的移動速度要花費幾天時間的距離，如果不是慢慢開車，汽車的話幾小時就能輕鬆地走完。
像慣例一樣，把野營車放回自己的家，我們三人背著背包腰掛著水筒。
當然，污水箱已經處理完畢。
 
「啊，在本隊到達之前的三天裡，好好享受異國的王都。」
「「喔～！」」
「……小姐們，只有３個人嗎？」
「「「嗯！」」」
 
每次都是慣例一樣，門衛的大叔，露出懷疑的表情。
嗯，已經習慣了。
 
「家長們會從後面來的。和大人們一起慢慢走的話很無聊，所以只有我們先走了。到大家追上爲止的時間，我們打算在王都玩！」
 
我笑著說了這樣一句話，門衛的大叔臉上露出呆呆的表情。
 
「太亂來了！如果被野獸襲擊，或者被一個壞傢伙盯上的話，怎麼辦呢！即使不是盜賊，穿著很好的孩子們獨自走路的話，想打壞主意的傢伙要多少有多少。現在，有沒有想過父母有多擔心呢！大體上，要有保護年幼妹妹的姐姐的自覺……」
 
被說教了一個小時。
但是，嘛，不是壞人……豈止，是個好人呢。
大概是因爲父母在工作中花費時間的時候，覺得無聊的我們悄悄地走出去了。
因爲不可能有讓孩子們先行的父母，這樣想是理所當然的。
在保護者到達之前讓我們在警備隊站等候，對這樣說的門衛叔叔，說已經約好了碰頭的地方所以直接去那裡，總算得到解放了。
差一點就要被困在這裡３天呢。
不，大叔也沒想到我們是提前走了３天吧。
一旦發生緊急情況，在沒人注意時用轉移逃跑的方法也考慮過了，但是這樣可能會引起騷動，所以拼命地說服了。
累了。
真的很累……
 
「就這樣，決定住宿吧。姑且，與本隊匯合之後，也會被認爲是使節團的一員，不能成爲國家的恥辱，也就是說，只能選擇高級的地方。算了，作爲經費向國王提出申請，即便是很高級的旅館也沒有問題！」
「……姐姐大人，明明是很有錢的，卻一直都是這樣，在那種地方斤斤計較……」
 
很快就插進來了，莎賓娜的吐槽。
吵，吵死了！
 
「……那麼，就在這裡吧。」
 
反正，只是看了一下外觀，也只知道是高級的，也就是費用高的旅館，不可能知道旅館真正的好壞。
在離王宮很近，高級的旅店裡適當地選擇了目標，然後大聲吶喊。
不，只是表示了幹勁，另外，真的不是一邊叫喊一邊進去的。
如果在王宮附近的高級旅館做那樣的事，馬上就會被抓進拘留所。
 
「請給我三個人的房間。」
「監護人是哪一位呢？」
 
又是這樣嗎……
 
「不，只有我們。」
「即使被說是無情，也拒絕只有孩子的住宿。啊，回去回去！妨礙營業的話，就要交給警衛了！」
 
前臺的中年男性說了一句話，有點動怒了。
不，如果有那樣的規則的話，那就沒辦法了。
但是，明顯地愚弄我們的態度，令人很生氣。
如果這是一個年輕的新人，就是教育不足，在高級旅館工作之後誤以爲自己已經變得了不起了。
嘛，也有可能是「因爲年輕而犯下的錯」。
但是，這是一箇中年的老手，所以這個旅館就是『這樣的旅館』吧。
 
「太失禮了！你在說什麼？」
 
輕輕拍一下開始發牢騷的莎賓娜的肩膀，制止了她。
 
「也好，你們也不想住這樣的旅館吧？」
「嗯，是的……」
 
於是，帶著莎賓娜和柯蕾特，爲了尋找其他的旅館，離開了那個擁擠的旅館。
 
「……這裡！」
 
然後來到了下一個旅館。
比最初的旅館稍微小一些，稍微有點舊，但也不錯。
 
「這次沒問題嗎？」
 
莎賓娜很擔心地問道。
 
「那樣的事情，不試試就不知道了！」
 
嗯，當然了。
柯蕾特，完全不在意的樣子。
被高級旅店趕走，對柯蕾特來說不是什麼不可思議的事。
而且，對我選擇的旅館也不會反對。
 
「吶喊！」
「歡迎光臨！要住宿嗎？」
 
一打開大門，前面就有聲音。
 
「３人的房間可以嗎？滯留天數還沒有決定……」
「是的，沒關係。那麼，請您填寫住宿登記冊。」
 
前臺的２０歲左右的男子笑容滿面地接待。
嗯，熱情好客，我是做不到的。
 
  