========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
到了旅館２天後的上午，帶著莎賓娜和柯蕾特，從旅館的房間連續轉移到山野領地。
如果不偶爾回去一下的話，大家都會擔心的。
嗯，不是擔心領地的樣子，而是領地的大家都很擔心我。
領地的運營，並不是領主幾天不在就會出現問題。
如果領地是處於那樣不穩定的狀態，可以轉移的我姑且不論，一般的貴族甚至連去王都也不能。
領主不在的時候，其他的人也會好好地工作……應該是。
轉移到我的個人房間。
不然，如果突然出現在人面前的話會嚇到人的。
然後帶著莎賓娜和柯蕾特走出房間……
 
「光波大人！」
 
以數十年的工作合約爲名，被人身買賣的少女，１０歲的諾埃爾發現了我。
不，不是應該說是「找到了」嗎？
年齡相近的緣故，和柯蕾特很要好的諾埃爾，對著柯蕾特微笑著，爲告知大家我回來了，慌慌忙忙地跑掉了。
能看到諾埃爾自然的微笑……
變得開朗了呢，諾埃爾……
然後聽了大家的報告，沒有什麼特別的問題，所以馬上回到了自己的房間。
嗯，這次返回領地的主要目的是這個。
 
「Ｗｈｉｔｅ　Ｈｏｍｅ，Ｗｈｉｔｅ　Ｈｏｍｅ，這裡是白色盧克，請說。」
「這裡是Ｗｈｉｔｅ　Ｈｏｍｅ　Ｌｅａｄｅｒ，能聽到嗎？」
 
是的，因爲本隊的到達預定日期是明天，有約定爲了確認而聯繫。
每件事都要去拿汽車然後轉移到郊外進行聯繫，因爲覺得很麻煩，所以我決定用領地的無線機聯繫。
在頻率上，因爲不遠不近的距離用ＵＨＦ和ＶＨＦ都是過近，用ＨＦ有可能沉入寂靜地帶。
但是，這裡我覺得用ＨＦ聯繫比較好。
這裡的天線性能也很好。
因爲有足夠的空間，所以沒使用延長線圈，而是設置了全尺寸的天線。
 
「是的，靈敏度很好，聽得很清楚。預定進行得怎樣呢？」
 
『啊，按照計劃進行著。子爵說的、えすおおええ、那個傢伙，正在逐步前進，就是這樣。到達的預定沒有改變，預定是明天中午過後。已經派人先行，租下了王宮附近的旅館，所以在那裡匯合吧。』
 
「我明白了。那麼，明天見。」
 
『嗯』
 
啊，所謂ＳＯＡ，是指前進速率（Ｓｐｅｅｄ　ｏｆ　Ａｄｖａｎｃｅ），以預定時間來分割進軍距離，這就是現在的狀況。
ＳＯＡ提前１小時，或是，延遲５分鐘，也就是說，是在沒有餘裕的情況下掌握進展狀況是相同的意思。
與無線電裡的伯爵大人本人的商討結束後，過了一會兒，柯蕾特和諾埃爾、漁村出身的尼內特１２歲，並且女僕見習的莉婭４歲……不，不，已經５歲了吧，那些『山野子爵家女僕隊、少女組』加上莎賓娜的５人的交流會，或許說，是遊玩的時間。
雖然叫做『女僕隊』，但柯蕾特不是女僕啊，那種小事怎樣都好了。
然後對大家說明的，莎賓娜不是公主，而是我在王都的家臣候補，也就是說和柯蕾特一樣的立場的人來做說明。
因爲這是莎賓娜本人的希望。
嘛，不像是禁止觸碰的東西一樣，而是作爲普通的、平等的朋友的對像的機會，對她來說幾乎沒有吧。
果然，讓莎賓娜穿女僕裝是不可能的，被家臣候補的柯蕾特當作普通朋友對待，這樣也就行了，不過，和預想的一樣，很好地融入到一起。
不愧是莎賓娜。
 
「差不多該回去了吧？」
「誒……」
 
我想回去旅館，呼叫兩人的時候，莎賓娜的臉色陰沉了下來。
啊，那麼開心嗎，作爲普通的女孩子，和普通的女孩子們一起玩耍……
 
「沒關係，什麼時候都能再來。」
「嗯……」
 
莎賓娜是一個聽話的好孩子。
雖然不滿的時候會抱怨，但還是會看時間和場所的。
而現在，不是應該撒嬌的時候、是這樣判斷的吧。
不過，也許是不想在比自己年幼的孩子們面前表現出不像樣的樣子。
然後使用連續轉轉回到旅館，等待翌日到來。
……在王都的三天？
不，只是鄰國的程度，風土人情之類沒有什麼差別。
一般地去觀光，吃攤子，三個人一起玩得很開心，但是沒有什麼值得記下來的事。
不管怎麼說，不是每次都會被人擄走，被孤兒搶走錢包，或是被貴族的笨蛋兒子糾纏。
特別是被認爲是１０歲左右的少女３人組的我們。
這，再過６年的話，莎賓娜１６歲，柯蕾特１５歲，我看起來１２歲卻２４歲了……
啊啊啊啊啊～！
然後第二天的午後。
不是旅館，而是在別的料理店吃過午飯，我們３人在大街上閒逛。
不，如果不確認本隊到達的話，到了後面要找旅館是很麻煩的，小孩子作爲他國使節的情況很少見。
即使是本隊住在那裡，說不定也不會老實地告訴我。
如果爲了一點小錢（小費）而把事情推給顧客的話，也許會被問到住宿的管理責任，所以作爲住宿一方是理所當然的對應。
所以，要確認本隊到達的情況。
然後，在一家高級的旅店前面，有幾個員工出來了。
重要的客人，員工們會在旅館前迎接。
如果是來自他國的使節一行，當然是理所當然的。
 
「那個，那是……」
 
然後，向王宮聯絡和住宿的預約結束後回到本隊的前鋒人員，使節團到達了。
載著伯爵們的馬車，在旅館的入口正面停下來，在那馬車前後是騎著馬的護衛。
然後從前後的馬車上警衛飛奔而出，把伯爵的馬車在降車口附近固定下來。
在確認它們的部署結束後，根據車伕的信號，馬車的門被打開，首先是兩名女僕下來確認安全，接著是伯爵先生和作爲副官的侯爵家長子的克拉爾德先生下來了。
看著那個，我們接近馬車。
 
「趕走！」
 
看著接近的我們，中年職員用尖銳的聲音對年輕員工做出了指示。
然後，年輕員工趕忙走向我們。
這樣下去的話，會被趕走的。
不，這倒是無所謂，不過，如果對莎賓娜和柯蕾特的身體造成危害，就不能容忍了。
即使如此，員工也只是輕輕地推推肩膀。
 
「伯爵大人，我正等著你！」
 
因爲我跟伯爵先生打招呼，年輕員工慌慌張張地堵在我們面前。
然後，是緊忙地拔出劍，插進那個員工和我們之間的護衛們。
那倒是。
不會有自國的公主殿下和子爵閣下被平民危害的情況下還放任不管的護衛。
 
「誒……」
 
不是展示保護使節們的姿態，是保護我們的姿態的護衛們，還有，在拔劍的殺氣瀰漫的氣氛中，停住而僵直的年輕員工，失去語言的中年員工。
是的，前幾天把我們趕走的，正是那個服務員。
 
「不許動！如果再靠近一步的話，就毫不留情地斬下去！」
 
伯爵大人以沉重的口氣發表了這樣的宣言，旅館的人們都凍住了。
 
「即使是他國的人，也不能忽視對我國的王族和貴族家當主的無禮和危害的可能性。如果對使節團有這種行爲的話，就無禮討，不，即使討伐，也不會有任何問題吧。」
「哎……嗯……？」
 
目瞪口呆的中年員工。
看到他向其他員工發出指示，應該是被賦予了相應的立場（地位）。
 
「殿下，山野子爵，兩位不是住在這裡嗎？」
「嗯，最初是想去這裡，但是被那個人趕走了，在其他的旅館裡……伯爵大人，是住在這裡？」
 
在我說的話，伯爵大人看了服務員，然後淡淡地回答了。
 
「不。是別的旅館嗎？」
 
就是這樣呢～
 
（得意貌）
 
  