========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「那，那個！使節團的各位，不住在我們這裡的話……」
「你是？」
 
拼命摟住伯爵先生的中年員工，慌慌張張地回答了伯爵大人。
 
「啊，說明晚了，我是這裡的副總經理，我叫哥斯特……」
 
哎呀，不是普通的前臺職員，而是相當高的職位的人嗎……
嘛，因爲是迎接他國的外交使節團，所以這樣的人會出面嗎？
相反，總經理沒出來……啊，是在裡面迎接吧。
那麼，那個時候會在前臺，是偶然的。
嘛，如果是上述立場的人的言行，就代表這是『這樣的旅館』，相反，與普通年輕的前臺職員的情況不同，這是拒絕住宿這個旅館的理由。
如果因爲新人的失敗，令整個旅館的名聲下降是很可憐，但也沒有必要擔心。
 
「但是，這裡不想讓我國的公主殿下與子爵住宿吧？那麼，使節團的我們也不能住在這裡吧。我們和殿下在一起是理所當然的。還是說有什麼？是有想把我們與殿下們分開的理由嗎？」
「啊，不，沒什麼特別的理由！無論如何，希望大家一起住在這裡……」
 
副總經理一個拼命地說著。
 
「啊，但是，把我們趕走了吧，擋在門前（讓我吃閉門羹）。」
「那，是因爲不知道大家是他國的王族們……」
「但是，也不聽我們的身份，只看外表就把我們趕走的吧？明明我們沒有隱瞞身份。我不想住在這種營運方針的地方。莎賓娜怎麼樣？」
「我也絕對不喜歡！」
 
莎賓娜，盡情的皺了皺眉頭說道。
嘛，除此之外也沒有別的回答了。
 
「那麼，我們要回到我們的旅館。伯爵們是在這裡？」
「那樣的事是不會有的！要住在同一個旅館，給我帶路吧。」
 
對於伯爵先生的話，副總經理很著急。
 
「請請請，請稍等！如果這樣的話，我們的評價就……」
「這個，跟我們有什麼關係嗎？你們侮辱了我們國家的公主殿下和貴族，因爲感到不快我們住在別的旅館裡。只是那樣而已。沒有什麼奇怪的事。不，你是覺得奇怪嗎？『爲什麼沒有爲無禮進行復仇』呢？」
「不是！」
 
然後，使節團一行和我們一起走了。
因爲不是很遠的距離，所以伯爵先生和克拉爾德先生和我們一起走路。
後面跟來的，是騎馬的護衛和幾輛馬車。
在後方有什麼騷動，但和我們沒有關係。
回頭一看，好像是從旅館裡出來的人在向副總經理問話，那就是總經理吧。
 
「對不起，我帶了人過來，能追加人數嗎？」
 
和第一天一樣，前臺職員是２０歲左右的男性。
 
「是的，沒關係。您要追加幾位？」
 
嗯，總共是幾個人來著……
沒辦法，剩下的就交給他們吧。
 
「對不起，剩下的就拜託你了。」
「嗯？啊，我明白了。嗯，人數是……」
 
和我們在一起的伯爵先生要向前臺職員說明的時候，門就打開了，一起來的人跳了進來。
 
「請，請等一下，伯爵大人！這樣的雜事，請交給我來！」
 
然後，想讓伯爵大人做雜事的我，被狠狠地盯著。
不，我，不過是一個子爵啊……
啊，剛剛的是我不好。
如果國家元首知道伯爵先生在辦理住宿登記手續的話，陪同的人就沒有立場了吧？
……對不起。
嘛，伯爵大人好像因爲能體驗到珍貴的體驗，覺得很有意思，所以沒有問題！
副官克拉爾德先生，露出了很微妙的表情。
 
「誒？來自鄰國的外交使節團的一行人？公主殿下？誒誒誒誒誒！」
 
聽到是伯爵大人時，還一位平淡的前臺職員在聽到「從鄰國來的使節團，而且還帶著公主殿下」後，發出了吃驚的聲音。
因爲是高級的旅店，所以會有貴族的客人來吧。
所以，即使聽到客人是伯爵，也不會那麼驚訝。
嘛，雖然說是沒有貴族風格的我們的同伴，也許會有點吃驚，但像這樣擺在臉上的話，就不能說是一流的前臺職員了。
但是，如果是「外交使節團」的話，會有點不同。
這是對方國家的國王陛下的代理人，招待對方的旅館，是本國的代表，和本國的面孔。
其責任和自負，以及榮耀是很大的。
而且，這絕不是沒有事前預約和先兆就突然來訪的。
 
「啊，爲什麼是我們呢……而且，沒有先兆，突然……」
「那是因爲莎賓娜公主殿下這樣希望。」
 
我對動搖的前臺職員的青年說了這樣的話，莎賓娜繼續說下去。
 
「因爲你的誠實態度告訴我這家旅館是個好的旅館。」
 
嚇了一跳！
莎賓娜，這種公主的樣子……
不不，平常不在光波面前就是那種舉止的吧，我不知道啊……
理所當然地，把她看作是「頭腦很好，可是有點任性的年幼公主」……
不，爲什麼在那裡盯著我看？是超能力者嗎！
不，但是，能做出這樣清秀的公主的樣子……
果然，『紅天尿』的稱號還是讓給莎賓娜吧。
雖說是１０歲，但被一國的公主當面被稱讚，很難忍受吧。
青年的臉變得通紅。
但是，專業意識驅動了那個身體，馬上就復活了。
 
「真是太過獎了，這，是我的榮幸！」
 
前臺職員的青年那樣說，搖響了在櫃檯上的呼叫鈴。
大概是請求支援的信號吧。
在鳴響方式和次數上決定了幾個信號，有不同變化的樣子，響了好幾次。
嗯，這是「總動員戰鬥配置」吧，大概。
然後裡面的門馬上就打開了，一位穩重的中年男子，以及幾個員工陸續出現了。
上了年紀的男性是這家旅館的總經理。
吃飯的時候，有來給住宿的客人打招呼，所以我還記得他的臉。
鈴的聲音應該是代表緊急事態的，卻沒有慌張的樣子。
真不愧是總經理啊。
 
「是來自鄰國的外交使節團的客人。請馬上準備好房間。」
 
前臺職員的青年用一句話說明了情況。
然後，聽到這一點，總經理倒吸了一口氣。
根據信號的鈴聲，雖然有一定的苗頭（心理準備），但也沒有想到是這樣的事態。
一瞬間那個眼睛張大了，但除此之外沒有表現感情的變化。
 
「我是總經理沃利斯。本日，歡迎各位光臨。」
 
嗯，點頭把伯爵大人和克拉爾德先生委託給接待員後，總經理馬上就發出了指示。
這個，對待最高級的貴族即使是要對方等待小小的時間，也是不可能的。
在這樣的情況下，把對方帶到經常準備萬全的特別室，是最優先的事項。
其他的從者們會從馬車上卸下必要的行李，或者爲晚餐或商量明天安排，可以在這裡進行。
而且，因爲是這麼緊急的情況，一些事情多少能忍受的。
……我們？
我們本來就住在這裡，所以現在沒關係。
嘛，本以爲是哪裡的商家的女兒的姐妹，實際上是鄰國的公主和子爵家當主，可能會讓他們感到驚訝吧。
 
「……稍等一下，可以嗎？」
 
接待員帶領著伯爵們去了房間，其他人和旅館的人一起前往馬車，那裡只有我們３個人和前臺職員的青年，還有總經理５人。
 
「爲什麼，是我們這裡呢……如果是這樣的客人，一般都會在王宮附近，被稱爲王都第一的旅館『妖精的休憩亭』……」
 
我用右手阻止了總經理的話。
 
「這是因為前臺職員的差別。還有，旅館理念的不同。那就足夠了吧？」
 
然後，總經理向我們３人行了深深的一禮之後，回到了自己的房間。
嗯，很帥！
 
「……姐姐大人，剛才說的就是『中二病的言行』嗎？」
 
啊，吵死了！
 
  