========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
回到房間一會兒，響起了敲門聲。
不知道是誰的從者說「希望我們到伯爵大人的房間」。
果然三位女性的，連公主殿下也在的房間裡是讓人顧忌的，所以用邀請我們到伯爵大人的房間這樣的型式。
大概是關於訪問王宮的討論吧。
 
「失禮了。」
 
敲門後，進入了伯爵大人們的房間。
 
「哦，正好。我正想爲明後天的會面的事商量一下……」
 
伯爵先生對莎賓娜低頭後，對我說了這樣的話。
因爲莎賓娜是王族，所以是比伯爵上位的人，但只不過是使節團的權威性裝飾。
使節團的「國王代理」的權限是伯爵大人的。
但是，因爲不能把莎賓娜作爲下位者對待，所以說話的對像就變成了我。
我的立場？啊～是輔佐是顧問，還是外包業者？
從國王大人那裡得到了工資。
然後開始了商量。
這個使節團並不是圍繞著所有的鄰國。
是友好國，和中立國，面向海的國家是優先的。
其次，是作爲友好國的內陸國家，國力很大的國家等等，都是這個使節團會去的國家。
在這些國家之中，在不太遠的地方轉一圈。
果然不會圍繞大陸一週訪問所有的國家。
那樣做的話，回國的時候莎賓娜和柯蕾特都長大成人了，我也過了適婚年齡……這樣，果然是太過分了。
嘛，會花費相當多的時間。
而且，也沒有和那麼遠的國家締結條約的意義。
另外，有各種麻煩問題的國家，會有專門的人另外對應。
關於鄰接國家，讓他們看到帆船和大炮的實物比較快又有效，所以將對方國家的代表邀請到自己國家。
因此，我們談判的對象只有一部分有限的國家。
……那麼，爲什麼鄰近國的這個國家要由我們要擔任呢。
首先，因爲原本就是使節團會通過的路線，所以不太費事。
接下來，只有鄰國，對我的事也應該很了解。
因此，也可能有人會認爲是「救國的姬公主大人」略過了自己的國家然後通過，這是有失體面的。
最後，這個國家的領導人還是年輕的公主。
 
「這個，達里斯森王國，國王因病臥牀，國王的代理是第一公主的瑞米亞大人。但是，還有支持著年幼的第一王子，想著要把國家變成自己的東西的勢力……」
「啊，是這樣啊……」
 
王妃已亡，如果國王沒有恢復健康，那麼國家就亂了。
友好的鄰國發生混亂，根現令的形勢下，是不希望看到的事態。
乘著混亂的情況下，其他國家也有可能多管閒事，旁邊有一個抱著火種的國家，沒法令人安心。
 
「那麼，我們只要努力鞏固公主的立場就好了吧？」
「嗯，子爵這樣說的話真是幫大忙了。」
 
總是嚴肅的伯爵大人，稀奇地浮現出了面帶笑容的表情。
嚇了一跳！
然後，作爲助理的克拉爾德先生，用佩服的表情凝視著我。
……我會害羞的。
然後，大家一起吃晚飯。
雖說是大家，當然也不是包括女僕和護衛的大家。
而是使節團的主要成員，在包廂裡進行的晚餐會。
嗯，因爲這是很少有的和莎賓娜公主殿下交流的機會，所以說伯爵大人和克拉爾德先生，還有其他的隨行人員也充滿幹勁。
爲什麼國王對莎賓娜很縱容（姑息）呢。
真是，太縱容了！
當然，莎賓娜很可愛，頭腦很好，很堅強。
成人後，會是國家的大貴族，或許是他國的王族的妻子，搞不好也許會成爲王太子妃。
如果能這樣的話，將來會有很大的好處。
 
「山野子爵，個別的行動很辛苦吧？還是一起行動……」
「光波，明天一天有空嗎？想一起逛街……」
「子爵殿下，關於領地的特產銷售，有什麼好的建議……」
「跟我相熟的伯爵家的兒子，差不多該找伴侶，聽到這樣的話呢。如果需要的話，就由我來當中間人……」
「之後，來下將棋怎麼樣？」
 
嗯，下將棋的話，就長時間能獨佔我。
……不，不是那樣的！
是我嗎，大家的目標不是莎賓娜，而是我嗎！
之後，是暫時的閒談。
不，即使採取別的行動，也是同一個使節團，所以不需特別引起風波。
我也能做到大人的對應。
不承諾，不答應，不斷言，和藹可親地笑。
嗯，作爲日本人的基本技能，真的很有用！
第二天的早餐，與女僕和護衛的人們一起吃了。
伯爵們雖然出面了，但莎賓娜說要好好下位的人進行交流，他們似乎也沒法反對。
而且，這絕不是謊言，但真正的理由還有一個。
是的，早餐的時候，是爲了進行今天預定的確認，還有避免被別人邀請。
吃完飯後，急忙回到了房間，然後馬上連續轉移到王都散步。
伯爵們想要向我們打招呼，即使來到了房間，也已經是空殼了。
爲了讓旅店的人不必擔心。
所以在第一天，「美少女３人組，因爲之後有些事情，所以出入旅館不只是從正面，而是用後門，窗，地板，天花板等，所有的地方都能使用，突然不在房間裡，或者是什麼時候突然回來了，也請不要在意啊！」這樣說了。
聽了這件事的前臺的哥哥苦笑著，但是因爲是預先付費，所以沒有逃掉的擔心。
……但是，被認爲是小偷而被錯抓也不會抱怨，做了這樣的承諾。
 
「要出發了。」
 
昨天一整天都沒能發現我們，顯得很苦惱的伯爵大人。
克拉爾德先生也很不高興的樣子。
晚飯也在外面吃，轉移回到房間我們就這樣睡覺了，沒有辦法啊！
從國家帶來的禮物等堆在馬車上。
我們，莎賓娜和柯蕾特都是兩手空空，我的肩上掛了槍套。
……很重。
這是展示用的長物，也就是步槍。
因此，特意是選擇了舊式的東西。
在這裡不能展示最新式的突擊步槍吧。
當然，三人都帶著護身用的槍。
左腋下和大腿的槍套。
因爲是出現在王族和大貴族們面前，所以作爲武器的刀子沒收了。
爲了隱藏戴在大腿上的槍套，衣服需要穿裙子。
莎賓娜，理所當然的是穿裝在本隊馬車上的漂亮禮服。
我和柯蕾特，是日本製的，那種風格的（相似的）禮服。
不，在這裡買貴族用的禮服，真是太貴了。
如果是日本製造的話，在這裡就能充分地當成貴族用的東西，而且能便宜入手。
第一次試穿日本製造的衣服的時候，莎賓娜和柯蕾特，看到內褲時都僵硬了。
不，確實，與這個世界的標準內衣相提並論的話，防禦力太弱了（布料太少），嗯。
總之，談判和禮物，其他各種事情都是本隊的大家的工作。
我只是作爲槍的示範和技術顧問對提問的回答。
莎賓娜作爲裝飾要員，只需要微笑著。
然後柯蕾特，是專心做不顯眼的空氣。
好，出擊！
 
「路途遙遠，歡迎光臨。」
 
國王代理的瑞米亞公主殿下，在聰敏的臉上有著清澈的眼睛，是１５～１６歲左右的美少女。
嗯，外表看起來比我大得多。
因爲是白人系的人種。
雖然是個美人，但凜然、可愛、憐愛、高貴的臉。
嗯～啊，該表達才好呢……
……公主殿下？
就是這樣～！！！
在謁見的房間，在上坐的座位上是瑞米亞公主，並排坐著的是伯爵大人和莎賓娜。
即使是同樣的公主，對方也是第一公主，王位繼承權第二位。
而且，現在是國王的代理者。
與此相對，莎賓娜是第三公主，繼承權排在第五位。
另外，「作爲公主的在位時間」……從出生起父親是國王的情況，年齡……等等，都大大地落後，也有訪問時作爲聽對方說話的一方的立場，甘於下位是理所當然的。
兩個人的後面，是我和克拉爾德先生。
然後在後面，是４名個隨行人員。
其他人是在別的房間待機。
當然，護衛的一部分留在馬車上。
無人的馬車被抓著，被調查了外交文件和捕獲武器的情況是無法忍受的。
不，當然，我們也不是把那樣的東西放著的笨蛋。
但是嘛，也有無線電機之類的。
謁見，只是簡單的儀式。
在許多家臣面前寒暄和答謝，禮物的贈送等等。
不可能在這種地方舉行會談。
然後儀式舉行完後，終於到了會議室。
接下來，是正式演出。
 
  