========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-02-16 20:11
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
◇光波・馮・山野子爵　山野光波　雷之姫巫女
 
主角，白人系人種的異世界外觀１２歲前後，日本看起來１５歲前後的小個子童顏１８歲。
詳細略過。
有妄想癖，中二病復發中。
 
◇美智子
光波的青梅竹馬的朋友。
酒屋的女兒。
作品中未登場。
現在離開故鄉到了外地的大學。
 
◇柯蕾特
山野子爵頭號家臣（予定）。
平民中的平民。
正好好地工作。
玻賽斯伯爵領的『柯蕾特的村』（光波的腦內的稱呼）出身。
作爲光波的內閣成員候補被發掘，離開父母在山野爵家領地裡生活。
 
◇愛莉絲・馮・玻賽斯伯爵夫人
貝琪絲的母親。
與丈夫和兩個兒子一起生活。
大概，是世界上最可怕的人。
向王國的宰相薩爾投擲將棋的棋子。
 
◇貝琪絲・馮・玻賽斯伯爵的女兒　伯爵家長女的末子
光波要負起責任，進行貝琪絲的初次亮相。
但是，爲什麼不是花火大會（Ｆａｎｔａｓｙ　Ｉｌｌｕｓｉｏｎ），而是聲光匯演（Ｅｌｅｃｔｒｉｃａｌ　Ｐａｒａｄｅ）呢？
 
◇愛黛蕾特・馮・萊納子爵的女兒
她說光波的責任問題的原因，是光波的自作自受。
初次亮相被ＤＶＤ化，似乎也在地球和這個行星上出現了。
ＤＶＤ裡面可能還搭載著光波的野營車。
 
◇安卡、布麗塔、卡爾菈
萊納子爵家的王都宅邸的女僕。
雜貨店的第一位客人。
本來的名字分別是『少女Ａ、少女Ｂ、少女Ｃ』。
 
◆艾瑪莉亞・馮・阿斯托里德・萊納子爵夫人　（跟明色美顏水沒有關係）
 
愛黛蕾特的媽媽。
阿斯托里德男爵家的女兒。
因爲把安卡們買的洗髮水拿走了，光波把洗髮露和護髮素套裝賣了給她。
 
◆卡利利絲・馮・巴斯德伯爵的女兒
巴斯德伯爵家的次女。
很珍惜從光波那裡得到的鑽石戒指。
 
（在派對上一定會戴）
 
之後，與某伯爵家的次子結婚，那戒指與伯爵夫人所擁有的項鍊一起成爲伯爵家的「絕對家寶」。
 
這兩個東西在王國中被稱爲『僅次於王冠，王國第三位的至寶』。
……王國第一位的至寶，好像不是王冠……
 
◆塞爾莉婭・安妮德
萊納子爵的第二任料理人
安妮德家是士族，是以貴族和平民的中間的士兵爲生的家系。
士族的女兒在貴族家進行廚師修行，在這個國家不是很少見的事情。
 
◇亞莉娜
絕不是某ＲＰＧ的武鬥公主。
貴族御用的大眾食堂『樂園亭』的獨生女。
據說和萊納家的僕人有交流。
在王都決戰黑白棋第三回戰中輸了，流下了眼淚。
 
◆塔利亞・拉菲路
萊納子爵家的王都宅邸的女僕。
買了『最初的６００套（黑白棋）』的年輕女僕就是她。
是亞莉娜的黑白棋師傅，在初次亮相的視頻拍攝等工作上，經常會有很多出場機會。
從擁有家名來判斷一樣，她也是士族家的一員。
因爲以掙零花錢爲目的而工作，成了新興貴族家的女僕，卻是預想之外有趣的事情，意外地很開心。
父親是王宮護衛官，現在被任命爲第三公主的護衛。
自王都決戰以來，與莎賓娜公主建立了關係，除了作爲黑白棋對戰的對象之外，也拿用父親擁有的公路自行車，作爲莎賓娜公主的隨行人員。
正如上述經歷所判斷的那樣，是好奇心旺盛的聰明的女兒。
 
◇伊爾莎
山野子爵領軍軍官。
和同事及副手同居。
無口銀髮的少女。
雖然是銀髮，但和麥露不同，不是天然的。
非常罕見地的說很長的句子時，會讓光波感動。
 
◇米里亞姆
山野子爵領的影子運營者。
山野子爵領軍參謀長。
如果她要做的話，山野領就會很安泰。
 
◇莉婭
山野子爵家的女僕見習。
同期的正式女僕有，諾埃爾、尼內特、波萊特和母親雷切爾。
將來，會成爲山野子爵王都宅邸的管理人……大概。
 
◇諾埃爾
銀髮的少女。
因爲快要被父母賣掉了，所以應徵了女僕。
雖然是銀髮，但與用藥水變裝的香不同，眼神不兇。
有著能成爲米里亞姆的副官的氣圍。
會成爲米里亞姆的專屬女僕兼輔佐官嗎？
 
◇瑪儂
被光波拐來的孤兒中的一個。
妮莉的嫂子（預定）。
把撿到的鐵片持續用石頭敲打做成釘子，把折斷了廢料用刀子持續削下，製作車軸的零件等，非常有毅力的女孩。
以前是雜亂無章的山野領技術研究所，在她就任以後，成爲了非常完善的狀態。
後來，完成了自己親手製作自行車的鏈條的驚人偉業。
 
◇妮莉
被光波拐來的孤兒中的一個。
從小時候開始就在山野領宅邸進行料理人修行，很精通山野料理。
後來又回到了王都，就任山野子爵王都宅邸的廚師長。
 
◆貝爾奧奈
代號『謀略少女』。
有設計系才能和非常高的商才。
雖然是孤兒出身，但後來又登上了王都首屈一指的女商會會長，獲得了『夫人・貝爾奧奈』的異名。
就任王都商會的副理事長（理事長依附權威，而讓第二王子赫爾就任），成爲了會從貴族派會上收到邀請信的名士。
作爲店鋪商標的『雷神少女』，是和山野子爵家紋章不同的設計。
輕裝甲機動車變更爲外航帆船的樣子。
被認爲是『由雷之姬巫女大人直接賜予』，據說『製作僞造品的話會受到神罰』。
不僅是王國最大，而是鄰近國家最大的品牌。
 
（不這樣做的話，就會僞造品氾濫了，姬巫女大人。話雖如此，也不是這樣……）
 
◆莎賓娜・馮・澤格雷斯公主
澤格雷斯王國的第三公主。
王位繼承權第五位。
別名・Ｋｉｎｇ　Ｓｅｖｅｎ。
實際上是王國的最大實力者。
無論是國王還是宰相，都無法戰勝莎賓娜公主。
 
※名字前加上◆記號是追加創作的角色。
 
  