========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
終於到了，第一次的外交會議！
很緊張啊〜！
不，雖然和自己國家的國王說話過很多次，但那始終是「我和國王」的對話。
與此相比，這次是「國家與國家之間的協商」，其分量是完全不同的。
……嘛，說話的是伯爵大人不是我，這不是正式的條約會議，而是爲了那個鋪墊的事前會議而已。
將場所轉移到會議室，達里斯森王國方面也以與會者爲主要人物進行了實務協商。
那邊的首席，當然是公主殿下。
這是作爲國家重要決斷的會議，是當然的。
其他的人像是宰相，大臣和軍隊的偉大人物吧。
雖然不知道每個人的頭銜。
 
「那麼，馬上進入正題吧。」
 
然後結束了最初的寒暄和輕鬆的鋪墊的伯爵先生，終於說出了主題。
 
「雖然我覺得你們已經知道了，這次是我國受到其他大陸的侵略艦隊的襲擊事件。正如您所聽說的那樣，我們所不知道的強大兵器，『大炮』和『火槍』，能乘坐數百人的巨大戰鬥用船隻３艘，受到了單方面的攻擊，被要求國家的支配權和財寶，以及國民作爲奴隸。」
 
伯爵先生說道，會議室因侵略者過於殘酷的要求而嘈雜。
敵人艦隊來襲的事實暫且不說了，具體的交涉內容除了我和王宮相關人士以外都不知道，信息還沒有泄露，不管怎麼說（他們）都沒有想到是這般殘酷的要求。
 
「嘛，所幸，幾乎沒有造成損失，就把所有的戰鬥艦逮捕了……」
 
伯爵先生這樣一說，室內出現了失笑聲。
也是啊。
因爲說是巨大的戰艦，強力的新兵器之類的威脅，但是沒有損失就贏了。
但是，這樣的事情，在這裡的人們當然事先知道了。
不知道的只有對方的武器的威力而已。
 
「也就是說，無需恐懼敵國嗎？我國也不必那麼擔心吧？」
 
其中一個像大臣一樣的人，就像是代替大家說出心中的想法。
大家都在點頭。
但是，如果這樣想的話，會話就不能繼續了。
伯爵先生繼續說明。
 
「是啊，如果這個國家受到真正的攻擊的時候，如果有『女神的加護』的話，就沒問題吧。如果沒有女神的加護，現在我國的財寶和許多國民將作爲奴隸被奪走，作爲附屬國，在支配團的總督到任前，一邊顫抖一邊等待著吧。」
「「「「「哎……」」」」」
 
驚愕的聲音在會議室擴展開來。
那倒也是。
那是，不久前受到帝國的總攻擊只受到了輕微的損害，而且擁有了打倒了２頭古龍的強大軍隊的國家的使者說的話，是令人難以理解的吧。
那件事情，他們應該掌握了很詳細的情報。
除了那些士兵的真實身份。
雖然擁有那樣的軍隊，但卻敵不過僅僅三隻船的敵人，這是有些難以置信的話題。
當然，伯爵先生的說話也有誇大。
只有三隻船的乘員不可能佔領整個國家，大炮也不可能飛越數英里威脅王都。
 
「爲了應對下一次敵艦隊的襲擊，希望在這附近的國家結盟，這是我們的想法。這次，在正式會談前想把國內的意見集中起來，所以來進行事前的說明。」
 
當伯爵一說完話，就會馬上揶揄對方的提問。
 
「那麼，發起人的貴國就會承擔統籌的角色，是這樣的意思嗎？」
 
確實，由發起人承擔統籌的角色並不奇怪。
但是，如果作爲統籌角色，會獲得各種各樣的利益，因此強國不會坐視不管。
還有，這個達里斯森王國。
但是，正因爲如此，我才在這裡。
 
「我是這麼想的。但是，這並不只是因爲是發起人的理由才作爲統籌者。敵人的戰鬥艦，搭載的大炮，還有槍。擁有這些實物，並接受了原敵國兵們歸化作爲自己的國民，擁有那些武器製造和運用方法的只有我國，擁有那個的複製技術和進行開發的，也只有我國。」
「「「「「……」」」」」
 
對於伯爵先生的話，誰也無法反駁。
這樣說的話，其他國家也沒法成爲統籌者的角色。
另外，如果其他國家成爲統籌者的話，又有很多的國家報名參加，能預見他們無法收拾局面。
爲了避免無用的爭鬥和混亂，即使不情願也能要有讓大家信服的理由，這是最恰當的判斷。
 
「但是，那個武器真的那麼強大嗎？能讓貴國的士兵們輕易敗北嗎？」
「不，如果是認真戰鬥的話，恐怕是不分勝負的結果吧。嘛，對方人數少也有補給的問題，用避免受到大損害的方法，等待對方物資用盡。但是，對面知道了這個大陸的存在，因爲發現是一個奴隸和財寶能爲所欲爲的獵取的地方，這次就會帶著足夠數量的船和士兵來這裡來吧……」
「「「「「……」」」」」
「那麼，那武器的威力，能讓我看看嗎？」
 
至今爲止一直沉默地聽的國王代理、瑞米亞公主殿下突然開口了。
 
「爲了那個，那個背包，是吧？」
 
這樣說來，公主殿下指著我背著的東西。
阿阿，生氣了！
（理智斷線），要忍住。
這裡輪到我出場了嗎？
 
「是的，就是這樣。」
「……你是？」
「是的，是光波·馮·山野子爵，這個使節團的技術顧問。」
「誒？你是，那個……」
 
大吃一驚的公主殿下。
其他人之間也發生了騷動。
嗯～到底知道多少關於我的事呢……
正如王宮的正式發佈一樣，只是勇敢的貴族家的女兒？
還是王都公開的祕密，有點像女神的有著異能的異國公主？
 
「我不知道那個是指什麼意思，不過，大概我就是那個，山野子爵。」
「……」
 
公主殿下的眼睛閃爍著光芒。
究竟在想些什麼呢……
但是，變成那樣的瑞米亞公主殿下。
凜冽的美人，秀麗而可愛。
是公主中的公主！
和莎賓娜完全不同……哼哼！
 
「總之，對於這新式武器到底是什麼程度的東西，不讓先看看的話，談判也沒法進行吧。說話在從那之後開始吧。」
 
面對極爲無微不至的公主殿下的話，會議暫時中斷，先進行火槍的實演。
嘛，因爲是如最初設想的那樣，所以沒有什麼問題。
然後在擔任引導者的人帶領下，會議室中的一團人陸續地移動。
目的地，是在中庭的鬥技場。
即使說是鬥技場，也不是認真的傢伙。
是在園藝會的時候作爲餘興，讓對自己的實力有自信的人比賽而使用的東西，只有小學教室程度的廣闊的草地，也不可能有建築物和觀眾席。
據說在那裡已經準備了用木頭做的穿上盔甲的人偶。
傳遞做得真好……
到達中庭的時候，觀眾們已經在等著。
雖然不是很誇張的樣子，但因爲是唯一能看到新式武器的威力的機會，所以結集了王宮和軍隊的高層人士。
也許今後的戰鬥形式會因此改變，這是理所當然的。
然後，在名爲鬥技場的小草地的外緣部停下來是的公主殿下和伯爵大人們。
我們３人就這樣前進到了鬥技場的左端，與相反側穿著盔甲的木質偶人對峙。
距離，約６碼。
大約五米左右。
 
「那個，距離太近了……」
 
這樣的，是手槍的距離。
 
（完）
 
修正（？）：
哼哼、生氣了！
ぷっつん（理智斷線的擬聲詞）、才不是。
→　阿阿、生氣了！
 
（理智斷線）、要忍住。
不過看不太懂光波為什麼要生氣……
 
——ＥＮＤ——
 
  