========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
交涉之後，改變了位置。
把靶子放在中庭的邊緣，後頭是築山（假山）不需要擔心未命中的子彈和貫通彈發生跳彈等意外事故，能從射擊位置得到充足距離的地方。
與目標的距離大約是５０碼。
雖然以步槍射擊來說太近了，但也不會說固執的話。
然後在射擊位置上放著一個木製的臺。
是用於供托射擊的。
我的身體很小，所以手掌也很小。
再加上沒有體力，也沒有肌肉力量。
更何況，這次使用的是美國製的舊式槍，對我來說太大也太重了。
不，絕對不是這槍不好。
從現在的角度來看，雖然有很多缺點，但是在被（制式）採用的時候，是充份優質的名槍。
只是，不適合我的體格使用。
因此，一般只用手臂保持的話，對我來說有點困難，命中精度會下降，所以作爲提高命中率的方法選擇了『供托射擊』。
不，也並不是要做特別的事情。
不是用手拿著因爲沉重而一邊顫抖一邊瞄準，而是把槍靠著在什麼地方（東西）上面。
這樣的話，很輕鬆，很舒適。
……這是理所當然的事。
在大家的關注下，從背上拿下來的槍盒中掏出了步槍。
Ｍ１加蘭德。
是的，是在第二次世界大戰中活躍的美國引以爲傲的半自動步槍。
Ｍ１加蘭德有幾個特徵。
優點，還有缺點。
最大的優點是，在當時是完成度相當高的半自動步槍。
最大的缺點是，彈藥裝填是插入彈夾導致中途補充子彈很困難，在殘彈數變少的時候，如果不浪費剩下的子彈盡情打完的話，子彈的彈夾便不能替換。
嘛，這樣的缺點，對於多數使用炸彈攻擊的美軍來說並不是什麼大問題。
然後，我在這次的演示中選擇了這支槍的原因，是因爲它的材料是木頭和鐵，沉甸甸的有著威嚴的美感，信賴性很高，並且可以使用把子彈一發一發地裝上後射擊的『後裝式單發槍』的方法。
也就是說，不使用半自動和全自動的步槍進行演示的意思。
公主殿下和伯爵大人，觀眾們是在我的右側３米左右的地方，然後莎賓娜和柯蕾特醬，在我斜後方，１米左右的位置上。
在木質的臺上放上槍身，把右手的手掌掛在螺栓（轉栓）部分上，用力地拉。
雖然說是螺栓，但是螺栓動作方式和三八式步兵槍一樣，每次進行排彈都要操作螺栓，因爲只有小小的突起，沒有力氣的我需要很花力，多拉了幾次就會使手掌背上的部分變紅而且很疼。
使用空炮彈的話，因爲氣壓不夠不能自動排彈・裝彈。
每次都用手死命地拉。
如果有沙子卡進去，以我的力量來說真的不行。
嗯，實彈射擊的時候就沒有必要擔心。
拉著那個小小的突起，讓遊底部分後退在藥室打開的狀態下被鎖定。
一般來說，會在那裡從上面擠進８發７．６ｍｍ　ＮＡＴＯ子彈的彈夾，但是這次使用不平常的做法，把從口袋裡取出的１發子彈用手插入藥室裡，用大拇指把子彈擠進推彈環，把螺栓稍微拉一下的話，鎖就會關上了。
請小心注意不要把大拇指夾在一起。
關閉遊底。
這樣，後裝式單發槍的彈藥裝填就完成了。
然後，雖然馬上就要進行射擊，不過正如被隊長教育了的那樣，暫且掛上安全裝置。
決定立足點進入射擊位置，決定射擊姿勢，瞄準。
在這裡，解除安全裝置。
照門的調整是在僱傭兵團的基地進行的。
將左右轉輪合爲零位置，上下轉輪暫時降到最下面之後，再調到１２點的位置上，這樣三點合一的修正便完畢。
這次是在槍身冷的狀態下開始實際射擊的，所以彈道也會稍微偏移，但又不是精密狙擊，只不過是５０碼的演示，只打在鎧甲上就可以了。
沒有問題！
慢慢地吸氣，吐氣，吸氣，吐氣……
吐出的空氣，在改變成吸氣的動作之後停止呼吸。
並不是吐出的狀態，也不是吸了很多的狀態。
就這樣，在掛在扳機上的手指上施力，不要意識到正拉著扳機，就這樣，就這樣，像是什麼時候都能發射一樣，就這樣，就像是暗夜裡降下的霜雪似的……
 
啪！
槍身在反動中跳起來，在受到影響之前，已經從槍管射出的７．６２ｍｍ的細長子彈。
ドキュウウウウウゥン……
是說，在室內射擊場會有回音。
如果是室外，則只是輕微的爆破音。
雖然聲音很大。
由於沒有下一發子彈，所以遊底一直被鎖定，火藥室依然打開著。
在那裡插入了從口袋中取出的第２顆子彈，和剛才一樣進行了裝彈操作，這次就不用謹慎地瞄準發射了。
第一發以打中要害部分爲優先，而下一發則是爲了表示操作不需要花費太多時間，所以以『無論哪裡都可以，如果能打中盔甲的一部分就好了』的感覺進行射擊。
估計會有這樣的距離，三點合一是好好地調到５０碼的，大概能命中吧。
畢竟，用２００碼進行練習，命中黑點的次數姑且不論，大體上是８發中能打中５～６發的。
在射出第２發後，看了一下右邊，觀眾們都對巨大的槍聲感到驚訝，大家都張開嘴睜著眼睛。
不，現在只是對聲音感到驚訝，並不是對槍的威力感到驚訝。
 
真正令人驚訝的從現在開始，從現在！
 
「那麼，大家都來確認一下吧！」
 
然後大家聚集鎧甲人偶的四周。
 
「「「「「誒……」」」」」
 
好，一發命中心臟，另一發命中了盲腸！
不，因爲瞄準了身體的正中間，肚臍上方的１０厘米左右，一般的話是偏離了黑點。
但是，不知道這些事情的觀眾們，大概是以爲我想瞄準心臟的吧。
哈哈！
 
「貫穿盔甲、了嗎……」
 
哎，吃驚的是那邊？
嘛，擊穿盔甲的正面，貫穿裡面後從背面穿出，那的確讓人吃驚吧。
這樣的話，無論是盾還是鎧甲都沒有意義。
而且，射擊的是怎麼看都只是孩子的我。
這也就是說，連訓練也沒有做過的女孩子、老人、病人和受傷的人，都能戰勝嚴格訓練好幾年的強悍的士兵。
而且是簡單地，從很遠的地方單方面攻擊。
被展示在眼前的事實，不會有不吃驚的軍人和政府高官吧。
 
「這，嘛，就是這樣的武器，所謂『槍』這種東西。而『大炮』，是用２０倍的子彈……啊，重量是２０倍的２０倍的２０倍，大概是８０００倍，和這個同樣的原理從很遠的地方飛出來的兵器。」
 
愕然。
形容達里斯森王國的人的情況，沒有其他更合適的說法。
原本，這種世界的軍隊，戰鬥人員是全體的一半左右。
還有一半是爲了運送必要的物資的補給部隊，或者是其他的支援員……
也就俗語說的兵站人員，這樣的傢伙。
然後，爲了把那個軍隊送到戰場，需要幾倍的民間人士進行研究，製造、運輸、其他各種領域工作，來支持著。
爲了支撐一萬人軍隊，比這多幾倍的國民是必要的。
只是劍和槍，弓箭的世界不必說，如果是近代戰的話，那個比例會更大。
在這樣的眾多國民的勞動和血稅的支持下，經過好幾年訓練的士兵們與敵人對峙時，如果敵人的手中握著這個武器的話。
然後，不僅是士兵，連女孩子到老人都包括在內的全體國民，他們的手中都握緊了這個武器。
雖然實際上這是一個不可能發生的場境，但如今，從我的手上看到了這一現實的人們的腦海裡，肯定會有一個令人難以置信的惡夢在腦海中流淌著。
至少這個，如果是經由強悍的士兵之手的話……
而且還說了有更強大的武器，到底在說什麼啊……
 
「爲了對抗擁有這種武器的侵略者，共同開發出超過敵人性能的武器，一起合作保護自己，正是這次條約的宗旨。正式的條約簽字在日後，這次是爲了那個的預備會議。另外，如果不參加條約的話，請靠自己的力量在侵略者的手中保護自己。」
「那，那樣的話……」
 
公主殿下，她發出似乎很痛苦，又略帶無可奈何的聲音。
那是代表。
如果不加入條約的話，那就等同滅亡了。
即使侵略者沒有來，被擁有這個新型武器的條約加盟國包圍著，把劍和槍和弓箭作爲主力武器的軍隊會變成怎樣呢？
這已經不是提案或者試探的話，而是恐嚇。
公主殿下的聲音顫抖著也不是無法理解。
但是，這種時代的外交就是這樣的。
炮艦外交、恐嚇外交、什麼方式都不會介意。
這是在地球的歷史上，多次進行過的。
 
  