========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「「「「「「……」」」」」」
 
結束了演示，回到剛才的會議室的一行人，達里斯森王國方的人一直沉默著。
伯爵大人也沒有急著說話，默默地等待著。
大概，都在等著他們慢慢地咀嚼（思考）剛才的事情，等著他們說出自己的想法吧。
然後過了一段時間，瑞米亞公主殿下開口了。
 
「……從一開始、就沒有選擇的餘地了吧？」
 
露出一副看開了的樣子，公主殿下這樣說道。
 
「殿下，在說什麼！」
 
雖然臣下的一個人想要反駁，但公主殿下用手勢阻止了他。
 
「好了，我也不是笨蛋，大家都是這樣想吧，在這個場合下。」
 
如果被這麼說，就不能再反駁了。
是的，大家都充分地明白了。
 
「殿下，我國並不是要強加於人或搶奪什麼。只是，爲了防備共同的敵人而締結協定，並表示要共同獲得新的力量。拒絕那個條約，走自己的道路也是很自由的，而我們也並不是要對貴國做什麼。而且，這次不是爲了決定什麼的訪問，而是爲了以後的條約會議，通知現狀，事前在大家之間謀求統一意見的事前協議。沒有擔心的必要……」
 
是的，這對達里斯森王國方面來說不是那麼壞的事。
因爲是這樣邀請的。
只是，事實上沒有其他可選的選擇，在來自壓倒性的強者的邀請的情況下，自尊心受到了傷害吧，如果說有問題的話……
本來，這個國家和我們是友好的關係，所以不必那麼在意，但也不是那麼簡單的事情嗎。
啊，我忘記了！
 
『協助強化公主的立場』，這個任務。
我在協定中沒有決定權，所以就只能由伯爵大人進行聯動了。
我可以隨便約定的，只有自己的事情。
 
「殿下，如果您擔心的話，要和我約定嗎？」
「誒？什麼！？」
 
對露出驚訝表情的公主殿下，微笑著進行說明。
 
「是的，當殿下感到爲難，而正義在殿下這邊的時候，我會和我的朋友一起給殿下幫忙的約定……當然，這是與王國沒有關係的事，所以不是作爲山野子爵，而是作爲光波・山野的個人約定……」
「誒……」
「來自他國的侵略也好，魔王軍也好，想要謀反的人也好，或是不尊重殿下意願想把強加婚姻的人，全部都是……」
「誒誒誒誒誒……」
 
目瞪口呆的瑞米亞公主殿下。
是的，一般來說，貴族不會跟他國的公主做這樣的約定。
而且，國王和公主，還有大臣們是知道的吧，我不是貴族的女兒，而是突然出現的異國王族，那個神兵不是王國的士兵而是我的私兵，是義勇軍……
鄰國發生那樣的大事件，不可能沒有詳細的調查。
間諜和收購，甜蜜陷阱（美人計），其他各種各樣的方式，王宮內的信息也會有一定程度的入手，大體上只要在王都呆著，那部隊不是王國士兵的事就一目了然了。
穿著服裝和裝備之類，本來這樣的話（他們是王國的士兵）就沒有說過。
把帝國軍主力和古龍一人踢散的「山野子爵」，對瑞米亞公主殿下給予「個人的」助力。
在共享正確信息的人們中，不會有人不明白這件事的意思吧。
而且，在這之後的後半部分，也表示「想要謀反的人也好，或是不尊重殿下意願想把強加婚姻的人，全部都是」這一部分。
相對於公主殿下的「愕然」，有一部分的人則表示「驚愕」。
……嘛，對於企圖不好的人來說，也許是有些不方便的事情。
 
「爲何？山野子爵，擅自做出那樣的約定……」
 
看起來很爲難的伯爵大人。
 
「那麼，作爲使節團不考慮點什麼就沒有立場了……沒辦法啊。那麼，作爲我國的正式代表，爲了對瑞米亞公主殿下，作爲鄰國和友好國的達里斯森王國的正當王權代理者表示敬意。在公主殿下與我國保持友好的時候，會考慮把開發的裝備做優先部署。……這個國家的代表者是瑞米亞公主殿下，在那個自由的意志下，只要能與我國保持友好的話……」
 
哇，太狠了！
給予支持年幼的王子殿下想把瑞米亞公主殿下趕走，成爲其後盾手執牛耳的人們，陰謀結束的通知。
但是，如果王子殿下成長爲優秀的人，瑞米亞公主殿下也會被拉下來，王子作爲正式的後繼者而得到王位。
在那時候，只要簽下新的約定就可以了。
但是，在那之前，如果強行將其作爲後繼者，以傀儡爲目的而進行操控的話，應該知道會怎樣的吧，也就是威嚇。
在這方面，認真考慮國家將來的人不可能贊同傀儡派的人。
說起來，如果讓我，山野子爵認識到是「謀反」、「強制」或是「公主的危機」的話，那個『神兵』可能會突然出現，在這個王宮內。
而且，這絕不是來自他國的內政干涉，而是「作爲神之使徒的姬巫女大人，爲了保護正當的王權代理者，作爲正義的夥伴出現」，那敵人即是「惡」。
因爲那樣的事變成敵人的人，沒可能平安無事地掌握政權。
大概，這個國家的上層得到了不少關於我的信息吧。
因爲那個『神兵』的出現和回歸的目擊者，是不容置疑的。
而且，即使我沒有爲了公主殿下而採取強行手段，不僅是新裝備的優先部署的事情，如果被視爲政情不穩定的國家、或是傀儡政權，也有可能不會被當成真正的同盟國。
如果有人想亂來的話，那也會被懷疑如字面一樣是『非國民』、賣國賊，是與他國相通的。
大概，這樣的話，公主殿下的立場，在一段時間內是很安泰的。
至少，直到王子殿下長大成人，能以自己的意志來判斷事情，被承認是人格高尚的人之前。
看著伯爵大人的樣子，笑容很燦爛。
嗯，平安無事，Ｍｉｓｓｉｏｎ　Ｃｏｍｐｌｅｔｅ（任務完成）。
 
「瑞米亞大人，你能和我成爲朋友嗎？」
 
喂，莎賓娜，還以爲是徹底成爲空氣的，因爲自己也想要出場，所以突然亂入了！
因爲自己也是公主殿下，所以不是「瑞米亞公主殿下」這樣的稱呼，而是表示受到同樣敬稱的人之間的上下關係的「大人」，如果是朋友的話就可以了吧。
對我和伯爵大人的大服務的要求，而被嚇一跳的瑞米亞公主殿下，很快就察覺到我們的意圖，表示了感謝，並對莎賓娜的交友要求露出了笑容。
在鄰國的王族中，沒有人不知莎賓娜對國王夫婦和王子殿下、王女殿下來說有多麼可愛，而且更沒有人不知道那個「請求」有多少效果。
 
「我很高興！請多多指教……但是，不是作爲朋友，而是把莎賓娜當作我的妹妹，這樣不行嗎？」
 
雖然有弟弟，但是沒有妹妹的瑞米亞公主殿下是這樣說的，但是莎賓娜搖了搖頭。
 
「姐姐，已經有很多人了。對我來說不足的是朋友！」
 
聽了那個，瑞米亞公主殿下露出苦笑。
嗯，沒有妹妹的人，會想要代替妹妹的人……
但是，對於有兩個真的姐姐，和作爲姐姐的我的莎賓娜來說，比起姐姐或是妹妹，果然還是更想要朋友那邊呢。
如今，朋友只有柯蕾特之類（包括女僕軍團吧），但是和柯蕾特的身份差異太大了啊……
這樣的話，就必須在瑞米亞公主殿下的臥室裡也加上一臺無線機……
我已經約好了在危機之中奔赴的約定……
就這樣，會談結束了。
並不是進行條約的締結，也沒有必要交換文件，之後是閒談，或者說是回答瑞米亞公主殿下和大臣們，以及其他列席者的各位的提問，不要輕易答應要求和請求，注意不要說多餘的說話（承諾）。
特別是關於我的事，伯爵大人完全封鎖了。
不，即使告訴他們一點也沒關係。
喜歡的男性的類型、興趣是收集金幣之類的……
說不定，也許能協助我。
然後，那天晚上是歡迎我們的派對。
不，對爲了信息與人脈尋求某種交流而聚集的貴族、王族、高級軍人和大商人們，這是一個無法休息的時間。
舞蹈的邀請？如果是Ｏｋｌａｈｏｍａ　Ｍｉｘｅｒ的話可以跳喔、怎樣？
啊，玻賽斯伯爵「學習社交舞吧！」那樣不厭其煩地說著是爲了這個啊……
不用了，我是專攻幕後的。
但是嘛，因爲今天不能轉到幕後，所以做壁上花……但在我前面，排了長長的隊。
嗯，我已經放棄了跳舞，但是因爲不跳舞，所以有空和我說話，是嗎……
然後，莎賓娜正和可愛的小男孩跳舞。
……跳舞……
而且，是喜歡年紀小的可愛男孩……
啊，是弟弟路亨君的代替品，對男孩子還沒興趣，是嗎？
然後，是用羨慕的眼光看著的柯蕾特。
不，柯蕾特，你是我這邊的人！
別掉下我走掉啊！
然後，本以爲一晚結束的派對整整持續了三天，此後，筋疲力盡的我，連日來一直吃得肚子飽膨脹起來的柯蕾特，不知爲何精神飽滿的莎賓娜，坐著野營車『Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ』離開達里斯森王國的王都，馬斯利卡。
不，在離王都稍遠一點之前，我們是坐了使節團的馬車，之後從家裡轉送了『Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ』。
哎？因爲是態度高高在上的蘿莉坐著所以是『大蘿莉』？
 
（譯註：蘿莉是ロリ（Ｌｏｌｉ），這裡是ロ—リ—（Ｒｏｌｌｙ／Ｒａｌｅｉｇｈ））
 
吵、吵死了！
 
  