========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-24
Last Reply: 2019-06-29 16:23
==========================

「喂，难道说瞄准特别界限是很少见的吗？」
只是说瞄准特别界限就吃惊，相当意外。
因此，首先试着问了理由……。
「少见……啊！要说稀奇，确实新奇啊。或者说，这是我第一次看到」
没想到我是第一次挑战者。
嘛，也许也有别的教官担任的时候接受的人。
「难道，是相当严酷的考试吗？」
「不，内容和普通的考试没什么区别。只是，只是说合格分飞走了」
合格分数高吗？
那样的话，接受也没有问题。
即使不合格，也想预先知道冒险者应试的内容。
「原来如此。那么，接受一下吧。不需要额外费用吗？」
「啊。只是……体力上可是很辛苦的哦。如果和战斗有关联的话，因为遊二已经满分了，接下来就是监视考试。没问题吗？」
……战斗的考试有上限吗？
然后，接下来要参加的监视考试，体力上好像很辛苦。
但是，没有辞退的意思。
那样的事也预先经验了，快要对今后有用了。
「啊。那就拜托了」
听了我的话，林肯教官点头后大声喊了起来。
「好！那么……今后，请诸位，接受监视考试！现在开始分发帐篷！」
这样说着分发的是……小小的，简陋的帐篷。
因为在里面人只是为了睡觉，是考试专用吗？
这样的帐篷，每人分发一个。
「考试在森林进行！全体人员，跟来！」
被这么一说，我们就一直跟随着教官。
帐篷相当沉重,不过，是不是因为技能也附有体力，意外地不累。
然后我们好不容易到达的，是街道附近的森林。
「全员分散到看不见的地步，当场搭起帐篷！考试的内容是帐篷的防卫，所以要选择容易守护的地形！」
原来如此。
能保护这个帐篷吗？
因为不太清楚易守的地形，总之是平地啊。
我一边想着这些，一边搭帐篷。
不久，就听到了教官的声音。
「好！那么，从今天开始，各位考生，到明天早上为止，请各自监视帐篷！途中，袭击者角色要偷袭帐篷，阻止他们！……有什么问题吗！」
原来如此，所谓的监视考试，就是这么回事啊。
但是……有点疑问啊。
「可以问两个问题吗？」
「啊。什么？
「首先是第1个，可以用史莱姆吗？」
我这么说着，指着放在肩上的史莱姆。
在剑术和魔法考试中，史莱姆他们好像睡着了……现在好像起来了。
偶尔，听见史莱姆们闲谈的声音。
「当然，因为是魔兽使，可以用哦。其他的武器也好好、陷阱也好，能使用的东西什么都可以使用。总之，在考试结束之前，谁都不能碰到帐篷」
可以用史莱姆吗？
那么，在帐篷的周围配置很多史莱姆，预先使用『感觉共有』的话，就没有死角。
「知道了。那么接下来的问题是……这个考试哪里很严酷？」
是的。在意的是这里。
不是魔物多的森林，也不是时间长。
这个考试变得严酷的理由，完全找不到。
难道，是我忽略了什么重要的条件吗？
我是这么想的……教官的回答
「……怎么看都是残酷的吧？只是一个人，要彻夜监视啊？在这期间，不允许过度集中注意力。在冒险者考试中，差距最大的地方也是对精力的考验」
……通宵，有那么残酷吗？
「这个，通宵只有一天吧？」
「啊。当然只有一天。如果熬了好几天夜的话，身体就会垮掉吧……嘛，排名靠前的冒险者，有时候会熬夜2天左右」
……什么啊，这白领企业！
冒险者真的那么轻松吗！
在地球上的时候，通宵2-3天是理所当然的，倒不如说如果通宵1天能结束是幸运左右的认识！
「……原来如此，我明白了」
「好。那么开始考试了，回到各自帐篷的地方，开始准备吧！考试10分钟后开始！」
我们回到自己的帐篷。
其他的冒险者们好像在准备生火做篝火……我好像不需要篝火。
史莱姆夜里眼力很强。
「那你们就拜托你了」
「『嗯！』」
按照我的指示，合体的史莱姆们分裂，散落到帐篷周围。
然后，边看树的位置，边微调位置，死角就消失了。
史莱姆监视网完成。
……然后，几分钟后。
「那么——监视考试，开始！」
随着教官的号令，考试开始了。
来……从那儿来都行！
 