========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-24
Last Reply: 2019-06-29 16:27
==========================

「……真闲啊……」
考试开始几十分钟后。
闲暇时间多到让我很惊讶。
地球上明明有工作到连续通宵好几天都不会完成的。
「啊，发现了什么有意思的东西吗？」
为了消遣，我问了史莱姆他们。
嘛，史莱姆和我的视野是共有的，所以看的东西应该不是不一样的。
「这片叶子很好吃哦！要吃汤吗？」
啊—。
刚才还以为画面有微妙变化的史莱姆，原来是在吃叶子啊。
但是很遗憾，我对吃叶子的兴趣不大。被劝吃树叶也不好办。
「要注意不要吃怪东西，吃坏肚子哦」
「哈！」
……原本，史莱姆会弄坏肚子吗？
我与史莱姆们一边交换那样的会话，一边消磨时间。
虽然很闲，但也不困啊。
不像在地球的时候那样，持续熬夜两三天。
——以这种感觉，过了几个小时后。
情况有了变化。
在一只史莱姆的视野中，看到了教官的身影。
「有谁来了？」
「啊。我也在看，如果没有危险的话，不要离开工作岗位，继续监视吧」
「知道了—」
史莱姆预先配置所以没有死角。
不明白效率性的配置啦，容易守护的地方啦,不过，因为不管怎样史莱姆的数多，只是适当地散布监视网。
在那之中，教官毫无防备地走着。
不，有时候会躲在树木的影子里，或者低着姿势走路，注意不要被发现似的，但是从史莱姆们看来是完全能看见的。
怎么说呢……为了不被发现而努力着，真可怜啊。
在偷偷摸摸走过来的教官面前，我先走一步。
然后，跟教官的距离，到声音通过的程度……。
「那个，监视考试这件事，总之找到教官就可以了吗？还是，有必要用实力来赶回去呢？」
这样说着，拔出了剑。
拔出剑并不是要向教官斩杀。
只是，如果必要的话只是展示了战斗的意志。
如果真的要战斗的话，似乎不需要用到多好的剑，把魔法转送到教官背后的史莱姆就好了。
但是……好像没有那个必要。
「不，只要找到就行了。真糟糕……没想到这么早就找到了。而且，连篝火都没烧，怎么发现了？」
「史莱姆找到了。从这边接近的地方，可以看到全部哦」
这样说着，我指着脚下的史莱姆。
果然，没有注意到啊。
但是……如果没有共同的感觉的话，我也不会发现这个史莱姆。
首先1只的尺寸小而且是半透明。
而且，即使发现人也不会袭击，也不会显出明显的动作，只是默默地监视。
这样的东西潜藏在黑暗的森林中，如果能注意到的话就厉害了。
「真的吗……时常听说魔兽使的魔物可以索敌，但发现得如此早还是第一次……」
「嘛，因为史莱姆的数量太多了。」
这样说着，我使用了还记得的灯的魔法，照亮了周围的史莱姆们。
仅从教官的角度来看，就有7只史莱姆。
只要有这么多，钻过去是不可能的。
「……咦？由游二制作的史莱姆不是一只吗？」
「要么分裂要么合体。平时都是一只随身携带的，但是如果需要数量的话，就让它分裂」
这样说着，我向附近的史莱姆发出了指示，试着合体分裂。
教官看了之后好像也理解了。
「原来如此。确实，听说过史莱姆合体这样的话。话虽如此，7只同时还需要吗……不仅仅是魔法和剑，作为魔兽使也是怪物呢……」
好像被误解为只有7只史莱姆……如果说还有很多的话会成为麻烦，还是别做了吧。
接下来，也许还是不要公开史莱姆的个数比较好。
正在考虑这个问题时，教官举起了双手。
「话说回来，我投降了。我会乖乖地回去的」
说完，教官就顺着来时的路回去了。
虽然史莱姆继续监视，但似乎也没有骗我回来。
……但是，因为考试没说结束，监视好好地预先继续吗？
◇
然后，再过几个小时后——黎明的时候。
在被认为是人类注意力最松懈的时间里，发生了新的变故。
在史莱姆的视野中映出的树木，好像被什么触动了一样，摇晃着。
并且，像震动一样的摇晃渐渐接近。
但是……此次的异变，与最初的教官译不同。
——看不到身影。 