========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-26
Last Reply: 2020-02-15 19:52
==========================

《这边这边~》
被一只史莱姆带路，我在山里前进。
怎么说呢，这是一条复杂而难懂的道路。
这样好不容易走到了像是洞窟一样的地方，它是一个树洞底部被植物包围的洞穴
如果没有向导的话，好像首先找不到。
在里面的是——少女。
年龄大概在15岁左右吧。
虽然外表看上去虚幻而美丽……总觉得脸色很差。
而且从她身上，总觉得有种远离人类的气氛。
穿的衣服也几乎没有人工制品。
或许，是做出人形的魔物吧。
《樹妖，你还活着吗？》
《嗯……总算活着……》
听到史莱姆的叫声，少女微弱地回答。
虽然不是人类的语言，但是和骄傲的狼说话时使用的《魔物沟通》一样，意思是可以理解的。
看来，脸色不好不是心理作用。
《但是，来这里真少见啊。有什么事吗？》
《嗯。因为有人会帮我，所以我带你来了！》
《ゆーじだよー》
这么说着，史莱姆看着我。
进来吧。
这样判断后，我进入了史莱姆和少女所在的地方。
《哎……人、人类！？》
那个少女，看着我害怕地缩着肩膀。
好歹，好象害怕着人。
《这个人不是恐怖的人哦。真是个温柔的人啊~》
《非常强大，守护着我》
《语言也通用！》
史莱姆他们说服害怕的少女。
我……现在还是不要插嘴的好。
然后几分钟后。
《那个……人类先生？你能帮我吗？》
少女提心吊胆地和我搭话。
显然我似乎被认为是一个可怕的人。
「啊……首先，我对情况一无所知……」
我本来只是来采集干燥花什么的。
即使突然叫我帮忙，我也不知道该怎么办。
这么想着，史莱姆向我搭话。
《坏人把怪物放在森林里，在森林里没有精神了。因为樹妖是森林的精灵，所以魔力没有了，变弱了~》
面对史莱姆的话，少女点了点头。
……原来如此。
少女(好象叫樹妖)，是森林的精灵吗？
为了寻找花朵而看着地面，虽然没怎么意识到……这样说来，确实觉得森林里的树木没有精神。
「也就是说，要我去破坏还是撤去那个『奇怪』的怪物？然后，如果能补给魔力就好了……」
这样说着，我试着去探索学会的魔法。
于是，发现了《魔力转让》这个与目的相符的魔法。
好歹，好象对自己接触的对方能交付魔力的魔法。
话虽如此，因为我直接触摸到的话，可能会吓到……。
「能稍微触摸一下樹妖吗？」
「知道了—」
一只史莱姆，被樹妖触摸。
然后，我发动了魔法。
《魔法转移——魔力转让》
在魔法发动的同时，我的状态所写的魔力也减少了。
过了一会儿，当我的魔力变成一半左右的时候，魔力的减少停止了。
然后，樹妖歪着头。
《总觉得，身体很轻……人类先生，虽然说过要魔力转让，但是……》
「啊。因为说魔力不足，所以通过史莱姆试图转移我的魔力……你好了吗？」
《嗯！谢谢你！》
这样说着，樹妖笑了。
好歹，好象很顺利啊。
「那么，先去像『坏人留下的东西』之类的地方吧。如果结果还是不想办法解决这个问题的话，是不能从根本上解决的吧？」
《恩！》
这么说着，树妖立刻从我旁边穿过洞穴里走了出来。
显然用《魔力转让》，对我的警戒好象解开了。
之后不久，我到达了森林中受害最严重的一角。
不，也许森林是不正确的。
因为周围的草木全部枯萎了，就像荒地一样。
在那个中心——放着又黑又大，魔石一样的东西。
总之，把那个拿到适当的地方扔掉或者破坏掉就行了。
我一边思考着这些事情，一边走近魔石的身边，举起了它。
《啊，等一下！》
「嗯？」
在我举起魔石的瞬间，树妖发出了声音。
……有什么问题吗？
考虑到这样的事情……看着我举起的魔石，树妖困惑地嘟哝着。
《什、为什么要触摸……？》 