========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-02
Last Reply: 2020-02-17 10:26
==========================

「……确实收到了」
 
 
我确认了里面的现金，这样对老闆说。
 
 
「哦。我买到了好东西。」
 
 
老闆这样说着，把魔石收藏在店里——然后说道。
 
 
「那么……现在开始制作魔物防具的话——重视的性能，移动速度可以吗？」
 
「啊。」
 
「那就不需要防御力了……普劳德·沃尔夫那边是项圈型，史莱姆是帽子型可以吗？」
 
「交给你吧。」
 
 
我根本没有魔物防具的知识。
让知识丰富的老闆觉得好的东西，一定能做好吧。
 
 
「能这么说真是太感谢了。因为如果被要求了各种各样的细节，就无法挑战性能的极限了。」
 
 
老闆似乎越来越有干劲了。
这样做的东西就算决定了……价格也得先确认一下。
 
如果以特殊的素材让对方全力以赴的话，感觉会花费相当多的钱？
 
 
「加工费是多少？」
 
「……加工费吗？2个100金币怎么样？」
 
 
两个一百金币吗？
比想象的便宜啊。可能是因为带了材料。
和刚才卖魔石得到的钱相比，金额要小得多。
 
 
「我知道了。那就拜托了。」
 
「好，就這麼說定了。……明天我一整天都跟这家伙打交道，你后天来取吧。我会完成最棒的魔物防具」
 
 
说着，老闆在手掌上滚动了魔石。
……期待着完成。
 
一边想着这些，在旅馆住了一晚後，第二天早上我离开了镇上。
目的地是狩獵食人鱼的河流。
 
 
◇
 
 
「是这里吗？」
 
 
由镇上向火山走了一会儿，就看见了目标河。
河宽十米左右。……不宽不窄。
 
河岸像悬崖一样。
看样子很难下去。
 
因为街道上有一座桥，所以我从那里往水里看。
 
 
《食人鱼……有那种东西吗？》
 
《嗯……在水里，很难理解……》
 
史莱姆这样说，很遗憾。
看来史莱姆的探测能力，与水中为对手是很难通用的。
 
据说目标的魔物全长接近1米，所以应该不会轻易错过。
如果是跳跃性的鱼的话，在离开水面的瞬间，史莱姆也许会找到它，但是也不能保证曼捕特巴士会很方便地跳跃。
如果是像跳跃一样的鱼的话，也许在从水面出来的瞬间就能找到史莱姆——也不敢保证食人鱼他会随意跳跃。
 
 
「在水中，能探测到多少呢？」
 
《嗯……靠近的话就知道了！到那边去！》
 
 
史莱姆这样说着，指着稍微远一点的岩石。
……史莱姆能够探测到水中魔物的范围，大概是10米左右。
 
 
「总之，先以数量来决一胜负吧。」
 
《要散开吗？》
 
《我知道了！》
 
 
史莱姆们说着，开始沿着河边前进。
史莱姆是可以贴在垂直悬崖上的生物，看上去很简单就能前进——人类的我光是下到山谷底就很费劲了。
 
 
「魔力投网」
 
 
我稍稍苦恼了一下，决定把『魔力投网』挂在树上，用它代替绳子。
因为『魔力投网』非常坚固，所以即使加上重物也没有问题。
 
 
「好。」
 
 
就这样，我总算能下山谷了。
虽说下了山谷，但是没有沿河的道路，所以要沿着大岩石滚动的河岸前进。
而且，踩到的岩石会动……走起路来也费了一番力气。
 
 
《喔！哟！哦，哦。》
 
《太慢了！》
 
《加油！》
 
 
我和不稳定的立足点搏斗时，史莱姆们从身旁一溜烟地穿过了过去。
连给我加油的时间都有了。
对于身体轻，可以贴在墙上的史莱姆来说，这种程度的立足点似乎是不能算是障碍物。真令人羡慕啊！
 
 
「有战斗的話會用魔法来掩护，你們先前进吧！」
 
《我知道了！》
 
 
就这样，我沿着河岸往上游前进。
那么……希望食人鱼早点出现。 