========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-04
Last Reply: 2020-06-18 19:18
==========================

◇
 
 
几个小时后。
 
 
「……没有啊。」
 
《没有啊！》
 
 
我曾和史莱姆这样说过。
找了很久，但连一只食人鱼都没有找到。
虽然打倒很困难，但是没听说是很难找的魔物。
 
……只是因为史莱姆的探知太难，所以到此也找不到。
这么一想，脑子里就想出了一个原因。
 
 
「难道食人鱼是在河底吗？」
 
《河底？》
 
「啊。这条河里应该有相当深的地方吧？也有水深超过10米的地方，没有探测到河底吧？」
 
 
听了这话，史莱姆说出了意想不到的话.。
 
 
《那我游泳吗？》
 
「……史莱姆会游泳吗？」
 
《那个……谁会游泳？》
 
 
史莱姆的一只，这样呼唤着--没有回答。
看来我的手上没有会游泳的史莱姆。
 
 
《嗯，不能退缩！》
 
「我知道了。想想别的办法吧。」
 
 
这么说我用『感觉共有』来借助史莱姆的探知力，寻找周围的魔物。
于是——发现附近有老鼠型的魔物。
 
 
「大小正合适。用那个吧。」
 
 
这样说着，我詠唱着魔法。
 
 
『魔法转送——范围冻结·中』
 
 
受到魔法的突然袭击，老鼠型的魔物在一瞬间被冻结了。
瞬间冻结。新鲜度超群。
 
 
「能把刚才打倒的魔物拿过来吗？」
 
《我知道了！》
 
 
说完一会儿，史莱姆走到我的脚下。
然后，从史莱姆收纳中取出冰冻的老鼠。
 
 
《这个！》
 
「謝謝你。」
 
《这是用来做什么的？》
 
 
史莱姆给了我一只老鼠，也发出了疑问的声音。
老鼠的魔物并不特别好吃，也没有用处，所以即使被发现也常常會忽略。
但现在我们有其他用处了。
 
 
「是这么用的。」
 
 
我这样说着，解冻了老鼠的魔物——用剑轻轻地斩断，让血流进河里。
看那个，史莱姆似乎理解了意图。
 
 
《诱饵？》
 
「……食饵什么的，你很了解啊。」
 
 
所谓食饵，没有陷阱或钓鱼是无法使用的。
史莱姆经常知道这些东西。
 
 
《嗯！可怕的魔物，会以美味的叶子为诱饵，將史莱姆吃掉哦！》
 
《妈妈说，要是有奇怪的叶子的话，就不要靠近了。》
 
 
原来如此。有给史莱姆設下陷阱的魔物？
被小火龙蒸发，或是中了陷阱——史莱姆也不容易啊。
 
一想到这些——水中，浮现出巨大的黑色鱼影。
和公会上看到的食人鱼完全一样。
 
 
《真货！》
 
《來了！》
 
 
好像进展得很顺利。
要是从一开始就这样就好了。
 
如果是这个距离的话，用不着传送攻击魔法。
虽说如此，但是像子弹一样类型的魔法，是不可能到达水中的。
 
 
『范围冻结·中。』
 
 
这样詠唱，以鱼影所在的地方为中心，形成了巨大的冰球。
河水只是『范围冻结·中』的效果范围变成了冰。
 
看来，『范围冻结·中』的效果范围是漂亮的球形。
 
我一边想着这些，一边从水中把鱼的冰块打捞出来。
 
 
「好，完成委托了。」
 
 
但是，万万不能把这个巨大的冰球整个拿走。
总得想个办法弄坏才行——。
 
这么考虑的时候，冰球就裂開了。
 
 
「哦？」
 
 
难道，会自然而然地破坏吗？
这样期待着的時候——裂纹越来越大。
 
然后随着咯吱的声音，冰完全裂开——-食人鱼从里面飞了出来。
 
 
《還活著！》 