========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-05
Last Reply: 2020-06-19 14:19
==========================

「……你是靠吃那个活着吗……」
 
 
看起来完全冻住的食人鱼还活着。
相当硬啊。
 
 
《来这边了！》
 
《救命！》
 
 
从冰球中解放出来的食人鱼不想回到水中，而是用尾鳍和胸鳍踢向地面，向我跳了过来。
明明是鱼，居然在地面上也能战斗，真有吃人的魚啊。
 
但鱼是鱼。
如果做成烤鱼的话，就没有什么大不了的了。
 
 
『魔法转送——火球』
 
 
我通过身边的所有史莱姆，射入了大量的火球。
十发以上的火球几乎同时中弹，在一瞬间就烧光了食人鱼。
 
 
《基……》
 
 
与生活在陆地的魔物不同，在空气中无法发出声音的食人鱼，在没有发出临终魔力的情况下倒下了。
即便能从冰冻中复活，一旦变成烤鱼，就无法复活了吧。
 
 
「把食人鱼收起来。」
 
《我知道了！》
 
 
史莱姆这样说着，张开嘴把食人鱼收纳到里面。
……只看这个场景的话，就好像史莱姆吞了整个烤鱼一样。
 
 
「好了，我们回去吧。」
 
《升级！》
 
「但是，會是什麼等级？」
 
 
我们回到了镇上。
 
 
◇
 
 
「想报告委托的事情。」
 
 
回到街上的我对接待小姐这么说后，接待小姐歪着头。
 
 
「难道说……已经把美人鱼打倒了嗎？」
 
「不，就是那样。因为史莱姆一直努力着。」
 
 
这么说，我就把公会卡交给接待小姐。
领取卡片的接待小姐看到公会的水晶球——脸上浮现出困惑的表情。
 
 
「哦，真的达成了……这次到底会是怎样的段？」
 
「因为怎么也找不到，所以用魔物的尸体钓了鱼。」
 
 
听了这话，接待小姐露出了难以理解的神情。
看来，好象与期待的回答不一样。
 
 
「嗯……食人鱼不是很难找的魔物吧？」
 
「不，我比想象中要花很多时间呢。……因为藏在河的深处，没有出来。」
 
「诶？是肉食的魔物，应该在水面附近等着猎物……」
 
 
……是那样的东西吗？
那么，接待处小姐想问的不是找到食人鱼的方法，而是打倒的方法吧。
 
 
「如果是打倒的方法的话，用火焰魔法——」
 
「难道现在河里没有食人鱼的身影吗？」
 
 
打断了我的话，接待小姐这样说。
看来是件重要的事情。
 
看到接待小姐认真的表情，我回答。
 
 
「史莱姆和我一起找了三个小时也找不到。」
 
「……谢谢您的信息。」
 
 
说着，接待小姐从桌上取出的资料上匆忙地写了些什么，然后交给了其他职员。
从这里虽然看不懂文件的内容，但是文件被涂成红色，给人一种很紧急的气氛。
 
 
「这个，拜托了。」
 
「……了解！」
 
 
看到收到文件的职员跑过去之后，接待小姐转过身来。
 
 
「那么，我们认定委托的达成。……这就是报酬。」
 
 
说着，接待小姐给了我几枚硬币。
 
 
「还要办升级手续。……一口气提升到D级别可以吗？」
 
「……升级有什么缺点吗？」
 
「嗯……虽然几乎没有缺点，但是不能接受初学者专用的委托。但是B级索敌的话，即使升级了也不会为工作而烦恼吧？」
 
 
是初学者专用的委托吗……。
的确，以前在公会上看到过接受者等级上限的委托。
 
那样的委托就无法接受了，但是……也不用特意去抢夺为了低等级冒险者而准备的委托吧。
是否接受高等级的委托暂且不论，如果是D等级左右的委托的话，一般能够达成。
 
 
「我知道了。请把我升級到D。」
 
「是的。这是新的公会卡！」
 
 
这样说着，接待小姐从桌子里拿出我的新的公会卡。
虽然到现在为止的公会卡都是用锡或者什么做成的，但是新的公会卡似乎是用铜做成的。
或者说……。
 
 
「升级后的公会卡这么快就能收到了。」
 
「我向其他公会询问了游二先生的等级问题，他说肯定能完成委托，赶紧做好吧。」
 
 
流传着这样的谣言吗？
我不知道是哪个公会的职员泄露的信息，但是……总之，现在就先感谢能早点收到公会卡吧。
 
……话说回来，我刚才有点在意。
 
 
「你刚才是不是写了一张红色的纸？」
 
「红纸？」
 
「我在报告食人鱼的委托时写的红纸。」
 
「是紧急调查表……当魔物有异常行动时，就会写下那个。」
 
 
原来如此。
食人鱼没有出现，是作为魔物的异常行为来处理的吗？
 
 
「鱼稍微缩小一点，是紧急调查吗？」
 
「是的。……调查的结果，10次左右就有1次的问题。」
 
 
……10次左右有1次吗？
看起来很低，意外的概率很高。
 
 
「如果需要调查的话，提出委托的话我会帮的。毕竟是B级搜索敌啊。」
 
 
说到魔物的异常行为，我想起了『救济的苍月』与诅咒的魔石所牵连的事件。
如果能参加公会的调查的话，就容易采取对策了，但是……。
 
 
「不，有专门的紧急调查人员，请交给他吧。……根据内容的不同，可能会有委托。」
 
 
看来有专家。
那么，没有必要勉强参加吗？
如果是大规模袭击的话，到时候也会有委托的吧。
 
 
「我知道了。……要是什么都没有就好了。」
 
 
这样说着，我走出了公会。
……从今天开始，我也是D级冒险者。 