========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-07
Last Reply: 2020-02-17 10:34
==========================

「……我知道了。不过，毕竟这是意想不到的啊……。真是令人訝異。……难道，还会使用比那个更强的魔法吗？」
 
「會用……还是算了吧？」
 
「不好意思。使用比现在更强的魔法时，请把防具取下来再使用。这世上存在的素材，是无法承受史莱姆這樣的力量的」
 
「好吧。」
 
 
看来在使用『临终的业火』和『极灭的业火』的时候，，必须把防具取下。
幸运的是，『临终的业火』不是很急迫的魔法，所以把防具取下来放到史莱姆收纳也没什么问题吧？
 
一边考虑那样的事，这次我才把钱交给了老闆。
看那个史莱姆的敏捷性，很明显老闆制造的防具有相应的价值。
 
 
「谢谢。我买到了好东西。」
 
「我才是，我得到了一份好工作。……虽然无法忍受你的史莱姆的全力，但是我做出了现在我能做的最好的装备。」
 
 
说着，我们握手。
等我松开手，老闆就开口了。
 
 
「既然如此，就用它，让小火龙的魔石更多——」
 
 
老闆说到这里的时候，地面格格格地摇晃了一下。
同时，从火山方向传来了爆炸声。
 
 
「喷火吗！？」
 
「不……这不一样。」
 
 
老闆这样说著，往山上看。
从山那边，隐约冒出烟一样的东西。
 
 
「……烟也冒出来了，不是喷火吗？」
 
「不，那是火龙。你不会不知道吧？」
 
 
老闆用熟悉的语气对我说。
看来，火龙的出现对老闆来说并不奇怪。
 
或许食人鱼的异常行为也是因为这个原因吧。
 
 
「火龙的等级是多少？」
 
「A等级。……即使在A等级中，如果正面碰撞的话，说不定也是最糟糕的魔物呢。但是，如果没有特意浇水的笨蛋，就不会来城里，3天就消失了。仅此而已」
 
 
原来如此。
 
说到A等级，其存在本身就已经是灾害般的魔物了。
但是没有下來到村庄，如果几天就消失了的话，就没必要战斗了。
 
从某种意义上来说，是安全的魔物。
一浇水就生气，这和普通的小火龙是一样的。
 
 
「火龙在的时候，火山是禁止进入的。消失之后，小火龙也不出来。……刚才的魔石真是帮了大忙了。」
 
 
在正好的時機進入，我好像确保了魔石啊。
 
禁止进入森林的原因，是為了擅自进入的冒险者们刺激着火龙，防止火龙飞向城镇吧。
只要公会下达了命令，就不会有冒险者对火龙出手了。
 
……但是，我有讨厌的预感。
 
 
「啊。禁止进入火山，是要封锁火山周围吗？」
 
「他們在大街道上放哨，把要進去的傢伙都赶回去。太宽了不可能完全封锁吧。……难道，你打算偷偷溜进去吗？」
 
 
也就是说……如果『救济的苍月』什么的侵入，对火焰龙浇水的话——A等级魔物冲进某处的城镇也不足为奇吗？
只因浇水惹怒，就毁灭了一座城市。
对于想要毁灭人类的『救济的苍月』来说，这是个绝佳的机会。
 
 
「……不，我不会潜入的。我只是有点在意而已。」
 
「如果想趁现在狩獵小火龙的话，还是算了吧。火龙出现之时，小火龙已经全部灭亡了。」
 
「啊。我会乖乖听话的。」
 
 
于是我离开了盖格尔的魔物防具店。
然后，告诉戴了崭新魔物防具的普劳德·沃尔夫和史莱姆们。
 
 
「请像围着火山周围那样展开阵形。」
 
《……火山周围吗？》
 
「啊。为了不让『救济的苍月』钻进来，我们必须建立一个包围网……如果火龙接近的话，做好逃跑的准备吧」
 
 
确实，要用人类建立一个火山包围的警戒网是不可能的吧。
但是如果有具备高度知觉能力和庞大数量的史莱姆，以及获得压倒性机动力的普劳德·沃尔夫，即使『救济的苍月』来找火龙，也应该能阻止他们。
 
……不过，因为有讨厌的预感，所以还是先警惕一下，实际上谁也不来的可能性也很高。
 
 
《了解！》
 
《我知道了！》
 
 
说完后，普劳德·沃尔夫载着史莱姆向火山方向跑去。
在普劳德·沃尔夫的运输力下建立史莱姆监视网不是第一次，所以已经习惯了。
 
 
《普劳德·沃尔夫，好快！》
 
《多亏了防具！》
 
 
一边进行这样的对话，一边不断扩大火山的包围网。
照这个样子，离完成大概用不了多长时间吧。 