========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-08
Last Reply: 2020-02-17 10:35
==========================

「不要进入火山本身！遇到火龙的话，有可能被蒸发！」

《我知道了！》

《太可怕了，我不要！》


如果已经有『救济的苍月』潜入的话，那就太迟了，不过，那个可能性很低吧？

火龙的出现时间不长。
除非他们召唤了火龙，否则『救济的苍月』会在火龙出现后行动。
如果同时移动的话，现在的普劳德·沃尔夫比马還快。


《包围网，完成啦！》

「辛苦了！……那么，暂时维持一下包围网吧！如果遇到危险的情况，可以根据自己的判断逃跑。」

《《是的！》》


说着这些话，我回到了旅馆。
既然有可能成为紧急事态，现在应该做的就是魔力的保存。
史莱姆的掩护需要的，毕竟是魔力啊。

为此，最好不要离开旅馆。
这样一来，战斗就不会发生，也不会消耗魔力。


「火龙有魔力反应吗？」

《有啊！》

「如果火龙接近了，请让包围网后退！安全第一。」

《我知道了！》


一边商量，一边观察包围网的情况。

从火龙出现到消失，大概需要3天。
在那之前要维持包围网的话，也许有必要在途中让史莱姆交替。

……考虑着这样的事情，史莱姆呼喊道。


《有人来了！》

「公会调查员嗎？」

《嗯……不一样的感觉！有什么奇怪的木桶！我不喜欢！》


木桶吗……。
想插手火龙的人，恐怕要用水吧。
大概是装了水的木桶吧。


「就那样躲起来。等待着对方接近我们。」

《我知道了！》


跟他们说话的时候，人影走近了。
他们好像在说些什么。


「切……为什么非得向火龙挑衅呢？」

「因为这是客户的命令。」

「即使是命令，拒绝就行了吧。不管报酬多高，死了就什么都干不了。最好是偷人抢劫，多赚点钱」

「……如果违抗『救济的苍月』一定会死的。向火龙挑衅能幸存下来的概率更高。」


看来运送木桶的，是接受『救济的苍月』的委托，来找火龙的。
从谈话内容来看，他们平时都是靠犯罪行为挣钱的。

……对方是外道真是太好了。
就能安心打倒了。


「这桶太重了。随便在河里打的水不行吗？」

「好像是特殊的水。详细情况还没有告诉你。」

「……是说要搬运，连里面的东西都不知道吗？」


男人这样说着，不耐烦地敲打肩上扛着的木桶。
木桶上写着『维吉亚产葡萄酒』——里面肯定不是葡萄酒吧之类的东西吧。

恐怕里面是『救济的苍月』所制造的某种不知名的液体吧
其目的，一般来说，是讓不离开火山就能消失的火龙冲进城市里吧。

即使不是这样，只要适当地让火龙失控，就能达到他们的目的。
虽然『救济的苍月』的行动原理不明确，但在经常出现大量死者的基礎上，『救济的苍月』的行动原理是一贯的。

把A等级的魔物驱赶到街上，简直就是『救济的苍月』的作风。

嘛，这些家伙对于『救济的苍月』来说也只不过是一次性的小混混而已，与其说是出于某种目的而行动，不如说是因为被命令才这么做的吧。


「杀了谁也不知道的人，走私不知道的东西。……像往常一样，是我们的工作吧？」

「没错。我希望你们能幸存下来。」

「啊。……现在是不是要开始练习远距离投掷沉重的木桶呢？」


两人一边说着这些话，一边试图进入火龙所在的火山。
如果就这样放任不管的话，两个人也许会死，但如果把桶里的东西挂在火龙身上的话，说不定会成功。

……停下吗？ 