========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-10
Last Reply: 2020-02-17 10:39
==========================

我一边想着这些，一边给那些家伙致命一击。
虽然不知道为什么入侵者们如此熟练——但是受过如此训练的家伙，在对方面前是不可能说出情报的吧？

不仅如此，也有逃跑、说谎的风险。


「魔法转送——范围冻结·中」


我那样詠唱之後，被困在网裡的他們就被冻住了。
在魔法发动之前，反射性地跳起来打算逃离效果范围，不过在全身被魔力投网缠住的状态下，似乎是无法避开的。

我确认两人的HP已经变成零，然后跟史莱姆搭话。


「那个木桶里的东西，你看得出来吗？」

《我不知道。不过，感觉很恶心！》


恶心的感觉，吗……。
我借用了史莱姆的『感觉共有』来抓住这种感觉。

于是——我明白了史莱姆所说的『恶心』的心情。
整个木桶散发着不祥的气氛。

恐怕是因为与魔力有关的什么原因吧。
……或者说，以前我曾经感觉到过類似的感觉。


「啊。那个木桶的感觉，像诅咒的魔石吗？」

《这么说来，很像呢！》


听了我的话，史莱姆喊道
果然史莱姆也是这么想的吗？

……恐怕里面，不是真的诅咒的魔石。
倒不如说，如果想用木桶來搬运诅咒的魔石，在前进不到1公里的时间内，木桶就会腐烂掉下来吧。
木桶里面虽然有着与诅咒的魔石相近的性质，但是应该没有诅咒魔石那么有效果的液体吧。

但是，我并不想打开它进行调查。
这里试着叫一个专家吧。
木之精灵，树妖。


「树妖，现在有空吗？」

《好闲啊！》


我问了留在树妖身边的史莱姆，得到了精神饱满的回答。
看来是闲着呢。


「我想让你看点东西，你能不能過來一下？」

《知道了~！》


并不是说树妖是诅咒专家。
但是，在我的熟人中最了解诅咒的，恐怕是树妖吧。
最重要的是，只要是在有树的地方，在任何地方都能进行报告。

正在考虑那样的事的话——在我的房间里，树妖出现了。


《嗯……这里有诅咒的魔石吗？》

「不，不是在这里……话说回来，这里有树吗？」


树妖只能在有树的地方出現。
是怎样来到酒店房间的呢？


《那里有啊。》


树妖这样说着，指着放在房间角落的花盆。
品种虽然不太清楚，但也算是种着小树一样的东西。


「……花盆也可以吗……」

《嗯，没关系。……好像又有坏人放下了诅咒……但没有像诅咒一样的感觉呢。》


树妖这样说着，环视了周围。
街上现在是和平的。


「被诅咒的不是这里而是史莱姆所在的地方。是对面的火山那边。」

《我知道了。我去看看。》


说完，树妖就消失了。
几乎同时，在入侵者所在的地方树妖出现了。

看到那里的木桶，树妖嘟囔着。


《……这是诅咒吧。比起魔石要薄得多……。拿着这个的人们，到底想干什么？》

「大概是想用來攻擊火龙吧。」

《即使这样，我想火焰龙也不会打倒的。看起来是非常恶劣的诅咒，只会让人更加生气而已……》


果然这水，比起普通的水更容易惹火龙生气吗？
和预想基本一致啊。


「倒不如说是为了让对方生气吧。……在树妖的森林里拿着魔石的伙伴们，也没有要讨伐魔物的吧？」

《……目的是利用魔物破坏森林？》

「我不知道是想破坏森林，还是破坏街道。」

《怎么会……难以置信……》


说着，树妖用悲伤的眼神看着装有诅咒液体的木桶。


「嘛，这倒是可以阻止的……我要解咒了，离我远点。」

《哇，我知道了！》 