========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-11
Last Reply: 2020-02-17 10:40
==========================

说着，确认了树妖离开了之后，我詠唱了魔法。


「魔法转送——解咒·极」

《厉害的魔力……！为了解咒水，有這樣的必要嗎……？》


看到我使用的『解咒·极』的魔力，树妖这样喊道。
……正如树妖所说，恐怕没有必要吧。
特地使用上位的解咒魔法是为了以防万一。


「我觉得用普通的解咒应该没问题，但是之前对诅咒的魔石使用普通的解咒，魔物就出来了。」

《啊，在我森林里的时候？》

「就是这么回事。」


那时出来的魔物用『极灭的业火』来处理，与此相比，如果一开始就使用『解咒·极』，魔力消耗要少得多。
正在考虑这些事情的时候——突然，房間的门被敲了。


「客人！在房间里吗！」


好象是旅馆的主人。
看起来很着急的样子……发生了什么吗？


「怎么了？」

「我收到公会的通知说要下雨了！请做好避难的准备！」


……雨？
说得真奇怪！
这个旅馆不是有屋顶吗？


「为什么要因为下雨而避难呢？」

「因為火龙……！」

「……是因为雨水而失控的火龙，会冲向城市吗？」

「公会的人这样说！」


的确，雨是庞大的水汇集在一起降落的现象。
但是，单纯的雨水应该不是什么稀奇的现象。
火龙是那么容易就暴走的魔物吗？

……但是，问店主人也没办法啊。
只能去公会了。


「知道了。做好避难的准备吧。」

《是！》


听到这句话，旅馆的主人关上了我房间的门，敲了隔壁房间的门。


「客人！在房间里吗！」


看来是向住处的所有居民傳達避难。
看着那样的情况，我离开了旅馆。

行李全部由史莱姆收纳，没必要准备什么。
顺便说一下，由于史莱姆有一半以上都在监视火山，我肩上的史莱姆变得比平时小了很多。


「火山那边也会下雨吗？」


一边这样说着，我用『感觉共有』借用了史莱姆的视觉。


《嗯……阴天！》

《说不定，要下雨了！》


我一边听着这些话，一边看着天空。
不久前在史莱姆的『感觉共有』上看到的情况，天上应该没有一朵云。现在的天空出现了巨大的云，眼看就要下雨的样子。
究竟什么时候，出现了那样的云呢？

云层形成的原因令人在意，但不管怎样，看起来要下雨的事情是不会变的。
……火龙开始暴走之后，史莱姆的避难说不定赶不上。

史莱姆的速度不快，能弥补移动速度的防具只有一个。
应该趁现在做好避难的准备吗？


「全员集合起来吧。普劳德·沃尔夫拜托將史莱姆他们回收。」

《收到！》

《我知道了！》


若是普劳德·沃尔夫的腳程，即使火龙失控也能逃脱。
『救济的苍月』的入侵者已经排除了，包围网解开了也没问题吧。

……问题是，火龙真的会因为下雨而失控吗？
我一边这样想，一边奔向公会。


「只是下雨就會暴走吗！？」

「就算失控了，也不一定會冲向这座城市吧！？」


在公会中，已经和我有同样疑问的冒险者，向公会职员提了个问题。
最早公会由于搜集情报的人乱成一团，好像有点恐慌状态。 