========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-26
Last Reply: 2019-06-30 13:39
==========================

「……为什么要碰，怎么回事？」
我这样说着，观察着举起的魔石。
嗯。好好地能触摸，举起着哟。
《那个……看过的史莱姆的故事，人类好像说过触摸它就会死……》
「……是吗？」
我那样听了的话，今天作为朋友的史莱姆回答。
《说了……》
《带来的那些家伙，挂在棒子的顶端了—》
《是那个掉下来的棒子。大概一个星期前吧？》
这么说来，史莱姆指的是掉在地上的木棒。
但是，那根棒子没想到是一周前的东西。
虽说是一周前被丢弃的东西，但那腐朽得让人不可思议。
特别是一方的尖端，处于严重的状态。
总算在尖端留下了固定用的金属零件的痕迹……碰到的话会崩塌的。
难道，魔石被固定在那里吗？
「……咦？我摸着相当危险的东西吗？」
因为稍微有点担心，我暂时把魔石放下了。
但是，身体没有异常。
《嗯……你知道为什么会死？》
《不知道—》
对于我的问题，史莱姆他们摇头。
相反，树妖张开嘴。
《大概是因为那个魔石里面的诅咒吧？那样的话，游二应该不会死》
「诅咒？」
《嗯。我的魔力容量应该比普通人大得多。如果那个我有恢复的那样的魔力，稍微诅咒进入，稀薄地也不产生影响。诅咒也是魔力的一种》
……原来如此。
诅咒是一种魔力吗？
《顺便一提，回复我的时候，游二使用了多少魔力？全魔力的100分之一左右？》
「嗯……大概一半吧」
《所谓一半……魔力加满的状态，也是我的2倍？这样的话，诅咒应该不会稀释……你没有说谎吧？》
《真奇怪》
也没有附有理由。
……啊，但是关于魔力我有一件很在意的事情。
「这么说来，以前使用魔法的时候，魔力曾经减弱过。魔力就是这样的吗？」
听了我的发言，树妖露出了好像看到了不可思议的东西的表情。
「魔力减弱？那样的，我觉得应该没有吧……从不可能的意义上来说，比我魔力多的人，首先是不可能的吧……」
这么说来，树妖稍微沉思了一下……马上笑着说。
《嗯，不知道！游二真不可思议！》
……原来如此。
暂且，只明白了MP成为负，不是普通的状况这样的事。
还有，尽量不要碰那个魔石比较好。
「好吧，就谈谈魔力吧。问题是这个魔石的处分……这么危险的东西，不能拿回去吧？」
「嗯。话说回来，如果拿着这样的东西在森林中移动的话，树木都会枯萎的！」
是吧。
那么……。
「果然，只能在这里破坏了。——剑召唤」
我使用魔法，把剑叫到手边。
然后，一口气向魔石挥下
「……咦？」
与中魔石大体上同时，剑折断了。
然后，剑像破烂不堪一样消失了。
……原来如此。这就是诅咒的力量吗？
我赤手空拳摸这种东西。
「这是……只有用更高输出的魔法，一口气消灭吗？但是，不想再给森林造成更大的损失了……」
如果是普通的森林『终焉的业火』也什么都使用使之吹跑就行了,不过，这里是树妖的森林。
要是为了破坏魔石而把森林变成焦土的话，那可是本末倒置了
稍微考虑了一下，我像围绕着魔石周围一样，在地面上画了一个圆。
「好吧，大家都来这条线上，包围魔石吧！」
『『好！』』
听了我的声音，史莱姆他们制作了圆，包围了魔石。
半径大概5米左右吧。
有这么多距离的话，就不会搞错摸到魔石了吧。
确认了之后，我再发动两种的魔法。
「魔法转移——对魔法结界！」
「魔法转移——对物理结界！」
传送地点全部是史莱姆。
这样一来，魔石的周围就被多重结界所覆盖。
——也就是说，即使使用多少强有力的魔法，在这之中也不会有受害的。
「好吧......我會做的」 