========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-13
Last Reply: 2020-06-13 12:22
==========================

「对于提问的回答，贴在委托公告板上！」

行会职员尖叫般的声音，指向委托公告板。
上面写着关于这次的雨。

―――――――――――――――――――――――
避难劝告
发令者:冒险者公会
劝告理由:火龙暴走的可能性
详细情况:目前火山的火龙区域出现雨云，有可能降雨。火龙出现的降雨已时隔50年，上次暴走的火龙毁灭了包括波吉尼亚在内的3个城市。
―――――――――――――――――――――――

50年前，包括这里在内，有三个城市被毁灭。
为了显示火龙的威胁，没有比这更通俗易懂的表现了。
另有『救济的苍月』即使不插手，光是自然现象火龙也会暴走。


「火龙也是小火龙的同伴吧！？不会被雨淋死吗！？」


不知道名字的冒险者，就这样逼問公会职员——但是应该很难吧。
连蓝色小火龙也只因『放水』的水量而怒不可遏。

如果发生像台风一样的暴雨的话或许另当别论，但还是不要认为普通的雨能打倒火龙比较好。
如果是那种程度就死的魔物的话，应该不会毁掉三座城市吧。

但是……火山和这个城市之间有两条河。
其中比较粗的是我讨伐食人鱼的河。

河宽约10米。
水量当然不能和雨相比。
虽然不知道50年前有没有河，但能不能在河里停下来呢？

这样想着——史莱姆给我联系了。


《是雨！》

《下雨了啊~ 》


好像开始下雨了。
如果只是阴天的话就好了，不过好像没那么容易啊。


「集合结束了吗？」

《太拥挤了！》

《没关系！》


在确认史莱姆好好地聚集的同时，用『感觉共有』借史莱姆的魔力探知能力。
于是——明白了火山中火龙的魔力反应，呈现出与以往不同的动作。
看来是被雨淋得难受。


「问题是，會朝哪个方向来呢……」


我这样说着，窥视着火龙的样子。
火龙在不规则地移动着，无法预料它会朝哪個方向前进。
如果能够避开有街道的地方而大闹的话，那才是最重要的。

……总之，请普劳德·沃尔夫们移动一下比较好吗？


「普劳德·沃尔夫。撤退到河川的地方。」

《河川吗？》

「啊。我想看看能不能在河里阻止火龙。」


如果让史莱姆们移动的话，离火龙的距离会相当远，但是……即使如此也不用担心会迷失吧。
火龙的魔力反应，不愧是A等级，非常巨大。

或者说……即使我在波吉尼亚的街上，也能确认火焰龙的位置。
火山的半山腰附近，有一股白色的蒸汽在猛烈喷出。

而且在雨中，火龙周围的森林被烧毁，呈现出山火的景象。
下着的雨，被火龙的压倒性的热量从一端蒸发的结果，就是这个吧？


「……这就是A等级吗？」


与蓝色小火龙相比，输出的规模也大不相同。
如果从远处看，和我战斗的『德雷托青之龙』在闹腾，是这样的感觉吗？

不管怎么说，战斗太鲁莽了。

『德雷托青之龙』在『终焉的业火』和『凯西斯短剑』的组合发挥了效果，不过，拿着剑挑战披着如此高热的对手，在抵达之前就會被烧尽变成灰的地步。

……而且现在火龙并不是在攻击什么。
只是在移动，这个样子.。
如果拿出真本事来战斗的话，会有多大的威力呢？


《了解！》


火龙来到这个城市的话，绝对要横过两条河。
史莱姆们设下监视网的是一条远离城市的河。

河的宽度，是与食人鱼战斗的河的一半左右。
虽然水量与魔法的『放水』无法相比，但是会怎样呢？

……哎呀，要是你不到这条河来的话，那是最值得感谢的。 