========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-16
Last Reply: 2020-06-18 19:33
==========================

「普劳德·沃尔夫！到下一条河去！」

《要觀察情况吗！？》


普劳德·沃尔夫这样问我。
但是——如果突破这条河的话，之后就只會到达街道了。

已经没有时间悠闲的觀察他了。


「不……这次要从这里开始！阻止火龙！」

「如何阻止连河流都无法阻挡的火龙呢！」

《太勉强了！》

《接近的话，会蒸发的哦！》


普劳德·沃尔夫和史莱姆们用软弱的语调这样说。
但是——我并不是想要正面与火龙发生冲突。


「在上游布下结界，堵住河水！然后在火龙通过的时候解除结界！」


有这条河是谷底。
也就是说，即使停止河水也不会发生泛滥，因此河水会相应地增加。

关键是即席建造一个水库，然后在火龙通过时就被破坏它。


《堵住河川！？》

「啊。……那样的话，就没有必要接近火焰龙了吧？」

《真的！》

《……好厉害！那种作战，是从哪里想出来的！？》


说着，普劳德·沃尔夫背着史莱姆们来到了谷底。
正因为是魔物，所以下悬崖也毫不犹豫。


《就这附近吧！？》

「不，要更上游吧。如果比火龙还要低下的话，就算让它决堤也毫无意义！」

《了解！》


说着，普劳德·沃尔夫猛然地沿着河岸往上游跑去。
借助魔物防具的普劳德·沃尔夫，速度是压倒性的。
……如果只看这个身姿，是很可靠的。

在思考这些问题的时候，普劳德·沃尔夫刚刚找到了合适的地方。


「就那样吧。……离河稍微远一点，以免被卷入结界中。」

《知道了~！》


说着史莱姆离开河边的时候，我马上把水堵住。


「魔法转送——对物理结界！」


和我的咏唱一起发动的结界，堵住了河川。
从结界的下游水開始消退……与此同时，结界上游的水位开始上升。


「……一個結界夠嗎？」


通过『感觉共有』看着河流的样子的我，喃喃自语。
随着积存的水量增加，结界开始出现裂痕。

结界所承受的水压，应该是相当大的吧。
以防万一，再增加幾個吧。


「魔法转送——对物理结界！」


结界一增加，裂痕就平息了。
如果想要绝不会坏的结界，也有『绝界隔离封杀之战』这一招，但那個魔力消耗过于庞大，只是为了堵住河里的水不需要使用的那种东西。


「……要来了。」


张开结界等待，发现火龙接近河边了。
第一条被河削去的体力似乎已经恢复了很多，步伐没有下降。


「还没有。再等一会吧。」


这次作战，如果不能在火龙经过的時候解除结界的话，就毫无意义了。
我通过『感觉共享』一边比较火龙的移动速度和河的位置，一边测量时机。
然后——。


「解除！」


火龙靠近河边时，解除了结界魔法。
由结界积蓄的水，随着轰鸣声顺河而下。
悬崖上的树木被浊流吞没，被冲走了。

火龙没有注意到那样的运动，猛然冲进河里。
因为结界止住了水，所以水从河里消失了。

悬崖也有相当的高度，但A等级的魔物可以说是活生生的灾害，从悬崖上掉下来是不会死的。


《嘎啊啊啊啊！》


火龙发出咆哮，想要登上墙壁。
正好那个瞬间——浊流直击了火龙。 