========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-18
Last Reply: 2020-02-17 10:48
==========================

◇


然后几天后。
避难指令被解除，人们回到了城市--我正前往盖格尔的魔物防具店。
虽然暂时需要避难，但是因为火龙没有到街上来，所以街道已经恢复了原状。


「但是，那个火龙究竟是什么？」

「哦，你是说他突然消失了，对吗？……好像有在河里衰弱的龙潜入地下了，這到底是不可能的吧？」


在去魔物防具店的路上，我听到冒险者这么说。

我作为讨伐者没有自报姓名，而且尸体由我的史莱姆收纳了，所以火龙的讨伐『通常会在三天内消失的火焰龙，由于受到影响几小时后就被消灭了』的方式被处理了。
公会對于火龙的消失也好象感到疑惑，不过，火龙忽然消灭，而且尸体如果找不到，其他也没办法说明。

……公会动作太慢，帮大忙了。
如果讨伐后公会立刻进行侦察的话，公会职员会看到冰冻的河流，就會发现火龙的消失不是自然现象吧。
火龙是自然消亡的，这对我来说方便。

考虑着这样的事情，终于到达了魔物防具店。

从火龙手中得到的金色魔石。
如果想隐藏讨伐的事，这个最好也隐藏起来——但是考虑到能够获得的战力，有值得冒着讨伐被暴露的风险。
魔法防具店的老闆好像会保守秘密。


「啊，又是带素材過来吗？」


看到我们的脸，老闆盖格尔来搭话了。


「啊。稍微大了点，打倒小火龙的话……我得到了珍贵的魔石。」


这样说着，我看了火龙的魔石。
老闆看了之后，瞪大了眼睛。


「这是什么！？」

「……小火龙的魔石。」

「从这颗魔石中，我感受到了比蓝色小火龙更强大的力量……。」

「偶尔也会有这种情况吧。……能用这个制作装备吗？」


我一言不发地问老闆。
至于宝珠的出处，我决定不予透露。


「当然可以做，确实可以做一些和我至今为止制作的魔物装备无法相比的东西。但是，这颗魔石的质量，不可能是小火龍——。」


看来是暴露了。
暴露了也无可奈何。


「是有点大的小火龙。」


我这么说，看着老闆的眼睛。
于是……师傅好像理解了我的意图。


「我知道了。我会那样做的。」

「……你能遵守保密的义务吗？」

「我知道。……即使跟谁说了，谁也不会相信吧……放心吧。为我准备了最好的素材。我绝对要做最好的防具。」


说着，老闆把话咽下去了。
然后张开嘴。


「……可是，火龙被讨伐的事，那个谣言是假的吗？」

「那个谣言？」

「有谣言说公会用了『人工降雨魔法』来打倒火龙。」


公会，人工降雨魔法……？
一般来说，这是毫无根据的谣言。
但是，如果没有任何根据的话，那样的谣言是无法成立的。


「那谣言，有根据吗？」

「我认识的一位魔法师在火山看到人工降雨用魔道具的痕迹，好像是公会在干旱的时候用的东西。魔道具不是我的专业，所以我不太清楚。」


是魔道具的痕迹吗……。

那场雨的确很不自然。
即使说是人工降下的雨，也能让人信服。


『为了打倒火焰龙而下的雨』这一部分肯定是谎言。
公会应该也知道那种雨是無法打倒火龙的吧。

但是，关于『公会使用人工降雨魔法』的部分，不能断言是假的。
问题是，公会做那样的事的目的……。

这是……总觉得变成可疑的话了啊。 