========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-21
Last Reply: 2020-02-17 10:52
==========================

《哦！》

《好厉害！水满满的！》

我和史莱姆很惊讶……水开始从空地向周围流去。
绝对不是狭窄的空地，但是水量好像太多了。

「史莱姆水分吸收！」

突然，我通过史莱姆詠唱吸收周围水源的魔法。
于是……眼看就要从空地上流出来的水，仅仅几秒钟就全部消失了。
……『史莱姆水分吸收』有这么高的性能吗？

「什……刚才的水魔法是怎么回事！？我从没见过那种威力的水魔法！」

「……到底是什么呢？」

「這是你自己用的魔法吧！？」

我也是第一次看到那种威力的水魔法。
而且，『史莱姆水分吸收』的威力也明显很奇怪。

「不……我平时使用这个水魔法，也只有刚才的三分之一左右的威力。」

「三分之一就足够奇怪了！……如果有这样的魔法，小火龙之类无论多少都能杀！？」

「是啊。所以不管多少都杀了。」

「……原来如此。」

这样听着……盖格尔想起了我卖了几百个小火龙的魔石。
盖格尔在脸上露出一副很爽朗的表情之后……抓住我的手，用认真的表情告诉我。

「游二……能在这个城市继续狩猎小火龙吗？」

在这座城市一直狩猎吗……。
落户可能也不坏，但最好是饭菜好吃的街道。
……话说回来？

「总之，先回到防具的话题上来吧。……这个防具，不是有增大魔法威力的效果吗？」

从情况来看，除此之外不能考虑。
本来应该是拜托提高魔物速度的魔物用防具的……看来成了相当可怕的魔物用防具了。

「你不是故意让他具备这种功能吗？」

「啊。……本来，有使用魔法的魔物，就只有游二而已。」

「这么说来也是啊……」

不是贤者的魔獸使，是不会让魔物使用魔法的。
所以，在魔物使用的防具上，魔法威力增幅之类的效果是不可能的。
我的史莱姆他们也不可能自己使用魔法。

「用现在的魔法，魔物防具看起来没问题吗？」

「嘛，没想到会用那种威力的魔法来試驗……防具也没有損壞。连我自己，都做了像妖怪一样的防具。」

看来即使是现在的威力，魔物防具也是没问题的。
『终焉的业火』和『极灭的业火』暂且不论，用普通的魔法应该没问题吧。

「……谢谢。是最棒的防具。」

「哦！这是自信之作啊！」

这样说着，我领取了防具，交了钱.。

加工费是100金幣……但还是一如既往地想支付追加费用。

「真的，这个价钱可以吗？」

「啊。……多亏了游二，能赚到很多钱，已经确定了。事到如今，我可不想再要加工费了。」

「……赚大钱？」

你说什么？
我虽然没有做过让盖格尔赚到钱的事，但是……。

「你不记得了吗？之前不是卖了很多优质小火龙魔石吗？」

「确实卖了，但是……比行情还贵吧？」

我确实是把魔石以公会价格的两倍卖掉了。
我倒觉得赚了很多钱的，应该是我吧……。

「哎呀，貴是很貴！……不过，如果把那优质的魔石好好加工的话……会有惊人的价格。简直是暴利。胳膊会响的。」

「……原来如此。」

盖格尔很像工匠，可以靠自己的双手赚钱。
为此，需要大量的材料吧。

卖魔石真是太好了。
与其让我拿着，不如让有本事的工匠来使用，这样资源的有效利用吧。

「谢谢。我会欣然接受的」

「啊！……再有什么好的素材的话，请拿到我家来！」

说着，我离开了盖格尔的店。 