========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-22
Last Reply: 2020-06-13 12:40
==========================

◇
 
 
几分钟后。
我刚回到住处……从史莱姆那里得到了联络。
 
《游二！》
 
「怎么了？」
 
《公会的人好像在说些奇怪的话！》
 
……在公会里说了奇怪的话吗？
因为一直没有奇怪的动作，所以我还以为公会的嫌疑已经消除了……事到如今，发生了什么吗？
 
一边这样想着，我用『感觉共有』借用史莱姆的听觉。
于是……我听到了公会中的对话。
 
「关于人工降雨装置的事，进展如何？」
 
……史莱姆躲在地板下面，所以看不到身影……是支部长的声音吧。
我正侧耳倾听……听见了另一个声音。
 
「目前正在加紧推进计划。目前还没有比我们想象中还要好的人选。」
 
内容正如我所怀疑的那样。
果然，讓火龙生气的雨是公会降下的吗？
 
「候选人被锁定到什么程度？」
 
「现实上，考虑到能干涉这条街的距离……只有一个候选人。」
 
候选人？
说什么呢？
 
难道，是火龙消失的原因吗？
我打倒了火焰龙，是被发现了吗？
 
「候选人只有一个……这么说来，是奥尔达里昂支部吗？」
 
「是的。人工降雨装置的提交被拒绝了。因为其他的支部是清白的，所以奥尔达利昂是唯一的候选人。……正如我们所预料的那样。」
 
「……啊！那里反正不会合作的吧。」
 
……感觉不像是在探索火龙消失的原因。
只要听的内容……支部长们现在做的是在尋找犯人吗？
 
人工降雨装置的提交。
追求这一点，大概是想确认人工降雨装置是否消失，或者是否有使用过的痕迹……吧。
而且，除了奥尔达里昂支部以外的邻近支部，似乎不是降雨的原因。
 
总之，使之降雨的不是「公会本部的意志」吧。
如果这是公会总部干的，就不可能开始寻找犯人了。
不是行会和敌人串通，稍微松了一口气。
 
「那么，你觉得奥尔达利昂分部就是犯人吗？」
 
「说实话，我完全不明白。对方回应说：没有合作的义务。如果无论如何都想提交人工降雨装置，请向公会总部发出命令。」
 
「……一如往常，还是和往常一样的应对。让本部发布命令也是……难吗？」
 
看来，奥尔达利昂支部不接受来自其他支部的协助请求，这似乎是平常的事。
总觉得事情变得复杂了呢……。
 
「如果没有怀疑奥尔达利昂支部的根据的话，很难下达命令吧”。因为奥尔达利昂在政治上很复杂。」
 
「如果我到本部去，花时间去说服的话……许可也许會出来。但是，时间有问题吗？」
 
「是的。如果奥达利昂支部使用了人工降雨装置的话，如果有时间的话，就可以隐藏痕迹了。」
 
寻找痕迹似乎还有时限。
这个看起来相当难啊。
 
「只能放弃了。奥尔达利昂支部隐瞒情报并不只限于这一次。也不至于太可疑了。」
 
「……过去应该有几次人工降雨装置流出到公会外的事件。可能和那台人工降雨装置有关系吧。」
 
「说实话，这种可能性很高。但是……泄露出人工降雨装置的情报是无法掌握的。调查就到此结束吧。」
 
「……太遗憾了。」
 
看来，调查好像陷入迷宫了。
总之，只是明白公会不是敌人，史莱姆的監視也算有價值了。
这样一来，我就能安心接受公会的委托了。
 
但是……奥尔达利昂，这次的谈话，我有点在意啊。
因为是相当特殊的城市，所以虽说拒绝提供情报，但也不一定就是犯人。导致火龙袭击的原因是奥尔达利昂的可能性还没有被否定。
 
如果是可疑的城市，还是稍微看一下情况比较好，也许可以安心冒险。
和像这次这样突然被火龙袭击相比……事前有消息会更好吧。
如果奥尔达利昂没有任何问题，那就可以安心地作为冒险者生活了。 