========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-24
Last Reply: 2020-02-17 10:57
==========================

《哦！快点！》

《哇！》

看到惊人的速度，史莱姆们似乎非常兴奋。
担心会不会被风压吹跑……史莱姆他们很灵巧地坐在我的肩膀上，就算风压大也丝毫不动。

一边想着这种事情，我却紧紧抱住普劳德·沃尔夫。
这个速度，如果被甩下来的话，会受重伤的吧。
或者说……要是碰上马车可就惨了。

「如果觉得危险，就放慢速度。」

《了解！……但是，没关系的！即使在森林中，也能安全地跑！》

「……是吗？」

的确，无论是普劳德·沃尔夫还是史莱姆，因为防具的影响，即使加速也不会撞到任何东西。
如果我跑的速度突变为三倍的话，我绝对有信心无法控制而撞击。
或许魔物防具在提高速度的同时，也会起到能够控制其反应速度的效果。

……在考虑的时候，史莱姆们发出了声音。

《真的有哦！》

《是熊！好可怕啊！》

看来，熊的魔物出现了。
以现在普劳德·沃尔夫的速度，光靠速度就能閃避……等等，能不能成为试探的目标？

《就这样突破好吗！？》

「不，请降低速度。想在实战中尝试一下那个防具的效果。」

向普劳德·沃尔夫提出了普通的建议，我指示他放慢速度。
难得的猎物啊。

《了解！》

这样说着，普劳德·沃尔夫降低速度，接近魔物。

《……好大啊。》

出来的魔物，是比普劳德·沃尔夫还大两圈以上的熊魔物。
果然和龙比起来很小，但是作为普通的魔物却相当大。
恐怕是C等级吧。

《糟了！快点干掉他吧！》

《哎呀！》

《好可怕！》

普劳德·沃尔夫和史莱姆们吓得发抖。
……普劳德·沃尔夫对格上对手的畏缩是平常的事。

算了，这种程度的魔物，作为试打来说正好吧。

《喔喔啊啊啊啊！》

熊的魔物，伴随着咆哮袭来。
我目不转睛地看着那只熊熊——詠唱魔法。

「魔法转送——火球」

因为想测量防具的性能，所以特意选择了威力稍嫌不足的魔法。
「火球」是相当强力的攻击魔法，不过要一击就打倒这个等级的魔物，威力应该不够吧。
但是……。

《哎！？》

普劳德·沃尔夫发出尖叫。
这次的惨叫，不是针对魔物的。
对着被转送到普劳德·沃尔夫眼前的『火球』。

——很大。

火球比平时大两圈以上，颜色也和平时的火球不同。
怎么说呢。与平时的火球相比，隐蔽力量的量好像完全不同。

那样的火球，飞到了熊的魔物身边……爆炸了。
不是平时使用的『火球』的爆炸能比擬。
我应该是从远距離的地方使用魔法，但是爆炸风却到这里来了。

《哇！》

《嘿！》

《呀啊啊啊~》

普劳德·沃尔夫慌慌张张地趴在地上，史莱姆他们躲在我的身影里。
多亏有了距离，所以好像没有什么损失。

但是，成为靶子的熊魔物——当然无法平安无事。
被吹跑的魔物简直像破烂一样，没有留下原型。

简直是一尘不染。
已经连确认生死的必要都没有了吧。

「……太厉害了。」

看到已经不能期待素材的魔物，我喃喃自语。

怎么说呢……想起第一次使用『终焉的业火』的时候。
与『终焉的业火』相比，借助防具帮助的『火球』威力还很轻。 