========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-25
Last Reply: 2020-06-19 14:54
==========================

◇


经过这一路，我们平安无事地到达了奥尔达利昂。

「看上去……很普通的城市。」

从外面看，是个很普通的城市。
街道被墙包围着，这是为了防备魔物袭击的，一般城市的形态。

《嗯！》

《普通！》

史莱姆他们也是同样的感想。
……看起来不像是对着火龙下雨，引起暴走的城市啊。

想着那样的事，我普劳德·沃尔夫上下來。

《那么，我在这里等你！》

说着，普劳德·沃尔夫走进森林里。
因为带普劳德·沃尔夫去街上会被吓到，所以总是让他在外面等着。

「欢迎来到奥尔达利昂。」

我踏进城里一步，站在大门两边的卫兵们这样说着迎接了我。
……城门上站着卫兵并不稀奇，但……头一次听到这样的问候。
看来这个城市的卫兵非常热心于工作。

「啊。谢谢。」

我一边感谢着迎接，一边踏进城里。
那一瞬间——从各处投来视线。

我自己对视线并不敏感。
但我肩上的史莱姆，不愧是野生动物，有敏锐的感觉。

那个史莱姆们的感觉，传达了我们正在被监视著。
虽然不会明目张胆地转过脸来……但斜着眼睛看。

《……监视的社会，貌似不是假的。』

《总觉得很厉害！》

《真是不可思议啊？》

史莱姆们似乎也注意到了视线。
虽然没什么特别的敌意，但是……光是走着就被监视，感觉好奇怪啊。
我一边考虑着这些事情，一边走进了大街。

总之，我们先去公会吧。


◇


几分钟后。

「……公会也很普通呢。」

我平安无事地走到了公会面前。
离街道入口越远，监视的目光就越少，但是……现在也觉得有几个人在看。

总之……要查查公会里面的人工降雨装置吗？
让史莱姆潜入吧。

但是……在有监视的情況，也不能放出史莱姆啊。
这里是……交给别働队?

普劳德·沃尔夫班，来这里几只，潜入行会吧。

史莱姆中有7成以上都在我的肩上。
但是为了防备不测的事态，其余的史莱姆都在普劳德·沃尔夫的身边。
我拜托史莱姆他们进行潜入搜查。

《知道了~！》

史莱姆們從普劳德·沃尔夫的背上下來几只。
现在由于史莱姆们之间『潜入公会，会得到美味的肉』的认识广为流传，所以立刻答应了这样的请求。
最初，围绕着那个肉，有时会发生争吵……现在史莱姆之间似乎决定了潜入搜查的顺序，也不至于吵架。

但是，史莱姆的速度不太快，所以到达之前要花很长时间。
在公会里看着委托等着吧。
这样想着，我打开了公会的门。

「欢迎来到奥尔达利昂公会！」

我一进入公会，接待处的男人们就一齐这样喊道。
在其他城市，接待处的工作好像女性很多……这个奥尔达利昂公会好像只有男人。

而且……接待处好像都很强。
并不是像自满的冒险者那样肌肉发达。
乍看之下，看起来像是普通的男人们……在这个世界中战斗的經驗，告诉我们這些男人很强大。

《噢噢！好强啊！》

《公会的人，看起来不错啊！》

史莱姆们似乎也感受到了公会接待员们的强大。
……虽然觉得接待处不会有战斗，但为什么会这么强呢？

一边想着这种事情，一边看着公告的委托。
那一瞬间，我产生了不协调感。
然后，稍微考虑之后……我注意到了不协调感的理由。 