========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-02-17 11:33
==========================

「我知道了。那个房间可以吗？」

男人们这样说着，回到了公会里面的房间。

「跟蹤他們。」

《知道了！》

既然我自己成了话题，就不能置之不理。
拜托史莱姆，要继续监视。

《好吧……进来了！》

史莱姆从男人们进入的房间门的间隙偷偷溜进了房间。
房间里似乎设置了严格的隔音对策。
而且门是双层的。

……公会也有这样的房间啊。
双层门什么的，在这个世界还是第一次见。

我一边想，一边倾听公会接待员们的声音。
从那里聽到的……这句话出乎意料。

「刚才的黑发黑眼珠的年轻冒险者……那是冒险者游二吧？」

「啊。肯定是暗杀对象候补的游二没错。」

……暗杀对象？
从什么时候起，我就被指定为公会的暗杀对象候补了呢。
确实之前『救赎的苍月』把我指定为暗杀对象候补……那应该和公会没有关系。

我是这么想的，但是……

「……准确地说是『原』暗杀对象。应该已经排除在候选人之外了。」

「还记得排除候选人的理由吗？」

「我记得……应该是威胁度低的理由。除此以外，最近都没有人因为其他原因排除过暗杀候选者。」

「那个威胁度太低了！？开什么玩笑！？」

……嗯？
总觉得，故事的走向变得可疑了。

公会接待员们所说的内容是……与『救济的苍月』对我做的事太相似了。
去波吉尼亚的时候，我被『救赎的苍月』的暗杀者追踪，被监视了。

察觉到这一点的我，故意装作很弱的样子，植下了「不會成为『救济的苍月』的威胁一样的人」这样的认识。
结果，我從『救赎的苍月』的暗杀对象排除了。

但是……为什么公会的接待人员会说这件事呢？
难道是『救赎的苍月』的人，潜入了公会……？

一边这样思考着，我仍然倾听着他们的声音。

「总部的暗杀者判定威胁度很低。……有异议吗？」

「只有这次，只能说是总部的漏洞了。那家伙很不妙的。」

这样嘟哝的是……一直监视着我的男人。
看来，我好象被视为危险的。

「……你确定吗？」

「你最清楚我的眼光了吧？」

「……是啊。」

看来监视我的男人对看人的眼光很有自信。
另一个男人似乎也对这一点没有异议。

「真糟糕，怎么了？」

「……与高等级的魔物对峙的话，本能性地变成『不能取胜』感觉吗？」

「有那样的感觉啊。当我遇到地龙的时候，我也没有活着的感觉。」

「确实，和这个一样的感觉……我，从那个游二那里感觉到了。」

「真的吗……。」

不知为何，被当成了魔物。
我只是个冒险者……。

「不止如此。那肩膀上的史莱姆，也相当危险啊。」

「史莱姆？」

「啊。怎么说呢……存在感是压倒性的。简直就像是在看火龙一样。」

……啊—。
确实，现在挂在我肩上的史莱姆，戴着以火龙的素材制作的防具。

或许是把防具的存在感和史莱姆的存在感看错了。
出乎意料的是，那个接待处的的男人眼光很厲害啊。

「那是，那个游二的史莱姆，想说A等级吗？」

「如果是A等级魔物的话，至今为止也看过……我觉得比那个更糟糕。我想不可能正面取勝啊。」

「……如果艾利斯这么说的话，可能相当糟糕吧……。那么，如何应对？」

「你说怎么办……還是出其不意处理就能搞定嘛？在那之后，如果當做犯罪分子的话，也不会被发现吧。」

哦。
突然之间闹得沸沸扬扬的。

……幸亏没有接受委托。
如果接受的话，可能会伪装成委托中的事故而被杀害。 