========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-01
Last Reply: 2020-02-17 11:35
==========================

但是……看来这些家伙是『救济的苍月』，大概没错吧。
在公会里，为什么会有这样的人呢？

《游二！干掉他？》

《干掉他吧！》

虽然不知道史莱姆他们是否理解谈话的内容……但是，好像感觉到了奇怪的气氛。
但是，还不到要動手的时候。

「我还想收集情报。为了不被发现，请继续监视。我等会再给你們肉。」

《知道了~！》

我发出了指示，史莱姆就老老实实地退下了。
然后，又听到了声音。

「不，暗杀不好。不久前，你忘了有人说你杀太多人了吗？」

「虽然是这样，但是……真正危险的家伙，应该趁着能处理掉的时候处理掉吧？」

「奥尔达利昂被怀疑了。如果『救济的苍月』想要夺取这个城市的事情暴露的話，长年的潜入作战就泡汤了！？」

……原来如此。
通过这个发言，我理解了状况。

『救济的苍月』花了很长时间潜入这个奥尔达利昂，一点一点地夺取了公会和街道吧？
感觉在街上被监视着，也没有协助人工降雨装置的调查，这样就能说明一切了。

如果是这样的话，引起人工降雨惹火龙生气的，是在奥达利昂公会上确定的吧。
恐怕，作为使用了诅咒的水使火龍暴走的作战失败时的保险，而准备着人工降雨装置吧。

因为人工降雨装置更容易暴露，所以首先使用了被诅咒的水……差不多是這樣吧。
史莱姆的包围网只是围着火山，如果从火山外使用人工降雨装置的话，就不会注意到了。

「确实在现在的状况下，不能没有许可就杀掉吗……」

「目前，这个城市『救济的苍月』所占的比例充其量不到3成……。虽说抓住了很多重要的职位，但很难在不被发现的情况下被杀害。」

「……而且冒险者游二，应该也受到了公会总部的关注。如果在奥尔达利昂消失的话，首先一定会被怀疑的。」

「啊。……那么，先向领主蓋瑟先生报告一下。」

「没错。我希望我们能在不被发现的情况下杀死他。」

……看来我不用被暗杀了。
但是……总而言之，还是不要在这座城市待太久比较好。
如果居民有3成是『救济的苍月』的话，就会在不经意间形成了包围网，有可能被暗杀。

「普劳德·沃尔夫。我要离开城里了，做好准备好吗？」

《了解！》

我一边做逃跑的准备，一边考虑今后的对应。
根据他们的话，『救济的苍月』在这个城市的居民只有3成左右。

这样的话……也不可能用『终焉的业火』连同街道一起烧毁吧。
虽说如此，使用史莱姆一個一個打倒『救济的苍月』也是很危险的。

以前，利克尔多突然变冷的事件，和被『救济的苍月』完全占领的『梅西亞斯村』战斗过。
在那一刻，那些家伙……用在自己全部毁灭时自动发动的魔法『净化一切的火焰』，打算大范围的消灭。
如果这个城市也有类似的装置，那么从这里开始暗杀也太危险了吧。

……那么，这里就逆转一下吧。

「大约200只左右，分散在这个城市……请轮流监视居民。能拜托你吗？」

不会一个人打倒，在街上设置监视网。
那样的话……即使我什么都不做，我也能得到关于『救济的苍月』接下来打算做什么的情报。

如果这个内容很糟糕的话，可以一边注意不要暴露，一边向公会传递信息。
问题是，史莱姆他们会协助我们吗……。

《鱼肉饼！》

《给我肉！？》

……嗯。
史莱姆们，和往常一样啊。

看来我为了维持监视网，需要准备大量的肉。
哎呀，与能得到的情报相比，应该是便宜的吧。

「知道了。喜欢吃多少就吃多少吧。」

《知道了~！》

史莱姆他们这样说着，散落在街上。
……给史莱姆们的肉，要预先确保润泽吗？

「注意不要被发现。」

《嗯！》

说着，就看到了普劳德·沃尔夫的身影。
赶快逃出去吧。 