========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-05-20 23:47
==========================

「普劳德·沃尔夫。能避开吗？」

《我试试看！》

这样说着，普劳德·沃尔夫加快了速度。
但是……。

《跟我来！》

《找到他了！》

看来好象被追踪。
试着用『感觉共有』看的话，确实看起来强的魔物，追赶着我。
恐怕……老虎的魔物。

「相当快啊……」

普劳德·沃尔夫在陡坡上以平地般的速度奔跑着，但是魔物却跟随着它。
不仅如此，距离好像一点点的缩短了。

这个……恐怕，是拥有相当运动能力的魔物。
也许是相當高等级。

《那个防具，可以用吗！？》

现在普劳德·沃尔夫用的是蓝色小火龙的魔石做成的旧防具。
把这个换成新的防具的话，确实会提高速度……在这陡峭的坡面上加快速度，在别的意义上是很危险的……。

幸运的是，我的HP和MP大体上是满的状态。
这样的话，即使在最坏的情况下也能用『终焉的业火』来炸飞。

「放弃逃跑的念头，战斗吧！停在立足点的好地方！」

《了解！》

普劳德·沃尔夫立刻理解了我的意图。
然后，选择比较平缓的斜面，在那里停下。

《那么，游二先生，请干掉他！》

《游二，加油！》

当我从普劳德·沃尔夫下来时，普劳德·沃尔夫躲在附近的树荫下，开始支持我。
史莱姆们也完全处于应援模式。
的确，在目前的形势下，战斗的大概只有我一个人。

「喂，给我当炮台吧。」

这么说着，我让坐在肩上的史莱姆戴上新的防具。
然后等一会……從前方开始响起啪嗒啪嗒的轰鸣声，好像有什么东西要倒下来似的轰鸣声。
看来老虎的魔物，一边砍倒树木，一边朝这边走去。

《啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！》

然后随着咆哮，老虎的魔物进入我的视野。

——好快。

如果是『火球』，應該可以很容易避开。

那么，在现在的情况下应该使用的是——无法回避的魔法吗？

「魔法转送——范围冻结·中！」

我瞄准了魔物的脚部，发动了『范围冻结·中』。

这个魔法会在瞬间发动，无法避开。
因为在對食人鱼用的时候，只用一击没能打倒，这次试着瞄准了比较容易冻住的脚。

魔物基本上没有远距离攻击的手段。
只要把腿绑住，危险就少了。

《喔啊！嘎啊！？》

脚突然被冻住，老虎的魔物发出困惑的声音後摔倒了。
周围的地面似乎也相当大的范围的冻结了。
……新的防具，也有扩大冻结的范围的效果。

我一边思考着，一边对老虎的魔物施加了致命的打击。

「魔法转送——火球」

因防具而增强了威力的火球，与失去机动力的老虎魔物猛烈撞击。
这个『火球』，即使是在路上看到的熊魔物，也是可以消滅的威力。

《啊啊啊啊啊啊！》

老虎魔物发出痛苦的叫喊。
但是……还活着。

「……真结实啊。」

但是，似乎不是使用『极灭的业火』那样的对手。
与德雷托青之龙和小火龙不同，『火球』很有效。

「魔法转送——火球」

「魔法转送——火球」

我追加两发火球。
于是，魔物就不能动了。 