========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2020-06-19 14:59
==========================

《太好了！》

《打败了！》

《啊，好弱啊！》

看见把魔物打倒，普劳德·沃尔夫从树荫下出来了。
史莱姆们像往常一样，开始回收被打倒的魔物。

卖这些素材的钱，将成为史莱姆们的伙食费。
嘛，打倒普通的魔物，直接收集粮食的情况也很多。

「好，继续前进吧」

《了解！》

去收回魔物的史莱姆确认已經回来了，我告诉普劳德·沃尔夫。
……从那里开始的道路，没有特别遇到魔物，我平安的到達了城市。

「……啊，真是个普通的城市啊。」

走进街道一步，我这样嘟哝着。
也没有被监视，卫兵在入口附近看起来很闲。

好和平的气氛啊！
城市的名字好像叫伊利亚。

虽然不知道是什么样的城市……恐怕，和我以前在的街道相比，这里更安全吧。
到现在为止，每次去某个城市，都会遇到一些麻烦……。

我一边想，一边朝公会走去。
先去公会看看委托，就可以知道那是个什么样的城市。


◇


「……啊，很普通啊……」

看到公会提出的委托，我这样嘟哝着。
这里张贴的委托是普通的魔物讨伐，做体力活等。
既有领主以外的委托，也没有满是柴火的委托。

这倒很平常.。
经历了不寻常的城市之后，看到这样的事情，总觉得放心。

带着这样的感想，凝视着委托……我注意到一个委托。
D等级魔物，小老虎的讨伐。
报酬是十金币。

……在来这里的路上，我打倒了老虎的魔物.。
恐怕，那是小老虎吧。
好不容易打倒了，还是先汇报一下吧。

可是，D等级吗……。
为了打倒，需要三发防具强化的『火球』的魔物，感觉等级很低……说不定是耐火的魔物。
嘛，只是打倒碰巧碰见的魔物就能得到十金币，所以先高兴一下吧。

我一边这样想，一边走出公会。
到现在为止，我在公会中从史莱姆取出素材……因为关于那个『史莱姆收纳』被要求说明，所以感到很麻烦。
如果用手拿着太多的话，没办法只能说明一下……这次就用不需要说明的方法吧。

「把刚才那老虎的魔物拿出来。」

《知道了~！》

我从公会出来，在人少的地方把魔物拿出来。
把那个放入袋子，再回到公会……我把委托书送到了接待处。
……特意装在袋子里，是因为拿着魔物的尸体在街上移动的话，看到的人会吓一跳。

「这个委托，我想报告一下……移动过程中打倒的魔物，也能达成委托吗？」

「没关系的。……魔物带来了吗？」

「啊」

说着，我从袋子里取出了老虎魔物的尸体。
虽然没有确认是否是小老虎……因为是在这附近打倒了的虎的魔物，一定是小老虎吧。
如果不是的话，會有点害羞……。

「……诶？」

当我把魔物从袋子里拿出来的时候，接待小姐发出了这样的声音。
怎么说呢……这并不是出现了目标魔物的气氛的声音……
难道，把不同的魔物带来了吗？

「难道……是不同的魔物？因为是老虎的魔物，所以才这么想的……」

「是的……不对……」

「这样啊……不好意思啊。」

这样说着，我把老虎的魔物放进袋子里。
看来这附近还有其他的老虎魔物。
恐怕我是打倒了误解的魔物吧。

……在路上碰巧打倒魔物达成了委托，得到了10金币，好像没有这么简单的事情啊。
我一边反省，一边想离开柜台。
在那里，接待小姐打了招呼。 