========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-16
Last Reply: 2020-02-17 11:41
==========================

「喂，请等一下！」

「……怎么了？」

「不管怎么说，为什么要把魔物带回去呢！？」

接待小姐用难以置信的眼神这样說着。
我认为把委托对象以外的魔物带回去是理所当然的事情……。

「……好像是和委托对象不一样的魔物，所以我想拿回去」

「虽然刚才的魔物确实和小老虎不一样，但是……那个也是委托的对象哦！」

「没有其他的老虎魔物的委托了吧？」

被贴出来的委托，全部确认了。
但是，应该没有其他名字叫老虎的魔物了。
难道除了小老虎以外，还有虎之魔物吗？

正想着……接待小姐走到了贴着委托的空间。
并且，从贴有B等级的委托的地方，拿到一张委托书。

「就是这个！」

这样说着递交的委托书上……上面写着『卡尼巴爾虎一只的討伐』。

……原来如此。

原来不是老虎，是Tiger啊。
太复杂了，所以希望大家能统一一下。

不如说……。

「报酬不是很高吗？」

委托书上的报酬是3000金币。
作为讨伐普通的魔物，这是破格的报酬。
有什么情况吗？

「是B等级的魔物，因为是成为各种问题的魔物，所以报酬变高了。……这可是个了不起的实绩啊！」

「……这样啊。那真是幸运啊」

我现在是D等级冒险者。
上次的等级刚刚上升，到下一次的升级可能要花很多时间……这样一来，就更接近升级了嗎。

「是！……完成委托的实际成绩会分配给参加讨伐的全体成员，之后请全体人员带过来！」

全体成员？
……成员什么的，我基本都是单独行动……。

这样想着，无意中将目光移向肩膀，看到史莱姆坐在那里。
啊！魔物可能也算在成员身上。

「一起讨伐的是这家伙……还有一只狼的魔物。那家伙也带过来比较好吗？」

如果是史莱姆的话，即使骑在肩上移动，也不会特别害怕。
但是，普劳德·沃尔夫看上去是凶暴的魔物，所以不能把他带进城里。
也许有点麻烦了。

我是这样想的……。

「诶？狼？史莱姆？」

「啊。一起打倒魔物的伙伴」

「……不是魔物，而是人类的……一起打倒魔物的冒险者桑，怎么样了？」

「从一开始就没有这种东西。我是个單獨的冒险者」

有一段时间我也参加过隊伍……感觉只是一个星期左右的时间。
听了我这样的话……接待小姐一脸可怜的表情。

「原来如此……偶尔会有这样的冒险者吧」

「單獨的冒险者，没什么稀罕的吧？」

「不，偶尔有的是……不能接受在战斗中失去同伴的事情，从一开始就认为自己没有同伴」

……嗯？
总觉得说错了。

「……请不要介意。卡尼巴爾虎是强大的魔物。你打倒魔物而幸存下来这件事，各位同伴应该也为此感到自豪吧」

……原来如此。
本来我有同伴，但是在与卡尼巴爾虎的战斗中同伴全部牺牲，只有我活了下来……。
接待小姐是這麼想的吗？

「真的，我从一开始就是單獨。」

「……公会也知道冒险者组建了怎样的隊伍。如果调查的话，马上就会明白的？」

「那么，帮我调查一下……」

我这样说着，递出了行会卡。
与其说服，不如说这边更快吧。 