========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2020-02-17 11:42
==========================

「知道了。……请不要沮丧……虽然这么说可能有些勉强，但是请好好的站起来。就算有牺牲，和卡尼巴爾虎战斗后倒下的话，也是十分了不起的事情」

不知为何，接待小姐交互看着厚厚的一束文件和我的公会卡。
然后，发出了困惑的声音。

「……有了。冒险者游二、D等级、B级索敌者……單獨冒险者！？」

「啊。就像上面写的一样吧？」

「确实写着呢……这简直就像是单独讨伐了卡尼巴爾虎一样……」

这样说着，接待小姐翻开了一叠文件。
但是，无论读到哪里，都没有发现我与其他冒险者联手战斗的情报。

「不是单独，是和魔物一起打倒的。因为我是魔兽使」

「不，不是这个问题……稍微，我去问问可能懂的人！……梅吉亚小姐！」

接待小姐向着公会的深处呼喊。
于是……有老手感觉的接待小姐来了。
恐怕这个人是梅吉亚吧。

「艾莉亚，怎么了？」

「这个人拿来了卡尼巴爾虎的尸体……还说是单独讨伐！」

「……是啊。那么，可以看一下尸体吗？」

「啊」

在梅吉亚的催促下，我从袋子里拿出了卡尼巴爾虎。
观察那个尸体……梅吉亚嘟哝道。

「没有刀痕，死因恐怕是……炎系或者冰系的魔法攻击」

光是看到尸体，就明白了吗？
因为烧焦了，所以知道是被火焰打倒的……连使用冰魔法的事都马上明白了。

「嗯……由于是高位的魔法使，感觉像是单独讨伐啊。也没有多数人打倒的气氛」

「但是，这个人是魔兽使哟！？」

「……魔兽使的话，这个打倒方法是不可能的。只带入尸体，即使是实际成绩……」

梅吉亚刚要说，就闭上了嘴。
然后，我将目光投向我肩上的史莱姆……视线转移到了放在桌子上我的公会卡。

「原来如此。这不是谎言」

「诶！？」

听了梅吉亚的话，艾莉亚发出了惊讶的声音。
面对这样的艾莉亚，梅吉亚继续说着话。


「……使用魔法的魔兽使、游二。……只听这些，你有线索吗？」

「啊……被这么一说，我好像有从传闻中听到过……」

「大概，这个游二就是本人吧。……这么说，单独讨伐卡尼巴爾虎也不足为奇」

……到底流传着什么样的传闻呢？
总觉得，有不好的预感……。

难道说，在奥尔达利昂公会里，谣言也传播著谣言吗？
这样一来，好不容易装得软弱，从暗杀对象候补中脱离出来的意义似乎就要消失了……。

……嗯，那一带只要通过史莱姆史莱姆观察一下情况就好？
如果有什么动向的话，就想个对策吧。

「嗯……那么，就单独进行讨伐处理吧」

这样说着，接待小姐在委托书上盖了章。
移动中打倒一只魔物就达到3000金币，真是太幸运了。

「这个魔物是在哪里打倒的？」

「是在山谷下面打倒的。」

「山谷……？」

「啊。我是从奥尔达利昂来的，桥掉下来了。没办法，只好顺着山谷下来……在途中发现了」

「下到那个山谷了！？」

听了我的话，艾莉亚和梅吉亚露出了难以置信的表情。
然后，面面相觑……梅吉亚问我。

「那个山谷被叫做死亡的伊利亚奇谷……因为地形的原因，有很多非常厉害的魔物！……要是B级索敌者，应该会注意到吧！？」

「啊。的确有很多魔物啊」

确实那个山谷里有很多魔物。
我记得，史莱姆的魔力感知能力中映照出的魔物数量，有着十分密集的数量。
能追上普劳德·沃尔夫的魔物，就只有那个卡尼巴爾虎。

「……哎呀，要是到处乱跑的话总会有办法的」

「不是到处乱跑能躲开的数量吧！？」

「毕竟是B级索敌啊。很擅长事先看穿魔物的配置来回避」

……其实，只是以普劳德·沃尔夫的速度，甩开了而已。
不用特意避开，把魔物们丢下不管，这样说对吗？ 