========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-22
Last Reply: 2020-02-17 11:44
==========================

「那个死亡的伊利亚奇谷，就那么简单了……！果然，规格外的传言没有错……！」
 
「原来是这么糟糕的山谷啊……」
 
也许，这次遇见的只有卡尼巴爾虎，运气还算不错吧。
对于以连碰见魔物的时间都没有的速度奔跑过来的普劳德·沃尔夫，也许不得不感谢。
……机会正好，问一下桥吧。
 
「这么糟糕的山谷，为什么桥掉下来了？」
 
「啊……是那边的吊桥吗？」
 
「啊。公会的地图上也画着，是相当重要的路线吧？」
 
这样说着，我指着柜台附近的地图。
地图上果然是描绘了奥尔达利昂和伊利亚齐之间的道路……在那个中央，有红色的×记号。
 
这恐怕是表示桥掉下来了吧。
这×记号在波吉尼亚公会没有，恐怕是这里的公会独自补充的吧。
 
而且，没有这个路线的话，伊利亚附近城市的移动会变得相当不方便。
弄不好的话，就要通过近三倍的路线绕过去。
物流方面的不良影响好像很大。
 
「是的。那里的吊桥，对于这个城市来说是非常重要的道路。……因为火灾烧掉了」
 
「失火了……知道原因吗？」
 
「我还不知道。即使想调查，证据也是危险的谷底」
 
原来如此。
原因不明的火灾导致桥塌了……这也许真的是『救济的苍月』幹的吧。
 
「嗯……总而言之，我们有重建计划」
 
「……是吗？」
 
「是的。在预算等方面，与奥尔达利昂的交涉进展缓慢……希望早点开通……」
 
重建也是因为奥尔达利昂的原因而停止的吗？
『救济的苍月』你不做好事啊……。
 
包括那一带的情报在内，让史莱姆们来探听一下吧。
也许会出现各种各样的糟糕的情报。
 
「再建工程开始的话，如果能参加的话我会很安心的！」
 
「啊。如果提出委托的話，我会尽量参加的」
 
嗯，感觉不会重建。
如果『救济的苍月』讓桥掉下來，不會打算讓他简单的重建吧。
肯定会千方百计阻挠重建工程。
 
……但是，如果没有和奥尔达利昂联系起来的话，对于这个城市来说也许更好。
如果架起吊桥的话，不知道什么时候会被袭击。
 
 
◇
 
 
過一会儿。
我收到讨伐请求的报酬，离开了公会。
 
「奥尔达利昂侦察组，情况如何？」
 
《不要紧！》
 
《没有找到哦！》
 
我一听到情报，就听到了史莱姆他们精神十足的声音。
混入居民的『救济的苍月』的监视体制，好象也不能找到用隐蔽魔法隐藏的史莱姆们。
 
史莱姆他们目前正在为『救济的苍月』成员的推断，对居民进行观察任務。
预先掌握『救济的苍月』的成员和其他居民，这对今后将是至关重要的。
 
如果可能的话，如果可以调查城市本身所设下的陷阱就好了……那边是搁置。
考虑到这帮人的技术能力，史莱姆似乎也不是那麼容易就能找到陷阱。
 
「了解。肉我会准备好的，请放心」
 
《太好了！》
 
但是……问题是，史莱姆们的交替和粮食运输。
如果史莱姆之间的距离很近，那么，放进『史莱姆收纳』里的东西，其他史莱姆也能取出来……如果史莱姆双方的距离拉远的话，那个机能就不能很好地工作了。
因此，为了将粮食送到奥尔达利昂，就必须把拿着粮食的史莱姆送到奥尔达利昂去。
 
一边想着这种事情，一边向肉铺走去。
既有临时收入，又要买进史莱姆们的食品
 
 
◇
 
 
「……稍微少了点吗？」
 
看到肉店的货架，我嘟哝道。
 
这条街的肉铺，品項相当齐全。
从有名的肉，到不太明白的魔物的肉，各种各样都备齐了。
 
但是……为了让史莱姆他们吃，量少了一点。
我所拥有的史莱姆的数量是惊人的，如果没有大量的话根本谈不上。 