========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-28
Last Reply: 2020-06-13 15:48
==========================

◇


「这是2000公斤。……那么小的史莱姆能搬运吗？」

肉店老板用一副难以形容的表情这样问。
那个视线的前方，大型狼的魔物的肉堆积如山。

……原以为是像魔物一样摆放着呢，没想到竟然好好地按部位分开了。
这个量，全部都卖掉了吗？

「收起来吧.。别偷吃啊？等会再确认量有没有减少呢？」

《知道了~！》

史莱姆这样说着，将肉收纳起来。
如果偷吃的话，其他史莱姆会生气的，恐怕没吃吧。

最近，由于史莱姆们互相监视的事，收纳食物的时候就沒有偷吃了。
不过，在争夺美味、量少的东西的时候，有时也会发生毫无仁义的争夺。

「什么？……肉去哪里了？」

看到肉消失了，肉店老板目瞪口呆。
果然『史莱姆收纳』是莫名其妙的技能呢……。

实际上，我本人也不知道为什么。
为什么这么小的史莱姆能收纳以吨为单位的行李呢？

「是史莱姆帮我收纳的。我也不知道为什么能收纳」

「……明明不知道，却能收纳吗……？」

「没错」

我一边回答，一边拜托史莱姆把肉拿出来。

「刚才的肉，暂时拿出来。」

于是，刚才收纳了的肉，就那样出来了。
嗯。沒有偷吃好好地收纳了。

「真的出来了……」

「啊，就是这种感觉。……谢谢你。我得到了很好的粮食」

「啊，啊……。非常感謝！」


◇


那么……


「虽然肉买好了……问题是运输」

《肉！》

《也给我吧！》

粮食已经筹备好了，但运输问题尚未解决。
因为监视是轮班的，所以换班的时候也需要运送史莱姆。

但是，如果委托给普劳德·沃尔夫运输的话，在紧急时刻就很难应付了。
这样的话……

「果然，还是应该把运输员带上吧。」

现在，我们的移动完全依赖普劳德·沃尔夫。
普劳德·沃尔夫要是再有一只就好了……很难找到啊。

四条腿腳程快的魔物并不稀奇，但是如果要抓住它成为伙伴的话，意外的难。
魔兽使的话什么魔物都可以吗？说起来，也并非如此。

如果不能沟通，就不能成为夥伴。
不然的话，如果能抓到龙的话，应该会很方便的。

《运输员……难道，我被解雇了吗！？》

听说要雇用新的运输员，普劳德·沃尔夫悲痛地叫了起来。
……完全没有要解雇的意思。

「不，我还想再养一只呢。……这次是让普劳德·沃尔夫搬运的，今后如果继续维持监视网的话，只有一隻太勉強吧？」

《啊，说起来就是那样啊……！》

「话说回来，如果还有一只沃尔夫在的话我会很高兴的……你没有同伴吗？」

「没有同伴呢。普劳德·沃尔夫基本上是單獨一匹狼。不知道其他的在哪里」

……原来如此。
这家伙是独来独往吗……。

一看，完全没有那种感觉。
当强大的魔物出现时，就会在史莱姆的影子里隐藏起来。

「这样的话，就是别的魔物了。……反正要抓住的话，还是在天上飞的魔鬼比较好吧？」

比起在地上奔跑的魔物，在空中飞翔的魔物脚步似乎更快，也更适合侦察。
反正新养运输员的话，能飞的家伙绝对比較好。

《是啊！如果从天上的话，就不会被强大的魔物袭击了！》

「……啊！去找找看」

这样说着，我朝着公会走去。
如果有讨伐飞行型魔物的委托，去那个委托的地方的話，就能找到在空中飞翔的魔物吧。
……那个家伙是不是能行，不尝试一下是不知道的。 