========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-23
Last Reply: 2020-06-19 15:06
==========================

《你这混蛋！成为人类等的手下，没有普劳德·沃尔夫的自尊心吗！》
 
《吵死了！如果试着成为游二先生的手下，就明白这里的环境有多好！》
 
《……你……》
 
《呀！？……游二、这家伙好可怕！赶紧干掉他吧！》
 
普劳德·沃尔夫还是躲在树荫下这么叫着。
看着这样的普劳德·沃尔夫……鸡蛇兽宣告了。
 
《……真是个烦人的狼啊。但是，今天的我心情很好。因为有意想不到的幸运》
 
《幸运？……有什么事吗？》
 
《啊。非常美味的猎物，没有任何辛苦就到手了》
 
《美味的猎物……？》
 
那說的是大型狼吗？
对人类来说是不好吃的肉，但是对魔物来说似乎是美味的肉。
我正這麼想着……鸡鸡蛇兽动了。
 
《不知道吗？人肉的美味。特别是……活生生的吃被毒麻痺的人类是最棒的！》
 
鸡蛇兽这样叫着，从嘴里吐出了紫色的液体。
 
原来如此。
所谓非常美味的猎物，指的是我吗？
 
『物理反射结界！』
 
我立刻詠唱了防御魔法。
紫色的液体擊中结界後停止了……尽管如此，周围还是散布着毒。
用來寻找鸡鸡蛇兽时使用的毒物检测魔道具，激烈地振动著。
 
「……果然……这家伙不行啊」
 
……很遗憾，不能讓吃过人肉的魔物成為伙伴啊。
虽说是空中飞翔的魔物，但问题点实在太多了。
 
哎呀，这家伙不是什麼好東西真是太好了……。
如果不是那样的话，心情上很难打倒吧。
多亏突然发起了攻击，才得以毫无顾忌的讨伐。
 
『火球』
 
我对着鸡鸡蛇兽放出了魔法。
但是……鸡鸡蛇兽迅速振翅回避魔法。
『火球』击中附近一棵树爆炸了。
 
「没想到这么快啊……」
 
我一边用放水魔法灭火，一边这样嘟哝着。
因为体格很大，本以为移動速度不会太快……真是不可貌相的魔物。
 
《什……刚才的魔法是怎么回事！人类的魔法是不可能出现这样的威力的！》
 
《把游二先生和那些人混為一談会很困扰的！即使是龙，只要游二先生出手的话，也是一塊炸肉饼！》
 
《……那、能和那种怪物交往吗！》
 
鸡鸡蛇兽听到后一边发出慌张的声音一边想要飞走。
 
但是……不能让吃人魔物逃走。
也是讨伐委托的对象啊。
 
『魔法转送——范围冻结·中！』
 
为了让这次无法避開，我向鸡蛇兽射入了冻结魔法。
 
《什么……混蛋！》
 
翅膀被冻结的鸡蛇兽，失去了飞翔力而坠落。
于是，我在追击中詠唱了魔法。
 
『火球』
 
《唔……唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这……这个我，只是个人类……当食物就好了！》
 
鸟的羽毛构造很容易燃烧。
我的火焰魔法转眼间蔓延到全身……鸡蛇兽断气了。
 
「那么……讨伐委托完成了。下次再找要成为同伴的魔物吧。」
 
这样说着，我打算离开那个地方。
但是……途中，仿佛听到了史莱姆的声音，因此停下了脚步。
 
「嗯？有人说了什么嗎？」
 
《没有哦——？》
 
《游二，怎么了？》
 
……果然是错觉吗。
我这样想著，但是为了以防万一，我倾听周围的声音。
于是……果然听到了声音。 