========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-26
Last Reply: 2020-12-05 13:06
==========================

「……好吧，怎么会这样」
打倒魔石出来的魔物后，大概一个小时后。
我看见了聚集了大量的树妖花，满足地点了点头。
委托书上没有写要取几瓶，但有了这些就不够了吧。
「聚集了很多呢！」
《树妖，谢谢你！》
《我才是，谢谢你救了我！」如果还需要花的话，随时叫我！》
「啊。如果有类似的委托，可能会再拜托你」
我请史莱姆们收纳树妖花，与树妖说话。
于是，我——对树妖的发言，注意到了有些在意的地方。
「随时叫我……不是我去吗？」
《恩……你可以来……我在有树的地方大体上哪里都能去，虽然长时间离开领域会变弱，但是像刚才那样得到魔力的话就没问题了」
这样说着，树妖像融化在地面一样消失了，出现在稍微远离的地方。
……就像瞬间移动一样。真方便啊。
「那么……作为联络员，放置物品的魔物就行了吗？想留在这里的史莱姆请举手」
我这样说着，环视着散落在附近的史莱姆们。
于是，原来在这森林里的史莱姆中有几只手（？）举出，举出。
「好，那现在举手的史莱姆就留在树妖下面吧。」
《好！》
这样，树妖总会有办法的吧。
《驯服技能·意思沟通》即使分离着也相连，如果有什么用《魔法转送》就能应对。
「那么，回去吧……咦？那么说来，普劳德·沃尔夫去了哪里？」
本来应该一起到这里，回去的时候也一起载着去的……感觉中途就看不见了。
考虑到这样的事情……史莱姆们发出了声音。
《普劳德·沃尔夫在那边》
《游二使用魔法的时候，吓得逃走了—》
《不是的！更早以前，看到魔石的时候逃跑了—！》
……原来如此。逃跑了吗？
没有自豪感的狼，还是老样子啊……。
「那个……已经出来了，不要紧吧……？」
说着那样的事的话，听见了普劳德·沃尔夫的声音。
好歹，好象隐藏在稍微离开了的地方的岩石阴影里。
「战斗已经结束了。话说回来，因为已经展开结界了，所以本来就不危险」
「但是，总觉得有点害怕……」
这样说着，普劳德·沃尔夫战战兢兢地走近了有结界的地方。
这家伙，真的是魔物吗……。
嗯，虽然有很多遗憾的地方，但是普劳德·沃尔夫载着我能跑得很快，这一点没有改变。
没必要让这家伙参加战斗。
「知道了。总之，拜托你到镇上去」
《是！》
这样说着，普劳德·沃尔夫载着我向着城市跑去。
《再见了！》
「啊！下次再见吧！」
我这样告别了树妖，离开了树妖森林。
嗯，只要通过放置的史莱姆，什么时候都可以通讯。
◇
然后，几个小时后。
我平安到达了城市。
首先应该考虑的是……是普拉伍德·沃尔夫的今后。
虽然可以回归自然，但是即使将这家伙原封不动地放回森林，也觉得无法生存下去。
哎呀，交给本人的意志吧。
「喂，普拉伍德·沃尔夫，你以后怎么办？」
《你说怎么办……跟着去吧？那位好像不会被其他魔物袭击……那个转送魔法，我也能用吧？》
嗯。那样的感觉。
到了关键时刻，他们想通过《魔法转移》来守护她……如果在移动的时候乘坐的话，这样胆小的话就能安全的移动，对我来说没有问题。
「啊。可以用啊。……所以，今后请多多关照」
《我明白了！诚心诚意，请让游二先生搭乘！……虽然在战斗中好像没有用」
「不用担心。我没有期待战斗」
这样说着，我戴着项圈，戴着标签。
这是驯服为了识别魔物而佩戴的标签。
如果是史莱姆的话还好，但是为了能带上这个魔物进城，这个项圈似乎是必要的。
在准备野营时顺便买了，没想到马上就能派上用场。
一边考虑那样的事——打算进入城市的时候。
附近的冒险者指着普劳德·沃尔夫说道。
「真是个很棒的狼啊……。能够拥有如此魔物的当马，在这个城市里存在吗……」
漂亮的狼……果真如此吗？
抱着这样的疑问，我进入了城市。 