========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2020-02-17 11:58
==========================

◇


几个小时后。
回到伊利亚，在公会结束报告的我，回到了宿舍。
然后，正准备睡觉的时候……听到了史莱姆的声音。

《游二！》

……这是……是奥尔达利昂侦察组的史莱姆们。
看来是有什么动作了。

「怎么了？」

《总觉得，聚集了很多了不起的人！》

《感觉好可怕啊！》

借用这样说的史莱姆的视野来看……那里是一个大而豪华的房子。
……因为奥尔达利昂并不是一个大城市，所以如此规模的房子数量是有限的。
恐怕是领主的宅邸吧。

当伟人聚集在领主馆时……《救济的苍月》这群人的可能性很高。
在领主的宅邸，如果大人物們聚在一起的话……很有可能是『救济的苍月』的人。
看看情况吧。

「知道了。注意不要暴露，躲到能听到声音的地方」

《嗯！》

对於这样说著隐藏起来的史莱姆，我发动了『感觉共有』。
于是，听到了男人的声音。
从史莱姆藏身的地方来看，虽然看不到他的身影……人数是三個人。

「……时间到了。开始定期报告会。……有什么异常情况吗？」

看来，是奥尔达利昂的大人物們聚集在一起，举行了报告情况的会议啊。
……真幸运。如果听了这个会议的内容，也许现在奥尔达利昂的状况会比较容易理解。

「周围没有异常」

「公会也没有大动作。……但是，公会职员有一个联络」

「来自公会职员？」

「啊。……据说原暗杀对象候补的冒险者游二来到这个城市」

突然说起我的話題吗……。
暂且『原暗杀对象候补』这个单词出来的时刻，这个定期报告会的参加者全体人员确定都是『救济的苍月』有关人员。

「『原』暗杀对象候补是……威胁度很低，是脱离了对象候选人的模式吗？」

「没错。但是……看到他本人的公会职员罗格斯说那家伙很危险。怎么办？」

「罗格斯啊。……那家伙应该是专门从事冒险者的杀手吧？」

「啊。……从冒险者的实力来看，应该比『救济的苍月』中的杀手还要厲害」

……那个公会接待人員，原来是杀手吗？
相当嚇人的公会啊。

「那个罗格斯认为危险的话……其实威胁程度很高吗？」

「……这种可能性很高」

哎呀！
事情开始变得不妙了啊……。

如果趁现在使用『范围冻结·中』的话，在这里的三个人会一起被冻住。
在『救济的苍月』传达情报之前，应该先做些什么嗎？

但是……如此一来，我就会失去『救济的苍月』宝贵的情报來源。
而且，如果突然失去了领导者，在奥尔达利昂的『救济的苍月』不知道会做些什么。
这里要再看看情况吗？

这样想的话……又听到了声音。

「但是，现在也没有出手的必要吧。一切都结束了」

「是啊。在奥达利昂做什么都无关紧要了。反正这个大陆只剩下一点点生命」

「啊。没有必要报告吧。现在这个时机，不想麻烦总部」

看来，我什么也不用做了。
但是，令人在意的是那个理由。

……「这个大陆只剩下一点点生命」，这是什么意思呢？
难道『救济的苍月』，已经推动着毁灭这个世界的计划吗？

正當我纳闷的時候……『救济的苍月』的男人很亲切地告诉我。

「话说回来，这个『万物净化装置』的建造怎么样了？进展顺利吗？」

「……『万物净化装置』的建造是组织的最高机密。像这样的基层支部，根本无法得知建造的进展状况」

「我们连『万物净化装置』在哪里建造都不知道……三秒后『万物净化装置』启动，这个大陆即使毁灭，我也不会惊讶的」

看来『救济的苍月』的人打算使用『万物净化装置』來毁灭这个大陆。
有必要想办法阻止……如果连奥尔达利昂都找不到『万物净化装置』的地点的话，就无法阻止了。 