========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2020-06-13 13:01
==========================

应该趁现在逃到别的大陆去吗？
如果赶紧逃跑的话，也许还来得及。
 
……不过，真的能制造出毁灭大陆的装置，我觉得很可疑。
说不定，放任不管也不发生什么事情吧。
 
「虽然已经有了情报，但是推测的话还是可以的。」
 
「……是怎么推测的？」
 
「现在在『救济的苍月』中，包括其他支部在内也没有什么大动作……也就是说，可以按计划来考虑」
 
「按照计划……那么，最短还有十天，最晚二十天就完成了吗？」
 
十天……。
如果这些家伙说的是真的，如果逃跑就要抓紧时间。
 
但是，如果逃走了，真的能平安无事吗？
不知道『万物净化装置』是怎样的装置，但是，摧毁整个大陆的威力，对环境的影响也很大吧？
 
在那样的魔法发动之后……不能保证这颗星球还是適合人类居住的环境
……如果想办法找到『万物净化装置』所在的地方，然后用『终焉的业火』來阻止计划，这样还能生存的概率更高。
 
「十天啊。……漫长的计划到此为止了」
 
「……也就是说，我们还有十天的生命……没有后悔吗？」
 
「没有后悔。杀了那么多人很满足……最后还参与了把大陆一起毀滅的计划……如果可以的话，我想一个一个地杀掉，享受这种乐趣」
 
嗯。
真是让人恶心的渣滓啊。
『救济的苍月』似乎只是个快乐杀人者的集团。
 
……但是，只是快乐杀人者集团却给它起个『救济的苍月』这么高层次的名字吗？
這樣想的時候……又听到了声音。
 
「和我们不同，本部的目的是打倒『黑色破灭之龙』。这也是没办法的」
 
「确实，本部的大人们对杀人似乎不太感兴趣……能杀很多倒也无所谓，但我对这点很不满」
 
「嘛，如果能够参加大规模杀戮的话，不管本部在想什么都无所谓！」
 
……看来『救济的苍月』在本部和基层的目的好象不同。
基层的目的恐怕是为了得到杀人的后盾。
本部的目的是……要打倒『黑色破灭之龙』吗？
 
「话说……本部所说的『黑色破灭之龙』，真的能打倒吗？对我来说，只要人死就行了」
 
「不知道。在神话中『黑色破灭之龙』好像只有『使者』才能打倒，那样令人讨厌的东西啊」
 
「……呐！哎呀，怎么都行啊！」
 
看來『救济的苍月』奥尔达利昂支部，好象对本部的目的不太感兴趣。
 
但是……得到提示了啊。
他们说的『黑色破灭之龙』。
如果毁灭这个大陆的『万物净化装置』是为了打倒那条龙而建造的……如果對『黑色破灭之龙』进行调查的话，也许就能知道制作『万物净化装置』的地方了。
 
这样的话，就应该调查神话了……。
先去教會看看吧。
 
 
◇
 
 
「……这里吗？」
 
伊利亚的教會在市中心附近。
但是……教会的建筑物比以前见过的教会小很多。
 
对藏书的量不太能期待的样子。
但是，也许可以听到大教會在哪里。
 
先问问里面的人吧。
我一边这样想着，一边走进了教會。
 
——教會里非常安静。
在没有其他人的情况下，一个司祭热心地祈祷着。
 
这是……很难打招呼啊。
怎么说呢，我觉得现在不是可以开口说话的状况。
怎么办……。
 
這樣想的時候……司祭突然站了起来。
然后，慢慢地转向我……露出满意的神色。
 
「原来如此。是这么回事吗？」
 
「……斯泰尔司祭？」
 
那张脸……很面熟。
当『德雷托青之龙』出现时，他猜测了其真面目，并给了我讨伐所需的武器『凯西斯短剑』。
斯泰尔司祭。
 
「是的。游二先生，好久不见了」
 
「啊，啊。……斯泰尔司祭为什么会在这里？」
 
「我接受了神的启示。要我今天去伊利亚教會」 