========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-02
Last Reply: 2020-02-17 12:22
==========================

原来如此。
又是神的启示吗？
以前，给我『凯西斯短剑』的时候，也说过神的启示什么的。

「……告知的内容，只是来这里吗？」

「不是。……在这个教会，让最初来的人帮忙，这是告知的内容」

「帮忙？」

「是的。……我能为你做些什么吗？」

……能做的事……啊？
我现在为了寻找『黑色破灭之龙』和『万物净化装置』的情报而来到教会。

对这个教会的藏书不能期待……斯泰尔司祭原本应该是教会相当了不起的人物。
也许对神话的内容很了解。

「我有几个想知道的事情」

听了我的话，斯泰尔司祭点了点头。

「『黑色破灭之龙』你知道吗？」

「『黑色破灭之龙』吗？……我知道」

斯泰尔司祭静静地回答。

「是有名的龙吗？」

「……不。是几乎没有知名度的龙。因为有情报管制」

「这是必须要隐藏的情報吗？」

「是的。……我不知道在哪里听说过那个名字……由于种种原因，现在连名字都禁止透露。现在知道『黑色破灭之龙』的教会相关人员，只有极少部分的上层人士……从人数上来说，不到十个人吧」

那是……相当重大的机密啊。
……幸好我问了斯泰尔司祭。
如果去教会问的话，肯定不会告诉我吧。

那么，从这里开始要怎么问才好呢？
我又不是教会的相关人员，总觉得不会轻易告訴我
在這樣想的時候……斯泰尔司祭开口了。

「但是，我来告诉您。」

「可以吗？」

「神说『帮助最初来教会的人』。……在神的启示下，我会优先於其他的一切」

「……太感谢了」

如果说神说要破壞，难道教会的规则也会被打破吗？
对于现在的我来说，真是难得的事情啊。

「『黑色破灭之龙』是神话中被『使者』打倒的龙。据说在出现之前，世界上会发生七个异变……那个异变的内容，我只明白一小部分」

居然很轻易地告诉我情報。
虽然很感激……但可以吗？
好吧，这里就谢谢您了。

「已知的异变是怎样的呢？」

「……我們知道的有两个。一个是『黑的魔物』。正如其名，出现了被染成黑色的魔物。……另一个是『苍月』。漂浮在空中的月亮仿佛染上了苍白」

「也就是说，还没有预兆吗？」

……一听到苍月，就想起『救济的苍月』。
然而，到目前为止，还没有人听说月亮被染成苍白，或者出现了黑色的强大魔物。
总之……现在不用担心那条龙马上就会出来。

那么，我应该阻止的是『万物净化装置』。
我不知道这是否和教会有关，不过还是问问看吧。

「我还想再问一个问题……你知道『万物净化装置』吗？」

「是的。『万物净化装置』是古代教会为了打倒恶龙而使用的装置……。这在一般的神话中是这样说的」

……很讓人在意的说法。
就好像一般的神话是错的。

「……也有不一般的神话吗？」

「是的。對於『万物净化装置』被用来打倒龙的那点是对的。但是……從那之后就不一样了」

「……從那之后？」

「在一般的神话中，恶龙被『万物净化装置』打倒了。……但是，恐怕在真正的神话中……『万物净化装置』对龙完全没有作用」

原来如此。
确实，『德雷托青之龙』非常坚固。
虽然不知道神话中的『恶龙』到底是怎样的龙……也许用半吊子的攻击装置是不会受伤的。

「那么，然后呢？」

「由于『万物净化装置』的余波，世界一半的人口都死光了，几乎所有幸存者都被恶龙所杀。……于是『使者』出现，打倒了龙」

原来如此。
『万物净化装置』难道只是扯後腿了吗？ 