========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-06-13 16:03
==========================

但是，世界上有一半的人口毁灭了，真了不起啊
『救济的苍月』那些人曾说过，『万物净化装置』会毁灭大陆……如果一个大陆就能了结的话，或许还算不错吧。
嘛，毕竟是神话，实际情况不太清楚。

「那个『使者』是什么？」

「是拯救世界的人……我完全不知道那个详情。既有普通出生的说法，也有根据仪式被召唤的说法，也有不知从哪里出现的说法」

……原来如此。
也就是说，这和什么都不懂是一样的。

打倒『德雷托青之龙』的时候『使者』之类没出现，最好不要对『使者』抱有期待。
至少，祈祷『使者』必须打倒的龙不会出现。

「总之，只要停止那个『万物净化装置』就可以了吗？……你知道在哪里吗？」

「……从来没听说过『万物净化装置』存在于当今世上。但是……如果没有线索的话，我建议你去马内亚」

「马内亚？」

「是的。我也没去过的地方……但是，神这样告诉我」

是神的启示吗……。

我并不是信仰这个世界的神……关于斯泰尔司祭的事，相信也没关系吧。
目前斯泰尔司祭所接受的『神之启示』，全都是对的。

「知道了，谢谢」

「能帮上忙的话就太好了。」


◇


……过了一会。
我为了调查马内亚的位置，来到了公会。

因为公会里有很大的地图，所以去那里就能知道城市的所在地。
……本来应该明白的……。

「没有啊」

公会的地图上竟然没有记载『马内亚』这个地名。
地图上没有记载的城市，真是少见啊。

……问问接待小姐吧？
正好是讨伐雞蛇兽时的接待小姐。

「我有件事想问一下。」

「你想问什么？」

「能告诉我马内亚这个城市的位置吗？即使看地图也找不到……」

「嗯……马内亚吗？让我查查看」

被问到的接待小姐开始翻阅厚厚的文件。
……过了一会儿，接待小姐说。

「知道了。就在这附近！」

这样说着，接待小姐在公会的地图用手写上『马内尔』字样。
这个地图，能添写真是太好了。

「地图上没有的城市真少见啊」

「是的。……大概，是制作了这个地图之后建成的新城市吧！」

原来如此。
是新的城市吗？

这样的话，城市建成的理由也很让人在意呢。
如果是与『万物净化装置』有关的城市，应该不是普通的城市。

……但是，这些情報在必要的时候收集就可以了吗？
总之，现在先去现场，先探听情况。

「不好意思啊，请帮我查一下。」

「不！因为游二先生讨伐了雞蛇兽，受到您极大的照顾！……游二先生，要问城市的地点的话……意味着你要离开奥尔达利昂了吗？」

「……啊！因為有点事情」

我那样回答，接待小姐露出了悲伤的表情。
打倒雞蛇兽，看来是个很大的功劳。

「嗯……我随时都等着你，愿意的话就回来吧！如果是能在死亡伊利亚齐谷战斗的冒险者的话，会随时准备好委托的！」

「谢谢。……还会再来的」

这样说着，我走出了公会。
那么……多亏了接待小姐，知道了地点。

先去调查一下吧。
虽然不知道马内亚是否真的有情报……因为现在除了斯泰尔司祭的话以外，没有任何线索。

「我们走！麻煩斯拉巴德先行侦察！」

《知道了~！……史莱姆，怎么办》

「带上100只左右！」

《知道了~！》

史莱姆中约有100只被斯拉巴德带走。
如果能先到的话，就能够早点开始调查。


◇ 