========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-16
Last Reply: 2020-06-13 21:12
==========================

太阳刚开始落下的时候。
先行的斯拉巴德到达了马内亚的街道。
我和普劳德·沃尔夫再过30分钟就到达马内亚了。

《看见了~！》

《看见了！》

斯拉巴德和史莱姆这样向我报告。

马内亚乍一看，是个普通的城市。
警备也没有特别严格的感觉，恐怕城市本身与奥尔达利昂不同，并没有被『救济的苍月』所支配吧。

……但是从天上看，马上就知道哪里有可疑的地方了。
在城郊的大宅邸。
在那片用地内，许多人间隔地排列着。

几乎所个人都向外面投去锐利的目光。
很明显，像是警戒什么的样子。

「……是那边吧」

从宅邸中感觉不到奇怪的魔力气息。
如果有能毁灭整个大陆的装置，那么即使从远处也能知道魔力的气息。
也就是说，那里没有『万物净化装置』……但也许会有线索。

《史莱姆，扔下去嗎～？》

斯拉巴德看着地面这样问我。
的确，从空中投掷史莱姆也是一种方法……在宅邸的周围，也有人看着天空。

从天上扔下史莱姆，从地面上完全可以看见……即使使用隐蔽魔法，从上空落下的话也会发出很大的声音。
普通地从地面上使用隐蔽魔法的话，会很难找到的吧。

「……不，从地上入侵吧。在适当的地方放下史莱姆」

《知道了~！扔下去不要紧吧？》

「啊。拜托在不显眼的地方」

《知道了~！》

斯拉巴德这样说着，就飞到城镇尽头的田地附近，扔下了史莱姆。

《哇！》

被从高空抛下的史莱姆，头朝下坠落到地面。
但是正因为是液体，所以好像没有受伤就着地了。

……总觉得史莱姆的待遇很粗糙，不过没有什么伤害，就算了吧。
斯拉巴德已经习惯了搬运史莱姆，所以不会发生危险的事吧。

「斯拉巴德就这样在上空待命，史莱姆们看看那个房子的样子。」

《知道了~！》

这么说着，我对着前往宅邸的史莱姆他们施加隐蔽魔法。
这样史莱姆在人类眼中就找不到了。

虽然不知道为什么宅邸里会有那样的警备网……算了，让我好好调查一下吧。
在考虑这个问题的同时，我向普劳德·沃尔夫发出指示。

「普劳德·沃尔夫。在到达城市之前，请停下来」

《我明白了！》

目前还不知道那个警备的真面目是否是『救济的苍月』。
但是如果对方是『救济的苍月』，作为原暗杀对象候补的我，在现在这个时机进入城市的话，一定会被怀疑的。
先从城外观察情况，必要时再进去。

《终于到了！》

《有很多人！》

史莱姆好像已经抵达了宅邸。
……警备宅邸的人有很多，但是没有设置结界魔法。

我确认了这件事之后，向史莱姆他们发出了指示。

「先把宅邸包围起来吧。」

《知道了~！》

于是，史莱姆他们开始像包围着宅邸一样行动起来。
想在入侵之前，预先调查警备网薄弱的地方。

而且，如果这样做的话……只要有人进出宅邸，马上就能知道。
如果有什么可疑的动向，请斯拉巴德或普劳德·沃尔夫追踪吧。

这样想的時候……在宅门附近有两个男人开始说话。
一个是身着坚固装备的骑士。
另一个是贵族风格的男人。

「……警备网已经万无一失了吧？」

贵族风格的男人，对骑士那样询问。
看来是这个男人在指示警备啊。

「是的。总计超过200名的监视角色，无论昼夜都在监视」

「我们的目的终于要实现了。拜托了」

「当然了！我们的监视网不会让一只史莱姆通过的！」

骑士挺起胸膛这样说着。
一只史莱姆都不能通過的警备吗？

你这么一说，我就想试试看了。
嘛，就算你不说，侵入也是不会改变的。

「……能侵入吗？」

《嗯！》

包围着宅邸的史莱姆们这样说着，开始朝着宅邸的方向走去。
目光炯炯的警卫们……似乎没有注意到。

一只史莱姆也無法通过的监视网什么的，我的史莱姆们不经意地走过。
在隐蔽魔法面前，人眼的监视是无力的。

《进来了ー！》

《没被发现ー！》

《太简单了ー！》

史莱姆他们一只也没被发现就闯入宅邸，高声呐喊著。
那么……让我看看『救济的苍月』的企图是什么？ 