========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-05-19 17:57
==========================

知道了『救济的苍月』想通过『万物净化装置』来『拯救』世界的我，为了得到情報来到了马内亚這個城市。
于是我找到了戒备森严的宅邸，突破了『一隻史萊姆也無法通過的監視網』，成功侵入的史莱姆，试图开始侦察……。
宅邸的内部，准备了更加严密的警备。

「又是门吗……」

看着通过和史莱姆他们的『感觉共有』映出的映像，我這樣喃喃自语。
在那里的是整齐并排且坚固的门。
每个门前都站着警卫。

一个男人走进这样的空间。
男子乍一看，像是个普通的村民……但是眼神明显和普通人不同。

「我是5267号，来做精制任务的」

「了解。允许解锁」

男人和警卫交谈后，门内传来打开钥匙的声音，门开了。
仔细一看，门外找不到类似钥匙孔的东西。
也就是说不能打倒警卫，抢夺钥匙打开门。

在打开的门后面——又是一扇门。
然后，第一扇门被关上后，再次发出了像开锁一样的声音。

两扇门。
而且，是两扇门不能同时打开的类型。

进入这扇门的人，必定会暂时被关在被两扇门夹着的狭窄空间里。
通常情况下，第二扇门应该會马上打开进入里面——如果入侵者在开门的时机想要强行闯进去，第二扇门就不会打开，入侵者就會被困住。

这样想来……刚才狭窄的空间里，天花板附近有不自然的空气孔。
恐怕那是入侵者进入的情况下灌入毒气，消灭入侵者的机构吧。

「要做到这一步吗……」

虽然对严密的警备感到惊讶，但我还是询问史莱姆他们。

「能从门缝里钻进去吗？」

《那个……试试看！》

如果不是重视防水性的水密门，也无法防止史莱姆们的入侵。
即使警备再怎么严密，也不会把所有的门都变成水密机构吧。
是的，我是这么想的……。

《总觉得，有点受阻碍ー！》

《进不去ー！》

史莱姆他们努力地想进去，但是被门挡住了。
仔细一看，门中间好像有什么像橡胶一样的东西……装有防水包装，这大概是防止史莱姆入侵的机制。
这是典型的水密门结构。

「……原来如此，是毒气吗？」

被兩扇门夹住的空间，在紧急时刻用毒气杀死入侵者。
那个时候，为了防止毒气泄漏到周围而设计的……大概就是这么回事吧。
因为和防止空气相比，防水要简单得多。

如果不能从缝隙进入的话，就想在门打开的时机入侵……遗憾的是，门的开关进行得非常迅速，以史莱姆的速度是钻不进去的。
那么……。

「没办法。破坏吗……」

《要破坏吗ー！？》

《会不会被发现呢ー？》

听了我的话，史莱姆他们发出了惊讶的声音。
但是，并不是要把门整个破坏。

――『史莱姆酸』。
在魔兽使的技能中，有那样的东西。
恐怕，是史莱姆的力量能释放出酸的东西吧。

「能使用『史莱姆酸』这个技能吗？」

《大概！》

《怎么说呢，是会融化的东西吧？》

「啊。能不能朝着碍事的橡胶用一下？……为了不被发现，只是少许而已」

门防水用的，恐怕是天然橡胶什么的吧。
天然橡胶应该不耐酸。
……如果把门整个破坏的话当然会被发现，但如果只是把看不见的部分的防水橡胶稍微融化一点的话，應該不会注意到吧。

《知道了ー！》

史莱姆这样说着，从身体里拿出酸，开始涂在防水用的橡胶上。
然后……虽然很慢，但橡胶开始溶化。

「这不是很好吗。……这种技能，不是也能用于狩猎吗？」

史莱姆原以为是没有攻击能力的魔物，但如果有酸的话或许还能战斗。
我是这样想的……。

《嗯……妈妈说过不能用史莱姆的酸战斗！》

《有些史莱姆很强壮，什么都能融化……我不行……》

看来史莱姆的酸不足以和魔物戰鬥。
但是，这种半吊子强度的酸，正好适合现在的状况。

如果酸太强的话，橡胶溶化的时候就会冒烟，很显眼。
不显眼，一点点溶化的酸，最适合悄悄入侵。

然后稍微等一下就会发现……橡胶化了，和墙壁之间形成了微小的空隙。

「差不多可以进去了吧？」

如果融化得太多的话，就会被怀疑。
如果门和墙之间有毫米单位的间隙，史莱姆就能够进入。
如果是现在这样的间隙，应该不会被发现吧。

《真的ー！》

《进来了ー！》

这么说着，史莱姆他们一个接一个地走进了门里。
水密门虽然让我吃了不少苦，但总算有办法了。 