========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-10
Last Reply: 2020-02-17 12:32
==========================

◇
 
 
《有人来了ー！》
 
开始监视房间不到半个小时，史莱姆他们就发出了声音。
确实，能听到脚步声。
 
「……从隐藏通道那边吗？」
 
脚步声是从地下通道传来的。
然后……地板上安装的隐藏门被打开，四个男人从里面走了进来。
所有男人都露出空洞的眼神。
 
《总觉得，好可怕啊ー》
 
《有种奇怪的感觉ー》
 
看着进来的男人们，史莱姆们发出了那样的声音。
看来，这帮家伙在史莱姆看来也很诡异。
 
这样想着，男人们不发一語地举起一个木桶，朝着隐藏门的方向走去。
……如果追踪这个的话，就能知道目的地了。
 
「能追上吗？如果不能赶上的话，就请普劳德·沃尔夫帮忙吧……」
 
《没关系！》
 
幸好，男人们的速度没那么快。
拿着木桶的男人们，保持一定的步伐，默默地走着。
 
他們的视线一直固定在前方，没有警戒周围的人，也没有确认道路的迹象。
虽然没有其他路可走，但还真是不会迷路啊。
简直就像是被设定移动指定路线的机器一样。
 
一边这样想，一边继续追踪的话……周围的景色逐渐开始向矿山地带转变。
到处都露出了岩石，陡峭的悬崖也不少。
在这样的环境中毫不犹豫地走着——拿着木桶的男人们终于停下了脚步。
 
在他們眼前，有一扇破旧的门。
门上写着『马内亚第五矿山』。
 
乍一看，这扇门看起来像是普通矿山的入口。
但是仔细一看，隐蔽在陈旧的木材之间，可以看到崭新的金属光辉。
因为外表伪装成矿山，所以这里也是被严密警备的设施吧。
 
正当这么想的时候，带着空洞眼神的男人们第一次开口了。
 
「4263号、4265号、4268号、4272号。运输完成」
 
门外只有拿着木桶的男人们和追踪他們的史莱姆。
从门的内侧传来了回答的声音。
 
「祝词」
 
「■％ム°＄＆」
 
从门内传来声音后，拿着木桶的男人中有一个人发出了莫名其妙的声音。
听不清楚——或者说，那是不是声音，我无法判断。
简直就像是坏掉的扬声器发出令人不快的噪音。
 
恐怕是用来识别同伴的暗号之类的吧……真让人毛骨悚然啊。
正当这么想的时候，门开了。
门还是双层门。
 
「4263号，进入」
 
这样说着，一个男人走了进去之后，传来了里面的门打开的声音。
确认了之后，这次『4265号』同样告知入室，进入里面。
看来，好象规定一次一个人进入房间。
 
在这样想的时候，四个人进入了门的内侧。
 
「能进去吗？」
 
《没問題ー！》
 
这里的门和刚才潜入的设施一样，也是水密门。
因为已经知道突破的方法，史莱姆们快速地溶化防水机构，进入到房间裡。
 
《那个，好恶心的水ー！》
 
《有很多啊！》
 
穿过双层门后，有一个宽敞的房间。
其中一角，放置着大量装有诅咒之水的木桶。
 
「4263号、4265号、4268号、4272号。开始运输」
 
「批准」
 
搬来木桶的男人们把木桶放在里面，和里面的男人们交谈着，又走了出去。
恐怕他们会往返于这里继续运送水吧。
 
看来这里就是使用诅咒之水的地方。
 
《那边有条路ー！》
 
《这边也是ー！》
 
史莱姆他们这样说着，进入了设施的更深处。
那么……会出现什么呢。 