========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-20
Last Reply: 2020-02-17 12:33
==========================

◇


《又来了，干劲十足ー！》

看着被金属板堵住的道路，史莱姆这样叫着。
连门都没有，只是一块木板。

「墙壁的对面是怎样的感觉？」

《什么都没有ー！》

史莱姆通过墙壁和金属板之间的缝隙穿过另一侧，这样告诉我。
果然，这里也只是个死胡同。

「……這原本就像一座相当大的矿山啊」

矿山的大部分路线就是这样的感觉。
看来是使用了大型矿山中一部分的区域，建造了这个设施。

坑道几乎都被堵住了，大概是为了防止外部人员从不使用的坑道进入。
被堵住的坑道，光是现在发现的就有100个以上。

但是……要用金属板堵住那么多的坑道，应该需要大量的资源和时间。
如果能做到这个地步，就应该增建『诅咒之水』的仓库，在里面放上装置就好了……有什么不能那样做的理由吗？

我一边这样想着，一边用史莱姆海战术在坑道中探索着。
于是……在坑道中发现了巨大的魔力反应。

「……这个好大啊……」

从与史莱姆的『感觉共有』中传来的魔力反应，明显是与普通人和魔道具相差甚远的规模。
与其说是魔物与魔道具，不如说是接近龙的规模。
就连火龙的魔力反应也没有这么大。

《有什么东西ー！》

《好大啊ー！》

史莱姆们这样说着，向魔力反应的源头前进。

「小心点」

魔力反应只是在那里，并没有特别行动。
虽说如此，也不一定安全。
不过，如果有什么危险的话，我用『魔法传送』来保护就好了。

这么想着，史莱姆他们渐渐地走进了深处。
于是……眼前突然打开了一个巨大的空间。

从史莱姆的位置来看，是一个無法看到全貌的巨大空间。
如果是大规模的矿山，在有矿脉的地方会形成巨大的地下空间……这个空间恐怕也是其中之一吧。

在这样巨大的空间里……有一个巨大而可怕的装置。
周围都是拿着武器的男人们在进行警备……就连固定着机器零件的每一根螺丝，都比那些男人大。

整体的规模，甚至让人觉得至今为止战斗过的龙看起来很小。
这恐怕就是……『万物净化装置』吧。

「如果是带来世界规模灾难的机器的话，会变成这样的规模吗……」

看了『万物净化装置』，才理解『救济的苍月』特意使用廢棄礦坑的理由。
这个装置太大了，不能放在地面上。

如果要把这个藏在仓库里的话，与制造『诅咒之水』的设施相比，需要数十倍的宽度和高度的建筑物吧。
太显眼了……或者说，简直就像是在说请怀疑我。
正因为如此，『救济的苍月』才会在开采大矿脉的巨大空间里设置了魔道具。

我在分析状况的同时，也考虑了对策。
如果朝这个装置发射『极灭的业火』，能破坏装置吗？

但是……假设這是毁灭一个大陆的装置。
没有人能保证無法承受『极灭的业火』的热量。

「干脆占据这个设施，不让『救济的苍月』的人靠近吗……？」

即使装置很坚固，不可能連操作它的人也很坚固。
只要把史莱姆他们到处配置，把想要进来的人一个接一个地打倒，应该就能让敌人远离装置了。
即使是『救济的苍月』，如果不靠近装置，也是什么都做不到的吧。

但是……如果继续这种状态的话会很难吗？
史莱姆有很多，可以换班休息，但我只有一个人。

不管史莱姆的数量有多少，如果没有魔法，也赢不了『救济的苍月』。
那么，为了维持占领状态，我必须不眠不休地支援史莱姆他们。
这样的状态持续不了很久。

以社畜时代的感觉来说，熬夜三天左右总会有办法的，但从那以后就很可疑了。
如果我有两个人的话，就能用兩班轮班制维持警戒状态。

这样想的時候……史莱姆发出了声音。

《对面也有什么东西呢ー！》

史莱姆这样说着，看着装置的深处。
隱藏在巨大的装置里，用眼睛看不见……确实在装置的更深处，有魔力反应。

那也是相当大——像龙一样的魔力。
如果以魔力的大小来说，说不定比眼前的『万物净化装置』大。

从其魔力来看，与『万物净化装置』不同，它的魔力给人一种生物般的印象，同时也给人一种虚弱的印象。
附近有这么多的魔力却没有发现，可能是因为隐藏在『万物净化装置』的背后……也许是魔力之主变弱的原因吧。

《等一下，我去看看！》

史莱姆他们说着，向着魔力反应的方向靠近。

即使魔力的持有者很虚弱，也不能疏忽大意。
不管怎么说，对手拥有龙级的魔力。

即使身体虚弱，强大的魔物还是很强的。
倒不如说受了点伤而生气的状态，比平时更危险。
我不得不和火龙战斗，也是因为下雨而受伤的火龙奔向城市的原因。

而且……对手未必是自然的魔物。
毕竟对方是『救济的苍月』。
如果在深处的是为了保护装置而制造的人造魔物，或是改造普通的魔物而制造出来的魔物，我也不会感到惊讶吧

……就算是普通的魔物，如果发现史莱姆说不定也会袭击过来。

「小心点。并不一定是友好的魔物」

《知道了~！》

史莱姆他们这样说着，向着『万物净化装置』的深处前进。 