========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-26
Last Reply: 2019-06-30 13:47
==========================

「……这条街和平常不一样吗？」
走进城市中的我，这样对史莱姆搭话。
昨天刚出城回来，却觉得街上的情况好像变了。
《总觉得，好可怕啊》
史莱姆也和我的意见一样。
擦肩而过的冒险者，虽然全都在城里，却装备森严，给人一种临战态势的感觉。
我穿过那样的城市中，进入了公会中。
因为不能带狼进入公会，普劳德·沃尔夫在入口前看家,不过。
「咦？游二，你不是去采树妖花吗？或许，委托失败什么的……」
一看见我，接待小姐就和我说话。
总觉得对树妖花的委托有兴趣。
「不，没有失败。稍微有点那个，很早就拿到了」
我这样说着，从史莱姆那接过几朵树妖花，给接待小姐看。
看到这一幕的接待小姐露出了高兴的、安心的表情。
「啊……太好了！如果这次失败的话，会非常糟糕……」
「失败的话会非常糟糕？这个，有那么严重的委托吗？」
接受委托的时候，并没有得到如此强硬的劝告。
正在考虑那样的事情，接待小姐回答。
「委托的时候倒不是那样的……有点急，好像需要大量的药……啊，采到多少了？
「嗯……史莱姆，拜托你了」
我说，在公会的收购柜台上，放史莱姆。
「知道了—」
一边这样回答，史莱姆开始在柜台上放出树妖花。
还不到1分钟，柜台上就挤满了。
「什，这是什么……真的，真的？」
「啊。虽然有各种各样的经过，但应该都是真的」
听到那个的接待小姐是——。
「等……我去找支部长商量一下！」
一边这样叫喊着，一边引入了公会的深处。
然后几分钟后。
支部长出现了。
「……游二，又是你吗？这次听说带了一年份的树妖花的量……」
说着，支部长看到了满是树妖花的柜台上。
然后，对最初接待我的接待小姐说。
「……这个，不是1年分哟。最低也有2年分」
「不好意思，数不清……」
树妖给我开的花，有那么多吗……。
不，只是回收就花了几十分钟，我想应该没有很多吧。
可是，突然被带入2年分的生产量，公会看起来也为难。
「果然太多了？」
我这样说着，史莱姆打算收藏过多树妖花。
但是……支部长的答案和预想的不一样。
「不，请让我全部买下吧。这才是现在公会需要的东西」
「……需要2年份的量？发生了什么事？」
「其实在稍微远一点的山上，发现了魔物的大发作……而且，那是大规模的群体。如果有什么契机的话，那个魔物的全部都会朝着这个城市进发」
……魔物的大发生吗？
这么说来，从我刚到这个世界的时候开始，这附近的魔物就增加了。
或许是那种关系。
「那些家伙会来这个城市吗？」
「不，不知道来哪个城市也很麻烦。作为公会也不能让一个城市集中战斗力。正因为如此，药变得重要」
支部长抓住我带来的树妖花，观察状态。
然后，满足地点了点头。
「……如果能大量配备这个，大幅度减少受害。用树妖花制作的药，速效性高……准备了报酬。请确认」
支部长那样说着，在我面前堆起金币。
因为是安全的委托，应该代替练习接受的……总觉得赚了很多钱啊。
只是，也没有能高兴的状态。
因为不知道大爆发的魔物什么时候会袭击过来。
「发生大事故的对策是在公会中做吗？」
「啊。现在公会停止了与大发生无关的委托……游二也会协助我吗？」
支部长这样说着，凝视着我。
我毫不犹豫地回答。
「当然了。……那么，我该做什么呢？」 