========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-28
Last Reply: 2020-06-18 21:03
==========================

◇

《这是龙ー！》

《好大啊ー！》

然后几分钟后。
史莱姆们穿过巨大的装置旁边，看到了魔力所在的地方……这样叫着。

那里有一只龙。
全身被锁链绑住，看起来相当虚弱，不过毫无疑问是龙。

那也是……恐怕，是相当高位的龙。
大小甚至比『德雷托青之龙』还要大。

确实，我以为是像龙一样的魔力……没想到竟然是真的。
说到龙，应该是在这个世界上非常罕见的魔物……总觉得，好像在各个地方都见过面。
也许，我和龙有缘。

我一边这么想，一边准备防御魔法。
如果龙是敌对的，那么就必須让史莱姆他们赶紧撤退。

在『救济的苍月』的据点中，和龙正面战斗，只不过是自杀行为而已。
到时候，打算回去的时候顺便在『万物净化装置』附近击入『极灭的业火』之后撤退。

正当我在考虑的時候……。

《看起来很不舒服ー！》

《被绑起来了！》

《好可怜啊！》

这么说着，史莱姆他们就聚集到龙那边去了。
从他們的动作中看不出任何戒心。
……这些家伙现在有在敌区的自觉吗？

「喂，这么近没关系吗？」

我一边准备随时展开防御魔法，一边这样问。
于是……史莱姆他们传来了悠然自得的声音。

《没关系！》

《一点都不可怕！》

史莱姆他们一边这样回答，一边越来越接近龙。
……『德雷托青之龙』的时候害怕的史莱姆他们越来越靠近，没关系吗？

史莱姆大体上也是魔物，可能有『野生的直觉』那样的东西。
要说这些家伙的『野生的直觉』能相信，这是一个相当可疑的地方。

这样想的话……史莱姆竟然开始攀爬龙的身体。

「……喂，你爬的那个是龙。你明白吗……？」

对于过分的暴行，我发出了困惑的声音。
我知道离很近。退一百步就知道了。

但是……一般都会爬上去吗？
也不知道是敌是友，就爬上满是伤痕的龙吗……？

「不管怎样，我都不知道了……」

我一边嘟哝着，一边注视着史莱姆他们的样子。
虽然已经做好了防御魔法的准备――如此接近的话，恐怕很难守住。

但是就算勉强制止，也没有办法。
这样的话，就只能祈祷史莱姆他们平安无事了。

《听得见吗ー？》

当我祈祷着史莱姆的武运时，一只史莱姆鲁莽地爬上龙的脸，对龙这样询问。
于是……龙微微睁开了闭着的眼睛。

《……是幻觉吗……我看起也快要完蛋了》

龙一瞬间露出惊讶的表情，随即用嘶哑的声音小声说了一句，然后又闭上了眼睛。
看来史莱姆他们被认为是幻觉了。

《我在哦ー！》

《不是幻觉哦ー！》

对于龙的话，史莱姆们开始气愤起来。
被无视的史莱姆们，为了宣揚自己的存在感，在脸上四处转动，在背上蹦蹦跳跳……龙没有睁开眼睛的样子。
然后……一只终于不耐烦的史莱姆对我说了。

《游二、水！》

水……？
难道是让我用水把龙叫醒吗？
这些家伙，到底在想些什么啊……？

我这样想着，通过和史莱姆的『感觉共有』确认了龙周围的状况。

机器的周围虽然有警備員，但是龙的周围却一个人也没有。
大概是因为一进入视野就会被杀掉，所以才不靠近他吧。
取而代之的是，用坚固的锁链束缚住，以防止逃跑。

如果是这种情况……就算使用水魔法，可能也看不到。
但是，没问题吧？

「喂，真的可以泼水吗？」

《没关系ー！》

《水！快点ー！》

当我询问的时候，史莱姆他们说了这样的话。
看来史莱姆他们的字典里并没有警戒这两个字。 