========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-10
Last Reply: 2019-11-11 07:03
==========================

……不过，从刚才的动作气氛来看，确实没有给人敌对的印象。
也许没什么问题。
这样想着，我就发动魔法。

『魔法转送——供水』

这样詠唱後，坐在龙脸上的史莱姆向龙的眼睛发射了水
沐浴在水中的龙似乎吓了一跳，睁大了眼睛。
不放过这个机会，史莱姆走到龙的眼前——不是比喻，而是真的走到眼前询问了。

《听得见吗？》

《……听得见》

龙用嘶哑的声音回答了。
看来史莱姆他们的存在被承认了。
然后……这个龙似乎可以和史莱姆他们交谈。

《你们是什么人？为什么会使用水魔法？》

认出了史莱姆他们的龙，这样询问。
虛弱却充满了威严……如果是普劳德·沃尔夫的话，听到声音應該就會逃跑。

但是，从他的声音中完全感觉不到任何敌意。
声音中包含的感情是惊讶和——放弃吗?
正这么想着，史莱姆回答道。

《我们是游二的史莱姆ー！》

《那个水，是游二的魔法哟ー！》

听了史莱姆的话，龙眨了眨眼睛。
然后，浮现出一丝微笑……兴致盎然地看著史莱姆。

《嗯……是拥有主人的史莱姆吗？所谓的『魔法转送』嗎，在死前给我看了一些新奇的东西》

这个龙似乎知道『魔法转送』的存在。
在这个世界上，『魔法转送』应该是不为人知的魔法……怎么会知道呢？

也许这个龙活了相当长的时间。
语言也相通，这是问出关于现在状况的情報的机会。
这样想的時候……发动了『魔物意思沟通』。

直到刚才，我通过和史莱姆的『感觉共有』听着龙和史莱姆的对话。
但是，如果要好好听取情报的话，直接说出来比较好。
对于从未接觸过的魔物，远距离使用『魔物意思沟通』还是第一次……能连接起来吗？

一边这么想，一边看着他的样子……脑海中，有一种与龙相连的感觉。
看来，好象顺利成功了。

『……你听得见吗？』

我通过『魔物意思沟通』对龙说话。
于是……马上得到了回應。

《……是『魔物意思沟通』吗？那么，你就是史莱姆他们的主人吗？》

『是的。史莱姆他们没有敌意，如果不攻击他们的话就太好了』

首先我告诉了龙，没有敌对的意志。
突然泼了水什麼的……雖然自己也不是没想过，但真的没有敌意。

《一个人寂寞地死去，却派来热闹的使者。没有理由加以攻击……倒不如想说声谢谢》

看来，初次见面的放水这种野蛮行径，並沒有被當做是攻擊。
不仅仅是身体，器量也是很大的龙。

但是……要是死了就麻烦了。
龙对我来说是很珍贵的情报来源。

不管怎么说，这个龙从很久以前就一直待在这个据点，一直看着『救济的苍月』的到来。
关于他们在做什么，今后會怎么做，比我了解得更详细的可能性也很高。

『死还太早了，不是吗？』

从魔力反应来看，龙虽然很虚弱……但看不出是致命伤的感觉。
虽然是这么想的，但龙却摇了摇头。

《这只是时间的问题了。自己的身体，自己最清楚》

『我能使用的魔法，也有回復魔法。虽然不知道对龙有多大作用……那样能想办法吗？』

《请不要这样。也许能延长寿命……但被束缚在这里，生存下去是没有意义的。倒不如早点死去，才是对他们最好的反抗》

虽然龙的话听起来很温和……只有在说出『他们』的瞬间，龙的眼睛里充满了愤怒和憎恨。
更容易了解魔物的感情，或许也是『魔物意思沟通』的效果吧。

龙所说的『他们』，恐怕就是『救济的苍月』吧。
我不认为其他人能做出把这么大的龙束缚起来并监禁的行为。
我一边这样想着，一边询问龙。

『『他们』指的是『救济的苍月』吗？』

《啊。……知道他们的名字，难道你也是他们的同伙吗？》

『不，正好相反。我为了阻止『救济的苍月』，让史莱姆他们潜入』

《……你说你要阻止他们？》

龙突然作出反应，目不转睛地凝视着附近的史莱姆。
看来你对我很感兴趣。

『啊。为了这个目的，我想知道该做什么。他们的弱点……你知道那些东西吗？』

从龙的话中，比起自己想要得救的心情，更强烈地感受到了对『救济的苍月』的憎恨。
这样一来，坦率地说出自己的意图，也许更容易让对方听你的话。
我是这样想的……。

《知道了。让我们来谈谈情况吧》

听了我的话，龙爽快地回答了。
看来这是正确的答案。

《我一直被束缚在这里，所以没有看到他们的所有行动。……只知道他们想用我做什么。这样也可以吗？》

『当然了。……首先想问一下，他们为什么要拘留你？』

从来到这里之前的严密警备來看，似乎并不是在这里放置龙来代替警备的。
即便如此，一条不听话的龙，也无法起到警备的作用吧。
如果是以警备目的的话，就不会出现用锁链锁住身体无法动弹的状态吧。

这样的话，也有别的目的吧……。

《那些家伙拘束我，是为了从我的身体里引出魔力。》

龙轻易地给出了答案。

『引出魔力？』

《是啊。被他们浇上奇怪的水，身体就会变得无力……魔力就会消失。那些家伙聚集着魔力，注入那台奇怪的机器中》

这样说着，注意到了从龙的项圈延伸出的粗金属线。
金属线笔直地向着『万物净化装置』的方向延伸。

看来，那个金属线似乎是为了将从龙吸取的魔力注入『万物净化装置』。 