========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-12
Last Reply: 2020-02-17 12:40
==========================

我稍微有点在意，那么巨大的装置是用什么样的动力驱动的呢……是使用龙的力量吗？
大量的『诅咒之水』就是为此而存在的吧。

『也就是说……解放你的话，就能阻止他们的企图吗？』

那个『诅咒之水』的生产设备里，还残留着大量的『诅咒之水』。
尽管如此，生产仍在继续。

也就是说……提供给装置的魔力应该还远远不够。
如果那些家伙作为预备继续生产『诅咒之水』的话，那就另当别论了。

要用其他方法确保大量的魔力应该困难，即使有装置的预备，龙的预备也应该没有准备。
我觉得只要现在这个时机解放龙，就能阻止他们的计划。

《人类帮助我吗？……你以为凭我的力量也无法摆脱的这种状况，你能打破吗？》

『啊。如果使用『魔法转送』，就能通过史莱姆远距离打入魔法。』

通过解放龙来阻止计划还有另一个好处。
确实，如果我直接用『魔法转移』破坏设备的运转，也能妨碍他们的计划吧。

但是……在那种情况下，『救济的苍月』应该会认为『由于神秘魔法而阻止了计划』。
这样的话，就有可能开始寻找犯人。
也有可能暴露是我做的可能性。

在这一点上，如果能让龙暴走的话，事情就简单多。
就算我混乱中打入几发『极灭的业火』，敌人也会擅自认为是龙干的好事吧。
总之，想把罪（因为是为了阻止坏事，所以并不是什么罪）推给龙。

《『魔法转送』吗？但是，那只不过是转送术者可以使用的魔法而已。不管你转送多少放水魔法，也没有意义啊》

大概是因为最初放水的印象，才会被认为只能使用那种魔法吧……。
那是受史莱姆的唆使而已，并不是我的意思……。
不过，我很抱歉在你虚弱的时候突然浇上水把你叫醒。

『我的战斗是以魔法为主。还有更高威力的攻击魔法』

《攻击魔法……你打算用什么东西？》

『比如说，用『极灭的业火』，连锁链一起烧断怎么样？』

因为那个魔法与『临终的业火』相比范围較小，所以比较容易控制。
如果调整好使用的场所，就不会把龙卷进来，只切断锁链……也许……。

龙是耐火的生物，就算多少被卷进来了——不，这样不好吗？
刚来到异世界的时候，使用『临终的业火』，龙普通地倒下了。
虽然这个龙看起来比那家伙強大……现在好像很虚弱，似乎无法保证能承受得住。

《魔兽使所谓的『极灭的业火』……真是有趣的玩笑啊？》

魔兽使吗？
确实我是魔兽使，虽然是这么自称……但其实还有一个职业。
因为这个世界上似乎是不为人所知的职业，所以不怎么自称……如果对方是知道『魔法转移』的龙的话，或许能行得通。

『我是魔兽使，但也是贤者。你明白我说的意思吗？』

效果非常好。
龙的表情瞬间改变了……然后嘟哝着。

《魔兽使是贤者？那简直是……》

声音的语调也和至今为止放弃的感覺不一样。
就像是在认真地思考着什么一样——不，像是想起过去的声调。

沉思了一会儿之后，龙问我。

《除了『极灭的业火』之外，请说出拥有同等以上威力的魔法名字。如果真是賢者，应该能回答》

『用曾经使用过的魔法来说……『终焉的业火』、『永久冻土的诅咒』、『绝界隔离封杀阵』之类的』

听到这句话，龙的表情动了起来。
然后，沉默了一段时间后……龙嘟哝着。

《虽然一时难以置信……我不认为非贤者会知道那些魔法的名字。没想到在这样的地方会遇到那样的人……我也还有幸运吗？》

这样说着，龙像是在祈祷似地闭上了眼睛。
看来是相信我了。

那么，现在的问题是我们该怎么办？
将拥有强大力量的龙绑在一起的设备，应该不是半吊子的。
我觉得只是随便施放魔法，并不会有什么办法。

『那么，我该怎么帮助你？用回復魔法恢复体力后，破坏锁链就可以了吗？』

《回復吗……确实消耗体力是事实，但问题并不在于此……你能看看我的肚子吗？》

『肚子？』

我嘟哝着，让史莱姆看看龙的肚子。
于是……我看见龙的腹部插着一根又黑又粗的桩子。
桩子通过『感觉共有』也能明白，明显放出了不祥之气。

『这是……诅咒吗？』

在桩子上的诅咒，看起来比毁灭树妖森林的魔石还要强大。
如果把这样的东西直接打进体内，会变虛弱也是理所当然的吧。
恐怕『救济的苍月』是出其不意地把这个桩子插进龙的身后拘束，再帶到这里带来了吧。

《果然明白了吗？……如果没有这个，我就不会被那样的人所束缚》

看来龙的身体被打入了诅咒的桩子，因此失去了力量。
我一直怀疑是否可以用普通的金属链子来束缚龙……原来是这样的结构啊。 