========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2020-02-17 12:43
==========================

『这个，只要解咒就可以了吗？』

《啊。但是……用半生不熟的解咒魔法，是无法解开这么多诅咒的……解咒魔法能用到什么程度？》

能用到什么程度？
在手中的魔法当中，有几个「总觉得名字看起来很强，像是解咒系的魔法」。
比如『圣别的完全净化』之类的。

但是，只是名字相似而已，不知道这是否真的是解咒魔法。
在可以自信地称得上是解咒系的魔法中……。

『『解咒・极』吧』

《『极』……什么！？不是『真』吗？》

『……这也可以用，难道『真』更好吗？』

从名字上来看，预想『极』更胜一筹，到目前为止在需要高威力解咒魔法的场合使用了『解咒·极』……。
难道是弄错了吗？

虽然我会使用各种魔法，但是关于魔法的知识并不多。
原本，在记忆的魔法中，使用过的也只是其中一小部分而已。

虽然也有想试一次手中所有魔法的心情……但是那个有很多危险，所以不尝试。
如果只是到现在为止使用的『临终的业火』和『绝界隔离封杀阵』，MP成为负值，HP减少的程度就可以了……如果使用魔力消耗过多的魔法，也有可能当场死亡。

而且，『永久冻土的诅咒』之類，发动后对周围的影响非常大。
虽然没有出现火龙，但如果把周围都冻起来的话，就不难想象会发生大事件。
因此，我对可以使用的魔法几乎都不知道正确的效果。

《不……更强的是『解咒·极』。但是……真的能用吗？》

『我用过，如果没忘的话应该能用。』

虽然那个魔法的魔力消耗相当多，但并不是像『永久冻土的诅咒』那样，一击就能耗盡魔力。
今天还完全没有使用魔力，应该没问题吧。

但是……虽说是使用了『终焉的业火』，却因为『解咒·极』而大吃一惊，这有点让人怀疑。
从使用的感觉来看，『终焉的业火』是更高等的魔法。

『那个魔法，并不是那么难吧？我认为和『终焉的业火』相比，魔力消耗也是相对较少的』

《如果只从魔力消费量来看，确实是这样……但是，要使用那个魔法，需要极强的魔力回路和纤细的魔力控制。在魔法的等级中，『终焉的业火』是无法比拟的》

原来如此……。
魔法也有各种各样的呢。

虽然没有意识到要控制魔力，不过看来『解咒·极』似乎是很难的魔法。
根据使用的感觉，完全没有那样的事……。

『『解咒・极』是相当厉害的魔法啊……』

《啊。即使在获得贤者称号的人當中，这种魔法只能用在非常笨拙的怪物身上。你……不，游二到底是什么人？你是怎么成为那么厉害的魔法师的？》

哦，他叫了我的名字。
刚才还被当作『你』来对待，所以感觉升级很多。

雖然蒙混过关也行……但要是这个龙，说不定也知道有关我读過的书。
这里要不要说实话。
我一直很在意那本书的真面目。

『我在书里读到的』

《欸……你说是书吗？》

龙发出了困惑的声音。
看来读了书就学会魔法的人是很少见的。
嗯，这个龙对人类的魔法有详细的了解还是很微妙的。

『啊。比如《神灭的魔导书》之类的』

《神灭……啊，那本书我知道。但是……那个即使弄错了，也不是只看了就能理解的东西》

『……是这样吗？』

《将灵魂献给魔法的魔法使，花费以年為单位的时间去理解和掌握。我从人类的贤者那里听说，那本书就是这样的东西》

我只是普通地读了，就能理解了……。
难道读的是别的书吗？
即使有几种同样名字的书，也不奇怪。

『原来如此。虽然觉得和我读的书有些不同……总之，如果能使用『解咒·极』的话应该就没什么问题吧。『真』和『极』，哪个更好？』

《如果魔力上有富余的话，就拜托你使用『解咒·极』。『真』也可以脱离拘束，但是会留下不好的影响》

原来如此。是为了防止后遗症吗？
并没有消耗那么多的魔力，使用『极』就好了。
这个龙，需要尽情地大闹一场。

『知道了。我随时都可以……准备好了吗？』

《什么时候都没关系。即使想做准备，现在的状态连动都动不了。等解除诅咒之后，我们再行动吧》

『我明白了。那么，30秒后发动解咒』

说完之后，我确认了龙周围的状况。
周围没有类似『救济的苍月』的人影。可能会藏起来的地方……粗略看了一下，好像没有。

『史莱姆，准备好了吗？』

《《《沒問題ー！》》》

最后向史莱姆确认，得到了精神的回答。
为了不让史莱姆他们在龙大闹的时候被卷进去，请他们合为一体。
在这种状态下，就算被大闹的龙卷入也能用我的魔法来解救。

就这样，30秒过去了。 