========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-22
Last Reply: 2020-02-17 12:45
==========================

『魔法转送——『解咒·极』』

当我这样詠唱之後，史莱姆的身体向龙的腹部射出了炫目的光芒。
光就像涂满黑桩一样净化，夺走了它的力量。
散发着那种存在感的木桩，转眼之间就消失了。

（『解咒・极』原来是这么厉害啊……）

上次应该相当适当地使用上位的解咒魔法吧……虽然是以某种程度的感觉使用的魔法。
我一边想着这件事，一边发动追加的魔法。

『魔法转送——『完全回復』』

这次是回复魔法。
龙自从来到这里后，受到了相当嚴酷的对待，受了很重的伤。

到现在为止，因为警戒着『救济的苍月』存在暴露，所以没使用恢复魔法……事到如今，没有必要在意那种事。
从史莱姆放出的回复魔法，讓龙身上的许多伤痕毫无痕迹地消失了。

《上位回复魔法吗！感恩不尽！……这样的话，我就能大闹一场了》

『啊。尽情胡闹吧。……如果可能的话，我希望能不要把史莱姆牵扯进来』

《如果是适当的话，可以吗？！》

听了我的话，史莱姆发出了震惊的声音。
因为救了龙，所以觉得不会被攻击吧。

『当然，被卷进来的话我会保护你們的，请放心。……为了不被卷进来，我希望你們能逃走』

确实，没有必要故意攻击吧……强力的攻击，很难把目标集中在自己的瞄准范围内吧。
『终焉的业火』和『永久冻土的诅咒』之类的魔法，由于那个威力，无论如何都會涵蓋廣大的范围。

如果龙有那样的攻击手段，与其拜托他们不要使用它，不如我来保护史莱姆。
大范围魔法的火力，在现在这种情况下会很方便。

《知道了~！》

《我会好好的躲起来！》

于是，史莱姆他们从龙的附近逃了出来。
虽然不像普劳德·沃尔夫那样，但逃得还不错。
最后，史莱姆他们藏在岩石背后，龙就开始活动了。

《那么……開始胡闹吗？》

龙低声说着，移动被绑在锁链上的翅膀。
由于龙压倒性的力量，锁链就像蜘蛛丝一样被撕碎了。
如果没有木桩的话，金属制的锁链大概就只有这种程度吧。

《首先，从那个令人讨厌的装置开始！》

这样说着，龙向前迈进了一步。
用与巨大的身体不相称的敏捷动作，一口气缩短了到『万物净化装置』的距离的龙，举起那粗壮的爪子。

当然，『救济的苍月』也不可能沉默地观察情况。
只是，好像对突然发生的事态没有完全反應過來。

由于突然的解咒和回复，出现毫发无伤的龙。
如果不是最低也能使用『极灭的业火』级魔法的人，应该是无法应付的状况吧。

如果是普通的警備員，即使发生恐慌也不奇怪。
但是正因为被任命为装置的警备，在这里的警備員非常优秀。

「紧急事态！龙被解放了！紧急支援——」

立即判断为『事态无法自己控制』的警备员们，为了呼唤支援而使用通信机。
龙的手无视这样的警备员，朝装置挥了下来。

「龙的数量是一只。动力源用的龙——」

「紧急，回应——」

周围的警备员们各自向不同的地方通讯，请求支援。
或许是因为警戒着一击就会被杀掉，警备员们也拉开了距离。

警备员们大概已经放弃自己的生命了吧。
大概是在被杀的时候，分散开来各自受到攻击，应该稍微能争取一点时间吧。
如果十次攻击中警备员全灭的话，那就是让龙『使用十次攻击的时间』……这样的打算。

但是，这是徒劳的。

《哈哈！把我当作动力源来使用的报应，接受吧！》

龙的爪子无视两人，笔直地向『万物净化装置』挥下。
虽然装置看起来很巨大，而且拥有惊人的强度——但对于龙来说，那样的东西和沙城堡并没有太大的区别。

比人类更粗的螺丝，就像是订书机的针之类的东西似的弹开。
像重型机械一样大小和重量的零件，也像沙子一样被炸飞了。

警备员们甚至没有成为龙的攻击对象，被飞散的零件压垮而断气了。
龙的攻击本来就具有仅靠余波就能杀死人类的威力。

《嗯？……这附近应该有虐待我的垃圾吧……他们去哪里了？》

龙这样嘟哝着，四處东张西望。
看来是被『万物净化装置』吸引住了，连周围警備員们的情况也没注意到。

『如果是警備員的话，大家都已经死了。被卷入坏掉装置的残骸中』

《……这样啊。居然被那种程度就会死的人拘留了……该死的锁链》

这样说着，龙一边发出愤怒的咆哮，一边朝着附近的资材放置处喷出火焰。
堆积在那里的『诅咒之水』的木桶等，沐浴在火焰中化为灰烬。
『救济的苍月』中好像也有几个人，在遗迹里成為了白骨。

……也许是第一次这么近距离地看到龙真正的力量吧。
到目前为止，他只是用『终焉的业火』从远处打倒，或是攻击掉到地上的地方。

一旦成為敌人就很麻烦的龙，如果站在我们这边的话，就会变得如此可靠吗？ 