========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-03
Last Reply: 2020-02-17 12:47
==========================

《装置收拾好了啊。……剩下的就只有逃离这里了》

『啊，就这么办吧。……有需要掩护吗？』

《无需掩护。那种程度的家伙，不杀反而更难》

这样说着，龙发出沉重的脚步声，开始在废矿山中行走。
可是，好像有一条无法通过的通道，不耐烦地嘟哝了。

《……好窄啊》

虽然这座废弃矿山规模很大，但是没有达到能够讓龙走動那样的大小。
虽然到处都有广阔的空间，但是连接這些空间的通道并不巨大。

话虽如此……既然龙在这里，『救济的苍月』应该是通过某种途径将龙送进这里的。
这样想着，我通过和史莱姆的『感觉共有』来探索周围的状况。

于是，在往左走的地方，发现了类似搬入路线的东西。
虽然现在用木板堵住了，但恐怕是连接地面的巨大纵穴。
巨大的『万物净化装置』和龙，大概是从那个纵穴搬运进来的吧。

『往左边走的话，好像有可以出去的路线哦。』

《逃脱路线吗？……非常感谢》

虽然这样回答，但是龙并没有向左边前进。
左边的通道，应该有足够的宽度让龙通过……。

『不是那边』

《我知道》

说着，龙對著狭窄通道的墙壁挥下爪子。
墙壁碎裂，同时发生小规模塌方。

《哇ー！》

《被埋起來了ー！救命啊ー！」

被坠落的岩石卷入的史莱姆們，请求了帮助
我用结界魔法保护着史莱姆他们，向龙询问。

『不会吧，难道你打算强行撬开路线吗……？』

《当然了。……我所尝到的屈辱和痛苦，直到用所有人的生命来补偿之前，怎么能逃走呢？」

原来如此。
看来龙对『救济的苍月』所抱有的怨恨，似乎是相当深的呢。
不过，被诅咒的木桩拘束，在伤痕累累的状态所受的折磨，被诅咒的水夺走了魔力……这样的话，不怀恨在心才奇怪。

完全摧毁他们的据点这件事我也很赞成。
话虽如此……。

『花太多时间的话，『救济的苍月』的人不是会来援军吗？』

《非常欢迎。我會一个不留的全部杀掉》

『要是能那么简单就好了……』

从至今为止的经验来看，『救济的苍月』中的那些人，并不是每个人都那么厉害。
但是，他们经常会准备一些奇怪的装备——比如诅咒的木桩。

『剩下的事由我来处理，不如先逃走吧？』

虽然『万物净化装置』是很重要的东西，但只不过是一台机器而已。
如果在别的深山里有备用的话……接下来只要拘束龙，就有可能再一次将计划付诸实行。

《这樣也许更聪明。如果那些家伙还拿着那根木桩，说不定会中了圈套》

『啊。我所担心的，正是这种可能性』

《尽管如此……只要有游二的帮助，不就能应付了吗？……我想用自己的双手让他们接受报应。拜托了》

我的力量吗？
确实……如果再次承受木桩的话，解咒也是可能的吧。

不知道敌人是否拥有比这更强的武器……以龙为掩护，毁掉『救济的苍月』的据点，这是个不错的提议。
如果显眼的龙成为目标的话，攻击的矛头就不可能指向史莱姆他们。
问题是，在我的魔力耗盡之后，如果龙被抓住的话，就会变成最坏的情况……。

『如果我的魔力剩下一半就撤退。如果能遵守这个条件的话，我们就合作吧』

《感谢。那么……请让我尽情地做吧》

这样说着，龙开始破坏矿山的墙壁。
看着那个情况，我告诉史莱姆他们。

『为了慎重起见，你们守在出口外面，这样就逃不掉了』

《知道了~！》

这样说着，一部分的史莱姆人开始监视出口。
这样一来，就算敌人发现了异常，也逃不掉了。 