========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-24
Last Reply: 2020-05-19 18:13
==========================

◇


《好，能通过了吗？》

过了一会儿，龙这么嘟囔着。
狭窄的通道被粉碎，变成了龙勉强能通过的大小。
在这样的情况下，龙走了进去。

《哦……没有逃走吗？》

穿过通道，龙这样嘟囔着。
视线的前方，是『救济的苍月』的人。

「来了，是动力源！！」

「启动魔道具！最坏的情况，就算死了也没关系！」

听了『救济的苍月』这群人的话，龙不高兴地掠过地面。
看来，到现在还被称为动力源是很不舒服的。

《消失吧》

龙吐出火焰。
仅仅如此，『救济的苍月』的人们就完全化为灰烬。

最后剩下的是烧剩下的白骨——就是這樣。
那里放着像大炮一样的东西……。
大炮里装了很粗的木桩，发出了不祥的气息。

《嗯，那是……？》

在发出困惑声音的龙面前，大炮的魔力开始膨胀。
很明显，正在准备发射。

《好吧。我要把它熔毁！》

龙说完之后，深深地吸了一口气。
龙的头部聚集了大量的魔力，开始放出光芒。

然后，龙吐出火焰——。
被火焰包围的大炮，完好无损地在那里。

《……嗯。这不是普通的金属吗……》

看来即使拥有龙的火力，也没能摧毁那座大炮。
虽然有一部分零件似乎燒红了，但形状并没有变形，魔力仍旧持续膨胀。
发射花了很长时间，恐怕是因为木桩巨大而沉重的缘故吧。

《怎么办才好？似乎没有躲避的地方……》

龙朝着我的史莱姆这样问道。
大炮也许是为了对付龙而用耐热合金之类的东西制造出来的。

话虽如此，即使返回原来的路，逃跑也未必来得及。
通道的宽度只能勉强让龙通过的程度，所以不能跑。

『先承受，然后再治疗怎么样？』

《……如果做那样的事，我会死掉的。那根木桩比拘束我的要粗得多》

……寻求帮助的声音，总觉得有些虚弱。
不管有多少诅咒的木桩，『救济之苍月』是如何拘束如此巨大的龙……虽然觉得很不可思议，但总觉得明白了。

龙在自然界中是压倒性的强者。
正因为如此，他们还不习惯被人觊觎生命，所以才会小心翼翼。
正因为弱小才会磨练武器和技术，感觉和人类完全相反呢。

我一边这样想，一边考虑帮助龙的方法。
用结界接住木桩？……但是，要阻止使用那么多魔力射出的木桩，似乎需要『绝界隔离封杀阵』级别的魔法。
但是，因为使用那个的话，几乎會耗盡所有魔力，所以如果可以的话不想使用。

即使想『解咒』，距离也太远了。
那个魔法的射程并不长。
在飞来的時候用『解咒』击落，好像也很难击中。

这样的话，果然只能在被击中之前破坏掉了。
耐热合金也有极限。
关键是提高温度，直到破坏为止。

『知道了。魔法转送——极灭的业火』

我这样说着，通过史莱姆发动了魔法。
装填了『诅咒木桩』的大炮被火焰包围，依舊完好无损地出现。

但是，烧红的零件在增加。
至于又细又容易传热的零件，一部分人似乎开始溶化了。

（果然，也不是完全耐热的啊） 