========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2020-06-18 21:33
==========================

眼見大砲就要進行發射的樣子，我再度傳送魔法。
差不多是時候分出勝負了。

『《魔法傳送──極滅之業火》』

我詠唱出與先前相同的魔法。
但是，這次我傳送給合體後的史萊姆中的5隻。
同時發動的5發《極滅之業火》，散發出由赤紅轉為藍白的火光襲向大砲。

壓倒性的熱能讓空氣急遽膨脹，在廢棄礦山中掀起一片狂風。

『什……這種火力到底是！？你用了什麼魔法！？』

趴伏在地上的龍發出困惑的聲音。
應該對火炎耐性很強的龍似乎也覺得這個很熱。
另一方面，離那裡稍微有些距離的史萊姆們……

『哇啊！』

『咿呀！好熱！』

這麼說著在地上滾來滾去。
當然，史萊姆不耐熱的事我是知道的。
所以我用了《魔法反射結界》將他們包圍起來……沒辦法防禦住嗎？

『你們的周圍應該張開著結界才對……真的很熱嗎？』

我向史萊姆們詢問道。
如果《魔法反射結界》無法擋住魔法產生的熱度的話，之後說不定需要再考慮一下其他的作戰方法。
我是這麼思考的，但……

『啊咧？不會熱耶……』

『聽你這麼一說，不會熱呢！』

『沒問題唷！』

看樣子史萊姆們只是看到魔法就喊著「好熱、好熱」騷動起來。
結界似乎有牢牢地保護好史萊姆們。
白擔心了。

『呦唏，好像成功了。』

當風暴和濃煙散去時，那裡已經沒有大砲的蹤影了。
取而代之的是，融化到看不出原型的金屬與一片漆黑的木樁。

『其他的金屬都變得像泥巴一樣了，木樁卻沒事啊……詛咒還真厲害呢……』

『不對，該吃驚的不是那裡吧！剛剛的魔法究竟是……？到底發生了什麼？』

龍抬起頭這麼嚷嚷著。
看樣子是第一次見到疊加發射的《極滅之業火》。
嘛，我也是第一次使用就是了。

『剛剛的是我的《極滅之業火》。』

『……如果是《極滅之業火》，威力我是知道的，不可能會有那種力量。』

『使用《魔法傳送》的話就能一次發動許多魔法，對吧？因此只要將魔法疊加，威力就會上升了。』

『藉由《魔法傳送》發動多重魔法我也懂，那個和《極滅之業火》有什麼關──』

龍詫異地將目光移向史萊姆們。
沉思了數秒後──龍驚呼一聲。

『該不會，你用了多重《極滅之業火》！？』

『啊啊，雖然是靈機一動想到的……但有順利發動真是太好了。』

『靈機一動……不，那個魔法可不是靈機一動就能多重施展出來的東西啊……應該吧？』

不能多重施展？
《極滅之業火》是那樣的魔法嗎？

回想起來，至今為止我都沒在人前使用過威力強大的魔法。
畢竟沒有人知道所謂的『賢者』是什麼樣的職業，要說會有這樣的結果也是理所當然的。

也許這頭龍是我目前所遇過最了解魔法的。
以防萬一，先打聽看看關於『不能多重施展』這件事的理由吧。
或許在今後的戰鬥中會成為某種線索也說不定。

『不能多重施展──這句話是什麼意思？』

『就是字面上的意思，不只《極滅之業火》，上級魔法都會對魔力迴路造成相當大的負擔，就連發動雙重魔法應該都是不可能的……為什麼你能做到？』

『就算問為什麼也……我只是試著使用就發動了，並沒有特別做什麼。』

『……游二，你真的是人類嗎？』

啊，那是真心抱有疑問的聲音。
真是失禮的話啊。

『我是人類喔……無論如何，差不多該走了吧？我可不想留給那幫傢伙太多時間。』

從我破壞掉要發射木樁的大砲後已經過去大約5分鐘。
這段期間，『救濟的蒼月』那夥人用來對付龍的準備或許又有什麼進展。
嘛，我想那個大砲大概就是他們的王牌了，不過對手是『救濟的蒼月』，最好還是不要多給他們的時間。

★───────★───────★───────★───────★

〈翻譯後記〉
這是我很喜歡的一部作品，因為很久沒更新，我就自己來翻了。因為也只剩不到十話（愛挖坑不填坑的作者啊……），不然沒意外我這幾天就會把剩下的翻完
不過還是希望作者能繼續寫下去啊(´тωт`)｡ 