========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-26
Last Reply: 2020-12-05 13:08
==========================

「想拜托游二监视魔物」
「监视？」
「啊。游二是这个支部几乎没有的B级索敌者。虽说是新人，但看魔物的动向的能力应该比普通的冒险者高得多」
是魔物的监视吗？
确实，如果适当地让史莱姆也预先潜藏，魔物的动向简单地能掌握吧。
但是……。
「这样就可以了吗？」
监视著，史莱姆能做的事只不过是其中的一部分。
虽说只是任务如此，反而觉得很无聊。
「就这些？虽说是监视，与象行会考试一样的帐篷的监视译不同哟？因为，必须监视连去哪里都不知道的魔物群。
「但是监视群体的话，不是说要找到躲着移动的家伙吧？如果让史莱姆随便散开的话，不就结束了吗？
这样说着，我将史莱姆分散。
史莱姆来到这座城市时，发现有80只左右，但是受树妖森林的影响，现在有100只左右。
「什……这是什么？
「嗯……虽然只有100只左右」
「难道，你把它全部都驯服了吗？」
「啊」
如果可以的话，这事就不想传播了……现在是紧急事态啊。
如果隐藏力量而出现受害者，那才是最糟糕的。
「姑且承认数量吧……但是假设是散开，如果不能取得联络不是没有意义吗？」
「如果是魔兽使的魔物的话，即使很远也能联系吧？」
支部长听了之后很吃惊。
「不，有时候会和魔物对话，但是远距离对话应该是不可能的……」
是吗？
……有点担心了。
你先试一试吧。
「能听到吗 树妖组？」
《怎么了？》
「不，没什么特别的事情。只是试试通信能否顺利进行」
《知道了—》
我给留在树妖森林的史莱姆他们发了通讯，几乎没多久就回复了。
好歹，好象好好地连接着。
「好像在远距离也能对话呢。」
「……我觉得这不仅是B级索敌者的能力……不管怎样，使用那个的话能一个人监视广范围？」
「啊。然后——等一下」
说着那样的话，从史莱姆有通讯的继续。
《游二，你知道魔石的事吗？》
「魔石？」
《嗯。好像是游二破坏了的魔石，在其他的地方也有—》
《树妖说了哦~》
《因为在领域以外，所以树妖说没问题，但是很危险。》
……那个魔石，还有其他吗？
那么，也许……。
「这难道和魔物的大发生有关系吗？」
《恩，不明白！》
《树妖说魔物可能会出现！》
……果然，有这种可能性吗？
这件事，最好也传达给支部长。
姑且，只树妖的事暂且不说吗？如果以花为目标瞄准了树妖的话，很可怜。
「现在，和放在远处的史莱姆通讯，却传出了大事故的原因。」
「原因？」
「啊。去采花的时候，因为附近有被诅咒的魔石，所以把它破坏了……破坏的时候魔物发生了。在附近的魔物故事中，那个魔石好像是人类设置的」
「诅咒的魔石！？……这是真的吗！？」
……反应比想象的要大啊。
难道，关于魔石你知道些什么吗？
「诅咒的魔石有什么线索吗？」
「不，我没头绪……再怎么不了解常识的游二，也应该知道埃及王国的故事吧？」
「埃及王国？」
你那样说我也不知道。
「……难道你不知道吗？」
「啊」
那么有名的话吗？
嘛，我不是在这个世界长大的，不知道也是理所当然的。
「很久以前，有个叫埃及王国的国家，被诅咒的魔石毁灭了。虽然不知道魔石真的是什么原因……在埃及王国出现了魔石，和当时繁荣的埃及王国，仅仅不到3年就衰退而灭亡，这一点是事实」
原来如此。有那样的事吗？
但是，那个魔石，还不到3年就将繁荣的国家毁灭的那样危险。
恐怕是两码事……姑且问一下特征吧。
「……顺便一提，你知道那个国家灭亡的魔石的特征吗？
「到国家灭亡为止，如果只是传达给行会的情报的话……颜色是黑色的，几乎没有光泽。因为碰到的东西都坏了，移动和破坏是不可能的。人好像会死。然后……周围的植物好像枯萎了。但是为什么国家会灭亡还不清楚」
……真的吗？
那个魔石的特征几乎一致。 