========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-18
Last Reply: 2020-06-26 21:14
==========================

◇

不久之後。
我們在稍微遠離廢棄礦坑的地方和龍會合。

「真是驚人啊，雖然我也活了很長一段時間，但有那等威力的誇張魔法還是第一次見到。」

「……賢者的話就能使用，也有那樣的傢伙不是嗎？」

「唔──如果雷利歐爾還活著，到了將來變得能夠使用的可能性或許不是零吧。」

「如果是『雷利歐爾』那個人或許就能使用嗎？」

第一次聽到的名字。
似乎已經不在世上的樣子。

「啊啊，那是……數百年前的事了，也或許是一千年以前……和游二一樣，是同時持有賢者和魔物馴者這兩個職業的人類吶。」

和我一樣的組合嗎？
那傢伙是不是也會馴服一大堆史萊姆來做成千人大軍？
有點在意啊，也許會變成戰鬥方法的提示也說不定。

「他是個怎麼樣的人？」

「沒到游二那麼誇張，但也是個怪物般的魔法師啊。在當時的時代，不知道雷利歐爾的人幾乎不存在。」

「……他會用什麼樣的魔法？」

「那傢伙的殺手鐧是《終焉之業火》喔。能放出就連龍都會被燒灼殆盡的火焰的人類，我想除了他就沒有其他人，不過……就在剛才，我發現第二人了。」

和我一樣的魔法啊。
畢竟有著同樣的職業呢。

「他能打出幾發《終焉之業火》？」

「肯定是一發啊，畢竟人類的身體根本不可能承受得住將那個連發帶來的負荷。」

隨著這句話，龍看向我的方向──驚訝地瞪大眼睛。
接著，他用戰戰兢兢的語氣詢問道：

「該不會……你能連發《終焉之業火》？不是《極滅之業火》？」

「最多就兩發吧。那個的反作用太大，可以的話我不想使用。」

「如果是反作用，就算只有一發應該也十分沉重了……沒想到，竟然有能做到那種事的人類存在啊。……我對是否能把你稱為人類這事真的極度懷疑。」

看樣子要他把我當作人類看待好像有些困難啊。
我可是沒有接受過什麼改造，純度百分百的人類耶……

總之，雷利歐爾這人的戰鬥風格我多少有點了解了。
大概就和我一樣，是用強力的範圍魔法一口氣決出勝負的類型吧。
王牌就是《終焉之業火》的話，似乎沒有新的魔法可以參考了。

「作為魔物馴者又是如何？」

「呋唔……那傢伙馴服了多種強大的魔物，不過……他最後馴服的是我的老朋友，『赤龍佩爾達』。」

「能夠馴服龍嗎……」

這麼一說……確實，飼養龍的話感覺會很方便。
不僅是以驚人速度自豪的飛行系魔物，戰鬥力也無可挑剔。
雖然和斯拉巴德不同，幾乎無法秘密行動，不過……應該能以不同的形式派上用場。

此外，魔物馴者有著『無論幾隻都能馴服並組成軍隊』這一優勢。
就算兵力只有史萊姆，一支大軍也是很強的。
如果建立了龍之軍團，肯定是天下無敵吧。

問題是，哪裡有能夠溝通、性情友善的龍……事實上，我眼前就有一隻。
對龍來說，成為我的夥伴也不是什麼壞事。
如果在附近潛藏幾隻史萊姆，在被像『救濟的蒼月』那樣的傢伙當成目標時，就能出奇不意用『魔法傳送』偷襲對方保護他了。

「我知道你在想什麼，但還是放棄比較好。」

「放棄比較好，是指馴服龍的事嗎？」

「是啊。可以的話我也想那麼做……但最好還是不要。」

龍這樣說道，垂下了頭。
聲音聽上去似乎有些悲傷。

「聽起來有什麼特別的理由啊。」

「啊啊……根據被馴服的魔物強度，主人的魔力會持續進行消耗，這件事你知道嗎？」

「……欸，是那樣嗎？」

我這麼說著看向史萊姆們。
而他們也都一臉茫然。
這些傢伙，一直在消耗我的魔力嗎……？
 