========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-18
Last Reply: 2020-06-22 12:15
==========================

「該不會，你不知道……？」

「是啊，從沒聽說過。」

「這……這樣啊。一般來說，就算沒聽過也會注意到魔力回復得很慢吧……不過如果有著能連發《終焉之業火》的魔力，說不定也不在意那種事。」

「嘛，我馴服的魔物大部份都是史萊姆嘛。」

如果說被魔物消耗的魔力和強度成正比的話，史萊姆的消耗量幾乎等於零吧。
畢竟單一隻根本沒有戰鬥力。
這樣一想，史萊姆說不定是和魔法師相性很好的魔物。

「我是覺得史萊姆的數量很多啦……但游二難道沒有馴服史萊姆以外的魔物嗎？」

「還有普勞德‧沃爾夫和斯拉巴德。」

「……無論哪個都是不太消耗魔力的魔物呢。」

看來我在無意中只馴服了很省燃料的魔物。
嘛，因為至今為止我還沒遇到那種又強又能溝通的魔物嘛。
但是……龍的耗油量似乎超級大呢。

「放棄馴服你會比較好，是因為會讓我魔力不足嗎？」

「是啊。如果馴服的魔物超過自己的能耐，魔力就會隨著時間逐漸減少。雖說如果是游二那種程度的魔力，要花上一段時間才會完全枯竭……不過要是消耗速度大於魔力回復的速度，枯竭是指日可待的。」

原來如此，並不會因為在馴服魔物的瞬間被拿走所有的魔力而死啊。
這樣一想，感覺反而比『永久凍土的詛咒』之類的還要安全。
那種等級的魔法，如果在魔力減少時使用一般來說當場就會死。

「……沒記錯的話，馴服是可以解除的吧？如果在魔力被消耗殆盡前解除，就能建立暫時的合作關係吧？」

「如果是半吊子的魔法師那還沒什麼問題……但這對上位的賢者來說反而很危險。畢竟能『突破極限使用魔法』，你也能辦到對吧？」

極限……是指魔力為負數的事嗎？
確實就算魔力變成負的我也還能使用魔法。

每次在這種狀態下使用魔法，HP就會減少。
像是《終焉之業火》或《永久凍土的詛咒》等等，發動後幾乎都會變成那種狀態。
特別是連發兩次『終焉之業火』那時候，我都昏倒了。

「啊啊，有發生過昏倒那種事。」

「昏倒啊，那正是馴服龍很危險的理由所在。通常因為反作用失去意識時，魔力會在這期間恢復……但如果馴服的魔物太強，魔力反而會減少。雷利歐爾就是因為這樣死去的啊。」

原來如此。
確實……如果昏倒了，一發定勝負這種事感覺會非常危險。
在昏倒的狀態下也無法解除馴服。

「我知道了，我會放棄的。」

「這樣就好。不過……就算不能讓你馴服，建立合作關係的方法還是有的。我想事先確保好聯絡手段。」

「用史萊姆來連絡怎麼樣？」

「好啊，我的地盤裡確實也有史萊姆，那些傢伙的警戒心是零，很簡單就能馴服吧。」

住在龍的地盤裡的史萊姆，果然警戒心也是零啊……
看樣子無論去到哪裡，史萊姆都是沒有警戒心的生物呢。
這樣不會滅絕嗎……

「知道了。發生什麼的時後就拜託你了，那個……」

「……這麼說來，我還沒告訴你我的名字。我叫鮑爾札德，請多指教，當代的賢者。」

◇

然後數個小時過去。
對住在鮑爾札德地盤的史萊姆進行遠端馴服後，我們正在進行通訊測試。

『喂──聽得到嗎？』

『聽得很清楚。那邊的狀況如何？』

『現在已經將史萊姆送進『救濟的蒼月』的藏身處，正在讓他們偵察。』

我這麼說著，用《感覺共有》和史萊姆分享意識。
史萊姆偷偷潛入的是，藏身處中的會議室。
似乎已經聽說萬物淨化裝置被破壞，房間中籠罩著沉重的空氣。

「已經結束了……」

透過和史萊姆的《感覺共有》，可以聽到『救濟的蒼月』的成員嘆氣的聲音。
我還擔心他們也許還藏了一手……看來只是我杞人憂天了。

「到龍復活為止，還剩下多少時間？」

「幾乎是時候了。離『破滅之黑龍』復活還會稍微花點時間……但『警示之赤龍』無論何時復活都不奇怪。」

「這算什麼啊……有其他對策嗎？」

「不可能。『萬物淨化裝置』是我們最後的堡壘，失去裝置和作為動力源的龍這兩者的現在，已經沒救了。」

從目前的對話內容聽來……叫作『警示之赤龍』的龍之後似乎會復活啊。
嘛，雖說『救濟的蒼月』的情報是否正確相當可疑……不過可以肯定他們是擁有未知神秘技術的組織，龍真的會出現的可能性也是有的。
如果是能用《終焉之業火》普通地打倒的龍我會相當感激，但如果出現的是像『德雷托青龍』那樣的傢伙可就非常棘手了。

「……萬事休矣了嗎？至少，能夠修理『萬物淨化裝置』的話或許還能做些什麼……」

「逃走的時候還搞破壞，該死的動力源龍。」

「也有可能和人類有關啊。就像之前說的，打進那隻龍體內的木樁，如果不是超高級的解咒魔法是不可能解除得了的。」

糟糕。
我是希望把破壞裝置的責任都推給龍……但稍微引起懷疑了啊。
話是這麼說，不過即使發現這件事有人為干預，也不可能會注意到和我有關。 