========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
Last Reply: 2020-07-09 18:55
==========================

看來鮑爾札德自己也沒把握好自身的影響力。
發展成預料之外的騷動，他一副很困惑的樣子呢……

『這個狀況該怎麼辦……？』

『啊──……總之先適當地應付一下吧。』

鮑爾札德這麼回覆，開口說道。
這次要是能想辦法解決這個混亂的狀況就好了。

「等等，那個人……游二是我的友人，不准攻擊他。」

「您、您的友人嗎……？」

聽到鮑爾札德的話，領主大驚失色。
接著領主向我跪下。

「真、真是非常抱歉！在下有眼不識泰山，不知道您是龍神大人的友人……」

像是跟進一般，其他居民也解除了包圍網，開始向我道歉。
看來誤會是解開了，但……總覺得又做過頭了。

「不……不會，請別在意。」

「在這之後，游二和他的史萊姆們有可能會為了水果進入我的地盤，我想拜託的是……希望你們不要打擾他。」

「我、我瞭解了。不過，這位友人到底是……」

這樣一來，讓史萊姆們吃水果的事就解決了。
水果被擱置的史萊姆們已經快要暴走，先給出許可吧。

『……似乎可以吃水果了。』

『太好了──！』

『吃水果──！』

得到允許的瞬間，史萊姆們就開始向長有水果的森林猛衝。
大概到了明天就會一個不留地被吃得一乾二淨吧。

感覺僅是為了取得一個許可就花了一番功夫。
怎麼說呢，要在這座城鎮生活似乎變得很困難。

「詳細的情況我就不說了……我現在之所以能在這裡，都是多虧了游二。而游二本身也有著只要他想，一瞬間就能毀滅這座城鎮的力量。加害他什麼的想都不要想，這是我給你們的忠告。」

畢竟鮑爾札德說了這種多餘的話。
也許他是在顧慮我，但這完全就是多管閒事。

『喂，沒必要說這些吧……』

『是嗎？我想說表明立場的話你會比較輕鬆……』

在我們說話期間，領主他們死命地道歉，說著會給賠罪品之類的話。
儘管想著把這座城鎮當成去鮑爾札德地盤的據點，但這下日子肯定會變得很難過。
那麼……該怎麼處理這個狀況才好？

◇

隔天。
終於從騷動中脫身的我，從鎮上向著鮑爾札德的地盤出發。

作為賠禮，最後鎮民們招待我免費住在鎮上最好的旅館，並提供史萊姆們的食物（他們眨眼間就吃光所有水果，還說想再吃）。
雖然確實不太自在，但多虧鮑爾札德這樣下令：『游二不是展示品，不要圍著他打轉』，感覺變得輕鬆多了。

『山上感覺如何？』

乘著普勞德‧沃爾夫，我這麼問道。
鮑爾札德的地盤據說是在龍的復活之地附近。

『目前沒發現什麼異狀，要說有什麼和平常不一樣的話……大概是地盤裡的植物大量減少了吧。』

那是，史萊姆們造成的嗎……？
史萊姆們並不是總是這麼會吃……然而一旦點燃了他們的食慾，一下子就會失去控制。

『……吃太多的話請告訴我，我會想辦法處理。』

『不，長在山上的植物多少減少一些是不會有問題的……和『警示之赤龍』相比，這還在誤差範圍內。』

警示之赤龍啊。
我來這裡本來就是為了打聽和那隻龍有關的情報。
如果『救濟的蒼月』所言無誤，牠馬上就要復活了……不過那群人的話未必是正確的。

『沒有異狀的話，說不定離復活還很久呢。』

『不，我可以感覺到那傢伙微弱的氣息，離復活大概不遠了。』

『這樣啊……』

可以的話，我希望牠不要復活。
我不想和打不贏的對手戰鬥。
考慮這些事的同時，我登上被史萊姆們吃得精光的山頭。

★───────★───────★───────★───────★

〈翻譯後記〉

這是生肉最新的一話，作者似乎在忙《失格紋的賢者》，已經大約四個月沒更了QQ
另外台版已由東立代理發行，請大家多多支持正版……雖是這樣想，但那翻譯……游二變成裕司、魔物馴者變成魔獸使，我覺得不是我所認識的《轉生賢者》了(つд`) 