========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
Last Reply: 2020-06-26 21:41
==========================

『等等，採水果的事暫時中止。』

『欸──！』

『水果，不能吃嗎──！？』

聽到我像是要放棄的話，立刻傳回抗議的聲音。
而史萊姆們並沒有停下前往山上的腳步。

使用魔物馴者的技能的話，似乎可以強迫他們停下來……
不過，這樣做感覺好像有點可憐。
稍微問問看吧。

『鮑爾札德，史萊姆們想去你的地盤摘點水果……有什麼辦法嗎？』

『水果？如果是那樣，你們自己進來隨便摘就好了吧。游二和史萊姆們是我的救命恩人，就算把整座山都吃光了，我也不會有任何一句怨言。』

『可以嗎？』

『是啊，本來我就不記得有說過要守護這些水果。以水果為食的動物也好，以草為食的動物也是，味道不會差太多吧。』

原來如此。
看樣子對鮑爾札德來說一點問題都沒有。
問題是要怎麼讓居民們理解這件事。

『就算鮑爾札德同意了，居民們也不一定能認同啊……』

『呋唔……確實呢。』

如果森林裡的水果消失了，最先被懷疑的一定是我。
畢竟冒險者公會也知道我馴服了大量史萊姆的事。
此外，光是最近出現在這座城鎮的外來者，就足以將嫌犯縮小到我頭上。

『我明白了，我來做點什麼吧。』

隨著這句話，從附近的山上傳來轟然巨響。
往山的方向望去，可以看到鮑爾札德正向這裡飛來。

「龍神大人！」

「龍神大人來了！」

「龍神大人在魔物襲擊以外的時間來到鎮上……是發生什麼事了嗎？」

看到鮑爾札德飛來，鎮上掀起了一陣大騷動。
蔬果店的店主和周圍正在喝酒的人們都是，所有人看著龍神，全都跪拜在地。
這是……我也跟著做比較好嗎？

這麼考慮的同時，鮑爾札德開口說道：

「鎮上的人們啊，聽得到嗎？」

「非常清楚，龍神大人！」

回答鮑爾札德的，是一名穿著上好衣物的男性。
大概是這裡的領主吧。
是說……鮑爾札德會說人類的語言啊。

「我很高興你們為我的歸來舉辦慶典……在慶祝的同時，能順便拜託你們一件事嗎？」

「樂、樂意之至！沒有什麼比能為龍神大人派上用場更至高無上的光榮了，請您隨意差遣！」

男人聽到鮑爾札德的話，用開心到像是要飛起來的樣子回答。
看樣子鮑爾札德真的被崇拜著。

「這個鎮上，有沒有一個帶著史萊姆的青年？」

鮑爾札德向叩首在地的領主詢問道。
接著……鎮上陷入一片慌亂。

「帶著史萊姆的青年……？」

「我還是第一次聽說，在哪啊？」

「這是龍神大人的命令，快點去找出來！」

這麼說著的居民全都開始尋找像是『帶著史萊姆的青年』的人物。
符合那種條件的，這座城鎮裡應該只有一個吧。

「有了！是那傢伙！」

「圍住他！」

在我附近的居民們整齊劃一地指著我的方向。
於是，很快地，其他人開始在我的周圍聚集起來。

「該不會……龍神大人會不見都是你這傢伙幹的好事？」

「不可原諒……龍神大人，請下令！」

看來居民們誤會鮑爾札德是要尋找犯人了。
一旦鮑爾札德說出『殺了他』，他們馬上就會傾盡全力發動總攻擊吧。

『喂……雖然你說了要做點什麼，但這不會太過分了嗎？』

我用魔物馴者的技能《魔物意念溝通》向鮑爾札德抱怨道。
我只是想取得採摘水果的許可，為何非得被用包圍網圍住不可？

『抱歉。我只是問了有沒有，沒想到會引起這麼大的騷動。我本來是打算說「就算發現他在採水果也不要逮捕他」的……』 