========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
Last Reply: 2021-02-16 00:16
==========================

◇

在那之後過了數日。
我們離開礦山，來到鮑爾札德地盤附近的城鎮，鮑爾札利亞。
鮑爾札利亞本身是座非常普通的城鎮，我是這麼聽鮑爾札德說的。

「……這叫普通……？」

一進入城鎮，我忍不住這麼呢喃道。
畢竟，城鎮裡到處都有人在飲酒作樂或是開宴會，簡直像是在舉辦祭典的樣子。

更確切地說，感覺就是普通的祭典。
無論如何，這狀況怎麼看都不太尋常。

也許我是在特殊時期來到這裡了。
這樣的話……
說不定我會找不到住的地方。
正當我這麼思考時……一個喝醉的人過來搭住我的肩膀。

「喂，別一個人站在那啊，過來這邊一起喝，今天店主請客！」

「……這裡看起來是在舉辦祭典的樣子，但是有什麼值得慶祝的事嗎？」

「你不知道嗎？……鮑爾札德大人回來了啊！還有什麼比這更令人開心的事嗎！」

原來如此。
我還以為是在特殊時節舉辦的祭典，結果是為了慶祝鮑爾札德回來。
就聽到的話來想，鮑爾札德比起被恐懼的龍，感覺更像是受到信仰的守護神。

『鮑爾札德、被崇拜著呢……』

『自從過去稍微幫過他們後，就變得會獻上貢品什麼的。』

『原來如此，於是就被信仰了啊。』

『嗯。作為那些貢品的回報，我會在魔物大暴動的時候盡力提供協助。』*

看來鮑爾札德和居民們建立了共生關係的樣子。
我以為所謂的龍，是一遇上就會開始攻擊人的那種傢伙……不過，也有像這樣的龍存在啊。
至今為止戰鬥過的龍都給人無法溝通的感覺，或許龍之中也是有形形色色的存在吧。

當我思考著這樣的事走在街上時……史萊姆們開始騷動起來。

『水果，在哪裡──？』

『那個水果，沒有──！』

當我在街上探察的期間，史萊姆們散布在城鎮各處，尋找著目標的水果。
雖說城鎮正在舉辦祭典，但店家都還有營業。

我還以為附近有長著水果的森林的話，有一兩家水果店也不奇怪，不過……看樣子連一家都沒找到。
史萊姆們從未如此認真過……那已經是和討伐把美味野菜吃光的魔物時同等認真地在找，卻還是找不到……大概是真的沒有吧。

這樣的話，還有可能會有那種水果的就是周遭的蔬果店了吧。
這麼思考的我，向附近的店家詢問道。

「那個，你們有賣水果嗎？」

「水果……看時期會賣，但現在沒有。你要什麼樣的水果？」

「這樣的水果。」

我這麼說著，遞出用《念寫》作出的水果畫像。
看到畫，店主皺起了眉頭。

「啊──這是長在龍神大人山上的水果，鎮裡應該是不會有賣的。」

看樣子沒在市面上流通。
嘛，把史萊姆們送進山裡的話就能隨便摘吧。
這麼思考的同時，我聽到史萊姆們的聲音。

『沒有賣──！』

『欸──那，去摘吧！』

『去摘──！』

看來在我發出指示前，他們就擅自出發去採水果了。
問題是，隨意採摘山裡的水果沒關係嗎……

「可以擅自摘那些水果嗎？」

「不行，山裡的水果是龍神大人的所有物，數量都有在確認並保護著，偷摘的話立刻就會被發現。」

確認數量……還真是嚴謹的警備措施。
一般會做到這種程度嗎……？

「是鮑爾札……龍神大人在守護那些水果嗎？」

「不，守衛的是城鎮的居民。這並不是龍神大人的命令，但那些水果是龍神大人所吃的動物的糧食，是不可能讓人類奪走的吧。」

原來如此，是自發性的守衛啊。
如果守護水果不是鮑爾札德的指示，要直接從他那得到採摘的許可似乎會很難。

讓史萊姆們悄悄潛入山中摘水果是不會被發現的吧，但……
考慮到那些傢伙的數量和食慾，山裡的水果會陷入將近全滅的狀況吧。
如果變成那樣，絕對會曝光的。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＊貢ぎ物のぶんくらいは働こうと、魔物が大発生した際などには助けてやっているがな　這句我實在理解不能，還望有高手幫忙解惑<(_ _)> 