========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
Last Reply: 2020-06-22 22:24
==========================

「意思是，有人用了那樣的魔法嗎？」

「我也不知道……但還有其他可能性嗎？」

「聽說年老的龍會使用魔法，比起有人類解除了木樁的詛咒，這個說法還比較行得通吧。」

「……真的很該死啊，那頭龍。明明只要用萬物淨化裝置犧牲這塊大陸，全人類就能得救……但等待我們的只剩被『破滅之黑龍』毀滅一途了。」

看樣子與人為有關的事已經解決了。
不過，有會使用魔法的龍啊。
收為同伴感覺會很可靠……但果然還是不想因為耗盡魔力而死，放棄吧。

「是否能撐到『破滅之黑龍』出現都不知道啊。以現在的狀態，光是一隻『警示之赤龍』就能消滅我們。」

不過……從這些傢伙的對話聽來，他們好像是想拯救人類的樣子。
他們應該是會引誘龍毀滅城鎮那樣的傢伙才對不是嗎？

算了，這些傢伙看起來好一會兒不會再有什麼動作。既然對我沒有危害，放著不管也沒差吧？
趁現在打倒他們也是個辦法……不過這些傢伙是貴重的情報來源，暫時留他們一條生路吧。
留下幾隻史萊姆的話，無論什麼時候都能用《範圍凍結‧中》將他們一擊斃命。

「『救濟的蒼月』看起來暫時不會有什麼動作的樣子，那邊怎麼樣？」

偵察告一段落後，我向鮑爾札德詢問道。
然後……回答的是史萊姆們充滿歡樂的聲音。

『這裡也、沒問題──！』

『那個、有美味的水果唷──！』

『很多很多──！』

……我是想和鮑爾札德說話的啊。
看樣子史萊姆們還是一如往常地和平。

『水果──！？很甜嗎──！？』

『我們走──！游二，去吃水果──！』

聽到有好吃的水果，史萊姆們早已鼓足幹勁準備開吃。
然而，在危險的龍隨時有可能復活的情況下，我可不能太過悠哉。
首先，要先掌握據說復活將近的『警示之赤龍』的情報。

『鮑爾札德，你知道『警示之赤龍』嗎？』

『當然知道，那是我必須打敗的宿敵之一。』

看來是鮑爾札德認識的龍。
這麼早就能入手情報……構築合作體制的效果已經出現了呢。

『……該不會，那隻龍要復活了？』

『是啊，如果『救濟的蒼月』沒說錯的話。』

『這樣啊……那麼游二打算怎麼做？』

『看牠強度吧。如果是打得倒的對手，去打倒也可以。』

或許『警示之赤龍』對鮑爾札德來說是非戰勝不可的敵人。
但以我來說，我並沒有特別恨牠。
要是前去討伐卻被反殺，不如一開始就先逃走。

『呋嗯……能不能打倒，這問題有點微妙啊。光只有我不能說一定會贏，但如果得到游二的幫助就有很大的勝算。』

『看來不是一兩發《終焉之業火》能打敗的對手啊。』

『不可能啦。雖說……如果那傢伙真的出現了，除了戰鬥也沒有其他選擇。就算逃到別的大陸，也只是死得晚一些。』

真是駭人的話啊。
關於之前戰鬥過的『德雷托青龍』的神話也是，內容給人那種感覺就像那樣。
或許所有看似會出現在神話中的龍都很類似也說不定。

這樣的話，應對的方法應該也差不多。
就像德雷托青龍，現身後的當下還不會太強。

『我想在牠復活後馬上發動攻擊。』

『……只聽了這些話，就做出這種結論嗎？該說真不愧是賢者嗎……』

『我以前有和類似的龍戰鬥過。不過……要在復活後立刻攻擊，必須在敵人現身的當下就發現牠呢……』

能在早期發現德雷托青龍，純粹只是運氣好。
最好還是不要期待下一次也會發生一樣的事。
我是這樣想的，但……

『如果是那傢伙的復活地點，我知道喔，就在我的地盤附近。』

看來龍的復活地就在鮑爾札德的地盤附近。
說不定鮑爾札德是刻意住在那樣的地方。

『那我就過去你那邊吧……附近有住宿的地方嗎？』

『嗯，我的地盤附近有個叫作鮑爾札利亞的城鎮，住那就可以了吧。』

『太好了──！』

『水果──！』

聽到我說的話，史萊姆們開心地發出歡呼聲。
看來結局如史萊姆們所願了。 