========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-27
Last Reply: 2020-04-05 16:57
==========================

「……和我破坏的魔石几乎一样。嘛，因为是人类运来的東西，比起毁灭了国家的魔石，诅咒似乎更弱」
「是诅咒的魔石吗……。我想如果能破坏应该是另外的东西,不过，作为见解之一预先报告吧。因此是游二的任务……一边监视，一边能战斗这样的事没关系吗？」
「啊。史莱姆也能看见，能够意外地战斗」
如果使用魔法转移，史莱姆就会代替炮台。
而且可以同时传送两只以上魔法的史莱姆，并列的话可以提高火力。
嘛，魔力消费因为那个份儿增加，并不是无论多少也能传送。
「史莱姆在战斗吗……一般情况下是难以置信的，但对方是游二。相信吧。当然会给报酬的，所以请接受委托书」
「知道了。……委托的话，这样可以吗？」
这样说着，我提出了监视魔物群的委托书，以及讨伐魔物的委托书。
报酬高是委托监视的……讨伐委托根据打倒的数量收取报酬，如果打倒很多则以讨伐委托为主要。
「啊。拜托你了」
◇
就这样，我接受了委托，被支部长送出公会。
然后，为了在魔物群附近配置史莱姆，来到了森林。
「好，那就拜托你了。」
刚走出森林，我对普劳德·沃尔夫说完，将史莱姆放在他的背上。
此次，史莱姆们应该像包围魔物群一样地被配置,不过，担负那个搬运职责的是普劳德·沃尔夫。
为了减轻沃尔夫的负担，我自己决定留在城里。
《知道了—》
《我会努力的！》
《击败魔物虽然是游二的魔法》
《嗯……真的像我这样的，没问题吗？》
史莱姆他们似乎很想干，但普劳德·沃尔夫似乎很担心。
普劳德·沃尔夫，只是因为我经过的关系而失去了自信，绝对不是弱小的魔物……。
而且，还有我的补助。
「没关系。可以施加强化魔法，也可以使用史莱姆以外的魔法转送。如果有袭击的话，我会转送攻击魔法」
我这样说着，对普劳德·沃尔夫施加了『体力增强』『移动强化』『防御力强化』等魔法。
《这个魔法……力量涌出来了！如果游二先生能送来魔法的话，我就放心了！》
被施加魔法的普劳德·沃尔夫好像也自信起来了，精神满满地跑向森林。
……那么，我就是我，做好决战的准备吧。
虽然不知道魔物会不会降临这个城市，但既然接受了监视的委托，如果可能的话，就不想对其他城市造成伤害。
虽说如此，手头的魔法威力很高，但是因为范围不集中，对周围造成了伤害。
尝试各种方法的话，也许能找到恰到好处的魔法——有更恰当的魔法，快速获得的方法。
做就行了。
「……魔法创造」
这样说着，我启动了公会考试时发现的魔法。
因为那时没有时间，所以没能使用这个魔法——但如果是现在的话，有考虑的时间。
「但是，果然很复杂啊……」
显示的是比状态画面使用的窗口更加复杂的画面。
中央有什么也没写的窗口，在那个周围『魔力流分析』『必要魔力量』『构成保存』『魔法取入』等文字，排列着很多。
……多亏了魔导书，各项目的意思和使用方法总觉得明白。
暂且，试着分析既存的魔法吧。
「吸收魔法——火球」
这么说来，我试着分析一下手持魔法中比较单纯的「火球」。
于是，在中央什么也没写的窗口中，显示了数十行左右的文字列。
好歹，这个好象是『火球』的构成。
写着的文字有『魔力变换(BG2A,GGT2)』和『魔力滞留(0.02,12,5,10)』，这些不太明白内容的写法，总觉得与电脑的程序相似。
如果，魔法的构成是程序那样的东西，有不太理解就快速地改变构成的方法。
是的——拷贝和贴上。 