========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-27
Last Reply: 2019-06-30 14:15
==========================

「嗯……总之，试着和相似的魔法比较一下吧」
这样说着，我在寻找记忆中的魔法。
说起与《火球》相似的魔法……其他属性的攻击魔法吗？
这样考虑着寻找魔法，发现了叫做「水弹」的魔法。
「魔法追加取入——水弹」
我那样咏唱的话是『火球』的
内容与分析了『火球』的时候被表示了的东西几乎不变化。
只是，只有中间的三行不同。
「嗯……可以换这个吗？」
试着把《火球》的3行改写成了《水弹》。
然后，将完成的字符串转换成魔法。
「输出——《火球·水版本！》」
于是，水弹代替火飞走了。
原来如此。还能这样用呢
——就是这种感觉，我通过各种分析和组合魔法掌握了「魔法创造」的使用方法。
嘛，现在的使用方法与其说是「魔法创造」，不如说是「魔法组合」。
将来，想好好地理解魔法的构成写着什么，用完全原创试着制作魔法。
「总之……就是这种感觉吗？」
这样说着，我看了完成的魔法构成。
最终，我所创造的，是《圆形结界》和《极灭的业火》组合而成的魔法。
如果使用这个，不借大量的史莱姆的手，能歼灭固定范围内的魔物。
因为不能想象其他需要怎样的魔法，如果手头以外的魔法变得必要，在那个场合再制作吧。
如果没有目的地的制造魔法的话，说不定会变得无法使用……因为分析和制作魔法意外地需要魔力，似乎不能太过随意的制作。
《终于到了！》
《魔物，没有在移动呢》
做着那样的事，在头中史莱姆的声音回响了。
好歹，好象到达了魔物汇集的地方附近。
因为残余的史莱姆，今后被普劳德·沃尔夫运送到配置，完全的配置完成还要再稍微花费时间吧。
但是，如果围的范围太大的话，100只史莱姆条似乎也不太够……。
……对了。趁现在增加伙伴吧。
到达的史莱姆，去找一下附近有没有史莱姆之类的，可以成为同伴的魔物吧！
《知道了—》
史莱姆在那里
就这样，到达现场的史莱姆他们开始了劝诱作战。
不仅仅是在树妖森林里的史莱姆，史莱姆他们基本上都都不是群体的。
《食物？》
《能保护我吗？》
马上，史莱姆他们就以这样的感觉聚集起来。
但是……不驯服的话，是不能转送魔法的。
有什么，即使有距离魔兽使也能使用的技能……。
这样想着，试着探寻一下手头的技能，发现了《合体技巧》。
似乎是能将魔物合体，魔兽使技能。
因为只知道史莱姆是可以合体的魔物，所以是史莱姆专用的技能……换句话说，史莱姆是可以使用的。
《合体技巧》
我使用技能，史莱姆们连续不断合为一体。
就在这个包围网完成的时候，史莱姆的数量已经接近500只了。
这样一来，在不经意间就脱离了包围圈，应该不会发生吧。
就在这样安心的时候——从位于干道森林的史莱姆那里得到了联络。
《ゆーじー！》ゆーじー！》
「怎么了？」
《在树妖森林里，奇怪的家伙们来了！有什么被诅咒的魔石！》
……原来如此。
这次事件的执行犯就是登场了吧。
「能去到那些家伙那里吗？如果可能的话，大概有10只左右，为了不被发现而藏起来」
《在森林里，我可以用我的力量搬运哦。为了不被发现……在自己的领域里，没关系》
这么回答的是树妖。
固然树妖不是我所驯服的魔物，但通过史莱姆似乎可以通讯。
「好，拜托了。……用魔法转送一口气毁灭。之后，处理魔石」
《恩！》
《知道了~！》
虽说是通过魔法转送，但是在考试以外还是第一次和人对战。
但是……我不想手下留情。 