========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-24
Last Reply: 2021-07-03 15:12
==========================

「……能使用魔法的异世界就是这样的吗……」
通过感觉共享看着史莱姆的视野，我一边这样嘟哝着。
明明有谁在，却看不见身影。
这肯定是魔法之类的东西吧。
嘛，虽说是严厉的考试，但找到教官也太简单了。
或许，这才是真正的表演。
「等一下，我会转送魔法的。」
「知道了—」
得到史莱姆的谅解，我将名为『闪光』的魔法转送到史莱姆身边。
这也是来到这个世界时在书中读到的魔法之一。
我想如果对方使用的是光学迷彩的话，用强烈的光芒照射的话一瞬间就能看到吧……。
「……不行吗……」
好歹，好象没有那样的事。
或许是被光线吓到了，气息稍微停了一下脚步，但又开始向这边前进了。
……好像反而让对方警戒了，对方的动作似乎比以前更加慎重了。
总之，明白了光是没有意义的。
那么……有必要用别的方法使之可视化，用范围攻击卷进来。
但是，这次的袭击者不是敌人，而是考官，所以尽量不要做出受伤的攻击。
……先试试别的方法看吧。
比如，温度什么的。
因为有这么多的魔法，看热源，有象热水器一样的魔法左右吧。
这么想着，我试着探寻了自己的知识……。
「哎呀……没有啊」
很遗憾，没有能看到热源的魔法。
取而代之的是……。
「嗯？这样做可以吗？」
被称为《魔法创造》的魔法。
好歹，魔法好像能创造。
这样想着，我开始了《魔法创造》。
「哇……这得花很长时间啊」
被表示了的，总觉得是复杂的画面。
因为写着的内容总觉得能理解，如果花费时间说不定能使用……那个样子在到达这里之前要完成好像很难啊。
把魔法推迟一点，用现有的魔法做点什么吧。
大家集合起来吧
「我可以放弃监视吗？」
「啊。但是，在离帐篷5米左右的地方画个圆圈，朝外侧看」
「知道了~！」
听了我的指示，史莱姆他们毫无声音地聚了过来。
「那么，我走了……《感知结界》！
这样说着，我使用了代替热源探知找到的结界魔法。
这是张开看不见的结界，一旦接触到结界就会马上明白的魔法。
与热源探测不同，不能自己看对方……如果对方靠近帐篷，确实会有反应。
在那里，通过史莱姆击入使用捕获魔法就行了。
「……差不多该来了」
从那种感觉接近的速度和我的距离来看，差不多快要到达了。
开始这样想的时候——在《感知结界》中有反应。
《攻击传送——魔力投网！》
因为不想被发出声音知道住处，与史莱姆通信一边传达魔法的名字，我发动魔法。
传送地点是反应地点面前的史莱姆。
「……啊」
魔法发动的同时，从『感知结界』的反应的地方传来了令人窒息的声音。
然后，看不见的人落入网中。
「不要动」
我拔出剑，一面朝着网边这样宣言。
于是……。
「不，我服了。没想到真的暴露了」
随着这句话，一个男子从网中出现了。
身材纤细，表情不爽的男人……为何，感到震惊。
「首先，可以帮我解开网吗？这是监视考试，没有必要战斗」
「啊」
这样说着，我解除魔法。
我连自己学会了什么魔法都不能完全掌握，只有魔法的使用方法能明白真是不可思议。
于是，从网中解放出来的男子，一副为难的表情和我说话。
「自我介绍太晚了。我是伊苏。……但是，真受不了……必须和上面商量一下」
「上边商量？……有什么问题吗？」
「啊。……话说回来，像现在这样抓着我这件事本身就是个麻烦啊」
……被抓住了，是麻烦？
「这不是找教官的考试吗？」
「啊—。是啊，不是那样的。要抓住我，是因为没有进入考试的内容」
「……也就是说，我即使没抓住伊苏，也能通过考试吗？」
为了什么，我花了很多心思才抓住了这个男人？
不，有点意思。
「就是这样。话说回来，像抓住我一般是不可能的。即使这样，我以前也是在行会中做着最精锐的密探。在森林里能找到我的人，这个国家没有十个人哦？」
如果觉得藏得很好，原来是那样的人啊……。
不，等一下。
「那么，为什么要来呢？」
我把脑海中浮现的直白的疑问说出来。
对此，伊苏马上回答了。
「啊—。其实我，是在没被注意到的时候潜入帐篷，是传达监视很难的任务哟。虽然被找到了」 