========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-27
Last Reply: 2019-06-30 14:18
==========================

「这是报告！魔物增加了！」
在街上奔跑的我，一跳进公会就这么叫着。
游二判断没有时间去柜台。
大概是因为那个关系，支部长马上出来了。
然后支部长问我。
「那是……确切的情报吗？」
「啊」
「……估计的数量是？」
对于支部长的提问，我一瞬间陷入了沉思。
虽然从史莱姆他们那里得到了情报，但还是无法完全掌握敌人的全貌。
但是，极其粗略的推测是可能的。
尽管如此，总比没有强。
「我也没把握好全部，最少也要从5000开始……搞不好就数万了。据我的预料，大概2万左右」
听了那话，支部长脸色苍白。
「2万！？别说这个城市，即使从周边的街道聚集全战斗力，那样的数量也不能对应！……知道魔物朝向的方向吗？」
「现在，魔物好像没有显眼的动作。能够确认魔物的位置是……在这附近」
这样说着，我用手指描画着地图中魔物存在的部分。
范围已经太广了，包围不可能吧。
「……现在，只有祈祷魔物不来这个城市吗……。2万中来1成的话，这条街就毁灭了」
「2000左右就放弃太快了。用魔法来应对的话——」
「不可能。这个城市里的冒险者没有100人。无论多么强的冒险者，1个人能打倒魔物的数量20只是界限，考虑报告魔物的水平的话，5只也许就是极限了。
平均来说，如果一个人能打倒一只的话，就达到了出色的水平了。不可能打倒2000只」
……冒险者的力量，就是这样的感觉吗？
嘛，盖尔他们也是，5比3被魔物压制。
如果是高水平的冒险者则另当别论，但这个城市里大概没有那么强的冒险者吧。
话虽如此，用我的魔法毁灭也很严厉。
我的魔力也有界限，『终焉的业火』也没有不卷进街道使之全灭魔物的性能。
如果有希望的话……大概是『魔法创造』吧。
「那么，怎么办呢？」
「如果这样的话，我就带领街上的人们逃走。……当然，如果盲目的逃窜只能成为魔物的饵食，所以有必要好好考虑逃跑的方向」
「……让街上的所有人都逃走吗？」
「虽然全员不太可能，但是对于有体力的人来说，可以提高生存的概率。至少，生存率比停留在现场要高……魔物的数量超过5000的话，逃跑也是不可能的」
……也就是说，在逃跑的时候，体力不强的人会抛弃他们吗……。
即使这是最好的选择，如果可能的话，还是想避免逃跑。
「……提供信息非常感谢。不管怎样，现在最重要的是监视魔物的行动。如果能早点抓住魔物的动向，那么对策就变得容易了」
「知道了。继续监视魔物」
然后——正好商量结束的时候。
在包围网中一边隐藏一边监视魔物的史莱姆们，一齐骚动起来。
《魔物开始行动了！》
《魔物要往街上走哟！》
《这边的魔物也要往街上走！》
并且——开始骚动的，不仅仅是包围魔物的史莱姆。
甚至留在树妖身边的史莱姆他们也一起开始骚动起来。
《什么呀，森林里的魔物在骚动！》
《奇怪的魔物，一起朝着城市的方向前进！》
看来，在干道森林附近也发生了类似的事情。
从《感觉共享》看来，树妖森林本身并无异变，可以说是不幸中的万幸吧。
「那么魔物朝着哪个城市前进呢？」
恐怕，各种各样的街的名字返回吧。
从这个比例来看，能推测到这边的魔物的数量。
如果可以的话，希望是能打倒的程度的数量。
一边祈祷着，我向史莱姆他们提问——回来的答案全都一样。
《《有游二的街道！》》 