========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-27
Last Reply: 2020-06-12 20:57
==========================

「……报告！魔物移动了！」
在收到史莱姆们的报告后，我马上大声喊了起来。
听到那个声音，支部长飞奔出来。
「去哪个城市！？」
「我所观测到的范围的魔物，全部都朝着这条街移动着！魔物的数量……最低也是一万」
「……骗人的吧？」
支部长听了之后问我。
与其说怀疑我的发言，不如说更接近不想相信的感觉。
在这样的情况下——公会中，一名公会职员跑了进来。
「糟糕了！蓝色和黄色的狼烟的烽火出来了！而且从3个地方开始！」
「……蓝色的狼烟？」
说到狼烟……是点烟联络远方吗？
我虽然没听过狼烟的事……狼烟的颜色有什么意义呢？
支部长回答了那个疑问。
「狼烟是发现魔物移动时使用的联络手段。颜色表示魔物的移动方向和数量」
原来如此，烽火的颜色是那个意思啊。
因为对能与史莱姆远程通信的我没有必要，好像没有必要特别说明。
「然后……蓝色和黄色是什么意思？」
「和游二传达的内容大致相同。魔物朝着这条街走，至少合计9000只……从3个地方开始，居民的避难也变得绝望了」
支部长这样说着离开了公会。
公会之外，聚集着响应公会的召集的冒险者。
支部长对着那个冒险者大声呐喊。
「告知冒险者！」
冒险者们紧张地注视着支部长的声音。
今后，作战被发表吧。
据支部长说，以万为单位的魔物为对手，居民的避难是不可能的。
尽管如此，还是有些作战的吧。
我是这样想的……支部长所说的作战与期待相差甚远。
「现在，超过万的魔物正朝着这个城市前进！最早防卫是不可能的！所以你们逃走吧！如果是冒险者的话，有逃走的可能性！」
抛弃街道逃亡。
与其全灭，不如让数十人幸存下来。
从把受害限制在最小限度的意义上来说，确实是合理的判断。
能够尽快做出这个判断，也许只有支部长了。
但是……冒险者们谁也没有逃跑。
「快点动起来！万单位的魔物没有对抗手段的事，你们也应该明白！现在即使多一个人也要活下去，这才是对抗魔物的手段！」
即使支部长这么说，冒险者也不想行动。
「别说蠢话，丢掉街道逃走吗！」
「我不是为了抛弃居民逃跑才成为冒险者的！」
「对了！即使概率低也没关系，活用我们的方法，请告诉我保护街道的方法！」
支部长周围充斥著这样的声音
看来冒险者们完全没有抛弃街道逃走的意思。
在这种情况下，我不能一个人逃避。
确实，《终焉的业火》也难以使万单位的魔物全部灭绝……与其默默地被打倒，还不如试试看。
如果使用『魔法创造』，也许稍微能提高成功率。
这样想着，我看着冒险者们。
「只要有一点保护街道的可能性，我也会这么做！但是不可能！万单位的魔物，即使有现在的5倍的战力——」
支部长还说服了冒险者打算让他逃走。
遮住那个声音，我提高了声音。
「我有一个想法！」 