========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-27
Last Reply: 2020-04-19 00:46
==========================

「……想法？那就是说，城市有可能得救吗？」
「啊。……这是一场战斗，所以实际上不尝试一下是不会知道的」
「……是什么样的作战呢？
「使用这个」
这么说着，我让坐在肩上的史莱姆（因为几乎所有的史莱姆都去魔物监视了，所以数量减少了很多），取出龙的头盖骨。
这个骨头，是我刚到这个世界的时候打倒的，史莱姆预先保管的。
史莱姆的收纳能力依然是个谜……既然你特意为我保管，我就不胜感激地使用吧。
这个外观的冲击，好像能用来说服大家。
「那个……难道是龙骨吗？」
「啊。有驯服专用有趣的魔法。有很多条件……简单来说，就是以这根骨头为基础，再现一次龙之炎」
当然，驯服技能没有那种力量。
实际上使用的是『终焉的业火』和，今后用『魔法创造』自制的魔法。
但是……与其说『自己用魔法烧掉魔物』，不如说这边更能得到信用吧。
毕竟，普通的魔兽使是不会使用魔法的。
既然驯服使用魔法，即使加上多少的荒唐，也有让人相信的余地。
「确实如果是龙之炎的话，烧掉万单位的魔物也不奇怪……支部长，游二说的是真的吗？」
「……不知道。但是作为游二的驯服的力量，与普通的驯服相差悬殊。不管怎么说……虽说只有史莱姆，但他却拥有超过100个」
「100！？」
「啊。……首先，从史莱姆那里取出那么巨大的龙骨的时刻，与普通的驯服有很明显的不同吧？
支部长指着我手里拿着的龙的头盖骨。
看到这些，冒险者中一半赞同地点了点头。
「……知道了。那么我们做什么好呢？」
最初这样说的是冒险者盖尔。
是我刚到这个世界的时候，在史莱姆做掩护射击帮助了的冒险者。
「盖尔，你相信游二的话吗？」
「啊。因为前些日子，看到了吐火的史莱姆。如果史莱姆吐火，死了的龙吐火也不奇怪吧？……而且，如果没有其他办法，只能赌一赌」
盖尔这样说着，指着我手里拿着的龙的头盖骨。
「那么，我们应该做什么呢？考虑到看到狼烟之后的时间，还不到10分钟魔物就来了」
……确实，已经没有时间了。
放弃说服所有人，只有和现在帮助我的冒险者一起战斗了。
「普劳德·沃尔夫。要多久才能到达？」
《大约15分钟！……真的找不到这个吗？》
《周围全是魔物哟》
现在，普劳德·沃尔夫给我带来了史莱姆。
普劳德·沃尔夫和史莱姆因为在远距离施加了隐蔽魔法，所以不会被找到吧……但，好像要花点时间。
「不用担心会被发现。尽可能快点」
一旦这个史莱姆到达，就会在街道周围设立结界，消灭魔物。
总之，为此必要的是——时间争取，歼灭魔法的制作。
「再争取15分钟的时间！在这期间，我会做魔法的准备！」
「『了解了！』」
在场的冒险者大多都这样回答，向大门跑去。
「我们准备了药！」
「哦！毫不吝惜连续不断使用！多亏了游二，做出了消费不完的程度！」
在支部长的指示下，行会职员们将大量的恢复药物运往大门。
好歹，最近采集了的树妖花好像好好地用著。
然后过了一会儿，街上到处传来战斗的声音。
终于，决战开始了。
在史莱姆他们到达之前，我也要尽可能的完成强大的魔法。 