========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-27
Last Reply: 2020-04-19 00:47
==========================

「……魔法创造」
从现在开始制作魔法所必须的条件有两个。
一件是，将街道周围出现的魔物全部打倒。
还有一点，就是要保护街道，不受这个威力的魔法所影响。
——说起来很简单，但实际去做的话却很难。
可是，因为没有悠长迷惑的空闲，只有在这个场合想到的方法赌赌看吧。
考虑到魔力消费的大小，要想把『临终的业火』的威力再提高下去是很难的。
只能使用有限威力的魔法，尽可能的打倒更多的敌人。
那么，还是缩小攻击范围才是上策吗？
「喂，敌人里有在空中飞的魔物吗？」
我问史莱姆他们。
于是，马上回答了。
《《没有哦—》》
敌人不飞上天空吗？
这样的话，攻击范围缩小到地上的话，就能有效率地打倒。
除了围着街道周围的结界以外，建立起代替天花板的结界就行了吧。
……即使考虑到这里，我也想出了一个好主意。
到现在我使用的结界，是接收魔法的类型。
与其接收魔法，不如进行反射，减少对结界的伤害，提高效率，集中魔法的威力。
因为手头的魔法没有反射的魔法，所以只能自己做……幸好材料都齐全了。
《对魔法结界》和《魔法转移》。
我试着在《对魔法结界》中，把这些部分改写成《魔法转移》的术式。
命名吧……。
《魔法反射结界》
当我如此咏唱的时候，结界出现在我的眼前。
外表与《对魔法结界》不变……要不要试一试？
「火球」
我试着放出了『火球』。
于是，火球向结界飞去——在接近结界的瞬间，消失了。
《哇！》
《什么啊，魔法飞走了！》
《ゆーじ、魔法转送了？》
然后不久，史莱姆他们开始骚动。
显然，魔法飞向史莱姆们而没有被反射。
恐怕，魔法的转移地点是史莱姆吧。
「啊—。我得试验一下，可能还会飞过去」
我这样说着，能不能改变魔法的传送地点，把术式一行一行地消去并试着加进去新的。
但是，魔法的术式好像没有那么单纯的结构，不太顺利。
但是……仔细一想，没必要勉强反射。
想从结界中出来的魔法，如果能就这样回到结界中就好了。
如果把史莱姆他们配置在结界的外面，那么只要把魔法转送到史莱姆面前就能达到目的。
问题是，飞往哪个史莱姆……
我说，刚才的魔法是朝哪个史莱姆飞过去？
「是我啊！」
「就算你说我也不知道是哪个」
我本来是无法辨别史莱姆的。
或者说，有识别的手段吗？
《那个……乘坐在普拉多・沃尔夫上的史莱姆！》
「知道了！谢谢你告诉我」
好歹转送目的地，好像被设定现在朝这边的史莱姆中的一只。
也就是说，借助到达的史莱姆的手，结界可以顺便留在史莱姆那里。
顺便，史莱姆中的一只，粘上刚才的龙的头盖骨吗？
「西门战况不好！把援军送过来！」
考虑到那里，公会职员那样一边叫一边跑去。
「……普劳德·沃尔夫。还要多久才能到达？」
《那个……还有8分钟就到了！》
「知道了。我也会参加拖延时间的活动」
这样说着，我向西门跑去。
能争取的时间并不长，毕竟敌人的数量很多。
但是还有8分钟，一定要忍耐。 