========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-06
Last Reply: 2020-04-19 01:31
==========================

「魔物的应对已经忙得不可开交，报告被推迟了……不久前，我抓住了运送诅咒魔石的家伙」
「抓住……难道，这个城市也有想把诅咒的魔石带进来的家伙吗！？」
「不，直接把他抓住的是在远处的史莱姆。」
我这样说着，就指着骑在肩上的史莱姆。
嘛，打倒魔物的是和这家伙不同的史莱姆。
「史莱姆，捕获了人类……？不，那个现在先放着吧。抓到的事，能问吗？」
「不，要是活着被捕获就好了，因为不久之后就自杀了。」
「自杀……如果是在进行审问的途中的话还好，被捕后马上去做的话就很奇怪了。
对那个组织的忠诚心相当高呢，还是在做些什么呢……即使是大国，到那种程度的练兵应该也很少」
果然支部长也是这样的意见吗？
从执行犯那里得到的信息太少，虽然无法期待……姑且，先听听他自杀时说的话吧。
「『拯救这个肮脏的世界！』……你知道是什么意思吗？「
我不抱太大的期待，问了支部长。
但是——刚一听到我的话，支部长就变了脸色。
「游二……确定执行犯是这样说的吗？」
「啊。你有线索吗？」
「有线索。但是……不可能那样」
看来，现在的话里含有什么重大的意义。
但是，我不知道情况。
「……这些话，有什么特别的意义吗？」
「距今约40年前，名为『救济的苍月』的犯罪组织……话说回来，那些家伙在死的时候说了同样的话」
原来如此。
是过去灭亡的组织吗？
但是，就这点而言，我觉得支部长的反应太大了。
「『救济的苍月』是一个巨大的犯罪组织吗？」
「不，当时大概有20名成员……为了歼灭那个20人，出现了500人以上的牺牲。那些家伙很反常」
打倒20人，牺牲500人？
因为是到了成为犯罪组织的讨伐队的程度，恐怕参加战斗的不是普通人，是某种程度强的骑士和冒险者吧。
「有那么强吗？」
「很强。魔法技术应该超过了现在的王国。而且那些家伙完全不在乎自己和伙伴的生命。装作若无其事自杀的魔法什么的……如果没有这种情况，受害也就那么一半了」
……好可怕啊。
说起魔法技术，或许是通过人体实验得到的。
但是……。
「『救济的苍月』已经灭亡了吧？」
「应该。……但是，能够制造诅咒魔石的组织，除了大国之外就只有『救济的苍月』了。再加上自杀时的语言……『救济的苍月』生存的可能性很高」
支部长这样说着，陷入了沉思。
「但是，40年前被消灭的组织还有残留的可能性吗？」
「正常情况下是没有的。但是『救济的苍月』灭亡方法明显不自然。本来就是个奇怪的组织，所以至今为止都没在意……如果考虑为了演出艳丽的灭亡地下潜伏，然后制作诅咒的魔石。召唤魔法和生产魔法都是他们擅长的魔法」
召唤魔法吗……。
确实，从诅咒的魔石中召唤魔物的意义上来说，那个魔石可以说是召唤魔法的一种。
——然后我也被召唤到了这个异世界。
所谓被召唤——就是召唤我的人在这个世界。
我的召唤与诅咒的魔石。
虽然是偶然，但时机太过巧合了。
或许——这两件事之间，有着某种关系。
……总觉得，好象来到了相当骚乱的世界。
遇见史莱姆的时候，我以为世界是和平的。 