========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-06
Last Reply: 2020-04-16 11:51
==========================

被诅咒的魔石引起的魔物大爆发解决后，这个城市就是和平本身。
也没有『救济的苍月』的袭击，回到了像袭击前一样的生活。
但是，我遇到了一个问题。
那是……
「啊，是游二！」
「杀了龙的！」
「游二，公主呢？」
被当作英雄。
用我称作龙之火再现的『终焉的业火』烧尽魔物群这样的传言，一转眼地在这个小城市的每一个角落蔓延了。
而且，那个传言好像被夸大了，不知不觉变成我一个人打倒了龙群，救助了被龙袭击了的公主。
龙姑且不论，公主是从哪里了的呢。
多亏了你们，我才被当作奇怪的英雄。
冒险者们会像往常一样对待我们，但是城市里的人们一见到我就把我当作英雄看待（特别是孩子们，毫不留情），都想给史莱姆喂食，心情非常不好。
……就是这样。
「你能告诉我哪里是适合冒险者的城市吗？」
偶然遇见了公会支部长时，我就这样开口了。
是的。想搬到别的城市去。
幸运的是，这个谣言传播的只在这个城市里面。
加上这个城市的冒险者公会委托少，不太适合冒险者活动。
因此，有时也想去更适合冒险者的城市。
「总觉得有那样的感觉，果然还是想移居吗？」
支部长听了我的话，这样反问我。
「有那样的感觉吗？」
「啊。虽说当英雄看待并无恶意，但每次上街都会引起骚动，感觉很不舒服……因为有龙的头骨的事不明白也没有,不过，所谓公主哪里出来了？」
「被我问了也很困扰。问问说出来的人」
「……是吧。所以，我知道想要移居，你想去哪个城市？」
「是啊……能适当地接受委托的城市。但是魔物还是弱点比较好」
听了那个支部长稍微沉思了一下。
然后张开嘴。
「如果委托要多一些的话，那就是大街了。基利亚不是很好吗？」
「基利亚？」
「啊。距这里50公里左右，是个稍微大一点的城市。魔物在游二看来很弱，委托也很多」
原来如此。
魔物弱，委托多吗？真理想啊。
暂且，以那个城市作为目标吗？
「谢谢。先去基利亚吧「
「在这里道谢。如果没有游二，这个城市现在已经是废墟了」
就这样，我的移住地一口气决定了。
……然后几个小时后。
我向冒险者们打了招呼，为了不被发现而使用隐蔽魔法，穿过城门。
「好，拜托你了。」
《知道了！》
到基利亚的距离是50公里左右。
以普劳德·沃尔夫的速度，今天之内能到达吧。
角色分担是这样的。
普劳德·沃尔夫奔跑。
我看地图。
史莱姆支援。
「这个去哪里好呢？」
「往右走」
《普劳德·沃尔夫，加油~》
……就这样，我们沿着道路前进。
就这样，可以看到街道……。
「……总觉得，有点儿森严啊……」
《看起来很强啊~》
总觉得街道的防御森严。
外墙很厚，有钢铁的大门，外墙上甚至还有大炮。
……嗯，好像是个大城市。
这样程度的防御说不定是里所当然。
这个世界的大城市，其他不知道,不过。
「总之，要进去吗？」
《知道了—》
《我明白了！》
就这样，我们进入了基利亚。
听说是委托很多的街道，如果有安全又合适的委托就好了。 