========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-24
Last Reply: 2019-06-30 13:21
==========================

「传达了监视的困难……这难道是故意让他经历失败吗？」
「啊。就是那样。看守非常深奥,不只是起来看看周围就行了，很多冒险者会这么惊讶地死去。因此遭受奇袭而死的冒险者很多。……为了防止这种情况的发生，制定了一次失败的方针……看来这次没有必要了」
这样说着，伊苏指着我。
原来如此。原来是这样的任务啊……。
总觉得被抓到了很抱歉。
「……就当是没有了，再来一次吗？下次可抓不到啦」
这样说着，我指着森林的方向。
如果这个没进入考试，对我没有坏处。
但是……
「不，不需要了。」
被拒绝了。
「这件事就那样向公会报告。你的监测考试会接近满分，但会被评估」
……不，那样会造成麻烦。
如果能够适当地制造话题，调整到能够勉强通过特别界限的程度，那才是最重要的。
「因为这件事，我失礼了。在清晨来临之前，我必须告诉残余的——和你不同的普通的考生们监视的深奥」
很遗憾，我好像没有时间来商量这件事。
我不情愿地点头，伊苏就跑到森林里消失了。
不愧是隐密部队的精锐，在黑暗中毫不犹豫地行动。
此后，我到早上一直维持史莱姆监视网，是不是有谁靠近帐篷看守着,不过，谁都没来。
然后，周围变得明亮的时候……树林中回响着陆克文教官的声音。
「考试结束了！全体人员，聚集到我的身边！」
听了那个声音，我让史莱姆们合体，放上肩膀朝向教官的地方过去。
在教官的周围，除了我以外的考生也聚集在这里……大家的眼神都死了。
对于彻夜监视考试的严酷评价，这个世界的基准似乎并没有错。
「刚刚，公会送来了考试结果！我会当场发表的，请用心听！」
教官这样说着，从怀里拿出了几张盖有公会印章的纸。
我们紧张地凝视着教官的样子。
「首先，最先，老头！」
「哦！」
「不合格！剑术勉强及格，但监视考试不行啊」
真早，第一个就被刷掉了。
老头，确实是第一个接受剑术考试的剑士。
那位老年人连消沉的空闲都没有，教官念了第二张纸。
「接下来，伊西斯！……不合格！」
第二个人好像也不行。
这次考试……看来相当严厉啊。
——以这样的感觉，合格发表在不断推进。
合格率大概是4成左右。
然后，最后轮到我了。
「最后！……遊二！」
这样说着，教官翻开了下一张纸……默不作声。
然后，保持沉默，反复读几遍纸。
——有没有写什么奇怪的事情呢？
「……这个，没错吧？」
然后教官向附近的公会职员提问。
恐怕是这个职员送来了考试的结果吧。
「是的，没错！拿来之前，在公会检查完毕！」
公会职员马上回答了教官的话。
教官听了之后目瞪口呆……再看一遍纸。
「遊二，到底要干了什么，结果会变成这样？……好吧。遊二，特别界限合格！同时给予B级索敌者的资格！」
「『特别界限，B级索敌作战者！？』」
听了教官的话，几个考生发出了惊讶的声音。
B级……总觉得这个名字不怎么厉害，难道是有名的资格吗？
从「索敌」这个名字来看，这恐怕是发现敌人的技术……在监视考试中发现了伊苏，我觉得这和伊苏有关系。
一想到这些，林教官露出惊讶的表情，问我。
「……遊二，不吃惊吗？特别界限合格，是B级索敌者吧？」
即使你这样说。不认识的资格。
「B级索敌者是什么？」
我就是这样，说出了坦率的疑问。
于是……。
「真的吗……我以为他是个明明很强悍却没有常识的家伙，没想到会这样……」
林肯教官这样说着，抱着头。
所谓B级索敌者，有那么有名的资格吗？
正在考虑那样的事情，教官给我解说了。
「那个，B级索敌者，在看守技术方面，是实际最高等级的资格。我们支部也只有一个人。……光是持有，就能得到上位的团体像山一样多的劝诱的资格」
……真的吗？
我获得了很了不起的资格。
战斗经验大体上从零的状态，被强的团体劝诱也感到为难,不过。
「顺便说一下，特别界限的合格者时隔15年，前面的合格者是现在的S等级。没想到这样的乡下支部会出现合格者……」
……总觉得，糟糕的结果……。
我明明只是普通地想注册公会而已。 