========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-06
Last Reply: 2020-02-16 08:26
==========================

「嗯……首先是公会啊」
进入街道首先我寻找公会。
《那边写着公会哦！》
于是，史莱姆马上发现了公会的招牌。
果然，在搜寻东西方面是敌不过史莱姆的。
「干得好」
我一边这么说着，一边进入公会。
暂且适当地，安全地接受委托吧。
这样想着，我朝着公会的窗口走去……。
「您是第一次来这里吗？那么请在那边的窗口登记」
已经有公会卡了，却被要求在窗口登记。
公会卡应该和场所无关，是共通的。
「我已经有公会卡了，需要登记吗？」
「是的。我们正在登记城镇里有哪些冒险者。在魔物袭击之后才收集情报就太晚了」
原来如此，准备好应急吗？
……如果理所当然地被说有什么事情的话，总觉得有些担心……确实，考虑到来这里之前遇到的袭击，或许也是必要的。
「知道了。我去登记一下」
「请加油哦。在基利亚被判断为战斗实力不足的情况，也会拒绝登记！」
……真的吗？
难道，来这个街道错了吗？
我一边考虑着这些事情，一边向窗口走去。
「新登录吗？」
「啊。要是很危险的话，请毫不留情地放弃我「
对窗口的男人的问题，我这样回答。
如果这样说的话，实力不足就不会通过登记了吧。
……但是，支部长不是说基利亚是个敌人弱又安全的城市吗？
如果是这样的话，除非发生什么意外，也许不被拒绝。
「这是第一次看到有人说放弃我啊。慎重是件好事。……先给我看一下公会卡」
「啊」
这样说着，我拿出了公会卡。
「职业……魔兽使？」
看到公会卡接待处的男人惊讶地看着我。
看来魔兽使在这里也很少见。
「如果是魔兽使，会不会被拒绝呢？」
「虽然没那回事，但魔兽使是单纯的弱者。确实合格率容易变低。……使用的魔物，是那个狼吗？」
「还有，这个史莱姆也是我的伙伴。」
「史莱姆？……和那只狼相比，我觉得是不一样的……姑且写一下吧「
说完后，接待处的男子在手边的信上写了些什么。
然后在我的公会卡背面盖上印章，交给了我。
「好，登记完了。这样的话就可以接受委托了」
「……咦？因为说了实力什么的，我还以为是不是有考试呢……」
「确实也有考试的情况，但是B级索敌者是无条件合格的。」
……听说B级索敌者是方便的资格，那么就合格了吗？
「B级索敌者有那么强的资格吗？」
「啊。仅仅有1个人，整个队伍的死亡率就下降到了5分之一」
五分之一吗？那真了不起啊。
的确，如果史莱姆的索敌能够完全防御奇袭的话，比起普通的监视要更加安全。
如果赢不了的话可以逃跑，五分之一也不见得夸张。
「……对了，如果刚来这条街，不接受公会的委托吗？」
「公会的委托？」
「啊。为了调查强大魔物的住所而在公会募集人员，却没有擅长寻找魔物的家伙。如果是B级索敌者，那应该能胜任」
……嗯。
有这样的委托吗？
「索敌系不够的话，还有其他接受委托的家伙吗？」
「啊。就算再怎么是B级搜索敌手，也不能让他一个人去寻找魔物。剩下的成员，聚集了熟悉战斗的家伙」
原来如此。
我也是第一次在这一带战斗，要是能在熟悉这场所战斗的家伙手下练习的话，那不是什么坏事。
……虽说如此，和不熟悉的人组成队伍也感到危险。
总之先见面看看，确认是否可以信任。
当然，即使认为可以相信，也不打算解开使用史莱姆的警戒。 