========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-07
Last Reply: 2020-06-22 14:16
==========================

「是否接受委托，想和其他成员见面后再进行判断。」
「知道了。队伍成员是否值得信赖，自己判断是最基本的。现在开始30分钟后碰头可以吗？」
「没问题」
听了我的回答，接待处的男人在纸上写了什么，递给了公会的其他职员。
恐怕是为了收集其他成员的文件吧。
「那么，30分钟后在公会集合。在那之前可以自由行动」
「明白了」
30分钟的话，到外面转的话有点短。
随便委托一下，消磨时间吗？
◇
……然后，30分钟后。
公会中，包括我在内共聚集了4名冒险者。
一个眼神不好的男人，两个年轻的女冒险者。
女性阵容哪边都是美女,不过，装备看起来使用相当久，是战斗习惯了的气氛。
「罗迪斯。D级别的短剑使者」
最先自我介绍的是眼神不好的男人。
好歹，公会的自我介绍好象说等级和职业就好了啊。
「使用E级弓的蒂娜。和丽莎组队冒险者」
「同样是使用E级矛的丽莎哟。虽然总是和蒂娜组队，但是其他两个人是第一次看到吗？」
罗迪斯是D等级，女性阵容是E等级吗？
在来基利亚之前，我的排名一下子上升了两个，成为了F等级。
由于对魔物群袭击的对应而推迟升格。
但是……尽管如此，这里面仍然是最低的。
以等级为理由，拒绝参加委托就好了。
一边考虑那样的事，我一边做自我介绍。
「这是F级别魔兽使的游二。虽然被推荐为B级索敌者，但还是第一次参加这样的队伍」
我那样自我介绍后，罗迪斯马上开口了。
「喂。打算带初次参加的F等级冒险者去做什么？不管怎么说是调查系的委托，现场还是森林里。如果没有最低限度的战斗力就无法成为战力」
罗迪斯好像反对我参加队伍。
嗯，感觉被反对了。
正如罗迪斯所说，没有打算把生命托付给初次参加的低等级的家伙吧。
我在想怎么回事，女班反驳。
「虽说是魔兽使，但也是B级索敌者吧？如果只是有能够成为B级索敌者的索敌力的话，我觉得这样就足够了」
「这并不是输给那些杂鱼的战力，还是以不要被强大的魔物发现、或者遭受突如其来的打击为优先。」
好歹女性班，赞成我进入的事……或者说，想把B级索敌者加入队伍。
B级索敌者，好象对预料以上有名的资格那样。
「倒不如说我反对罗迪斯加入。虽然没有组队过，但是评价不是很好—？」
「确实，没听说什么好消息。我也觉得不要让罗迪斯加入比较好」
并且，反过来罗迪斯受到了反击。
罗迪斯好像评价不太好。
「喂，等一下。我离开的话战斗班就只有2人了。再怎么委托调查也太少了吧……虽然说评价不好，但具体来说是我做了什么？」
「确实，并没有什么证据啊—」
「那，如果同意游二参加的话，我们也同意罗迪斯的参加。这样可以吗？
「……知道了。随你的便！」
离开了我，话题不断地前进。
我还没说要去参加这个队伍。
「你们是怎么想的？这个队伍信得过吗？」
《恩……不知道！》
《但是，我们监视着不是很好吗？》
的确，如果史莱姆对周围有所警戒的话，无论发生什么事情都能够应付吧。
如果有可疑的动作，让史莱姆监视就行了。
而且我还是第一次和这样临时的队伍一起战斗。
不仅是敌人，在队伍成员的警戒下战斗，也许会成为很好的经验。
从练习这个意义上来说，适合人数少的队伍吧。
突然参加多人的队伍，真不知道该怎么警惕啊。
「啊，这么说来我还没听说呢。我们已经谈妥了，游二君参加这个队伍行吗？
「啊。请多关照」
我马上回答了丽莎的问题。
这意味着队伍的成立。 