========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-07
Last Reply: 2020-06-18 01:44
==========================

「大家都准备好了吧？」
「好了」
「啊」
队伍成立后，过了一会儿。
我们接受公会的委托，正要走出街道。
委托内容是B等级魔物『地龙』住所的调查。
如果发现其他B等级以上的魔物，报告的话报酬也会增加。
「那我们出发了。罗迪斯领头我就是中卫，丽莎就拜托后方来保护」
「知道了—！」
「……我明白了」
蒂娜这样说着，发出了阵形的指示。
这个队伍的领导人的立场，好象成为蒂娜。
从排名上来看，罗迪斯是最高的，但是发出指示的话，还是能看到整体的弓使比较好吧。
可是……。
「我该怎么办？」
「虽说是B级索敌，但魔兽使的话是不能参加战斗的吧？不参加战斗，在看起来不危险的范围集中索敌。这个委托会提前多久，取决于游二能多早找到地龙」
「委托时间太长的话，报酬打折就不好了呢。」
原来如此。
因为不期待战斗能力，所以集中在自己的职责上吧。
队伍是只以其他3人能战斗组成的，我好象不出手比较好。
「顺便问一下，发现地龙的时候该怎么办？」
「告诉我找到地龙的地方就行了。然后我把这个地方记录下来，委托就完成了」
蒂娜这样说着，拿出了小魔石。
这个魔石似乎是持有记录起动地点的效果的魔道具。
我们一边说着这些话，一边朝着被委托指定的森林跑去。
进行调查的场所是位于离基利亚约40公里的森林。
因为预定要花3天左右，所以行李很多。
因为不知道隊伍成员是否值得信任，所以没有告诉他们用魔兽使技能能做什么……如果知道可以相信的话，就告诉他们史莱姆可以收纳，让史莱姆拿行李吧。
这样想着，我发动了『魔物意思沟通』。
对话的对象是普劳德·沃尔夫。
「那边没事吧？」
《是！准备好了！》
这次，普劳德·沃尔夫与30只左右的史莱姆联手，让他们另外行动。
目的有两个。
一个是当然的，为了作为委托内容的索敌。
另一个理由是，如果队伍的成员发生奇怪的行动，从警戒的范围外开始进行奇袭。
因此普劳德·沃尔夫的存在，没告诉其他的成员。
「知道了。注意不要被发现，一边探寻周围的魔物。如果你能找到地龙的话就太棒了，不过别勉强了……如果变成战斗，用魔法转送想办法解决」
《知道了！》
没错，我刚向普劳德·沃尔夫发出指示……肩上的史莱姆发出了声音。
《游二，有魔物哦！》
好歹，立刻好象发现了魔物。
我听了那个发动『感觉共有』，找到史莱姆发现了的魔物的位置，向其他的成员报告。
「笔直向前2公里处，有5只狼型魔物！看起来不怎么强！」
「2公里外的魔物你也知道吗！？不是看得见的范围吧！？」
「距离不是搞错了吗？就算是B级索敌者，对看不见位置的敌人是不会知道的吧？」
听到我的声音，蒂娜他们发出疑问的声音。
好歹，其他的B级探索者的探知能力，好像比用技能强化了的史莱姆低。
「不，距离肯定是2公里。虽然现在已经稍微接近了」
我通过史莱姆监视着魔物，回答着蒂娜他们。
方法姑且不论，到能探测魔物的范围没必要隐藏。
然后几分钟后。
「哇，真的有啊！」
正好在报告的地方，我们遇到了魔物。
「魔物看起来没什么了不起，就交给罗迪斯吧！一个人能行吗？
「轻松获胜！」
一看到魔物，蒂娜就对罗迪斯发出指示，并且准备好了箭。
箭是有限的，所以不想对杂鱼使用它，但为了慎重起见还是准备著。
受到蒂娜的指示的罗迪斯闯入魔物群中，挥动短剑一个接一个地打倒。
看来罗迪斯的能力也确实不错，特别是毫无危险地将魔物全灭了。有瞬杀的气氛。
「但是，真的在你所说的位置上呢……」
「游二的搜索范围，在B级探索者中也可能是最高级的……」
一边重新开始移动，蒂娜他们那样嘟哝。
听了那个有点疑问，我问了蒂娜他们。
「A级的话，会有更大范围的索敌的家伙吗？」
「如果有人能成为A级探索者的话，说不定能探测到比游二更广阔的范围呢。……嘛，虽然没有A级探索者」
「……没有A级探索者吗？」
「现在没有呢。听说对本领有自信的B级探索者参加了考试，但是就算合格了也没有升级……10年前，好像只有一个人」
原来如此。
A级探索者有那么稀有吗？
我们一边说着这些话，一边朝着委托的森林前进。 