========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-08
Last Reply: 2019-06-30 14:56
==========================

「这里是德雷托森林的入口。离路稍微远一点在野营吧。灯光下的森林往里走的话危险度会提高，所以现在这里是个不错的选择」
离开基利亚街数小时后。
当我们平安到达了德雷托森林时，蒂娜提议野营。
「要离开道路吗？」
「如果是少数队伍，野营离开道路是最基本的。在路边的话，魔物的危险就会减少，但是很容易被盗贼发现」
原来如此。原来如此。
可是野营，有必要考虑盗贼对策啊……。
我们一边说着这些话，一边寻找远离道路适合野营的地方。
「这里真好啊。游二，周围有魔物吗？」
蒂娜选择的是在悬崖旁边比周围稍微低一点的地方。
确实在这里，很难被盗贼发现。
「没有发现魔物及其他的人影，在我所知道的范围内好像也没有」
「那么，就决定在这里了。我会准备野营的」
蒂娜他们这样说着，各自搭起帐篷，开始吃保存食品。
在这种野营的情况下，自己的行李自己拿是最基本的。
因为我也听说过这件事，所以事先准备好一个人用的帐篷，准备好了野营，用带来的面包吃了晚饭。
「监视的顺序，该怎么办呢？」
刚吃完饭，蒂娜问我们。
于是，到现在为止对作战什么也没说的罗迪斯罕见地开了口。
「蒂娜是最初的，接下来是我，第三位是游二，最后是丽莎怎么样？」
「时间最暗的第三名是擅长索敌的游二，我知道了，其他是怎么决定的？」
「第二、第三是看守睡眠时间，所以体力负担很大。所以由等级高的我来负责比较好。不参加战斗的游二倒也无所谓，不过被你们拖后腿可就麻烦了」
「那我就不客气了。……等到轮到就叫醒你，其他3人睡着吧」
……总觉得说法不顺眼,不过，意外的绅士？
我一边想着这些，一边在周围布置史莱姆他们之后入睡了。
如果有什么，史莱姆他们会向我转达异变的吧。
◇
《ゆーじー！ゆーじー！》
沉睡的我，被史莱姆们的声音唤醒了。
好像发生了什么事。
「怎么了？发生了什么？」
《监视的途中，罗迪斯不见了！》
」不见了……逃跑了吗？」
《嗯……总觉得，感觉不一样！我和普劳德·沃尔夫一起追赶着！》
听了这话，我把骑在普劳德·沃尔夫背上的史莱姆以『感觉共有』联系起来。
于是，看到了在森林中奔跑的罗迪斯的身影。
……确实，这并不是单纯因为讨厌监视而逃走的样子。
当然，也没有上厕所的气氛。
暂且，确实不是普通的状况。
「把蒂娜和丽莎叫醒。」
《知道了~！》
我拜托史莱姆把他们叫醒，继续监视着罗迪斯。
好歹罗迪斯，好象以森林中的哪里作为目标。
位置已经记着吗，毫不犹豫地前进。
「游二的史莱姆发生了什么事？」
「这个时间，该罗迪斯监视了吧？」
就在这时，史莱姆唤醒的蒂娜和丽莎来了。
」啊。那个罗迪斯不见了」
「在监视中突然逃走……我不认为这是正常的行动。不是去厕所吗？」
「没错。现在罗迪斯好像正从这里向对面跑3公里左右」
「连那种事都明白吗……。总之，我知道这是个不寻常的状况。现在马上从这里离开。帐篷什么的，暂时先放下吧」
听了我的回答，蒂娜一边发出指示，一边开始整理自己的行李。
「知道了—！」
丽莎和蒂娜一样，开始整理必要的行李。
两个人似乎认为有必要赶紧从这里逃走。
「这是需要逃跑的情况吗？」
」是啊。监视中默默逃走的家伙，不过是盗贼的走狗。在被袭击之前注意到，是游二的功劳呢」
盗贼的爪牙……原来如此。
我们选择了难以被盗贼发现的场所进行野营，如果罗迪斯是盗贼，逃走的理由是为了召唤同伴的话……即使选择了再难被盗贼发现的地方，也没有任何意义。
看守在罗迪斯的时候，我们三个人应该都在睡觉，对于盗贼来说，容易袭击的猎物也很少吧。
嘛，如果没有史莱姆他们的监视网的话。
我们一边说着这些话，一边收拾好行李。
「快逃吧！」 