========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-08
Last Reply: 2019-06-30 14:58
==========================

我们逃出野营地点的几分钟后
罗迪斯在地上建造的小屋前停了下来。
……小屋的外表给人一种盗贼的巢穴的感觉。
罗迪斯敲着那扇门说道。
「这里是罗迪斯 …… 啊。已经确保了猎物」
不久门开了，罗迪斯走进了小屋里。
正在去侦察的史莱姆离小屋有点远，不知道小屋里的样子。
「要注意不要被发现，可以再靠近一点吗？」
《知道了~！》
「太靠近的话好像会暴露，要小心藏起来呢！」
我向史莱姆发出指示，让史莱姆走近小屋。
于是，就明白了里面的情况。

「收获怎么样？」
「两个女人和一个男人。男人体格又弱，即使卖了也不会有钱……因为是B级探索者，所以可能有钱。委托内容是地龙的调查，如果在委托途中被发现并被杀害的话，可以避免追究」
「装备呢？」
「与E等级相符啊。」

显然，似乎我们正在计画卖掉我们的装备。
这样就确定了。这个小屋是盗贼的巢穴，罗迪斯是盗贼的同伴。
那么……从这里开始的应对，最好是问习惯了的冒险者们。
「蒂娜，罗迪斯好像和盗贼汇合了。」
「游二的探测没有被发现吗！？」
「啊。准确地说是使用了魔物的侦察。罗迪斯逃跑时，多亏了史莱姆的帮助」
这么说着，我指着骑在肩上的史莱姆。
蒂娜和丽莎看起来值得信任，所以说这些话也没关系吧。
「从来没听说过魔兽使会做那种事！虽然注意到游二的探知能力异常，但是不管怎样都是不寻常的吧！？」
「我也没听说过呢。」
「即使这么说，实际上确实是可以做到……那么，怎样应对才好呢？」
「嗯……你知道探测的地方吗？」
」啊。可以抓住吗？」
我这样说着，用史莱姆的魔力探知能力来探索小屋里的盗贼的配置。
小屋里的盗贼，包括罗迪斯在内共4人。
虽然准备了武器，但是使用「魔法转移」的话，捕获和讨伐都不难吧。
「与其捕捉，倒不如讨伐……敌人有多少人？
「包括罗迪斯在内共有4人」
「这样的话，就没有办法回去讨伐了吧。我们只有三个人，罗迪斯不是以人数不利的状态能取胜的对手」
啊！讨伐，你是想我们自己去打倒吗？
但是没有那个必要。
「即使我们不回去，如果想做的话，我想我们也可以用史莱姆来讨伐。」
「……那样的事能做到吗？史莱姆，是那个史莱姆吧？
」啊。的确是史莱姆，只要下功夫就能战斗的。……要不要试试？不行的话让史莱姆撤退逃走吧」
听了那个，蒂娜稍微考虑了一下。
「如果能做到这一点，毫无疑问是最棒的选择。」
因为得到了蒂娜的同意，我向史莱姆他们发出了指示。
因为罗迪斯相当强，慎重去吧。
「用魔法转送来攻击盗贼，围在小屋周围吧！因为有强者，所以不要被发现！普劳德·沃尔夫做好失败的准备，躲在合适的地方吧！」
我这样说着、史莱姆他们重新开始施加『魔物隐形』。
史莱姆不但半透明，而且现在是半夜。
只要不使用探测用的魔物，就不容易被找到吧。
现在想来，罗迪斯提出监视这段时间，应该是选择了对发动袭击有利的时间……反过来利用那个吧。
《知道了~！》
《我明白了！》
听了我的话，史莱姆他们开始分裂包围在小屋的周围。
沃尔夫好像躲在离小屋不远的树丛里。
如果可以的话，我想使用『极灭的业火』……因为那个魔法的魔力消费很大，如果等伏兵出现了就不能对应了。
这里，想稍微用魔法消费轻一点的魔法来解决……5人左右的对手正好的魔法，到现在为止还没使用过。
……嗯，随便用一下吧。不行的话就使用最坏的『极灭的业火』吧。
这样想来，我在记忆中探寻。
如果可能的话，这次，炎系以外的魔法比较好吧。因为火焰照射了周围，袭击失败了的时候史莱姆变得容易被找到。
于是发现了名为『永久冻土的诅咒』的魔法……从名字来看，就觉得这是『极灭的业火』级的魔法。
用这样的冰冻系，再稍微弱的魔法……就这样一边考虑一边找，确实找到了适合的魔法。
『范围冻结・中』
极其简单，是不会浪费的魔法名。就用这个吧。
《魔法转送——范围冻结·中！》
我为了不让周围人听到，只能让史莱姆他们用声音传递魔法。
下一个瞬间……盗贼们的说话声嘎然而止。
从小屋里传来一点声响。
「……怎么样了？」
我为了探寻房间中的情况，追加转送『魔弹』，破坏了小屋的墙。
于是……房间里的情况变得清楚了。
盗贼们光看外表，好像在说普通话的样子。
那个表情，哪里也没有受到攻击的惊讶等。如果拍了盗贼们说话时的照片，一定是这种感觉吧。
盗贼们的样子和普通的不同，就是凝固后一动也不动。
透过史莱姆的视角，HP为零。
看来盗贼们甚至没有意识到自己受到了攻击，已经绝命了。
《范围冻结·中》……比想象中还要强大的魔法。
一边考虑那样的事，我一边确认自己的状态。
……魔力消费只有最大值的2成。
这个真方便啊。虽然不知道对魔物对手有多大效果，但对人战来说可能是最强的魔法。
这样一来，『永久冻土的诅咒』效果也令人在意……那个以后再确认吧。 