========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-08
Last Reply: 2020-06-18 01:50
==========================

「全员都打倒了」
对了，我向蒂娜他们报告了。
「骗人！？真的吗！？」
「真的。我透过史莱姆传送魔法，将所有人都冻结了」
「……虽然那么说，但是完全没有实感。也有被通缉盗贼的可能性，可能的话想去确认一下……」
的确是这样，我通过史莱姆看到战斗中的样子，用魔法打倒盗贼，蒂娜他们只是在这里和我说话的话，就感觉战斗结束了。
如果真的没有倒下，反而受到反击，那可不得了。
「那么，把打倒的那些人搬到这里怎么样？」
「诶，能做那种事吗！？」
「因为搬运的是魔兽使的魔物，不问他们就不知道……」
这样说着，我启动了魔物意思沟通，询问了普劳德·沃尔夫。
普劳德·沃尔夫，能和史莱姆一起搬运打倒的人吗？
《那个……如果可以拖下去的话，可以搬运！》
说完后，普劳德·沃尔夫看了盗贼们在小屋角落的绳子。
《没关系。哎呀！》
《了解！史莱姆前辈们，要帮忙吗？》
《《我明白了！》》
然后史莱姆他们把被冻结的盗贼用绳子绑起来，拿着绳子的头骑上普劳德·沃尔夫。
话说回来，普劳德·沃尔夫，不知什么时候开始称呼史莱姆他们为前辈了。
《那么，我走了！》
就这样，普劳德·沃尔夫开始跑起来。
应该是拖着4人份的重量，那个速度看起来好象跟平时一样完全没下降。
……普劳德·沃尔夫，只是没有自信，相当有力量哟。
正在考虑这些事情的时候，普劳德·沃尔夫走近了我们。
「从现在开始，背负着史莱姆的普劳德·沃尔夫就要来了。因为是魔兽使的魔物，所以请不要攻击」
「我知道了」
「领会」
话虽这么说，还不到一分钟，普劳德·沃尔夫就来到了我们面前。
背负着史莱姆的绳索前方，绑着冻得硬邦邦的盗贼们。
看着其中一个人的脸……蒂娜和丽莎发出了声音。
「这个是……格里奥斯！？」
「啊，真的格里奥斯！？……是真货！」
……怎么说呢，反应太夸张了。
难道是熟人吗？
「你认识吗？」
「不是那样的！难道你不知道格里奥斯吗！？」
「说到格里奥斯，是这一带最有名的盗贼！？」
……是吗？
格里奥斯这个名字，连听都没听过。
「那么，格里奥斯，是什么样的盗贼呢？」
「发生了一大堆抢劫杀人事件，却因为太强而还没被抓到的盗贼！确实有高额的悬赏金啊！？」
「悬赏金确实是250金币。虽然其他的盗贼并不像格里奥斯那么厉害，但也都是有名的可怕盗贼！……游二，你是怎么打倒的！？」
「罗迪斯和那些家伙联系在一起。如果没有游二，那就糟糕了」
250金币？
公会登记考试的应试费是15金币，确实250金币的悬赏金相当高吧。
……好像，打倒了厉害的家伙。
「这个拿到公会去就行了吗？」
我那样说，指向仍旧冻结了的那样的盗贼们。
因为HP好好地成为零，就这样放置也不会动,不过，必须运送才能领悬赏金吗？
这样想的时候，蒂娜告诉了我好东西。
「讨伐的确认使用魔道具的话很快，所以没有必要另外搬运。比起那个，问题是今后怎么办呢」
「接下来？」
「是啊。如果没有罗迪斯的话，继续委托的话感觉战斗力不足……游二，你不会和搜索的敌人同时进行战斗吗？」
原来如此，是这样啊。 