========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-09
Last Reply: 2020-04-16 12:02
==========================

「即使一边索敌一边也可以战斗。如果史莱姆使用魔法的话，我会消耗魔力，所以不会乱来」
「没问题。如果能战斗到保护自己的程度，之后总会有办法的」
「那就这样去吧。如果能完成接受的委托，那是再好不过的事情了」
我一边这么说，一边再次把普劳德·沃尔夫和史莱姆他们送到森林里。因为对于突然袭击的对策，预先使之分散战力最确实。
索敌也好，战斗也好，只要史莱姆们能潜伏在这些地方总会有办法的。
因为是这个时候，试着探寻使用方便的魔法吗？
「那么，就拜托你了。……这样的话首先是野营吧。因为想回收野营道具，所以拜托你确保安全」
「回收工具固然不错，但还要再野营一次吗？如果是野营的话，刚才不是做过吗？」
「因为在野营途中发生了那样的事情，所以不能好好地确保睡眠时间。尤其是游二，就算不是自己的看守，也注意到了罗迪斯的逃跑，几乎没睡过吧？」
原来如此。本来在睡觉时间工作的话，那应该在别的时间睡觉吗？
异世界，真是有良心的世界。
史莱姆告诉我罗迪斯的事情，但睡眠时间肯定变短了。
……这里就恭敬不如从命吧。
「知道了。回收野营道具」
我这样说着，向史莱姆他们发出了指示。
「我会取回野营道具，请确认一下有没有魔物。」
《《我明白了！》》
《了解！》
说完后，普劳德·沃尔夫他们确认了野营地点的安全后回来了。
幸运的是，野营场所好像没有被魔物破坏，还残留着。
「我的帐篷也平安无事……嗯……必要的野营道具就这些吧」
确认完野营道具的蒂娜这样说着环顾四周。
周围好像已经开始明亮了。
「这个地方被盗贼发现了，以防万一还是换个地方吧。」
「找个合适的地方很麻烦，但是那样做比较好。」
蒂娜可能是因为睡意吧，非常麻烦地嘟哝着。
……这里稍微用一下秘技吧。
「野营场所的话，我来找吧。」
「诶，魔兽使的魔物，有这样的力量吗？」
「没有寻找野营场所的力量。……但是，从魔物看到了什么就能明白」
这样说着，我抓住了骑在肩上的史莱姆。
……这么多史莱姆聚集在一起，太大了很难抓住。
「来吧，分裂的再小一点。」
《知道了—！……要多小》
「正好容易投掷的大小」
史莱姆听到这些，发出了惊讶的声音。
《……难道，又要投了—！？突然被扔出去，會吓一跳！》
「啊。所以事先宣言。从现在开始我要扔你们，讨厌吗？」
《恩……如果知道会被扔的话，没关系！》
《好》
我这样说着，牢牢地抓住了从汇集的史莱姆中飞出来的一只史莱姆。
然后，高高抛向天空。
《逆转！》
从史莱姆的视野中，我一边高声叫喊，一边在空中飞舞，我找到了很好的地点。
离这里很远，是周围很难发现的洼地。
「有个好地方啊。是视野不是很好的洼地，所以应该很安全」
这样说着，我开始向找到的地方前进。
大约10分钟后……我们终于到达了目的地。
「……好厉害啊……没想到魔兽使是这么方便的职业……」
「蒂娜，我知道有几个魔兽使的冒险者，但是一般情况下是不会这样做的。难道不是因为游二很奇怪吗？」
「嘛，游二肯定很奇怪。但这么强的职业却没受到重视，公会应该不是无能的吧」
一边说着这些话，蒂娜和丽莎很快地搭起帐篷。
「那么，就决定看守的顺序了。野营时间到中午可以吗？」
「啊，看守就交给我吧。如果让史莱姆监视的话，那样就足够了「
这么说着，我指向四周散落的史莱姆们。
史莱姆他们吃着叶子爬上树木，似乎在睡眠的样子……即使是这种状态，危险迫在眉睫的时候也会马上意识到吧。
史莱姆本来就是弱小的魔物，但却有很强的察觉危机的能力。
「……只有史莱姆在看守？真的没问题吗？
「啊。注意到罗迪斯的逃亡，不是我而是史莱姆。史莱姆没有察觉的异变，我也没有察觉」
「如果游二这么说的话，应该没问题吧。……谢谢，拜托了」
「谢谢」
蒂娜和丽莎这样说着，就进入了自己的帐篷里。
看到那个，我也钻进了自己的帐篷。
「到了中午叫醒我」
《知道了~！》
在史莱姆面前传达着起床的时间，我闭上了眼睛。
……那么。虽然发生了很多意外，明天就会到达委托的地点了吧。
希望明天什么也不要发生。 