========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-09
Last Reply: 2019-06-30 15:04
==========================

《ゆーじー、中午だよー！》
中午。
我被史莱姆的声音唤醒了。
史莱姆好像把蒂娜他们也叫醒了，我刚好在从帐篷出来的时候，两个人也起来了。
「监视辛苦了。……晚上什么都没发生吗？」
《《嗯~！》》
我的问题，史莱姆们精神很好地回答。
看来今天的野营地点很和平啊。
「好，大家都起床了。15分钟后就离开这里了」
一边环视周围，蒂娜一边发出指示。
「知道了—」
「我明白了。……行李能让史莱姆拿吗？「
一边这么说着，我把收拾好的帐篷归拢起来交给史莱姆。
《史莱姆收纳》虽然一直隐瞒至今，但是在罗迪斯不见的今天，也没有必要如此警戒吧。
「诶，能做那种事吗！？」
「总觉得非常轻松呢！」
史莱姆轻易地将比自己大的行李收纳进身体里，蒂娜和丽莎睁圆了眼睛。
」啊。如果史莱姆发生了什么事情，我可不知道行李会怎么样」
「……被这么一说，还是挺担心的呢……不管怎么说能战斗，毕竟是史莱姆……」
听了我的话，蒂娜陷入了沉思。
就在这时，史莱姆对我说
《即使我倒下了，行李还是可以从其他史莱姆拿出！……但是，要好好保护我哦！》
……好歹史莱姆倒下的话，行李好像换其他的史莱姆替换持有的。
比起消失、散落在那里，安全多了。
史莱姆的声音只有我才能听到，所以很难向蒂娜说明……
「好，我想只寄存又大又重要的东西。游二和史莱姆们，那样好吗？
「我也是—！」
无需说明史莱姆倒下时的事情，两人似乎得出了结论。
因为也不能把贵重物品交给别人，所以得出了合理的结论吧。
「啊。没问题」
「谢谢！……那么，拜托了」
「得救了！」
蒂娜他们这样说着，把行李寄存在史莱姆。
因为不是很长时间的委托，所以行李不是特别多……重量大概有5公斤左右吧。
没有这个行李的话，机动力会发生很大的变化。
这样轻便的我们，重新开始执行委托。
「今天有三个人，我是后卫，丽莎是先锋。游二在魔力允许的范围就可以了，如果能减少到这里来的魔物数量的话就帮大忙了」
「领会」
「明白了」
我们组成阵形，向森林深处前进。
史莱姆监视网围在我们的周围。
……正因为是危险的森林，魔物的反应相当多啊。
只要一发现它就全部打倒，魔力可能就不够了。
嘛，如果只打倒向这边过来的魔物的话，应该没问题吧。
这样想来，我通过史莱姆的视野瞄准了附近的魔物。
……但是，好不容易得到了让魔物尝试各种魔法的机会，却只使用同样的魔法，真是太可惜了。
因为是这个时候，所以也想寻找使用起来方便的魔法。
可是弄错了使用『临终的业火』级的魔法的话不仅会是一场灾难，魔力也会变得严重不足。
无论如何，只寻找魔法消费少的魔法……等等，脑海中浮现出一个魔法。
『魔力限制器』
好歹，好象能限制1次的魔法使用的魔力量的魔法。
……真是方便的魔法啊。为什么到现在都没有注意到这个魔法呢？
嘛，毕竟这不是自己看书学会的，而是史莱姆读了魔道书而能使用的魔法吧。
多亏了史莱姆才学会的魔法，好像是想使用才想起来的方法呢。
我一边思考着这些事情，一边探索着手头的魔法。
与平时不同，脑海中浮现的魔法不怎么强烈。
好歹使用『魔力限制器』的话，魔力消费多的魔法好象根本就不能使用。真方便啊。
但是，现在的状态下魔力消费被限制到什么程度还不清楚。
那么，也许……。
『魔力限制器，上限10』
不发出声音在心中念着，浮现在脑海里的魔法的数量减少了。
好歹，用这个能调整消费魔力的上限。
既然这样，就试着降到最低吧。
『魔力限制器，上限1』
在心里念的话……只剩下四个魔法。
「微炎弹」、「砾弹」、「供水」、「风斩」。
这4个似乎是魔力消费1的魔法。
暂且，一个一个试着尝试吗？ 