========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-09
Last Reply: 2020-04-16 12:05
==========================

《ゆーじー、魔物だよー！》
正想做实验的时候，正好狼型的魔物朝这边来了。
从外表看，强度大概应该是这附近的平均水平吧。
和至今为止的街道上的杂鱼敌人相比，感觉还蛮强的。
这次就让这些家伙成为实验台吧。
『魔法传送——供水』
首先，从看起来最和平的魔法开始。
果不其然，史莱姆果然出水了。
……嘛，正如从名字中想象的那样，这只是出水的魔法啊。确保饮用水很方便。
但是战斗中好像不能使用，所以试着使用下个魔法。
『魔法传送——砾弹』
这次，拳头大的石头朝着魔物飞去。
「哇！」
石头命中，魔物一边发出愤怒的声音一边被破坏平衡，倒下了。
虽然无法一击就打倒，但似乎有使魔物倒下的威力。
向倒下的魔物连续发射砾弹，4发就可以让HP变为零。
……嘛，可以说是与魔力消费相称的威力吧。
狼也不是那么弱的魔物。
『魔法转送——风斩』
因为发现了与刚才同样的魔物，这次试着使用风属性的魔法。
突然，狼的腹部附近被切出小伤口。
看来『风斩』是看不见的。
虽然眼睛看不见很方便，但是威力很低，魔物一边发出困惑的声音一边环视着周围。
面对这样的魔物，我经由史莱姆连射『风斩』。
于是，正好使用了20次左右，魔物的HP变成了零。
虽然需要『砾弹』的5倍次数，但眼睛看不到是个优势。
这或许是预先记住的魔法。
下次就是最后一个了。
『魔法传送——微炎弹！』
对着经过史莱姆附近的狼型魔物这样咏唱，小小的火焰弹飞向了魔物。
火焰的直径最多是3厘米左右。
我曾想过这样的尺寸在中了魔物之后就消失了……火焰的子弹命中了狼的瞬间，狼的毛皮激烈地燃烧蔓延了。
就这样狼的全身被火焰包围，数秒后HP成为零。
不仅如此，狼周围的地面也稍微烧焦了。
……微炎弹，好强啊。
根据魔物是不是容易燃烧有相性也说不定,不过，感到扣除那个在魔力消费1也能使用的魔法不会有很强的威力。
只是，燃烧的话在洞窟内有氧气问题的时候不能使用。
难以使用的魔法威力很高，容易使用的魔法威力很低。
好像相当平衡。
如果有一个最强魔法，什么都不用考虑，只使用那个魔法就可以了，很轻松。
我一边考虑着这些事，一边向快要来到这里的魔物射入微炎弹。
虽说『微炎弹』的威力大，但毕竟是魔力消费1的魔法。
只是狼的魔物偶然容易燃烧，对大部分的魔物似乎不是特别有效吗？
虽然并不是所有的魔物都要一击的，但是一击就打不倒的魔物似乎也会相应地燃烧。
魔法本身，说不定有燃烧蔓延这样的结构。
……是室内绝对不能使用的魔法。
正在考虑那样的事情，蒂娜说。
「喂，有什么不对劲的吗？」
「什么？」
「魔物太少了。步行这么久一只都没有出来，真是异常啊」
啊啊，不小心把快要接近的魔物全部打倒了。
我们和先头的史莱姆之间有很大的距离，被打倒的魔物被史莱姆回收，蒂娜误以为「没有魔物」也是没办法的事。
「我事先让史莱姆打倒了看上去要向这边进发的魔物。」
「……史莱姆使用魔法的话，不是说游二消耗魔力吗？如果打倒那么多的话，我觉得魔力消费会变得很糟糕」
「不是那样的。史莱姆确实食用了魔力，但却使出了消耗低的魔法」
「消耗低的魔法？」
「啊。炎系的魔法，虽然难以控制，但却很容易发挥威力」
「真是没听说过的事情啊。还是史莱姆的魔法比较特殊呢？顺便一提，你打倒了几只？」
打倒的数量？
虽然没有数过，但从感觉上来说……。
「大概30只左右。魔力并没有消耗多少，不用担心」
「这么长时间30只的话，在这片森林里算是幸运的吧。……但是打倒30只不用担心，魔力消耗可真大啊……」
说到这里蒂娜先把话说完……仰望了天空。
「难道，天空感到黑暗，也是史莱姆的原因吗？」
被这样说着，我看着天空，确实感到天空很暗。
但是我，当然什么都没做。我本来就没有让天空变暗的理由。
但是，确实是奇怪的天空。
并不是特别阴天，也不是太阳落下了，但却非常昏暗。
感觉就像日食时的黑暗，但太阳还是圆圆的。
「好可怕啊……。我想早点结束委托后回去」
我完全同意。
但是很遗憾，史莱姆监视网上的「感觉共享」却始终没有找到类似的反应。
……为了慎重起见，也问一下史莱姆吧。
「啊。有没有什么奇怪的样子或者很强的魔物的迹象呢？」
《强悍的魔物，完全没有！》
「没有强大的魔物了，反而让人觉得毛骨悚然。」
「虽然有奇怪的魔力，但好像不是魔物！」
看来周围没有目标的魔物，史莱姆他们也感到恐怖。
那么……会怎么样呢？ 