========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-10
Last Reply: 2020-04-19 09:25
==========================

数十分钟后，天空看起来有点恐怖。
天色依旧阴沉……或者说，看上去比先前稍微暗了一点。
在那之中……经由『魔物意思沟通』，史莱姆开始骚动。
《ゆーじー、ゆーじー！》
《看起来很强的魔物，突然接近了—！》
《直到刚才为止还什么都没有呢！》
刚才还什么都没有的地方，突然出現魔物了？
那种事有可能吗？
……至今为止隐藏在地面的魔物，也许会突然出现。
我一边思考着这些事情，一边通过和史莱姆的『感觉共有』探索着周围的魔力反应。
于是，确实有著大型的魔力反应。距离不到一公里。
「能找到魔物吗？」
「我觉得我们找不到……游二他们可能会找到的！」
听了史莱姆的话，我马上告诉了蒂娜他们。
「从这里向前面走约1公里的地方，出现了巨大的魔物！」
我这么一说……蒂娜只考虑了一瞬，然后毫不犹豫地告诉她
「要撤退了！附近有安全的路线！」
「知道了！我来带路！」
「了解！」
在蒂娜的引导下，我们开始奔跑。
为了侦察，在森林里藏了几只史莱姆，之后打算回收。
「发现的魔物是地龙吗？」
「虽然还不知道他的样子……暂且看看情况」
我这样说着，对其中一只史莱姆施以严密的隐蔽魔法后将脸露出来。
映照在那里的是……与在公会中看到的地龙完全不同魔物的身姿。
姑且，好象龙的身姿……尺寸比地龙大两圈，全长10米。
根据委托前听的话，地龙充其量是5米。
「这不是地龙！更大，看起来更强！……要继续调查直到找到地龙为止？」
「如果发现比地龙更危险的魔物的话，传达那个魔物的地方和特征，委托就会被当成达成！如果发现比委托书更危险的魔物的话，反而会增加报酬呢」
好像别的魔物也没问题。
因为委托的目的是森林里的危险的调查，所以即使发现了其他危险的魔物也会达到目的吧。
说着那样的话，眼前能看见山谷了。
「进那里去！」
蒂娜这样说着，指着那个山谷。
谷底似乎很容易行走，但山谷的两侧似乎成了陡峭的悬崖。
「……进入那样的地方，如果遇到魔物的时候有逃跑的道路吗？」
「那个山谷叫淡水溪谷，是这附近有名的安全地带。因为地形的问题，对于大型的魔物来说很小，不会有强大的魔物进来」
「淡水溪谷的话应该没问题吧。确实过去100年左右，应该没有C等级以上的魔物出现」
看来眼前的山谷作为安全地带很有名。
虽然总觉得有些担心进入没有逃跑的地方……作为冒险者经验丰富的两个人说的话，安全地带是真的吗？
以防万一，拜托侦察吗？
普劳德·沃尔夫，你们先行2公里左右，看看情况
《了解！》
沃尔夫想尽快离开那片森林，背上载着几匹史莱姆，意气风发地走进了山谷。
从那以后，我们也在山谷中前进。
然后，过了十分钟左右。
史莱姆他们捕捉到了那个突然出现的龙的反应。
那个龙好像在山谷的入口附近。
这样一来，就没有返回的选择了。如果在山谷中存在着强大的魔物，就会陷入和谁战斗的困境。
「顺带一提，这个山谷多长？」
「大概30公里左右。虽然路线有点绕，但是只要走在谷底就能穿过德雷托森林」
相当长啊。
嗯，如果是安全的路线的话，稍微持续一点也没问题。
祈祷今天不是百年未见的淡水溪谷里出现强大魔物的日子。 