========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-10
Last Reply: 2019-06-30 15:08
==========================

「总觉得和平时的气氛有点不同呢」
在山谷前进的途中，蒂娜这样嘟哝道。
「是吗？」
「有时候会来淡水溪谷，但是非常安静。」
「史莱姆他们在打倒魔物，难道不是这个原因吗？打倒的魔物的数量，比在森林中还要多哦」
我为了确保普劳德·沃尔夫他们的安全，在侦察的时候顺便打倒了周围的魔物。
这个数目比在森林中移动的时候多。
强悍的魔物虽然现在还没有出来，但是弱小的魔物一般都存在吧。
我是这样想的……。
「比森林里魔物还多，这是真的吗？」
」啊。史莱姆他们侦察的回报，是真的。和森林比起来还要多」
「好奇怪啊……。平时，进入淡水溪谷的话魔物会一口气减少,不过……。游二，能不能请你停止打倒魔物？」
「啊」
我这样说着，向史莱姆和普劳德·沃尔夫发出指示。
「暂时回来，和我们会合吧。我想看看情况」
《知道了—》
《了解！》
于是，普劳德·沃尔夫和史莱姆他们回来了。
然后过了一会儿，到达我们身边的魔物开始增加。
「哇，这个真多啊……」
「感觉和森林里一样。真奇怪」
看到山谷里的样子，蒂娜和丽莎嘟哝着。
看来现在的淡水溪谷好像处于异常状态。
「先回去，走别的路线比较好吧？」
「不，要回去很难。那个龙，好象停留在山谷的入口附近。那家伙不动的话，回去是很危险的」
「……在麻烦的位置呢……。」
「怎么应对？」
「一边尽快穿过淡水溪谷，一边祈祷什么也不要发生！」
……那个可以称为应对吗？
不过，确实没有其他办法。
「了解！」
「知道了—！」
就这样，我们一口气穿越了淡水溪谷。一边祈祷。
但是……好像马上问题发生了。
《ゆーじー！有魔物哦！》
这样说着，史莱姆看见了魔物，好象是红熊。
很难打倒……高等级的魔物,不过，感到公会作为C等级被对待的心情。
但是如果公会说的是真的，这个淡水溪谷C等级以上的魔物应该没有。
……先确认一下吧。
我这样想着，就通过史莱姆向红熊发起攻击。
『魔法传送——火球！』
我心中这样念着，火球飞向红熊，烧尽了。
好歹，好象一击击倒了。
『火球』和劣化版的『微火球』相比，魔力消耗很大，但威力却大不相同。
「把刚才打倒的魔物搬到这边来。」
《了解！》
说完后，普劳德·沃尔夫他们把倒在我们附近的魔物搬了过来。
指着那个魔物，我问蒂娜。
「这个魔物是C等级对吗？」
这样说着，我让蒂娜看到一具像熊一样的魔物尸体。
看到那个，蒂娜马上回答。
「是C级别的红熊。……难道是在这座山谷里打倒的吗？」
「啊」
刚才蒂娜说，这附近没有出现强大的魔物，是因为地形不好。
过去100年都没有发现C等级以上，这种感觉相当恶劣吧。
但是，并不是为了不让强大的魔物进入的结界。
如果有舒适以上的理由，强大的魔物应该会进入山谷。
问题是那个理由……或许，这与天空奇妙的黑暗有关系吧。
考虑到这样的事情……听到了史莱姆的声音。
《ゆーじー！》
「地龙来了！」
……真的吗？
以为找不到委托的对象，原来你在这儿。
而且最糟糕的是，地龙好像一直朝我们这边跑来。
而淡水溪谷的入口，依旧被神秘的龙堵住。
……只有战斗吗？ 