========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-10
Last Reply: 2020-04-02 00:11
==========================

「地龙！正在朝这边来！」
「骗人！在这种地方！？……入口处的龙，还在吗？」
「啊。不暴露穿过去好像很难……地龙强吗？」
听了我的话，蒂娜露出吃惊的表情。
然后，马上回答。
「地龙在B级排名上位，普通森林里出现的魔物中，几乎是最强级的。不然就不会提出调查委托了！」
……原来如此。
我还没怎么抓住等级之类的感觉，就是这样的感觉吗？
但是与监视着溪谷入口的龙相比，地龙看起来相当强大。
刚到这个世界时打倒的龙……已经不太记得了。
但是，我觉得有打倒的可能性。
「尝试使用史莱姆对地龙发动攻击。」
「真的吗！？地龙是C等级冒险者成群也敌不过的魔物哟！只好祈祷他不来这里了！」
「我觉得要打倒有点困难。比起那个，为了不刺激对方，只能等待对方回去了」
蒂娜和丽莎这样说着，阻止了我对地龙发动攻击。
但是……好像没有时间可以这样说。
商量的时候，地龙不断缩短与我们的距离。
地龙的脚程好像非常快。
然后，商量后过了几十秒……终于在我们身边也能听到地龙的脚步声了。
跟地龙的距离约500米，我们肉眼也能确认了。
「这是……有点勉强……。紧贴在墙上，祈祷他能放过我们哦！」
「即使全力逃跑，也会觉得几秒后就被追上……希望我们能活下来！」
看来蒂娜他们好像放弃了认真的对待。
蒂娜和丽莎跑进了悬崖的凹陷处，准备等待地龙没有察觉地通过。
但是，我还没有放弃对地龙的讨伐。
即使不能打倒，只要击退我们就能胜利。
『魔法转移——极灭的业火！』
我将魔法转送到地龙附近的史莱姆。
与魔力一口气削减的感觉一起，有地龙的地方被巨大的火焰包围。
就那样观察情况的话，火焰平息，开始能看见里面的情况。
在那里的是地龙……的尸体。
手脚和尾巴的前端炭化不能保持原型,不过，没错，是地龙。
什么？不就是一击吗？
「打倒了！」
我确认了周围的安全之后向蒂娜和丽莎搭话。
但是两人紧贴在悬崖上，纹丝不动。当然也没有回答。
因为没有HP减少或状态异常的情况，恐怕还象不被地龙发现一样地隐藏著气息吧。
……过了1分钟左右，周围变得安静了，两人终于转向这边。
然后……看到烧成黑色的地龙，发出了惊讶的声音。
「骗人！不会吧，真的打倒了！？」
「果然，因为过于绝望头脑变得奇怪，开始妄想打倒地龙……」
……总觉得，被做了非常失礼的误解。
「难道真的，用史莱姆的魔法打倒了地龙！？如果游二单独打倒了地龙，游二就有接近A等级的力量,不过……」
「不是单独的，是和史莱姆合作打倒的。」
我哪里都能进行攻击侦察，多亏了史莱姆。
即使没有魔物也能使用『极灭的业火』，但和现在相比要难得多吧。
「魔兽使所拥有的魔物的战斗力和魔兽使自身的战斗力是一样的……真是不合规格啊……」
「总觉得只要有一个游二，就能完成大多数的委托。」
「打倒地龙的魔力消费太多了，所以不能连续使用。」
听了那个的蒂娜，露出吃惊的表情。
「如果是不能连续发出的魔法，听起来像是能连续发出一点点打倒地龙一样的魔法……」
「稍微打一下就可以了。如果使用过多的魔力会使身体不适，可能的话不想使用」
「不，连续使用高性能魔法却只是「身体不舒服」，我觉得这是犯规……」
说着那样事的途中，我注意到了一件重要的事。
有关这次的委托。
「这么说来，如果委托调查而将委托对象打倒的话会怎么样呢？委托失败吗？
此次委托的内容，是地龙的调查。
如果发现替代的魔物的话就会被当成达成来对待，但如果打倒了就另当别论了吧。
我是这样想的……。
「这次应该会成功。如果可能想打倒，不过，打倒调查的委托对象。反而会得到额外的报酬呢」
这样说着，蒂娜露出高兴的表情……在那之后，他又露出了抱歉的表情。
「……这么说来，这次我们什么都没做呢。这样的话可以接受追加报酬吗……」
「这么说来，这次活跃的都是游二。我们是不可能打倒地龙的」
好歹，好象介意着对请求的贡献度的事。
我并没有在意……或者说，因为作为冒险者的经验较长的蒂娜他们决定了方针，因此非常容易行动。
实际打倒了魔物的几乎是我,不过，如果我一个人做着委托，到这里也不能顺畅的完成吧。
「报酬可以普通的分配。我作为冒险者的经验很浅，所以一个人不知道该怎么行动」
「因为经验不足……真是不合规格啊……」
「如果你这么说的话，我会感谢你的报酬的。差不多该换武器了，真是辛苦啊~」
「真是帮了大忙了。果然，还是觉得很抱歉……」
看来两个人也没那么多钱。
嘛，就算被拒绝也打算强加报酬的份额。
本来，报酬是以分配为条件来组成队伍的。
「作为补偿，帮我汇报一下委托的事情。只有我一个人的话，无法说明森林的状况和魔物的特征」
「我知道了！」 