========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-10
Last Reply: 2020-04-16 12:09
==========================

然后，几个小时后。
我们穿过淡水溪谷，好不容易走到了街道的入口。
回去的时候虽然遇到了魔物，但是因为没有强大的魔物，所以没有特别辛苦。
普劳德·沃尔夫也平安无事地收回了大部分史莱姆。
顺带一提，残留下来的史莱姆并不是被遗弃，而是为了看守森林而留下的，预定之后再回收。
只是有一点让我在意的是，那片天空的黑暗。
从淡水溪谷出来后天就变明亮了，但原因至今不明。
只要观察残留下来的史莱姆的视野，天空似乎还是一片黑暗。
考虑到这样的事情……蒂娜说。
「总之，我们得赶紧去公会。虽然打倒的魔物报告迟了也没关系，但是公会没把握的魔物的报告很紧急」
「被抢先一步的话，报酬就会大幅度下降呢—」
好歹，第一个发现所谓强大魔物的人，在报酬上好象会更多。
嘛，如果能尽早发现危险的魔物的话，就能应对各种各样的问题，作为公会优先度也很高吧。
一边考虑那样的事，我们进入公会。
「紧急报告！支部长在吗？「
蒂娜一进入公会，就向窗口那样说了。
在窗口的男子听了之后，露出不可思议的表情。
「支部长？如果是委托报告，一般窗口会受理的。还是异常事态的报告呢？「
「异常情况的报告哟。德雷托森林出现了灾害级的魔物」
「灾害级？……除了地龙以外吗？」
「和地龙是两回事。最低B等级，不擅长的话就是A等级」
听到这个消息后，窗口的男子面露惊讶的表情。
然后马上以神秘的表情回答了蒂娜。
「……知道了。我去叫支部长来」
然后，几分钟后。
窗口的男子把支部长带回来了。
「据说是异常事态的报告，A等级魔物出现是真的吗？」
支部长一看到蒂娜的脸，就那样问。
看来A级别的魔物是相当重大的案件。
「是啊。详细情况是B级探索者游二知道」
「知道了。请到这边来」
这样说着，我们被带到了公会的会议室。
我在那里，说了关于在德雷托森林看到的龙……。
「……信息太少了。还有什么吗？」
支部长的反应是这样的。
……这是极其普通的反应。
不管怎样魔物的名字不明白，强度也不是实际作战判断的，只是以外表和魔力的印象推测了,不过。
史莱姆的魔力探测能力相当高,不过，不能证明强度。
可是，是其他的信息吗……。
如果有照相机，拍摄龙的照片的话就能当做证据了。
……有没有代替照相机的魔法呢？
这样想来，我试着寻找自己的记忆。
于是……有那样的魔法。
『纪念照』
我心中这样念着，我手里拿着的纸上映照着树林中那个龙的身影。
好像成功了。
好歹这个『纪念照』好象可以把我看过的景色就那样在纸上印刷。
而且，还很细致地涂了颜色。彩色印刷！
「这就是那个龙的样子。」
我这样说着，把映有龙的纸交给他。
虽然无法证明其强度，但因为它映照在周围，所以尺寸感应该可以理解吧。
「……等一下。这么精密的画，你在哪里弄到的？难道是在森林中，在巨大的魔物面前悠闲地画着画吗？」
「这是史莱姆的力量。以看到的景色为基础，在短时间内为我们画画」
」史莱姆，那样的能力……？即使让专门的画家画，我想精密的画到这种程度也是不行的……」
支部长一边这样说着，一边看着照片。
然后嘟哝着。
「……真是没见过的魔物啊。但是从外表特征来看，是相当强力的魔物。A级别也不奇怪……我想查找关于这个魔物的资料，能等我一天吗？根据情况，可能会提出追加的调查请求」
就这样，地龙的委托第二天就完成了。
关于谜之龙的报酬，似乎要看调查的结果如何了。
虽然感觉是相当强大的魔物，但是如果街上没有危险就好了。 