========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-10
Last Reply: 2020-06-13 01:20
==========================

「那么，接下来是委托的报告哦。神秘的龙暂且放一边，是地龙的报酬哦「
和支部长的谈话刚刚结束，蒂娜就那样宣言了。
「如果能得到很多就好了」
「还有盗贼的悬赏金呢」
这样说着，我们朝着公会的窗口走去。
与公会窗口的谈判，由熟悉公会的蒂娜和丽莎来进行。
我不知道行情。
「萊爾，委托报告。」
蒂娜选择的是最左边的窗口。
从她叫她的名字来看，她好像和接待小姐认识。
「知道了。是地龙的调查委托。好像没有罗迪斯先生……」
「罗迪斯是盗贼的同伴，所以讨伐了。」
蒂娜的话听萊爾，吃惊地瞪大了眼睛。
然后是萊爾看了手上像的水晶一样的东西。
恐怕那个水晶球，就像是测谎仪一样吧。
从使用方法的气氛来看，感觉像是万能的工具……判定达成委托。
然后水晶球没有发光，萊爾看到后很是抱歉的表情说了。
「听说评价不好，是盗贼吗……。没能看穿的是公会的失误。对不起。平安无事真是太好了……」
「平安无事，多亏了游二。公会没注意也是没办法的事。对手是格里奥斯的盗贼团」
「格里奥斯！？」
萊爾和刚才无法比拟的惊讶的表情。
看来格里奥斯是个名副其实的盗贼。
「格、格里奥斯……真的，好好地活着回来了呢……」
「岂止是活着回来，还打倒了盗贼团呢。……虽然全部都是游二做的」
「诶！？」
接著萊爾又看了水晶球。
果然，水晶球还是没有发光。
「之后打倒的盗贼是老头和吉利昂……」
蒂娜这样说着，列举了盗贼的名字。
盗贼的名字，大家还记得吗……。
到底是蒂娜的记忆力好呢，还是盗贼有名呢，现在很难判断……恐怕是两者兼而有之吧。
全员份的名字听完后，萊爾说
「都是有名的盗贼啊……。不愧是格里奥斯的盗贼团……。全体人员加悬赏金的话是400金币！」
400金币吗？
格里奥斯的悬赏金应该是250金币，剩下的全体加起来也有150金币。
格里奥斯，就是这么有名的盗贼吧。
「光是悬赏金就有400金币……比起原来的委托，我好像更喜欢这个呢」
「但是，原来的委托也很厉害。」
蒂娜的话，萊爾是惊讶的表情。
然后，问我们。
「咦？蒂娜，他们提出的委托，应该是地龙的调查委托吧？」
「原来的委托就是这样。但是打倒了」
「打倒了？什么？……不会吧，地龙什么的……」
「就那样啊。虽然打倒的是游二」
听到这，萊爾的表情看起来很平淡。
其次，萊爾一副「我不明白蒂娜在说什么」的样子……
最后，以惊讶的表情叫喊。
」诶诶诶！？是E等级2人和F等级1人吗！？不可能！」
「不是说谎。你看那个就知道了。打倒的不是3人，而是游二一人」
「我们只是躲在悬崖里而已」
蒂娜这样说着，指着刚才的水晶球。
「啊，确实没有发光……。要讨伐地龙的话，报酬确实是1000金币……合计调查委托的报酬的话，1007金币！」
能拿那么多吗？
虽然可以追加调查委托的报酬（7金币），但可以看出和原来委托的报酬存在误差。
「嗯，嗯……报酬合计，是1407金币……。金额很大，请稍等！」
这么说的萊爾走到公会的深处去，带几个公会的职员回来。
然后协力数钱交给我们。
「变成了可怕的金额呢……。嗯，分配怎么办呢？」
蒂娜收到了一个看起来很重装著金币的袋子，把收到的金币袋子原封不动地交给我问道。
如果是分配方法，刚才应该决定了。
「不是一开始就决定平分吗。如果是1407的话，正好用3除。每人469金币」
「……真的可以吗？达成委托的几乎是游二哟？」
「啊。如果我打倒他的话，我应该连盗贼有赏金都没有注意到」
我这样说着，从袋子里取出自己的部分，把剩下的还给了蒂娜。
把自己的钱存放在史莱姆。
「收起来吧。」
《知道了—》
看着史莱姆收拾金币，我想起了神秘的龙。
如果讨伐地龙的报酬是1000金币，打倒那个以上强的龙报酬会上升到哪里呢。
……嘛，可能的话我不想战斗。 