========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-12
Last Reply: 2020-06-18 02:30
==========================

上一话「纪念照」貌似怪怪的
之后改为沿用日文的「念写」
-------------------------------------------------
第二天。
我们聚集在公会的会议室。
比上次的报告时还要大的会议室。
聚集的人数也有20人左右，给人大规模的会议的印象。
从冒险者和公会职员到司祭，职务也形形色色。
「现在开始『德雷托青之龙』对策会议」
全体成员都到齐后，支部长就那样宣言了。
好歹那个龙好象有了『德雷托青之龙』的名字。
成为这样的命名，恐怕不是到现在被确认过的龙吧。
正在考虑这些事情的时候，支部长又开口了。
「德雷托青之龙，是通过调查地龙的冒险者队伍发现的。和至今为人所知的魔物不同，连相似的龙都不存在……这样的话，名称很合适吧？」
被那样询问，坐在支部长旁边的男人回答。
「这样没错。至少公会持有的魔物图鉴里没有这样的龙……目标的龙的画正确吗？这么精密而且还带有颜色。我不认为这样的东西能在魔物面前描绘出来，是不是在背后模糊地画出来的东西呢？」
「……我也这样想，冒险者游二的史莱姆好像是特殊种。……如果可以的话，可以帮我画地龙的画吗？」
支部长这样说着，递给我一张纸。
这是为了探寻我在『念写』中描绘的画有多大的可信度，希望画出明白其身姿的魔物的画吧。
幸运的是『念写』的魔力消费非常少，能轻松地尝试。
因为『念写』说是史莱姆的能力，所以我把史莱姆放在纸上，在心里念着。
『魔法转送——念写』
于是，纸上浮现出了地龙的画。
依旧是彩色印刷。
「哦！」
「啊，完美的地龙……一瞬间就能完成这样的画，那个史莱姆真厉害阿……」
「那个史莱姆，能卖给我吗？100金幣……不，200金幣！」
看着完成的画，出席会议的人们开始骚动。
甚至有的家伙最后竟想开始一场与会议目的毫无关系的谈判。
本来『念写』是我的魔法，即使买下史莱姆也完全没有意义。
「这样一来，就明白了游二史莱姆的力量了吧？这幅画应该是真的」
「……原来如此。但假设是这样的话，和魔物有关的资料就只有那本书了」
男子这样说着，指着身材矮小的司祭手里拿着的一本书。
那本书破烂不堪，标题已经无法阅读了。
「因为天空很明亮，果然不一样啊……」
司祭这样说着，用不安的眼神看着破破烂烂的书。
好像有什么情况。
「能先说明一下那本书上写的魔物吗？虽然听说神话中描绘了相似的魔物，但是从来没有听说过有青龙出现的神话」
支部长这么一说，司祭便接著回答。
「当然不知道。这个神话很小，而且几乎都是看不懂的地方。能够读到这一页，简直就像奇迹一般」
司祭这样说着，小心翼翼地翻开了书页。
书因为太破烂，稍微粗鲁的翻页似乎就会破了似的。
在那本书中……有和我看到的完全一样的龙的身姿。
「……看起来很接近啊。在神话中，这个龙是怎样的魔物？「
「这个龙是拥有非常强大水魔力的龙。在神话中，这只龙伴随着笼罩天空的黑暗而成长，在成长到最后的时刻，3天就灭绝了一个大陆」
「3天内灭绝？真是神话级的魔物啊……真不敢相信在德雷托森林会出现能毁灭大陆的魔物……」
「我也这么认为。外面也没有阴暗的样子……」
这样说着，司祭从窗户往外看……嘟哝了。
「……你不觉得比平时暗一点吗？」
「骗人的吧？」
支部长们也这样说着看外面。
我也通过史莱姆，看到了外面的情况。
的确，感觉比平时更暗。
「的确，比平时稍微暗了一点。」
「难道是真的……」
「不，是偶然吧。」
这样说着，会议的参加者们开始露出不安的表情。
……这么说来，德雷托森林也比平时暗了许多。
也许……。
「覆盖这片天空的黑暗是怎样的感觉呢？」
我有了不好的预感，于是问了司祭。
于是，司祭回答了。
「根据神话所说，最初天空只有一部分是昏暗的，后来渐渐地黑暗扩散开来。在这期间，天空连一片云也没有」
……这么说来，从德雷托森林看到的天空，好像连一片云也没有。
「啊。德雷托森林里有云吗？」
「没有啊」
「万里无云，天气很好啊！虽然有点在意黑暗！」
姑且也试着问了魔物们,不过，应该不是心理作用。
这是……真的觉得很糟糕呢。
「在我们委托调查的时候，德雷托森林突然变暗，天空中一片云也没有……这个和那个特征一致吧？」
「……的确是」
会议室里弥漫着沉闷的沉默。
如果是地龙的话，就没有必要担心神话中出现的龙吧。
但是这个世界，是既有魔法也有魔物的世界。
即使神话中写着真相也并不奇怪。
……但是，如果『德雷托青之龙』是那个神话的龙，恐怕没办法应对。
不管聚集了多强的冒险者，以一条能毁灭大陆的龙作为对手也没有什么意义吧。
「顺便一提，那只龙在完美成长之前，要花多少时间呢？」
像毁灭大陆一样的龙，成长为神话那样的时间不也是必要吗？
如果龙需要100年的成长期，在这期间考虑对策就可以了。
这样的希望被司祭的话语打碎了。
「——3天」 