========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-13
Last Reply: 2020-06-14 14:56
==========================

「3天！？连讨伐队都编不起来啊！不能再长一点吗！？」
听了司祭的话，支部长这样叫道。
仅仅3天，不可能从周边的街道聚集强冒险者吧。
但是司祭却静静地回答了支部长的话。
「这个神话中的龙从《被发现》三天后就成长了。如果我们发现这只龙还早的话，也许还有更多时间……但是，如果『德雷托青之龙』是神话的龙的话，3天或1年都是一样的吧。不管你拥有多少精锐，都不是人类能战胜的对手」
「……那么，神话是怎么处理的？记录还保留着，一定有人逃脱了灾难吧？」
支部长看着书那样说。
神话的内容作为现实中发生的事被议论着，这似乎是异世界啊。
在地球上，在这样一个政府机关里，根本就没有考虑过神话的龙的对抗策略吧。
「在神话中，这个龙被拥有与神匹敌之力的『使者』打倒了。……具体的方法，文字消失了读不出来」
「……确实，如果有拥有可以与神匹敌的力量的家伙，就能打倒他了吧。问题是，那样的家伙在现代不存在」
支部长那样说沉思了。
但是，執行的手段只有一个吧。
以3日会毁灭大陆的存在为对手，即使逃跑也是徒劳的。
不可能打倒那样的龙。
既然如此，就只有向神祈祷了。
我是这样想的……突然支部长的表情变得明亮起来，然后大声叫喊。
「……不。德雷托青之龙诞生的理由，有线索哟！那个龙和神话不一样！」
「线索？」
「啊。大约30年前，王都的大教会聚集了3000人举行了祭司仪式。那个仪式大概是在30年后发动吧？」
「……是说神灵召唤吗？如果成功的话从现在开始2周前神灵应该被召唤,不过，那个完全是失败。什么也没发生」
两周前……正好是我来到这个世界的日子。
确实，那时候那条龙出现的可能性很大。
在那么深的森林里，即使找不到两周也不奇怪。
「有没有可能因为失败而出现龙？」
「很难想象啊。3000人左右的仪式可以称得上神话的龙.。而且我也参加了那个仪式，但是那个术式除了人形的东西以外都不能被召唤出来」
「啊。所以我觉得那只龙比神话弱，能用3000人左右的力量来称呼的龙。人的形状云云……」
「那个階級的龙，没有使天空变暗的力量……那么，我就告辞了」
司祭这样说着离开了座位。
「喂，你打算去哪里？」
「教堂。为了祈祷」
一边这么说，司祭一边走出房间。
那个身姿，有着与体格不相称的奇妙的震撼力。
支部长一边看着那样的司祭一边嘟哝着。
「只能祈祷了……」
「那个司祭可信吗？完全理解神话的龙和大教会的仪式的人应该几乎不在。这样的人物，会在这么小的街道上吗？」
年轻的公会职员问沉痛的支部长。
确实，司祭在教堂里应该不是很高的地位。
光是那个神父说的话，就觉得把龙当作神话的存在对待太粗鲁了。
但是……支部长回答得很沉闷。
「斯泰尔司祭，曾一度登上王都大教会的第二名。以本人的意志和普通的司祭对象一样地接触，但按理说这个城市最了不起的就是他了」
对于支部长的话，年龄比较大的参加者们点了点头。
好歹，对在这个城市长期居住的人来说，那个司祭的事好象是常识。
「……顺便一提，斯泰尔司祭是以什么理由来这个城市的呢？
「听说他受到了天启。……虽然没有听說天启的内容，但当时的教会肯定会引起大骚动。神灵召唤也是之后举行的仪式」
……总觉得，好像有复杂的情况。
但是，那个司祭所说的话，好象不能作为单纯的胡说八道。
考虑到这样的事情……突然，史莱姆的视线中映出了那个龙。
比在森林里看到的时候大了。
当然没有测量。
但是，即便如此，龙的大小还是发生了变化。
「神话中的龙有多大？」
对于突然发出声音的我，支部长虽然有些吃惊，但还是回答了。
「如果斯泰尔司祭的书上画的画正确的话，那么它的大小就足以覆盖天空了。成长初期也应该有云那样的大小」
确实，司祭的书上画着龙的画是那么大。
「……这样的话，说不定还能赢。那个魔物的大小，还远远小于神话的龙」
「『还小』的意思……现在长大了吗？」
「没错。如果我的探测能力没有错的话」
这样说着，我在纸上以念写画下大了一圈的龙的样子。
所谓的生物，是只有不断成长才能发挥本来的力量的东西。
再怎么凶暴的鲨鱼，小时候也只不过是肉食鱼的饵料。
同样，即使『德雷托青之龙』是神话中的龙，如果那还是幼体就有可能获胜。
实际上，现在那个龙还没有破坏这个城市。最多就是把附近的树弄倒，把小岩山弄垮的程度。
对于3日毁灭大陆的龙来说，现在还太小了。
我们从森林出来的时候，什么都没做。
「……事态要分秒必争。尽可能迅速地集聚战斗力。感谢信息。……亚德，请安排集结于近邻的战斗力。尽可能快点！」
「我明白了！」 