========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-13
Last Reply: 2019-06-30 15:22
==========================

几个小时后，会议结束了。
公会似乎制定了召集冒险者袭击龙的方针。
但是，组成讨伐队最低规模也需要5天。
如果想聚集更多的冒险者，想要创造理想的布阵，需要将近一个月。
现在公会打算用10天左右收集的部队挑战『德雷托青之龙』……从龙的成长速度来看，只能认为太慢了。
「接下来怎么办？」
一边抱著发现龙的报酬而得到的金币的份儿，蒂娜一边问我。
是啊……。
「参加公会的讨伐部队。那样最好」
「……讨伐部队10天后哟。那样的聚集速度能赶上对手吗？」
「只能祈祷来得及」
当然，同样的事在公会中也被讨论了。
但没有人知道龙的成长步伐，即使知道它的速度很快，也不可能迅速召集冒险者。
归根结底，只能祈祷来得及。
……其实我在参加讨伐部队之前，打算从很远的地方向龙发起攻击。
如果使用史莱姆的话，即使从旅馆远距离使用『终焉的业火』什么都能打倒。
那样就能打倒就好了，不行的话也能知道效果了吧。
「除此之外没有别的东西是确定的吧。……知道了。如果被叫到的话，在讨伐队见面吧」
「我们可能不能参加—」
蒂娜他们这样说着，回到了自己的住处。
顺带一提，这次的讨伐队，名字是「上级特殊讨伐队」，参加的必要基准非常高。
在这种情况下，预计大部分情况都会超过C等级。
因此，基本上我们3人不参加。
……虽然不知道10天后的龙是多大的尺寸。
搞不好的话，也许已经是完全体来毁灭大陆了。
我一边想着这些，一边回到了旅馆。
既然敌人会随着时间的推移而变强，那么就早点开始吧。
《史莱姆》除了一只，给我退避。对龙进行攻击」
《《我明白了—！》》
平常为了不牵扯到周围而使用结界来射击『终焉的业火』,不过，现在龙在没有人的森林中。
不介意周围，充分地射击。
『魔法转送——极灭的业火！』
与mp被削弱的感觉一起，在感觉共有可见的视野被染成红色。
……比起到现在使用的时候，感觉威力上升了。
状态中虽然没有显示魔法的威力，但是说不定魔法的威力也会在打倒魔物时上升。
问题是魔法的功效……。
「没什么效果吗？」
火焰和烟雾消散显现了身姿的『德雷托青之龙』，大体上无伤。
虽然身体各处都烧焦了，但是没有严重损伤的部位，动作也不迟缓。
即便如此，龙似乎也感到不耐烦，一边发出愤怒的声音一边寻找攻击者，但是似乎没有注意到史莱姆的存在。
哎呀，不会想到史莱姆会吹起那样的火焰吧。
……顺便说一句，我想知道它有多大效用。
如果是普通的魔物对手的话，从地位上可以知道HP，但是看不到『德雷托青之龙』的状态。
理由不明白,不过，成为神话级魔物的话与普通的魔物是不一样的吧。
但是，如果知道了敌人的HP，应该会很容易战斗。
即使外表看上去无伤，实际上也可能是有效的。
这样想来，我试着寻找能够探寻龙状态的魔法。
但是……很遗憾，没有找到像那样的魔法。
看来魔物的状态，不是那么简单就能明白的。
《游二，没事吧！》
《龙，好像在生气啊！》
总之，『极灭的业火』并不起作用。
因为并不是完全没有效果，如果连续打击或者在结界使之集中威力多少能给予损坏,不过，离打倒还很遥远吧。
虽然《终焉的业火》的范围很广，但如果对手只有一体的话，与极灭并没有太大的区别。
想要范围更小，威力更高的魔法。
或者说，对龙来说很适合的魔法。
因为『极灭的业火』是相当使之集中了威力的魔法，现实性的是相性好的魔法吗？
想尝试其他的魔法，『极灭的业火』级魔法的魔力消耗很大。不能随便多次尝试。
这种时候，不知道自己持有的魔法的效果很不方便。
史莱姆读书所学会的魔法，在使用之前效果不明。
在第1发寻找好的魔法……明白属性的相性的东西就可以了吗？
那样的魔法，在我记忆之中似乎有。
『魔法传送——属性判定！』
这个世界的魔物没有『火焰』啦是『黑暗』啦容易明白的属性。
但是魔法本身有属性，存在有效的属性和耐性的属性。
……这个魔法所在的地方写着。
到现在为止大概因为『终焉的业火』什么的所以没有在意,不过，说不定介意属性的相性的时候来了。
龙什么的，给人一种火力很强的形象啊。
一边考虑那样的事，我一边等待结果。
但是——数秒后所显示的是与想象不同的东西。
『德雷托青之龙』
耐性属性：『地』『风』『水』『黑暗』
弱点属性：炎、光
……火焰是弱点属性。 