========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-13
Last Reply: 2019-06-30 15:26
==========================

一个小时后
我使用隐密魔法，悄悄地穿过街道的入口。
这把短剑不能用于魔法转移。
试了一下，如果手持这把剑，魔法转移就不会发动。
不仅仅是魔法转移，仅仅是手持这把短剑，所有的魔法都会朝着剑尖端。与意志无关。
因此现在把剑放在刀鞘里，挂在腰带上。
因为是那样的情况，使用这个剑只能我直接与龙作战。
当然，对公会说这件事的话应该能阻止的吧。
对公会来说应该是先组好讨伐队再去讨伐的吧。
「……肯定是没时间了」
德雷托森林的上空，已经暗到可以用眼睛看清楚的程度。
监视用史莱姆眼中的龙的大小也比开会时大了一圈。
以这个情形继续下去的话，不到2天龙就会处于无法动手的状态吧。
公会竭尽全力组织的讨伐队恐怕很强，但是在神话级的龙完全体之后就无计可施了。
在变成那样之前，只有自己打倒。
「龙周围的魔物是怎样的感觉？」
《大家都逃走了！》
《剩下的只有我们哦！》
上次的委托来的时候，龙的周围有很多魔物。
但是现在，想要接近龙的魔物就只有我所属的同伴了。
……龙真正开始暴走的时候就快到了吗。
我一边考虑着这些事情，一边全力穿过森林。
或许是因为打倒了许多魔物才有了力量，长距离的移动也变得很轻松了。
虽然在状态上只有HP和MP这样的数字，但实际上可能还有其他很多状态。
现在的我可没有看到这个的手段。
就这样，我向着德雷托森林奔跑着……。
史莱姆们来到离龙还有一点距离的地方，史莱姆们提高了叫声。
这是至今为止从未听过的充满危机感的声音。
《哇—！》
《逃跑吧！》
《糟了，糟糕！史莱姆前辈，请快上来！》
这样说着，普劳德·沃尔夫和史莱姆们放弃了工作岗位，慌张地离开了龙。
虽然不太清楚，但是好像很糟糕，所以我给史莱姆们和普劳德·沃夫施了些有助于避难的魔法。
然后，几十秒后。
突然在『德雷托青之龙』在附近，庞大的魔力膨胀了。
史莱姆已经不在能看见龙的位置了，所以看不到龙的身影.。即便如此，我也能明白这个异常的魔力。
史莱姆他们恐怕是凭着野生的直觉逃走了吧。
异常情况不仅仅限于此。
这次伴随着爆炸声，周围的树木被刮走了。
《哇！》
《糟糕—！普劳德·沃尔夫，快点！》
《这样就全力以赴了！》
就像被爆炸追赶一般，史莱姆他们向这里逃跑了。
与让人感到窘迫的声音相反，似乎没有人受伤。
之后又慢了15秒，我自己的耳朵里也传来迟钝的爆炸声。
从声音的时间延迟来看，无疑是我通过史莱姆看到的爆炸声。
……声音能传到这种地步，到底是什么规模啊……。
如果被卷入其中，也许就没命了。
由于那个爆炸形成的火山口，浮着一只龙。
是『德雷托青之龙』。
但是，与第一次看到那个尺寸相比，膨胀了两倍以上。
「来晚了吗……？」
那个司祭说时间只有三天左右。
但是，从那之后还没过两个小时。
还有胜算。
虽然想这么相信……看到那个爆炸，总觉得胜算很小。
但是，现在即使避难也晚了。
如果这个龙是和神话一样的龙的话，这个龙3天就会毁灭大陆。
如果想逃离这个龙的话，我应该从来到异世界的当天开始逃跑。那种事是不可能的。
在神话中，消灭大陆的龙被「使者」打倒了，但现在的世界里没有「使者」。
即使想方设法逃到别的大陆，下一个大陆也只会灭亡吧。
《ゆーじー、怎么办？》
「战斗。除此之外我无可奈何」
看似鲁莽的战斗，却只有一个方法。
就是从司祭那里得到的这把短剑。
如果这个短剑和『终焉的业火』组合，甚至有可能一击就能打倒龙。
……如果把长度不到30厘米的剑击中浮在上空的龙的话就好了。 