========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-25
Last Reply: 2020-02-27 15:48
==========================

「那么，该往哪边走呢？」
离开公会的我，问史莱姆们。
我只知道有关希利亚草，名字和大概的形式。
至于生长在何处，完全交给史莱姆了。
《那边！》
随着这句话……坐在我肩上的史莱姆，变得像海藻或者海胆一样。
浑身到处都出毛了，咯吱咯吱的。
恐怕是因为合体的史莱姆同时指向了各自的方向的缘故吧。
似乎史莱姆，即使他们合并，也无法统一意识
「……总之，朝哪边走都可以吗？」
「嗯！到处都长着呢！」
……原来如此。
那么，往合适的方向前进吧。
我一边想着这些，一边走出了大街。
然后，闭上眼睛，在那个场合转几圈，适当地停下。
这样就可以随机选择方向了。
「那边也有草药吗？」
《恩！》
「那么，往那边走。」
这样说着，我向森林中走去。
……然后，几分钟后。
《有啊！》
史莱姆好像找到了希利亚草。
试着捡了一下，确实和公会上画的画一模一样。
总之，收集这个就行了。
「好，分头找吧。分裂，各自寻找草坪！但是，如果觉得危险就联系吧！」
《好！》
说完后，史莱姆他们进入了森林。
但是……好像找不到啊。
因为史莱姆个子矮，所以能看到的范围很少吧。
但是，如果可以的话，会更加一口气地——。
我是魔兽使，用自己的力量强化史莱姆就行了。
恰到好处的技能……有了。
「驯服技能，感知强化！」
我使用技能的话，从森林的各处，开始听见史莱姆们的声音。
《哇！》
「总觉得，变得更容易看见了！」
「发现了不好吃的叶子—！」
好像进展得很顺利啊。
……但是……我有点担心。
「喂，你们，是不是散落得太多了？」
散落这么大的范围的话，感觉身体变得难以保护。
但是……史莱姆他们好像没有危机感。
或者说。
《ゆーじー！》是魔物啊！救命啊！」
「……知道了。魔法传送——《火球》！
◇
《魔物来了！》
「啊。魔法传送——《火球》
◇
《ゆーじー！》
魔法传送《火球》
◇
《ゆ》
《魔法转移》
就是这种感觉，史莱姆他们不打算自己保护自己，一头扎在我身上。
嘛，我只是在那个场合把魔法转送到史莱姆身边，并没有觉得有什么特别。
……然后，开始收集药草，几个小时后。
在我手边，有史莱姆收集的大量的希利亚草。
「哦，集合了很多啊！干得好！」
《哇！》
姑且，预先使用『鉴定』的魔法确认,不过，假货等好象没混在一起。
顺便，途中打倒了的魔物也带来着。
「真是大丰收啊。只是，从现在开始保护身体不是只依赖我，某种程度自己也试着隐藏。因为魔法转送也不能同时进行。如果和敌人相遇的话，要早点告诉对方！」
「知道了~！」
嗯。真是不诚实的回答啊。
「那么，今天就回去吧。大家，合体吧」
「知道了！」
这么说着，我把合体的史莱姆放在肩上，回到了街上。
总之，这是委托的报告啊。
如果希利亚草不发牢骚就能报告，如果可以的话，中途打倒的魔物也有委托的话就太好了。
一边考虑那样的事，我朝着公会的柜台去。
「我想报告委托的事情」
「是！是希利亚草的委托吧？聚集了几支？」
给我对应的是交给我公会卡的同样的接待小姐。
连我接受的委托都还记得，记忆力真好啊。
「……大概300左右吧」
这样说着，我把从史莱姆那收到的希利亚草放到了柜台。
因为史莱姆能收纳身体的东西，替代拿着。
很明显收纳比自己的身体大的东西，史莱姆的形状完全不变化不可思议,不过，因为方便作为好。
「那么……三ゃく？」
「啊。因为没有好好数过，所以大概吧」
「……佐野接受了这个委托，是早上吧？」
「早上啊」
嘛，严格说来可能已经接近白天了。
我来到公会的时候，太阳已经升起来了。
「……怎么，奇怪吗？」
「不，我觉得没有……」
我只是普通的去森林里收集草药而已。
理应如此……有什么奇怪的事吗？ 