========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-14
Last Reply: 2020-02-09 14:32
==========================

龙，并没有瞄准任何人，而是直接把周围通通烧光了。
不明白为什么龙要做那样的事，但是每次烧掉周围，龙看起来都变得越来越强了。
也许那火焰是强行从地面、森林中引出能量和魔力的手段。

「在龙注意到这里之前，我们先把事情解决掉！」
《恩！》

我不知道这种情况会持续到什么时候。
正因为如此，我们才不减速地冲向龙。
随着距离的接近，龙的威力不断增加。
但是从10只史莱姆相继展开的『魔法转移结界』防范了这一切，守护住了我们。
于是，我们到达了龙的下面。
龙浮在空中，从这里正上方正好50米左右。

《游二能飞吗？》
「不行啊。说起能使用的魔法……就只有『跳跃强化』」

这样说着，我使用了『跳跃强化』这个魔法，向上跳跃了。
正如其名，这是一种强化跳跃力的魔法。
于是，在到达最高点开始落下的时候，我在脚下张开了『对物理结界』并落在它上面。
一次可以上升的距离约为5米。
虽然效率很低，但是真的没有别的办法。
来到这个世界之后，我在放着大量魔导书的废屋里遇到了史莱姆。
现在我使用的魔法，全部都写在那本魔导书上。
那本魔导书里有一大堆魔法。
有多少魔法，甚至连自己都无法掌握。
但是，在空中飞翔的魔法……为了向高处移动的魔法少得可怜。
其中最佳的就是这个『跳跃强化』。
就算是『跳跃强化』，如果是平地的话移动数十米应该不是问题，但绝对不是适合向上跳的魔法。
那个留下魔导书的家伙，对天空也有怨恨吧。
虽然想要能飞上天空的魔导书，但是魔导书在这个世界几乎买不到。
——一边考虑着这些问题，一边不断地踏上结界，提高高度。
因为看准时机开始跳，所以中途不会受到龙的攻击。
终于，我到达了与『德雷托青之龙』同样的高度。
尽管如此，龙还是对我没有任何反应。
我把『凯西斯的短剑』指着龙的脖子。

『终焉的业火！』

咏唱结束的同时，『凯西斯的短剑』的前端开始发红，火焰开始喷出。
外表看上去象普通的火焰,不过，这一击是在短剑尖端聚集了能烧掉百米四方『终焉的业火』的热量。
就连龙的火焰都感觉不到热度的『绝热结界』，也能感觉到有高热。
那样的火焰，轻易地切开龙的皮肤，使之蒸发了伤口。
不通过『凯西斯的短剑』的『终焉的业火』弹回来的装甲，也像纸一样融化.。
于是，在将龙的头砍断8成左右的时候，『终焉的业火』的威力开始下降。
恐怕已经是致命伤了，但是如果对方是龙的话，可不能疏忽大意。
虽然MP已经是负的了，但还能再用一次『终焉的业火』吧。
这样想的我在『终焉的业火』的效果断掉之前打算念下面的魔法。

《终焉之ー》

但是，第二次的『终焉的业火』刚要发动——，突然，眼前染上了深红。
接着，伴随着结界被破坏的声音，有一种被吹跑的感觉。
因为视野被完全夺走了，所以不知道发生了什么。
史莱姆们的知觉，似乎也因为周围的魔力太乱而无法使用。
……然后几秒钟后。
在接触到地面的同时，总算明白了周围的状况。
可以看到龙的身影在1公里远的上空。
看来我因为刚才的一击被炸飞了将近一公里。
虽说是一击，但我连受到怎样的攻击都不知道。
大量张开的结界，也只剩下1张。
只好重整旗鼓了。
正因为魔力成为负数，光是张开结界就有HP被削减的感觉。
用为了使用保护身体的魔法而削减HP，有点微妙的感觉啊。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
职业：魔兽使、贤者
光魔法 暗魔法 火魔法 水魔法 土魔法 雷魔法 风魔法 时空魔法 特殊魔法 大魔法 使役魔法 付与魔法 加工魔法 超级战斗术
属性：无
HP 998/1926
MP -150021/4526
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
HP也相当减少着。如果是状态上升之前的我，应该早就死了。
多亏打倒了地龙，才捡到了生命。
……史莱姆没事吧？

「大家没事吧！」
《嗯……》
《龙，生气了……》

史莱姆等人的回答，并且一边重新修复破裂的结界。
看来史莱姆他们多亏了被投掷时的『魔法转移结界』的保护才平安无事。
但是……情况真糟糕。

《ギエエエエエァァァァァ！！！！！　グギャアアァァァァァ》

『德雷托青之龙』发出了让人无法想象是这个世界的尖叫。
那个头已经被切断了9成以上。
受了那个伤，龙似乎还能在天空中飞翔。
最糟糕的是『德雷托青之龙』明确地朝这边飞了过来。
看来我第一次被『德雷托青之龙』当做正经的敌人承认了。
……完全不高兴。

《游二，怎么办？》
「……真没办法啊。只能一边接受攻击，一边等待龙的死亡」

如果头被切断9成，看来龙的头也不可能安然无恙。
飞翔方式有些摇晃，视线也没有定下来。
在我死之前，龙有可能竭尽全力。
……如果算上我已经在『终焉的业火』中耗尽了魔力的话，希望会很淡薄。

《刚才的，已经不能再做了吗？》
「刚才是指『终焉的业火』吗？」
《嗯！》
「……再一次的话是可以。但是……够不着。如果有把龙拖下地面的魔法，那就另当别论了」

通常的『终焉的业火』，对那只龙几乎毫无意义。
但是，既然已经被龙认定为敌人，就不可能用凯西斯的短剑来攻击了。
如果能让我靠近，就有希望……。
我使用跳跃强化来跳跃的话，龙就好像要从那个动作中逃出来一样，提高了海拔高度。

「啊，是这样啊。」

『德雷托青之龙』已经意识到，接近我时会有危险。
好歹是神话的龙，比起普通的魔物智力好象要高。

《グルァァァァアアアアアアアア》

龙发出了叫声。
与此同时，火焰以与刚才无法比拟的速度发射了。 