========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-15
Last Reply: 2019-09-11 02:07
==========================

与以前的漫不经心的轰炸不同，这是充满了明确杀意的一击。
几乎被破坏了脖子的龙的头不稳定地摇晃着,不过，尽管如此火焰还是笔直地朝我飞来了。
『魔法转移结界』
我使用结界迎击那个。
不是承受攻击，而是将其送往其他地方。
连『终焉的业火』都毫不费力地转送的『魔法转送』为基础的结界，不可能被打破。
我那么期待着，但好像有点太天真了。
『魔法转移结界』不到5秒就被打碎了。
虽然不知道是什么原理，但是龙的火焰甚至有破坏『魔法转移结界』的力量。
——5层结界中的4层被打破，火焰才停止。
应该看成是被打破了4层结界，还是应该看成没有死就结束了？
不过，如果不能打开这个局面，迟早会死的。

「……『对魔法结界』、『对物理结界』」

我一边重整被破坏的结界，一边推敲下一个作战。
虽说如此，却没有令人满意的作战。
要么战斗要么逃跑，不过，要以那么快的速度逃离在空中的对手是不可能的。
如果逃跑的话，在被认定为敌人之前就应该逃跑。
话虽如此，即使想战斗，也没有用『凯西斯的短剑』的手段。
并且，没有不使用『凯西斯的短剑』就能刺杀的魔法的线索。
连续使用适当的魔法。祈祷偶尔对龙有效的方法。
但是，因为『终焉的业火』威力也不足，即使说『德雷托青之龙』差点就死了，但希望还是很渺茫的吧。
倒不如说徒劳地消耗魔力，缩短寿命的可能性很高。
……但是如果没有其他办法，就只能这么做了。
与其坐着等死，还不如那样好。
我下定了决心，从手头的魔法中挑选出能用的东西。
不介意属性。弱点属性的『临终的业火』都不能给敌人造成伤害，那么属性就已经毫无意义。
总之把『德雷托青之龙』拖下地面。
然后，用剩下的力量射击魔法，给那家伙致命的一击。
如果能留下足以承受魔力枯竭后HP的反作用力，把那家伙落在地上的话，那就是我胜利了
没时间犹豫。越迷茫，受到攻击的次数就越多，获胜的概率就越低

『永久冻土之ー』

我首先开始念起脑海中浮现的魔法。
恐怕这是会消耗较多的魔法。
即便如此，如果不是这种高输出魔法的话，龙是不可能掉落地面的。
但是我中途放弃了咏唱。
咏唱的途中，脑海中回响着听不惯的音调。

《满足发动条件。从现在开始45秒内可以使用『天击』》

……不明白意思。
从未听说过『天击』之类的技能。
但是，在这个时机能够使用的话，应该有什么意义的。
这样想来，我毫不犹豫地咏唱。

『天击』

我那样咏唱的瞬间—天空裂开了。
光芒从破碎的天空向龙倾注
光束将『德雷托青之龙』推向地面。
然后，天空的裂缝开始闭合。
光也随之变弱了。
名字和外表虽然很夸张，但『天击』做的事只是把龙打到地面上。
当然在那个程度上神话级的生物应该不会死，龙在不断的暴动着。
但是，这样就足够了。
这才是我所追求的魔法。
如果龙降落到地上，攻击就可以击中。
我一边穿过攻击一边好不容易来到龙的身边，用『凯西斯的短剑』对著龙咏唱了。
在这里念的魔法，只有一个。

『ーー终焉的业火』

从短剑中喷出的火焰，这次终于将『德雷托青之龙』的头完全切断了。
……虽然有点担心即使被砍掉头也会幸存下来，但好像龙也并不是不死之身，很快就不能动了。
然后，周围开始变得明亮起来。
往上看，刚才还很暗的天空，开始恢复了普通的亮度。
好歹天空也好象从『德雷托青之龙』的影响解放了。

《……赢了吗？》
「「赢了！」
《真的赢了！》
《龙，好可怕啊！》

知道胜利，史莱姆他们开始骚动。
令人惊讶的是，尽管被卷入了那样的战斗中，史莱姆乎连一只也没有受到伤害。
虽说是结界守护着的，但史莱姆真的是很坚固啊……。
沃尔夫从刚才开始就什么也没说……。

「喂，普劳德·沃尔夫没事吧？」
《ぶ……平安无事！嗯……那么，战斗怎么样了？》

嗯。
老实说，关于这家伙，我完全没有担心。
以察觉危险而逃跑的能力，能从这家伙旁边出现的魔物应该没有吧。

「战斗胜利，已经安全了，快回来！」
《了解！》

说完这句话，到普劳德·沃尔夫回到我们身边为止，用了1分钟左右。
到底逃到多远的地方去了……。 