========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-16
Last Reply: 2020-06-19 11:09
==========================

「这个能收纳吗？」

看到巨大的龙的尸体，我就这样问史莱姆。
太庞大搬运起来很困难，但是因为是那么坚固的龙的素材，所以应该有什么用处吧。
我是很想能确保带回去的……。

《可以的！》

这么说着，史莱姆将龙的尸体全部收进了体内。
收纳比自己的身体大数百倍的龙，史莱姆的身体也没有膨胀的情况。

「你们真了不起……」

史莱姆收纳究竟是什么？
把它放在亚空间里吗？
……嗯，对于方便的地方倒没什么。

「那么，回去吧。」
《恩！》

◇

然后一个小时后。
乘着普劳德·沃尔夫在森林中奔跑的我们，平安地到达了街道的门口。

「是游二吗，你为了什么跑到街外？」

门前和平常不同，有公会职员站着。
那个门上写着「通行限制中」。
好歹，出入好象被限制。

「去锻炼一下身体」

……我没有说谎。
多亏打倒了龙，我的状态提高了很多。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
职业：魔兽使 贤者
光魔法 暗魔法 火魔法 水魔法 土魔法 雷魔法 风魔法 时空魔法
特殊魔法 大魔法 使役魔法 付与魔法 加工魔法 超级战斗术
属性：无
HP 225/2636
MP -325152/6236
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

HP最大值从 1900 左右增加到 2636，MP上限也增加了 1700 左右。
……但只是最大值增加了，现在的数字是几乎快要死了的感觉。

「这种时候没必要去锻炼身体吧？游二也知道现在的状况吧？」

「那个状况是关于龙的事情吗？」

「啊。受此影响，此门禁止通行，德雷托森林禁止入内。如果不小心刺激到对方，并遭到反击的话，那可就惨了」

……这事我怎么没听说。
暂且，我悄悄地潜入森林讨伐『德雷托青之龙』的事最好是隐瞒着。
如果公会组成了讨伐队变成徒劳的话就太可怜，虽说龙也已经消灭了。
尸体好好地回收了，所以事后调查也不会发现是被我打倒的吧。

「这是第一次听到禁止通行的消息。因为出去锻炼只有两个小时左右，这期间被禁止了吗？」

「封锁门的时间大约在1小时前……哎呀，平安无事真是太好了。你先进城里吧」

「好」

我这样说着，从大门打开的缝隙进入街上。
目的地是……总之，是公会啊。
如果公会还没掌握龙已经灭亡，预先传达比较好吧。
这样组成讨伐队的话，将会变成很麻烦的事情。
一边考虑那样的事，我进入了公会……。
在公会中，支部长已经等着我。
然后一看到我进入公会，支部长就开口了。

「游二，难道是从德雷托森林回来的吗？」

「不，只是在街道附近的森林里锻炼而已。回来的时候门被封锁了，以为发生了什么事」

「这样啊……锻炼中，情况有没有什么改变？现在，在公会中说要派侦察部队去德雷托森林」

支部长向我打听。
……这里应该装作不知道。
要是知道我悄悄地去打倒了龙的话，确实是会变成麻烦事。

「侦察部队？发生了什么事？」

「听到斯泰尔司祭说，龙似乎已经被打倒了。公会方面也确认了天空变亮了」

已经知道龙被讨伐了吗？
斯泰尔司祭，真的来历不明啊……。
这难道也是所谓的『天启』的力量吗？
……那么说来『天启』和『天击』名字的气氛稍微相似。
难道，那也是和神有关系的技能吗？

「斯泰尔司祭为什么认为龙被打倒了？」

「这是神的启示。……然后，斯泰尔司祭好像说要离开这座城市」

「离开这座城市？」

斯泰尔司祭好像已经在这座城市待了10年以上。
突然离去，和我这样的冒险者跑出去是两回事。
如果有理由的话……。

「这也是天启吗？」

「对了。我也问了目的地，但是没有告诉我」

……这个时机，也没有告诉目的地？
总觉得有些不自然，说不定斯泰尔司祭是为了将短剑交给我而来到这里，这或许是真的。
这样的话，司祭接下来行动的目的就让人在意了……。
可是连目的地都没告诉这样的事，我问他也不会告诉我的吧。
不管怎样，现在好好地蒙混龙的事是先决吗？

「上天启示真是方便啊。……听说龙被打倒了，不知道被谁打倒了吗？」

「不知道。打倒那样的怪物的家伙，不是我所掌握的范围……拥有莫名其妙的力量的家伙，只有一个人有线索」

支部长这样说着，凝视着我。
……不要被怀疑。

「我始终是个索敌手。魔兽使技能的战斗能力是赠送的，龙什么的是打不倒的。。。组成侦察部队的话，我也加入吗？」

「……不，不需要。因为侦察部队已经组织完毕，正在准备出发」

「这样啊」

如果公会能那么快地移动，就没有必要由我传达龙的消灭了。
即使我告诉了他，结果还是为了确认送进了同样的侦察部队。
我一边想着这些，一边想离开的时候……支部长开口了。

「应对危机是公会的使命。如果有什么需要的话，可以依靠公会……比如『想一个人打倒龙，请协助我』之类的」

「你为什么对我说那个？」

「那么」

支部长这样说着，回到了公会的深处。
虽然不知道他到底知道到何种程度，但我可以当做不知道吗？
……总之，我觉得还是不要在这个城市长住的好。
被公会注目那样，过分做的话看起来麻烦。
从打倒侦察对象地龙时的对应来看，恐怕自报家门就会得到很多报酬，等级也会上升吧。
但是作为交换，我会被公会当成可以打败强力龙的家伙吧。
我想避开那个。
这次，碰巧对方没有把我当成敌人，『天击』这种来历不明的技能得以暂时使用，总算打倒了龙。
如果类似的龙再次出现的时候，被期待和现在同样的事也感到为难。

◇

因为办完事离开了公会的我，发现了蒂娜和丽莎在路上走着。
他们好像也看到了我，朝这边走来。

「游二也是来登陆龙讨伐队的吗？」

蒂娜他们好像是来参加龙讨伐队的。
……恐怕已经没有意义。

「不，讨伐队大概会中止的。因为龙不见了」

「不见了？」

「没有痕迹啊。虽然现在公会也组成了调查队，但是如果结果出来的话，讨伐队的组成应该会被中止吧」

听了这话，蒂娜露出了松了一口气的表情。
嘛，谁都不想和龙战斗。

「那游二，为什么要到公会？」 