========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-17
Last Reply: 2020-06-17 18:59
==========================

「接受了寻找消失的龙的委托，協助搜索敌人。在派出调查队之前先进行初步调查」

……虽然不正确，但没有错误。

「根据那个调查，应该没找到龙吧。」

「啊。到调查队的结果出来为止不能确定处理方式，不过，首先是确定。怎么可能错过那么大的龙呢」

「游二这么说的话没错。调查队是普通的冒险者，不可能找到连游二都找不到的魔物……这样的话，就更要加入讨伐队了」

这样说着，蒂娜打算进入公会中。
……你听了刚才的话吗？

「就像刚才说的那样，讨伐队大概已经中止了吧？」

「正因为如此。如果只登记讨伐队中止的话，会留下志愿加入危险讨伐队的实绩」

原来如此。
如果这个时机宣言进入讨伐队，不冒险能取得公会的信用这样的译吗？
不愧是至今为止当过冒险者，真厲害啊……。

「谢谢你的好消息！」

蒂娜他们一边这样说着，一边进入了公会。
那么……我该怎么办？
好像被公会支部长盯上了，可能的话我想去别的城市。
支部长好像在好的意义上关注着我，正因如此才会被卷入麻烦之中。
但是，在调查队的结果出来之前，不能向其他城市移动。
虽然结果是显而易见的，但既然做了龙不在的报告，调查队的结果还是需要等待的。
到那个结果出来，委托的报酬也不能领取。
考虑到这样的事情……脑海中响起了声音。
……来自史莱姆的通讯。

《ゆーじー、ゆーじー》

向我搭话的，不是现在骑在肩上的史莱姆。
是留在树妖身边的史莱姆们。
……在树妖森林里发生了什么事情呢？

「怎么了？」

《树妖啊，有话要对你说—》

树妖有话要说吗？真少见啊。
但是，如果特地通过史莱姆传达的话，这或许是一件重要的事情吧？

「怎么了？」

《好像在打倒龙的时候，长出了让人感觉不错的蘑菇》

「蘑菇？」

《嗯。据说用这种蘑菇制作的药，可以用来培育森林。但是因为采集起来很麻烦，所以希望你能帮忙？》

培育森林的蘑菇吗？
不太清楚，先听听看吧。

「那么，我要去哪里？」

《去哪儿都行，去森林的话，树妖就可以过来—》

原来如此。
这么说来，树妖在有树的地方可以做到像电子讯号的事情啊。
我HP和MP都减少了很多,不过，去附近的森林应该没有问题。
我一边这样想着，一边去了森林。

《游二，好久不见了》

走到离街稍微远的地方，就听到了树妖的声音。
一看，树妖在附近的树前站立着。

「啊。好久不见。……说是去采蘑菇，明天不行吗？魔力的残余太少了」

打倒了龙的地方，是离街相当远的德雷托森林。
所以，如果可以的话，我本来想以万全的身体状况去的……。

《打倒龙时长出来的蘑菇，放任不管的话，不到一天就会融化掉。如果是明天的话，好像就没有剩下了呢……》

这样说着，树妖露出了遗憾的表情。
好像明天不行。

「那个药有那么贵重吗？」

《非常珍贵！蘑菇有几种，我想要的是红龙蘑菇制作的魔力回复药。如果人类喝了的话，魔力几乎会恢复，只要在病树上滴几滴就会恢复元气》

……原来如此。那似乎很方便啊。
虽然很在意蘑菇的名字，但是可能是因为蘑菇太稀有了，所以没给它起个正经的名字。
不打倒龙就无法生长，长出来后一天就消失的蘑菇，一般是找不到的。

「那个药，我的魔力也能完全恢复吗？」

《啊……像游二这样的魔力量，可以能会稍微不太足够……。恢复量是普通人的标准……》

好歹，好象对我不有效的药。
如果是那么贵重的药，本来想在帮忙时让他顺便分我一点的……使用终焉的业火的时候喝那样的药，确实感到不太足够。

「难道没有其他蘑菇是对我有效的药吗？」

《嗯……如果用青龙蘑菇制作的魔力复归药的话，对游二也有效！》

「魔力复归药？」

《是把魔力量恢复到10分钟前的药呢。大概只能做1次左右，但是对龙也是有效的药！》

……把魔力的量回到10分钟前？
那就是，从魔力满满连续发出『终焉的业火』之后，如果喝了那个马上就会加满魔力吗？
是不是太强了……？

「我们来帮你采蘑菇吧。可以帮我做那个药吗？」

《当然可以。我想要的只是魔力回复药》

看来谈判成功了。 