========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-18
Last Reply: 2020-06-14 15:25
==========================

「那么，要采集的是什么样的蘑菇呢？」

《恩，虽然是红龙蘑菇和青龙蘑菇，但是用语言说明可能也不明白……》

「那我们先去现场再看看吧」

我这样说着，经由史莱姆去探索周围的魔力。
周围没有可疑的魔力反应,不过，现在的我HP和MP都减少了很多。普通的魔物是没问题的，但是需要避开强大的魔物。

「我身上的的魔力太少了，别被魔物发现了」

《知道了》

《为了不被发现，我会加油的~》

就这样，我们以龙讨伐地作为目标开始前进。
幸运的是，森林里似乎已经没有强大的魔物，不用特地绕远路，而是直接在森林中前进。
虽然移动很顺利……只有一件事让我很在意。

「喂，树妖」

《怎么了？》

「从刚才开始就只能听到声音，你在哪里？」

看不见树妖的身影。
虽然是这几分钟的事。
从出发5分钟开始，感觉一次也没有看到过树妖。
因为太自然地消失了身姿，到现在没注意到。

《哪里……在树里啊？》

「……树中？」

《嗯。我觉得这样更难被魔物找到》

树妖一边这么说着，一边从附近的树荫中探出头来。
看来树妖所拥有的力量，不仅仅是瞬间移动。

「藏在那棵树里，什么时候都可以用吗？」

《如果自己的森林充满活力的话，什么时候都可以使用呢。》

真方便啊……。
一边进行着这样的对话，一边在森林中前进，龙讨伐的遗址越来越接近了。
……但是，这里好像发生了一个问题。

《游二，有人类哦！》

《那个大叔，我见过啊！》

好像公会的调查队先到达了这里。
这么巨大的火灾痕迹都难以看清，这是理所当然的。
但是，很难在调查队前采蘑菇。
如果把事情说清楚的话，说不定会把蘑菇给抢走。

「树妖，瞄准的蘑菇会在哪边生长？」

《龙蘑菇生长的时候，正好是龙倒下的地方。普通地生长在地上》

说到龙倒下的地方……在火灾痕迹的正中间。
在那个位置的话，不让调查队发现是不可能的。
这里……就轮到史莱姆了。

「把那附近长着的蘑菇偷偷地收集过来。有我在的话就会引人注目，所以我会躲到找不到的地方去辅助」

《知道了~！》

史莱姆他们听了我的话，朝着火烧痕迹的方向前进。
我对那些史莱姆们施加了隐蔽魔法。
就算史莱姆再怎么不起眼，如果没有隐蔽魔法的话，也很有可能被发现。

「你知道哪个是龙蘑菇吗？」

《不知道。……所以，我要把它们连根拔起》

我这样说着，通过感觉共享注视着史莱姆。
然后史莱姆到达了龙倒下的地方，我对史莱姆他们说。

「好，分裂吧。」

《知道了~！》

我手中的史莱姆，已经超过300只了。
因为委托外出的话，手头的史莱姆会把在当地野生的史莱姆做为朋友，然后自然地增加。
因为数量一增加就会变重，所以担心搬运会不会太难……但是这种场合数目是有用的。
不是人海战术而是史莱姆海战术，可以简单地收集大范围的蘑菇。

《出发吧！》

《我要往这边走》

《那我在这边》

史莱姆他们一边自己决定分担任务，一边收集龙所在地生长的蘑菇。
就这样，不到30分钟就聚集了大量的蘑菇。

「这样能做出来吗？」

《只要有这个，应该能做很多东西吧。长得比想象中多……话说回来，草也好像在减少》

树妖这样说着，看了龙所在的地方。
史莱姆在采蘑菇后的地面上，一条蘑菇都没有留下。不仅如此，总觉得草也少了。
以普通的蘑菇为对象的话，会担心生态系什么的，不过，龙蘑菇不用担心这种问题……也就是说，即使放任不管，1天之内也会消失，也不会繁殖。

「你们，努力了」

《加油了。还有叶子！》

《那边的叶子，很好吃哦》

……草减少了，好像不是心理作用。
我还以为史莱姆他们很热心呢，原来那一带生长着美味的草啊。

《那么，马上做药吧。……咦，你给我拿来了吗？》

《嗯！》

听了树妖的话，史莱姆拿出什么象研钵一样的东西。
好像是使用这个做药。 