========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-18
Last Reply: 2020-06-19 11:13
==========================

《……好的，给你这个》

「哦，谢谢」

采蘑菇几个小时后。
我从树妖那里收到了完成的药。
……魔力复归药。将魔力恢复到10分钟前状态的药。
有了这个，跟龙的战斗说不定更轻松。

《真的这样就够了吗？需要再拿走一点吗？》

树妖一边抱着了大量的魔力回复药，一边这样说著。
我回答了那个问题。

「啊。其他的药，就算有很多也没用」

结果拿了10个普通人基准的魔力回复药。
本来预定全部给树妖的，但是比预想的要多，所以拿了一点点。
虽然树妖说要给我这两倍的量，但是根本不需要。
魔力回复药对我来说没什么效果，只是为了以防万一。
充其量也就是熟人因为魔力不足而感到为难的时候交给对方的程度吧。
也就是说，树妖制造的魔力回复药，效果是普通的药无法比拟的……尽管如此，使用『终焉的业火』时是也完全不够。
在魔力不足的战斗途中，不能悠闲地多喝几个魔力回复药，所以没什么用途。
这样贵重的药，比起我拿着，不如让树妖有效地利用吧。

《谢谢。那么，这个药我收下了。有什么事就叫我吧》

「知道了。那时候會经由史莱姆联络」

这样说着，我和树妖分手了。
那么……之后就悠闲地等待调查队的归来吧。

◇

然后几天后。
接到调查队结果的报告，我来到了公会。

「那么，这是报酬。」

「啊」

报告内容好象没有问题，报酬顺利地领取了。
我只是报告了龙不在了的事,不过，报酬是相当多的金额。
……这样我也能离开这个城市。
因为是个很适合居住的城市，所以也有一边接受这个城市的委托一边继续住下去的情况……好不容易来到异世界，想四处看看。
即使要定居，也有更安全、更适合居住的街道吧。
继续住在这个城市的话，支部长会提出奇怪的委托。
一边考虑那样的事，一边看着被贴在公会上的委托。
找不到特别吸引人的委托。
……等确认完任务后，我离开了公会，看到了蒂娜他们的身影。
好像刚好来接受委托。

「游二，今天也是来接受委托的吗？」

「不，我没有接受委托。接到调查委托的报酬，顺便来看看有没有委托……也没有什么好的委托，我想去别的城市」

「啊，要移动啊。虽然有点可惜，但是冒险者也很少就只停留在一个城市……你打算去哪个城市？」

蒂娜听我说著要搬到其他城市去。
看来冒险者一般都会到处移动。
但是，目的地吗？

「……没想过呢。有推荐的城市吗？」

「不考虑目的地移动……」

「利克尔多之类的怎么样？不太远，对于冒险者来说是很适合居住的街道」

丽莎回答了我的问题。
利克尔多吗？虽然不知道是什么样的城市，但是作为冒险者有经验的丽莎说是很适合居住的话，应该会很期待吧。
只是，有一件事要问一下。

「那条街上没有发生什么奇怪的事情吗？」

「奇怪的事情？」

「啊。出现一般不会出现的龙，或是100年来安全的山谷出现B等级的魔物」

听到那个……蒂娜他们两人笑了出来。

「……噗、くくく……」

「现在，有什么好笑的吗？」

「这种事，去任何一个城市都不可能有啊！」

「是啊。现在的基利亚是异常事态的大特价嗎？太過頻繁發生了！」

……看来，用不着担心。
听到那个我就放心了。

「谢谢。下一个目的地決定是利克尔多」

既然决定了，就马上出发吧。
但愿下次城市不要卷入奇怪的事件中。 