========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-19
Last Reply: 2020-07-29 11:59
==========================

「……好，我们走吧」

决定去利克尔多的第二天。
我为了改变活动据点，马上从基利亚出发了。
目的地是蒂娜他们推荐的利克尔多。
出发前进行调查后发现，虽然相当强的魔物比较多，但是因为魔物的强度非常稳定，所以好像几乎没有不规则的突然出现强有力的魔物。
饭菜也很好吃，气温也适当地暖和稳定，好象是非常容易生活的城市。

「周围有看起来很强的魔物吗？」

《不在哦！》

《不要紧！》

我定期和史莱姆他们打招呼确认安全，然后骑着普劳德·沃尔夫向利克尔多进发。
利克尔多好像是座很远的城市，普劳德·沃尔夫的脚程也要花半天左右的时间。
嘛，跟史莱姆们聊聊的话，就不会觉得時間很长了吧。

◇

……然后，几个小时后。
我们顺路去了利克尔多前面的『玛利亚德』街区。
再往前走一个小时就应该就到利克尔多，可是史莱姆他们开始饿了，所以决定先吃。
嗯，我也是肚子有点儿饿了，正好吧。

「你们想吃什么？」

《恩。肉吗？》

《鱼！》

《诶—！水果真好！》

史莱姆他们紧贴在我的肩膀上，但意见好像完全没有统一，嘴里说着各自想吃的东西。
那么……为了满足这些家伙的希望，应该进哪家店呢？
一边考虑那样的事，一边在街上走来走去……。

《啊，这个真好吃！》

《真的！》

突然，史莱姆他们一边喊着这些话，一边从我的肩上下来。
然后，一边跳一边移动，进入附近的草丛。

「好吃的东西是什么？就算是水果也会掉在那里吗？」

《不是的！》

《叶子！》

史莱姆他们这么说的……是路边长着的叶子。
史莱姆他们刚才还在胡乱地說要吃肉和水果，现在却高兴地吃着叶子（在我看来，只是杂草）。
史莱姆他们，是相当廉价的宠物？
……那么。这样就没有必要特地满足史莱姆他们的要求了，我也适当地吃点什么。
蒂娜他们是推荐在利克尔多吃正餐的，不过，在這稍微吃一点也沒关系吧。
一想到这些，就飘来一股香味儿。
环顾四周，就找到了一家味道很浓的店。
……这是卖烤肉串的小摊。
史莱姆吃饭似乎还需要一些时间，也不能把正在吃饭的史莱姆他们放在城里。
我在那看著摊子筹备，一边注视史莱姆。

「给我两串烤串」

「好的。很快就烤好，等我一下」

听了我的话，店主就这样说着便拿起肉串开始烤。
摊子上已经有烤好了，看起来很好吃的肉。

「那个烤好的不行吗？」

「如果赶时间的话那还行，但是刚烤好的肉最好吃。反正价格都一样，我建议你吃刚烤好的」

「……原来如此」

看来，这摊子很讲究味道。
据说利克尔多是饭菜美味的城市，但也许邻镇的玛利亚德也是讲究饮食。
又不是什么急事，还是等刚烤好的吧。

「好，烤好了。」

「……看起来很好吃」

烤肉不到一分钟。
烤好的肉确实比摆在摊子上的肉好吃。
虽然只有1分钟，但也有等待的价值。
我一边想着这些，一边付烤肉的钱。
看起来很好吃，但价钱却不贵啊。
一边考虑那样的事，一边咬着刚烤好的肉。
……嗯。好吃。
适度的油和调味汁非常相配。
也许这是来到这个世界后吃过的食物中最好吃的。
看来，这一带的饭菜很美味这似乎是真的。
看样子也能期待利克尔多的饭菜啊。
……或者说，不特意到利克尔多去，甚至想住在这个城市。
不过，玛利亚德的委托很少，不太适合冒险者，所以也不可能住在这个里。
我一边想着这些，一边吃完烤肉串并环顾四周，发现有种不可思议的东西。
在杂货店的一角看到『卖完了再进货！防寒皮大衣！』这样卖词的同时，毛皮大衣在旁边堆积如山。
这一带相当暖和。
一件T恤也足够了。
当然，毛皮大衣什么的绝对不需要。
……尽管如此居然卖完了，是怎么回事呢？
一边这样想着一边看着，发现一个看起来像是店员的女孩看着我。
大衣卖得好的理由的话，问一下是最快的吗？ 