========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-20
Last Reply: 2020-06-13 01:44
==========================

「这件大衣是特产还是什么呢？」

「不，那件大衣是从其他城市进货的……为什么？」

「这么暖和，还卖外套真是不可思议啊。」

听了我的话，女孩子稍微沉思了一下。
然后，回答了我。

「嗯，今年的利克尔多好像有点冷，大衣卖得很好。」

「……利克尔多，离这儿没那么远吧？越需要外套就越冷吗？」

嗯。今年没有去过利克尔多，所以不知道。但是，之前去的时候觉得不需要外套！比这里更暖和的城市！」

原来如此。
好歹今年的利克尔多，好象不正常的寒冷。
虽然这么说，但我并不认为有必要穿外套。

「哎呀，利克尔多的人怕冷，所以哪怕只是稍微冷一点也想买件大衣！」

我沉思着，店员的女孩子那样说了。
确实，平时生活在温暖舒适环境中的人们，可能不耐寒。
那样的话，在这么暖和的天气里卖大衣也不足为奇。
顺便一提，我并不怕冷。反而很擅长。
在社畜时代，由于『某个事故』，在严寒中连日熬夜工作，30名同僚中有27人倒下或逃跑的时候也要活到最后。也只是继续工作而已 (顺便一提，我也是在作业结束的同时送医院去的，但是根据业务命令第二天又回到了工作)。
所以，如果只是以温暖土地居民为基准的「寒冷」程度的话，就没有必要穿大衣了吧。
……但是，问到这里，就这样什么都没买就回去，总觉得有点对不起啊。
可能不用，还是买件大衣吧。

「好，给我这件大衣」

「……我觉得不怎么冷，其他城市的人应该不需要吧？」

「不知道有多冷，以防万一。」

这样说着，我付了钱，接受了毛皮大衣。
做着这样的事的时候，恰好史莱姆回来了。
好像吃完饭了。

「把这个收起来。」

《知道了—》

我背着史莱姆，把新买的毛皮大衣交给史莱姆。
然后史莱姆收纳了外套……店员的女孩睁圆了眼睛。

「史莱姆吃了外套！」

看来是把『史莱姆收纳』误认为是被史莱姆吃了大衣。

「不，这不是被吃了，是史莱姆帮我拿了一件大衣。」

一边这么说着，一边拜托史莱姆帮我把外套拿出来。
于是，史莱姆马上取出了大衣。

「……史莱姆真厉害啊！是魔兽使先生吗？」

「啊。姑且做着魔兽使」

「虽然没怎么看到魔兽使先生，但是很方便呢！……史莱姆也很可爱」

说着店员的女孩，抓住了坐在我肩上的史莱姆。
对魔兽使没有偏见，或许是因为冒险者吧
……经过这样的对话，我离开了玛利亚德。
太悠闲的话，就要到晚上了。

《游二，那个毛茸茸的，你用来干什么？》

刚开始走向利克尔多的时候，史莱姆向我搭话。
那个毛茸茸……恐怕是指毛皮大衣吧。

「那是在寒冷的时候穿的。」

《……这里很暖和，不需要吧？》

「啊。至少利克尔多不会使用吧。……嗯，总有一天会用到的，拿着也不会有什么麻烦吧」

既然是冒险者，今后也会去一些不寻常的环境吧。
而且，白天很暖和，但是也有夜晚很冷的地方。
毛皮大衣，作为冒险者预先持有也没有损失。
嘛，并不是现在用的，用的时候买就可以了，所以现在也没必要买。
……是的，我是这么想的……。

「啊。不觉得冷吗？」

《有点冷了！对我们来说，稍微冷一点正好！》

出发30分钟后，气温急剧下降。
在玛利亚德穿的衣服好像有点热，现在却觉得有点冷。
沃尔夫有自己的皮毛，似乎更喜欢冷的天气。
史莱姆不冷吗？

《我们，不要紧！》

《冷死了的史莱姆，我没听说过！》

看来史莱姆他们很耐寒。
史莱姆好像到处都有的魔物，所以对气候的适应力也很高。
话虽如此，这么冷的话不会妨碍行动，也不需要穿大衣。
这样想着，我又继续前进了……周围的气温，随着向着利克尔多前进急速下降。
已经到了即使穿大衣也不会觉得不自然的气温了。 