========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-20
Last Reply: 2020-06-18 04:11
==========================

「……喂，今年利克尔多好像『有点冷』吧？」
 
「店里的人是这么说的吧」
 
「那么，这是什么？」
 
这样说着，我指着附近的水洼。
水洼里结着冰。
 
「哎呀，冰冻的水洼！」
 
「没错。……这么近的距离，为什么气温会有这么大的变化呢？」
 
玛利亚德的气温大概超过了25度吧。
与此相比，这一带的气温似乎已经低于零度。
普劳德·沃尔夫的脚程在怎么快，30分钟内能移动的距离竟然变冷到这种程度……。
我从来没听说过利克尔多是那么冷的城市，这已经是异常事态了吧。
最好不要接近发生什么奇怪事情的地方。
如果只是冷的话还好，但是到了这个地步，有什么异常事态发生的也不足为奇。
照这样发展下去，有可能卷入一些奇怪的事态中。
 
「……好，我们回去吧。也许是某种异常事态的前兆」
 
自从来到这个世界以后，我总是被麻烦所牵连。
不会特意冲进眼前发生异常事态的地方吧。
 
《诶—！回去太麻烦了！》
 
《利克尔多，饭不是很好吃吗？》
 
……但是，正要返回的时候，却遭到了史莱姆们的反对。
因为返回所花的时间不长，所以那边无所谓……但是，饭菜我倒有些挂心。
听蒂娜说的，去利克尔多推荐的饭馆之后再返回也不迟吧。
 
「知道了。先去吃饭再想想吧」
 
《恩！》
 
好。只吃饭，和在玛利亚德吃的烤肉串没什么区别的话，马上回家吧。
如果是短期的逗留，被卷入麻烦的可能性也很低。
就这样，我又开始向一度想要返回利克尔多的道路前进了。
 
◇
 
「看见了！」
 
「大家好冷啊！」
 
数十分钟后。
在道路的前方，看见了城市的门。
城市周围积着雪，看起来很冷。
顺便说一下，我已经穿了刚才买的大衣。
回答了问题作为谢礼买的大衣，没想到这么快就派上用场了。
 
「……这种时候居然会来利克尔多，真是有好心的人啊」
 
我正要穿过门时，一个卫兵过来搭话。
男子穿着厚厚的、毛茸茸的防寒服。
这在关键时刻似乎不太能战斗了……嘛，这比冻死要好吧。
 
「听说利克尔多饭很好吃。」
 
「确实饭很好吃，但为此而死的话就什么也做不了。」
 
「……会发生死亡的事态吗？」
 
「啊。这几天因为寒冷，有几个人死亡。到10天前左右，是普通的气温……。现在在村子里储备的柴火熊熊燃烧着，不过不会持续很久吧」
 
原来如此。
确实，如果是这种寒冷的天气，如果没有防寒措施的话可能会冻死。
如果10天左右突然变冷，也没时间采取对策吧。
 
「除了寒冷以外，没有发生异常事态吗？」
 
「啊。魔物什么的很普通。因为寒冷而行动迟缓，所以不推荐参加战斗……你是冒险者吧？留在这个城市的话，如果能接受制作柴火的委托的话就帮大忙了。不管有多少人手都不够」
 
「……知道了。如果继续逗留的话，我们来看看有关燃料的委托吧」
 
「得救了」
 
……看来利克尔多在现在阶段正需要很多柴火。
准备好的木柴，如果不让它干燥一下的话，应该不会燃烧得很好……。
也就是说，就连质量这么差的燃料都必须使用，情况已经到了紧要关头吗。
一边考虑那样的事，我一边环视周围。
 
「……总觉得烟雾很大啊」
 
《嗯。好讨厌！》
 
街上到处都是黑烟。
恐怕是刚砍下的木柴水分，烧了质量不好的柴火的缘故吧。
没好好干燥的柴火会冒出大量的烟。
而且，这座城市的建筑物好像没有被设计成在供暖时使用大量的柴火。
没有像样的烟囱，隔热性也比较低。
在这种地方烧不好的柴火，也许会有一氧化碳中毒者。
……嗯，这里是异世界，我相信他们会处理得很好。 