========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-21
Last Reply: 2020-06-18 04:39
==========================

看来是在最坏的时机来到这个城市。
但是，因为没有与魔物有关的异常事态，所以没有急急忙忙地转移到其他城市去。
倒不如说如果有很多制作柴火安全的委托，是很适合我的状况。
毕竟运送木材和柴火的工作，如果使用史莱姆收纳的话是非常容易啊。
除此之外，这里没有其他适合我的委托吧。
……话虽如此，我还没有决定留在这里。
决定那个的是吃完饭之后。
我一边这样想，一边寻找目标的店。
蒂娜推荐的店名为『虎火亭』。
确实是在公会附近……有更简单的寻找方法啊。

「喂，分给我一只。」

《只要一只吗？》

「就是这样」

《知道了~！》

这么说着，从我肩上的史莱姆集合体中，一只史莱姆分离了。
史莱姆的集合体很重，很难投掷，但是只有一只的话正好可以投掷的尺寸。

「好，拜托侦察了！」

我一边这么说，一边朝着正上方扔出史莱姆，一边发动感觉共享。
于是在公会附近发现了写着『虎火亭』的招牌。

「辛苦了」

我一边这么说着，一边抓住坠落下来的史莱姆。
就这样，我向虎火亭走去……。

「对不起，今天已经不接受订单了。」

等待着到达虎火亭的我的，是无情的宣告。
……确实现在已经是傍晚了。
酒吧当然是开着的，但是这个世界的餐饮店，如果快的话，这个时间就关门了。
好像来得太晚了。
没办法，就去露库阿尔多住一晚吧。

「知道了。明天再来」

「很抱歉，恐怕明天也不能营业吧……。本来今天也应该营业到深夜，但是因为要使用暖气燃料被取走了，所以无法确保做饭所需的燃料」

……看来关店的理由是柴火不足。
大概是因为原本温暖的地方突然来了大寒流，所以用于做饭的燃料被暖气拿走了。
即使没有美味的料理人也不会死，但是太冷的话人是会死的。
但是我想吃好吃的饭。
我之所以来到这个城市，有一半是因为这个城市的饭吧。

「那么，确保柴火就可以了吗？」

「有柴火的话可以营业……但是，能用来做饭的柴火，在这个城市里已经没有了。即使用刚做好的未干的柴火做菜，也不知道是烤食材还是熏着食材了」

……确实，用烟雾弥漫的火焰来烹饪，确实很难啊。
好吃的店啊，好像对使用的火焰也有些讲究呢。
从别处运来柴火也许也是一种方法，但是这样寒冷的话，或许会和供暖相互争夺柴火呢。
只为吃饭，把取暖用的柴火拿了过来，这也会让人难为情。
那么……。

「那附近生长的树啊，可以随意砍掉当柴火吗？」

「虽然城里的树不行，但是城墙外的树就没问题了……但是不干燥1年左右，就不能作为料理使用」

原来如此。如果在城外，可以砍树吗？
这里要挑战做一堆柴火吗？
柴火一般要干燥的话好像要花费近1年的时间，但是如果使用魔法的话，说不定能很快的烘干。
我的技能也有『加工魔法』之类的吧。

「知道了。谢谢你的情报」

「是！……有柴火的时候再来吧！」
我离开了虎火亭后马上去了森林。
虽然有干燥等各种考虑，但首先要确保材料。
……在这之前。
我试着念刚才找到的魔法。

『魔法绝热』

我这样念着后，到现在为止感受到的寒冷，就像谎言一样消失了。
移动时我试着看手头的魔法，发现有正合适的魔法呢。
森林里堆积着雪，如果有这种魔法的话那就大不一样了。
这样就可以安心地去筹集柴火了。 