========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-25
Last Reply: 2020-06-17 23:23
==========================

「这个数字果然太多了……你在哪里买的？
「不，是普通的从森林里采集来的。」
……是不是数量太多了？
确实，作为新人来说可能比较多吧。和史莱姆他们合作了。
只是，不管和史莱姆他们再怎么合作，我还是第一次采集药草。
我想对于熟知药草生长的要点等的老手之类的，是赢不了的。
「这么一说，的确不像买来的新鲜度啊……。这么新鲜的草药，卖几百根的地方是没有的……状态也厉害！运输中几乎看不到受伤的痕迹……到底是怎么带回来的呢？
「这样啊。……把这个收起来吧」
「知道了—」
这样说着，我把希利亚草交给了搭在肩上的史莱姆。
于是，史莱姆把草药收进了身体里。
「还给我」
《恩》
然后，把从史莱姆里出来的希利亚草交给接待小姐。
看到那个，接待小姐露出了吃惊的表情。
「……史莱姆会做那种事吗？」
「啊。我不知道会不会做其他的史莱姆，但是这家伙能做到」
大概是因为我的技能『史莱姆收纳』，其他人即使有史莱姆，如果不学会这个技能也不会使用。
一边考虑那样的事，我一边回答。
「啊，史莱姆真厉害啊……。我明白了。我会转到鉴定处，请稍等」
这样说着接待小姐回到了公会中。
确实，有和希利亚草相似的别的植物。
所谓鉴定，就是是否混杂，确认状态之类的吧。
一边说着放在肩上的史莱姆一边等着，几分钟后接待小姐回来了。
然后，一见到我，就发出兴奋的声音。
「好厉害！全部都是希利亚草！」
「……这是很了不起的事情吗？」
我委托你把草拿来，不搀杂别的草是理所当然的。
「好厉害啊！一般来说，一半左右都是掺杂着稀有草的！」
……真的吗？
冒险者的工作，相当合适……。
嘛，虽然我也用《鉴定》确认过了，但史莱姆他们确实只收集了希利亚草，这主要是史莱姆他们的功劳。
「……也就是说，可以全部买下吗？」
「很高兴！这个数量的话，因为达成了好多次委托，更加接近等级提高哟！……如果完成其他H等级或者G等级的委托，说不定就会上升了！」
……原来如此。如果带入很多药草，就会被处理成多次完成委托吗？
之后完成H等级的委托就可以了……对了。
「啊，那个H级别和G级别的委托，可以讨伐吗？」
「当然没有问题……你怎么了？」
「在采药途中，我打倒了许多魔物。在这当中，也有可能成为委托对象的魔物」
「那个，即使打倒了魔物，如果没有讨伐证明部位之类的话，是无法达成委托的……」
讨伐证明部位吗？
因为我刚来到这个世界，所以不知道哪个部分是讨伐证明部位。
哎呀，因为全部带回来了，所以现在没有问题。
「适当地拿出魔物来。」
「知道了—」
这样说着，我要求史莱姆拿出打倒的魔物。
最初出现的是小猪的魔物。
虽然不是选择敌人打倒的，但总算把委托的魔物混在一起就好了。
……一边考虑那样的事，我一边拿出了魔物……。
看到那个，接待小姐发出了吃惊的声音。
「等一下，等一下！那个，是买来的魔物吗？」
「……虽然是普通的打倒过来的魔物」
听了这话，接待小姐有点脸色苍白。
「那个……虽然觉得不会吧，但是有佐野先生收集了草药的森林……不是从东边走向山那边的地方吧？」
嗯。
确实，我记得城镇是从东边出来的。
然后我们朝着适当的方向走去，这样说来，感觉前进的方向好像有一座山。
「虽然不太记得了，但是感觉好像是那个方向。……难道是禁止入内的区域吗？」
「呀，因为采药要去那么危险的地方……」
啊！
那里是危险的地方吗？
确实，我觉得史莱姆和魔物相遇的频率很多。
虽然没有强大的魔物，但是作为彻夜未亮的新人冒险者所前往的地方，或许是一个危险的地方。
一边考虑那样的事，我决定把话做为正题。
「……那么，这家伙就是讨伐委托的对象吗？」
「哈……好的！没有接受订单而是讨伐委托的对象，等级是E！」
……啊？
一发火球就死掉的魔物，不是G也不是H，是E等级？
是不是有点太高了？ 