========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-21
Last Reply: 2020-06-13 01:54
==========================

「啊。你知道什么样的树适合当柴火吗？」
 
看着街外长满了树木，我向史莱姆他们询问。
但是……。
 
《不知道》
 
《我也不知道！》
 
果然没有得到好的回答。
嘛，史莱姆和狼不可能烧柴火，当然不知道了。
暂且，适当地试着砍树吧。
 
「嗯……这是适合砍伐的魔法吗？」
 
我在手头的魔法中，寻找适合砍树的魔法。
于是发现了名为『斧召唤』的魔法。
这正是砍树的工具。
 
『斧召唤』
 
当我念起魔法时，巨大的斧头出现在我眼前。
如果可以的话，链锯比较好，但是很遗憾，好像没有『链锯召唤』，所以就忍一忍吧。
 
「可能很危险，稍微离开一下吧。」
 
《了解！》
 
《知道了~！》
 
在砍树之前，我要让史莱姆他们躲避。
不管怎么说，还是第一次砍伐树木。
即使砍倒了，砍伐的树也不知道会倒向哪里。
普通的日本人也没有拿着斧头。
 
「……这样的感觉吗？」
 
一边嘟哝着，我像棒球棒一样拿着斧头。
……总觉得有什么不对，不过还是祈祷能通过技能的辅助来解决吧。
如果说斧头也是武器的话，所以「超级战斗术」之类的说不定会有辅助呢。
我一边想着这些，一边以棒球一样的姿势水平地挥动着斧头。
于是……伴随着清脆的声音，斧头砍进树里三分之一左右。
……这个，明显是『超级战斗术』的补正。
我打算砍的树大约有50厘米粗，外行人随便挥舞的斧头怎么可能砍成这样。
一边考虑那样的事，我再一次拿起斧头，朝著第一次砍出的切口再次挥舞斧头。
于是，斧头一丝不差地砍入断裂处，完全切断了树干。
 
『超级战斗术』真方便啊……。
等考虑的时候，树倒了。
幸好没有朝这边倒下，我马上开始准备把这棵树做成柴火。
我记得在做柴火的时候，首先应该要砍掉树枝。
 
「……就是这种感觉吗？」
 
一边这样嘟哝着，我适当地挥舞着斧头，一个接一个地切断树枝。
挥动斧头时的目标，完全是『超级战斗术』决定。
因为这样才能顺利进行，所以技能这种东西很可怕。
 
就这样过了5分钟左右，立木变成了一根圆木。
而且我适当地挥下斧头，把圆木切成正好的长度，纵向劈开进行加工。
 
……于是，柴火就变成了那样的形状。
说起劈柴，给人的印象是重体力劳动，但比想象中轻松多了。
嘛，如果没有技能的辅助的话，光是砍一棵树就很辛苦吧。
 
那么，之后把这个弄干就行了。
这样想来，我试着探索一下手头的魔法。
 
但是……怎么也找不到合适感觉的魔法。
加工魔法主要是以金属用魔法，或改变木头形状的加工为主，似乎没有干燥用的魔法。
 
干燥事物的魔法，应该不存在吧……我读的书中也没有那个知识。
因为我的魔法知识，几乎是从来到异世界时读的书中得到的。
因为书的数量庞大，我学会了连自己也掌握不完的魔法，但是书里没写的魔法是不会知道的。
……没办法。要用火魔法什么的吗？
如果使用『极灭的业火』一样的魔法，不要说柴火就连灰也不会留下，不过，如果使用合适的输出魔法的话，也许会让它干燥。
为了确保燃料，长时间用火魔法加热，总觉得本末倒置了。
 
我一边想着这些，一边寻找着适合的火魔法……突然想到，试着把寻找的对象从魔法变更为魔兽使技能。
于是，一下子就找到了类似的东西。
 
——『史莱姆水分吸收』。
 
看来是史莱姆专用的技能，不过，好象能吸收水分。
如果这个能用作柴火的话，柴火的水分问题就解决了。
 
「史莱姆吸收水分的技能，你知道吗？」
 
《不知道》
 
《喝水吗？》
 
《水很好喝吗？》
 
看来，史莱姆他们根本不知道『史莱姆水分吸收』。
『史莱姆收纳』即使我没有指示也随便用了，但并不是因为史莱姆专用的技能就知道使用方法。
算了，用用看就知道了。 