========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-22
Last Reply: 2020-02-16 10:30
==========================

——『史莱姆水分吸收！』
我试着向在附近的史莱姆这样咏唱。
于是……。

《啊！雪！》

《不见了！》

史莱姆脚下的雪急剧的融化了。
而且，由于雪消失，湿润的地面也开始干裂开来。

……这个魔法，干燥力相当强。
也许是因为史莱姆凝固了数百只的原因吧，周围很快就干涸了。
这看起来值得期待。

「好，就这样靠近柴火。」

《知道了~！》

史莱姆这样说着，就靠近堆积起来的柴火。
于是……刚才还有很水份的柴火，一下子就干燥了。
是厉害的干燥力。

「……这个要干燥到什么程度才好呢？」

在日本的时候没有处理过柴火。
店里的人说需要干燥一年左右，但不知道多久才有干燥一年的感觉。
嗯，总之先干燥5分钟左右吧。
拿去试试，如果说干燥得不够的话，当场再弄就行了。

「好，把柴火拿过来。……量相当多，能进去吗？」

《没关系》

史莱姆这样说着，就把做好的柴火收进自己的身体里。
虽说只有一棵树，但因为砍伐的树相当大，所以柴火也相当多。恐怕有几吨吧。
它收纳在只有几公斤的史莱姆身上，体重大小不变，依旧是神秘的收纳能力。
就在我思考这些的时候，史莱姆收拾好了柴火。

「辛苦了！……赶快！」

这么说着，我将史莱姆放在肩上赶往虎火亭。
如果是现在的话，在虎火亭拿着柴火说不定还能重新开始营业。
就这样好不容易到达的虎火亭——正好关门了。

「我把柴火拿来了。」

我对拿着写着『今天的营业结束了』的牌子的店员这样说。

「就算准备了柴火，也为时过早吧？……是不是带来供暖用的柴火？那个不能用在料理上，现在这个城市的柴火质量很差，不能用啊」

「不，刚才砍下来的木头加工成柴火了。」

「……不弄干的话，柴火就不能用啊？」

「我用魔法把它们弄干了。……哎呀，还是让你看看柴火比较快」

我这样说着，将手伸向史莱姆的面前。
史莱姆察觉到了我的意图，便拿出了一根木柴。

「刚才从哪里取出来的！？」

每次都得做这个说明，变得麻烦了吗？
下次是不是在纸上写着『这史莱姆具有收纳魔法』，贴在史莱姆上？

「我是魔兽使，有这样方便的技能。史莱姆拿着类似的柴火」

「……我没听说史莱姆有这样的力量……」

「魔兽使的技能不太为人所知。……那么，这柴火能用吗？」

这样说着，把柴火交给了店员。
最初店员用惊讶的表情接受了那个……我刚一放开木柴，眼神就变了，大叫起来。

「好轻啊！完全干了！」

似乎已经习惯使用柴火的人会根据重量来判断柴火干燥的情况。
……适当地弄干了，看来干得挺好。

「能用吗？」

「这个有点，不烧一下的话是不会明白的。干燥的太过完美，反而可能很难调整火力」

原来如此。太干了也不行吗？
如果有什么能用于调整的技能就好了。
……如此想来，探寻史莱姆技能时，发现了名为『史莱姆加湿』的魔法。
从名字来看是『史莱姆水分吸收』的逆向版本。
如果木柴太干了，就用这个吧。

「知道了。那我给你柴火，你试一试吧」

一边这样说着，我拿出10根柴火交给店员。
有了这些，燃烧的方法应该能明白吧。

「谢谢。……厨师长！柴火到了！」

店员一接过我的柴火，就打开店门大声喊道
于是，店内响起了大声。

「刚砍下来的木柴，送到也没用！放弃今天的营业！」

「这是干燥过的木柴！客人拿来了！」

「你说什么！？……让我看看！」

伴随着这种声音，店内传来哗啦哗啦的声音，一个男人出现了。
这个人好像是厨师长。

「柴火在哪儿？」

「就是这个」

店员这样说着，把柴火交给厨师长。
拿到柴火的厨师长用认真的表情注视着柴火。

「……明明是新的却干了，真是奇怪的柴火啊……」

「能用吗？」

「太干了。几乎完全没有水分。火力太大了，我们的设备不能使用」

厨师长没有烧过柴火就那样说了。
看来光是拿在手上，就知道得那么清楚了。
熟练的厨师真了不起。
一边想着，我又把柴火追加拿出来，用史莱姆加湿几秒钟。
于是，柴火稍微重了一点。

「那么，这个怎么样？」

这样说着，我把柴火递给厨师长。
厨师长接受了它，发出了感叹的声音。

「……完美的木柴。可以试着燃烧吗？」

「当然了」

听了我的话，厨师长把柴火扔进了还只剩下一点火的炉灶里。
然后等到柴火着了以后……看着升起的火焰，发出了喜悦的声音。

「完美的火焰！我从没见过这么好的柴火！……只要有这个柴火，最好的菜无论多少都能做！」 