========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-23
Last Reply: 2020-06-18 13:46
==========================

……适当地用史莱姆干燥了的木柴，可真是高评价啊。

「有了这个柴火，能开店吗？」

「哦！……有多少柴火？」

「现在做的大概就是这些。」

这样说着，我把史莱姆放在店门口，对史莱姆下达指示。

「把柴火全部拿出来，加湿到和刚才一样的程度。」

《知道了~！》

史莱姆听了我的话，一边释放柴火，一边用『史莱姆加湿』调整干燥情况。
如果是使用过一次的史莱姆技能的话，就不用再指示细微的调整了。

「……真是惊人的量啊！只要有这么多，可以营业半年了。……但是，那个史莱姆到底是什么？」

「史莱姆的收纳能力很厉害呢……。因为暖气用的柴火不够，做饭时用得太多的话可能会被骂的……」

店员和厨师长看到堆积如山的柴火发出了惊讶的声音。
……确实，在供暖用燃料不足的情况下，做菜时使用大量的柴火也许会让人感到不愉快。
也就是说。

「制作燃料用的柴火，把它拿到公会里就行了吧？这样一来，就可以放心地用柴火做菜了」

「确实是这样……这种质量的柴火，还能得到吗？」

「正如刚才所说，这些柴火是刚做出来的。像这样做的话，追加的柴火无论多少都能做」

如果中途把附近的树都砍光了，可能需要稍微远离一点……即使要砍掉多少远处的树木，搬运完成的柴火也是史莱姆，所以劳动力不会有太大变化。
在这种时候，史莱姆收纳真方便。
如果没有史莱姆的话，制作柴火搬运的时间会差10倍以上吧。

「不管多少……」

「虽然一时难以置信，但如果史莱姆真的看到了大量的木柴……」

「嘛，不管怎么说还是太多了……但是，这样的量给人一种不可思议的感觉」

说那样的话，肚子饿了。
在玛利亚德吃的串烧，只是点心程度而已。
我做了劈柴的运动，也该好好吃饭了。

「这样就不必担心柴火了。这样能开店吗？」

「如果你能卖我这柴火的话，现在马上重新开始营业。」

「好，卖吧。价钱合适就行。我不知道行情」

听了这句话，厨师长表现出有些犹豫的样子。
嘛，突然拿着柴火过来，叫我定个价钱也挺难的。

「……我第一次看到这么好的柴火，也不知道要付多少钱……和在这条街上买到的最高级的柴火一样价格可以吗？这样的话可以达到15金币」

「当然了」

好歹史莱姆弄干了的柴火，好象成为了最高级的柴火。
15金币，与冒险者公会入会考试的费用一样啊。
没有任何危险，只是把生长在这一带的树砍了之后干燥，这个金额真是好买卖。

「感激不尽。火的调整10分钟左右就结束了，在这段时间里请先选好菜单」

这样说着，厨师长递给我15枚金币，回到店里开始往灶里添柴火。
看来我今天能吃到虎火亭的菜了。

……只是，虽然是来吃饭却觉得绕了相当远的路，但是安全地得到了15金币就算了。
的确，这个城市是适合冒险者的，这件事似乎没有错。
真没想到居然会提出劈柴的委托。

一边考虑那样的事，我一边看菜单。
但是，我不知道该选哪个菜。

因为我对这个世界的料理没有任何知识。
这种时候有好办法。

——10分钟后。
我告诉店主，调整好火后才来问菜单。

「请推荐一下」

「……知道了。那么，安吉斯凯特烧的里西亚草怎么样？虽然炖菜真的很美味，但毕竟还是需要花些时间」

「那就拜托了」

虽然不太知道菜单，但是提娜推荐的店的推荐菜应该不会错吧。
价格也不便宜，但价格决不算贵。

「那么，稍微等一下。」

听了我的话，店主带着满足的表情回到了厨房。
过了一会儿，随着烤肉的声音，店里开始飘来香味。
然后，料理被送到我手上。

「让你久等了」

这样说着端上来的料理，是第一次看见的蔬菜被切碎后放在牛排上面，非常简单的料理。
肚子已经饿了的我，马上把它送到嘴边。
于是……至今为止从未尝过的味道，在口中扩散开来。
首先，肉的味道很浓郁。
其次，蔬菜的甜味和清新的酸味混合其中。
肉本身很油腻，但是放在上面的蔬菜中和了油脂，完全不粘稠。

……这肯定是来到这个世界后吃过的最好吃的东西。
玛利亚德吃的烤肉串，简直无法比拟。

如果厨师长的话是真的，那么炖菜会比这个好吃吗……。
这是在利克尔多逗留的理由。
我一边想着这些，一转眼就把牛排吃光了。
老实说，我甚至想再点一份一样的东西，但是这样吃太多会动不了的吧。

「我吃饱了。很好吃哦。……下次想来吃炖菜，什么时候能做好呢？」

「如果有那么多的柴火，明天开始就能重新开业！……谢谢你的好柴火」

看来，要吃炖菜，明天来就好了。
为享受那个时刻，努力从事冒险者的工作吗？ 