========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-23
Last Reply: 2020-02-16 10:36
==========================

过了一会儿。
离开虎火亭的我，来到了冒险者公会。
天空已经开始变暗，但我想在今天之内给城镇提供一点柴火。

「……净是柴火的委托啊」

公会中公布的委托，全都是柴火的确保。
从价格越高的新委托来看，柴火价格好像正在高涨。
如果是最新的委托，行情大概1公斤30金币。
和卖给虎火亭的柴火相比也许便宜，但是如果大量砍伐树木的话，好像可以赚很多钱。
我一边想着这些，一边拿着一张新的委托书去窗口。
恐怕这个委托的份儿能确保，但如果剩下的木柴让史莱姆预先收纳著，接受委托马上交货就行了吧。

「我想接受这个委托」

「谢谢。……是第一次接受确保柴火的委托吗？」

看到委托书，接待小姐这样问我。
……确实是第一次以委托的形式接受。

「啊。还是第一次」

「那么，先去乌多卡先生那儿吧。给公会交货的柴火形状和大小是固定的，所以接受讲习是必须的」

有讲习之类的东西吗？
嘛，如果只写了『木柴交货』的话，外行人可能把莫名其妙的东西当柴火来交货。
这样想的话，也许有讲习是理所当然的。

「那个乌多卡先生在哪里？」

「从城东出口出去，好像正在做柴火。如果说是参加公会的讲习，会教你砍柴的方法」

「明白了」

这样说着，我走出了公会。
……我的做法是使用史莱姆之类的，很难解释……嗯，我想如果能做好柴火的话，就能通过讲习了。
我一边想着这些，一边从东边出口走出了利克尔多。
于是，看见一个男人用斧头正打算砍树。
男人的手臂上有写着『冒险者公会临时劈柴指导员』的臂章。
恐怕是因为柴火的需求急剧增加，而被紧急任命为指导员的人吧。
那肯定是乌多卡。

「我是来接受劈柴指导的，是这里对吗？」

「啊。人手增加真是帮大忙了。不管有多少柴火都不够啊」

「看来柴火的需求相当大啊」

「这个城市需要大量的柴火，一般是不可能的。在附近的城镇也有协助收集柴火，但是完全赶不上」

……确实，即使得到附近的城市的协助，恐怕也很难收集柴火吧。
柴火不但重而且很粗，搬运起来很麻烦，再说附近的村子里也没有那么多柴火吧。
因为这一带很温暖，没有必要在温暖气候里使用柴火。
即使收集了做饭用的木柴，也不知道能有多少。

「嘛，就算是附近的城镇，也不会储备很多柴火吧。」

「你说得对。梅西亚斯村拿着大量的柴火，但是价格却异常的高」

如果知道柴火有大量需求的话，被喊价也是理所当然的。
要说薄情是薄情，但对方也是做生意。

「那个梅西亚斯村是经常用柴火的地方吗？」

拥有大量的柴火，一定有什么用途吧。
也就是说，也应该有为此确保柴火的途径。
如果想办法使用那个路线，说不定能补充柴火。
我是这样想的……听了我的话，乌多卡摇了摇头。

「完全不知道梅西亚斯村他们在干什么。我试图问一下居民，但是他们却不理睬我……令人毛骨悚然的村子。去买柴火也不行。据说人口只有30人左右……我不知道那个是否正确」

是迷之村吗……。
那样的话，好像没用啊。

「所以只能这样自己想办法……你做过柴火吗？」

这样说着，乌多卡停下了砍树的手。
树上，有树干粗细的3成左右的裂缝。

「大体上是有经验的」

我这样说着，把刚才召唤的斧子拿给他看。
看到那把斧头，乌多卡露出了微妙的表情。

「……相当新的斧头啊。用惯了吗？」

「不，虽然还没习惯使用……」

听了我的回答，乌多卡露出了有些遗憾的表情。
嘛，现在的状况应该是想要即战力吧。
在柴火不足的状况下，不习惯用斧头的人来也不好办。
为了缓解这种不安，我继续说下去。

「虽然还没习惯，但是可以砍断这棵树。」

「那，就按你喜欢的去做吧。等我看完之后再指导你」

「知道了。……树倒下的时候很危险，请稍微离开一点」

这样说着，我面对着附近的树。
然后，确认乌多卡先生离开了之后，拿起了斧头……。

「什，那是什么拿法？」

还没有挥舞斧头，乌多卡却吐槽了。
……稍稍，觉得拿斧头的方法不对，但果然是错的吗？
但是，即使这样，树也会被砍断。

「斧头的拿法是自己想的，但是这样树也会断的……哟！」

我一边这么说，一边全力挥动斧头。
虎火亭确保柴火时砍伐的树木近50厘米，而眼前的树木只有30厘米。
得到『超级战斗术』帮助的斧头，理所当然地一击砍断。
被截断树干的树开始慢慢倒下。
……看到那个样子，乌多卡张大嘴露出惊讶的表情。 