========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-23
Last Reply: 2020-02-16 10:38
==========================

「为、为什么树会这样就断了……？只是一瞬间……」

「我也不知道。问问这家伙」

这样说着，我指着斧头。
由于『斧召唤』而生的斧头，即使那样粗暴的使用，也不会有任何刀刃的缺口。
如果是普通的铁斧之类的，用一击就能砍断树木的威力敲击的话，恐怕会碎掉。

「不，我想这并不是斧头怎么样的问题……」

「虽然不知道树木为什么会因此被砍断，但总之最后还是会砍断的。这样不行吗？」

「……确实，只要树断了，什么方法都可以。从没见过这么快就砍断树的人。一般来说，如果想砍掉这个粗细的树，需要5分钟左右」

好歹，砍树的方法好象接受了。
那么，接下来就是如何把这个做成柴火了。

「那么，继续吧。如果觉得不行就告诉我」

这样说着，我用斧头把树枝一端砍掉，把倒下的树木变成圆木的状态。
看到这个样子，乌多卡露出了呆然的神色。

「虽然不知道怎么做到的……这么快就能做成圆木吗？」

「虽然不太明白，但是随便挥动斧头就成了这种感觉。……然后把这个圆木切成适当的长度，竖着劈就可以了吧？」

「……啊！长度要40厘米左右。太长或太短的话，根据公会的规定买入的价格会变便宜」

「明白了」

一边这样说着，我把斧头笔直地挥下去，把圆木摆成正好的长度。
和砍伐树木时不同，斧头可以随重力挥下来，所以感觉更容易砍。
不过，不管怎样，一击就砍断是不会变的。

「哇，莫名其妙。为什么那个圆木会断……？」

我问了和我砍倒树的时候说同样话的乌多卡，接下来的工作。

「总之长度都齐了，要多大才好呢？就那样太大了吧？」

「啊……啊！如果是这个尺寸的话，竖着分成四等分就可以了。粗一点的树就分成八等分」

「明白了」

这样说着，我又适当地挥舞着斧头。
没想到『超级战斗术』可以为了这种事情而使用吧。本来就连战斗都不是。
一边想着这些，一边挥舞斧头的时候，一棵树全部变成了柴火。
最后，用史莱姆干燥后就完成了。

「……好了，柴火做好了。这样能交到工会吗？」

「啊。完美无缺。虽然做法有很多吐槽的地方……既然以惊人的速度制作完美的柴火，就没有可抱怨的地方。如果是这种质量的柴火，我保证交付给公会也不会有人发牢骚的」

看来，没有必要改变劈柴的方法。
嗯，只要会劈柴，怎么做都无所谓吧。

「知道了。谢谢您的指导」

「不，我才应该道谢。现在的柴火短缺很严重，指导员的工资也按照指导的人数发放。我简直不敢相信你们可以这么轻松的拿工资了」

原来如此。指导员就是这样的系统啊。
总之我好像拿到了认证，赶紧去工作吧。

「谢谢。那么，我去砍柴火」

我这样说着，立刻朝着森林里开始砍树。
……移动前使用『史莱姆收纳』，又陷入了平时说明的困境……那又是另一回事。

◇

然后，几个小时后。
我砍伐完树木和劈柴后回到了镇上。

《砍了很多呢！》

「啊。虽然不知道需要多少的量，不过先来看看情况吧」

我一边和史莱姆说话，一边进入公会。
然后，确认了劈柴的委托。
……无论哪个委托，即使指定了柴火的价格，数量似乎都没有指定。
委托者是冒险者公会。
公会的话资金应该很丰富，能有多少就会买多少吧。
我一边这样想，一边把最单价高的委托带到接待处。

「拿来了柴火。这个委托能买到多少？」

「买进的量没有特别规定……柴火在哪儿？」

「在这里」

我这样说着，从史莱姆手中接过柴火。
至今为止在公会等地隐瞒着『史莱姆收纳』的事，不过，把这点事说清楚的话，应该能做出各种各样的行动吧。
……但是，这样一来，又不得不说明『史莱姆收纳』了吗？
我是这样想的……接待小姐的反应和预想的不一样。

「从史莱姆那里得到的东西……那个魔法，有人会使用吧……」 