========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-23
Last Reply: 2019-06-30 16:07
==========================

「能用的人？」

「这是神话中的大魔兽使的魔法吧？以前在教堂听过！」

……居然有这样的神话？
如果听了那个说不定能知道其他的魔兽使技能的事。

「那个神话，去哪里能听到呢？」

「嗯。因为是很久以前听到的，所以不记得是在哪里听到的。我觉得不是这个城市……」

说不定，如果问斯泰尔司祭的话他就会明白的吧。
那个司祭虽然很可疑，但却掌握着谜一样的知识。
也许有朝一日会再见到司祭，到时候去问问看吧。

我一边想着这些，一边想把柴火拿出来。
途中，公会的门被粗暴地打开了。

「公会的医生在吗？」

与那样的言词一起，男子慌慌张张的冲进公会。
好像有病人了。
公会为了治疗因委托而受伤的冒险者等需要医生，所以一直依赖着那个人吧。
……看来很急，先把柴火的委托推后了。

「公会的药师因为其他病人正在出动。发生了什么？」

「扎伊斯一家全都倒下了！虽然有脉搏脸色也不错，但是没有意识！」

看来情况不妙啊。
脸色好却没有意识，而且全家都是这样的话……可能是一氧化碳中毒吗？
听说一氧化碳中毒患者的脸色反而变好。
而且现在这个城市好像烧了很多干燥不充分、质量不好的柴火。

「……难道那个房子在密闭的房间里烧柴火吗？」

「啊。不仅是扎伊斯的家，现在每个家庭都在烧柴火。那个怎么样了？」

「我知道生病的原因」

听到那个，接待小姐露出了吃惊的表情。

「嗯……游二先生是医生吗？」

「我不是医生，但我知道生病的原因。还有，我也可以使用回复魔法。不知道效果如何，要试一下吗？」

「哦，拜托了！……扎伊斯先生他们在哪里」

「家里的空气好像不太好，我先从屋子里出去了！」

是个正确的判断。
看来这个世界并不知道一氧化碳中毒，但能感觉到空气不好。

「知道了。马上就去！」

这样说着，我跟在男人的后面。
于是，在铺了被子的地面上，看到了30多岁的夫妇和孩子倒在地上。
那附近好像有好几个居民在担心倒下的人。

「喂，振作点！发生了什么事了！」

「再过一会儿医生就来了！忍耐到那时为止！」

但是……看来倒下的人们没有意识。
连村民说的话都没有回应。

「虽然不是医生，但带着能使用回复魔法的家伙来了！」

给我指路的男人这样叫着。
听了那句话，村民露出担心的表情。

「医生不在吗？」

「就算对疾病施以复苏魔法，也不过是杯水车薪！」

「……是这样吗？」

第一次听说。
说到底，恢复魔法只是说持有，并不是平常就使用着。

「啊，真的可以交给我治疗吗……？」

看来，让他们担心了。
不过，如果今后想要治疗病人的恢复魔法师没有关于恢复魔法的知识的话，当然会担心。

一边考虑着这些事情，一边看看手头的技能……发现了一种叫做『治愈毒素』的魔法。
好像是治疗中毒的魔法。
这不正符合现在的情况吗。

『治愈毒素』

暂且，试着对3个患者使用。
于是……3人的脸色稍微退红了。
据说一氧化碳中毒的话脸会变红，所以在治疗上这个方向应该没有错吧。

这样暂且可以认为中毒本身已经解决了吧。
还有就是补充因中毒而失去的体力。
这个用回复魔法就足够了。

『大回复』

对于昏迷的患者，一般的回复力量似乎不够，试着使用了上位魔法。
虽然MP稍微减少了一点，但不是很大的消费量。
特意发出声音咏唱，如果是以患者为对象使用的魔法的话，周围的人也想知道吧。
于是……。

「咦？」

「我在干什么……」

3人恢复了意识。
看来大回复没有问题。 