========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-23
Last Reply: 2020-06-18 14:05
==========================

「看来没什么问题了」

「啊……非常感谢！虽然很少，但这是谢礼！」

原以为是患者认识的居民，道谢的同时把钱递给了我。
虽说不多，但也是相当的金额。

恐怕是打算交给医生的钱吧。
我会欣然接受的。

对了。

「扎伊斯他们倒下的理由，您有头绪吗？」

「虽然觉得家里的空气很不好……跟那个有关系吗？」

「确实是那个。……燃烧物体的烟雾里含有一氧化碳的毒素。因此，燃烧东西需要换气。在室外的话，会被大量的空气稀释，毒素几乎会消失」

这么说着，我看到了扎伊斯他们的家。
家里没有烟囱。

「……但是，在雪国之类的地方，在暖炉里一直烧着柴火，也没有换气吧？」

「那烟会从烟囱里冒出。从一开始就是以烧柴为前提建造房子。……而且木柴的质量也不一样啊。还没干燥的柴火会产生大量的烟」

没有烟囱，这个家里应该没有壁炉。
因此，恐怕是为了取暖以炊事用的炉灶或者什么东西焚烧大量的柴火吧。
一氧化碳中毒是理所当然的。

据说利克尔多平时是一个温暖的地方。
因此，与寒冷地区的居民不同，他们大概不习惯暖气吧。
从设备上来说，大多数的房子都是靠柴火取暖而没有建造烟囱。

「之前也有类似状况倒下的家伙……确实那家伙的家里也没有烟囱」

「但是，不知道什么时候换气比较好。」

换气的时机吗……。
确实，那个可能很难。
以毒气为对手的话，浓度会逐渐上升，注意到的时候就已经晚了。
……手头的魔法，不能制作一氧化碳计什么的吗？
这样想来，我看看手头的魔法。

于是……有正好的魔法。
一种名为『魔道具生成―毒物检测』的魔法。

并不是只检测一氧化碳，不过，没有特别问题吧。
明明没有在空中飞翔的魔法，却有这么小的魔法。

『魔道具生成——毒物检测』

默默地咏唱着——我的脚下的一个小石头，开始放出光辉。
然后，几秒钟过去后，小石子的光辉平息了。
……这样的话，小石头成为了魔道具吗？

这么想着，我拿着小石头靠近扎伊斯家的窗户。
然后，试着打开窗户。
现在从这个房间的窗户排出的空气，如果长时间吸入的话，一氧化碳的浓度应该有致死的可能。

于是……。
小石头伴随着『吱吱』的声音闪闪发光并开始震动。
把小石子从窗户移开，光和振动就会变弱。

看来，小石子已经开始发挥毒物检测器的效果了。
魔道具生成的魔法，虽然是第一次使用……真方便啊。
我一边想着这些，一边从脚下捡了很多小石头，把所有的小石头都变成魔道具。
有这么多就够了吧。

「把这个带回去，这块石头发光的话，就是换气的时机。……就算不是这样，如果觉得空气不好，还是换气比较好」

「喂，刚才一瞬间就制作了魔道具吗！？」

「魔道具是用非常高级的魔法，是用特殊的材料制作的……」

……是那样的东西吗？
我想MP消费量也几乎为零，绝对不是什么高级的魔法……。
嘛，现在制作的终究只是检测毒药。
既不能用于攻击，也不能用于防御。
一般不会为了这么点目的制作魔道具吧。
我一边想着这些，一边向村民们分发成为魔道具的小石头。

「啊，谢谢！」

「嗯……这个多少钱？」

「如果是钱，刚才的治疗费就足够了。」

「……这个人，是神的使者吗……？」

这是用捡到的石头做的，又没有MP消费，所以不能去收钱。
如果有行情的话还可以作为参考，但是行情什么的好像没有。
然后当魔道具散发完毕，我就想起了柴火。

「但是换气的话，房间会变冷吧？不得不使用的柴火量会增加吗……」

「这条街上几乎没有柴火了。即使能预防疾病，也可能会冻死……」

这样说着，一个居民露出了不安的表情。
确实，在这种寒冷中，冻死也不奇怪吗……。

「……你需要多少柴火呢？」

「整个村子一天需要近5吨。不是能维持的量」

……一天5吨。
如果只是这样的话，借助史莱姆的手，光是我就已经足够了。
因为在柴火制作中，可以省去全部的柴火搬运工作所需的劳动力。 