========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-23
Last Reply: 2020-06-18 14:16
==========================

但是，即使这样说也不会让人相信吧。
这里暂且，用其他的理由预先说服。
 
「试一下就知道了，如果开着窗户不管，或是临时换气的话，房间的温度马上就会回来的。……总比突然倒下而死要好得多吧？」
 
这是真的。
如果家里的墙壁暖和的话，即使换气房间也会很快变暖。
即便如此，柴火不足的情况还是没有改变，之后打算向公会大量提供柴火。
 
原本我并没有为了这座城市而这么做的义务……现在的我，有守护这个城市的理由。
这个城市的饭非常好吃。
保护城市的理由，只要这样就足够了。
 
……总之，柴火还是赶紧准备为好。
为了对付一氧化碳中毒，为了在料理上使用好的柴火。
 
「这么说来，委托的报告还在进行中。中毒好像治好了，我回去公会没关系吧？」
 
「没关系！谢谢」
 
经过这样的对话，我回到了公会。
正要报告收集柴火的委托。
 
「一瞬间得到治疗，真的非常感谢……！……对了，刚才使用的回复魔法是什么？」
 
在返回公会的途中，接待小姐问了我。
我觉得使用的是普通的魔法。
我不知道普通使用的回复魔法是怎样的魔法，但从名字上感觉是最基本的魔法。
 
「『大回复』和『治愈毒素』……一般情况下，不是这样治疗吗？」
 
「这两个都是从未听说过的魔法呢……」
 
哪个都不知道……？
我之所以能获得魔法，多亏读了古老的魔导书……正因为是旧书，所以现在已经有不属于主流的魔法了吗？
例如『终焉的业火』威力是惊人的，但是因为没有细微的调整，所以是难以朴素使用的魔法。
在当今世界，或许还有更为便利的魔法存在。
『治愈毒素』如果不能辨别是『中毒』还是『疾病』的话，就无法使用。
譬如，无论什么症状都集中治疗，如果能顺便恢复体力的魔法被开发出来的话，就没有必要使用『治愈毒素』吧。
 
「我听说过『中回复』，是那个意思吗？」
 
「大概，就是那个上位的魔法吧。」
 
「比『中回复』更上位！？能用那种吗！？明明很少有人会使用『中回复』……」
 
……是那样的东西吗？
那本书真了不起啊。
如果回到建筑物卖书的话，也许会因此赚到钱。
虽说是废墟，但因为不知道是谁的财产，所以不能随便卖。
 
「……我没有好好学过魔法，所以我不太清楚」
 
「没有好好学习过，就能使用回复魔法吗？」
 
「啊。因为我在书上读到过」
 
说着那样的话的时候，就看到公会了。
公会的旁边有堆放柴火的空间。
 
但在被确保的空间里，放置的柴火的量似乎相当少
最多也就一两捆吧。
现在与其说是木柴堆放场，还不如说是空地。
 
「于是，就报告了收集柴火的委托。」
 
这样说着，我把话回到了委托书上。
无论如何，都必须给镇上提供柴火。
回复魔法的话题之后再说。
 
「嗯……是用那个神话的魔法收纳的柴火吧？有多少呢？」
 
「虽然不知道这是不是神话，但这是史莱姆所收纳的柴火。大概有三天份吧」
 
由史莱姆收纳和『超级战斗术』，蒐集了大量的柴火。
虽然没有好好称重，但手头的柴火大概有15吨左右吧。
当然全部都靠史莱姆的力量干燥了。
 
「3天份的话……大约50公斤吗？」
 
「……1天的话，不是5吨左右吗？」
 
「难道说，全城三天的份量！？」
 
啊，原来你打算给一个家庭三天的份量啊。
确实，如果不知道史莱姆收藏的容量，也许会认为只有这个程度了。
……嘛，我自己也不知道史莱姆收纳的容量。
现在不管多少都能收进去。
 
「啊。虽然不是准确计量的，但大概有那么多。……不是在建筑物内能拿出来的量，在这里可以吗？」
 
「嗯……知道了！请稍等一下！我带一个能估计柴火量的人过来！」
 
这样说着，接待小姐回到了公会……一会儿就回来了。
接待小姐带来的是……。
 
「啊，又见面了。那么，柴火有多少呢？」
 
原来是乌多卡先生。
之前我还在砍柴，你又回到公会了啊。 