========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-30
Last Reply: 2020-06-20 00:52
==========================

嗯，如果烏多卡先生來看薪柴的話，事情會很順利的。
因為看了砍柴的方法之後展示著收納魔法，也沒有再說明的必要。
一邊考慮那樣的事，我一邊回答烏多卡先生的問題。

「相當多啊。準確的量我也不知道……首先從史萊姆那裡拿出柴火，能幫我估量一下量嗎？」

「啊。所以才叫我過來的吧」

這樣說著，烏多卡給我看了委託書。
委託書上有一欄，寫著交貨的柴火量。
這一欄裏，烏多卡先生應該會填寫吧。

「史萊姆，拜託你了」

我這樣說著，向史萊姆發出了指示。

《知道了~！》

史萊姆這樣回答，開始大量取出比自己身體還大的柴火。
還是老樣子，到底藏在哪裡，真是個謎啊……。
我一邊想著這些，一邊看著史萊姆把大量的柴火堆在堆柴場裡。

「……這個什麼時候能結束？」

「我也不知道。只是從砍柴的一端讓史萊姆拿著而已」

《還有一半左右！》

和烏多卡先生這樣說著，史萊姆回答了。
看起來好象積了相當多的量，但好像還有一半。

「謝謝。剩下的也拜託了」

《知道了~！》

注視著史萊姆……5分鐘左右，史萊姆堆完了柴火。
史萊姆一邊回到我的肩膀上，一邊宣言。

《結束了！》

「辛苦了」

我這樣說著，一邊看著史萊姆，一邊向烏多卡轉達堆滿柴火的事實。

「好像結束了」

「……雖然聽說過很多，但這畢竟很奇怪吧……」

這樣說著，烏多卡看了堆柴場。
原本看起來像是空地的堆柴場，現在感覺像個像樣的柴火堆放場。
……因為砍下後直接收納，所以沒好好地把握數量，但是整理後堆起來的話，是相當厲害的量啊……。
這麼多柴火，居然收納在我肩上的史萊姆身上。
如果史萊姆發脾氣把史萊姆收納的東西全部當場傾倒出來的話，我不就會被壓死。

「果然要達到這個量後，用估算來調查量是很難的嗎？」

「……不，很容易計算。等一下」

這樣說著，烏多卡開始量測堆積的柴火的高度和寬度。
然後做簡單的計算，烏多卡回答了。

「18500公斤。因為質量很好，所以想多寫一點……很遺憾，因為是和公會的契約，所以不能說謊吧。如果進行交涉的話，也許可以以這個委託以上的價格賣出……怎麼樣？」

「不，如果有時間談判的話，在那個時間裏再砍柴會更快。……即使是18500公斤，也是一筆相當大的金額呢」

「這樣啊。……雖然覺得很可惜。這樣乾燥的柴火比濕柴能多一倍溫暖房間。潮濕的柴火，燒掉也不會使溫度升高」

有那麼不同嗎？
因為自己沒用過柴火，所以不知道差多少。
嘛，為了蒸發柴火中的水分，消耗大量的能量是沒錯的，溫度確實不會上升。
因為柴火的重量也是粗略的計算，所以可能會有誤差。不過，並不是像地球那樣有正確的重量計，大概可以吧。
要是有時間考慮的話，去森林砍柴的話應該能賺到很多錢吧。
考慮到這些問題的時候，烏多卡在委託書上寫了柴火的數量和委託報酬並簽了字，交給了我。
報酬一欄寫著55金幣。

「拿著這個的話，就能拿到報酬了。」

「……僅僅是砍了幾個小時的柴火就有55金幣之類的，總覺得有些不好意思啊……」

「覺得不好意思之類的理由連1毫米都沒有。倒不如考慮質量的話，這太便宜了……你是利克爾多的救世主。拿出自信來」

這樣說著，烏多卡回到了公會。
……我也趕緊報告委託的事情，去砍下一次柴火吧。

「請確認柴火的量。……這樣就能拿到報酬了吧？」

我這樣說著，遞出了委託書。
於是接待小姐……嚇得睜開了眼睛。

「18500公斤……！？」

「啊。多虧了史萊姆。全部收納了」

我這樣說著，看看史萊姆。
史萊姆他們一直以來都非常活躍，這次木柴的委託幾乎都是托史萊姆和超級戰鬥術的福。
我只要把斧頭交給技能來揮舞就可以了。
沒有這麼輕鬆的工作了。 