========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-30
Last Reply: 2020-04-27 19:16
==========================

「神話的魔法真厲害啊！……難道游二桑真的是神的使者嗎？」

「怎麼可能呢……。我是個普通的冒險者」

我是從地球轉移過來的，並不是被神召喚的。
不是神的使者，只是普通的上班族。社畜。
如果我真的是神的使者，首先要淨化前世工作的公司職員們，使他們成為良心企業。

「史萊姆收納了18000公斤以上行李的冒險者，在公會裏不叫『普通』。」
……你這麼一說，我就什麼也說不出口了。
的確，這個『史萊姆收納』很奇怪。
雖然终焉的业火也是十分强大的魔法，但對於現在的我來說最方便的魔法無疑是史萊姆收納吧。
嘛，只要掌握了技能，即使魔獸使的人數少，魔獸使能好好看書的話，应该就能做到同样的事了
好，把話岔開！

「首先，拜託你處理委託的事情。趁著天還亮的時候，我想去做下一個委託」

「哇，我知道了！請稍等一下！」

這樣說著，接待小姐從公會的深處拿來了報酬金。
55金幣的話，量可真够多的。

「謝謝！真是幫了大忙了！」

這樣說著，和接待小姐交換了委託書和報酬。

「那麼，你要接受下一個任務嗎？」

剛剛交付了大量的柴火，但是對於整個都市來說，那些柴火充其量只有3天。
我也不一定永遠在這座城市裡，希望現在能把今年的柴火全部準備好，讓居民們放心。
……而且，現在對我來說是最好賺錢的時候。
作為一個冒險者，不可能錯過這麼容易賺到的機會吧。
將柴火交付到公會能購買的極限量。
一邊考慮那樣的事，一邊看柴火的委託。
看來柴火的漲價還在繼續，最新的委托上升到了1公斤31銅幣。
我正要拿起那份委託書……公會的職員拿來了新的委託書。

―――――――――――
委託內容：乾燥柴火的交貨
等級：不問
委託內容：與1年自然乾燥品同等以上的乾燥柴火交付
報酬：每公斤45銅幣
―――――――――――

內容不是單純的柴火，而是乾燥的柴火。
委託的報酬比普通潮濕的柴火的委託將近1.5倍。
烏多卡說如果是乾燥的木柴，房間要比普通的木柴暖和2倍左右，雖然價格差距很小……但品質有很大的差异。
如果沒有這個委託，我就會把乾柴當成濕柴一樣繼續賣下去。
難道，烏多卡先生談判提出了新的委託嗎？
考慮到這樣的事情……從公會深處出來的烏多卡，一邊朝著我眨眼一邊走出了公會。
雖然委託人是公會，但準備這項委託的肯定是烏多卡。
謝謝你，烏多卡。
我非常感激，把委託書拿到公會接待處。

「接下來要接受這個」

「啊，謝謝！……又要去砍柴了。我覺得砍柴是很重的勞動……你沒事吧？」

「啊，還很充裕。謝謝你為我擔心」

身體不重，又不困，營養飲料一瓶也沒喝，頭也不痛，意識也不朦朧。還有休息時間！
和社畜時代有很大的差距。

「請不要勉强！」

這麼多人為我擔心，异世界真是非常有良心啊……。
帶著這種想法，我離開了公會。
來，再掙一把吧。 