========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-25
Last Reply: 2020-05-11 16:35
==========================

“嗯……这就是E等级的魔物，真的吗？”
“是”
……这样的，E等级？
不用说龙，在我进城之前打倒了的魔物，还看起来强……。
——啊。我明白了。数字？
确实这家伙在森林里出来了很多。
包括作为群体的麻烦，是E等级吧。
这么说来，大概打倒一只也无法完成委托吧。
“……打倒几只的话，就可以一次委托？”
“是一只？”
……咦？
预想落空了。
“也就是说……这样的话等级会提高吗？”
“嗯……虽然没有公开上榜的详细标准，但是这个成绩肯定会提高的……我去问一下”
这样说着接待小姐回到了公会中。
然后过了几分钟，带着初老的男性回来了。
名牌上写着 ‘支部长阿西斯’。
好像是个了不起的人。
“……你是那个游二吗？”
阿西斯一看到我的脸就那样确认。
嗯……当然，我没有使用敬语。
“对的。……你听到关于我的什么事情吗？
“当然了。毕竟，作为隔了15年的特别界限格合格者，B级索敌者的最快取得者。不可能不知道。公会的冒险者情报部，就因为你的传闻而一直保持着”
……那样对待吗？
冒险者情报部这个名字还是第一次听说，难道是调查冒险者的部门吗？
“然后……我有几件事想确认一下，可以吗？”
这么说来，阿西斯在桌子上放了又大又圆的宝石一样的东西。
恐怕，是魔石这个家伙吧。
我从未解体过魔物，不过魔物体内好像有那样的石头，被用于魔道具等。
“啊。没问题”
我那样回答的话，支部长开始问题。
“那么，这是最初的问题。……注册考试时使用的只有自己的能力和定制的史莱姆的力量吗？”
“对的”
听了我的回答，支部长看了放在桌子上的魔石。
但是，魔石并没有什么特别的变化。
“下面的问题。今天带入公会的希利亚草是自己采集的，魔物是自己打倒的吗？”
“希利亚草是由史莱姆采集的。魔物也和史莱姆合作打倒了”
果然，魔石没有反应。
看到那个……支部长满意地点了点头。
“恩。看来没有说谎”
……我曾想过，那个魔石好像是谎言发现器。
很厉害的异世界。只是提问就能明白谎言吗？
“好，我们就认可排名。登录首日排名G……真是最快的记录啊”
支部长这样说着，把公会卡交给我。
等级栏似乎已经改写成G了。
“G级别的话，冒险者会被认可为能独当一面。虽然也能接受如此强烈的魔物的委托……实际上，冒险者的死亡率最高的是升格为G级之后不久。
不要一开始就接受困难的委托，从简单开始进行比较好……嘛，对已经完成E等级委托的家伙，说这种话也是没办法的事”
……原来如此。
如果进入排名，死亡率会高吗？
确实今天打倒了E等级的魔物,不过，并不是还没习惯异世界，慎重地行动比较好。
我因为是独自一人，与团体不同，不能互相保护。
“谢谢你的忠告。那么有没有什么推荐的、安全的委托呢？”
听到你这么说，支部长苦笑了。
“明明很厉害，却非常慎重。……是啊，树妖花采集怎么样？”
“树妖花？”
“啊。是西山里长着的花。虽然被用作药材，但最近有点不够用。如果擅长找药的话，我觉得那个委托比较好。虽然离得远需要时间，但和东边的森林不同，危险也少”
原来如此。
总之，就像采集药草一样。
“要花多长时间？”
“往返三天左右吧。虽然有必要进行野营，但是比起东边的森林安全得多，所以可以通过少量的危险进行野营练习。如果可能的话，还是组织团体比较好……”
那个程度正好。
来到这个世界之后，感觉只是采集药草……嗯，如果说支部长安全的话应该没错吧。
“那么，接受这个委托吧。组队是……没有合作的对象，过几天再考虑吧”
“如果是B级索敌的话，我觉得可以找到很多可以组成的对手……”
“嘛，因为我有史莱姆。关于派对，一个人去危险的地方的时候会考虑的”
“……我明白了”
就这样，我接受了树妖花的委托，回到了宿舍。
真不愧是彻夜未眠，往返三天的委托。
……终于从明天开始，要成为第一次认真的冒险的委托了。
要是能平安无事地达成就好了。 