========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-31
Last Reply: 2019-06-30 16:16
==========================

天空開始被晚霞染紅的時候。
砍完木柴的我第二次接受了委託報酬，離開了公會。

吃飯的地方，當然今天也是虎火亭。
不如說今天一整天都在為此而工作吧。

「今天也開門嗎？」

「啊。雖然發生了一些意外，但是托您的福，連里西亞草炖菜都做好了哦！」

意外……？
雖然不太明白，但恐怕那個叫燉菜的傢伙，是昨天說的最好吃的菜吧。
如果說是這裡的店主最拿手的話，那就沒錯。

「那太好了。……那麼，安吉……不知道怎麼稱呼的燉菜來一份」

「這是加辣椒的里西亞草燉菜啊！瞭解！」

店主這樣說著，把從裡面燉煮的鍋裏撈上來的燉菜放在盤子裏。
冒著熱氣的燉菜，看起來很好吃。

為了這道菜，我砍了柴火。

我滿懷期待地把燉菜送到嘴邊。
——太好吃了。

煮好的肉在嘴裡很快就融化。
儘管如此，還是有存在感。

肉上明明滿是油脂，卻並不感到奇怪和膩煩。
只有肉的力量是不可能實現這個味道的。
從菜的名字來看，恐怕是里西亞草和肉發揮著絕妙的和諧吧。

《非常好吃！游二！很好吃喲！》

史萊姆好像也喜歡這個，非常興奮。
總是吃草的史萊姆，也知道味道的不同吧。

「……好吃。再給我一份」

我選擇了再來一份。
有什麼迷茫的理由呢？

「哦！……也有變得吃不到的可能性。最好趁現在吃」

和這句話一起盛出來的菜，我馬上下手。
啊，真好吃。

……嗯？
我剛才好像聽到了一些無法置之不理的話。

「剛才說了什麼？」

「因為可能又吃不到了，所以說趁現在吃比較好。……安加斯卡托可以很容易地得到，但是里西亞草是問題」

「里西亞草會不會因為寒冷而買不到呢？」

這個吃不到會非常遺憾。
到明年的季節，變得吃不到之類的。
考慮到這樣的事情……店主回答了我的問題。

「不，季節還很長，也能忍受寒冷……但魔物把田地破壞了。因為其他城市沒有種植，所以如果現在殘留的田地全部毀滅的話，到明年就買不到了。這條街的料理之所以好吃，有一半多虧了里西亞草」

……魔物？
魔物破壞了有這種食材的田地，給料理的製作帶來了危機？
宛如魔鬼一般，利克爾多的料理之所以美味，難道是破壞了蔬菜培育的田地嗎？

好。
消滅吧。

「那個魔物，叫什麼名字？」

「那是格里迪瓦。平時是不會出現在這附近的魔物，因為寒冷連魔物的種類都變奇怪了」

「……原來如此。順便說下，那個魔物，就算毀滅了也沒問題嗎？」

對了，我向店主確認。
如果生態系統在某些地方被毀滅，那麼首先有10只……不，大概有3只還活著。

「毀滅？……當然，毀滅的話是歡迎的，但絕不是弱小的魔物，數量也很多。我覺得很難毀滅」

「當然是在被發現的範圍內進行討伐。總之，先張開監視網，保護里西亞草……里西亞草是什麼形狀的？」

「里西亞草就是這個。……雖然很感謝你的保護，但是請不要勉强自己」

店主這樣說著，給我們看蔬菜。
……好，形狀記住了。一邊守護著這片生長的田地，一邊將隱藏在森林裡的野蠻魔物們一隻不剩地消滅掉就行了。

「聽到了嗎？」

我向史萊姆確認。
史萊姆能聽懂人類的語言，應該能理解我們對話的內容。

《嗯！……壞魔物會吃掉美味的葉子吧？》

「沒錯。……你知道該怎麼做嗎？」

我的話語，史萊姆點頭。

《打倒它！》

《幹掉它！》

《除掉它！》

從史萊姆們的話語中，感到非同尋常的氣勢。
對培育美味料理材料的田地感到憤怒，人類和史萊姆似乎都一樣。 