========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-31
Last Reply: 2019-06-30 16:17
==========================

《走了！……普勞德·沃爾夫，能行吧？》

《史萊姆前輩！當然可以！》

在我什麼都沒說的時候，史萊姆從我的肩膀上跳了出來。
就那樣乘坐普勞德·沃爾夫，好像打算去打倒兇惡野蠻的魔物格里迪瓦。

「游二，因為在有人的地方通過，所以用魔法隱藏吧！」

史萊姆他們一反常態地積極。
但是……。

「等一下。要是全員都去的話，萬一有什麼突發情况就麻煩了。留下一半吧」

雖然覺得對鼓起幹勁的史萊姆澆冷水感到很抱歉，但是我身邊沒有史萊姆就很為難了。
如果沒有史萊姆的話，收納也無法使用，戰鬥時使用的手段也相當有限。

《……好~》

如此說來，史萊姆分裂成兩半。
史萊姆這個生物合體後會變大……明明說過要留下一半的，卻覺得留下來的史萊姆還挺小的。

「這個，一半嗎？」

《大概，半分！》

原來如此。
在史萊姆的世界裏，據說把四分之一叫做『大概一半』。
能學到很多東西啊。

算了，就算是這個數目，也算是有辦法的吧。
我這樣想著，用魔法將史萊姆他們隱藏起來。

《普勞德·沃爾夫！上啊！》

《守護里西亞草！》

我悠閒地吃著燉菜，聽到了史萊姆他們雄壯的聲音。
不，說的內容姑且不論，因為聲音是平時史萊姆的聲音，所以完全感覺不到勇敢的樣子。

就這樣，在我還沒從店裡出來的時候，城裡的里西亞草田就被憤怒的史萊姆鋪設了防衛網。
史萊姆一定間隔地包圍著田地，沒有死角。

被動員製作包圍網的史萊姆，在離開我身邊的史萊姆（大約有500只）中，僅僅100只左右。
其餘的史萊姆，都是為了打倒格里迪瓦的刺客。

《出發吧！》

《給我殺了他！》

史萊姆他們一邊吵吵嚷嚷，一邊從普勞德·沃爾夫的背後下來分裂了。
不是人海戰術，而是史萊姆海戰術。

《好吧，好吧！》

《我要到那邊去！》

《那我是那邊！》

史萊姆他們靈巧地移動著小小的身體，在積雪的森林中前進。
與普勞德·沃爾夫相比，雖然慢了許多，但從外表看，似乎是速度加快了。

恐怕，有人類緩慢行走的速度吧。
一想到積雪、立足之地也處於不穩定的森林中……可能比人類還快。
這樣一隻的話，雖然不能蒐索到很大的範圍，但畢竟史萊姆有數百只。
根據史萊姆的格里迪瓦蒐索網，確實擴大著覆蓋範圍。

《是魔物！》

《但是，不是這樣的傢伙！》

史萊姆他們這樣說著，穿過格里迪瓦以外的魔物。
我對史萊姆他們施加了隱蔽魔法，所以不會被發現。

史萊姆雖然有多種技能，但基本沒有戰鬥能力。
所以基本上是沒辦法戰鬥，必要的話我就轉送攻擊魔法來戰鬥。
就這樣一邊掩護著史萊姆們一邊吃飯，吃完了第二碗湯。
雖說一部分是史萊姆吃的，但如果能吃到2人份的話，量可不小啊。
真不愧是第三份。

「多謝款待。很好吃哦」

我這樣說著，我離開了座位，打算把錢交給店主。
但是，店主沒有領取。

「不需要付錢。如果游二不賣柴火的話，店是開不了的」

……雖然這麼說，但吃了這麼好吃的飯卻不付錢真難為情。
就算是柴火，也得到了相當高的錢。
哎呀，强行交給他就行了。

「柴火的代價已經收到了。我會把錢留給你的」

這樣說著，我把錢放在櫃檯上了。
然後在店主退還之前離開了店。

《找到了！》

《是敵人！》

剛走出店門，就聽到了史萊姆們的聲音。
看來史萊姆他們找到了格里迪瓦。 