========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-31
Last Reply: 2019-06-30 16:18
==========================

《守護里西亞草！》

《幹掉它！》

史萊姆他們這樣說著，將格里迪瓦包圍了起來。
那雙眼睛，燃燒著被破壞了里西亞草田的怒火。

格里迪瓦是野豬型的魔物。
正因為吃了大量莊稼，所以身體也大。
在公會中看到時，感覺被設定為等級C左右。

與那樣的魔物為對手的史萊姆……。

《游二！給我殺了他！》

呼喚了我的名字。
不管怎麼憤怒，史萊姆的攻擊力都接近於零。
只有我經由『魔法轉送』放出的攻擊魔法，是史萊姆們的武器。
史萊姆們對這件事很了解。

《魔法轉送——火球！》

我應史萊姆們的要求，向格里迪瓦放出了攻擊魔法。
於是，火球從史萊姆身邊飛向格里迪瓦，把格里迪瓦燒光了。
格里迪瓦的燒制完成。

《下一個！》

《尋找吧！》

即使打倒一隻魔物，史萊姆也毫不鬆懈。
渴望鮮血的史萊姆們，為了尋找下一個獵物，展開了蒐索網。

《找到了！》

《這裡也有哦！》

隨著包圍網的擴大，史萊姆不斷地提出支援請求。
我按照那個要求，不斷地轉送火球打倒格里迪瓦。
然後……打倒50只左右的格里迪瓦的時候。
史萊姆發出了與敵人發現報告不同的聲音。

《……總覺得，奇怪的球掉下來了！》

《森林裏有奇怪的東西！》

《總覺得，像魔石一樣的傢伙！》

……看來史萊姆在森林裡發現了奇怪的球。
在『感覺共有』中看到史萊姆的視野……確實在那裡，落下了藍色發光的球。
直徑大概是30釐米左右吧。

「……詛咒的魔石嗎？」

《詛咒的魔石》。

是被帶入樹妖森林，釋放被詛咒的魔力，或產生魔物的道具。
那是一個叫做『救濟的蒼月』的犯罪組織的傢伙帶進來的東西……這次的魔石，外觀與詛咒的魔石不同。
周圍的樹也沒有枯萎。
雖然覺得樹木沒有精神，但『詛咒的魔石』，僅僅是放在地面上，就有可能讓周圍的樹木全部枯萎的力量。
實際上，『詛咒的魔石』的周圍，別說是樹，連一根草都沒有長出來。

所以恐怕，這魔石與『詛咒的魔石』是不同的東西吧……總覺得有點毛骨悚然。
至少，預感到不是好的東西。

讓史萊姆帶回去，在這邊調查嗎……？
不，不可能讓史萊姆去觸摸那些莫名其妙的東西。

我親自去看情况最好嗎？
由於魔力量的關係，真正的『詛咒的魔石』對我也不起作用。

「普勞德·沃爾夫，帶我去魔石所在的地方」

《了解！》

我一邊向普勞德·沃爾夫發出指示，一邊走出城外。
不久，普勞德·沃爾夫就跑過來了。

《這裡也有哦！》

「是一樣的東西嗎？」

騎在普勞德·沃爾夫的背上移動的途中，有報告說從其他史萊姆那裡也發現了同樣的東西。
好像還有其他類似的魔石。
不知道是自然產生的還是人工的……史萊姆他們之所以會感到奇怪，這大概不是在森林中存在的東西吧。

在考慮這些事情的時候，我到達了目的地。
奇怪的魔石，被10只左右的史萊姆包圍著。

從藍色的魔石中，感覺不到像『詛咒的魔石』一樣的危險的氣氛。
魔石上面有一層薄薄的雪。
如果是『詛咒的魔石』，積在上面的雪就不會繼續存在。
這樣的話，摸也沒關係。
這樣想著，我把手伸向魔石。

但是……當我要觸摸魔石的時候，發生了意想不到的事。
魔石的表面，稍微變黑了。
那也只是我想觸摸的地方。 