========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-04
Last Reply: 2019-06-30 16:24
==========================

變黑的地方就像是被詛咒的魔石一樣。

「……難道……」

我一邊這麼說，一邊從脚下拔起雜草，朝著變黑的魔石扔了過去。

於是……接觸到魔石變黑的地方的草枯萎了。
接觸了魔石的藍色部分的草，保持不變。

就好像魔石的一部分變成了詛咒的魔石一樣。
……魔石的真面目，變得更加不明白了。
在熟人中，似乎知道這件事情的是……樹妖嗎？

「樹妖現在有空嗎？」

我這樣說著，呼喚著留在樹妖附近的史萊姆。
為了在發生什麼事的時候保護樹妖，在樹妖的附近有我的史萊姆。

樹妖本身可以使用瞬間移動，有空的話可以過來。
嗯，如果大陸不同，好像不能瞬間移動。

《好無聊啊！》

《會過來的！》

史萊姆這樣說著，去叫樹妖了。
於是……過了幾分鐘，樹妖從附近的樹蔭裏出現了。

《怎麼了？》

「稍微，發現了奇怪的魔石。……你覺得這個怎麼樣？」

我這麼說著，指著一部分變黑的魔石。
自從我停止靠近之後，魔石的顏色就沒有改變。

《嗯……》

樹妖開始觀察魔石的樣子。
過了一會兒，樹妖回答道。

《好像在吸收周圍的魔力呢。……這附近雖然魔力很薄弱，但是和那個有關係嗎？》

吸收周圍的魔力……。
魔力薄弱沒注意到，不過，是這個魔石的原因嗎？
這樣想著，看到黑色部分的樹妖繼續說道。

《黑色的部分和詛咒的魔石是一樣的感覺呢。……雖然不知道為什麼只有一部分是黑色的……》

「只有一部分是黑色的，是因為我試圖觸摸的緣故。……只有想觸摸的地方變黑了」

《也就是說……吸滿了魔力的地方會變黑嗎？比起森林中的魔力，游二的魔力要多得多》

原來如此。
大量吸入魔力的話，這個魔石會變黑嗎……。
也就是說……。

「這藍色的魔石，是詛咒的魔石的原石嗎？」

《原石是怎麼回事？》

「這個魔石，是從周圍吸入魔力的吧？吸完之後，不就變成詛咒的魔石了嗎？」

《……可能是吧！》

如果真是這樣，那我就是在產生詛咒魔石的現場嗎……。
問題是，這個為什麼會在這裡……。

「藍色的魔石是自然產生的嗎？」

《不。首先肯定是人造的東西。……不是游二，而是殘留著人類的魔力》

也就是說，放置了這個魔石的是『救濟的蒼月』嗎……。
幸好在發生什麼問題之前就發現，那些人真的沒做什麼好事啊……。
即使這樣想……我想起了在利克爾多發生的異變。
……真的沒有發生問題嗎？

「樹妖，魔力變少的地方會變冷嗎？」

《會的。偶爾也有不是火山卻非常熱的地方，但是那樣的話魔力過多的地方很多呢……雖然魔力不大，但還是有溫暖的地方》

也就是說，這寒冷，也是因為這魔石的緣故吧……。

「總之，先淨化一下吧。還有犯人的搜索」

雖然也想作為樣品保管，但這樣危險的東西也不能讓史萊姆保管。
話雖如此，我拿著的話，就會讓詛咒的魔石完成。如果隨身帶著這些東西，即使被當做恐怖分子也無法反駁。

「是啊……。製作詛咒魔石的傢伙，應該會來回收的！」

《啊。……貌似放了好幾個，說不定敵人的據點很近》

這樣說著，我用結界圍住魔石後發動了淨化魔法。
也許是因為魔力還沒有完全聚集的緣故，魔物沒有出現。

「其他魔石找到了嗎？」

《有啊！》

《這邊也！》

《有很多！》

看來這附近的森林，到處都是詛咒的魔石的原石……。

「我會從頭開始淨化的，如果發現魔石的話請告訴我！格里迪瓦的討伐也繼續！」

《領會！》

《知道了~！》 