========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-04
Last Reply: 2020-02-16 12:23
==========================

周圍已經變得相當暗了。
等周圍天黑了再吃飯，在途中憤怒的史萊姆們開始討伐，這是理所當然的

雖然想等天亮了再繼續……既然不知道那魔石要花多長時間完成，那就不能置之不理吧。
史萊姆他們也許到了明天就會忘記今天的憤怒。
幸運的是，史萊姆有夜視能力，决定繼續搜索下去。

「還有，如果有什麼人類的痕迹的話請告訴我。……下雪了，也許會有脚印」

《知道了~！》

史萊姆他們這樣說著，尋找著憎恨的格里迪瓦和『詛咒的魔石』。
完成品的『詛咒的魔石』影響很大非常容易找，不過，未完成的魔石必須相當接近才能明白。
但是，如果有大量的史萊姆的話，出乎意料地容易找到。
或者說……。

《來吧！》

《飯很好吃哦！》

《哇！我也去！》

―――――――――――――――――――――――――――――
《怪物史萊姆》
―――――――――――――――――――――――――――――

因為史萊姆以這樣的狀態進行勸誘活動，所以史萊姆的數量不斷增加。
雖然已經不知道自己有多少只史萊姆了，但應該快要接近1000只了吧。

啊，人手（史萊姆手？）對於增加的部分，反而覺得很感激。
因為越多，搜索範圍就越廣。

我一邊思考著這些事情，一邊向找到的魔石施加著淨化魔法。
途中……我突然想起來，開始畫地圖。

雖說是地圖，但也不是畫好地形的東西。
為了寫有詛咒魔石的地方的地圖。
除此以外的信息，只記載了作為標記的城市和大岩石等。

但是，這樣一來也許就能知道些什麼了。
只要找出魔石所在地的共同點，就有可能看到放置魔石的傢伙的行動模式。

——這樣繼續搜索，大約5小時後。
到現在為止斷斷續續的魔石發現報告，頓時停了下來。
並且……。

「總覺得，變得暖和起來了！」

《沒有積雪哦！》

看來史萊姆他們走得最快，已經穿過了變冷的地方。
……也就是說，恐怕在這之後已經幾乎沒有魔石了吧。
如果有魔石的話，魔力應該會枯竭變冷吧。

「全員，集合一下吧！普勞德·沃爾夫，請對史萊姆的移動掩護」

《知道了~！》

《了解！》

我這樣說著，一邊收集史萊姆一邊看完成的地圖。
回收了的魔石，合計是108個。

有魔石的地方，漂亮地分佈在圓形的範圍內。
……如果這樣的話，認為那個中心部分有什麼是理所當然的吧。

「集合之後，集中到這附近吧！」

我這樣說著，在地圖的中間畫一個圈，讓手邊留著的史萊姆看看。
我的史萊姆們為了能够互相聯絡，所以可以把地點傳給大家。

《知道了~！》

史萊姆他們借助普勞德·沃爾夫的幫助，逐漸縮小了包圍網。
史萊姆一直散落到可以找到魔石的程度，但如果是現在的史萊姆們，連掉在地上的彈珠都不會看漏吧。

即使這樣縮小了包圍網，搜索範圍還是什麼都找不到。
但以我的看法，這附近似乎有什麼。

總覺得森林的風景不自然。
地面上堆積著與季節不相稱的雪，但並不是那樣的事。
更根本的說，我感覺森林本身被什麼玩弄了。

……大概是進行了相當巧妙的偽裝吧。
還是我的錯覺？

「怎麼辦？」

「等著嗎？」

等待著發生什麼事情，這也是一個選擇。
但是……即使等了1年，也沒有發生什麼事的保障。
只是一味地等待，實在是太被動了。

「……用絕招嗎？」 