========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-04
Last Reply: 2020-07-29 12:48
==========================

《絕招？》

「啊。不管被施加了怎樣的偽裝，一定會查到的。……大家，暫時離開可疑的地方！……大體上，不要進入這個範圍」

這樣說著，我在地圖上畫了一個比剛才更大的圓圈。
大概在那一帶，好像有什麼隱藏著的。

《是！》

在圓的範圍內，沒有發現人的腳印。
……說不定有能有效地培育詛咒的魔石的裝置什麼的吧。

那樣的話，也能想像出為什麼詛咒的魔石如此密集的理由。
如果沒有什麼理由的話，魔石到處散佈的話風險會分散的吧。

就在我思考這些的時候，史萊姆他們結束了避難。

《……游二，你打算幹什麼？》

「破壞森林。 ……像樹妖一樣不行嗎？」

我問樹妖。
從現在開始我要做的就是不折不扣的破壞森林活動。

因為要把敵人的偽裝連森林一起破壞。
『救濟的蒼月』相當堅固——具體來說，除非是使用能够承受『終焉的業火』的堅固偽裝，否則我無法從我的眼中逃脫。

……如果樹妖說要住手的話，就不得不想別的辦法了。

《這裡是沒有樹妖的森林，所以沒關係。森林，即使消失了一次，只要有一點點就會恢復原樣。……比起這個，使用詛咒的魔石會更麻煩吧》

好。樹妖的許可下來了。
不必再介意了。

「——終焉的業火！」

與咏唱一起，我的身體一下子失去了魔力。
並且，最早看慣了的爆炸火焰，包圍了森林。
火焰將森林中的樹木，連積雪的痕迹都撲滅了。

而且，在燒毀的痕跡裡……。

「總覺得有些奇怪啊！」

《地面上有個大洞！》

開了一個巨大的洞。
這個森林的地下數米處鋪著厚厚的鐵板，森林就在那上面。
然後，在鐵板下面……。

「……機器嗎？」

有大量的機器。
由於『終焉的業火』的熱化而融化，所以没有保留原形，不過，卻有數十個在天然地形不可能看到的鐵塊，以複雜的方式排列著。
我用水魔法一邊冷卻著這樣的廢墟一邊走著。
雖然不知道這一帶是否都是這樣，但恐怕一部分是為了培育『詛咒的魔石』的裝置吧。

一邊考慮一邊環視周圍，從機器之間傳來了呻吟聲。
看來裡面好像有人。

多虧了機器和厚厚的地面，還有鐵板，才避免了當場死亡。
地表附近完全被破壞了的現在，不知道是從哪裡進來了，不過，完全沒有足跡，這是很久以前開始就在這裡的嗎？

……如果把無關的人捲進來，那可不得了。
從他所在的地方來說幾乎是不可能的，但先救他出來之後再探索真面目。

一邊這樣想著，一邊走近的時候……聽見了機器之間的聲音。

「……在這個骯髒的世界……救濟……」

看來在這裡的是『救濟的蒼月』沒錯。
那麼……就是救了，也只會自殺而已。

如果只是自殺還算好，弄不好可能會被捲入自爆系的陷阱中。
我停止靠近，朝那邊合掌。

雖說是敵人，但人類是人類。
雖然不想幫忙，但雙手合十也行吧。
話雖如此，我也不打算寬恕那些企圖毀滅世界的人。

在這樣做的時候，周圍已經冷卻到史萊姆們可以進入的程度。
多虧天氣變冷了，冷卻速度比我想像的更快。

「如果有什麼奇怪的東西，請告訴我！」

《知道了~！》

史萊姆他們一邊這樣說著，一邊進入了打開地面的大洞。
不久，一隻史萊姆高聲說道

《這裡有通道哦！》

看來這裡有一個隱藏的通道。
沒有脚印是因為從那個通道進入的嗎？

「……有點，我不想直接鑽進去」

不管怎麼說，這個通道連接著哪裡都不知道。
對方如果是普通的犯罪組織暫且不說，畢竟是『救濟的蒼月』……。

考慮到這樣的事情……一隻史萊姆走進了通道！
 