========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-05
Last Reply: 2020-02-16 12:28
==========================

《有什麼呢？》

《啊，我也去！》

跟著開頭的史萊姆，又有幾只史萊姆跟在後面。
在史萊姆的字典裏，似乎不存在慎重這個詞。

「你們等一下！」

《游二，怎麼了？》

《這條路，還在延續呢！》

一邊這樣對我說，史萊姆他們一邊向前進。
看來沒有停止的意思。
想強行阻止的話，也不是不能阻止的……如果史萊姆們有幹勁的話，就不會勉强阻止了吧。
但是，用魔法來掩護吧。

考慮到這一點，我給史萊姆他們施加了隱蔽系的魔法。

和我不同，史萊姆他們身體很小，而且本來就是半透明的。
既可以貼在天花板或牆壁上，也不會發出腳步聲。
從某種意義上來說，應該沒有這麼適合潜入調查的生物吧。

「那我們從地上走吧。」

這樣說著，我帶著沒有潜入通道的史萊姆們朝著隱藏的通道走去。
話雖如此，如果和前方史萊姆他們步調一致，被敵人發現的話就麻煩了，所以我們稍微落後於史萊姆。

根據史萊姆他們的動向，也許有人會從隱藏通道的前方出來。
這時確保敵人動向是我們的任務。

就這樣剛開始前進……在史萊姆們的視線中，映出了兩個人的身影。
兩個人非常慌張地向這邊跑來。

《是人類！》

《好像跑過來了！》

看到這個，史萊姆們慌慌張張地貼在牆上，以免被踩到。
貼在牆壁上，很方便啊……。

「到底發生了什麼！」

「如果『詛咒的源泉』有什麼的話，計畫就泡湯了！」

他們一邊呼喊著這些，一邊想要走過史萊姆所在的地方。
兩人似乎是察覺到森林裏發生了大爆炸，所以來看看情况。

《抓住？》

《幹掉嗎？》

史萊姆他們問我要如何應對。
但是……我向史萊姆他們搖頭。

「不，就這樣讓他們通過吧。」

森林裏的裝置被破壞，即使阻止這些傢伙也馬上會明白的吧。
相比之下，發現史萊姆們潜入這條通道的缺點更大。

《知道了~！》

「就這樣，前進吧！」

史萊姆他們聽了我的話，就這樣沿著通道前進。
過了一會兒，剛才從通道向森林跑去的男人們臉色發青，跑回了通道。

《下次要抓住他嗎？》

「不，沒關係。總之請注意不要被發現」

《知道了~！》

史萊姆他們，又貼在牆上讓那些男人們跑過去。
就這樣，男人們走了，通道又安靜了。

補給人員不來是因為『救濟的蒼月』理解已經不能修理了吧？
我一邊想著這些，一邊繼續向著通道前進的史萊姆施加隱蔽魔法。

《什麼都沒有呢……》

「嗯。真是一條筆直的道路呢」

現在史萊姆他們通過的是一條筆直的道路。
雖然這麼說，只是沒有分岔路，並不是完全的直線。

明顯是人工整修的道路，但牆壁和地面都是凹凸不平的。
大概是用鐵鍬或是什麼挖的吧。
至少不是像在地球上用機械挖掘出來的隧道。

但是，通道卻相當寬敞。
高度和寬度大概有5米左右吧。

如果只是人類移動的話，就不需要這麼大的空間了。
恐怕這條通道也用於搬運物資和設備吧。

還有……。

「感覺越往裏走越舊。」

通過史萊姆的視線，看著傳來的通道內部的狀況，我輕聲嘀咕著。
通道入口附近有不少地方的牆壁有像新削過的痕跡，但隨著越向裡走，像這樣新的痕跡越來越少了。

看來通道是從深處向著史萊姆們進入的那一邊，經過了很長一段時間才被挖掘的。
史萊姆他們應該是朝著與挖掘相反的方向前進吧。
……這樣的話，通道的前方，也許有被用於挖掘的據點。

我一邊這樣想著，一邊沿著通道前進。
這條通道……相當長啊。
已經可以說是地下隧道了。

隧道的總長度也許稍微超過1公里。
以千米為單位挖掘這個大小的隧道，應該需要龐大的人力和時間。

牆壁的痕跡也越來越舊了。
這條隧道是……說不定是花了幾十年時間挖掘出來的。

如果這樣，挖掘了這個的『救濟的蒼月』究竟是如何在不被發現的前提下挖出隧道的呢。
那個答案……在通道的前方。 