========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-06
Last Reply: 2020-02-16 12:33
==========================

《遊二、終點了！》

「好像，引起了很大的騷動！」

沿著隧道前進的史萊姆們，走到了盡頭……或者說，到達了通道出口的門。
對挖掘這條隧道的人來說，這裡應該是『入口』吧。

「……這裡是……」

看到通道出口後，史萊姆他們先行一步探尋地上的情况，尋找入口所在的地方……看來那是不需要的。
在出口上方，沒有比這更加讓人易懂的巨大設施……因為有村莊。

『梅西亞斯村』

村子的入口處這樣寫著。
這是烏多卡先生說過，完全沒有情報，令人毛骨悚然的村子。

而且利克爾多柴火不足時，並沒有太多的人口，但不知為何卻有大量的柴火，也是把柴火高價賣給利克爾多的村子。
拿著柴火的理由至今仍是個謎，但是考慮到整個村子是『救贖的蒼月』的隱蔽據點，所以有大量的柴火也是可以理解的。
不管怎麼說，散播『詛咒的魔石』的原石，使這附近變得寒冷的，就是村人自己。

……試想一下，對於『救濟的蒼月』來說，鄉下的村子也許是個合適的隱蔽據點。
很少有人從外面進來，如果居民都是『救濟的蒼月』的成員，那麼對迷路的人找個理由把他們趕回去也是很簡單的事情。

即便如此，如果有人不出去的話，就把它當成是生病或者意外的事故處理掉就行了。
村民如果全體是『救濟的蒼月』的成員，是不可能被發現的。
問題是，這個村子的居民真的是『救濟的蒼月』的成員嗎……這個好像也沒錯。

「為了不被發現，要進村子裏嗎？」

乍一看，這裡看起來是個普通的村子。

稍微進入入口處的地方佈滿了結界魔法，一般人是不能進入裡面的。
門本身之所以沒有直接設結界，恐怕是進入大門後要向一般人找個理由把他趕回去吧。

不管是『救濟的蒼月』，只要把前來的人一一干掉，或是在結界群起攻擊的話，整個村子都會被懷疑的。
似乎是說讓那些能夠和平趕走的人和平地回來。

問題，史萊姆能穿過那個結界嗎……。

《慢點ー！》

《很簡單哦~！》

史萊姆他們這樣說著，登上了牆壁。
『救濟的蒼月』也估計會有人登上外牆，城鎮的外壁上，卻被一些好像從外面看不到的東西給纏上了大量的刀……刀具對史萊姆們不可能有效。

對於沒有被砍斷而困擾的身體的史萊姆們來說，鋒利的利刃和樹枝沒什麼兩樣。
史萊姆他們沒有任何障礙，潜入村子之中。
於是……其中居民們交流的對話，聽得更清楚了。

「就算只是『詛咒的原石』也要回收哦！108個不能說是全部！儘量收集過來！……該死的，到底發生了什麼！」

……原來如此。
『詛咒的魔石』的原石，被稱為『詛咒的原石』。這個名字既簡單又好懂。

並且，我淨化破壞了的『詛咒的原石』的數量正好是108個。
總之『救濟的蒼月』設置的『詛咒的原石』，全部找到淨化完成了。
真不愧是史萊姆的包圍網啊。

「組成原石蒐索隊！沒事的人集合！」

「是！……編制要怎樣？設想如果戰鬥的話，6人1組是最基本的……」

「……戰鬥是沒有必要假想。兩個人一組足够了吧……這不是人類造成的大規模灾害。恐怕是隕石什麼的」

……好歹『終焉的業火』，好象被誤認為是隕石。
算了，總比被發現是我幹的更方便吧。

「目擊我們的普通人怎麼辦？」

「全部殺掉。稍微看起來不自然也沒關係。既然『詛咒的源泉』被破壞了，就沒有留在這個村子的理由了」

「遵命！」

村子裏到處都進行著那樣的對話。
……放任這些傢伙的話，好像連無關的一般人都會被卷進來呢。

「為了不讓他們逃跑，請在村子的周圍圍上包圍網。 ……不是在村子的入口處，而是在一公里外包圍」

如果敵人出了村子就馬上被抓住，就會被敵人發現包圍網。
所以我認為應該在有點距離的地方建立一個包圍網……。

《知道了~！》

《話說，已經做好了！》

看來史萊姆他們已經差不多完成了包圍網。
話說回來，村子周圍散落著史萊姆，之後只要堵上洞就會形成包圍網。
正因為有大量的史萊姆才能做到這樣的事。

我一邊想著這些，一邊想著應該怎樣攻擊『救濟的蒼月』建造的村子。
因為知道了全體居民都是『救濟的蒼月』的人，所以沒有必要再手下留情了。

以『終焉的業火』把整個村莊毀滅也是一種辦法。
今天已經使用過一次『終焉的業火』，以我現在的HP和MP，使用第二次『終焉的業火』絕對不難。

但是……那是最後的手段。
這個村子可以說是整個『救濟的蒼月』的巢穴。
裡面有什麼也不奇怪吧。

比如……如果村子裏有能够忍受『終焉的業火』的避難所，我會消耗掉第二次『終焉的業火』，並與『救濟的蒼月』產生作戰的困境。

唯有這點應該避免。
在無法使用魔法的情况下與『救濟的蒼月』戰鬥，除了自殺行為以外，什麼都不是。
所以，現在還不能使用『終焉的業火』。

所以……。

「好吧，史萊姆們，進入村子裏的建築物，偷偷地把裡面的東西收起來！如果有書架什麼的，就全部收納了！」 