========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-06
Last Reply: 2020-02-16 12:36
==========================

《知道了~！》

《全都拿走了！》

這個村子，是完全不了解『救濟的蒼月』實際情況信息的寶庫。
雖然不想為了收集情報而冒險，但如果因為魔力的關係而不使用『終焉的業火』的話，順便收集情報也可以吧。

在這一點上，讓史萊姆潜入以『史萊姆收納』將所有的資料全部盜取出來，確實效率很高。
資料遺失了，即使『救濟的蒼月』覺得可疑，也找不到隱藏的史萊姆。
如果因『終焉的業火』而讓敵人混亂的話，就更加容易了。

《有了~！》

《拿來啦ー！》

《你好厲害阿ー！》

《有什麼困難的事嗎！》

史萊姆他們一邊說著這些話，一邊不斷地偷走了村子裏的東西。
村子裏的居民——『救濟的蒼月』的成員們好象忙著收集魔石，大部分的建築物中都沒有人。資訊可以隨便收集。
那樣尋找的魔石，已經一個也沒殘留吧。

《不會被發現嗎？》

「不久就會發現的。在那之前趕緊收集情報逃走吧！」

這幫傢伙也絲毫沒有預想到，在現在的狀況下，史萊姆會進入村子盜取情報。
村子的警備，只有幾個人在村子的入口處，沒有在村子裡警戒的人。

但是……認為這種狀況會一直持續下去就太樂觀了。
不管怎麼說，即使他們忘記了什麼東西回到了家裡，也會發現村裡發生了異變。

話雖如此，要用不被發現的動作來收集情報是不可能的。
所以在暴露之前，儘量收集更多的資訊。
然後讓史萊姆安全避難，這就是我的任務。

《遊二！有地下室哦！》

《隱藏的房間！》

在村子裏的建築物中，史萊姆侵入了那棟掛著堅固鑰匙的建築物，發出了那樣的聲音。
從史萊姆所指的方向來看，可以看到兩個書架之間有一點縫隙。

恐怕，是某種裝置，這個書架在移動後會出現隱藏房間的構造吧。
史萊姆他們，竟然還注意到這些……。

「我不知道書架的移動方法，但是能進去嗎？」

《這很容易ー！》

這麼說著，史萊姆他們穿過書架之間的空隙。
在那前面的是……大量的金幣和寶石，以及——很明顯是人類的東西，是堆積如山的骸骨。

《金幣！》

《也有寶石！》

《是頭骨！》

好像找到了鎮上的保險櫃。
這裡的資金應該是『救濟的蒼月』的活動資金吧。

堆積的骸骨幾乎都是頭部和頸部的位置上，都有傷痕。
不管怎麼想，都不像因為和平的理由而死去的人。
大約有100人份。

恐怕是誤入了這裡，或是那些人犯下罪行的人吧。
從積蓄的財寶量來看，恐怕『梅西亞斯村』對於『救濟的蒼月』來說是地下隧道的挖掘據點，同時也是犯罪行為的據點吧。
只是賣柴火，用正經的方法賺錢，不可能存這麼多錢。

「那也要連根拔掉」

我稍微考慮了一下，决定讓史萊姆他們把財寶帶回去。
雖然有點像偷盜，但是如果放置『救濟的蒼月』的資金不管的話，那筆錢會被用於犯罪，會造成更大的損失。
被設置在樹妖森林，折磨著樹妖的『詛咒的魔石』，也是由這樣的資金作成的吧。
為了防止那樣的災害，『救濟的蒼月』的力量應該稍微削减一點。

《知道了~！》

如此說來，史萊姆將裡面的東西全部收納起來。

『盜賊所持有的物品，是打倒那個盜賊的人的』。似乎是這個世界的規矩。
盜賊攜帶物品，似乎被算在討伐報酬的一部分裡了。

並且，住在這個城市的『救濟的蒼月』毫無疑問是這個世界最差的盜賊團。
既然要拿回討伐財寶的報酬，就必須好好地討伐。
看著史萊姆帶回財寶，想著這樣的事情時，在看守梅西亞斯村的史萊姆的視野裡，映出了一個人的身影。
看樣子，好像要進到建築物裡去了。

人數五人。
要打倒的話可以打倒……但是這樣一來，襲擊就暴露了。
如果只是打倒的話很簡單，但是為了不洩露情報而打倒的話，是很難做到的。

如果是現在的狀況，敵人不會注意到襲擊的存在吧。
也許早晚會暴露，但在這期間可以確保史萊姆們的安全。
看來只能讓它過去了。

「差不多快要暴露了！在敵人附近的史萊姆合體繼續偵察，除此之外的史萊姆撤退吧！」

《知道了~！》 