========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-12
Last Reply: 2020-08-15 18:19
==========================

於是史萊姆他們開始合體撤退。
雖然不知道敵人是怎麼出來的，但是如果這樣減少史萊姆的數量的話，在緊急時刻就容易防守了。
於是，我透過殘存的史萊姆觀察了敵人的情况。

「糟糕了！作戰室裡面空空的！」

「什麼！？」

「這裡也是！第二倉庫裡面空空的！」

「也許有人知道情况。把他叫回來！」

「好的！」

這樣說著，男人操縱著魔石般的東西。
男子望了一下之後……變綠了。

「沒有魔力反應！」

「沒有魔力反應嗎？……確實那個類型的魔法反應探測器，在森林中效果範圍應該會變小吧。不是因為那個嗎？」

「那是距離很遠的情況！『詛咒的原石』的設置範圍是不可能的！」

看來男人擁有的魔石，是找出同伴魔力反應的裝置。
當然，那些試圖離開村子的人都是我通過史萊姆來解決的，所以沒有反應也是理所當然的。

……準確的說，我並不是在處理，我只是在捕獲那些傢伙，但是被捕的敵人卻自殺了。

「到底在哪裡受到襲擊的？」

「距離村子500米左右可以通過目視確認，但是沒有確認那個範圍內的襲擊。恐怕，在那個之外……」

「在那個位置，全體人員都被打倒了？」

那麼……我該怎麼辦？
趁現在用冰魔法讓他閉嘴比較好嗎？
不，如果要進行攻擊的話，在使用內部的招數之前，也應該使用『終焉的業火』，把整個村子一起炸飛。
要做到這一點，首先要讓史萊姆們避難。
史萊姆的避難結束還需要30秒左右。

「特意離開村莊進行攻擊的話……敵人很有可能注意到『那個裝置』嗎？」

「那個裝置？」

「『淨化一切的火焰』。因為那個的監視對象範圍，是半徑300米左右。離開500米的話，就算被殺了多少人也不會有反應」

……村子裏好像有敵人死時發動的裝置。
從對話的內容來看，在距村子300米以內的範圍內，『救濟的蒼月』的成員被殺的話好像會有反應。
等待著史萊姆的避難真是太好了……。

《逃跑了喲！》

《用『終焉的業火』，沒問題喲！》

就在我思考這些的時候，史萊姆他們避難結束了。
現在村子中殘留的史萊姆，只有竊聽敵人對話的史萊姆。
因為其他的居民已經全滅了，所以沒有能看到的範圍。
……很有可能躲在我不知道的隱蔽房間裡。

「……但是，那個存在在頂級的機密事項中……」

「敵人身份不明。如果連數量都不知道的話，根本就不知道是不是人類。連身影都看不見。……倉庫裏空了，也許是敵人幹的」

「那麼……怎麼辦呢？」

「報一箭之仇。現在在這裡的『救濟的蒼月』，只有我和你。……你知道該怎麼做嗎？」

一邊說著，男人一邊拿出小刀，貼在自己的脖子上。
看來好象想自殺。
然後點頭，另一個男人也拿出了刀子。

停止這個是沒有意義的。
『救濟的蒼月』的成員有好幾次想要捕獲，今天也嘗試了10次以上，不過，一次也沒有預防過自殺。

「拯救這個骯髒的世界」

「拯救這個骯髒的世界」

兩個人說著同樣的臺詞，朝著自己揮舞著刀。
在這種情況下，我現在應該做的是——。

「史萊姆，避難！……會把你炸飛的！」

《知道了~！》

我這樣說著，在偵察史萊姆身上展開了防禦魔法，然後轉送了小規模的爆炸魔法。
於是史萊姆，完全沒有受到傷害，被爆炸的餘波吹跑了。

《哇！出乎意料！》

這個魔法不能使人類飛翔。
但是如果是重量輕，具有物理攻擊耐性的史萊姆的話，這樣就可以避難了。

《啊，好開心啊~！》

看著同伴在天空中飛翔，史萊姆他們悠閒地說著那些話。
要說為什麼知道那個是快樂的話，是因為以前我在練習這個移動法。

如果沒有普勞德·沃爾夫，能够快速地移動史萊姆的話，應該會有用途吧。
嘛，因為太顯眼而且很難控制，所以使用方法很有限。

『防禦魔法！』

沒有時間悠閒地看著飛去的史萊姆。
我不使用第二次的『臨終的業火』保存的魔力，展開防禦魔法。

「對物理結界、對魔法結界、魔法反射結界——」

不知道這裡設定的是怎樣的魔法，但從名字來看，恐怕是攻擊系魔法之類吧。
如果經由史萊姆多重地擴大結界，也能承受『終焉的業火』。
儘管如此……不知為什麼我有討厭的預感。 