========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-12
Last Reply: 
==========================

『救濟的蒼月』的二人已經斷氣了。
現在，在我能看到的範圍內什麼也沒發生。
 
但是……史萊姆們的魔力感知能力，在地下深處傳達著巨大的魔力蠢動的樣子。
這——糟糕。
 
「對物理結界、對魔法結界——」
 
我在結界重疊的同時，從手頭的魔法中尋找其他的結界魔法。
現在使用的結界，甚至防禦了『德雷托青之龍』的攻擊。
腦子裏明白不可能輕易被打破的。
 
但是——我有著討厭的預感，我繼續尋找結界魔法。
在這期間，梅西斯村地下的魔力在不斷膨脹的同時，也向著地面湧上來。
 
然後魔力要到達地面的時候——。
終於，發現了像是結界魔法的東西。
 
我沒有時間去思考這是什麼魔法。
反正，已經重疊了100張以上的結界。追加的話不會有什麼損失吧。
 
我一邊這樣想，一邊在迄今為止張開的結界外側，設置我新發現的結界魔法。
 
『絕界隔離封殺陣』
 
念了魔法的瞬間，我感覺到從身體一口氣抽出大量魔力。
這個……搞不好比起『終焉的業火』魔力消費量要多喲。
如果是現在的狀態的話是可以忍受的，但是不能不經意使用不知道的魔法啊……。
 
一想到這些，結界就開始展開了。
但是，這個樣子和到現在為止使用的結界大不相同。
 
普通的結界是透明的，從外面能清晰的看到內側的樣子。
但是『絕界隔離的封殺陣』連光也幾乎遮住了，從這裡一看，整個村子看起來像是被巨大的黑色箱子包圍了一樣。
仔細一看，裡面的情況似乎是透明的。
 
——在這樣的結界中，梅西亞斯村的中心開始閃耀。
好像發動了『淨化全部的火焰』。
 
首先村子裏的可燃物，全部同時燃燒起來了。
同時，火焰周圍也發生了衝擊波，周圍所有的東西都被吹跑了。
樹木們一邊激烈的燃燒一邊被吹跑，在空中燃燒殆盡。
 
聽見我的『對物理結界』數十張被打碎的聲音。
『魔法反射結界』和『對魔法結界』也相繼破碎。
 
——之後不久，村子裏的建築物到地面，全部都因熱而開始溶化。
即使有幾乎遮住光的『絕界隔離的封殺陣』也明白裡面的情况，因為那個『淨化全部的火焰』放出的光量壓倒性的。
 
越過『絕界隔離封殺陣』也感到耀眼。
如果只用普通的結界來的話，光是這個光就有可能睜不開眼睛了。
 
《糟糕了！》
 
《好可怕！魔力！》
 
擁有魔力感知能力的史萊姆們，似乎比我更害怕。
經由『感覺共有』傳來的史萊姆的魔力感知，傳遞著龐大魔力的波動。
 
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
職業：魔兽使 賢者
光魔法 暗魔法 火魔法 水魔法 土魔法 雷魔法 風魔法 時空魔法 特殊魔法 大魔法 使役魔法 付與魔法 加工魔法 超級戰鬥術
内容：無
HP 320/3215
MP -320021/7814
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
 
剩餘的HP已經减少了1成。
因為MP也是負的，所以每次使用魔法HP都會被削弱。
如果可能的話，想新增結界，不過，再使用魔力是很危險的。
只能祈禱在現在的結界能忍耐。
 
「……這是什麼威力啊……」
 
梅西亞斯村的地面已經完全溶化，開始蒸發。
結界的內側和外側，地面高度相差數十公分。
 
結界內部已經不存在能夠確認原形的東西了。
有的只是熔岩和熔岩蒸發形成的烟。
 
「淨化一切的火焰」
 
最初張開的結界，已經幾乎沒有殘留了。
在展開的結界中，最能忍耐的是『魔法反射結界』，但是即使如此，一張忍耐三秒已經是竭盡全力。
再打破幾張的話，剩下的就只有『絕界隔離封殺陣』了。
 
「再忍耐一下吧……」
 
從這種狀況來看，即使逃跑了也無濟於事。
如果結界全部破碎，數秒鐘不到我們就會沒有痕迹蒸發吧。
 
我在緊張的同時，最後的『魔法反射結界』破碎了。 