========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-13
Last Reply: 2020-02-09 16:26
==========================

终于，『絕界隔離封殺陣』暴露在『净化一切的火焰』之下。

但『絕界隔離封殺陣』却一动也不动。



10秒，20秒……

时间不断流逝，但『絕界隔離封殺陣』却一动也不动。



在熔化一切使之蒸发的热气中，仿佛什么都没有发生一样，『絕界隔離封殺陣』一直保护着我们。

就这样——『净化一切的火焰』的光辉，终于消失了。



以『絕界隔離封殺陣』为分界线，外侧有平时一样的世界，内侧有全部蒸发后留下的巨大方形洞穴.。

『净化一切的火焰』无疑比『终焉的业火』强得多。



为了实现那个火焰到底用了什么还不清楚……惟有一件事是肯定的。

那就是我们这次也平安无事地幸存下来了。



「……總之先回去吧。」



《嗯！》



我们这样说，开始走向利克尔多的道路。



◇



「是游二！游二回来了！」



与『救济的苍月』的战斗结束后，我回到了村子里，乌多卡这样叫道。

听到这个，聚集在周围的利克尔多的居民们，发出了喜悦的声音.。



「游二也平安无事！」



「大家都平安无事吗？」



好歹，好象被担心着。

和『救济的苍月』的战斗没有被发现……发生了什么吗？



「发生什么事了吗？」



「啊。虽然没有什么特别的损失，但是森林方面发生了巨大的爆炸……你没注意到吗？」



……原来如此。

难道是把『终焉的业火』误认为是大灾害吗.。



好，看来没有受害，赶紧装傻吧。



「我听到了很大的声音，原来是那麼大的爆炸啊！」



「啊。森林的一部分好像成了被烧焦的原野。虽然原因不明，但有传言说可能是陨石吧。」



误以为是陨石的家伙真多啊……。

嗯，如果发生了那个规模原因不明的大灾害的话，也许只有陨石是候补的吧。



「……陨石吗。没有直接攻击城镇真是太好了。」



没错。



说着这些话，我回到了旅店。

外面已经完全變暗了。


今天因为战斗而疲倦，能睡个好觉。



◇



第二天早晨。

早起的我，想马上去公会--，不过，想起在那之前应该做的事，我返回了旅店。



首先是昨天的战利品检查。

财宝之类暂且放着……首先是可能成为情报来源的。



这样想着，我在旅馆的房间里設置了结界。

因为我不知道会出什么事。



幸运的是，MP已经恢复了.。

万一有危险的东西出来，張開『絕界隔離封殺陣』就行了吧？



「把昨天收集的东西中，像文件一样的东西拿出来」



《我知道了！》



史莱姆们这么说着，开始从收纳魔法中取出文件.。

但是.。。



《啊！消失了！》



取出资料的史莱姆发出惊讶的声音。

从『史莱姆收纳』中取出的那一刻起，一堆文件上写的文字就消失了。



《这是……怎么回事？》



《我什么也没做啊？》



看着一堆白纸的文件，史莱姆哀叹不已。



「啊。我知道你什么都没做。……但是，在知道文件的文字消失的理由之前，最好不要把别的文件拿出来。好不容易得到的资料太可惜了。」



我一边说着，一边开始翻开文件。

我想，在什么地方有留下没有消失的东西。



于是……看了一半已经消失的文件，发现只有两张没有消失。

左上角都写着『拿出去，不需要时自己处理』。



从这里写的内容来看，其他的文件应该有自动消失的构造吧。

因为只有带出用的文件没有消失，恐怕从『救济的苍月』的据点离开一定以上距離的话会消失吧。



剩下的文件，在他们据点附近找到可以藏身的地方就拿出来看看吧。

在『救济的苍月』的据点附近不能大意，不过，不久会有机会吧。



我一边想，一边确认剩下的文件的内容。



一张是地图。

没有特别的工艺，是利克尔多附近的地图.。

问题是……另一边。 