========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-13
Last Reply: 2020-06-19 14:04
==========================

————————————————————

暗杀对象名单优先顺序S(最优先搜索，发现后立即杀害)

·达利亚斯·艾迪亚斯

·格里斯克·赛伦(已杀害)



※带出去，不需要时要自行处理。

————————————————————



暗杀对象名单。

恐怕『救济的苍月』的暗杀者为了能拿出来，文字也变得不會消失吧。

这样一来，如果暗杀者被捕，从资料中就会发现暗杀对象……没有对这个文件进行消失的手脚，是即使采取了对策，也能确实杀掉这样的自信的表现吗？



如果暗杀对象是熟人的话，在发出警告的基础上讓史莱姆监视……看来没有熟人的名字。

从有姓氏来看，两边都是贵族吧。



我一边想着这些，一边把目光转移到剩下的资料上。

可能还有其他没有消失的资料.。



于是……在资料的底部，有那个。

和刚才的东西相似的暗杀名单。



第一个名单是『暗杀对象名单』，第二个列表是『暗杀候选名单』。

看来优先度很低。

取而代之的是，人数非常多。



————————————————————

暗杀候选名单(注意，如果认为危险的话就杀害)

公会职员 约尔克

公会职员 艾玛努尔

原公会职员 埃拉斯

冒险者 布列奇

冒险者 雷默

冒险者 吉泽拉

……

……

冒险者 古特

冒险者 弗朗茨

冒险者 拉多夫

冒险者 尤克尔

————————————————————



名单多达10张以上，排列着数百人的名字。

看来名单是跟时间一起填的，越往下笔迹越新。



但是，似乎没有我认识的人的名字。

冒险者有很多，其中只有数百人的名单，所以没有熟人也是理所当然的。



这样想着，我合上了暗杀候选名单。

去砍柴吧。



◇



「……没有柴火的委托。」



出店几分钟后。

我望着发出的委托喃喃自语。


「哦，是游二。托您的福，柴火总算可以应付了。冬天终于结束了。」



说着，乌多卡指着外面。

这么说来，空气确实很暖和。

城市裡的积雪似乎已经开始融化。



看来，破坏诅咒的原石後，回转的效果已经开始显现出来了。

也就是说……。



「柴火剩余了吗？」



「不，因为供暖用的全部用完的关系，所以镇上对柴火的需求仍旧很大。特别是游二卖给我的柴火，因为可以直接用来做饭，所以很受重视……你看。」



乌多卡先生這樣說著，指着公会外面的堆柴场。

在那里，利克尔多的居民把钱交给公会职员，从堆柴场领取柴火.。



看来柴火卖得很好。太好了。

如果高价大量出售的柴火变成不良库存的话，会感到微妙的抱歉.。



因为是接受了委托才做的，所以没必要感到抱歉。



「那么，找别的委托吗？」



说着，我想看看除了劈柴以外的委托。

于是乌多卡对我说。



「为庆祝天气变暖，居民们都说要开派对。如果可以的话，不参加吗？」



「我不是这里的居民，可以参加吗？」



看来要举行庆祝派对了。

但是，这种聚会给人的印象是居民们一起进行的。



作为局外的我参加的话，会不会碍事呢？



「当然！如果有人叫你不要来，我就把他从派对上赶出去。」



「到时候也告诉我。我来帮你！」



说着进入对话的，是不久前用恢复魔法帮助了的扎伊斯。

看来你平安无事地痊愈了，這比什么都好。



……被这么一说，拒绝也太没意思了。

又不是有什么事，还是参加吧。



「我知道了。我也去吧。」



「太好了！那我们快走吧！大家都久等了！」



就这样，我被带到了利克尔多最大的酒馆.。

在我们三人进入酒馆的同时……掌声雷动。



「哦，主角终于来了！」



「扎伊斯，好慢啊！」



突然被掌声包围着，我一边困惑着，一边问乌多卡.。



「主角是……是说乌多卡吗？」



「别说傻话。除了游二之外沒別人了吧。游二在一瞬间消除了镇上的柴火短缺，还治好了扎伊斯等人的病。这个『融雪派對』的主角是你喔，游二。」



听到乌多卡的话，周围的人点了点头。

……在我不知道的时候，柴火委托的事就变得那么有名了……



「所以，游二，這就是我們要干杯的原因。」



我只是做了冒险者的工作，并没有成为派对的主角的理由……。

话虽如此，周围的人似乎都听不进去。



不如说，大家都想快点喝酒吧。

在这儿磨磨蹭蹭的，也只是招人嫌弃。



「好，交给我吧！」



一边说着，一边收下递给我的酒。

然后举起酒杯说。



「為利克尔多的雪融化，干杯！」



「干杯！」



酒馆里响起了干杯声，和扔玻璃杯的声音。

就这样，利克尔多举行了庆祝融雪的派对。



◇



派对开始後，过了几个小时。

醉倒了的人也出現了，我偷偷地打开了『救济的苍月』的暗杀候补名单，开始确认里面的内容.。



在派对上谈话时，认识的人也增加了。

如果居民有暗杀候选人的话，为了保护那个人，我想讓他帶上史莱姆。



这样一来，说不定在紧急时刻能够守护，也能成为探索『救济的苍月』的线索。

算了，没有暗杀候选人是再好不过的了。



途中……我发现暗杀候选名单上有背面。

看来光靠正面空间不够，写到背面了。

看了那个背面的内容，我凝固了.。



————————————————————

暗杀目标追加候选人

冒险者 古伊德

冒险者 罗伯特

冒险者 奥古斯特

冒险者 康拉德

冒险者 游二

————————————————————



——暗杀目标的追加名单上有我的名字。



……认错人了吧？

游二又不是什么稀奇的名字。 