========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-17
Last Reply: 2020-06-22 23:57
==========================

「啊。有推荐的城市吗？」



利克尔多的雪融化後，经过了数日的早晨。

我詢問公会的接待小姐。



虽然在利克尔多并没有觉得不舒服，但是因为柴火的事很引人注目，而且在『救济的苍月』中似乎也暴露了自己的容身之处。

暗杀对象的追加候补有和我同样的名字，想稍微避開在有『救济的苍月』藏身之处的附近定居。



我是这样想的，虽然是個问题……。



「诶，游二先生，你要去别的城市吗？」



这样说着，接待小姐露出了悲伤的表情。

看来我在柴火的事情上，作为冒险者，也算是很靠谱的了。



即便如此，搬迁城市已经是决定的事了。



「啊。因为有些事情，所以不能定居。」



「很遗憾……。如果有兴趣的话，请随时回到利克尔多！」



这样说着，接待小姐拿出了这个国家的地图。

好歹，好像可以告诉我推荐的城市。



「呃……游二先生好像是魔兽使吧？」



「啊。虽然是魔兽使……那个怎么样了？」



「史莱姆和普劳德·沃尔夫先生不戴防具吗？」



……防具。



魔物，防具嗎？

确实，如果是防御力不足的魔物的话，或许会戴上防具吧……史莱姆和普劳德·沃尔夫都感觉不到防御力不足。



基本上用我的魔法来保护自己，史莱姆甚至拥有自己的物理攻击耐性。

没有必要特地在这里戴防具吧。



「因为防御力足够，所以没打算带防具……一般都带防具吗？」



「嗯……魔物的防具，防御力以外好象也提高……如果是史莱姆的话，不是那样吗？」



明明是防具，攻击力也會提高吗？

虽然不太明白，但是这个世界是有魔法的世界，如果戴上防具的话，说不定会提高攻击力。

我一边想着这些，一边问接待小姐。



「那個防具的事和城市的移动有关系吗？」



現在听到的应该是接下来作为冒险者据点的城市的事。

因此，既然把防具作为话题提出来，我觉得是有什么理由的……。



「那个，有个叫波吉尼亚的魔物防具的名产地，去那儿怎么样？」



原来如此。

魔物防具的名产地吗？

……名产地？



「使用魔兽，确实很少吧？」



「是的。几乎没有魔兽使的冒险者的。」



「尽管如此，卻有魔物防具的名产地吗？」



既然是名产地，就应该有相应的数量。

如果魔兽使的人数少的话，原本就没有什么能成为名产地的需求。



这样想著--接待小姐回答了。



「冒险者以外的人也會使用魔物的防具。如果力量变强，耕田的力量也会提高！像是馬什麼的。」



……原来如此。

说起来，用于移动的马也接近魔物的存在，如果能强化的话，使用方法也很多。



史莱姆原本的力量没有那么强，所以用防具多少强化一点也不知道有什么意义……也许值得一试。

关于普劳德·沃尔夫，戴上防具的话力量会提高。



「那个波吉尼亚在哪里？」



「就是这里！」



说着，接待小姐指着地图的一点.。

……比想象的更近。看样子有半天工夫就到了。



「……谢谢你。我去看看。」

「是！……随时欢迎您再次回到这个城市！」 