========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-17
Last Reply: 2020-02-16 13:42
==========================

◇



一個小时后。

我向在利克尔多照顾我的人们告别，从利克尔多出发了。



我像往常一样，乘坐普劳德·沃尔夫以波吉尼亚为目标……。

途中，坐在我肩膀上的史莱姆发出了担心的声音。



《游二，游二！》



「怎么了？」



《总觉得，被追赶着呢！》



史莱姆这样说着，看著后面。

在我的眼里，虽然看不见——但是使用『感觉共有』借用史莱姆的感觉，发现确实有人在跟踪我。



但我要走的是一条普通的路。

如果在同样的路往同一方向移动，看起来像是在追踪。



「不是打算朝同一方向移动的人吗？」



《不是啦！一直追赶着！》



看来在史莱姆身上，可以看到和我不同的东西。

……要确认一下吗？



「普劳德·沃尔夫。稍微放慢脚步吧。」



《了解！》



这么说普劳德·沃尔夫降低速度。

然后--我身后跑着的什么人，也同样放慢了速度。

敌人好像骑马，相当巧妙的调整速度。



「普劳德·沃尔夫。再次加速。」



《了解！》



普劳德·沃尔夫再次加速。

于是追踪者也加快了速度。



「……确定了。被跟踪了。」



问题是追踪者的真实身份和目的吗？

在适当的地方停一下，观察一下情况是可以的--在没有人的地方遇见追踪者是很危险的。



但当我放慢速度时，敌人也一样减速，恐怕追踪者不想和我见面。

至少现在应该只是看看情况。

趁现在，试着探索敌人的真面目吧。



「喂，分裂100只左右。」



《要做什么呢？》



「一边用魔法隐藏，一边进行侦察。」



史莱姆原本拥有半透明的身体，没有脚步声，身体很小。

因此，如果用魔法来輔助的话，就会拥有非常强的隐密能力。



一般来说，现在这种状况下要探寻敌人的动向似乎很难——但是如果有史莱姆在的话，就不会那么难了。



《知道了！》


这么说著，史莱姆分裂了。

我给那些史莱姆们施加了隐秘魔法，使别人看不见。

而且，为了不被魔力系的感知魔法所探查，我做了一些手脚。



「……好。我发出信号的话，就从普劳德·沃尔夫下来吧。」



《知道了！》



《我该怎么办？》



「普劳德·沃尔夫，如果我发出信号，就一点点减速，在适当的树荫下停下来。因为我想假装休息。」



《好，我明白了！》



我决定中途停下来，假装休息。

那样的话，敌人恐怕也会停止。



趁此机会，让史莱姆混入敌人骑的马身上。

史莱姆在任何地方都能黏上，所以才可以使用這樣的作战计划。



「好了，开始吧！」



我这么一发信号，史莱姆们就一一从普劳德·沃尔夫那里下来.。

就这样，在普劳德·沃尔夫前进之后，每隔数米就配置了史莱姆。



「普劳德·沃尔夫，减速！慢慢减速，不要被看成是惊慌失措！」



《了解！》



说着，普劳德·沃尔夫开始慢慢减速了。

然后，追踪者也开始配合这个速度减速。



就这样，在普劳德·沃尔夫完全停下来的同时，追踪者也停了下来。

追踪者和我之间的距离有近两公里，难道不会想到能找到吗？



但实际上，史莱姆就在追踪者脚下。



「找到追着的人了！」 