========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-19
Last Reply: 2019-06-30 20:12
==========================

◇



然后我带着追踪者来到波吉尼亚。

正如听说是名产地，街上有很多写着『魔物用防具』的店铺。

但是……。



「马用的真多啊」



店里摆放的魔物防具，几乎都是马用。



一部分，也有牛用的东西……完全找不到魔兽使用的魔物装备。

说到底，我连普通的魔兽使者用怎样的魔物战斗都不知道。



……有这么多的防具店，光是决定去哪家店买就已经很辛苦了。



我一边想，一边环顾四周。

然后，附近有烤串的摊子。



在那里听一下推荐吗？



「给我两串烤串。」



「哦！多谢惠顾！」



店主说着，把串烧遞給我。

我一边交钱，一边问店主。



「我是来买魔物防具的，有推荐的店吗？」



「是马的防具吗？」



「不，史莱姆和普劳德·沃尔夫。」



听到这个，摊贩的店主露出了為難的神情。

看来，马以外的防具很难筹措。



「啊……魔兽使用的魔物防具可以吗？那样的话就得特别定购了。」



「啊。我在找这样的店。」



「魔兽使用的魔物防具……能做的店不太多啊。质量最好的肯定是盖格尔制造的，但价格太高了。」



原来如此。

嘛，如果是特订品的话，想好好做的话价高也没办法。



好像也有便宜的店……因为是托付生命的东西，所以还是不要小气为好。

如果因為小气死了的话，就什麼也看不到了。



「我知道了。你能告诉我盖格尔的店吗？」



「……很贵呢？即使是最便宜的也要30金幣。」



「装备是生命寄托的对象。我不会小气的。」



如果史莱姆和普劳德·沃尔夫的防具买不起的话……到时候再找别的店吧。

……嘛，因为史莱姆的数量太多了，所以可能只制作几个去危险地方的史莱姆使用吧。



「……如果是这样，我就告诉你在哪里。」



说着，串烧店的店主告诉我目标店的地点。

--看来，目标所在的地方离这里很近。



但是……有必要避開追踪者吗？

突然买了高價的装备的话，会让人觉得可疑的。



「谢谢。」



这么说我离开了烤串店。



「喂，好像去哪里了。」



「那个方向的话……盖格尔的店吗？」



「那是什么？」



「……是魔兽使用的魔物防具最高級的店。即使是最便宜的马用防具也要接近30金幣。」



「真的吗……那个叫游二的家伙，很有钱嗎？」



「只是被本部指定为暗杀对象候补……」



追踪者们一边说着这些话，一边与我保持一定的距离跟了过来。

看来，你们以為我没听到你们说了些什么啊。



我一边想着这些，一边走到盖格尔的店门口。

然后，看到摆在店里的马用防具的价格标签，露出誇張的表情。



「嘿，看了价格标签就吓了一跳」



「他好像不知道盖格尔店面的价格」



跟预期的一样。

我就这样确认了几件商品的价格--一声不响地折返了。



「……放弃了啊」



「買不起30金幣左右的装备吗？……这也许不值得暗杀」



好歹，好象很好地欺骗了。

我内心喜悦着作战的成功，並走向公会。



然后--抓起没有任何奇怪的E等级的委托书，放在柜台上。

委托内容是讨伐名为拉什布尔的魔物。


「我想接受这个委託」 