========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-19
Last Reply: 2019-06-30 19:36
==========================

「干得好。为了不被发现而监视著。」



追踪者是穿着冒险者服装的两人组。

但是气氛並不像是冒险者。

……要说是哪个的话，是暗杀者这个感觉。



在想这些的同时，我通过『感觉共有』来观察追踪者的样子。

追踪者们没有注意到史莱姆的样子。

看来隐秘魔法能很好地发挥作用。



「目标已经停止了。怎么办？要干掉吗？」



「停下来--什么情况？」



「好像在休息呢。想要杀的话，随时都可以杀掉」



看来追踪者的一方有遠視的能力。

能从远处一边追赶着我，一边配合着节奏，就是这个原因吧。



好歹，谈话內容相当危险啊。

好像打算随时杀死我--如果我对史莱姆使用魔法转送的话，我就能随时杀掉追捕者。



追踪者知道这件事吗？

一想到这些，追踪者的一方就开口了。



「不，不要杀了。等确定了威胁程度之后。」



「别那么介意，先杀了之后再考虑不就行了吗？到现在为止也是这样做的吧。」



哇，真可怕！

现在马上就用远距离魔法击倒不是很好吗……如果可以的话，我需要更多关于追踪者的情报。

打倒了就得不到情报，以后再打倒吧。



「我说过。因为冒险者的可疑死亡引人注目，公会觉得很可疑。」



「但是，你介意这点也无济于事吧？我们是天下的『救济的苍月』吧。」



——『救济的苍月』。

这里出现那个名字吗？

确实暗杀对象名单上，有和我一样的『游二』这个名字--那难道真的是我吗？



不管怎样能离开利克尔多真是太好了。

再多待一天，可能就被暗杀了。



一边想，一边等待着敌人的對话。



「对于公会的动作，本部正在进行处理。在那之前不要杀死无关紧要的家伙。」



「但是，不是很麻烦吗？」



「如果违背了本部的命令，你会被杀的。」


听了这句话，男人像是放弃似的点了点头。

然后，回话。



「这么说来，有种新的暗杀法，感觉不像是可疑死亡，对吧？那个不行吗？」



「关于那个没有详细的听过……说是还在试验中。而它只是用来杀死成千上万人的工具，只用来杀掉一个冒险者，这太可惜了。」



「……那就没办法了。确实我也是，反正要用那个，我也想用在王都。」



……哦。

更加骚动的话出来了。



现在是能听到『救济的苍月』内部情况的宝贵机会。

好好听着。



「知道了，就继续跟踪吧。」



「嘿嘿。……要是没有奇怪的动作，赶紧撤退，继续下一個行动吧。暗杀对象『候补』不是无聊的，而是要杀掉真正的暗杀对象。」



「啊。就这么办吧。……如果今天一天没有动静，那就撤退了。」



说到这里，对话中断了。

看来從『救济的苍月』能听到的事已经结束了。



「普劳德·沃尔夫。再过三十分钟就出发了。」



敌人的话一结束就动身，也许会被怀疑。

这么想着，我选择了等一会再出发。

而且我还要收回史莱姆。



「除了在追踪者那里的史莱姆以外，请暂时回来！。」



《我知道了》



那么……总之今天老实待一天的话，敌人好像会把我从暗杀对象中排除掉。

现在马上打倒也是手段，不过，那样的话在敌人的数据中留下『冒险者游二追踪中，暗杀者2人死亡』这样的資料。



先在被监视期间乖乖地待着，等我脱离警戒对象的时候再打倒他吧。

这样一来，就不会再引起敌人的警戒了。



……可能的话，我想顺便再探寻一下『救济的苍月』的内部情报，不过如果成为『救济的苍月』这样的犯罪组织，感觉底层的暗杀者不太能獲得什麼情报。

算了，不期待地看看情况吧。



——30分钟后。

史莱姆都回来了，我再次乘坐普劳德·沃尔夫开始移动。



稍微休息一下的话，『救济的苍月』的暗杀者们会不会说些多余的话呢……那个以失败告终。

看来『救济的苍月』的暗杀者们不会闲聊。



「你那边还好吗？」



《没关系！》



史莱姆变得透明了，黏在暗杀者骑的马身上。

所以如果暗杀者们看到什么动作，就能马上察觉到并采取行动。 