========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-20
Last Reply: 2021-05-20 22:35
==========================

◇



几分钟后。

看着接受委托的我，暗杀者们开始说起话来。



「普通地从大门出来。」



「……看来，应该不是被跟蹤发现了。」



看来暗杀者们都很警惕，注意到被跟踪的我从公会的大门出来。

从一开始就注意到了跟踪，没有遇過欺骗之类的事情吗？



……嘛，注意到跟踪的是史莱姆。



「你太警戒了吧。全城有好几百个人。除非他们是受过专门训练的人，否则就不会注意到跟踪。」



「的确如此。」



「比起那种事，我更在意那家伙接受的委托——果然这距离连委托书都看不到。」



「跟着的话就明白了。」



看来他们很在意我接受的委托。

故意写出委托书，为了让对方看得更清楚，拿着去也是可以的。

但是，赶快完成委托吧。



我带着普劳德·沃尔夫和史莱姆从街上出来。

据公会的前台小姐说，拉什布尔似乎在这附近的森林里有很多。



因为是E等级的委托，所以恐怕不是那么强的魔物吧。

我一边这样想，一边问史莱姆，



「拉什布尔在哪里？」



《那个……那边！》



如此说来，史莱姆指向森林之中。

我听了之后——稍微转向偏离了拉什布尔所在的地方。



《游二，不是那边啦！》



「啊。稍微绕点路吧。……如果效率很高的发现魔物的话，会暴露給追踪者索敌的能力。」



《我知道了！》



我一边这么说，一边稍微绕了个弯路，朝着拉什布尔的所在地前进。

途中我对魔物们说。



「为了不让暗杀者知道魔法的事，这次就不用攻击魔法来战斗了」



《没有攻击魔法……那么，要怎样战斗呢？》



普劳德·沃尔夫的提问，简直就像别人的事一样。

这次战斗，完全就不是别人的事。



「普劳德·沃尔夫。我的职业是什么？」



《魔兽使吧》


「啊。……那么魔兽使，普通怎么战斗？」



《魔兽使的魔物，与敌人的魔物战斗！》



……不是很明白吗？



「就是这么回事。……普劳德·沃尔夫，我很期待哦」



《诶！？》



大约5分钟后，我找到了拉什布尔。

敌人有三只……规模正好。



「有魔物了」



《……是哪个啊？》



这么说来，我指的是拉什布尔。

听了我的话，普劳德·沃尔夫战战兢兢地看着那個……。



《太好了！那些家伙好像很弱！》



突然，一下子就开始有精神了。

看来普劳德·沃尔夫把拉什布尔视为比自己弱。



「普劳德·沃尔夫。能帮个忙吗？」



《交给我吧！那种杂鱼，会痛快地干掉的！》



说着，普劳德·沃尔夫高兴地冲向敌人。



敌人太弱就突然精神起来，这是普劳德·沃尔夫的习性吗？

第一次遇见我的时候，明明刚开始就胡乱地发起攻击，但是在认为赢不了的瞬间就沦为一个了不起的小人物。



正在考虑这些事情的时候——暗杀者们似乎也注意到了战斗的开始。



「哦，好像遇到魔物了。」



「敌人是什么？」



「拉什布尔三只。还真是杂鱼呢。」



「……但是，战斗没有变化吗？再靠近一点看看情况。」



看来他们是来附近觀看战斗的。

……哎呀！特地让普劳德·沃尔夫去战斗，反正还是在附近观看比较好。

如果你们认为我是普通的魔兽使的话，那就早點把我從警戒對象剔除吧。 