========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-21
Last Reply: 2020-02-17 00:00
==========================

「这么靠近的话，跟踪不会被发现吗？」
 
 
 
「在森林战斗中的冒险者，只要不靠近半径10米的话，就不会发现跟踪。……如果被发现的话，作为普通的冒险者打个招呼就行了。」
 
 
 
说着这些话，当暗杀者走近时--战斗开始了。
 
普劳德·沃尔夫咬住了一只拉什布爾。
 
 
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
 
 
拉什布爾发出痛苦和愤怒的声音。
 
但是普劳德·沃尔夫没有宽恕。
 
 
 
《虽然好久没有认真战斗了，但是很开心！》
 
 
 
普劳德·沃尔夫开心地战斗着。
 
就这样打倒了两只拉什布爾的時候--普劳德·沃尔夫把猎物放跑了。
 
 
 
一只拉什布爾穿过普劳德·沃尔夫的攻击，朝我这边赶来。
 
 
 
《啊，你这混蛋！小杂种！乖乖地被打倒吧！》
 
 
 
普劳德·沃尔夫总是一边说着小人物般的台词，一边追赶着拉什布爾，但似乎来不及了。
 
看来拉什布爾跑得相当快。
 
 
 
「……没办法吗？」
 
 
 
话说回来，我取出了以前用『剑生成』做成的剑。
 
我经常随身带着剑，即使用了剑，现在也不会被怀疑的吧。
 
 
 
「那只狼……看上去相当优秀，是不是错过了一只呢？」
 
 
 
「啊。游二拿着剑。如传闻所述」
 
 
 
在暗杀者们的谈话中，拉什布爾朝我冲了过来。
 
面对这样的拉什布爾，我举起了剑。
 
 
 
「莫奥奥奥奥奥奥！」
 
 
 
「……那個握剑的姿势是不是太奇怪了？」
 
 
 
「简直是外行啊……」
 
 
 
不要一边跟踪一边对人握剑的姿勢发牢骚，这样会分散注意力。
 
一边这样想，一边向着奔驰而来的拉什布爾挥下剑。
 
 
 
剑轻而易举地把拉什布爾的厚毛皮砍成两半。
 
……是不是做得有点过头了？
 
 
 
一边想，一边窥探暗杀者的反应。
 
 
 
「……虽说是E等级，但还是用剑一击斬殺魔物吗？……从那种外行人的姿态来看，是有可能的吗？」
 
 
「你完全看不见啊。确实是外行。但是剑完全没有动摇啊。……对魔兽使着迷是可惜的。本部的人會把他视为危险也能明白。」
 
 
 
看来暗杀者的一方，对现在的剑给予了很高的评价。
 
问题是，这之后会发生什么？
 
 
 
「你觉得这会成为我们的威胁吗？」
 
 
 
暗杀者正好问了我想问的事情。
 
另一位暗杀者回答这个问题。
 
 
 
「怎么可能呢？无论剑有多好，需要和拉什布爾认真战斗的家伙，这怎么可能是『救济的苍月』的敌人的呢？」
 
 
 
「……我也是同样的见解」
 
 
 
听了这话--暗杀者说。
 
 
 
「……虽然不会成为威胁，但还是想杀了你，可以杀了吗？等会儿再适当地處理一下就行了吧。」
 
 
 
「我倒无所谓，但我会好好向总部报告的。……暴露的时候，讨厌被连带责任杀掉啊」
 
 
 
「切。……我知道了。去下一个目標吧。」
 
 
 
这样说着，一个暗杀者离开了我。
 
看来，好象打算停止跟踪。
 
 
 
「已经好了吗？」
 
 
 
「啊。不杀那家伙了，看了都覺得没意思」
 
 
 
「关于杀人是否有意思，我不敢苟同……跟踪不暗杀的人也是没有办法的，正是如此。转移到下一个任务吧」
 
 
 
另一名暗杀者也停止监视我，然后离开了。
 
看来，成功地骗过去了。
 
 
 
「好！……下一个目标是谁？」
 
 
 
「下一个暗杀对象是--司祭的斯泰尔。但在那之前我要向总部报告。」
 
 
 
「反正要报告的话，就先杀了再说！谁都可以，快点杀吧！」
 
 
 
「不行。」
 
 
 
……那么，这些家伙现在要去哪里呢，让我来监视一下吧。
 
如果可以去到总部的话，就会知道敌人总部的位置，那會很令人高兴。 