========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-22
Last Reply: 2019-08-07 15:00
==========================

◇

一小时后。
我回到旅馆，通过史莱姆监视着敌人……敌人有了行动。

敌人进入了隐藏在森林中建造的建筑物——揭开了地板。


「是这样隐藏吗……」


乍一看，这个小屋就像是猎人放置工作工具的建筑物一样。
但是，揭开那个地板，似乎有能通往敌人据点的道路。


「没有被跟踪吧？」

「啊。没问题。」


两个暗杀者一边确认着周围情况，一边走进里面。
然后地板关闭。


史莱姆为了不被发现而藏起来，所以被关起来了……。


「史莱姆，能去吗？」

《不要紧！》


史莱姆说着，从地板之间仅有的一点点缝隙钻进了地下。
如果想把史莱姆关起来，就需要一个连水都不漏的密闭设备。


看来还没到敌人的据点。
算了，只要对方不是史莱姆，就没有必要采取对策。


「报告。」


暗杀者没有说出自己的名字，对通讯用魔道具低声说道。
通讯用魔道具发出了没有抑扬顿挫的声响。


「情况如何？」

「虽然跟踪了冒险者游二，但那不是成为教团敌人的对手。認真接受了E等级的委托。」

「……被跟踪，故意做了像普通冒险者一样的行为的可能性是？对方是B级搜索敌手吧？」


也知道是B级索敌手嗎？
已经不可能因为认错人而被暗杀者追踪了吧。


「那是不可能的。冒险者游二没有发现被跟踪的样子。……根本就没有注意到被跟踪。」

「所谓索敌者，终究是以魔物為对手的索敌能力的资格。人类的話还需要另外的技能。」

「……那就没问题。那么，开始下一个任务吧。」


没有抑扬顿挫的声音，告诉了两个暗杀者。
看来就算完成了任务，暗杀者们也不会休息。


「斯泰尔司祭的跟踪吗？……反正不要是跟踪，而是给我暗杀的任务吧。」

「……斯泰尔司祭的跟踪因种种原因延期了。下一个任务就是你想要的暗杀。」

「太好了！」


听到没有抑扬顿挫的声音，暗杀者的一方发出了高兴的声音。
虽然不知道杀人有什么好高兴的——嘛，下一个任务不是跟踪而是暗杀，对我来说也是很感谢的。


如果下一个任务是跟踪的话，就认为下一个跟踪对象打倒了暗杀者，似乎会被教团盯上吧？
可能的话，我会尽量避免因为自己而变成那样的事情的。


「暗杀目标是冒险者戈达。能做吗？」

「杀谁都可以。等我结束了再联系你。」


暗杀者说完就切断了通讯。
然后粗暴地打开房间地板，对另一個暗杀者喊叫。


「太好了！去杀人吧！」

「啊。尽快完成吧。」


……看来我们得不到更多的信息了。
遗憾的是，敌人没有直接去本部，而是使用魔道具进行联络。


我一边想着，一边詠唱魔法。


『魔法转送--范围冻结·中』


当我詠唱魔法之後，史莱姆放出了魔法。
而两個暗杀者却连发生什么都不知道就冻死了。


「那么……请适当地收集一些有用的资料。」

《我知道了！》


史莱姆们说着，把敌人的巢穴里掉下来的东西收集起来。
因为暗杀者似乎都是下层，所以总觉得不可能得到什么重要的情报，不过总比没有强吧。


在这样想的时候，敌人的据点几乎空空如也了。

……好。


「全体撤离！我要点火了！」

《點火？》

「啊。……如果把敌人就这样留下来的话，就会暴露使用冰魔法的。用火焰魔法燃烧来消灭证据。」

《我知道了！》


史莱姆们这么说着，离开了小屋。
看了那个之后，我詠唱了魔法。


『魔法转送--火球』


于是，小屋燃烧起来了。
再过一会儿，小屋就会完全燃燒殆盡了吧。

如果利用他们使用的通信魔道具的话，也许能再探听一下敌人的情报--如果被反侦察的话，就看不到了，所以还是算了吧。


「那边的小屋，还监视着吧。……说不定『救济的苍月』是来看情况的」


如果突然无法和同伴取得联系的话，『救济的苍月』恐怕也会覺得很可疑吧。
如果敌人来看看情况的话，再给它黏上史莱姆，就能找出『救济的苍月』们的住处了。


……嗯，我觉得不会特意跑到敌人也知道有危险的地方来，所以希望可能不大。


《我知道了！……要看多久？》

「拜托两天左右。如果很辛苦的话，中途可以换班。」

《两天的话，没关系的！这里有很多好吃的东西！》


说着史莱姆开始吃小屋附近生长的草。
史莱姆似乎是对环境的适应能力很高的魔物。 