========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-23
Last Reply: 2019-06-30 20:22
==========================

◇
 
第二天早晨。
我安全地从暗杀者们的监视中解脱了出来，来到盖格尔的魔物防具店。
如果真的要制作魔物防具的话，果然还是这里比较好。
 
 
但在那之前要确认有没有成品。
史莱姆姑且不说，如果是狼型的魔物的话，一定能看到，说不定有已经完成的东西。
如果不用特别订购的话，那也是可以的。
 
 
一边考虑那样的事，一边看着盖格尔魔物防具店备齐的商品——。
 
 
「客人吗？」
 
 
從我的背後，传来了那样粗鲁的声音。
看来是这家店的店员。
 
 
「啊。寻找史莱姆与普劳德·沃尔夫的魔物防具。」
 
「史莱姆？……等级是？」
 
「是F。」
 
 
虽然觉做了很多委托，但我还是F级。
看来在升级上除了完成很难的委托以外，好像还有其他条件，因为我还没有满足那边的条件，所以排名上不去。
 
 
之前的公会说，如果按照这个方式来委托的话，会以史上最快的速度成为D等级。
然后店员问了我的等级——。
 
 
「回去比较好哦。这家店的魔物防具，不是F等级能买的东西。」
 
「……钱有相当的准备。因为是寄存生命的东西，所以想要高质量的防具。」
 
「对不起去别的地方。F等级使用的魔物防具太可怜了。」
 
 
店员连靠近的意思都没有。
我正想着该怎么办呢——从店里传来了巨大的怒吼声。
 
 
「喂！你在干什么！」
 
「……和自己身份不相称的家伙说想在这家店买防具，所以打算把它赶出去。」
 
「我的防具只有我认可的家伙才能使用——决定这个的是我！为什么你要决定呢！」
 
 
看来怒吼的是这家店老板盖格尔。
 
 
明明是从很远的地方传来的声音，可是却覺得很刺耳。
可怕的声音。
 
 
「但是这家伙可是F级啊？无需父亲親自確認。」
 
「我还不能指望你。不过，不要擅自决定……我现在就去！」
 
 
说着，从店里面传来了啪嗒的响声。
 
然后露出脸的是——胡子脸的大叔。
 
 
「……想买魔物防具的F，是你吗？」
 
「啊。想让这普劳德·沃尔夫和史莱姆使用。」
 
 
这么说著，我指向普劳德·沃尔夫和史莱姆。
老板看到这一幕，大声训斥了店员。
 
 
「你这个笨蛋！」
 
「什么啊，干嘛突然踢我。」
 
「什么嘛！你这家伙，想把他赶出去！这家伙是我们店里来过的人中最强的！看看这普劳德·沃尔夫吧！最强！」
 
 
……只看一眼，就是那个评价吗？
 
多年来做魔物防具工匠，也许能看见与人不同的事物。
 
 
嘛，来这里的冒险者中我是最强的，不愧是假装买东西的样子。
普劳德·沃尔夫，又不是那么强的魔物。
 
 
「但是F等級」
 
「因为只能在等级上看人，所以你還是個半吊子！……這裡交給我，你出去吧！」
 
 
这样说着，老板盖格尔把店员赶了出去。
然后，指着史莱姆和普劳德·沃尔夫问我。
 
 
「是说他们想要魔物防具吗？」
 
「啊。钱已经准备好了。」
 
 
这家店里最贵的防具是50金币左右。
 
 
我现在所带的钱已经超过600金币了。
虽然贵，但不是不能支付的金额。
 
 
「不用担心钱啊。如果像你那么强的话，无论多少钱都能赚到。出人头地再付款也可以。……比起这个，我更想问的是防具的方向性。」
 
「方向性？」
 
「这是重视的性能。一般来说是冒险者用的魔物，性能是靠近攻击的——你的魔物，没有攻击的表情啊。」
 
 
原来如此。
以我的战斗风格来说，和魔物自身的攻击力几乎没有关系。
 
 
虽说如此，也并不是想要防御力.。
要说想要的是力量——。
 
 
「想要索敌能力和移动速度。可以吗？」
 
「……想要相当新奇的能力。虽然对直接战斗沒有帮助，但这样可以吗？」
 
「啊。我的史莱姆会采取一些特殊的战斗方式。」
 
 
听了这个，老板盖格尔陷入了沉思。
其视线朝向普劳德·沃尔夫。
 
 
——之后不久，老板盖格尔开口了。
 
 
「力量太强了，用现在的材料的话可能会很吃力。战斗开始后就會坏掉，根本就没有防具的意义。」 