========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-23
Last Reply: 2019-06-30 20:24
==========================

「……力气大？史莱姆和普劳德·沃尔夫？」
 
 
无法承受史莱姆力量的防具，究竟能夠承受什么力量呢？
……普劳德·沃尔夫也不可能那么强。
这样想的话——老板盖格尔回答说。
 
 
「从魔物单体上看，这些家伙并不那么强大。——但是魔物的力量和魔兽使是配套的。我从未见过比这群家伙更强的魔物。」
 
 
虽然不太明白……总而言之，魔物的力量也包含着魔兽使技能吗？
如果真是这样，我的魔物们也许会被視為強者來对待吧。
我给史莱姆和普劳德·沃尔夫施了各种强化魔法，所以和普通的魔物相比应该会变得相當强大吧。
 
 
考虑到这一点，老板盖格尔从店内拿来一个魔物防具。
我不知道是什么魔物用的——但总觉得很高级。
 
 
「用这个试试看吧。这是强化移动速度的防具。」
 
「试一试？」
 
「啊。带上这个，确认能否顺利战斗。不行的话会坏的，所以很容易理解。」
 
 
原来如此。
确实很容易理解——那个防具，是超过30金币的吧？
 
 
「坏掉……真的可以吗？」
 
「啊。因为是发生了很多事情就扔掉的家伙，所以坏了也没关系。倒不如让稍微强一点的魔物使用，对防具来说也是夙愿吧」
 
 
说着，老板盖格尔打算让史莱姆戴上魔物防具。
 
 
「……那个防具，是史莱姆用的吗？」
 
「这是别的魔物用。但是如果是史莱姆的话就没有关系了吧。因为可以随心所欲地改变形状」
 
 
原来如此。
所谓魔物防具，即使没有专门制作，如果能够装备的话，也会有效果吗？
那么，史莱姆用的防具似乎很容易筹措呢。
 
 
《游二！怪怪的！》
 
《感觉好大啊！》
 
「忍耐一下吧。好像是让身体容易活动的防具。」
 
《嗯，我知道了。》
 
 
史莱姆这样说着，乖乖地戴上防具。
 
 
「好吧，这样应该会有效果。」
 
「……试一试……史莱姆，你稍微动一下。」
 
《知道了~！》
 
 
史莱姆这么说着，开始在店里走动。
感觉和平时相比，速度加快了。
 
 
《好容易动啊！》
 
《明明很重，好快啊！》
 
 
看来史莱姆他们也切身感受到了防具的效果。
 
 
《不会坏的。》
 
「现在应该没问题吧。……虽然感觉有点勉强」
 
 
说着老板盖格看着史莱姆。
虽然我不太清楚——盖格尔說现在这个状态好像很勉强。
 
 
「现在的史莱姆，不是什么强化的普通史莱姆吗？就是因为这样才沒有坏掉的吗？」
 
「魔兽这种东西，只要魔兽使强大就会变强。……但是，不能就这样战斗吧？」
 
「啊。平时会用强化魔法来战斗。」
 
「试试看。」
 
 
这么说我对史莱姆施加了平时使用的强化魔法。
但防具没有坏掉。
 
 
「好像没问题啊。」
 
 
即使史莱姆到处活动，防具也不会晃動。
移动速度好像也提高了。
 
 
——看到那个，老板盖格尔说道。
 
 
「啊。这太勉强了。我无法忍受。」
 
 
……在我看来，防具看起来不像坏掉了。
史莱姆似乎也很精神的移动着。
 
 
这有什么勉强？
考虑着这样的事情——史莱姆的防具突然裂开了。
 
 
「什么？」
 
「……对不起。」
 
「没必要道歉。如果可惜防具，马上就会把防具脱掉……不如说，反倒是隔了好久才有干劲的工作，我很开心。」
 
 
说着老板盖格尔抚摸了普劳德·沃尔夫。
 
好歹，制作与我的魔物们相称的防具。 