========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-25
Last Reply: 2020-06-13 11:57
==========================

◇
 
 
过了一会。
我在公会收集了讨伐小火龙的委托书。
 
 
反正要讨伐的话，作为委托来处理可能會升级，而且会得到报酬的。
虽然不知道升级条件，但是完成很多委托的话肯定会容易升级吧。
 
 
一边考虑那样的事，我把委托书带到公会的柜台。
 
 
「请求委托。」
 
「呃……能打到这个地步吗？」
 
 
看到大量的委托，柜台小姐露出了困惑的表情。
……但是，我现在拿来的委托，实际上期限长的东西很多。
如果一点点打倒的话，几天就能达成吧。
 
 
小火龙似乎是D级，最坏如果使用『极灭的业火』的话，一定会有办法的。
 
 
虽然完成任务后还需要接受下一个委托，但每次都要来公会接委托实在是太麻烦了。
反正都要接受的话，现在一起接受比较好吧。
 
 
「啊。这不是魔法无效的对手吧？」
 
「嗯……对小火龙来说，魔法没有效果哟。」
 
 
哎呀！
陷入了一個意想不到的地方。
 
 
「魔法没有效果……这是真的吗?」
 
「是的。小火龙在魔石的加护下，拥有非常强的魔法耐性。虽然使用相当强的魔法可能另当别论……但是从来没听说过用魔法讨伐过。」
 
 
听了这个，好像明白了小火龙作为魔物防具素材使用的理由。
恐怕魔物防具，是通过巧妙地使用魔法耐性来提高防具力量的吧。
所以，對魔法耐性强大的小火龙的魔石，对于魔物防具来说是必不可少的。
 
 
……但是，这样一来打倒会有点困难……。
 
 
「小火龙只能用物理攻击来打倒吗？」
 
「使用水的方法是主流。物理攻击也很困难。」
 
「……水？」
 
 
使用水，如何打倒魔物呢？
是想要窒息吗?
 
 
「小火龙是对水很弱的魔物。沐浴数十公升的水就能打倒了……但是运送大量的水是很困难的，所以不能轻易打倒。」
 
 
只是沐浴就能打倒吗？那很方便啊。
 
 
「如果可以的话，那不就轻而易举了吗？」
 
「……狩猎小火龙的初学者们都这么说。但是运送几十公升的水，这可不容易啊？而且还是一边和魔物战斗着！」
 
「不是有水魔法吗？」
 
「能出那么多水的水魔法，需要大量的魔力哦。……确实，如果魔法师用尽魔力战斗的话，也许能打倒一只……」
 
 
这样说着接待小姐露出惊讶的表情。
水魔法，原来是这么吃魔力的啊……。
 
 
嘛，这样看来就没必要使用『极灭的业火』了。
如果只是出水就行了的话，打倒不是那么难吧？
 
 
我学会的魔法有『放水』的魔法。
简直就像是为了打倒小火龙而制造的魔法。
 
 
「我知道了。接受委托吧。」
 
「沒听到我說的嗎！？」
 
 
听了我的话，接待小姐睁大了眼睛。
但是，我并没有放弃接受委托的想法。
 
 
本来对暗杀者的处理就浪费了一天。
至少今天得好好工作才行。
 
 
「啊。听到了。……然后我愿意接受委托。」
 
「……如果委托失败，會花多少违约金也不知道哟？小火龙什么的，一天能捕到两只就好了呢？」
 
「嘛，我擅长水魔法。」
 
 
这样说着，我让接待小姐办理接受委托的手续。
一口气进行这么多的委托的话，可能会引人注目--如果变得显眼，移動到其他城市去就行了。
虽然我不喜欢无意义的引人注目，但现在我和魔物们的性命托付的防具更优先。
 
 
「……我明白了。我去办手续了。」
 
 
也许是明白即使劝说也没用吧，接待小姐会帮我办理接受委托的手续。
一邊看着这些，一邊想着普劳德·沃尔夫和史莱姆们的新装备。 