========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-26
Last Reply: 2019-06-30 20:33
==========================

然后过了一会。
我骑着普劳德·沃尔夫在森林中奔跑。
 
 
「出乎意料的遥远啊。」
 
《这么近的距离，沒什么了不起的！》
 
 
在城市看到的景色来看，火山似乎就在波吉尼亚附近。
我还以为普劳德·沃尔夫的腳程在30分钟左右就到了。
 
 
但是，这似乎是错觉。
已经出发一个小时了，直到现在才刚刚看见火山。
 
 
「有小火龙的魔力反应吗？」
 
《嗯……没有！》
 
「什么都沒有嗎？」
 
 
火山快到了，我想小火龙也差不多该出来了吧——看来，还没有呢。
 
 
「果然，必须进入火山裡吗。」
 
 
如果可以的话，我不太想进入火山。
 
 
说到火山，就是世界上存在的典型的危险地带之一。
熔岩是危险的，当然也有因為火山釋放出的毒气，因而失去意识而死的模式，也有可能会被卷入突然的喷发中。
 
 
如果是休眠火山的话，就没有什么大问题了——眼前的火山，现在仍然冒着烟。怎么看都是活火山。
恐怕登上山顶附近的话，也会有熔岩吧。
 
 
「这个火山，可以进去吗？」
 
 
虽然心里想着肯定不会有正确的答案，但我还是问了史莱姆。
史莱姆却给了我一个出乎意料的答案。
 
 
《我去问一下！》
 
《等一下！》
 
 
说着史莱姆们分裂了几只，从行驶中的普劳德·沃尔夫的背上下来了。
我慌忙阻止普劳德·沃尔夫.。这样下去可就丢下了。
 
 
「普劳德·沃尔夫。停下来。」
 
《收到！》
 
 
说着，普劳德·沃尔夫就当场停下来了。
而我看到史莱姆们在『感觉共享』上做出了行动.。
 
 
于是，在史莱姆的视野里，映出了略带红色的史莱姆的身影。
或者说……这是史莱姆吗？
 
 
一想到这些，窗口就出现在我面前。
 
 
―――――――――――――――――――――――――――
 
 
怪物 红史莱姆
 
 
―――――――――――――――――――――――――――
 
 
看来史莱姆又增加了同伴。
因为是红色，所以是红史莱姆吗？真方便啊……。
 
 
史莱姆对抱着这种感想的我喊道。
 
 
《没关系的！》
 
《还有三天，不要紧！》
 
 
好歹，似乎得到了当地史莱姆的消息。
史莱姆的情报网，真方便啊……。
 
 
……据史莱姆说，至少还有3天，这座火山不会喷发。
虽然不知道这是多么正确的信息网，但是野生动物在喷发之前会自己逃跑，魔物也会有魔物特有的直覺吧。
至少，总比毫无信息地冲进火山里要好得多。
 
 
「好的，谢谢你的信息。……那我们走吧。」
 
《嗯！》
 
 
一边说着那些话，我收回了史莱姆们，又开始向火山前进。
顺便说一下，红史莱姆似乎能和普通的史莱姆合体，已经和我肩上的史莱姆融合在一起了。
合体后的史莱姆，觉得稍微变红了一点，但是在数不清的史莱姆中只有一只，颜色不会改变。
 
 
《火山是什么样的感觉呢？》
 
《有温泉吗？》
 
《这一带的叶子，好吃吗？》
 
 
看来是新人(新史莱姆？)的红史莱姆，仿佛是被前辈史莱姆们追问似的。
史莱姆们似乎也在意自己平时没住过的地方。
 
 
《叶子，很好吃哦！……火山好可怕！》
 
《太可怕了！》
 
 
一边听着史莱姆他们的闲话，一边环视着周围。
在森林中，一瞬间我仿佛看到了什么又红又大的东西。 