========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-27
Last Reply: 2020-06-13 12:00
==========================

「……怎么样？不害怕吧？」


这么说，我看着史莱姆们躲藏的地方。
现在的讨伐是使用『感觉共有』给史莱姆们看的，所以知道小火龙能用魔法打倒吧？


《没事的！》

《好棒！》


看来史莱姆他们也理解了。
然后史莱姆们像往常一样组成了探索魔物的阵形。

我用『放水』的魔法把史莱姆们找到的魔物逐一猎杀。

……至此为止乱捕对生态系统没有影响，不过，小火龙再怎么狩猎也没关系，在来到这里之前已经确认过了。
换句话说，如果不打倒的话反而会带来不良影响，所以定期通过公会主办将小火龙逼入将近灭绝的地步。
虽然不太了解情况，但是……不管怎样，乱捕是被推荐的。


《找到了！》

「哦。」


我这样说着，让史莱姆发现的魔物沐浴在『放水』中。


《嘎啊啊啊啊啊啊！》


小火龙转眼间便失去了体力而倒下了。
虽然是很简单的讨伐，但是如果没有像『放水』这样方便、高输出的水魔法的话，小火龙的讨伐似乎会很麻烦。

不过，考虑到用水桶之类的东西把数十升的水运到山里，让全身被高温包围的小火龙沐浴的辛苦，确实能明白讨伐是非常麻烦的魔物。
……对于水魔法师来说，说不定是个好赚钱方式呢。

一边想着这些一边继续狩猎的时候——我想到了一个。
难道，就算不浇水，只要让小火龙的身体冷却的话，它就会被打倒的吧？？


「嘿，可以试一下吗？」

《虽然不是很明白，但是没关系！》


从史莱姆得到了实验许可。
于是，我向小火龙射击了冻结系的魔法。
我觉得这个比浇水要快得多。


『魔法传送--范围冻结·中』


我这样念着——小火龙一瞬间痉挛了。
之后，小火龙发出了短暂的惨叫声倒下了。


「唔……」


倒下的小火龙，已经完全没命了。
果然，用这个方法也能打倒。


《哇！》

《哎呀！好快啊！》


看到小火龙倒下，史莱姆们欢呼著。

看来這個方法能更快打倒。
但是……冻结魔法和水魔法相比，魔力消耗更多。

或者说，水魔法的魔力消费量少是异常的。
如果使用炎系的魔法什么的，把它们一起吹飞的话，那样也许会很轻松……。


『魔法转送——火球』


我詠唱了魔法，这次从史莱姆所在的地方射出了火球，命中了小火龙。
但是——完全没有效果。

小火龙对被火焰魔法攻擊的事不但没有生气，甚至连被魔法攻擊都没有发现的样子。
即使是对火焰有耐性的魔物，一般来说应该能起到一点效果。

看来小火龙对通常的魔法有很强的耐性，这似乎是真的。


「好了实验结束了。……果然还是用普通的放水魔法比较好。」

《诶—！刚才那个冰块呢？》


听到我的话，史莱姆们发出了遗憾的声音。
看来史莱姆他们很喜欢我所使用的『范围冻结·中』。


「那个魔力消费多，还是放水好」

《……要是危险的话，能用一下吗？》

「啊。」


在危险的状况下，不能说是魔力消耗怎么样。
如果史莱姆陷入危险，到时候就毫不犹豫地使用『范围冻结·中』吧。 