========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-29
Last Reply: 2019-08-17 22:44
==========================

◇
 
 
一小时后。
在蓝色小火龙所在的周边探索完毕的我，回到了波吉尼亚。
结果在附近的蓝色小火龙，只有那一只，即使如此，为了得到一只，花了数年的时间，如果用一天的狩猎得到了两只的话，那应该还行吧。
 
 
「……蒐集了很多啊」
 
 
说着，我看著装满小火龙魔石的袋子。
小火龙全部都带回去了，回去之前只把魔石取下来装在袋子里。
 
袋子里装有普通魔石287个，蓝色小火龙魔石2个。
顺便说一下，蓝色小火龙的魔石，和魔物本身一样是蓝色的。
 
 
「嗯！」
 
「干掉了好多！」
 
 
我一边说着这些话，一边朝着公会的方向走去。
想早点拿魔石制作防具，不过还是先完成接受的委托为好。
 
我进入公会时，幸运的是除了我之外，没有其他的冒险者。
在普通的冒险者回来之前，还得多花点时间才行呢。
 
趁现在，完成委托的手续吧。
 
 
「完成委托的报告……这就是全部。」
 
 
话说回来，我把接受的委托放在柜台上。
内容全部是，小火龙的讨伐。
 
 
「啊……全部吗！？」
 
「啊。……我想应该达成了，怎么样？」
 
 
我问接待小姐，看看接待小姐的情况。
公会似乎拥有某种特殊的系统，用它来确认冒险者是否真的完成了委托。
 
 
「哦……真的达成了！」
 
 
看到摆在公会柜台上的水晶球，接待小姐发出惊讶的声音。
虽然不知道那个水晶球是什么原理，但是似乎可以判定委托的达成。
这么大量的委托也能集中处理，真方便。
 
 
「到底用了什么方法……可以问一下吗？」
 
「有用史莱姆运水的方法。」
 
 
……几乎没有说谎。
是『魔法转移』把『放水』的水运到史莱姆身边。
 
 
「史莱姆……。带着史莱姆的魔兽使先生，除了初学者以外没有见过……魔兽使先生适合讨伐小火龙吗？」
 
「……我带的史莱姆有点特殊，如果是普通的史莱姆可能很难做到。」
 
 
我一边否定接待小姐的话，一边抚摸史莱姆。
……如果一般史莱姆不使用放水魔法的情况下，与小火龙战斗而蒸发的话，那就太可怜了。
 
 
「特殊的史莱姆……。虽然觉得它很大，但是游二的史莱姆并不普通！」
 
「啊。」
 
 
说着这些话，委托的达成手续就完成了。
 
被委托讨伐的小火龙总计202只——报酬超过了5000金币。
每只25金币左右。
 
顺便说一下，按照公会的收购价格，魔石好像1个是5金币。
 
明明是D等级魔物，报酬会不会太高？
而且，是F等级能接受的委托。
 
 
「小火龙是D等级吧？为什么报酬这么高？」
 
「啊，是那么回事吗？小火龙讨伐报酬高是因为小火龙有害。」
 
「有害？」
 
 
我认为这是能成为魔物装备材料的美味魔物……所谓有害到底是怎么回事呢？
 
 
「是的。……有时发生山林火灾，有时候来城里引起火灾，有时让田地干涸。因此讨伐委托不断,不过，接受的人很少……」
 
 
原来如此。
小火龙是害兽吧？
因此，有必要进行驱除吗？
 
 
「报酬变高的理由还有一个……小火龙的讨伐一般需要大量的人。」
 
「大量的人？」
 
「因为要用大量的水，把水运到讨伐地去。好像雇了很多E等级或者F等级的冒险者来讨伐。所以如果报酬不高的话，讨伐就变成赤字了。」
 
 
如果不能使用水魔法，那可就麻烦了。
所以讨伐委托，在F等级也能变得接受吗？ 