========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-30
Last Reply: 2019-06-30 21:41
==========================

……从等级的话想起来了。
我现在是F等级，不过也有可能出現F等级想接委託卻不能接受的情況，所以想提高等级。
 
 
「我的等级是怎样才能上升呢？」
 
 
我问了接待小姐。
从G等级到F等级，在委托报告时提高了。
但是在F等级之后，无论怎么报告委托，排位也没有提升。
 
 
「嗯……让我看看。」
 
 
说着，接待小姐确认了我的公会卡。
然后，发出惊讶的声音。
 
 
「什，这是什么委托履历！？」
 
「有什么奇怪吗？」
 
「有什么奇怪，全都很奇怪！……如果满足等级条件，应该会发出通知……为什么不能升级呢……」
 
 
说完后，接待小姐开始确认我的公会卡的内容。
然后——发出了叫声。
 
 
「啊，没有水场系的委托！」
 
「水场系委托？」
 
「水场的委托因为环境很特殊，所以在进入E级别之前至少要达成一个任务。……游二先生的委托达成履历的话，达成一个水场系委托可以一口气上升到D等级哟！」
 
 
一次升级两级吗？
那我一定要接受啊。
 
 
「现在有水场系的委托吗？」
 
「这附近水场很少，所以不知道有没有委託……我去找找看！」
 
 
说着，接待小姐开始搜寻堆积如山的委托书。
过了一会儿，接待小姐拿着一张委托书喊道。
 
 
「找到了！……虽然不太推荐……」
 
「不推荐吗？」
 
 
说着，我看了接待小姐递出的委托书。
上面写着『讨伐食人鱼』。
 
 
 
「……食人鱼？」
 
「河边的食人鱼！是魔物的一种……基本上讨伐会伴随着相当大的危险，所以不推荐给單独的冒险者。」
 
「如果说危险的话……會被吃掉吗？」
 
「是的。因为身处水中，所以连魔法都无法到达，也会用长枪打倒的……这时被咬到的话，会一下子被拉到水底窒息，被当作诱饵。」
 
 
原来如此。
确实水场系委托感觉是危险度高的。
 
但我是單独，卻又不是單独。
我有史莱姆他们。
 
虽然不知道水中的魔法是否使用，但感觉在水场也有战斗的可能。
炎系魔法和射出魔法虽然不能在水中使用，但是『范围冻结·中』在水中也能使用，一旦出现紧急情况，以『极灭的业火』把附近连水一起蒸发就行了。
如果能上升到D等级的话，有做的价值。
 
 
「我知道了。接受这个吧。」
 
「……這是危险的委托哟？」
 
「我会尽量不靠近水场的。」
 
 
话虽如此，我还是要办理接受委托的手续。
 
但是……今天已经黑了。
如果因为太暗而看错脚下的话就惨了，明天再執行委託吧。
幸运的是，还有3天的期限。
 
 
◇
 
 
过一会儿。
我离开了公会，来到盖格尔的魔物防具店。
为了把刚才筹措的蓝色小火龙的魔石加工成魔物用装备。
 
 
「还在營業吗？」
 
 
我对着店铺这样叫。
这个世界的商店，傍晚关门的情况也很多。
 
 
「哦，这不是上次的F级吗！」
 
 
听到我的声音，老闆盖格尔里面出来了。
然后，老闆用好像没有期待的声音问。
 
 
「蓝色小火龙的魔石准备好了吗？」
 
「啊。……这个能用吗？」
 
 
说着，我拿出了魔石。 