========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-05-30 17:03
==========================

眼看就要四十了，我很孤独。


所以我来到一家宠物店，这样做的原因是来自于最近开始养猫的前辈有趣地聊他养的猫，而且他的电脑和智能手机的墙纸全都与猫有关，感觉过着幸福的日子。


但是，养猫的门槛很高。


最近公寓的租金也涨了，而且养宠物需要相对广阔的一点的空间。此外，买一只猫也需要数十万。因此关于养宠物这件事我犹豫了很久，这就是低月薪的悲哀。


我想要钱。


如果有钱，就可以欢迎猫猫大人。


不，即使欢迎狗狗大人也不是梦。


最强的汪汪，金毛寻回犬。


但是，我现在没有钱。


因此，狗和猫都不行。


所以今天我的目标是小型鸟类。


考虑到我要在我的一居室公寓中饲育它，只能考虑养鸟或老鼠。但是，小鼠寿命短，而且似乎大多数种类会在几年内死亡。多么悲伤啊。


如果饲养了小鼠，就会在不知能否与它再次携手走过春夏秋冬的思量下，紧张地珍惜与他度过的每一天。明明很想被那种存在治愈，但我觉得反而会让我每天都过的更加紧张起来。


考虑到这一点，我别无选择，只能选择养一只鸟。


我想要迎接的是叫声不大，而且有抗压能力的聪明孩子。


「 ...金毛寻回犬好可爱。」


我在商店里发现了一只金毛寻回犬的幼犬。


好想在宽敞的独栋房里养一只大狗啊。


幼犬在笼子里还迷迷煳煳的。那可爱的身影吸引了我的视线。我差点要停下脚步了。我的视线被价签所吸引，下意识对照了一下我信用卡的上限。


但是，即使上限还在容许范围内，买下它的愿望也无法实现。


因为我的房子是一个狭小的单间。


这也罢，那也罢，都是因为没有钱。


目送着那只可爱的幼犬，我走向鸟角。


「有了。。。」


我想买的鸟种已经确定。是文鸟。


网上写道，文鸟相对安静，很聪明，可以活七到八年。而且它体型很小并且比较亲人。所以我只能选它了，抱着这样的想法我来到了这家宠物店。


「这也太可爱了吧。。」


我要买。绝对要买。


问题是选哪只呢？


出乎意料地有很多只在卖。


「…………」


头疼了。不管怎么说，它是今后几年一起生活的伙伴。


考虑到大部分离婚的男女都是在结婚后的前五年离的，因此毫不夸张地说，我这里的选择就跟婚活一样。应该尽量选择价值观一致的对象，外观也很重要。


我检查着并列排着的笼子。


然后，过了一会儿，我听到了某个笼子里的声音。


『选我，选我』


「…………」


文鸟说话了。


吓我一跳。


不过，网上说有很少的个体是会说话的来着。


可能是这种情况。


『选我，选我』 


好像是让我选它啊。


不，我不认为它能理解人类的语言。一定是记住了某个人的台词吧，听到的都是相同的话。大概是客户和店员之间的部分对话，可能已经多少影响了文鸟的感性吧。多么懂得推销自己的文鸟啊。


「…………」


我被它吸引了。


简直就像命中注定一样。


好，决定了。


「您好，我想要这只文鸟……」


我把这只会说话的文鸟迎回了我家。
 