========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-05-23 16:00
==========================

午餐后，我们回到了我的公寓。


我们在另一个世界呆了大约半天。回到家时，日本这边时间还没过30分钟。跟P酱推算的差不多，这边的一个小时差不多就相当于那边一天左右的样子。


当天我就这么睡了。


第二天，又到了社畜上班的时候了。


让我有点在意的是旁边的同事好像没来。顺便说一句，昨天的骚动到现在还没找到罪魁祸首。负责总务的菊池先生对此非常懊恼。


然后我一直努力工作直到下午下班。


确切地说，是九点才下班的。*


今天社畜大叔我离开公司还算早一些，所以就跟P酱去了离家不远的超商。这家商店营业至晚上11点，很受我们这样下班晚的社畜和ol的欢迎。


我们今天要购入的东西都在二楼。


这里经营着餐具，电器和家具等各种物品。


『这个看起来不错啊。』


「收到。」


按照肩上P酱的指示，我把商品一个接一个地放进购物篮。我们交流的声音很小，而且一有人经过我们就会先暂停对话，所以应该不会有人发现。


另外，以防万一，我还在P酱腿上绑了一根细线，想要表达它不会乱飞干扰超商营业的意思。细线的另一端帮在我的胳膊上。


但如果还是被店员斥责了，就低下头道个歉吧。


哦，这里是卖煎锅的。


「P酱，这个怎么样？」


『与普通锅子有什么不同吗？』


「比起一般锅子来说，不太容易烤焦食物。」


『那挺好的。』


「那这个也买一些吧。」


我将带有特氟龙涂层的煎锅放到手推车中。我觉得一个还不够，所以干脆买了三个。再买个削皮器吧，感觉这东西似乎是近代才出现的物品。


就这样买了很多东西，算下来也花了不少钱。


有点担心下个月信用卡能不能还的上啊。


我现在还没有想到能把异世界的金银财宝转换为日元的方法。


我们麻利地付完款，推着塞满的购物车去到了人迹罕至的厕所附近。把这些东西提回家里去也太累了，我们决定就这样传送到那边去。


『好吧，咱们走吧。』


「嗯。」


确认周遭没有监视摄像头或着路过的人后，P酱发动了转移魔术。


脚下浮现出魔法阵的同时，周围的景象也发生了变化。


我们的目标还是上次的赫尔曼商会，所以就传送到了附近的小道上。道路宽度也只有一米左右，幸运的是周围几乎没有行人经过。我们离开这里，前往商会。


这边还是正午，如果不是休息日的话他们应该还在营业。


推着超市手推车在这么充满幻想的道路上行走很有趣。也有很多人拉着货物，所以也没有受到过多的关注，很顺利地就到达了商会门口。


在门口的警卫跟上次一样，挺脸熟的。


当我提出想拜访副店长时，他爽快地点了点头。


于是我又来到了接待室。


「好久不见，佐佐木先生。很高兴再次见到你。」


「哪里哪里，感谢您百忙之中抽空来接待我，马克先生。」


对我们来说过了大约一天，但对他们来说已经快一个月了。我们俩很放松地坐在沙发上，但由于中间放着矮桌，还是保持着合适的距离感。


不过我这边还是有点紧张。


「话不多说，可以让我检查一下商品吗？」


「是的，当然可以。」


还是快点进入主题吧。


上次带来的砂糖和巧克力这次也买了不少，这是副店长希望我们一直提供的，而且这次带了20公斤。所以我们在购物车的底部装满了砂糖和巧克力。此外，这次准备了一些用于餐馆的香料。


另一边，购物车上方就是我们带来的新商品。


我最推荐的是计算器。


这是几百日元的便宜货，但P酱说，在这个主要计算靠算盘的世界里，计算器还是很有价值的。而且不用保养也可以靠太阳能电池运行数年。


令我高兴的是这边的世界也是十进制。


而且0的概念也有了。


但是，文字是不一样的，所以还需要一一对应。这个世界上的数字跟阿拉伯数字有些差距，但是P酱说，总共也就十种字符，学习门槛也不高。


实际上，P酱在超市里就已经用起计算器来了。


文鸟用爪和喙嘟嘟嘟地按着计算器按钮的样子，非常可爱。


「这个东西是如何运作的？」


「我可以详细为您说明，但是其中的机制非常的复杂。您可能需要几年来理解构成原理，至少要再花几十年的时间才能开发出相同的东西，而且可能还需要大量的资金。」


「。。。」


副店长看着我手中的计算器，沉默了。


感觉他挺感兴趣的，可以期待一下这次的卖价了。顺便说一句，我只带了三个计算器。主要是因为怕被「算盘就够用了，这种东西不需要！」这么说，所以我也就适度买了几台。


「您觉得这次的商品质量如何？」


「。。。就200金币怎么样？」


糟了，怎么比上次的卖出额还少啊。


上次我还卖出了400金币呢。


「是现在商品的价格大幅下跌了吗？」


「不，不，200金币是单指这东西的价格。」


「哦，这个意思啊。」


我觉得价格比我预期的要高。我看了看旁边的P酱，它稍微点了点头。看来它觉得这个价没什么问题。在这种时候，有当地人帮忙真是太好了。


「我明白了。那就200金币卖给您吧。」


「顺便问一下，这东西您带了多少来？」


「我带了3台。。。」


「我们会立刻买下您这次带来的所有商品。相对的，您能以后再带些这个计算器来吗？我全都买下。」


「没问题。」


看来，计算器估计利润是最高的。


等我回去之后再找找还有什么能靠太阳能运作的产品吧。


「顺便问一下，您那边还有多少（计算器）？」


「我想想啊。。。」


如果卖的太多，导致价格下跌就太可惜了。这里就装模作样一下，把价格维持在200金币左右就行。从感觉上来说，每个大型商会或者贵族家都能刚好买上一台比较妥当。


我感觉每个月大概带个十几台来比较合适。


「我认为下一次交易我能再带10台来。」


「哦哦！如果是这样，请务必让我们买下。」


「明白了，我下次会带10台来的。」


「感谢您的合作。」


副店长笑容灿烂。


计算器的种类多种多样。


这些工业产品比食品相关产品可能卖的更贵。而且成本也不是很高，体积也没有很大，比较便于携带。因此，我也确立了今后的方针。










* 这里前面说的是そうして迎えたアフターファイブ，アフターファイブ就是after-five，指5点下班，下一句是いいや、正確にはアフターナイン。在大叔这里变成了after-nine，看来是没加班费，加班到9点的。


  