========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-06-22 22:38
==========================

这次的交易，我获利十五枚大金币。


除了计算器赚了很多钱之外，砂糖和巧克力也稳定地卖的很好。另一方面，特氟龙加工的平底锅和胡椒也就差强人意。还是多买一些贵族可能需要的东西吧。


副店长建议说，在上流阶层中，狩猎已经发展成一种主要的爱好。爱好这个词就是摇钱树。高价高性能的户外用品等，会不会很受欢迎呢?


看马克的反应挺好的，我也该考虑一下这方面了。


真希望在我那边的公司也能这么轻松。


「顺便说一下，餐馆那边……」


交易一结束，副店长就把话题转移到餐馆那边了。


这边我也很在意。


「那边状况怎么样？」


「这家商店位于大街上的黄金地段。虽然店面不算大，但地理位置很好，每月租金约为20金币。另外物料和人工费大加起来还需要30枚金币左右。」


「初始费用足够吗？」


还能开在黄金地带，安排的比我想象中要好嘛。


他大概是把我以前说过的「想在附近开餐馆」，当成了在整个城市里开吧。不过反正地点都已经选好了，就怪我没传达清楚吧。


「嗯，初始费用没有问题。因为是利用我们的商品来开店的，所以比交给别人来做要便宜一些。接下来的一个月，我想利用你们预存的预算来经营。」


从他的措辞来看，估计已经拿出了一些自己的产品来帮忙开店。


而且也已经规划好未来一个月的计划了。


感觉我得委婉地道个谢。


「给您带来的不便，我深表歉意。」


「不不，我很乐意为您效劳。」


「您能那样说，真是帮了大忙了。」


「话不多说，我们一起去看看店里的情况吗?」


「啊，好。请您带我去看看。」


其实我是打算在公司午休的时候去看看情况的。但是，无论如何也找不到和P酱一起去上班的方法，所以就只能在那边的晚上再来了。和文鸟一起上班难度真的很高。


如果可以在办公室附近租间公寓就好了，但市中心的租金太高，以我现在的工资也很难租到。虽然也有别的方法，但还是让人感受到在本国土地权的根深蒂固。*


「那就我就去准备马车吧。请稍等一下。」


「感谢。」


副店长还特意为我们准备了马车，真是太慷慨了。


不过我们带来的超市手推车要怎么办啊?我想，可能就是因为有我们这样把车推走的人，超市的管理人员才会对手推车的管理这么严格。真是对不起你们。






◇◆◇






马车摇晃了一会儿，我们就到了餐馆那边。


看样子已经装修完毕了，从店外看非常的漂亮。感觉就像外资的时髦咖啡店。而且整体全是由石头建造，复古的氛围非常酷。


当我与副店长走进去时时，在厨房那边看到了厨师先生。


「哦，老板！」


当他发现我们来了，马上就冲了过来。


我们在大厅中间碰头了。


除了他之外，店里还有像是厨师的人在干活。在这边的世界里，厨师穿白色围裙似乎也是规定，站在厨房里的人们无一例外都穿着同样的制服。


「我很久没来了，真是不好意思。」


「不，不会不会！给我留下这么气派的店。。。」


「有决定好开店日期吗？」


「我和那边的副店长谈了一下，想和老板您商量一下再决定。虽然菜单是我自己决定的，不过开店日期这么重要的事还是跟老板您商量一下比较合适。」


「这样。」


话虽如此，我也没有什么要求。


我想拜托弗兰奇的只有一件事。


「关于菜单你可以自由发挥，不会对客人失礼的话就没有限制。但除此之外，我还有一个请求。」


「是、是什么？」


「我希望你能重现一些我带来的菜谱。」


「老板也会做饭吗？」


「你把它们看成是我的家乡菜就行了。」


「哦哦，我很期待！」


「这家餐馆，开店大概需要多长时间?」


「食材都是由商会提供的，只要老板一句话，我想第二天就能开门了。赫尔曼商会的力量非常强大。没想到能批发到这么多东西，简直像做梦一样！」


「原来如此。」


既然如此，下次来之前先准备好菜谱吧。


如果能让这里能优秀地再现那边的菜肴，就不用特地在我那边花日元请P酱吃饭了。神户牛肉的七打扒这里或许搞不太到，但如果有类似的食材，就可以得到相近的味道。


「啊，不过，我看不懂字。。。」


「那里我会想办法的，你就放心吧。」


「抱歉了，老板。」


其实我也写不出这个世界的文字。


拜托副店长借个人给我好了。


「对了，这是上个月的工资。」


我从兜里掏出两枚金币递给弗兰奇。


我听说，在这个世界里没有一技之长的人从早干到晚，赚的钱也就一两枚银币。考虑到身为餐饮店店长的立场，我给他这个数字的五倍。然后，假如我一个月不来这边，三十天的工资就是三百银币。和上个月加起来大概是五金币？


这个金额应该比较保险。


但是，与我的异世界贸易的利益相比，就显得很少了。总感觉掌握不好该给多少工资，挺抱歉的。因为我还是个异世界菜鸟，所以暂时还没能掌握当地货币的感觉。这方面再慢慢解决吧。


「啊，那个，收那么多真的可以吗？」


「今后我想把这家餐馆完全交给您。如果条件允许的话，你能接受吗？从下个月开始，我也会给你同样的工资。」


「真的可以吗？我。。。」


「万事拜托了。」


「。。。老板」


看来在以前的店里，他的工资貌似没有很高。感觉从小被当童工，长大也没给什么正式的待遇吧。难道说个人经营的餐饮店什么的，黑心经营是常有的事吗。


「我会尽力的！」


「。。。我很期待」


低下头的弗兰奇的身影，总觉得跟某个社畜重合了。


总感觉好像是我自己的样子。


劳动到底是什么呢？


突然想跟P酱聊聊，不知道它会怎么回答我。








* 原文「緩和する方法は幾らでもあるだろうに、それが敵わない時点で、本国における土地利権の根の深さを感じさせる。」 