========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-05-27 23:14
==========================

在确认完餐馆之后，我和P酱出了城。


目标是去练习一下魔法。


P酱用瞬间移动魔法把我带到了城市旁的森林地带。城镇周围有一片大草原，森林在草原的角落。所以这一带基本是人迹罕至。


所以我为了学会魔法，开始反复地咏唱咒文。


就这么念了一会之后，P酱突然向我搭话了。


『你怎么突然决定要在街上开餐馆啊？』


「 诶？」


『我们当初好像也没计划过这个。』


「我认为和P酱在这里吃饭会很方便。」


『。。。是给我准备的吗。』


「这是在这边的世界里享受生活的第一步。当然，我也有想利用他的理由在。其实还有一个原因，就是这边消费的话，不像那边资金上那么拮据。」


『这样啊。』


「我想在这里吃饭，节省那边的伙食费。」


『 嗯。。。』


虽然单买都不是很贵，但大量购入还是有一定金额的。即使是砂糖和巧克力，如果以公斤为单位购买的话，也会花不少日元。我信用卡的上限也没多少了，这边就该省即省吧。


话说回来，两个世界时间流动的速度不同也导致了我如果想要往这边供给充足的产品，那边的支出也会越来越多。


但是，谈到时间，也不全都是坏事。


那边的一个小时就是这边的一天，正因为有这样的时差，社畜大叔我才能这样悠闲地度过时间。如果弗兰奇的餐馆走上正轨，离我跟P酱期待的慢活也会越来越近。


「哦，我做出水来了。」


当我咏唱完，水就从我正面伸出的手掌尖汩汩流出，像拧开水龙头一样。


我现在尝试的，是生成水的魔法。


重复念了数十次咒文，最后终于成功的放出了。


据说还能生成别种的液体，饮料都可以，所以我想优先学习一下。手掌前方的魔法阵里正不断地流出水来，就像坏了的水龙头一样。水汩汩地开始溢出来，不是很有气势嘛这个。（又开始搞重复描写）


一会没理会差点把鞋子淹了，所以我赶紧停下来了。


『魔法，你学的挺来劲嘛。』


「谢谢你。」


通常来说，使用魔法会消耗魔力，因此一天很难使用数十次。但是，似乎因为P酱的魔力量真的很大，所以我可以一直这么练下去。


多亏了您，我进步了很多。


短短两天内，我就学会两种魔法了。


但是，我离学会我的本命——瞬间移动魔法似乎还差得远。就像P酱说的那样，瞬间移动与面向初学者的魔法有着截然不同的难度。正因为如此，我才会这样移动到异世界君这边来练习。


「P酱，接下来我想拜托你带我做瞬间移动。」


『你怎么对这个魔法这么上心啊，有什么特别的原由吗？』


「学会的话我上班会更方便。」


『就那么不想去公司吗？』


「要说想不想去的话我自然是不想，不过最主要的是我不想在满员电车里挤来挤去了。如果P酱经历过你一定能明白的。不过，估计你在电车上也很难坚持站在我肩膀上就是了。」


『。。。嘛，反正我也不在乎。』


那天接下来的时间，我一直在练习瞬间移动。


说是练习，其实是拜托P酱反复带我移动，帮我积累经验建立形象。然而，虽然我们一直努力到天黑，也没能取得什么成果。


离我掌握这个魔法似乎还有很长的路要走。






◇◆◇






当天晚上，我没有回到我的公寓，而是决定在这边过个夜。


这家旅馆相当高级，主要客源也是贵族或者豪商。因为事先和副店长联系过，所以没费什么劲就办好了入住手续。据说是一晚两天三餐，费用是一枚金币。


『这房间不错。』


「这个也太厉害了吧。。。」


卧室应该有一百平米以上吧。


除了主卧室，还有客厅，卫生间和浴室。虽然可以看出细微的差异，但与原来世界的酒店没有太大差别。床、沙发等家具也都是价格不菲的东西。


如果在东京找类似的房间住的话，一晚大概要几十万日元。


而且这里每个房间都有一个专属的女仆，负责照顾住客。领我去房间的时候，女仆还做了自我介绍，是个十几岁左右的可爱女孩。


现在她在居室的出入口附近的专用等候区待机中。
我没有确认过她只是普通的服务人员还是有「那种服务」的。因为我跟P酱一起行动，所以对发生这种事件有些抵触。最重要的是，如果万一被传染了什么疾病就糟了。
几年前，我被上司带着去了一家风俗店，在那里染上了衣原体。经历了那次治疗之后，已经对女性无感了。如果还会有那样悲惨而痛苦的经历，那将来永远与右手保持恋人关系也可以。
*
「P酱，我想一直在这里生活。」


『挺好啊。我也可以陪你。』


「可是，为了进货，我也必须多赚取一些日元比较好。」


『。。。你不会升职涨薪什么的吗?』


「暂时不可能吧。这五年一日元都没涨。。。」


『这样啊。』


没想到我的宠物文鸟竟然会问我我会不会出人头地。


我经常听说别的公司，一年或几个月都会有一次晋升的考核。但是，弊公司只不过是一家规模很小的中小型商社，晋升的机会早就不存在了。涨工资的只有管理层的亲属。


我那个后辈跟我说，下个月他就要辞职了，想要独自创业，现在想想或许是个相当正确的选择。如果可以的话，自己也应该效仿他换工作吧。但是，考虑到我自身的技能，感觉只能找到比现在待遇更差的工作。


他邀请我独立创业，但我没有能力回应他的要求。自己的事情，自己最能理解。但是如果那边也有机械设计、编程之类的工作，那就另当别论了。


「有什么赚钱的方法吗？」


我坐在蓬松的沙发上烦恼起来。


P酱从我肩膀上飞下来，落在对面的矮桌上。


『比如有一种叫魅惑的魔法。能够让对象着迷并服从。但是，一次魅惑的有效时间最长也就几个月左右，而且其间的记忆会残留下来。你觉得这样能用得上吗?』


「我想也不是用不到。比如让其他人做我们的替罪羊，或者魅惑我们见到的所有关系者？」


前者的话，能想到「以他人的名义在日本卖掉金银财宝，并且我们把钱收下」这种办法。


或者偷偷改账本什么的。


不过如果真的这么干了，那些「借了他的名义倒卖的人」、「帮助我们倒卖的当铺的店员」 被魅惑的人，一旦清醒之后也一定会很麻烦。


如果能够容忍这一连串的不道德的行为，难道不是相当优秀的作战吗?如果这些人被逮捕确定罪名之后，就算是魅惑解除了也没有问题。证据如此确凿的情况下，是不可能翻案的。


感觉就像「是我是我」电话诈骗的坏蛋一样。




后者则是一项更大的计划，持续魅惑和我们产生关系的所有人。但是，我觉得这不是很现实，因为被魅惑的人数会越来越多。


「如果实行后者这样的计划，感觉最多也就能持续几个月左右。那时身边全是被魅惑了的人，总感觉会无法回头了。虽然不可置信但还是会被发现是在使用魔法。」


『就如你所说，这边确实有人因为魅惑的人太多，导致了自己的死亡。』


「是这样吗？」


『那么，直接对官员使用魅惑怎么样？』


「直白地说，资金的流动是掩盖不住的。即使能帮我做假，也难免留下蛛丝马迹。然后，如果账本上有可疑的部分，就会被严查，最终罚金还是会落到我们这边来。」


『你的意思是，为了避免这种情况就得不停地用魅惑收拾残局，结果无法避免要魅惑的人越来越多？』


「是这个意思。」


我尽量不想用魔法来解决追征课税或者刑事处罚这种事。虽说我可以在异世界找到自己的立足之地，但自己的主场无疑是现代日本。我们在这边世界能得到的，也是靠从那边进货才赚来的。


我想尽可能稳妥地不为人知地赚到大钱。


总感觉想得很美。


「不过，进货的问题，某种程度上我已经解决了。」


『什么意思？』


「通过P酱的瞬间移动到其他国家，在当地用现金购物的话，我想大概可以蒙混过去。在世界上估计也有金钱制度比较松的国家，如果把商品运到异世界，也没有人会发现的。」


『如果你不在日本买东西，就查不到你的资金流动吗？』


「可能也会多多少少有一些别的问题，比如乔装打扮什么的，估计也挺麻烦。还有就是外汇兑换一类。但是至少，如果在当地买完就运过来，估计税务局应该查不到吧。」


『如果是这样的话，贵金属的买卖就能在海外进行了。』


唯一的问题是我不会说英语。


结果我被P酱一下戳到了痛处。


「目前看来我们还做不到。」


『为什么？』


「问题在于我不会说外语。在当地的超商买东西还好，但语言不通的话不太好处理来历可疑的金银财宝。不如说，十有八九会被当地警察逮捕。」


『。。。这样啊。」


如果能巧妙地周转货币就好了，不过要做到这一点感觉语言能力又是必要的。说起来如果能将这样的行为系统化，稳定地运转，这不就做生意一样吗。


不，这么做的话，感觉会被比日本的税务局更可怕的组织盯上。


「我再考虑一下好了。」


『我也想了解一下你们那边世界的构成。』


「谢谢你，P酱很可靠呢。」


越想越能体会到，那个世界的有关金钱的制度是非常完善的。


那天就这么过去了。






*这里原来有几句作者随便写下的话，跟剧情无关。看的不太舒服所以就移到这里并涂黑了。不是什么有意思的话题，实在想看可以反白看一下，反正文库版是一定会删掉的。跟剧情相关的两句已经移回原文。
后に调べた统计によれば、女子高生の八人に一人、十八歳から十九歳の女性の十人に三人は、クラミジアに感染しているのだという。しかもこれは、无自覚の场合が多いというから、恐ろしい话もあったものだ。
ちなみに男子高校生は十六人に一人らしい。
性别による恋爱格差を如実に感じさせる値ではなかろうか。 