========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-05-23 15:57
==========================

看了看，这话挺水的，简单搞了一下


——————————————————————


在另一个世界上练习了几天魔法之后，我们回到了我的公寓中。


因为有了充裕的练习时间，所以我又学会了几个魔法。大部分都是P酱推荐的新手魔法。除了打火机魔法、自来水魔法之外，还有让发射冰柱的魔法、做出土堆的魔法、发射火球的魔法等等。


尽管我学得很快，不过听P酱说这些本来是要学数个月或者数年之久的。


听它这么一说，我感觉心情不错。


但是，我钟爱的上班魔法还是没能学会。


想赶紧学到啊。


如此这般，第二天又要上班了。拜托P酱送我过去，我不用挤电车，还在公司附近的牛丼连锁店吃了早餐后才去上班，这感觉太清爽了。最主要是因为在那边连休了好几天。


「前辈，发生什么好事了吗？」


在自己的座位上做文件工作的时候，旁边的同事向我打了个招呼。


看来从脸上就能很明显地看出来我状态不错。


「没啊，没那样的事哦。」


「因为您看起来气色挺好的。」


「也许是因为我换了张床，睡得不错吧。」


「原来如此，这是件好事。」


与自己家狭窄的钢管床相比，在异世界的旅馆里使用的床堪称完美。它很大，即使伸直双手双脚，也够不到边缘。而且床垫也非常的柔软，还有专属的女仆每天帮我换床单。


因此，昨晚我在家睡觉时，感觉房间真的很狭窄。看来我的身体这几天逐渐习惯了奢侈的生活。我开始考虑，今后除了吃饭以外，睡觉也在那边好了。


「这么说来，下周的酒会，前辈参加吗?」


「啊，这个，最近手头稍微有点紧。。。」


「如果前辈你参加的话，我也一起去。」


「很抱歉，我不能保证到时候一定去。。。」


「这样吗。。。」


因为向赫尔曼商会进货，手头越来越紧了。虽然也没那么严重，不过感觉没什么出去开酒会的余裕了。差不多该认真着手一下这边的赚钱策略了。


「喂，佐佐木啊，这边关于学校的业务。。。」


「啊，是的。我马上就来。」


哎呀，课长在叫我了。


向同事鞠了个躬，我离开了座位。


今天工作也要加油啊。








◇◆◇








下班后，我像上次一样去家附近的百货商店购物。


在这边的一天，就是在那边的半个月左右，不能太大意。虽然已经有手头有一千多枚金币，但考虑到要和副店长保持良好的关系，定期进货是不可或缺的。


一边推着手推车，一边在店内物色商品。


和昨天一样，肩上站着P酱。在物色的时候，听到旁边的顾客说大叔我好像脑子有点毛病。我的确也觉得跟鸟说话不太正常，但是P酱也没有类似心灵感应的魔法。


暂且还是小声地交流吧。


『这次你打算买什么？』


「我听说贵族之间很流行狩猎。」


『嗯，这就像这个世界上的高尔夫一样。』


「P酱，你学习的很努力啊。」


『因为我学会了上网嘛。』


如它所说，我在去公司之前就把家里的笔记本给P酱打开了。当然，也连接着网络。虽然P酱太小了不好操作，不过它还是用魔法做出了一种被称作是魔像的魔法生物，用它华丽地操作着键盘和鼠标。


我给了它一本网络词典，它一定看了一整天。


在两边世界穿越的魔法似乎很辛苦，它一个人用不了，不过控制魔像的魔法好像比较容易。所以没有大叔我的支援，它也可以自己使用。


顺便说一句，据说魔像的材料是公寓用地的土。我按照P酱说的话确认了一下，砖墙旁边确实挖了两桶的量。我刚一下班到家，就在自己的房间里遇到了来路不明的个体，自然吓了一跳。


「我想买一些在狩猎时也能使用的户外用品。」


『是非常好的着眼点。感觉能很快引起（贵族们的）注意。』


太好了，我被P酱夸奖了。


看来可以放心地采购一些这方面的东西了。


回这边之前从副店长那边被拜托了再带些巧克力和砂糖去。砂糖比较便宜，所以没有问题，但巧克力这里没有办法批发，按零售价买又太贵了，负担不太起。因此，眼下我想减少一些巧克力的购入，多买点砂糖。


之后就是以计算器为首的我们约定好的一些商品。


「这个你觉得怎么样？」


『这是什么？』


「这是小号的望远镜。」


『不错嘛，感觉会很好卖。』


P酱对它评价很高，所以就买一点吧。


因为本身不是很贵的东西，所以没有只买一个，而是多买了一些。如果评价不错的话，今后也许可以在网上购买性能更好的东西。但是，为了实现这个目标，在这个世界上的金钱策略是必不可少的。


『喂。』


「怎么了？」


『那边卖的不错的那个金属制品是什么？』


「哦？哦，这是瑞士军刀。」*


『瑞士军刀？』


「里面有小刀,剪刀和瓶起子之类各种各样的东西。」


『虽然很小，里面却装了很多东西啊。』


「这个也买一点带去吧。」


虽然有点贵，但很好看，所以想买几个。这种的军刀里面有大约十种功能，我认为已经很方便了。听说厉害的军刀里面能装五、六十种，有点疯狂。


『 另外我想给我的笼子买一个木制的鸟栖木，最近爪子越来越长了。』


「现在那个塑料的用起来不合适吗？」


『嗯，好像不行。我在网上查了一下，如果栖木是塑料做的，文鸟就不能很好地磨爪子。如果是木质的栖木，就可以解决这个问题。』


「还有这种事，对不起啊P酱。我总是买廉价的东西。」


『不，我也是第一次知道。不要在意。


「那边有一个宠物角，我们去那看看吧。」


『嗯。』


P酱竟然会自己做健康状态管理，还能报告给我，我很开心。


多么聪明的文鸟啊。


就这样，和昨晚一样，我杂七杂八地塞满了手推车。


因此，继昨天之后，今天又花了不少钱。如果每天都这样购物的话，存款会不会一下子就花光了啊。










*原文十徳ナイフ，其实也就是军刀的意思。 