========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-05-23 16:18
==========================

谒见结束后，我们直奔城市的饮食街。


主要还是为了确认我们的餐馆。因为副店长说在城堡里有事情要做，所以只有我和P酱一起行动。一定是受了穆勒子爵的吩咐，有很多事务要处理吧。


回程也是从城堡坐马车回来的。虽然距离不是那么远，但城市的地形还是有点复杂，所以我还是老老实实地接受了好意。副店长已经把要去的地方告诉了车夫，所以就完全交给他了。


就这样到了餐馆。


我感谢了车夫，然后下了马车。


这是我第二次来。


我对把所有事情都丢给弗兰奇有点抱歉，但我不想在这个世界也工作。至少也要来付这个月的工资，所以重新振作一下心情就去店里吧。稍微有点愧疚。


店内客人很多。


有三成左右的人穿着像贵族的感觉。有的披着斗篷，有的戴着昂贵的首饰。其余的人虽然是平民，但大多是衣着得体的人。这间店的主要客层大概是比较上流的客人。


「哦，老板！」


我们直接走进了厨房，遇到了熟悉的面孔。


「你好，好久不见了。」


拿着菜刀的弗兰奇注意到了这边，直接跑了过来。


周围应该都是雇来的工作人员。他们听到弗兰奇跟我打招呼，看了一眼我这个陌生的异国人，纷纷停下手的同时低下了头。我委婉地告诉他们希望可以继续工作，然后转向了弗兰奇那边。


「不好意思，放任不管了一阵。状况怎么样了?」


「托您的福，店里很顺利。在赫尔曼商会的副店长的帮助下，从第一个月开始就盈利了。这个时间也和你看到的一样，座位都坐满了，最忙的时候还得提前预约。」


「哦，太厉害了。」


「我利用老板带来的巧克力和砂糖，做了很多甜品。这些甜品也是本店的招牌，吸引了很多顾客前来品尝。当然，普通的料理也很好吃。」


其店铺火爆的原因似乎是巧克力和砂糖。


果然，只要一种支柱产品，餐馆的影响力就会很大。虽然店面有点小，但选址条件很好，这一点大概也有影响吧。但是，没想到会火爆到需要预约。


「这次我带来了以前跟你说过的菜谱。」


「真的吗！非常感谢！」


我拿来了抄写在复印纸上，并用订书机钉在一起的食谱集。是我和P酱共同制作的。从我那边的网路上确认了食谱视频之后，我负责完善细节，P酱负责操控魔像用异世界语言写下来的。


顺便说一下，菜单是P酱挑选的，主要是让它选出想吃的料理。这样一来，下次再来店里的时候，就能享受到现代料理了吧。


「有没有可以读文字的工作人员？」


「商会那边有介绍人过来，他们可以读。」


「那么，就马上看看吧。」


我将食谱集交给了弗兰奇。


他敬畏地收下了它。


感觉就像是颁奖典礼。


「这是上个月的工资。」


「 诶！？」


为了不让其他工作人员看到，我偷偷递过了十枚硬币。以前是五枚金币，这次给了他双倍。如果我的公司也能这么积极地给我加薪就好了。*


「你就收下吧。」


「不，这有点太多了。。。」


「感谢您能把店带入正轨。」


我们说着说着话他就突然慌张起来。这样举止可疑的话，周围的工作人员会不会用奇怪的眼光看这边呢?因为不知道其他人的工资是多少，所以一旦被发现就麻烦了。


「我就把钱放这了。」


我把金币塞在他围裙的前口袋里。


「这。。。」


「店里就请你多费心了。如果有什么新设备需要我出钱，就跟副店长说就行。还有我给你的菜谱也别忘了研究一下啊。」


「。。。我一定会尽心尽力的！」


「那就拜托了。」


现在店里很忙，我待得太久会给店里带来麻烦的。


今天就先告辞了。






◇◆◇






离开店后，我们去了镇外练习魔法。场所和以前一样，位于小镇所在的草原地带之外，毗邻森林的一角。多亏了P酱的瞬间移动魔法，很快我们就到了目标地点。


这几天之间,我打算一直投身于练习魔法。


除了吃饭、睡觉、洗澡等时间以外，几乎一整天都在学习上，这次又学会了几个魔法。同时，过去学过的打火机魔法、自来水魔法等，竟然不用念咒语就能使用了。


『你进步很快嘛。』


「真的？」


『嗯，说不定比我还快。有点不甘心。』


「也没那么厉害啦。」


『这已经很厉害了。虽然这是我的猜想，估计你对形象的处理很出色。如果以这种状态学习的话，不久就能上手中级魔法了吧。』


「原来如此。」


据说魔法按难易度分为初级、中级、上级，甚至还要更高级的魔法。关于那些更高级的魔法，P酱说上级以上的魔法跟下面的差距太大了，而且能用的人也不多，所以平时根本不会被提到。


到目前为止，我学会的所有魔法都是初级的。


顺便说一下，瞬间移动的魔法其实是属于最高级的那一档。不过据说为不是因为有多难学，而是需求的魔力量实在是太大了，大部分人的魔力都不够使用。一开始我听到它属于最高级那一档马上就焦急了起来，不过，好像有P酱分给我魔力就没什么问题了。


「虽然很感谢P酱，不过咒文也不是很好背啊。。。」


随着能使用的魔法数量逐渐增加，要背下来的咒文也会变多。对于那些比较简单的魔法，如果不能习惯性地无咏唱使用的话，后面的咒文会越来越不好记。


在练习的过程中，也有几次背错咒文而失败。


『直接使用魔导书怎么样?』


「魔导书？」


『就是直接把咒文写在纸上。』


「直接把咒文写在纸上就是魔导书吗？」


『是啊。』


「感觉挺新奇的呢。」


我还以为魔导书是那种拿在手里就能增强魔力的道具。如果直接拿着一叠复印纸说这是魔导书，总感觉挺令人失望的。在旁人看来完全是中小学生才会玩的东西。


『在世间流传的魔导书中，除了咒文以外，还有嵌入了魔石和魔法阵的，利用这些魔法阵，可以提高魔法威力的东西也很多。魔导书是包括这些东西在内的总称。』


「这样。」


显然，还是有一些跟我想象的差不多的。


听到这里，我忽然想起副店长说过的话。他说我拿来的复印纸和圆珠笔，在魔法使那边卖的很好。现在感觉就能理解为什么了，一定是用来制作魔导书的吧。


与这个世界的纸相比，复印纸不仅够薄，而且质量也很高，对于想随身携带很多咒文的人来说，一定很方便吧。这么一想，那种带皮革封皮的笔记本，拿过来或许也能卖个好价钱。


下次再去关注一下。


「这次魔法的学习就先到此为止吧。」


『嗯、好。』


「这次最好的成果就是学会了回复魔法吧？」


现在的我可以治好小擦伤。随着水平的提高，好像连被砍断的手脚都能长出来。再进一步的话，疾病什么的，和人体有关的问题一大半都可以解决了。


『虽然恢复魔法的需求量很大，但是能学会的人很少。我教你的这个回复魔法其实是初级左右，但是在这个世界上也有很多人认为它已经属于中级魔法的范畴了。因此使用的时候还请注意。』


「是这样啊。」


我有一种预感，如果在现代活用回复魔法，面向老年人开展宗教活动，一定能赚大钱。不过，最近二手宗教法人的价格也在上涨，所以想赚钱是很难的。**


除了回复魔法外，我还学习了发射火焰箭的魔法，使物体漂浮的魔法，引起阵风的魔法以及照明的魔法。加上上次学会的，总感觉作为一名新人魔法师，初始菜单里的技能我应该都学会了。


据说每一种魔法都有上位魔法存在，接下来就按P酱推荐的，学习一些中级魔法吧。至少比学会计更有趣。


「天黑后我们就回去吧，P酱。」


『我今晚想吃肉。』


「昨天不是也吃的肉吗？」


『我喜欢吃肉。』


「P酱身体不大，吃的不少嘛。」


『有什么不好吗?』


「不，就是有点惊讶罢了。。。」


『你赚更多的钱，我就能享受更高级的肉。』


「为了可爱的P酱，我也会努力的！」


『嗯，就这样加油吧。』


我拜托P酱带我回了旅馆。在起居室的饭厅吃完晚饭后，在宽敞的床上住了一夜，回到自己的公寓。因为调整了往返的时间，到日本时离要去公司还有大概一小时。


看来暂时没有机会使用自己房间的钢管床了。


异世界的慢生活,也逐渐开始了。


感觉上，像是尽可能刷满装备和药品再去冒险的RPG游戏主人公。靠着攻略书的指示，稳妥地打怪升级，打倒了最终boss和隐藏boss。甚至都可以在网站上做直播了。


我有那种感觉。










* 前面给钱我又去确认了一下，的确是给的2枚金币。上次是说日薪10银币，一个月300银币，跟2金币加起来是5金币，这应该是2个月的月薪吧？我把上次的原文贴在下面，不知道是我理解错误还是作者又记错了。


懐から金貨を二枚取り出して店長さんに渡す。
　
こちらの世界では、特別な技術や技能を持たない人が朝から晩まで働いて稼ぐ金額が、銀貨一、二枚だという。飲食店の店長という立場を考えて、これを五倍。そして、自身が留守にしていた期間を三十日だとすると、銀貨三百枚。色を付けて金貨五枚。


** 原文 ただし、ここ最近は中古の宗教法人も値上がりしているため、少し稼いだ程度では難しいだろう。 不是很理解，遂直译。


P酱简直是无情的食肉机器。。。原文太过直白了，都不太好润。。。『今晩は肉を食べたい』『我は肉が好きだ』『もっと沢山稼いで、より良い肉を我に与えよ』 