========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-05-22 20:01
==========================

在异世界休了几天假之后，又到了社畜时间。


这一天，我陪着课长一起去拜访了客户。虽说秋意已浓，天气已经很凉爽了，但坐电车到处跑还是很辛苦的。而且这种工作最后还会发生一起喝酒这种麻烦的事情。


「走，佐佐木。咱们喝酒去吧」


和最后的客户打完招呼，我走出了事务所。


之后课长立刻对我这么说了。


他的笑容十分灿烂。


「 ...那个，课长。」


「怎么了？今天天气很冷，咱们去吃火锅怎么样?」


今年已经五十六岁的他，最喜欢在拜访完客户后喝酒。负责部门内部都不愿意卷入此事，谁都不愿意和课长一起外勤。可惜这次的牺牲者是我。


「前段时间休息的时候买了宠物，这个月别说是火锅了，连便利店的一根烤鸡串都买不起了。好不容易被邀请了，很抱歉，这次能不能放过我?」


「什么啊，你小子也开始养宠物啦？」


「是。」


「我家也养了一只狗，养宠物真好啊。」


「诶，课长家里有养狗吗？」


「说是叫金毛寻回犬，厉害吧?刚开始养的时候还很小，不知不觉就长大了。事到如今，陪他玩也不容易了。要是被扑上来，我可撑不住喽。」


「 。。。」


不会吧。


课长有在养金毛，我第一次听说。


我好羡慕啊。


是我憧憬的最强汪汪。


而且还被当作玩伴扑过来，不是很可爱吗?我真的太羡慕了。我也想体验一下把小狗慢慢养大的感觉。我想绝对会沉浸在幸福的气氛中。


P酱也很可爱，但我认为它似乎不够重。


总感觉存在感上有不少差距。


「因为女儿执意要养，最后却是我一直照顾它。这两三年，下班回家每天都得带它散步。托它的福，运动不足的问题也得到了解决，去年的健康检查结果也非常喜人。」


「。。。」


「佐佐木，怎么啦？」


「我跟您去喝酒吃火锅，不过您能请次客吗？我想多听您聊聊关于养狗的事。」（主角够牛的。这里原文是课长の骄りでモツ锅、駄目ですか？有更好的翻译可以提出。）


「怎么，你也养的是狗吗？」


「不，我养了一只文鸟。」


「鸟啊，鸟也不错啊。我小时候经常给附近的乌鸦喂食，挺开心的。好吧，那样的话也没办法，今天是我请了。不管怎么说，你是我们公司的招牌员工，表现的也是最好的。」


「十分感谢。」


可以一边喝酒一边聊宠物的话题，多棒啊。


而且，还是上司请客。


课长有的时候也挺好的。


为了将来，现在多学习一些相关知识吧。








◇◆◇








我和课长喝了大约两个小时，九点后在店门口解散了。


因为离自己家只有两站路，所以难得想走着回家试试。课长说带狗狗散步需要相当的体力，所以这也是为将来做的准备。


微风拂过我的脸颊，缓解了我的醉意。


虽然现在还可以穿着西服走动，但再过一阵就需要外套了。因为有P酱送我上班，总感觉早上会忘了穿。公司也准备一件备用的吧。


「。。。」


这么说来，异世界的春夏秋冬，四季又是怎样的呢?


如果那边气温的变化也跟这边类似，那么厚厚一层的冬装应该能卖个好价钱吧。衣服本来就很贵，所以便宜的化学纤维制品也完全可以用。


一边考虑，一边沿着稀疏的街道漫步。


回家的路也走了一半左右，突然响起了尖锐的声音。


听到声音的，是刚才路过的一个死胡同。是在建筑物之间产生的一小块空间，大概宽两三米左右。是修路什么的吗？一边接近，一边把目光投向里面。


就在这时，有什么东西从眼前飞过。


原本就已经稀疏的刘海，轻轻飞起几根碎发。


「 。。。」


片刻之后，听到一声巨响。


顺着声音传来的方向看去，那里有几根三十厘米左右的冰柱插在柏油路上。好像是像子弹一样发射出来的东西，从眼前掠过。


无论怎么看这都是魔法吧。


慌忙确认发射地点时，发现了两个人的身影。


那里有一男一女。


前者是一个上下穿着运动衫的十几岁左右的青年，梳着大背头，给人留下了深刻的印象。他的容貌和肤色看起来总觉得像被漂白了一样。给人一种地方不良分子的感觉。


与之相对，后者是一位穿着西装、看上去二十出头的大姐姐。短裙和露出的大腿非常有魅力。她的五官棱角分明，配上黑色短发，给人一种秘书的感觉。还有，妆化得很浓。


不过最重要的是两者之间的位置关系。


仰面躺在地上的大姐姐身上，骑着一个男人。而且也不知道为什么，青年的右臂从手肘到指尖变成了刀一样，正朝着她的脖子挥去。


「不会吧。。。」


我挪动着腿，想要从这逃走。（两股战战，几欲先走）


但是，我突然想起了。


好像我也能做类似的事吧。


如果对青年的行为置之不理，大姐姐肯定会死。明天的报纸的头版应该是关于在东京都内出现的马路杀手的话题吧。在我的公司一定会成为热门话题。


如果我没有这几天的经历，我可以借口说我对此无能为力，擅自下结论说这是一起令人遗憾的事故，过了半年应该就能忘记了。


但是，幸运或不幸的是，这几天社畜大叔我获得了一些奇妙的力量。


就是从P酱那获得的异世界之力。


「。。。」


没办法，我使用了和刚才那个削断我刘海的差不多的冰柱魔法。


就前几天刚学会的，已经可以练习到无咏唱了。


「 嘎！」


冰柱飞得笔直地击中了男人的肩膀。他那只从手肘到指尖都变成刀的手臂紧接着就发生了变化。锋利的刀尖逐渐变的圆滑，最终变成了人的手臂的形状。简直就像在看泥偶动画片一样。


同时发出咔嚓咔嚓的声音，我打中的地方冻结起来了。


「啊。。。」


如果放任不管，那可就糟了。


因为击中的部分离脖子很近，这样下去青年很快就会死掉。但是，现在的自己却束手无策。怎么办?如果P酱和我在一起的话，也许它会想办法的。但现在我是一个人。这样下去会变成杀人犯的。


我该怎么办，糟了，该怎么办？


向活着的生物射击，我这还是第一次。


而且，其他魔法的杀伤力更高，所以我也没有其他选择。


「。。。」


我还在焦虑的时候，穿着西装的那名女性动了起来。


她用手碰了插在男人肩膀上的冰柱。于是不知道怎么回事，冰柱瞬间融化成了液体，从男人的身体上流了下来。几秒钟就完全融化了。
　
紧接着，男子勐地仰面向后倒下。


纹丝不动地倒在了地上。


看到他倒下，穿着西装的女人缓缓站了起来。


莫非这两人跟我一样，也是（异世界的）魔法师？已经有P酱这个从异世界来到现代的例子了，有更多的魔法师也不奇怪。这么一来，我想先跟她聊聊。


「那，那个。。。」


我还这么想友好地交流一下，对方的反应却非常严肃。


转过身来的女人，毫不大意地从怀里取出手枪，对我说道。


「你，是什么的能力者？」


「诶？」


现场的气氛让人难以认为这是模型枪。 