========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-05-24 02:56
==========================

摸鱼了点，主要是沉迷玩往日不在中。。。
————————————
她好像说了能力者什么的。


我一时不知道怎么回答。他们刚才的使用的不是魔法吗?见我没反应，她拿出了手机，开始跟人联络。而且还步履蹒跚地走向了插在柏油路上的冰柱。


这边的冰柱也被她的手一碰就变成了水。剩下的只有在柏油路上留下的拳头大小的洞，以及刚融化的液体。谁也不会想到刚才有几根冰柱扎在这里。


「那个，你所谓的能力者是。。。」


「。。。你早些时候不是放出冰柱来了吗？」


她穿着西装，还拿着手枪，给人一种警察相关人士的感觉。要不就是黑道，黑手党之类的无法者。*无论如何，这状况都不太寻常。


为了不被伤害到，我还是回答她的问题吧。


「啊，那个，使不使的出来呢？我。」


「你什么时候发现自己能发射冰柱的？」


「几天前吧大概。。。」


能防下枪击的魔法，会不会有呢?如果有的话，下次有机会我一定要向P酱请教。做梦也没想到，我会有一天被枪口指着。


对于现在的自己来说，我大概会竭尽全力制造出大量的冰柱来当盾牌，或者升起土堆来做成墙壁。不过，我的魔法对柏油路能不能生效呢?要是能同样隆起就好了。


「没想到会被偶尔路过的能力者救了。。。」


当我诚实地回答时，女性的表情变化了。


看起来有些遗憾。


这里对话的关键词是异能者。


我个人认为是跟魔法相近的什么能力。


「我还是没搞懂，所谓能力者到底是。。。」


「对不起，你能跟我一起来一下吗？」


「 诶？」


「顺便说一下，如果拒绝的话可能会很麻烦哦？所以如果可以的话，乖乖地跟我一起过来，我会很高兴的。虽然不知道你的能力是怎样的，但像这样被人用枪指着的话也没什么反抗的余地了吧?我绝对没有什么坏心思。」


难道就是所谓的逆搭讪吗？**


不，我在想啥啊。


这么说来，我已经好久没有和异性说过话了。


我公司的职场上几乎没有女性，客户的负责人也多半是男性。说到和异性的对话，和餐饮店或便利店的店员你一言我一语地交谈都感觉很卖力了。就连最重要的夜店，不幸染上了衣原体以来，也有五六年没去过了。


以没钱为理由远离异性，不知不觉中这种情况就变得很普遍了。事到如今，我还没怎么考虑过结婚的话题。比起去夜店潇洒，更想晚上吃点好的。我觉得这么想也挺对的。


因此，即使性欲还是有，但是就这么凑活过着接触有血有肉的女性的机会也减少了，人就这么慢慢变老了吧。有种吃不到葡萄就觉得葡萄酸的感觉。


这是大叔作为一个素人童贞的想法。***


「跟你一起去倒是没什么问题，但是我可以先回一次家吗?就在不远处。我刚下班，想收拾一下行李，房间里还有宠物，所以不能不管。」


「那样的话没关系。」


「谢谢你。」


也许是因为我老实的回答了，女性把枪放下来了。


还是挺有人情味的。


「 。。。还有，感谢你帮了我的忙。」


「哪里哪里，有困难的时候就应该互相帮助。」


不一会儿，一辆黑色高级车就不知从哪里驶来了。


在穿西装的女性的催促下，我钻进了车里面。我也不是没有想过，如果就这样被带走绑架监禁该怎么办。但是，一想到女人的怀里放着手枪，我觉得反抗或许不是个好主意。


车子行驶了几百米，就到了我住的公寓。






◇◆◇






回到家，起居室里P酱正使用着笔记本电脑。


旁边是它创造的魔像，大概有M号的泰迪熊那么大。魔像坐在桌子上，操作着键盘和鼠标。第一次在房间里看到时，我吓了一跳。


顺便一提，大姐姐和手下的人们也想进我公寓来着。


还好我尽力拒绝了她的要求。


「如此这般。。。刚刚发生了这样的事。」


不管怎么说，还是要向P酱说明情况。


我认为，它作为各种奇妙事物的专家，应该会有所发现。P酱听完后就扑腾着翅膀，移动到了窗边。


然后，通过窗帘上的缝隙向外看。


外面是停在路边的车和站在旁边的女性。


『是穿着西服的那个女人吗？』


「就是她。」


『我感觉不到她有魔力。』


「嗯？是吗？」


如果没有魔力就不能使用魔法，这是过去P酱无数次跟我提起的事情。但是，她在我面前，确实发动了类似魔法的能力，指把冰柱变成了水。


『她问你是不是能力者？』


「好像是那样问的……」


『会不会是与魔法不同的某种现象?嗯，这么一想就很有意思了。这里的世界，是不是遵循着与我们的世界不同的原理，但也存在着相似的现象呢?』


「如果的确如此，那将是本世纪的重大发现了吧。」


『这样啊。』


顺便说一句，偷偷地往外看的P酱也很可爱。


想拍张照保存下来。


回想起来，把这孩子接回家也已经好几天了，至今一张照片也没拍过。我想，如果开始养宠物，大家都会先拍照留念的。就在不久前，科长也给我看了他和爱犬的合照。非常羡慕。


这次骚乱结束的话,一定要一起拍一张。


『我应该先问问你，这边世界有没有类似（魔法的东西）的。』


「抱歉，P酱能跟我一起来吗？」


『嗯，没关系』


「可能会觉得有点拘束，没关系吧?」


在附近的超市里，因为有广播的掩护，我们之间偷偷地交流应该还好，不会认为是我俩在对话。但是，这次就没那么简单了。虽然非常抱歉，但我必须让P酱扮演好我的宠物文鸟这一角色。


总不能老老实实地介绍它是来自异世界的会说话的鸟吧。


『我知道。老老实实地保持沉默就好了吧?』


「总是给你添麻烦，真对不起。」


『没关系。况且你被牵扯进去也有我的原因。』


「谢谢你，帮大忙了。」


我家孩子很懂事嘛，作为它的主人我很高兴。






* 这里前后是用的yakuza和mafia。


** 男生搭讪女生是ナンパ，女生去搭讪男生就是逆ナンパ，简称逆ナン。


*** 可以看评论大佬的解释，感谢。 