========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-21 09:54
==========================

我按照穿西装的女性的指示，拿着换洗衣服什么的离开了家。


还有P酱的笼子也要拿。


不管我怎么说，她都表示希望能完全占用我今晚接下来的时间。我告诉她明天还有工作要做，结果她竟然说她会帮我想办法的。我也不是很想使用暴力（反抗），这里顺从一下她就好了。


我收拾完就再次坐上了汽车，跟着她们行动了。


我们最终到达的是位于市中心的豪华大楼的一层。


在一间类似会客室的房间里，我们从西装女性那里得到了说明。房间里除了我和她，就只有被关在笼子里的P酱。


「。。。原来如此，能力者是这个意思。」


她很快就对我们说明了能力者所谓何物。


能力者就像自然产生的魔法师一样，个人的能力都千差万别，从能在一夜之间把城市烧成一片废墟的能力，到可有可无的能力，各种各样的都有。


另外，能力一旦被发现并确定，之后就不会发生变化。据说也不会追加记住第二个。但是，如果反复使用的话，威力会增加。


顺便说一下，她介绍说自己拥有的是操纵水的能力。刚才的发射冰柱，以及让冰柱变成液体，都是利用操控水的能力而产生的现象。


「当然，也有许多能力非常危险，所以有必要对其进行管理。」


「那就是你的日常工作吗？」


「是的，没错，与此同时，从今天起也是你的工作。」


「 诶？」


「我再详细说明一下吧。首先。。。」


她继续向我说明细节。


按照她的说法，各国都秘密地管理着这种能力者。根据能力的不同，可能会给社会带来混乱，所以对其处理是相当严密的。


因此，原则上如果一个人表现出了自己的能力，每个国家的能力者管理组织就会尝试去管理并分配给他们对应的工作。如果拒绝的话，会有各种各样的麻烦事发生。


似乎以前发生过围绕着能力者发生的严重事件。


如此一来，能力者的总数国家必须要能清晰掌握，而能力者的比例，据说十万人中只有一人左右。也就是说，日本大约有一千多名能力者。因为人数并不是很多，所以进行了比较全面的管理。


「到目前为止，您有什么问题吗？」


「暂时还没有，请继续。」


「我知道了。」


之后，西服女性对组织进行了详细说明。


这个组织属于国家机关。也就是说，这里工作的人就是国家公务员。工资当然也会按时发。根据能力和活跃程度，也有可能得到在一般会社工作根本不可能得到的金额。


与其对能力者进行打压导致他们对组织的印象变差，不如直接拉拢进自己的组织。另外，过去通过能力者的活跃解决的问题也很多，似乎也很值得期待。


但是，肯定也有很多对组织感到反感的能力者。


自己刚刚遭遇的，就是与组织对立的能力者。据说压着她的金发青年，是一个经常跟组织唱反调的团体中的一员。这样的团体在世界上存在着好几个。


压制这些反对团体，也是组织里能力者的工作。


这里比想象中更危险的职场情景让我大吃一惊。虽然出动时好像会有危险津贴，不过这样我也想谢绝。和那些拿着手枪都打不过的人干架，感觉我做不太到。


「现在的情况大致是这样的。」


「谢谢你的说明。」


「那么，请允许我确认一下你的能力。」


「。。。」


这样一来，问题就在于该如何解释我的能力呢。


P酱跟我说，异能跟魔法似乎完全是两回事。


因为尽量不想做危险的事情，所以我认为应该隐瞒下我的实力。我认为最好不需要我出手，如果不被认为是战斗力就太好了。也就是说，就把刚才那个冰柱说成是我的全部实力就好了。


「你的能力能做到什么事？」


「我只跟刚才那样能发射冰柱，仅此而已。」


如果只是发射冰柱的话，应该不是什么了不起的能力。如果这些能力者都被允许持枪了，那需要我发动能力才能发射的冰柱，应该就没必要了吧。


我个人觉得国家公务员很有魅力，所以如果能让我在后方做些文书工作的话，我绝对会马上跳槽。至少工资应该不会比那边少。


「能让我看一下吗?」


「那个嘛。。。」


在她的催促下，我用无咏唱制造出了小小的冰柱。


大小约为三十厘米左右。


我使它漂浮在沙发前的矮桌子上。


「果然你可以通过能力，直接生成出来。」


「。。。」


她露出了微笑。


感觉有点危险。


「那又如何呢？」


「你的能力跟我的相性很好。」


「诶。。。」


「我可以操纵水，但不能从凭空生产水。也就是说，在工作时，必须事先带一些水或在就地取材。如果你在现场的话，我就能保证充足的水源了。」


「。。。」


是吗，她拥有的只是操纵水的能力，是无法自己生成的吗?


而且她的这种说话方式，有种工作狂的感觉。是不是已经把我的存在记算进去了，开始盘算接下来的工作了呢?感觉会身先士卒地带着我冲进危险的现场。


「平时我都是把水装在塑料瓶里，或者在从现场附近的自动贩卖机购买，有你在的话，这些问题都能解决。而且我们合作还可以处理更多的水。」


「啊，莫非。。。你是那种职场女强人*？」


「不是跟你说了吗？这里的工资如果表现的好可是没有上限的哦。」


「不过，那个。。。」


「如果不努力工作的话，就不会被上级委以重任了。」


「。。。」


似乎我引起了危险人物的注意。






* 原文 バリキャリ，查了查似乎是那种一切以事业为重的职场女性。 