========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-05-24 03:01
==========================

当天，我还进行了简单的身体检查和运动能力检查。


当我被指出有代谢综合征时，我真的很沮丧。


顺便一提，关于P酱，没人特意跟我问过什么。现在似乎只被认为是普通的宠物。因为能看得出来我隐瞒了很多事，没多问什么让我总算是松了一口气。


然后，结束完了检查和问话的我们，住进了女性安排的酒店。这个高级酒店位于东京都内，而且还分配了相当高级的房间，这是包括今后的关系在内的投资吧。


「那么。。。」


发生了很多事，我很累了，真的很想马上睡觉。


这边时间上也差不多要到第二天了。


但是，自己有一件事无论如何都要在今晚完成。从这边进货，拜访异世界，把商品卖给赫尔曼商会的副店长，和弗兰奇见面，把工资给他，这是非常重要的剩余任务。


但是，现在很难做到。


这个房间是那名拥有部分国家权力的女性安排的。万一被安装了监视摄像头，那事情就大条了。一定要避免让别人知道P酱的秘密。


在这个世界上，说不定真的有人能跟鸟对话。事到如今，总感觉以后要在各方面多加注意了。今后如果在超市对话好像也很难了。


「P酱，再稍微等等啊。」


『「哔！哔！』


我跟它说了一句，它用可爱的声音回答了我。


你也可以做出这种跟鸟差不多的事嘛，P酱。


我又感到了你新的魅力。


它这么精神饱满地回答了我，一定理解了我的意图。即使是这样单方面的信息，也能准确地接受，真的非常感谢。你生前一定被称为天才吧。


「我们去散步吧，P酱。」


『哔！哔！』


我将P酱放在肩膀上，离开了房间。


因为不记得衣服被碰过，所以身体上应该没有被安装了窃听器吧。如果移动到别人看不到的地方，再加上与对面世界还有时间差，这边一小时以内回来应该没问题吧。


考虑了一下，这次就不买什么了。


去那边说明一下情况就回来吧。


『咱们似乎被跟踪了。。。』


当我离开旅馆，沿着办公区的夜路走过时，P酱小声地跟我说。声音很小，只有我自己能听见。而且，还传达了这样令人不安的消息，真是为难。


另外，突然变成了帅哥语气，吓了我一下。


「。。。有什么办法吗？」


『反正两边有时间差，稍微争取点时间过去就行了。』


「哦，这么说也是。」


我前往酒店附近的便利店，然后直接走进店里的厕所。并从内侧上了锁，应该不会有人从外面闯进来。因为是这种地方，应该也没有监控摄像头吧。


这里的一个小时，大约是那边世界的一天。也就是说，在那个世界两小时和在这边十分钟差不多。因为碰到了意料之外的事，让我受到了心理伤害，胃突然痛了起来，不得不赶紧去上个厕所，这样辩解大概就没问题了吧。


「P酱，拜托你喽？」


『嗯。』


上着锁的厕所单间里，浮现了魔法阵。






◇◆◇






我们去了另一个世界，走着拜访了赫尔曼商会。


幸好副店长在店里，他马上就安排好了和我们见面。当然还是在接待室。这豪华绚烂的有钱人的样式，我到现在都习惯不了。


「是有什么问题了吗？」


听我解释了一下，副店长先生的脸布满了阴云。


「很抱歉单方面这么说，但下一次交易可能要过一阵子了，今天就是来跟您说一下。承蒙您的期待，实在抱歉。」


我坐在沙发上，低着头。


所以P酱现在是前倾的状态。


拼命努力抓住肩膀的样子也很可爱。


「如果可以的话，务必请让我们出一份力。」


「很抱歉，那个问题必须我自己解决。」


「。。。是这样吗」


副店长似乎在担心我，露出寂寞的表情。他是个非常好的人，我不希望他为我感到不安。为了今后的交易能够圆满进行，说两句好的吧。


「很抱歉，这是我的私事，但如果问题得到成功解决，我们将来可能会增加进货量。虽然我没跟您事先协商过，但是希望您能抱着期待等我们这边把问题解决。」


「我知道了，这样啊。」


然后，他的表情变得稍微缓和了些。


他认为估计并不全是坏事吧。


「带来不便，请您谅解。」


「不不，佐佐木先生可能也有各种事情要处理嘛。」


「您能理解，真是不好意思。」


感觉这状况还得持续一阵子。如果换了工作单位，工资上涨的话，就可以进更多的货，下次再多进一点带来就没问题了。或许这次事件绝不仅仅是负面的。


「感谢您一直以来的支持。」


「我明白了。祝您好运。」


从商会出来的我，心情还不错。


临别时，我把弗兰奇的工资，以及万一店铺经营出现赤字时的追加资金，都交给了副店长。本来应该亲自交给餐馆那边的，不过现在没有时间，所以就拜托给副店长了。他爽快地答应了，对此真是太感谢了。


离开商会后，我们急忙回到日本。


我的慢生活太短暂了，这么一会已经忙得连吃饭都顾不上了。 