========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-05 13:37
==========================

我从宠物店回到家。


我把养文鸟的笼子布置在房间角落的彩色箱子上，这样就安置好了。与狗和猫不同，不需要准备厕所或者栅栏，这让我很开心。


其他要准备的东西比如饲料以及盖在笼子上的布都准备好了。


「……好可爱啊」


看着在笼子里的文鸟，感觉被治愈了。


金毛寻回犬固然好，但我认为文鸟也很棒。


今后也请多多关照了。


「哦，对了。我得给它起个名字。」


起个什么样的名字好呢？


我想给它起个可爱的名字。


感觉依照外观给它取个名字就好了吧。


『我叫皮尔·卡洛。是异界之徒和星之贤者。』


「…………」


它好像说了什么。


文鸟说话了。


感觉它好像已经有了一个好名字哪。


不不，这怎么可能呢。


「皮尔·卡洛？」


『 是』 


「…………」


不妙，我跟文鸟说话了。


我跟它正常沟通了。


听说这孩子只有两个月大。宠物店的山田先生说，如果好好适应人类，能好好的站在人的手上呢。我决定要尝试一下，就把它买回来了。


「P酱」


『 P酱』 


「那就叫你P酱吧。」


『 …………』 


总觉得有点不服气哪，脸似乎变得可怕了起来。


但是很可爱。


为了确认一下，再跟它聊聊吧。


「P酱，你今天想吃什么？」


『 我想要神户和牛的七打扒（ 七打扒是一道传统菜餚，由大块的中心切牛腰肉片在烹饪后丢弃的两块较小的肉块之间烤製而成。）』 


「嗯？为什么……」


『 店里工作的一个名叫山田的人说那是最好的料理。』 


「…………」


我俩之间的沟通成立了。


话说回来，宠物店的山田先生吃的真好啊。我认为七打扒100克估计要大概10,000日元。一旦成为知名的品牌，价格还会翻上两三倍哪。


「……那边的食物不行吗？」


我指向买下它时一起购买的饲料。店员说，文鸟所需的所有营养都有包含，提供充足的营养之后，就只需要给它提供饮水就行了。


这将是文鸟一辈子的食物。


就像连锁店的便宜牛肉饭一样。


『 不好吃。』 


「这样啊……」


如果不好吃，那就没办法了。


我也不喜欢吃难吃的东西。


即使这样，连锁店的牛肉饭还是比较好吃的。最好在上面放很多红姜，再和生鸡蛋一起拌着吃。每次坐最后一班电车回家，在家附近的牛丼屋吃一顿，明天还能加油干。偶尔再来碗猪肉汤奢适一把也不错。


「但是很抱歉。七打扒是不可能的。」


『 为什么？』 


「它太贵了，我买不起。」


『 ……是这样吗？』 


「对不起，被我这样一个可怜的上班族买了。」


『 …………』 


这时，我突然想起来我跟文鸟交谈过这个事实。我有一种想拍摄视频并将其上传到YouTube的冲动，不过它比我想象的要更加人性化，因此我有点抵触。


总之，再跟它聊聊吧。


「我可以代替使用猪五花吗？我以前买来在冰箱里冻着的。」


『 如果你没有钱，赚一些不就好了。』 


「 诶？」


它难道不喜欢吃猪五花嘛。


我觉得很好吃啊。


『 自从我被放逐到另一个世界，以这种身姿重生之后，我一直在思考各种各样的事情。我该如何回到原来的世界？为此需要什么？如果我可以回去，我该做点什么？』 


「……是这样吗？」


它突然开始说话了。


这只文鸟的背景似乎比我想象的要壮阔很多。


有点在意它说的话哪。


『 然后，我得出了结论。』 


pakupaku活动着的鸟喙很可爱。


有点像雏鸟乞食的样子。


『 自由自在地按照自己喜欢的方式生活不就行了吗？』 


「……原来如此。」


很平凡的顿悟。


但是我认为这种想法非常重要。不要为了迎合周边的人而浪费自己的时间。谁死的时候都是一个人。有生之年应该努力做自己想做的事情。当我成为社畜后，这种想法愈加强烈了。


话说回来，它就是这样说出『选啊，选啊』 的吗？


总觉得莫名可爱起来了。


『 为此，我需要这个世界上的合作者。』 


「原来如此。」


『 我希望你能合作。咱们合作的话，挣钱什么的简简单单。』 


「如果是我可爱宠物的要求，应该不会拒绝的啦……」


『 好的，那么契约就成立了。』 


「诶……」


文鸟的嘴「哇」地张开了。


我正这么想着，P酱正面出现了一个魔法阵。是经常在动漫和漫画中看到的那种。它漂浮在空中，闪闪发亮。我不记得买过这样的玩具啊。不会吧，是P酱搞出来的吗。


「P酱，这是什么？」


『 我会把我力量的一部分给你。』 


同时，魔法阵变得更加闪耀了。


它闪亮的发着光，眼前一片空白了。太炫目了，我下意识闭上眼睛，身体绷紧。同时，胸口产生了一种温暖的感觉。就像一个暖宝宝嵌入体内一般。


「诶，等等，这是不是挺糟……」


『 冷静下来，马上就好了』 


「…………」


这演出似乎跟文鸟差之甚大。


稍微想了想，要是当时买走下一个笼子里的孩子就好了。如果魔法阵会发出短波长的电磁波怎么办？在原子弹爆炸的意义上。除了今年例行的健康诊断外，还可能需要预约一个单人体检什么的。


令人眼花缭乱的光芒大约持续了十几秒左右。


过了一会儿，笼子里的光芒消退了。


漂浮在P酱前面的魔法阵不知不觉中消失了。


『 现在你和我用pass连接了。』 


「 诶？」


pass是啥。


我也看不到我俩之间有什么连着啊。


『 把笼子打开。』 


「啊，好。」


虽然不太清楚，但是既然这样，就陪它做到最后吧。虽然有很多可以吐槽的地方，但感觉我已经被卷进去了。如果我随便找个借口惹P酱不高兴，总感觉会有恐怖的事情发生。


既然我俩在同一房间生活，今后也想好好相处哪。


「……这样行不行？」


『 唔姆。』 


从笼子里跳出来的P酱跳到了我的肩膀上。


乘在肩膀上的文鸟，真可爱。


我真的很高兴它不用先练习站在手上，就能自己站在我肩膀上。


果然这孩子很优秀嘛。


『 现在我可以通过你的身体，使用我原本的力量了。虽然你的身体很脆弱，但是比这只小鸟要好得多。至少不会因为魔法的作用而导致身体崩溃。」


「那个，如果对身体不好的话，请允许我拒。。」


『 那就走吧。』 


下一瞬间，眼前漆黑一片。 