========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 2021-05-28 14:40
==========================

从异世界回来的我们老老实实地回到酒店，很快就睡着了。


本来想再跟P酱聊聊接下来的打算，但因为时间紧迫就先算了吧。如果在那个世界待得太久，跟踪的人会觉得奇怪，这大叔到底要在厕所蹲多久啊。


因此，我把想跟它聊聊的安排都拖到了第二天以后。当初预定的中级魔法之类的练习也一样。因为现在实在是抽不出空，所以学习魔法估计要拖很久了。


第二天一大早，就有人来拜访我了。


「。。。是工作的事吗？」


「是啊。」


刚起床不久，正躺在床上犯迷糊，房门被敲了几下。以为是清洁工来了，探出头一看，走廊上站着一位穿着西装的女性。


是昨天告诉我能力者是什么的人。


「突然这么说很抱歉，但是能再借用你一点时间吗？」


「。。。」


如果可以的话，我想拒绝。


但她的脸上却浮现出不容分说的笑容。


「我在这边的组织里除了你以外不认识别人。虽然我很愿意接受这次的邀请，但你这么热情地拉我入伙是否符合组织的意见，能否请你先斟酌一下呢?」


「你不愿意跟我一起工作吗？」


「我想要客观地确认你在组织中处于怎样的立场，作为以后可能共同工作的伙伴，这不是理所当然的吗?像你这种行动派，应该在上司发号施令之前多去负责现场方面的工作比较好吧?」


「。。。年长的人真的很难搞啊。」


「只要你诚心相待，别人自然会敞开心扉的。」


「。。。」


乍一看像个冷酷的秘书，实际上却像个充满出人头地欲望的战斗狂。虽然工作热心是好事，但还是希望对方多考虑考虑。难道所有能力者都是这种感觉吗?


「啊，星崎君，星崎君。来一下好吗？」*


「什 ！？」


就在这时，走廊上传来另一个声音。


应该是个男人的声音，我还是第一次听到。


听到这个声音，女强人皱起了眉头。


「。。。课长为什么在这。」


「早上看你急冲冲地冲出去，我有些在意所以就稍微跟了过来，原来是这样啊。对工作有热情倒也无妨，但如果你把新人牵扯进来，还是该跟我通报一下，你觉得对不对？」


「。。。」


女性身后出现了一名西装男性。


他有着干练的短发和蓬松的刘海，是个长得像演员的帅哥，年龄大概三十多岁。而且个子很高，估计已经超过一八零了。他很适合穿西装。


听女性叫他课长，毫无疑问，男性是她的上司吧。


「我是阿久津。你就是佐佐木君吗？」


「嗯？啊，是的。我是佐佐木。。。」


「我收到了星崎君的报告，但人还是第一次见。虽然很抱歉，但是我实在是太忙了，请您谅解。另外，我以后就是你的上司了。当然也是她的上司。」


「非常感谢你。」


看来对方是特意来找我的。


还有就是，到现在我才知道女强人她的名字。


好像是星崎小姐。


话说回来，作为我们的上司，他也是国家公务员。至于这个部门叫什么名字，我还没听他说过，但如果和普通的国家机构类似的话，以他这个年纪当课长，这里的升迁速度简直快得可怕。


看上去再怎么夸张也不过三十多岁，难道是为了装年轻吗?一般来说，课长这个职位应该是年过四十的人才能担任的。还是有把外表修饰得年轻的能力呢?不管怎样，他的背景令人担忧。


「星崎君，你回去把昨天的报告书写了。」


「 。。。」


「佐佐木君就请去接受研修。」


太好了，虽然有很多让人在意的地方，但从他这里听到的话还是比较真实的。如果这位课长的脑回路和这个用水的大姐姐一样，该怎么办呢?我内心有些焦急。主要是我还没得知这里的从业规则。


比如打卡、申请加班等，都是非常重要的业务知识。


「拿着。」


他给了我一个手机。


这种型号市面上哪里都能买得到。


「这是？」


「等下会有人联系你，按他的安排做就行了。」


「了解。」


看来是有专门负责培训的人。


还好不是星崎小姐带我培训。她因为被课长告知要去写报告，脸上露出了阴郁的表情。如此露骨的反应，让我想起了昨天从她口中听到的「工资无上限」的话。


「请尽量随身携带着手机。」


「我没在工作的时候也要带着么？」


「有可能会紧急呼叫你。」


「。。。原来如此」


我不喜欢紧急呼叫。


这样的话，即使是休息日也不能放松。如果频繁有电话打来，那就把它放在异世界里吧。如果是在那里的话，电波就进入不了，GPS为首的各种信号跟踪也可以无效化。


「突然见面不好意思，我是想借此打个招呼。」


「啊，好。」


「那我还有别的工作，就先告辞了。如果有什么在意的事情或很难当场解决的事情，通讯录里有我的联系方式，可以打电话或发邮件来商量。」


「非常感谢您百忙之中来跟我见一面。」


他点了点头，便迅速离开了。










* 查了下貌似上级对下级用くん挺正常的，暂时原文里阿久津叫星崎くん就不意译成小姐了。 