========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 2021-05-24 21:18
==========================

上司和女强人小姐离开酒店不久，手机就接到了联络。


按照他的指示，我来到了昨天也去过的那栋大楼。据说研修都是在这里进行的。我决定先让P酱在家里待机，于是回了一次公寓，把笼子放好，跟它告别后就去我的新单位上班了。


在前台报出负责我研修的人的名字后，就被介绍去了里面 。


我被领到十张榻榻米大小的会议室中。在那里，我轮流听取了在这里工作的人关于工作的各种说明。从考勤管理的方法开始到服务规程、各种许可和今后的预定。


顺便说一句，我是今天唯一接受研修的人。


本来还想眯一会的，有点难受。


工作单位的名字是内阁府超常现象对策局。不是厅下面的组织，而是内阁府下面的组织。但是，因为是对外不存在的组织，所以被严禁对外透露。就算说了也不会有人相信吧。（题外话：让我想起了警察史编纂室）


在这种情况下，就不能经常使用自己的原名，所以从内阁府的外事局那里得到了（国家公安委员会管辖的警察厅配发的）名片。据说以后对策局之外的人要用名片上的身份自称。


我被分到的部门是刑事局。星崎小姐之所以称呼上司为课长，是因为阿久津先生平时的头衔相当于该局的课长。顺便说一下，我们的身份是巡查部长。


所以可以理解她可以有自己的配枪。


我竟然从一家普通会社跳槽到警察局了，如果是熟人听到会很吃惊的。从工资上看，即使除去以危险津贴为首的各种津贴，基础工资也大幅上涨了。这样一来，在今后的一段时间里，应该不会再为进货发愁了。


这样一来，就会开始在意待遇。


我被告知，能力者与其他职员不同，不需要每天在固定的时间上班。据说也有人一边在该局工作，一边在外面的会社赚第二份工资。这么看似乎是比较自由的。


不过被要求一定要响应这边发出的的召集。


据说这里的工作内容广泛，根据各能力分配相应的工作。有专门进行找人工作的能力者，也有以破坏工作为主的能力者。


似乎参加作战活动就是我们主要的业务了。


顺便说一下，星崎小姐的工作好像还未公开。我似乎被不妙的人盯上了。负责给我介绍的人听了我的话，也露出同情的眼神。


最后，我还得到了一些资金作为入职准备。


竟然有一百万日元。


根据能力的不同，有些人在运用能力时需要资金支持，所以入职时会一律支付这份钱。另外，根据以后的情况也可能每次作战都会分配一些预算。我自己的情况下没有这个必要，所以估计就只能拿到这么一次。


就让我充满感激地用在进货上吧。信用卡的余额快爆了，银行的存款也没多少了，这笔钱真是帮了大忙。这样一来，到下一个发薪日为止，应该足够我进货了。


我敢肯定，作为公务员，这笔入职资金能让能力者更死心塌地为国家工作。和那些通过考试进来的人相比，他们的爱国心相对来说应该比较淡薄。


就这样研修说明就结束了。


现在就等着联络就行了。星崎小姐昨天晚上对我能力的评估也结束了，所以应该暂时完事了。下次过来应该就是第一次工作的时候了。


这天就这么过去了。






◇◆◇








当我回到家时，P酱的样子很奇怪。


这只可爱的文鸟如果是平时的话，我到家的时候会问候我。不过它现在只是像普通的文鸟一样反复发出可爱的叫声。简直就像忘记了语言。


『哔！哔！』


「P酱？」


『哔！哔！』


「…………」


我感到十分疑惑，不过想了想，打开了笼子的口。


如果自己的设想是正确的，我的公寓现在可能也不安全了。于是我马上从西装换上便服，把课长给的手机放在桌上。然后，只拿着钱包离开了房间。


「P酱，我们去走走吧。」


『哔！哔！』


从笼子里飞出来的P酱站在我的了肩膀上。


确认后，我随意地从前门走了出去。


然后，P酱在我走出几步之后，终于讲话了。


『今天白天有人进入那个房间。』


「果然是这样吗。。。」


『是你认识的人吗?如果我的存在被别人发现就不好了。如果是我想的太多了就姑且道个歉。』


「不，帮大忙了。谢谢你，P酱。」


『那就好。』


「应该是在房间里安装了监控摄像头和窃听器。P酱你做的魔像，和你自己用笔记本电脑上网的样子，这些有没有被看到?」


『嗯，我醒来之后一直呆在笼子里。』


「那就太好了」


考虑到时间上的因素，十有八九是课长的指示吧。


真是无法大意。


「你知道他们把东西安在哪了吗？」


『我都还记得。』


多么可靠的文鸟。


我和P酱一起以散步为理由绕着公寓走来走去，其实是从P酱那里确认了窃听器的位置。被确认的设置地点共有五个。虽然我想去买点东西进些货，不过今晚还是先把窃听器取下来吧。


步行了几分钟后，我们回到了家。


然后，我对P酱提到的地方进行调查。结果就像它说的那样，果然有监控摄像头或窃听器之类的设备。如果没有P酱告诉我，我估计完全注意不到，确实是安装在了五个地方。


我把每个都按碎了，并确认已经彻底停止了工作。


紧接着，我从课长那里得到的手机就震动了起来。手机显示着阿久津的名字。应该不是偶然吧。我又等他打了几次，最后还是下定了决心按下了通话键。


「。。。你好，我是佐佐木。」


「您很优秀，佐佐木先生」


「。。。」


他突然说出了这种话。


「课长的担心我也十分理解。但是，能不能不要在家里安装监控摄像头和窃听器呢?如果这样的事情今后也会持续下去的话，我很难和你方合作。」


「不好意思，这就类似于通过仪式那样的感觉。」


「。。。您是什么意思？」


「你合格了，佐佐木先生」


「。。。」


合格是指什么方面的？


「一般来说，顶多能找到一两个，但没想到全都被销毁了。明明看起来身体这么瘦弱，眼力还不错嘛。真是宝刀未老呢。」


「我可以挂了吗？」


「别别，我有做了惹你不高兴的事的自觉，我好好给你道个歉。但是你也要理解，有很多人不喜欢我们的组织。这是一个考验新人的测试。」


「如果是这样，假如我没把这些设备找出来呢？」


我在露出破绽之前就把设备们全都销毁了。


「如果你是对组织怀有敌意的人，应该不会在发现后马上将其销毁吧。以前也有几次机会抓到那些心怀歹意的人，这些人在摄像头前不是马上露出破绽，就是故意装出若无其事的样子。」


「。。。是这样吗。」


「你看起来是个坦率而优秀的人。我希望今后也能和睦相处。这绝不是客套话。这项工作并不仅仅与你所拥有的能力有关。请不要误解这一点。」


「。。。」


「这些能力者，有很多只知道无脑向前冲。也有很多认为自己是被选中了的人。为了管理这些问题儿童，我这边非常欢迎像你这样的人才。希望你能在我手下大展身手。」


「我明白了。」


「谢谢。那就先这样。


单方面说完，我们的对话就结束了。


阿久津先生看来是个谨慎的人。












忙起来了 以后估计每天出1话吧 偶尔2话，故事也逐渐平稳下来了 第一章还有10话结束 第二章就开始搞事了 等不及的可以去自己机翻看看。
 