========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-07-12 00:01
==========================

大水注意
——————
和上司沟通完之后，我照常去超市进了货。


顺便一提是我自己去的。


最近身边发生了很多事，忙的我不可开交，今后我想少带P酱出门。因为在很多地方，我必须得把它当作是普通宠物来对待，不能与它交谈。P酱对此（不陪我出门）也同意了。


因此，快乐的进货时间变得有点冷清。


买完东西，回家，去异世界。


又是用熟悉的魔法从公寓转移到那边民宿里的据点。


我带着商品去见了副店长。


「。。。幸运的是，我这边问题很快就解决了。但是，今后一段时间，可能会突然变得很忙，很抱歉我单方面这么说，希望您能理解。」


「谢谢您特意来跟我说明情况。首先，您能安全回来我就放心了。今后可能会很忙我也了解了。我这边也不会强人所难，只要能长久保持合作关系就好了。」


「谢谢。帮我大忙了。」


「因为是那么好的产品，所以制造起来也很费事吧。」


副店长告诉我，这边在对商品的仿制中出现了许多问题。总不能老老实实地把那个世界制作的方法也告诉他吧，这也是没办法的事。我以我这边生产线也不成熟为理由混过了这个话题。


「那么接下来，这次想让您过目的是。。。」


顺便交流的地点是平时的会客室，我们也还是坐在沙发上聊天。（。。。）


正面的矮桌子上摆着从日本带来的商品。像砂糖和巧克力这样的固定商品，在去商会的时候就已经交付给了其他负责人。留在这里的是新带来的东西。


继上次之后，我又尝试带来了一些户外产品。


我带来了各种各样的商品，其中最受欢迎的有两种。除了用弓箭狩猎之外，钓鱼贵族们也很中意，所以也带来了成套钓具。另外，作为在当地的联络手段，还带了对讲机和干电池组。


我分别向副店长说明了功能和使用方法。


最吸引人的是对讲机。


「……佐佐木先生，这太厉害了。」


「确实是方便的物品，但是正如刚才说明的那样，对讲机必须有燃料支持。用这一小块金属，就能用大概一天。请注意，如果金属里的力量消失了，就没有任何作用了。」


「即使是这样也很了不起。但这应该不是狩猎，而是战争的工具吧？我认为单是那边的金属燃料一枚也能卖出一百金币。」


「嗯，这最初是为战争而开发的工具。」


「您确定要把这样的东西卖给我们吗？」


他带着一副可怕的表情问我。


也许也该想想善后问题吧。


「对讲机的数量是有限的，这种金属燃料也是有限的。另外，即使分解并解析了内容，恐怕也很难做出同样的东西。所以我认为，或许可以出售给少量人。」


「原来如此。。。」


大约数千日元廉价的对讲机,这边可是能卖出不少钱。在感谢过去发明对讲机的伟人们的同时，作为我和P酱悠闲生活的重要资金来源，就让我感激地利用吧。


而且，除了对讲机和钓具以外，其他的商品也有相应的需求，因此，所有带来的商品都被买下了。托他的福，这次库存也清空了，松了一口气。


关于最后成交的价格是五千六百金币。其中的三千金币是三对对讲机以及五十节干电池。这次卖出的商品赚了不少钱，我手里的金币已经接近一万枚了。


「非常感谢这次的交易。。」


「哪里哪里，能这么快地来接待我真是十分感谢。」


相互低了个头，交易就这么结束了。


这时，我突然去问一件一直以来很在意的事情。


「对了，你能问一个问题吗？」


「是什么问题呢？」


「我能跟商会代表赫尔曼先生见个面吗？」


每次接待我的都是副店长马克，所以一次也没跟赫尔曼 先生见过面。虽然在日本才几天的时间，但在这里的世界已经经过了几个月的时间。我觉得还是打个招呼比较好。


「赫尔曼先生为了进行一场大型商谈，已经专程前往了首都。而且，今年暂时没有回来的几话。如果您有急事，我可以帮您写封信通知一下他，您觉得怎么样?」


「不，那就没关系了。」


「您确定不需要了吗？」


「如果他回来的话，我想跟他问个好。」


「如果是这样，我会跟您提起的。」


「谢谢。」


因为没有汽车和新干线这样的高速移动手段，往返于其他城市估计也需要不少花费时间吧。如果拜托P酱使用瞬间移动的魔法的话，也许能轻松地在城市之间转移，不过暂时保留。


在能力者那边的事都安排完之前，先不要考虑那么多事了。


只要习惯了工作，自由时间就会比我在原来公司的时候多。






◇◆◇






从副店长那离开后，我又去找弗兰奇聊天。


据说餐馆的经营状况还是一如既往的顺利。而且我给他的菜谱也重现了不少。我们当天在他的店里吃了饭。这边是淡季，店里没什么人，于是弗兰奇就安排我们在店最靠里的地方吃饭。


这是一个适合两个人共餐的小圆桌，P酱站在我对面。


『这个很好吃，以前没有吃过这种味道。』


「是因为这个世界上香料种类很少吗？」


我们吃的是咖喱汤。


我在日本经常吃的普通的咖喱饭外观不好看。突然拿出来可能也不会有人吃。于是我先提出了咖喱汤，没想到竟然很受欢迎。


不过，使用的香料大部分都是和砂糖、巧克力一起从日本超市买来的。所以说是一天十份的限定商品。今后也想讨论能不能用当地的食材再现。


『肉质鲜嫩可口。辣辣的也很好吃。』


「这肉的确很嫩滑。」


完成度超出了我的想象。


我本以为只能做出辣味的汤，但他好像全都完美地再现了菜谱。托这道汤的福，我对于还没见过的其他菜谱也开始期待了。


顺便说一下，P酱那份肉很多。


「那个，您觉得怎么样？」


吃的差不多的时候，弗兰奇来问我们。


还是惯例，系着白围裙。


「非常好吃。和我所期望的一样。」


「真的吗！非常感谢！」


「谢谢你对菜谱的精彩复刻。」


多亏了厨师，我才能犒赏一下P酱。和弗兰奇先生的相遇虽然很残酷，但从结果上看，我邀请他真是太好了。店铺的经营也和商会的副店长合作，完全不用我出力。


当然，还要照常给你工资。


我拿出准备好的金币包。我事先把金币摞起来并用纸条捆好，其实是因为直接递给他金币总觉得有些不好意思，于是试着装饰了一下。就像大河剧里的江户时代的小判一样。


「这是上个月的工资。」


「啊，非常感谢你。。。嗯，这是。。。」


「谢谢你能复刻食谱上的菜肴。」


「 。。。真的可以收下吗？」


「你就收下吧。」


三十个金币叠起来还是很厚的。


关于这家店的收支，副店长那边会提供给这边商品以及人才，所以也能分得一部分利润。据说上个月最终的收益是净赚一百金币。自己什么也没做，还赚了一百金币，自然也想回馈一下功臣。


「将来我会继续努力的！」


「我很期待你将来的表现。」


「好的！」


「而且从下个月开始，请你基于餐馆收入，计算好你自己的工资。今后关于这家店的经营就交给弗兰奇先生了。只要每月报告一次就可以了。」


每次都得亲自把工资交给他也很麻烦。而且今后可能也会经常出现因为我个人原因而不能去见他这种情况。想到这里，我觉得把店里的事情全部交给他比较保险。


我相信在商会的支持下，应该不会有什么问题。


「诶，那就是说。。。」


「这家店就拜托你了。」


「ha、好！我会努力的！」


说实话，我也没特意努力去干什么。这一切都是托P酱的福。在P酱面前被弗兰奇抬得这么高，感觉不太舒服。


它现在还在专注地啄汤里的肉。


「不好意思，接下来能让我慢慢享受进餐吗？」


「嗯？啊，好！打扰了！」


我这么说了之后，他就回到了厨房。


最近给P酱添了不少麻烦，希望这家店的饭能让它心情好一点。说该店的存在是为了它也不为过。如果这里能暂时保持现在的步调，慢慢运营就太好了。


『暂时就在这家店吃饭吧。』


「我同意。」


『其他的食谱也给他了吧?』


「都给他了。」


『其他的菜也都这么美味吗？』


「我个人是这样认为的。」


『你对料理这方面很懂嘛。』


「P酱能吃得满足我也很高兴。」


『 虽然没能吃到神户牛的七打扒很遗憾，但目前我也很满足了。现阶段就在这里吃挺好的。如果那边的生活安定下来，我们的生活也就暂时安稳了。』


「真希望平静的日子能早点到来。」


看着满足的P酱，我的内心也感到了温暖。


——————————————————————
倒点黑泥：我已经不想再看到副店长 餐馆 厨师这几个字眼了，太水了，被水淹没不知所措。。。这一话的长度明明两句就能讲完：我进了几组对讲机，副店长很高兴，我跟P又去餐馆吃饭，店里端出了复刻的咖喱料理，我跟P都很高兴，完。（虽然的确有埋下了伏笔）不过庆幸的是马上剧情就要展开起来了。



 