========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-05-26 04:19
==========================



吃饱了之后，接下来又该去练习魔法了。


训练地点跟以前一样，又是在森林地区。因为离城镇有一定的距离，所以也不会与人相遇。（又是重复描写）


跟上次一样，不停地咏唱来进行学习。不仅是在这个世界，在那个世界我也专心地背诵了咒文。主要是在工作之余充分利用了零碎时间。


也许是这样的努力取得了成果，当天就能使用一点中级魔法了。


『 。。。真没想到在这么短的时间内就学会了中级魔法。』


「是不是多亏了P酱让给我的魔力呢？」


『不，虽然魔力量也很重要，但即便如此也很了不起。这个世界的一般魔法使，要学会中级魔法需要近十年的岁月。仅仅几周的修炼就能达到，这是非常罕见的。』


「被夸奖到这种程度反而很可怕。」


我刚学会的是雷击魔法。


从手边的魔法阵里，能听到噼噼啪啪的声音。


这个魔法的威力相当强大，放出的雷击会以令人难以置信的气势发射出去，击中目标后就会爆炸。不仅是电击，最后还会猛烈地剜去直接攻击的部位。也就是说，只要设定了正确的目标，几乎能稳定造成杀伤。


我试着向生长在附近的树木射了一发，结果树木轻而易举地从根部折断了。雷电直击的部位已经全部电的焦黑，冒出了浓烟。多么可怕的魔法啊。


『不过如果对方构造出一定程度的障壁，这个魔法就完全造不成伤害。』


「。。。原来如此」


对于P酱来说，这似乎并不是那么可怕的魔法。


我突然觉得P酱有点可怕。虽然我不认为矛头会指向自己，但是这边世界说不定也有跟P酱实力接近的魔法使。因此我想尽快学会障壁魔法。


这么说来，刚才P酱的口气仿佛也在说障壁魔法是必须要学会的。


今后可能有与魔法师之间的战斗。


考虑到P酱的说法，这边的世界比起去躲避对方的魔法，正面去防御似乎才是这个世界正常的对决方式。大概就是一边用防御魔法无效对方的攻击，一边努力构造攻击魔法去击中对方。


我甚至认为现代武器可能比不上刚刚的雷击。即使有现代武器可用，可能也击不碎防御魔法。


「怎么说，中级魔法也太厉害了。」


『刚才那个雷击是所有中级魔法里面最低级的。』


「 诶。。。」


『中级魔法的范围也是非常广的。在初级魔法、中级魔法、高级魔法之内也有上下位之分。中级里比较上位的魔法其威力也是相当强大的。』


「。。。」


P酱说威力相当强大，一定相当可怕。


就我个人而言，比起这种危险的魔法，我更想学习瞬间移动。但是，虽然我也一直在练习，但还是没有学会的迹象。看来瞬移魔法被定在高级魔法之上也不是涂有虚名的。


『顺便说一句，高级以上的魔法就是天才的领域了。没有天赋的人无论多努力也是学不会的。不过最大的问题，也就是魔力量，你就不用担心了。如果你一直努力的话一定会有收获。』


「听P酱说了这么多，我都有点害怕学习高级魔法了。」


『嘴上这么说，心里还是打算学一下的吧？』


「。。。」


糟糕，我的小心思被P酱看穿了。*


虽然听起来很可怕，但是有机会肯定还是要去学一下的。


『别在意，人就是这样（充满学习欲望）的生物。我也认为你需要多学习。』


「是这样吗？」


『首先，你的人身安全是现在最重要的问题。如果我们一起行动的话我还能保护你，但如果是分开行动的话，你就只能靠自己了。只要掌握了高级魔法，你自己在现代那边也能保证自己的安全。』


「你说的没错。」


在不知不觉中，魔法练习突然就成了我生死攸关的问题。






◇◆◇






第二天，当我在旅馆睡懒觉的时候，副店长来了。


他说希望我能和他一起去见子爵，主要是想推荐对讲机。听他说完，我马上就准备好东西与他同去。


他照例准备了马车。


作为懒惰的现代人，我对他的安排感到十分高兴。


在城中，因为以前来谒见过，所以没受到什么盘问就顺利的见到了子爵大人。上次他是在谒见室接见我们的，这次就在接待室见的面。


「原来如此，能从这个小盒子里听见声音。」


副店长似乎已经跟子爵简单介绍了一下对讲机的功能。


大概是我练习魔法的时候，副会长来给子爵过目的吧。因为在日本发生了被手枪指着那种事，比起跟子爵发展关系我更希望多学会些魔法，东西就全都卖给了副店长。


我认为对讲机这产品似乎还不值得我专门来推销一次。


「对于这种产品，我们赫尔曼商会认为应该全部「缴纳」给穆勒子爵您。如果这玩意被坏人拿到了，后果可就不堪设想了。您觉得呢？」


「啊，我对你的忠心感到十分欣慰。」


子爵对副店长深深地点了点头。


显然，这笔交易似乎已经确定了。


穆勒子爵拿起了一台刚运来的对讲机。在副店长的协助下，我们现场演示了产品的功能和用途。子爵似乎也详细地了解了。


「佐佐木呦。」


「在。」


「关于这个对讲机，希望你全部供货给我，不要流通到别的地区去。这种相应的金属燃料（电池）也是。另外也不要把对讲机的存在传出去，能做到吗？」


「虽说没什么问题。。。」


「很抱歉干扰了你的交易。作为回报对讲机有多少我买多少。价格也会抬高一些的。」


「我明白了，那就全卖给您吧。」


「嗯，感谢你。」


对讲机的吸引力似乎比想象中还要强。


不过，这边的钱已经赚了很多了。所以我没必要带太多商品来，每次带一点，制造与子爵见面的机会就足够了。


「佐佐木，我还有件事要传达给你。」


「什么事呢？」


「也许有一天，我会去寻求你的帮助。」


「您这是什么意思？」


「对不起，我没法详细解释给你。」


「。。。我了解了，我非常乐意为您工作。」


其实说实话我挺想拒绝的。


但是，穆勒子爵怎么说也是个贵族，不太好拒绝。用我自己的例子来比喻就是类似社长本人的命令。子爵看起来是个好贵族，也许以后帮他几次也不错。但是，周围的人怎么看就是问题了。


子爵的谒见就这么结束了。


「佐佐木先生，关于子爵大人刚才说的事。。。」


从城堡回来的路上，正打算跟副店长告别时他突然叫住了我。


「啊，您说什么？」


「最近，我听到谣言说本国与邻国的关系已经开始恶化了。」


「。。。」


「您现在应该做些准备了。」


感觉不像无稽之谈。


经过这段时间的交流，我相信他的品格。这位马克先生是个踏实的人，应该不会随便造谣的。我认为这应该是个相当可靠的情报。


我学习障壁魔法的优先级又提高了。


之后的几天，我拜托P酱教了我很多关于保护自身安全的魔法。如果可以的话，我也想学习更强力的回复魔法。虽然P酱说有它就在没什么问题，不过我还是很不安。












* 原文 卑しい驕りを見事に見破られてしまったぞ。

希望有懂一点的dalao回答我一个问题，日本那边的成为轻小说家上面写web有打赏或是按字数发工资这样的说法吗？我挺好奇的，感谢。 