========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-05-27 14:26
==========================

对这次行动的解释完毕了之后，我们立即赶往了现场。


我们乘坐的是黑色外观的面包车。*


所有能力者分成了几个部分，一同前往现场。


目的地是城市郊外的一座废弃大楼。原本好像是保龄球馆，但因保龄球的风潮已过再加上平成经济不景气而停业。虽然土地和建筑物一直待售，却没有人买，一直被搁置到现在。


到达现场后，我们在课长的指示下，按照各自的任务分散到现场。被命令直接对决的人要从正面突破，被命令进行支援工作的人要躲到暗处。我们按照事先分发的地图进行了布置。


不过说到我自己，我现在有点为难。


「就拜托你了。」


「。。。我会尽力而为。」


对我说话的是身处前线的星崎桑。


怎么说也太过分了吧。


我的任务就是支援她的正面突破，从她身后以冰柱的形式给她补充水分。虽然刚才说是我不需要直接战斗，但是根据她的行动，不知道会怎么样。


如果她一往无前，我也必须跟上她的脚步。


因此，我感到非常沮丧。


在异世界，为了应对这种状况，我反复的练习了障壁的魔法。但是，还没有学会。按照P酱的话来说，能派上用场的障壁魔法至少也是中级的。虽然也有处于初级魔法范畴的，但据说效果太过微弱。


因为初级的障壁魔法只能勉强接下初级的攻击魔法。如果对方使用更高级的攻击手段，屏障就很容易被破坏。虽然不是毫无意义，但据说在战斗中使用会很不放心。


另外，很多初级魔法不需要障壁也能抵消掉，所以障壁魔法至少对付中级魔法才有意义，初级范畴的（障壁魔法）基本上是杯水车薪。


因此，我优先学习了即使是初级也有用的恢复魔法。到底哪个才是正确答案，现在的自己已经不知道了。不过，如果可能的话，用不到才是最好的。


「开始突入。」


耳麦里传来课长的指示。


据说这次作战由他来指挥。不过，他是在停在路边的面包车里指挥的，离保龄球场还挺远的。所以他把细节的指挥交给了能力者们，大概是考虑到会有乱战的可能性。


作为听星崎桑指挥的我，感觉有点不安。


「要上了！」


「。。。好。」


我追着星崎桑的背影，沿着停车场向建筑物跑去。


感觉有点像诺曼底登陆。


现在除了自己人，看不到其他人的身影。但是因为不知道会从哪里飞来什么东西，所以不能掉以轻心。不仅要担心能力，还要注意枪械的狙击，移动时要躲在暗处。


在场各位的装备都是自己要求的，所以我自己做了很多防护，看起来就像一个特种部队的警察一样。真没想到会有穿上防弹衣和头盔的那一天。另外手上还拿着防弹盾牌。


之所以是个人要求装备，是因为每个人的能力不同。不过，大部分人的装备都是稳扎稳打的。星崎桑今天也和我一样穿着防弹衣和头盔。区别只在于她没有拿盾牌。据她本人说是因为会妨碍使用能力。


据我所知，过去曾发生过穿着短袖衬衫和牛仔裤出动的局里人员，被狙击一枪射中头部当场死亡的事件。自从在研修中得知这一事实后，装备的出租率就直线上升。


似乎各位能力者平时都有训练如何身着防护进行战斗。


「。。。看起来似乎没人啊。」


「我同意。」


我们冲破了后门，来到主楼。


估计是停止营业很长时间了，内部相当荒凉。这里大概也有不良少年出入，到处都是涂鸦。空罐子、塑料瓶、便利店的塑料袋等垃圾随处可见。保龄球道上也都是洞。


但是，除了局里的人外，没看见任何人。


难道说我们来早了？


不不，那怎么可能呢。


望着鸦雀无声的楼层，我隐隐约约感觉到一种危险的气息。星崎桑似乎也有同样的想法，她马上就下达了指示，命令我们向右转回到来时的路。


就在我刚点头准备返回的时候。


「对不起，我这边已经被敌方人员发现了，他们正在实施抓捕。。。」


课长的声音从耳机里传来。


紧接着，耳机里传出爆炸的声音。


「咚」的一声，就像火药爆炸的声音。。


「。。。」


没过多久，我们周围也发生了变化。


散落在地板各处的建材碎片、保龄球等，开始一个接一个地浮上空中。数量相当可观。大概接近三位数吧。


「不会吧。。。」


星崎桑的表情僵硬了。


不，不仅是她，刚才一起冲进来的能力者们也都面如死灰。他们的表情就像偷东西被抓包了的学生，既惊愕又恐惧。看他们这么不安，我也开始提心吊胆了。


我跟冲在最前方的能力者大概相离二三十米左右。因为还是第一次实战，所以被指示躲在暗处跟着就好。但即便如此，还是无法抑制膝盖的颤抖。


在事先拿到的资料中，似乎没有能让东西漂浮起来的人。这种能力一看就会让人联想到超能力或念动力之类的。通用性应该相当高。


「佐佐木，快逃！」


当我还在想乱七八糟的东西的时候，星崎桑命令我撤退了。没想到我还一次都没使用能力，就从她那里接到了撤退的命令。我一直认为她是那种先干一拳再考虑的人。


她一边这么说，一边指挥能力者们各自散开。


紧接着，漂浮在空中的各种东西都动了起来。


并且突然开始了加速，向准备逃跑的突入部队快速地飞去。


注意到物品的袭击，能力者们都慌慌张张地进行了应对。


有的人试图回避却失败了。好像物品还能跟踪，虽然躲过了一次，但是还是被绕过来继续追踪。另外，有的人架起防弹盾牌试图对抗，但却连盾牌都被炸飞了。


不论多重的东西似乎都能浮的起来，而且在空中飞行的速度非常惊人，如果头部被直击会直接炸裂开来。即使是能够顺利地用能力将物体减速的人，碰到身体也难免受伤。


冲进楼层的能力者们相继倒下了。


不过像我一样带着盾牌的人们似乎相对情况还好一些。


但全灭似乎只是时间问题。飞在空中的重物不停地进行着打击，与此同时还不断地升起更多。有些人虽然能够挡下几次，但最终还是会被击倒。


虽然这种能力很单纯，但是非常的可怕。


能够从暴风中逃出去的，都是离出口比较近的人。也就是说，都是为了掩护最前线的众人，而留在角落里的支援人员。大概这能力也有距离限制吧。


「星崎桑，我给你送些水！」


「拜托了！」


在此期间，我向正努力逃跑着的星崎桑，发射了一个巨大的冰柱。


比以前我放小冰柱的要大。


不是一两倍，而是十倍二十倍左右。


她用指尖触碰我送到她手边的冰柱，冰柱变成了水围成了一堵墙。就像水族馆的大型水槽一样，近一米厚的水以圆柱状覆盖在星崎桑的周围。


过程中飞行的重物也撞过去几次,但被流动的水墙缓解了势头。当重物穿过水壁时，已经失去了大半的力道。即便如此，被击中应该也很痛吧，不过应该只是擦伤而已。


在我连续发射了几十根水柱之后，她的水墙完成了。


乍一看，像是一个一人水族馆。


感觉想放点鱼进去养一养。(。。。)


「干得不错啊，佐佐木！」


「感谢夸奖。」


可怕的是那些被水墙缓和的重物纷纷落在了她的脚下，这样就很难移动了。星崎桑一边努力维持着水墙一边尽量的去规避一些重物。攻击目标在她那，似乎我也能偷偷地在风暴中行动了。


但是，我的判断下一刻就崩溃了。


星崎桑的身体竟然轻飘飘地浮到了空中。


「。。。」


看来人体也可以成为物体风暴卷起的对象。








*原文ハイエース 可以去wiki查查看 