========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-06-27 17:55
==========================

我战战兢兢的第一次出征，好像就会发生大惨案啊。


楼层里建材碎片和保龄球等有重量的东西以惊人的速度在空中飞来飞去，不知到是谁的能力。就好像是飓风登陆在这地方一样。


因此，突入的本队很快就被击溃了。


课长用来观察战局的无人机也全部被击落了。


现在还能勉强作战的只有星崎桑一人了。


她最终也和建材碎片、保龄球一样，被卷入了飓风之中。大概是敌人集团的能力者所为吧，她的身体轻飘飘地往空中漂浮，一直飞到了天花板附近。


我正想着，突然星崎桑就开始头朝下地飞速降落。


感觉就像被人使出了螺旋打桩机那样。*


不过，她的周围有纵横交错的水墙，所以没有受到伤害。水吸收冲击了冲击，保护了她的身体。如果说有什么损害的话，也就是每次都会浸入水中，全身估计都湿透了吧。


这么看来，她操纵水的能力可能也具有意念力的一面。如果再加上坦克系的我，也许能与发动飓风的人一战。说不定我们还有机会。


只是，因为看不见对方的身影，她只能一直被动防守。


「佐佐木，你逃跑就行了！」


「但是。。。」


课长也没有传来联络了，逃跑估计是上上之策吧。


但是如果我逃跑了，星崎桑会怎样？


其他的前线支援人员已经不见踪影。估计是已经全部撤出了吧。我也很想逃跑，但是，作为她（擅自决定）的搭档，我很难放弃她自己落跑。


倒下的同事中，有很大一部分看上去就活不成了。如果失去了稳定的水供应，她也有可能性命不保。以后收到她的讣告的时候，我估计会有心理障碍吧。


「不逃的话你也要死了啊？赶，赶紧撤退吧！」


「我不能丢下你这个搭档逃走。」


「。。。」


其实最重要的是，如果因为在敌前逃亡而受到重罚，那可就糟了。


我记得以前读过一本关于自卫队纪律的书。敌前逃亡会被判七年以下的有期徒刑并监禁。虽然我们这边的规则可能不尽相同，但制定出与之相近的规则也是情理之中。


或者说，作为一个公务员，我记得我们和自卫队一样都有前线工作的特别津贴。回想起来，关于这方面的规章我几乎没有确认过。也许法律上不存在，但私下里不知道如何。


即使是逃跑，也要考虑到这一点——


「比想象中还要更努力些呢。」


诸如此类，有种种烦恼。


正这么思考着，楼层的一角出现了一个身影。


从通向角落厕所的道路尽头，出现了一个看起来像是个穿着和服的小学高年级女生。她那长至腰部以下的黑发和白皙的皮肤给人留下了深刻的第一印象。


她就是造成这一系列飓风的元凶吗？


「那是。。。」


确认了她的外观后，星崎桑那边传出了悲鸣声。


看起来不像是战斗狂的反应。


「但是，这就结束了。」


星崎桑一见到这个女孩，便立即从水墙中创造出冰柱，并向她发射出去。每一个冰柱都相当于一个PET瓶的大小，大概有数十根锋利的冰柱飞了过去。


对此，少女猛地一踩地板跑了起来。


她一边巧妙地越过飞来的冰柱，一边左右交替着改变着前进方向，朝着星崎桑的下方快速的逼近。虽然速度也没有快到无法捕捉，但是应该也不是这个年纪的小孩子能跑出来的。简直像野生动物一样。


最终到达水墙正面的少女，用力地挥起了右臂。


星崎桑见状，把面前的水都变成了冰。


少女毫不在意地挥下拳头，直击了冰面。


随着一声巨响，冰块裂开了。眼前出现的是因惊讶而瞪大眼睛的星崎桑的脸。她的表情仿佛在说:「怎么会有这种蠢事？」


少女用指尖轻轻抚摸着她的脸颊。


「我不会杀了你。你的能力还挺好用的嘛。」


那个行为到底有什么意义，我一点头绪都没有。只是，在被少女触碰的同时，星崎桑身边漂浮着的水和冰块瞬间就像失去了支撑，落到了地板上形成了一个大水坑。


与此同时，她已经全身瘫软动弹不得，看来是失去意识了。就这么漂浮在半空中，像断了线的人偶一样。


「。。。」


根据刚才发生的事来判断，她似乎不是发动飓风的能力者。也就是说，我们的敌人又多了一个。而且乍一看根本无法判断是什么样的能力。


是能增强身体能力那方面的异能吗？


「。。。似乎还有只老鼠藏在暗处。」


「。。。」


怎么说呢，我早就有预感，她绝对能注意到我的存在。


敌对组织的会晤估计根本就不存在，恐怕课长得到的是假情报。而且我们完全上当了，本应该单方面发动奇袭的，结果反而被引诱进了圈套。


就算我转身逃走，也不可能跑过她那脱离人类范畴的速度。而且在这边的废墟的某处，可能还隐藏着发动飓风的能力者。与其胡乱行动，不如先冷静下来，确认一下状况。


考虑到这一点，来不及逃跑的菜鸟能力者我走出了阴影。


「对不起。希望你不要使用暴力。」


「嗯，是张我没见过的脸。」


萝莉的视线转向这边。


她长的真可爱。（。。。）


再加上穿着老式的和服，看起来就像一个洋娃娃。


「初次见面，我叫佐佐木。」


「你也是局里的人吧，刚才的水就是你创造出的吗？」


「那个，是我提供的。」


「原来如此，刚才就是你跟那个姑娘配合的吧。」


「。。。」


一下子就被看穿了。


这样下去可不行。


我这里也要转移下话题，看看能不能获得一些情报。


「您们两个人的能力都很可怕啊。一人用飞行的重物来大面积限制在场的能力者们，一人用优秀的身体能力来解决漏网之鱼。作为以后学习的参考，可不可以告诉我您的名字。。。」


「汝，不晓得吾吗？」**


「 诶？」


您难道是名人吗？我还是新手能力者，不了解这方面的详情应该也是情理之中，没想到还没说几句话就踩到了地雷，暴露了自己经验的浅薄。


「原来如此，你是新人啊。」


「。。。」


少女的嘴角浮现出微笑。


帮帮我吧，P酱。总觉得糟糕了啊。










* 摔角招式，街霸里桑吉尔夫的6248P。大叔你怎么一点紧张感都没有啊。


** 原句 ……おぬし、儂らを知らんのか？






原文里一会ロリ，一会少女，一会女の子的，能不能统一一下称谓啊。另外一提竟然是肉体派的，可怕。
补张文库版的插图。话说这哪里是水族馆一样的水墙啊，估计是修改了内容。


 