========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-06-13 12:49
==========================

我的初次出阵，已经是压倒性的劣势了。领队的星崎桑也失去意识浮在那里，这里就只剩我一个队员了。


耳机里仍然没有传来课长的声音。


看来这次作战已经完全崩溃了。


「正如您指出的那样，我还是个新人。就在前几天我刚被分配到了局里。机会难得，我想和大家打个招呼，能不能请另一个人也来见个面？我完全不知道他在哪里。」


「都到了这个时候，你还挺沉着的嘛。」


「无知现在是我唯一的武器了。」


「你还挺乐观的。」


我一边随意地与她交谈着，一边窥探着楼层的动静。


己方的能力者已经全军覆没了。每个人都无一例外地倒在地上，不知是失去意识还是已经死亡，一点动静都没有。负责支援的能力者们，也完全没有回来的迹象。


另一方面，发动飓风的能力者的身影，无论怎么寻找也找不到。也有可能是由第三者隐藏了身姿。这样的话，我估计是很难发现的吧。


这就没办法了。


「我再重复一遍，能跟他也打个招呼吗？」


「不好意思，不可能。」


「。。。真是遗憾。」


我关掉了嘴边的麦克风开关。


幸运的是，雷击魔法的咏唱比较短。多亏多日以来的魔法练习，我已经可以念的非常熟练了，不需要几秒钟就能完成魔法的咏唱。


「。。。」


我把手掌向正面推开，施放了刚刚学到的中级魔法。


「啪」的一声，一束光芒爆射向了少女的下半身。以肉眼都看不见的速度前进的雷击，击中的同时炸裂了她的肉体。血液和肉一下子涌了出来，瞬间把周围染成了赤红一片。


她右膝盖的下方受到了我魔法的直击，被炸的血肉模糊。


她瞬间就失去了平衡，小小的身体倒在了地板上。


看起来真的很猎奇。


「啊。。。」


虽然考虑过用稍微柔和一点的魔法来进行牵制，但是考虑到现在的情况已经是生死攸关，基于她那快的过分的速度我还是选择了雷击魔法。因此，在我眼前就展开了这令人感到有些抱歉的光景。


主要是对象还是个年纪很小的小女孩，从精神上给我的打击更大。


不过，比起那根被雷击连根折断的大树，她受到的伤害似乎很轻。仔细一看她的骨头还连在一起，只是肉被剜了出来。似乎她的肉体是有着防御措施在。从能徒手砸碎星崎桑构造出的厚厚的冰块也可以看出来她的身体有多强韧。


肉体增强到底是她本人的能力，还是别人的呢？即使是被手枪直击，估计也能若无其事地进行活动吧。


在少女口中吐出呻吟声的同时，周围也有了反应。


「。。。」


到处都是的建材碎片和保龄球再次接连浮上空中，飞向了这边。果然发动飓风的能力者，一边用某种手段隐藏自己，一边靠近了我这里。


在能力的影响范围内，数十个重物正向我逼近。


现在咏唱咒文似乎已经有点为时已晚了。


在战斗中亲自使用了魔法之后，我才了解到无咏唱有多么重要。


今后不但要学习的新魔法，还要多加练习魔法的无咏唱。顺便说一下，P酱的初级、中级魔法的大半都能用无咏唱。多么高规格的文鸟啊。


一边想象着画面，一边心中祈祷，就这一次，请让我省略咏唱吧。


我想象的是和刚才一样的雷击魔法。


它是我现在的王牌。


然后奇迹的是，竟然放出来了。


这就是火事場力吗。


随着刺耳的声响，光线掠过，击落了快速迫近我的对象。被打碎的建材和保龄球化作细小的碎片从我的身旁掠过。好像被刮到了几下，不过只是稍微有点疼罢了。


千钧一发之际，我总算应付了迫近的威胁。


「啥啊。。。」


离我正面大约十几米，传来了人的声音。


是男性的声音。


但是，在那儿看不到任何人。


果然是在第三者的帮助下隐藏了自己的存在吗。


「是在这附近吗？」


有点得意忘形的我，向微小声音传来的方向放出了雷击魔法。光束发出噼里啪啦的声音，呈扇状伸展开来。紧接着，其中的一支与什么接触，又爆出了赤红一片。


看来是正解。


空无一物的空间里忽然出现了人影。


而且还是两个人。


一个是二十多岁到三十出头的男性。长长的金发梳成了大背头，令人印象深刻。他穿着价值不菲的西装，给人一种黑社会的感觉。


另一个是站在他身边的初中生模样的女孩。她留着艳丽的黑发，前面是公主切（平刘海？）而且还穿着那个什么哥特萝莉服。长得挺可爱的，挺适合她这身挑人的装束。


我的魔法似乎是击中了前者，也就是那个金发男子。他膝盖以下全都被炸飞了。女孩抱着仰面倒在地上的男人发出了悲鸣声，她的哭喊响彻了整个楼层。


这名男性和刚才的和服女孩不一样，被雷击魔法直击之后，双腿直接被炸没了。我刚才还以为对方全员都有耐性，就随便地放出了魔法。


「汝，到底是何方神圣？」


随着战况突如其然的变化，穿着和服的少女大声对我说道。


虽然还是躺倒在地上，她似乎还能保持着镇静。


我看向她那边，她似乎正努力用手臂撑着身子，抬起头直视着向我提问。


应该很痛吧。


「正如我之前说的，我还是个新人能力者。」


「。。。」


她用不可大意的眼神盯着这边。


我认为或许我可以在这里把她们全部打倒。


但是，课长命令的作战内容是要抓活的。而且，根据刚才的对话，她们似乎是这一带颇有影响力的能力者。如果我现在没处理好，对我今后的安稳生活产生了影响，那可就糟了。


不过这时我才发现，躺在地板上的她，腿好像已经开始再生了，断面处的肌肉组织和血管似乎都在生长着。看起来就像是分分钟就能复原一样。


说实话超恶心的。


「我这边有个提案给你。」（这里是大叔在说话）


「。。。说来听听。」


「如果你们能保证不把在这里发生的事情告诉别人，我就不会再对你们动手了。今天我们就当打成平局吧？两败俱伤的结局谁也不想看到吧。」


「。。。」


如果因为怨恨一直被攻击我可受不了。课长上次那个「测试」已经够烦人的了，不想再树立别的敌人了。虽说也有逃离到异世界这种方法，但现代日本的生活对我来说也是很重要的。


「你觉得如何？」


「。。。我知道了。」


穿和服的少女露出烦恼的表情，轻轻点了点头。


似乎谈判成立了。


我正这么想的时候，突然又出现了一个女性。她直接出现在了倒在地板上和服少女旁边，感觉有点像P酱的瞬间移动魔法。她的能力应该也是类似的吧。


那是一名二十岁左右的女性。她的身材很好，充满了女性魅力。她身上穿的是白色衬衫、米色夹克、还有藏青色的裙装，与年轻的外表相得益彰，给人一种新入职的职员的感觉。


「汝，是叫佐佐木吗？」


「我是。」


和服少女叫了我的名字。


事到如今，我觉得要是能报上假名就好了。不过，如果想查的话，只要偷看一下我家的邮箱就能查到。到了这种地步，已经没有什么可隐瞒的了。


然后，她继续提出了一个意想不到的建议。


「您对我们的组织有兴趣吗？」


「很抱歉，我是那种喜欢在大树底下乘荫的人。」（意思大概就是国家组织规模比较大）


「。。。这样啊。」


都打成这样了还想拉我入伙，真是可怕。


这还有点像她这个年纪的小女孩说出来的话。


我忽然想到，她搞不好比我还年长。


如果能够改变外表的话，就不奇怪了。


「如果哪天你有兴趣的话，就跟我打个招呼，我会很高兴的。」


「我明白了。如果真的有那种想法我会通知你的。」


不知不觉间，金发男子和哥德萝莉女孩来到了穿着和服的少女附近。失去双腿的男子，是被后者拖着身体过来的。因此，地板被鲜血染得通红。


「那么，我们就失礼了。」


「啊，稍微等一下」


「。。。还有什么事？」


「请问我的上司是不是在你们手里？他大概三十多岁，是个很有男子气概的人。刚才还在外面指挥，自从这边开始闹腾起来之后，就一直没联系上。」


「。。。」


「怎么了？」


「那个人对你来说这么重要吗？」


「因为他是我重要的上司。」


我才刚跳槽不久，想尽量避免更换上司。新任上司很容易否定前任上司的行为。对于刚刚被前任上司录用的新人来说，我可能会被当作是缓解压力的沙袋。


如果是像日本这样封建文化盛行的公务员社会，这种现象一定会发生的。


「。。。我知道了。」


「是为了息事宁人吗？」


「这次就痛定思痛，把他老实地还给你吧。」


「感谢您的理解。」


课长好像确实被敌人抓住了。如果我没提这一嘴，估计就被打包带走了吧。感觉在跟黑心企业打交道。


就这么把他带走我认为似乎不太符合行业里挖角的规范。


「那么这次就先告辞了。」


「好的，以后也请您多多关照了。」


「。。。」


临走时，穿着和服的少女表情变了。


似乎眉头紧锁的样子。


可能是对我刚才的应对感到了不满吧。


抱歉啊，这种应对方式已经成为社畜大叔我的条件反射了。


最后那个性感女性的能力似乎就是传送没错。不一会儿，她们的身影就悄无声息地消失了。包括她身边的人全都离开了现场。


「。。。」


剩下的，就只有被完全毁灭的能力者小队。














碎碎念：我是万万没想到，静竟然以这么露骨的样子退场了。（看插画我以为她是战力巅峰）有的人估计可能会觉得大叔这里不斩草除根有点优柔寡断，但是我认为他在提出条件时，基本已经自认为完全掌握了局面，虽然补刀也可以，可能是还没有习惯杀戮，星崎也没事（不过同事死了一大堆就是了）。事实证明如果他如果有意想下死手，估计萝莉她们也会被反应过来的那个瞬移能力者救走，结下更多的梁子。他的选择到底对不对，估计就要看后面作者会怎么写了。 