========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-05-28 10:15
==========================

一晚过后，第二天我再次奉上司的命令去上班。


顺便说一下，昨晚刚从现场回来，就被以业务拘留的名义关在了附近的酒店。当然，也不能去异世界。我只觉得有点对不起副店长和厨师。


不过话说回来，我还是从那种状况中生存下来了。


首先，我由衷地感到高兴。


不过，也就只有我这么安心。事后确认了一下，据说参加作战的有能力者有七成都死了。幸存下来的多半是负责支援的能力者们。据说因为这件事局里受到的损失很大。


因此，负责人内部一片混乱。


虽然并不是所有能力者都参加了。但是，据说损失的人员占比也不算少数。而且，能够活跃在前线的人员，除了能力以外，还需要具备一定的心理素质，这是非常宝贵的。


似乎说暂时不会采取大规模行动了。


顺便一提，作为负责人的课长，果然是被敌人集团掳走了。在我和穿和服的少女谈判的时候，她那边单方面地释放了他，也没有过多说明理由。


「。。。所以敌人就这么擅自撤退了?」


「恩，是的。」


因此，麻烦的是事后对我的询问。


刚被叫到局里的我马上就被安排到了六畳大小的狭小会议室里，隔着桌子与课长相对而坐。似乎也没有其他人在。


「。。。」


「课长有没有听到什么传闻呢？」


「不，我这边也没有什么情报。」


课长这么说着。他的脸上贴着一块大纱布，西装外套的袖口也露出了白色的绷带。应该是在不知情的状况下被敌人突袭了吧。


「对了，课长，在进行这次作战时参考的情报，是谁提供的呢？我想局里可能也有人向对方报告了，她们完全知道这边的动向。」


「 。。。对此我表示抱歉。」


「这是不能说的事吗？」


「很可惜，我不能说。」


「是这样吗。。。」


这就是在政府机关工作的辛苦之处。


作为为中央省厅的课长，他在本国也属于是官僚。他的决定有时也会给数百、数千人的生活带来影响。正因为如此，他说了不行最好不要去深究了。


但是，即使这样我也想问清楚。


因为不这么做的话，反而我自己会被追究。（毕竟没事人一样回来嘛）


即使是为了隐藏内心的愧疚，这里我觉的还是强硬一些比较好。


「这次的行动信息，是由局里的能力者提供的吗？我认为如果是的话他的目标可能是削减局内能力者的数量。我刚入局不久，对擅自想象了这么多先道个歉。」


「。。。」


请允许我说说自己的拙见。


课长突然开始表现出思考的样子，一定是在怀疑我的身份吧。从时机上考虑，这种可疑的情况下我被对方劝诱了也算正常。即使被认为是敌人集团的间谍也无可奈何。


「难道说，（课长）你在怀疑我吗？」


「嗯，没错。」


哦呦，说的还真直白。


我与他视线相对。


总不能把异世界和魔法这些都公之于众吧。但是，这样一来就无法解释敌人集团的撤退了。于是，对于他提出的问题，我也只能勉强回答一些。


「如果是这样，我也有点怀疑课长。」


「。。。原来如此。」


后来才听说，在现场遇到的穿和服的少女和能操控物体的男性，都是异能业界有名的人物。事后局里的每个人都说，如果是工作中不幸遇见，就应该马上逃跑。


当然，事前会议可没提到过她们。


她们的出现是完全出乎意料的。


和我一起支援前线的能力者抱怨说，如果有哪怕是一点点她们会出现的可能性，也该更慎重的安排吧。从现场撤离时，他坐在面包车的后座上脸色苍白地喃喃自语，看起来不像是在说谎。


能力者会根据能力的高低，被赋予不同的等级。


可以理解为危险程度。


等级从A到F来表示，似乎是国内外通用的全球性指标。第一次被带到局里的时候，按照星崎桑的指示接受了各种测之后试，我的等级被定到了E。


在众多条款中，最容易理解的条款是，在市区发生战斗行为时，如果有被判定为等级D以上的能力者，普通警察就已经难以镇压了。


而且，昨天遭遇的队伍中B级以上占了大半。和服少女是A等级，操控物体飓风的男性和传送者是B等级，使队友隐身的（光学迷彩）哥特萝莉是D级。


顺便说一下，星崎桑是D级。


虽然很大程度上取决于能力的方向性，但在研修时听过，如果能力者之间相差两个等级的话，战局就会一边倒。顺便说一下，在这次的作战中，局里参加的能力者等级最高的是B级。


但是，只有两个人。


等级B及以上是非常罕见的。


然后，C级有十几个人。


其中的一半以上死于刚才的物体飓风之中。


我衷心希望等级S不会出现。


「在现场，我们没有看到当初你说明的那两个反政府组织的成员。事后我才知道的，出现的应该是在业界也很有名的非正规高级能力者集团。」


「关于这一点，我已经收到了报告。我感到非常抱歉。」


「我能理解，课长你也受了伤。但是，希望您受到了怀疑也不要把我当挡箭牌，我认为太过无情了。」


「不，我没考虑要放弃你啊。」


「真的？」


「能力者是很珍贵的，况且你跟星崎桑的相性还那么好。」


「那我希望您能多信任我一些。。。」


这是一种以部下的姿态，让对方做出让步的战术。


如果还是不行的话，就和P酱一起去异世界吧。然后，学了很多魔法之后再回来就好了。虽然从社会性来说我可能已经半死不活了，但即便如此，还是可以偶尔买点神户牛肉的七打扒吃。


最糟糕的选项就是去和服少女那边吧。


「。。。我明白了，我就相信你的话。」


「谢谢。」


「很抱歉，你第一次工作就遇到这么大的困难。」


「不，反正已经结束了。」


「这样啊。」


我站起来，稍微鞠了一躬。


就这么打算离开房间时，他也没有留我。顺便说一下，由于上面决定暂时减少能力者行动，所以我可以在家过一段吃了睡的待命生活。


薪水也会照常给，这点很幸运。






◇◆◇






从课长那离开之后，我直接回到了工作层。**


局里职员们的办公桌并列着排成了一行行。


由于发生了大量死伤者，这里的气氛就像守灵一样。作为新入职的自己虽然不知道，但作为同一单位的同事，关系很好，或是很在意的人，应该也存在着各种各样的人际关系。


之后，星崎桑突然向我搭话了。


「佐佐木，耽误你点时间好吗？」


「哦，好。什么事？」


「我想稍微跟你谈谈。。。」


跟课长报告完我就没什么要干的了。因为昨天没能回家，所以打算先回去一趟，途中还得记得去超市给P酱买些土产。


不过，我也不知道下次工作要到什么时候了。目前我跟她作为同事兼搭档，以后估计也会经常一起工作，也应该和她多聊聊。主要是想尽量避免给她留下坏印象。


「需要我帮你做点什么吗？」


「没有，那个，就是，我要谢谢你。。。」


她一边挠着脸，一边说。


总觉得她态度有些奇怪。


这可不像个战斗狂的言行。


「感谢就不用了，我认为互相帮助是我应尽的义务。而且最终我也无能为力，还是让星崎桑受伤了。从这个意义上来说，我还该跟你道个歉的。」


我觉得牵扯太多可能会有麻烦，想尽量保持一些距离。


如果我跟她关系越来越融洽的话，以后可能还会被带到各种危险现场去。


我认为，保持在稍微有些顾忌的距离感是最合适的。


「。。。这样啊。」


「是的，我是这么认为的。」


「但是佐佐木仍然帮助了我。」


「请你不要在意。」


「如果可以的话，能让我（在别的场合）向你道谢吗?」


「。。。」


这个人又开始说麻烦的话了。


在此之前，异性对我善意的发言就只在夜店发生过，听起来也很虚伪。另外，一想到关系搞好之后等待着我的危险工作，我就想逃回家去。


我想赶紧回家，跟P酱对话来治愈一下我的心灵。


















* 主角们工作都是在大楼里其中一层，文章里经常以フロア特指。以后就暂时翻成工作层 