========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-06-28 20:42
==========================

黑暗之后的片刻，我注意到周围的景象已经完全改变了。


简而言之，这感觉像剑与魔法的幻想世界。


街道是石制建筑，道路是用砖铺成的。人们就象rpg游戏里的角色一样来来往往。随处可见有各种复古物品，例如剑，长枪和盔甲一类。还有发出很大噪音行驶着的马车。


我们站在一条很宽广的大街上，眺望着它。


「P酱，这里是？」


『这位是我重生之前所处的世界。』


「原来如此。」


『 这里是ヘルツ（赫兹）王国的地方城市，叫エイトリアム（埃托利亚姆）。』


「顺便提一句，我还光着脚啊。」


『。。。这样啊。』 


而且，还穿着平时家里穿的居家服。


所以现在我觉得很别扭（不放心的心情）。如果要在人前露面的话，还是想要穿长裤和带领子的衬衫。我这个年纪穿牛仔裤和T恤已经不合适了，如果我不穿正常的商务套装（西服长裤），在这个世界上是不是连人权都得不到认可了呢。


去便利店或超市的时候，穿牛仔裤T恤去与穿商务套装去，店员表情都不一样。也许是心理作用，但这对没钱的大叔来说来说，是很重要的自卫手段。


只有公司的名片和商务套装，才能保护大叔。


「这里确实像一个不同的世界。」


『 你理解了吗？』 


「托你的福，我想我已经理解P酱的话了。」


『 那再好不过了。』 


看来它没在撒谎。在文鸟说话的时候，我不完全认为它在撒谎，但是脚底鹅卵石的触感，彻底粉碎了疑云侵入的小小缝隙。


「但是，这和帮我赚钱有什么关系呢？」


『 我们可以在这个世界和你的世界之间任意来往。』 


「... 所以？」


『 只要在两个世界之间做生意就可以了。在那边世界便宜的东西，这边应该能卖个好价钱，反之亦然。」


「原来如此。」


『 然后我就能吃到神户牛肉的七打扒了。』 


「……确实。」


我其实能理解P酱的意思。


但是，为了实现这个目标，似乎需要花费足够的时间来建立一个完善的机制。因为它这个建议是将异世界的物品最终交换成日元，也就是赃物的流通（投机倒把）。


此外，如果每天都想吃七打扒，将是一项相当艰巨的任务。如果每天一顿饭都要吃掉数万日元的话，一年的支出应该超过千万日元吧。这是一个决不能小看的数字。


「但是P酱，那可能很难做到。」


『 为什么？』 


「比方说，即使在这边获得了金银财宝，并将其带到另一个世界，也没办法换成钱。如果被问起了这些东西是从哪里来的，我们也没办法解释。 」


『 ... 为什么？』 


「如果坦率地说明是从异世界获得的，估计会很糟糕。」


『 保持沉默不就好了吗？』 


「这样也不行。」


像我这样的万年社畜，如果反复拿出各种奇珍异宝去卖，那些与警方有着密切合作的当铺一定会报警的吧。如果被问到我从哪里得到这些宝物的话，现在的自己想不出能应对审讯的说法。


另外，即使成功兑现成金钱了，也一定会在最终的纳税申报表中被发现。


在日本，日元的流通收到了精细的管理。风俗小姐是逃税较多的职业，身为个体业主的她们，会被税务局逮捕并征收高额的追加课税，是因为没有理解（税收）的机制。


收入是当场交给你的，所以很放心，但意外的也是会被发现的。即使不通过银行账户，税务局的各位也有确认我们资金流动的方法。在电子支付逐渐普及的现今，其影响更加明显。很多人不知道，无现金交易社会的目的之一就是对个人消费的完全把握。


如果在公开场合反复变卖高价物品，肯定会被怀疑它们的来源。如果税务局注意到了并对当铺进行调查的话就出局了。但这也不意味着不纳税就是更好的选择。


日本采用的是申报纳税制度和推算课税制度。如果逃税被发现，税务局就会按照计算的金额征收税金。并且，为了防止争议，法律上也对其做出了说明。


从异世界带来了金银财宝之类的话，嘴巴裂了都说不出来，或者说出来的话就会盘问到嘴巴裂开，而且还会被迫跟P酱分开。另外，税收不能以破产来处理。


我不想承担这样的风险。


换句话说，有必要创建一种机制来防止这种情况的发生。


这是在黑道电影中经常看到的场景。


就是所谓的洗钱。


如果可以老实地变卖异世界的宝物，并且纳税是最好的。但这是没办法的。这是以异世界这种绝对不会有帐尾一致的商品为前提的。如果要实行交易，必须要想出别的方法。


我把这方面的实情告诉了P酱。


『 你们国家的金钱制度真是麻烦啊。』 


「。。。是啊。」


『 但是，这个机制非常优秀。我认为这是一个很棒的机制。』 


然后她出乎意料地坦率地理解了我说的话。


聪明的文鸟。


也许，实现我挣钱的愿望的最好方法可能是拍摄它的视频并将其上传到YouTube，我这么想。但是感觉很可怜，所以这次就放弃吧。


「话说回来，把谁都能买到的东西拿去卖，挣的钱也不够每天都吃七打扒。所以要实现P酱的愿望，可能需要一些时间。」


『 唔。。。』 


「所以今天晚上，咱们吃猪五花可以吗？」


我觉得猪五花这种食材，料理的方式不同呈现出来的味道也不同。


如果用在炒菜，可以说是料理的国王吧。


不过我觉得泡菜炒猪肉最强。太下饭了。


『 如果是这样，那就没办法了。先暂且放弃享受那个世界的乐趣吧（七打扒）。』 


「好不容易得到你的建议，总觉得很抱歉。」


『 相反，作为代替咱们可以享受这个世界就好了。这不也挺好的吗？虽然我对那个世界的美食和娱乐挺感兴趣的，但是我并不着急，前方路还很长。过一段时间，情况可能就会有所改变了。『


「这个世界上有这样的（税收）制度吗？」


『 有倒是有，但是没你的世界那么严格。』 


「这样啊。」


那样的话就没那么多问题了。


我从刚才开始就一直对这边的世界很在意。像这样眺望着街道，因为是新奇的景象，总觉得想观光一下。如果可以自由往来的话，那么下次假期的时候就来逛逛吧。


『 那么，这次就先这样?』 


「行」


双方同意后，我们回到了原来的房间。


（这话好多专业术语。。机翻的头大） 