========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-05-28 11:40
==========================

挂了电话，我又开始往家走。


从车站往家里赶去的路上，我突然看到了奇怪的景象。在便利店对面的小巷子一角，有一个孩子穿着缀着荷叶边和缎带的可爱衣服，在垃圾笼子附近来回地徘徊。(垃圾锁在笼子里，以防野生小动物刨食）


难道是在找剩饭吃吗？


如果是中老年的流浪汉这么干还可以理解，不过我怎么看她也就小学生大小，而且还穿着那种动漫里经常出现的衣服。


因为她把头伸进了笼子里，看不见她的脸。不过，从她裙子下露出的富有弹性的肌肤来看，我认为应该就是个小孩，不是那种体型很小的成年人。她还留着双马尾，应该是个女孩子吧。


「。。。」


我是不是该报警啊。


我刚想到这里，突然察觉到了一件事。


我上周开始就已经是警察了。


被要求随身携带的警察手册，现在还塞在裤子口袋里。有了这个，即使是像自己这样的中年大叔，也可以放心地和年幼的少女打招呼。大概警报器也不会响。*


我也可以把她带到最近的警察岗亭。


「。。。好。」


记得当我还在上学那时候，也没吃什么好东西。


我住在远方亲戚家，每天就是白米饭配酱油。白菜炒香肠或者没有料包的方便面都算享受了。当时去朋友家蹭饭是我每天的乐趣。


想到这里，我自然而然迈出了脚步。


「你，能占用你一点时间吗？」


「。。。」


我一手拿着警察手册，一边对翻垃圾的那个少女搭话。


对方的身体猛地一震，做出了反应。


她的脸从笼子里抬了起来，视线紧紧地盯着我。


其实我很憧憬这样的事情。


拿着警察手册，以国家权力为盾牌，高高在上地说话。我之前一直以为这么做一定很爽。但是，一旦实际做了之后，就会感到有些愧疚。因为自己其实也没有什么实力，全靠的是政府撑腰。


稍微有点空虚了。


就跟在夜店里从童贞毕业时感觉差不多。


「。。。」


「能听我说两句吗？」


和预想的一样，对方是个小学生模样的女孩。


她那双大大的眼睛给人印象很深，脸非常可爱。但是，表情中完全感觉不到孩子气。因为从她的脸上，看不出任何感情。感觉就像是带着能乐面具。


目不转睛地盯着这边的样子，就像恐怖电影里的小朋友怨灵一样。


从外观上来看，她更像是一个魔法少女。


就是经常从动画里看到的那样。


她那不同寻常的粉红色头发非常引人注目。


而且衣服上还有很多花边之类的装饰。


但是，她全身都是脏兮兮的，衣服上也拆开，或者撕开了不少。而且她身上味道也很重，只要走近一些，就能闻到和流浪汉擦肩而过时那种恶臭。头发也都粘在了一起，应该不是一天两天没洗过了。


看来已经捡了一阵子垃圾了吧。


「如果可以的话，和警察叔叔我一起去附近的派出所。。。」


「请别打扰我。」


她一跟我说完，又转向了垃圾那边。


然后，又开始在里面翻找。


「。。。」


感觉她的动作非常专业。


她沉默寡言地在垃圾堆里翻找，能感受到她的气魄。


她着实威吓到了我，我就这么看着她翻找。


如果不小心引起骚动，给这附近的警察添麻烦也不好。即使有警察手册，我也不能清楚地说出我的来历。如果干劲十足地插手派出所业务，对这里的警察来说也是件麻烦的事。课长的评价也会下降。


我不想这么做。


「你想吃这个吗？」


我从手上的塑料袋里拿出了一个冰淇淋。


冰淇淋是在车站附近的商店买的。我本来打算当作晚饭后的甜点来享用。不过在看见了在便利店翻垃圾的少女之后，不由自主提出了这个建议。和P酱的那份一起买了两份，我的那份就给她吧。


如果如果对方是个成年的流浪汉，我肯定就不会给了。


「。。。会训导我吗？」(就是那种警察抓了干坏事的小孩要去警察局训话之类的）


然后她问了一个奇怪的问题。


莫非是经常被拉去训话吗。


「你想被训导吗？」


「。。。」


不过，对这句话的不解也只是暂时的。


「警察先生，你最好别跟我扯上关系。」


「。。。」


少女的身体轻飘飘地浮上了天空。


双脚从地面浮起，没经过任何支撑的身体就这么向上升起。


托她的原因，我吓了一跳，不由自主地凝视着那个身影。


「再见。」


然后，她只简短地跟我道别，就消失得无影无踪了。


就像背后的风景被撕裂了一样，空无一物的空间里出现了漆黑的裂缝，吞噬了她的身体。这正是在科幻电影作品中看到黑洞般的景象。


「真的假的啊。」


我原以为她是个被弃养的流浪儿，没想到是能力者。










* 防犯ブザー，就是一拉就会发出蜂鸣声的一种报警装置，主要是给小学生们用的。 