========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 2021-05-29 23:59
==========================

流浪的少女消失后，我直接回到了公寓。


我一边和P酱分享这两天发生的事情，一边准备晚饭。把从超市买来的食材摆放好，给炉子点上火，烫蔬菜、烧肉，麻利地处理着食材。


就这样，晚饭准备好了。


餐桌上摆着的是神户牛的七打扒。


我终于下决心买了一点来吃。


『这就是神户牛的七打扒吗？』


「我还能完好无损多亏了P酱，这是我给你的谢礼。」


如果没有从P酱那里学到雷击的魔法，我应该已经死了。这么一想，就自然而然地要去买些高价肉。不是去附近的综合超市，而是去东京都内的百货商店购买的。


100克花了30000日元。


两人份花了60000日元。


不是在生鲜区，而是在礼品区买到的。


店里有库存真是帮了大忙。


「怎么样？这就是宠物店的山田先生赞不绝口的味道。」


『好吃。哦哦，这个真的很美味。』


「那太好了。」


P酱在矮桌上啄着切成细条的七打扒，很可爱。盘子上的肉一个接一个地消失在了它的嘴里，就像公园里的鸽子聚集在孩子们洒下的糖果渣上一样。可爱是挺可爱的，但是看着稍微有点不安。


看它吃肉的样子，我能感受到它真实的心情。


似乎没有在奉承，是真的很美味。


买来吃真是太好了。


我还在盘子旁边准备了盐、胡椒和牛排酱。它灵巧地利用喙，在肉上滚动，按照自己的喜好调味。文鸟是多么可爱的生物啊。


『这种肉我每天吃都吃不腻。』


「但是，这一顿是一个月的伙食费啊。。。」


因此，做饭时我的手都在发抖。


我的后背都被汗水完全浸湿了，心想要是烧焦了该怎么办。


『这肉这么贵吗？』


「嗯。」


『这样啊。。。』


明显沮丧的外观也很可爱。


不过，七打扒虽然很贵，但还不至于买不到。现在我已经成功换工作了，一个月买一次大概也没关系。如果只买P酱的那份，也只需要花一半的钱。


「虽然不能每天吃，但以后偶尔可以奢适一下。」


『可以吗？』


「因为我各方面都承蒙你照顾了。」


『。。。感谢你的关心。』


「不，不客气。」


我们一起吃了昂贵的肉，感觉和P酱的关系又好了一些。






◇◆◇






吃完晚饭后，去异世界简单处理些事情已经是日常行动了。


双手提着商品，我们又去见副店长。


还是在这几天去惯了的赫尔曼商会的接待室。把从日本带来的物品换成金币，这一连串的流程也相当成熟了。对于以前曾今带来过的商品，只需确认金额即可。对于新带来的商品，还要说明用途用法。


这次的主打产品是电池供电的防盗摄像机还有驱虫喷雾器。*


防盗摄像机内置了液晶显示屏，即使不另外准备设备也能确认拍摄的图像。虽然使用起来有些不方便，但应该能做到最低限度的用途。本来的话也可以和云端连接，能从网络上确认拍摄的图像。


该产品专为在没有电源的地方（例如山区）使用而设计，据说该产品在使用八节干电池的长电池模式下可以待机长达一年。这类商品也在不断地进化，我再次感受到了技术的进步。


关于驱虫喷雾器，是从P酱那里得知没有驱虫的魔法，所以才购买的。如果是狩猎的话，应该会经常在草丛中走动吧。当然，肯定也会有很多蚊虫聚集。


但是，据说异世界也有类似的药剂存在，所以效果之间的差异就成了胜负的关键。第一次就稍微少带一点，先观察一下顾客们的反应再决定下次要不要多带些。


我也考虑过便携式净水器，但是我想起魔法可以制造饮用水，就没有买。我不知道魔法使在人口中所占的比例。但是，如果是贵族的话，肯定还是优先雇佣魔法使来饮水的。


对此，副店长的反应都很热烈。


单这两种商品就卖了两千三百金币。


这次商谈，我们双方都十分满意。


既然完成了交易，接下来就和之前一样进行魔法练习好了。我打算先在熟悉的旅馆办理入住手续、放好行李，就直接去森林那边。目标是取得中级的障壁魔法和回复魔法。


但是，在完成交易后，副店长马上就跟我说，希望能去见见子爵。


他说，如果可以的话，现在就一起去城堡吧，外面已经准备好马车了。说实话我不太好拒绝。


就这样，我们一起前往了处于城市中心的城堡。


我跟副店长一起乘坐带有赫尔曼商会徽章的马车移动。


城堡大门我一露脸就被放行了。


当我告诉人们子爵召见我时，他们都很高兴地为我带路。因为之前来过几次，所以记住了我们的脸吧。没等多久，我们就被领到了接待室。


到达接待室时，子爵已经在里面了。


「欢迎，佐佐木。」


「很荣幸受到您的邀请。」


子爵催促着我跟副店长赶紧入座。


一边说着客套话的同时，我开始说明起了进贡的物品。


这次也是对防盗摄像机和驱蚊喷雾很感兴趣的样子，和副店长一样，我带了多少他就买多少。另外，按照之前的约定，我还将对讲机和干电池一起交付了十套左右。


又从子爵这里获利九千枚金币。


正在我们结算金额的时候，子爵向我搭话了。


「对了，佐佐木，我有话跟你说。」


「什么事呢？」


听声音似乎是面对着我说的。


因此，我也自然地做好了准备。


此时我的脑海里浮现出上次来访之后副店长告诉我的「战争」两个字。从那以后，当地时间已经过去了五六十天。即使局面发生了很大的变化也毫不奇怪。


「你作为商人应该已经听说了，大约十天前，隔壁的玛甘帝国（マーゲン帝国）攻入了我们赫鲁兹王国。上个月开始两国间的关系就逐渐变得可疑，但是以最近的一件事为契机，两国正式开战了。」


跟我预想的一样。


「我也遵从了王命，率兵出阵。」


「。。。」


这种时候，像我这种立场的人，该如何回应才是正确的呢？如果说「辛苦了」肯定不成，因为我这么说了他也不会高兴。所以我只能保持沉默。


「玛甘帝国很强大。与我国的战斗力差距，即使是单纯比较士兵数量，也接近两倍。因为离边境很近，这个城镇也有可能会被敌兵波及。那样的话会给这里带来毁灭性的打击。」


「。。。」


子爵讲话的时候表情很严肃。


因此，我感到与副店长打交道的热情正在减弱。这样的话，暂时不要去异世界，在日本度过比较好吧。啊，在那之前有必要把当地的货币兑换成玛甘帝国的货币。


战败国的货币价值一定会大幅下跌。


「所以佐佐木，您能不能与我协力渡过这个难关呢？」


「诚惶诚恐，我只是一介匠人，不过是众多商人中的一员。我并不是武勇超群，也不是很习惯与人打交道。因此，我不认为我能为子爵您提供什么帮助。」


「没说清楚是我的错。但是，我认为您给我的领地带来的东西，对于支撑这次的战局非常有价值。因此，希望佐佐木你在这次战争中，作为我方的御用商人来协助我们。」（就是不断进货且不卖货去那边?大概就是这个意思)


「不，但是。。。」


「我很清楚你是异国的工匠兼商人，会想要优先考虑自己的利益。相对来说，正面是由我们的军队来与玛甘帝国的士兵交战，我只希望你能提供些必要的物资就行了。」


「。。。」


本以为能力者的话题告一段落了，没想到又接到了麻烦的商谈。


















* 原文人感カメラ，在amazon上看了看，平时待机，感应到动态就会自动拍照。高级。


碎碎念：怕不是回去进个货，接个上司电话上个班，回来都打完了
 