========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-07-05 15:42
==========================

办完手续之后，我顺利的拿到了印有警部补职位的名片。


星崎桑也一同晋升了。


之后没有别的安排，我就离开了局里。课长说，接下来的一周要好好休息，休养身体。局里也为这次骚动的善后工作忙得不可开交。据说暂时不会有前线作战了。


于是，我决定坦率地接受他的好意。


下班的时候我也没忘了进货。不过，如果买了奇怪的东西，可能会被课长盯上。所以我也没买太多，就买了几台子爵要的对讲机和干电池，还有少许香料。


然后，回到家后，就和P酱一起去异世界。


日本时间正好是刚过正午，这么看从我回归到现代社会已经有三四个小时了。在时间过得很快的当地，大概已经过去几天了吧。虽然我很在意子爵所说的与玛甘帝国的战争，但我认为情况应该也不会发生那么大的变化。


在这边带薪休假一周相当于在异世界的两百多天。应该可以暂时不用在意这边，在那边的世界多活动一段时间。至少希望能避免在我上班的期间，埃托利亚姆被玛甘帝国毁灭。


「那么P酱，拜托了。」


『嗯。』


拿好必要的东西，我们直接转移到了异世界的便宜旅馆。


住惯了的木地板居室，被坚硬的石砌房间所取代。我试着从窗外看了看外面的情况，也没看到有什么骚动。目前，玛甘帝国的进攻似乎还没有波及到埃托利亚姆。


不过也不能盲目乐观。我们赶紧去了副店长那里。






◇◆◇






一到商会，马上就被带到了马克那边。


看好像是穆勒子爵跟他联络过，只要我一到马上就去城堡。 副店长说十之八九是和邻国的战争有关。 我们又不能无视，只好带着献给子爵的贡品登城。  


最终我们在城堡的客厅与子爵见面。


「。。。原来如此。是负责军粮和军备物资吗？」


「嗯。」


在这次战争中，穆勒子爵从本国受命的工作是在前线建立基地，以及为将士们准备饮食，保障军备物资。这与保卫自己的领地不同，是他作为国家的贵族必须完成的任务。


据说，这些职责不仅分给了穆勒子爵，也分给了全国的所有贵族。职责的重要程度则是视领土的经济规模和地理条件而定。如果有贵族拒绝接受，甚至会被直接剥夺身份。


顺便一提，据说相邻领地的伯爵接到了动员一万士兵还有五百匹马的命令。到底哪一方的负担更大呢？身为异世界菜鸟的自己无法推测。不过，说实话我认为这两种都很困难。


「必须在一个月内把战争所需的物资送到当地。坐马车到当地要花上两个星期。虽然已经开始采购，但情况并不乐观。除去移动时间，要在两周内备齐，简直是绝望。」


「原来如此。」


「虽然在向以赫尔曼商会为首的领地内的商会、商人们进行委托，但物资的筹措还是没有明显进展。而且粮食的价格已经开始高涨了，如果再这样强行购入的话，等不到战败镇上的经济就会崩溃。」


「。。。」


战争的气氛比我想象的还要激烈。


能感觉到国家之间全面战争的迹象。


「我理解把这样的事情托付给身为异国人的您是不合理的。但是，如果有什么办法的话，能不能给我一些建议呢？稍微提一点也行，拜托了。」


这时，子爵深深地鞠了一躬。


看到这一连串的情况，旁边的副店长吃惊地瞪大了眼睛。看来贵族向平民低头是相当罕见的。大概是已经到了那种无路可退的状况吧。


「。。。是需要我给您些建议吗？」


「嗯，有什么好办法吗？」


但是，话虽这么说，我还是有些为难。


如果把P酱的存在公之于世的话，我想还是有办法的。另一方面，如果没有P酱的帮助，我也不过是一介平民。虽然资金稍微充裕一些，但个人能做的事情很少。


考虑到和P酱商量的结果是「尽量不引人注目地给予帮助」，在这个场合应该避免把P酱的存在公开吧。关于与穆勒子爵的谈话，应该限制在我自己力所能及的范围内进行。


作为主人，不能老让宠物出风头啊。


「那我有一件事想要确认一下。」


「是什么呢？」


「这场战争的导火索是什么呢？」


「的确，你是异国人，需要一个解释。」


我试着问了下战争的起因，子爵倒是很简单就跟我说了。不过，他说话时的表情更加凝重了。随着他的说明，理由也渐渐清晰起来。


据说直到大约一百年前，赫兹王国还是魔法技术超群的大国。国土面积虽然微不足道，但拥有众多优秀魔法使的赫兹王国，与被称为近邻列强的各国也在平等竞争。


然而，随着时间的推移，国力也逐渐衰退了。


据说原因是国家拥有的魔法技术的衰退。由于王侯贵族和富商等富裕阶层的无情剥削，对这种剥削感到厌烦的优秀魔法使们里逐渐离开了这个国家，导致国力下降。


「佐佐木，你知道星之贤者吗？」


「。。。不，我不知道。」


从穆勒子爵的口中，我听到了一个似曾相识的词语。


好像是P酱自称的名号。


尽管如此，国家还是勉强维持了稳定。因为有一个叫「星之贤者」的极其优秀而伟大的魔法使在王宫里施展着本领。因此我们才能平静地度过每一天。（说话都不带性别的，我怎么确定用他还是她啊 我头大了）


「。。。」


我老老实实地听子爵讲述。


P酱没有任何反应。


像往常一样，仍然站在我的肩膀上。


「但是，这个国家勉强保持的平稳在几年前结束了。得到现任国王大力支持的星之贤者殿下，被嫉妒其存在的一部分贵族暗中杀害了。从那以后，这个国家因为反复的腐败和衰退，一步步走向崩溃。」


「原来如此。。。」


P酱，是个比我想象中厉害很多的人物。


这样一来，这次帮助子爵就更不该依赖它帮忙了。为暗算自己的人统治的国家伸出援手，心情应该不会很好吧。虽然它似乎对这位子爵有一定的好感，其他人的情况就不得而知了。


而且，虽然不知道是怎么做到的，从暗杀中逃出来的P酱，在宠物店当了几个月文鸟，几年后这个国家就已经濒临崩溃了。


而且现在正受到邻国的攻击，处于前所未有的危机之中。


「星之贤者大人有收过弟子吗？」


「据说工作非常忙，连培养弟子的时间都没有。」


「哦，真的吗。。。」


这样一来，就算这次战争胜利了，玛甘帝国也会再次袭来。赫兹王国完全被当成了猎物。如果不让对方意识到赫兹王国也有反咬一口的实力，问题就不会解决。


「对了，为什么称呼那位大人为星之贤者呢？」


「因为那位大人可以使用无数种魔法，就像夜空中浮现的星星一样多，不知从什么时候开始，就有人这么称呼了。事实上，我从未见过能像那位大人一样熟练掌握那么多种魔法的魔法使。不过本人似乎很不好意思被别人这样称呼。」


「原来是这么来的啊。」


的确如穆勒子爵所说，P酱懂得很多魔法。无论多么长的咒语，它都能一字一句地记住，并准确无误地告诉我。还有，在报上名字的时候，虽然很害羞但还是把自己的称号念了出来，这么想有点可爱。


我想，星之贤者本人是不是也对这个称号很中意呢? 