========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-05-29 18:13
==========================

还是在城堡的接待室，话题依旧是战争对策。


我从子爵那里大致了解了一下情况。


在此基础上，我给出了自己建议。


「我觉得这样说可能有些失礼，但在确认了刚才的话之后，我认为舍弃这个国家才是最明智的判断。现在和玛甘帝国的谈判是您唯一的出路。」


「佐佐木先生！」


听我这么说，副店长大声地斥责了我。


果然，这个提案还是太过无礼了吗。


「不，没关系。我也会考虑一下的。」


「但。。。」


副店长开始坐立不安地留意着周围的情况。


如果被第三者听到，事情一定很严重吧。


「但是，不能把领民的性命托付给还不确定结果的的谈判。我认为，在我奔赴前线之前的一个月时间之内，与玛甘帝国的谈判是不可能完成的。而且这段时间赫兹王国的士兵也会一直途径这里去支援前线。」


「这确实是一件非常困难的事情。」


其实想想就能理解。


这里的世界与现代社会相比，事物进展的都比较缓慢。正因为没有电话和网络，所以信息的传递速度很慢。就像子爵说的那样，光是和对方取得联系，应该就要大约一个月的时间。


这边传递信息主要还是靠马匹，而不是光纤。


「但是，也不知道今后情况如何。因此，我想现在先最低程度地完成上面的指令。如果在近期内传来惨败的消息，想必也会有不少贵族做出跟我类似的决定吧。」


「我理解您说的意思。」


「幸运的是，我们的领地不需要动员士兵。虽然金钱上的负担相当大，但只要百姓还活着，这个城市就还能继续存在。除非必要，我不想让我的人民上战场。」


穆勒子爵似乎也考虑了很多。关于从本国接受的补给责任，恐怕也是苦心交涉、调整之后的结果吧。这样一来，我再提出什么拙劣的提案只会暴露出自身的浅薄。我这样的凡夫俗子根本无法与他相比，他是一个非常优秀的人。


总觉得他有一种人上人的气质。超级帅的。


「子爵您的想法我明白了，我就不再多问什么，专心于帮您筹备物资就好。」


「让你困扰了，我深表歉意。」


「没有的事。对于我刚才冒昧的发言，我这边也很抱歉。」


「所以，你对物资的筹措有什么意见吗？」


「我想想啊。。。」


全部从日本带过来是不可能的，因为至少要数万人的份，我的信用卡额度肯定也不够买。 另外，如果被课长知道了，十之八九会被追究。  


那如果从这个世界里别的城镇进一些呢。


如果要问行不行的话，应该是可以没问题的。


利用到现在为止的买卖积攒的金币来购买货品，再用P酱的传送魔法来搬运。这样的话，子爵需要的物品都能很快送到这里，一个月内也能全部运到前线去。


即使是这样，也存在着问题。


问题是谁来代替做这件事。


这是防止P酱暴露的必要工作。


「这么说来，我记得以前听人说过，有一种魔法可以在空间里来回穿梭，几句话的功夫就能转移很远。据说需要几天来移动的路程也能瞬间转移过去。」


「这种魔法我也听说过，好像是星之贤者殿下最擅长的魔法。但是，除了星之贤者殿下本人，我没听说过还有能使用那个魔法的魔法使。传送好像是相当高级的魔法，一般的魔法师是学不来的。」


「。。。原来如此。」


如果我们在别的国家购买物资，再秘密地送进子爵的仓库里，子爵就能把要求的东西在一个月的时间内全都输送到前线了。而且如果做的够隐秘，应该也不会被多余的人发现。


而且，经过几次交流之后，我认为这个子爵是个有品格的人。如果我们严禁他开口，就算自己领地的仓库里有不合理的军粮和物资，他应该也能保持缄默。


当然，关于我们的存在也是，希望他也不要跟别人多说什么。


比起那边的税务局，我觉得他应该能够更加通融一些。


「。。。」


我看了看停在肩膀上的P酱。


然后它轻轻点了点头。


看来是从星之贤者大人那里得到许可了。


「穆勒子爵，如果在您领地的仓库有足够的军粮和物资，一个月内能不能把它运到前线基地呢？」


「没问题。输送货物大概只需要两、三个星期。」


「那么，你能保证仓库没有闲人出入、而且货物运到基地之前，尽量秘密地处理吗？即使战争结束了，仓库里发生的事也永远不要跟其他人提起，您能保证吗？」


「难道说，那个魔法您。。。」


「如果您不能保证的话，我现在就准备离开这里了。」


我决定代替P酱，自己成为众矢之的。从穆勒子爵的说法来看，「星之贤者」这一名号，影响力是很大的。似乎是只要还活着，就有让邻国害怕的影响力。


「我了解了。」


「您能跟我保证吗？」


「我保证不会泄密的。仓库也会尽快准备。」


「感谢您的合作。」


「不，是我要感谢您，佐佐木大人。」


看来现在，要做的事情已经决定了。
 