========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-06-01 17:55
==========================

 希望大家可以看看后面的碎碎念，感谢。

——————————————————————————

按照约定，子爵在城堡内准备了一个阔气的仓库。


仓库大概有学校的体育馆那么大。据说是由城里的工匠们紧急建造的，还设计成了双层结构。除此之外，唯一的入口还有骑士在看守，好像是谒见时负责保护子爵安全的精锐。


骑士似乎接受了「无论谁都不能进出仓库，甚至连子爵自己、副店长，还有那个异国商人都不行」这样的指令。托他的福，应该可以安心工作了。能够进入仓库内的，只有能使用瞬间移动魔法的P酱。


我也拿到了子爵给的购物清单。只要把这里记载的物品搬运到仓库里，工作就完成了。顺便说一下，由于正值战时，所以每一种商品的批发价都要比原来的市场价格高出一倍。


因为要买进大量商品，我有一种能赚得盆满钵满的预感。当然，如果这次行动不顺利的话，事后的风险也不低。但是，如果成功的话，经济利益简直是不可衡量的。


所以我们决定马上抓紧时间去进货。


传送之后，我们来到了伦格共和国（ルンゲ共和国）中的一个名叫纽莫尼亚（ニューモニア）的小镇。


这是我听到的继赫兹王国和玛甘帝国之后的第三个国名了。


至于为什么来这里采购，建议是P酱给出的。据它所说，它过去也曾来这里做过几次生意。多亏了它的传送魔法，我们很快就到达了纽莫尼亚。


「真是热闹的地方，看起来比子爵领还繁华。」


『嗯，这是个生意兴隆的城市。』


望着眼前广阔的街景，我和爱鸟进行了简短的交谈。


与穆勒子爵统治的埃托利亚姆相比，规模大不相同。无论是人口密度还是建筑规模，这里都压倒性地胜出。虽然比喻的不是很恰当，但可以看作是地方城市的商店街和东京都内有名的繁华街的区别。


街上来往的人们的打扮也比埃托利亚姆的高级。另外，头上长角、背上有翼的人这里占的比例也比较多。看到了这么多新鲜事物，让我感到很愉快。


想起了我第一次来东京的时候，在新宿和涩谷来回转了好长时间。


「P酱，你知道哪里能做生意吗？」


『这么说来。。。』


在知书达理的文鸟的指引下，我们沿着纽莫尼亚镇的街道前进。


差不多走了一个小时，我们来到了一个巨型建筑前。


这家店太过气派了，甚至比赫尔曼商会那家店还要厉害好多。主体还是由石头打造，目测大概有八层左右。可以说与现代世界位于日本桥的三越总店相比，这家店都显得更加庄严。有点可怕。


「。。。是这里吗？」


『在这里应该能买到大量的商品，而且还可以立刻拿到现货。因为我们要够买数万士兵份的军粮，别地方的供应商可能都没有足够的库存。何况只要一收到两国开战的消息，周边各国的物价都会在短期内快速上涨的。』


「原来如此。」


『顺便一提，如果使用你手里的赫兹王国金币进货的话，在这里交易比较好。如果大量货币一口气流入市场，会发生各种不好的事情。大概和你们那边国家的经济制度相似。』


「我知道了，P酱。」


如果它这么说的话，就只能在这边的店里努努力了。


为了这次交易不处于劣势，我也必须保持毅然的态度直面对方。


但是，P酱竟然也了解不同国家的的地理等信息，多么global的文鸟啊。因为它不断展示出了博学的姿态，让我对转世前的它兴趣也越来越大了。它的活跃应该也流传到后世的教科书中了吧。


如果留有肖像画的话，一定要去膜拜一下。


P酱这么优秀的人，至少会画一幅吧。


「。。。」


不，等等。


这个愿望有些轻率了。


如果它的前世是个浓眉大眼的大叔该怎么办呢?


感觉反而会让我们之间的关系变得疏远。


平时我总感觉它说话有点花花公子的感觉，稍微有些难受。不过P酱长什么样跟我也没多大关系，就跟以前一样对待它不就好了，我就这么乱想着。


不要胡思乱想了，现在先集中精力解决眼前的问题吧。


P酱就是P酱。


它就是一只可爱的文鸟，不多不少。


『……怎么了？』


「话说这里跟子爵领距离有多远？」


『从赫兹王国的埃托利亚姆到伦格共和国的纽莫尼亚，慢慢地坐马车旅行大概要几个月。就算坐快马也需要十几天的时间。』


「两边还离的挺远的。」


『即便如此，如果乘坐你们那边的飞机，也不过几个小时的距离。现在一些国家正在尝试将智力低下的小型亚龙家畜化，代替马来使用。』


「如果能在空中飞行，速度就会快很多吧。」


『嗯，马根本比不了。』


果然龙也是存在的。如果以后有机会养一只的话，我对它会跟对金毛一样宠爱。因为绝对很帅，而且还能骑在背上飞，多么广阔的梦想啊。


「顺便问一下，这家店叫什么？」


『名字是开普勒商会（ケプラー商会）。』


「明白了，开普勒商会桑是吧。」


我提着装着大量金币的皮包，从前门走了进去。






◇ ◆ ◇






我跟在店里走着的店员打了声招呼，就被领到了楼上。


对了，我在这边也表示P酱是我的使魔，对方也接受了。显然，似乎使魔这个说法跨国也能使用。使魔到底是什么呢？


「初次见面，我是在这家店负责食品方面交易的约瑟夫。」


「感谢您的接待。我叫佐佐木。」


副店长那边的会客室很气派，不过这边还要更胜一筹。我认为甚至比穆勒子爵城堡里的接待室还要高级一些。


沙发坐起来也很舒服。


一坐下来，屁股就陷了进去，甚至都快沉到我腰的位置了。
　
我想永远就这么坐着。


「听说您想购买大量的食品，还要现货。」


「是的，没错。我就是为此而来的。」


简单寒暄了两句，我就把清单递给了他。我把穆勒子爵要求的物资重新整理了一下，还写了预计收购的金额。顺便说一下，新清单的制作是我和P酱共同完成的。


听P酱说，这家开普勒商会就像是日本的综合商社。它似乎是一家国际性的贸易商社，在每个国家都有分支机构。


在纽莫尼亚这里，开普勒商会拥有着一个巨大的仓库，据说从世界各地收集了各种各样的产品。


P酱当初说它选择这家店的主要原因就是这里的商品不仅量大，而且还多种多样。


「你想买的东西不少嘛。」


「我想问一下，贵公司现有的库存是否足够呢？」


「说实话，我们可以提供清单上的所有商品。但是，还有别的客户需要照顾，不能这么简单就把东西全部卖给你。」


「我认为清单上的金额已经非常足够了。」


「我们也是有很多老客户的。如果有交易会涉及到他们的利益，我们这边就不能随便地决定。」


「是这样吗。。。」


「而且，你清单上写了这么多商品，看起来就像是要打仗了一样。这么说来，就在几天前，南方的分店好像报告说他们那里的食品涨价了。而且我也听说周边国家的关系也很可疑。」


哎呀，我本来还想隐瞒一下的，没想到这么快就暴露了。




碎碎念：因为本人从这周开始恢复正常出勤，翻译只能在晚上回家之后挤出点时间搞一些。而且这是我第一次自力机翻脑补web，纯粹是看文库开头有兴趣，自己没有一点日语基础，就是纯谷歌翻译、百度翻译、有道翻译来回查外加自己猜意思，肯定也有表达的不对的时候，是我力有不逮。


有想接手的务必在下面联系我，我也很讨厌那种翻个几话就跑的翻译君，（如果没人接坑）以后周末可能会多更一些吧，平日里晚上回家真的不想再花两三个小时去机翻脑补了，有可能三四天一话，望各位见谅。（当然如果是我比较感兴趣的章节，我为了看后面也会更得快一些，毕竟谷歌翻译经常是一点看不懂，得配合别的翻译软件才能理解什么意思） 