========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 2021-06-05 12:28
==========================

我目前和P酱一起在伦格共和国的纽莫尼亚进行物资调配。


如果可能的话，我本是想隐蔽地进货的，但是似乎很难做到。因为我们需求的物资量太大了，不可能不被市场或者商业界的人士们发现。


虽然我有点在意眼前的约瑟夫先生对战争了解到什么程度，但估计就算我开口问了，他也不会老老实实地告诉我。所以，我最好把话题强行继续下去。在这样的交易中，气势是很重要的。


「正如您所说，那个国家的衰退已经是有目共睹的事实了。」


「。。。」


鉴于我带来的对讲机被视为那么贵重的物品，估计这边世界还没有能高速传达情报的手段（魔法也没有类似的功能）。不过，如果P酱以前提到过的驯化亚龙种成功普及，大概花个几天就能传达了。


子爵说，大约十天前才确认了来自玛甘帝国的入侵。


这么看来，开普勒商会这边可能已经掌握了一些情况。即使我有意隐瞒，对方也早就得知两国之间一触即发的局势了，再加上他们得到的些许信息，能推出两国已经开战也不足为奇。看来只能正面交涉了。


「我就承认吧，这次的确是来买用于这次战争的物资的。」


「您竟然从那么远的地方来这里进货啊。但如果您从这边成功买入大量货物，要带回去岂不是很麻烦吗？如果战局在这段时间内发生了变化，可能会给您造成巨大的损失啊。」


「不，那倒不会。肯定会派上用场的。」


「您对自己的判断很有信心嘛。」


约瑟夫先生的脸上也写满了自信。


看着他的样子，我想起了原来工作单位的老客户，一个大商社负责人的脸。他总是昂首挺胸，意气风发地说话，给人留下了深刻的印象。我不知受了他多少次苦。


「我们已经准备好了运输方式。」


「哎呀，准备真是充分。果然您很早就开始准备这个进货计划了吧。这么说来，两国果然还是要真正开战吗?」


「嘛，会不会呢？」


「原来如此。。。」


「不提那些了，我真的希望能从开普勒商会这里进些货。」


我不打算老老实实地报出赫兹王国的名字。从穆勒子爵那里听到的这个国家的腐败情况来考虑，周边国家对其进行全面的打击也不足为奇。毕竟像P酱这样的伟大人物都会因为嫉妒而被本国贵族暗杀。


「失礼问一下，佐佐木先生您看起来不太像这个大陆的原住民。。。」


「像我这样身份的人反而更容易行动。我认为，如果要跟商人合作的话，需要的不是地位和名誉，而是利益。」


「同时也有从别的商会进货吗？」


「不，目前我只考虑与贵商会合作。」


「您用什么方式来支付呢？」


「正如我准备的采购订单上所述，我希望可以用赫兹金币支付。」


「。。。是这样啊。」


交流完之后，约瑟夫开始了思考。


大概过了几分钟左右吧。


我陷在沙发里，不安地等着他的回复。


过了一会儿，他开口了。


「我明白，我们会接受这笔交易。」


「十分感谢您。」


似乎顺利地得到了对方的同意。


真是松了一口气。


其实刚才我已经开始考虑被拒绝之后的流程，烦恼了各种各样的事情，但听到对方同意之后就全都置于脑后了。即使有P酱给我推荐，我也不是很想再接触新的商会了。


「相对的，今后也希望能与贵国有更多交易往来，战争结束后也会有很多需求吧。到了那个时候，请一定要来联系我。 」


「那就万事拜托了。但是关于这次的收购，希望能暂时保密。对这次收购我也进行了不小的投资，所以请别把这次交易传出去。」


「当然，可以理解。」


我很喜欢与商人之间的交流，在赫尔曼商会与副店长交谈时也有过这样的感受。因为这种交流相比与贵族交流来说比较轻松，没有什么仪式性的行为，寒暄也不会花太长时间。


就这样，这次交易就这么成立了。






◇ ◆ ◇






问题是提货方面的行动。


我们临时租用了纽莫尼亚镇中的一个仓库，并把买到的商品都存了进去。当所有货物都安置好以后，就用P酱的魔法运送到穆勒子爵的仓库。


结果，花了好几天才完成了货物的传送。


量还是太大了，所以需要一些时间。


『那个人直到最后都误以为我们是玛甘帝国的使者。』


「看起来是这样哪。」


我跟P酱在纽莫尼亚镇的空仓库中。


看着完事后空空如也的仓库，P酱突然向我搭话了。


『难道你是故意想让他误以为你是来自玛甘帝国的吗？』


「不，我没想那么多。。。」


如果被询问了身份，我本来是想以「想坐收渔翁之利的第三方国家的使者」自称的，结果事情进展得太顺利，出乎了我的意料。看来我带来的那么多赫兹大金币也让他对我身份深信不疑。


『如果直接说出赫兹王国的名字，估计也不会这么好说话。即使在伦格共和国，赫兹王国的衰落也是众所周知的事实。没有商人愿意在这样的国家投资。』


「那这么说来，我们使用赫兹大金币也是个好选择。」


『为什么这么想？』


「估计从开普勒商会看来，决定进攻赫兹王国的玛甘帝国可能是想在开战之前先处理掉自己储存的大量对方国家的货币。虽然这只是我的猜想啦。」


我认为被周边各国厌恶的赫兹王国的人，应该没办法做到在短时间内赶到这么远的国家来大量进货（因为被周围各国钳制）。主要还是异世界的物流机制还不算成熟。


所以我没有兑换货币就来做交易了。


然而，P酱的回答跟我想象的有所不同。


『你这么想可就危险了。这跟你们国家的钞票与国债什么的价值可完全不同。』


「诶，那P酱你是怎么认为的？」


我很惊讶钞票和国债这两个词从P酱的嘴里说出来。


我给它提供互联网的这几天，这只文鸟到底掌握了多少知识呢？想到这里，背上涌起一阵寒意。莫非我在跟一个不太妙的家伙合作吗？


『赫兹王国的金币纯度很高。相比其它国家的货币，单是里面贵金属的价值就很高了。』


「没想到赫兹这样一个正在衰退的国家，货币价值还能这么高。」


『含金量高是当时我下的命令，就过了这么几年暂时还不会更改吧。银币和铜币另当别论，金币和大金币别国还可以熔化再利用。正因为如此，赫兹王国（依靠着极有价值的货币）至今仍与其他国家保持着平等的贸易关系。』


「。。。原来如此。」


最可怕的是P酱。


没想到P酱几年前的决定现在帮了我的忙。怪不得关于这次的交易我提出使用赫兹金币，对方一点反对意见都没有。一切都在我肩上的「super文鸟」的把握之中。


稍微有点失望。下次要再接再厉了。


『其实我们能带回这么大量的商品才是最厉害的。』


「那个负责人对此也很佩服呢。」


『和现代世界相比，这个世界的物流还很不成熟。伦格共和国和赫兹王国或者玛尔根帝国的距离都很远。如果想要赶在战争前来这边进货，事前的准备以及投资绝对不能小视。』


「其实我挺怕传送魔法暴露的。」


『反正当时你说的是我们有运输方式，也没骗他啊。』


「是这样吗？」


『你就别多想了，他被骗了是他自己的问题。』


多么大胆的文鸟啊。


胆小的我对它那滔滔不绝的言谈举止感到有些羡慕。不过，P酱最终是被暗杀了，这么想的话做事还是稍微圆滑些比较好吧。我本身能力也不算出众，今后也要谦虚地生活下去。


『如果时间充足些，我也可以帮你分散下进货商。』


「这次情况太过紧急，实在是没什么时间了，就这样吧P酱。」


『嗯。。。』


「那么，我们回去找子爵吧。」


『是啊。如果能帮到那个人的忙就好了。』


如果呆久了被开普勒商会抓到了什么破绽就糟了。


就这样离开伦格共和国吧。




碎碎念：感觉P酱很喜欢子爵啊。 