========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-06-05 15:58
==========================



在P酱的协助下，粮食和物资的运送顺利完成了。


确认货物全部备齐之后，我们向穆勒子爵开放了秘密仓库。守在正面的骑士们打开了连续几天都一直关闭着的入口。当然，进来看货的就只有子爵本人和进行工作的我们。


「没想到真的能在数日内就把仓库填满啊。。。」


「您觉得如何？」


子爵看到堆成小山似的军粮等物资，大吃一惊。


看他这么惊奇的样子让我有些得意。


虽然大部分活都是P酱干的。


「佐佐木大人，我真不知道该怎么道谢才好。有这些物资我才能勉强完成王命，这些物资所拯救的生命，也一定数不胜数吧。」


「看来，我的任务已经完成了。」


「真的帮大忙了。非常谢谢你，佐佐木大人。」


出了仓库之后，穆勒子爵向我鞠躬道谢。


目睹这一幕，旁边的骑士们纷纷狼狈了起来。大家纷纷对子爵提出意见，比如请他抬起头来，或者对平民这样做是不对的。


顺便一提，骑士们也是贵族。


这样的对话，总感觉已经习惯了。（上次副会长也是这么劝子爵的）


至于这次的收支，跟预想的一样是压倒性的盈利，赚了大钱。多亏了穆勒子爵的关照，我适当地抬高了一些价格。当然，相比附近地区飞涨的物价还是便宜得多了。


最后结果就是我赚到了约千枚大金币。


换算成金币大概是十万枚左右。


虽然在进货的时候基本花光了，不过卖给子爵也回了好几倍的本。


我最近每天住的那个高级旅馆，两天一夜是一枚金币。我记得以前也做过类似的计算，假设一年是三百六十五天，那么在未来的二百多年里，我可以过着吃饱睡足的生活。


也就是说，我今后的人生都不用为钱发愁了。


至少在这个世界里。


「我要火速运送物资到前线去了。托佐佐木大人的福，我们搬运货物的时间也比较充足，也就不会对马造成太大的负担。」


「我明白了。祝子爵您一路顺风，我会为您的平安无事祈祷的。」


「嗯。」


子爵带着骑士先生离开了。


看来我们的使命已经完成了。


现在就暂且观望一阵子，等待他的报告就好。


顺便说一下，商品的货款是穆勒子爵一口气用现金付清的。据说是在我们努力采购粮食和材料的时候，他卖掉了城堡宝物库里的贵重物品和比较昂贵的家产来筹措的。


他一定是考虑着最坏的情况行动的。


作为腐败严重的赫兹王国的贵族，他的高贵品格是罕见的。因此，望着因减少了各种家具、装饰品而变得冷清的接待室，我稍微有感到一丝抱歉。






◇ ◆ ◇






我们和子爵告别后，立刻前往了餐馆那边。


当然是为了吃顿好的。


现在是下午，看到门口挂着营业中的招牌，我直接推开门，走向店里的厨房。厨房里似乎有员工在和陌生人争吵，当然也有我熟悉的那个身影。


「弗兰奇，发生什么事了？」


「哦，老板！」


他一注意到我，就大声向我打了招呼。


因此在场的所有人目光都转向了我。


几个穿着白围裙的人我有印象，应该是弗兰奇雇来的工作人员。上次来的时候，他们也在厨房里忙碌地走动。


另一方面，与他们面对面站着的，是几名市民模样的男性。虽然大部分人都不认得，但站在弗兰奇对面与他对峙的那个人似乎在哪里见过。


「这个人是谁？」


「对不起，对不起！他是我以前的师傅。。。」


「哦，我知道了。你是来自那家店的？」


我想起来了，就是和弗兰奇在店门口争执的那个人。


但是他来这家店做什么呢？


「贵、贵族大人来这种地方有什么事吗？」


师傅战战兢兢地对我说。估计是因为我这身西装的原因吧， 我记得以前也有人问过我类似的问题。  


「我是这家店的出资人。你找我们店长有什么事吗？有很多客人还期待着我们下午的营业，如果有什么事，请来和我谈就行了。而且我不是贵族。」


「原来如此，你是这家店的老板是吧。」（原文ownerさん，我觉得翻成持有者太生硬，暂译成老板）


知道我不是贵族之后，师傅的态度也缓和了几分。


同时他的嘴角也浮现出一丝笑容。


「关于这个男人，难得有机会见面，我们有事要跟老板你汇报。这样对大家都好。」


「。。。你想说什么事？」


「这个男人在我们店里有盗窃营业额的前科。」


「。。。」


这么说来，我记得当时和弗兰奇有聊到过这方面。


记得他表示自己是被冤枉的。


而且，基于他这几个月的努力，我想他应该是清白的。而且负责店里会计的是副店长派来的人，如果他想对营业额做什么手脚，马上商会就能得到报告了。
  