========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-06-05 20:49
==========================

两话加起来一话的量。
——————————
虽然不知道以前是怎样的，但从相遇直到现在，我认为弗兰奇先生是个非常认真的人，估计副店长也有同样的想法。正因为如此，我相信他是被冤枉了。


「这事我听他本人说过。」


「。。。嗯？」


我直接这么说，师傅一脸惊讶。


显然，他是认为我不了解情况就把店交给弗兰奇管理了。


另一方面，工作人员之间却没有什么反应。我想，关于弗兰奇以前的经历，估计以前已经委婉地告诉各位员工了。也许是副店长为了应对这种情况，事先做好了准备。


「而且，他告诉我说自己是被冤枉了。」


「不，不是这样的，店里的钱确实不见了。」


「那是你店里的问题，不是我们店的问题。至少他在这家餐馆的工作是尽职尽责的。我不知道他过去是怎样的，但他现在对我来说是非常重要的伙伴。」


「哦，老板。。。」


我这么说了之后，弗兰奇感动地哭了。（。。。。。)


我大概明白发生什么事了。


大概是过去把他赶出店里的这个师傅，看到他在其他地方取得成功就来找碴吧。而且他还带了几个人一起来，能感觉到想要搞事的意图。


「这家餐馆难道会雇佣小偷吗？」


「不，事实并非如此。」


「既然如此，那这家伙为什么。。。」


「我不是雇佣的他，他和我是平等的关系。他从我这里贷款来经营这家店，我只是投资了这家店而已。」


「。。。」


从几个月前开始，我也拜托他自己结算自己的工资了。只要经营不出什么问题，细节就交由他自己处理。对我来说，只要有一个能让P酱放松地吃到美味食物的地方，就足够了。


弗兰奇和副店长可以随意发展。


我只负责偶尔带来一些烹饪食材。


「还有什么事吗？」


「啊，这个，怎么说呢。。。」


听了我的话，师傅突然语无伦次起来。


一定是有什么后续的话吧。


「你是想跟他商量些事才来的吗?」


「。。。」


「我也想了解一下。」


「不，那个。。。」


我好奇地去问师傅，他却沉默不语。


没办法，我只能转头去问弗兰奇了。


「弗兰奇，你知道什么吗？」


「是，其实。。。」


「喂、喂！」


弗兰奇刚想说些什么，师傅就大声制止，想要掩饰什么。


不过，弗兰奇还是继续说了下去。


对他的师傅表现出坚决的态度。


「果然我还是不能把食材卖给师傅你那边。虽然师傅你对我有恩，但老板对我的恩情更盛，我不能，也不想做违背道义的事。」


「库。。。」


在那之后，我详细地听弗兰奇讲了讲。


因为与邻国的战争，食品价格暴涨。受此影响，师傅的店连日亏损。他们当时的决定是把菜品价格上调以对应进价，但是客人也因此少了很多。


显然，食品价格的平衡已经崩溃了。


那么我们的店怎么样呢？我问了下弗兰奇，他说反而有很大的盈余。在副店长的提议下，店内的菜单进行了大胆的改变，选用了较昂贵的食材和菜单。


随之而来的是顾客的阶层也发生了变化，以前都是镇上小有资产的人来的多，现在基本全都是贵族等上流阶层人士了。如果对方是有钱人，还可以适当地抬高价格。食品价格高涨相对于他们的资产算得上是九牛一毛。


副店长，多么可怕的决断力啊。


如果是自己的话，一定会因为担心各种各样的事而做不到。


所以，马克先生虽然是个平民，却也做到了现在的位置。


对于熟客，这里也会提供比较便宜的外卖菜单等方式继续提供服务。因为过去常去的店也得到了上流阶层的认可，所以老顾客的反应并不坏。


据说队伍都排到店外去了。


「原来如此，情况我了解了。」


也就是说，师傅过来是想说，原谅你过去的恶行也帮你隐瞒，你就便宜点把食材卖给我。考虑到两人过去的关系，师傅的想法也不是不能理解。


最重要的是，对方真的认为弗兰奇拿了店里的钱。


或许为了安全着想，把我采购的食材卖给他们一部分也可以。绝对要避免弗兰奇被镇上的宪兵追着跑。


「但是，我认为不是很合适。」


「为什么 ！？」


「我们店里卖的食材都是贵族和富商们喜欢吃的东西。即使按照暴涨前的市场价格转让，也是一笔不小的数目。你的店应该是面向平民的，进那么多高级食材应该也不好处理吧。」


「这。。。」


客户群不同，这就没办法了。


不如说，希望你能调查一下再来啊。


「对不起，请你离开厨房，我们的厨师要工作了。」


「。。。」


话已至此，师傅他们只好不情愿地离开了餐馆。


总觉得他们有点可怜。


 