========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-06-05 23:31
==========================

送走弗兰奇的师傅后，接下来的几天我们就在异世界度过。


白天到镇外和P酱一起练习魔法。天黑后回到镇上，去餐馆吃晚饭。然后，晚上在旅馆里悠闲地休息，在宽敞的浴缸里泡个澡，然后躺在柔软的床上睡觉。


多亏了这几天的休息，我才能以完美的状态继续学习。


这次我也学到了新的中级魔法。


是我期待已久的中级障壁魔法。


P酱说，只有学会了这个，才能算得上一名合格的魔法使。不过我以前听副店长说过，即使是那些只学会了初级回复魔法的菜鸟，也会被各方抢来抢去。似乎他们的观念并不相同。


就个人而言，我目前还是多接受P酱的意见，继续精进比较好。


学会魔法后的第二天，我们回到了我在日本的公寓。


顺便一提，这次交易中获得的大金币因为有近千枚之多，所以存放在了当地的银行。万一被课长看到就糟了。银行那边因为是赫尔曼商会的副店长马克先生介绍的，所以得到了郑重的接待。


「那我出发了。」


「嗯，小心点。」


「谢谢你，P酱。」


这次回到日本的理由是为了办理换工作的手续。更具体地说，换工作时，为了从以前的工作单位拿到必要的一些档案，要去和公司进行协商。


局里的人已经跟原公司那边提出了我的离职申请。所以在研修的时候有人就跟我说，办理手续的时候应该没什么问题。如果遇到问题，不要尝试自己解决，要立即与局里的相关人士联系。


多亏了他们的安排，我想我可以顺利地换工作了。


这次去没有依靠P酱的魔法，而是坐电车去的。从早高峰到现在已经过去了两个小时左右，所以电车里也不算拥挤，顺利到达了目的地。


一到公司我就去找总务负责人说明情况，对方好像已经完全了解了，让我签了一大堆文件。另外，对于一部分今天准备不完的文件，他说日后会邮寄到我家。


处理的过程比我想象的要顺利，怕是因为来自国家的压力吧。按理说，人事部长应该会对我说几句挖苦的话，可别说部长了，就连课长都没有露面。


多亏了这一点，一系列处理才得以顺利进行。


最后，我走向了我以前的工位那边。


隔壁的同事向我打了个招呼。


「前辈，你竟然当上公务员了，真厉害啊。」


「怎么说呢，抱歉。。。」


就在几天前，他才邀请我一起独立。


那时，我真没想到自己会比他先离职。我一直以为今后二十年会在这里度过，这么一想感触颇深。从应届毕业生进入公司以来，不知怎么已经工作了十几年。


「我真的吓了一跳。话说回来，前辈你这种年龄都能当上公务员吗？啊，不，没有挖苦的意思啊，我没想到前辈突然就辞职了，真的惊到我了。」


「国家应该也有自己的社会人录用制度吧。」


「对不起，在您这么忙的时候还邀请您，耽误您的时间。」


「不不，你能邀请我我真的很高兴。」


这么说来，一般来说录用警察都是在三十五岁左右。如果说得太多，也可能会遇到麻烦，所以还是赶快结束闲聊比较好。虽然觉得没什么问题，但还是要避免犯下什么错误给局里添麻烦。


尽管如此，我还是想跟上司打个招呼，可他今天不在单位。


好像是去外勤，打算直接回家。


我有些怀念我俩一边吃火锅一边聊汪汪的那天。


这么说来，后来我就遇到星崎桑了。


「等您身边都打理好了的话就联系我一下吧。 咱们去喝一杯。 」


「好，到时候我会联系你的。」


离职之际，没想到会有这样的送别，心里暖暖的。






◇ ◆ ◇






之后我去了家附近的超商。


主要是去进货的。


进货的主要是香辛料和砂糖。这样的话，即使被课长那边发现了，也能说自己因为离职后无事可做，在家利用空闲时间尝试做了些咖喱和甜品。虽然这借口有点勉强。


不，怎么想都不可能买那么多吧。


怎么办呢。


想不到。


不过，我觉得这比买几十公斤的巧克力要好。


后来考虑到战争时要使用对讲机，又买了几块碱性干电池。其实我本来时想准备镍氢电池或者太阳能发电用的电池板，但考虑到我也不会一直呆在那边，还是买些一次性的比较方便。


我跟P酱正在考虑以后到海外去大量采购会不会比较好。


于是我就离开了超商，匆匆赶回了家。


走到便利店附近，在附近小路的角落里，我又发现了一个窸窸窣窣的人影，粉红色的双马尾和华丽的衣服令人印象深刻。


「。。。」


虽然觉得不太可能，不过自然而然地目光就被吸引了过去。


果然是她。


还是上次那个翻垃圾的少女。不论确认了多少次，她怎么看也就小学生大小。她现在正把头伸进垃圾笼子里，窸窸窣窣翻找着吃剩的食物。


她穿的还是上次那件动漫风的衣服。


粉红色的双尾也很梦幻。


「。。。」


裙子上的茶色斑点和几天前见面时一样，还残留在那里。这是见她第二面了，的确有着一种中年流浪汉的气息。看来她是专业的homeless。


「。。。什么事？」


我就站在那看了一会，对方突然向我搭话。


显然她也意识到了我这边。


距离大约有十几米。


「那个，我们之前好像见过？」


「警察先生，是吧。」


「。。。」


她的反应出奇地平淡。


我想，这个年纪的流浪儿，如果被别人搭话，一般的反应就是移开目光或低下头。话虽如此，她为什么还能堂堂正正地与我交谈呢？


另外，她没管我叫大叔而是叫我警察先生，有点开心。 