========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-23 13:22
==========================

第二天是工作日，作为一个社畜准点上班是我的义务。


但是，今天与以往上班有所不同。


「真的可以瞬间移动过来啊。。」


P酱咏唱了魔法之后，魔法阵就浮现在了我的脚边。之后，我们立刻从我家玄关移动到了我工作地点的后巷。一瞬之间我们就移动了十几公里。


多亏了P酱，今天才避免了挤满员电车，我从来没有这么开心过。


平时有一个总跟我抢座位的中年男子，这次还没有与他较量一下就不战而败了就有些不甘心，但是一想到自己已经踏上了另一个舞台，就觉得这其实是一件值得高兴的事情。


『所以我说过可以做到的吧（瞬间移动）？』


「不，也许是这样，但我还是很吃惊。」


『你昨天不是也体验过我的魔法了吗？』


「这个，我以为那就只是去异世界的一种方法。」


『基本是一样的。』


我跟停在我肩膀上的P酱小声交谈。


幸运的是，周围没有人。


听它说只要使用魔法，就能瞬间移动到公司，于是我拜托它试了试，结果真的成功了。托P酱的福，我太兴奋了。这魔法真是让人感受到无限的可能性!


「我也能使用魔法吗？」


『目前，你只是获得了我给予你的魔力，然而你却还没有掌握使用魔法的方法。但是，如果每天锻炼，你也能跟我用一样的魔法的。但是，根据魔法种类的不同，需要练习的时间也不一样。』


「啊，我想再了解一下。。。」


『你下班回来我会告诉你的。』


「真的吗？谢谢P酱。」


『我会在你家等你。』


突然，我很期待下班后的时光。


今天尽量早点结束工作回家吧。


「你会好好用笼子里的厕所吗？」


『没事的，我会用。』


它小声嘟囔着，随着魔法阵身影消失了。


第一天就能学会上厕所，多么聪明的文鸟啊。


这么聪明的一只文鸟只花了我3000日元，很划算。


我至今还对它比其他孩子稍微便宜一点这件事耿耿于怀。




◇◆◇




办公室的风景还是跟往常一样。


我们会社不是什么有名头的企业，而是随处可见的中小型企业商社。因此，销售额不是很好，工资也不高。当然，因为没有加班费，所以自从在这里就业之后我的生活一直很拮据。


即便如此，我还是没能换工作，回过头来自己已经三十多了，而且也有点自身的问题。对于经历了就业冰河时期的我来说，社会非常恐怖。因此我一直干到现在。


而且我感觉我会在这工作直到我死去。


『前辈，这个审批文件，能帮我看看吗？』


「嗯？」


邻座的同事向我打招呼。


他是刚进公司四年的新人。


他似乎是从高专毕业之后马上就工作了，今年是24岁。（日本高专是5年制）


如果是其他公司，那么在第四年就可以算作是重要战力了。即使在我们公司，他做的也是无可挑剔。但是，周围全是年龄比他大上一轮的人，所以还是被叫做新人，有点可怜。


虽然是我个人的想法，但是我觉得他是我们这层里最优秀的。


「……嗯，我对这里有点在意哪。」


『啊，前辈也这么觉得吗？』


「那个部长挺麻烦的。我觉得这里再多解释一下就好了。」


『谢谢您的建议。』


「我不会在这种可有可无的的事情上浪费你的时间，可以随时问我。不如说这种工作交给我就好了。希望你能做一些更像工作的工作，我会很高兴的。 「


『什么是更像工作的工作？』


「额，就是那种别的地方干的。。。」


『。。。』


「。。。怎么了？」


『不，我认为我的前辈说的是理所应当的。』


「是吧？」


他还很年轻，我认为他还有其他可以大展拳脚的地方。


在这样简陋的伸展不开的公司浪费时间不太合适。


『要不要一起去抽一根？』


「不，我不抽烟。」


『如果是这样，那喝点果汁吧。』


「嘛，好吧。。。」


我应他的邀请站起来走了出去。


如果是平时，应该会去同一层的自动贩卖机那边的。但是，他直接走出了正门，来到了公司外。他到底要去哪呢？我顺从地跟了上去。


最终，我们到达了公司的后巷。


这条路大概宽2~3米。


我也找不到自动售货机。


在这种人迹罕至的地方，想说什么？


我这么想的时候，同事一本正经地开口了。


『前辈，能跟我一起独立吗？』


「 诶？」


『我下个月打算从这家公司辞职。』


「。。。原来如此。」


比想象中要说的话还要沉重。


详细询问过后，他说他半年前就开始为创业做准备了，而且已经与拥有的几个客户进行了商谈。作为一个团队他邀请了学生时代的熟人们，似乎已经聚集了相应的人数。


『我希望像前辈这样经验丰富的人能够助我一臂之力。』


「。。。」


不过，他这个团队整体都还很年轻，大概是考虑有个年长一些的经验者提出建议会比较好一些吧。他邀请我我很高兴，不过事情太突然了，我还是吃了一惊。


『能拜托您吗？我想您的各种待遇肯定也会比现在要好。』


「这样啊。。。」


总感觉我不能现场答应他。


昨天刚把P酱带回家，感觉时间不是很宽裕。


「我可以花点时间考虑一下吗？」


『是的，当然。您想要多观察一阵子也没问题的。毕竟，像我们这样的年轻人创业，肯定会感到不安的。我认为这是理所当然的。』


「不，不是那个意思，我现在私生活稍微有点。。。」


『嗯？前辈莫非要结婚了吗？』


「……这、这倒也不是。。。」


『是、是吗？不好意思，我问了个奇怪的问题。』


「不过你邀请了我，我很高兴。谢谢你。」


『没什么大不了的。如果您能积极的考虑一下，我将不胜感激。』


「嗯。」


据说担任公司代表的就是他。我以前就认为他很优秀，这么年轻就创业真是了不起啊。这样的人直接和我打这样的招呼，真是出乎意料的开心。


如果有什么能帮上忙的，我会再给您回复的。 