========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-06-07 02:58
==========================

 
就这么站在路中间挺不自然的。确认了下附近没有别人之后，我慢慢走到了少女的旁边。她对我也没有任何防备，还在那翻找着垃圾。


「你的父母不在你身边吗？」


「他们两个都死了。」


「。。。」


突然话题就变得沉重了。


她竟然这么自然地说出了父母已经死了这么残酷的事实，我有点心痛。


那沾满灰尘的脸和头发给她的话增添了可信度，而且她跟上次一样，脸上还是没有一丝表情。她虽然有着圆滚滚的大眼睛，可爱的五官，但全身上下的脏乱让人一眼就能明白她经历了怎样艰苦的流浪生活。（谷歌翻译是「明眸皓齿的大眼睛、萌萌哒的五官」）


我觉得只要好好洗洗，就会变得相当可爱。


「如果可以的话，我想给你介绍一家像你这样的孩子聚集在一起生活的机构，能不能跟着警察叔叔来一下？这样一来，吃饭就不用发愁了，还能交到朋友。」


之前，我记得她好像是漂浮到空中消失了。


恐怕是流浪能力者吧（以前提到的野良の能力者）。如果能和课长商量一下，让她加入到局里，她的生活一定会比普通的孤儿要舒适的多。因为我刚被下达了招入能力者的职责，坏大叔我决定劝诱眼前这个小姑娘。


其实我觉得，她这样下去生命也会有危险。


我不认为她这样能挺过冬天。


即使是成年流浪汉，每年也要冻死一部分。


「我没法过普通人的生活。」


「你为什么这么想？」


「因为我是魔法少女。」


又得到了一个奇妙的回答。


她穿的衣服确实很魔法少女，有很多花边和装饰。头发的颜色也是日本人不可能有的粉红色。如果有人说她是魔法少女，我想谁都会同意吧。


果然，她是没有异能力相关的知识吧。


不过重点还是在「魔法少女」这里。


「魔法少女像正常人一样生活吗？」


「不能。」


「不能辞去魔法少女这个身份吗？」


「魔法少女不能辞去。」


「为什么不行？」


「因为规则是这样的。」


「你能告诉我是谁创造了这种规则吗？」


「。。。我做不到。」


「那换个问题，你对这个规则了解吗？」


「只明白一点点。」


「谁告诉你的？」


「。。。」


我这样那样地问了她很多问题，她露出为难的表情。


该怎么办呢。


说实话看她这样子我只感觉到不安。


这时，我突然想起来了。


「我单方面地问了这么多，对不起。」


「不，没什么。」


我手里提着给P酱买的礼物，是车站前店里卖的蛋糕。虽然那边的世界也有蛋糕，但种类远没有这边的丰富。


这家店很受欢迎的。


自从被网络媒体报道之后，总是有客人大排长龙。但今天难得没有人排队，所以为了不错过这个机会才买了回来。


我把蛋糕和塑料袋一起送给了自称魔法少女。


「蛋糕，想吃吗？」


「。。。你想干什么？」


「你把蛋糕吃了，然后就跟警察叔叔一起去警察局吧。」


「就像给公园里的鸽子喂食那种感觉?」


「。。。」


多么残酷的对话啊。


只是，她的问题非常尖锐，其实的确有那种感觉。不，比鸽子更高级一些，是打算以喂食关系亲密的生物的心情来对待的（公园里的鸽子毕竟不是自家养的）。就像给P酱做饭一样。


「。。。对不起，取笑你了，警察先生。」


「不，更重要的是你该怎么办。。。」


「我想吃蛋糕，但是我不想去警察局。」


「为什么？」


「只要一与魔法少女产生联系，大家都会变得不幸。」


「。。。不幸？」


少女从垃圾笼子里转过身来，转向了那个不像警察的大叔我。


她伸出双手接过了我递给她的蛋糕盒。


随着她一连串的动作，臭味更重了。


闻起来真的很糟糕。


老实说，有点想吐。


虽然外表很可爱，但一闻就能明白她是个身经百战的流浪者。以前走在都内，偶尔也会有气味很糟糕的人擦肩而过。那股味道一闻到感觉喉咙都受到了强烈刺激，恶心的想吐。


但是，如果我在这里皱起眉头，好不容易建立的信赖关系也就无从谈起了。


我努力地保持着表情。


面对如此拼命的大叔我，她小声嘀咕了一句。


「谢谢你。我喜欢蛋糕。」


「啊。。。」


少女的身躯，再次浮上了天空。


我以前好像见过。


随着吱吱的声音，她身边的风景扭曲了。宛如出现了黑洞一般，一个漆黑的空间就在她的旁边诞生，空间仿佛裂开了一样。


少女钻了进去。


于是她的身影就像被黑色的空间吞噬一样逐渐模糊。


总感觉看起来就很危险，我不由产生了危机感。


「再见，警察先生。」


短暂的告别后，她就消失了。


「。。。」


她又逃走了。


但是，她的异能到底是什么呢？从我看来，她至少使用了两种异能，一种是让她可以在空中飞行，另一种可以召唤黑洞般的物体。但是，这样的话就偏离了能力者的定义。


因为能力者好像只有一种能力来的。


我决定去跟课长和星崎桑确认一下，看看他们有什么看法。


下次去局里就去问一下吧。





碎碎念：。。。总感觉作者对气味有什么执念。 