========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-06-09 21:22
==========================

坐了一会摇摇晃晃的马车，我们来到了子爵的城堡。
 
然后来到了熟悉的接待室。
 
对面的沙发上坐着一个十三四岁左右的少女。她有着白皙的皮肤和碧蓝的眼睛，是一个非常可爱的女孩。不过，她跟子爵一个颜色的金色长发以及上面华丽的装饰，比她的脸更让人印象深刻。
 
记得日本以前，年轻女性之间也流行过陪酒女式的装扮方式。そのときに流行した盛り髪に負けずとも劣らない盛りっぷりである。对于为头发而烦恼的中年男性来说，这是值得羡慕的光景。
 
おかげでコギャル感が半端ない。（这句跟上面那句都不太懂，就能查出来コギャル是90年代的一种化妆风格，感觉就是说女孩的发型有以前日本90年代的风格。下面放个人设图。）
 
另外，坐在沙发上姑娘身后，还站着一位六十岁左右的老龄男性。是跟副店长联系的穆勒子爵的管家吧。虽说他年纪已经不小了，但背还是挺得很直，肌肉看起来也很发达。
 
“。。。是在向我们寻求庇护吗?”
 
“虽然把家族中的事拜托给外人很不好意思，但能不能请您听听我们的请求？最近，在这个宅邸里，围绕着继承人发生了争斗。这种无谓的争斗甚至波及到这位与继承人无关的大小姐。”
 
“我想我们应该是第一次见面吧，那位小姐是。。。”
 
回应的是副店长马克先生。
 
我和P酱坐在他旁边，没有说什么，只是放任事态发展。这似乎是个相当复杂的话题，对于不熟悉这个世界文化的门外汉来说，开口询问的门槛很高。
 
“我代表赫尔曼商会，向大小姐您问好。”
 
“。。。哼。”
 
在管家的催促下，那个大小姐无聊地应了一声。
 
看起来不是很高兴嘛。
 
随着她转动头部，夸张的发饰也跟着摇晃起来。脖子即使稍有动作，她的发型就会跟着一起摆动。我在一边看着，有些担心发饰会不会掉下来。
 
“我为什么要告诉这些平民我的名字？”
 
“现在保证大小姐您的人身安全是第一位的。希望在府邸安定下来之前，您可以在赫尔曼商会那边屈尊呆一阵子。前几天，还有人向您的饭菜中下毒了，您不记得了吗？”
 
“。。。”
 
看来管家先生暂时还退休不了了，他们正陷于一种进退两难的境地。
 
假如有人给我的饭菜下毒，我一定会留下心理创伤的。
 
我以前有一次吃刺身的时候感染了寄生虫，导致我好几个月不敢吃生的东西。从那以后，我只吃经过冷冻处理过的刺身。越是新鲜的肉和寄生虫酱相遇的机会就越大。
 
“。。。我的名字是艾尔莎・穆勒（エルザ・ミュラ）。”
 
“初次见面，艾尔莎大小姐。我叫马克，是赫尔曼商会的副店长。在我旁边的这位以前也和我一起来见过穆勒子爵，是一位叫佐佐木的商人。 ”
 
“很高兴认识你，我叫佐佐木。”
 
“。。。”
 
大小姐无趣地看着我们的脸。
 
怎么说呢，她似乎对我们叫什么并不是很在意。
 
估计也是因为贵族与平民的身份问题吧。
 
“艾尔莎大小姐和长子马克西米利安大人（マクシミリア）关系很好，所以被二哥凯（カイ）大人视为眼中钉。由于这两个人的背后都有支持他们的贵族，我们也不知道该如何去应对。”
 
一下子出现了很多新名字。
 
我很难记住没见过面的人的名字。如果是汉字我还能勉强记住一点，但是如果是外文的人名我就完全记不住了。名字长的是大儿子，短的是二儿子，就先这么记吧。
 
“大小姐的存在，对继承人的决定有影响吗？”
 
“其实大小姐从小就和二哥凯大人关系不好。由于公馆里很多人都偏爱这位小姐，所以估计凯大人想赶紧排除她吧。另外，也有可能是因为继承人之争导致我精神过度敏感了。”
 
“凯是个傻瓜。如果他继承了穆勒家，那就全完了。”
 
“大小姐，在客人面前这么说是不是不太合适。。。”
 
“我说的事实，有什么关系嘛。”
 
“不能请求其他贵族帮助吗？我们的商会确实有一定的规模。但即便如此，也不过是平民组织。我认为您们还是跟贵族去接洽比较合适。”
 
“说实话，现在情况太复杂了，我不知道与穆勒家族有关系的人们能相信到什么程度。即使是在宅子里工作多年的我，对于这次的继承人之争，也有很多无法判断的部分。”
 
“原来如此。”
 
如果她没有直接牵涉到继承人之争的话，帮助她应该不是那么困难的工作吧。如果是赫尔曼商会的话，可以确保安全的设施。赫尔曼商会即使是平民组织，长期以来积蓄的金钱财产，量也比得上一般贵族。
 
另一方面，假如说这次庇护大小姐的行动成功了，能卖给穆勒家族一个巨大的恩情。
 
副店长似乎也是这么想的，继续平静地说。
 
“我明白了，一直承蒙穆勒子爵的关照。如果他的家人身处险境，我们也愿尽绵薄之力。虽然说可能会给您造成些许不便，不介意的话，我们商会愿意提供帮助。 ”
 
“感谢。大小姐、大小姐您也到个谢。”
 
“。。。受你们照顾了。”
 
大小姐生硬地说。她这种语气有种初中少女、正值青春期的感觉。 不要把我的衣服和爸爸的内裤一起洗啊，这样的台词感觉很合适。  
 
“那么，我就先让店员给您安排个地方住吧。”
 
副店长面带微笑地继续说了下去。
 
总感觉他已经习惯应对贵族了。像这样和贵族孩子打交道，我想也不是第一次了。虽然双方身份上有差距，但商会现在的经济等实力可是远远高于大小姐这边，交涉起来也就比较轻松。
 
“对不起，我还有一个要求。”
 
“是什么呢？”
 
“听说佐佐木大人有卖一些稀有的商品。我记得以前听子爵大人说过，您拥有着可以在遥远的地方相互对话的工具，以及观察远方的工具。”
 
突然管家把话题转到了我这边。
 
估计这就是为什么他跟副店长说要带我过来吧。
 
接下来，就由我来回答吧。
 
“我这边是有这样的产品。”
 
“我想买入一些。”
 
当我如实回答了之后，管家立即下了订单。
 
是打算用它做什么呢？
 
“这个，这两种都是限量商品。。。”
 
“我懂。而且我也知道那个可以对话的工具，距离是有限制的。而且为了使用还需要一种特殊的金属作为燃料，也非常昂贵。”
 
“嗯，是这样的。”
 
“能卖给我一些吗？”
 
“。。。行吧。”
 
如果是穆勒子爵的管家，应该没问题，会好好使用吧。
 
而且他也只要一台。（一对？原文没有量词，姑且当作是一台）
 
“我明白了，我近期会专门为您进一次货的。”
 
“十分感谢。帮大忙了，我真的很高兴。”
 
就这样，子爵府的谈话就这样结束了。
 
 
 

  