========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-06-13 16:25
==========================

副店长在谈话结束后，立刻离开了。


他说是去给大小姐准备住处。管家也说希望能早些准备好，所以他今天晚上一定会很忙吧。当然，也没有跟我交易的时间了。


所以，像往常一样，我又去练习。


因为各种各样的事，目标是多学习一些中级魔法。


防御方面，因为我已经记住了中级的回复魔法和障壁魔法，接下来考虑增加些攻击手段。我现在唯一能使用的攻击性中级魔法是雷击。因为这个魔法指向性很强，我希望能补充一些广域些的魔法。


P酱又教了我几句咒文，我正在努力的背诵中。


『。。。没想到那个人会被杀。』


练习了一会儿，P酱在我身边嘀咕了一句。


顺便说一下，它离开了我的肩膀，飞到了地上的背包上，静静地站在那里守护着努力练习魔法的中年大叔。真是只既可爱又可靠的文鸟。


「你和穆勒子爵关系很好吗？」


『虽然算不上挚友，但也有一起喝过几次酒的交情。』


「。。。这样」


从副店长那里听到讣告以来，总觉得气氛有些沉重。


也许它跟子爵的关系就跟要好的同事一样。


『我以为他还会活得更久一些呢。』


「。。。」


我俩刚认识不久，想不出什么合适的话。


所以我停止了练习，注意力放到了P酱那边。


不过，一直保持沉默也很尴尬，所以就利用我异世界菜鸟的身份，在适当的时候随便说两句吧。


「这个世界上有什么魔法可以让人起死回生吗？」


『严格来说，是不存在的。但是有一种方法可以做类似的事情。』


「诶？真的吗？」


『但是，是有各种条件的，而且也不是完全恢复成跟原来一样。用了之后只能放弃迄今为止的生活，放弃所有作为人的行为。同时，也会成为外道被世人所厌恶。』


「。。。原来如此。」


『你那边的世界有能起死回生的方式吗？』


「不好意思，这边的技术似乎。。。」


『不，你没必要道歉。只要人活着，总有一天会死。这次的事件不光是子爵，也有很多人都死了吧。总不能在意每个人的生死。」


如果穆勒子爵没有骗我，那么P酱是一名在腐败严重的贵族社会中依然为国家而奔走的豪杰。它刚才近乎放弃的语气，和当初见面时自报家门一样，给人一种沉重的感觉。


「如果我能做点什么，随时跟我讲就行。」


为了心爱的宠物，我也有冒一些风险的心理准备。


也觉得想报答一直以来的好意。


「我可是个非常关心宠物的人。」


『 呵呵，虽然你赚的不多，嘴还挺甜的。』 （这里呵呵原文是ふふん，总不能翻译成呼呼、哈哈，应该没有讥讽的意思）


「你这边也要加油啊。」


『。。。哦，你就拭目以待吧。』


像P酱这样足智多谋的人，在这边这个世界也是草草地退出了历史舞台。正因如此，我认为目前还不能自己去下太多决定，暂且先听取着P酱的意见谨慎行事。现在就先专心练习魔法吧。


然而，虽然努力了好几天，我也没能学会新的魔法。


大概是因为我担心了太多事情，脑子里全是杂念。


学习新魔法时，确立一个清晰的形象是最重要的。






◇ ◆ ◇






由于魔法练习进展不顺利，我决定转换一下心情。


目的地是赫尔曼商会。


其实是来确认穆勒子爵女儿的近况的，想稍微聊几句。关于她现在的行踪，我们这边最好也确认一下。如果以后和管家爷爷见面，他问我大小姐的近况，我却一问三不知可不太好。


如果能和她见面，也许可以挑战一下，尝试问问她的兴趣和饮食喜好。她看起来是个初中生左右的女孩子，如果给她买HIDEMI SUGINO的蛋糕，她会不会很高兴呢？（糕点品牌）


而且，我跟公爵的女儿聊天搞好关系，肩膀上的P酱心情是不是也会舒畅一些呢？虽然它本人不愿多说，但它和子爵似乎有一定的交情。


为此，我们拜访了副店长。


他还是露出了平时的微笑，把我带到了大小姐那里。地点是赫尔曼商会总部所在的建筑物的上层。经过多方探讨后，他们认为这个地方既安全又舒适。


感觉有点像高层公寓的顶楼。


因为是赫尔曼商会的总部，深夜也有人看守。这么一想，确实是没有比这更好的藏身之处了。而且据说为了保护大小姐还额外增加了警备，武装的护卫也很厉害。


我们来到的是为大小姐临时搭建的居室。


在二十平米左右的宽敞房间里，可以看到带顶篷的床和奢华的沙发。这些家具是商会的，还是从家里带来的呢？看起来都非常昂贵的样子。


「好久不见。」


「。。。你有何事？」


本来想简单打个招呼，却得到了严厉的回答。


她坐在床上，瞪着我。


如果是副店长在一起的话，也许她会稍微温和一些吧。但是，马克说他还有别的事要忙，于是在场的只有我和P酱。一定是要去做子爵败退的种种处理吧。


「我只是想来跟你见一面，打个招呼。」


「先说好，我根本没有利用价值。因为穆勒家的事都掌握在哥哥们的手里，你从我这里得不到任何好处。我现在的价值，最多也就跟平时晚餐的一道菜肴差不多。」


「原来如此，艾尔莎小姐对美食感兴趣是吧？」


「。。。你是不是看不起我？」


「我有个朋友在这条街上经营着一家面向上流阶层的餐饮店。如果可以的话，我想约您一起去散散心。如果您不便出门，我们也可以帮您把餐食带回来。 」


有P酱在，稍微出去一下大概没问题吧。


如果穆勒子爵没夸大的话，星之贤者是最强的魔法使。我认为P酱保护大小姐一人还是没问题的。实在不行让副店长派几个护卫暗中保护也可以。


我觉得一直窝在家里对精神健康不好。自己过去也有过一个月闷在房间里生活的经历。没过多久就自律神经失调，心跳不止，累了也睡不着。*


变得对小事耿耿于怀，被莫名的不安折磨。


后来我调整了作息每天早起，起床后冲个热水澡，让充足的阳光照进视野。反复这样，过了几天身体就恢复了。我亲身体会到，人的身体是不可能一直躲在昏暗的房间里的。


「您觉得怎么样？」


「。。。是什么店？」


「那是。。。」


我不知道餐馆的名字啊。


怎么办。


这一切都是把工作完全丢给他的自己的错。


「是新开的店，店名估计也传达的不是很广。餐馆地处闹市区，店外的长椅上都坐满了等位的客人，您有兴趣吗？」


「难道说，是弗兰奇餐馆吗？」


我一这么说，大小姐就有了反应。


他似乎说出了店长的名字。


「啊，是，应该没错。」


「你认识那家店的店长吗？」


「您确定那家店的店长名字是弗兰奇没错吗？」


「是的，没错。听说那是一家以甜点和奇特菜肴而闻名的餐馆。」


「那就对了，我说的的确是那家店。」


看来是safe了。


不如说，那家餐馆连个名字都没有，却在营业。虽然没有现代日本那么严格的规则，但还是会有些担心。那些来店的人都是怎么称呼这家餐馆的呢？


「那家店没有名字。。。」


「是这样吗？」


「不管问多少次，都被告知还没有决定。所以去那家店的人都叫它弗兰奇餐馆。这么一想，跟商会的命名方式有些类似哪。」


「原来如此。」


我不知道是这样。


然而，多亏了没有名字这一点，我跟大小姐的聊天才得以进行下去。


非常感谢你，弗兰奇。


「如果是跟我一起去的话，可以直接预约，省去一系列的麻烦，还可以为您准备您喜欢的菜肴。您意下如何？」


「你讨好我干什么？爸爸已经不在了啊。」


「我别无它意，只是想带您调整下心情罢了。」


「。。。」


「或者您想去什么别的店吗？」


她是P酱好友的女儿。


我不想让她一直沉浸在悲伤中。


如果她一蹶不振，P酱估计也会难过，宠物的悲伤就是主人的悲伤。


「好像那家店不管客人是不是贵族，是一律拒绝预约的。似乎也因此有贵族表达出自己的不满，但因为店后面有赫尔曼商会撑腰，所以好像没有人敢多说什么。」


「预约的事不用担心，我能解决。」


弗兰奇的店这么厉害啊？


其实我基本每天都要去那里吃饭的，虽然是在后面的包间里。正因如此，我对餐馆中发生的事也没注意那么多。


「。。。既然你这么坚持，那我就陪你去吧。」


「十分感谢。」


本来我们就是在包间里里吃的。多一个人也没问题吧。




碎碎念：怎么说呢这个走向，只能说是非常传统的发展剧情情节了。人家生命都有危险啊，还约人家去公共场合吃饭（虽然说了是去包间，你确定不会有什么乱七八糟的偷窥 偷听魔法什么的吗？）要是P酱能给上个隐身就好了。
 