========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-06-14 03:24
==========================

征得大小姐的同意后，我们就前往了餐馆。


移动方式是坐赫尔曼商会副店长马克准备的马车。路上还一直有商会的护卫围在马车旁边一同前进。总感觉有些尴尬。


在马车中颠簸了一会，我们来到了目的地。


还是往常的光景，弗兰奇一看到我就大声跟我打招呼。


「老板！今天来的比平时早啊！」


「这次我带了个人一起来，麻烦你安排一下。」


「是顾客吗？我明白了！请到这里来。」


「谢谢。」


「不，是我该谢谢您！请跟我来这边。」


厨师恭恭敬敬地鞠了一躬，把我们领到里面的包厢。这是我平常一直和P酱在这里吃饭。这里非常的隐秘，附近没有别的客人在。


看我和弗兰奇流畅的交流，大小姐好像很吃惊的样子。


说实话，看着她惊讶的样子有点爽。






◇ ◆ ◇






后来，我就跟大小姐在包间里一边吃一边聊。


她似乎挺喜欢这边提供的菜品，感觉她的心情不错。


「这道叫「咖喱」的菜肴真是美味，感觉不论多少都能吃得下。」


「那就好。」


她一边吃咖喱汤，一边说。


据说是咖喱汤也是店里的人气菜品。以后也教他做咖喱饭好了。就我个人而言，比起咖喱汤，我更喜欢把咖喱浇在米饭上吃的方式。如果再配上一点炸货就更好了。


P酱也飞到了桌子上吃咖喱。为了让它吃的方便，还特意准备了专用的小盘子。它可爱的样子让我有一种想录下来永久保存的冲动。


或许是看到我观察P酱的样子，大小姐向我搭话了。


「话说回来，你这个使魔挺可爱的。」


「是的，是我很重要的使魔。」


「让我摸摸行吗？」


「。。。」


她突然提出了要求。『』


P酱自己接受吗？这么一想，好像它对摸摸也没有那么抗拒。我一边想一边看向P酱，它似乎理解了我的意思，暂时停止吃肉，转向了大小姐，元气满满地叫了起来。


『哔！哔！』


怎么说呢，总感觉有点抱歉。


不过话说回来，如果能被可爱的女孩子摸摸，是男人都不会拒绝吧。记得学生时代，棒球部的男生被同班女生抚摸着他的光头，当时我非常羡慕。不知道当时他的感觉如何。


P酱在桌子上一跳一跳地接近了大小姐。


跳了几下之后，大小姐一只手把文鸟轻轻捞起来，另一只手温柔地抚摸着P酱的头。


「呼呼，真可爱呢。」


『哔！哔！哔！』


「摸起来很蓬松呢，真的很舒服。」


『哔-』


不知怎的，感觉叫声很舒服。


难道我平时也多摸摸它比较好吗？这么说来，宠物店的店员也说过，为了建立信赖关系，接触是很重要的。不，就算再怎么可爱，内在也是个贤者大人。


感觉知道它的真实身份反而增加了距离感。


「感觉你很亲人嘛。是因为是使魔的关系吗？」


『哔！哔！』


「总希望我有一天也能养一只这样的小鸟。」


『哔！哔！。。痛。。。』


「！？」


『。。。』


P酱，你这样绝对是out了吧。


好像是大小姐的指甲碰到了它的眼睛，看起来真的很痛，难怪会叫出来。论怎样锻炼身体，唯独黏膜部位是无能为力的，这就是生物的构造。


怎么说呢，我很理解P酱。


「刚刚，发生什么了。。。」


『。。。』


「。。。总感觉刚才好像说话了？。」


『哔！哔！哔！』


P酱拼命假装自己只是一只普通文鸟。


我不讨厌它这么努力的样子。


但是，想骗过大小姐似乎也不简单。刚才一直抚摸着P酱的手也停下了。她用这一种「这真的是鸟吗？」的眼光看着它。


「你刚刚肯定说话了，对吧？」


『哔……哔！哔！哔！』


即使是在这个世界，鸟类能听懂人的语言似乎也是很罕见的。P酱还没有放弃，努力地叫着。那种莫名的自暴自弃的感觉很可爱。虽然被称作星之贤者，但它各种意外的有人情味的地方让人不由产生了亲近感。


别叫的太努力了，小心伤到喉咙啊。


「喂，你刚刚也听到了吧？」


「您在说什么呢？我不是很理解。」


「我刚才指甲碰到了它的眼睛，它就叫了一声。。。」


大小姐用疑惑的眼神盯着手里的P酱。她慢慢把指甲又靠近了P酱的眼睛。难道还想再戳一下吗？总觉得P酱很可怜。


「！？」


察觉到危机的P酱，扇动着翅膀飞了起来。


它就这么啪嗒啪嗒地飞回了我的肩膀上。


「啊。。。」


「请不要欺负它了。」


「。。。我没有欺负它。」


我一开始还想，如果和可爱的文鸟接触一下，能稍微治愈下她与父亲永别的悲伤吗？但P酱反而受到了伤害。不知道要不要用一下回复魔法啊。


接下来的时间就在沉默中度过着。


突然，房间的门突然被打开了。


甚至都没有敲门的声音都没有。门口的是马克先生，他气喘吁吁地快速环视了一下包间，一看到大小姐的样子就喊了出来。


「艾尔莎大人，大事不好了！你哥哥和弟弟都去世了！」


「诶。。。」


「对不起，请您赶紧返回子爵家！」


怎么接连收到讣告啊。


发生什么了？我差点就脱口而出了。


难道说她的兄弟内斗同归于尽了吗。








碎碎念：标题是跡目 ，我因为没看后面以为是有跟踪情节就翻译成了跟踪，结果后来查了一下好像还有家督的意思。摸了。 