========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-07-31 17:59
==========================

在这个世界里，贵族的地位基本上是由男性继承的。


长男与长女、次男争夺家督并不少见，但妹妹加进来就很罕见了。但是，即便如此，女性继任家督的情况还是有的。


现在，大小姐现在所面对的就是不得不继承家督的情况。


「我做不到啊，继承人什么的。。。」


「可是，除了您以外没有人适合继承穆勒家。」


「。。。」


穆勒子爵家的接待室里只有我、P酱、副店长、大小姐还有执事先生。顺便一提我们还是坐马车过来的。


现在大家正坐在沙发上一起商量。


「大小姐，拜托您了。」


「可是。。。」


和大小姐说话的是执事先生。


只有他一个人站在沙发旁边。


我现在跟马克面面相觑。像我这样的局外人是不是不该呆在这啊？不过，也不敢擅自离开，只能默默地观望。


对副店长来说，这是难得的商机吧。


路上他悄悄跟我说，女性一般只是暂时继承家业，一般是将来把家业传给丈夫。不过，虽说是临时的，但绝对也是穆勒家族的主人。估计寻找结婚对象也要花上一段时间吧。


如果将来能以「大小姐的庇护人」来跟穆勒家交易，一定有诸多好处。


「如果没有人继承的话，整个穆勒家就要崩溃了。」


「。。。」


顺便说一下，关于死去的兄弟，据说是互相下毒而死的。这件事是执事先生刚刚跟我们说的。


听执事先生讲，下毒的犯人是兄弟俩各自的贵族势力（就是那种派系贵族？没想到什么更合适的词）。其实以前兄弟俩关系并不坏，但是因为继承家督这件事被贪得无厌的亲戚们所利用，卷入了利益的漩涡。这么一想，最大的受害者就是已经去世的他俩。


「如果大小姐不继承家业的话，很多人都会流落街头。」


「即便如此，我也没有当家督的才能！」


「工作上我们会帮助您的，所以即使只是名义上，能不能拜托您继承家业？这对您来说绝对不是什么坏事，万一出了问题结果都由我来负责。」


「。。。」


「拜托了，不才塞巴斯蒂安，一定会支持您的。」


执事对大小姐深深地低头。


望着他的样子，大小姐不情愿地点了点头。


「。。。我知道了。」


「十分感谢。」


看来从今天开始，这座城堡就属于大小姐了。


自己以后的生意对象必然也是她。虽说刚才执事说不会让大小姐自己做决定，但能否牢牢握住各部门负责人的缰绳，现在还不得而知。


当然，之前跟子爵家的交情基本也就清零，只能实际带一次货来才能知道结果如何了。没有穆勒子爵帮忙，不知道会不会有那种不听人话的贵族出现。


不知为何，我愈加感到不安了。






◇◆◇






得到大小姐的同意后，执事先生快步离开了接待室。


大概有很多手续和通知要做吧。


留在房间里的除了我和P酱，还有大小姐和副店长，一共三个人和一只。大家都坐在沙发上想事，气氛令人窒息。


「。。。为什么会变成这样呢？」


大小姐喃喃地说。


那声音很微弱，听起来有着一种挫败感。


听到她这么说，副店长开口了。


「继承家业对您来说是负担吗？」


「这不是理所当然的吗?」


「可是，这里是穆勒子爵深爱的家，您不爱这里吗？」


「正因为很爱这里，所以亲眼目睹它在我的手上逐渐没落，是一件非常痛苦的事情！父亲每天都那么操劳才能勉强维持住，让我这样的人来继承，怎么可能让家族顺利运转呢！」


「不，也不一定吧。。。」


「一定做不到的！就是让凯哥哥来继承都比我好！」


她终于忍耐到了极限的样子，滔滔不绝地说。


她好像有两个哥哥。我记得，名字长的是长子，名字短的是次子。从「凯」这个字来看，应该是指次子吧。而且，她还记得以前听人说过她和二哥关系不好。


竟然拿他做例子，可见这位大小姐有多不相信自己。看来她自卑感很强。


「我不像哥哥们那样聪明，也没有武道和魔法的才能！我什么都很普通，普通到让人讨厌的程度！无论怎么努力，都比不上那些有才能的人，我就是这样的凡夫俗子！」


「。。。」


副店长也露出为难的表情。


与她花哨的发型截然不同，她的自我评价很谨慎。果然周围全是优秀的人导致她产生了深深的自卑感。他的父亲穆勒子爵也是国家的重要人物——就连某星之贤者都对他印象深刻。


我猜，周围全是比自己优秀的人，她做成了什么事也不会有成就感吧。


「周围的人只会表扬我从父亲母亲那里继承的优秀容姿，所以我之前从来没有多想什么，只想以后嫁到哪个上级贵族家，多多少少能帮爸爸一点忙。让我继承家业什么的。。。」


看起来自尊心就很强的她，面对身为平民的我们竟然一口气说了这么多。看起来她对自己的平凡深信不疑。


不过，我个人认为其实她的思考进入了误区。


不说别的，外表出众已经是最强了。头脑聪明啦，武道和魔法的才能啦，这些都算加分项吧。以我来到这个世界的经验，只要长得好看，基本上什么事都会有办法。像她这么年轻就更不用说了。


想到这里，我不由得开口了。


「这么说的话，大小姐也有自己的武器吧？」


「。。。你什么意思?」


「没有比外表优秀更重要的事了。头脑聪明、武道和魔法的才能，对于作为领主统治城市来说，并不是那么重要的。」（？迷惑发言）


「你在侮辱我的父亲和哥哥吗?」


「没有，我只是陈述事实。」


「你这就是在侮辱他们！」


「这座城市里有吟游诗人吗？」


「啊？那样的肯定有很多吧! ?」


「那些受欢迎的吟游诗人，不是都有一副美丽的容貌吗」


「。。。什么意思?」


「一般民众们人不是那么聪明的生物。他们每天为了图生计就够忙的了，没有多余的时间来接受教育等。正因为如此，要获得他们的支持，就要拥有优秀的外在。」


「佐、佐佐木先生。。。」


副店长在旁边不知所措。


P酱也没什么反应。


为了给她建立自信，多管闲事的大叔我继续说了下去。如果她不继承家业，不仅是穆勒家的人，整个镇上的人都会为难。如果真的让对亲人下毒的贵族做家主，那穆勒家的名声可就完啦。


「大小姐你的容貌这么优秀，如果亲自在镇子里工作视察，一定能得到民众们的支持。其实做了什么并不重要，只要您在大众之前露个面，民众都会为您助威的。」


「。。。这也太傻了。」


「在我的祖国，吟游诗人们经常能身处高位，而且还是击败那些学习过经济、法律、教育的人，以市民选举的形式，在民众的支持下当选的。」


「你说把城市交给吟游诗人？！？为什么会这样啊！」


大小姐的吐槽是理所当然的。


但这是事实，也没办法。


「大小姐，在城市的管理工作中，民众的支持是最重要的。吟游诗人只需要掌握民心，其他事就交给那些专业人士去干就行了。」


「。。。那还算是掌权者吗？」（大概就是那种独自掌管大权的意思）


我还以为她会吐槽说:「你打算把我和吟游诗人相提并论吗？」可是，大小姐比我想象的要理智得多，似乎也理解了我的解释。


对方是P酱朋友的女儿。


其进退对自己来说也不无关系。


「如果想做的更好的话，学习如何成为一个掌权者是必要的。不过像你父亲穆勒子爵这样优秀的掌权者实在不多。大小姐你就把工作分下去就好了。」


「可是。。。」


「如果您能力不足还硬来的话，绝对会搞得一团糟。我认为大小姐能看清自己的能力，这点非常优秀。」


「。。。」


虽然她嘴上不饶人，但性格还算直爽，能听进话去。正因为如此，我应该趁现在把话都说清楚，如果她愿意的话，以后我也能给她一些建议。


否则，今后我方的立场将会变得岌岌可危。


「大小姐，您太低看自己了。以您的能力，只要心中怀着对父亲的爱戴，真诚地对待民众，周围的人一定都会追随您的。」


除了副店长脸色发青之外，其他都没问题。


我相信她也能理解我的话，就这么等着她开口。


过了一会儿，大小姐回答了。


「。。。我明白了。」


「真的吗？」


「我原谅你这一连串解释的无礼。」


「十分感谢您。」


「但是，今后再也不会容忍这样的无礼行为了。平民擅自对贵族讲话，本来是要被斩首的。不，是要在大庭广众之下被处以火刑才对。你就感谢我的宽宏大量吧！」


「我了解了。」


事到如今，我终于理解了她头发为什么搞得这么花哨。


大概是因为除了外表之外，没有什么值得夸耀的东西吧。





碎碎念：成为一个领主只要长得好看就行，我不是很认同（虽然可能也有大叔为了安慰她简化了情况。）本话中提到给亲人下毒的贵族继承领主，让我想起了那个转生没多久，就发现自己的一家全是坏蛋，结果3岁还是4岁就把一家人全毒死的那个小说。太猛了那个女主。。。 