========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-06-19 16:11
==========================

这几天，穆勒子爵家的事闹得沸沸扬扬。


子爵被杀和大小姐继任的消息很快就传遍了领地内外。受到这种影响，镇上的人也不安起来，偶尔也能看到性急的人推车离开小镇的身影。


与此同时，两国之间的战争还没有结束。由于前线的瓦解，赫兹王国处于相当危险的境地。这种影响最终也涌向了我们所在的城市——埃特里亚姆。


「赫尔曼商会的运货马车竟然被邻国的士兵。。。」


大小姐继任几天后，我们在赫尔曼商会的接待室里与副店长碰了下面。其实是在准备去魔法练习的时候，接到了商会的使者的联络。


「嗯，玛甘王国的士兵好像已经开始在这一带活动了。」


「原来如此。」


看来敌方是把这座城市当成了下一个目标。虽然因为兵力不足，对方的军队不会直接袭击这里。不过也在附近布置了一些尖兵，对物资的运输造成了损害。


这些「强盗」应该都是正规军吧，副店长说，只要像这样持续消耗镇子的补给，只要敌军大部队来临这里瞬间就会沦陷。这样一来，我们也有必要考虑一下自己的处事方法了。


「你打算怎么办？」


「是啊。。。」


「我打算下周去首都。」


「穆勒子爵的女儿怎么办?」


「大小姐也打算和我一起去。」


他盯着我，一脸认真地说。


大概是觉得这个城市已经没救了吧。


「如果可以的话，佐佐木先生也一起去怎么样？我们已经准备了优秀的护卫。如果敌国的士兵来袭击了，数量不多的话也能解决。」


不过，其实我准备跟P酱商量一下怎么做比较好。


这次就不跟他们一起比较好吧。


「难得您特意邀请我，实在抱歉，不过我在这里还有事情要做，感谢您的关心。」


「。。。是这样啊。」


「对不起。」


「哪里哪里，不至于。最近这段时间，我会安排工作人员把物资运送到附近镇子里，如果你行动的话可以跟他们一起，会安全一些。」


「谢谢您的关心。」


我和副店长暂时告别了。






◇◆◇






与马克先生分别后，我们回到了豪华旅馆。


我一进房间就陷进了沙发，P酱一如既往飞到了小矮桌上。


『不好意思，佐佐木你能帮我一个忙吗？』


「只要是可爱宠物的请求，多少都可以。」


『。。。谢谢你。』


「我才该谢谢你，帮了我这么多。」


『话虽如此，如果没有遇见我，你就不会这么辛苦了。』


「我获得的回报可比辛苦好多了，所以没关系。」


『。。。』


P酱想让我帮忙的，是想保证这个城市和大小姐的安全。看来它跟子爵两人之间果然有不少交情。曾经下定决心要抛弃这个世界的它，竟然还会跟这个世界的人有这么深的羁绊。


我感受到了强烈的心情，也希望能尽全力帮助它。


「什么时候出发呢？」


『就今天晚上吧。』


「走着去，还是用魔法去？」


『这次就用飞的好了。现在还不知道玛甘帝国的军队侵入到了什么地步，要是被注意到就不好了。我想尽量在不被察觉到这边存在的情况下结束战斗。』


「可是P酱，我不像你，没有翅膀啊。」


这么说来，文鸟能飞多久呢？P酱经常在室内华丽地飞来飞去，却没有在室外长时间飞行的机会。据说鸽子的耐力很强，可以轻松地飞几十公里。


『不，是用魔法飞。』


「啊？那太棒了！」


其实我对飞行魔法也抱着淡淡的期待。当被告知真实存在时，当然是会感到情绪高涨的。我从小就很憧憬飞行，不知做了多少次自由飞翔的梦。如果飞着飞着飞不动了，那基本也代表我快醒了。


『说起来我还没教过你飞行魔法啊。』


「请你务必教给我，P酱！」


『根据脑中确立的印象不同，可能会飞的乱七八糟。因此，在你没能熟练掌握中级回复魔法之前，我特意没有告诉你。那些对飞行不熟练的魔法使经常摔落或撞到树木，如果不能及时对自己使用回复魔法，会有生命危险的。』


「。。。原来如此。」


『另外，如果想快速飞行，障壁魔法也是必要的。如果与空中的的虫子或飞鸟迎面撞上，会造成非常大的伤害。飞行并不是练几次就能学会的，事前的练习很重要。』


P酱说的有道理。如果没有防御地在空中高速与鸟类相撞，甚至有可能来不及回复就死了。如果一开始就学习飞行，估计会十分危险吧。


『这次我带着你飞就行，以后再教你。』


「我很期待！」


既然如此，就老老实实地听师父的话吧。


毕竟是星之贤者嘛。 