========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-06-19 23:21
==========================

当天晚上，我们来到了与邻国的边境附近。


移动方式是用P酱建议的飞行魔法。在夜色下，飞行了大约一个小时就到了。在飞行中我俯视着以惊人的气势划过的地面风景，大概速度比新干线还要快。


P酱虽然长得很可爱，没想到却是个飙速狂魔。不过，由于使用了壁障魔法，几乎感觉不到空气的阻力。也没有感到呼吸困难和寒冷，非常的舒适。


正因为如此，一想到如果没有魔法就会撞上什么，就感到非常可怕。现在感觉就像骑着自行车行驶在高速公路上，前面的车弹起的一颗小石子都足以一击毙命。


『能看得到了。』


「啊，真的啊。。。」


下面还是一望无际的草原地带。


名字是雷克顿平原（レクタン平原）。


在草原之上，能看到下面就像露营地一样有很多人。规模足有数公里之长，勉强能判断出是军队的样子。士兵们熙熙攘攘围着中间的建筑物搭建了帐篷。


因为我和P酱飞得很高，再加上已经很晚了，应该不会被发现。不过从我们这里可以清楚地看到下面的营地，数万士兵集中在一起，相当有气势。


「要怎么做？」


『一口气炸飞好了。』


「。。。」


P酱偶尔会说一些可怕的话。


但是，我也觉得这样比较保险。


『如果瞬间失去数万士兵的话，对方应该也会有所忌惮吧。即使再次进攻，也会变得慎重。在此期间本国也可以重振国力。不过，赫兹帝国会不会认真去增强军备就不得而知了。』


「是用你以前说的上级魔法吗？」


『要用更厉害的。虽然也可以用上级魔法轰炸，但对方人数太多了，难免有漏网之鱼。如果我全力一击消灭他们，对方也不会遭受不必要的痛苦。』


「原来如此。」


『你看好了，说不定哪天你也要学这个的。』


它在自言自语的同时，正面浮现出了魔法阵。


纹路前所未有地复杂。


尺寸也很大，直径有三米左右。


而且，由于它站在我的肩膀上，我也能很清楚地看见正面的魔法阵。虽然一开始还认真听P酱咏唱，但因为比想象的还要长，所以中途就放弃了记忆。


就这样等了两三分钟。


P酱小声说道。


『要上了。』


它张开了可爱的喙。


随着它的声音，魔法阵激烈地闪烁着光芒。


紧接着，从中央发出了强烈的光束。


光束朝着地面上的玛甘军队延伸过去。而且每移动一段距离，就向左右扇状延伸扩大覆盖面积。在接近地面的时，光束的规模已经变得很大，几乎要把周围都吞没了。


草原上，闪耀的光芒贯穿了方圆数公里。


整个地区就像白昼一样明亮。


总觉得空气都在嗡嗡地震动。虽然不知道下面怎么样了，但总觉得会非常可怕。与其说是P酱释放的魔法，不如说是像台风一样的天灾（自然现象）。


「P酱，说实话，我没看懂发生了什么。」


『嗯，你现在应该也很难理解。』


「刚才的有点像那个，光束炮一样。。。」


『你可以把它看作是相似的东西。』


P酱轻松地理解了我说的「光束炮」这个单词。估计是网络学习的成果吧。就在几天前，我查看了一下电脑浏览器的历史记录，发现它正在疯狂地搜索网络词典。


多么勤劳的文鸟啊。


不过，遗憾的是没有浏览工口网站。


是变成文鸟后性欲消失了吗？


又等了两三分钟，光芒就消失了。


刚才炫目的白光消失了，又恢复了原来的黑暗。刚才P酱击中的草原，就像被巨大的挖掘机挖开一样，形成了深深的沟壑。


深得看不见底。


「。。。P酱，这个魔法好可怕啊。」


『这个魔法也可以集束发动，使用起来出乎意料的方便。』


「。。。」


如果是在东京都内发射的话，如果是在千代田区、中央区、港区这些相对较小的区域，估计地下的地铁每条线路都能一击而灭。感觉比核弹的破坏力还要强。


『就把它当作是保护自身的魔法，记住就行了。』


「。。。行吧。」


想到数万人死于这一击，我不禁有些感慨。不过，并没有什么罪恶感。虽说主犯是P酱，自己只是在旁边看着，但更重要的是没有现实感。


感觉就像在看电影一样。


『那就回去吧。。。』


突然，大洞中的一角闪起了亮光。


我还没反应过来，正面就出现了P酱放出的魔法阵。


『啊。。。』


与此同时，从亮光那里也发射出了类似光束炮的光辉，直接击中了正面的魔法阵，由于冲击我们的身体也大幅向后飞去。


「等等。。。」


『啧。。。』


至今为止肩膀上P酱指甲的触感消失了。我立刻寻找它的身影，它就在离我几米远的地方。可以看到它慌忙扇动翅膀的身影。


有什么人从下方逼近了。


「这是你刚才的魔法，还记得吧?」


『什么，你是。。。』


耳边传来一个陌生的声音。


和P酱一样，有什么人用飞行魔法靠近了。从剪影中可以看出是人或类似人类的生物。还能看到衣服飘扬的样子。不知为何，皮肤是紫色的。但是，由于夜色昏暗，无法确定性别和年龄。


不如说，我也没有详细确认的余地了。


因为我正在高速坠落中。


回过神来，已经落下几十米了。


看来是受到了意外的反击，P酱的飞行魔法解除了。我努力向头顶上的超级文鸟投去祈祷般的眼神，但是，它似乎正在疲于应对那个不速之客。


似乎没有余力帮助我。


「不会吧。。。」


我还没有学过飞行魔法。


照这样下去，不出几分钟就要撞上地面了。



碎碎念：是你，Thanos ！ 