========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-06-29 07:09
==========================

因为被魔法击飞，现在我的下方是与草原相邻的森林地带。如果能巧妙地用树枝做缓冲的话会不会好一些呢？但说实话完全看不到能存活的可能。


不能就这么被动地坠落了，我要打破这个局面。


「对了，还有那招来着。」


我学会的魔法中，其中一种能让水从手上流出来。


如果全力使用的话，能达到什么规模呢？或者说，到了这个时候，已经没有犹豫的时间了。我立刻将双手朝向下方，无吟唱地放出了水流。本来这个魔法是用来制造饮用水的，不过这次至少也得达到洒水车那个规模才行。


就在离地面几十米远的地方，大量的水喷涌而出。


水柱击中地面的那一刻，我感觉到自己下降的速度明显减缓了。


五脏六腑都要吐出来了。


现在的感觉就像坐上了过山车，全身都能感觉到明显的压力，意识都要飞走了。我一边忍耐着，一边继续向地面放出大量水流。从旁边看的话，大概有点像火箭发射的倒放版吧。


又过了几秒钟，我全身都落入了水中。


身体在水柱中缓慢降落，过了一会双脚终于踩到了地面上。看样子下方的树木都被流水冲倒了，叶子和树枝并没有刮伤身体。


我在原地等了片刻，等待水柱流走。


视野也随之开阔了起来。


「我还以为会死呢。。。」


总算平安着陆了。


虽然全身湿透了，不过，这也没办法。活下来比什么都好。幸好是从相当高的地方降落的。如果不够高的话，估计来不及使用魔法就会坠落到地面上吧。


就在这时，头顶传来炸裂的声音。


巨大的声音仿佛传到了内脏，在我的体内回响。


「。。。」


我抬头仰望天空，火焰在那里轰隆蔓延。


红色的火焰在天空中蔓延的样子非常壮观，就像火烧云一般。如果那种规模的火焰降至地面，我甚至无法防御。不过，幸运的是，火焰在空中相撞四散而灭，没有烧到地上。


是不是刚才那个飞上来的人在跟P酱缠斗？像P酱这样的实力者也会不知所措，可以想象应该是个相当棘手的对手。


我现在该怎么办？


虽然很想帮助P酱，但却没有上天的办法。


而且，如果贸然接近，反而有可能会拖后腿。


正当我烦恼的时候，突然有人叫了我的名字。


「在那里的，莫非是佐佐木大人吗？」


「啊。。。」


突如其来的变故吓了我一跳。我立刻把目光投向了听到声音的方向。这时，一个熟悉的身影正从树丛间望着这边。是穆勒子爵。


由于我刚刚发射的流水魔法的影响，附近的树木都被吹倒冲走了。因此，即使是昏暗的夜晚，视野也很好，可以清楚的看清周围。


「穆勒子爵，在这种地方见到你，真是奇遇啊。」


「你为什么会在这里。。。」


「我被卷进了一件麻烦事。」


总不能老老实实地解释我们是来干嘛的。


这又出大事了。


穆勒子爵不是已经去世了吗？我记得副店长是这么跟我说的。但是，他虽然全身血迹斑斑，满身疮痍，但还是用自己的脚站着。


在他的身旁，还有一个十来岁的青年。


「穆勒子爵，这位是。。。」


他身上穿的衣服比子爵还要名贵。


不过，他的状况也好不到哪去，身上的衣服到处都是破洞，腹部还被严重割伤，肋部周围都被血染成了黑色。


可能是一个人走路太吃力了吧，他只能靠穆勒子爵的肩膀勉强站起来。他的眉头紧锁，脸色也不太妙，显得很痛苦的样子。


「这位是赫兹王国的第二王子，马库斯（マルクス）大人。」


「竟然是王族。。。」


没想到是统治阶级。


难怪子爵这么拼命地保护着他。


「穆勒子爵，这个人是谁？」


「他是在我的领地做生意的异国商人。」


「商人为什么会在这样的地方？而且还搞成这样子。」


王子望着附近被水淹没的森林说道。


怎么说呢，也是理所当然的反应。


这么说来，一提到王子就能想到各种各样的事。就连穆勒子爵家中，也发生了围绕继承人的暗杀骚动。如果是王室的话，岂不是会更加夸张吗？光是想想就让人喘不过气来。


「。。。对不起殿下，这个我也不知道。」


「。。。」


也不能怪他们怀疑我。森林的前方原来是玛甘帝国驻扎的地区，被怀疑是间谍也无可厚非。冒着生命危险来观光似乎也说不过去。


不过，面对这个可疑的中年大叔，穆勒子爵继续说道。


「但是，他绝对不是敌人。」


「。。。真的吗？」


「是的。」


他用确信无疑的态度说。


没想到在这紧要关头还能得到这么大的信任。托您的福，我感到非常高兴。他看着我的眼神和以前一起讨论时平时没什么两样。


也许正因为如此，我也自然而然地继续着对话。


「穆勒子爵，如果您不介意的话，我可以检查一下殿下的身体状况吗？我对魔法多少有些了解，也许能帮上些忙。您觉得如何？」


「难道，佐佐木先生会使用回复魔法吗？」


「也没很厉害的程度啦，稍微会一点。」


「既然是这样，务必拜托你了!」


在穆勒子爵的同意下，我尝试对王子使用中级的回复魔法。


如果用初级的话，前几天就已经可以无咏唱了。但是，中级还是需要咏唱出来的。我一边向王子伸出双臂，一边小声嘟囔着长长的咒文。


他的脚边浮现出了魔法阵。


随着光芒的升起，王子的表情也变的缓和了。


「啊。。。好像不怎么痛了。。。」


魔法阵持续了几十秒左右。


从过去和野老鼠做过练习的经验来看，这样应该就没问题了，我适当地放下了手臂，魔法阵与光辉也随之消失了。


「您觉得怎么样？」


「。。。这可太厉害了。那么严重的伤一眨眼就痊愈了。」


「还有哪里疼吗？」


「不，痊愈的很完美。照这个样子，我自己也能走了。」


王子一边确认身体状况，一边精神饱满地回答。


从卷起来的衬衫下面，露出了他纤细的肌肉。不仅容貌出众，身材也很匀称，真是令人羡慕。而且肌肉也很紧实，看来日常也有在锻炼。


「真没想到，竟然能施展这么厉害的回复魔法。。。」


「承蒙夸奖，真是不好意思。」


「你也能帮穆勒子爵疗伤吗？他也受伤了。」


「我明白了。」


我按王子说的以子爵为目标放出回复魔法。虽然脸和指尖等肉眼可见的部分很快痊愈了，但是如果身体内的骨头折断的话就有点麻烦了，就和刚才一样花了几十秒左右的时间来进行治疗。


过了一会儿，穆勒子爵开口了。


「这样就没问题了。」


「是吗？那我就停止了。」


他自己说没问题了，我就放下了双手。


在经过一连串的对话以及治疗之后。王子紧皱着的眉头也放松了，凝视着我的表情也变得温和了几分。似乎能平静地交谈起来。


「你叫佐佐木吗？真是帮了大忙，谢谢你。」


「不必不必。」


「你这么出现在对方军队附近森林里的事就暂时不深究了，就当是你有什么工作要做吧。不过作为代替，希望你能掩护我们撤退。」


在被迫和P酱分离之后，我也被卷入了战场之中。似乎很难在短时间之内与它合流，现在就暂时与王子和穆勒子爵合作，摆脱危机好了。失去了数万主力部队的敌国士兵也有可能在某处潜伏着。


「知道了，请务必让我加入。」


就这样我和两个帅哥组成了小队。






碎碎念：开头向地面喷射水流来减速让我想起了小时候玩过的那个火箭降落flash游戏，就是按空格向上喷射，只能降落在规定地点，别的地方一碰就炸的那个。话说这样基本官网的所有角色都出现了（除了JC和那个恶魔，可惜web没戏分）下面放人设图。官网二王子的名字改成了亚托尼斯，难道是家名什么的吗？也有可能マルクス这个名字与某位哲人有关吧。

 