========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-06-21 03:13
==========================

我与穆勒子爵和马库斯王子一起，沿着夜晚的森林向本国走去。


据说在战场上，子爵为了保护被敌兵盯上的王子，与大部队走散了，面临着绝望的状况。因此，赫尔曼商会的信使就认为他已经死亡了。


好不容易活下来的两个人，为了回到小镇一起行动。


因为我以为他已经死了，这次意外的邂逅相当令我高兴。


顺便说一下，这附近好像叫西卡姆森林地带（シーカム森林地帯）。它与敌军驻扎的雷克頓平原相邻，只要朝着远离平原的方向前进，就可以前往穆勒子爵统治的埃特里亚姆镇。


「话说回来佐佐木啊，上面好像有魔法使在对战。。。」


马库斯王子似乎很在意天空的样子。


他不停地仰望着头顶。


在那里，P酱依然在和不知道是谁的魔法使互轰。上方断断续续的炸裂声，煽动着我们的危机感。说实话非常担心会不会有流弹飞过来。


「看来是在进行激烈的对战哪。」


「对此你没什么信息吗？」


「对不起，我一无所知。」


「。。。是这样吗？」


总不能老老实实地告诉他实情，只能装傻。


P酱可是瞬间歼灭了数万名玛甘帝国的士兵，也只能跟那人打的有来有回。如果我们三人与那个谜之魔法使遭遇的话，大概会在几秒钟之内被杀死吧。


最让人郁闷的是，是我们之间的物理距离。


虽然因为它自己的身体承受不住，没办法使用太多高级魔法，但是如果贸然靠近，反而会成为累赘。


一开始就被迫分开了，真的很糟糕。


「能以这种规模的魔法对战，我们一定不是对手的。我们还是以回到埃特里亚姆为优先吧。」


「确实，我了解了。」


「十分感谢。」


话说回来，这位王子虽然身居高位，却很亲切。他和从不知道哪里冒出来的大叔我，都能平等地说话。因此，我们三个之间的沟通相当顺利。真是感激不尽。


「殿下，佐佐木殿，请停下来。」


「。。。是有敌军吗？」


「似乎是。」


就在这时，穆勒子爵警告我们要遇敌了。


他凝视着树木之间的空隙，表情变得严肃起来。


随即从腰间拔出剑，进入了临战状态。


虽然不清楚对方的配置如何，但如果是正规的士兵，应该会有弓箭吧。这样想着，我使用了中级的屏障魔法，把自己和子爵、王子都包含在内。（屏障魔法同障壁魔法）


刚完成，箭就一齐飞了过来。


有几根射在了屏障上，掉到了地上。


「佐佐木不仅能使用恢复魔法，还能使用屏障魔法啊。」


「多亏我老师教导有方。」


「原来如此，你的老师是个非常优秀的人吧？」


马库斯王子露出了钦佩的表情，就这么看着我构建的屏障。似乎能够使用回复魔法和屏障魔法这两种中级魔法已经很有价值了。P酱那边可不是这么说的。


这时，穆勒子爵开口了。


「佐佐木殿，这个魔法还能支持多久呢？」


「还能撑一会吧，您有什么对策吗?」


「这样下去就太被动了，我想主动出击。」


「不会太危险吗?」


「你还有别的办法吗?」


「我从这边放出攻击魔法如何？」


「佐佐木殿连攻击魔法都能使用吗?」


「也就会一点吧。」


「既然是这样，那就拜托你了。」


和上次在保龄球馆狙击那个隐身的能力者一样，我向箭飞过来的方向发射雷击的魔法。虽然有些担心会不会发生火灾，但现在也没空闲去想那么多。


这次还是干脆的无咏唱。


随即从树木的另一边传来了敌人士兵的惨叫声。


看来是击中了。


对方的叫声还没停止，局势就发生了变化。


树丛间，拿着剑的士兵们争先恐后地冲了出来。大概是认为我方是魔法师，来拉近距离的吧。这样一来我对近身战斗就出不了什么力了。


「交给我吧！」


也许是察觉到了我的犹豫，穆勒子爵冲了出去。


他越过屏障跑到敌兵前方。


然后，子爵握紧手中的剑与敌方开始了正面交锋。看来他很擅长用剑，面对人数占优的对手也毫不畏惧。两方刚靠近子爵就一剑斩杀了一名士兵。


穆勒子爵很强嘛。


我们也不能就这么袖手旁观。


我反复放出雷击的魔法，打倒那些与子爵保持距离的敌人，尤其是那些手持弓箭和手杖的士兵。另外，树木之间也有可能潜伏着伏兵，所以朝着士兵们跑出来的方向反复使用了雷击魔法。


战斗持续了几分钟左右。


在穆勒子爵的活跃下，再加上我的魔法，我们顺利地击败了敌人。


「佐佐木殿，中级魔法您都可以无咏唱使用的吗，真是令人叹服。」


血淋淋的子爵笑盈盈地回到我们身边。


看起来有点可怕。


「哪里，穆勒子爵的剑也是很厉害啊！」


「比我优秀的剑士还有很多呢。」


「你们两个人都干的很棒，我对自己的无能为力感到羞愧。。。」


不过，马库斯王子显得有些消沉。


大概是因为自己还没有大显身手，战斗已经结束了吧。神情沮丧地看着脚下的样子，反而更衬托出了他的帅气。我也想长成他那样的美形啊。


「殿下，比起战斗，您不是还有很多更重要的工作吗?」


「但是，作为上位者，自然是愈强愈好吧。」


「那就从现在开始慢慢练习吧。殿下还很年轻，未来的路还很长。人的剑术才能只有到了二十岁才会完全展露出来，请您绝对不要烦恼。」


「真的吗？」


「我在殿下这么大的年纪，剑术也停滞不前了。」


「。。。是这样啊。」


帅哥子爵在劝谏帅哥王子，这简直就像电影里一样。总感觉我混入这样的美景是天大的罪过，有些坐立不安。


「佐佐木殿的魔法也帮了我不少啊，十分感谢。」


「要是能帮上忙就好了。」


「特别是你还帮我把伏兵处理掉了，我也能自由发挥。在一般的混战中，最可怕的还是弓兵和魔法使。远程兵种的存在与否，将会使战斗难度有天壤之别。」


「原来如此，是这样啊。」


从穆勒子爵的话来看，看来眼下的危机已经过去了。


因此，我也放下了心来。


「殿下，血液的气味将会引来野兽以及魔物。虽然您可能已经很疲惫了，我们还是应该尽快出发。由于我们身上也有浓厚的血的气味，还是不要原地过多停留为好。」


「我遵循子爵你的决定。就请你在前面带路吧。」


「感谢您的理解。」


P酱那边看似打的还是很火热，我们三个继续前进。 