========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-06-28 20:52
==========================

那天晚上，我在家中听P酱的魔法讲座。


回到家后吃完晚饭和洗完澡，身心上都感到了清爽。与坐在桌边椅子上的我相对，它从放在房间一角的的三层架子上的笼子里出来，站在了铁丝网上。


我的房间很小，所以目前这里的位置关系，自己和P酱才有合适的距离感。


「 。。。原来如此，在咏唱的时候要想象画面才能很好地释放出魔法来。」


『我把我的力量分给了你。因此，你不必担心魔力量的问题。对于大多数魔术，都不会有魔力不足的担忧。如果你能正确的念出咒文以及清楚地（从脑中）描绘出画面，就能使用魔法了。』


「意外地很普通嘛。」


『什么很普通？』


「啊，别在意。」


这样一来，问题就出在咒语的咏唱上了。如果咏唱的咒文有一张稿纸那么多的量，感觉能勉强记下，但是估计记不了几个。如果跟游戏里那样简单些就好了，不过实际如何呢？


「咒文的咏唱要多长呢？」


『这要视咒文的种类而定呢。有些很短，有些很长。最短的不过几句话，长的也有相当于一本书的量的。对于后者，如果想要背诵下来基本上是不可能的吧。』


「范围相当大啊。」


总感觉超乎了我的想象。


想起了学生时代在课上朗读。被老师提名后，大河内君一边举起教科书，一边高声咏唱着流行动漫里的魔法咒语，不知道他现在还过得好不好？


如果在漂亮地念完后，下课铃声没有刚好响起，一定会出大事。


『如果习惯了，可以省略咏唱。但是，在这种情况下需要更鲜明的形象。这方面很难用语言解释，但是如果反复使用魔法成百上千次，它就会逐渐渗透到你的身体里，就能自然而然地使用了。」


「这么一听。学习魔法还是比较需要技巧的。」


『嗯，这还是需要多花一点时间的。』


听起来充满了技术性，可能学起来会有点辛苦。


简而言之，感觉就是跟画插画那样。初学者要画好atari之后才开始起草（atari类似身体结构线稿），而专业人士则是目测着就画起来了。在某些情况下甚至可能直接就开始画主线了。


这不就是咏唱以及省略吗？


这样一想，就会觉得学会省略咏唱是一件很漫长的事情。


「就我个人而言，我想用今天早上你使用的那个传送魔法。」


『那是一种相当高级的魔法。虽然咏唱时间不长，但是确立形象非常困难。作为开始学习的第一个魔法我不太推荐。』


「原来如此。」


尽管如此，我还是想用瞬间移动啊。


只要会用，我就不用每天上班去挤满员电车，上下班通勤时间能减少到零。对于在东京工作的社畜来说，这其中的价值是不可替代的。如果能学会，我甚至可以夏季去北海道，冬季去冲绳租房来住，同时还能在东京的单位工作，这样的梦想也能实现。


不论如何都想学会啊。


顺便说一句，P酱今天用地图app确认了公司的位置和周围的风景后，就将我送到了公司的后巷。据说如果没有去过一次就很难发动成功，但是它意外地发现竟然一次就成了。


没想到卫星照片和魔术还有这样的配合，吓到我了。


「那么，我想同时学习两种魔法，这样也没关系吧？一种是P酱认为最容易学会的魔法，另一种就是我感兴趣的传送魔法。可不可以？」（原文这里穿插使用两种说法，瞬間移動の魔法=瞬间移动魔法，場所を移動する魔法=传送魔法）


『这不是干劲满满吗？你对魔法感兴趣吗？』


「与其说对魔法本身，不如说我是对传送魔法更感兴趣。」


『好吧，那么你就努力精进吧。我就告诉你传送魔法的咒文，另外，瞬移到公司这件事可以暂时我带你一起。这种魔法在亲身体验过之后，更加容易确立形象。』


「谢谢，帮大忙了，P酱。」


就这样，夜晚的时间过去了。


至于使用魔法所需要的咒文，我在笔记本上记下了P酱口头教给我的内容。传送魔法的咒文大概要半张草稿纸左右的长度，而另一种P酱推荐我学的魔法，咒文也就俳句那么长。


这些都可以在工作间隙尝试记住。


什么事都要踏踏实实地去做。如果太着急去死记硬背，很快头就会昏昏沉沉地，人也喘不过气来。我的性格就是脚踏实地。不过，即使如此，传送魔法还是散发出一种让我想要赶快学会的魅力。






◇◆◇






第二天，我在工作场所就出事了。


原因是魔法。


在午休时间，我一只手拿着笔记本，小声地念出了咒文。不是传送魔法，而是那个P酱建议我学的那个简单魔法。如果咏唱和想象都没问题，指尖就会燃起一小束火焰。简而言之，就是像打火机一样的魔法。


地点是厕所的单间。


然后突然就冒起了比我想象中还大的火焰。


感觉不像是打火机，感觉更像是对着打火机喷出了酒精那样可燃的喷雾。结果刘海都烧没了。本来我珍贵的头发变得更加稀疏了，惊了。


火灾警报马上就响起了，这可不得了。要是暴露了就坏了，我慌忙逃出了厕所。然后我回到了吵闹的办公区，混到周围吵吵嚷嚷的人群中，装作不知道的样子看着厕所那边。


幸运的是，我是罪魁祸首这件事没有被发现，最后大家得出的结论是可能有人偷偷在厕所里吸烟触发了报警器。我没有抽烟的习惯，所以我第一个就被排除了，最后这事也就不了了之了。


回到家后，我告诉了P酱这件事，然后听到了一个好消息。


『看来你对魔法的适应程度比我想象的还要好很多。』


「适应程度？」


『我没想到你一次就能成功，了不起。』


「被P酱表扬，总觉的挺开心的。」


『你可以尽情感到自豪。总有一天你能超越我的。』


「我再努力一点的话，能学会传送魔法吗？」


『本来我以为最快你也得花上几年的时间来学，但是这样下去，时间应该会大大缩短吧。但是也不是几天就能学会的。不要忘记脚踏实地踏实努力。』


在高中入学考试，大学入学考试，各种资格考试的包围下长大的现代人，已经习惯了以数年的时间来挑战事物。我基于兴趣自学吉他也有好几年了。


「不好意思，P酱能不能教我些别的魔法？」


『是啊，那就教你下一个魔法吧，下一个是这个。。。』


P酱慷慨地教我学了各种魔法。


因此，我把魔法按分类储存在了电脑的文件夹中，例如攻击魔法啦，恢复魔法啦，火焰属性的魔法啦，水属性等的魔法等等。电脑里充满了各种奇幻风格的文件，感觉自己像个小说家似的。


看来眼下要记下这些魔法可能是我的日常工作了。


其中也有一些咒文要比一张稿纸还长。


P酱竟然能记住这么多东西啊。


（男主已经是快40的大贤者了，适应力高不是理所当然的吗w）
 