========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-06-21 09:08
==========================

不知走了多久，天空渐渐泛白。


天快亮了。


就我体感而言，我们大概在森林中走了三四个小时。因为一直在赶路，穆勒子爵和马库斯王子也逐渐变得沉默寡言。


只是，仍然没有穿过西卡姆森林地带的迹象。


按照子爵的话，马上就要到最近的村子了。现在只能相信他，默默地迈开脚步。唯一庆幸的是不用担心饮用水，用魔法可以准备很多。


另一方面，天空上还能听到热闹的咚咚声。P酱好像还在努力。我完全无法想象，竟然有能和它纠缠这么久的敌人。


顺便说一下，我们在森林中是排成一列。走在最前面的是子爵，其次是自己，最后是马库斯王子。穆勒子爵刚才说，就算搭上他这条命，也要守护好我俩。


「殿下，还能走吧？」


「我自认体力还算不错。」


穆勒子爵向王子表达了关切之情。


这已经是第几次了呢？


「那就好，再努力一下就要到了。」


「比起我，佐佐木还好吗？对魔法使来说很严峻吧。」


哦，殿下对我说了一句关心的话。


从上位的人那里得到关怀，会比平时多出三成的喜悦。


「疲劳可以通过回复魔法得到缓解，所以还没有问题。」


「原来如此，还有这一手。」


「你的回复魔法竟然连疲劳都能治愈，可真够厉害的。」


他们两个人都健步如飞的走着。对于已经习惯乘坐电车和汽车的现代人来说，登山都是一项重体力劳动了。如果没有回复魔法，现在我应该已经筋疲力尽了吧。


因为一直使用的原因，能稍微省略一点咏唱了。


「再走一会儿就到了村子了。这一带我记得在以前讨伐兽人时来过，所以有一定印象。殿下，佐佐木殿，马上就要到了，请不要松懈。。。」（即orc，本作似乎还没有别的半兽人出场，先翻成兽人好了）


走在最前面的穆勒子爵给予了我们鼓励。


话音刚落没多久，前方传来「咕嗷嗷嗷嗷」的吼声。


听起来不像是人发出的。


不，不如说这真的是从嘴里发的出来的声音吗。


「穆勒子爵，前面似乎传来了危险的声音。」


「。。。刚才是兽人的声音吧?」


「是兽人吗。。。」


「可能是受到邻国的入侵，兽人们受到了刺激就涌出来了。」


「这样的话，附近的村庄是不是也危险了？」


「您说得没错。」


殿下和穆勒子爵之间开始了一段令人不安的对话。


这个世界里有被称为魔物的生物，这点我听P酱说过好几次了。魔物的种类也多种多样，从文鸟似的小型魔物，到超过大型鲸鱼的大尺寸，可谓是五花八门。


「穆勒子爵，佐佐木殿，虽然很抱歉，但我能不能确认一下村子的情况？如果有灾情的话，我想把情报带回去，再派遣骑士团前来营救。」


「我知道了。」


对于殿下的提问，子爵点点头回答。


这样一来，自己也无法拒绝了。


其实我心中强烈建议直接迂回赶路就好。P酱还在天空中激战，无法从它那里获得什么支援。但是面对这两个人，我没有勇气说「不」。


而且如果我拒绝的话，他们两个人也会去吧。


如果希望他们平安无事的话，回复魔法和屏障魔法是必须的。


暂时就以「神秘的魔法使」这个立场来帮助他们吧。


「很高兴为您效力。」


「不好意思啊，佐佐木。之后我一定会回礼的。」


「不必不必。」


我们直接向着咆哮的声音前进。






◇◆◇






从结论来说，森林里有魔物。而且数量相当多。


此外，我们正在前往的村庄也在正在被兽人大肆攻击中。


就跟之前想象的一样是兽人们。它们身高都有两米到三米，身材很魁梧。似乎它们也有一丝知性，手里握着武器，一边挥舞一边发狂。


外观就跟网上搜兽人搜出来的图片差不多。


身为异世界菜鸟的我一看到就被威慑住了。


「真是一种相当可怕的生物啊。」


「佐佐木殿是第一次看到兽人吗？」


「是的，这是第一次。」


「那就小心点好了。虽然单独的个体骑士或者冒险者都可以解决，但数量一集中就很麻烦了。像这样集体行动的话，必须十分小心。」


「原来如此。」


我们躲在村外的树丛里窥视着情况。在小小的栅栏那边，可以看到村民们四处逃窜的身影。有人被杀，有人被强暴，这已经是非常大的骚动了。


看起来兽人中也有性取向是同性的个体哪。


「穆勒子爵，兽人的数量比我们想象的还要多。照这样下去，在我们派遣骑士团之前，这个村子就会被毁灭了。虽然我觉得什么事都拜托你不太好，但我们能不能想办法拯救这个村子呢？」


「。。。这样啊，容我思考一下。」


怎么说呢，在这种情况下，您怎么还在考虑村子的事啊殿下。


而且，穆勒子爵似乎也在积极考虑这件事。


多么充满正义感的男人们啊。


「如果能得到佐佐木殿的掩护，或许有办法。」


「真的吗？！」


我还在敬佩这他们的正义感，视线一下子投向了这边。


不仅是穆勒子爵，连殿下都热切地望着我。


「佐佐木啊，能不能再帮我们一下？如果能平安回到城中，我保证给你足够的谢礼。我不想放弃这个村庄，希望你能助我们一臂之力。」


「。。。」


「我在战场上已经亲眼目睹了玛甘帝国的军队规模之大，这个国家迟早会被攻灭的，估计我也难逃被送上断头台的命运。正因为如此，我才想死之前多做些有意义的事。」


赫兹王国以腐败著称，但看来第二王子也是个例外。从他认真的眼神中可以看出他是真心为村民们担心。当然，自己死期临近的影响也很大。


而且穆勒子爵也对我有期待，感觉很难拒绝。


也许他也和殿下有着同样的想法，认为自己的死期将至。人一旦意识到自己即将死去，就会想要留下些存在的理由、生活的足迹等等。


「让我考虑下。。。」


而且，仔细一想，两个人的提议绝不全是坏事。


因为我们是一路走来的，如果能在这里保下村子稍微歇歇脚也不是坏事。而且还有粮食的问题。虽然饮用水可以用魔法解决，但食物却需要另外获得。


拯救这个村子对我们有很大的好处。


「好吧，请允许我协助您。」


「谢谢你，佐佐木，我觉得你非常可靠。」


「托二位的坚定意志，我现在也充满了干劲。」


既然要做，那就尽情地卖恩给他们吧。


我说服了自己，（装作）心情很好的点了点头，开始了对兽人们的讨伐。
 