========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-26 23:57
==========================

这次与兽人们之间的对战策略，和昨晚击退玛甘帝国士兵时一样。


穆勒子爵担任前卫，我担任后卫。


不过，这次马库斯王子也会加入其中。


他也是前卫。


因此，负责恢复和防御的大叔我很焦虑。万一他受了什么伤，不知道会被那些大人物说些什么。虽说可以用回复魔法治愈，但还是觉得胆寒。如果王子不小心阵亡了话，那我以后的生活一定也会惨不忍睹。


为了防止意外发生，我全力使用了屏障魔法。虽然那两人担心我的魔力会很快耗尽，但我告诉他们没关系，这一点不用他们顾虑。


然后，我们一踏进村子，兽人们马上扑了过来。


屋内似乎也隐藏着不少，仅一眼望去，就有近二十只兽人成群结队在村子里大闹。他们被我放出的雷击魔法吸引了注意力，一个接一个地向站在村口的我们逼近。


现在暂时是我的showtime。


在两方还保持着一定距离的前提下，争取用雷击魔法减少一些兽人们的数量为好吧。


虽然P酱说作为雷击属于中级魔法的下等，但是也发挥了相当大的威力。一旦击中头部和胸部，几乎就会毙命。因为雷电的威势和巨响，那些侥幸没被命中的个体也有很多蹲在地上呻吟。


一开始就成功地打倒了十几只。


尽管如此，穆勒子爵和殿下还是向少数还在靠近的个体走去。


两人拿着剑协力屠戮着兽人。子爵还是那么强，和面对人类时一样，沉着而准确地击中要害。毫无危险地避开奥克挥舞的斧头的样子非常帅气。


王子也在努力地跟随着他。不过，感觉也就能得个努力奖。偶尔也能看到他吓一跳手足无措的样子，这时还得要我或者伯爵的帮助下才勉强撑了过去。


「佐佐木殿，你那边有个弓箭手!」


「知道了。」


按照穆勒子爵的指示，我朝着房屋的阴影发射了雷击魔法。


好像是躲在民宅里瞄准我们。


就像事前他给我的忠告一样，如果兽人们结成群体，就是非常麻烦的魔物。手上的弓和箭也比人类使用的要大得多。如果被正面击中的话，身体都会被掏出一个大洞来。


如果不是P酱教了我几个魔法，我才不想跟它们对战。


在一边对视野里的兽人们发动攻击魔法的同时，我对倒下的村庄的人们也施加回复魔法。就算顺利打倒了兽人们，不治疗受伤的村民们他们也支持不了多久，太悲哀了。现在就尽最大努力去救助一部分村民吧。


「。。。殿下，这些兽人有点奇怪。」


「怎么了？」


「数量这么多，不像是普通的兽人群体。」


「是吗？」


穆勒子爵向马库斯王子征求了下意见。


他似乎察觉到了什么异样。


「一般情况下，兽人群体会由一只大兽人领头，十几只生活在一起。但这个村子里的兽人却有二十多只，不，看起来超过三十多只。」


「是这样吗？」


「根据情况，也有可能是由上位个体引导的。。。」


子爵望着兽人们，正要继续说些什么。


不知从哪里传来了咆哮的声音。


虽然迄今为止兽人们的叫声都没停过，不过，与从各处传来的声音相比，刚才那声却是非常有力的。我感到有些胆寒。


「这可不妙啊。」


穆勒子爵的表情一下子变了。


他脸上的从容消失了。


「穆勒子爵，刚才的咆哮是兽人的吗？」


「肯定是兽人，但十之八九是上位个体。虽然不知道它实力有多强，但从这个种群的规模来看，应该是有一定实力的。」


「我以前也听说过。这些上位个体要么是天生就拥有魔力，要么是偶然得到魔力，比一般个体要强不少。好像是星之贤者大人告诉我的。」


「没错。抱歉，殿下，请退到佐佐木大人身边。如果对方是上位个体的话，即使是兽人也是强敌。根据情况的不同，单凭我们可能无法讨伐。」


「有点事一直想问，兽人的上位个体难道不是高等兽人吗？」（ハイオーク，high orc）


「高等兽人和在村子里肆虐的普通兽人是不同的物种，而且高等兽人也有上位个体在的。如果高等兽人的上位个体出现了，那就不是个人能解决的了，要军队出马才行。」


「原来如此，穆勒子爵真是学识渊博，值得我学习。」


「没有，我也不过是接受了星之贤者大人的讲解而已。」


遵照子爵的话，王子退到了我身旁。


因为身上到处都是小伤，所以我用回复魔法治愈了一下。虽然沾在身上和衣服上的血液是无法抹去的，但下面露出的伤口，乍一看不过几秒钟就全部痊愈了。


「抱歉啊，佐佐木，多亏了你的帮助。」


「不，我其实也很害怕。。。」


「要是就这样什么都没发生就好了。。。」


确认了马库斯王子的身体状况后，我再次将目光转向村子的中间。


经过我刚刚的连续雷击魔法轰炸，视野里已经没有兽人出现了。是不是快要把兽人们清理完了呢？


兽人和村民们的尸骸散落了一地。


似乎看不到还在动的个体。


这样一来，问题就出在穆勒子爵所说的上位个体身上了。他没有松懈，向着刚才咆哮的方向摆好了架势，紧张地等待。


我实在闲得无聊，就继续向村民们放出回复魔法。对于那些已经断气的人，就无能为力了。但是，只要还活着，意外地都能治的差不多，这就是中级回复魔法的厉害之处。


「穆勒子爵，佐佐木，在那里！」


就在这时，王子大声地叫了起来。在他的视线所指向的前方，有一个沿着村子的道路，咚咚咚地跑过来的兽人身影。看样子是藏在村落前方的森林里了。


而且，这个兽人体型大得惊人，接近普通兽人的两倍。比周围鳞次栉比的房屋大得多，甚至让人怀疑它是因为藏不进去才埋伏在村外的。


看到这一幕，穆勒子爵也呆住了。


「啊，竟然这么大啊。。。」


「穆勒子爵，我要先发制人了！」


「！拜托了，佐佐木殿」


作为被接近的一方，我感到浑身颤抖。


不能让他就这么靠近。


我注入了所有的魔力，放出雷击的魔法。


光芒以肉眼不可见的速度射向了那个兽人，并且击中了它的腹部。随着「砰」的一声巨响，雷光在前方炸开，那个兽人就这么直挺挺地仰面倒下了。


这时它离我们仅有十几米了。


我们都用祈求的眼神注视着倒下的兽人。


希望它别爬起来了。


但遗憾的是，我们的祈祷没有奏效。


「嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」


伴随着刺耳的吼声，那个兽人又站了起来。


虽然腹部可以看到被雷击烧焦的痕迹，但还没有到致命伤的程度。它用自己的脚站了起来，还没有失去斗志狠狠地瞪着我。


一副怒上心头的样子。


「。。。」


这时我的希望之光——P酱，还在天空中战斗。


要死。 