========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-26 21:53
==========================

穆勒子爵朝爬起来的上位兽人跑去。


他有力地举起手中的剑，果敢发起了地挑战。


这景象实在太可怕了。这就像用小轿车与满载货物且失控的十吨卡车进行对撞一样。对方不仅个子高，肌肉也很突出，一根手指甚至和人类的手脚差不多粗。


「啊。。。」


兽人挥起了拳头。


子爵惊现地避开了这次攻击，反手还了一记针对手腕血管的斩击。但是，不知道是砍得角度不对，还是挥下去的气势不够，只是浅浅地划破了表皮。


紧接着，对方的脚动了起来。


它用脚尖踢向穆勒子爵。


它庞大的身躯比想象中还要敏捷。


「啧。。。」


子爵随即向后一跳，试图避开。但是，对方的射程太广了，一脚就被踢飞了。他就那样在空中划出一道弧线，飞向我们身边。


他背面着地重重地倒在了我们附近，口中溢出了鲜血。


看来他的内脏遭到重创了。


这可不行。


「穆勒子爵，我马上治疗你！」


我也因此慌了神，急忙开始念起回复魔法的咒语。但是，对方并没有停止对子爵的攻势，发出咚咚咚咚的脚步声向这边逼近。仅仅几秒钟，他就跨过了我们之间十几米的距离。腿长真牛啊。


「殿下，帮忙把子爵带过来！」


「交给我吧！」


我请求王子把穆勒子爵带入屏障魔法的内侧。


必须要抓紧时间了。


照这样下去，我们三个人都会被砸扁的。


暂时取消使用回复魔法，取而代之把重心全部放在了屏障魔法这边，总比不做强吧。还好刚才一直有做屏障的准备，现在可没有吟唱的那个闲工夫。


「嘎嗷嗷嗷嗷嗷！」


兽人靠近之后就把拳头抡向了屏障。


充满压迫感的尖锐声音随之响起。（原文ガツンと景気の良い音が近隣一帯に響く）


本以为会「啪」的一声碎掉，但屏障魔法却顺利地经受住了兽人的一击。托屏障魔法的福，我们暂时还平安无事。不过，从心理上来说，很难说平安无事。稍微漏了点。


因为兽人的巨大拳头就在前方。


「佐佐木！」


「请冷静下来，殿下。首先要治疗穆勒子爵。」


一看，殿下也湿了裤子。


而且和自己不一样，湿润的相当豪爽。


简直是大洪水。


太好了，有个一起漏的伙伴。（？）


一边产生了奇怪的同伴意识，一边对穆勒子爵行使回复魔法。


这段时间在屏障魔法之外，那个兽人还在狂暴着。它全力从半透明的墙壁外侧咔嗒咔嗒地拳打脚踢，吓得我差点念错咒语。说实话超级焦虑的。


如果是P酱的话，我刚才用的魔法都能无咏唱吧。


「库。。。得救了。对不起，佐佐木殿。」


「不不，别放在心上。」


子爵在接受了我的回复魔法之后，逐渐恢复了呼吸。


不经意地看了一他的眼裤子，他也漏得干干净净。据日本军队公开的情报显示，经历过激战的士兵中，约有一半是会漏的。倒不如说，我们甚至可以对没有大家伙的气味飘过来而感到自豪。


但是，今后该怎么办呢?


「这只兽人，单凭我们是很难对付的。。。」


「你说得没错，我们缺少进攻手段。」


墙的内侧，举行了由三人组成的作战会议。


现在，我们最好的攻击手段就是雷击魔法。那个兽人手腕吃了穆勒子爵一剑只擦破了一点皮，看来我们的进攻手段属实有限。


「抱歉啊，佐佐木，是我这个想法太奇怪了。」（指拯救村子）


「我们还没输呢，殿下。」


「可是。。。」


中级屏障魔法对这个上位个体兽人似乎是有效的。


至少在防守方面很充分。


那样的话，最坏的情况下我可能不得不轰它个几十、上百发雷击魔法。幸运的是，魔力量还绰绰有余。大概是由于P酱无底洞般的魔力量分给了我不少吧。顺便一提，魔力快要耗尽的先兆是感到莫名的困倦。


在过去的训练过程中，我也曾在短时间内发射过几十次魔法，但从未有过实战的经验。兽人和我方都各有各的优势吧。


但是，它持续殴打墙壁的样子，看着对心脏不好。有些害怕下一个瞬间自己的魔法就会被打破，被挖掘机铲子那么大的拳头揍一顿。


为了慎重起见，再在里面再贴一层吧。


我无视殿下和子爵对我魔力量的担忧，展开了第二层屏障魔法。


暂时就用双重构造吧。


「佐佐木殿的屏障魔法相当坚固啊。」


「话虽如此，我对屏障的持久力还是有些担心。」


「我认为以上位个体为对象，能阻止到这种程度是很了不起的。而且不是和其他魔法师合作，是一个人行使的。就算说是宫廷魔法使，也没什么不可思议的。」


「也有多人行使的时候吗？」


我从穆勒子爵的话中找到了些许信息。


P酱没有告诉过我这部分。


「听说中级以上的魔法一般都是由多人来行使。高级以上魔法的话的话，能够单独行使的魔法师就非常有限了。正因为如此，我直到现在都很在意在空中持续的战斗。」


「原来如此，是这样啊。」


「那怎么看都是上位中级魔法，不，是高级魔法的较量吧。」


「。。。」


我觉得P酱教给我的魔法观念，和穆勒子爵所说的魔法观念，在规模上截然不同。按P酱的话，掌握了中级的壁垒魔法才能算是独当一面来的。


「我想用雷击的魔法消耗兽人的体力，可以吗?」


「务必拜托了。虽然很不好意思，但是我的剑是伤不到这个兽人的。这么庞大的个体，甚至能与高等兽人抗衡。我记得好像上位个体甚至是能胜过同种族的上位种的。」（解释一下，就是说A（兽人）的上位种是B（高等兽人），但是A的上位个体C（巨大兽人）比B还要强。）


「原来如此。」


我刚才发射的那发雷击魔法也不是0伤害。它的肚子表皮有烧焦的痕迹。只要一直雷击的话应该就能削弱它的防御。那样的话，我想和穆勒子爵合作打倒它也不是不可能。


「那么。。。」


我将魔法瞄准眼球、踝关节、股间等皮肤薄的部位。


就在这时，一个人形的东西从天而降，直接击中了兽人。


随着一声巨响，巨体仰面倒下。


兽人的身体震碎了地面，倒在了地上。简直就像受到了陨石的撞击一样。


从正面目睹这一情况的我们感到非常惊讶。


我还以为又要漏了。


怎么说呢，殿下那的水渍又扩大了一点。


「这次又是什么啊? !」


周围响起了马库斯王子焦急的声音。






碎碎念：你老盯人家那块干嘛啊。。。 