========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-27 02:42
==========================

大型兽人被空中飞来的什么物体击倒了。


我自然而然地把目光转向了天空中，刚才上面还在像放烟花一样激烈的爆炸呢。穆勒子爵和马克思王子也把注意力放在了上空。


这时，映入眼帘的是一只从天空中飞落的可爱文鸟。


『对不起，我这么晚才来救你。』


是P酱。


它轻快地在空中飞舞，停在我的肩上。


还是平常的位置、平常的姿态。


超可爱。


看到它的那一刻我就冷静下来了。


虽然认识才短短几十天。


「P酱，刚才从空中掉下来的是。。。」


『嗯，花的时间比我想象的还要长。而且，把你带到空中却放任你自己下落，弄不好你就要摔死了。这都是我的失态，真的很抱歉。』 


P酱特意低下头对我说。


文鸟鞠躬的样子，超级可爱。


说起来有些在意，在子爵和殿下面前说话不要紧吗？不过，现在还有比这更让人担心的事情，就是附着在它身上的疑似血液的红色液体。


「你是不是受伤了？没事吧？」


作为饲主，我露出一副忧心忡忡的样子。


文鸟外表娇小，据说只要有一点擦伤，就会感到不安。我听宠物店的山田说过，鸟类的翅膀非常纤细，一点小伤都不能在空中飞翔。虽然它会使用回复魔法，大概没什么问题，不过还是有些担心哪。


『没什么大不了的，基本都是对方的血。』 


「那就好。。。」


『如果弄脏了你的衣物，那真是不好意思。』 


「不不，这些都无所谓，我担心的是你的身体状况啊。」


『这么说来，你从那么高的地方掉下来，没问题吗？』 


「多亏了P酱教给我的魔法，算是得救了。」


『是吗，那就好。。。』 


松了一口气自言自语的样子也很可爱。


在经历了战斗之后，能这样和它聊天真的很高兴。


P酱，真的是治愈系。


就在这时，倒下的大型兽人有了反应。他似乎恢复了意识，用手撑着地面慢慢站了起来。它抓起了从空中落下的东西，一挥手甩到了一边。


被扔走的那个人型生物衣服下面露出了紫色的皮肤。


看来袭击P酱的果然不是普通人类。


『 是兽人的上位个体吗?』 


看着爬起来的庞大身躯，P酱小声说道。


莫非P酱也打不过吗？


这样的想法还没过多久，它就扇动翅膀就飞了起来。


接着从左向右一道闪光转瞬即逝。


大型兽人的头一下子被切断了，血液从切断面上喷出。它的身体保持直立了几秒钟，刚站起来的肉体又倒在了地上。


不过这次是趴在地上了。


然后，从那以后就一动不动了。


P酱，超级厉害。


真的是最强。


总感觉我们的努力白费了一样。


『这个世界上的生物从各种各样的因素中获得魔力，在获得更长的寿命的同时，也会成长为与同种的截然不同的优秀个体。这个大型兽人就是兽人中的上位个体。』 


「原来如此。」


穆勒子爵也说了同样的话。


在这种场合，就老老实实地点头吧。


在遇到了什么新事物之后，马上就给我讲解，我很喜欢P酱这样的性格。


『 こうした個体の在り方はピンきりだ（谷歌、百度、有道三种翻译都不一样），比如说一个普通的兽人，如果获得了魔力导致寿命大幅增加，也有可能超越上等种，即高等兽人。躺在那里的，恐怕比高等兽人还要强大。』 


子爵刚才也说过类似的话，本人说是从星之贤者那里听来的。因为是本家，所以说明得更详细。


『 而且，成为上位个体这种行为人类也能做得到。』 


「啊，是吗？」


第一次听说。


看来这种「进化」并不仅限于魔物。


『 从这个意义上来说，你和我是都算是人类的上位个体。』 


「。。。原来如此。」


不知不觉间，我似乎已经走出了人类的框架。


突然开始害怕下次的体检了。


如果身高突然变高怎么办？上次在局里做体检的时候，没得到什么特别的意见。不过如果能多长点头发我没意见，不如说务必多长点吧！


『 不过，虽然都称为是上位个体，但是之间的实力差距可能非常大。如果以后与其他上位个体战斗的话，请务必注意这点。有的兽人的上位个体甚至能打败龙这样的存在。』 


「之前也听说过，龙在这边世界算是普遍的吗？」


『 嗯，有的地方还挺多的。』 


「刚才说人也有上位个体，那家畜或者野兽呢？」


『 是有的。不仅是生物，植物也会有。』 


我不知道这里的世界里是否有蟑螂、蜈蚣等昆虫。如果它们也会有上位个体，那也有可能会突然变得巨大，向人类露出獠牙。


多么可怕啊，上位个体。


「学习了，P酱。」


『不过，你之前的搪塞都白费了啊。。。』 


P酱瞥了一眼子爵和王子。


我们的对话当然也会传到两个人的耳朵里吧。从穆勒子爵女儿的反应来看，能听懂人类语言的小鸟在这边世界也是奇怪的存在。而且一击魔法就砍下了兽人的头，肯定会产生疑问。


不过，话虽这么说，如果没得到P酱的帮助，他们俩在刚才的大型兽人对战中也只是累赘，这也是事实。正是知道自己救了他们的命，P酱才会这样侃侃而谈吧。


能和P酱这么汇合我也很高兴。


从刚才它关于上位个体的说明来看，突然登场也是担心我们的安危吧。如果暴露了，最困扰的其实是P酱自己。如果不是为了救我们，它绝对是想一直隐瞒自己存在的。


「佐佐木殿，那只小鸟到底是。。。」


穆勒子爵问道。


一旁的马库斯王子也一脸想说什么的表情。


「这位是教我魔法的老师。」


「原来是佐佐木殿的老师！」


既然他已经知道我会使用如此多的魔法，告诉他实情也无妨吧。我认为他是一个能保守秘密的人。


我决定这样积极地思考。


虽然对殿下的反应还有些不安，但这也是没办法的事。






 