========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-06-27 13:30
==========================

『突然跑来，连招呼都没打，真是不好意思。』


「不，这个、那个没关系……」


听到文鸟对自己说话，穆勒子爵显得有些狼狈。他移开视线，和马库斯王子一起把注意力放在了大型兽人和坠落的人形生物那边。


说起来我也非常在意那个人型生物。


大概是直到刚才都在跟P酱战斗的人吧。


看上去好像不是人类，四肢以及脖子等部位都跟人类别无二致。身上还穿着价值不菲的衣服，文化水平也差不多吧。


不过，肤色是紫色的。而且，头上长着羊角。


『看来邻国有魔族加入。』


「什、什么。。。」


听到P酱漫不经心的话，穆勒子爵声音大了起来。


魔族啊。


感觉和魔物应该不一样吧？


「P酱，魔族是什么。。。」


『所谓魔族，就是倒在那里的那个人的种族。就像我们被称作人类、人族一样，这些人被称为魔族。他们拥有比人类更优秀的魔力和身体能力，还有更长的寿命。』


「原来如此。」


有个印象就行吧。


如果问得太多，妨碍了对话的正常进行也不太好。我身为异世界菜鸟要完全搞懂要问好多问题，但是在场的除了自己之外，还有穆勒子爵和马库斯王子。


『他们本来是在北方的大陆上建立国家居住的，但也有像这样到其他地方来捣乱的。其中这个个体，也经常在人间引起骚动，和我也曾见过面。』


P酱望着倒在兽人旁的紫色魔族说道。


魔族的手脚在颤抖，看来还没死。


「啊？是P酱你认识的人吗？」


『据说在民间被称为血之魔女。。。』


「血之魔女？！不是七大战犯之一吗？」（七人いる大戦犯）


穆勒子爵吓了一跳。


一旁的马库斯王子也因惊愕而睁大了眼睛。


看来这个魔族是个相当有名的人。


『她应该已经沉迷于在人世间游玩了吧。一般来说魔族都是比较严于律己的，但她尝到了太多甜头从而变得怠惰*。这次两国之间的战乱说不定也有她的因素在。』


「竟然是这样。。。」


如果换成现代的价值观来考虑的话，应该是类似足球选手或者艺人这样的人物。难怪同是名人圈的P酱打的这么辛苦。


『顺便说一下，她也是魔族的上位个体。』


「怎么说呢，上位个体到处都是啊。」


『正因为是优秀的个体，所以才会被大众所注意到，从整个物种来看，数量并不是那么多。而且，正因为数量很少，在遇到意外情况时也很难应对。那边那个大型兽人也是吧？」


「确实如P酱所说，我们刚才吓了一大跳。」


『人类这边有在做上位个体的调查，按照强度给它们排名并取以称号，还有就是生态调查什么的。特别其中的某些凶暴种，它们都能制造出类似自然灾害的大骚动。如果有兴趣的话调查一下也挺好的。』


因为这边是剑与魔法的世界，所以有点小看了社会的正常职能。我们的世界里存在的各种文化结构，这边也有。说不定P酱也被排进榜单了呢。


星之贤者，Rank A，就这样子？


「佐佐木殿，我们也可以问些事吗？」


就在这时，穆勒子爵开口了。


大概是因为我一直在独占P酱吧。


「啊，是。说了这么多，真是不好意思。」


「不，倒也没关系。。。」


子爵似乎有些难以启齿。


他要问的就是我们之前刻意保持沉默的事。


「就在上个月，要你们帮忙采购物资，给你们添了不少麻烦。当时是不是靠师父的帮忙才完成的呢？」


他问出了个我担心的问题。


穆勒子爵大概认为，在这只可爱文鸟的帮助下，一体育仓库的屋子仅仅数日就填满了，应该是利用了传送魔法吧。其实是大正解。


如果我能使用传送魔法的话，就没必要特意在森林里辛苦地赶路了，很快就能带着穆勒子爵和马库斯殿下回到城里。


通过我们之间的一系列对话以及行动，他大概心里有谱了吧。


如果我处于他的立场，在森林里相遇那时应该就会提出许多问题了吧。不过他直至刚才都没有多问什么，一直保持着沉默，遵守着我们之间的约定。（即佐佐木帮他们逃离战场，同时不要多问）


事到如今，我更加觉得他的品格高尚。


「嗯，没错，很抱歉没告诉你。」


「哪里，我其实也是不好意思深入确认。」


「如果可以的话，如果能帮我保守师父的秘密，我会很高兴的。」


「那是当然的。殿下，能不能也拜托您保守秘密？」


「当然，你们是我的救命恩人，我不会告诉任何人。」


「谢谢。」


通过穆勒子爵一句话，马库斯王子的封口也做好了。


虽然不知马库斯王子有多可信。不过，经过一段时间的相处，感觉是个比较真挚的人物。他在确认被兽人袭击的村子后，施展出浑身解数来拯救村民的样子至今还记忆犹新。


而且他在赫兹王国，也是地位很高的人。怎么说也是王子，是在贵族之上的王族。在这种情况下就不要计较太多了，以免影响他的心情。


「不过，我有件事无论如何都想确认一下。」


穆勒子爵连声说道。


他的视线投向了肩上的文鸟。


『什么？』


「您难道不是星之贤者吗?」


「。。。」


哎呀，穆勒子爵说出了直球发言。








*  原句甘い汁を吸ってしまったが故の怠惰だろうな。这里不太清楚是被称为七大罪中的怠惰，还是因为从人类那捞了太多好处导致她本人变得怠惰。不过意思差不多吧，可能两者都有。


碎碎念：前面一直都没对血之魔女的性征过多描写，让我一直想象成灭霸那样。。。在此对血之魔女小姐道个歉。 