========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-06-28 14:29
==========================

人变成鸟这种事，现代人是绝对无法想象的。


但是，在这个存在着魔法现象的世界里，也许有可能想象得到。穆勒子爵一脸认真地看着停在大叔肩上的文鸟。


因此，现在也不是开个玩笑就能蒙混过去的状况。


这次和偶然被他女儿吐槽的情况不同。看来这次P酱也很难用哔哔来蒙混过去了。其实以我个人的意见，很想多看几次。


也许是察觉到了这种气氛，P酱严肃地点了点头。


『为什么会这样想？』


「那个说话方式，我记得。」


花花公子的语气是吧，我懂的。


似乎一瞬间听到了哔。。。的声音，是不是错觉啊。


为了它的尊严，就当作没听见吧。


『。。。』


「和我最尊敬的人的语气一模一样。」


穆勒子爵露出些许哀求的眼神。


这是自从见到他以来，第一次看到的表情。


「您觉得如何？」


P酱在登场后的一段时间里，滔滔不绝地说了各种各样的话，而穆勒子爵大概是把它的形象与星之贤者的形象重叠在了一起。这么想的话，他们两个人之间是不是有过类似的交流呢？


于是，P酱接受了他近乎恳求的说法，回应了。


『很久不见了，尤里乌斯。』


「。。。」


子爵的脸一下子僵住了。


他一副快要哭出来的表情。相貌端正的他这样做，简直就像电影里的一幕。他那整理成中分的金发长发也在微微晃动。


顺便说一下，尤里乌斯是穆勒子爵的名字。


看来子爵和星之贤者之间的交情比自己想象的还要深。我之前一直敷衍他说是使魔，稍微有点罪恶感。


『没跟你联络真的很抱歉。』


「不，星之贤者大人不必这么想。这一切都是我们赫兹王国的贵族的错。只能眼睁睁看着事态发生的我是同罪，没有被您安慰的资格。」


『不用那么害怕啊，我不是平安无事嘛。』


「。。。感谢您。」


他跪在地上，垂着头，眼角噙着泪水。


穆勒子爵对待星之贤者的态度，与对待马库斯王子的态度相比，更加的敬畏。如果放任不管，感觉礼节会越发正式起来。


看来P酱对三十多岁在中小企业工作的大叔我推荐从这个城市出发，是有自己的考虑的。由穆勒子爵统治的城市，绝对不会被装腔作势的贵族们刁难太多。


『而且，现在的我作为他的宠物寄人篱下。』


「。。。宠物、吗?」


『星之贤者已经死了，现在我只想慢慢生活。』


「。。。」


『不要想得太多了。站起来吧，尤里乌斯。』


也许是理解了P酱想说的话，子爵抬头看着他，脸上露出了莫名的落寞。这让我不禁想，星之贤者在任的时候一定比我想象的还要厉害吧。


「可是，星之贤者大人，您的身体为什么会变成这样。。。」


马库斯王子也提出了问题。


在意是理所当然的。


『详细的解释我就忽略了，跟穿越异世界有关。当时只能选这个身体作为依凭。幸好在当地获得了协助者，生活的也不算辛苦。』


「协助者就是您这位弟子吗？」


『嗯，就是这样。』


即使是殿下，对P酱也是敬语。


星之贤者的影响力，太厉害了。


想要杀了他的贵族的想法也不是不能理解。如果是自己的伙伴，就会觉得没有比他更令人放心的同僚了。相反，如果站在利害相反的立场上，只要是在身边就会感到不安。


我也使用敬语比较好吧。


他们毫无疑问也会遵守约定。


「星之贤者大人，能不能请您回到我们的国家？」


『我想慢慢的享受一阵生活。由于获得了能往返于世界之间的能力，希望能去多学习一些新知识。世界可比我们想象的要宽广很多啊，马库斯。』


「是吗。。。」


与单纯为与P酱重逢而高兴的穆勒子爵不同，殿下似乎有些遗憾。回想起来，关于大量敌国士兵被消灭的事，我还没有向他们说明。作为担心祖国前途的王族，想要星之贤者的帮助吧。


一听到马库斯王子的发言，子爵就立刻反驳道。


「殿下，恕我直言，我认为我们依靠星之贤者大人是不对的。」


「这个我也知道，只是，还是要为人民着想。。。」


「关于那件事，能不能等回国之后再和您商量一下？我并没有抛弃百姓的打算。如果能得到殿下的帮助，应该可以帮助更多的平民。」


「真的吗？穆勒子爵。」


「是的，我绝对会的。」


「那我就放心了。请务必来拜访我啊。」


「感谢您的理解。」


恐怕子爵是想讨论要不要投靠玛甘帝国那边吧。


如果能让身为第二王子的殿下站在自己的一边，选择也会更多。最坏的情况是，接受玛甘帝国的援助，从政变中一举构建傀儡政权。这比单方面被压制、被掠夺国土更有未来。


然而，短期内还没必要这么做。


「穆勒子爵，请稍等一下。」


「什么事呢？佐佐木殿。」


P酱好不容易努力了，应该不用着急去考虑那些方法。


传达最低限度的信息吧。


「关于赫兹王国和玛甘帝国的关系，过一段时间应该就会有所改善。至于具体情况，我想前线的士兵会向国内传来联络，请各位敬候佳音即可。」


「改善？」


「是的，改善。」


「难道，是星之贤者大人。。。」


子爵好像突然注意到了什么，看向了P酱。


P酱没有回答。


它只是停在我的肩上，静静地仰望着天空。


感觉有点潇洒。


不过，它这张脸是在考虑今晚的晚饭要吃什么。


最近渐渐能读懂它的表情了。


「穆勒子爵，马库斯王子，很抱歉，请您们不要透露关于星之贤者在世的消息，它本人也是这么希望的。」


「我知道了，我发誓绝对不会说出去。」


「想想贤者大人的遭遇，这也是没办法的事吧。。。」


穆勒子爵欣然答应。


殿下也坦率地点了点头。


这样一来，应该暂时能维持眼下的平静了。接下来只要把这两个人平安带回城里，这次的战争骚动就告一段落了。作为政治家的王侯贵族们的战斗，或许现在才是真正的开始，但这与我和P酱无关。


『那么，就先回城里去吧。』


P酱有点疲惫地说。


今晚就请厨师准备一顿豪华大餐吧。 