========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-06-29 09:15
==========================

靠P酱的传送魔法，我们移动到了埃特里亚姆。顺便说一下，关于血之魔女，P酱说不用我们费心，已经没关系了。我们也就没有多问。


虽然不知道两人之间有过怎样的交流，但作为弟子还是老老实实听从了师父的安排。记得它说跟那个魔族以前见过面，而且互相也认识，作为外人我也不太好插嘴。


穆勒子爵和马克思王子也是如此。


难道说是孽缘，或者是前女友、小姨子什么的吗？脑子里浮现出各种想象。这么一看魔族的头发很长，应该是女性吧。如果说不在意她和P酱的关系，那是骗人的。（不是，有管男性叫血之魔女的吗？）


就这么放任她逃走了。


双方甚至都没有发生什么进一步的争执。


传送之后，我们又回到了熟悉的地方。


移动到的地方是穆勒子爵家的中庭。之前在森林里没完没了地赶路是为了什么啊，虽然脑子里明白，但还是不由自主地感到一阵晕眩。我再次发誓，总有一天一定要学会传送魔法。


刚传送完我就想起了一件事。


这次平安归来之后，迎接子爵的反而是坏消息。在穆勒子爵不在家的这段时间里，城堡里发生了许多大事。由于嗣位之争爆发，长男和次男相继死亡，长女临时接任家督。


该怎么办啊？


一想到回到家的子爵就要受到打击，总感觉迈不出步子。


歼灭素不相识的玛甘帝国士兵，我心理上也没什么负担。因为素不相识，再加上对方是敌对国的士兵，不是自己亲自动手的这一点也有影响。


但，如果是跟朋友的子女有关，话题就变得很沉重了。如果是他这样的好人，他儿子的事就更难说出口了。虽然与我关系不大，不知我能不能为他做点什么呢。


「怎么了？佐佐木殿。」


「那个，穆勒子爵不在的时候发生了很多事。」


「难道是关于傻瓜们的继承人之争吗?」


「。。。您有预见到吗。」


不，不会吧。


嗣位之争是从穆勒子爵去世的消息传出后开始的。按理说儿子们开始争斗的时候，他还在森林里保护殿下呢。


难道说在他出发之前，嗣位之争已经有预兆了吗？


「如果是关于那件事的话，就不用你担心了。」


「可是。。。」


「详细的事情稍后再说。只是，现在就不用太在意了。」


「。。。我知道了。」


也许穆勒子爵有着自己的考量。


暂时就不要再聊这个话题了吧。






◇◆◇






穆勒子爵突然出现，城堡里一片混乱。


前几天他还被认为是战死了。就像在墓地里见到了怪物一样，所有人都很惊慌。虽然有失礼貌，但有点可笑。


而且，马库斯王子也在场，更加剧了混乱。


看来马库斯王子也被认为是死在了战场上。城堡里的人们看见他与子爵一起出现，纷纷祝贺穆勒子爵挺身而出救了王子，将获得莫大的荣誉。


因此，原本像是守灵仪式的气氛一下子变得热闹起来。


城堡内的仆人急忙把我们领到客厅，请我们好好休息。穆勒子爵和二王子他们两人说还有很多事情要安排，晚上再回来。


我和P酱简单休整了一下就去了赫尔曼商会。


说要见副店长之后之后，店员照例把我们带到了接待室。


之后，我告诉他穆勒子爵平安无事，他甚至还把马库斯王子从战场上解救出来了。更有甚者，玛甘帝国的军队在一夜之间消失。除了P酱的事，我把自己所知道的所有信息都告诉了他。


对于商人来说，全部是好消息吧。


于是，他使劲和我握了握手，说出了感谢的话语。


「佐佐木先生，十分谢谢你！」


「哪里哪里，我只是碰巧在那边啦。」


「这个情报有很大的商机！我一定要把它赚到手！」


「的确能大赚一笔呢。」


本来他说下周就要去首都了，还来得及留下他真是太好了。如果已经出发了，恐怕不好联系到他。我对这个城镇以外的世界几乎是一无所知。


「事不宜迟，我要赶紧去一趟首都了。」


「那么，我就告辞了。」


「请等一下，我还得给您情报费。」


「那就不用了。不久之后，穆勒子爵应该会把情报传播出去吧，届时全国的人就都知道了。」


「时间上的细微的差别可是非常重要的。」


「原来如此。」


「这样，我借这个机会大赚一笔，然后抽几成作为情报费给您。您对这一带的价格观念还不是很清楚，也不知道该收多少合适吧。」


「谢谢您的关心。」


「那么，我就先行告退。。。」


「啊，话说回来，您明天有时间吗？」


「有倒是有，有什么安排吗？」


「我明天打算把穆勒子爵和马库斯王子送到首都去。如果您有信件什么的，就交给我带去吧，应该会快一些。」


「这样的话，速度应该和我们的快马差不多吧？」


「不，明天就会到达首都。」


「。。明天当天就能到吗？」


「嗯，当天到达。」


「不会吧，那个。。。」


「否则信息的新鲜度就会降低。」


「。。。原来如此。」


他似乎察觉到了我的意图。


如果说比快马更快的移动方法的话，乘坐飞龙之类就行。P酱说小型的龙可以驯养成交通工具，即使是不会使用魔法的人，只要乘坐这个就能较快地在空中移动。


即便如此，要在一两天内到达还是相当困难的，更别说当天到了。不过我认为马克作为副店长，也不会泄露合作者的秘密。


尤其是关乎商会利益的时候。


商会得利，我跟P酱处于合作关系也有益处。而且这次除了穆勒子爵之外，还有王国的二王子在，我也能将商会身份作为掩护，非常方便。


如果让我们带过去的话，信明天就能送到了。


对赫尔曼商会来说应该非常重要吧。


「你觉得如何？」


「如果是这样的话，那就拜托您了。」


副店长笑着点了点头。


还是那标准的表情。


「我了解了。那。。。」


「我马上准备，请稍等。」


说完，马克快步走出接待室。






碎碎念：星之贤者前女友爆诞？！不知道后面她还有没有戏份啊。web估计是没了，因为快到魔法少女篇了。 