========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-04 20:33
==========================

和副店长道别之后，我刚走出接待室，大小姐就叫住了我。


她似乎是一直等在外面。这么说来，她好像这段时间也一直处于商会的保护之下。但是，既然穆勒子爵平安无事，她也不用躲躲藏藏的了。


「喂，你！」


「艾尔莎小姐，您找我有什么事吗?」


「跟我去宅邸那里！」


「。。。你说什么？」


她说的话太唐突了。


为什么要拉上我一起呢？


「说了我要回府上，听说父亲平安无事不是吗！」


「穆勒子爵平安无事是事实，但为什么要我跟您一起去呢?」


「我听说是你救了在战场上举步维艰的爸爸（小姐偶尔会叫パパ）,明明出了这么多力，你怎么还在商会这边摸鱼啊！怎么说也要好好招待一下你啊。」


看来大小姐得到信息比副会长都快，大概是子爵府的传令员一看到我们回来就火速跑来告诉大小姐了吧。看来大小姐在子爵府里广受人们喜爱哪。


「那个，但是。。。」


「行了你赶紧跟我来！」


她的语气精神饱满。


头发也非常华丽。


踮起脚尖的コギャル的感觉很可爱。（懒得去查了，反正就是以前一种日本辣妹风格穿搭）


「那么，请让我和您同行吧。」


「马车准备好了，赶紧走吧！」


「我知道了。」


她一定是非常想见爸爸吧。






◇◆◇






马车摇晃了一会儿，我们回到了穆勒子爵的城堡。


大小姐虽然管这里叫子爵府，但从外观上看完全是一座城堡。


「爸爸！」


一看到父亲的身影，她就飞奔过去用力地抱住了父亲。帅气的爸爸抱着可爱的女儿，这是一幅多么美丽的景象啊。如果拍成照片上传到SNS上的话，应该会得到很多好评。


还是在会客室。


由于跟大小姐同行，我跟P酱也来到了子爵面前。


我跟子爵和大小姐在这个接待室里见了好几次面。由于要购置军备物资，这里许多家具与装饰品都被卖掉了，作为知道当初奢华情形的人，稍微有些悲哀。


不过看到父女重逢的场景，高兴的情绪更多。


「艾尔莎，这段时间麻烦你了。」


「不，不麻烦！」


大小姐噙着眼泪，满面笑容地跟爸爸说。


她俩看起来非常高兴。


「父亲安全归来真是太好了，太好了。。。」


「多亏了佐佐木殿的帮助，我才能捡回这条命啊。马库斯殿下也是，如果只有我一人是没法平安带他回来的，估计会双双殒命吧」


「我听家里的人也是这么说的。」


「啊，说他是我的救命恩人也不为过。」


「但是，有些不可思议，塞巴斯蒂安（セバスチャン）说那个男人是商人。。。」


「他既是商人，又是优秀的魔法师。」


「。。。」


没想到在这个时候会得到穆勒子爵的赏识。


稍微有些惭愧。


我的魔法全是P酱教给我的。今晚一定要给P酱准备比平时吃的更好的肉犒劳一下它。


「我还差得远呢，今后要比以前更努力学习。」


「父亲还有必须要学的东西吗？」


「活到老，学到老，学海无涯啊。」


「。。。是这样啊。」


「艾尔莎也不要忘记继续学习。」


「我，我明白了」


即使是信仰星之贤者的穆勒子爵，（原文これほどやり難い席はないだろう）。虽然只有短短的一瞬间，但他瞟了一眼停在这边肩膀上的文鸟，脸上浮现出一丝抱歉的表情。


都怪P酱，气氛变得尴尬起来了。


这个时候，外面传来了敲门声。


「老爷！老爷！听说您平安无事吗！」


出现的是管家。


是叫塞巴斯蒂安吗?


「嗯，总算是平安回来了。」


「平安比什么都重要！我塞巴斯蒂安，由衷的为您感到高兴。听家里人说，您还救回了马库斯殿下。这一定要开一场大宴会庆祝一下！」


「是啊，那就拜托你了。」


「知道了！我一定会准备一场盛大的宴会的！」


「可是，赛巴斯，在那之前我有话跟你说。」


「什么事呢？」


穆勒子爵和女儿拥抱完后，转向管家。


我们的目光也转移到两人身上。


大小姐也用疑惑的表情注视着他们。


「我刚回来就听到家里人说，你想把艾尔莎介绍给迪特里希（ディートリッヒ）伯爵家的次子吗？是吗，干的真不错。艾尔莎，他是跟你这么说的吗?」


「是嫁给迪特里希伯爵家的次子的事吗?」


「是啊，详细说来听听。」


「塞巴斯蒂安跟我说，让我暂时继承家督之位来防止子爵家的崩坏，以后再找个女婿来帮助我管理这个家。然而，是迪特里希家的次子入赘我还是第一次听说。」


「。。。」


听到他们的发言，塞巴斯蒂安的表情僵硬了。


总觉得房间的气氛一下子变了。


「塞巴斯蒂安，你还有什么要对我说的吗?」


「。。。」


关键词是迪特里希伯爵家。


我对赫兹王国的贵族势力一无所知，不过唯一能判断的是，大概伯爵的头衔比子爵还要高吧。我暗中窥探着P酱的样子，它和往常一样一副呆呆的样子。


「进来吧。」


这时，穆勒子爵拍了拍手。


与隔壁房间相同的另一扇门打开了。随着「咔嚓」一声，门后出现了两个十几岁的少年。


都是一副高贵的贵族姿态。


「这。。。马克西米利安大人，凯大人，为什么。。。」


好像是是穆勒子爵儿子的名字吧。


长的是长子，短的是次子。


「我知道你一直和其他贵族私下有不当的交流，于是趁着这次出兵的机会，我略施了个小计。想让迪特里希伯爵家的次子入赘，是多尔子爵的主意吧？」（原文婿がディートリッヒ伯爵家の次男ということは、実際に手を動かしていたのはドール子爵あたりだろうか？）


「啊。。。」


随着穆勒子爵的发言，管家也有了动作。他一改以往沉稳成熟的气质，猛地转过身跑向房间出口。


是想逃走吧。


但是很快，骑士们出现在房间的出口。


手里还拿着拔出的剑。


其中的两三个人冲进房间，把管家团团围住。外面也把门口包围住了，看来是事先安排好的。这样一来，执事是插翅难飞了。


「库。。。」


「塞巴斯蒂安，一会咱们再慢慢聊。」


就这样，执事被骑士们用绳子绑住，带了出去。大概是要被带到类似监狱的地方去吧。


不过，话说回来。


穆勒子爵的儿子们平安无事吗?


我感到非常高兴。


这也许是我第一次对他人感到如此高兴。
 


碎碎念：这篇文整体算是好翻的那种（没什么太多网络用语、地名等），但还是经常看不懂机翻的译文是什么意思，只能连蒙带猜啦。有看过原文且发现有较大出入的希望可以提出意见，看到就会修改。 