========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-05 02:15
==========================

地点依然是会客室，穆勒子爵向我们说明了情况。


据说事前已经他已经嘱咐了两个儿子，如果战场上传来穆勒子爵的讣告，那就暂时先躲起来。


在收到穆勒子爵已经战死的消息后，他的两个儿子马上安排了因争权夺利导致同归于尽的戏码。他们说，根本就没想过父亲真的会死。


这两个少年像他们的父亲一样聪明啊。


另一方面，听信了儿子们的行动的执事，在迪特里希伯爵的指示下，以解救穆勒子爵家为由，把唯一幸存的大小姐抬上了家督之位。


这么一想的话，迪特里希伯爵家对子爵家来应该说是竞争对手吧。


在与邻国的战争中，同时在国内也要考虑家族之间的抗争，赫兹王国的贵族社会制度是非常复杂的。P酱这样优秀的人都说不想再回去了，能理解有多麻烦。


顺便说一下，关于给大小姐下毒的骚动，据说是塞巴斯蒂安为了让她远离穆勒子爵这边的贵族而自导自演的。赫尔曼商会完全被利用了。


「原来如此，事情是这样的。」


「给佐佐木殿添了麻烦，我感到很抱歉。」


穆勒子爵转过身来，低下了头。


因此，在场的孩子们都用惊讶的眼神看着我。果然，贵族向平民低头的事情还是很少发生的吧。有些急性子的大小姐马上就出声制止了.


「父亲? !」


「艾尔莎，我给你添了那么多麻烦，对不起。」


「啊。。。」


穆勒子爵像是要打断女儿接下来的话似的说道。


他用手摸了摸大小姐头。她的头发很蓬松，而且到处都有蝴蝶结和装饰，看起来特别扎手。尽管如此，他还是很用力地摸着。


「。。。父亲，为什么不告诉我呢?」


「艾尔莎是个非常老实的孩子，你不擅长隐瞒吧?」


「但是，我真的很担心啊！」


「你也帮我查出了塞巴斯蒂安的事啊。在这种意义上,你也帮了我很多。谢谢你，艾尔莎，我可爱的女儿」


「啊。。。」


这又是一幅如画的景象。


爸爸温柔地微笑着，大小姐的脸涨得通红。


如果是我在摸的话，肯定会被人举报。


过了一会儿，等女儿平静下来之后，穆勒子爵再次转向这边。也许是被摸摸了，大小姐的心情也变好了。


「本来我没想到会有这么大的危险，还没来得及假传讣告，我阵亡的消息就传回来了。看来还要多加努力啊。」


「即使我没出现在那边，穆勒子爵还是独自救下了殿下，我认为已经很厉害了。」


「没有的事。那时候我以为已经不行了。殿下已经重伤不能走路了，我也精疲力竭了。那时您随着水流从天而降，给了口干舌燥的我们希望。」


搞得那么壮观也是没办法的嘛。


我是真的以为自己要死了。


在坠落的意义上。


「对了，关于马库斯殿下，我有几句话想说。」


「没问题，我这随时欢迎。」


「谢谢，希望您稍后能抽出些时间。」


「嗯，我知道了，佐佐木殿。」


一度让人担心的子爵家骚动至此告一段落。






◇◆◇






当天晚上，穆勒子爵城堡内沸沸扬扬。


说是务必请我们在这里住一宿。


除了我们之外，马库斯殿下也要住在这里，所以那天城堡上下都十分匆忙。子爵说，殿下住在这边的事，除了赫尔曼商会，请不要对外透露。不过也不知能保密到什么时候。


第二天晚上府里还预定要举行豪华宴会。


在宴会准备的时候，穆勒子爵和马库斯王子也可以休息一下。后来在会场看到他们时，两人都恢复了脸色，看起来很有精神。


顺便说一下，我和P酱也被邀请参加了那个活动。


主角穆勒子爵和马库斯殿下的周围经常有贵族的身影。身为平民的我们，别说对话，就连接近都困难。因此，我们在宴会之前谈了谈，现在就专注在吃饭上吧。


宴会的形式是自助的立餐。


这次要吃个爽。


『这个肉很好吃。』


「真的？那我也尝尝吧。」


在会场一角的桌子旁，我一边和P酱说话一边吃东西。


大家的目光都集中在穆勒子爵和马库斯殿下身上。我们只要小声地交谈，就不会被人发现。而且会场里还有其他看起来像是平民的人，我们也不会太引人注目。


「这个甜点，是不是和弗兰奇做的很像?」


『应该就是他做的吧？』


跟P酱边吃边聊真的很开心。因为跟平时吃饭的环境不同，也很有新鲜感。这里的料理也非常丰富多彩，花一晚上也不可能全部尝一遍吧。


享受了一段时间的晚餐之后。


「那、那个，你！」


我望着吃空的盘子，正准备去找下一道菜的时候，突然听到一个熟悉的声音，我把意识从料理台转到了声音那边。


映入眼帘正是穆勒子爵的女儿大小姐。


好像有事想跟我们说，一直盯着这边。


因此，除了她以外，周围注意到她存在的人们，都不约而同地关注着我。虽然看起来就像是コギャル一样，但她是子爵的爱女，在这里的发言权应该也很大吧。


因为被她搭话，我也受到了周围的关注。


「这不是艾尔莎小姐吗，有什么事吗?」


「。。。爸爸跟我说了很多你的事。」


「我的事，吗？」


到底从他那听到了什么？不知会蹦出什么样的话题，让人不安。站在我肩上的P酱也闭上了嘴，注意着她的言行。


我试图寻找子爵的身影。


只见他和其他许多贵族围着，似乎腾不出空来帮我。


「他说他全靠你的帮忙，他才能从玛甘帝国的军队围捕下逃脱。」


原来如此，是战场上的话题啊。


一定是被女儿请求了，无法拒绝才说了这么多吧。虽然不知道子爵说了多少，但这不是我想公开的内容。关于P酱的存在，一定要保密。


「哪里哪里，没什么大不了的。只是偶然经过了那边，在后方支持他们战斗了而已。在前方战斗的是穆勒子爵和马库斯殿下两位，他们英勇的身姿现在还刻在我的脑海。。。」


「这就足够了！」


「……」


本想适当糊弄一下，却被直截了当地这么说。


她朝这边走了几步。


然后，脸上露出抱歉的表情，继续说道。


「谢谢你救了爸爸。」


「。。。艾尔莎大人?」


她的言行与之前的愤怒截然不同，显得很有礼貌。看来她并不是为了追查当时的情况，只是单纯地为了道谢才来的。


她很少表露出这种感情啊。


「还有，让你这么辛苦，真是不好意思。」


不知道她从穆勒子爵那里听到了什么，有点害怕。


子爵应该有分寸的吧。


「您过奖了。正如我刚才说的，我只是尽了绵薄之力。不过，如果能帮上大家的忙，我会非常高兴的。」


「你以前跟我说话时那么自以为是，现在怎么这个态度啊？」


看来大小姐还记得我劝诫她时的态度。


我在周围众人的目光下被大小姐这么说，心里有些苦涩。我当时不自量力去劝大小姐继承家督，结果穆勒子爵还活着，真是让人羞愧。真没想到到了这个年纪还会沦落到制造黑历史的地步。


「非常抱歉。我通过这段时间对贵族制度的学习，逐渐理解了贵族与平民之间的关系。身为平民的本人，会更改对大小姐等贵族的发言方式的。」


「是吗？」


「是的，就是这样。」


「。。。很可惜，估计不久之后你又要改了。」*


「您这是什么意思呢？」


「我想说的只有这些，告辞了。」


「谢谢您的提醒。」


大小姐转身离开，我向她说到。


大步流星的样子非常有她的风格。


其他参加者也把视线从我们这移开了。也许大小姐还要代替忙的团团转的子爵，去进行一些社交辞令吧。


「。。。」


说到感谢，我忽然想起星崎桑。


在这个世界里也度过了相当长的时间。这次的事情处理完之后，回到原来的世界确认一下情况吧。我把联络用手机留在了那边，不知上司有没有联系我。












* 附上两人聊天的部分原文，不知道翻对没有
ssk「つきましては平民として、貴族であらせられるエルザ様のお言葉を改めて実感した次第にございます」


大小姐：「そうなの？」


ssk：「はい、そうなのです」


大小姐：「……なら、また改めることになりそうね」


 