========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-05 02:18
==========================

宴会结束后过了一夜，第二天，我们聚集在城堡的会客室里。


在场的成员除了自己和P酱之外，还有穆勒子爵和马库斯王子四人。窗户上挂着厚厚的遮光窗帘，虽然是白天，室内却很昏暗。


我们从沙发上站起来，围着矮桌站着。


「星之贤者大人，对不起，拜托你了。」


「嗯。」


听马库斯王子这么说，P酱施展了魔法。


脚下浮现出魔法阵，照亮了昏暗的室内。我还在这么想着，眼前的风景就变暗了。一瞬间，脚下有一种悬浮感。虽然过去已经经历过无数次传送魔法，但这一瞬间似乎还没有习惯。


眼前一片漆黑只保持了几秒钟。


不久，四周再次变得光明，头顶上是一片蓝天。


「昨天也感觉到了，这个魔法果然很棒。」


殿下仰望着遥远的天空说到。


似乎是从室内传送到了室外。


我们正处于石制建筑间的一条小路上。道路宽度大概有两三米，周围看不出有人的动静。几米开外就可以看到人来人往的热闹街道。


「从到城堡的距离来看，这里是贵族街的西端吗?」


远方有一座巨大城堡。


穆勒子爵望着高耸的塔说道。


「嗯，没错。如果传送到离城堡太近的地方，被人看见就麻烦了。不好意思，从这里可以坐马车，也可以步行，你可以自己安排，我们就先回去了。」


「抱歉，等一下！」


听到P酱说要回去，马库斯王子立刻出声制止。


他盯着停在我肩上的贤者，连珠炮似的继续说。


「至少也希望你们能在王城住一晚，我想为你们两人道个谢。多亏了你们我才能平安返回首都，如果就这么让你们回去，那也太过无礼了。」


「你可以招待像我们这样来路不明的人吗？」


「你们是我最重要的客人，我绝对不会让谁多嘴的。」


说这话的殿下一脸认真。


他都这么说了，P酱转过来征求我的意见。


「这么说来，你的意见呢？」


「啊？我吗？」


「我哪边都无所谓，随你的意吧。」


要我选啊。


这样一来，总不能说不吧。虽然P酱纯粹是出于好意来询问我的意见，但从被问的一方来说，好像没有别的选择。我也不想惹马库斯王子生气。


如果被大人物邀请了，怎么也拒绝不了，这就是社畜的本性。


「如果是这样的话，那就拜托您了。」


「嗯，交给我吧!」


我老实地点了点头，殿下满面笑容地回答。






◇◆◇






离开细巷后，我们决定步行前往王城。


一边走，穆勒子爵和马库斯王子一边向我介绍赫兹王国的首都阿雷斯特（アレスト）。作为平民的自己，按理是不该从王侯贵族的他们那里得到城市的介绍吧。


如果殿下他们就这么走在大街上一定会引人注目，宪兵们也会聚集过来吧。于是，我们特意买了几件异邦人穿的衣服，装作是观光客的样子。


「这个街道非常繁荣，充满活力啊。」


「有一种说法是，人口已经超过一百万了。」


「太厉害了。」


说这话的殿下一脸自豪。虽然听说王国已经腐败、堕落了，但他还是为自己世世代代延续的家世和以此为支撑的祖国感到自豪吧。


只是，有人在这时候添乱了。


是P酱。


『王子，这个男人（指ssk）居住的城市有将近一千万人口。』


「是。。。是吗？」


「P酱，难得王子在讲解这边世界的事，你就别插嘴了。而且，这边跟那边的总人口都不同，讨论城市之间的人口差异也没什么意义啊。」


『原来如此，你说的确实有道理。』


估计是通过上网获得的知识吧。学到了新知识就想跟别人炫耀一下，那种感觉也不是不明白。最近P酱一有空就上网查资料，这让饲主我感到有些不安。


「希望有一天能告诉我佐佐木国家的事情。」


「嗯，如果有机会的话。」


我们就这样和和气气地走在大街上。


据说这里是赫兹王国的首都，规模在该国也首屈一指。位于中央的是王族居住的城堡，殿下平时也在那里生活。城堡规模相当大，从远处眺望也令人叹为观止。


另外，城堡周围有贵族的宅子，越是伟大的贵族，就越会在靠近城堡的地方建造宅子。不过，大部分贵族还是喜欢在自己的领地里住。


大概是类似江户藩邸的东西吧。


这条街的规模与穆勒子爵统治的埃特里亚姆有很大的不同。道路四通八达，每条都有单侧三车道的国道那么宽，就像假日的涩谷和秋叶原一样，来来往往的人很多。


我们现在所处的是贵族们生活的贵族街，街景很豪华。道路铺得很干净，鳞次栉比的房屋也像汐留的意大利街一样精致而漂亮。


「那里看到的就是赫尔曼商会的阿雷斯特分店。」


「赫尔曼商会在首都也有分店啊？」


穆勒子爵说出了我熟悉的词。


在他所指的前方，可以看到比较大的建筑物。店铺正面挂着当地文字的招牌。虽然我能跟人很顺利地对话，但读写这方面还是一窍不通。


「听说商会近期内会把总店搬到首都来。」


「赫尔曼商会的店长，长时间不在店内，原来是因为要搬迁吗？」


「啊，大概是吧。」


这么说来，我收到了副店长马克的信。


顺便就拿到这边商会去吧。


「不好意思，能占用您们一点时间吗？」


「那倒没关系，佐佐木大人在这里有什么事吗?」


「副店长让我带了一封信。」


「原来如此。」


我带着两人来到了店里。


店铺的装潢比埃特里亚姆店还要豪华很多。因为要把总店搬到这里，所以要建的华丽些吧。不过我是来送信的，不是来购物的。


稍微有点退缩，但是，也不能总是胆怯。


在子爵和殿下的陪同下，工作很顺利地完成了。


我跟在店里走着的店员打招呼，告诉他自己是马克派来的人，拜托帮我把信送去店长那里。这时，穆勒子爵摘下帽子，轻轻地对店员打了个招呼。


托子爵的福，谈话顺利地进行。


店员一副畏畏缩缩的样子接过信。


随后，他又热情地招呼我们去喝杯茶，不过还是婉言谢绝并离开了该店，前前后后没花三十分钟。如果待得太久，被发现还有马库斯王子就不妙了。


又走了一个小时左右，大家来到了王城。 