========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-06-22 22:16
==========================

在我的房间，我正在和P酱闲聊。


『那么赶快，咱们去那边的世界吧。』


「哦，稍等一下可以吗？」


『什么事？』


「我想知道去那边的时候，这边相对会怎么样。」


如果我回来的时候发现已经错过出勤时间就笑不出来了。今天是周一，明天周二，接下来的四天我每天早上9点之前必须打卡上班。


因为我们公司早上还会点名，而且还会很严格的记录。如果迟到一点，马上就会被记录下来。这个措施以社长为首的管理层们都觉得很好，但我们一般社员当然对此都挺讨厌的。


这是从公司业绩开始下降时建立的规则，已经持续了五年了。


『 两边时间的流逝速度似乎并不相同。我将昨晚在那个世界上度过的时间转换成了这个世界上的时间。如果没看错的话，你房间里那只钟的长指针大约走了3格。』


那时候就进行了确认吗。


P酱果然很聪明。


我似乎没它心思那么慎密。


在那里体感大概是呆了1个小时左右。这么想的话，这边世界的3分钟，大概是那边世界的1个小时。换句话说，这个世界的1个小时大约是另一个世界的20个小时。


差距似乎比我预期的要大。


这边的一小时差不多有那边一天那么长。


「。。。P酱，你那边的世界最棒了。」


『是嘛？』


今后如果身体不舒服，感冒一类的，就拜托P酱把我带到那边去。即使我休息几天身体好转后再回来，在这个世界上也只有几个小时，太棒了。


不过，我的寿命是不是也会相对地被消耗？


如果是这样就应该尽量避免这么干了吧。


「离明天还要大概1小时，那么请多多关照了。」


『唔姆，那就去那边吧。』


它张开可爱的鸟喙，正面出现了一个魔法阵。


跟昨天的演出一样哪。


回过神来，我们已经不在我家里了。






◇◆◇




我来到异世界准备做的的第一件事就是兜售自己带来的商品。


因为以前P酱对我说这边世界的金钱制度比较宽松，因此我毫不犹豫地带了各种各样的东西来。几年前，我想尝试登山运动，买了一个很大的登山包。不过我去了一次之后背包就一直吃灰到现在。


我顺便让P酱帮我检查了一下我该带来什么商品。


有P酱作为异世界原住民兼我的观察员，我在昨晚就确认了可以高价交易的物品。这些东西大多数我家里都没有，所以是在下班回家的路上顺道去附近的超商买的。


项目如下。


巧克力板，10公斤。


细白糖，10公斤。


复印纸，5,000张。


圆珠笔，500支。


买完之后提在手里，真的很重。特别是最后的500支圆珠笔，特别显眼。1根笔大概10g，500根笔就有5公斤。我从没想过我会有以公斤计算圆珠笔的经历。


这些商品在那边似乎都能以高价出售。


我想知道没有检疫过是否可以，但P酱说，大概没问题吧。我其实对那边的世界基本没有了解过，所以我愿意相信它的话。


近来，日常必需品也开始使用抗菌材料。如果是大型制造商生产的商品，生产工序也比较卫生。从这个意义上说，我的身体可能比产品危险得多。


另一方面，在把东西带回现代社会时，更应该多加注意，甚至是附着在衣服上的小飞虫也不能小觑。考虑到这一点，最好衣服用的刷子也要准备一下。下次有机会一起准备好吧。


『那边世界是由贵族统治的。如果是想一次赚很多钱的话，还是多与贵族做生意比较好。平民百姓虽然人数很多，但他们微薄的收入只占总体的很少一部分。』


「这边跟那边其实也差不多。」（危险发言）


我跟P酱走在大街上，一眺望着跟昨天一样的街景。


好像是赫兹王国的本地城市，叫伊特里亚姆吧？


日本那边还处于深夜时，这边还是白天。


『话虽如此，一般来说是很难直接跟高级贵族进行交易的。最好是事先与低级贵族建立关系，然后再从他们那里得到介绍。所以，我希望你能见见这个城市的领主。』


「是P酱你的熟人吗？」


『虽然我们不熟，但他的人格我能保证。不过，我再次回到这片土地这件事不要跟任何人说。这对你自身的安全来说也非常重要。』


「诶，不会吧……」


『放心吧，不是你想的那样。』


「真的？」


如果我的宠物有前科的话，还是有点抵触啊。


为了咱们之间和谐的关系，希望你没什么污点啊。*


『世界上有各种各样的人。不可能和每个人都能发展成良好的关系。即使只是普普通通地过活，也难免会和别人产生不必要的摩擦。结果就是我不得不穿越了世界。』


「。。。」


看得出来，P酱吃了不少苦。


明天的晚餐要不要拼一把，给它做点贵一点的肉呢？


就牛里嵴怎么样？


『那里的建筑的所有者，就是统治这个小镇的贵族的御用商人之一。如果你跟他做了交易，消息很快就能传到贵族那边吧。我认为用这次带来的商品筹措以后活动的基金是个不错的主意。』


P酱视线前方看着的，是一个大型的石造建筑。


这是一栋五层楼的建筑，设计的非常壮观。感觉跟社会教科书中所描述的罗马式风格相近。在门口，手持长矛身着铠甲的人，监视着进出入口的人。简直就像哪个国家在东京建立了大使馆一样。


对着那装饰得十分厚重的建筑外立面**，我有点犹豫是否能真的进去。那边出入的人的穿着打扮比街上的人们要高级很多。这里可能相对来说就跟日本的伊势丹三越差不多吧。***


因为我是穿着西装的，总感觉与周围有点格格不入，但我相信我不会因为着装就被拒之门外。不过停在我右肩上的P酱更让我感到不安。


「我肩上站着只文鸟就去拜访，没问题吗？」


『只要说我是你的使魔，就没问题吧。』


「原来如此，还有（使魔）这种事啊。」


不仅是魔法，好像这个世界的规则和常识也需要我学习。


『好，走吧。』


「对了，这家店叫什么名字？」


『这里的名称是赫尔曼商会。』


「原来如此，是要见赫尔曼先生吧。」


在使魔（自称）的催促下，我朝着御用商人店里走去。


*  原句是素直に爱する为にも绮丽な身体であって欲しいよ。这句原意翻译过来总觉得很奇怪。。
**  前立面 指建筑和建筑的外部空间直接接触的界面以及其展现出来的形象和构成的方式。简单来讲就是正面的设计？
***  日本连锁百货公司


另外插一句 希望各位别KY在下面抖机灵发点什么日本烂梗，感谢 