========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-11 07:22
==========================

来到城堡后，众人看到马库斯王子很明显都被吓到了。看来他战死的消息已经传到了首都。知道他竟然没死，城堡中也闹得沸沸扬扬。


虽然在穆勒子爵府那里也发生了类似的骚动，但跟这里可没办法比。


我这位来路不明的平民似乎没什么存在感，在殿下的引领下，我跟P酱来到了客房，享受片刻的自由时间。他说，如果有什么问题，去找待在房间里的女仆就行。


殿下又带着子爵去忙了。


闲。


「P酱，接下来怎么办?」


『非要我提建议的话，最好不要在城里到处乱走为好吧。』


这句话可是某个在皇宫里被刺杀的人说出来的。


绝对不会走出房间的。


即使是穆勒子爵的城堡，处处也有骑士们在监视着。即使和城主在一起，骑士们的视线也没有放松。这里可是王城，守备肯定更加森严，光是想象就觉得可怕。


有点像硬核动作游戏的感觉。


一个小小的操作失误，没法复活的大叔我可就玩完了。


「就在房间里消磨会儿时间吧。」


『嗯，那就好。』


幸运的是，这间客厅是一间非常豪华的房间。


以前在埃特里亚姆住过的贵族旅馆虽然也很豪华，但这里的成本明显更高。首先从面积上看就有一倍以上，摆放的家具也都是看起来很贵的东西。


坐着的沙发也非常柔软，一坐就陷了进去。服务方面，还为P酱特意准备了栖木放在了矮桌上，十分体贴。


反正也只打算住一晚，好好享受一下这里的房间也不错。厕所和洗澡间也都有，不用走出房间就能舒适地度过。


就在这时，有人敲门了。


我大声回应，门口出现了一个女仆。是一位容貌端庄的女性，看上去十几岁左右。蓝色的眼睛和金发的短发给人留下了深刻的印象。短裙下面隐约露出了大腿，胸部也很大。（？


「失礼了，我给您拿了饮料。」


她用手中的托盘，把盛着饮料的玻璃杯放在我们面前。为了方便文鸟的饮用，还特意加了一个纵长的饮水吸管。感觉这里什么东西都能拿的出来啊。


「谢谢。」


「如果还有其他问题，请随时通知我。」


「我想想啊。。。」


好不容易享受一次，管她要点什么吧。


想要些打发时间的玩意儿。


「要是有棋牌游戏什么的就好了。」


「好的，我马上去拿。」


「拜托你了。」


不知道穆勒子爵和马库斯王子什么时候回来。


我打算在这里稳稳地待上半天，好好沉浸在异世界的桌面游戏中。






◇◆◇






等了一会儿，女仆回来了。


这次还多了一名女仆进来，不过新来的这位比刚才的大了一轮，大约三十多岁。年龄和我差不多。


她留着亮眼的金色长发，显得温文尔雅。她身上穿的女仆装，可能是考虑到年龄的因素，长裙盖到了膝盖以下，上半身也没特意露出胸口的设计。


「我带游戏过来了。」


年轻女仆说着，她们手上提着几个木箱一样的东西。年长些的女仆大概是怕她提不动来帮忙的吧，看着就像是个很忙禄的人，百忙之中来真是太感谢了。


「麻烦你了，不好意思。」


她们把木箱放在了P酱的栖木旁。与现代的桌面游戏相比，木箱的包装缺乏装饰内容，仅凭一眼看不出是怎样的游戏。


也许是理解了我的意思，年轻的女仆继续说道。


「如果可以的话，能让我来给您做个说明吗?」


「可以吗?」


「为此，我特意凑了个人过来。」


「原来如此，如果是这样的话，那就拜托你了。」


增加一个人似乎也是因为需要对我进行教学，多么周到的客房服务啊。相对来说，支持人数越多，能玩的游戏种类就越丰富，这一点有游戏经验的人都能理解。


现在，我就尝试一边记住规则一边玩儿吧。


如果是双人对战游戏的话，有人在旁边出谋划策就会很安心。


「那我就失礼了。」


「请。」


年长的女仆坐到了我旁边，而一开始就在房间的年轻女仆坐到了对面。虽然反着来我会更高兴，不过这也没办法。


『哔！哔！哔！』


不知怎的，P酱突然叫了起来。


它看着这边，像在诉说什么似的叫着。


莫非也想一起玩吗？


既然如此，在她们离开房间后，我们两个玩几把好了。既然他叫星之「贤者」，这类游戏一定也玩得很好。


「那么，请允许我一边帮您进行游戏，一边给您讲解规则。」


「请多多关照了。」


上了年纪的女仆对我说。


就在这时，年轻女仆准备好了游戏的盘面。不知道是不是已经玩得很熟了，矮桌子上不一会儿就摆满了木板和棋子，做好了pre-set。


把P酱和栖木移到旁边。


「那我就先攻了。」


年轻的女仆一边寒暄着，一边开始移动手中的棋子。


有点像将棋。


坐在旁边的上了年纪的女仆给我解说了游戏的方法，这种情况下有什么样的规则，怎样行动才会受益等等。感觉就像在看游戏规则视频。


简单说明完了之后，接下来开始玩吧。


「对了，我听说您不是这个国家的人。。。」


「嗯，是从别的大陆来的。」


「不好意思，其他大陆都是您这样容貌的人吗?」


「是这样，果然看起来很奇怪吗我这张脸?」


「绝对没有，绝对没有那样的事。」


在玩桌游的过程中，旁边年长些的女仆，问了我很多问题。大概是我的容貌在这边很少见吧。皮肤是黄色的，脸也和大家比起来比较扁平，感觉她很在意的样子。


「您访问这个国家很久了吗?」


「不，还不到一年。我来到这片大陆其实也是因为船难的缘故，最初来到的就是穆勒子爵治理的城市。我对这边的风土人情一概不知，像这种棋盘游戏我也从来没听说过。」


「这样。啊，那里的棋子动不了。」


「哦，不好意思。」


之后我们玩了一段时间的桌面游戏。（原文アナログゲーム，原意是指棋牌等不需要电脑就能进行的游戏种类，广泛意义上可以理解为桌游吧）


时间大概过了两三个小时吧。在充满高级感的城堡客厅里，和女仆们聊着无聊的话题，度过了一段平静的时光，点心和茶也非常好吃。


如果想在现代日本享受同样的乐趣，起码也要花上几万日元。光是要由女性陪伴着一起玩游戏就要付很多人工费。也许正因为如此，虽然没什么根据，我觉得应该是被吩咐了什么吧。（基于我是被邀请来到城堡的，招待也比较热情）


不久，女仆们离开了房间，晚饭被送进了来，菜单比在埃特里亚姆镇上的贵族旅馆或弗兰奇那里吃的菜还要豪华。也专门为P酱准备了有很多肉的菜肴。


一定是穆勒子爵和马库斯王子吩咐。


因此，吃饭变得非常愉快。


但是，直到入夜我也没有再见过他们两个，时间就这样过去了。虽然说没什么可抱怨的，但单方面被邀请住在这里，实在是太闲了。


他们一定是忙于事后处理的工作吧。


我回过神来，已经是深夜了，到了差不多该上床睡觉的时候。


睡觉前我跟P酱稍微聊了两句。


「这么说来，刚才正准备玩游戏的时候，P酱发出了奇怪的叫声来着。」


『。。。是啊。』


「莫非是想和我一起玩？」


『不，事到如今，就不要在意了。』


「是吗?」


『别多想了，该睡觉了。』


「嗯，如果P酱这么说的话，我倒是无所谓。。。」


它这么回我，真是很难再把话题继续下去了。


不过，如果它说不用在意的话，那就老老实实地接受为好。毕竟对于城堡里的情况，星之贤者应该比别人更了解，我就不必特意去探听那些不需要的信息，也不必感到焦虑，就这么睡吧。








碎碎念：前一阵不是有那个放课后桌游俱乐部的番剧吗，有没有人写个异世界桌游啊，跟异世界的朋友们玩玩诺丁汉警长、柯尔特快车、惨剧轮回这种。（我带着一套gloomhaven穿越却引起了异世界骚动？！）还可以带异世界原住民跑个现代世界的团，一战、二战、冷战热斗什么的，不过估计这种题材的作品销量应该也不会太好就是了。（卖tcg卡包暴富） 