========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-11 19:13
==========================

第二天，我们刚起床不久，穆勒子爵就来找我们了。


正当我为今天该怎么度过而烦恼时，他正好来访。然而一见面，他却提出了一个在我们看来匪夷所思的建议。


「现在要去谒见陛下了。突然这么说十分抱歉，能不能请佐佐木殿也跟我一起去？也许会觉得有点拘束，但不会花太长时间的。」


「啊？我也？」


「拜托了，请跟我一同去吧。」


「那个，我为什么。。。」


意想不到的谒见事件发生了。


顺便说一下，我们是在客厅中交谈的，两人分别坐在沙发上交谈着。正面的矮桌上，还有停在栖木上的P酱。


女仆一看到穆勒子爵来拜访就走到了屋外待命。


「因为你救了马库斯王子的命，陛下想对你道谢。虽然我单方面说了这么多，还请你务必给几分薄面去见一下陛下吧。」


「可是，我是个不知从哪冒出来的平民。。。」


『你还是同意比较好。』


出乎我的意料，P酱突然给了我建议。


它很少同意我之外别人的建议。


「诶？P酱？」


『如果拒绝了国王的传唤，不知道之后会发生什么。』


「原来如此。。。」


看来从一开始，我们就没有选择。虽然穆勒子爵放的这么低请求我与他一起去谒见陛下，他其实也没有别的选项可走了。这么一想就觉得很抱歉。


「好吧，请务必让我与您一同前去。」


「麻烦您了，非常抱歉。」


「哪里，哪里，谢谢您的关心。」


托他的福，今天的行程早早地就定好了。






◇◆◇






我们到达的是通往谒见间的小房间。不管怎么说，外人在如果要与国王见面，一定要在这里接受身体检查，看看有没有携带危险物品。


顺便说一下，虽说是小房间，也有十畳以上。（约16平）


房间的构造和家具也很豪华。


就这个房间感觉都比穆勒子爵府上的接待室高级不少。


于是我们就被房间里骑士穿着的人们上下检查了身体，顺利通过了。穆勒子爵也和我一样接受了检查。


另外，我和P酱在这个房间里暂时告别了，据说谒见间是禁止带入使魔的。我把从房间带来的栖木放在茶几上，让它在那里待命。


它以前在王宫工作了那么久，对这里的条条款款应该都了解得一清二楚。比起自己，它看起来反而更担心我。


过了一会儿，负责向导的官员来了。


说是谒见的准备已经就绪了，希望我们能继续往前走。


按照这一指示，我们沿着走廊继续朝着谒见间前进了，前方和后方都是装备着剑和盔甲的骑士们。穆勒子爵一副习惯了的样子走着，但我心里却忐忑不安。


这比走在子爵的城堡里可热闹多了。


我走在空旷的走廊上，忽然看到墙上挂着一幅肖像画。那幅画装在黄金镶边的夸张画框里，挂在上面十分显眼。


画的是一个十岁左右的金发少年。


那是一幅全身像，少年穿着庄严的衣服，让人联想起赫兹王国的贵族。他身披斗篷，双手撑着拐杖，堂堂正正地摆着仁王立的姿势，脸上一副坚定的表情，显得十分有气势。


只是，不管笔触描绘的多么铿锵有力，稚嫩的脸庞还是有些破坏了他的气势感。他那将稍长的头发在一侧编成三股辫的发型也助长了这种印象，看起来有些中性的感觉。


「穆勒子爵，这幅画是。。。」


「那上面画的是你也很熟悉的人物。」


「我所熟悉的人物吗？」


我这个世界的熟人屈指可数。


认识的贵族也只有穆勒子爵或马克思王子。


「这是星之贤者大人啊。」


「诶。。。」


紧接着，他给了我意想不到的回答，让我吃了一惊。


脚步也自然地停下了。


装饰在这种地方，我一开始还觉得肯定是国王年轻时候的肖像，或者是他引以为豪的子嗣之类的。没想到是P酱。我一直想象它是名严厉的大叔，这不完全就是个正太嘛。


「看起来挺年轻的啊。」


「哎呀，佐佐木大人不知道吗？」


「你是说？」


「别看他这样，星之贤者大人已经活了几百年了。」


「哎呀，这可真是。。。」


「从我很小的时候，他就一直是这副样子了。大概是受内在庞大的魔力的作用吧，他的寿命比一般人要长的多。不过实际是多少岁我就不清楚了，他周围充满了谜团。」


「这么说来，在战场上我们也聊过这方面的话题来着吧。」


在森林中与巨大的兽人相遇时，好像对我说过上级个体会怎样怎样。据说吸收了很多魔力的生物，与同物种的其他个体相比，也能获得出类拔萃的寿命和力量。


而且，穆勒子爵一提到星之贤者的话题，就开始滔滔不绝。


「我第一次见到星之贤者大人也是在和别国的战争中。他身后率领着几万人的军队，在阵前放出压倒性的魔法吹飞了无数敌国士兵，给我留下了鲜明的印象，深深印在了脑海里。」


「。。。原来如此。」


「当时我十分憧憬那个使用魔法扫荡敌军的身影。但是很遗憾，我没有魔法才能，也没有魔力，于是只好开始学习剑术了。现在回头想想真是惭愧啊。」


「。。。」


可是怎么回事。


画像都被装饰在谒见之间的通道上，能感受到来自国王的爱意。（王様からのラブを感じる。）


P酱，你不是被大家爱着吗？








碎碎念：噔噔咚。。。 