========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-11 07:31
==========================

终于，我们到达了谒见间。


穿过向外打开的大门，我跟着穆勒子爵走进谒见间，走到房间的中间，跪在地板上，低下了头，视线盯着脚下铺着的地毯。


让我想起了当时谒见子爵府的情景。


不过，规模却大不相同。有很多贵族围着房间站着，一边看着我们一边窃窃私语。


从人的密度，房间的面积和装饰，到守卫的骑士的装备，一切都截然不同的。自从来到这里之后，大叔我紧张得胸口都痛了。


就在这时，迎面传来了一个人的声音。


「抬起头来。」


是国王来了吧。


听到穆勒子爵行动的声音，我也保持着膝盖撑在地板上的姿势，将视线转向了前方。据这里十几米远的地方，有一个比周围稍微高一点的平台和设置在上面的的王座，来的时候两张华丽的椅子是空着的。


这时已经有两个人的身影出现。


而且不知为什么，两人中有一张是我熟悉的面孔。


是昨天陪我玩桌游的女仆。


「啊。。。」


我差点儿叫出声来，慌忙咽了下去。


她为什么坐在那里?


不，那还用问吗。


她不是女仆，而是王妃吧。


另一方面，坐在她旁边的人是第一次见到的面孔，恐怕这位就是赫兹王国的国王吧。年龄大概五十多岁。是个表情冷峻严肃的帅哥。年轻的时候一定很受欢迎吧。


感觉年龄和王妃相差了将近两圈。不过作为一国之主，异性的选择也很多吧，他一定是妻妾成群。


「穆勒子爵啊，这次帮助我的儿子，真心感谢你。听说在马库斯战场上因为被敌方冲击不得已与骑士们走散，是子爵救下了他，更突破了敌军层层包围，平安地回到了国内啊。」


「您过奖了。我只是恰巧在场，稍微帮了二王子一点而已。文武双全的马库斯殿下即使没有我的帮助，也能健康地来见陛下您吧。」


「你就别这么谦虚了，详细事情的经过我都听马库斯昨晚讲了。我不知道这次战争竟然如此严峻，就这么把你派去支援前线，真是辛苦你了。」


「哈哈，感谢您的嘉奖。」


子爵和陛下两人之间开始了对话。


四周充满了要褒奖的气氛。陛下脸上也带着笑容，没有想要训斥的意思。正因为他的脸很恐怖，笑起来就显得更加开心。


「在众多贵族为了保命四处逃窜的情况下，穆勒子爵作为后方支援部队，却始终保护着马库斯归来，他的功绩是巨大的。因此，我想授予他新的伯爵之位。」


「我深感荣幸。」


「希望你今后也能为赫兹王国尽心尽力地工作。」


「我会以粉身碎骨的觉悟为祖国工作的。」


看来穆勒子爵已经晋升为穆勒伯爵了。


听到国王的话，在场的贵族们哇地喧哗了起来。看来是相当厉害的事。对这个世界的制度都不熟悉的大叔我，完全无法判断刚才的话意味着什么。就像课长变成部长一样吗?


之后再跟P酱确认一下吧。


「对了，穆勒伯爵，据马库斯说，有一个人在战场上与伯爵一起保护了自己的生命安全，并帮助他平安回国。如果可以的话，请你详细地告诉我这个人的情况。」


哎哟，话题要转到我这边来了。


全身都僵硬了。


顺便一提腋下已经被汗水浸湿了。


「如您所说，这项任务并不是我单人完成的，全靠一位叫佐佐木的人才能成功。他能使用多种魔法，王子的伤势也是他治愈的。就是这边这位。」


「这不是很厉害吗！你会使用回复魔法吗？」


穆勒子爵，不，从今天开始就是穆勒伯爵。


穆勒伯爵代替我向国王做了种种说明。因为我完全不懂应对王族的礼仪，说实话，我感觉我现在很难开的了口。


「他不仅会使用回复魔法，甚至都能无咏唱放出中级规模的攻击魔法。如您所见，虽然来自异国，恕我直言，他相比王宫里的宫廷魔法师也是毫不逊色的。」


「伯爵你都给她这么高的评价吗？」


「诚惶诚恐。」


「既然是这样，那就应该奖励他吧。」


看来不仅是伯爵，我也能得到些奖赏。


能得到什么呢？


我一向是奉行能拿就拿的原则，就让我欣然接受吧。


「你是叫佐佐木吗？」


「能让陛下说出自己的名字，我感到万分荣幸。」


「你大展身手的事迹我从马库斯和伯爵那里都听到了。听说当时马库斯被魔法击中腹部，内脏都露出来了，路都快走不了了，全靠你的回复魔法他才能活下来。穆勒伯爵证词都是一致的。」


如果我说的太多，谁知道会不会露出什么破绽，我还是乖乖闭嘴吧。


于是国王开始滔滔不绝地说了起来。


「他们说你无咏唱放出攻击魔法也是真的吧。那么，我希望你的力量能为赫兹王国发挥作用。因此，我想授予你我国的骑士之位，帮助宫中工作。」


国王话音刚落，周围的贵族们就有了反应。


这似乎与穆勒子爵晋升为伯爵是无法相提并论的。为什么那样的平民会晋升至如此高位，这样气氛的对话开始到处乱飞。一直以来被当作空气一样对待的自己，受到了贵族们无数的目光。


我也很焦急。


获得贵族之位，这是意料之外的。事前我已经跟马库斯和穆勒说过了，不希望获得什么官职，P酱也是这么建议的。


我无意间向旁边确认了一下，穆勒伯爵也露出惊讶的表情。


啊，真的吗？这副表情。


王宫中似乎有种隐形的力量做出了这项决断。 