========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-12 08:47
==========================

与国王的谒见结束后，我与穆勒伯爵一起回到休息室。


之后他马上就向我道歉了。


「抱歉，没想到会变成这样。。。」


看来这是他意料之外的事情。虽然知道会得到国王的赏赐，但没想到直接获得了「骑士」这个官职。我以为我长得这么异国风情，应该不会被重用来着的。。。


我也以为会给钱了事的。。


过去听穆勒他们说过，这个国家的贵族制度非常封建，没想到竟然会让我这样不知道哪来的普通人进入贵族阶级。不仅是外貌、肤色不同，我也说过我是出身于其他大陆的。


「不好意思，能不能和我聊两句？」


「哦，没问题。」


「感谢你的理解。」


房间里有还有一些骑士和官员在，他们一边偷偷看着我们这里，一边窃窃私语着。


我其实也有很多问题想问，穆勒伯爵这个提议真是帮大忙了。虽然说他加官进爵之后一定有许多工作要做，也愿意抽出些时间跟我商量一下现况 ，人老好了。






◇◆◇






我、P酱和穆勒伯爵一起回到王宫的客房。


房间里连女仆的身影都没看到，我们一进房间就把门锁上了。虽然在谒见期间没能带P酱进去，但是它也听到了我们在休息室里的对话。


P酱一听完详细的经过就开始嘟囔着吐槽。


『怎么又这么麻烦啊。』


P酱一脸无奈地嘟囔着。


看它有些生气的样子，穆勒伯爵从沙发上站起来，有些歉意地低头行礼。自从理解了眼前的文鸟是自己敬爱的星之贤者之后，伯爵对P酱的态度就变得谦逊起来。


「非常抱歉，这一切都是我的失误。为了避免发生这样的事情，我事先已经跟马库斯下说了好几遍，但到底是在哪里发生了意外，真是抱歉。」


『唉，变成这样也没办法。』


「实在对不起。」


『话说回来，领地什么的有吗？『


「说是要在宫里工作。」


『啊，这样啊。』


P酱和穆勒子爵似乎很有默契地进行着对话。这样一来，作为门外汉的我就摸不着头脑了。很抱歉，希望您们能详细说明一下。


「不好意思，我能详细了解一下这方面的情况吗?」


「啊，是啊，也没什么大不了的。。。」


根据穆勒伯爵的说法，贵族一词也有很多种含义。有在国内拥有领地并治理领地的贵族，也有在以宫中为首的公共机关工作并以此为职责的贵族。（公务员？）


自己的情况是后者。


除此之外，还有单方面领取养老金的贵族等各种各样的头衔。顺便说一下，拥有领地和宫内工作的贵族，可以让下一代继承家业。


在谒见的过程中，其他贵族们感到惊讶，一定是源于这一点吧。


王国内，佐佐木家族就这么诞生了。


「原来如此。」


『问题就出在这个工作上面。。。』


根据工作的好坏，我的慢活计划可能会泡汤。


对我跟P酱来说是非常大的打击。


「我根本不知道这件事，当时我也是非常困惑。一般来说，在谒见陛下之前应该都会预先通知才对啊。」


「我觉得也是。」


这说法非常令人信服。每个人都有自己擅长或不擅长的工作，安排工作应该要提前商量好之类的。像自己这样突然被任命为骑士算是例外吧。


「佐佐木殿，自从来到王宫之后，有没有发生什么奇怪的事情?」


「你的意思是？」


「这次任命发生的如此突然，我认为我们可能忽略了什么事，由于什么原因，某人突然发布了类似敕命的东西。」


「。。。」


「我跟马库斯殿下说过很多次了，他也不是那种会轻易更改决定的人。应该是有某种力量推进了认命吧。」


听着穆勒伯爵的话，我自然而然地想起了昨晚发生的一件事。


不知为何，穿着女仆的打扮，来玩棋盘游戏的王后。


「我想到了一件事。」


「方便的话，说来听听？」


「说起来有点荒唐，但昨晚，王后来到了客房，装作女仆的模样教我下了一会棋。」


「什、什么。。。」


伯爵的脸僵住了。


昨天P酱突然叫了几声，估计是认出了王妃的脸吧。它是想给我警告来的？


我没有意识到这一点。单纯地沉迷于桌面游戏中了。


异世界的桌面游戏和原来的世界一样有趣，让人不由得沉迷其中。也因为是王宫里的桌游，配件什么的都很华丽。我好久没和别人玩桌游了，很开心。


「我也是今天去谒见的时候才发现的。」


「不会吧，那你对王妃大人有什么失礼的举动吗。。。」


「没有没有，我只是平常玩游戏而已。」


「。。。」


「说是没有失礼，单单是跟王后一起玩桌游就已经算得上失礼了。万一被追责，你们就不得不再次逃出这个国家。」


听了我的说明，穆勒伯爵一脸严肃地开始思考。


如果我是绝世帅哥的话，也能想到「是我的绝世容颜吸引了王后殿下」，这样午间剧一样的理由。但是，从这个无论怎么看都很差劲的中年大叔的外表来看，这种可能性完全没有。


当然，我也没有出手就是了。


几年前，陪上司去过风俗店。在那里出事了之后，我的价值观已经改变了。对于丑男来说，恋爱和伪恋爱的性价比都很低。努力工作或者享用美食能获得的幸福度更高。


但是，为什么王后会来找我呢？


「我的确没有动手动脚，您也不必担心。」


「那就好。」


「但是，我们现在的确是缺少信息啊。。。」


我和穆勒伯爵两个人为此苦恼不已。


就在这时，有人在敲门。


接着传来的是这几天耳熟能详的声音。


「是我，可以进来吗?」


是我们现在话题的中心——王后，她的儿子马库斯殿下。 