========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-21 04:55
==========================

马库斯来到客房，是为了给我们提供情报。


据说是特意跑来说明的。


简单寒暄了一下之后，我们继续交谈。他随即对今天的事做了说明，会发展成这样主要还是受到了昨天玩桌游时的影响。


「确认我的身份，是吗？」


「嗯，母亲是特意来确认你的身份的。比如你是不是真的从其他大陆渡海而来，真的与我国的贵族没有什么关系，真的是个厉害的魔法使。。。。这种感觉吧。」


『原来如此。』


「P酱？」


听了马库斯王子的话，P酱微微点了点头。


完全没有威严感的动作非常可爱。


看完肖像画，总觉得有点不可思议。但是，它原来的身姿与我无关。它对我来说是可爱的文鸟，我想把这种关系继续下去。考虑得太多，反而会给他添麻烦。


我希望今后也能和睦相处。


『跟穆勒家的情况类似，王后因此而欺骗了你。』


「和穆勒伯爵家的情况类似。。。」


难不成，是家督二字？


我自然而然地把头转向马库斯王子，说到，


「是家督之争吗?」


「嗯，我想应该是吧。」


殿下对我的提问点了点头，严肃地回答。


他的表情一贯带着歉意。


「母亲想把你拉进我这边的阵营。因为你可以处理濒死的伤势，还能无咏唱使用攻击魔法，甚至没有政治倾向，也不属于哪个派系。像你这种方便的魔法师是很有限的。」


「是这样啊。」


从P酱那里学到的魔法广受好评。


说不开心是骗人的。


但是，这一次它似乎向负面的方向发挥了作用。


在玩棋盘游戏的过程中，她确实问过我这样那样的问题。从哪里来，知道xxx贵族是谁吗？当时我以为这是闲聊天而已，现在才恍然大悟。


那是殿下的母亲对自己的面试。


这样一想，那个年轻女仆也挺厉害的。即使在王妃面前，她也一如既往地跟我下着棋。恐怕内心已经十分不安了。年纪轻轻就很了不起嘛。


「我的母亲的确是现任国王的正妻，但我却不是长男。父王之前和一名女性育有一子并在我之前出生，但他一直被称为禁忌之子，隐藏了好几年。」


「他就是第一王子吗?」


「啊，是的。随着时间的推移，这个孩子开始显露出他的才能，虽然中间发生了许多事，但从结果来看，我现在算是二王子，在宫中的地位非常微妙。」


「难道，这次殿下你出兵。。。」


作为王子，竟然亲自率兵去打一场几乎是必败之战，属实有些奇怪，我曾经也对此感到怀疑。不过在理解了本人的性格之后，我释然了些，但果然还是有什么契机使他不得不率兵才比较合理。


「第一王子的派系的声音确实比较大，我作为二王子的立场有些微妙。不过此次出兵也是我个人的愿望。国民有难，身为王族一定要冲在最前线保护子民，否则怎能担任好一国之主呢？」


「原来如此。」


这帅哥内心也太光明磊落了，内外都很帅。


托他的福，周围的人一定吃了不少苦。即便如此，他本人的性格这么直爽，喜欢的人一定会死心塌地追随他吧。


我个人觉得跟他稍微保持些距离才比较好。


「这么说来，（任命这件事）全部是我的过错。因为我你们才会被卷进来，真的很抱歉。然而，一旦获得了爵位是没法轻易卸任的。取而代之，我有个提议给佐佐木殿和星之贤者大人。」


「是什么呢？」


「那些分配给的工作，全权交给我就行了。详细解释的话，我在跟母亲谈判过之后，让她免去了你在宫中或是领地里的工作，交给我或者穆勒伯爵来干就行了。」


『也就是说，实际上就是当「近卫」吧？』


P酱又说出了新的关键词。


听起来有点酷。


「P酱，近卫是什么?」


『王族直属的骑士被称为近卫骑士。与通常的骑士不同，位阶比较高。不过，你名义上还是骑士，所以没有属于近卫骑士团的责任和义务。也就是说，你可以自由行动。』


「原来如此。」


这立场很方便嘛。


说起骑士团，听起来像是要过体育社团那样的集体生活，我绝对不同意。虽然我没买宠物之前的确有些孤独，但跟P酱一起生活已经足够了，再多就会厌烦。


『是这个意思吧？马库斯王子。』


「嗯，不愧是星之贤者大人。」


面对P酱的提问，殿下深深地点头。


看来还能过得比较自由。


「然后还有一件事，希望佐佐木你能运用我的私人财产来做生意（专属商人？那种感觉）。我听穆勒伯爵说过，你不仅是个优秀的魔法使，还是名能干的商人?」


「运用殿下的私人财产吗。。。」


「也就是跟母亲以及其他人这么讲，其实你用不用都无所谓。但是，如果你还想像以前一样在穆勒伯爵那边做生意，还是接受比较好。」


「是这样吗？」


「这次授予你爵位，是母亲为了为了确保你这个战斗力而策划的，或者说是为了抢在哥哥之前拉拢你，大概这个意思。」


考虑到王后她的立场，也不是不能理解。


宫廷争斗跟黑白棋差不多，基本是非黑即白的。对于像我这样不属于双方派系的棋子，对两方来讲都很棘手。如果被对方夺走，就会直接导致自身的不利。从这个意义上来说，被纳入马库斯的派系或许是一件幸事。


如果我继续在穆勒伯爵那里努力做生意的话，迟早会有人来找我的。那时，比起在素不相识的第一王子阵营被当作基层对待，在熟悉的马库斯殿下那里还能保有一定的立场，要好得多啊。


「正因为如此，我才提出了负责你工作的提案。另外，如果母亲说了什么不合理的话，我也一定会阻止她。所以，关于这次的事情，能不能请你欣然接受呢？」


他看起来挺关心我的。


大概是真心感到抱歉吧。


「当然，如果你真的对我的私人财产感兴趣，也可以随便拿。我说的私人财产，不是王宫的财产，而是我自己手头的钱。就算失去了，也没人会责怪你的。」


「知道了，我愿意接受。」


「真对不起，给你添了这么多麻烦，还有，十分感谢你的理解。」


看来，目前我在这个国家的身份地位已经确认下来了。


从不知道哪来的异乡人晋升为赫兹王国的骑士、殿下的金钱顾问、以及近卫保镖。今后，如果想在这个世界里尽情享乐的话，要去专门学习一下金融相关的知识了吧。


先不谈是否要运用马库斯王子的私人财产，目前应该想想怎样才能利滚利地去赚得更多，而且我自己也有不少存款哪。


「这样的话，这段时间我就给佐佐木殿普及些贵族知识如何？他本人是个优秀的商人，再加上星之贤者的帮助，也许不需要我做些什么，但或多或少也能帮上忙。」


「穆勒伯爵，那就拜托你了。」


「我知道了，十分感谢您。」


因此，我预计会花上一段时间从穆勒伯爵这边学习贵族的知识。




碎碎念：文库版这部分的标题叫<伯爵与骑士>，我还以为会有那种异世界大战，穆勒家家破人亡，大小姐被迫继承爵位，主角支持她重拾自信什么的情节。结果真是一点没猜中。是我看这种文看得太多了吗ORZ 