========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-12 04:12
==========================

在获得贵族之位的当天，我在宫内办理了各种手续。


这时，穆勒伯爵一直在一旁帮忙。托他的福，没费什么劲就完成了必要的处理。如果是我自己办的话，估计不一会就会晕头转向了。


在王宫的走廊上，我多次遭到了其他贵族的刁难。


如果没有伯爵在场，一定会很危险。


感觉自己受到了穆勒伯爵的保护。


もしも若い娘さんだったら、コロッといっていたことだろう。（此句不明


当我办完所有的手续和说明时，太阳已经西沉了。今天一整天都是在办手续以及贵族礼仪讲座中结束的。


据我获得的消息，P酱在转世之前也是伯爵。而且与晋升不久的穆勒伯爵不同，他已经非常接近侯爵的位置了。


据他的粉丝穆勒伯爵说，他本应成为侯爵的。只不过一旦晋升至了侯爵或以上，他的地位在赫兹王国将处于绝对位置，因此被反对派们否决了很多次。


因为那幅肖像画挂在通往谒见前的走廊上，可见王族们对星之贤者的评价是相当正面的，但也没能支持他晋升。可以说这是一个贵族势力比王族更强大的国家。


这么一想，前些日子得到的骑士爵位，根据使用方法的不同，也许会对异世界的生活有所贡献。虽然P酱知道的时候摆出了一副臭脸，但我要更加积极地去思考。越是这种时候，越要分担它的忧虑与烦恼。


如此这般，当天在王宫的客房住了一晚。


第二天，我们就准备返回埃特里亚姆。


不过，穆勒伯爵仍留在首都。因为星之贤者的强力魔法，玛甘的军队灰飞烟灭了，这个消息想必马上就会传回首都。在此之前，伯爵他们要在宫中有所行动。


希望可以掩饰一下P酱的活跃。我告诉穆勒说，把功劳全部揽下就好。要是谁都不承认这次胜利，被联想到星之贤者什么的就糟透了。


因此，只有我和P酱两个人回去。


它使用传送魔法后，我们回到了据点。（ホームタウ，翻译成故乡感觉怪怪的）


由穆勒子爵，不对是穆勒伯爵统治的埃特里亚姆镇。


顺便说一下，据说成为伯爵后，他在王宫里有了新的工作。虽说工作变多了，但俸禄也是大幅提升，还有更高的头衔。这一切都能传承给下一代，我觉得相当了不起。


有些类似主人与武士之间的从属关系吧。


「虽然离开这里不久，但感觉是好久没见了。」


『大概是因为发生了很多事吧。』


我们回到了贵族宾馆。


虽然和王宫的客房相比有些逊色，但和我自己家比，却是相当气派了。因为已经支付了半年的住宿费，所以基本上都是以租房的感觉来使用。


一回到起居室，我就坐在沙发上好好放松了一会儿。


「在穆勒伯爵回到城里之前先休息一下吧。」


『确实，这次我也有点累了。』


「是因为和那个魔族的人大打出手吗?」


『是啊。』


现在在首都阿雷斯特，应该正在举行庆祝穆勒伯爵晋升的宴会吧。昨天我们也接受了邀请。只是，我郑重地拒绝了。想想自己的平民身世，一想到宴会上要被众多贵族刁难我就痛苦。


急着回家，也是为了逃离喧闹之地。


我打算暂时躲在埃特里亚姆一段时间，直到一切平静为止。即使再次前往首都，那也是在战争的骚动平息之后。邻国军队大败，肯定又会在宫中引起轩然大波。


想想都觉得可怕。


P酱也说过绝对不要靠近为好。


「那个紫色的人，会不会再次攻击P酱呢?」


『我跟她已经说得很明白了，她又不傻，应该不会来自找麻烦的。』


「真的吗？」


『有你帮我释放魔法，就不会打的那么辛苦了。』


「原来如此。」


我记得以前它说过，可以通过我的身体行使魔法，停在肩膀上就可以。它只有借助我，才能使用以穿越魔法为首的那些更高级的魔法。


「看来我必须尽快学会飞行啊。」


『你不会飞行魔法确实不方便。这次的事让我也这么想。』


「话不多说，明天咱们就去练习？」


『啊，就这么办吧。』


不管怎么说，与玛甘帝国的战争骚动算是告一段落了吧。






◇◆◇






第二天，生活习惯又恢复到了以前的状态。


起床稍微晚一些，并在旅馆的餐厅吃了早餐兼午餐。之后从小镇出发，努力练习魔法。天快黑的时候回到镇上，在弗兰奇那里吃晚饭。晚上去附近的酒馆喝酒，在贵族旅馆的客房里和P酱玩耍。


在宫中学会的棋牌游戏在埃特里亚姆镇上也有卖，于是我向P酱挑战，结果被它杀得片甲不留，实在太不甘心了。打了好几把一回也没赢。倒是稍微手下留情一点啊。


我也去找过几次副店长，但他都不在店里，没能见上面。他大概是在忙着搜集战况、马库斯王子的生死等各种与邻国有关的情报。


拜托工作人员传个话，说我已经把信交给了首都的店长了。


这样的生活持续了几天，每天都努力练习的成果是我掌握了飞行魔法。就像P酱以前说过的那样，练习中有几次差点坠落而死。尽管如此，只要不断努力钻研的话，不过多久就能正常飞行了。


飞行魔法是位于初级的魔法，行使本身很简单。


但另一方面，要想加快速度，顺利地前进，则需要长时间的练习。因此，为了达到实用水平，又花了很多时间在练习上面。


这种魔法燃费并不是很优秀，一般的魔法使很难保持长时间的飞行。P酱告诉我说，最多也就能飞一个小时左右。因此，他们想要熟练使用，需要练习相当长的时间。


但是，多亏了从P酱那里得到的充足魔力，不用担心练习的时候燃料不足。只要有心，即使是一整晚，也能一直飞下去。


不过，由于连日练习飞行，其他的魔法学得比较慢。当然，瞬间移动的魔法到现在还没有学会的征兆。果然，要学会高级魔法还是需要相当长的时间的。


如果可以的话，除了雷击魔法以外，我也想增加一些攻击的手段，不过就等到下次再说吧。如果顺利获得了飞行魔法，逃跑的速度就能得到改善，也算是进了一大步。


如果利用这次学会的飞行魔法和上次学会的中级屏障魔法，似乎能从那个飓风异能者那里逃脱。最坏的情况下也能抱着星崎桑逃离现场。


「好了，那我们回去吧。」


『嗯。』


「下次回来这边就是一个月后了吧？」


『过了这么长时间，和玛甘帝国的事情多少应该也会平静一些。』


「是啊。」


我拜托P酱，久违地回到了自己的公寓。



碎碎念：第二章，完！ 