========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-13 13:05
==========================

回到那边世界之后，我突然感到一种违和感。


按照当初的计划，我们在那边度过的时间换算成这边应该还不到一天。但回来之后，我查看了一下笔记本电脑显示的时间，发现已经过去五天，明天就要去局里了。


也就是说，即使考虑到误差，时间的流逝也比当初预想的快了好几倍。


「P酱，这是怎么回事啊?」


『嗯。。。』


我们俩盯着屏幕一角的时钟，头疼不已。


确认了一下时区，试着将终端的时间与NTP服务器同步，进行了各种确认，也没有什么变化。事实上似乎已经过去五天了。


就像闹钟没响，醒来的时候已经迟到了，而且偏偏早上还有重要的会议那样。但是，这次还算是千钧一发，还差一天才要去上班。


课长也没有跟我联系。


按这次的时间粗略估算的话，这边世界的一天相当于那边世界的五天左右。也就是说，以前只要一个小时就能住一整天的异世界假期，今后需要五个小时左右。


这不是紧急事态嘛。


『看来世界之间的时间扭曲并不是恒定的。』


「我们应该庆幸发现的还算比较早。」


『嗯，如果可能的话，我想确认一下规律性。』


「是啊。」


『到底是由什么影响了呢。。。』


在今后的一段时间里，争取多来往几次，获取数据。


如果是一两天的差异，还可以接受。但是，如果差了几个月或几年，那就麻烦了。万一再回来的时候这边已经过去了以天文数字为单位的天数，甚至可能瞬间暴毙。


等我回来的时候，地球的寿命已经结束了，那还真是让人哭笑不得。


『作为当前最重要的课题吧。』


「我想准备一个用来记录的终端。」


就像夏季和冬季日照时间的变化一样，在两个世界中流动的时间关系也不是固定的。而且，就像计算星轨一样，即使数据近似，推导出其规律性也是一项艰巨的工作。


总不能随随便便地记录吧。


『你是不是打算买一台新的笔记本电脑？』


「我去买个体积小、电池方便的。」


『这样的话，抗击打能力也要注意一下啊。』


「啊，的确如此。」


『笔记本属实是很棒的工具，令人兴奋。』


它一边上下扭动着身体一边说话的样子很可爱。


很有文鸟的感觉，很古灵精怪。


在展示可爱形象的同时，令人惊讶的是，它接触电脑和互联网仅仅几周，却已经理解了它的便利性。如果以这样的速度吸收知识的话，说不定都要准备自己编程了也说不一定。


这么一想，总觉得有点可怕。


「明天要去工作，现在我就去买，好吗？」


『嗯，小心点。』


「谢谢你，P酱。」


『希望你尽量买个好点的。』


「知道了。」


『我听说，内存越多，使用起来就越方便。』


「没关系，我去买个内存很大的。」


『还有那个什么西-匹-优，据说越高级运行的速度越快。。。』（しーぴーゆー）


「放心吧，P酱。我保证买个又快又好的。」


『。。。拜托你了。」


它看起来超想一起去的样子。


但是，不能带它去。（怕被监视）


对不起，P酱。


今天的计划就这么决定了。我打算去秋叶原一带，买了一台专门在异世界使用的机器。但是如果每次充电时都要穿越回来实在是太麻烦了，所以还是买一块大一点的蓄电池和太阳能发电用的电池板比较好。


就放置在那边的贵族旅馆，当作工作站使用吧。






◇◆◇






回到现代日本的第二天，新上任的公务员大叔我结束了一周的休假，正式上班。


昨天在电器街买了一套终端，预定今晚运到异世界那边去。昨晚一直在安装软件，没有拿过去。


MATLAB这东西，离开大学研究室之后就从来没用过了。


其他软件也装了很多，P酱一定也会很满足的吧。


那里的世界没有网络，只能在自己的公寓里下载安装。即使是星之贤者，也不能把光纤牵到那边去。


来到单位，阿久津课长马上就来找我了。


我和星崎桑一起被叫了到会议室。


在一个狭小会议室里，我们以三方面谈的方式入席，科长坐在一边，自己和星崎并排坐在对面。课长手上敲着笔记本电脑，把影像输出到墙上挂着的显示器上。


画面上显示的是几张疑似偷拍的照片。


被拍摄的是一个十几岁的少年。


照片旁边的文字记录着关于他的各种信息。好像是住在埼玉县的高中生。据说最近，这位少年的周围经常发生异能力引起的怪异现象。


经过调查，这位少年确实是异能者。同时，他似乎也没跟其他异能者有着什么联系。于是，局里判定少年是在野能力者（野良の能力者），准备着手对其进行保护。


「他所持有的是引火能力，真是危险啊。」


「根据调查部队提供的情报，他所能控制的火焰规模只有小型的火焰喷射器那么大。对于能控制水的星崎君来说，你对他的相性可以说是完美。用你创造的水做盾牌的话，应该很容易就能防住吧。」


科长淡然地说。


回应他的星崎桑也一副习以为常的样子。


「确实，这次该我出场了。」


「干净利落地劝诱他加入我们吧。」


总觉得她一副好战的姿态。


看来作为提供水源的角色，我也得加入了这次行动。但是，再考虑一下安全方面的问题好不好啊。刚才课长都说了，少年能放出像火焰喷射器那样的火焰，危险得不得了。


「我认为课长考虑的稍微有些简单了。」


「怎么了？佐佐木君。」


课长以前跟我说过，要我担任劝诱新人的工作。要劝诱的第一个人就是显示器上显示的引火少年。虽然从能力上考虑，星崎桑的确很合适。只是，还是会感到不安。


「是不是再慎重考虑一下比较好？」


「根据调查结果，这个能力者的等级并不高。」


「话是这么说，不过星崎桑是名年轻女性啊。万一脸上被烧伤了毁了容，那不是很严重吗？啊，这么说来，我以前就很在意，有没有能治愈身体的异能力呢？」


少年的等级被记载为E。


和我一样。


看来，光是发出小范围火焰的程度，还称不上是优秀的异能者。这么一想，上周在现场遇到的穿着和服的萝莉女孩，为什么是A级呢？的确，她拥有压倒性的身体能力，但我不认为仅凭这一点就能达到如此高的等级。


我个人觉得控制飓风的人更有威胁。


「治愈肉体的异能力有倒是有，不过是非常稀少的存在。一般来说要达到B级以上才有实用的价值。另外，如果你不希望星崎桑遇到风险， 这次你也可以自己一个人去。」


「课长您说得太有道理了，果然同事之间团队合作才是第一位的。」


「佐佐木你看起来很认真，偶尔倒也挺会变通的嘛。」


旁边传来星崎桑的视线。


她似乎对危险毫不在意，只想去现场。她淡淡地确认着屏幕上播放的信息，即使被迫正面交锋也有将其打倒的信心。


是个坚强的JK。


身着西装的同时脸上还画了浓妆，威严又增三分。


「最坏的情况下，开枪就完事了，不是什么大不了的工作吧。」


「诶，您的意思是，莫非。。。」


「现场的判断就完全交给星崎君了，希望佐佐木君能帮助她的工作。」


「。。。我知道了。」


「那我们走吧，佐佐木。」


课长刚一吩咐完，星崎桑就快速地站起身来。


在她的催促下，我们离开了会议室。


  