========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-18 16:58
==========================

离开局里后，我们坐上了一辆黑色的国产轿车。


司机说，一个小时左右就能到达现场。


车内除了司机先生，就我和星崎桑两个人一起坐在后座上。想到我们之间的年龄差距差不多快有两轮了，一时想不到什么能聊的话题。唯一能想到的也就是异能力之类的事吧。


于是，我决定借这个机会确认一些事情。


「星崎桑，关于上次的行动我有问题想问你。」


「什么事？」


「你还记得那个穿和服的女孩吗?」


「那个能力者怎么了？」


「听说她是能力者圈子里很有名的人。。。」


「啊，这么说来，我还没跟佐佐木你详细说过呢。」


说到这里，她也明白了我想问什么，开始滔滔不绝地讲起来。据说那个萝莉非常擅长单挑战斗，是拥有非常强大异能的能力者。


而且与年幼的外表相反，实际年龄超过三位数。


她的能力是能量吸收（エナジードレイン，energy drain）。似乎可以吸取对方的生命力，使之成为自己的东西。她那年轻的外表和与异于常人的身体能力，都是通过吸取能量获得的。


不过，她在等级A中也处于相当下位的位置，接近等级B。那么，A级里面中阶的，甚至上阶的会有多厉害呢？光是想想就觉得可怕。


顺便说一下，那个和服萝莉与飓风男所属团体的首领，是真正的中坚A级能力者。不过，这边还没有完全掌握他的能力，是一个有很多谜团的人物。


「异能力还真是多种多样。」


「在被她追上，被打败的情况下还能活下来，真是奇迹啊。」


「原来如此。」


难怪当时那个孩子一副高高在上的样子。


想起了她当时抱着双臂高昂着头的那个情景。


「但是，群体战情况就完全不同了。比如上次，有那个飓风能力者的情况下，她也不好行动。所以她在现场平静下来之前始终没有露面，我们当时的战力也已经所剩无几了。」


「回想起来，她出现的时间确实很晚。」


「她的能力必须要接触对方才能发动，这是一个很大的限制。」


「星崎桑不用吗？」


「我是操控水啊，没那么麻烦。」


「那倒也是。」


「之所以她被定为A级能力者，除了因为她本身的异能，也有她百年以来习得的知识、战斗经验、心智等要素。恐怕间谍和暗杀一类的工作最适合她。」


「确实挺危险。。。」


「实际上，我也经常在那种情况下看到她的身影。」


「。。。」


听了星崎桑的话，我有些庆幸当时做出了最正确的判断。对付那个和服女孩的最佳战术，就是在她接近之前将其击破。这么一想，雷击魔法是我当时最好的攻击手段。


她一定也是理解了不好靠近我攻击，才老老实实地离开的吧。


「我完全不知道她们为什么会离开。」


「目的不就是削减我们局里的战斗力吗？」


「那样的话，为什么要放我一条生路呢。」


「或许对方不想我们局完全消失呢？应该有这种可能吧。也有可能只是来传达某些信息的。」


「。。。是吗？」


我不想再多说关于保龄球馆的那件事。


怕露出什么破绽。


被毫无表情的星崎桑接近直勾勾地盯着，就好像被看透了内心一样，有一种想要直截了当地说出来的冲动。她那厚厚的妆容也有些瘆人。


于是，这里就抛出其他话题吧。


「对了，星崎桑，今天不是周末，学校那边没关系吗？」


「局里已经和学校联系过了，没什么问题，毕业后也打算直接在局里工作。课长说，你平时没工作的时候再去学校就行，会让你顺利毕业的。」


「原来如此。」


「也说过只要我愿意，也可以通融通融让我去上个大学什么的。」


可能是走后门入学吧。


背后有国家撑腰，她就完全不用操心了。我们所属的这个局，或许拥有比想象中更大的力量。背脊有些发凉。


「待遇意外地不错嘛。」


「如果不提供适当的福利，能力者们都会被那些非正规组织挖走的。国外势力也在大力雇佣能力者，不注意的话会被抢走的。」


「啊，是这样吗？」


「其实局里每年都有几个人被其他国家挖走。」


「。。。还有这种事。」


不仅是能力者，在一般市场中，关于人力资源的处理，日本也落后于其他国家，说是周回遅れと也不过分吧（大概就是比起别人会差很多那种意思）。我想，能力者雇佣这方面应该也没占到什么优势。


也许正因如此，我也想到了很多其他的事。


上次遭遇的那个非正规集团的背后，会不会是与本国处于对立关系的国家呢。这样一来，我上次就不应该拒绝的。因为，能力者在国内暂且算是非正规职业，在其他国家也有被视为正规职业的可能。


谁都想在更好的工作条件下工作。


「哎呀，欲望都快溢出来了哦。」


「没没，怎么会呢。」


「其实，日本能力者的待遇，在这个国家已经算是非常好了。包括课长在内的一众资深员工为了让我们的福利待遇不差于外国，一直在向上面努力争取。正因为如此，我也应该努力工作去报答他们的信任。」


「是这样啊。」


原来她有些鲁莽的行动背后还有这层原因在。




碎碎念：经典loli bba。 