========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-17 19:00
==========================

在聊了一会异能力打发时间后，我们到达了目的地。


还好找到了异能这个话题，跟现役jk之间的气氛还不算僵硬，挺高兴的。在上车之前，我还在为路上该怎么办而绞尽脑汁。


「比我想象的要花时间。」


「道路很拥挤，没办法啊。」


根据事先得到的资料，那名少年能力者应该是在入间市附近。刚下车，就听到了飞机飞行的声音。应该是从「航空自卫队入间基地」起飞的机体吧。望着头顶上广阔的蓝天，能看到比想象中还要大的机影。


这是我第一次来到这附近，没想到会在这么低的位置飞行。


「怎么了？」


「啊，那个，在很近的地方看到了飞机。」


「哦。。。」


点了点头，星崎桑也仰望着天空。


现在已近中午，头顶上是万里无云的蓝天，感觉十分清爽。与东京都内相比，这里的高楼较少，因此也能看到广阔的天空。如果是来观光的话，应该能好好放松一阵子了。


「我们走。」


「知道了。」


看到飞机低空飞过，她也没有丝毫动摇的迹象。


在星崎桑的催促下，我们继续前往现场。


隔着一条马路的前方，就是那个高中了。因为局里事先通知过了，我们刚一到学校，一名自称教导主任的男子就早早地出现在我们面前，名义上是中央到地方视察学校。


因此，对方的态度非常尊敬。


「非常感谢您特意远道而来。我们学校致力于学生的自主性，与其他学校相比，自由的校风是它的特征，致力于给学生们带来舒适的学习的环境。。。」


高等学校的教导主任相当于大企业的科长。如果是中小企业，就和部长一样。他这么低声下气地与我们说话，可见给我们安排的这个中央部门的头衔相当可观。


虽然有点抱歉，但说实话，心情超级好。


其实我挺想体验一下被尊敬的感觉，哪怕是一次也好。


话说回来，我们名义上实际被分配到的是什么职位呢？


先不提年近四十的大叔我，星崎桑还这么年轻。我们两个站在一起估计有种老鸟带新人的感觉吧。因此，看起来也有些说服力。


看来她决定穿西装来的决定是正确的。


她本来的头衔也是警部补，也没差吧。（*此处有脑补，原文贴在后面。另外我翻了翻前面，星崎桑前面还说是巡查部长，这么快就升官到警部补啦？还是我前面翻错了）


「。。。我们学校也致力让学生参加社团活动。在那边的社团楼里，不仅是运动社团，就连文化部，学生们都以在比赛中取得好成绩为目标，积极参加各种活动。。。」


我们在教导主任的带领下，继续参观校内。


因为是上课时间，走廊里很冷清。偶尔，从操场传来学生的声音，让人感到无比怀念。虽然学生时代已经是二十多年前了，但当时的情景仍历历在目。


星崎桑到底是怀着怎样的心情来到这里的呢？


她还是应届的女子高中生。


「。。。去年，我们的吹奏乐社在县里的比赛中获奖。除此之外，戏剧社、新闻社等社团，也使用了最先进的计算机来制作作品，在当地的比赛中屡获冠军。。。」


话说回来，这位教导主任真是太能说了。照这样下去，光是听他介绍学校，一天就快结束了。学校地图已经记了个大概了，接下来想正式展开调查。


我瞥了一眼星崎桑，她也微微点头。


得到了她的许可，我出声打断了教导主任的话。


「感谢你为我们介绍。我们也想自己稍微在学校里转转，请你理解。如果跟教导主任一起视察，学生和老师们都会很紧张的。」


「啊？哦，好的。那就请您们自便。。。」


也许是看在国家权力的份上，他坦率地点了点头。


「如果有困难的话，请随时来找我。我就在办公室，有什么事我会马上处理。如果我不在的话，请跟在场的老师们打招呼。」


「谢谢您的细心。」


「哪里哪里，那我就告辞了。」


教导主任恭恭敬敬地鞠了一躬，离开了走廊。


等到他的背影消失不见，现场调查才算是正式开始。我和星崎桑达成了共识，两人都想快点结束，赶快回局里。


「打算怎么行动？」


「再在学校里转转吧。」


「有什么在意的事吗？」


「我是为了可能发生的战斗而做准备。」


「了解。」


有些意外，她竟然在认真准备。我一直以为她一定会迎难而上，我要竭尽全力去阻止她蛮干。更别提对方的能力等级比她低，相性还是极佳。


「。。。你这是什么表情？」


「不，我觉得前辈真可靠啊。」


「佐佐木，你把我当傻瓜吗？」


「没那回事。」


我一边敷衍她，一边在校舍里继续前进。


过了一会儿，附近传来了学生的声音。


那时我们刚走出校舍。伴随着下课的铃声，校园里挤满了学生。为了暂时避开学生们的视线，我们绕到了校舍背面。


「这啥？你怎么只带了5000円来？」


「对，对不起。。。」


在理科教室等专门教室的校舍后面，几名学生一起围着一名学生。这种没什么人经过的角落，是做坏事的绝佳去处。


幸运的是，他们似乎没有注意到这边。


「对不起？都怪你，我的计划都被打乱了啊！」


「可是，我的生活费都交给你了。。。」


「那就从父母的钱包里偷啊！」


非常容易理解的光景。


看来是遇上了霸凌现场。


被霸凌的，是一看就觉得很懦弱的戴着眼镜的男学生。周围站着的是头发染成茶色、校服穿得乱七八糟的一群不良，零星还有几个女学生的身影在里面。


这就是所谓的上位层学生吧。**其中领头的一名男学生正在恐吓戴着眼镜的少年。其他的人只是坏笑着旁观，没有人没有站在眼镜少年这边。


不过，如果仅仅是霸凌，我们也不会去过多关注。学生的问题就该学校负责，而学校的问题又该教师负责，我们也不好说三道四的，搞不好还会给课长添麻烦。


但是，这次却不能视而不见。


因为那名被霸凌的学生才是我们的目标。


等级D，拥有引火能力的能力者。


「佐佐木，我们过去吧。」


「不，暂时先不要。」


我们躲在校舍墙壁后观察情况时，星崎桑血气方刚地想要冲出去，我顺手拉住她的肩膀。她回过头瞪着我，脸色非常恐怖。


「为什么？」


「课长事先给我们介绍过他，似乎并没有在学校中使用过能力。据局里的人确认，他只在自家附近使用过自己的异能，而且尽量避开了别人的视线。」


「那又如何？」


「看他被勒索的样子，以及对方对他不耐烦的态度，估计已经持续很长时间了。至少不是昨天或今天才刚开始的吧。」


从眼镜少年的手中，不良头头粗暴地抢过五千元纸币塞进了裤兜。虽然还在骂骂咧咧地抱怨着，钱倒是收下得很干脆。


「也就是说，在校内他从来没有试图发动过自己的异能。即使是被不良长期勒索，也一直在隐忍。我认为还是暂时不要介入比较好。」


「。。。原来如此。」


「我们是不是应该等对象独自行动的时候再尝试与他接触？」


「知道了，就采用佐佐木你的方案吧。」


「十分感谢。」


话虽如此但还是有些担心，万一被施加暴力导致异能爆发了该怎么办。不过不良们拿完钱就很快从校舍后面离开了。


「不过，这样的话，我也有一个建议。」


「什么事？」


「和对象的接触、交涉都交给我吧。」


「。。。是因为什么呢？」


「如果你的想法是正确的，那么与他之间应该可以进行谈判。倒不如说，与其由大人陪同，不如由与他年龄相近的我来接近，也能降低他的心理门槛。」


「嗯，有道理。」


「咱们一会先前往局里安排好的酒店，我也会做好与他接触的准备。在这期间，佐佐木你把我们收集到的信息传给课长，我们事先对此一无所知。」


「我明白了。」


不良一派走向了我们相反的方向。我也一直确认到他们消失为止。剩下的是戴着眼镜的少年，他握紧拳头，低着头盯着自己的脚。


这又是令人心痛的景象。


正因为如此，我才不想让他的自尊心受到伤害。


无论男女老少，谁都不想让别人看到自己的悲惨模样。


如果是今后可能一起工作的对象就更不用说了。












*原文：    四十近い自分はともかく、星崎さんはとても若々しい。そんな二人が現場で並ぶ様子は、叩き上げの準キャリを連れたキャリア女性、といった感じで映ることだろう。おかげで対外的にも、それなりに説得力を与えられそうだ。


    制服を脱いでスーツを着用した彼女の判断は、きっと正しい。


    肩書的にもキャリア組は警部補スタートだからドンピシャである。


** カーストで上位層，指不良、美女、运动部这种校内地位比较高的学生。
 