========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-19 04:22
==========================

确认眼镜少年回到教室后，我们从学校离开，去往距离安排的酒店。据说那里是专门为了一天之内完不成的工作而准备的，可以作为住宿设施或者临时据点。


当然，我和星崎桑订了两个不同的房间。


分别时她对我说，为了劝诱那个少年，事先要做些准备。在留下一句有什么事打我手机以后，她就关上了房门。这样一来，我们就开始分头行动了。


我的工作似乎已经结束了，早早就进入了自由时间。


只要别跑的太远，在她联系我之前可以随便去哪里逛逛。


多么善解人意的前辈啊。


不管是柏青哥还是红灯区，随你喜欢，这是她本人的说法。总感觉她对中年大叔这个群体有些误解，难道说跟她的家庭经历有关吗。


「现在该干嘛呢。」


非常闲。


我坐在自己房间的床上，喃喃自语道。


没有什么事可做。


「。。。」


如果P酱和我在一起，能做的事情就会很多，比如一起聊天、帮它洗澡、去异世界住一晚等等。但是，我没有带它来工作。带着鸟笼去上班，不管怎么说都太可疑了。


「。。。」


发了一会儿呆。


现在还是大中午的，我的同事还在忙自己的工作（指隔壁那位），我就这么闲着总觉得有点不好意思。更别提我还比她年长那么多了。不过，像星崎桑说的那样到处玩也不是我的性格。


又想了一会儿。


「。。。好。」


我决定去给P酱买礼物。






◇◆◇




我此行的目标是离住处不远的综合超市。


与东京都内的超市不同，郊外的超市规模很大，看起来就让人心情激动。穿过宽敞的停车场，走在人来人往的店内，心情也莫名愉悦起来。


一颗卷心菜，九十八日元。便宜。


一个西红柿，六十九日元。太棒了。


随便瞥了几眼入口附近的生鲜食品卖场，我朝着二楼走去。


那里经营家具、杂货、玩具、一排排的床上用品、锃亮的厨具等，光是看着密密麻麻排列着的商品就不会感到厌倦。想象着搬到新居的自己，憧憬着从未见过的新生活。


在过去的低月薪生活中，想要告别我那间小公寓几乎是痴人说梦。但是，在拥有国家公务员头衔的今天，搬迁似乎也是触手可及。贷款额度应该也会比以前高不少。


与在异世界的优越生活相比，也许也没有必要在这边追求物质生活，两边世界贸易带来的财富能让我在那边世界随意享受生活。而且，我现在还没有办法将异世界的金银财宝兑换成日元，想在这边购置新家还是有一定的难度。


但是，即便如此，作为日本男儿，还是想在本国购置房产，作为一家之主自力更生地活下去。住在宽敞的独栋房子里，与可爱的金毛猎犬一起生活，我非常憧憬。


「。。。」


在二楼走了一会儿，发现了一家游戏厅。


在放学后这个时间段，也很多孩子在，顾客大部分是中小学生。偶尔也能看到主妇模样的女性和靠养老金生活的老年人在玩推金币一类的机器。


我懂，那真的很适合打发时间。


不过我已经有好几年没玩游戏了。


这样想着，我自然而然地走向机台。我家里没有游戏机，早已脱离了游戏文化很久了。这次我的目标是某长寿系列机台的最新版。


我坐在机台前的椅子上，正准备掏出钱包，突然在视野的角落里出现了一个熟悉的身影。


「啊。。。」


那名戴着黑框圆眼镜，穿着学校制服的少年，就是那个能力者不会错的。


然后，他的旁边是同样穿着制服的女高中生。


校服的设计应该是其他学校的。


长长辫子给人留下了深刻的印象。和少年一样，戴着一副圆圆的眼镜，给人一种朴素的感觉。她的手上挂着书包，好像是刚从学校回来的。


「。。。」


莫非是少年的女朋友?


是在游戏厅约会吗?


「。。。」


看着两个年轻人并肩而立的样子，大叔的心理多少受到了一些打击。虽然不由自主地想要移开视线，但这是不行的吧。


我强忍着想逃离游戏厅的心情，继续关注对象的动向。虽然星崎桑说我可以自由行动，但她现在又在哪呢？莫非，她也在远处监视吗?


啊，确实有这个可能。


于是，我也跟着她们的脚步。


根据今后的情况，也许能帮上她的忙也说不一定。






◇◆◇






两个人在游戏厅玩了会游戏，然后就走向设在一楼的餐厅，围着一张桌子津津有味地吃着可丽饼。


「。。。」


大叔我一边吃着芭菲一边远远地望着他们。


这份芭菲放了很多草莓和巧克力，应该很甜很好吃，但不知为何却尝不出什么味道。最近养成了一个习惯，不知不觉就买了两个芭菲，P酱却不在，真是心痛。


「。。。是。。。大概是因为。。。所以才会。。。。」


「。。。才会怎样？是。。。吗？」


「是。。。，果然。。。是。。。的吧。」


因为一直隔着距离监视，所以听不清楚两个人之间的对话。周围还有很多其他客人，非常热闹。他们的声音隐藏在附近的喧嚣之中，跟游戏厅的情况一样。


只是，少年的脸上始终浮现出笑容。从这一点来看，与少女的交流谈的绝对不是什么坏事，说话的样子也很开心。


尽管如此，我还是有点在意女方的反应。


和一直笑眯眯的少年截然不同，她的表情显得有些僵硬。虽然算不上厌恶，但总能看出一种硬邦邦的感觉。是因为约会而紧张吗?


「。。。」


我这么胡思乱想着，心情突然变得很是难过。


虽说是工作需要，但还是觉得自己有些悲惨。


自己竟成了一个偷窥年轻人约会的大叔。


而且，对方很快就吃完了可丽饼，随即从座位上起身站了起来。大叔我这边芭菲明明还剩下一半啊，看来只能和我珍藏到现在的草莓层说再见了。


我赶紧把吃了一半的芭菲放回餐具台上。


然后，跑着追上了少年和少女的背影。






◇◆◇






两人离开美食广场，向店外走去。


看来是要去别的地方玩。


我本来想在这里给P酱买礼物的，但这样一来就不得不推迟了。我恋恋不舍地摇着满是甜品的肚子，追着前方的少年少女。（这里原文是クレープで膨らんだお腹を揺らしつつ，明明前面说大叔吃的芭菲。。。）


在别人眼中，我一定是个危险分子吧。


只有揣在怀里的警察手册才是我心灵的支柱。


在从局里前往现场的车上，我们事先确认过了地图，这附近应该有几个公园。对于缺乏金钱的学生来说，应该是不错的约会场所。他们应该是为了寻找公园长椅而移动的。


如果目的地是旅馆的话，那我就欲哭无泪了。


一边恳求着千万别去旅馆，我一边跟踪着对象。


一会儿之后。


迎面走来一群穿着和少年同样校服的孩子。


就是今天霸凌他的不良团体。人数也没变，一群人聚在一起走在人行道上。他们也很快就确认到了少年的身影，热闹的反映了起来。


眼镜少年，又要遇到危机了吧。 