========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-05-22 16:41
==========================

总之，交易进行的比想象中还要圆满。


「这真是太棒了。。。」


我们被带到一个类似商谈室的地方进行了洽谈。


一个自称是副店长的人正在接待我们。感觉年纪跟我差不多大，但是又高又帅。感觉女人缘应该不错的样子。


他的清爽的短发与绿瞳给人很深刻的印象。


名字是马克。因为是平民，所以没有姓氏。


「你觉得怎么样？」


因为我们是在谈生意，我故意采取了不一样的说话方式。


我带着微笑问他。


为什么到异世界来干的第一件事是要去推销商品呢？我也不是没有这么想过。但是因为这是我可爱宠物的请求，不可思议地干劲很足。


但是，即使我干劲很足，还是会感觉到很辛苦。


原因是这里的房间。


接待室比我想象中的还要气派，让人感到一种威压感。我坐的椅子虽然是木质的但外面也镶着金边，坐垫厚得屁股都沉下去了。我紧张地额头上都开始渗汗了。


「您带来的商品我想全部买下来。」


「谢谢惠顾。」


至于我带来的产品的价格，是经过P酱的建议决定好的。据说大约这些东西能卖300枚金币左右。细分的话，巧克力能卖50枚，糖50枚，纸100枚和圆珠笔100枚。


似乎一枚金币是100枚银币，一枚银币是100枚铜币，一枚铜币是10枚硬币。如果吃东西，午餐大概10铜左右；如果在旅馆住一晚附带两餐的话大概要1银币。


1铜币大约是100日元。


换句话说，我这的收入300金币转换为日元大概是3亿日元。


但是，与日本相比，这边的加工品的价格高得惊人，例如一套全身的新衣服就要几十银币，甚至家里用的二手菜刀都要几枚银币。因此，严格来说，钱的价值似乎值得减去一或两个零。


那也大概是赚了300w到3000w日元。*


此外，我们今天交易所获得的钱，金币银币铜币这三种都是限于赫兹王国发行的货币，也就是今天交易的赫尔曼商会所在的国家。似乎其他邻国也发行了自己的钱，P酱说他们彼此之间也有权力关系。


「 400枚金币马上就为您准备好了。」


「 400枚，是吗？」


与事先说好的300枚来说，增加了大约100枚啊。


误差金额太大了。


「作为回报，希望今后也和我们多多交易。。。」


「哦哦，还请多多关照了。」


这是P酱推荐的店，尽量搞好关系吧。而且仅凭一次交易我不认为我的名号就能传到贵族那边去。目前，我认为还是应该多批发一些商品到这边来，以提升我们的名气。


「十分感谢。」


顺便说一句，P酱到目前为止还没说一句话。


它还是停在我的肩膀上一动不动。


多么有礼貌的文鸟啊。


在我们开始交易的时候，我解释说这只文鸟是我的使魔，没有被追问太多。正如P酱之前告诉我的一样，（随身带着使魔做各种事）是这个世界的常识。


但是，我内心里还是害怕一件事。


我记得在宠物店的店员告诉我，有时候文鸟可能会突然排便，所以从笼子里拿出来时要小心。虽然我相信P酱，但是内心中的一丝顾虑还是让我感觉有点愧疚。


无论P酱多么聪明，都可能难以抵御身体的生理现象。因为文鸟有可能在主人的肩膀上排泄，宠物店的笼子里随处可见的黄色总是让人联想到这不幸的事故。


「对了，我还有点话要说。」


「什么事？」


交易完成后，副店长再次向我发话。


「巧克力和砂糖的事我还可以理解，虽然其品质令人瞠目结舌，但花点时间还是有可能进到货的。但是这纸和笔的话，感觉从来没有见过类似的东西。」


「原来如此。」


「恕我失礼，在这片大陆上，我不认为有能做出这样商品的方法。。。」


「很抱歉，请让我对供货商的事情保密。作为交换，我们暂时不会将我们这次带来的纸和笔批发到其他店。希望今后我们也能保持良好关系。」


「这是真的吗？」


「嗯，真的。」


像这样的口头约定就可以了。


没有具体契约且高高在上的营业谈话，一次也好，我想试着做一下。因为我们公司的商品比较弱势，每一天去交涉的时候都得低着头，这种场景一直在我脑中萦绕。这次我终于体会到了客户那边的销售负责人的感受。多么不人道的快乐啊。


不得不说发自内心的舒服。


「我明白了。那就先这么来吧。」


「感谢你的理解。」


我就这么一口气拿到了400金币。


可以理解这是一笔很大的数目。


但是，真的没有什么实感。


因为我做的事也就是卖出了大概几万日元的物品。因此也就没有那种大笔交易的成就感。最初用虚拟货币大赚一笔的那些人估计也会有这样的感受吧。


「对不起，请问您是住在附近的旅馆吗？」


「不，是住在朋友家的房子里。」


「原来如此，真是失礼了。」


「希望不久的将来，我们还能再次合作。」


「真是不胜感激。我们会一直欢迎您的到来。」


适当地把商品来源这个话题混过去了，当初的目的也达到了。


我们之后就被郑重地送回了原来的地方。






◇◆◇






正如P酱所说，登山包里的东西一下子就全卖出去了。


我双手提着的两袋打印纸也是。


多亏了P酱，松了一口气。


感觉从肩膀上卸下了重担（字面意思）。


我带来的商品变成了3枚大金币和100枚金币。大型金币如字面意思比普通金币大一号，价值100枚金币。据说主要用于大型交易，基本上在市井中用不了。


随身携带着如此巨款，我内心一直很紧张。但P酱说好像没有被人跟踪的迹象，所以我现在还算从容地走在大街上。


来这边的目的达成之后，自然就到了吃午饭的时间。


「P酱，午饭怎么解决？」


『我比较喜欢有好吃的肉的店。』


「我同意。」


问题在于，这个世界上没有大众点评*这样的网站。而且这边大街上到处都是餐厅。但是，作为一个在东京那边经常踩雷的食客，对没看过评价就走进店里去这件事有点犹豫。


如今，美食网站对于现代人来说是必不可少的。


『那边的店怎么样？』


「。。。闻起来很香。」


有烤肉的香味。


在我犹豫不决的时候，有P酱这样直接给出建议的伙伴真是太棒了。P酱非常有男子气概，很酷哦。这让我不禁想到，在成为文鸟之前，P酱一定很受女性欢迎吧。相反，我就是那种经常迷失的人。


「那就过去吧。」


『嗯。』


异世界美食是怎么样的呢，好期待啊。


在我知道巧克力和砂糖这种基本食材都卖得这么贵时，我对这个世界美食的期望值就下降了。但是我还是希望能找到至少一两种好吃的食物，要不感觉在这边努力的意义都要消失了。


在文鸟眼神的催促下，我们走进了目标的餐馆。


不，不是走进，是正准备要走进。


在那之前门就被撞开了，里面扔出来一个人。


「你这家伙已经不是我的徒弟了！给我滚！」


「 。。。」


被扔出来的似乎是20岁的男人。


他的身体很壮实，系着围裙的样子看起来像个厨师，不过我觉得以他的体格当个木匠也许比较合适。这样的人被扔出来躺在店前的地面上，这光景相当吓人。


顺便说一句，似乎将他扔出来也是一个穿围裙的人。大概四十岁左右吧，也许这两个人是职场的前辈和后辈，或者是雇主和雇员的关系吧。


不过，这两个人之间的关系也令人不安。


「别再出现在我面前了！」


「老板，等等！我没干过啊！」


「别骗人了！我都收到证据了！」


「那个证据是假的！我真的很努力在这家店工作。。。」


「难道你要把责任推给别人？」


「等一下！如果我被解雇了，我就没地方可去了！我还得给我父母寄生活费啊！求求你了，如果我被解雇了我真的不知道该怎么办了！」


「吵死了，给我去死吧！」


商店的门被砰的一声关上了。


被扔到外头的男子正以悲哀的表情凝视着店门口。


这个，莫非是被裁员了吗。






* 因为主角估计也得把钱换成物才能带回去变卖？
** 原文 口コミサイト，基本就是评论打分的网站。
 