========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-19 08:13
==========================

一架飞机冒着浓烟从天而降。


朝着这边飞速坠落中。


不会正好掉在这边吧？在这么坠落下去，真的要砸到他们了。从我这边来看，就算没有被直接砸到，也会被崩飞的碎片一类击中。


我记得在电视上看到过坠机的瞬间，油箱中的燃料会瞬间引燃，发生数次爆炸。如果我没能逃出爆炸范围，后果也可想而知了。


现在马上逃跑才是最好的选择。


就当我没来过吧。


只要我坚持这个说法，应该也不会被识破。


如果我不在，这次的事故就会被单纯地视为流浪能力者的异能暴走。


然而，如果有局里的人在附近监视的话，事情就完全不一样了。为什么你没有出手阻止呢？也可能被责怪事前的策划有误。反正肯定会变得非常麻烦，被狠狠地追究一顿。


那可就糟了。


我可能会被辞退的吧。


这架坠落的飞机，至少价值十亿日元。


如果放弃他们俩，直接溜走的话，就不会被怪罪。只需一脸随意地回到刚才的美食广场，再点杯芭菲，然后舒舒服服地返回酒店就行了。


由于对象已经死亡，这次工作也就结束了。


而且能力者也没有被普通人看到。


飞机坠落的原因也能用发生故障什么的理由搪塞过去，局里的人肯定会做好善后工作的，就交给那些大佬就行了。


这样的展开多好！


如果课长在的话，他估计也会做出同样的指示。


「。。。」


只是，还是有点犹豫。


做完这些之后，自己还能像平时一样和P酱说话吗？能把把给他买的土产毫无顾忌地送给它，像以前一样去异世界寄宿吗？


「。。。」


答案是，我应该做不到。


照我目前的精神状态，应该做不到当作无事发生。


最重要的是，如果我真那么做了，根本配不上星之贤者的搭档这个身份。


谢谢你，P酱。


托P酱的福，自己我也要挺起胸膛活下去。


「对不起，P酱。暂时可能要去异世界生活一阵了。」


再见，社会生命。


你好，异世界人生。


随着南无三的一声大叫，我重重地踏出了一步。


我直接飞到了坠落的飞机之前，放出了刚学会的中级屏障魔法，笼罩了因恐惧而颤抖的少男少女们。幸好咏唱来得及。


但是真的能阻止飞机坠落吗？


还是很不安。


无论如何都想求助于谁。


这时，我自然而然地想到了几天前发生在异世界的事情。


具体来讲，是在高空与魔族战斗的P酱的身姿。


我脑中描绘出了那个场景，一边想着不能放弃，一边把力量全部集中到了屏障上。


考验我根性的时候到了。


紧接着，冲击覆盖了视野。


砰的一声响起。


包括自己在内，屏障魔法包住了附近的所有人。飞机似乎直接击中了屏障边缘，熊熊燃烧的驾驶舱进入了我的视野，里面似乎没有人在，估计是已经逃脱了吧。


虽然对这一事实感到庆幸，但撞击可还没有结束呢。


没过多久，狂风和火焰就开始肆虐。


在这一瞬间，四周闪起了夺去所有视野的强烈光芒，同时还发生了接连的爆炸，周围仿佛被卷入了沙暴一般，声音和冲击力都很惊人，不禁让人害怕不已。我也立刻闭上了眼睛，绷紧身体。


不过，似乎也没有什么东西砸下来，或者引起火势。


也没觉得哪里痛。


看来中级的屏障魔法发挥了充分的效果。


四周震耳欲聋的轰鸣声还在不断响起。


我小心翼翼地睁开眼睛。


进入视野的，是坠落在地、熊熊燃烧着的飞机，以及安然无恙的我们。P酱教我的屏障魔法，受到坠落的飞机的直击以及之后的爆炸，仍然拯救了在场的所有人。


不过，屏障外还是一片火焰。这架飞机似乎刚起飞不久，搭载了充足的燃料。火焰向四周四散而去。


「佐佐木？！」


我还在乱想，没想到那边的学生竟然叫了我的名字。


因为这个名字很常见，我第一时间还以为是叫别人。


只是，这个声音我有印象。


「。。。是星崎桑吗？」


「为什么佐佐木会在这里？」


声音的来源是辫子JK。


就是至今为止一直和眼镜少年约会的她。事实上，就在刚才，她的声音还稍微温和一些。而且和少年对话时也像个与年龄相符的女高中生。打个比方来说，很像那种经常待在图书馆的文学少女。


不知为何，她扬起眉毛，直呼年长的中年大叔。


我一下就理解了。


这位JK一定是星崎桑。


「不，这应该是我的台词吧。。。」


「而且这是。。。」


她凝视着覆盖着我们的看不见的墙壁。


中级屏障魔法。


全靠它才能把我们从大火中隔离开来。如果不是这样的话，我们早就被撞击压扁了。即使侥幸没有被砸死，也会被火焰烤得焦黑不堪。


现在想想，直击的那个瞬间太可怕了。


视野被火焰填满了。


直到现在，飞机残骸还发出嘎吱嘎吱的声音，剧烈燃烧着。半圆型的屏障制造出了一块安全地带。


「。。。这难道是佐佐木的能力吗？」


「不，那个，我。。。」


怎么回答才是正确答案呢?


想不出。


总之先装出吃惊的样子好了。


当然，星崎桑的眼神充满了怀疑。


「。。。」


没想到职场上的前辈会特意穿上学校制服，装作女高中生的样子去接近对象。不，这么说有语病。她本来就是JK来的。不过，如此改变装束，还是让人有些不知所措。


因为太像普通的女高中生了。


化妆什么的，真的很可怕。


「星崎桑让我待机，所以我来监视他了。就刚才，我确认了他的异能力和飞机坠落的情况。我当然想要救下他，就急忙地靠近，结果如你所见。」


「你在跟踪我们？」


「嘛，结果是这样的。但是，我没想到少年旁边的学生是星崎桑。虽然事先就听你说有相应的对策，没想到能变身成这么可爱的样子。。。」


「闭，闭嘴。我这可是计划好的。」


现在该怎么糊弄过去呢？


包裹着我们的半透明碗的秘密。


我还不想社死啊，P酱。


「算了，现在先把事情隐瞒起来吧。」


「要怎么做？」


在离我们很近的地方，有坐在地上吓得直不起腰来的眼镜少年，也有直不起身来的混混们。这样的大惨案，很难蒙混过去吧。更何况眼镜少年是当事人。


「多做点水吧，尽可能多些。」


「知道了。」


我在她的催促下制作出了冰柱。


其实用水龙头魔法也许更快。不过，我还是忍住了，和以前一样用冰柱提供。不知道屏障魔法能不能瞒过去，实在不行把锅甩给别的能力者也可以吧。


我制造出了几根人类大小的冰柱，摆在她的正面。


星崎桑触摸了一下，使其变为液状。


「难道要灭火吗？但是燃料。。。」


「不是的，我不是说要隐瞒吗？」


漂浮在空中的水团像触手一样伸展开来，朝在场的学生们飞去。然后，快速地包裹住了他们的肉体。众人突然发现不能呼吸，即使拼命挣扎，覆盖身体的水也不会散去。


包括眼镜少年在内，大家没过几分钟就晕了过去。


「。。。这就行了吧。」


她简短地嘟囔着，包裹着少男少女的水洒落到了地上。


失去意识的众人倒在地上，动弹不得。


星崎桑面不改色地走了。


多么可怕的JK啊。


话说不会死了吧？不，好像昏厥后及时保持呼吸道畅通，或许就没事吧。不过，即便如此，这种做法也太粗暴了。如果走错一步，后果将不堪设想。


「你这手法还真够熟练的。」


「很讨厌吗？」


「不，倒也没有。。。」


「对了，你在监视的时候注意到附近有人靠近吗？」


「是说？」


「这个屏障一样的东西，如果是别的能力者为了救援我们特意发动的，那就再好不过了。但我看这个能力，至少也有C等以上了吧？」


「这么说的话，星崎桑你有没有熟悉的能力者。。。」


我重复了她的话，想办法蒙混过去。


如果可以的话，我还是想抢救一下自己的社会生命。


但是，我这番话很快就被她打断了。


「。。。佐佐木，你不会是魔法少女吧?」


「哈？」


她说出了一句槽点满满的话。 