========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-19 04:24
==========================

眼镜少年与jk约会途中，在路上遇到了那伙欺负他的人。


他可真是不幸。


注意到他的不良少年们，立刻接近过去，把他们围在中间。不良们脸上纷纷浮现出笑容，接下来的剧情似乎是呼之欲出了。


总感觉他俩有点可怜。


其实刚才看着他们约会还隐隐有点嫉妒，不过现在怜悯的感觉更胜一筹。


不受欢迎的中年大叔，心理是很容易变化的。


「喂喂等等，你跟这个女的在干嘛？」


刚刚在学校里通过抢了他五千日元的不良头头，趾高气昂地对眼镜少年说道。他一边轻蔑地发问，眼神在jk和少年之间流离。


「话说回来，你挺可爱的嘛。就是朴素了点。」


「。。。」


不良头头，你很懂嘛。


眼镜少年的女朋友虽然有点朴素，但确实很可爱。


だからこそ、こちらの中年も凹んでいたのだ。


虽然看上去基本没有化过妆，但面容还是十分精致。不过，由于受到朴素的发型和土气的眼镜的影响，存在感有点低。


和涂着厚厚粉底的星崎桑形成了鲜明的对比。


她平时就戴着长长的假睫毛，眼线也画得很重。


「要不要和我们一起玩？我们和那个人是同班同学，现在要去唱卡拉ok，绝对会很high的。对了，你这套制服是哪个学校的？附近没怎见到过啊，超可爱的。」


不良头头的注意力从眼镜少年转移到了辫子JK那边。


别的小混混也是。


「我么这边也有女生，你可以放心了吧？怎么样？」


不良头头把手伸向了辫子JK。


就在他的指尖刚要触碰到她时。


「住、住手！」


眼镜少年叫了起来。


声音很大。


就连躲在建筑物的影子里窥视情况的自己，也能清楚地听到。


不良头头也表现出了明显的反应。


「哈？怎么突然这么大声？吓我一跳。」


「这孩子，她不擅长和这么多人一起去玩，所以。。。」


眼镜少年一边颤抖着，一边拼命展示着主张。


说实话有点小帅。


话说回来，我就这么一边偷窥着他们的对话一边客观的评价，自己都感觉到很可悲。我这所作所为不完全是个变态吗？虽然可以说是工作，也能找出各种各样的借口，但还是让人难过。


要不直接报警，然后掉头回去吧？


「我有家熟悉的店，一起去吧？」


头头一把拉起了辫子JK的手。


在那之后。


少女的另一只手动了起来。


「啪」的干巴巴的声音响起。


「啊。。。」


「我希望你不要随便碰我。」


辫子JK的直接抽了头头一巴掌。


在场的所有人都惊讶地注视着她，似乎没想到她会诉诸暴力。不过，这种惊愕也只是暂时，不良头头马上就做出了反应。


「这女人，你干什么？」


看来暴力冲突是无法避免了。


他反射性地抬起右臂，作势要打。


到了高中，男女之间的肉体差距是压倒性的。而且那拳显然是朝着脸去的。如果少女吃下如此来势汹汹的一击，甚至可能会出现牙齿缺失或鼻梁骨折的情况。


不妙吧这个。


在暗处窥探情况的特工大叔也绷紧了神经。


但是，他的这一击以失败告终。


「住、住手啊！」


眼镜少年叫了起来。


他似乎是使用了异能，朝正面放出了巨大的火球。


十之八九是为了保护辫子JK吧，又做出了帅气的举动。即使自己地钱财被夺去，自尊心被反复践踏，少年也没有反抗。但是在他人受到危险时，才会使出全力，这种展开真是令人热血沸腾。


不过，这就让我很为难了，因为我属于超常现象对策局这个组织。


差点儿叫出声来。


这时，火球朝着挥舞拳头的不良头头那边飞去。


头头吓得连忙抽回拳头，慌慌张张地往后仰着身子躲开了。


不，这么说也许有点语病。


这个火球是向上斜着飞出的，恐怕那个眼镜少年本来就没打算直接攻击他吧。虽然看起来很有气势，不过就算头头不躲也烧不到他的。


但是，即便他没有伤人之意也不能坐视不管，毕竟是工作嘛。


我被赋予的工作就是不让大众得知异能的存在。


如果想包庇他，课长一定会生气的吧。


因此，不知如何是好，这让我很为难。


脑子飞速地运转着。


但是，这种苦恼比起接下来发生的事简直是不值一提。


少年射出的火球继续向天空升去，转眼间飞出去几十米、几百米，逐渐变成了小点。


如果就那样消失，自然是最好的


但不幸的是，火球击中了正在空中飞行的飞机。


砰的一声巨响响彻四周。


那是受到火球的直接攻击，机翼受损的声音。


「骗人的吧。。。」


这句悲鸣声是谁发出的呢？


一架刚从自卫队基地起飞不久的货机，被眼镜少年的火球击落了。在惊愕得睁大眼睛的众人面前，巨大的机影渐渐逼近地面。


而且，是朝着他们的方向坠落的。
 