========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-07-31 14:25
==========================

为什么她会说出「魔法少女」这个词呢？别的先不提，就「少女」二字问题就很大。无论怎么看大叔我都是一个疲惫不堪的中年男人。没想到自己的身份还会被这么怀疑的。


如果她问我是不是「魔法中年」的话，我应该会吓得心脏怦怦直跳吧。


有种被猜中了的感觉。


家里还有只魔法文鸟在等我回去。


「星崎桑，你是不是因为缺氧意识不太清醒啊？」(大火导致）


「不过，一般来讲魔法少女都应该是少女才对。。。」


「。。。」


那不是当然的嘛。


或者说，如果不是这样的话就麻烦了。


难道说，在这个世界「魔法少女」的存在本身就代表着什么能力吗？这样的话，也不是不能理解她为什么会这么发问。


这样一来，我得了解更多情报才行。


为了把屏障魔法糊弄过去，搞清楚一些事情还是非常重要的。


「星崎桑，我想请你解释一下魔法少女的事情。」


「我再确认一下，你真的不知道吗?」


她盯着我问。


和平时的浓妆艳抹完全不同，现在的星崎桑连粉底都没涂，看起来像个十几岁的少女。平时我跟这个年龄段的女性完全没有交流，让我这个外行相当紧张。


这么被年轻人盯着看，感觉有点心跳加速了。


「魔法少女什么的，不是子供向动画里的角色吗？」


「。。。行吧。」


又对视了一会儿，她点了点头。


但是，现在也不是悠闲聊天的时候。附近还燃起了大火，远处也能听到紧急车辆发出的警笛声。必须尽快解除屏障魔法才行。


刚发生爆炸时逃之夭夭的行人，慢慢地以看热闹的态度聚集过来了。我从火焰的间隙之中向外看了看，几十米外已经有人掏出相机来了。


由于距离较远，再加上被机体残骸、火焰、烟雾所包围，所以应该看不到我们吧，应该。正因如此，我们现在非常有必要尽快逃离这里。


「这个世界上有七个魔法少女，都是得到了不可思议的魔法力量的女孩们，她们的力量也与普通异能不同。其中一个魔法少女来自日本，一直在到处杀害异能力者。」


「诶」


又是匪夷所思的话。


竟然真的是用魔法啊，那不是很像P酱嘛。


「我能理解你现在有很多疑问，不过目前还是先处理屏障这边比较好。如果被拍下来发到网上去会很麻烦的。倘若真到了那种地步，绝对会被减薪的！」


「原来如此。」


确实，现在由不得我思考那么多了。


如果没有奖金拿，劳动热情也会急剧下降。


但是，现在这个状况该如何解决呢?


如果直接解除屏障魔法的话，我们的生存几率相当渺茫，而且附近还有昏倒的少年少女们。还要把他们也搬出去，怎么可能掩人耳目地做到啊。


我绞尽脑汁思考对策。。


突然，四周被耀眼的光芒吞没了。


屏障外的空气在颤抖。这种感觉就和几天前P酱在异世界射出的魔法很像，就是那个光束什么的。


「难道是魔法少女? !」


「啊？」


怎么又回到魔法少女这个话题了啊。


我们两人慌忙观察周围的情况。


过了一会儿，周围的景色开始发生变化。


随着轰鸣声的减弱，围墙外的光芒也渐渐消失了。刚刚还在燃烧的火焰被光辉吹跑，熄灭了。甚至连包围着我们的飞机残骸也消失的连渣都不剩。


剩下的只有被屏障魔法保护的我们。


「啧，果然啊。。。」


星崎桑厌恶地说。


她凝视的前方，站着一个人。


那个人我也认识。


「啊。。。」


衣服上有很多可爱的荷叶边，就像cosplay一样，但是仔细看的话又脏又破。粉红色双马尾也黏在了一起，头上戴着的花朵发饰也缺少了几片花瓣。


她一只手挂着一个不知从哪里弄来的白色塑料袋，里面塞得鼓鼓的，似乎收获颇丰。那是山芋吗？磨成芋泥就着米饭吃真的很香啊。


总而言之，她的打扮非常有特点，我绝不会认错。


是那个自称魔法少女的流浪妹。


她一手拿着类似权杖的东西，一边看向我们。


「星崎桑，莫非她就是魔法少女。。。」


「佐佐木，逃吧。」


「啊？」


「魔法少女实力很强大。想要击退她们，需要多名等级B能力者或者等级A能力者的协助。虽然有你的帮助我还能跟她僵持一会，但现在这个状况有些进退两难，不太好出手的。」


「不，那个。。。」


现场的气氛一触即发。


她的表情比以往任何时候都认真。


想起了上周在保龄球馆看到的样子。


她都如此警惕了，我也不得不相信，那个流浪妹绝对不是什么简单人物，真是魔法少女来的。虽然完全不知道详情，但魔法少女好像和异能力者一样确实存在着。


「。。。警察先生？」


对方似乎也注意到了我，轻轻地问道。


「佐佐木，你难道认识她吗？」


「我在回家时，遇到过她捡剩饭吃，还和她聊了几句。当时，我注意到她似乎也跟异能有关，就拿出警察手册想带她去派出所来着。」


「这么说，这个魔法屏障也是为了帮助你吗？」


「那个，所谓的魔法屏障。。。」


「这是魔法少女使用的能力之一。她们可以用魔法在空中飞行，放出光束，甚至筑起屏障。一般的能力者根本无法与她们为敌，魔法少女就是这样攻守兼备的存在。」


「这样啊。」


太神奇了。


莫非，刚才那个驱散了火焰的魔法，就是那个什么魔法光束吗？如果是这样的话，对方应该是带着明确的杀意来攻击我方的。虽然星崎桑误以为她是来救助的，就先这样吧。如果我们真被那个光束击中的话。。。太恐怖了我都不敢细想。


「而且，七位魔法少女各自都拥有专属的能力，各自都有自己的特点，正因如此如果真的要正面交战，必须要出动A级能力者啊。」


「她们的存在与能力者不同吗？」


「嗯，完全不同。魔法少女的能力要强太多了。而且，能力者的历史已经很悠久了，但魔法少女是近些年才出现的。」


「原来如此。」


这边的世界似乎比自己想象的更加丰富多彩。


辞去社畜的工作后，感觉世界观突然开阔了。


感觉如果深究的话还会发现很多我不知道的事，真是可怕。


「魔法少女会在被称为「魔法场」的空间活动，我们也没法对她们出手。但是，对方偶尔也会随性地出现，抱着对能力者的怨恨狩猎他们。」


「那个，刚才好像你也提到过，难道说她与我们的关系不好？」


「虽然不知道其他国家怎么样，但是日本的魔法少女是视能力者为敌的。」


「诶？」


「一旦发现能力者，她就会毫不犹豫地袭击。。。」


在星崎桑解释的时候，对方也有了动静。


她轻轻地向这边靠近。


感觉和从P酱那里学到的飞行魔法很类似。如果她使出全力能飞到什么速度呢？不，现在不是考虑这种事的时候。按照星崎桑的说法，她是个超强的能力者杀手。


「警察先生，你是能力者吗？」


她的表情就像能面一样，看不出任何感情。


那张可爱的脸，绝对是当时看到的那孩子没错。


碎碎念：上周鸽了 加班什么的是坏文明！顺便一提，欢迎随时接坑（不过web也没多少话了 