========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-01 20:39
==========================

到底怎样回答才是正确的呢?


周围依然设置着屏障魔法。在魔法少女看来，估计是某种异能力挡下了她的攻击吧。不过星崎桑却误以为她是来救我的。


另外，远处也有看热闹的人，也不能就这么出手。不过，光束很耀眼，屏障魔法暂时没有被他们发现。


屏障是无色透明的。


刚才阻拦了火墙确实很显眼，不过现在就很难发现了。


这么一想，刚才的光束攻击真的是不幸中的万幸。至少少了一个被阿久津课长斥责的理由。


「那个，你。。。」


我下定决心试着对魔法少女搭话。


但是她马上打断了我的话。


「我看见有火球向上飞过去了。」


「你是不是看错了？」


星崎桑稍微有些怯懦，我只能鼓足勇气与魔法少女对话。


如果真的全靠她交涉，可能不得不陷入大打出手的境地。


「我的光束也被阻挡了，至少有两名异能力者在这里才对。」


「。。。你找能力者有什么事吗？」


「我要杀掉能力者。绝对不会放过。」


「。。。」


正如前辈所说。


她真是的来取我们首级的吗？年幼的少女淡淡地说着话的样子，让人联想到恐怖电影中的情节。如果被刚才的光束击中，到底会变成什么样子呢？


「那个，你，是在这附近住的吗？」


「附近有一家很大的超商。那里每天都会扔掉很多食物，所以偶尔会去。但是，今天在找吃的东西的时候，看到有火焰射到空中，然后飞机就掉了下来。」


「原来如此。」


看来这一带是她的地盘。


按照星崎桑的说法，她平时潜藏在名为「魔法场」的神秘空间里，局里的人也没有掌握她的动向吧。也许平时是去全国各地的超市和便利店觅食的。


其他六名魔法少女也是这样的吗？


「警察先生，你是异能者吗？」


「。。。」


能力者连环杀手对我提出了同样的问题。


如果我回答「是」，一定又会有魔法光束飞过来吧，毫不犹豫地。虽然不知道她是出于什么理由盯上异能者的，不过，杀意似乎是真货。


而且让人困扰的是，她似乎并没有被路人注意到。


「你给我蛋糕，是为了骗我吗？」


「不，绝对不是这样的。」


「那警察先生为什么会在这里？」


魔法少女拿着手杖说道。


感觉像是在玩具店卖的东西，做得还不错，细微之处都能感受到匠人的执着。但是，和衣服一样也是又破又脏。


从那里放出的魔法绝对是攻击绝对是致命的程度。


这一点我们刚才切身理解了。


如果我和她正面交锋会怎么样呢?


对于魔法飞行（マジカルフライ，magical fly，我前面直接意译了，就理解为飞行【魔法少女版】即可），可以用前几天学到的飞行魔法来应对。魔法光束（マジカルビーム，magical beam）屏障魔法也有效。另一方面，面对还未见过的魔法屏障（マジカルバリア，magical barrier），恐怕要用雷击魔法应战了吧。


雷击魔法能否穿透魔法屏障将决定我们之间的胜负。如果不能穿透的话，已经放出大招的我这边就会陷入不利的境地。另一方面如果她提高魔法光束的输出，并成功贯穿了屏障魔法的话，我们这边肯定会败北。


绝对不想用飞行魔法来回避那个魔法光束。


因为，绝对会很晕的吧。


又不是在打游戏。


回想起穆勒子爵和马库斯殿下对我相当高的评价，眼前的魔法少女即使转移到异世界，如此强劲的实力也会被看做是超强的魔法使。这么一想，星崎桑害怕魔法少女也是可以理解的。


而且据说还有一种我们从未见过的固有魔法。


需要等级B以上的能力者来协助也不是不能理解。


如果真有这样的孩子乱入的话，我希望在研修时就事先告诉我。


「警察先生？」


「。。。处理事件，是警察的工作。」


「警察先生，你知道异能者吗？」


看来她并不想放过任何一名能力者。


从她近乎执着的问话也能感觉得到。


如果我告诉她实情，眼镜少年和星崎桑就危险了。两个人的能力加一起恐怕也比不过她。他们两个的脸已经被记住了，说不定什么时候魔法少女就会从魔法场里钻出来用魔法光束消灭他们吧。


这样一想，魔法少女是多么可怕啊。虽然听起来很可爱，但实际却类似刺客、杀手之类的，这种肮脏的工作感觉非常合适她们。正因为如此，我必须得想办法搪塞过去才行。


「能力者？刚才好像提到过。。。」


为了争取思考的时间，我胡乱说了些毫无意义的话来拖延时间。如果能和眼镜少年和星崎先生分开，跟她单独聊聊的话，是不是还有周旋的余地呢？


大概这种感觉。


只是，这时又有状况发生了。


「没想到啊，这里竟然会有魔法少女出现。」


「啊。。。」


魔法少女的背后，有人向我们打招呼。


优雅地走过来的样子非常眼熟。


映入眼帘的是用深紫红色布料做成的和服，以及摇曳着的及腰艳色黑发，踩着木屐向我们这边靠近了。那堂堂正正的举止，就跟在保龄球场遇见时一样。


是穿着和服的少女。


这么说来，她叫什么名字来着。


这时，星崎桑突然叫了起来。


「二人静！」


穿和服的少女好像叫二人静。大概。


她貌似是属于非正式能力者集团，是等级A的能力者。她的能力记得是，可以将触碰对象的能量吸收，变成自己的东西。虽然外表看起来像小学生，但却拥有与常人不同的身体能力。


「她叫二人静吗？」


「嗯，是啊。」


「真是个奇怪的名字啊。。。」


「不是本名。」


「是这样吗?」


「因为她喜欢穿同样颜色的衣服，所以才会这么叫她。」


「原来如此。」


似乎从着装习惯起的名字。


如果她喜欢穿胡枝子色（原文萩色，读作ハギ）的和服，会不会被人叫「哈基酱」呢？不用本名而使用代号称呼，确实有点奇幻的感觉。总觉得有点兴奋。


如果我也努力工作的话，能拿到称号吗？


可以的话，找个读起来比较好听的颜色来着装比较好。


「遇到什么麻烦了吗？我可以帮你。」（古语，翻译不出来）


二人静向我打招呼。


不是看着星崎桑，而是看着我这边。


她笑着问道。


估计跟我之前暴露给她的雷击魔法有关。能力者本来只能使用一种能力，我旁边还有星崎桑在，也不能放开手脚地战斗。她难道是照顾到了我的立场发问的吗？


恐怕被称为二人静的这名少女，没有把星崎桑视作威胁，直接露出笑容说可以来帮助我。


但是，即便如此，她为什么要帮我呢？


「。。。你是能力者吗？」


另一边，流浪魔法少女反应很大。


她转向了和服少女那边，架起手杖对着她。


「如果我说是，你要怎么做？」


「杀掉。」


魔法少女马上动了起来。


从手杖的正面，发射出了魔法光束。


这一击可以说是毫不犹豫。


随即，光芒吞没了身穿和服的少女。 