========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-03 10:48
==========================

魔法光束发射的这一刻，仿佛空间都在震颤。


幸好刚才火焰燃烧的势头很旺，路人们都没有靠得太近，只是远远地望着这边，并没有被卷入。但是和服少女确实被命中了。


我的心脏怦怦直跳，观察着情况。


魔术光束大约闪烁了几秒钟。


光芒随即收敛了。


「。。。」


魔法少女凝视的那个方向，一个人也没有。


只有延伸出去的柏油路。


不知道是不是在实行交通管制，汽车也看不到。


紧接着，一个声音从自己身边传来。


「咕。。。」


「诶? !」


我猛地回过神来，看到和服少女出现在了我的附近。


好像是撞到了透明的屏障外面，双手捂着脸躺在地上。大概是以压倒性的身体能力，在回避光束的同时冲到我们这边来了吧。


不过，也不能说完全避开了，衣服的下摆有一部分烧焦了。


「。。。这是什么啊，好像有什么在。」


「啧。。。」


星崎桑因为二人静的突然靠近，行动了起来。


她毫不犹豫地朝屏障外奔去，用刚才窒息少年们的水制成了尖锐的冰柱。对她来说，无论是流浪魔法少女，还是穿着和服的她，都是敌对的存在。


并且，屏障魔法只有单向阻挡的功能，从内至外是不会有阻碍的。我还没来得及大声制止，星崎先生就朝着倒在屏障外侧的和服少女奔去。


「特意赶到我这边来，真是麻烦你了。」


「。。。」


星崎桑射出的冰柱刺穿了二人静氏的腹部。


但是，她也并没有停下脚步。


因为二人静拥有惊人的再生能力，这点伤势还不足以致命吧。


「你这。。。」


随即，星崎桑突然喷出了唾液。


唾液瞬间结冰，朝着和服少女的眼球刺了过去。


「！。。。」


「佐佐木，你赶快逃走。。。」


星崎桑似乎散发出了罕见的「母性」，指示后辈我马上撤退。


不过，二人静的指尖还是触到了她的额头。


大概是「能力吸收」发动了。她刚让我离开，整个人就倒了下去，和上次一样。这么直挺挺摔在地上，看了觉得有些不安啊。


「星崎桑！」


「放心，我只是让她失去了意识。」


和服少女瞥了一眼瘫倒在柏油路上的女高中生，若无其事地说。仔细观察的话，确实还可以看到呼吸的样子。


「你也很为难吧？她在你身旁的话。」


「。。。是这样的。」


看来她是考虑到我的立场才这么做的。


当然，是为了隐瞒我的能力。


没想到能帮我到这种程度。


「为什么要做这种事？」


「我有件事想拜托你。」


「拜托我吗？」


「嗯。」


「。。。难道你一直在监视我们吗？」


「是这样呦。」


「。。。」


又是一个我意想不到的回答。完全没注意到。


这边的她跟魔法少女一样，都有很强的刺客属性。到底是从什么时候开始被监视的呢？万一家里的情况被确认了的话，P酱的存在也有可能被掌握了。


另一方面，看到二人静和我对话，流浪魔法少女也有了反应。她保持着拿着魔法手杖的姿势，转了一圈朝向了我们这边。也许是心理作用，她的表情比刚才更强硬了。


「警察先生，你认识那个能力者吗？」


她的目光非常严厉。


似乎已经把我认作敌对方了。


这样一来，也没有和二人静氏闲聊的功夫了。虽然对她所说的请求有些在意，但这一切都得先活下来再说。为了帮助星崎先生和眼镜少年，也为了我能继续活下去，能做的选择只有一个。


「知道了，这次我们就暂时合作吧。」


「嗯，好啊。」


我老实地答应了，二人静氏的脸上露出了笑容。


紧接着又有魔术光束射出。


不知道是怎么回事，这次的光束似乎比较细，看来她可以随心调整尺寸。是为了不伤害无关的人吗？


如果能了解下她的背景，或许多少能对其行为有所了解。


比如在超商的垃圾投放处寻找山芋的理由。


「你就在这边诱导她攻击以及掩护我，我去靠近她。」


「嗯，交给你了。」


虽然这个阵型并不是很完美，但从现在的状况来看这也是唯一的可行方案。与其依赖不确定能否贯通魔法屏障的雷击魔法，还不如交给只靠触摸就能一击必杀的她来应对。


而且我的攻击手段也有点，怎么说呢。


年纪尚小的少女肉体被剜去的样子，如果可能的话，还是不想看到的。


虽然只跟她说过几次话，知道她的生活如此艰难还是不太好下手。（相手が知り合いともなれば尚のこと。）


「不过，如果可能的话，希望不要造成杀伤。」


「你和那个魔法少女认识吗？」


二人静也经常使用「魔法少女」这个词。在能力者的圈子里，她们的存在似乎是常识，一定是被看作天敌吧。相当于老鼠和猫或黄鼠狼那样？


「大概算是认识吧。」


「。。。嗯，也没什么关系就是了。」


她简短地点了点头，踏着地面跑了出去。


确认她出发以后，我这边也要动手了


首先是利用飞行魔法让身体轻飘飘地浮起来。不过，鉴于周围还有路人，也就浮起个几厘米左右。然后，装作奔跑的样子大手大脚地靠近魔法少女。


旁人看来可能会觉得滑稽。


「啧。。。」


大概是被我吓到了，魔法少女睁大了眼睛。


从她手中的魔杖顶端，再次射出了光束。


对此，魔法中年我也发动了屏障魔法。


虽然曾经成功阻挡过光束，但我还是会不自觉地做出回避的动作，大概是在本能性地惧怕吧。光束击中了屏障魔法的一端，就那样一下子消失了。看来是没问题的样子。


另一方面，如果我没有飞行魔法和屏障魔法的话，就会被瞬杀。


多可怕啊。


多亏优先记住了这两种魔法，才得以得救。


P酱，谢谢你。


这次得多买些肉去犒劳它。


「警察先生，你是能力者吗？」


「不，不是的。」


「那么，刚才的是什么?」


「这是魔法。」


「。。。魔法？」


「我和你们一样使用魔法。。。我是魔法中年。」


我内心里真的很不想这么说。


说实话，抗拒的不得了。


没办法啊。


「。。。」


她沉默的样子让我更加痛苦了。


怎么说呢，心中好像受伤了。


还好我现在穿着西装，系着领带。如果我一副牛仔裤、无领衬衫、运动鞋的打扮，那副光景绝对会更加惨不忍睹。


正因为穿着西装，我才能堂堂正正地管自己叫「魔法中年」。


不，果然还是不行吧。


碎碎念：决定了！以后就管星崎桑叫羊驼酱了。魔法中年堂堂登场！ 