========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-01 18:04
==========================

(暂时改成魔法大叔吧 听起来比较顺）


为了至少拖延一下时间，我随口说出了上面的话。


但是对方的反应超出了我的想象。我都做好了防御下一次魔法光束的准备了，但那个流浪魔法少女却还是一脸震惊的样子重复着我刚才乱讲的那个词。


「魔法。。。大叔？」


「你看，能力者只能使用一种力量，普通的能力者只能使用空中飞翔，肉眼看不到的屏障这两种异能的其中之一。但魔法大叔就不一样了，和你们魔法少女类似，我也能使用多种不可思议的能力。」


「。。。」


我自己都觉得我有点过分。


就像在诱拐儿童一样。


但我绝对没有骗人。P酱给予了我魔力也教了我很多魔法。虽然不能对外人细说，但我确实能使用多种多样的能力，也不算说谎吧。


于是，她的反应愈加奇怪了。


「莫非，警察先生也被妖精请求协助。。。」


「得手了！」


紧接着，魔法少女的背后被二人静按住了。


她的指尖即将触碰到魔法少女的背后。


要发动能力吸取了。


这种距离下就算是魔法少女也逃不掉的吧。


「碍事。」


「库。。。」


但这一击并没能决出胜负。


二人静在接触魔法少女之前，被眼睛看不见的什么阻挡，整个人弹了出去。大概就是星崎桑之前所说的魔法屏障吧。她飞出去后在地上重重地弹起不止一次两次，而且还是脸着地，就这么倒在了地上。


虽然被说成是等级A的能力者，但是这么看来，倒也不是那么强力，甚至有些可怜。她的能力必须触碰对象，对于具备这种屏障魔法的对手来说，是非常麻烦的。


面部遭到重创，她鼻血流的更严重了。


可爱的脸蛋满脸都是血。


和服也染上了红色。


既然如此，就轮到雷击魔法出场了，不过，对她发射那种能直接炸飞肉体的魔法，让人很不舒服。从保龄球场一战就可以看出它的威力。如果可以不用的话就再好不过了。


正因为如此，我才对二人静氏抱有期待。


「警察先生，你为什么和能力者在一起？」


「那个，为什么呢。。。」


魔法少女又把注意力转移到了我这里。


这是个好兆头。


如果能通过谈判解决，那是最好的。


另一方面，二人静氏挣扎着还想战斗，却被魔法屏障罩了起来，像哑剧一样在里面又摸又打的，最后传出来了一股无能为力的气氛。看来是指望不上她了。


与之前装模作样的言行截然不同，她这无奈的感觉有点可爱。


之前对她的评价很厉害，现在看起来却有些废柴。


「。。。」


魔法少女凝视着这边，等着我回应。


看着她的身影，魔法大叔突然想到了几个问题。


有些在意她口中漏出的句子。


警察先生也被妖精请求协助了吗？


值得注意的关键词有妖精、合作这两个。


搞清楚这两个词应该就能对魔法少女了解得更透彻。至少在她的背后，一定存在着一个被称为妖精的什么生物。


如果是上个月之前的自己，大概会觉得这太愚蠢了，一笑置之吧。


「你的妖精在哪呢？」


「已经不在了。」


「是回到妖精的国度了吗？」


我试着随口说出一个不确定是否存在的国家。


她淡然地回答。


「杀了。」


「诶。。。」


「我把它杀了，这是它的毛皮。」


她拿起缠在脖子上的毛皮，慢慢地递了过来。


看上去像是黄鼠狼一类的兽皮。


「。。。」


这，年纪轻轻就能鞣制出这么漂亮的毛皮。


虽然我想要表演得好像很了解魔法少女的样子来制造亲切感。但是得到的回复却比我想象的更加暴力。感觉她绝对拥有不输给星崎桑的血气方刚（暴力倾向）。


而且那块兽皮也跟她的衣服一样，沾满了皮脂和灰尘，毛都竖起来了。因此，与其说它是女孩子们喜爱的时尚单品，不如说是猎人身上的自制毛皮装备。


毕竟是她自制的，也没两样吧。


「那个，为什么要杀了它。。。」


「我不想成为魔法少女。」


「。。。」


「所以我杀了它。」


「。。。原来如此。」


她的发言很有逻辑性。


至少可以交流，我还挺欣慰的。


我本来还想把P酱称作是我的妖精，然后以「我们同是被妖精授予了魔法力量，今后好好相处吧 ！"这样的说辞来避免战斗的。


但是总感觉这么说了，她绝对会立刻打一发魔法光束过来。


目标肯定是P酱。


我的脑海里自然而然地浮现出它展翅逃窜的身影。


这次的谈判怎么这么艰难啊。


我很怀念异世界的交流。


想起与马克副店长、穆勒伯爵、马库斯王子等人的温馨对话，现在感觉都快被面前的魔法少女制造出的压力吞噬了。好怀念弗兰奇先生温暖的饭菜。。。


这边尽是些可怕的人，包括正在用力击打魔法屏障的二人静，前辈星崎桑也是不折不扣的体育系，更别提这个流浪妹了。怎么说呢，还真是糟糕的多种多样。


「成为魔法少女之后，发生了什么事吗?」


「。。。」


我找了个话题问她，她沉默了。


一定是发生了不幸的事情吧。


比如被判定为非正规能力者，被局里的人攻击，能想象有这样的事情发生。而且，如果她的年龄和表面看上去的一样，面对大规模且有组织的攻击，也很难一直保持全身而退。


就像课长在我家里安装隐藏摄像头一样，简直是鬼畜行为。星崎桑的家没问题吗？我害怕得不敢跟星崎桑提起这个话题。如果P酱不在我也发现不了吧。


过程不清楚，结果就是她杀了自己的妖精还鞣制了其毛皮，能力者也是见一个杀一个。


「你和其他魔法少女有联系吗？」


为了再争取些时间，魔法大叔选择继续对话。


对方也回应了我。


「有人跟我打过招呼。」


「那你回信了吗？」


「我很忙，所以拒绝了。」


看来魔法少女之间的社交圈也是存在的。


还是不问她在忙什么比较好吧。


如果魔法少女能比肩甚至超越A级能力者，即使全世界只有7人，她们所构建起来的情报网绝对很有价值。现在也有很多非正规能力者组织给社会安全构成威胁，我认为绝对不能小看。


不过遗憾的是，日本的魔法少女是个孤独的流浪妹。


「你没有向他人求助过吗？」


「能相信的只有自己。」


「。。。是这样吗？」


她说话的口气就像一个四十多岁无依无靠的人一样。


其实我内心稍微有点同意，也有点难过。


这样看来，还是把能力者和魔法少女视为不同的东西比较好，两者的世界观都有所不同。


正因为如此，我才会在意「妖精」这句话。


难道说「妖精」真的是类似P酱的异世界来客吗？


也许她也是通过异世界的什么，获得了魔法的力量。


这样的设想突然浮现出来。


而且，确认这个也很简单。


「话说回来，你能无咏唱使用各种魔法吗？」


「。。。无咏唱?」


「不是这样吗？」


「警察先生，你在说什么？」


「警察先生我要使用魔法，必须先念咒语。」


「是吗？」


听我这么一说，她歪起了头。


看起来不像是在说谎。


如果是和P酱来自同一个世界的魔法机制的话，要使用魔法就必须念咒文。即使可以在无咏唱的情况下放出魔法，熟练之前也是要念很久的。


如果这个被否定了的话，异世界和妖精界很有可能是不同的东西。


结果，从刚才的对话中，自己的底牌或多或少被她和二人静知道了。但是，作为得到的信息的代价，这也是没有办法的事。异世界、异能力和魔法少女，三者在各自独立的背景下，作为不同的概念存在着。


这个世界比自己想象的还要热闹。




碎碎念：二人静小姐的格调已经消失的无影无踪了。。。 