========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-03 10:56
==========================

埼玉县的入间市，自卫队入间基地附近。


我与自称魔法少女的流浪妹僵持着。


「警察先生是魔法大叔，我明白了」


听了我一连串的说明，那位「香气浓郁」的魔法少女微微点了点头。主要是因为我能使用截然不同两种能力比较有说服力。但即便如此，她盯着这边的表情还是很严肃，也不能说完全相信。


「谢谢你，你能理解就好。」


「可是，为什么魔法大叔会和能力者在一起呢？」


少女的视线转向已经放弃了的二人静氏。她一副束手无策的样子，站在那里一动不动地盯着这边，架着胳膊一副看什么看的表情瞪着这边。


她还在努力保持自己的威严，但是看起来只觉得可爱。


「我只是在这里偶然遇到她而已。」


「那我可以杀了她吧？」


听到魔法少女的发言，二人静的肩膀颤抖了一下。


在实际确认了魔法屏障的性能之后，二人静似乎也理解了眼前的对手是绝对不能大意的存在，主要是因为必须接触对象她才能发动能力，相性太差了。


「。。。你为什么这么憎恨能力者？」


「能力者们杀死了我的家人和朋友。」


为了争取时间，我继续抛出问题。


没想到回答这么沉重。


她为什么狩猎能力者是我必须确认的问题 ，说实话本来我有点嫌麻烦，不过这样的回答属实超乎了我的想象。如果P酱在场，它会有什么反应呢？想象不到。


「。。。」


沉默了片刻，她的视线忽然移开了。


我也随着她的目光看向一旁，有个小学生模样的男孩隔着十几米的距离看着我们，脸上黏着血液，顺着下巴滴到了地上。


可能是被爆炸或魔法光束波及，他还握着自行车的车把。


但是，除了他手里的车把，自行车其他部分全部消失了。


这样的孩子站在街角，呆呆地、无声地注视着我们。


这是一幅让人想立刻拨打119的危险景象。


「。。。我回去了」


「诶。。。」


她突然小声嘟囔着要离开。


我连忙回头寻找她的踪迹，她飘向了天空，随着嘎吱嘎吱的声音浮现出一条通往漆黑空间的裂缝，以前她也是这么消失的。


恐怕这就是魔法场吧。


「你要去哪里？」


「。。。」


面对我的提问，她没有回答。


幼小的身体消失在了裂缝之中。


说实话，还好她没有回答我，总感觉会变得更麻烦。但是，望着她消逝的背影，也能稍微体会到她的寂寥。经过一连串的交谈，她似乎确实是被逼无奈的样子。


至于她为什么就这么离开了，应该是因为那个受伤的少年，或是无法贯穿魔法大叔我的屏障，抑或两者兼而有之，我也不清楚。不论如何，她都消失在了神奇的亚空间里。


不过有一件事我能确认，那就是在魔法屏障中挣扎着的二人静氏与她的撤退无关。看来魔法少女拥有压倒B级以下能力者的力量。


星崎桑刚才说，如果要击退魔法少女需要多名B级能力者，或者A级能力者的协助，这句话现在来看确实很有说服力。不过相性也很重要，要是类似二人静氏那样的近身能力，估计帮不上什么忙。


「我帮你回收那个姑娘。」


「拜托了。」


二人静氏说道。


她看着倒在地上的星崎桑。


远处也传来了紧急车辆的警笛声。


看热闹的人也聚集的越来越多了。


就这样留在这里，肯定不是什么好选择。


首先应该做的是回收能力者，并通知上层人员。课长肯定也会要求我们立刻提交这次行动的报告，他甚至可能已经得知了飞机坠毁的发生。






◇◆◇






逃出坠机现场的我们，向局里安排的酒店走去。


至于星崎小姐和眼镜少年的回收，我拜托了二人静小姐帮忙。两个人都还处于意识不清的状态，我背着少年，而星崎桑则是由两人静氏扛着。


至于为什么没有选择就近的其他酒店，很大程度上是因为星崎桑。如果等她醒来后发现自己身处一个陌生的房间，一定会质问我为什么不去局里安排的那家，会受到她的怀疑。


「这就是公款入住的酒店吗？果然使用税金的组织就是好啊。」


她环视了一下酒店的房间，说道。


话虽如此，这里其实是一家毫无特色的商务酒店。最近也不是生意兴隆的时期，一晚估计也就一万日元左右吧。这里请允许我谈一下个人的想法，我其实非常讨厌这种浴缸和厕所共用一条水管的设计。


「你们组织的财务状况不好吗？」


「完全没有，刚才说的是恭维话啦。我们住所的条件比这里可好多了。」


「。。。这样」


总感觉有种挫败感。如果是那样的话，我希望你不要说出真相。


大叔继续垂头丧气地向着卧室移动。


我们把戴眼镜的少年和星崎并排安置在了一张双人床上，虽然说摆放成了同寝的样子，但乍一看反而更像是两具尸体。


因为两个人依然处于失去了知觉的状态。


安置好他们以后，我跟二人静氏走到一边谈话。


「对了，差不多该听听我的要求了吧？」


「听你说说倒是无所谓，但除此之外的事情我估计无能为力。」


「是这样吗？」


「刚才承蒙你的帮助，这么说我也觉得很抱歉。但硬要说的话，我自己并没有什么选择权，在局里也没什么立场，能做的事情相当有限。」


即使换了工作，我也只是个普通职员，不，在这种情况下应该说是普通公务员吧。


我的身份依旧是平平无奇。当然，也不具备什么管理人员的权限。也就是说，税金什么的我肯定是不能擅自使用的，如果需要经费还得去课长或部长那里申请。


虽然我本身对这一事实并没有什么不满，但在谈判中没有筹码这件事还是让我的立场很不妙。


想起了以前在没有上级陪同的情况下自己去拜访客户做销售，以及糟透了的商谈。


如果对方有决策者在场，就会突然开始谈合同，很麻烦。特别是在外资企业，即使是一线员工，也会有相当大的额度。因此，作为没有权限的万年职员，只能绞尽脑汁与对方周旋。


其实在这样的情况下，星崎桑的决定权反而更大。在行动会议上，课长好像也说过现场的判断就交给她吧。


「怎么说呢，你也太死板了。」


对此，二人静氏以一副不屑的态度说道。


她到底想要什么，我完全想象不到。说到底，她为什么要插手我们之间的争斗呢？对能力者来说，魔法少女是天敌，她甚至不惧风险来帮助我们。


「那么，您想让我帮忙做什么呢？」


「倒也没什么，就是我能不能跳槽到你们局里？」


「。。。」


又是一个唐突的请求。






碎碎念：她所谓的帮忙，是指打晕了你的上级JK，然后自己去偷袭反而被炸飞了在地上打滚，最后还一副束手无策的样子。。。不过打晕了那个暴力狂应该也算大功一件吧，总不能让佐佐木自己动手 