========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-06-22 22:26
==========================

我对躺在地上的他搭话了。


要不要去那边的咖啡店聊一下？


我自己都觉得我挺可疑的。不过，由于刚被裁员了，他还处于震惊之中，老实地听从了我的建议。不如说他一副心不在焉的样子跟了过来。


我们往前走了一点，进入了另一家店。


他还穿着围裙，坐在了靠里的座位上。


桌子上只摆着我匆忙点的喝的东西。


「初次见面，我叫佐佐木。」


「啊，幸会。我叫弗兰奇。」


「弗兰奇先生对吧。」


「话说，那个，叫我过来是要说什么呢？」


「刚才似乎听到了不得了的话呢。」


「。。。真是羞愧至极。」


望着这里的世界，我突然想到一件事。


就在还没出发的时候，我还认为日本的一小时约等于这里的一天是件好事，但这也不尽是好的。这是因为在工作日的白天，就是我去上班的这段时间，这边世界会经过长达半个月到一个月。*


两边世界的时间差距差太大了，就算是我在那边简单过个午休这一小段时间，这边也会流逝好几天。考虑到今后要做生意，感觉会有很多困难。


该怎么做才能弥补两个世界之间时间的差异呢。


我认为除了在这边多结交一些熟人以外别无他法。


「那个，佐佐木大人是贵族吗？」


「贵族？」


「因为您的衣服质量很好。。。」


怎么说呢，我这身西装被夸了。


看起来，即使是这种用衣架挂着卖的便宜货，也会被认为是贵族的衣物。毕竟，这边服装的价格很高嘛。如果被别人一直当作身份高贵的人来看待也是件好事，因此，今后来这里我也会穿西装吧。


「不，我是商人，不是贵族。」


「原来如此，您是商人啊。」


感觉厨师稍稍松了一口气。


从他的态度来看，贵族和平民之间可能存在很高的隔阂。这方面我也想好好跟P酱商量一下。现在是他搞错了我的身份，如果站在相反的立场上就麻烦了。


「如果可以的话，能不能告诉我事情的经过？」


「呃，那个。。。」


「也许我能帮你的忙。」


「。。。」


被初次见面的人这么说，一般人都会怀疑吧。


如果我被这么说了，我估计会立刻离开吧。


但是，他刚刚在饮食店前大声喊叫说要给父母的生活费啊，没有地方去啊，绝对不是摆样子的，感觉的确是被逼的走投无路了。等了一会，他就尴尬地说了起来。


简而言之，似乎是被同事陷害了。


他从小就一直在餐馆当学徒，在过去的几年中，作为厨师，手艺不断提高。听说有同事嫉妒他，诬陷说他偷了店里的钱还死不承认。


而今天，店长似乎也相信他是个骗子，把他赶出了店。


我们正准备进店吃饭那会，正是这个闹剧结束的时候。


「这可不得了。」


「我从小就一直在那家餐厅工作。我一心投入在提高自己的料理水平上，对外面世界一概不知，字也不会写。所以被开除了的话，我完全不知道该怎么办了 。」


「。。。」


「这样下去，也没法往家里寄钱了。我父亲在参军的时候重伤了眼睛和腿，以至于现在无法工作。我虽然有一个妹妹，但是她一个女孩子根本负担不起照顾我父母需要的金钱。」


「这可真是不得了啊。」


从厨师的叙述中，能感到绝望感。我突然想到，如果放任不管，第二天他会不会自寻短见呢？显然，这个世界的社会保障制度似乎不是很完善。


「 ...很抱歉，对一个素不相识的人说这些丧气话。」


「不，是我要跟你聊聊的。」


我跟厨师聊了大约一个小时，他的本性似乎不坏。


因此，我决定把今天的销售额投资给他。


这400金币对于这边世界来说似乎是一笔巨款，但是我有P酱的帮助下，这笔钱轻松就能赚到。这次我是只用背包带商品来的，下次我准备用更大的装备来挑战一下。


有点像直接往街头募捐箱里塞纸币那种感觉。


「如果你不介意的话，和我一起开家店怎么样？」


「。。。诶？」


厨师的眼睛惊成了一个小点。


如果他是一位真正的好厨师，对我们来说也是一件好事。P酱很喜欢吃肉，它可以尽情追求那使舌头满足的味道，也符合它说想随心所欲地生活的愿望。当然，作为主人我也很开心。






* 如果按前面的1：20来考虑，那边半个多月相当于大叔每天要上15个小时以上的班！？ 