========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-07-23 14:08
==========================

我带着厨师先生、回到了P酱介绍给我的商会。


我跟门口的警卫打了声招呼，让他帮忙通知一下副店长。同时我又被带回了刚才马克先生接待我的地方。


「那个，刚才的交易我这边有什么疏漏吗？」


「不，没有那回事。」


他战战兢兢地向我提问。


似乎很担心的样子。


「跟刚才的交易没关系，我希望您这边能帮我准备些东西。」


「哦哦，原来如此，请务必让我帮忙。」


「谢谢你。」


副店长的笑容又回来了。


看来没什么问题，那么咱们就继续吧。


「我想在这附近开一家餐馆。您能帮忙进行店铺、器材，以及食材的采购吗？我对这一片完全不了解，所以希望能得到赫尔曼商会的协助。 」


「那倒没关系，这位是？」


「预定由他来担任店长。」


「。。。诶？」


弗兰奇先生用骗人的吧这样的表情看着我。


我刚才就是这么跟他讲的啊，难道他没听明白吗?既然我已经跟这里的副店长马克先生这么讲了，所以店长就拜托你啦。总比流落街头要好吧。


「如果能按照他的建议来进行设施以及食材的采购就太好了。启动预算大概是300金币，如果资金不足的话也请随便说，下次我们会带来的。」


记得在网上哪里看到过，在东京开一家餐厅至少也要一千万左右。但是在这个世界，家具和餐具的价格都很高，所以感觉300金币或许勉强够用。


如果形势严峻的话，就用下次交易来弥补吧。


「。。。您是要在这个城市发展餐饮业吗？」


「我不打算做得那么大，也没有给其他人添麻烦的打算。只是因为我经营的商品里也有一些食物，如果能在自家经营的餐馆获得一些评价，我会很高兴。」


「原来如此，这样啊。」


我这么说，他好像表示了理解。


虽然说明的时候似乎露出过几次惊讶的表情，不过也马上恢复了。


副店长又露出了他标志性的笑容。


「可以和我们进行合作吗？」


「如果是这样的话，请务必允许我为您们提供助力。」


「谢谢。」


收到了比预期更雄心勃勃的答复。如果没问题的话，我回到日本之后，也能从副店长这得到一些掩护。


「我要把餐馆交给这位弗兰奇先生打理，因此如果有什么问题去问他就好了。此外，尽管他是一流的厨师，但是事务工作比如文书之类的他做不太来。希望您能对这方面做出些支持。」


「明白了，我从店里派几个人过去吧。」


「谢谢，真是帮大忙了。」


总感觉我干起了人才派遣业务的活。虽然对旁边脸色发白的弗兰奇先生有些抱歉，不过失败了也没有问题，抱着轻松的心态去做吧。


「轻松地干吧。」


「ha、ha，好！」


有了这个，我跟P酱（关于享用美味的肉）的约定就有了眉目。






◇◆◇








细节的讨论就交给厨师和副店长两人吧，我跟P酱离开了赫尔曼商会。


一般来说，我也一起讨论到最后比较好，但是还有别的事情更加优先。P酱和我还没有吃午餐。我怕它心情不好，不带我回去原来的世界了，总觉得有点害怕。


我们的目的地是弗兰奇工作的餐馆。


不，是原来工作的餐馆。


和弗兰奇一起开餐馆的事先不论，主要是来吃饭的。


桌子上摆着热气腾腾的肉料理。


『。。。还不错。』


「是啊。」


我点的是店长的每日推荐。P酱也点了一道菜，这道菜似乎就是我们在街上闻到的香气来源。听店员解释说，是将某种生物的肉用秘制酱料腌制后烤出来的。每天午餐都会供应这道招牌肉料理。


很好吃嘛。我跟P酱都很高兴。


「巧克力和砂糖都卖得很好，味道也很丰富呢。」


『这边的糖和可可豆本身就卖的很贵。』


「顺便一提胡椒这边卖得好不好？」


『嗯，如果能低价进货的话，可以考虑。』


P酱给我的商品清单里没有胡椒，感觉去异世界做交易胡椒不是定番嘛？总之带上胡椒就安心了，有这样的感觉。


「在我那边的世界，似乎曾经有一段时间胡椒甚至能与同数量的金子等价。」


『虽然这边世界胡椒也比较贵，但是你那边价值都能上升到跟黄金等价的理由很令人在意。作为奢饰品，胡椒应该跟糖差不多，而且也可以用香草代替吧。』


「似乎是为了吃没保存好的肉，需要胡椒消去腥臭味。」


『为什么要吃没保存好的肉呢？』 


「嗯？那个，以前的时代没有冰箱。。。」


当时，贵族和平民百姓一样，都无法摆脱肉类的腐败。尤其是在无法捕猎的冬天，似乎因为忍耐不住吃了腐肉，导致吃坏肚子的人不在少数。


记得在网上阅读过，据说基督教的谢肉祭*的起源就是为了集中处理掉冬天储存起来的肉，以免春天天气回暖导致肉类加速腐败浪费掉。


是不是真的我就不知道了。


但是，当时肉类的腐烂已经成了人们难以忽视的一大难题。


『啊，是这样啊。』


「你理解了吗？」


『这个世界上有魔法的存在。如果要保留肉，就用魔法做一些冰布满房间做成冷藏库，然后将肉存放在那里，就能随时吃新鲜的肉了。』


「。。。原来如此。」


『制冰的魔法学起来相对比较简单。另外，也有稍微高级一点的魔法，能把对象完全冰冻。使用冰冻这个魔法比放在冷藏库里能保存的时间更长。』


「这么说来，P酱昨天不是教给我发射冰柱的魔法了吗。如果不发射出去，而是把它们收集起来，不就能做成像P酱描述那样的冷藏库（冰箱）了吗。抱歉，我考虑的还不够仔细。」


魔法真是太方便了。


照此发展出下去，这边估计离发明出冰箱也不远了。


『这是另一个世界，跟你那边有区别也是理所应当的吧。』


「这样的话，我感觉带来的商品也要进一步考虑一下比较好。」


『机械式的工业制品是绝对没问题的，因为你那边的金属加工技术比起这边要强的太多了。其余就是那些还没有大面积种植并流通的嗜好品（可可豆，胡椒这类）。还有，是叫塑料吗？那东西在这边绝对能卖出好价钱。』


「了解。」


下次买东西还是带着P酱一起去比较好吧。


我觉得那样能更有效地选择商品。








* 谢肉祭，即狂欢节carnival，基督教四旬斋前饮宴和狂欢的节日。


碎碎念：文库那边那个可怜的邻家JC老早就出现了，web这么久都不见影子，我还想等着看大叔怎么拯救她，有点失望。。 