========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：iam_hungry
 
 
桂馬「嗚啊啊、睡得真好……就怪了。可惡，身體好痛…」
 
我醒後就站起來，轉動肩膀時發出了響亮的聲音。
雖然地板不算冷，甚至有點溫暖，不過太硬了而且還發著光，不是睡覺的地方。
 
洛庫可「咕、終、終於醒了嗎桂馬！」
 
桂馬「洛庫可，我睡了多久？」
 
洛庫可「才不知道咧！ 6小時喔！ㄚ~我嘴巴竟然隨便動起來了。」
 
雖然我不知道時間的流動是否一樣，不過看來我已經睡了六小時。
睡前還只有4DP，現在有34DP了。
……山賊那邊的DP，也有分時間嗎。我放棄要精確地計算強度和收入的關係了。
 
桂馬「現在外面是什麼時候？」
 
洛庫可「早上七點了喔！順便1天是有24小時啊！等等，為什麼我要回答你！」
 
桂馬「原來如此。在語尾後加喵。」
 
洛庫可「別開玩笑了喵！」
 
1天有24小時。話說1年有12個月、共365日。和原來的相同所以很容易記得。
不過慎重起見，我有必要知道我能夠命令她的身體自動做到什麼程度。
這是個什麼都聽話的異世界幼女，如果我是蘿莉控的話，現在就是R-18的發展了。
命令解除了語尾後，我再確認一下現狀。
 
桂馬「現在山賊的情況怎樣？」
 
洛庫可「他們之前離開了，只留下一人看守著。」
 
桂馬「嗯……」
 
洛庫可「哼呀、就算只有哥布林我也要召喚哩。召喚！20DP的哥布林」
 
桂馬「蛤？」
 
發著淡光的魔法陣在地上出現了。
魔法陣的光變強了，然後一瞬間就清空了，一個綠色醜惡面孔的矮小的人站著。
我被召喚的時候也是這種感覺嗎。
 
洛庫可「好！」
 
桂馬「好個頭啊。」「啊咑？！」
 
我在洛庫可的頭上敲打了一下。
 
洛庫可「為、為什麼啊！幸好耐久值沒有減少！損壞了怎麼辦！」
 
桂馬「笨蛋！怎麼自己用了DP啊！」
 
洛庫可「哈？我使用我的DP有什麼問題？」
 
哎哎，這傢伙真的是笨蛋啊。
 
桂馬「這已經不是你的DP了，是我的DP。以後要使用DP的話要先得到我的許可，如果你不想死的話。」
 
洛庫可「什、什麼啊，威脅我？！如果我死了桂馬也會死ㄚ！」
 
桂馬「沒錯，如果地城核心被破壞了的話我就會死了。所以我才說你不能隨意使用！」
 
洛庫可「嗚咕……那、那麼、怎麼辦啊。」
 
桂馬「暫且告訴我這附近的情況吧。……這個哥布林，不能退貨嗎？」
 
洛庫可「不能啊。呀，在地城內殺了它會有2DP啊。」
 
桂馬「10分之一嗎……。明白了。這放在這裡吧。」
 
首先命令哥布林在房間一角待命著。
……話說回來，這房間也很大呢。是不是能夠安置一個體育館呢？
不，如果想要召喚龍的話，這是必須的吧？
 
洛庫可「那麼，這樣呢，這個地方位置『錫亞山』裡。……話說這個地城叫做『普通的洞窟』啊！冒險者是這樣說。」
 
不當這裡是地城嗎。喂。
但是仔細想想，如果說這裡是地城，也有點誤導呢。
嘛，和那些用磚頭建成的房間相比，這裡的確只是普通的洞窟呢。
 
桂馬「關於冒險者呢？」
 
洛庫可「人類好像有冒險者公會之類的東西，但和騎士團有什麼分別，詳細我也不明白。」
 
還有騎士團呢。沒錯的話，不就是個人和維持治安的組織的分別嗎。
……洛庫可只知道這種情報，那麼我以後要打聽得詳細一點吧？
 
桂馬「附近有人類的村落嗎？有地圖的就給我看看」
 
洛庫可「菜單就看的到哇。」
 
我查閱菜單。
看來山下附近有通道，或許山賊是看準了這點？
當我轉換倍率時，這座山週邊的地形情報顯示出來了。……不過，我最多也只能知道被山圍繞著而已。在錫亞山下有一個比較大的城填，越過山後是大海。
呀呀，除了城鎮之外，還有幾個村落在附近。
……不過呢，這個地圖也太粗略了。希望能更加精密地顯示出距離就行了。現在還好，可以用這個地圖顯示出附近的地方。
 
洛庫可「喂—、不殺死那些山賊嗎？殺死了後會有很多DP吧？現在我感覺呢、嗯、會有200DP進帳吧。」
 
這就是24時間留在這裡十天的程度。
 
桂馬「不，我還不能處理這些山賊。」
 
洛庫可「為什麼？如果只是一個山賊…十個哥布林就行吧？」
 
桂馬「用200DP來賺取200DP……不過首先你沒有足夠DP吧？」
 
不過，哥布林看來也太弱了，10隻對付一個山賊。
 
桂馬「我會先儲起DP。這太浪費了，還有更好的處理方法。現在最好不要刺激到這些山賊。……用哥布林這種拙劣的手段話『哥布林來了，破壞地城核心吧』這樣想的話怎麼辦？」
 
洛庫可「……！我沒想到這方面！桂馬頭腦不錯呢！」
 
桂馬「只是洛庫可是笨蛋吧。你能明白我說的話就好了。」
 
洛庫可「嗚、姆。我知道了。」
 
這樣，她不會再自作聰明了吧。而且我也有命令過。
 
桂馬「……那麼、迷宮方面呢？製作房間的話……根據大小來決定。小的岩石房是200DP嗎。通道就以長度決定，而陷阱又另外計算嗎」
 
洛庫可「嗯嗯！所以與其製作房間，召喚怪物更好啊。所以我沒有這樣做。」
 
桂馬「我們就能用DP取得和設置寶箱呢。……呀，枕頭是放在寶物類呢。」
 
洛庫可「沒錯。但沒有原因去放置吧？我寧願用DP召喚怪物去擊退入侵者……嗚，那是什麼眼神啊。太讓人不舒服吧。」
 
啊啊，我在用看笨蛋的溫暖眼神看著她。
 
桂馬「……嗯，說起地城，比起怪物，更應先聯想到陷阱和寶物吧。」
 
洛庫可「是這樣嗎？其他核心沒有這樣說過啊？」
 
桂馬「……你也提過，洛庫可是第695號地城核心。至少還有694個嗎？」
 
洛庫可「大部份核心都被破壞而死了……地城核心就是我們的心臟呢。」
 
桂馬「你把心臟留在只有1個房間的地城也太危險了吧。」
 
洛庫可「但是，其他核心說過房間的數量不是問題！」
 
呼呼、那個金髮蘿莉驕傲地挺起那沒有的胸來。可以撫摸一下嗎？那個平坦的胸。
 
桂馬「你可以聯繫上其他核心嗎？」
 
洛庫可「嗯，有集會啊。雖然我這次因為入侵者而不能去……1年會有1次召集起來……嘛，就像派對那樣呢，收集貴重情報的地方喔。」
 
桂馬「嗯，那你聽說過什麼？」
 
洛庫可「呃呃，第89號地城核心姐姐說的。89號姐姐和我一樣是人型，能在帝都正中建立起地城的厲害人物喔！她號碼是兩位數，DP量也是前十內，經常照顧著我呢。」
 
不會是在騙這傢伙吧。
 
洛庫可「說起來，就是89號姐姐用1000DP抽到了龍呢。」
 
桂馬「是這樣嗎—。不過，我比較有興趣她在帝都或者排名那方面。但是現在我們要先處理好這次危機。」
 
洛庫可「對啊，山賊那邊怎麼辦。」
 
咕嗚嗚嗚，有什麼聲音響起來了。
……說起來我從昨天起就沒吃過東西呢。
 
桂馬「好、要吃飯了……有食物嗎？」
 
洛庫可「咦？啊，對呢。怪物的話要吃東西啊—。我是核心，不用進食所以忘記了。」
 
看來每次有侵入者時，她都會用盡用上的DP去召喚哥布林。1個月會有1至2次的冒險者過來消滅哥布林，切去哥布林的屍體後就回去了。
然後把我當成了是怪物那類嗎。太失禮了。
我用5DP召喚出麵包和水，分一點給房間角落的哥布林，很好地吃起來。
 
  