========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
＃Ｓｉｄｅ魔王隊
 
正在帝王隊的地城中前進的666號核心。
雖然用掉了王牌的【赤紅之路】是很讓我心痛啦、不過我並不後悔。畢竟再怎麼說，要把這個身體暴露在那個鐵球之下，還是相當危險的。
這樣想着的時候、有通信發來了。
 
主人『艾蒂、Boss房間被突破了』
艾蒂「是嗎。不過、虛擬核心他們肯定找不到吧」
主人『是啊。肯定找不到吧』
 
666號核心的主人、以充滿自信的聲音回答了。他對藏虛擬核心的地方，有着絕對不會被發現的自信。就是這樣的聲音。
 
艾蒂「然後咧，我們地城怎麼樣了？」
主人『和預計的一樣、機能停止了喔。畢竟――核心，就在這裡嘛』
 
黒鎧的內部。這裡正是，藏着虛擬核心的地方。
雖然是個跟籃球差不多大的虛擬核心、不過能完美地藏在身為幽靈鎧甲的黒鎧腹中。
 
敵人的地城、就應該以最強的戰力攻過去。
而身為護衛對象的虛擬核心、也應該以最強的戰力來保護。
為了讓這兩點都能成立，不會矛盾，666號核心和她的主人想出來的對策。
正是這招名為『把虛擬核心搭載到最強戰力之中』的暴舉。
 
這也是在以前的地城戰爭中思考出來的策略。
也因此，這次的地城戰爭我要求了『破壞虛擬核心』而並非以往的『觸碰虛擬核心』。所以萬一敵人的手伸進了鎧甲裡面，只是被摸到也不會輸。這次的事件，正是測試這個策略的好機會。
 
地城本身、只用了5萬DP左右製作了5個樓層而已。準備的陷阱幾乎全是地城停止機能後，也還能自己獨立運作的、怪物也幾乎全是用【骷髏兵召喚】召喚出來的。還有最後的Boss房間，是裝飾而已。
雖然途中因為水攻而多製作了２個Boss房間，還用DP喚出了骨魚――不過嘛，以爭取時間來說，已經十分足夠了。
而其他的DP、為了強化666號核心自身、幾乎全用上了。
 
艾蒂「呋呋呋、就算是695號核心、也不會想到虛擬核心就在這裡吧」
 
主人『他們好像到地城外面調查去了。……在結束之前，就請儘管到處去找吧』
 
然後666號核心繼續往地城的更深處前進。
走了一段距離後，前面出現一個房間了。
 
艾蒂「主人、你去把門打開」
 
主人『嗯』
 
主人操作的骷髏兵上前把門打開了。下一瞬間、從門的對面「嚕咚～」，半透明的觸手伸了過來，把骷髏兵捉住了。
 
主人『嗚哇？！咕、你這！』
 
上次用【骷髏兵召喚】召喚出來的骷髏兵大多是空手、最多也就裝備着骨頭棍棒而已、這樣的骷髏兵對上觸手――觸手史萊姆、完全無法給予任何傷害。
 
主人『嘖。換一隻骷髏兵吧』
 
艾蒂「主人。就算【骷髏兵召喚】不管多少次都能用、但在地城外面的話，我的魔力也是很快就見底的啊？請更加謹慎地戰鬥」
 
主人『現在的狀況是必要的花費吧』
 
的確，既然前面有着門，裡面必然是有什麼陷阱的吧。等會肯定得以骷髏兵去探路，所以說是必要的花費的確是沒有錯。
但是，這個歸這個。666號核心暗笑了起來。
 
艾蒂「懲罰、追加唷。請好好期待吧」
 
主人『……』
 
艾蒂「啊啦。怎麼沒有回答？」
 
主人『係……我知道了』
 
艾蒂「這樣就夠了、主人。你反正就是、我的傀儡而已啊」
 
我揮下被火炎纏繞的魔劍、燒掉了觸手史萊姆的觸手。
「唦哇～」如同水被蒸發的聲音響起、然後觸手史萊姆馬上把觸手收了回去。……史萊姆的弱點是、火或者魔法攻撃。這把魔劍正可以說是牠的弱點本身。
 
艾蒂「話說他們還帶着這麼罕見的史萊姆啊。會是Boss嗎？爺爺大人，您覺得呢」
 
爺爺『觸手史萊姆嗎。物理無效這點多少有點棘手吧……不過弱點就、毋庸置疑吧。會是Boss也不奇怪。不過這傢伙，應該是要很多DP的啊……是『帶進來的』嗎？』
 
艾蒂「啊啦、帶進來的嗎。695號核心真是的――就這麼期待和我一起玩地城戰爭嗎？」
 
進入房間裡後――裡面的是，以哥雷姆和石像鬼為主，如同軍勢般的集結戰力。之前來攻略我地城的魚人，之前見過的章魚，在空中飛着的烏賊，還有一些不知道是什麼的怪物。剛剛的觸手史萊姆也在。
『……數量很多啊』666號核心直率地想道。
 
艾蒂「真是美妙的歡迎啊。這個派對、不用擔心沒有舞伴了呢」
 
主人『能好好斬殺一番，對吧』
 
艾蒂「呋呋、讓人激動呢……」
 
666號核心架好燃燒得赤紅的魔劍、衝進怪物群裡了。
 
 
＃Ｓｉｄｅ桂馬
 
桂馬「Boss房間的門是假的，嗎」
 
我正在聽一花的報告。
 
一花「是吖。最後去把Boss房間的門破壞試試能不能打開了，但後面只有土牆而已，真的只是普通的門咧」
 
桂馬「這樣啊、沒貼着『工事中』的紙嗎」
 
一花「『工事中』的紙嗎？為什麼？」
 
桂馬「啊、沒什麼。我自己的事。……總之就是沒有發現前進的路吧」
 
一花「嗯。可能是看漏了、咱從第一層開始重新找一遍」
 
桂馬「不，不用了」
 
我阻止了一花。剛剛以防萬一也讓妮庫派兵到地城入口外面去探索了，但除了知道地城是建在魔王支配的魔國領某處以外，就什麼都不清楚了。
『……到底是怎麼回事？』我稍微思考了一下，然後結論馬上就出來了。
 
桂馬「嘛，算了」
 
洛庫可「算了？……算了是要怎麼辦啊、無法攻略666號核心的地城，不就無法贏了嗎」
 
桂馬「妳在說什麼啊？洛庫可」
 
我「嗒～」地把手放到了洛庫可的肩膀上。
 
桂馬「敵人的地城核心不是進我們的地城裡來了嗎？」
 
洛庫可「……啊」
 
沒錯，不管虛擬核心在哪裡，就算，她們把虛擬核心藏在了哪裡帶了進來也是，咧。
只要把侵入進來的666號核心打倒、以結果來說毫無疑問是勝利。
如果她無法繼續戰鬥，那敵人侵入的戰力就完全沒有了，又或者不小心把她破壞了，那麼那個時候就完全沒有敵人了，馬上就能獲得勝利。
 
嗯。
 
666號核心是非常有自信嗎？還是橫衝直撞的笨蛋呢？
如果是後者的話，就非常讓人高興了。
 
【完】
 
  