========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2021-01-06 09:14
==========================

翻譯：yuukonotsubasa
 
 
只有螺旋阶级的分段的数量的话，随便把数字数下去的话总会有正确的时候看，但是把地下的门的颜色追加进去之后……因为从上面是看不到的不下去就不行的设置。
 
【不深入地城的话就解不开的话……这是在诱导啊】
【可恶、太松懈了。明明已经知道和以前『普通的洞窟』已经完全不同了】
【喂！不想死的话啊就给我集中点！这里已经不是E级的地城了——给我想作是进入了A级地城！】
 
哎呀。好像激起对方的斗志了。
……嘛、也好，要测试这里的性能还是认真点会比较好。
就在这么想的时候，骑士团（地痞流氓）正在【開放式螺旋階梯】行进着。这区域的中庭是由墙壁里生出的板状台阶组成的螺旋阶梯。他们正在一级一级地确认着台阶。……这种怀疑是正确的。这里有着会因人的重量而掉落的台阶。
 
【掉落台阶混在里面了。不要踩上去啊】
【啊。慎重的前进吧。……掉落台阶算不算数？】
 
一级一级确定着，慢慢地向下走着。但这不会就这么简单让你们下去的。
 
桂馬「那么、伶、絹惠、涅努涅……敌人已经进入【螺旋阶梯区域】。——启动」
 
「「「了解、maste」」」
 
这个螺旋阶梯区域是在中庭里的。这除了好看之外还有一点其他的理由。
在这里装着的是非常十分笨重、远超楼梯长度的——石壁哥雷姆。
所以只要将对着骑士团的墙壁里埋着的石壁哥雷姆一起压出来。就会变成……
 
【呜哇？！快、快点走！有机关！】
【等一、等、后退！】
【笨蛋、这边也……哇啊啊！】
 
人被推就会掉，简单的道理。过于在意掉落台阶而走慢了的4个人被石壁哥雷姆推走，从中庭掉下去了。……按阶层算地上2层到地下3层，就算是走到途中，从4层高的中庭无阻碍地掉到底层的话毫无疑问会变成红色的肉泥。
入手的DP是4个E级冒险者的量。……嗯、没关起来干掉的话不能够加倍收益啊。
 
但是……呃、比想象的更糟糕。来这个世界后，也试过把山贼全部杀掉，现在也没什么罪恶感。但是视觉上的问题相当糟糕。可能是盔甲重量的问题，4个人都漂亮的头先着地了。就是深夜动画也要召唤暗幕的等级。呃、今天看来是不想吃肉了……
【切、被干掉4个了】
【怎么办、回不去啊】
【…………不，你看，墙壁回去了。……刚才是突然之间吓到了，其实推出来速度并不是那么快。而且就算出来了也有间隙。一口气逃出来，或者爬上推出来的墙壁上。虽然到下面之前都会被墙壁追赶着】
 
……剩下、6人，果然做队长的没事啊。
从遗体上回收这能用的装备和金钱，相当强的心理素质，是习惯了吧。
 
伶「对不起，只推下了4人」
 
桂馬「不、这种程度刚好，不如说竟然推下了4个……还有6人。当成战斗训练的对手吧。」
 
我在螺旋阶梯的上方放了陶俑哥雷姆，不出意外地，是虽然本来是boss但是一次都没有出场的悲哀角色。这时，伴随着不慌不忙的脚步声，作为骑兵的陶俑哥雷姆沿着螺旋阶梯走下来了。
【哦、这就是底下的门了。是红色的，好、可以回去。楼梯的数目是多少？】
【……160階吧。加上最低和最上一级一起数的……等等团长。有东西下来了。至少是稀有等级的】
【从上面？哪里出来的？……有胜算吗？】
【不知道、第一次见到的外型、未知数太多了。只能保持警戒】
 
陶俑哥雷姆是骑着哥雷姆马的铠甲哥雷姆，陶俑一样的面。是保卫我安眠的概念型哥雷姆。
平时是让它全自动地在走动的、现在是妮库在发出指令操纵着。
 
桂馬「那就请让我看看你们的示范，接招吧」
 
一级一级地、陶俑哥雷姆不缓不急地从楼梯上走下来……在生存下来的6人准备好战斗的同时从中庭跳了下来。
 
本来应该在发现之前就开展突袭的、但是因为这次同时也是伶等新人的哥雷姆操纵训练，所以变成让已经完全成为熟练操纵士的妮库特意示范给大家看。
 
雪隐鬼狐
 
充分利用马那部分的脚来消去着地的冲击、紧接着嗖地用背上的魔剑哥雷姆薙刀以流畅的动作摆好架势。约普通人1.5倍大小的铠哥雷姆与马哥雷姆相结合。这样的体型差有着不得了的威压感。
明明被拿着武器的6人包围，哥雷姆没有丝毫动摇。就如同身后有眼睛一样――实际上、可以从螢幕上看到所以没有死角――是连一丝一毫的小动作都不允许的剑拔弩张的气氛。
 
妮庫「我上了」
 
妮库的低语是对我们说的。接下来的瞬间，就如同被弹飞一般只有马哥雷姆飞了出去将1人撞到了墙壁上。随后仅迟了数瞬、落地的凯哥雷姆以膝盖的高度挥舞着薙刀。
被马哥雷姆的突击吓了一跳而使得反应稍迟的两人的膝盖以下被利落的切下后像滑走一样在地上打转。
『好痛痛痛痛痛！！团长！救救我！』
『快跑！啧、阶梯被挤满了、向里面跑！』
 
 
陶俑哥雷姆――妮库的目标是封锁阶梯。马哥雷姆突击到的那个人晕了过去，而马哥雷姆踩着那家伙占据在阶梯前方，而且还有像是在守护一样架着薙刀威慑着这边的凯哥雷姆。
逃跑的道路被封锁了……与此同时，3人一下子变得无法行动。
因为ＤＰ还没增加所以还没有杀掉。而且、留下了给新人做战斗训练用的一半数量（三人）。完全遵循了我的要求、干得漂亮。
剩下的三人逃进了哥雷姆仓库中。
 
桂馬「……完美阿」
 
妮庫「十分感谢、主人」
 
……说起来、诶？！马哥雷姆还能做到那样快速射出一样的动作吗？！
姑且是用齿轮来牺牲出力换取更快的动作来做的不过，喂妮库、刚才怎么做到的？呐？！
 
妮庫「将全身像要流走一样移动体重并将所有关节同时以最大功率运转，然后上面骑着的铠哥雷姆也发出踢击使其进一步加速而达到这个速度……和洛库可大人练习过了。这是洛库可大人也能做到的技巧的斯。果然作为BOSS至少能做到这种程度的事吧」
 
因此要记住哦，妮库对3名新人说明着。
什么时候……啊、我睡觉的时候吗。我还以为自己是最能熟练使用哥雷姆的然而似乎不是这样。
 
妮庫「那三个人、还有剩下的该怎么处理呢、主人」
 
桂馬「……将哥雷姆仓库和牢屋合并，无力化的家伙扔到那里就行，至死为止适当地榨取ＤＰ吧。……剩下的也一边战斗一边追到指定位置。但是不要打倒哦、被打倒倒是可以。因为还有各种各样的哥雷姆所以进行各种各样的尝试吧」
 
「「「是、master」」」
 
一个劲儿地追到哥雷姆倉庫地區的鐵製哥雷姆和石塊哥雷姆们有的有着动物的形状、有的有四只手有的有四只脚、有的武器是弓箭有的武器是枪、一味的有着普通的哥雷姆没有的特征。
 
『可恶、可恶、什么啊这些怪物、会变成什么样啊、都是些什么啊、要对我们做些什么啊！』
『这边、这边的人手少！』
『噫？！刺針？！呜哇、别过来、别过来啊啊啊？！』
 
伶「这个四脚哥雷姆虽然动作迟钝不过什么样的体势都能稳定拉弓射箭」
 
絹惠「用扫帚做武器的哥雷姆不适合战斗呢」
 
涅努涅「嘿~、刺猬哥雷姆光是跑起来就会产生威压啊、好轻松~」（译：怕是某蓝色刺猬）
 
3人使用着我作为试作品制作的各种各样的哥雷姆通过指定的检查点。
在那里
 
『呜哇、噫、竟然是网，可恶、拿不下来』
『扯下来了哦！』
『咿呀呀呀呀！咕、可恶、带着针啊』
『喂、后面跟上来了哦！快点！』
『呜哇啊啊！那家伙、那家伙过来了啊！』
 
一边设置陷阱一边让陶俑哥雷姆绕过去。追逐、驱赶、一味地让他们跑着。
 
『哈、哈、可恶、这边……这、这里是』
 
然后、最后到达的是螺旋阶梯的房间。唯一回去的通道。
『不是、别的房间啊……但是没有那些家伙们的尸体。已经消失了吗』
『这个地城好奇怪、不妙』
『活着回去了哦……啧 阶梯的数量、再数一次！别数错了啊！注意墙壁！……啧！是那家伙、那家伙过来了了了了跑啊啊啊啊！！』
 
因為不行推所以用陶俑哥雷姆追趕著。喀滋、喀滋的一阵一阵地发出哥雷姆特有的坚硬脚步声追逐着。
然而牆壁不夠直接往上爬，因此、再繼續下去會沒有立足點而直接摔落下去。
 
伶「master、可以吗？就这么放走？」
 
桂馬「不、不会放走的……就这么回去了的话、我们的地城会就从新手专用变成需要警戒的地下成了……虽然加了点恶作剧不过能享受就好了呢」
 
然后、到达解谜房间的残存的３人。
 
『谜解开了、在那家伙来之前快一点！数阶梯的段数是吧？！我是１６０段！』
『我也是！１６０！』
『１６０！门是红的！』
『好、要回答了……哦……？』
 
动作凝固的３人。在他们视线前方有着谜语的问题。
然而那并不是回答阶梯的段数和门的颜色的问题。
 
『……「破例问一个答案是『简单』的问题吧！２５＋３９是？」……这么写着？这什么啊……』
『问题变了？！……不过、哪怕是我都知道、是６６！』
 
在团长这么回答的瞬间，房间的地板被替换成了落穴。
……虽然掉落的瞬间一脸『为啥？！』的表情、那里答错什么的这边也很意外啊。
 
  