========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
桂馬「倒不如說，虛擬核心被666號核心拿着的可能性很高」
 
洛庫可「……是移動式的意思嗎？」
 
雖然不知道她們是怎樣把虛擬核心搬出來的。不過、看魔王隊地城現在的這個樣子，十有八九猜中了吧。
不僅沒有出現新的陷阱，連怪物也不出來，還有被破壞的門和牆壁也完全不修復。
以地城來說，根本就是死掉了的狀態。這個…搞不好的話，該不會崩塌掉的吧？…讓人不安啊。
 
桂馬「對。打個比喻，666號在那個黑鎧中吧，如果她的身高跟妮庫差不多的話，虛擬核心放在頭上也沒問題對吧？」
 
洛庫可「原來如此」
 
虛擬核心的大小跟地城核心一樣，是籃球的Size。順帶一提，哈庫桑的核心好像是更大的，也就是有着個人差的意思。
……如果666號核心本體的尺寸不是更小的話，那黑鎧的頭或許裝不太下吧，那說不定就是放進了黑鎧的身體之中。
可能666號核心的身體就是霧狀或者液狀的、然後以那種狀態擠滿了鎧甲裡面。我的想法是666號核心的本體是鎧甲、然後它的身體外面多穿了大一號的鎧甲、這樣的可能性很高吧。像某超人的表面身體那樣。【崇：大概查了一下好像是筋肉人，我就不深究了，了解詳情的留言一下～我找到下面這樣的圖，這句原文是某超人のオーバーボディってな感じで】
 
 
但是，虛擬核心不放在地城內也可以的嗎？
…不過既然身為裁判兼定規則的『父親』也沒意見，我這邊說什麼都沒用。
 
666號核心這個想法本身一點也不壞吧。如果她是能斬破一切困境的天下無雙的武士的話，就更沒有比這更高明的招數了。
像之前的【赤紅之路】那樣不可理喻的技能，如果能零風險零成本地連射的話，那就是無敵了。完全變成只有她1個人在玩別的遊戲一樣了。
還好現實是666號核心跟怪物集團玩互毆般的樣子而已。雖然她姑且是以很猛的氣勢在大殺特殺着。而且好像也沒有什麼疲勞，不過實力並沒有到完全無雙的程度。
 
洛庫可「不過核心竟然能帶到地城外面去啊。……哈庫姐姐大人、這肯定是有缺點的吧。是怎樣的缺點？」
 
哈庫「問得好，不愧是洛庫可醬！唔…首先是根據場所，地城可能會崩塌掉吧。這次魔王隊的地城是用上了就算沒有核心也不會崩塌的構造。牆壁和小房間很多，樓層的間隔非常厚。這樣的地城就算核心被破壞了也容易留下形狀。不過不管形狀保留得多好，只要沒了核心的話，就算沒有崩塌也不再是地城了。即便之後把核心再放回去，也要從新開始建造」
 
也就是說，沒有了核心的話地城就會因此崩塌，然而就算沒有崩塌，地城的領域也會被重置，只得重來。連5000DP增加1層這個也得再付一次啊。還真是相當的缺點啊。
然後哈庫桑再進一步說道。
 
哈庫「而且因為不再是地城、所以就不能再放出新的陷阱和怪物。地城裡的陷阱也幾乎全都不能再發動了……雖然怪物並不會馬上消失，不過也有例外，由『生怪點』生出來的怪物全都會很快死掉。畢竟它們的構造就是不在地城內的話就無法生存的呢」
 
怪物的飼料之一，就是那充滿地城裡的魔力。如果沒有了食物，不久就會餓死也是理所當然的吧。相反，如果地城構築了生態環境的話，好像也有會就這樣野生化的例子。
連這種例子也知道，不愧是有破壞過幾個地城核心的經驗的哈庫桑啊。
 
桂馬「那、由召喚系魔法召喚出來的怪物呢？」
 
哈庫「這種是根據召喚者的魔力來行動的，與地城沒有關係咧。除非召喚者是地城的怪物吧」
 
召喚系的話只要召喚者消失，怪物就會消失，而創造系的就會與命令一同留下來。
如果想到地城核心被破壞後的事，創造系說不定非常優秀吧，不過這是以自己會死為前提去思考的，所以這項目當然不在哈庫桑評價的範圍內。
打個比喻，就是在我死後，雖然旅館還會照樣存在，然而那裡並沒有我。就是這麼一回事。除了用作給子孫的遺產以外，就沒什麼用途了。
 
父親『哦、原來會變成那樣的啊。89號真是了不起呢、這些我都完全不知道啊』
 
哈庫「啊啦。這種程度的事，我還以為父親大人肯定很清楚的」
 
父親『我也不是什麼事都會去注意的哦？而且核心消失之後的地城，就更是如此了』
 
哈庫「這樣啊！那我能夠幫上忙，真的非常光榮呢、父親大人」
 
――啊，不小心聽哈庫桑說了很長的話啊，這種事現在怎樣都好。
現在最優先的事是、把面前的666號核心破壞……不對、意外地破壞……也不對、是打倒咧。名目是很重要的。最多也就只是因為認真進行了地城戰爭而導致的不幸事故而已。
 
來確認一下狀況吧。
從屏幕和地圖來看，我準備的怪物房間裡，剩下的敵對反應就只有幽靈鎧甲1個了。
剛剛圍繞着幽靈鎧甲的骷髏兵們、已經全滅了。全都被觸手史萊姆先生弄成骨粉了。不管它們之中混有多少身手非常厲害的品種，終歸也只是骷髏而已，在物理無效的特性面前，就是什麼都做不到的雜魚。
不過，666號核心拿着的是火炎的魔劍。觸手史萊姆先生在消除骷髏兵的期間，也吃到了666號核心相當多的攻撃、觸手也被砍掉了非常多、已經是滿身瘡痍的狀態了。
 
桂馬「好了、觸手史萊姆先生……話說好長啊、叫天先生就行了吧。天先生先撤退吧、畢竟黑鎧有着火炎的魔劍、先回來一次回復一下體力吧」
 
啊、糟了。這不會變成命名吧？看看……完美地以「天」登錄在有名怪物的一覽裡了。啊哈。嘛隨便吧，事到如今多一個也沒什麼大不了的。而且牠還是這次最活躍的。
為了修復被666號核心砍傷的粘液身體，天桑撤回來了。要進行回復用之前積蓄下來的天桑汁是十分有效的。只要就這樣把那些汁吸回去史萊姆的身體上，能發揮出比藥水更強的效果。【崇：原文是Tentacle Slime，之後叫天桑吧】
 
像是為了填補離開了的天桑的空洞一樣，石像鬼們不斷地用魔法往黑鎧射去。
毫無間隙的，如同地毯式轟炸般的石像鬼的【螺栓石刺】。「咚咚咚咚咚！」石矢不斷地擊中黑鎧。……然而、幾乎沒有效果！對手也太硬了吧這！
這樣很糟糕啊。天桑離開後的空洞太大了。
 
我向魚人部隊下達指示。然後牠們把兩端繫着砝碼的鐵鍊拿出來了。那個有、數條、不、是數十條。這些，都是剛剛用DP交換出來的。
既然無法打倒、那就把對方拘束起來。就是這麼簡單。雖然以質量來說，那邊是壓倒勝的、但要論數量的話，就是這邊壓倒勝了。既然如此就沒有不利用這點的理由。
雖然鐵的話會被切斷吧、不過也只是「用火炎的魔劍去切的話，才能切掉」的程度而已。
 
接着、魚人部隊同時把鐵鍊往黑鎧擲去了。
雖然頭幾個都被砍開了、但面對這數之不盡的鐵鍊，很快就處理不過來的黑鎧被團團纏繞住了……很好！這就封掉它的行動了！
之後只要給它最後一擊就贏了！不過我這個想法也只是維持了一瞬間而已。
 
洛庫可「桂馬！還沒成功！」
 
被拘束起來的黑鎧已經倒了下來。
――然而在它的身旁、一位與那個地方完全不相襯的，可愛的赤髮少女出現了。
 
【完】
 
  