========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：雪隐鬼狐
 
 
因为进位计算错误的缘故，地痞流氓们落到蜘蛛巢穴陷阱里。
……虽说答案是『简单』所以不论如何都会错就是了。
总之这样就全员无力化了。
 
呼地喘了口气，完成一项工作后身上发热的感觉也消失了……嗯、放松下来了。
 
洛庫可「呐~桂马。我想了一下，如果10个冒险者同时没回来的话不就会被特别警戒了吗？」
 
桂馬「……说、说的是呢」
 
如洛库可所说。
如果冷静下来想一下的话，由10个C等级的冒险者组成的队伍没回来的话被视作相当困难的地城也不奇怪。一不小心就做了啊，因为伤害了睡袋桑就不小心下手啦。
 
洛庫可「……就那么为了一花和妮库她们被纠缠而感到生气吗？」
 
桂馬「不是、是因为睡袋桑。我是为了睡袋桑才讨厌他们的」
 
洛庫可「如果想那么说的话、嘛也是可以啦？」
 
嗯姆、就是那样。绝对不是因为一花和妮库被调戏而感到生气什么的……不对、是有啊。这么一说就不禁那么想了。为了妮库去叮嘱地痞流氓骑士团团长、我还真是做了件危险的事啊。
也就是说、嗯……不妙、什么都没考虑就做了。
 
洛庫可「呐~呐~桂马。如果被纠缠的是我的话也会把他们都杀了吗？」
 
桂馬「什么啊那个危险的问题……不、只杀了一半啊。也不算是死一半不如说六成还活着」
 
洛庫可「不过接下来就是压榨ＤＰ一直压榨到死是吧？」
 
桂馬「……嘛虽说就是那样」
 
洛庫可「毕竟是为了我把山贼都杀掉的桂马嘛、我被纠缠了的话一定会全部杀光呢！」
 
洛库可嘻嘻地露出天真而又可爱的笑容。
诶、怎么这么一说的话我相当积极地行使着暴力呢啊。
不过、既然已经落入陷阱了那么就不能放他们活着回去。结果还是只能全杀掉……我也是彻底站到恶人那一边了呢。用某游戏的话来说就是接近混乱了。要是在适度的地方刹不住车就不妙了啊。至少变成普通的中立那种程度。
 
妮庫「主人，已经将全员都关押进牢屋了」
 
桂馬「哦、辛苦了……不过、妮库对哥雷姆的操作也变熟练了呢。什么时候进步那么多的？」
 
摸了摸妮库的头后她很开心似的摇起了尾巴。
……抚摸妮库后心情也平静了下来。妮库＝抱枕＝安心感这样的式子已经成立了也说不定。
对、妮库是我重要的寝具。所以我因为妮库被调戏而生气也没什么奇怪的！我绝不是萝莉控！
 
妮庫「嗯♪……因为、为了帮上主人的忙、努力了……最近天气变热了，有时候不能做抱枕了……哈呜呜♪」
 
抚摸着漏出愉♀悦声音的妮库的头的时候，洛库可『盯——…』的带着少许责怪的目光看着我。
……嗯、抱歉。还不是能够安心下来的场合吧。彻底干了让10人回不去这种事呢。
 
洛庫可「那么、这些怎么处理？抓到的这些家伙」
 
桂馬「是啊……」
 
俘虏要由自己看的话非常麻烦，而且、各种各样的余味会很糟糕，会对睡眠造成障碍的。
好！这种事就交给部下吧！
 
桂馬「伶、该工作了。这些家伙们就交给你看守了。会给你辅佐看守用的哥雷姆所以尽量维持久一点」
 
伶「是！交给我吧master！之后喝这帮家伙们的血也可以吗？！」
 
桂馬「嗯？哦，可以哦，不致死的话就没问题」
 
伶「好诶！……啊、对、对不起、十分感谢！」
 
说起来伶是吸血鬼来着啊，事到如今才想起来。
而且本来对于伶而言人类就是饵食，因此吸血鬼的脑中好像会有『饲养』人类的技术的样子。
没想到伶会在这里起到作用。身为吸血鬼这件事不是毫无用处真是太好了，不如说饮血后会power up也说不定啊！
也要事先考虑如果哪里要暴露的话也可以用地城吸收掉来收尾这种事。有不是奴隶的项圈，而是犯人的项圈这种东西吗？啊啊、不行的话制作哥雷姆就好了。可以下一个命令的像断头台那样的项圈什么的。
 
桂馬「……说起来、果然吸血鬼还是会渴望饮血啊？还以为会有令吸血冲动无效的选择权来着」
 
伶「是呢、并不是必要的。然而、把master变成不需要睡眠的身体的话」
 
桂馬「啊、嗯。睡。要睡。绝对要睡」
 
原来如此充分理解了。『不是必要的』和『不想要』是不一样的。最喜欢蛋糕但是手头只有麵包那也不会被饿死那种感觉吧。
 
不过ＤＰ的收入在飞涨啊。
具体来说的话，从至今为止大概是每天５００ＤＰ变成了每天１８００ＤＰ的３．６倍。
从6个俘虏那里收获的是大约１３００ＤＰ这么多。关起来是２倍、在牢屋里又是３倍。总计６倍老实说真的只能说好厉害。
 
洛庫可「也就是说今天稍微奢侈一下也没可以吧！今天晚上要开蜜瓜麵包派对哦，不许有异议！」
 
妮庫「洛库可大人、我也想吃汉堡包。然后也给一花咖喱包吧」
 
洛庫可「准了！」
 
不是说不准有异议么。嘛算了。
那么今天不就是提供各种各样的麵包而已吗。不是甜點麵包，而是最近项目增加的麵包店的麵包系列吗。偶尔奢侈一下也是可以的啊！
 
洛庫可「……啊、ＤＰ进账了。有什么人死了呢」
 
桂馬「嗯？断腿掉下去的那家伙通过烧灼伤口来止血了所以还不认为会马上死掉啊……啊，是贵族那边么」
 
看了眼试炼的房间那边的情况、贵族……哆啦蹦来着？被马屁精们给干掉了。然后直到最后都抱着的魔剑被马屁精们插回台座后成功解除了闭锁。
将沾满贵族鲜血的魔剑插回台座的时候，怎么说呢有点被感动到了。就好像终于到达了目的地的困难的旅途的尽头，男人的脸上带着那样的表情。
嗯嗯、努力了啊。作为奖励就把迷路的封锁解除了吧。
现在的我想做一些温柔的事，所以就这么逃掉就好。
 
顺便一提得救了之后，贵族不在的理由无论多少都能编出来。虽然能编……不过既然有判断谎言的魔道具在的话只要一讯问就会被逮捕了吧。
嘛到那种程度的责任我可不会担哦？毕竟是地城之外的事情嘛。
 
  