========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
看上去明顯比鎧甲細小很多的、赤髪的少女。那就是、666號核心人化後的樣子。
 
洛庫可「666號核心分離出來了！」
 
桂馬「分離…連這種事，也能做到的嗎？」
 
如同鮮血般的赤色長髪、像是燃燒着的赤紅之瞳。穿着跟鎧甲等物完全不貼邊的，赤色系白色皺褶的禮服，猶如大小姐一樣。整個外表都表達着她就是火屬性的感覺啊。
然後666號核心正如她外表給人的印象那樣，從手中生出了火炎的魔劍。隨即就這樣往被拘束着的黑鎧揮下，纏繞黑鎧身體的鐵鍊全被砍下來了。……是砍得太深了吧、連黑鎧也出現傷痕了。
 
取回自由的黑鎧，就這樣空手握緊拳頭、並和666號核心背貼背了。
接着魚人部隊再一次把鐵鍊擲向她們，然而這次她們靠着兩個人來應對，總算把全部鐵鍊都回避掉了。――動作和剛剛完全不同了啊。也就是說，現在是由主人在操作嗎。
 
可是、666號核心真的是從鎧甲裡面出來後再人化的嗎？
――不、不對。那把魔劍、雖然看上去是從手裡生出來的、但其實並非這樣的吧？也就是、她和魔劍是一體的――
……那把『魔劍』才是、666號核心沒有人化的時候，的真正身姿吧？
 
桂馬「哈庫桑。那個，魔劍該不會是怪物吧？」
 
哈庫「啊啦？你不知道嗎？世間所說的魔劍、有７成多都是這樣的喔」
 
『嗄』發現讓人衝撃的事實了。
魔劍…原來不是道具而是怪物啊。有７成左右都是…
不過也是呢，既然都有幽靈鎧甲了，那有幽靈武器也毫不奇怪吧。不過還真沒想到牠們會直接被稱為魔劍啊……
……啊、說來我家的魔劍也是哥雷姆來着啊。
既然是這樣、那要製作魔劍不就是――
 
洛庫可「桂馬、要怎麼辦啊！？要怎麼做才能贏啊！？」
 
桂馬「喔哆。一不注意就想其他事去了。……嘛、總之先來收拾掉黑鎧吧。哥雷姆隊！」
 
我之前讓哥雷姆隊去把奧利哈鋼線準備好了。
就是在水淹的中層區域那邊用過的那些。我讓哥雷姆們去回收過來了。
因為考慮到搬運的方便性，而在鋼線的兩端繫上了鐵柄，也可以說是鐵錘了吧，所以就算直接擲出去也毫無問題。
 
桂馬「幹她！」
 
我讓哥雷姆們把兩端繫上了鐵錘的這些，混在那些再次被大量擲出去的鐵鍊中，一同擲出去了。
 
 
＃Ｓｉｄｅ魔王隊
 
艾蒂「呋呋、可不能在這種地方就倒下啊」
 
操控着的幽靈鎧甲被鐵鍊綁了起來的時候、666號核心首先做的是把魔劍（自己）丟離手中。
然後從魔劍中人化，再以『寫身』技能，把與自己本體的魔劍擁有完全相同能力的劍喚出來、接着把纏住黑鎧的鐵鍊全部砍下。
『寫身』雖然是分身的一種、但『寫身』的劍壞掉的話，自己也會死。這個就是這樣的技能。
 
艾蒂「沒有去召喚骷髏兵的餘裕了。鎧甲的操作就交給主人了、兩人一起應對吧」
 
主人『我明白了』
 
把腹中藏有虛擬核心的黑鎧直接交給主人操作，然後我就用火炎魔劍把飛來的鐵鍊全部砍下來。主人也操作着黑鎧，以空手把鐵鍊甩開。雖然1個人來對付有着極限，不過有2個人就可以應對全方位的攻擊了，這樣說不定能成功。
 
艾蒂「這樣看來，能成功呢」
 
主人『噢』
 
鐵鍊再次襲來。然後666號核心再一次以魔劍、主人也再次以鎧甲的手去應對鐵鍊――
然而、本想着把鐵鍊彈開的鎧甲的手和頭卻「嗖嘭～」地、被斬斷了。
 
主人『啊咧？』
 
混在鐵鍊中，極度鋒利的那個，就這樣從666號核心頭上數厘米的地方掠過了。
然後「咚轟！」兩個很有重量的鐵錘滾落到了地面上。而它們之間，繫着一條極為幼細而且緊繃的細線。這樣幼細的線，竟然能支撐起兩端的鐵錘而不斷，而且好像還完全沒有彎曲。這個正是之前把黑鎧切成了碎塊的奧利哈鋼線。
 
主人『是和之前相同的東西嗎……鋒利度、有夠可怕的啊』
 
艾蒂「啊啦主人。你把我的鎧甲弄成這麼美妙的樣子了啊……」
 
主人『抱歉』
 
艾蒂「……嘛算了，這個帶得過來就預想過會發生這樣的事。不過現在就不能把背後交給你了啊。……你的腳還完好無缺呢。主人就一直逃跑吧，雖然難度提高了，不過只要一直往前跑，需要注意的就只有前面了吧」
 
這種程度的傷幽靈鎧甲還死不掉的。然而，鐵鍊，還有鋒利度拔群的奧利哈鋼線再一次往鎧甲飛去了。
666號核心馬上插進雙方之間、「叮！」，『不壞』的魔劍把奧利哈鋼線擋下來了。「咚轟！」然後鐵錘掉到了地上。……得小心注意腳不會被切到啊。
 
艾蒂「奧利哈鋼線的兩端繫着的是鐵塊、這個是記號。鎧甲可沒有『不壞』啊，請你好好避開」
 
主人『嗯。艾蒂也小心點哦。畢竟『不壞』就只有劍有咧』
 
我們分成了兩路。反正要逃的話、分散敵人的注意力會更好。
在兩人剛好準備分開的時候，觸手史萊姆回來了。牠盯上的好像是無法使用魔法攻撃的黑鎧。然後666號核心則反其道而行瞄準了牠。
 
隨即，兩組鐵錘再次各自往兩人飛去了。666號核心沒有避開，而是用劍接了下來。
而黑鎧則大幅度地躲開了它、然黑鎧的身體卻還是被橫向一分為二了。
 
艾蒂「誒」
 
主人『蛤？』
 
「咚轟！」被魔劍擋下而掉到了地上的奧利哈鋼線。
還有上半身「咔唰！」地掉到了地上、而下半身遲了一步才倒下的黑鎧。
完全不知道究竟發生了什麼。黑鎧應該是躲開了線才對，然而它卻被切開了。
再怎麼說，也是最中心最大的身體部分被一分為二了，就算是幽靈鎧甲也無法活下來。
藏在黑鎧上半身的虛擬核心，從已經沒有意志，單單只是殘骸的鎧甲裡「咕嚕嚕～」地滾了出來。雖然它很幸運地沒有受傷……但它現在是在敵人地城的最深處，而且還是在沒有鎧甲的保護下，這樣毫無防備地把敗北條件（弱點）顯露在了敵人的面前，結果會怎麼樣，已經比火炎還要更清晰明燎了。
 
即便666號核心想馬上衝過去，但她的面前卻有着觸手史萊姆的妨礙。
不管火炎的魔劍多麼有效果，也無法一瞬間就打倒擁有豐富水分的史萊姆。而且觸手史萊姆還能同時往多個方向伸出觸手，只有1把劍去迎擊的差距就更加突顯出來了。
然後虛擬核心就這樣在666號核心的面前，被哥雷姆確保下來，接着――
 
――「卟哧咧！」地變成碎片，失去光芒了。
 
【完】
 
  