========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：雪隐鬼狐
 
 
在地城发生了贵族被杀害的可悲事件（犯人貌似在讯问的最后自首了）的数日后、哈库桑又过来玩了。
这个人说不定很闲吧，虽然这么想过，不过今天好像也有别的事情要说。
因为和洛库可一起被叫到房间，就带着蘇打冰淇淋过去了。
 
哈庫「下次勇者会来这里」
 
这还真是具有冲击性的情报啊。
 
桂馬「诶、勇者吗？……真假的？」
 
哈庫「说谎干嘛，虽然理解你的心情就是了」
 
洛庫可「诶？是一直说过的那个『神之尖兵』、不对『勇者』吗？哈库姐姐大人」
 
桂馬「洛库可酱好聪明啊。诶诶、因为已经进行过洗脑教育所以已经是我手中的棋子了。我想没有需要担心的地方」
 
稍稍松了口气，虽然听到了洗脑什么的不过先不要在意了。
 
哈庫「在我国有擅自进行勇者召唤的仪式的笨蛋在呢……那是处于末端贵族的一人、托他的福把我来见洛库可酱的预定都给打乱了。没收财产后就将当家给处刑了哦」
 
那个、被没收财产还进行处刑的原因就只是因为打乱了来见洛库可酱的预定、才怪、是擅自进行勇者召唤的话真的好吗？啊？
说起来、勇者召唤是那么简单就能做到的吗。
 
哈庫「本来就不是那么困难的事呢、虽然需要付出昂贵的代价就是了……按ＤＰ来讲的话说不定要花５００亿左右吧」
 
这次好像是使用了能抵过那个代价的特殊道具『神之泪』的样子。
是说、这个道具本身并没什么太大的价值、是作为召唤勇者的代价来支付给神大人的商品那样的东西。算是勇者召唤券吧。
 
桂馬「那个贵族为什么要召唤勇者啊？」
 
哈庫「想要获取功勋吧、好像正好是和魔王的领地相邻然后经常被骚扰的土地、配合勇者将魔王打倒的话……考虑着这种事吧」
 
魔王，可说是幻想作品里代表的那个。
 
哈庫「顺便一提魔王的真身是第六号核心哦。地城的名字是『魔王城』、是城型的地城呢」
 
魔王也是地城核心哦。之前虽然听说过那种传闻、原来是真的啊……诶？不过不是听说那个已经被打倒了吗？
 
哈庫「那个确切地说是６６号呢。和６号同型的地城核心、是魔王手下的一个亲信。其他还有数个亲信哦……好像是叫魔王派系？」
 
地城核心还分派系的吗……我们说不定被划分到哈库桑的派系中了吧。实际上也从她那里得到了不少ＤＰ所以也没什么好抱怨的。
 
哈庫「嘛算了、回归正题、也就是说身为神之尖兵……勇者的一个人已经被召唤过了哦」
 
桂馬「召唤过、真是让人在意的说法呢。是什么时候召唤的呢？」
 
哈庫「观察力很好真是帮大忙了。３年前哦、好像一直在领地里锻炼着。虽然姑且是按照我写的『勇者育成手册』来教育的……明明只是那么做然后好好地报告・申请的话依我的立场也不会做处罚的，不过好像认为在打倒魔王后再报告的话就会赚取更大的功勋，算计着这种事的样子呢」
 
虽然直到２代前的家主都做得很好，不过人类果然随着世代交替越来越完蛋呢。哈库桑这么抱怨着。
您老贵庚啊、这种事可没想过。想了的话就会被杀掉所以没想过。
 
顺便一提，哈库桑所著『勇者育成手册』好像是为了针对神之尖兵来教导『不能破坏的地城』『破坏也可以的地城』的、写着（对哈库桑来讲）非常方便的知识的手册。
啊、之前的『普通的洞窟』那样的地城姑且不论，像如今的『欲望的洞窟』这样可以被冒险者协会充分利用的当然变成了不能破坏的类型。作为帝国基础的哈库桑的『白之迷宫』则不说也罢。
 
桂馬「……啊啊、说起来、现在干了捕捉６个入侵者然后监禁起来这种程度的事的话会变成『破坏也可以的地城』吗？」
 
哈庫「暴露的话有可能会变呢。不过、充分制定对策了吧？那就没问题了」
 
虽然是囚牢不过是完全隔离的。以强度下降为代价，变成了不用地城的技能『配置』就不能到达的场所、因此普通的入侵者是不会到达囚牢那里的。
……虽说为此强度下降得特别厉害，不过伶表示已经变成了不会再多嘴也不会逃跑的身体了所以没关系……好像没问题的样子。具体情况没有细问。
 
嗯、不会暴露就好了。虽然之前由于没有人手和技术驳回了、不过人类牧场果然是个有用的设施啊。虽然知道华丽地打脸了（译注：推翻自己之前不弄人类牧场），不过仅6人就能每天提供１３００ＤＰ实在是赚翻了。
也有能够随时掩埋来消灭证据的自爆开关。
 
哈庫「然后、那个勇者他啊、听说了这个地城出产的扑克牌和游戏设施呢。『是不是和原来的世界有什么联系呢？』这么说了。随着桂马的意图被引诱过来了呢」
 
桂馬「……啊啊、是这么回事啊」
 
这样啊、会掉落勇者带着的异世界物品的地城、这么说来确实很怪异。
……虽然哈库桑脑中对我的印象好像是特别厉害的策士的样子，不过这完全不是我的目标啊。只是单纯的失误真是抱歉。总之先隐藏起内心的动摇像「当然的啊呼呼呼」这么回答吧。
 
哈庫「嘛、虽然不知道想利用勇者来做什么、不过这次要来的叫西见的勇者可是我的棋子……还希望你一边隐瞒地城核心的事在『迷宫学入门』里有记载这件事一边适当地利用后就活着还给我哦？」
 
桂馬「真没办法呢、我知道了」
 
哈庫「呼呼、我不讨厌坦率的孩子哦……是呢、要是有什么想要的东西的话可以稍微通融一下哦？」
 
那么请穿上作为礼物的这个吊带袜和短筒袜、虽然想这么说不过还是不要这么做比较好。
……喂洛库可、为什么瞪着我。不会说的、不会说的啦。
 
桂馬「那就ＤＰ吧，因为地城那边想做出能生擒勇者的东西呢」
 
哈庫「那么作为听我请求的谢礼、作为预付就先给你２０万ＤＰ吧」
 
轻易给出超过我们如今100天分量的收入真是个恐怖的人……如果是数天前的收入的话就是400天的分量了哦。
而且除了住宿费外也不乏给洛库可的小费，哈库桑真是深不可测啊……。
 
  