========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
那幽靈鎧甲就算腦袋掉了下來也還能走動真是出乎我意料了。
所以我毫不大意，毫不留情地攻過去了。正是那所謂直到你完全動不了前，永遠不停止攻擊的那句話。
 
雖說奧利哈鋼線很幼，但兩端都繫有鐵錘，這個是無法隱藏的。
也正因如此，我就反其道而行用鐵錘來作誘餌了，讓他們陷進以為躲開了，然後馬上就中招的狀況。
 
具體來說，最後黑鎧躲開的那個奧利哈鋼線，其實是兩組鐵錘來的，兩組鐵錘的另一端鐵錘由魚人抱着藏了起來。而飛出去的兩個錘之間其實是空蕩蕩的，所以黑鎧要不是那樣躲開，就不會被切中了。
而且這招用之前應該會給人些違和感的，例如周圍魔物的行動之類，鐵錘飛出去的速度多少下降了之類，還有黑鎧的左右方變成沒有障礙物了之類，不過如果是第一次看到這招，也很難完美地應對下來吧。這就是那名為初見殺的東西咧。黑鎧最起碼應該是要跳起來垂直躲開的。
 
與這差不多的模式，以前在漫畫裡也有看到過呢。就是在深夜的時候，被害者被『兩台』只開着單邊車頭燈的車子撞去，要是被害者以為只有『一台』地躲開，肯定就會被第二台給撞飛了。不過那漫畫身為主人公的厲害狙擊手因為注意到引擎聲有兩個而看破了呢。
 
說回來，因為已經把從崩塌的黑鎧中滾出來的虛擬核心給破壞了，所以現在也就沒有特意去殺掉666號核心的必要了。果然虛擬核心是藏在黑鎧裡面了啊。
 
父親『分出勝負了呢。恭喜啊帝王隊！你們獲勝了！』
 
『父親』如此宣言道。看來是真的勝利了。因為對方最後太過直接就倒下，我還有點懷疑呢，不過既然裁判都這樣說了，那就是確定的事了。
隨即666號核心被光芒包圍，然後消失了。應該是『父親』把她送回去了吧。
這個……留下來的鎧甲残骸是歸我們的沒錯吧？
 
洛庫可「做到了桂馬！我們是贏家啊！ＹＥＡＨ！」
 
開心過頭的洛庫可蹦蹦跳跳了起來。是小孩子嗎這傢伙。
 
桂馬「我知道妳很開心，不過稍微冷靜一下呀」
 
洛庫可「呼呼，呼，呼呼呼呼呼、這不僅是我的勝利、也是哈庫姐姐大人的勝利喔。也就是兩倍的高興！怎麼可能冷靜得下來嘛！」
 
桂馬「那就兩倍冷靜下來」
 
我總之就先去摸摸洛庫可的頭來把她壓住，阻止她繼續蹦蹦跳跳了。
畢竟裙子裡面總是若隱若現啊。實在是太不知檢點了。雖說我是個足控，但也並非討厭腳以外的一切啊。洛庫可的大腿處也很不錯呢。
 
桂馬「妮庫和一花也辛苦了」
 
妮庫「這次真的挺累的……」
 
一花「所以之後主人給的獎賞會很值得期待呢～」
 
一直在操作哥雷姆，發出仔細的指示給魚人和石像鬼的兩人，精疲力盡地躺了下去。
還有，在那邊因為勝利已經確定下來而滿臉笑容的哈庫桑。
 
哈庫「乾脆利落地解決問題了呢桂馬桑。我還以為你鐵定會給666號最後一擊的」
 
桂馬「啊哈哈哈、只是要達成勝利這一目的，不需要做那件事吧」
 
說真的，其實我挺在意身為勇者？兼地城主的我如果破壞了地城核心會怎麼樣，不過也沒必要特意去殺掉魔王派閥的核心惹來不必要的麻煩。而且再說也是使用怪物去間接破壞，感覺不會有效果呢。
……不，也有可能是睡醒後才出現效果的。現在還不能大意啊。【崇：應該是指破壞了虛擬核心會不會也有效果，話說文庫那邊這句是刪掉了的～】
 
這時從魔王隊那邊傳來通信了。
我接受後線路接通，然後能映照出全身，如同鏡一般的屏幕在空中出現了，裡面映出了666號核心的身姿。她身上穿的還是剛剛在我們地城消失時的那件赤紅色的禮服。
 
666號『我輸了呢』
 
洛庫可「我贏了呢」
 
「呼呼」洛庫可驕傲地挺起了胸部。
看到洛庫可這樣，666號核心好像也很開心地微笑了。
 
666號『６９５號。下次我們再來次真正的１對１決鬥吧』
 
洛庫可「我不要～我要贏了就跑！」
 
666號『啊啦。那還真是讓人寂寞啊。我還以為終於通過地城戰和你成為摯友仇敵了呢』
 
洛庫可「摯友？唔、什麼、摯友？」
 
666號『沒錯、摯友仇敵喔。我們已經是朋友了吧？下次就算只是找我玩模擬戰，我也很歡迎的喔～讓我們成為像是爺爺大人和８９號大人那樣完全不用客氣的關係吧？』
 
洛庫可「那，那個，妳說是朋友我很高興啦……不過好像哪裡有點微妙的差別？」
 
喂洛庫可，這樣真的好嗎？妳那位朋友、可是會笑着從背後捅死妳的超級戰鬥狂類型啊。
隨即，我與屏幕中的666號核心對上眼睛了。……對面也跟我們一樣能看見對方的情況嗎這東西。嘛畢竟是通信，這也是當然的吧？
 
666號『你就是我摯友仇敵的主人嗎？』
 
桂馬「沒錯。我就是洛庫可的主人」
 
666號『這樣啊。６９５號被主人喊做洛庫可的啊。……我也可以用洛庫可來叫妳嗎？畢竟我們是朋友嘛』
 
洛庫可「啊啦、可以唷。我們是朋友嘛！」
 
666號『呼呼、謝謝妳洛庫可。那麼妳也叫我艾蒂吧、我主人是這樣叫我的。啊、洛庫可的主人桑也這麼叫我吧？對人類來說這樣的名字更容易喊對吧』
 
這樣說完，666號核心艾蒂，再一次向我搭話了。
 
艾蒂『那個地城的機關是你做的嗎？』
 
桂馬「……………不、是哈庫桑……前輩核心的建議」
 
艾蒂『這樣啊、是你做的啊。果然洛庫可會突然急速成長的原因是因為有了主人啊』
 
我稍微思考了一下打算矇混過去的、可惜被看透了。
 
艾蒂『我們下次再來玩吧？』
 
桂馬「抱歉，恕不奉陪」
 
艾蒂『雖然這次也幾乎是１對１，不過真希望下次能在沒有垃圾混進來的情況下玩呢』
 
桂馬「我剛拒絕了吧？看來你耳朵不怎麼好啊」
 
艾蒂『你下次想把這作為弱點攻過來嗎？攻擊人家耳朵什麼的，真讓人期待啊～』
 
嗚哇，完全無法溝通。有夠棘手的……
 
艾蒂『話說回來，明明就只差一步了，真是可惜啊』
 
桂馬「嗯？」
 
艾蒂『剛剛那個堆滿了怪物的房間之後的，就是核心房間了吧？』
 
桂馬「至少就算那個房間被突破了，我也還不會輸就是了」
 
艾蒂『欸……那是什麼意思？之後還有路嗎？在我看來，那裡的怪物就是用於決戰的總戰力了啊』
 
……有夠敏銳的啊。的確實際上，那房間之後的除了核心房間以外就什麼都沒有了。
 
桂馬「要我回答也可以，不過相對的我也有一個問題想問。那把劍到底是怎樣做到抵擋奧利哈鋼的啊？是素材很好的原因嗎？」
 
艾蒂『呋呣。好吧。素材由我自己來說雖然也有點尷尬，不過只是普通的魔鐵而已喔。之所以能抵擋奧利哈鋼是因為作為魔劍有一個叫做『不壞』的能力呢――竟然會問這種事、該不會人型核心的菜單中沒有『強化』的項目吧？』
 
強化……有這種東西啊。是還沒解放嗎、還是本來就沒有的呢。
 
艾蒂『至少魔劍型核心的菜單中有『強化』這個項目、只要使用ＤＰ就能變強咧。為了得到『不壞』這次地城戰的ＤＰ我幾乎全用上去了呢――那麼、給勝者的福利就到這裡吧。接下來輪到你來回答了』
 
桂馬「嗯，好吧。……說來真是沒想到我們的想法都一樣啊」
 
艾蒂『想法一樣？』
 
桂馬「是啊、我們的核心也是移動型的。不過跟你們不同，我們的只會在地城中到處逃就是了」
 
這邊的核心已經粘在了鸚鵡螺的外殼上，隨時都可以往水中逃跑。
其實在666號核心進入怪物房的時候，我就已經讓牠通過水攻用的房間，從地城外則（不過在領域内）退到下層去了。
 
艾蒂『……原來如此。還有這種手段啊』
 
桂馬「還有認真說，讓虛擬核心移動這點雖然可以有，不過，妳是笨蛋吧」
 
艾蒂『？我覺得是個不錯的想法啊？而且你不也是這麼做了，沒有能說笨蛋的地方吧？』
 
桂馬「不管地城核心在哪裡，只要把妳打倒就贏了吧？而這樣的你竟然跑到我們地城來了，這麼做虛擬核心的移動就沒有意義了啊」
 
艾蒂『…………蛤？！』
 
主人『不、因為有『不壞』在啊。有什麼危險的話就變回魔劍撐過去……所以最多也只是在地城戰結束之前被拘束住而已――我在地城戰之前有說過的吧？』
 
艾蒂『啊、的確是這樣來着』
 
從艾蒂的身後，稍微能看見個頭髮接近黑色的赤髮少年。如果說艾蒂的髮色是鮮血色、少年的就是血液乾涸後的暗紅色了。……他就是對面的主人嗎？如果他是人類，年紀應該比我小吧。
 
桂馬「後面的是那邊的主人嗎？……是人類嗎？」
 
主人『對。你也是啊。我還是第一次看見人類的主人呢。……看你那服裝、是異世界人嗎？』
 
說起來我穿着運動服啊。給了對方不必要的情報了呢。
 
桂馬「沒錯、這是我那個世界的睡衣」
 
主人『是睡衣、嗎。真是個奇怪的傢伙……你就這麼穿着睡衣打地城戰啊』
 
桂馬「嗯呣。穿這衣服很容易入睡喔。決勝負的時候最重要的是以輕鬆的狀態去幹，對吧？」
 
主人『……嘛算了。以後應該也不會再聯繫、的吧。……那我切斷通信囉』
 
桂馬「噢…」
 
「噢，再見囉」。我剛想這麼說、但還沒說完就看到對面主人插在腰間的劍瞬間一閃了。隨即像鏡一樣的屏幕就「啪呤」地一分為二消失了……切斷通信那麼做才是正解的嗎？
 
因為他也是人類主人的同志，我還想着多談一會加深一下交流的呢……
啊不過說起來在地城戰的時候，我冒出過把他給殺掉的想法的啊。因為「破壞他的Partner核心＝主人的死」嘛。
嘛算了。這樣起碼也算是面識的關係了。在這個世界這種程度的殺伐感是普通的，對，普通，普通。
 
洛庫可「啊、對了桂馬。能不能給龍王隊發個通信？」
 
桂馬「嗯？你有什麼要跟牠們說的嗎？」
 
洛庫可「嗯嗯，有點事」
 
「那隨妳吧」因為沒有要特意拒絕洛庫可的理由，所以我就給出許可了。
對方好像也接受了，然後鏡子再次出現了。噢、好大的蛇。青蛙和蛞蝓也在旁邊呢。
 
大蛇『幹什麼！６９５號、是來笑我們嗎！？』
 
洛庫可「吶吶你們現在是什麼感覺？吶是什麼感覺啊？被一直以來一直以來都當作笨蛋的我完全壓倒勝了、啊、以你們那邊來想應該說是完全敗北吧。然後呢、是什麼感覺？明明是３個核心卻被我們打得束手無策，不甘心嗎？哭出來了嗎？吶說話啊～來來來～快點說些什麼啊！」
 
大蛇『喂、妳還真是來笑我們的！？』
 
洛庫可「這不是當然的嘛！贏了你們的我就是最偉大的嘛呼呼呼呼、真是不像樣！那拜囉！～」
 
大蛇『靠、妳丫、別嗆完就跑』
 
「噗滋」這次屏幕是像電視被關掉電源時那樣消失了。
果然剛才艾蒂主人那切斷通信的方法是錯了吧？
 
洛庫可「……呼～……渾身舒暢了！～」
 
桂馬「哦、噢。這就好」
 
洛庫可「這全都是多虧有桂馬在喔！謝謝你、桂馬！」
 
這樣說着的洛庫可好像心裡的一塊疙瘩被消去了般，臉上露出了今天最爽朗純真的笑容。
看見這樣的洛庫可，我什麼也說不出口。因此我就只去摸摸她的頭了。
 
父親『那麼，再次祝賀妳們獲勝，８９號，６９５號。然後接下來就是獎勵了呢』
 
『父親』那邊再次發來通信了。……終於來了啊、獎勵時間。
 
【完】
 
  