========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：雪隐鬼狐
 
 
那么，虽然从哈库桑那里得到了20万DP是不错，不过现状是要用这些做些什么都没有决定好。
顺便一提这次的20万DP是说着「因为量很大如果遗漏就不好了」这样的理由来嘴对嘴让渡的，多谢款待。
毕竟难得，要不召唤史莱姆来培养试试吧，这么想看翻看DP目录。
 
这个世界上、在日本被称作史莱姆的怪物以极大的区别被分成了两种类型。
一种是果冻型，这一种是真心弱。抖動抖動移动的半透明果冻型动辄就会死掉。攻击力几乎没有。然后、1只1DP、异常的便宜……顺便好像可以食用的样子。说不定可以代普植物或者动物的明胶吧、这东西。
即使是哥布林都会被委托讨伐的，而这些家伙却是完全被无视等级的杂鱼。
 
然后，另一种就是史莱姆，粘糊糊的有看可以自由变换且打击无效的身体。1只1万DP。对上弱点的属性的话会异常的弱、是什么都吃的杂食性。当然，人也会吃。
这个世界要说史莱姆的话就是这种，说起来隔壁『火焰窟』那里住着岩浆史莱姆吧。
 
……作为新手地城、总之无论如何先试着在地城里配置一些果冻史莱姆。即使是之前怪物的100倍也只是10ODP，特别便宜。
这可不是浪费，毕竟可以食用，不是会变成冒险者或哥布林的点心吗。
 
然后无意中、无意中召唤了一只果冻史莱姆到手中。接着、试着揉揉看……哦哦、嗯、和想象的一样。抖動抖動的。
我突发奇想、唐突的、为时不晚的想到，枕在这个果冻史莱姆上躺下了。哦哦哦、果然软软的感觉到了。这不是不输给天上枕的好枕头吗。这样的1DP就能得到手什么的……呼噜……
 
午睡起来后果冻史莱姆被压到濒死、我的脸也变得干硬。看来因为头的重量体液一点点地渗了出来。这是不得不进行改善的一点。把点心面包的塑料包装加工一下盖在上面又会怎么样呢。虽然无论如何果冻史莱姆都会被压坏就是了。
 
洛庫可「呐桂～马，勇者的对策准备好了？」
 
桂馬「嗯—、直截了当地说、没有那个必要。」
 
洛庫可「没有么？！从哈库姐姐大人那里得到20万DP却什么都不做么？」
 
嗯、勇者的对策什么的、老实说我认为什么都没必要做。只要不去囚牢那里就万事OK那种程度。
只是潜入地城的最深处破坏作为BOSS的鐵製陶俑哥雷姆然后拿走自制的魔剑哥雷姆这种程度而已，由于哈库桑的教育（洗脑）的成果也不用担心破坏核心。
 
说到底地城深处放着的就是虛擬核心、真货可是在旅店中洛库可的房间里。不如说有过放在洛库可的房间里这样更不利于防范不是吗这种想法，如果有入侵者的话马上就会明白了……不过毕竟不论何时都能带走，所以平常就放在地城的深处、勇者来了就这么配置就好了。
因此，要注意不做过头也不让地城受关注是重要的。说不定也是个测试勇者持有怎样的实力的机会。
要说必要的准备的话那就是补充鐵製陶俑哥雷姆和魔剑的制作了吧。
我相当轻松地准备着。
 
桂馬「嘛、既然得到了20万DP那就进一步强化地城吧……具体的话就是制作新区域。」
 
洛庫可「嗯、要制作什么样的区域呢？」
 
考虑中的有两种，圆形竞技场区域和草原区域。
圆形竞技场区域一点点地插到BOSS房间前，草原区域则沿着仓库区继续延伸。也就是从仓库区向圆形竞技场区前进的话就是BOSS战、向草原区前进的话就会走到头这么一回事。
 
然后草原区那边的话预定设置和哈库桑讨论人类牧场的话题的时候教给我的地形设施「天空（5万DP）」和「草原（50ODP）」。想到直到被教为止都没有在商品目录上显示，看来这也是有看什么条件吧。
地形设施是适用于所有地板的，举个例子「天空」的话就会一直有太阳在那里洒下日光、夜晚当然也是有的。有时候也会降下雨水，确实是名副其实的「天空」。
其它的「海边」啊「火山」这样的地形好像也可以经由DP入手。「火山」虽然是很便宜的10ODP、不过「海边」则是10万DP这样远超。我想是因为和山相比海出现在这里很不自然所以才这么贵吧。
使用DP制作地形的话、只有那里会变得完全是别的世界那样。虽然本来是为了让依赖地形的怪物们快速适应的设施，不过变成了为了让人类牧场的人类们尽可能无压力地长久保持在那里而使用着，就是这么回事。
话虽如此，即使地形效果是「天空」房间的大小也不会变，好像预先指定的房间要宽阔到连天花板都有的样子。因此、我打算尽量选择宽阔的房间……保持在建不成村子的水平吧，只有入口前的地方（译：旅店？）被定居就足够了。
不如说，想要确认一下明明有天花板了「天空」实际上会变成什么样子呢从而在草原区进行设置这样的意图也是有的。
 
桂馬「然后、在草原区设置『安全地带』吧。想一个可以用来露宿的区域就可以。为了能在这里安心休息……要不要放兔子呢？」
 
洛庫可「对冒险者真亲切呢！」
 
桂馬「啊啊。毕竟是为了起到『安全地带』本来的作用的场所嘛！」
 
『安全地带』本来的作用，那是在冒险者们感到安心而放松下来后进行奇袭再处理掉的地方。
当然平时怪物是无法进入的、可以当做安全休息的野营地来使用。每一次都干掉是不行的，罕见地会被干掉才会有效果。
 
洛庫可「是在BOSS之前姑且返回休息的时候趁看大意，咚——的干掉这么一回事吧！」
 
桂馬「嘛，就是那样。」
 
所以，就要重新装修了。不论哪一边都要先用哥雷姆来挖洞所以距离完成还需要一定时间呐。还要一边看着地图一边注意不要挖到『火焰窟』那边。
不过虽说是改装但是至今为止连解谜区域深处的情报都没有泄露，在外面看来仅仅是变成果冻史莱姆增加了这种程度的事吧。
 
希莉婭「桂马大人，来通知了。」
 
第二天、公会的接待小姐过来了。
 
希莉婭「不知您是否察觉，已经出现了转换期的预兆。还望您暂时将地城的进入控制在仅限一层的范围。」
 
桂馬「啊啊……好的、我明白了。」
 
这样啊、转换期吗。
看到了平时没见过的怪物出现的话就会那么想吧。虽然没有进行地城決鬥的预定……呜嗯、忘掉了。
顺便一提因为担心地城入口会有怪物溢出所以会放置警戒线的样子。我也被组进了换班的人员中，被公会指名委托了呢。
总感觉很抱歉。
顺便一提贵族的探索队没能回来，是不是地城产生了什么异变然后被卷入进去了这种说法也是有的，那可是赚头。
 
洛庫可「原来如此，配置果冻史莱姆是有看那样的意义啊！」
 
桂馬「不，这是偶然。不如说是预料外啊！」
 
洛庫可「诶，是那样吗？对桂马来说真是稀奇呢，睡迷糊了？」
 
说不定是那样吧。各种各样的使规模变大的想法追加着忘却着这样的情况也存在着。
有再增加一些能够把各种各样的事都进行委任的部下的必要呢……劳动力的话多少都能做出来，果然还是想要能够进行管理的具有知性的家伙。增加一些管理地城用的部下吧。
限定在地城内的话就没有像三人娘那样人型的必要了。找找阿剌克涅啦或者别的什么看看？……啊、有知性又有战斗力的怪物普通都要10万DP。稍微需要犹豫一下的程度啊。1只的话可以吧？
……不对等一下。
 
桂馬「归根结底夥伴关注一下那边不就行了吗？」
 
洛庫可「诶，那是我需要关注的地方吗？！」
 
洛库可毫不掩饰自己吃惊的样子。喂夥伴哟。喂。为什么不知不觉间变成了我负责思考而洛库可负责悠哉了啊。
 
桂馬「呜嗯，我也会普通地搞错或者忘掉某些事吧？」
 
洛庫可「呆—子、桂马也别开玩笑了！」
 
桂馬「才不是开玩笑哦？！抛除地城主人的身份的我也只是个普通的人类啊？！」
 
洛庫可「……不是，从驱散山贼开始就有了万事交给桂马就没问题的想法后就光练习哥雷姆的操作了啊！」
 
那么信任我还真是让人吃惊啊，虽然自认相当游手好闲又嗜睡如命。
今后必须更多地征求洛库可的意见，或者说、洛库可也帮我来制作地城吧。
以前是因为DP很紧张所以不能那么做，现在的话有哈库桑那里的收入所以手头还是比较宽裕的。
 
洛庫可「我知道啦，那我也按自己的想法来制作地城试试吧！」
 
桂馬「啊啊，那边就交给洛库可了所以在地城里放一大群哥布林也可以哦，虽然我会去看看情况。」
 
洛庫可「我才没有那么喜欢哥布林啊？！」
 
洛库可从哥雷姆倉庫地區那里开始分歧建造新的地城。
随后，我暂时会被拉去做警戒线的工作、并没有去视察情况的余裕。
 
……洛库可的地城，我得知那个的内容是在一切都完成的时候了。
 
  