========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
父親『那麼，現在就是獎勵的時間了喔～』
 
嗯，剛才已經聽到了。
 
父親『首先是附加獎。給予如此努力的你們關於名字的獎賞吧。哈庫・納維尼奧，洛庫可・地城核心。這名字就在我的權限能及的範圍，公認吧』
 
哈庫「哇！真的嗎父親大人！」
 
洛庫可「太棒了、桂馬給我改的名字能公認什麼的！～」
 
雖然是個挺微妙的附加獎、不過身為地城核心的兩人非常開心。
話說，洛庫可的姓氏是地城核心……嗯？啊，說起來。很久以前我好像這麼喊過她來着。
 
桂馬「洛庫可是哈庫桑的妹妹啊，叫洛庫可・納維尼奧不是更好嗎？」
 
洛庫可「誒，是這樣嗎？」
 
桂馬「而且名字裡有地城核心的話，自報姓名的時候不就暴露正體了嗎。……據上所說，這點能更改一下嗎？」
 
父親『呋呣、我還想着以「地城核心」作我的孩子們的共同姓氏也挺不錯的呢。那……嗯，就如桂馬君所望，我更改一下吧。６９５號就用桂馬的姓氏，改為洛庫可・增田吧』
 
為啥是我的姓！？
然後我看了下洛庫可，她的臉「啵」一聲紅噹噹的了。是很熱嗎？她用手蓋住了臉頰。妳沒事吧？臉鬆弛得像要掉下了啊喂。
接着『父親』一邊露出壞壞的微笑繼續說了下去。
 
父親『其實我很不擅長思考新名字的，所以號碼這東西真是個超厲害的發明啊，只要按規則去增加就可以了』
 
桂馬「所以說，和哈庫桑同樣用納維尼奧就好了吧……」
 
父親『哈庫是因為嫁給了里昂所以才是納維尼奧的喔？那麼身為桂馬君Partner的洛庫可用你的姓氏不是極為自然的事嘛？』
 
洛庫可「父親大人，那，那也就是說，我，我嫁給了桂馬的意思嗎！？」
 
我往哈庫桑那邊瞥看了一眼。……嗯？那手勢是什麼意思。先用拇指在脖子高度橫切一下，然後再向下突……啊、我懂了。是「去死吧」的意思吧，我非常明白。
 
桂馬「等下洛庫可。我還想跟妳繼續保持着乾淨的關係啊」
 
洛庫可「？乾淨的關係？什麼意思？關係還有不乾淨的嗎？嘛不過不管變得多髒也好，只要是和桂馬一起我是沒問題的～」
 
洛庫可露出了柔美的笑容。
面對這笑容這話，我心中「嘭咚」地悸動了一下。
 
妮庫「是的、主人大人的『淨化』是非常特別的」
 
洛庫可「沒錯！妳不是很懂嘛妮庫。不管多頑固的污垢，桂馬也都是一發搞定的！」
 
對妮庫的話完全肯定了的洛庫可。
啊，是這意思。是這個意思啊。好像莫名鬆了口氣呢。
啊啊ー剛剛的是心律不正。超心律不正啊ー。這樣再不睡不行啊。最近因為地城戰一直各種忙碌，疲勞到都心律不正了啊ー。
 
桂馬「那個，突然就這樣結婚也真的太突然了、不如就把地城這字改改……改成拉菲倫斯Labyrinth吧、這在我的世界是指迷宮的意思、然後就再把這改改，用拉菲倫斯哈特Labyrinth Heart作為姓氏怎樣？啊、Heart是指心臓的意思」
 
父親『迷宮的心臓嗎、真不錯呢。那把這作為我孩子們的共同姓氏也可以嗎？』
 
桂馬「沒問題喔」
 
父親『好，那麼重說一遍，哈庫・納維尼奧和洛庫可・拉菲倫斯哈特Labyrinth Heart。以我的權限公認妳們的名字。還有，我准許我的孩子們自由地以拉菲倫斯哈特心臓作為姓氏自報姓名～』
 
看來這位『父親』、是真的覺得「想新名字」是非常麻煩的樣子。然後乾脆利落地承認我的提案了。我總算阻止既成事實成立了。
 
父親『……不過桂馬君。我聽說過你的故鄉送人戒指是有着結婚意思的啊、事到如今才說「太突然」不是不對嗎？』
 
桂馬「比起這個，不是說要派獎勵的嗎，現在還只是附加獎而已吧？」
 
父親『啊，對喔。是要給哈庫和洛庫可每人，兩個獎勵來着』
 
很好，扯開話題了。
 
父親『那給哈庫的就，我做的魔劍１把。還有……喔哆、我想這個還是對桂馬君他們保密比較好吧。之後我再偷偷給妳吧』
 
哈庫「好的、感謝您的顧慮父親大人。我就感恩戴德地接受了」
 
……『父親』做的魔劍、該不會是能毀滅世界那種級別的魔劍吧？還有得對我們保密的獎勵到底是什麼鬼，超級在意的啊。
 
父親『給洛庫可的就、……嗯。神的寢具之一、就把神的棉被給妳吧。啊，這個是只屬於洛庫可的東西喔，桂馬君』
 
還真的有啊、神的寢具。而且還只是其中之一，也就是說還有其他，是一系列嗎？
何等可怕，這系列除了收集以外別無他法了。
 
父親『神的寢具有各種要注意的事項，用之前記得要看説明書喔。然後，剩下一個獎勵是給桂馬君的。就給你這個吧』
 
「轟咚～」不知什麼東西落在我面前了，是個籃球大的白色球體。
 
桂馬「虛擬核心？」
 
父親『不是。雖然還沒有號碼，裡面也是空的，不過是真正的核心喔。來、破壞它也可以喔』
 
……嗯嗯？
 
父親『你是地城主兼勇者吧。來吧、你不是想看看破壞核心後會發生什麼嗎？啊，是需要武器嗎？』
 
……嗯，這當然是會暴露的，的確是會暴露沒錯呢ー。
怎麼辦才好啊、我剛這麼想面前就再掉下來一把劍了。
是把沒有特別去裝飾，連握把也全都是金屬製成的劍。
沒錯，是把樸素到除了讓人驚訝於它是用奧利哈鋼製成以外，不會抱有其他任何想法的非常樸素的劍。
真是奧利哈鋼大促銷啊。到底得用上多少個鑄塊啊這東西。
 
父親『這也是送你的。今天我心情很好所以大放送喔～這把不是魔劍所以安心吧，只是做成劍形狀的單純奧利哈鋼而已。之後隨你喜歡怎麼用就怎麼用喔』
 
桂馬「熔掉做成鋼線也可以嗎？」
 
父親『當然。怎麼用都隨你喜歡喔』
 
感覺我能用【哥雷姆創造】隨意加工這點也都暴露了啊。
我拿起了奧利哈鋼劍。……嗯，比看上去更輕。的確是奧利哈鋼的特徵呢。都被安排到了這地步，不把面前這散發着白光的地城核心給破壞掉的話怎麼都說不通啊。
然後我把奧利哈鋼劍往無名的地城核心斬去了。
 
「唰」……比想像中還要沒手感。到底得多鋒利啊。這還只是「只做成了劍的形狀」而已，真是有夠厲害的啊。
地城核心被僅僅一擊分成兩半。隨即能感覺到從碎開的核心中，溫暖的風「呼」地噴湧了出來。
 
父親『怎麼樣？入手技能了嗎？』
 
桂馬「沒啊，沒什麼變化的感覺――啊、」
 
說完，我的後背突然躥過電氣。這就是那個。和使用技能捲軸的時候非常相似的感覺。情報被直接塞進了腦袋裡。
啊ー、嗯、來了。讓人想起什麼了。就是「正在安裝中，請勿在安裝過程中啟動其他應用程序」的那個。
我暫時停止行動，老老實實等它安裝完畢。
然後安裝一完成、一把機械般的聲音，像是從我腦海中某處發出般地響起了。
 
『你已經習得了【超變身Ｌｖ３】』
 
……好像突然就變成Ｌｖ３了啊，怎麼回事啊這個？
 
【完】
 
  