========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2021-07-21 14:49
==========================

翻譯：雪隐鬼狐
 
 
防备着不存在的地城转换期、警戒着大门。实在是毫无意义。
话是这么说、知道那些的也只有和地城相关的人。冒险者公会倒是很认真的布置路障、限制地城的入场的同时一边监视着入口一边调查地城内部。
虽然只有少数人轮流值班，不过还是有相应数量的冒险者为了应对万一发生事态而来住宿，就我而言因为收入增加了所以还是蛮高兴的。
那么、今天也是我和C级冒险者的戈佐两人来监视入口。已经完全习惯了啊。
 
桂馬「要说变化的话……也就果冻史莱姆出现这种程度呗？不是什么大问题不是吗？」
 
戈佐「桂马、虽然果冻什么的是平常就算放置不管也没问题的怪物、在地城突然出现的话就是一件大事了哦？」
 
桂馬「……呐戈佐。我、睡一会儿可以吗？」
 
戈佐「不行啊桂马、你是这个地城限定的C级吧。如果情况发生什么改变的话会被取消C级也说不定、老实站岗吧」
 
也是啊。不过对于了解内情的我来说还是压倒性的缺乏紧张感。因为知道没有紧张的必要啊。
 
桂馬「说起来锻冶屋那边怎么样了？」
 
戈佐「坎塔拉他差不多也该动工了吧？从桂马那里得到的蛋壳是相当稀有的素材呐」
 
桂馬「……啊啊、是那样吗？本身是从哈库桑那里得来的东西的缘故吧」
 
不死鸟的蛋壳、确实是耐火性能很强的东西。要是被问到从哪入手的话会很麻烦所以把这个也说成是哈库桑干的吧。戈佐也「不愧是……A级冒险者啊」就这么接受了。
 
啊、我也很浪费地用不死鸟的蛋壳做了烤箱。有着浪费般的好性能、最喜欢家务的希尔奇娘绢惠倒是很高兴。就算用小火苗也能把肉烤得水嫩多汁。不过稍不注意好像就会烤焦、所以那里是考验手法的地方令人十分紧张。
 
桂馬「那么、等爐子做成后再做个菜刀吧。绢惠桑专用的」
 
戈佐「哦？送给那个衣着淡绿的漂亮的小姐姐的礼物吗！虽然以为桂马肯定只对幼女感性趣、原来对大的也有兴趣啊！嘎哈哈！」
 
真没礼貌。我是足控不是萝莉控。是个虽然有恋脚癖，但是并没有使用master权限来让她们把袜子交出来的真正的绅士哦。那三个妹子不论哪个的脚都真心美味的样……咳哼。有着很好的外形、我要不是绅士的话现在肯定变成不得了的事态了哟。
 
戈佐「那个小姐好像是旅馆做料理的人来着。做出那么美味的料理的厨师的菜刀的话哪怕是坎塔拉也会尽力去做吧」
 
桂馬「要是那样就好了。啊、菜刀要多少钱？能支付得起吗」
 
戈佐「带过来一匹铁制哥雷姆就能轻松做出来了吧。那样的话帮帮你也可以哦？卖你一个吧，具体来讲的话就是拜托你让旅馆进酒吧」
 
桂馬「就那么想喝酒啊……醉汉的问题很多而且在旅馆照顾也很麻烦啊。还是拜托公会那边给你们做个酒馆吧」
 
戈佐「哪怕现在开始做酒馆也要到啥时候才能喝到也不知道吧，说到底做个酒馆要花多少天啊」
 
桂馬「啊—、那就拜托一晚上做出旅馆的魔法使也做个酒馆出来吧。虽然要花钱就是了」
 
戈佐「……啊啊、不知不觉就增建了啊。那可是这个地城『欲望的洞窟』的七大不可思议哦」
 
什么啊那个七大不可思议。头一回听说啊。
 
戈佐「嗯？不知道吗。你也是作为『不工作却能一直住下去的冒险者』这么被编入其中了哦」
 
桂馬「喂、另外五个都是啥啊」
 
戈佐「除了『一晚增建的旅馆』和『不工作的冒险者』外就是『A级冒险者中意的power spot（能量场？）』、『幼女老闆』、『温泉好舒服』、还有『幻之S级套餐』和『能干的哥雷姆』吧？」
 
7大不可思议、全都是我们家旅馆的事不是吗。话说温泉好舒服不是不可思议而是单纯的感想不是吗。
 
戈佐「话说桂马、说是经常和幼女老闆私通来着？可是有因为是幼女老闆的情夫所以才能免费住宿的传言哦」
 
桂馬「喂、别说那么恐怖的话、会被哈库桑杀掉的啊。不可能有那种事的吧！」
 
戈佐「呜嗯？但是桂马、你也是男人的话也会有积存的东西不是吗？」
 
桂馬「真不凑巧、我是睡眠欲特化型哦」
 
实际上、可能是成了地城之主的缘故吧、不太会有色情的心情。尤其是自从一花加入后吧？虽然在那之前我还会对洛库可和妮库的脚产生欲情而拼命忍耐来着。嘛现在也会被吸走目光就是了。
按这步调连食欲都克服下去的话、我毫无疑问会一味地贪图睡懒觉和怠惰下去。
 
戈佐「啊啊、说起来还有犬耳的小姑娘啊……那么就不用担心那方面了吧？」
 
桂馬「是啊是啊、还有妮库在所以不用担心」
 
我可不是会在幼女面前發情的变态啊。况且还有妮库看（kan一声）着我、我是不可能变成变态的吧。所以不用担心。
 
戈佐「不是、那样的话对犬耳的小姑娘来说负担太大了不是吗？」
 
桂馬「毕竟不一起睡的话就会闹别扭、我想应该不会讨厌吧」
 
戈佐「……是吗、被相当眷恋了啊。要好好重视她哦？」
 
桂馬「当然了」
 
一边做着那样的会话，一边警戒不会出来的怪物继续站岗。
 
虽说只是坐在岗哨处不过还真挺累的，工作完成后立即回房间睡觉，我过了一段时间那样的生活。
然后、今天那样的日子就结束了。因为警戒了一周然而什么变化都没有、所以下了大概没什么问题吧这样的结论后入场限制也被解除然后搬走了。
 
桂馬「……哈、这么一来终于能好好休息了……」
 
我回到旅馆里自己的房间，放任疲惫的身躯倒向棉被……哈啊啊啊、那么睡吧。
啊、还要『净化』……呜嗯、魔法真是便利啊。
 
洛庫可「桂马、我的地城建好了哦！」
 
桂馬「哦、那么睡觉也可以咯？」
 
洛庫可「……睡眠和我的地城、哪个更重要呐喏！」
 
桂馬「睡眠。……睡眠！」
 
洛庫可「咕、竟然说了两次？！哼、好吧、明天再好好让你见识见识然后一定会让你吓一大跳的！」
 
当然了，那可是人类的三大欲求之一的睡眠欲哦。睡觉更重要不是当然的吗。
睡了！我、要睡觉了！呼噜……
 
第二天早上洛库可十分有气势地嗙的打开我的门闯了进来。
 
洛庫可「桂马、早上了哟！快起床！」
 
桂馬「早上吗……是睡觉的时间了啊……咕」
 
洛庫可「早上是人类起床的时间吧。不对、不是说那个的时候。勇者来了哟、勇者！」
 
桂馬「勇者吗。……呜嗯、知道了、会起床的。所以再等我5分……」
 
洛庫可「快起来？！所以说勇者来了啊、现在到了冒险者公会的办事处所以马上就会过来了啊！」
 
洛库可啪唧啪唧地拍着被褥中的我，倒不会疼不过好吵。
没办法、起床吧……毕竟勇者好像来了。
 
桂馬「呼啊啊啊、哈—、没办法啊。不过、勇者吗。我看看我看看」
 
我打开地图查看冒险者公会的办事处。看了看ＤＰ的收入……估算1天竟然会有1千ＤＰ。这就是勇者吗、太异常了吧。让人又想让他早点回去又想让他呆久一点、真是个卑鄙的家伙。
 
洛庫可「……那么、该怎么办啊」
 
桂馬「没什么怎么办、过来投宿的话、就普通地做旅馆会做的事就行了哦，像平常那样呢」
 
从漂浮在空中的目录那开启了监视器确认勇者本人的样子。
黑色短发的男性。看起来是亚洲系、大概是日本人吧。被召唤来异世界3年、对我来说是大前辈呢。……尽管如此，既然我凭看的就能认出是日本人的话、我也会被看出来是日本人的吧。
 
桂馬「我尽量还是不要碰面的好、所以就在房间睡觉了哦。像普通的冒险者那样迎接就可以了……把料理的食谱和扑克的玩法当成是哈库桑给的以前的勇者留下的东西、而料理当成是绢惠做的。以上、睡了。洛库可、接下来就交给你了」
 
洛庫可「我、我知道啦。基本上一如往常、是吧。交给我了！」
 
洛库可匆匆忙忙地离开了房间。……好嘞、睡个回笼觉吧。
这么想着、在被褥里开始迷迷糊糊的时候、洛库可又以十足的气势咔嗙地打开门闯了进来。
 
洛庫可「不好啦桂马！勇者想要住商務套房！饭也是要A级的！」
 
桂馬「……虽说商务套房是哈库桑专用的、嘛不过作为旅馆只要能拿出住宿费的话让他住也不是不可以。……儿童套餐的话……呜嗯、嘛算了。就那样拿出来吧」
 
洛庫可「我知道啦、不过、一起吃饭果然还是不用做也可以吧？那是哈库姐姐大人限定的服务呢」
 
桂馬「嗯、是啊—。那我为了不和勇者碰面就继续在房间里睡觉了」
 
看着洛库可离开、我再一次躺下。这回一定要睡回笼觉。
这么想着、在被褥里开始迷迷糊糊的时候、洛库可又双叒叕以十足的气势咚地把门破坏掉闯了进来。
 
洛庫可「不、不好啦桂马！」
 
桂馬「喂、门啊。喂。不要把门踢坏啊。修理的可是我哦」
 
洛庫可「反正一下就能修好了吧！」
 
桂馬「嘛虽然可以一下子修好。……那么、怎么了啊。不是我就无法应付的事态吗？」
 
我走出睡袋到门边把门修好后问洛库可，洛库可好像想起什么似的脸色通红、内八字腿低着头――扭扭捏捏地说道。
 
洛庫可「被勇者、求、求求求、求婚了啦！你、你觉得怎么办才好啊、桂马？」
 
…………啥？
 
  