========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：iam_hungry
 
 
我被召喚過來的兩天後。
我的DP已經有179點、不、現在是180點。我可以召喚9隻哥布林。
話說，我知道地城核心沒有被破壞的原因了。它用來代替熱水袋。
地城核心會發光、而且又溫暖。
山賊首領把地城核心的房間當作睡覺地方，直接把腳放在地城核心上睡覺。當我看向外面時，就會被那骯髒的腳底擋著。
心臟被贓腳所踐踏的地城核心桑正在氣撲撲呢。
 
桂馬「嘛、嘛？就算是這樣的人也會給我們DP啊？WIN-WIN雙贏的啊？呵呵。」
 
被臭腳踩著自己心臟的金髮蘿莉地城核心淚目了。看上去真可愛呢。
 
桂馬「那麼，差不多該做點什麼了呢……」
 
洛庫可「召喚啊！召喚哥布林殺光他們！啊，150DP的蜥蝪人也可以！絕對不能放過那個頭目，要刺穿他一遍又一遍！」
 
桂馬「笨蛋啊。這樣的話只會反殺吧。」
 
看來她的心臟被當成熱水袋覺得很屈辱。
 
桂馬「對手有8人，我們戰力是壓倒性不足的。如果你沒有召喚哥布林的話，我們還能把伙食費存起來。」
 
洛庫可「嗯，我都不知道還有維持的費用。……不過，你不是也用DP召喚了『睡袋』嗎！」
 
在地城核心內，我們也能觀察整個地城的情況，這是菜單上的功能。
不過洛庫可並不知道。的確，只有一個房間的話沒必要用到這功能。
 
洛庫可「那，要做什麼ㄚ？」
 
桂馬「阿啊，之後呢……嘛，文字方面呢？洛庫可懂得書寫嗎？那些山賊懂得文字嗎？」
 
洛庫可「那個呢…嗚，我可以書寫啊，不過山賊能閱讀嗎？之前他們能閱讀戰利品的書，應該可以閱讀吧。」
 
桂馬「這樣呢。那麼，把我說的話用文字記錄下來。」
 
洛庫可「好—」
 
山賊A「老大！請起來！」
 
山賊首領「嗯……？」
 
當山賊首領醒來的時候，看到有個箱子。
這東西，昨天的時候有嗎？不，肯定沒有。有的話我會注意到的。
 
山賊首領「這是什麼？誰拿過來的？」
 
山賊A「我不知道呢。但看守的羅德格斯說沒有人來過。」
 
山賊首領「什麼啊，這樣的話，這東西是憑空出現在這洞窟的？」
 
山賊首領「那……那個是什麼？」
 
我檢查箱子，看來沒有什麼陷阱。我慎重地打開箱子，看到裡面有個鐵頭盔。
這個是良品呢，而且也是新品。
 
山賊首領「咦，這個不是很好嗎。可以賣得不錯呢，也可以直接用。」
 
山賊A「老大，箱底上有寫著什麼。」
 
山賊首領「唔？這是什麼。……文字嗎？啊！付拉奇、你可以閱讀吧，讀出來！」
 
付拉奇「好！那麼？」
 
叫手下去閱讀箱底的文字，把它讀出來。
內容出乎想像。
 
桂馬『我是地城核心。感謝你擊倒了哥布林。這是獎勵。如果更進一步，會有更多獎勵。』
 
盜賊頭目「地城核心……？啊，這裡是地城嗎？」
 
付拉奇「呀，不。我聽說這裡是『普通的洞窟』。」
 
喬尼「咦，等等老大，當我還是冒險者的時候，聽過有個地城叫做『普通的洞窟』！」
 
山賊首領「真的嗎喬尼！」
 
山賊首領吃了一驚。
地面上發光的核心，因為很溫暖所以放了雙腿在上面。那個，或許就是地城核心？
他從沒聽過能和地城核心溝通的，但這的確是地城核心寫的信。如果是某人的詭計……沒有人會特意進來有人看守著的洞窟，然後把一個新品的鐵頭盔放著去吧。
根據那封信所說，這個鐵頭盔是擊敗哥布林的獎勵。
是指他剛來到這裡的時候，殲滅了在地城核心的哥布林嗎？對山賊首領來說，5隻哥布林的程度只不過是雜魚。打倒這些雜魚換來這個鐵頭盔……
 
山賊首領「呵呵……我運氣來了嗎……！」
 
地城的故事很有名。帝都便有個叫『白之迷宮』的地城。
不，就是有那地城才會在那裡建造帝都。
地城是，雖然有怪物，但也有財寶、魔法和武具等等寶物的場所。所以，這裡是地城。不過，現在這裡還沒有什麼怪物在，只有剛來的時候有五個哥布林而已。現在也有寶物了，是個鐵頭盔。
 
山賊首領「看來我被這個地城喜歡了呢。」
 
山賊首領愉快地笑了。
地城會給它喜歡的人寶物……換言之，有無限的財富入手了。
 
桂馬『如果更進一步，會有更多獎勵。』
 
回想起來，哥布林的屍體消失了。最初還以為是哪個手下清潔的……
看來就是這樣了。
那個放入鐵頭盔的寶箱，也在不知不覺間消失了。
 
 
洛庫可「為什麼麼麼麼麼麼麼麼！！誰啊！為什麼！要給那種傢伙禮物啊？！」
 
金髮蘿莉氣得到處亂跳。
『筆和墨水』是5DP，『木箱』是5DP、然後『良質的鐵頭盔』是170DP。
花費了全部的DP，現在0DP了。
我用盡了所有DP是給山賊首領禮物。
 
洛庫可「為什麼！召喚哥布林也比這樣有意義吧！」
 
桂馬「然後殲滅後死了？哈哈哈，抱歉。我還不想死。睡了。」
 
洛庫可「就、就因為這樣……你這個，叛徒！」
 
桂馬「我們現在爭取了時間呢。我們最後也會消滅他們的，放心。」
 
洛庫可「咦？」
 
從我口中說出要消滅他們，洛庫可吃了一驚，一副古怪的面孔。
 
洛庫可「為什麼？你是人類啊，不過要幫助他們給予貢品嗎？」
 
桂馬「嗯？我只想在床上安全地睡覺。所以呢，我為什麼要讓山賊這個危險的存在留在這裡？」
 
洛庫可「咦咦……不，你不會因為對同族出手而有些躊躇嗎？」
 
桂馬「不知道。我想睡。而且，又不是由我親手解決他們……呀呀，今天沒有事做了，所以我要睡了。就這樣，晚安。」
 
我把被褥放好躺下。
 
洛庫可「等等，等等！再說明一下嘛！」
 
桂馬「沒有辦法…那麼就說明吧。在明天。晚安。」
 
洛庫可「喂，睡了———？！……切！」
 
當我合眼睡覺了，洛庫可的聲音消失了。
看來第一天的命令仍然有效呢。晚安。
 
  