========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
雖然在腦中尋找了一下突然就變成Ｌｖ３的説明、但進來的情報就只有【超變身Ｌｖ３】的使用方法而已了。
另外、這技能的效果如下。
・２４小時中能以Ｌｖ回（Ｌｖ３的話是３回）、變身成想像中的東西
・Ｌｖ１效果：能變身成任何實際存在的東西
・Ｌｖ２效果：能模仿變身對象的一部分能力
・Ｌｖ３效果：７２小時１回，就算是在變身的狀態下死亡也會解除變身並且復活
 
變身時會持續消耗魔力。可以任意，或魔力枯竭時解除變身。
魔力的消耗，會因為變身的對象而不同，身姿懸殊越大消耗越大。還有變身的時候能力會受到限制之類。
Ｌｖ４以後的效果雖然還不知道，不過現在已經非常厲害了。只要是實際存在就能變，真是個開掛技能啊。而且還能每３天有１次復活的機會。嘛不過這得看復活的場所呢，要是在溶岩中復活也是馬上再死就是了。
 
父親『剛剛的就是「通知」嗎。跟我們「菜單」的感覺差不多啊』
 
桂馬「誒，剛剛的外面也能聽到的嗎？」
 
父親『不是，我只是稍微觀察了一下而已。然後呢，你得到什麼技能了？』
 
這個該說嗎？很讓人猶疑要不要保密起來作為王牌啊。總之就先只把技能名告訴他吧。
而且哈庫桑也在這裡，不說出來是最好的，可這是『父親』的要求。感覺不回答也會產生相應的問題呢。話說在哈庫桑面前被宣言了是勇者，完全暴露了啊。要是現在不回答說不定會被判斷為有叛意之類的啊。
好，回答吧。
 
桂馬「畢竟剛剛還得到了贈品，那我就只說出技能名吧。是個叫做【超變身】的技能」
 
父親『【超變身】啊。得到了個有趣的技能呢桂馬君』
 
嗯？這說法感覺他好像知道這技能的內容呢。
 
父親『以前也是有過的喔、我記得對方好像是升到【超變身Ｌｖ７】來着。可以把敵人的姿態和能力之類全都完全複製下來，還能加上和使用自己本身的能力，那時搞出相當厲害的事出來了喔』
 
什麼，那麼誇張。那不都無敵了嗎？
 
哈庫「當時好像是用５００多人圍他１個才強行打敗了的」
 
父親『對對，那時候哈庫大活躍了來着呢』
 
啊啊，輸給數量的暴力了嗎。這樣啊，不過也是呢，畢竟做不到分裂嘛。
……啊，但是能做到分身的技能感覺很可能會有啊。
 
哈庫「不過桂馬桑原來是神的尖兵啊……你是異世界人我倒是知道的」
 
桂馬「那個，其實我也沒打算廢勁去破壞地城，所以就只是個掛名的勇者而已喔。而且到現在為止我也沒得到什麼開掛技能。連我自己也不覺得我是神的尖兵啊」
 
哈庫「是嗎，這就好――然後呢，關於那個技能，能給我詳細說說嗎？比喻嘛，具體來說能讓我看看你變身嗎？」
 
係、接受到任務了。
 
桂馬「雖說是能變身，但有次數限制，並非能無限變給妳看的喔。……妳想我變身成什麼？」
 
哈庫「這個嘛，那就……變身成洛庫可醬，能做到嗎？」
 
……做得到嗎。試試看好了。
我想像着洛庫可的身姿、然後詠唱出【超變身】。雖然就算不說出來，這個技能也一樣會發動，不過現在還是說着來變身會更加有利吧。
哦、視界模糊了。扭曲了……噢、現在的高度能跟洛庫可的眼睛水平對上了。
 
洛庫可「噢噢，真的變成和我一模一樣的呢」
 
桂馬「我現在和洛庫可一模一樣了嗎？不過還是穿着運動服呢、不能再現出衣服啊。話說，聲音也有變呢」
 
剛剛還穿着的衣服，變得這麼鬆垮垮了呢現在。
 
哈庫「你可別去看衣服裡面喔？知道不？」
 
桂馬「……我才沒想那種事呢」
 
哈庫「要是你敢亂摸身體我會揍死你的喔？」
 
桂馬「這個，我很在意從沒看過的地方能不能再現出來啊。洛庫可，你身上有我不知道的傷痕嗎？」
 
洛庫可「沒有唷。我身上怎麼可能會有桂馬不知道的傷痕嘛～」
 
哈庫「蛤、雖然我在驚訝洛庫可醬增加了，但請稍微等一下，剛剛的發言我可不能當作沒聽到呢！」
 
誒，冤枉啊大人。我立馬解除了變身。
 
桂馬「……我有小心翼翼地注意不讓洛庫可受一丁點的傷地對待她的啊。就算妳用測謊的魔法或者魔道具來驗證也沒有關係」
 
哈庫「這是真的嗎？」
 
桂馬「當然是真的」
 
哈庫「……看來的確是真的呢」
 
嗚哇、哈庫桑好像還真用了能測謊的魔法啊。不過在現在這種情況還挺方便的，畢竟可以馬上證明我是無辜的嘛。如果真的是無辜的時候才是方便就是了。
 
哈庫「我先問一下，你是沒有加害洛庫可醬的打算的吧」
 
桂馬「係，這當然。我向神發誓」
 
父親『啊哈哈哈哈！在我面前向神發誓啊！真是讓人愉快呢～』
 
突然笑出來的『父親』。
啊，對喔。把勇者送來的就是神啊。他們是敵對陣營啊。說來這位『父親』也有是神的說法來着吧？這麼想來『父親』會大笑也很正常呢。
 
哈庫「我明白了。……那麼，你現在還能再變成洛庫可醬嗎？我想讓洛庫可醬從左右兩邊對着我說「最喜歡姐姐大人」啊～」
 
桂馬「啊，抱歉，因為變身有次數限制，要是做了這事，技能的驗證就得留待下次了」
 
哈庫「啊啦這還真是可惜啊。……那，能變成這封信嗎？可以的話、變成裝在裡面的東西」
 
哈庫桑在我面前拿了個信封出來。……哦哦、這還真是個能讓人清晰明白的驗證方法呢。
首先，能驗證能不能變成非生物。
其次，能驗證能不能變成沒有直接看過，完全不知道的內容物。
還有，能驗證是否可以再現信上的內容。
……不愧是哈庫桑，只用一次變身就能驗證這麼多事。雖說她只是想在我會協助驗證的現在盡可能地獲得情報就是了。話說那信是什麼時候準備的啊。
嘛算了。然後我想着信的內容物，使用了【超變身】。
 
桂馬「……【超變身】」
 
隨即我的身體「咕嚕」地變化了。……嗯，看來，沒能變成信，就只變成了信封的樣子。果然要變身成不知道是什麼的內容物，腦裡能想像出來的情報實在是過於不足呢。
然後我輕輕地落到了地上。在地面看向城主之間的感覺還真新鮮呢……啊、哈庫桑走過來了。我看到她裙子裡面的是白色的了。在長裙裡面的過膝襪也非常不錯呢……喔哆。我被撿起來了。話說這個視點到底是怎麼看到東西的啊。
 
哈庫「謔。沒有給你看到的收件人信息再現出來了呢。不過變身成內容物果然還是不可能嗎？或許有沒有直接看到是很重要的吧。……也稍微撕開看看吧，我很在意受到的傷害變回來的時候會怎麼樣呢」
 
噫！？住手啊！？啊，無法說話，等，等下，別對我用力啊，要裂了！要裂了！真的要裂了啊！雖然Ｌｖ３的能力好像能讓我死而復生，但還是不可以！
我立馬解除了變身，然後「啵」地變回了人類的身姿。對，還是在哈庫桑的手中。
 
哈庫「咿呀！不要突然就變回來啊桂馬桑――啊啦」
 
桂馬「噢！……呼、變回來了啊。真是嚇死我了，還以為要死了呢……」
 
洛庫可「桂馬！？嗚，穿上衣服、衣服ーー！」
 
什麼？啊，我看到落在地上的我的衣服了。
……啊，對喔。我剛才變成信封了嘛，所以衣服還是留在原地的。
也就是說，我現在是全裸地被哈庫桑公主抱中。
 
桂馬「呀啊啊啊啊ーーーー！？哈庫桑妳這色鬼ーーーー！！」
 
哈庫「真失禮啊你。把人說成變態一樣。……而且現在認真來說，桂馬桑才是變態吧，畢竟是全裸的嘛」
 
桂馬「這個人怎麼回事，這麼冷靜反而很讓人害怕啊！」
 
哈庫「不就是裸體嘛，我從冒險者的屍體上已經看慣了。不用在意喔，你是可愛的一方呢」
 
求妳別再說了！這種說法我很受傷的！
 
哈庫「啊，但是洛庫可醬可不能看如此骯髒的東西喔？」
 
洛庫可「誒，啊，係！很抱歉哈庫姐姐大人！我，我沒有在看喔桂馬！你就安心吧！」
 
桂馬「哦、噢……」
 
……然後我就這樣一邊帶着淚目，一邊把衣服穿了回來。
另外、『父親』正在捧腹大笑。
嗚咽、我再也不幹了。
 
【完】
 
  