========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-09-08 20:06
==========================

翻譯：雪隐鬼狐
 
 
勇者「这里就是『欲望的洞窟』吗……」
 
涉・西见。用日语写作「西见涉」的他是3年前被納維尼奧帝國的斯托伶领地的勇者召唤所召唤来的勇者。
自那之后过了三年、不知不觉间直到前几天为止、都自认为是为了打倒魔王而被召唤的、布里・斯托伶伯爵也是那样期望着给予训练。
然而、涉的存在被暴露给了国家。而且、是在立下大功勋之前。
如果是在建立大的功勋之后的话、多少还能辩解一下……难以置信的是、斯托伶伯爵是在国内擅自进行的勇者召唤。
所谓勇者就是相当于战略兵器，在冒险者行会也会被无条件认定为S级的存在。
向国家隐瞒勇者的存在――将其作为个人所有的布里・斯托伶伯爵被这么定罪了。
 
以日本来说的话、就是个人研发了导弹还将其武装起来那样、算是违反刀枪法那类的吧。
更何况如果随意攻入邻国的话、就会被定为叛国罪了。
……嘛~那种事、怎么想都是斯托伶伯爵的错啊，涉也这么理解了。
 
实际上、伯爵也刚「我才适合做皇帝」这样充满权力欲地说过。说起来、对涉自我介绍时也是「初次见面、勇者啊。我就是未来的皇帝、布里・斯托伶。现在虽然还只是伯爵就是了」这么说了、真是有着各种各样问题的人物。
说到底伯爵家的当家想要通过怎样的计划成为皇帝啊。又不是皇帝的血亲、除非发动政变才行吧。
 
结果伯爵被真正的皇帝定罪了、涉的话则被称为皇帝的先祖大人的哈库・納維尼奧保护了下来。
因其既是有着很长寿命的种族又有着非人的美貌而有着该不会是高等精灵吧的传闻的哈库早就将皇帝之座传给了子孙后代、自己则离开皇宫过起了隐居的生活。话虽如此、其本身就拥有着自納維尼奧帝国建国时起就不曾改变过的美貌、仅仅是那个就可称之为权威的化身。
而且据说还是现役的Ａ级冒险者『白翼的女神』、真是个十分不得了的存在。
因为被那个哈库所保护、所以涉就名正言顺地成为了被納維尼奧帝国所公认的勇者。
 
涉在那之后就从为了得到训练而隶属的斯托伶骑士团退团、重新成为了納維尼奧帝国的从属。正式的身份还在商讨中、现在姑且是哈库的近卫骑士。
那样的勇者为什么会来到『欲望的洞窟』呢。
 
那是由于商人在帝都所持有的道具、扑克牌的缘故。
那个扑克牌是使用了远超一般用纸的优质纸而且有着全部都被漂亮印刷状态的东西。
涉在看到那个扑克牌的瞬间就想起了仿佛已经被忘却的之前的世界――日本的事。而且那个扑克牌的盒子上、岂有此理……竟然还有条形码。是在这个世界不可能存在的、令人怀念、十分怀念的东西。
对日本人来说是理所当然的、对这个世界的人来说除了模样外什么都看不懂的那个、确实地暗示了和日本有着联系。
 
之后就完全像备膳那般简单。
向哈库请假并告知理由的那个场所、竟然是哈库私访时所去的『很中意』的地方、那是在得到扑克牌之前哈库告诉过我的。
对哈库而言并没有阻止的理由吧。很轻易地就下了许可、连马车都给我准备好了。
 
涉就那么摇晃地坐了差不多半个月马车后终于到达了这个『欲望的洞窟』。
 
涉「……这里、没问题吧？」
 
在那里的是简陋的冒险者公会的办事处和旅馆。仅此而已。
（之后听说不远处还有鐵匠鋪的样子、不过在那里并没发现）
涉立即奔向旅馆……虽然想那样、不过在去之前想着还是要先去公会打声招呼比较好吧而转向了公会并简单打了声招呼――被热情地挽留下来喝茶了。
……Ｓ级真是不得了啊、和不久之前的Ｃ级时相比完全不同，涉嘟囔着。
然后再次走向旅馆。
 
洛庫可「欢、欢迎光、光临」
 
刚一进入就有穿着礼服的女孩子在那里接待。
鞠躬时顺滑的金发向前洒落，眼睛好像在注视着远处一样、然后
 
洛庫可「今天欢、欢迎来掉・来到『跳舞人偶亭』、我是老闆的洛库可」
 
用不得了的气势欢迎了。而且还咬舌头了。
……不知不觉的心情愉快起来了，涉不禁溢出笑容。
不过、不知为何涉的目光离不开洛库可了。
 
洛庫可「客人？怎、怎么了吗？」
 
涉「诶、啊、抱歉。我是涉・西见。那个、听哈库大人推荐过这里的套房来着。还有饭也好像很美味」
 
洛庫可「诶啊？！嘻（是）！请稍等一下！啊、那里有椅子还请便！」
 
洛库可这么说着一下子飞奔而去。是不习惯使用敬语吧、语调已经乱七八糟的了、虽然涉并不介意。
 
到旅馆里之后……真的、感觉到了日本的懷念氣味。
 
（果然……在这里有着什么）
 
回想起来、3年间，发生了各种各样的事啊……斯托伶骑士团的原同伴们还精神吗……这么想着、创伤也一起想起来了所以中途就停止了。
正好洛库可也回来了……果然、不知为何有点在意洛库可。
 
洛庫可「这边请」
 
在洛库可半调子敬语的带领下前进着。
……在眼前、金发和可爱的屁股摇摆着。
我知道这并不是在诱惑我、然而为什么呢。是因为光泽还是质感呢、怎么也没办法从屁股上移开目光。好奇怪、这种事一次都没发生过。在感到什么令人怀念的同时胸口也咚咚的高鸣着。
 
（好想摸――哈、我刚刚在想些什么？！那可是个孩子啊！）
 
洛庫可「客人？」
 
涉「啊、不、没、没什么！」
 
洛庫可「不是、那个、这里就是套房了。啊、这个是钥匙」
 
涉「……十分感谢」
 
注意下的话就发现好像已经被带到了套房，从老闆那里接过钥匙后观察起房间。
窗玻璃、壁纸、家具……这些还好。下工夫的话也会在什么地方可以见到、还是这个世界存在也不奇怪的东西。
然而、在房间的中央放着按摩椅是什么鬼啊。而且还是不投币就不会动的那种、实在是太可疑了。
 
涉「……好像没有插座啊？」
 
洛庫可「啊、客人。要何时用膳呢？现在这个时间的话是早饭――啊啊、已经买不到餐券了……啊啊但是既然是套房在这里订餐也可以、吧？」
 
怎么看都很明显是手忙脚乱而且不习惯接客的状态。然而、涉反而对此报以微笑、并没有不好的感觉。
 
涉「嗯ー、那有什么推荐的。听说麵包也很美味来着」
 
洛庫可「推荐么。那当然是推荐『蜜瓜麵包』――才怪、我们家旅馆的白麵包可是广受好评哦」
 
蜜瓜麵包。刚刚、洛库可明显说漏嘴了、涉也清楚地听到了。
 
涉「……是叫洛库可酱是吧。你究竟是什么人？」
 
洛庫可「这、这间旅馆的老闆哟？」
 
虽然洛库可移开了目光、但是涉也有一定程度的想象了。
被哈库所中意，哈库推荐这间旅馆的事实。然后、旅馆的样式。作为将这些综合考虑并进行融合总结的结果、涉开口说道。
 
涉「……可以、做我的伴侣(夥伴)吗？」
 
洛庫可「诶、不要」
 
秒答。
 
  