========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
父親『笑得這麼開心可能是我有生以來第一次啊。果然桂馬君很有趣呢，真是太棒了。啊，你安心吧，和其他隊的通信從獎勵開始的時候就切斷了』
 
桂馬「…啊哈哈，這就太好了。以男人的尊嚴來說……真的……」
 
因為這小插曲而有了躲開被追問技能效果的理由，所以我極為自然地去拒絕追問了。以結果來說是很ＯＫ的吧……如果我不這麼想，就真的要哭了。
雖然除此之外還明白了很多事和暴露了很多事，但哈庫桑用的驗證方法還是非常有意義的。等回到家後我再繼續自己驗證吧。
 
哈庫「對了桂馬桑。你作為勇者需要ＳRank冒險者的稱號嗎？」
 
桂馬「……我不需要」
 
哈庫「其實勇者本來是得強制升到ＳRank的呢」
 
桂馬「對哈庫桑來說，『慾望的洞窟』有勇者常駐不是很糟糕嗎？會很引人注目的啊」
 
哈庫「啊啦，我無論是哪樣都沒關係的喔。事到如今也不會有太大分別了。倒不如說有你常駐反而能抑制很多不必要的問題吧？」
 
……的確是挺有魅力的提案。但是，勇者的責任也會同時背負上吧。
 
桂馬「如果當了勇者、國家有什麼事發生的時候，不是肯定得出去解決嗎？」
 
哈庫「當然。畢竟就是為此所以才有優待的嘛」
 
桂馬「那容我拒絕。因為我不是勇者，而是地城主」
 
還有我絕對不要工作。
啊，對了。變身成洛庫可然後可憐兮兮地拜託她，應該就能放過我了吧？
……還是別這麼做為好，搞不好這反而是哈庫桑的逆鱗，要是碰了就麻煩了。
 
哈庫「……嘛，好吧。畢竟你是地城主嘛」
 
哈庫桑這樣說完，就回到她的椅子上坐好了。
 
隨即『父親』「嘭嘭」地拍手，把大家的注意力集中了過去。現在的通信好像是連接了全員的樣子、在映着『父親』身姿的屏幕兩邊、還有着映出魔王隊和龍王隊的屏幕。
 
父親『那麼哈庫、５號、６號。你們輪流說點什麼吧』
 
哈庫「那就由獲勝的我開始吧。……５號、你終歸只是隻蜥蝪，我想你已經很明白了吧？今後就請你搞清楚自己的身份，對我好好抱有敬意。當然，如果你對父親大人搞的這場戰鬥的結果有意見的話，那就沒辦法了」
 
龍王『咕！……咳哼……』
 
哈庫「……６號。你就請好好管教一下下人。還讓人叫你爺爺大人，某種意義上來說，不是對父親大人的不敬嗎？啊、這稱呼該不會是年老糊塗的老人的意思吧。要是這樣就沒有任何問題了呢。呼呼呼」
 
魔王『哼、還真敢說啊』
 
哈庫桑，這不是滿滿地在找茬嗎！感覺就算爆發戰爭也毫不奇怪啊。啊、實際上以前就無數次地進行過國家間的戰爭而並非地城戰來着吧？真是麻煩到極點了啊。
 
魔王『接下來是老夫，畢竟老夫是第二嘛。……８９號，不，得叫哈庫吧。要是老夫是老人，那同序列的妳也是相當的老婆婆吧？不要勉強自己裝年輕啊。喔，不對，是因為精神年齡一直都是沒有成長的小孩子是嗎？哈哈哈，真是的，這麼年輕真讓人羨慕啊！一直過着不會產生皺紋的生活方式，想必非常輕鬆是吧』
 
哈庫「啊啦？敗北者好像在吠呢」
 
魔王『哼、這次會輸是因為６６６號把ＤＰ主要集中在強化自身上了。放長遠來看就是６６６號１人的勝利了』
 
哈庫「呵呵、所以那又怎麼樣了？我的洛庫可醬這次可是節省了相當多ＤＰ來打地城戰的喔。就算現在馬上再打一場也一樣能勝利的程度喔」
 
哇火花四濺了火花四濺了。明明才剛解決一次又馬上吵架了啊。
話說等會再打一次再怎麼說還是很艱難的，我非常希望能避免啊哈庫桑。
 
龍王『喂，接着輪到我來說了吧。你們聽好，這個結果並非我輸了，都是因為將這三隻東西聚在一隊實在是太重負擔，下次――』
 
哈庫「這麼多籍口真是難看啊」
 
魔王『只懂暴力的敗北蜥蝪就閉上嘴吧。太不像樣了』
 
龍王『……』
 
哈庫「說到不像樣、６號你――」
 
魔王『呵呵呵，比起我，哈庫妳――』
 
啊，龍還真閉嘴了。然後哈庫桑和６號嘴炮再開了。
……面對這情況，６號核心後面的艾蒂好像正非常羨慕地看着他們。不是吧？在這孩子看來他們的行為不會是愛的話語或者其他什麼的吧？我們可不幹啊，就算妳用那有點興奮，鼻息加速，滿臉渴求的樣子看過來，我們也絕對不跟妳進行會變得要常常打仗的爭吵啊！
洛庫可也是，不能跟她對上眼！妳說她是朋友？就算這樣也不行！
 
等『父親』再次「嘭」地拍了下手掌後，哈庫桑和６號核心的爭吵就立馬停止了，然後他們都往父親看去了。
 
父親『大家關係這麼好，我作為父親很高興喔。那麼雖然很不捨，但時間也差不多到了。大家都做完分別了嗎？』
 
大蛇『６９５號……洛庫可！妳可別因為名字被父親大人承認了就得意忘形！下次我可不會輸了！』
 
龍王『喂６５０號！父親在說話你插什麼嘴！看來教育得更嚴格才行了……給我覺悟好！６５１號、６５２號、你們也有連帶責任！』
 
青蛙『咕呱呱？！』
 
大蛇『請，請原諒我５號大人！』
 
父親『哈哈哈、不用在意啊５號，我就是在問大家做好分別了沒嘛。教育方面你要適可而止喔』
 
『父親』笑着說道、然後５號也沒有繼續說下去了。
話說６５０號明明是蛇，臉還會變成一片青的呢。
順帶一提，艾蒂正以笑顏看着洛庫可的臉。而對此想着『嘛，我們是朋友嘛』的洛庫可，以一個可愛的笑顏回望了過去，――然後我感覺艾蒂她，好像莫名透出了跟哈庫桑同樣的氣味了。
嗯，這個嘛，就當作沒看見好了。
 
父親『那麼大家，我們在下次的集會再見囉！』
 
那位『父親』話畢，通訊就切斷了。
於此，我們的第三次地城戰爭總算完全落幕了。
 
總感覺，時間好像過了超久一樣啊。
 
【完】
 
  