========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：elsun87108
 
 
在他向洛庫可求婚後，假若他真的求婚成功且活著回去，他有可能會被立即處決。好吧！我並不是真的為他感到擔憂，而是我會因為拋棄這個與我來自同一世界的人感到抱歉。我想要做件好事，所以讓我們繼續關注住這事件吧。
 
洛庫可「…所以，你認為我們該怎麼辦啊？桂馬」
 
桂馬「暫且告訴我他是怎麼詢問的？」
 
洛庫可「唉？恩~嗚，『你可以當我的伴侶(夥伴)嗎？』」
 
洛庫可的臉因為困窘而紅了起來…但這真的是求婚嗎?
夥伴(伴侶)畢竟有很多種意思。雖然他真的有男人與女人之間婚姻關係的意思，但他也有合作關係的意思，就如我跟洛庫可。
即使我使用「夥伴(伴侶)」來形容洛庫可…阿，難不成有機會是翻譯桑把不是我所想的意思給取代了？
 
桂馬「唉唉，洛庫可。你有回覆他有關於『夥伴(伴侶)』的事情嗎?？」
 
洛庫可「耶，我立即拒絕了！因為我有桂馬，所以我不需要另一個伴侶(夥伴)」
 
桂馬「蛤，這不就不代表問題解決了嗎？」
 
洛庫可「等一下！Umm，這是因為…他真的很執著…他邀請我且想和我聊天，但我不想和他一起吃飯啦！桂馬你也一起來。」
 
一個S級冒險者的要求嗎…如果我拒絕的話，會好嗎？
不，如果我們根本不和他說話，情況可能會變糟，所以與他一起吃飯可能是一個不錯的機會。
且若只有洛庫可跟他對話，那麼，我肯定有一股不好的預感。她可能對勇者感到身負罪惡，畢竟到底她做了啥使勇者詢問她是否可以成為夥伴呢？
 
洛庫可「所以我想要正式的要求你以作為我的伴侶(夥伴)出席！」
 
桂馬「喔？耶…是嗎？」
 
洛庫可「Hey！沒錯！畢竟桂馬是我的伴侶(夥伴)ㄚ」
 
桂馬「是是是，我是你的夥伴」
 
廢話阿，在這事件的過程中，到底「夥伴(伴侶)」的意思是啥啊？我仍然搞不懂阿。
 
…問題是，我該怎樣才不被看到。推遲我的問題一下，但這真的是日本人做的事情嗎？也許我該直接地問問勇者這事情才對。
 
最終，我決定在吃飯時直接與勇者對話。
現在我們在套房內，而絹惠桑現在正在製作A-Rank的特別定食「貪婪的套餐」，也就是兒童套餐。
 
至於我呢，則是坐在勇者面前且用神秘的土魔法使成金的樣子作為偽裝，至於洛庫可則坐我旁邊。
而且，為了使今天的偽裝可隱藏住我的髮色，這偽裝比起面具更像是全罩式安全帽。對此，我也做了嘴吧的部分以方便我可以吃飯。這也將會在未來很方便的隱藏住我的髮色，所以，咱們現在開始對話吧。
 
桂馬「很高興見到你，勇者殿下。我是成金，是洛庫可的夥伴。我很榮幸能夠遇見你」
 
涉「你好，我是涉・西见…umm，成金桑和洛庫可桑。雖說對於我突然的邀請你們是很無禮的，但…我實在無法在這種餐點前與你們談話，真的很抱歉」
 
其實你可以邊吃邊聊…且可以在兒童套餐前再更放鬆些阿~。好吧，我是曾經想過這樣的事情，但是這種事情似乎對勇者來說是不可能做到的。
 
崇雨沛風
 
............他從剛剛開始就一直凝視着上菜了的兒童套餐和蘇打冰淇淋。
用兒童套餐來招待勇者果然是不太好嗎。畢竟勇者是知道日本的兒童套餐的價格的吧、這樣的東西要價金幣5枚什麼的真是敲竹槓啊我到現在依然這麽認為。
 
然後、勇者沉默地只顧吃着兒童餐。而且還一副鄭重其事的表情。
……外表成熟過頭的大人、沉默地吃着兒童餐什麼的、氣氛真的是十分沈重的說啊。
我和洛庫可也照着他什麼也不說、不如說就算跟他搭話、他也「現在、正在吃飯啊」的只說一句話、還像是在說不要礙事啊地散發出一陣一陣的輕輕的殺氣的始末啊。
果然是因為價格過高而生氣了嗎――我是這麼認為的、不過似乎並不是這樣呢。
 
涉「――多謝款待」
 
把冰淇淋汽水最後一滴都喝光了、沒有吃剩半顆飯粒的勇者涉流出了眼淚來。
 
涉「不好意思、我想起故郷了……已經不能回去了、故郷」
 
3年。沒記錯的話、這個勇者被召喚後已經過了3年、哈庫這樣說過。
和入讀高中、直到畢業一樣的3年。有了這樣的時間的話、也會有了各種各樣的事情了吧。雖然發生過些什麼我不清楚、但看着他現在的樣子、和在日本生活的時候相比積累了相當壯絕的經驗的事一點都不難想像。
 
桂馬「已經不能回去了、是嗎？」
 
涉「嗯。因為我的故郷存在於異世界呢、沒有回去的辦法。雖然現在正尋找着辦法――不過就算發現了、我應該也回不去故鄉了吧。……我來到這個世界、用這雙手殺過人了。那個在我故鄉來說是最嚴重的重罪」
 
原來如此、來到這個世界後已經殺過人了。所以回不去日本了、這樣。
不過就算回到了日本也不會因在異世界殺了人而被作為犯罪者逮捕的吧、這樣的只是心境的問題吧。
 
桂馬「那麼你為啥要尋找回去的方法呢？明明回不去了」
 
涉「嗯、為了將来遇到想回去故鄉的異世界人的時候――也有着這樣的原因、主要是依戀吧。果然還是眷戀着故鄉呢」
 
……我就繼續我這樣、這邊的生活很舒適、沒有回去日本的想法啊、或許以後會想回去嗎？能夠一直睡覺的話我就很幸福了啊。
 
涉「哈庫小姐推薦這家旅店的理由我明白了。果然這裡似乎有與日本聯繫着的線索。我有一些問題想問、可以嗎？」
 
桂馬「……如果是能夠回答的問題的話、我會回答的」
 
涉「那麽。……『稻米』。這個是在哪裡的田地種的東西嗎？」
 
喔哆、馬上就來了一個難以回答的問題。
假如「是哈庫小姐入貨的所以我不知道」就算這樣回答、這個勇者也能夠直接向哈庫小姐確認。然後哈庫小姐「那東西我是不知道的啊」地回答了的話就會變得矛盾了。變成了那樣的話將會成為十分嚴峻的事吧。
 
桂馬「……那個、因為我們這也是做生意的不希望把供應商洩漏出去啊」
 
涉「那里就、請通融一下。我不會洩漏給第三方的。無論如何我都想入手一些」
 
桂馬「那我就通融一下吧。雖然沒有很多的量、不過可以賣你些去了皮的米喔」
 
涉「務必！――啊、所以是哪裡的田地種的東西？」
 
別咬住不放啊。嘛、米是日本人的靈魂食糧、在意是當然的吧。
不回答的話似乎會「那裡請通融一下...」地纏擾不休問下去的樣子啊。適當的使用一下國家的名字來當煙幕吧。……唔――那個、沒記錯的話哈庫小姐說過一個國名啊、好像是叫瓦克斯吧。好像可以在那裡入手櫻桃吧？好、就讓我用一下這裡吧。
是看到我在猶豫不決地考慮着要不要回答嗎、涉老實地等待着。
 
桂馬「你知道一個叫瓦克斯的國家嗎？」
 
涉「嗯、預定了要去的呢。存在於東方的『和國』多麼直接了當的名字、這個也很在意啊」
 
……啊、真的啊！沒有注意到啊！
 
桂馬「那個...、哈庫小姐在那裡進了些櫻桃什麼的運了過來給我們呢」
 
涉「噢、在瓦克斯有着櫻花樹嗎！這還真是期待啊！」
 
啊、是嗎。櫻桃也就是櫻桃。那麼就會有着櫻花樹的吧。
那麼或許真的會有着『稻米』也說不定――不過、哈庫小姐也說過不知道『稻米』這東西吧。我不認為哈庫小姐在確認像櫻桃的果物時會看漏了穀物啊。也就是說、沒有的可能性很高、吧。
……嗯、我也沒說過『稻米』是在那裡買來什麼的、Safe Safe。就算使用檢測謊言的魔道具我也是清白的呢。
 
桂馬「關於供應商目前能說的、就是這麼多了」
 
涉「十分感謝。……接下來、我希望你能看看這裡啊」
 
說完感激的話後、涉把撲克放在了那裡。
 
涉「這個是、聽說是在這裡的地下城『欲望的洞窟』裡入手的啊」
 
桂馬「嗯、好像是可以在第1層入手的呢。咱家用5枚銅幣在收購喔」
 
涉「……成金先生、請看看這裡」
 
勇者指着撲克盒子的一部分。……怎麼了？有些什麼嗎？只看到個普通的盒子啊。
 
桂馬「唔？……似乎沒有什麼特別的地方啊、是要表演些什麼戲法給我們看嗎？」
 
洛庫可「啊啦、原來有那麼奇怪的花紋啊？」
 
勇者微微的笑了。我、聽到洛庫可的回答思考了下、全身一抖、像被寒氣襲擊而全身的血流逆流了那樣。
……是條碼啊。有這樣的東西啊、完全出局了啊這個！
 
涉「嗯。在這裡的叫做條碼、是以特殊的書寫方式寫着的價格呢」
 
桂馬「啊你這麼一說。那個花紋、我還以為是什麼呢、原來是那樣的東西啊」
 
緊接着馬上還回去。……這傢伙、懷疑我是日本人了吧這個。可能通過現在的反應被確定了吧。
啊是嗎。哈庫小姐也肯定聽說過這條碼的事情了吧。然後認為這是超優秀的我在圖謀着些什麼的話、確實這個條碼看起來像是我撒出的誘餌吧。即使實際上完全就是撲克啊！
 
涉「……嘛、因為那樣、所以「這裡的地下城、有着故郷的線索」地來踏破了」
 
桂馬「是嗎。……啊、要調查是可以啊、不過這裡姑且算是面向初心者的……請不要鬧得太過份啊？」
 
涉「嗯。我明白的。總而言之、這1週我會住下來的就麻煩你們了」
 
那樣說着深深地低下頭的勇者涉。……看起來好像不是個壞傢伙啊、哎呀該怎麼辦。
啊。對了。向洛庫可求婚的實情也是、不詳細聽聽可不行啊。嘛雖說十有八九是成為研究夥伴(伴侶)的事情吧。
 
【完】
 
  