========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
神的寢具。
沒錯、是神的寢具。是這次地城戰獲勝的獎勵之一，也是對我來說最主要的報酬了。
地城戰結束的當天晚上、我和洛庫可都匆匆忙忙地吃過慶功宴，然後單獨兩人來到洛庫可的寢室裡了。
不過雖然是這麼說，但我和洛庫可當然是各自錯開時間，偷偷地從宴會場離開的。畢竟昨天是送行會，今天又慶功宴，連續搞了兩天的宴會，所以就算洛庫可跑了出去哈庫桑也沒有特別說些什麼。
洛庫可先是瞥看了我一眼，然後跟我打了個眼色，就離開了宴會場。過了一會，我突然想懂了那打眼色的意義後，也就離開了宴會場，來到洛庫可的寢室了。
 
由此的結果，就是我們像現在這樣單獨兩人地在寢室裡會合了。哼哼哼，再怎麼說我也做不到像那些遲鈍系主人公一樣啊，這是能跟我以心傳心的Partner才能做到的事呢。
另外，我當然是沒有卑鄙猥褻的意圖的。是完完全全一丁點也沒有。
 
洛庫可「你，你來了啊桂馬！我一直在等呢」
 
桂馬「嗯。我來了」
 
洛庫可已經換上睡衣了。然後我馬上跪在了她的面前。
接着――
 
桂馬「拜託妳了，請讓我看看神的寢具！」
 
洛庫可「多麼毫不猶疑的土下座！明明不用這麼做也可以的啊桂馬，好了，把頭抬起來。我們來一起看看神的寢具吧」
 
桂馬「噢……妳是天使啊」
 
洛庫可「怎，怎麼感覺好像被比喻為能跟神的尖兵併排的糟糕東西了？」
 
啊、在地城方的立場來看，天使是這樣的啊，也是呢。畢竟天使是神的部下嘛。……那應該用什麼來比喻呢。
 
桂馬「那惡魔？」
 
洛庫可「這也不對吧」
 
桂馬「那……女神之類？」
 
洛庫可「你，你在說什麼啊桂馬！我不是那麼值得崇拜的存在啊！」
 
洛庫可以並非完全不行的話語說道，而且還滿臉通紅地揮着手。
女神就可以啊。記下來吧。說起來哈庫桑也是被稱為白之女神來着呢。
 
桂馬「那麼，就讓我看看神的寢具吧……」
 
洛庫可「……嗯」
 
終於能看到神的寢具『神的棉被』了啊。真緊張啊。心都卜卜亂跳了、完全停不下來。洛庫可也跟我差不多，我想她應該是跟孩子打開父親給的禮物時一樣，滿心興奮了吧。
隨即洛庫可把用上了絲帶包裝的盒子――的的確確的禮物盒拿了出來。雖然那盒子的大小不像能放進棉被、但應該是施加上了【收納】之類的魔法吧。「唰嚕～」洛庫可把絲帶拉了開來。
然後她把手放到了蓋子上。……「咕嚕～」我不自禁地吞了口口水。
 
洛庫可「……嘿！」
 
下定決心的洛庫可喊了一聲、然後盒子被「咔啵」地打開了。正當我覺得眼睛被閃了一下、盒子裡就擠出來了一張純白的，神聖的棉被，並且掛在了洛庫可的手上了。
 
桂馬「……真美啊」
 
洛庫可「是，呢。我也是這麼想……」
 
我不禁看入迷了。
……這就是，神的寢具。這就是，神的棉被。
 
桂馬「老實說，我小看它了。真沒想到……竟然會到這種程度」
 
洛庫可「……感覺很舒服喔。桂馬也別顧着驚訝了，來摸摸看吧？」
 
桂馬「不，先等等。得先看說明書啊。看它這神聖感，要是我不小心摸了下可能就永遠回不來這個世界了。我想我還是暫時連盒子也先別碰吧」
 
洛庫可「是，是呢。還是照桂馬說的，慎重點吧。唔唔，說明書在哪裡呢ー？」
 
桂馬「可能在蓋子裡面吧。妳翻過來看看」
 
洛庫可「嗯。這樣可以嗎？我被棉被擋着看不到呢。你看到嗎？桂馬」
 
洛庫可的手繼續拿着神的棉被，然後把禮物盒的蓋子翻了過來。
……有了。是封信。
 
桂馬「嗯。找到了。和我想的地方一樣呢」
 
洛庫可「唔……是這個？……要打開它，感覺有點恐怖啊」
 
桂馬「但洛庫可妳不把它打開來，我就看不到啊」
 
洛庫可「我，我知道了。……好了，這樣就看到了吧？」
 
洛庫可把説明書打開了。然後上面寫着的，正是關於神的棉被的注意事項。
我看看我看看。
 
桂馬「……洛庫可，這是……」
 
洛庫可「什，什麼？怎麼了？」
 
以下的內容就是在説明書上人手寫出來的東西。
 
名稱：神的棉被（洛庫可專用）
效果：非常的舒服，能睡得很好。肯定能做個好夢吧。
不管有多疲勞，只要蓋上它睡一覺就能補滿體力魔力。
就算在睡前做了多麼激烈的運動，也絕對不會影響第二天的工作。
千年保證！
（但是，因為是專用道具，所以如果持有者以外的人使用了將會被降下天罰）
※來自父親的補充※
這是洛庫可的專用道具喔。持有者以外是無法使用的，記得注意喔。如果持有者以外的人使用了，會受到連神都害怕的天罰的，所以桂馬君不能使用喔。
……只不過，這是為了防止被盜和出軌的功能而已、如果是相互信賴的夫婦來使用的狀況下就不在此限喔～那麼就這麼回事。
 
嗚哇、這個補充……有夠可疑的啊……
那麼就這麼回事，這話是什麼鬼啊。
啊ー，這麼說來在地球的神話中，出軌等事的確超多的啊ー。這世界的神還有能用棉被防止出軌的系統啊。那就無法出軌了呢ー。
……只要是相互信賴的夫婦就ＯＫ，嗎。嗯呣。
 
洛庫可「也就是，我和桂馬沒有任何問題囉？還是說，桂馬不相信我？」
 
桂馬「該在意的不是這點，而是夫婦那邊吧。如果只是單純防止出軌的話，那就算不是夫婦也可以不是嗎」
 
洛庫可「啊，是呢。的確是這樣啊、我現在還只是洛庫可・拉菲倫斯哈特Labyrinth Heart而已。要不我現在開始就叫洛庫可・增田吧？」
 
桂馬「不行。這個不行」
 
現在還只是，嗎。我已經完全被鎖定了啊。雖然我也不討厭洛庫可、但我們邂逅以來也就一年多點啊？我沒有那麼的著急啊。
 
洛庫可「……也，也是呢。好像是得舉行儀式、還有跟村落的首領報告完，才會被承認是夫婦呢――啊、桂馬就是村長吧？」
 
桂馬「妳先等等？妳想結婚最重要的是得到哈庫桑的承認啊我想」
 
洛庫可「唔ー、但我看哈庫姐姐大人好像也不討厭桂馬的樣子、所以應該沒問題的吧？」
 
是假的啊。要是被哈庫桑抓到了什麼空隙，我毫無疑問立馬就會被排除掉的。
這時，洛庫可「啵」地拍了一下手。
 
洛庫可「那桂馬變成我不就好了嗎！」
 
桂馬「變成，洛庫可？……啊，是在說【超變身】嗎」
 
今天的變身，還剩下了一回。就這麼變身成洛庫可，是不是就能使用神的棉被了呢？
……老實說，能騙得過神的棉被嗎？不過雖然有這個問題、但如果考慮上這個變身技能也是來至於神的話，那麼就是同格了。也就是說５０％。
然後，我是信賴着洛庫可的，洛庫可也是信賴着我的。雖然我們不是夫婦、不過這就能再加上５０％了。
 
天啊！這加起來就是１００％的成功率了啊！ＹＡＨＯＯ！
 
桂馬「【超變身】……好，這就沒問題了！」
 
變身成了洛庫可的我、馬上就往神的棉被上摸了。畢竟是１００％，這就什麼都不用害怕了！
……哦呼、這棉被、只是摸摸就感覺會失去意識倒頭大睡啊……！
 
洛庫可「桂馬，看到自己的臉露出那樣的表情很讓人害羞的啊」
 
桂馬「啊、抱歉、我露出什麼怪臉了嗎？」
 
可能有口水流了出來也說不定呢、先擦擦吧。
 
洛庫可「睡着的時候變身不會解開的嗎？」
 
桂馬「好像是不會的。直到自己解除或者魔力用完之前，是不會有問題的樣子」
 
洛庫可「這樣啊。那，一起睡吧桂馬。要是有什麼萬一，在一起的話更好應對吧？」
 
桂馬「噢，真是細心啊。不愧是我的Partner」
 
如果是和洛庫可一起睡，萬一天罰降來也會變成一半吧。也就是本來就已經１００％的成功率、就翻一倍變成２００％了！２００啊２００。只存在成功了吧。
洛庫可已經爬到了床上、並把神的棉被鋪好，然後她喊我了。
……隨即我鑽進了洛庫可的旁邊。
 
神的棉被給人的舒適感，真是千言萬語也表達不出來。
硬要說的話，就是睡醒的時候那剛好的幸福感，會從最初開始一直持續到最後吧。
也做了個很好的夢、雖然已經記不太清、但我感覺是個在天空中自由飛翔了一番的，相當舒服的夢。
 
【完】
 
  