========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2021-07-21 15:02
==========================

翻譯：雪隐鬼狐
 
 
桂馬「那么、说起来……向洛库可求婚来着？」
 
涉噗！？地喷了出来。
 
涉「诶、诶诶、那个是、是啊、是干过啦。但是被甩了……不过不会放弃的哦，绝对追上给你看」
 
桂馬「洛库可可是哈库桑重要的妹妹、出手的话会被消灭掉的哦？」
 
涉「没问题的、会尊重本人的想法的」
 
虽然想说既然尊重本人的想法的话、已经被甩了就该放弃了吧。
 
桂馬「但是洛库可的话可是有我这个搭档(伴侶)了啊」
 
涉「哦呀、好像没见她戴戒指啊、是还没有送给她吗？」
 
……戒指？
 
桂馬「勇者大人身处的地方有向搭档(伴侶)赠送戒指的习惯啊。咱因为是深山出身的、所以在那方面的习惯上有所差别的样子」
 
涉「啊啊、那么由我来送出礼物吧？告诉我手指的尺寸的话后天就能送到了哦？」
 
桂馬「哈 哈 哈、那可是送给搭档（伴侶）的贵重的礼物、我自己会想办法的」
 
瞬间瞥了眼洛库可、不知为啥脸红红的害羞着，好像这发展不太妙啊。
虽说是配合着把话题进行了下去、不过说真的『搭檔(伴侶)』究竟是是哪个意思啊。
说到戒指的话难道是……和结婚相关的那个吗？
 
涉「是呢、因为是配偶(搭檔)呢……确实是无名指来着吧？」
 
桂馬「诶诶、是无名指」
 
喂、无名指是怎么回事啊，果然是婚约戒指或是结婚戒指什么的吗。
即使害羞也应该好好把『搭檔(伴侶)』的意思打听清楚才对，我即兴表演能力很差的啊。
 
涉「不过就算那样也不会放弃就是了」
 
桂馬「不是、那个还请你放弃啊……话说回来、为什么是洛库可啊。既然是勇者大人想必很受欢迎的吧？」
 
涉「那是有很深的缘由呢……」
 
涉俯首讲述了起来。
 
最开始时的３年前，被召唤到这个世界的涉・西见为了锻炼成勇者、从属于骑士团并过着像军队一样的生活。
被捧为勇者的涉当时还只是17岁的高中生，因为喜欢游戏，所以也不是没憧憬过勇者。
『打倒魔王』――为了那个目标勇者涉狩猎魔物提升自己的力量。
 
随后某一天，骑士团的每个人都参加了退治盗贼的工作――第一次杀了人。
强烈的罪恶感袭了上来。
即使知道不杀他就会有其他人被杀，即使是眼前骑士团的同伴要被杀掉而忘我了，杀人这种事所引发的讳忌感，是作为日本人的涉所无法消除的。
 
涉把自己关进了屋子里。
 
撇下数日的训练不管、被自责的念头压制得动弹不得。
这么饿死下去也不坏、这么想着的时候，房间的门被踹坏、强行将涉拽了出去。
 
騎士A『笨蛋！涉要是死了的话……人家、该怎么办啊！』
 
千钧一发之际救了涉的、是骑士团的同伴、帕爾梅。
帕爾梅忠诚地照料涉、听他说话，日本的事说了很多，无聊的事也说了很多。这一切都被帕爾梅听了进去，对涉绝对没有任何的否定，而是用笑颜温柔地接受了下来。
接着、涉就渐渐地被那样的帕爾梅所吸引――告白了。
 
帕爾梅『嗯、我可以的话』
 
得到了ＯＫ的答复、所以涉很是高兴。高兴着、为了筹备起迟早会和帕爾梅结婚所用到的资金而开始奋斗，在公会堆积的困难委托也都不断地完成了。
――在这个世界和帕爾梅一起生活下去、这么下定决心的时候。
 
帕爾梅『……诶ー、讨厌～。人家、如果不是像团长那样雄壮的话――』
 
團長『――哈哈、就是说啊，涉很瘦弱嘛。那、来俺的房间吧』
 
像这样、看到了帕爾梅和其他的团长一起进房间的样子。
 
……那之后帕爾梅也是以不变的笑颜和涉交往着。
那个时候看到的是幻觉还是别的什么吧、这么说给自己听、涉将其忘掉了。
接着、那个时刻终于到来了。
斯托伶伯爵被逮捕、那是一切的开端。
 
『……帕爾梅、不见了？』
『喂！房间里留了张便条哦！』
 
便条上写着『抱歉☆伯爵被逮捕了所以溜了溜了！大家、要精神哦♪帕爾梅＝贊』。
伯爵被逮捕了――所以逃走了。不知道两者之间有什么联系。
然而、马上就知道了。
 
『喂、话说哪怕是紧急事态也不能随便进老子的帕爾梅的房间吧』
『哈？你这家伙说什么呐，帕爾梅是老子的帕爾梅才对』
『等下等下等下、虽然向大家保密来着、老子、可是和帕爾梅定下结婚的约定了哦？』
『老子才是！老子才是帕爾梅的婚约者！』
 
这些都是来自不同的男人们的发言。
而且那之后他们的存款都消失了，之后调查发现是被全部取出换成宝石带走了。
……帕爾梅、是伯爵为了笼络勇者送来的刺客――国际通缉的结婚欺诈师。
 
另外、不知怎么做到的、就连涉的存款也消失不见了，而且还有从日本带来的充满回忆的东西也是――话虽如此、其中的一部分还是在附近的当铺买了回来――在帕爾梅看来、这些也只是被看作能换成钱的东西吧。
 
『帕爾梅……帕爾梅虽然是犯罪者，但是其中肯定有什么理由在――』
『顺便一提、结婚欺诈师帕爾梅＝贊是……男人哦。归根结底斯托伶骑士团就是女人禁止的』
 
这是人干的事吗，所有的希望都被打破了。
 
涉「……发生了这样的事呢」
 
桂馬「那、那个怎么说、真让人悲伤啊」
 
怎么说呢、经历过非常惨烈的经验啊。除了这也说不出别的了。
那之后被骗的男人们和团长会、那个……不、算了，应该只是我随意的猜测。
 
桂馬「那么、那个帕爾梅和向洛库可求婚之间的关系是？」
 
涉「不、并没什么关系只是一见钟情罢了」
 
没关系啊！
 
涉「啊啊不对！也不是没关系、那个、是叫一见钟情吧、我想我比较重视自己的直觉呢」
 
桂馬「……只是那样？」
 
涉「是的、只是这样」
 
只是这样就让我听了过去的事吗，多么拐弯抹角的勇者啊。
 
涉「……不过、既然你是如此重视洛库可的话、就证明给我看看吧」
 
桂馬「哈？你是说证明、吗？」
 
涉「是的，如果拿出令我满意的证明的话、说不定我就会放弃的」
 
……嗯、虽然不知道在说些什么、不过好像又懂了些什么。
 
桂馬「也就是说在这里和洛库可KISS就行了吗？」
 
洛庫可「虾米？！不、等、给我等下！做不到做不到、再怎么说那个是办不到啊！」
 
洛库可满脸通红地呼呼挥舞双手否定着。
喂、那里否定的话是会被勇者抓住机会的哦。嘛实际上如果KISS了的话之后我也会被哈库桑处以极刑就是了。
 
涉「哈哈哈、洛库可小姐好像做不到呢。也就是说、这是我还有机会的样子呢」
 
桂馬「不对不对、洛库可只是容易害羞罢了。别看这样我们可是身體&心靈相通的搭档（伴侶）哦」
 
勇者涉朗声说道。
 
涉「那么、就这么办吧……作为我一见钟情对象的对手，还请让我确认阁下能否守护好洛库可小姐吧。是呢、如果是比我还优秀的冒险者的话就能将洛库可小姐安心交给他了」
 
桂馬「哈哈哈、别开玩笑了。比身为S级的你还要优秀这个条件怎么说也有些乱来吧？」
 
涉「还请放心。我还没到S级最多只是C级哦」
 
喂、那是因为伯爵施压了吧？因为变成高级别的话肯定会被主管冒险者公会的哈库桑发现的啊……虽说那也被空虚地断罪了。
 
涉「嘛、也是呢。那就决几次胜负吧。这样就能看清――啊啊、不对、这样的话会让人情绪更加高涨吧？」
 
涉从座位上站了起来有点装样子地说道。
 
涉「赌上洛库可小姐来决胜负吧、成金！」
 
桂馬「（但是）我拒绝」
 
秒答
 
  