========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
第二天早上，睡醒的我睜開了眼睛，然後就看見面前的是洛庫可的臉了。
……隨即腦袋漸漸清晰起來了。
 
哇天啊啊啊啊啊啊！這不是超危險的嗎！！
還活着，我還活着！天罰沒降下來嗎？沒事了嗎？啊啊啊，要是有時間差我就真的沒救了……
什麼５０％加５０％就是１００％啊，這計算的基礎就完錯了啊，正常來想ＭＡＸ最多也就７５％而已吧。還有天罰減半跟成功率有個毛的關係啊，我到底是被神的棉被迷惑到了什麼地步啊！？
 
而且危險的並不止這事。還有哈庫桑的存在。說起來這個房間本來就是洛庫可和哈庫桑的寢室吧，也就是說，哈庫桑什麼時候會來到這個房間也毫不奇怪，這狀況無疑還是現在進行式啊。
 
總之我先從棉被裡出來了。呼ー，睡覺出的汗之類……沒有呢。就只有剛冒出來的冷汗而已了。
【超變身】沒有異常，我現在還是洛庫可的身姿，是蘿莉沒錯。而且魔力是滿滿的，也不覺得會有擅自解除的感覺。魔力會這麼滿就是神的棉被的效果嗎？
 
桂馬「嘛總之，生命還安全吧。最起碼現在還沒問題」
 
總感覺身上有股好聞的味道啊。「嗅～嗅～」。唔，這什麼呢……啊，這是洛庫可的體香啊。雖然應該是跟洛庫可一起睡了也有關係，但畢竟我變成了洛庫可嘛。
啊糟了，不禁把腋下之類嗅了個盡興。稍微湧出了點罪惡感啊。
 
洛庫可「嗚唔……啊咧，為什麼還有一個我……啊，是桂馬來着。早安～桂馬」
 
桂馬「咳哼，妳醒了啊。早安洛庫可」
 
洛庫可「……這樣我們就是夫妻了吧？」
 
桂馬「突然說什麼咧妳」
 
洛庫可「因為嘛，桂馬和我，不是已經毫無疑問的一心同體了嗎？和桂馬的肉體也已經合為一體一晚上了……這不就是那個叫做既成事實的事情嘛。都是多虧了神的棉被呢！」
 
桂馬「這不對！絕對不對啊！」
 
洛庫可「……吶，過來吧桂馬。我們來睡個回籠覺吧？棉被，很舒服的唷？」
 
臉頰微紅，帶着溫柔的微笑，輕輕地掀起了神的棉被誘惑着我的洛庫可。
咕……！多麼誘人的邀請！那個掀被的方式，能看到，腳……我心中的某處和腹部那邊好像都騷騷癢癢的了，什麼感覺啊這是！腦袋要變成雞雞了！
 
總，總之我繼續這個身姿下去會很不妙的感覺。腦袋都快要沸騰了。
……但要是解除了變身，應對哈庫桑的方法不就沒有了嗎？如果萬一被哈庫桑看見了，以洛庫可的樣子來逃脫，成功率會更高。這麼想來就不能解除變身了啊。最起碼，不能以『桂馬』的身姿離開這個房間。
 
也就是說，不在這個房間解除就好了。等回到自己的房間再解除就毫無問題了。
 
洛庫可「桂馬，你不上來嗎？」
 
桂馬「抱，抱歉，要繼續還是等回到地城後吧。這裡可是哈庫桑的地盤啊，我要是出現在這個房間會很不妙的。總之我先回自己房間一趟了」
 
洛庫可「啊ー……這也，是呢。那回到我的地城要再一起睡回籠覺喔，好嗎？」
 
桂馬「嗯嗯」
 
我把這依依不捨的思緒拋開，然後與洛庫可分別後離開了寢室。
 
＊
 
我離開了寢室來到了走廊。得快點回到自己的房間解除變身啊。
然而，就在我剛這麼想完，踏出了一步的時候。
 
哈庫「啊啦，洛庫可醬」
 
噫！我身體不由自主地彈了一下。
回過頭去，在後面的是皺着眉好像頭很痛，臉色不怎麼好的哈庫桑。
該不會，這就是那名為天罰的東西吧。
 
桂馬「啊，那個，哈，哈庫，姐姐大人！」
 
哈庫「不好意思喔，不要喊得太大聲……我現在聽上去太響了」
 
啊哈，糟了，不小心喊出哈庫姐姐大人了。現在只能矇混過去了。
 
哈庫「昨天沒能跟妳一起睡很抱歉啊，我好像喝了太多。注意到的時候已經早上了……啊痛痛痛」
 
桂馬「那個，是宿醉了嗎？」
 
哈庫「嗯，剛剛用了個回復魔法已經好多了――啊啦，妳那衣服」
 
妳那衣服，被這麼一說我就看了看自己，我的衣服，是運動服呢。
糟了！是暴露了嗎。
 
哈庫「洛庫可醬也是剛起床嗎？……真是的。那件我好不容易準備出來的可愛西式睡衣，也很想妳穿穿看的啊」
 
桂馬「――嗯？那個，這說法聽上去就像是一直都穿着運動服睡覺啊」
 
哈庫「妳在說什麼，不就是一直都穿着嗎――啊痛痛痛」
 
一直都穿着的嗎？的確以前有用ＤＰ換過來着。
說來洛庫可睡覺的樣子我沒怎麼看過啊，她在我看不到的地方是穿着運動服睡覺的嗎？嘛雖然不太清楚，不過幫大忙了。
 
哈庫「那麼，我們一起去洗澡吧」
 
怎麼辦呢這個。
想什麼咧，這可不能去吧！所以我決定逃了。
 
桂馬「抱，抱歉哈庫姐姐大人，我想先去個廁所」
 
哈庫「啊啦是嗎。……那要麼我也一起去吧」
 
秘技『我想先去個廁所』竟然也無法逃脫！？
咕，沒辦法了。這樣就只能用出殺手鐧了。
 
桂馬「啊，去，去廁所果然還是算了。其實我，被桂馬喊過去了呢……」
 
哈庫「啊啦，如果是這樣就得先換件衣服吧。穿着運動服去見他可不行喔」
 
桂馬「這，那那個，他說要馬上去才行啊」
 
哈庫「在見男性之前打扮好自身是淑女的修養喔？應該也不是有什麼地城存亡的危機吧，真的有急事也會用通件來聯絡的。所以既然不急，就要優先打扮喔。而且桂馬桑的話，肯定是睡着回籠覺來等妳的吧，不用這麼在意也可以喔」
 
奧義『被Partner叫過去了』竟然也失效了！？
到底，到底該怎麼辦才好啊……
 
哈庫「來吧，總之先去洗個澡。等洗乾淨了身體再換衣服。我會幫妳選件最可愛的衣服的。還有綁個漂亮的髮型呢」
 
桂馬「誒，啊，不，我，我現在不想去洗澡啊」
 
哈庫「……要是有汗臭會被桂馬桑討厭的喔？」
 
桂馬「桂，桂馬的話我想他應該更喜歡汗臭味吧。而且現在很急呢，只用【淨化】不就可以了」
 
哈庫「啊啦，那不是很無趣嘛，而且姐姐我一個人去很寂寞的啊。勇者工房那邊最近做出了新的入浴劑呢。能讓肌膚滑溜溜和散發出柔和的百合香喔」
 
桂馬「下次！下次有時間的時候再一起悠閒地洗澡吧！」
 
哈庫「啊痛痛痛……聲音一大就超響的啊。走吧，剛剛沒聽清楚，總之我們就先去洗澡吧」
 
我的媽耶。哈庫桑到底是有多想跟洛庫可一起洗早澡啊。
正當我這麼想的時候，手就被哈庫桑一下抓住了。
不愧是ＡRank冒險者，雖然我想逃然而牢不可破……逃不掉啊！？怎麼辦啊我，怎麼辦才好啊我！？
 
選項有三――只能從中選一個。
答案１．如此英俊的我突然就想到了逃跑的主意
答案２．等同伴們過來拯救我
答案３．逃不掉。接受殘酷的現實。
 
當着地城主，常常得以主意來分勝負的我，不用問當然是選１了！
 
桂馬「那在這之前我先換個衣服，能在房間外面等我一下嗎？哈庫姐姐大人」
 
哈庫「？反正洗澡的時候就要脫了，還有必要先換一次嗎？」
 
桂馬「這就跟吃飯之前先吃一點其他東西，能更好消化是同一個道理的」
 
哈庫「是這樣嗎？話說我們不是一直都一起換衣服的嘛」
 
桂馬「對我來說跟哈庫姐姐大人見面前的打扮，和跟男性見面前的打份是同樣重要的啊……所以說，那個，妳能等一下的話我會很開心的。而且馬上就能換好的――」
 
哈庫「那我等妳！」
 
很好！
 
桂馬「那，那就請在房間外面稍等一下喔」
 
然後我回到寢室了。
在裡面的洛庫可正在睡回籠覺――看到她睡得那麼舒服的樣子，雖然我很不忍心――但還是要叫醒她。畢竟是緊急事態啊，請妳原諒我。啊～這棉被到底是多麼的有魅力啊，感覺有點想睡了。
 
洛庫可「嗚喵～桂馬，生吃襪子會肚子痛的……得先用溫泉煮一下啊……」
 
桂馬「拜託，快醒來，拜託」
 
洛庫可「呼……什麼……？我的襪子很美味嗎？」
 
桂馬「我沒在吃。我沒在吃啊所以下次再給我，啊不對。快點起來啊」
 
洛庫可「……唔，這不是桂馬嘛……你是，來睡回籠覺的嗎？」
 
很遺憾，並不是。然後我向洛庫可説明了一下情況。
 
洛庫可「哦，我明白了。總之我跟在房間外面的哈庫姐姐大人一起去洗個澡就可以了是吧」
 
桂馬「嘛就是這麼回事。――吵醒了妳這點我之後一定會補償妳的」
 
洛庫可「無論什麼都做？」
 
桂馬「得等我聽完，確定沒什麼大問題後呢」
 
洛庫可「……真是沒辦法呢，你欠我一次喔？～」
 
好像很開心的洛庫可一邊用【收納】把神的棉被收起，一邊笑嘻嘻地說道。
然後她走到了寢室的外面。
 
洛庫可「哈庫姐姐大人，讓妳久等了」
 
哈庫「哇！洛庫可醬，妳把它穿上了啊！――啊痛痛痛，我的頭」
 
洛庫可「妳沒事吧哈庫姐姐大人。先喝點水再一起去洗澡吧？」
 
――兩人的腳步聲漸漸遠去。
總算脫離危機了啊。
 
隨後我再次往自己被分配到的房間走回去了。
 
【完】
 
  