========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：雪隐鬼狐
 
 
涉「……以洛库可小姐为赌注来决胜负吧、成金桑！」
 
桂馬「请容我拒绝」
 
就算你说两次不干的事就是不干。
 
涉「为什么啊？!」
 
桂馬「对这边太不利了拒绝不是理所当然的吗。结合之前所说的、总之因为自己失恋了就把这边也牵扯进来除了『扰人清静』外看不出是别的什么了吧？」
 
涉「呜！确实！」
 
洛庫可「不是很好嘛、这场胜负、就接下来吧」
 
不知为何洛库可一副很感兴趣的样子。
 
桂馬「不过、这边胜出的话当然也会有好处的吧、勇者大人？」
 
涉「诶、啊、那个、是呢……那么、成金桑赢了的话就对是日本人这件事保密吧？这样如何？」
 
桂馬「…………那个、我是日本人这种事是从哪儿听说的？」
 
涉「不是吗？」
 
不、是没错。虽然没错、这里也不能就说是啊就这么承认了。即使说不是、由于说不定也有可以测谎的魔道具或魔法在、这也和自曝没什么区别。我能做到的只有岔开话题了。
 
桂馬「假设我是日本人、那种事说出去会对我带来什么麻烦吗？」
 
涉「就是因为会惹麻烦所以才把脸遮起来的吧？如果不是那样的话就让我们以同为日本人的面孔来进行对话吧」
 
桂馬「单纯有不想让其他人看到的丑陋的伤疤在、也是有这种情况的吧……还请不要太过追问了好吗？」
 
涉「那、那真是失礼了！没想到（是这样）！」
 
像这样、涉率直地低头致歉。让人想到还真是老实的家伙啊。
 
桂馬「不是、想着建了这座旅馆的肯定是成金桑，而且，名字也是『成金』什么的完全是给人当了冒险者后一夜暴富的感觉的名字、嗨呀实在是」
 
（譯：成金有暴发户和将棋中进入对方阵地后变成「金将」的棋子的意思）
 
真可惜、不是那个意思。是将棋那边的才对。因为本名是『桂马』、所以假名就是『成金』了。当然这个并不会说出来。
 
桂馬「这么回事吗。名字的话是……嘛、偶然呢。在勇者大人看来可能是个奇怪的名字吧。然后，这间旅馆是按照以前的勇者大人所建的旅馆为参照建造的呢。还有，这里的地下城『欲望的洞窟』产出的稀有的魔道具也会放进来。像那边的『按摩椅』就是」
 
涉「哈哈、是这样啊……解体来看看也可以吗？要不干脆就买下来也行……」
 
桂馬「备品是要献给哈库桑的所以还请放弃吧」
 
涉「姆姆姆、是在这个洞窟发现的是吧……」
 
嘛虽说能不能发现靠的不是运气而是由我酌情决定就是了。目前来讲。
 
桂馬「……那么、是呢。我们这边赢了的话、测谎的魔道具——想要这个。有那个的话就考虑下要不要接受这场胜负吧」
 
5万DP、用金币换算的话是把50枚换成DP就可以。套房一宿是25枚金币所以要两宿。轻松就能到手……差不多也该入手一个来确认实际上是什么样的东西了。
顺便、不确认一下这东西的入手难度的话——嘛、算是非常好的成果吧。
 
涉「啊、那、那是、那个、我虽然也听说过那样的魔道具……抱歉。我手上没有。那一类的魔道具好像是会被国家强制收购的哦？」
 
桂馬「即使是S级别的冒险者也是、吗？」
 
涉「……哈！是啊、我是S级所以还是有一定的可能性……！啊啊不行、但是、但是没有哈库桑的许可的话……啊、啊、但是有洛库可小姐的许可说不定……那个、试、试看询问一下、不行的话还请提其它的要求」
 
嘛、地城主人的我的话拥有也没什么问题的吧。
不过还真是个认真的家伙啊。步调都乱了。顺便一提『讨论』什么的事情我可没说过哦。
 
涉「那么、怎么办？要接受吗？」
 
桂馬「顺便一提这边输掉的话要怎么做啊？」
 
涉「……诶…、到那时候还请允许我接近洛库可小姐」
 
啊、那里还真是谦虚啊。还以为一定会说『洛库可小姐就由我带走啦！』差不多这种程度的话呢。
 
桂馬「嘛、如果能尊重洛库可自身的意愿的话」
 
涉「诶诶、那是……虽然洛库可小姐还很小只、但是我想已经是一位独当一面的淑女了吧？」
 
勇者涉偷偷瞥了眼洛库可那边。洛库可则是害羞着……嗯、这家伙被人称作淑女就得意忘形了啊。不过是疑问句啊？这也行？
 
桂馬「嘛、这场胜负无法接受。果然还是没有接受的理由啊」
 
涉「是吗、真是遗憾！」
 
话虽这么说、却没表现出遗憾的样子啊……是不是在策划着什么呢。
我虽然觉得有点奇怪、但是那天什么事也没发生就那么结束了。
……总之、就说成金出门采购去了吧、一周左右。这么做能让事情不变得更复杂就好了。
 
  