========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-07-18 23:33
==========================

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
等哈庫桑離開後，我正走回自己的房間。
途中，一花迎面而來了。她正打着哈欠。
 
一花「噢，這不是洛庫可大人嘛。早安～」
 
桂馬「早安。那先這樣」
 
一花「啊，等等」
 
我本來還想着只打個招呼就離開的，然後我的肩膀被抓住了。
我的天啊。一花喊着我來到了我的面前，又不得不假裝成洛庫可的樣子了……
 
一花「洛庫可大人。……昨晩，有好好享受了嗎！」
 
桂馬「蛤！？妳在說什麼，我完全聽不懂啊！？」
 
一花「別害羞別害羞～。妳昨天跟主人大人一起度過了熱情的夜晚了吧？咱可是親耳聽見的喔？」
 
喂，妳這傢伙來偷窺了嗎。
 
一花「雖然隔着門聽不太清。不過什麼真美啊，來看啊，我小看了啊，來摸摸看啊什麼的，恩愛得咱只是聽着就快被閃死了呢ー」
 
桂馬「妳，妳在說什麼我真的完全聽不懂了！我們只是蓋着神的棉被一起睡了而已，是陪睡，沒錯，只是單純的陪睡而已！」
 
一花「又來了又來了～。嘛，咱也懂妳會害羞啦。不過心情很好這點寫滿妳臉上了喔，真的有那麼舒服麼？」
 
桂馬「的確是睡得挺舒服的。和妳在想的不一樣」
 
一花「呼哼～？」
 
一花一臉賊笑地看着（變身成洛庫可中的）我。
……那像是在看着可愛的小動物般的眼神是怎麼回事啊。妳在想的那些事情可是連一丁點都沒發生啊我跟妳說。
 
一花「嘛，咱就只問問之前教妳的東西，有沒有順利地施展出來好了。怎麼樣？主人大人有被迷得神魂顛倒了嗎？」
 
桂馬「誒，這這個？嗯，神，神魂顛倒了喔」
 
一花「這樣啊！嘛恭喜妳囉。現在咱能教的，也就這些咧。要是再有什麼問題，隨時再來找咱商量喔～」
 
喂一花。妳到底教她什麼，教她什麼了！
不過在我詢問之前，一花就一臉滿足地離開了。
 
桂馬「啊，一花！一起睡的事可不能告訴其他人喔！？」
 
一花「這咱當然知道的啦～」
 
我認真的啊，這可不是我要掩飾什麼才說的啊！？
……走了呢。剛剛的和之前被哈庫桑一直糾纏，該不會就是天罰吧？不過這還不是會讓神都害怕的內容吧……嘛雖然也有可能是因為洛庫可的補正而減輕了也說不定。
 
回到房間後，裡面有正在收拾床舖的妮庫在。
 
妮庫「啊，洛庫可大人。那個，恭喜妳？」
 
桂馬「……妳從哪裡聽來的？」
 
妮庫「我和一花，一起在門後聽到的。不過因為在宴會場上我說了是去廁所，所以很快就回到會場了」
 
我的媽耶，連妮庫也……
 
桂馬「這個，該怎麼說明才好咧」
 
妮庫「妳沒有在意的必要。那麼呢，我給妳的關於主人的建議有派上用場嗎？」
 
桂馬「誒？」
 
關於我的建議……？會是什麼呢，好在意啊。再稍微套一下口風看看好了。
 
妮庫「首先，是作為抱枕時的心得，最重要一定得先去廁所，之後就最好少喝水。因為主人大人一旦睡着就幾乎不會起來的，最多也就天亮的時候和睡回籠覺的時候才有起來的機會。所以想去廁所會很難，會變得非常辛苦的」
 
那個……好像給妳添麻煩了。抱歉。要去廁所之類，妳可以隨意的啊。
 
妮庫「然後是，在主人大人睡着的時候，就算舐他嗅他，他也不會醒的。這是最主要瞄準的目標」
 
桂馬「瞄準什麼！？」
 
妮庫「可以進行輕咬啊。是會讓人上癮的味道呢。基本上看反應就能明白什麼程度不會醒，這點就請妳習慣了。啊，要是舐了的話擦乾淨是很重要的」
 
妮庫，妳在我睡着的時候到底都幹了些什麼啊……
雖然這麼點事是沒關係的啦。感覺就像是寵物的撒嬌一樣呢，而且我也有摸她耳朵尾巴之類的地方嘛。
 
妮庫「接着是，主人大人的下體變硬時的應對」
 
桂馬「等等」
 
妮庫「係？怎麼了嗎」
 
桂馬「……變硬了嗎？」
 
妮庫「我從前輩那裡聽說，男人就是會這樣的。一花她也有說過呢，還說早上特別會硬」
 
桂馬「……然後呢，變硬了要怎麼辦？」
 
妮庫「首先要把主人大人的腳――」
 
桂馬「果然還是等等。不，我不想聽」
 
到底在幹嘛啊我。為什麼我會向這麼小的孩子詢問下體變硬時該怎麼應對啊？
神啊……請問這就是天罰嗎。
誒，你說自作自受？跟神的棉被的天罰沒有關係？也對呢……。
 
妮庫「……這方面也是很重要的呢，不過我明白了。的確就這樣用言語說出來也很難理解，下次找機會我實際做一次給妳看，邊做邊教妳吧」
 
桂馬「妳打算做什麼！？」
 
妮庫「首先要把主人大人的腳分開，避免被腳阻礙，然後――」
 
桂馬「抱歉我沒在問，剛剛的只是措辭而已」
 
應該不會是在做性道具意義上的「妮庫」的工作吧。
媽啊害怕得我都不敢聽下去了。可惡的天罰。這他妹全都是天罰的錯吧。
 
妮庫「沒關係的。洛庫可大人」
 
桂馬「誒，誒那個，什麼沒關係？」
 
妮庫「因為是我也能做到的事，如果是洛庫可大人的話，肯定很有餘裕的」
 
是指什麼很有餘裕啊……
 
妮庫「嗯？抱枕的事喔？」
 
桂馬「哦，噢」
 
話說回來，我到底該在什麼時候才能解除變身啊。
……感覺像這樣繼續維持洛庫可的身姿也不會有什麼好事發生啊。可惡啊，洛庫可的豪運是【超變身】的模仿對象外啊！嗯，只能如此嘆息了啊。
由於上述原因，所以雖然等下會超級尷尬，但我還是要變回來。
好，變回來了。
身上的運動服也變得剛好貼身了。
 
妮庫「……主……主人……大人……！？」
 
妮庫變得慌慌張張了起來。
我就這樣看了一會慌慌張張的妮庫，妮庫還是繼續靜坐着。然後，她把頭低下了。
是個非常流暢美麗的土下座無誤。
 
妮庫「……」
 
桂馬「總之妳先把頭抬起來」
 
妮庫「……係」
 
桂馬「然後呢，妳在我睡着的時候到底都做了些什麼？」
 
妮庫「這，這個。……就輕咬之類，去舐之類……叫，叫你爸爸之類……」
 
爸爸……嗎？
這樣啊，不過這也對呢。畢竟妮庫還是小孩子嗎。正是戀父的時期沒錯呢。而且妮庫以前的記憶非常曖昧，關於親人的記憶也模糊不清的。
也因此就把有着同樣是黑髮這個共同點的我和父親重疊了起來，然後對我撒嬌也是當然的吧。雖然我們的年齡並沒有差那麼多，不過我也是男人。這裡就好好接受她吧。
 
桂馬「我明白了。偶爾的話，叫我爸爸也可以喔」
 
妮庫「誒。……真的，可以嗎？」
 
桂馬「畢竟妮庫很優秀，還很努力嘛。而且也一點都不會任性，雖然這樣不用照顧也挺好……不過說實話，我還是希望妳多休息，多向我撒嬌一下的，因為妳現在還是孩子嘛」
 
說着我抱緊了妮庫。像個父親一樣，溫柔地抱住她。
抱她的同時還一邊輕輕地摸着她的頭，隨即妮庫的尾巴就「啪嗒啪嗒」地搖起來了。
 
桂馬「好，妳有什麼想做的嗎？不管什麼爸爸都聽妳的」
 
妮庫「那，那麼，那個……請讓我，輕咬你的耳朵」
 
桂馬「……耳朵？」
 
妮庫「不行，嗎？」
 
桂馬「怎麼會不行呢，那妳就來盡情地輕咬吧。舐也可以喔！」
 
妮庫「……係」
 
這之後我被妮庫忘我地輕咬舔舐了一番。耳洞被舐的時候我還情不自禁地發出奇怪的聲音了。
 
【完】
 
  