========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
然後、3天過去了。
 
這3天、我在勇者涉身上入手了約4500DP。加上3天住宿費金幣75枚，餐費金幣25枚。……呼呼呼呼呼！呼哈哈哈哈哈哈哈！
啊、餐費里有10枚金幣是勇者第一天來的時候叫我和洛庫可一起吃飯 勇者請客的。
順便說一下，有附送免費早餐——三明治的服務給他...。【崇：桂馬良心發現送廉價早餐XD】
 
不過說起來、豪華套房還真是厲害啊、跟哈庫小姐來的時候一樣，這次也是一本萬利啊。雖然勇者不像哈庫小姐那樣會給洛庫可小費、不過只要勇者住在這裡就會直接進來一堆DP。而哈庫小姐住的情況下不知啥原理從她身上每天得到的DP都是0。
 
洛庫可「吶~桂馬、那個啊、戒指什麼時候才給我？我在等着的阿...」
 
桂馬「唔、戒指？怎麼回事來着？」
 
洛庫可「你這就忘了嗎？！ ……那個、那個阿、伴侶(搭檔)的那個」
 
桂馬「啊~、啊~~、那個啊。我記得啊、才沒忘呢。嗯。那麼、怎樣的才好呢？金的銀的、装飾之類的」
 
洛庫可「桂馬覺得適合我的就可以了」
 
《交給你了》這樣的最令人煩惱了……嘛…算了。畢竟是禮物。
洛庫可是金髮碧眼白皮膚、鮮紅色看起來應該很相襯吧。玫瑰之類也很適合呢。幹脆將寶石加工成戒指……啊不、應該在意一下強度嗎？也找一下夢幻金屬吧。奧利哈鋼雖然要很多DP、不過做只戒指的量應該也貴不到哪去吧。
 
桂馬「需要一點時間呢、可以嗎？」
 
洛庫可「欸、那個、嗯、我會期待地等着的」
 
洛庫合扭扭捏捏地離開了房間。
剛在憋尿嗎？不、那傢伙不需要去廁所所以不是嗎。
 
順帶一提、向一花問了一下「搭檔(伴侶)」的意思、似乎是「愛人」的意思。稱呼有婚姻關係的人為伴侶(搭檔)、關係好的冒險者2人組也會叫搭檔(伴侶)。通常都會載上一對的飾物（不限於戒指）。
洛庫可接受求婚可能早了點吧……不、勇者本人是肯定了的。
 
……嗯、是那樣。如果不是我自戀的話、洛庫可、應該是迷上我了吧。
哪裡有這樣的因素我完全不知道。如果是這樣說實話也不錯。洛庫可、也有着我喜歡的美腿的說。【嗯 應該沒翻錯 主角掉了節操不怪我 嗯!】
但是、假如對她出手的話、阿…假想世界的哈庫小姐的殺氣立馬飛過來了。怎麼了我的想像力、豐富過頭了吧。
 
 
涉『阿哈、今天也是有收穫的。請看看這個、是撲克牌阿！第二盒！』
 
涅努涅『那真是厲害呢。說起來勇者能使用怎樣的魔法？』
 
在接待處那 涅努涅與勇者正在談話。
那之後勇者也沒有騷擾洛庫可的樣子。就算偶爾在旅店內與洛庫可擦肩而過、也只是舉起手打個招呼而已。
嗯呣、有什麼企圖嗎這傢伙。太在意害我都睡不着了不是嗎……可惡。阻礙我睡覺真是個可恨的傢伙…。
 
涅努涅『那麼、今天的晚餐也是選A級嗎？』
 
涉『唔……、已經連續吃了3天了、今天就選其他的吧。B級的』
 
涅努涅『等會就送到房間』
 
涉『不、不用了。今天想在食堂吃。購買餐券的系統也相當懷念啊』
 
因此、今天不會吃A級套餐了。可惜。
嘛 就算這樣也要金幣1枚。金幣嘭嘭地在使用着、勇者、倒不如說S級冒險者真的這麼賺錢嗎。……不過我可不想做要拼上性命的工作呢。可以睡得好、那就夠了。
 
想在睡覺前小睡一會時、洛庫可邊吃着布丁說。
 
洛庫可「桂馬、勇者正在找你喔？」
 
桂馬「……成金嗎、不對嗎？」
 
為啥呢、有種不好的預感。
話說、到現在為止我應該只作為成金跟他見過面。找我幹啥啊。
 
洛庫可「嗯、在找桂馬。好像、是跟妮庫有關的事啊」
 
桂馬「唔哇……會變成麻煩事的樣子啊……能跟他說我不在嗎？」
 
洛庫可「啊不、常客冒險者在興致勃勃地『那傢伙的話一直在這旅店睡着唷』之類的『桂馬？啊啊、那個懶鬼啊』之類的『是地頭蛇吧、不是最熟悉這個地城的嗎。？』之類的、鄭重仔細地介紹了、大概不行」
 
而且那個時候、勇者請所有人吃布丁了。做了十分慷慨的事情、之後冒險者的嘴巴當然就鬆了。
切、大意了。
說回來、要談跟妮庫有關的事是什麼啊。……啊、或者是那個嗎。被洛庫可甩了之後對妮庫一見鍾情了？
 
桂馬「……沒辦法、要叫他嗎……在房間里嗎？」
 
洛庫可「在食堂等著呢」
 
特意在公開的地方想談啥啊。
 
洛庫可「……雖然想帶妮庫進房間、但妮庫拒絕了所以不得已只能在那等着的樣子」
 
桂馬「嘛、那個勇者強硬地帶她回房間什麼的、也不像會這樣做的角色。……但是、想帶妮庫進房間嗎、是嗎」
 
我稍微醒神了一下、走去食堂了。
如果可以的話不想用這個樣子跟勇者見面、嘛、就這樣算了。
說起來作為成金跟他見面、也就一會而已。希望我的真實身份就這樣一直不會暴露就好了。
 
當我走進食堂時、尼庫立即抱住了我。
周圍的視線聚集在我身上。
 
妮庫「主人大人」
 
桂馬「哦、很好很好。怎麼了？」
 
撫摸著妮庫的頭、「♪」地、尾巴和耳朵愉快地搖擺着。我平靜下來了。好了、回房間睡覺吧。
 
涉「……你就是桂馬先生嗎？」
 
被勇者阻止了。給我看看氣氛啊畜生。
 
桂馬「是我呢。你是？」
 
涉「我是涉・西見。……是想談談那邊的女孩子的事、但、現在目的改變了」
 
從涉的視線看來、大概、正在看我的頭髮。
……那麼、我是成金的事暴露了嗎？聲音也沒有改變。
 
涉「在這里說話有點困難、來我的房間吧？」
 
桂馬「哦、帶上妮庫也可以嗎？」
 
涉「……那個、嘛、好的」
 
樣子稍微有點慌張的勇者涉。總之帶着妮庫走去了豪華套房。一部分的圍觀者「欸～、在這裡不就好了～」在說着這樣之類的話被我無視了。與勇者的對話、不是給暴民們娛樂的事。
途中、涉向我搭話。
 
涉「……你是成金先生吧？」
 
桂馬「不是的。是桂馬」
 
涉「聲音不是一樣的嗎！明明跟我說要出去買東西了！」
 
桂馬「成金不是說了他臉上有傷痕了嗎？我看起來有像這樣的東西嗎」
 
涉「啊、的確沒有呢。……嗲、不、我沒有親眼確認過啊？！」
 
切。沒有被騙到嗎。
 
涉「那個！果然是日本人吧？！」
 
桂馬「父母是日本人、對日本的事也很了解。雖然並不是什麼都知道啦」
 
涉「……啊、是這樣啊」
 
顯然很失望了。不過我可沒有說我不是日本人呢。
然後、到達房間了。
 
桂馬「那、想說的話是？」
 
涉「那ー個、在來的途中聽說了你的事、那邊的……小姐也、父母也是日本人嗎？頭髮黑色的。雖然長着犬耳」
 
桂馬「妮庫是我撿回來的。是怎樣的、妮庫？」
 
妮庫「……我不知道以前的事。但是、如果跟主人一樣的話我會很開心！」
 
這孩子真是可愛啊。我撫摸著妮庫的頭。
 
涉「……那個、果然是日本人吧、成金先生」
 
桂馬「我不是成金、是桂馬」
 
涉「那ー桂馬先生。……你明明清楚『妮庫』的含義、但還用來命名嗎？」
 
欸？『妮庫』的含義？這是奴隸的常用名字之一吧。在之前妮庫說「我、會作為妮庫不感到羞恥而努力」的時候聽說了。
以防萬一也向一花確認過了、像俚語一樣所指的範圍很廣、『寵物』和『抱枕』這樣的含義也有、特別是對冒險者來說也有『肉盾』『肉牆』之類『肉餌』『誘餌』之類的含義。
似乎有着這種用完即棄之類的、不是很好的含義。也問過妮庫要不要換個名字、她回答「這是我最初得到的名字所以不想改、是與名稱相符的工作所以沒有任何問題」。
……不、我可沒有捨棄的意思啊？畢竟是個重要的抱枕。。
正職是地城主人所以有多少惡評也沒關係。所以、就這樣子遵從了本人的意願。
 
桂馬「我知道啊、有什麼問題嗎？」
 
涉「He~e……知道了還取那個名字嗎」
 
嘭咚！然後、桌子被打折了。
只是一瞬間。做得十分堅固的桌子、以涉打下來的拳頭為基點分成兩半。像個V字的被破壞了。
 
我稍微緩過神來、冷汗呼哇地噴湧而出。幹嘛、突然把桌子打折是有什麼事？！
 
正這樣想的時候、涉也掛着「做了糟糕的事了」這樣的臉。而且妮庫也拿出了哥雷姆匕首站在能保護我的位置、瞪着勇者。
啊這孩子真是、帥呆了。
 
涉「……沒有控制好力度……會賠償的。但是、以那麼小的孩子作為盾牌你不覺得羞恥嗎！」
 
桂馬「……加上打擾費共金幣500枚」
 
低聲含糊地說了、然後涉「欸？！啊、蝦、那個、可以分期嗎？」、失去判斷力了。很好、入手金幣500枚。
 
涉「咳咳。……想不到你是會對這麼小的孩子出手的人！我不能把洛庫可小姐交給你！不要接近哈庫小姐的妹妹！」
 
欸、出手？在說什麼啊。難道說他是『奴隷＝做色色的事』這樣想的嗎？。整個腦都粉色的嗎。
 
涉「我所知道的蘿莉控是、Yes Lolita No Touch地、絕對不會對小孩子出手、某種意義上來說是比男子漢更男子漢的人……！」
 
我不知道呢！……啊啊、不過在Touch的意義來說的確是出手了。做着抱枕的說。
 
妮庫「主人、要幹掉他嗎？」
 
桂馬「還是不要吧。對手是勇者啊」
 
然後妮庫繼續着對峙的姿態。不如說、以勇者為對手充滿信心的。
變得十分了不起了呢。
 
  