========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：iam_hungry
 
 
桂馬「嗚啊啊、睡得真好……就怪了。這個被褥……想要更好的呢……」
 
洛庫可「早上了。你真的睡了一整天了呢……你不膩嗎？」
 
桂馬「不膩呢。」
 
洛庫可「那麼就說明一下……不過比起這個，還是先看看DP吧。」
 
打開菜單看看DP，已經有857DP了。
 
桂馬「嗯？啊啊，突然增加不少了呢。這麼想的話，不是遇到危險了嗎？」
 
洛庫可「你明白了？」
 
桂馬「嗯？啊啊，也猜想得到呢。 遇到什麼事了？」
 
洛庫可「……冒險者襲擊這裡了啊。」
 
按她所說，看守的山賊發現冒險者正走向地城這裡，就在從通道看不到的房間死角處埋伏他們。
他們殺死了4名冒險者，而山賊無人受傷。
 
洛庫可「之後，山賊就把冒險者的裝備剝下來，把屍體壓向地城核心這邊。就算不這樣做，我也會吸收的。看來他們知道我會吸收屍體，所以就沒處理了。」
 
桂馬「所以他們在地城內攻擊了呢。看來山賊比洛庫可更聰明呢？」
 
洛庫可「你這昰什麼意思啊！」
 
這就是字面上的意思啊？
本來還笑著的洛庫可，聽完後就生悶氣了。
 
洛庫可「但是，為什麼冒險者會過來呢？」
 
桂馬「你啊……自己不是說過，冒險者一個月會來一兩次嗎？」
 
洛庫可「啊—。我有這樣說過呢。」
 
這個洞窟被人利用，作為讓冒險者習慣對付哥布林這種雜魚的地方吧。所以就沒有破壞地城核心了。可以想像這是用來育成新手的了，也能讓他看看地城核心的實物之類。
 
但是，新手來到『普通的洞窟』和八個山賊作戰……結果可想而知。
山賊呢，並不是以五六隻哥布林為目標的新手能夠對付的。所以輸了、被襲擊、被掠奪、被殺死。畢竟是山賊。
 
洛庫可「嗯，這和昨天的鐵頭盔和信，有什麼關係啊？」
 
桂馬「山賊只想要錢。只要我們表現友好，展示出足夠利益，他們就會和我們合作。所以，鐵頭盔和信就是讓山賊們留在洞窟內的利益……而且，冒險者的屍體也讓我們得到DP了呢。」
 
如果他們是在洞窟之外戰鬥，除了有和屍體同床侍睡特殊性癖的人之外，是不會把屍體帶回來的。但如果能夠讓屍體消失的話，讓地城吸收了便能減少證據了。再加上有可能會得到寶物，他們就會帶回來了。
如果這事被冒險者的根據地知道了，在這個什麼都沒有的『普通的洞窟』，山賊也不知道什麼時候會被襲擊。
所以『要住在這洞窟』、『想要寶物』再加上『山賊的工作』，這讓便確定了冒險者的結局了。而他們在洞窟內埋伏冒險者便是額外之喜了。
雖然對他們來說，最好的答案應該是不要戰鬥趕快逃走……嗯，但他們沒有這些想法，都是笨蛋呢。
 
洛庫可「……桂馬，讓山賊離開這裡不是更好嗎？」
 
桂馬「不，當然不是了。 逃跑了的話就不能把他們全部殺光了喔？這不是把DP都浪費了嗎？浪費是不好的啊，我要從他們這裡拿回DP。」
 
洛庫可「……同是人類但只把他們當作DP呢。桂馬，我稍為尊敬了……然後呢？」
 
桂馬「謝謝。那麼我再睡一下。晚安。」
 
洛庫可「你剛醒來就要再睡了嗎……」
 
 
你是笨蛋嗎？如果不醒來，又怎麼再睡覺了？
 
雖然因為自己的計劃而令到冒險者死亡，但我良心沒有絲毫呵責。
嘛，是山賊自己在我睡覺期間殺了他們的，我連屍體都沒看到。如果是由我直接殺人呢？到底會怎麼想？
……嘛也好，畢竟我已經成為地城主人這種生物了。
 
第二次睡醒後，DP也有少許增加。
 
桂馬「增加房間吧。要換新的箱子。還有墨水嗎？」
 
洛庫可「呀—嗯。還有吧？不過，用上了850DP來增加新房間？」
 
洛庫可看著目錄上800DP左右能夠召喚的怪物，可惜地說。
哈哈哈，這個金髮蘿莉不懂得學習嗎？
 
桂馬「嗯，建設呢……我看看，如果有入侵者在這裡，便不能隨意從地城核心召喚怪物出來，也不能開始建設了……怎樣把山賊趕出去呢，他們也不是好對付的……好，寫下我說的話吧。」
 
 
付拉奇「老大！ 又有箱出現了！」
 
山賊首領「喔喔！那還等什麼？走吧！」
 
山賊首領把從地板上生出來的、不、實際上突然冒出來的箱子打開。
裡面的是……什麼，這個是？
看到裡面的東西時感到奇怪。
 
山賊首領「……枕頭？魔道具……看起來不是呢」
 
打倒了5隻哥布林有一個鐵頭盔，但4個冒險者的屍體只有這種失望的東西？是數量的問題嗎？當山賊首領思考的時候，會讀文字的手下從箱中拿出信，把內容讀出來。
 
桂馬『得救了喲！很強呢！ 我想謝謝！ 因為他們太快過來，我要增加房間。 因為危險全體離開。儘快離開』
 
明白了，這次的獎勵是增加房間嗎？當我們8人全部進去時，的確很狹窄。他可能考慮到這點吧。同意這點，全員離開了洞窟。
剛離開洞窟，裡面岩石移動的巨大聲音從洞窟中響起來。
10分鐘後，聽到聲音停止就進去了。原來在地上的地城核心不見了，裡面有新的通道和木門。慌忙走過去，看到通道兩邊各有一個房間，總共增加了兩個房間。地城核心在右邊的房間中。
除了兩個房間，還有只是洞窟一部份的最初的房間。不過，現在有道木門在，感覺有點不習慣呢。
只用了十分鐘就能把洞窟擴張了，如果用人力的話要1個月時間吧？不，熟練的魔法使大概能用同樣速度的時間完成。
橫向並排的3個房間，單純是原來的3倍。不過，左邊的房間還設置了一張床。箱中的枕頭就是用到這裡嗎？
這是為我準備的嗎？什麼啊，真是個可愛的傢伙吧。山賊首領嘟噥說。
 
*
 
洛庫可「……可惡……為什麼要用上400DP給這種人啊…！」
 
桂馬「好了好了，10DP是箱子和枕頭，20DP是兩道木門，10DP是床……總共只為他用了40DP。你在說什麼啊？」
 
洛庫可「什麼？每個房間要200DP啊！」
 
桂馬「笨蛋嗎，房間和鐵頭盔不同，不能帶出迷宮外面換取金錢，是我們的固定資產啊。」
 
洛庫可還是很疑惑。
啊，這是異世界的地城核心，和看到的年齡未必相同……這個金髮蘿莉肯定比看起來小吧。肯定是。
 
桂馬「擴展地城是必要的，我會告訴你增加房間的好處……如果1個房間能容納6個哥布林的話，3個房間就能容約18個了。」
 
洛庫可「太厲害了！再增加房間吧！」
哼，能讓你理解就更厲害了。
 
洛庫可「……等等，咦？ 麻、麻煩了喔！ 860DP全部不見了！」
 
桂馬「啊啊，因為使用了啊。」
 
洛庫可「呀、在、在哪裡使用了？」
 
桂馬「看看這邊」
 
我打開了地城的菜單。
我從入口附近、外面通道的一段距離，弄了一個一模一樣的洞窟。房間要200DP，5米程度的通道要30DP。在1KM附近而1沒有必要去建設外部通路，不用加工洞窟，就相當便宜地結束了。不過，剩餘的DP已經全部使用了。
 
洛庫可「……啊，我沒有想在地城外面建設呢。這是另一種的想法呢。但是，這有什麼意義呢？這不是浪費DP嗎？」
 
桂馬「哈哈，這是你的願望，哥布林的房間喔。」
 
洛庫可「嘩——♪……咦，我的願望？」
 
桂馬「你喜歡哥布林吧？」
 
不是總在叫嚷說召喚哥布林召喚哥布林嗎？
所以我才想洛庫可喜歡哥布林呢，喜歡被哥布林包圍和侍服。
 
洛庫可「……不，我沒有這樣的意思啊。」
 
桂馬「不用這麼說。人本來就會有性癖，你喜歡哥布林也沒關係的，伙伴。」
 
洛庫可「不不，你是什麼意思啊？！你怎麼一副明白了的樣子？！」
 
桂馬「雖然我不是蘿莉控，但我是足控呢。洛庫可的腳的評價也不錯啊。」
 
洛庫可「不不不！所以我說你到底在說甚麼啊？而且還用那種高高在上的眼神！」
 
現在DP都用完了，就來第三次的睡覺吧。
 
  