========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
我為了確認父親大人的禮物，而從宴會中溜出來了。
然後我瞥看了一眼桂馬。……雖然借給桂馬也可以，但要等我先用過之後呢！父親大人也說了是給我的禮物嘛。
回到寢室，我把父親大人給我的『神的棉被』喚出來了，然後棉被「啵」地從菜單上彈出。
 
洛庫可「欸，這就是神的棉被……手感不錯呢～。不過，感覺也沒什麼特別的吧？」
 
「啵咚」信封和盒子落到了地上。
……盒子？信封應該就是父親大人說的說明書了吧。
總之就先把神的棉被放一邊，先把信打開吧。裝在裡面的是父親大人親手寫的說明書。
 
洛庫可「那麼，寫了什麼呢我看看」
 
名稱：神的棉被（持有者：洛庫可）
效果：能與祈願想要一起睡的對象一起睡。
因為會操作到因果律，到早上之前絕對不會被打擾。
（如果是物理上不能相見的情況下，就會變成在夢中相見）
※這效果每８７６０小時（即３６５日）能使用１次。
※因為是強制把對象呼喚過來，所以對象的腦袋多少會變得混亂，不過到了早上就會恢復正常。
 
能與一起睡的對象共享一個夢。
夢的內容能自由設定。持有者擁有優先設定權。
※還有，持有者能決定對象能否記住夢的內容。
 
使用這棉被睡１小時以上，體力和魔力就能完全補滿。
如果是消耗比較少，就算睡不足１小時，也會完全回復。
（受的傷並不會治好）
※沒有持有者許可的情況下，別人使用相反會讓體力和魔力枯竭。
 
另外，會讓持有者更容易發生有利的事件。
事件的程度取決於運氣。
 
※來自父親的補充※【崇：來自父親的助攻】
致洛庫可，這是父親給妳的禮物喔！啊，禮物盒是附送的，在給桂馬君看之前就把棉被放到裡面去吧。
還有禮物盒的蓋子裡面放了封假的說明書，那邊的說明書才是給桂馬看的喔。上面寫了只能是洛庫可和其丈夫使用，不然會受到天罰的，之後的事妳就加油吧。要努力去做成既成事實喔～
另外，這封信會自動消失的，要注意喔。
 
洛庫可「這，這還真是厲害的效果啊。不愧是神的棉被……誒，蛤，消失？」
 
就在我剛讀完一遍的時候，信就「啵」地消失了。
……不愧是父親大人。是我不太明白的感性呢！
 
那麼就趕快來使用看看神的棉被吧。
我把手放到神的棉被上，……祈願應該要怎麼做才好啊？
總之先試着說出來看看吧。
 
洛庫可「……棉被大人，棉被大人。我想和桂馬一起睡呢」
 
果然用口說出來害羞死人了。
然後，棉被「咣」地發光了。好像是這樣就沒問題了。
 
洛庫可「這樣桂馬就會來了吧？得趁現在放進禮物盒裡收好呢……」
 
我剛把棉被放到禮物盒上，棉被就「唰」一聲地被吸進去了。
再來把蓋子蓋好就準備完畢。……啊對了，姑且也把禮物盒放到【收納】裡吧。
啊，我還沒換好衣服！還沒有準備完畢啊！得在桂馬來到之前換好才行。
那個，平常穿的運動服是不行的呢。畢竟要是暴露了睡衣跟桂馬是一對什麼的，很讓人害羞嘛。我記得哈庫姐姐大人準備了件西式睡衣？來着吧，就穿上它吧，呼，哈，我嘿。完成！
啊咧，這個是不是太透明了？嗯～……嘛沒問題的！而且也穿着內衣嘛。
 
啊對了，對象是桂馬還得穿上可愛的襪子才行。啊啊～，要是不麻利點桂馬就要到了，不，果然還是這樣裸足就好了吧？倒不如說要一起睡裸足才會更好吧！而且一花也說過要把腳好好展示出來！
 
我準備萬全後坐到了床子上。然後一邊躁動緊張一邊等待着桂馬的到來。
過了一會，房門被「咚咚」地敲響了。
 
洛庫可「是誰？」
 
桂馬「是我」
 
他來了！桂馬他真的來了！
我馬上去把門打開了。
 
洛庫可「你，你來了啊桂馬！我一直在等呢」
 
桂馬「嗯。我來了」
 
隨即瞬間跪在了我面前的桂馬。然後――
 
桂馬「拜託妳了，請讓我看看神的寢具！」
 
桂馬做出了個完美的土下座了。
這個，完全看不出是變得坦率了還是變得混亂了啊。
 
＊【崇：話說，文庫那邊沒有下面夢這段，而是改成了在桂馬睡着後，洛庫可偷偷ＫＩＳＳ到桂馬（變身洛庫可中）的嘴唇上了，插畫最後一幅就是這幕】
 
現在是在夢中。
這是因為神的棉被的效果嗎？能清晰地明白自己現在正身處夢中。
這裡是個像是城主之間一樣的純白的房間。倒不如說，就是城主之間呢。要說到我和桂馬最深刻的地方就是這裡了吧，是反映出這一點了嗎？
 
然後面前的是桂馬，他正被他一直最愛用的地舖包裹着。還有身姿並沒有變成我，而是原原本本的桂馬。
……這是，桂馬吧？是本人吧？畢竟夢是共享的。
總之因為非常害羞，所以就先設定成桂馬會把夢忘掉吧。
 
話說回來為什麼桂馬連夢裡也是在睡覺啊！？
到底是有多喜歡睡覺啊真是的。人類的壽命是很短的，一直睡覺不就非常浪費嗎。
 
洛庫可「桂馬，快起來桂馬」
 
桂馬「……呼唔」
 
叫不起來啊！？嘛算了，反正到早上為止還有大把時間呢！
 
洛庫可「吶～，桂馬？快起來～。快起來吖～」
 
桂馬「唔……幹嘛啊，我睡覺的時候別吵醒我，之前不就說過了嗎……」
 
洛庫可「沒關係的，這裡是夢裡面啊，所以就算起來了也不算是起來了啊」
 
桂馬「什麼話啊那是。……誒，這裡是夢裡面？啊～，真的欸，的確是夢的感覺。是清晰夢啊」
 
桂馬抬起了上半身，然後「咕嚕咕嚕」地轉動着肩膀。
隨即他慢悠悠地舉起了手，然後隔空射出光線了。
 
嘭咣，唰咚。
 
桂馬「嗯，射出來了射出來了」
 
洛庫可「誒，剛剛那是什麼。魔法？」
 
桂馬「哈哈哈，洛庫可。因為是在夢裡所以什麼都能做到的喔，不過有點小竅門就是了」
 
這樣說着的桂馬，連同地舖一起浮了起來。
 
桂馬「飛天～地舖～說笑的呢～」
 
洛庫可「竅門是什麼啊，好像很有趣的樣子，也教教我吧」
 
桂馬「很簡單的。因為是在夢中，所以能做到是當然的，只要這麼想就可以了」
 
洛庫可「原來如此！……還挺困難的啊！？」
 
桂馬「唉，所以就說外行人啊……不對，這就是這種展開的夢嗎。面前這個洛庫可也是我夢中的產物……那麼，我要對她幹啥都可以囉？」
 
桂馬碎碎念了起來。
啊，對喔。雖然他知道了這是夢裡面，但夢是我們共享的這點，他並不知道呢。……誒？那我現在，要被桂馬隨心所慾地對待了嗎？到底會被做什麼呢，超感興趣的我！桂馬想讓我做的事，到底會是什麼呢！
 
桂馬「洛庫可」
 
洛庫可「什，什麼，桂馬？你想對我做什麼都可以的喔？」
 
桂馬「……這樣啊。好，那妳先進到床裡來」
 
洛庫可「嗯」
 
我遵從桂馬的話進到了浮在空中的地舖裡。啊～桂馬的氣味。
……也聞到了點妮庫的氣味呢。
 
洛庫可「然後呢？」
 
桂馬「……咕」
 
睡着了啊……。所以就說為什麼在夢裡也還要睡覺啊！來做點什麼啊！
 
洛庫可「快起來桂馬！喂！吶快起來」
 
桂馬「嗚，好吵啊洛庫可。讓我睡吧」
 
洛庫可「所以就說這裡是夢裡面了吧，已經是在睡覺了啊！」
 
桂馬「但我還是要睡」
 
不行了，完全無法溝通。話說到底是為了什麼才讓我進到地舖裡的啊？
誒，你說沒什麼特別的意義？
 
洛庫可「好吧，算了，要是桂馬只想去睡覺，那我也就只能隨心所慾地行事了！」
 
桂馬「誒，妳想幹嘛啊喂」
 
洛庫可「地舖沒收！」
 
我這麼大叫後，地舖消失了。這就是優先權啊。
 
桂馬「什……麼……喂洛庫可。我的地舖消失了啊」
 
洛庫可「哦，真巧呢。就是我讓它消失的」
 
桂馬「……噢，洛庫可。我們稍微出去談一下吧……」
 
洛庫可「我正有此意！」
 
然後名為出去談一下的互毆開始了。
因為這是在夢裡。所以並沒有哥雷姆甲的輔助。只是純粹的互毆而已。雖然桂馬好像多少有手下留情……不，他還是相當認真的。果然讓地舖消失掉不太好嗎。
 
但是，是我贏了。
 
桂馬「痛痛痛……我無法接受，明明夢之力是我方更高的。到底是為什麼……」
 
洛庫可「桂馬的敗因只有一個。……就是無法徹底的相信，因為這是在夢中，所以完全不會痛！這一點喔！」
 
桂馬「什麼……是想像力的敗北嗎。我輸了。隨妳處置好了」
 
桂馬大字形地倒下了。
……可以隨我處置是吧？
 
洛庫可「好。那你就先穿上這件衣服吧！」
 
桂馬「喂等下，那衣服是什麼鬼啊」
 
洛庫可「誒？這不就是帝都的服裝店賣的東西」
 
桂馬「我不是說這個，那是女裝來的吧！？」
 
洛庫可「我就是想看看穿上這衣服的桂馬會有什麼反應啊！不用擔心，我也會和你一起穿的！」
 
桂馬「住，住手啊啊啊啊啊！？」
 
・・・（洛庫可隨心所慾中）・・・
 
數小時後。
我剛還在隨心所慾地玩弄着的桂馬，唐突地消失掉了。
他一直嘟噥着「已經嫁不出去了……」之類，然後用着眺望遠方的眼神換上了各式各樣的服裝，該不會死了吧……嗯應該不會的。
 
洛庫可「這樣啊，是到早上了吧。……兔女郎桂馬，超可愛的呢～」
 
雖然我還完全沒滿足，不過這次就先這樣吧。嗯，心滿意足了呢～
那麼，我也起床吧。
 
【完】
 
  