========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
嘛 那個暫且不提、氣上心頭的勇者不打發一下可不行啊。
 
桂馬「但是我聽說勇者大人才是、想把妮庫帶進房間的啊？」
 
涉「欸？！不 不、可不是要幹什麼羞愧的事啊？！那個、因為是黑髮的所以想聊聊天而已」
 
桂馬「是真的嗎？……很可疑啊……畢竟是傳聞會向幼女求婚的勇者啊」
 
涉「那、那也是有理由的……啊 不、什麼事都沒有！」
 
欸？有什麼理由嗎？
 
…………
或許、是哈庫小姐說了去調查我和洛庫可之間的關係之類的話嗎？
如果是這樣的話一些不自然的行為也就能解釋了。明明告白了卻還能泰然自若之類的、找碴地說我不會把洛庫可交給你的這種地方也是、打折桌子之類的也是。
 
是啊、這個勇者是哈庫小姐的手下啊。也就是說不只是來看看的。捏些這樣那樣的理由、想把洛庫可帶到帝都去吧。很歡迎……不、超級歡迎洛庫可的哈庫小姐的樣子就像浮現在眼前。哈…堆滿了一屋子蜜瓜麵包的點心屋 你好！。
不過因為和哈庫小姐約定了要把勇者平安無事地還回去、所以我不能隨意出手。難道說約定是為了這個目的嗎。
 
好、幹翻他吧。不過是、不讓他受到傷害、吧。
 
桂馬「我明白了。來決一勝負吧」
 
涉「欸？決勝負？……決勝負嗎！」
 
勇者很輕易地上釣了。
 
涉「求之不得呢、我接受了！嘛、不會做出致死的攻擊是理所當然的吧、場地就洞窟前面的空曠地方就可以了吧、時間要怎麼辦？現在馬上開幹也行啊」
 
桂馬「等下等下等下。怎麼說也不可能以勇者大人為對手挑戰戰鬥能力吧、是用這個啊、這個」
 
我、把骰子展示了出來。這是一個普通的正立方體六面骰子。
 
涉「六面骰子是吧。……TRPG是嗎？！該不會連規則書也有吧？！」
 
桂馬「不要說些莫名其妙的話啊、思維太跳躍了吧」
 
Tabletalk role-playing game、簡稱TRPG、這個世界不可能存在着吧。【桌上角色扮演遊戲】
……不、是那樣的娛樂、容易流行的話就不同說法了吧？
 
桂馬「是正常的賭博唷。準備相等的籌碼、互相奪取來分勝負就行了。骰塔、チンチロ【把骰子丟碗里玩的】、搖骰也可以。你知道規則嗎？」
 
涉「……以前、好像在漫畫看到過。骰塔就不知道了呢」
 
桂馬「那就、搖骰子、骰子點數加起來最大的為勝。輪流搖三次、最終籌碼最多的人為贏。很簡單吧。總之就是搖3次、骰子點數總和大的一方勝利」
 
涉「很簡單易明呢。那個就好」
 
桂馬「那就用這個決勝負、這樣就行了吧？」
 
涉「是的」
 
涉點了點頭。奇怪地好像很有自信。
 
桂馬「骰子怎麼辦？要用旅館準備的嗎？」
 
涉「不、我有自己的骰子。機會難得就用它吧」
 
然後、涉從自己的行李中把骰子拿了出來。是在咱家地下城撿到的戰利品吧。
 
桂馬「那、來決定分勝負後的要求吧。我贏了的話就要檢測謊言的魔道具……吧、不。追加金幣500枚」
 
涉「那麼、我贏了的話就要把洛庫可小姐帶到帝都。還有、那孩子也」
 
那孩子、被指名的妮庫正瞪着勇者。「絕對不會跟着去的」那眼神就像在這樣說着。
安心吧、不會交出妮庫的。至於洛庫可就……
 
桂馬「喂喂、我的奴隸的話就先不說、我可不能擅自拿僱主的事來當賭注吧。」
 
涉「欸？！是、是在說伴侶(搭檔)的事吧？」
 
桂馬「欸？你是不是認錯人了啊？」
 
只要我到最後也堅持主張成金是別的人的話！、說起來本來就不是能作為賭注的對像！
 
桂馬「剛才已經說要決勝負了、退縮可不允許啊！」
 
涉「欸～欸～～？！那個、那麼呢、那就……那孩子、和減少桌子的賠償……」
 
桂馬「……嘛～也好吧。不過我也不知道妮庫值不值金幣500枚呢」【主角竟然覺得賭注不對等……妮庫好慘】
 
接下來我用的當然是用水晶製作的哥雷姆骰子啦、耍詐的骰子唷。
 
桂馬「就這樣是我贏了呢。金幣500枚追加拜託了～」
 
然後取得了籌碼100枚、不知不覺我就贏了～。
……不過、勇者有着搖骰3回有2回都夾雜着5和6的強運啊。肯定是不知道啥級別的耍詐手法吧。我在途中檢查過骰子然而卻沒發現有骰子是只有4、5、6的面的情況呢……。
不過即使如此我也時而勝利、時而落敗、有意圖地重複着、少少地輸大大地贏慢慢地奪取了所有籌碼。
 
桂馬「啊哈～、真是可惜啊～」
 
涉「……再、再1回！」
 
桂馬「欸～、真是沒辦法呢～。那接下來就加一倍金幣1000枚吧。賭注翻倍的話、只要贏一次就能相抵消了唷？」
 
涉「唔……不、請先等一會……總覺得有點不祥的預感、現在我們這就先賭100枚金幣吧」
 
桂馬「我明白了、金幣100枚吧」
 
桂馬「啊～！。輸掉了。大幅度地輸掉了ー。可惜～、輸了100枚金幣所以給我900枚金幣就可以了。恭喜了～！」
 
涉「哇～、哦！」
 
再次下了100枚的籌碼、然後這樣那樣地我就被壓倒性擊敗了。。
……不愧是勇者、有着搖骰3回有2回都夾雜着5和6的強運呢。說真的到底是怎樣耍詐的啊…。今回賭局更多了、但我這邊只贏了1、2回地大敗了…。
 
桂馬「那麼應該很滿足了吧、勝負就這樣子結束了吧？」
 
涉「不！請等等。這次我一定可以拯救那邊的女孩子！」
 
桂馬「欸？那你那邊的賭注是金幣1400枚可以嗎？我、貸款還沒還清的情況下不打算放走妮庫啊～」
 
涉「好吧……、就這樣做吧！」
 
再過份點的話就太可憐了就這樣饒過他吧。
 
桂馬「那、付款總額是金幣2300枚」
 
涉「…………那個、是耍詐了吧？！雖然我不知道是怎麼做到的但很明顯是耍詐了吧？！」
 
勇者涉開始耍賴了。
 
桂馬「到底是怎樣耍詐了呢。搖骰子前互相很仔細地檢查過是普通的骰子了吧」
 
涉「你認為1和6在3回相互出現的概率是多少%啊？！」
 
桂馬「勇者大人才是、搖骰3回有2回都是出現5以上的概率又是多少%啊。想想這個的話、這邊的手段也就知道了吧？」
 
涉「……這個【超幸運：Lv 1】的技能是神大人給的獨有技能……超越了這個的話……哈啊、果然是被召喚的日本人？！」
 
勇者涉、擁有着這樣的技能嗎……堂堂正正對決的話是絕對贏不了的吧。
不如說、翻譯先生以外還有着這樣的作幣技能該說真不愧是勇者嗎。不過是個我明明沒有問卻隨意地把底牌告訴我的腦殘先生。【Sung：因為桂馬都講日語、所以異世界中的對話都靠自動翻譯而成】
 
桂馬「我的是只限定在保護夥伴的情況下能使用。正因如此才比你更強呢」
 
涉「是、是有這樣的機制在啊……」
 
像這樣、說了含有深意的話。沒啥、剛才只限在沒有把妮庫作為賭注的情況下有正常地分勝負的說所以沒有說錯呢。
 
桂馬「那麼、已經暴露了、不再繼續了喔。明白了嗎？」
 
涉「…………那個、再怎麼說金幣2300枚……」
 
桂馬「那個可要好好地支付啊。是自己決定要賭的吧」
 
被召喚的時候是17歲的話、過了3年的現在是20歲了吧。在日本的標準來說也是成人了啊、那樣就嚴謹地付清吧。……相當於23億円日元、多少次人生才賺得到？雖然想這樣說、但在這世界是S級的冒險者大人啊、所以暫時努力一下的話很快就能付清回到正常生活吧。
 
桂馬「分期就行了啦。1個月付100枚金幣的話1年零11個月。2年內就還清了。那樣、很簡單是吧？」
 
涉「欸……如果我不是S級的話那樣的還款計劃是相當無理無謀亂來的吧……」
 
桂馬「看在哈庫小姐的份上就免你利息吧。也不會說要你當債務奴隸的、給我心懷感激吧」
 
涉「……是、十分感謝……」
 
S級冒險者一個月能賺多少錢我是不知道的啦、但如果不是S級的話是不可能的話也就是說是S級的話就沒問題了的意思吧？我相信着你喔勇者大人。
以防萬一寫下欠據吧、這樣一來在這1年零11個月的期間、變成了每個月能入手100枚金幣的美談了。
請盡你最大的努力儘快地完成符合S級冒險者的高額委託吧。要不然拜託哈庫小姐的話也肯定能偶爾介紹些可以賺很多錢的工作吧！
 
桂馬「啊、順帶一提打擾費還沒算進來的啊」
 
勇者淚流滿面了。
 
【譯：完了完了終於翻完了(╯°Д°)╯︵ ┻━┻】
 
  