========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
我正在煩惱今後還要不要繼續把妮庫作為抱枕，不過總之就先像個日本人一樣，把問題推後維持現狀好了，那麼在回到我家的地城去之前，難得有機會，也就來閒逛一下帝都吧。
因為『父親』做的傳送門還能再用１次的樣子，所以回去也只是一瞬間的事而已，下次再來就得用『配置』飛奔來這次做的地城了，如果坐哥雷姆馬車的話，途中不停半日左右就到了。普通馬車則需要一天左右。
……不過要是沒有派生地下城的話，坐定期開通的馬車是需要連續『數星期』來作單位的時間的。所以比起這個，半天就能來到帝都遊玩，可以說是非常輕鬆了。
 
順帶一提，本來派生地下城是不能設置在太遠的地方的，這次好像是特殊手段的樣子。要不然哈庫桑早就在錫亞山那邊建出地城了吧。
 
 
現在，我帶着妮庫和一花來到冒險者公會的本部了。
洛庫可則是在宮殿中和哈庫桑開茶會。真是優雅的興致呢。
因為沒有好好檢查過帝都有些怎樣的委託，所以我就想來看看了。上次來的時候結果也就只跟米希亞見面了而已。
畢竟是帝都想必會有非常好的委託吧，本來我是這麼想的，不過實際上還真沒有什麼好的，最多也就稀疏有些關於地城內的委託罷了。
 
一花「可能是因為過了早上高峰的時間段吧。送貨還有幫忙工作之類，收入好的委託肯定會被搶走是吧？」
 
桂馬「這也是呢，好賺的委託，其他傢伙當然也會想做的」
 
一花「就是這麼回事～以前還有句『冒險者不只有自己』的名言呢」
 
不過雖然是這麼說，但我也不想特意在早上人山人海的時段到這裡來。檢查就放棄吧……啊，高Rank委託不知怎麼樣呢？
公告板上剩下的委託最多也就到ＣRank了。一部分ＣRank以上的委託，和ＢRank以上的委託因為是屬於高Rank委託而不會張貼到公告板上。想接就只能到櫃台直接詢問，而且還有Rank和實績的限制。
現在的我姑且也是個ＢRank，檢查一遍應該沒問題吧。帝都這麼大，高Rank的委託應該也不是吧，但能夠在１天完成的簡單委託我想應該沒有吧。而且就算是高Rank的委託，如果是好賺的話，肯定也已經被其他冒險者接下了吧。
嘛總之就先去看看吧，然後就在我剛想往櫃台走去的時候。
 
烏佐「啊啦，這不是桂馬桑嗎？為什麼會在這裡？」
 
桂馬「嗯？是誰？」
 
因為被搭話我就往後看了過去，後面的是兩人組的冒險者。
誰啊你們，我真的沒印象。
 
烏佐「我是烏佐！我們是被桂馬桑拯救過的！」
 
姆佐「我是姆佐！我們有過尋找魔劍的約定的！」
 
桂馬「……噢。好像是有這事」
 
烏佐「被桂馬桑拯救過的恩，我們１天都沒忘記喔！對不姆佐」
 
姆佐「不過桂馬桑那麼厲害，拯救我們的事也只是家常便飯而已吧。就算被忘記了也沒辦法呢，烏佐」
 
這怪不得我，畢竟就只有１年前見過１次嘛～。
烏佐姆佐兄弟。我家的旅館『跳舞人偶亭』最初的客人，還是被我從地城裡救了出來的ＣRank冒險者組合。沒記錯他們好像是在測試房間內被關了超久，讓我賺了一大把ＤＰ來着。
 
烏佐「說回來桂馬為什麼會在帝都？是從錫亞轉移據點過來了嗎？」
 
桂馬「因為有個委託呢。現在委託已經完成，所以我也差不多該回葛雷魯村子去了」
【崇：格雷姆村子，改譯葛雷魯好了】
姆佐「葛雷魯村子？附近有這個村子來着嗎……」
 
桂馬「啊，你們不知道吧。那間旅館附近。現在發展起來了呢。然後村子的名字就是葛雷魯了」
 
烏佐「原來如此」
 
村子的名字沒怎麼用過，我也幾乎忘掉了。
 
桂馬「順帶一提，我是村長」
 
烏佐「這還真是厲害，不過好像挺辛苦的感覺咧。對不姆佐」
 
姆佐「不過對桂馬桑來說肯定不成問題吧，烏佐」
 
什麼評價啊這是。雖然比貶我更好，但評價過大也一樣是困擾啊。
 
桂馬「……說起來，那天以來都快１年了呢」
 
烏佐「啊――那個，桂馬桑。有件事想向你道歉啊」
 
姆佐「就是以前說過會在１年內找到魔劍還你的，但是，那個……」
 
說話吞吞吐吐的烏佐姆佐。哦，這是那個嘛。因為自己說過１年內會找到魔劍，但現在無法完成而覺得不好意思嗎。嗯，應該是這樣沒錯吧。
 
桂馬「哦，魔劍的事啊。不用在意也可以喔，就算再多等一年我也沒差的」
 
我這麼說完後，烏佐姆佐慌慌張張地搖頭揮手了。
 
烏佐「不是不是，我們找是找到了！但是，那個……」
 
姆佐「是把有缺點的魔劍呢……要把它交給救命恩人實在是太說不過去了」
 
桂馬「缺點？是怎樣的魔劍？」
 
烏佐「這個咧，是把會散發出睡意的魔劍。要是只會讓敵人沉睡那倒好，但它是無差別地讓所有人睡着的，就連裝備者也一樣」
 
姆佐「而且最接近魔劍的裝備者，更是會第一個睡着的。雖然我們也想把它賣掉，但弊端無論怎樣都會被發現啊……」
 
桂馬「這樣啊……」
 
是把會散發出睡意的魔劍……嗎？
這要是真的，那可是無比厲害的效果啊。
 
桂馬「好，給我看看。把魔劍拿出來，快。快快快！」
 
烏佐「誒？啊，嘛，看看是沒關係啦」
 
烏佐從袋子中把套上了劍鞘的魔劍拿了出來。是把劍鞘樸素的短劍，沒有什麼特別的裝飾。硬要說的話，就只有劍柄中央嵌了顆又圓又黑的闇屬性魔石吧。那塑料瓶蓋大的魔石，漆黑得像是會把人吸進去一樣。
 
桂馬「呋呣……要怎麼使用？」
 
烏佐「把劍鞘拔掉，然後輸進魔力，睡意就會爆發出來了」
 
桂馬「能稍微拔拔看嗎？」
 
烏佐「真的只能稍微喔，不然會給周圍添麻煩的」
 
然後我把魔劍從劍鞘中拔出。……噢，噢……啊～昏昏欲睡的感覺。
……太美妙了。真想就這樣把意識交給它睡過去啊。啊～要被它迷上了～。
 
烏佐「桂馬桑，抱歉，麻煩你收好吧。我快撐不住了」
 
聽到好像很睏的烏佐這樣說，我就把魔劍收好了。
是把好劍啊。最棒的劍啊。只要有它我的睡眠質量又能更進一步了。
 
桂馬「真的能把這劍給我嗎？」
 
烏佐「……唔，抱歉桂馬桑。是我睡糊塗了嗎，好像聽到你說想要這把劍」
 
桂馬「嗯，要給的話，給我這魔劍就好」
 
烏佐「你，你是，認真這麼說的嗎？」
 
姆佐「桂馬桑，只要賣了那把魔劍，再加上我們的積蓄，應該差不多夠錢買到其他魔劍的，還是買其他的更好吧」
 
烏佐也是，姆佐也是，你們到底知道自己在說什麼嗎？！
 
桂馬「這麼美妙的魔劍，我從來都沒有見過。所以這把就好，不，只有這把才好！」
 
烏佐「哦，噢」
 
姆佐「桂馬桑……！」
 
喂幹嘛啊你們，為啥要含淚看着我啊。別用那像是看着什麼可憐的東西一樣的溫暖眼神看着我啊。這劍不是挺好的嘛，反正我又不會用來戰鬥的。
 
桂馬「這把魔劍，叫什麼名字？」
 
烏佐「沒有名字。魔劍的名字是由最先使用的人給改的名字嘛。要是桂馬桑真的要用這魔劍，那你就幫它改個名字吧」
 
「這樣啊」然後我開始思考劍的名字。
……那就Rem睡眠，Rem之刃之類的？不對，Rem好像是指眼球運動的意思來着，並不怎麼合適啊。睡眠，就沒什麼感覺不錯的名字嗎。啊，對了。
 
桂馬「就用Siesta吧。Siesta Sword。也就是午睡之劍」
 
姆佐「哈哈，午睡之劍嗎。雖然名字聽上去挺沒幹勁的，但對這魔劍來說是個非常貼切的好名字吧？對不烏佐」
 
烏佐「是啊，午睡之劍Siesta絲艾斯塔。品味不錯呢，姆佐」
 
午睡之劍絲艾斯塔。我好像得到最棒的魔劍了啊。
不過他們雖說是還債，但我收到了這麼棒的劍，不管怎麼說果然都必須還個禮才行吧。然後我把插在腰間的哥雷姆劍，連同刀鞘一起拔了出來，並交給烏佐姆佐兄弟了。
 
桂馬「雖然很抱歉是二手貨，不過這是找零。拿去吧」
 
烏佐「桂馬殿下，這是……」
 
桂馬「是跟你們以前被關過的『貪婪的陷阱』裡的魔劍同樣的東西。這刀我沒有特別命名，你們就隨意取個吧」
 
這刀我不僅沒有取名字，也沒怎麼用過，所以幾乎是全新的。
我自己用的武器，本就打算用這次拿到的奧利哈鋼做把新型的哥雷姆劍，而且現在還有這午睡之劍Siesta。所以舊的送他們也沒什麼關係。
 
桂馬「唔，等我一下。你們有２人在，只給１把也不太好。……再給你們１把吧」
 
我這麼說着，假裝從袋子裡拿東西，然後把【收納】裡用作備用的哥雷姆劍拿出來了。這把雖然是做給妮庫備用的短刀，不過烏佐姆佐兄弟也是劍士和斥候的組合，剛好合適呢。而且之後也會做把新的給妮庫的。
 
烏佐「可，可以嗎？」
 
桂馬「嗯，你們就當成是，對我遵守了約定的回禮吧」
 
姆佐「那我們就感恩戴德地接受了……！」
 
嘛反正是免費做出來的。
隨後烏佐姆佐兄弟一邊點頭哈腰一邊離開公會了。好像是之後有委託要做的樣子，真是努力的人啊。
 
一花「主人大人，那再怎麼說也是魔劍耶，還是別這麼隨便送出去更好喔？」
 
桂馬「這點程度沒什麼啦。而且這把午睡之劍絲艾斯塔就是有如此價值」
 
一花「……嘛，主人大人說好的話，那就好啦」
 
嗯？雖然剛剛才注意到，這劍和【氣絕耐性】組合起來戰鬥上不也相當強嗎？
……下次他們再來我家旅館的時候，也請他們吃個ＡRank的飯吧。
 
【完】
 
  