========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
或許搾取他23億円是太多了吧。
我在收拾桌子上的骰子和籌碼時在這樣想着、但看着那邊被打折了的桌子、果然就這樣吧地重新考慮了。
……就算有【創造哥雷姆】修理起來也是很麻煩啊、裝飾也是、強度的問題也是。
 
涉「但是、對伙伴的感情強烈到能擁有那樣的技能的桂馬先生、為什麼要用『妮庫』來取名啊？」
 
勇者涉一臉不可思議的樣子地問道。
 
桂馬「是她本人的意願啊。而且是在被我撿回來之前的名字啦」
 
涉「就算這樣說那也、那種猥褻淫穢的名字也……」
 
桂馬「欸？充其量不就是『肉盾』『肉牆』之類的意思不是嗎？我是被這樣告訴的啊」
 
當我這樣說的時候、勇者嘭地、單手捂着臉了。
 
涉「啊ー……原來如此、我就覺得很奇怪呢。那主要是男性冒險者的情況下。這孩子、不只年紀小還是個這麽可愛的女孩子啊、絕對是以別的意思來看的哦？嘛 因為實際上是俚語啦，不同的地方也有相當大的差異...…」
 
唔姆？是這樣嗎？。
 
桂馬「那我想確認一下、『妮庫』到底是什麼意思啊？」
 
妮庫「主人大人、『妮庫』的意思就是指道具的斯。主要是作為盾牌和牆壁之類的」
 
我本來是打算向勇者打聽的但是妮庫馬上就回答了。嗯、我從一花那裡也是那樣聽說的。
 
涉「…………啊ー、那個、……那樣說也沒有錯啦。但那是使用男性 奴隸的情況、女性主要是「哇ー！哇ーー！！可惡勇者ー！你跟主人大人亂說話的話ー！就是我的敵人了ー！」
 
由於妮庫的妨害！勇者的話被打斷了！啊…喂！
 
桂馬「妮庫？稍微閉一下嘴可以嗎？」
 
妮庫「…………」
 
瞬間、變得十分失落的妮庫。
妮庫說話這麽大聲到現在為止還是第一次看到啊。這也就是說、妮庫知道勇者想說的話是什麼的意思。而且、還有着這麽不想讓別人知道的地方也是。
 
桂馬「那個、該不會是、有着相當不好的意義吧？」
 
涉「說是道具也是沒錯的唷。只不過……也還附着了……性的意義啊」【Sung：你們幻想一下自己在使用妮庫、硬了吧！想發洩了吧！！獸耳娘奴隸萬歲~】
 
……我看向妮庫。
妮庫她、只有表情和往常一樣、臉紅紅的、眼睛的邊緣浮動着淚珠、似乎很羞恥地purupuru顫抖著。
如果覺得那麼羞恥的話為啥還堅持要用這個名字啊？！
 
涉「嗯、一般來說那個名字非常有名。當然、是性的方面」
 
桂馬「喂、妮庫？」
 
妮庫她、嚇一跳的更劇烈地顫抖着、現在臉上連血色都沒有了。
 
桂馬「妮庫、帶上一花去我的房間待着。我和你倆稍微有點事要談」
 
妮庫「嗚…、是……」
 
妮庫似乎相當膽怯、耳朵和尾巴沒精打采地垂了下來、然後去叫一花了。
從頭到尾都在看着的勇者、憂心忡忡地問我。
 
涉「……那個、你打算怎麽做啊？」
 
桂馬「……罵一頓是肯定的吧。還有寫反省書、調教也要呢」【譯：(´⊙ω⊙`)調教嘿嘿嘿~】
 
涉「啊、真是十分溫柔呢~。沒有說要殺掉或賣掉之類的我就安心了」
 
那麼浪費的事我做不到哦、妮庫和一花也是、對這家旅店、這地城來說不可或缺的存在啊
嘛、不多少嚴懲一下的話是不行的吧、畢竟從沒想過要放走她們。
 
涉「啊。還有、也不能不取個新名字啊……」
 
桂馬「那樣比較好的話……」
 
話雖如此、那是對身為主人的我不惜隱瞞名字含義也要貫徹到底的名字啊、雖然不知道那名字好在哪、但毫無疑問是很喜愛它吧。我也覺得到了現在妮庫再改名字也很麻煩啊……雖是這樣但也沒打算把她作為『性的意義』的道具啊……
 
啊夠了麻煩死了。適當地取個姓名吧。在公共場合下叫那名字就行了吧。
 
總而言之勇者欠下了2300枚金幣的巨額債務。是日本人嗎？我被這樣地繼續懷疑着、成功地從勇者的房間離開了。
 
壞掉的桌子等下就讓哥雷姆幫忙搬走吧。這事等會交給絹惠吧。
 
 
然後我回到了房間的時候、該說是在眼前還是該說在眼下、嗯、妮庫和一花正做着土下座。
2人肩並肩做着姿勢十分美麗的土下座。
 
妮庫「對、對不起、主人大人……」
 
一花「各種十分抱歉ーーーー！！！」
 
桂馬「好ー了、總之你倆先把頭抬起來吧？姑且應該先聽聽為什麼會變成這樣的事情吧」
 
就算我這樣說了、妮庫還是繼續低着頭。於是我沒辦法只能迫不得已的聽「誒嘿嘿……」地強顏歡笑着抬起臉的一花說明來龍去脈了。
 
一花「不 那個ー、嗯。『妮庫』的含義我是知道的。知道的啊。所以咱、不就說了是很不好的含義嘛。你看、不是女孩子能大聲說出口的事對吧？雖然很害羞、但那個、咱在之前的那個地方也是被叫做『妮庫』的說～」
 
桂馬「但是我說過這樣的事情要指出來吧？」
 
一花「……不如說我認為主人早就察覺到還清楚理解了的啊？你想想、你每天都帶着妮庫前輩進房間……不是正確地理解了『妮庫』的含義才一直這樣叫着」
 
額…、這樣說的話稍微站不住腳了。雖說是作為抱枕、但的確是帶着進房間了。
那之後、妮庫提心吊膽地抬起臉、回答道。
 
妮庫「……主人大人的話是不可能犯錯、的斯。所以、作為妮庫努力吧、這樣的……」
 
桂馬「那麼勇者要說出『妮庫』的含義的時候進行妨害是為什麼？」
 
妮庫「…………那個嗎？我是……、為了什麼呢……？」
 
那樣地回答的妮庫、好像是真的不知道原因。
連自己也想不通為什麼要這樣做的樣子。那個就像是小孩子為了掩蓋失敗而撒謊的感覺。
啊、因為表現好過頭所以我完全忘記了、妮庫還是小孩子啊。
 
一花「啊ー、是這樣啊。或許是、獸人的本能吧。獸人們是超珍惜自己的名字的呀、感覺如果被說出來了會很不妙之類的。還有、暴露了的話就會被扔掉、所以身體馬上行動了之類的？」
 
對於一花的補充、我點了點頭說「啊～、那樣的話作為理由也說得過去呢」
……敵對的打算是沒有的、這樣的話就行了吧。因為這個而對我懷恨在心的話我可是會大受打擊的。被恨了的話還把她用來做抱枕的膽量我可沒有咧。
 
桂馬「無論如何、我沒有要扔掉的意思。會像往常一樣地使用的」
 
我邊搔頭邊那樣說着、然後妮庫似乎稍微鬆了口氣的樣子。
 
桂馬「聽好了。我也是人類啊、不知道的東西就是不知道啊、犯錯之類的也會有。注意到的話就說出來。知道沒？」
 
妮庫「……是」
 
一花「我明白了。不會再隱瞞會好好地說出來的」
 
桂馬「那、這次就原諒你。……但還是會給你懲罰的呢」
 
就是那個啊。強制穿泡泡襪或過膝襪之類的懲罰也是很可以呀。不過襪子當然是禁止『淨化』地穿上2，3日啦。加上工作時穿上平底皮鞋、運動時穿上運動鞋這樣也不錯啊。
kukuku、是連我都覺得可怕的懲罰啊。不過這份可怕只有同為足控的同胞們才能理解啦。
 
那麼再加上在一個月左右的期間、強制足踏按摩和禁止賭博。然後飲食的質量降到這個世界的標準、這樣就差不多吧。
 
  