========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-08-01 06:00
==========================

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
烏佐姆佐為了尋找魔劍而來到新的地城裡了。
地點是在魔王支配的領地中。這裡有很多還未曾被探索過的地城，而在這之中，有一個地城是會產出魔劍的。
 
姆佐「我們是不是有點太亂來了啊，烏佐？」
 
烏佐「或許是吧，姆佐」
 
他們和桂馬約定的１年期限，已經逼在眉睫了。
去找到魔劍，然後還給桂馬。不過雖然他們沒有打破約定的打算，但卻至今仍未找到魔劍。
正因如此，兩人就打算稍微勉強一下，所以現在這刻，在他們面前的道路中，就有感覺很強的魔物在走過。
那是比人還要高的巨大白狼。名字，好像是叫芬尼魯來着。……乍看一眼就知道牠很糟糕了。然後兩人逃進了的房間是個安全地帶，不過雖然保住了性命――但這裡卻是個用石頭做的，死胡同房間。
 
姆佐「這不做好覺悟不行吧？烏佐」
 
烏佐「無路可逃呢……我們這是又被關住了啊，姆佐」
 
姆佐「怎麼辦好啊。雖然這次因為想過可能會發生這種事，所以帶上了１個月的食糧」
 
烏佐「真的是學到教訓了呢，姆佐」
 
姆佐「過１個月牠肯定會去其他地方的吧。我們就耐心等待好了」
 
烏佐「也對呢」
 
然後已經過去３天，芬尼魯還是繼續坐在外面。
保存的食物兩人是從不能長期保存的食物開始吃起。……還有就是，非常閒。
 
姆佐「從安全地帶裡面攻擊外面好像是不行的吧……」
 
烏佐「這個嘛。聽說要是攻擊了，安全地帶就會暫時失效的樣子，姆佐」
 
姆佐「那就糟糕了呢」
 
因為沒什麼事可做，所以烏佐姆佐兄弟就玩起骰子來了。他們就是因為想到可能會發生這種事，所以也就提前準備好了用作消磨時間的道具了。骰子完全不佔地方，所以對冒險者來說是最適合隨身攜帶的消閒用品之一了。
 
烏佐「５倍籌碼，我要搖兩個喔，姆佐」
 
姆佐「哦，那我就繼續１倍和搖１個來應對吧。……轉啊！」
 
烏佐「轉啊！……媽的，竟然是雙一」
 
姆佐「我是４。是我贏了，烏佐」
 
然後「鏘鏘鏘」地交換着小銅幣的烏佐姆佐兄弟。不過因為他們持有的錢幣數量有限，所以他們並非真的在賭錢，而只是在玩用真的錢幣作為籌碼的小遊戲而已。
每玩完一局，兩人就會把枚數返還然後再玩一遍。玩了無數遍的現在，到底誰贏了多少場，誰輸了多少場也早已分不清了。就是這麼一個遊戲。
 
烏佐「說起來，被關住的房間加上安全地帶。現在要是再有魔劍的話，就更像那時了」
 
姆佐「還真是不怎麼想回想起來的記憶啊……」
 
烏佐「不過這次有食物就是了。但這次會不會還有人來救我們，就不知道了」
 
閒得無聊開始了調查房間的烏佐。
這時，骰子偶然地從他的袋子中滾下來了。
「咔咚，咔啦咔啦」……６面的骰子在地上滾動，然後停在６了。
 
姆佐「……再多等６天，要是還沒救援，那傢伙也不離開，我們就突擊試試吧？」
 
烏佐「也是呢」
 
然而就在烏佐去撿骰子的時候。
他發現地板的顏色不同了。雖然不仔細看的話就很難發現，但烏佐還是注意到地板的顏色有那麼一點點變淡了。
隨即烏佐往地板敲了敲，接着傳回來的聲音是隔着空洞才會有的「咚咚」聲。
 
烏佐「姆佐，這下面好像有什麼」
 
姆佐「啥？你說有東西？」
 
烏佐用匕首往地板刺去，掀起。然後出現在那裡的是，一把劍。
並且，那把劍上嵌有魔石。
 
烏佐「噢噢！有了有了，是魔劍啊！」
 
姆佐「我們找到了呢，烏佐！……把它還回去不知道出口會不會打開呢？」
 
烏佐「這，感覺不太可能呢。這裡並非那個地城喔，姆佐」
 
姆佐「也是呢。是怎樣的魔劍啊？」
 
烏佐「不知道。輸點魔力進去看看吧？」
 
說完姆佐接過魔劍，輸入魔力。
然後，倒下了。
 
烏佐「喂，喂！？姆佐……唔……什，什麼啊這是」
 
姆佐「就是啊ー……雖然沒事，但好睏啊……這到底是什麼」
 
那把劍，看來是有着會向無差別對象散發睡魔的效果。
等兩人睡醒的時候，發現連外面的那隻芬尼魯也貼着牆壁睡着了。
這次真的非常危險。要是效果是無差別攻撃之類的話，這個安全地帶就得崩壞了……不對，要是這招睡眠攻擊被算作了攻擊，那這個安全地帶就已經不再安全了。
然後烏佐姆佐兩人，馬上就在芬尼魯身旁溜過，打算逃出這個地方了。
 
姆佐「話說，牠現在睡了那不就能打倒了麼？」
 
烏佐「還是別這麼做吧。雖然不知道牠睡了多久，但要是一擊打不到，就變成弄醒牠了，會死喔，姆佐」
 
姆佐「嗯。也是呢，烏佐」
 
「唰」就在這時，烏佐不知踏到什麼了。隨即芬尼魯『咕嚕！』地低吟了。
嚇一跳的兩人馬上突衝回安全地帶，然後面向入口處架好了武器。
 
姆佐「喂，烏佐……別踩牠尾巴啊」
 
烏佐「啊ー，那個，抱歉……」
 
然而不知為何，芬尼魯醒來後也只是繼續盯着這邊而已。……看來安全地帶還是有效的樣子，兩人都安心地嘆了口氣。
 
烏佐「……呼。姆佐，怎麼辦啊現在」
 
姆佐「有什麼怎麼辦的，繼續耐力戰囉」
 
就在這個時候。
 
少年「噢，發現了隻芬尼魯。……幹牠吧」
 
芬尼魯的後面有個暗紅色頭髮的少年正緩緩走來。他毫不做作，也毫不躊躇。輕鬆的樣子簡直就如同是在家中後院閒庭闊步一樣。
 
烏佐「喂，很危險喔！」
 
少年「嗯？……啊，冒險者嗎」
 
隨即芬尼魯「吼」一聲往少年咬了過去，然後少年用手中的劍巧妙地把芬尼魯甩開了。
猛然地被甩開的芬尼魯，馬上就整個面門往地上撞去了。
 
少年「這傢伙就算是我的獵物可以嗎？可以吧。……畢竟我都出手了」
 
烏佐「誒？啊，當，當然可以」
 
面前這比烏佐姆佐他們嬌小的少年，虐打着比他們更巨大的芬尼魯。雖然這說出來像個笑話一樣，但面對眼前這個對冒險者來說有時會有，也常常會遇到的情況下，烏佐姆佐兄弟他們除了看着以外，就什麼都做不到了。
數分鐘後，那讓人倍感威脅的芬尼魯就滿身是傷地倒在地上了。
 
少年「好，還沒死透。活捉成功。……嗯嗯，就是啊。那個老頭真是的，竟然要我們做這麼麻煩的事」
 
少年向着劍說話。那把劍是被火焰所包圍的，毫無疑問是魔劍吧。
不過，跟劍說話這點有點讓人害怕。不，或許是有能說話的魔劍吧？
 
少年「今天就先這樣吧。……抱歉阻到你們了」
 
烏佐「啊，不。請別在意」
 
姆佐「沒什麼，你幫我們省功夫了呢，哈哈哈」
 
少年「……這樣啊。那，我先走了」
 
少年這樣說完，就跟來的時候那風格一樣走出去了。只不過這次他還抓住了芬尼魯的尾巴，把牠一同拖走了。
 
姆佐「好像，得救了呢，烏佐」
烏佐「啊。忘記跟他道謝了……下次見面的時候再好好跟他說吧，姆佐」
 
雖然不太清楚，不過對方是如此程度的實力者。所以就算現在錯過了問他名字，不過只要他是冒險者，名氣肯定會上來的吧。那個時候再去向他道謝即可，又或者下次再偶然碰見的時候說也可以。
無論如何，總之名為芬尼魯的威脅現在已經消失，兩人都可以幾乎無傷地返回納維尼奧帝國的帝都了。
 
從地城歸來的兩人手中，有一把魔劍了。
……這樣就算面對桂馬也能保全點面子了。畢竟已經入手約定的魔劍。
 
姆佐「不過雖然終於入手了魔劍……但是這把」
 
烏佐「有缺點的魔劍嗎……挺難有用處的吧。不過，這樣的偶然應該也就這麼一次了。姑且也去鑑定一下吧？姆佐」
 
姆佐「說的對，找家店鑑定一次吧。把它賣掉再加上積蓄應該就能買得起其他魔劍了」
 
鑑定得出的結果就是，這魔劍的效果是能向周圍散發睡意，而且是無差別的這點也很明白了。然後，它的價值被評為了金幣１枚。……要是普通的劍暫且不說，但作為魔劍只有這種價格，真是被抓住了弱點，往狠裡砍了。
 
姆佐「以有睡眠誘導效果的道具來賣，能賣多點錢嗎。吶烏佐？」
 
烏佐「這個嘛……普遍來說去買【睡眠】的技能捲軸更好吧，感覺賣不出呢。【睡眠】跟這把魔劍不一樣，是能夠指定發動對象的啊」
 
姆佐「對沒有魔力的傢伙來說，也沒有需要。而且效果發動睡着的時候，有刃物在身邊也只是徒增危險性罷了，所以也無法面向貴族啊」
 
烏佐「真的很難派上用場呢。啊啊，這樣價格被往狠裡砍也沒辦法吧……倒不如說是當然的」
 
「唉」兩人嘆了口氣。
不過最起碼這劍的賣價再加上一直以來的積蓄，還是夠買把新的魔劍這點倒沒有偏離預定。……只不過能買到的劍大概也會是跟這把魔劍一樣，有着什麼缺點而無法自由使用的那些差劍吧。
 
姆佐「我們就再去賺點錢，然後借點錢去買把沒有缺點的魔劍吧」
 
烏佐「是呢……那就去確認一下帝都有什麼高價的委託吧」
 
烏佐姆佐把賣魔劍的事放到一邊，來到了帝都的冒險者公會了。
很快他們找到了份雖然稍微有點麻煩，但金額不錯的工作，隨即他們就拿到櫃檯受理了。
然而就在他們想趕快去做工作的時候，就與一位意想不到的人物再會了。
 
烏佐「啊啦，這不是桂馬桑嗎？為什麼會在這裡？」
 
桂馬「嗯？是誰？」
 
在那裡的，就是他們的救命恩人桂馬。不過，桂馬好像並不記得烏佐姆佐他們的事了。
對桂馬來說想必幫助他人就是家常便飯般的事吧。無法一一記住也不奇怪，反過來說也就是他一丁點也沒期待過別人回報他。
烏佐姆佐再一次感受到了救命恩人那龐大的器量，然後更加下定決心一定要報恩了。
 
和桂馬談了談後，看來那個地城發生了很大變化的樣子。
那天以來已經快１年。沒錯，期限的１年。
 
烏佐「啊――那個，桂馬桑。有件事想向你道歉啊」
 
姆佐「就是以前說過會在１年內找到魔劍還你的，但是，那個……」
 
烏佐姆佐因為很不好意思所以說話吞吞吐吐的，桂馬也察覺到這點了。然後，
 
桂馬「哦，魔劍的事啊。不用在意也可以喔，就算再多等一年我也沒差的」
 
桂馬乾脆利落地那麼說了。果然他去救人並非是為了回報啊。
這時烏佐姆佐像是找籍口一樣，把其實是找到了魔劍這點說漏嘴了。明明入手的魔劍除了有着重大缺點的那把以外就沒有其他了的。
 
桂馬「好，給我看看。把魔劍拿出來，快。快快快！」
 
桂馬那麼說着，看了一下烏佐姆佐入手的魔劍。然後桂馬把劍從劍鞘拔出，再確認了劍的缺點方面，接着――
 
桂馬「這麼美妙的魔劍，我從來都沒有見過。所以這把就好，不，只有這把才好！」
 
――桂馬他強有力地，說出想要這把魔劍了。
他想要這把擁有重大缺點的魔劍。他想要這把烏佐姆佐他們賭上了性命才得來的魔劍。
 
姆佐「桂馬桑……！」
 
桂馬「我很喜歡它。可不會還你們了喔？」
 
桂馬看上去好像是打從心底在高興的樣子。沒錯，比起魔劍這種東西，桂馬他想必是更高興烏佐姆佐兩人遵守了和他的那個「１年內找到魔劍」的約定吧。
 
桂馬「雖然很抱歉是二手貨，不過這是找零。拿去吧」
 
烏佐「桂馬殿下，這是……」
 
桂馬「是跟你們以前被關過的『貪婪的陷阱』裡的魔劍同樣的東西」
 
怎麼能有這種事，桂馬像是要等價交換一樣說要找零，然後就把插在他腰間的那把魔劍交過來了。
而且，這是把沒有缺點的，會增加鋒利度的魔劍。
接着他還再用因為這邊有兩個人的這種理由而再送了１把過來。
 
烏佐「可，可以嗎？」
 
桂馬「嗯，你們就當成是，對我遵守了約定的回禮吧」
 
聖人啊。
姑且以形式上來說已經是報恩了，但現在卻反過來受到更多的恩了。畢竟給了出去１把魔劍，反而得來了２把魔劍。
雖然這次沒有被說要報恩之類――但這個恩，必定會還的。
 
姆佐「好像是叫葛雷魯村子，來着吧。桂馬桑好像是那村子的村長喔，烏佐」
 
烏佐「去那裡定居下來，為村子工作，好像也不壞啊？姆佐」
 
總而言之現在沒有買魔劍的必要了，路費也就很有餘裕了。
等做完剛剛接受的委託後，就到村子去吧。烏佐姆佐兄弟，如此決定了。
 
【完】
 
  