========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-09-08 20:30
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
涉・西見是個勇者。
雖說是個勇者但2300枚金幣的債務也是稍微……不、很……不、相當地慘痛。
正因如此、勇者把豪華套房取消了、飲食Rank也降低了。
不過住宿費是哈庫小姐付的、事不由己我只能把錢還回去了。
 
就算涉搬到普通的房間了、也沒有什麼困難、不如說被褥相當舒適。下次來的時候從一開始就住在這邊也不錯呀、舒適到了這種程度。
而且、無論選哪種都是可以隨意進入溫泉的、遊戲室也是隨意使用的。
就算沒了地城也是個讓人偶爾想來一下的溫泉旅店。
 
涉「……但債務真是沈重啊……唉」
 
涉在食堂一邊吃着奶油燉菜一邊唉聲嘆氣着。
 
路人A「哦？怎麽了啦布丁的小哥」
 
涉「啊、你好。……那----個、矮人先生？」
 
戈佐「戈佐啊。昨天的布丁真是多謝了、那麼、發生什麼了呀在這唉聲嘆氣着」
 
涉「呃、我是涉。啊沒啥、只是稍微的。欠了筆債務」
 
涉就像是自欺欺人地「哈哈」、地輕笑了。
 
戈佐「啊、是這樣嗎。昨天的這段時間真不容易啊。是把桂馬帶到房間以後吧？發生了些什麼嗎」
 
涉「呀哈、稍微幹了一下這個呢」
 
這樣說着把骰子展示了一下。
 
涉「我是有些自信的呢」
 
戈佐「小心點啊、賭博會毀掉自己的啊。在這裡的接待處、有個叫一花的傢伙知道嗎。那傢伙、就是因為賭博累積了一堆債務而輪落到奴隸了的啊。不過現在似乎十分幸福呢……哎呀、今天看上去就像是世界未日了的表情呢」
 
涉「啊哈哈、我會注意的」
 
是個聽說過的名字呢、那個樣子恐怕是受到了懲罰了吧、涉苦笑地想着。
 
戈佐「等ー等、對手是桂馬嗎？。那傢伙拿自己的某些東西來打賭可從來沒有看到過啊……只在這裡說的事喔、我和桂馬是無所不談的關係啊。要不我去跟他說再稍微給你一些期限吧」
 
涉「哈哈、十分感謝您。……不過桂馬先生說了無利息分期還款就可以了、所以沒關係的唷」
 
戈佐「哦是嗎。那真是太好了」
 
那樣說着的戈佐、咕嚕咕嚕地喝着陶壺裡的酒。
 
涉「呃咧、那是酒嗎？這裡的旅店、是不銷售酒的。我是這樣聽說的啊」
 
戈佐「啊、是帶來的。和商人直接交易的、把自己喝的份量帶進來是容忍範圍內啦。不會在旅店故鬧的話呢。……要喝嗎？昨天的布丁也讓你請客了呢」
 
涉「我不客氣了」
 
實際上、涉是從來沒喝過酒的。17歳就被召喚到了這個世界、繼續遵從着日本的習慣在20歳前不喝酒和不抽煙。啊、好好地回想一下的話已經20歳了。已經到了可以喝酒的年齡了啊、碰巧沒遇到過喝酒的機會。
涉接過了戈佐的陶壺、咕嚕咕嚕地喝着裡面的酒。
……粘粘澀澀的、酒精的味道真的相當難入口啊。不過、並不討厭呢、涉這樣想着。
 
戈佐「呵、酒姿不錯啊」
 
涉「雖然我是第一次喝酒、不過十分美味呢」
 
戈佐「第一次嗎？嗯姆、那真是資質不錯啊。嘛喝吧、發酒瘋了的話我就把你帶到外面去吧」
 
涉「……那、恭敬不如從命了。我不客氣了」
 
戈佐「哦、就算有什麼不好的事、喝酒的話就啥事都沒了」
 
戈佐拿出了別的裝着酒的陶壺、自己在喝着。
2人正喝着時、那邊的戈佐的伙伴、羅普過來了。雖然戈佐是個矮人、但羅普是人類的女性。
 
羅普「哦、在喝呢！那邊的小子、沒看過的臉啊、新來的？」
 
涉「呃、我叫做涉・西見。是勇者」
 
戈佐「誒ー、你就是勇者啊」
 
羅普「勇者？！S級的不是嗎。欸ー好厲害、這也不知道還在一起喝嗎？……讓我加入加入~！」
 
然後、羅普也開始喝了。
是幸運還是不幸呢、沒有阻止她的人。
 
羅普「欸欸、金幣2300枚！差不多剝奪一切了吧」
 
涉「沒錯啊。桂馬先生、是魔鬼的說！是惡魔的說！是桂馬先生的說！」
 
戈佐「喂喂、很失禮吧。魔鬼呀惡魔的話給個金幣50枚左右應該就原諒你了不是嗎？」
 
涉「唔唔……、不努力半年的話……」
 
戈佐「欸、那樣就能還清了嗎？！S級真厲害啊」
 
涉「不擇手段地用盡全力的話1個月也是可以的呢！但會被怨恨的所以不能做呢」
 
戈佐「也對呢、會被怨恨的事還是不做為好吧。嘛~喝吧喝吧、今天是我請客啦」
 
涉「我不客氣了！」
 
戈佐拿出來的酒、涉放空一切地喝着。
 
羅普「吶吶、涉君。桂馬先生對你做了什麼？金幣2300枚這樣的、我覺得一點都不尋常啊」
 
戈佐「呀~、只是稍微有點誤會呢……昨天我不是向在這裡服務的獸耳孩子搭話了嗎。是那孩子的事」
 
羅普「啊、那個小姑娘啊。涉受不了那樣嗎？」
 
戈佐「啊哈哈、說的沒錯呢、看見年紀小的女孩子被做了過份的事的話……能夠幫助的話就要去幫助不是嗎、作為一個男人」
 
羅普「哇ー、涉君好帥啊~。……但是不行唷？奴隸是那個人的財產的說。而且、那孩子已經從心底喜歡上桂馬先生了、對現在的立場完全沒有不滿唷」
 
涉「好像是這樣呢……唉、做了一堆多餘的事還欠債金幣2300枚……2300万里昂嗎」
 
戈佐「好了喝吧。今天我請客啊、酒還有剩啊！」
 
涉「我不客氣了！！」【Sung：。。。到底要不客氣多少次……】
 
戈佐拿出來的酒、涉抱着要全部喝光的勢頭、不停地喝着。嘭咚、涉把喝光的陶壺放到桌子上。
 
羅普「吶戈佐、去坎普拉那裡不是更好嗎？就算說酒還有剩也都放在鍛冶場吧？而且、那邊的話更吵鬧也沒問題的吧」
 
戈佐「哦~、說的對啊、羅普頭腦真好啊！喂ー絹惠小姐、給我點像下酒菜的東西吧。去那邊喝了喔涉、跟着來！」
 
涉「我會跟着的、戈佐先生！」
 
戈佐「呃、絹惠小姐。這是費用。可以的話能送過來嗎？」
 
娟慧「好、我明白了。讓伶拿過去吧。炸土豆塊可以嗎？」
 
羅普「想要熱乎乎油炸的呢」
 
因為這樣、在涉吐出不滿時情投意合的他們、成為了被稱作「小隊巴克科斯」的伙伴到世界各地旅行、那是別的故事了。
另外、「小隊巴克科斯」的主要活動目的是『喝盡世上所有美酒』的說。
 
涉「啊~、原來酒是那麼美味的東西啊~」
 
翌日、涉一點宿醉都沒有很精神地醒過來了。
是原有的素質嗎、又或者是因為勇者的力量而附着耐性嗎、我也不知道啦、盡情地享受了酒的第二天也很精神的說、那在意的必要就沒有了。現在就這樣去也行啊。
 
今天本來就是予定了要前往地城『欲望的洞窟』的、想着宿醉了的話就改變計劃的啦。
說起來、差不多再不回去一趟的話就不行了、今天應該是能仔細地探索地城的最後一日吧。
因此今天打算探索到隱藏在深處的更深處的地方。
 
涉「……出發吧」
 
涉拿起了身為勇者的裝備、向着地城進發了。
 
【完】
 
  