========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
午睡之劍絲艾斯塔竟然被追加到持名魔物一覽中了。
真是大意了，說起來魔劍也的確是魔物來着啊。
 
總之發生了一堆事後，我們回到地城『慾望的洞窟』了。
結果雖然是每天都有回來一趟，但這邊的地城一直都放置沒理了。之後來重新確認一下地城的狀況吧。然後我熟睡了一天後，把零叫了過來。
 
桂馬「那讓我來確認一下狀況吧」
零「好的，Master～」
 
首先是地城。
狀況一如既往，D-Rank以下的冒險者在淺層進行着訓練，C-Rank程度的冒險者則有點勉強地以鐵製哥雷姆或者哥雷姆魔劍為目標潛入地城。
雖說現在失去了解謎區域，不過那位置前面的螺旋樓梯是相當危險的。……嗯？這裡，陷阱增加了啊。有些地方會從牆壁裡射出槍嗎。
 
零「啊，那裡因為能前往倉庫區域的冒險者增加了許多，所以我就追加陷阱了」
桂馬「嗯呣。很好的判斷。要是從倉庫拿走哥雷姆魔劍的人增加太多的話那就困擾了呢」
 
增加陷阱的是零嗎。幹得還挺不錯的啊，能成為很好的牽制。
 
桂馬「現在有多少人能進入倉庫區域了？」
零「８個小隊左右。有１隊之前在螺旋樓梯全滅了，４隊看到異常的哥雷姆後正在小心地觀察研究，把魔劍拿走了的有３隊，總共被拿走了６把，有３把是石劍，３把是鐵劍。現在還沒有能到達倉庫前面區域的小隊」
 
有１隊全滅了啊。請節哀順變，還有多謝款待。
哥雷姆劍的出貨量是１個月６把嗎……應該是不錯的速度吧。之後要去補充一下呢。
 
桂馬「旅館呢？」
零「係，旅館增加了２位新人由５人在運作中，除此之外沒有什麼變化了。畢竟只是一個月左右，客人出入也很難有太大的變動呢」
 
嘛，既然人手也增加了，那肯定沒什麼問題吧。新來到旅館工作的多了２人，不過住的地方似乎是旅館，之後要不也來擴建一下員工宿舍吧。反正地城戰都結束了，應該會有一段和平的時間。
 
桂馬「這麼說來雖然新人們已經增加了一段時間，但我不知道她們是什麼怪物啊？兩個都有着獸耳，是像米希亞那樣的獸靈族嗎？」
零「那個，她們不是怪物，而是普通的獸人」
 
……獸人？這是能用ＤＰ召喚來着的嗎？
轉蛋的話有我這個例子存在，所以應該是能召喚的吧，但歸為人類種的人和獸人之類，在目錄中應該是沒有的。
至少我的目錄沒有，身為地城主的我的目錄中都沒有的東西，我也不認為零能召喚出來……
 
桂馬「是怎樣用ＤＰ召喚出來的啊？」
零「係。我沒有使用ＤＰ，而是以餵養的方式把路過這裡的獸人冒險者雇用下來了。我有好好用上Master最喜歡的以低成本得到最大成果的方針喔～」
 
零滿面得意洋洋的笑容說道。
 
桂馬「那個。也就是說，她們並沒有受到地城所支配嗎？」
零「是的，並沒有，有什麼問題嗎？」
 
……問題滿滿的啊！？
 
桂馬「先等等，先等等，我完全沒聽說過啊」
零「誒，我有從洛庫可大人那裡得到許可了喔」
桂馬「不是吧……等下得跟她好好談談了……那麼，那個。沒有在地城的支配下難道不是問題嗎……？」
零「我就只有讓她們做旅館的工作而已，而且姑且是有通過冒險者公會雇用來的短期兼職。她們這半個月以來都沒有引起過任何問題」
 
如果是這樣的話……就，可以嗎？
 
零「要是她們引起了什麼問題，只要向公會申訴就可以了，如果秘密暴露了的話，也只要處理掉就可以了，沒有任何問題」
桂馬「哦，真是果斷啊……」
 
零的思考意外地毫不留情，是這個地城貴重的存在啊。雖說我也是該決定的時候就會決定，但平常的時候果然有時還是會天真的呢。
這時我重新坐好，然後進入下個話題了。
 
桂馬「說起來我給了妳５萬ＤＰ吧。那些ＤＰ都用在哪了？」
零「誒？這個嘛……除了增加陷阱之外，全都用在強化我自身了」
桂馬「……蛤？零自身的強化？」
零「是的。我自身的強化。也就是用來增強地城的戰力了」
 
妳給我等等。我給妳ＤＰ本來是讓妳用來召喚新人的啊……
……她是覺得雖說是兼職，但也算是有新人進來了，所以剩下的ＤＰ想怎麼用都可以嗎？
嗯，嘛，零稍微強化了一下自身這點雖然有點詐騙的感覺，不過畢竟是零，這裡就准許她了吧。
 
桂馬「這樣啊。那絹惠小姐和涅努涅怎麼了？」
零「絹惠小姐拿手的料理增加了呢。涅努涅繼續沉迷於魔法陣的研究。好像現在還對Master作為土產給她的魔道具很興奮的樣子」
 
絹惠和涅努涅這段時間似乎都過着非常充實的生活，一個用工資的ＤＰ和錢幣不斷買入食譜，增加拿手料理，一個不斷和坎塔拉熱情討論着魔法陣的事情。
而零就算是被我交給了工作好像也很開心的樣子。忠誠度高真是好呢。
 
等充分問完各種事情後，我去找洛庫可了。
當然，我找她是為了詢問關於兼職的事情。
 
桂馬「喂洛庫可！我有點事要跟妳說」
洛庫可「什麼事。是想使用神的棉被嗎？」
桂馬「那個先不說，是關於兼職的事情，兼 職 的」
洛庫可「誒，事到如今才說？」
 
雖然對洛庫可妳來說是事到如今的事，但我可是剛剛才第一次聽說啊。
 
洛庫可「只是普通地經由冒險者公會雇用來的而已。是零提案的喔，應該有好好思考過吧」
桂馬「我們旅館有着暴露了會很糟糕的秘密，妳是知道的吧」
洛庫可「我們又不會跟普通的兼職員工聊得太深，而且旅館又沒有什麼奇怪的地方。對吧？」
桂馬「有哥雷姆之類的啊」
洛庫可「那些都是桂馬做出來的普通黏土哥雷姆吧。而且有在裝樣子給它們補充魔力啦，沒有任何不自然的地方」
桂馬「料理之類呢」
洛庫可「現在有絹惠負責料理，已經很少用ＤＰ直接拿出來了喔，雖然食材是用ＤＰ換的，但這也因為有倉庫和【收納】，所以沒有被看到端倪喔」
桂馬「温泉呢……」
洛庫可「交給兼職員工的工作就只有旅館的接待和食堂的待應喔。打掃之類的已經讓她們認知為是用『淨化』和絹惠的興趣了，熱水則解釋就是有着『那樣的魔道具』。啊，收銀機也是呢～」
 
啊咧？好像被洛庫可給駁倒了。我竟然完全無法反駁。
聽她這麼一說，我都覺得雇用兼職員工好像真的完全沒有任何問題了。倒不如說這樣還能專心去做地城，是個相當好的主意吧？
 
洛庫可「順便說說，兼職的工資是以住宿費和伙食費代替的喔。雖然付了公會一些傭金，不過以旅館賺到的利益來比較的話，相當微不足道呢～」
 
……最近的洛庫可感覺真的成長了啊。
 
桂馬「順便問問，有給她們做過面試嗎？」
洛庫可「嗯，我跟零和一花去面試她們了。話說我也有來叫桂馬的啊，不過你說要睡覺」
 
這麼說來在地城戰期間，洛庫可的確是有回來過這邊一次啊。
總感覺我好像真的有被叫過的樣子……
嗯～～我也姑且去跟她們談談話吧。
 
桂馬「現在能把她們叫出來嗎？」
洛庫可「誒？唔～，嘛，現在的話應該沒問題吧。差不多也到她們下班的時間了」
桂馬「那幫我跟她們說我要面談，讓她們過來吧」
洛庫可「我知道了。我去跟零說一下。你要好好等不要睡着喔？」
 
說完洛庫可身輕如燕地跑去通知零了。
唔，兼職員工嗎……會是怎樣的傢伙呢。我姑且是雇用方得嚴厲一些才行吧。啊啊，緊張起來了。
 
【完】
 
  