========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
勇者涉潛入了地城。唰唰地通過第1層、進入了迷宮區域。
平時都是在這裡探索的、但今天我通過了迷宮區域、到達了更深處的解謎區域。
 
涉「那麼、這前方就是未探索區域了啊～。……不緊繃精神地小心謹慎的話」
 
並不是說給誰聽的、那樣說着的我瞪著面前的門。
是解謎的門。一般來說那個被稱作『智慧之門』、涉悠閒地解着謎題。
 
涉「……嗯、這個是算數啊。普通的四則運算解題」
 
涉「這讓我想起日本的問答節目了啊、火柴棒的那個。。把三角形倒過來就行了吧」
 
涉「啊ー、這是十分有名的謎語啊。在這邊的世界、不過。答案是『北の海』才對吧」
 
涉「……『簡單』、對嗎？」
 
嘛～應該算是有一點點困難、吧、涉說着哈庫聽到的話肯定會一頭撞向牆的感想、通往了螺旋樓梯區域。
 
這前面是怎樣的區域連公會也沒有任何的報告。
 
或許說不定潛入得最深的桂馬的話會持有着情報呢、雖然這麼認為、但錢沒還清很難問得出口啊。
在這個世界上、能使自己有利的情報就是應該隱藏起來的東西。要打聽出來的話、欠債就會進一步的累積了。
當然地城的攻略情報也包括在內。作為例外、對於不知道的話就會造成巨大損害的陷阱――不把魔劍插回基座就會被關到死為止的『貪婪的陷阱』之類的、公會方面會把情報買下並傳播出去、這樣的情況也有。冒險者隨意死了的話、在公會的角度來看也是損失啊。。
 
涉「……正中間是建成開放式的嗎」
 
幹脆在這跳下去會更快吧？這樣想着從開放式螺旋樓梯中間往底部望去。……看樣子能順利著陸的話骨折就能完事了、這樣的感想充斥着涉的腦袋、跳下去的方案被棄置了。【Sung：切、你跳下去被幹掉的話我就瞬間完成這章了】
 
一步一步小心謹慎地確認着、沿螺旋樓梯往下走。
……在途中、牆壁突然凸了過來、
 
涉「喔哆、好危險」
 
對涉來說並不是那麼的危險、不如說為了避免掉下去而隨意地跳到了凸出來的牆壁上。
腳稍慢一點就會掉下去了、吧、總算注意到了中間建成開放式的意圖。說回來、就算注意到了也並沒有多大的意義啊。
 
下完了螺旋樓梯後、那裏像是被劃分了的樣子、感覺彷彿是個人工遺蹟的區域啊。
涉確認是否沒陷阱的同時進入到了附近的房間。
 
涉「噢、寶箱！呼呼呼~、到了這深度會裝着什麼呢？會不會裝着漫畫雜誌之類的啊ー」
 
這樣說着、涉期待裏面會裝着異世界的、日本的東西、不過、裝在裏面的是劍呢。雖然有點失望、不過仔細一看發現上面鑲嵌着魔石。是魔劍啊。
 
涉「啊、說起來好像聽過這裏能入手魔劍的事呀。唔ー、輸入魔力的話會增加鋒利度的感覺吧？嘛、能作為還債的貼補吧。……是日本的東西的話比較好的說啦」
 
增加鋒利度的魔劍、在魔劍之中是排在下位的魔劍。上位魔劍的話是會擁有着魔法效果的。有了現在入手的魔劍的話、就可以談成幾枚金幣的交易的等級、在身為S級冒險者的勇者來看的話是三級品裝備左右吧。
不過還在C級的那時候、對這種程度的裝備也會雙眼充血的渴求着呢。
 
打倒着路上出現的鐵製哥雷姆的同時、更在其他的房間找到了魔劍。無論哪個都是鋒利度增加的魔劍。和魔劍一起、鐵製哥雷姆的屍體也放進了時空魔法的【收納】、不過容量也差不多滿掉了。
 
涉「如果把行李再減少一點才來的話就好了啊……不不、因為是一個人旅行啊不做好萬全的準備的話可不行啊、沒辦法~沒辦法~」
 
不知不覺地就回收了20把魔劍、還找到了通往更下層的樓梯。
也想過就這樣返回去的、不過『還沒有問題』甚至『還遊刃有餘』的呢。萬不得已的話把鐵製哥雷姆的屍體丟掉也是可以的說。
 
涉這樣思考着、決定總而言之先到下一階層窺視一下吧。
 
雖說適當地手下留情了、但勇者完全沒受一點難就把地城給踏破了、心情並不怎麼好啊。
不過、被哈庫拜託了以上就不可以架設初見必殺的致死圈套啊、就算用普通的強的怪物去擊退他也只是對這邊造成損耗而已。輕輕地揮一下劍就把鐵製哥雷姆一分為二是怎麽回事啊、喂。
 
因此、這裏就用了給他大量寶物讓他快點返回去的作戰。
 
洛庫可「今天魔劍大放出呢」
 
桂馬「嗯~。難得有人來到了倉庫區域、藉此機會讓我們盛大的宣傳一下吧」
 
這次給出去的、那等級的魔劍的話、應該不會惹來那種程度的高Rank冒險者吧。
 
桂馬「還有着哥雷姆的屍體呢、【收納】應該也差不多滿掉了吧……咦、啊咧？那樣的地方 通道什麼的有做過嗎？」
 
往涉的狀況看去、他在我不記得有做過的樓梯向下走着。……監獄區域、不對吧？怎麼來着這個樓梯。
 
洛庫可「誒？有做過呀……啊、對ー了！雖然因為勇者到來而完全忘掉了啦、但地城、我建了唷！」
 
啊、完全忘掉了。說起來之前讓洛庫可去建地城了。
 
桂馬「……那、做了怎樣的地城？」
 
洛庫可「哼哼、嘛~請看着吧、因為超劃時代的！我會證明就算是我也做得到不輸給桂馬的想法的呢！」
 
時機正好、那就順便和勇者的攻略一起看看吧。
 
涉「……這真是、外貌一口氣改變了啊」
 
下完樓梯後在那裡的是一片岩漿。哐~地彌漫四周的熱氣、讓皮膚就像燒了起來似的。
在岩漿之海中、像踏腳石一樣的立腳點遍佈各處而形成了道路。腳踩空了的話就算是魔道具的鞋子都會燒掉的樣子。
 
涉「也有着温泉、是火山吧。……天然的桑拿、差不多是這樣吧」
 
實際上這不僅不是桑拿、而是一種強勢到連骨頭都能溶掉的岩漿、但對於身為勇者的涉來說還沒有達到那程度的威脅。操縱魔力、做個像膜一樣的屏障環繞着自身。這樣就算立腳點崩塌而沈進岩漿了、30秒左右的話應該能承受着不會受傷。
 
就算這樣、因為會消耗掉相當程度的魔力、所以在確認立腳點的同時、小心翼翼往前進吧。
 
怪物A「嗶ーーー！」
 
涉「嗯？」
 
涉聽到了鳥的鳴叫聲。看過去、有隻小小的白色小鳥像飛鏢一樣向着這邊飛過來。喝咿、地拿出劍來擋住牠、哐！發出了與硬物相撞的聲音、小鳥啵咚地掉進了岩漿之中。
 
那究竟是什麼鳥啊？？雖然很在意、不過落到岩漿中的鳥已經被火包圍了。
 
為了讓自己別太在意這件事、在這個樓層是沒有哥雷姆的嗎？這樣想着重新觀察周圍一遍、探索怪物的氣息。。
無論怎樣、也感覺不到除了絕讚烤鳥中的小鳥以外的氣息。說起來如果哥雷姆完全不動的情況下實在是注意不到的吧。
 
……先前進看看吧。
然後、涉踏出腳步時、背後 哐！地受到了輕微的撞擊。
 
涉「喔哆？！……呼、好危險！」
 
腳幾乎要踩空了、不過堅挺下去了。轉過身後、在那裡的是拍打着翅膀持續燃燒着的小鳥。
 
涉「火之鳥……不死鳥麼！是嗎、不是被岩漿燃燒起來、是一開始就燃燒着的啊！！」
 
菲尼「嗶！」
 
再一次用身體撞過來的小鳥……不死鳥才對、奇襲的、neta被破解了之後就只會被打破而已。
看到了稀有的東西啊、這樣感慨着、涉把不死鳥砍斷了。
 
吡咔~！被擊潰的不死鳥和鳴叫聲一同被火包圍了。。……不過、數秒鐘後又復活過來的不死鳥又再次襲擊過來。。比我想像中更快的復活啊那東西、涉再一次把它砍斷了。
但是、就算那樣、不死鳥依然再次復活然後襲擊過來。
雖然非常的弱、但復活的冷卻時間可怕的短啊、無論打倒多少次都沒有效果的樣子――
 
涉「啊！但是這種素材能賣成錢！？說起來坎塔拉先生好像想要火系的稀有素材來着！耶呵！」
 
菲尼「嗶唭？！」
 
――是對什麼感覺到了不安的氣息嗎、不死鳥遠離了涉。
涉他「真是的、這麼聰明真是幫大忙了」地喃喃細語着。事實的真相是、死的同時燃燒殆盡的不死鳥的素材什麼的該怎麼回收才好呢我是完全不知道的、半點方法也沒有的地步啊。
下次來之前去調查一下吧、將這事記憶在心中的一個角落、再一次向着更深處進發了。
 
途中、也發生過立腳點突然地崩塌了的事、但總算到達了更深處。在那裡有着一扇門。
 
咕地、貫注力量把它打開了、那扇門後也是一個類似的彌漫着熱氣的洞窟。
雖然沒有充滿着岩漿、不過僅僅是進入了視線範圍內的、就看到存在着紅色的蜥蜴和岩漿史姆。
 
看來、從這裡開始才是主線的樣子。
 
  