========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
我在主人房等了一會後，門被「咚咚」地敲響了。
看來是那兼職的２人到來了。
然後我說出「請進」給出了進房許可，隨即門外傳來「失禮了囉～！」「失禮了」的聲音，接着把門猛然打開的是，狗……還是兔子？雖然不知道是哪邊，但進入房間的其中一位是有着淺棕色耳朵，穿着體操服的巨乳獸耳冒險者，另一位是穿着白大褂，有着金髮犬耳的眼鏡娘。兩人耳朵前面的絨毛都是白色的。
應該是下班時把作為旅館制服的Cosplay女僕裝換下來了吧，但現在這裝扮是怎麼回事啊。才剛一見面角色形象就超鮮明了啊。
 
桂馬「……真是厲害的裝扮啊」
巨乳娘「Ki yu！這是能讓我更輕鬆活動的好衣服呢，是在地城裡發現的喔！」
眼鏡娘「是呢，我的這件也一樣，以作用性來說我還挺喜歡的。如果在帝都的服裝店裡買的話，我想應該需要幾枚金幣吧？」
 
啊，這麼說來我之前是有把這些放進地城的寶箱裡呢。體操服，白大褂和眼鏡之類的。雖然我沒想過竟然真的會有人穿，不過這種衣服實際上是有在帝都裡賣的呢。……啊咧，怎麼回事。背脊剛剛突然打了個冷顫啊？
嗚，總之先說回來，那個。嘛算了，畢竟是初次見面，就從自我介紹開始吧。
 
桂馬「我是這村子的村長，兼當着這旅館主人的秘書，名叫桂馬。前段時間很抱歉呢，我因為有點要事所以無法參加面試。那個，抱歉，妳們叫什麼名字？」
巨乳娘「我叫刹那喔。是拳闘士Grappler喔。我有聽說了喔，說你是在睡覺的」
眼鏡娘「我叫那由多。是鍊金術師Alchemist。請多多指教村長先生。你需要一天可以工作23小時之類的藥嗎？」
 
什麼鬼啊那惡魔般的藥，我才不需要呢。而且那是會上癮的藥來着吧。
 
那由多「單純只是一種沒有副作用的營養飲料喔。有分提高集中力用的能量飲料，和提升體力用的能量飲料呢。因為效果比藥水要弱，所以回復程度沒有強到肉眼可見，不過相對的便宜一些，性價比很好喔。只要是技術不錯的鍊金術師，不管是誰都能做出來的」
 
不管哪一位，感覺個性都不怎麼好啊。各種意義上來說。
 
桂馬「那個，妳們２人都是冒險者吧。是為什麼怎麼來到這裡的？」
刹那「是走來的喔！」
 
……我不是在問這個啊。
這時那由多把耍白秒答的剎那制止住，然後回答我了。
嗯，要問事情的話，最好還是向那由多問吧。
 
那由多「那個，我們本來是兩姐妹組隊去錫亞的，這裡原本只是打算路過而已。不過來到的時候，看到村子的規模比情報中大了很多，然後又發現地城比預想中要好，所以就想着賺點錢而留在這裡了。如你所見，我們入手了好東西呢～」
 
在當冒險者的人，突然改變計畫這種事似乎是很常見的。很少有人會慎密計畫後才開始冒險。所以他們能賺的時候就會去賺，有時候也會反過來直接路過目的地。
也就是說這兩人還沒計畫之後的事，是這麼回事吧。
 
桂馬「……嗯呣。姐妹，嗎。不過妳們不太相似啊？」
那由多「這是因為我和姐姐的父親不同。也就是所謂的同母異父……這些是我們的家事，所以希望你能不要太過深究」
 
同母異父的姐妹嗎。……還真是複雜的家庭環境啊，還是不要追問過多比較好吧。
順便說說，那由多的頭髮是像金毛獵犬那樣的金髮，而剎那的則是非常有野獸感覺的茶髮。
 
那由多「順便一提雖然我是犬人族，但姐姐是狗和兔子的混血兒呢。獸人的身體特徵通常只會出現父母的其中一方，不過有時也會罕見地出現混雜的」
剎那「我是狗兔喔～混血兒是很少的，所以我很稀有喔！」
 
剎那這樣說着轉過了身，把她那圓圓的尾巴露出來給我看了。的確像是混合了兔子和狗兩方特徵的尾巴啊。
獸人的混血兒。原來還有這樣的啊。這麼說來那由多的尾巴是毛茸茸到連從正面看過去也能看到的呢，相反剎那的又圓又小，正面完全看不到啊。
不知道狗和貓混出來的狗貓Nenu，獅子和老虎混出來的獅虎Liger，馬和鹿混出來的馬鹿BaKa之類的會不會也有呢？稍微有點在意啊。【崇：馬鹿讀作BaKa，笨蛋】
 
桂馬「順便問問，可以告訴我妳們為什麼去當冒險者嗎？」
剎那「Ki yu，那由多，要説明嗎」
那由多「也不是什麼大不了的事啦。是因為我們以前住的村子被怪物毀滅了。這是很常有的事吧？啊，如果看到黑狼的話，要小心一點為好喔」
桂馬「哦，噢，黑狼嗎。之前冬天的時候來過呢。可能會再來也說不定」
那由多「……是嗎」
 
聽到我的話，那由多的眉間微微皺了起來。然後她像是要把這隱藏起來般地托了托眼鏡。
如果她說的黑狼真是靈的話，我去安排一下，讓她們能在地城內向靈報仇這種程度的小忙我也可以幫幫呢。
不過結果會怎樣我不會管就是了。
 
桂馬「那麼，在我們這的工作怎麼樣？」
剎那「是份好工作喔！不僅有美味的伙食，也有時間去潛入地城呢！」
那由多「如果能被再雇用一段時間我會很感激呢。畢竟這裡可以入手各式各樣稀有的魔道具，對身為鍊金術師的我來說真的非常感興趣啊。收銀機和按摩椅都是在這裡入手的對吧？」
桂馬「沒錯。那我就再雇用妳們一段時間吧，要不就轉為正職在這裡定居下來吧？這村子很少年輕的女性冒險者，我代表村子也很歡迎妳們喔」
 
目前，這條葛雷魯村的男女比例大約是７：３。這是加上了我們旅館的女性。
冒險者本來就是男性居多。雖然有些人是帶着老婆從錫亞移居了過來，不過我身為村長，是不是也應該幫村民們拉一些結婚對象過來呢？
 
剎那「這好像不錯呢，而且飯也很好吃。要怎麼辦那由多？」
那由多「這個嘛，姑且讓我考慮一下。暫且先作為定居據點的候補」
 
雖然我不抱期待，但她們好像意外地還挺感興趣的。
 
桂馬「那妳們有沒有什麼想問或者想要求的？例如提高工資之類」
那由多「包住宿和伙食作為工資就已經十分足夠了。……因為姐姐她很能吃，所以真是得救了」
剎那「Ki yu，真是丟臉了。我是個不行的姐姐真的很抱歉Ｔ^Ｔ」
那由多「係係。然後那個，我想問問。……庫洛前輩她，到底，是什麼人？是超強的暗殺者Assassin嗎？啊，如果知道後會危及生命的話，不說也可以喔。我只是因為她同樣是犬耳所以有點在意而已。畢竟那個年齡就能和姐姐正面打接近戰稍微有點『異常』呢」
剎那「庫洛醬她超強的喔！而且成長空間還有很多很多呢，像她那樣的，我想將來肯定會成為A-Rank的」
桂馬「啊～，嗯。這方面嘛，我也不太清楚」
 
關於庫洛，妮庫・庫洛伊露的身份，除了是我的奴隸還有她是犬耳獸人以外全都是不明。不過因為她眼瞳和頭髮的顏色，所以我也在懷疑她是不是擁有勇者的血統。
畢竟，現在從她身上每１天能得到的DP是１６０。而咱們村子的冒險者代表戈佐１天就只有８５，從這個數值就能看出異常性了吧。到底為什麼會變成這樣。是因為她是才能的集合體嗎。
 
桂馬「這麼說來，我還沒聽說過妳們的Rank啊。是哪級？」
剎那「２人都是Ｃ喔，不過我想實力應該有B-Rank吧。只是沒有接受升級測試而已」
那由多「畢竟成了貴族會有很多麻煩事嘛。而且升為Ｂ級後還會被收很多稅，只是想潛入地城的話，沒有負擔的Ｃ就是最輕鬆的了。特別是對獸人來說，有些國家會找麻煩的呢」
 
是這麼回事嗎。感覺好像有點明白C-Rank的冒險者為什麼會如此之多了。
 
那之後，我們再和睦地閒聊了一會後，面談就結束了。
剎那感覺就是個笨……是個悠悠然，很快樂，笑口常開的人，而那由多則穩重可靠。
雖然她們各方面都有不均衡，不過似乎是對保持了平衡的姐妹。不得不說她們是一對好姐妹吧。
但是，這場面談讓我對那２人的警戒加強了。
 
桂馬「話說回來剎那……姐姐的那方，對我的問題作出耍白的回答了吧」
 
我問的是「為什麼來這裡」，而她的回答是「走過來的」，如果是日語的話，倒是個沒什麼違和感的錯誤。但如果是英語的話，就會有Ｗｈｙ跟Ｈｏｗ的大不同了。
在這個世界是怎樣的呢？我向洛庫可詢問了。
 
洛庫可「――這麼說來，的確是個奇怪的回答呢」
 
那麼，到底會是什麼人呢？那對姐妹。
 
作者的話：
（※就算日語 → 通過技能翻譯為異世界語 →然後通過技能再次翻譯的情況下，準確度還是很高的，所以不會出現說「啊嗚ーー！」變成說「魚ーー！」的情況）
 
【完】
 
  