========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
我雙手抱着了頭。
 
洛庫可「怎麼樣、劃時代吧這個！」
 
桂馬「劃時代過頭害我都想打你了唷、來一發可以嗎？」
 
洛庫可「為什麼呀？！」
 
洛庫可建成的地城、是在岩漿之海中建造作為立腳點的替代物。只是、如果僅僅是那樣的話完全沒有任何問題。
進一步地說、在那裡的怪物就算只有一匹不死鳥的菲尼也還是沒有問題。
 
問題是、最後的門啊。
 
那裡是、和咱家的地城的外面――『火焰窟』連接着的。
大概高度是15層周圍左右。
 
桂馬「……為什麼連接到『火焰窟』啊？！」
 
洛庫可「菲尼出去玩的話方便很多吧？有好好地和蕊德菈說過的喔？」
 
桂馬「不是未經許可這點還算是不錯的」
 
不過說回來、再怎麼說沒有被許可的話一定會來說點什麼吧、那個時候就會注意到了吧。
 
桂馬「……還有為什麼怪物除了菲尼沒點別的？」
 
洛庫可「因為這裡是菲尼用的階層呢。而且、如果保存更多可用的DP的話建下一個階層時就能召喚龍了唷！」
 
看來洛庫可的地城是給寵物用的樣子。……可以嗎那樣的？
 
這樣想着、那時候正好傳來了一轍想要談話的連絡。有着不好的預感啊、但不去的話也不行。可惡。
 
桂馬「好了洛庫可。做好低頭的準備了嗎？」
 
洛庫可「 就算要做土下寢也可以呀！枕頭預備好了吧」
 
不行了這傢伙、不快點想想辦法的話。
 
一徹「喂、桂ー馬ー？！你到底想幹什麼？！」
 
在見面後『吼吼吼吼吼！』地咆哮着、很有氣勢地叫喊着的沙羅曼達的一轍。
以爬蟲類的樣子死死地瞪着我。
 
桂馬「你想說的話我感覺我知道、不過姑且還是問問吧。……是什麼意思啊？」
 
一徹「把神的先兵送到咱家地城來了的事啊、是宣戰報告的意思嗎？！在問這個啊！」
 
桂馬「是事故啊。抱歉啊」
 
一徹「什麼嘛是事故啊、是這樣的話就沒事了」
 
這樣就可以嗎 喂。
 
桂馬「由咱家來說也很那個啊、沒問題嗎？」
 
一徹「蛤？啊、沒問題的、不如說神的先兵向着出口移動中咧」
 
勇者本人來說的話是打算向着深處的更深處進發的、向着出口也就是『火焰窟』的入口前進着的樣子。一轍也是、想讓他穿過Boss房間然後就繼續那樣子向着外面進發的樣子。
 
洛庫可「真是心胸狹窄啊、桂馬也是、112號也是。對不蕊德菈？」
 
蕊德菈「不啊洛庫可！？以神的先兵為對手的話不拿出全力會很危險的啊？！」
 
另一邊、洛庫可和紅龍的蕊德菈（人化中）關係很好的在石造的床上正座着。否、讓她那樣做的。是我。
 
一徹「桂ー馬ー？為什麼會想到要和咱家的地城連接在一起啊？？」
 
桂馬「去問洛庫可吧。倒不如說、你們那邊才是居然給出許可了啊一轍」
 
一徹「那是蕊德菈她擅自做的。……彼此都辛苦了呀？」
 
……不過我這邊是因為放任了洛庫可的說、一轍那邊是作為主人的蕊德菈說了要做的話就反抗不了的。這麼想的話我覺得一轍那邊才是辛苦了的啊。
有整整51層的地城的話、地城主人偷偷地改造了也是會忽略掉的、今次勇者入侵才首次知道的樣子。
 
蕊德菈「洛庫可說「想把地城連接起來啊」地來和我商量了呢！」
 
洛庫可「那樣做菲尼去玩的話就很方便對吧？而且我也可以和蕊德菈一起玩呢」
 
桂馬「……話說洛庫可和蕊德菈、什麼時候關係變得那麼要好了啊？」
 
洛庫可「還用說嗎肯定是在桂馬睡覺的期間不是嗎」
 
蕊德菈「洛庫可和菲尼經常來玩的喔！偶爾來的冒險者也不會來到最下層理所當然是很閒的啊！」
 
那肯定是、因為是有整整51層的地城啊……做到那個深度左右的話我是不是就能實現高枕無憂地持續睡覺的生活了呢。雖然現在已經睡得很多了。
 
蕊德菈「話說桂～馬！你要好好地關注一下洛庫可啊！向那邊的夫君學習一下！」
 
洛庫可「是ー呀是ー呀！……啊蕊德菈？！那樣說的話我不就像是桂馬的、夫、夫、夫人這樣的東西不是嘛」
 
總而言之先不予置評。
 
一徹「然後、打算怎麼辦？」
 
桂馬「啊ー、那麼就、把門封鎖掉這樣就可以吧？」
 
一徹「嗯？就繼續這樣也可以不是嗎？會來到這邊岩石表面的偽裝區的只有從那邊來的傢伙而已啊」
 
嗯？那也就是說從這邊進來的冒險者只會在那邊出去的意思吧？
 
一徹「也就是說、在你那邊迷路的傢伙這邊做些什麼處理一下的意思啊、要感謝喔？」
 
桂馬「哈哈哈、那樣的話財源只會流去那邊了不是嗎。這邊也偽装一下、會做到除了神的先兵以外都不會流失的、謝謝了啊。雖然可能會再有神的先兵去到那邊咧！」
 
在互相牽制的同時、總之決定先把門偽裝起來就那樣子繼續連接着了。
還有對洛庫可和蕊德菈的調教也各自決定了。
 
勇者涉毛毛騰騰地環視四周。。
 
涉「…………光……？啊咧、出口？啊咧？」
 
就那子地繼續走出地城、打探更外面的情況。
看來這裡是、錫亞山的山頂的樣子。看到了稍微有點遠的錫亞城、比那更近的是『欲望的洞窟』前的旅店、『跳舞人偶亭』。雖然中間有一片森林、不過也有着像下坡路的東西以勇者的腳力來跑的話很快就能回到那去了吧。
 
涉「幻覺、似乎並不是這樣啊。真的是外面嗎。……怎麼回事啊、這裡。有着別的出入口嗎？」
 
先回去一次向公會報告看看吧……然後、開始下山向旅店走去。涉唦唦唦唦唦地在山的斜面疾跑下去、只要知道方向的話之後的就是一瞬間的事。
穿過途中的森林、從上面回到了『欲望的洞窟』的前面。
 
正好、是戈佐在坎普拉的鍛冶場里喝着酒的時候。又在喝了啊、稍微有點驚訝但、等下加入吧涉這樣想着。
 
戈佐「啊咧？這不是涉嗎。不是去地城了的嗎？為什麼會從山上面下來啊？」
 
涉「啊、戈佐先生。在那方向上……山頂有個出入口啊」
 
戈佐「山頂？……涉是S級所以說啊、沒錯的話那邊是『火焰窟』的地城吧？」
 
涉「『火焰窟』？跟『欲望的洞窟』不同的嗎？」
 
戈佐「不是同一個地城才對……不過嘛、關於地城還有很多不知道的事呢、那樣的事也是有着的。罕見的事也是存在着的」
 
涉「也就是指沒有前例是不對的嗎？」
 
戈佐「啊～、相近的地城偶爾也有能往來的事啊。有名的話像帝都的『白的迷宮』之類的、與在其附近的『白的洞窟』的一部分依附在一起了」
 
聽著戈佐的話「原來如此、那樣的事也存在着啊」涉這樣地認可了。
 
戈佐「潛入到多深了啊？」
 
涉「啊、去到了未探索領域之後的地方。從哪裡開始是『火焰窟』我就不知道了……」
 
戈佐「哦ー、好厲害啊！不愧是S級的！……沒有掉落酒嗎？」
 
涉「很可惜咧。啊、但是魔劍的話我入手了唷」
 
戈佐「呵、那真是太羨慕了」
 
涉「說起來坎普拉先生說過在做着魔劍研究吧。需要1把嗎？我入手了20把呢」
 
戈佐「20把？！太多了吧！喂 坎普拉、涉說給我們1把魔劍丫！作為謝禮今天開酒宴吧！」
 
哦哦、今天也能喝酒啊！咕嚕、地、涉的喉嚨響了。
 
  