========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：iam_hungry
 
 
在增加房間而用盡DP後，我也沒事可做了。
就算我睡醒了一次，DP依然不足夠……
 
那麼從現在開始，就說說上廁所還有食物方面的事吧。
現在的一日三餐，都是麵包和水(5DP)。不過，出來的麵包不是又黑又硬的麵包，還有一些甜點麵包和蔬菜麵包這些地道的親切設計。我會選擇份量最多的麵包，分給哥布林吃。
至於上廁所，便在房間角落解決。……等等，我也想用滾筒衛生紙啊？ 不過，現在不能出入這個城主之間，所以沒有意義。
幸好地城核心會吸收所有垃圾和渄泄物，甚至連氣味都沒有剩下，真是太感激了。雖然洛庫可在吸收時一副難受的樣子。
 
洛庫可「……不會喜歡看到有人在自己的心臟大便啊，是吧？」
 
桂馬「哈哈哈，女孩子不能說大便這種詞啊。這樣不好嗎？當中也有哥布林的大便吧，這樣作為哥布林控的洛庫可會否開心一些？」
 
洛庫可「喂，你是怎麼想我的？你有當我是知性的生命體嗎？」
 
桂馬「嗯，那個、謎生物……之類。啊，我也說過我對你的腳是高度評價的。白色嫰肉真健康呢。」
 
洛庫可「不要！這個主人好可怕！」
 
但是，數日以來我也沒有到浴室洗澡過，有點難受。我的頭髮會不會有臭味呢……看向哥布林那邊，他還是那副醜惡的樣子和看上去很痛的獠牙。衣服？就只有一塊布卷在腰上。真野性呢。
 
這麼野性的傢伙放它幾天不洗澡，不就會像狗一樣有臭味嗎？……雖然我這想，但他很乾淨。難道有什麼秘密嗎？
 
洛庫可「啊，是用了生活魔法『浄化』了啊」
 
魔法呢。的確，這裡是魔幻風的世界呢。
 
桂馬「魔法嗎，魔法的話就沒辦法了，你也能對我用魔法嗎？」
 
洛庫可「咦？你想我對你用淨化？」
 
桂馬「……啊、哥布林控所以對哥布林有優待呢。」
 
洛庫可「不是啊！地城主人怎會不懂用「淨化」啊！我以為你對自己使用了。」
 
桂馬「不不不，什麼、你以我是魔法使做前提嗎？」
 
洛庫可「咦，不能用嗎？」
 
她說，她看到的人類都能使用。
山賊也在我沒關注的候使用嗎……
我也能使用嗎？問她使用的方法。
 
桂馬「這樣，凝聚魔力使用『淨化』啊」
 
完全不明白。什麼啊，凝聚魔力之類，使用『淨化』之類。她是那種不會把盬的具體份量寫到食譜的人吧。這邊是從沒有魔法的世界過來的人類啊。初學者啊初學者。
 
洛庫可「……桂馬，你不是能打開菜單嗎。就和這個一樣感覺啊？」
 
桂馬「真的嗎。『淨化』……啊啊、成功了。」
 
有一種被炭酸的膜從頭到腳包圍全身的感覺，我的身體就得到淨化了。
這樣的話，我就能夠保持身體清潔，安心地隨意睡覺了。我起來後立即使用一次，消除汗臭後就舒服地繼續睡下去。是不是消耗了MP的原因，覺得心內有些疲勞呢。這不是最適合睡覺的魔法嗎，太棒了。
 
洛庫可「所說，印象和魔力就是使用生活魔法的條件了。如果是較強的魔法，就要有卷軸去記錄了啊？」
 
桂馬「卷軸？」
 
洛庫可「嗯，理論來說雖然能夠自己學習，但也有『不是不可能，但不現實』的程度。這就是研究者的範疇了。普通來說可以用卷軸來學習學法。嘛，我沒有卷軸……呀，DP目錄不是有嗎？」
 
說完後便調查目錄，在財寶、寶物的種類下有『火球卷軸（５００ＤＰ）』和『圓型護罩卷軸（７００ＤＰ）』。
屬性基本分為地水風火四大元素，以及光闇時空等等的特殊屬性。
另外還有等級。共有最下級、下級、中級、上級、特級、王級、神級這些。火球便分類為下級的火屬性魔法。
其中，我對中級的土屬性魔法較有興趣。
 
『創造哥雷姆卷軸（１００００ＤＰ）』
 
我的確有興趣。如果我使用了，那不是有一個任意使喚的僕人嗎？雖然洛庫可也會聽我使喚，但使喚幼女會讓人不安，所以想要像機械人那種的。
雖然我是想要這個，但還是同DP量的『天上枕』比較優先……
 
  