========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
來兼職的２人身份不明。
在面談之後，我稍微調查了一下，然後發現超不得了的事情了。
 
桂馬「姐姐那方，每天能入手的ＤＰ，竟然是０啊……！」
 
這是個嚴重到能讓我不由自主地捶地的事實。
這個每天能獲取ＤＰ的機制是能用來測量對方的實力的，普通的C-Rank冒險者平均都是５０～７０ＤＰ左右。特別是學會了技能的人，會有更容易提高的傾向。
然後，會是０ＤＰ的話，也就只有兩個可能，其一，對方是像我和洛庫可，哈庫小姐之類的地城相關人士，又或者是最初撿到妮庫的時候，像她那樣毫無戰鬥力的人兩種了。
不過，也有可能是我不知道的隱蔽技能所產生的效果。
 
妹妹，那由多一方每天能產出８５ＤＰ。……嗯，跟戈佐相同水平嗎。她說過自己是鍊金術師，應該是學會了各種技能吧。順便一提，一花不知道是不是因為學會了技能，她的日產ＤＰ從本來的大約６０提升到７５了。
 
洛庫可「啊哈哈，完全沒有注意到呢。真不愧是桂馬，着眼點與眾不同呢～」
桂馬「不要移開視線啊，喂」
洛庫可「因，因為那種個別的ＤＰ不是沒有看的必要嘛」
桂馬「這正好能用來測量入侵者的實力，然後對對方的強度先大致掌握個標準吧，給我好好看啊妳！」
洛庫可「嗚～，我知道了啦。以後我會注意的」
 
說回來……妹妹一方倒是有着ＤＰ嗎。唔唔。
雖然不知道到底是因為什麼條件才變成了０ＤＰ，不過必須得警戒她們呢。尤其是姐姐。
 
洛庫可「吶，桂馬。如果你試試變身成剎那的話，說不定就能明白些什麼吧。變得到嗎？」
桂馬「……謔。那就試試看吧，【超變身】」
 
想知道對方的事情，最好的方法就是變成對方了。因此，我就使用【超變身】變身成兼職員工的姐姐那方――剎那了。
 
噢，胸部好重。沉甸甸的呢。
等我完全變身成女人後，唔？怎麼下半身……好像有點違和感又好像沒似的……嗯嗯？
……
有長着！？蛤，誒，有長着！！
誒，誒，這是什麼。到底是怎麼回事。這就是那所謂的偽娘嗎，不對，奶子感覺像是真東西啊……
……
……！？
咳咳，那個，我稍微檢查了一下後，不僅有長着男人的那東西，也長着女人的那東西，這該怎麼說呢，嗯，是什麼呢。對了，是大贈送？不，是扶他啊啊啊。
她到底是什麼人啊。不管再怎麼混血兒，也不用連性別也混血兒吧。雖然我很想認為這是【超變身】的故障……。然而，這是基於超近距離觀察過本人後所用出的【超變身】啊，最好還是認為這是比珍珠更真的現實吧。而且之前變身成洛庫可的時候，是完全沒有留下的啊。【崇：信息量巨大，真會玩，哈哈】
 
桂馬「該不會，在這個世界，扶他其實是並不少見的吧？」
洛庫可「不，那個……很難說吧。我想應該是很罕見的」
 
至今為止見過的人應該都是男女分明的才對，不過全都沒仔細確認過股間。倒不如說要不是像這樣確認過剎那的話，我只會認為她是女人。畢竟她就算穿着運動短褲也不見有鼓起的樣子。話說平常也不會有人特意去確認別人的股間吧。
 
……只有洛庫可確定是女人。現在能信得過的就只有洛庫可了嗎……！？
 
洛庫可「沒事的啦，妮庫和一花，還有零她們都沒有長着的」
桂馬「哦，噢。謝謝？」
洛庫可「那個，不用客氣？」
 
感覺好像聽到了個挺有用又好像挺沒用的情報呢。
總之先來整理一下目前已經知道的關於剎那的事吧。
・首先是我認為她理解日語
・然後她日產的ＤＰ為０。有可能是某個地城的相關者，又或者是由於未知技能所產生的效果？
・還有她是扶他
 
以上。
 
這下她們的身份變得越來越不明了呢。
她們是不是真的是姐妹也已經完全不懂了。啊這麼想來，直接當成是姐姐就好了吧。……嘛，這些都是心態上的事情，當成是姐姐就好了。畢竟烏佐姆佐他們也是沒有血緣關係，但同樣在稱兄道弟的。所以有個扶他姐姐這種事，也能存在不是嗎。
 
可是，這兩人的目的到底是什麼啊？就算變了身也完全不知道。
雖然照着洛庫可所說變身了，但其實能變成的就只有對方的身體而已，並不能連記憶也複製過來啊。……不過要是Ｌｖ提升後會怎樣就不知道了。
那麼，這種時候該怎麼辦才好呢。
 
……總之，就先注意下她們，觀察一下情況吧。
 
沒錯，就是日本人常做的維持現狀呢。也就是困難的問題先推後，如果是隨着時間過去就能解決的問題，那就不管也可以，是吧。
誒？你說如果問題惡化了的話該怎麼辦？嗯，加油吧未來的我。
 
桂馬「……唔，嘛總而言之，警戒一下她們吧。這場面談說不定會成為她們做出些什麼行動的契機呢」
洛庫可「係。畢竟決定雇用她們兩個的人是我，我會負起責任的」
 
雖然不知道洛庫可要怎麼負起責任，不過我總之就先解除變身，然後去睡一覺吧。
我很快就回到了房間，並躺在了被褥裡，那麼，午睡之劍絲艾斯塔發動！
……呼Zzz。我１０秒就睡着了。
 
＊
 
因為果然很在意，所以我就來直接看看謎之姐妹的情況了。兼任着護衛的妮庫也跟在一起。現在坐陣接待處的是妹妹那由多。而有問題的姐姐一方――啊啊，似乎是在房間裡看地圖的時候睡着了呢。
 
我走過去後，那由多輕輕低下頭向我打招呼了。……她好像是在看書。雖然是工作時間，不過沒有客人來的時候的確是很閒的呢。
 
桂馬「唷，工作上有什麼問題嗎？」
那由多「沒什麼特別需要說的，一如既往的順利呢」
桂馬「我想也是。妳在看什麼書？」
那由多「是上級魔法陣合集喔。你看」
 
那由多這麼說着，把書展開給我看了。
所謂的魔法陣合集，就像是把詩合集了起來的那種詩集一樣，是本把魔法陣合集了起來的書。書上的是，就只有畫着橫跨左右兩頁的魔法陣而已。……時間……停止……亞空間，嗎。嗯呣。這看來是跟【收納】有着相似效果呢。不過有大約一半缺失了。
 
桂馬「唔。這書，沒有寫着解說之類的嗎？」
那由多「……啊啦，村長先生，你對魔法陣有興趣嗎？」
桂馬「不是，因為涅努涅很喜歡這些呢，如果讓她看的話，她會很開心吧」
那由多「哦，我已經把手裡的初級和中級借給涅努涅小姐了」
 
那真是太感謝了。這樣一來戰略範圍就擴大得越來越廣了呢。
順便說說，初級畫着的似乎是簡單的魔法陣，而且就只有進行解析而已，中級則是有寫上發動時的實際效果，並進行解說的。然後上級的就只有畫着曾經發現過的魔法陣，就算是無法發動的也照樣畫在了上面，似乎就是這樣。
 
桂馬「話說回來，這個魔法陣是有着什麼效果的？」
那由多「這個嘛。其實我也不太清楚，但是從魔法文字來推測的話……這裡是『時間』，這裡是『進行』，這裡是『不同的』……所以我想，應該是分身之類的吧」
桂馬「唔？……是這樣嗎」
 
那由多所指的地方上寫着的文字，我看到的則分別是『時間』『停止』和『亞空間』。雖然她搞錯了內容，不過我也沒有去指出的必要。
 
那由多「不過有時有些魔法陣，創作者會為了保密而寫上些偽裝的文字的，像這裡的『進行』可能就會因欠缺的文字而出現完全相反的意思。這邊的也因為沒有描述對象，所以無法進行判斷呢」
 
啊，原來是這麼回事嗎。……也就是翻譯功能先生連欠的地方都能補上？有夠厲害啊。
 
桂馬「是這樣啊，妳知道得真詳細呢」
那由多「畢竟是我正業嘛。再仔細點說的話，在另一頁的這個魔法陣中，有推測欠缺地方的提示喔，只要應用這個，就能對更多的部分進行説明了――」
 
大約３０分鐘後我終於被解放了。真是超長的話啊，滔滔不絕的。而且她還借了本初級鍊金術入門書給我，嗯，要我去讀它？要我成為鍊金術師？然後要我削減睡眠時間更多地去跟她討論？我才不要！
還真是個意外地說話時很進取的傢伙啊，那由多她。她名字的意思似乎是「非常非常長的時間的單位」來着吧，這和她說話的長度真是非常相稱啊。
……而剎那的意思好像是「非常非常短的時間的單位」吧，該不會和她進行對話之類的時候，反而都會很快結束？【崇：這暗指什麼？你懂的～】
這時，我跟本應在房間裡睡着的剎那，在走廊中碰面了。
 
剎那「啊，是村長先生呢。早安～雖然已經過了中午～」
桂馬「嗯呣，早安。既然是剛睡醒，那說早安也沒錯呢」
 
與再次穿着運動短褲和體操服的剎那在走廊中遭遇了啊。大腿之類的各種部位都很引人遐思呢。還有眼睛很想移去她的股間，不過好不容易總算忍下來了。現在知道了有東西長在那裡，就不由變得很在意啊……
 
剎那「對了，正好呢。吶村長先生，你現在有空嗎？能和我打場模擬戰嗎？現在就只剩下村長先生了喔」
桂馬「為什麼？還有，只剩下我是什麼意思？」
剎那「我已經和村子裡的C-Rank以上的冒險者全都打過模擬戰了喔。現在為止是全勝喔。我從戈佐先生那裡聽說，村長先生你們僅限在這座地城裡算是C-Rank的吧？所以來和我打模擬戰吧？」
桂馬「妳和妮……庫洛打不就好了？妳們之前也打過的吧？」
剎那「庫洛前輩是挺強的，所以再打一次也是可以啦，但是已經打過了啊。我果然還是想完美達成Complete對戰所有人呢」
 
我懂了，這邊這位不是說話很快，而是行動很快啊。
這時我瞥看了一眼妮庫。雖然她好像是輸了１次，但還是幹勁滿滿的樣子。
……我也，稍微有點想試試的東西呢。那麼，該怎麼辦呢。
 
【完】
 
  