========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
向公會報告了之後、決定經由公會把魔劍賣掉作為償還債務的款項了。
 
涉「――就是那樣、恐怕是從『火焰窟』出來的。然後、這邊的就是魔劍。有19把在這、雖然是還有1把的不過那也是同等程度的、那把我贈送給坎普拉先生了。剩下的我想經由公會賣掉呢」
 
希莉婭「……是、清楚明白了」
 
除了一排排並排着的魔劍、涉的報告從某種意義上來說是讓人爽快的內容。
是把還沒有踏破報告的領域攻略了的事、雖然不知道是從哪裡開始的『欲望的洞窟』和同樣在史伊亞山的地城『火焰窟』連接在一起的事、還是帶着20把魔劍回來了的事也。
無論哪個都是十分十分美好的成果。
 
涉「那麼、這個情報會付多少錢買下來？」
 
希莉婭「市價的話大約是在銀幣20枚左右吧。魔劍要用拍賣的形式流出嗎？」
 
涉「……20把一口氣賣的話、價值會崩潰掉呢、就10把吧。另外9把就每1把2枚金幣賣給公會吧、請把時期錯開再賣掉。啊、可以的話能即時付款嗎？」
 
這樣就金幣18枚了、而且加上拍賣所得的話好像會接近金幣40枚左右的樣子。
……雖然對於金幣2300枚來說可能是很少的、不過以日元來思考的話是4000萬円的收入。這樣思考的話真是不得了呀、涉這樣想着。
 
總之那天的晚上和坎普拉他們開了酒宴、第二天決定先回去帝國一下了。
酒宴的詳情就略過了。第二天沒有一滴酒剩下來、是很好的酒啊。
 
涉「好、去和洛庫可小姐他們打個招呼吧」
 
向着旅店的接待處走去。……在那裡坐着的是在這幾天變得十分要好的魔法使的女孩子、涅努涅呢。
 
涅努涅「欸欸ー、已經要回去了嗎ー？！嗚嗚ー、還想聽更多關於魔法的事的說ー」
 
涉「哈哈哈、會再來的啦。洛庫可小姐在嗎？」
 
涅努涅「啊、是的ー。我去叫她吧」
 
涅努涅去叫洛庫可了、稍等了一會。那之後洛庫可超愉快的到來了。
 
洛庫可「聽說要回去啦？幫我向姐姐大人問個好呢涉」
 
涉「好的、那個、我有幫上忙嗎？」
 
洛庫可「唔、還算有吧！似乎是多虧了你才能得到伴侶(搭檔)的戒指呢」
 
涉和洛庫可、曾經有過一個約定。
那是、涉說「我想跟洛庫可成為伴侶(搭檔)」的那個時候的事。
 
涉『……要成為、我的伴侶(夥伴)嗎？』
 
洛庫可『誒、不要呢。我、已經有着配偶(夥伴)了呢』
 
涉從洛庫可的反應、注意到了自己剛說的話是可以取代為告白的發言。
慌慌張張地加以修正。
 
涉『……呃！不是、不好意思。是研究夥伴的意思。並不是夫婦和戀人之類的這種意思啦』
 
洛庫可『……嗯？是那樣啊？嘛 好吧』
 
涉『請成為遣返日本的研究的協力者吧！還有那衣服、雖然現在才注意到、是那個吧、是加入了尼龍的吧？！』
 
洛庫可『尼龍？那是什麼呀』
 
涉『是用石油製成的合成纖維呢！……啊～啊～、真沒想到竟然能在這個世界看到混合了尼龍的布料什麼的……！』
 
洛庫可『啊、這件禮服？這個、是我的伴侶(夥伴)在地城得到手的唷。哼哼、很棒對吧？』
 
沒錯、勇者涉以他的眼力看穿了存在於日本的素材的氣息。雖然是不經意的把目光移過去的、不過那是對尼龍布料產生了反應而已。絕對不是想看洛庫可的屁股什麼的。只是因為除了屁股以外的地方都被頭髮擋住了啊。
 
涉『嗯～、與妳十分相襯。……呼ー姆、原來還有着能入手加入了尼龍的布料這樣的事啊。雖然有聽說過傳聞、但真的很厲害啊……也很想請洛庫可小姐的夥伴先生成為研究的伙伴呢。果然是很優秀的冒險者吧？』
 
洛庫可『……呃ー、是呢、姑且是這個地城潛入得最深的人呢。在那邊的按摩椅之類的也是在地城入手的唷』
 
涉『噢噢、這也是……！』
 
分解什麼的能做得到嗎……這樣地看着時、「不行唷？因為是很貴重的呀」被洛庫可阻止了。似乎是正在想的事不小心說出來了。
 
涉『姆姆、那麼能請夥伴先生把攻略的訣竅告訴我之類的嗎……請問怎樣才能跟他說上話？』
 
洛庫可『唔ー、是咧。幫你準備對話場所也是可以啦、不過我想要些好處呢』
 
涉『呼ー姆、那我請吃飯吧？金幣5枚的那個』
 
洛庫可『是咱家賣的東西呀、就算沒有你請客也是隨時都可以去吃的啊』
 
說的也是呢ー、涉這樣想着。對於剛剛才第一次見面的對像、就沒有什麼東西能夠作為交涉材料的東西嗎。涉掌握不到任何頭緒。
 
涉『……那、洛庫可小姐的某些煩惱我來幫忙消解吧』
 
洛庫可『煩惱？唔ー、沒什麼……』
 
涉『那個、和夥伴的生活什麼的 困擾的事之類的！』【譯：床事 (๑ŐдŐ)b☆d(ŐдŐ๑)】
 
涉是逼不得已地這樣說了、然後洛庫可想到了些什麼。
 
洛庫可『是呢、那我想跟伴侶(夥伴的關係變得更加親密呢所以呀做我的試情馬吧』
【譯：試情馬 是少女漫畫中的一個專用詞、 特指那種想要接近心有他屬的女生、然後壯烈犧牲的角色。那麼現在讓我們一起來為勇者君默哀一秒鐘吧】
 
涉『誒？』
 
洛庫可『我會以被勇者大人告白了為由去邀請他吃飯的啦！』
 
涉『誒、蛤、什麼？！』
 
洛庫可『那、我去了唷！』
 
……曾經、有過這樣的交流。
以結果來說的話就是變成了涉向洛庫可告白了、在不久前說的失戀故事『因為我不信任女人、說真的向女性告白什麼的真的做不到呀』這樣的話婉轉反訴也無用告終、結果就是被警戒着沒有打聽到半點地城攻略的訣竅。
 
涉「……不過好像為此我背負上了2300枚金幣的欠債了啊」
 
洛庫可「欸？那不是我的錯對吧？」
 
涉「……也是呢」
 
確定是跟洛庫可完全沒有關係的事啊。就算跟之前向洛庫可告白的成金說體諒一下也、桂馬是另外一個人、也只是會變成這樣的事而已。
 
洛庫可「啊、關於債務償還、經由哈庫姐姐大人拿來也可以唷？」
 
涉「還想再和戈佐先生他們和涅努涅小姐見面咧、我會再來的。而且也不能讓哈庫大人太過費事呢」
 
明明別特意前來就好了的說、洛庫可這樣喃喃細語着。
 
涉「那麼、再見了」
 
洛庫可「幫我向哈庫姐姐大人打個招呼喔」
 
這樣地、勇者涉向着帝都歸去了。
 
另外、涉把這些經過過份誠實地向哈庫報告了、之後反覆被介紹了即使是S級冒險者也會死掉的程度的艱辛工作的事、那就是別的故事了。
 
【譯：這話琢磨了超久終於翻完了(╯°Д°)╯︵ ┻━┻】
 
  