========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
我決定接受模擬戰了。
雖然是可以拒絕掉或者交給妮庫的，不過由我接受下來也就能測試一下導入了A-Rank冒險者米希亞動作的布甲哥雷姆。
妮庫和一花都有自己的戰鬥方式，所以她們對布甲哥雷姆的使用就只有在動力輔助上面了。
 
因此，我們來到了旅店的後院裡。當然，妮庫也在一起。畢竟跟身份不明的人單獨在一起很危險嘛。
 
剎那「隨時都可以開始喔！」
桂馬「那，我要上咯。先拜託妳手下留情了啊，畢竟我是當後衛的魔法使呢」
 
剎那和我對峙着。我沒有把劍拿出來，而是戴着模擬戰專用的拳套。因為這布甲哥雷姆的動作基礎是以身為拳鬥士的米希亞為依據的，所以用不了劍。不對，她本人肯定是會用的吧，只不過是我沒有看到過而已。
不過這跟魔法沒有關係。我詠唱出了【水球】，隨即水球浮現了出來。
 
桂馬「要是用上火系魔法會很危險，所以就不用了」
剎那「雖說是模擬戰，但你也不用這麼顧慮的啊」
 
這樣說着的剎那，正一跳一跳的在做着準備運動。她那對巨乳也「咚唔～咚唔～」地跟隨着不斷上下晃動。雖然以觀賞的角度來看很過癮，但那真的不會痛嗎？
 
桂馬「那，我上咯」
剎那「嗯，你最初的一發，我就直接接下來吧」
 
剎那說着握緊了拳頭。這時，我和水球一同向前衝去了。
從這開始我就把身體完全交給了布甲哥雷姆。我剩下需要做的，就是找機會用魔法插一下手了。雖然也多少還需要忍受一下布甲哥雷姆的行動帶來的痛楚就是了。
面對我這打出一發就讓我肌肉酸痛的猛烈拳頭，剎那用手背打了過來，把拳頭擋開了。而水球那邊，被她用另一隻手直接打散了。
 
剎那「啊哈，你不是魔法使來着嗎？」
桂馬「反正等下肯定會變成白刃戰的吧？這樣省下點功夫不是挺好的嗎」
 
以往的布甲哥雷姆的性能基本上完全無法再現出A-Rank冒險者米希亞的體術。最多也就只能把她的慢動作以更慢的速度模仿出來就是極限了。
而現在，我把米希亞的實力再現出來50%了。這都是多虧了新開發出來的加入了奧利哈鋼的關節輔助護具呢。
 
剎那「啊哈哈，村長先生，挺厲害的嘛」
桂馬「我是在勉強着自己就是了」
 
這時「From！」的一聲在我耳邊響起了，剛剛剎那的拳頭瞄準了我的臉，然後在耳邊穿過去了。雖然我的脖子一瞬間就彎曲掉避開了，但腦袋突然這樣擺動反而會因此而受傷啊，唔嗚。
感覺太勉強的話身體會散架啊。或許比起使用咒文，專注地去忍受這些，一下就會讓人脫力的意想不到的行動更好吧。
 
剎那的攻撃簡直如同流水一樣流暢。下段踢，回旋踢，反手拳，頭槌，抓技，肘擊，刺拳，反手拳，接着拳頭向下捶，完全沒有一點間隙。要是沒有米希亞的步法和防守技的話，我肯定瞬間就吃下一發攻擊，然後出局了。
我現在都在用最小幅度的動作去躲避剎那的攻擊，所以比較少因為身體突然的擺動而受傷，呃，鳴……啊，突然就來了個後仰的躲閃動作啊。
 
稍微有了點餘裕了。詠唱【水球】吧――嗚哇，我被打斷了。雖然實際上我不詠唱也可以用出來的，但我還是不想暴露我可以無詠唱。而把詠唱詞偷工減料也因為對手是剎那，有暴露的可能所以否決。
我姑且還是斷斷續續地詠唱到了最後，隨即水球出現了，但是――
 
剎那「嚯！」
 
一下就被打散了。
真是頭痛啊，沒有其他招了啊我。啊，頭好像變得昏昏的，我得吸氧氣。
糟了。視野開始變黑了。呼哈。真想讓意識就這樣陷落去睡啊。
 
桂馬「呼哈，不，不如，到此，為止吧？」
剎那「誒ー？我才剛剛開始爽起來啊」
桂馬「我體力，到極限了，嗚啊！」
 
我腳滑了一下，摔倒了。屁股撞在地上，痛得我屏住了呼吸。
 
桂馬「唔，嗚」
剎那「得手了――唔！？」
 
這時正追撃而來，打算一拳捶向摔倒的我的剎那，被我一下抓住了胸口，然後再用腳把她從頭上蹬出去反轉摔下了。【崇：這招是柔道的巴投げ，只查到影片了，中文不知叫什麼】【崇：感謝＂迷途之家的某猫＂回答XD，原來這招中文叫兔子蹬鷹，這裡有影片】
隨即「嘭！」的一聲響起，這出乎意料的一招，漂亮得完全可以直喊出「一勝！」了。
……說起來，的確是有這招數的呢……呼呼。
 
剎那「Kyu。真能幹啊村長先生。看起來就像是真的摔倒了啊」
桂馬「……哦，噢。碰巧而已。……那，就到此為止吧」
剎那「輸了嗎我。在這個村子輸掉還是第一次呢」
桂馬「認真來說是打平吧……不對，是我輸了。我，已經動不了了」
 
呼哈ー，呼哈ー，我這邊已經喘不過氣來了。而剎那那邊，還很精神的樣子。而且她好像還留有後手的樣子。畢竟她連技能都還沒使用。
如果繼續打下去，毫無疑問我會因為缺氧而死掉的！布甲哥雷姆，以後得加上個什麼限制器才行啊……
話說，就是因為它太拚了，害得本來打算找個合適的時候輸掉的我，完全沒找到機會啊！可惡。既然這樣，我就只能堅持是我輸了。
 
桂馬「啊哈哈，妳之前說過妳有B-Rank的實力吧，真是完全沒錯呢。是我輸了是我輸了」
剎那「不不，能在這樣的我身上拿到一勝的村長先生才是更強的呢」
桂馬「不不不，我如你所見已經完全動不了了啊。完全是我輸了」
剎那「不不不不，被奪了一勝的時候起，就已經是我輸了」
 
這時，我們兩個躺在了地上，互相禮讓着勝利，就如同是通貨緊縮那種螺旋式循環的什麼東西發動了一樣。
……這場戰鬥，勝利的一方才是輸了！
 
剎那「啊，那就算打平怎麼樣」
桂馬「……好啊，就這樣說好了」
剎那「那就算打平吧！――嘛，雖然我覺得是我輸了就是了！」
桂馬「哪有，我才是覺得是我輸了呢！――停下吧。這只會重複沒有結果的口戰而已」
剎那「啊哈哈」
 
最終我們都同意了妥協方案。姑且算是打平了。
 
妮庫「辛苦了。不愧是您，主人大人」
剎那「村長先生雖然很強，但體力也缺乏過頭了吧。是哪裡受過傷嗎？」
桂馬「哈哈哈……」
 
妮庫一邊把我的身體扶起，一邊把裝有水的杯子遞了過來。我動起疲勞不堪的雙手接過後，大口大口的喝了起來。……呼～哈～，爽啊。
總之，現在明白能用出相當多的米希亞的體術了。另外，剎那也沒有要殺掉我的樣子。
不過為了被殺掉也不會有事，所以我已經變身成了『自己』了，這一招白費掉，應該說真是太好了嗎？畢竟死掉這種事，我還是盡可能的不想嘗試啊。
順便一提，就算是變身成自己也一樣是有能力限制的。雖然身體能力方面沒有變化，但我的得意技能【哥雷姆創造】就無法使用了。變身成其他人的話，能力方面應該也是大多都不能使用吧。
 
剎那「吶，庫洛前輩。我們來打模擬戰吧？輸給了村長先生，讓我渾身熱血沸騰了啊」
妮庫「……我接受了。這次我不會輸的」
 
就說了是打平了吧。我無聲地吐槽道。
妮庫面對着那樣的剎那，雙手分別握緊了一把模擬戰用的木製匕首。
 
接着，高級別的模擬戰開始了。
斬，拍，毆，避，踢，受，抓，扭，投，轉。雙方的位置也在不斷地轉變，比喻才剛看到她們在右邊，然後轉眼間她們就去了左邊，一往左邊看去，她們就跳到了上面。僅僅是看就讓我頭暈眼花了。
……話說，打算給妮庫用的加入了奧利哈鋼的關節輔助護具還沒做出來呢。
我的輔助護具是把之前在『白之沙灘』中使用的奧利哈鋼回收後製作出來的，給妮庫的份，就得把『父親』給的奧利哈鋼劍融掉後才能製作出來了。
（輔助護具的研究和開發在之前地城戰的準備期間就已經完成，所以現在馬上就製作了出來）
 
啊咧，該不會剛才我也是那樣移動的？天啊，這也難怪我會暈了。畢竟那速度比旋轉咖啡杯以最大的轉速在轉動還要更快啊。
 
妮庫「呼！哈！」
剎那「咕，不過可惜……」
 
就在妮庫的木製匕首即將刺到剎那的瞬間，剎那的拳頭就把匕首打斷了。
 
剎那「是我贏了吧？」
妮庫「咕，我還沒輸」
 
妮庫把斷掉的匕首往剎那擲了過去，同時她握緊了另一把匕首並身體貼近地面地往剎那飛奔了過去。就在她們擦身而過的時候，「咚！」的一聲鈍音響起，就如同是肉體撞到了某種硬物一樣的聲音。這時，剛剛被妮庫擲出去的匕首也「啪啦！」地掉在了地上。
怎麼樣了……？
 
妮庫「嗚，咕」
剎那「殘念。真是可惜呢，庫洛伊露醬」
 
妮庫抱着頭蹲了下來。
看來，妮庫本來是打算在擦身而過的時候去斬剎那的小腿的，不過卻反被剎那用膝蓋轟中了腦袋。感覺很痛的樣子啊。
 
妮庫「我輸了……」
剎那「要再來一次嗎？我就算來多少次也可以喔。因為我最喜歡厲害的孩子了，所以超歡迎的喔！」
妮庫「這個……」
 
妮庫說着看向了我。然後我把手輕輕地放在了妮庫的頭上。……啊，連【治癒】也用不了。【超變身】的限制，超嚴格的啊。
 
桂馬「嘛，我要回房間去。妳們隨意吧」
妮庫「……那我也要一起回去」
桂馬「這樣啊。那剎那，今天先到這裡吧。拜託妳下次再訓練庫洛了」
剎那「呣，可惜。好吧，今天就先這樣放過你們好了，下次我一定會贏過村長先生的！」
桂馬「啊啊，我就說今天算是剎那妳贏了就好了啊。我已經很累了，要去睡了。晚安」
剎那「那樣是不行的～！要好好跟我分出個勝負咧，晚安～！」
 
我向剎那揮了揮手，然後回到了房間中。
接着解開了【超變身】，再對妮庫和我自己使用了【治癒】。啊哈～活過來了。
嘛，總之，剎那就是很強。雖然不知道那由多的實力，不過她的鍊金術知識很豐富。
……這對姐妹，真想留在身邊成為伙伴啊。不過就算變成了敵人，我想也有辦法應對，畢竟她們不像是勇者和靈那樣，是種完全不合理的存在。
 
該怎麼做呢，就先一邊睡一邊來思考方針吧。我，今天已經很累了，帕特拉修。【崇：龍龍與忠狗的梗，阿忠的日名音譯就是帕特拉修了，龍龍臨死前說「帕特拉修，你很累了吧…我也很累呢…不知怎的，我好像很睏啊」，我想這句應該是累到想死，想放棄一切的意思吧】
要去跟洛庫可說我想用神的棉被嗎……不，還是算了。我是很能忍耐的男人呢。才不是因為我想以疲勞和肌肉痛作為借口，然後一直去睡，也不是因為我突然感覺到背脊有寒氣竄過才這樣決定的呢。
 
【完】
 
  