========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
結果、由於勇者涉的報告、『欲望的洞窟』好像是被作為『火焰窟』的派生地下城類似的地位來看待了呢。
 
好像在去瓦克斯之前、為了還債先回一次帝都做些工作的樣子。
賺夠錢後會再次來訪這裡、好像那時候還跟戈佐和羅普約定了要一起去瓦克斯。
 
涉『在還完債之前、我會戒酒！』
 
雖然那樣說了、那麼能不能遵守到底就……真是十分不安的地方啊。
不過說回來就算還款拖欠了也只是由哈庫小姐承擔了對這邊來說是完全沒關係的呢。
 
桂馬「呀～、勇者也終於回去了、這樣一來就可以再繼續悠閒度日了啊」
 
洛庫可「桂馬、就算勇者在的時候也充分的悠閒度日了不是嗎……」
 
對洛庫可的發言我別開了視線、「說起來不給妮庫取個新名字的話......」突然想起來了。
正好、是把抱枕帶進房間使用的時候。
 
桂馬「妮庫。關於妳的名字...」
 
妮庫「繼、繼續這樣子就好了的斯。我、我會成為十分了不起的妮庫的所以……」
 
我正說出「名字」兩字時、妮庫就像一隻最珍惜的毛毯被拿走了的小狗一樣PuruPuru地顫着。
 
桂馬「……是呢、再過5年左右我會考慮一下的。所以得取個新名字呢」
 
洛庫可「吶、說起來妮庫到底是什麼意思？我錯過了沒聽到啊」
 
啊...、我試着向洛庫可說明、但卻語塞了...。
……性玩具什麼的說不出口啊。向一無所知的人說明確實是很艱難啊。
因此、只能當作沒聽到了。
 
桂馬「新的名字是、妮庫・庫洛伊露。在外面叫的名字是庫洛。明白嗎？」
 
我這樣說着、妮庫不知道是不是因為我取的名字保留了「妮庫」而感到很意外、眼睛發亮地閃爍着。
 
最後、因為是黑色的狗所以就決定叫做庫洛伊露了。但讀上去感覺像變成了Kreutz什麼的我在自負着。絕對不是敷衍了事。絕不是敷衍了事......。【Sung：【クロ=庫洛=黑色イヌ(犬)=伊露=狗】=【庫洛伊露クロイヌ】~【德語Kreutz】=【十字架】】
 
……決定名字之前向一花打聽過、獸人們對自己的名字非常的......、那似乎已經是比生命更重要的了、一旦認知到了自己的名字的話無論怎麼說最後也只會變成在心裡把那個名字繼續貫徹到底的事而已。也聽到了幾個實例――那正是小學生說着「要賭上性命嗎？」這種程度的發言數次認真的把性命賭上去了――這可不行、我得出了這樣的感想。
也就是說『就算改了也沒有用、不如說抑壓了的話不知道會變成怎麼樣。到了那時就已經太了。對很久以前就埋下了的定時炸彈』因為這樣、決定透過勉强保留名字的方向來延長爆炸的時間。
 
而且、自己的名字真實的把自己的外貌表達了出來的話應該會本能的感到些少滿足吧所以就決定是「庫洛伊露」了。……沒錯。斷然不是敷衍了事。這是事實。這是事實！！
 
……至少為妮庫在成人之前不會爆炸而祈禱吧。項圈的勒緊功能儘可能的不想使用啊。
 
桂馬「就是這樣、那明天就去公會重新登錄名字吧。……雖然看起來會花費一點錢、不過沒什麼問題吧。也有金幣在。明白了嗎？」
 
妮庫「哇、是」
 
妮庫的尾巴啪嗒啪嗒地搖着很開心的回答了。
 
洛庫可「吶、所以妮庫到底是什麼意思啊？」
 
桂馬「……去問一花吧」
 
總之決定把向洛庫可說明的事甩給一花了。
 
雖然為了更改妮庫在公會登錄的名字花了30枚銀幣、不過在分部就順利的完成更改手續了。
比想像中還要便宜啊。
 
在我睡覺的期間洛庫可繼續和蕊德拉加深交流着、然後我想到了一件事。
如果睡太多了的話、變得毫無用處就會臉上無光了啊。
 
不、雖然就算那樣也可以不在意的繼續睡覺、那也就是成了吉祥物不是嗎。不知怎的我很不想被圈進吉祥物的範疇。變成像銅鑼燒一樣被 被铺夾住的看上去很糟糕的吉祥物什麼的我不要啊。
因此、雖然不怎麼情願不過沒辦法只好多少工作一下了。
具體來說就是魔劍哥雷姆刀的補充啦。只有這個不是我的話是做不出來的呢。
 
桂馬「鐵唷～、變成魔劍吧～【創造哥雷姆】」
 
相當適當的詠唱了一下來製作哥雷姆劍。就算這樣也比起無詠唱更能抑制格外的魔力消耗呢……雖然並不是使用無詠唱的話就會把魔力用光而睡死過去。我記得最初只是使用生活魔法的『淨化』就會感到疲勞感啊、是成長了的原因嗎。
總而言之先製作些跟勇者拿着的魔劍同等的東西把『寶箱』填充一下。
 
這個所謂的『寶箱』是、會在一定時間內自動補充道具的箱子。價值100DP。
如果準備好了清單的話雖然會消耗DP不過會自動從清單中隨意的選來補充、還有把預先準備好的道具拿去補充這樣的事也可以做到。
『對於補充工作十分麻煩的地城主人來說似乎受到了相當的好評呢』哈庫小姐這樣說過。
 
魔劍也...不、說到底哥雷姆本身也得強化一下啊、就沒有什麼好的辦法嗎。咱家目前為止最好的鐵製哥雷姆也被勇者啪滋啪滋的幹掉了變成派不上用場的東西了啊。
這次來的勇者因為是比較友好的真的是得救了、也就是說如果有一天有認真的抱着要把地城核心摧毀的勇者到來就束手無策了。
單純的思考一下的話果然就是得提升使用着的素材的品級了吧、然後一邊查看着可以用DP交換的素材一邊思考着。
 
……呃、說起來和洛庫可約定了要做戒指給她來着。趁着沒忘記之前先製作好吧。
只是製作戒指的話用一個硬幣程度的量也有找吧。很便宜就能完成了吧。
 
然後、首先拿出來的是『奥利哈鋼（直徑1mm鋼絲10cm：1萬DP）』。
意外的一點都不便宜！不過沒辦法、我想看一下實物嘛！
奥利哈鋼的顏色看上去像是金色和銀色中間、略帶了一些彩虹色的光澤、感覺真不愧是幻想金屬啊。
儘管只是10cm的鋼絲也非常的貴、而且出盡全力也沒有成功弄彎它。就算使用了鉗子、也完全沒有要折斷或者裂開的跡象。這是什麼鬼、真的是金屬嗎？
總而言之先用【創造哥雷姆】來加工了一下……明明只是把10cm的鋼絲加工成戒指的形狀卻消耗掉了相當多的時間和魔力。久違的用魔法用到疲勞了啊這個、就算正經的詠唱了魔力也一點不剩的被拿走了。雖然我充滿魔力的話也能把它當鐵一樣地加工、不過一般是要怎樣把它用來造劍的啊。
重新看了一下環狀的奥利哈鋼。……為了做這東西花掉粉碎10枚金幣所得來的DP什麼的、多麼的奢侈啊。就這一點已經是價值1000萬円的戒指了啊？可能老老實實地用金來製作就好了也說不定。
 
接下來、交換『合成紅寶石（胚晶未加工：30DP）』。這邊跟奥利哈鋼比起來就像渣滓一樣便宜啊。而且拿出來的是跟手指差不多大的結晶。……ブール到底是什麼啊。
【Sung：維基：ブールBoule胚晶用伐諾伊焰熔法等製作出來的人造寶石的原石的統稱】
 
雖然也考慮過把天然紅寶石粘起來使用、但那樣的話不如幹脆就使用比較便宜而且顏色更好的合成紅寶石。而且是合成物的話雜質會更少、某種意義上來說是比天然紅寶石更加純粹的替代品。
在寶石商之類的來看或許是邪道吧、反正我都是用【創造哥雷姆】捏出來的無論是天然的還是合成的都完全沒關係啦。……噢、非常的容易完成。感覺到魔力被嗶嗒地吸走了。
 
然後、使用這個紅寶石把環狀的奥利哈鋼裹着。……紅寶石、還剩下一些啊、要做一下髪飾之類的嗎？
不管怎麼說、用紅寶石把奥利哈鋼裹着的戒指已經完成了。在有着透明感的美麗的赤紅色的裡面、有着奥利哈鋼的光芒。雖然設計很樸素、不過與洛庫可很相襯吧。
 
之後就適當的做個盒子把戒指放進去。……交給她稍微有點害羞啊、這個。
 
既然戒指已經做好了、再繼續為提升地城的戰力思考一下吧。
實際上在觸摸到奥利哈鋼的時候我就在想、如果把全身都是奥利哈鋼的奥利哈鋼哥雷姆什麼的做出來了的話那就已經是最強的了吧。
如果不需要看多少DP的話。只要有1萬根鋼絲左右、就能弄一體曠古絕倫的哥雷姆了。而且會變成只是需要在意多少魔力才夠弄的事。
……一般的加工方法是怎麼做的啊？
 
  