========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-07-27 19:32
==========================

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
剎那充分地享受完模擬戰後，先回了一趟旅館中的房間。
房間中，已經結束了工作的那由多正在裡面待着。
 
那由多「啊啦，姐姐，妳去打模擬戰了嗎？不好好『淨化』的話，會有汗臭味的喔？」
剎那「誒～？我已經用過很多次了啊……唔～。那由多，妳幫我用～」
那由多「係係，『淨化』『淨化』，再來一次『淨化』，好了」
 
那由多像是潑水一樣地不停對剎那使用『淨化』。等用了３次後，剎那就變得乾乾淨淨的了。
 
那由多「姐姐，妳是和誰打模擬戰了？庫洛伊露前輩嗎？」
剎那「Kyu，是村長先生。現在這個村子的C-Rank我全都打過了喔，Complete了喔！不過我輸了就是了。誒嘿嘿」
那由多「……姐姐竟然輸了，發生什麼了啊？」
 
那由多歪起了頭向像是在害羞地笑着的剎那問道。
因為剎那有着與B-Rank相當的實力，所以那由多完全不相信她會輸給C-Rank，而且是只限在這座地城的C-Rank，也就是實際上是D-Rank的冒險者。對方到底是用了什麼手段呢？那由多如此想着。
 
剎那「是啊，這個嘛，我是輸在堂堂正正的格鬥戰了喔！讓我的心都有種揪緊的感覺了～」
那由多「格鬥戰！？不是白刃戰嗎？我從村民那裡聽說，村長先生好像是劍士來的啊」
剎那「村長先生他本人說自己是魔法使喔。他體力方面的確是魔法使沒錯，但他的技術是一流的拳鬥士呢。就算他滿臉疲態的時候，他的動作還是沒有任何變化，就像是身體深刻地記住了戰鬥招式的感覺呢」
 
剎那產生的感覺，從某方面來說非常接近正確答案吧。
 
剎那「畢竟是黑髪黑眼，果然是有着勇者的血統嗎？或者可能就是勇者本人？」
那由多「他對姐姐的呆然也有着很微妙的反應呢，可能性很高吧。但Rank是實實在在的，或許他在隱藏自己的身份？又或者是在隱藏S-Rank的實力？嘛，不管怎樣，如果他是勇者的話，那姐姐會輸也很正常了。說到勇者，首先就是他們會有着驚人的身體能力和神所授予的犯規技能。……他是有在鍛鍊身體嗎，還是有着相關的技能呢？假設是技能的話，效果會是什――」
剎那「啊～那由多？這話要說很久嗎？我這之後有輪班的啊」
那由多「啊，我真是的」
 
那由多先暫時停止了說話，然後深呼吸了一下，把思考切換了過來。
 
那由多「……然後呢，村長先生用的是什麼魔法？既然他自稱是魔法使，那應該是有用出什麼魔法的吧？」
剎那「唔～這個」
 
剎那開始回想桂馬使用過的魔法。可能是因為決出勝負時的那摔招印象太強了吧，剎那花了一點時間才想了起來。
 
剎那「用了幾次【水球】吧。嘛，畢竟是模擬戰，他用出來的魔法就只有分散我注意力的程度而已喔」
那由多「欸～……嘛，就報告說他很有潛力吧。他一定會其他魔法的，畢竟就只會１種魔法的人是肯定不會自稱做魔法使的嘛――咳」
 
那由多感覺自己的話又會變得很長，所以就馬上自己打斷了。
 
那由多「以偶然來說，還真是掘到寶了」
剎那「……話說回來，那孩子，我果然覺得她是Toy啊」
那由多「庫洛伊露前輩嗎？的確，這個年齡就有那種實力很異常呢。而且還是黑髪黑眼加上黑毛的犬耳，還有褐色的肌膚。……是Toy的可能性很高」
剎那「如果真是這樣的話，要怎麼辦？」
 
那由多稍微思考了一下後，回答道。
 
那由多「……總之就先報告回去，然後等待指示吧。我們也需要再收集一些情報呢」
剎那「那馬上寄信回去？」
那由多「是呢」
 
兩人最終決定了採用穩妥的對應，然後那由多開始寫起了信。剎那則因為要去當班，而開始脫掉衣服，換上女僕裝。
 
＊
 
她們之前有過這樣的對話。
這是我之前拜託洛庫可把菜單的監視機能錄影下來的片段。她們的這對話是發生在我累到睡死過去的時候吧。在那之後已經過去了１天。
因為我沒有偷窺剎那換衣服的打算，所以現在就關掉菜單吧……啊，妳說這段已經被妳剪掉了，好吧。洛庫可也已經成長到會考慮這種事情了呢。
報告，信……等待指示嗎。勇者就先不管，她們說的Toy，到底是什麼呢。還說妮庫有可能是Toy什麼的，這是像勇者之類的稱號嗎？又或者會不會是個人的名字？比喻妮庫失憶的過去……之類的？以前會發生過些什麼嗎……嘛，從妮庫那優秀性來想，沒有發生過什麼才奇怪吧。
 
……順便一提，信的內容我也偷窺過了，但似乎真的就只有寫下她們作為冒險者，平安無事地在進行活動的報告而已。也並沒有發生信是用日文寫之類的事。
收信方的名字之類的信息我也沒能搞到。然後寫完的信變成了鳥飛走了。什麼鬼啊那隻信鴿。應該是用上了什麼魔導具吧，超神的。
 
桂馬「這樣的話……該怎麼辦呢……」
 
這下，變得越來越難着手了啊。情報增加後，謎團也等量地增加，幹脆全都放置下來去睡吧Zzz。
嘛，總之實際上也接觸過了，之後就看對方出手的方式來決定對策吧。對方現在是先待機等待指示，也就是我這邊同樣是待機呢。如果有像是信鴿之類的東西飛來的話，就讓人告訴我吧。
 
然後我決定用監視屏去進行監視了。
我稍微找了一下，在食堂發現正在當着女侍應的剎那了。這是份很簡單的工作，只需要接過客人的訂單券，還有把絹惠小姐做出來的料理送去給客人而已。似乎她已經很習慣了，而她燦爛的笑容也深受客人的歡迎。
 
剎那「Kyu～D餐送到，請慢用」
怪叔叔「哦，謝謝喔剎那醬。今天晚上怎麼樣？」
剎那「啊哈哈，要是你能打贏我的話，我會認真考慮看看喔。如果你晚上是要跟我打模擬戰，我能接受喔？」
怪叔叔「哈哈，這村子沒有能打贏剎那醬的人啦。妳已經贏過庫洛醬了吧？庫洛醬她就是這村子最強的人了」
 
在隨意應對着客人的話的剎那，聽到這句話後歪起了頭來。
 
剎那「誒？這村子最強的是村長先生吧？」
怪叔叔「的確庫洛醬是贏不了桂馬先生，不過那是因為他是庫洛醬的主人吧？」
剎那「村長先生很強喔。我，輸給他了」
怪叔叔「……蛤？」
 
下一刻，剎那的發言讓食堂突然人聲吵雜了起來。
其他冒險者不由自主地插嘴進來了。他們都是以前向剎那挑起過模擬戰，或者被挑戰過，然後敗北的冒險者們。
 
容人Ａ「喂，等等，不是桂馬先生輸了，而是剎那醬輸了嗎！？」
容人Ｂ「不是賭博或者口戰之類的嗎？」
剎那「嗯，是模擬戰喔。村長先生超強的……」
容人Ｃ「不是吧。桂馬先生這麼強的嗎！？明明一直都在睡覺！」
容人Ｄ「這麼說來，他是這個地城的Top攻略者來着啊，桂馬村長……這也就對了，要不是這樣，肯定會聽說過庫洛醬在跟誰學習的事的」
容人Ｅ「那個，真的是村長先生贏了嗎？……總感覺，村長先生看上去，好像連我都能打贏他啊」
剎那「要是你們覺得我在說謊的話，你們可以問問庫洛前輩啊？當時她也在場的喔～」
 
剎那這樣說完，庫洛，和剎那一同工作中的妮庫・庫洛伊露被大量視線注視着了。
面對着這些視線，妮庫點點頭作出了回答。……話說，妮庫說的話很有可能會偏袒於我，所以剎那自己說輸給了我作為情報的信用度才更高啊。
 
怪叔叔「是，是妳身體不舒服才會輸吧？就，就是女孩子每個月都會有的那個」
剎那「這是性騷擾喔！真是的，色鬼！」
怪叔叔「嗚哇咳唔！？」
 
剎那說着色鬼「啪！」的一聲拍向了客人。然後被拍到的客人輕輕的飛了出去。
對了，這種程度對冒險者來說只是個小玩笑而已，所以沒有任何問題。如果是在日本的話，那問題就大了去了。
 
剎那「啊，抱歉」
怪叔叔「沒，沒事，我也很抱歉，哈，哈哈」
剎那「嘛，總之我身體狀態好的很呢。跟村長先生打完後，我還跟庫洛前輩打了一次，然後贏了呢～」
妮庫「下次我不會輸的……」
剎那「呼～不管來多少次，妳都是會復仇不成反被殺的！」
 
拿着托盤互相凝視着的兩人。視線中似乎還有着火花在「啪滋！啪滋！」的飛濺。
 
絹惠「妳們兩個，趕快幹活去」
 
絹惠小姐的聲音從廚房裡傳了出來，然後這場對話就到此結束了。
但是，剎那被我打敗了的傳言轉眼間就在食堂中，在村子中傳了開來。
……糟了，怎麼辦啊現在。就說了是打平了，幹嘛要說是我贏了啊……
 
不過剎那工作的樣子非常自然，也不像是有什麼企圖的樣子。不過如果真的是有企圖的話，目的會是什麼呢？是地城的調查嗎？又或者是跟勇者相關的調查？還是面談的時候，她們說的在追尋「黑狼」就是目的？……話說，Toy到底是什麼意思啊。是在找這個嗎？
總之，既然她們在有向誰進行報告和接受指示的話，只要看她們的信，應該就能知道些什麼，吧。
 
果然這段時間除了監視她們以外，就沒有其他辦法了嗎……
 
【完】
 
  