========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2021-07-21 15:44
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
我知道送戒指這種事、如果不馬上送出去的話就會變成不管過了多久也送不出去的flag的。
所以、雖然很害羞不過還是決定麻利的送出去了。
『也不是需要特意地把她叫出來送給她的事吧』之類的……這樣想也是不行的！既然決定了要送給她就得把她叫出來！
因此、為了不會出現不送給她的選擇「約定的那個已經做好了、要送給妳。到我的房間來」這樣地跟她通信了。
 
洛庫可「桂馬！我來了唷！」
 
3秒就過來了。好快啊。
如果她有尾巴的話現在肯定會啪嗒啪嗒地搖着吧。
我嘎吱嘎吱偷笑着
 
桂馬「那麼、洛庫可。這個是、約定的物品」
 
洛庫可「盒子？……啊！可以打開嗎？！」
 
桂馬「噢」
 
還沒說完、洛庫可就已經迅速把戒指拿出來了。
 
洛庫可「噢～……紅色的寶石？晶瑩剔透的十分美麗啊。連裡面也嵌着閃閃發光的東西呀 ～」
 
然後她馬上試着把戒指戴上――但突然停下來了。
……然後、她含情默默地看着我。……幹嘛呀、是想要我來給妳戴上嗎。到那程度的服務是預料之外的啊、明明只是送給妳就已經很害羞了的說。
 
洛庫可「……桂馬。我是在勇者那裡聽說的、這種時候由配偶(夥伴)來給戴上戒指才是正常的啊？幫、幫我戴上？」
 
被請求了……麼……？可惡、好吧、我接下了。
我從洛庫可那裡接過了戒指、然後輕輕的抓住了洛庫可的左手、把目標確定了。
……看向洛庫可的臉、是在緊張着嗎一直看着戒指的。
 
『這樣做、之後不知道會不會被哈庫小姐殺掉啊』我一邊這樣想着、一邊把戒指向着洛庫可的無名指……好鬆。雖說是沒有量度過尺寸適當地做出來的東西。
不過這是預料之內的。因為我有着【創造哥雷姆】。
不如說、一開始就是以需要調整作為前提、而故意製作得鬆動一點的。因為太小而戴不上才是大問題呢。
 
洛庫可用右手一邊摸着那鬆動的戒指、一邊把它咕嚕咕嚕地轉動着。
 
洛庫可「呣、好鬆呀……對了！」
 
桂馬「嗯？」
 
正想用【創造哥雷姆】做調整的時候、『唫！』地、洛庫可她・・・・發光了。
 
待光芒收歛後、在那裡站着的是取代了洛庫可、像洛庫可就那樣子成長後的金髪美少女。
然後、在潔白無瑕的左手的無名指上、我製作的赤紅的戒指十分合適的戴在了上面。
 
誰啊妳……不、洛庫可嗎。正常地思考的話不可能是洛庫可以外的人、不、正常地思考的話這樣一瞬間就成長了什麼的是不可能的、嘛地城核心不是正常的東西呢。
 
洛庫可「戒指鬆動的話、我變大不就行了嘛！欸嘿嘿、十分合適呢。怎樣、好看嗎？」
 
桂馬「哦、噢噢～、……是洛庫可、對吧？」
 
洛庫可「嗯？怎麼了桂馬、看着迷了？」
 
洛庫可她、呼哼哼地微笑着挺起胸膛。像肉包子的某東西在「噗拗噗拗」地搖動着。
外表年齡十分顯眼的上升了呢。她一直以來都像是小學生的、現在的話成長到高一生左右了。最近的高一生發育得真好呢 啊哈哈。
……我情不自禁地把眼睛看向洛庫可的腳、然後拼命地把視線移開了。如果洛庫可剛剛沒有穿鞋子的話那就危險了啊。
 
桂馬「…………那個？...洛庫可、那姿態是什麼啊？」
 
洛庫可「啊拉、說起來給桂馬看好像是第一次吧？怎樣？怎樣怎樣怎樣？」
 
洛庫可為了向我展現而翩翩跹跹地回轉着、然後氣勢很猛地仆倒了、鞋子也脫下來了。
 
洛庫可「好痛痛。突然變大了的話掌握不好平衡呢」
 
桂馬「喂喂小心點啊」
 
我重新坐直了。
OK、平靜下來吧。雖然白色什麼的花紋之類什麼的看到了很多很多不過就裝作沒有看見……咕、多麼有魅力的白色過膝襪！不小心把眼睛對上了！請不要把腳板面向這邊啊、這不是會讓我心動了嗎！
但是、不能繼續看下去了。形狀極漂亮的腳加上變成了連年齡也沒有問題的洛庫可、一不小心就會把持不住了。
然後就那樣做了的話被哈庫小姐殘殺掉的未來很容易就能想像出來所以拼命地抑制住了。
 
桂馬「洛、洛庫可、能變回去嗎那個？」
 
洛庫可「嗯、可以變回去唷。不如說要維持這姿態、得消耗多些DP呢」
 
桂馬「好、總而言之先變回去吧。因為我還不想死呢」
 
洛庫可「誒？！我這姿態的話桂馬會死嗎？！我明白了馬上就變回去………變回來了！」
 
我瞬間瞥了一眼。好好地變回蘿莉了。
呼、好危險啊……
 
桂馬「好、那就重新一次把戒指調整一……呃那是？」
 
洛庫可「嗯？啊、變得很合適了呢」
 
洛庫可一邊把鞋子穿好一邊說着。往左手的無名指看去、本來應該十分鬆動的戒指、現在收縮得跟洛庫可（大）的時候一樣十分的合適。
……衣服和鞋子、過膝襪好像也是在洛庫可變大的時候調整了啊、說起來。啊、那鞋子剛剛是脫掉了的吧？誒？就算脫掉了也會調整的嗎？
 
好、就讓我不要想得太過深入吧。如果粗略地認識了質量保存的法則而變得無法調整的可能性也是有的。
 
洛庫可陶醉地眺望着戴在自己手指上的戒指。
 
洛庫可「欸嘿嘿、好漂亮呀、這個、是寶石？赤紅剔透的好美麗呢」
 
桂馬「嗯。自信作啊」
 
是十分高興吧、洛庫可把手頻繁地轉動着從各種角度去欣賞戒指。
我也終於平靜下來了。真是的、讓我下面蠢蠢欲动的……
 
洛庫可「嵌在寶石裡面閃閃發光的呢、這是什麼？」
 
桂馬「那是奥利哈鋼呢」
 
洛庫可「欸、這就是奥利哈鋼……奥利哈鋼不是十分稀有的嗎？」
 
桂馬「這個量就1萬DP了」
 
洛庫可「欸……這個量就十桂馬了嗎……」
 
喂、不要拿我來做單位啊。而且那樣的話比起我菲尼不是更加合適嗎。
 
洛庫可「欸嘿嘿♪」
 
桂馬「嘛、你好像很喜歡、那比什麼都好了」
 
洛庫可「嗯、謝謝你桂馬！最喜歡(愛)了唷！」
 
這樣說完的2秒後、洛庫可變得滿臉通紅了。好像是發現了自己把什麼說漏嘴了的樣子。
然後「我、我去向妮庫他們炫耀一下」地、像要逃跑一樣跑走了。
 
……我不自覺地覺得她很可愛。
不、這只是那個。自己送的禮物被很喜歡的接受了而愉悅得很暖心而已、只是覺得很暖心而已……啦！
 
【完】
 
  