========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-07-18 18:32
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
到冬天了。
不久前我還以為是夏天的不知什麼時候已經過了秋天、完全變成冬天了。
 
然後、村子建起來了。
 
沒錯、村子建起來了。
雖然不是很清楚發生了什麼事、契機可能是那些吝嗇住旅店而架起帳篷的冒險者「再住帳篷就冷死了不如建間小屋吧」地默認了而幹起來了也說不定。
之後就那樣子定住下來了。「嗨、早安桂馬先生！」這不對啊。明明是說建間小屋的卻建了像樣過頭的住宅啊！
而且其他冒險者也「哦、不錯啊那個。我也來建吧……啊咧、這邊該怎麼建？」「看不下去了、交給我吧！」這樣的節奏嘭嘭嘭地把住宅建起來的始末。怎麼回事啊你、聽說是木匠的兒子虎山吧？行啊 你名字我記着了！
 
還有在旅店附近也平排的建了間酒館、公會分部也加入了接待員小姐的後輩成了2人體制。
另外不知是不是感覺到了有生意的氣息商店也建起來了。雖然多虧如此咱家賣的藥水也變得難出售了但沒啥大問題。本來就沒有很重視的對待着。最重要的是、只要商人常駐這裡的話不僅貢獻DP而且還會交保護費完全沒有拒絕的理由。
 
然後、這樣那樣的擅自建成村子了。
是誰在背後耍手段了吧這個、這種程度的順利。冒險者公會好可疑啊。虎山之類的是公會長的間諜？吧。
 
住宅也建起來了、旅店不是會變成沒客了嗎？雖然我這樣想、完全沒那種事。不如說商人增加了。
沒道路的森林也因為木匠需要木材採伐樹木而形成了某種程度的道路、因而走起來更容易了、與錫亞・帕維拉的流通增加了、隧道的使用費和DP收入也一併增加了。雖然哥雷姆馬車變得難以使用了。
（另外、經由公會發出的採伐木材的任務我交給了妮庫和一花完成了更多的達成委託數）
 
戈佐「果然有酒館就是好啊！對吧 涉！」
 
涉「啊不、還完債之前要禁酒啊！建了酒館雖然很開心不過禁酒中啊！」
 
戈佐「沒問題的、這個只是蘋果汁而已」
 
涉「誒、那樣的話就沒問題了呢……啊這不就是酒嗎！？」
 
戈佐「啊？你在說什麼啊。這是果汁啊、雖然有點像酒的味道但不是果汁之外的任何東西吧。對不？」
 
涉「什麼啊、是果汁啊。戈佐先生這樣說的話那就是果汁了呢、啊哈 哈 哈～」
 
這樣的鬧劇也有。
嘛我完全不介意他喝酒啊。也有好好的在還錢。
雖說如此、相對的哈庫小姐最近完全沒有來過。自從我送洛庫可戒指後就沒來過。
從勇者那得來的情報、哈庫小姐好像因為很忙所以沒有來這邊的餘暇、……等待死刑執行的死刑犯的心情。
 
另外、把撲克和骰子賣給了酒館、還把老虎機也租過去了。
果然這種簡便的賭博在酒館邊喝酒邊賭是很合適的東西吧。這邊也能靠出租老虎機來賺錢、老虎機租金設定得很吃香。是付了租金後他們勉勉強強還能賺點錢的程度。
 
然後、撲克和骰子、還有連老虎機也租出去了的遊戲室我認為應該是會變成門可羅雀的、但卻沒發生那樣的事。
 
「噢噢噢噢噢！上啊、上啊！3號！夢之庫妮！啊啊、別停在那啊！」
 
現在、在遊戲室正開賽着老鼠競賽。
變成了住宅居民的傢伙和旅店的客人也都參與其中。
 
「1號 藍之天敵！前進啊！前進啊！拜託了衝啊！」
「機會丫4號！上啊納茲納茲！老子全壓你了啊、喂別東張西望趕快前進啊？！」
「喔哆這裡音速衝上去了！第一衝線的是、5號音速！真是名符其實、頭號種子選手！領彩的請到這邊來」
 
圍觀的觀眾發出了各種悲喜交雜聲、沒中的賭券在遊戲室内飛舞着。
是在賭在指定好的路線上哪隻老鼠會第一個跑贏的比賽。因為計算很麻煩所以第二名之類的一切都不看。
 
「下一場比賽在1小時後！本日最後的比賽、選手一覧在那邊」
「哦、德帕要出場嗎。這傢伙一發就能定勝負了、不能大意啊」
「艾力老鼠才是頭號種子選手吧、這傢伙的電光石火正如閃電一樣啊！」
「等下等下、費朵的鬥志也很強、這將會成為一場有意思的比賽啊」
「奧拉尼哈桑波力量雖弱但穩重精明。黑馬啊。好、買10張！銀幣1枚！」
 
客人在下場比賽投注的時候、上一場比賽中參選的老鼠們正吃着好像很美味的起司報酬。
這些傢伙是住在森林的手下、是在與哈庫小姐的地城戰中活躍的老鼠們。
 
另外、為了比賽而給牠們命名了一不小心當成了有名的怪物對待、變得相當聰明了。
忠實地遵從我的指示決定排名之類、為了讓比賽更激動人心而演出也是可以的。哼哼哼、而且讓這些傢伙參與潛入調查也是手到擒來……？雖說是個誤算。...雖說是個誤算。
 
就是這樣、以旅店...不如說以地城為中心建成村子來了。
這冬天的某一天、我被戈佐叫到了酒館。想着是要搞酒宴嗎卻端出了料理來、不是酒宴那樣的氣氛、在那的是冒險者的代表戈佐和鍛冶屋的坎普拉、把這裡的住宅一個勁的建起來了的虎山、酒館的主人、商店的店主、公會的接待小姐……分部的負責人。
也就是說、這裡一帶的權力者都聚集了的形式。包括我在內。
 
戈佐「那麼、今天把桂馬叫來不是為了其他事。是關於這個『欲望的洞窟』前的村子有大事要說」
 
桂馬「呵、不如說真的要當成村子嗎……。啊、把這個端過去。那麼、有什麼要說？」
 
戈佐「哦！好好吃啊！好 村長決定是桂馬了！沒人有異議吧？！」
 
「桂馬殿下的話 很令人信服吧」坎普拉說道。
「嗯、桂馬先生的話可以信任啊！」虎山說道。
「沒意見啊。噢、這個是炸肉塊。我最喜歡這個啊」酒館的主人說道。
「我覺得很好啊！而且能讓我賺錢啊」商店的店主說道。
「……我也沒意見呢」接待小姐說道。……誰也不阻止一下嗎？什麼鬼啊這趨勢。
 
桂馬「呃 給我等一下。喂 戈佐、為啥會變成要我做村長的事啊？」
 
戈佐「因為看上去是最閒的人吧！其他傢伙都有工作……沒什麼、說是村長其實只是個調停工作、和桂馬一直以來做的事沒啥差別吧」
 
桂馬「洛庫可不也是行嗎……那傢伙大概也是很閒的啊」
 
戈佐「……桂馬。把村長之任交給洛庫可醬你真的覺得行嗎？」
 
不、抱歉。說了奇怪的事了。
 
桂馬「不過拜託我也就是做個裝飾吧？」
 
戈佐「是呢。嘛、基本和平時一樣。如果發生了什麼的話就由村長來決定而已。周圍也會支援的呢」
 
桂馬「嗯？是嗎……嘛、那樣的話……」
 
「只是那樣的話也行吧」地、我接受了成為村長的事。
雖然有種被架上車的感覺、不過笨拙地把這事交給這裡的其他傢伙也只是會變成很麻煩的事而已呢。
 
戈佐「那麼、雖然是有點太快啦，不過馬上就有事想跟村長相談一下啊？」
 
我就知道。
 
【完】
 
  