========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2021-02-18 01:27
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
戈佐「請借錢給我」
 
戈佐說出來的、是個意想不到的俗套的相談。
 
桂馬「不戈佐、那樣不太好吧」
 
戈佐「嗯？不是借給我個人啊？是村子的」
 
桂馬「……嗯？是嗎。那也就是說是村子的運營費吧？要用來幹嘛的？」
 
『請出錢吧、啊不對是請借我們錢吧』、能看出這樣的機心啊。
商店的店長奸笑着。
 
商店「啊哈、理解得這麼快真是幫大忙了。冬天的食物、燃料、要買的東西很多。渠道我來確保、村子的共用倉庫虎山會建起來的、會有折扣的」
 
桂馬「……那個、不如在冬天的期間你們回老家怎麼樣？」
 
感覺太麻煩不小心說出了這樣的話。
雖然對我來說會變得無法入手DP、不過也沒有特別需要啦。沒人阻礙慢慢泡溫泉也不錯呢。那之後在按摩椅爽到睡着為止的一條龍享受咧。
……嗯？大家都、完全沒那樣想過的樣子凝固了。沉默了一陣子。然後把這氣氛打破的是商店的店長。
 
商店「那可不行啊、這裡的鐵製哥雷姆質素很好、把冬天的生產量捨棄掉的事情做不到！」
 
戈佐「啊、啊對了。已經把生活基礎物都帶到這來的人也有呢。對吧虎山？」
 
虎山「噢！我會追隨着桂馬先生的！！」
 
戈佐急忙地接嘴、虎山毅然地宣言了。為啥你這麼積極的宣言是我的手下了啊？？我、沒與你幹過什麼特別的事啊。
 
桂馬「嘛也行吧。不過這不會變成浪費錢的事嗎？」
 
商店「肯定能好好的賺回本錢唷、無論是錫亞還是帕維拉都是經常缺鐵的。而且近期將會有巨大的需求到來呢。這也是冬季內啦」
 
桂馬「巨大的需求呢...。戰爭將會發生要做武器防具鐵是必需的……是嗎？」
 
那樣的故事我有聽說過。我這樣想着一邊說着然後店長露出了一副吃驚的表情。
誒、真的說中了嗎。
 
商店「嘛、嘛就是那樣啦。所以在這時期不想停掉這裡的運作啊」
 
桂馬「這樣也就是說、比起說借錢其實更像是請投資對吧？」
 
商店「是丫是丫！果然桂馬先生是最棒的、理解得很快！絕對不會虧損的唷、能拿出多少錢？」
 
店長一邊嘭地捶著桌子、邊開懷笑着。
唔...、這樣的事通常需要多少錢啊、完全不懂。不過、這是不是趁這情況把除了換成DP以外沒其他用途而雪藏起來的金幣使用一下的好機會呢。
我、使用【存摺】的技能把金幣堆積在桌子上。
十個二十個……啊好麻煩、100枚左右行了吧。是涉的一個月份量的還款咧。
 
桂馬「金幣100枚夠嗎？」
 
店長「吱、一百？！啊、嗯、那、有那個量十分足夠了。嗯、春天還一倍、的話有點困難、150枚左右的話應該能還到的！」
 
桂馬「真可靠啊。那麼、與此相對村子的運營金管理交給你了喔、店長。賺給我看。……我會檢查帳簿的、不要私飽中囊喔？」
 
店長「實在怎麼也沒想到會嘭地拿出100枚金幣來啊……行啊、我這戴恩商會、會全力地、竭盡全力幹的！」
 
商店、叫作戴恩商會啊、現在才知道啊。
順帶一提、好像原本是有10枚金幣左右就夠了的樣子。嘛、都拿出來了沒辦法了、比起不夠數更好吧。還有決定把資金管理權交出去了。然後好像更有幹勁了、是好事吧。
 
希莉婭「什麼時候有了那麼多的錢……可是、拿過多出來了吧？難道你不懷疑會挾帶私逃或者是欺詐之類的嗎？？」
 
接待小姐跟我搭話了。
確實被挾帶私逃了的話損失掉10萬DP的份量那樣的話挺痛啊、現在才收回也很麻煩啦、會被小看的。作為村長的我的理想是『只需做做樣子、麻煩的雜事交給周圍的人酣甜地睡覺』呢。
沒錯、就算是為了把麻煩的事丟給其他人、這裡就拿出大人物的感覺吧。
 
桂馬「嘛、我相信你們喔。身為冒險者公會的接待小姐的你在這同席的意義也包含着、對不。……而且這種程度的金幣就要挾帶私逃了的話也就說明只是這種程度的商人了而已。對吧？」
 
戴恩「對唷、別小看我啊！失敗了造成損失的話無論是土下座還是切腹也是什麼都能做啊！」
 
不只是土下座...切腹也要幹嗎。啊、如果要幹的話請幹到會變成DP的程度啊？
 
酒館「真意外啊。……突然被推作村長、能夠立刻決定還作出判斷到這裡啊」
 
希莉婭「呼呼呼、把形象崩成這樣的戴恩先生還是第一次看見啊」
 
被接待小姐罕見的讚揚了。她旁邊的時髦鬍子的大叔……酒館的主人好像意味深長的微笑了。肯定是因為看到店長變得慌慌亂亂的原因吧。
不過接下來就是你的回合了。
 
桂馬「那麼、順便說一下。我有什麼事的時候由酒館的主人來代理村長吧、就是這樣、副村長多多指教」
 
酒館「喔哆我嗎。……嗯、桂馬先生也是冒險者、會有什麼事也不知道呢……我明白了、就讓我接下吧」
 
呼呼呼、因為看上去很能幹啊。大型的工作我會都塞給你的。
 
桂馬「那、雖然應該都明白了不過來總結一下指示吧。首先是方針。這是要籌備過冬。……更具體來說、是為了在冬季期間採掘鐵製哥雷姆的準備吧」
 
我看了一圈後、給每一個人也分配了最低限度的工作。
 
桂馬「虎山、你從明天開始馬上就開始把倉庫建起來。坎普拉就先把釘子之類的必需品優先造出來。接待小姐、由公會方面發布收集木材的委託。……報酬的金幣請跟戴恩商會相談。還有戴恩商會負責物資的採集和資金周轉。關於物資、要不然暫時使用旅店的倉庫也可以。副村長的主人請看着戴恩商會的方案確認有否不足。其他細節的指示就交給你了。然後、戈佐的話」
 
戈佐「噢、那麼我的話就是在地下城狩獵鐵製哥雷姆的工作吧！包在我身上」
 
桂馬「雖然那個也是、不過我有更加重要的工作要交給你喔」
 
戈佐「嗯？啥啊、重要的工作是...？」
 
對歪着粗得嘎吱嘎吱響的脖子的戈佐、我微笑地告訴他。
 
桂馬「請想想這個村子的名字。拜託你了喔」
 
戈佐「蛤？！要把那個丟給我嗎？！」
 
戈佐如我所想那樣發出了瘋狂的聲音。
 
桂馬「終究只是個方案而已、請輕鬆自在的思考一下吧。要是拿出無聊的方案的話改成戈佐羅普愛愛村子也可以哦。那麼、請好好的思考一下」
 
戈佐「那是啥啊？！我、我知道了啦、我想一下就行了吧、想一下！」
 
就這樣我為了把自己的工作都消除掉而一次過把所有工作都甩乾甩淨了。
……好極了、這些傢伙正在回想着這之後自己應該要做什麼事情、好像並沒有注意到我的工作已經全都消失了的事。
 
桂馬「好像會變得很忙啊。……我也會努力做好裝飾村長的。那、我要回去睡覺了。晚安」
 
那麼、回去睡覺吧。
 
桂馬離開後、村子的幹部們在酒館裡一邊吃着桂馬端出來的炸肉塊、一邊談論着作為村長的桂馬的話。
 
戈佐「真是的、了不起的魄力啊。那傢伙、被推上村長之後馬上一輪嘴地給出了那麼多指示啊」
 
虎山「不愧是桂馬先生啊！我會一生追隨他的！」
 
酒館「呀咧呀咧。我可是被指名要當副村長了啊？」
 
戴恩「咱家的店是被當成財務部對待呢。……那麼幹脆利落就拿出了100枚金幣、真是個大人物呢」
 
希莉婭「不知是什麼時候預備了那麼多的錢呢……明明是D級冒險者」
 
坎普拉「啊、涉說過跟他賭博輸掉了2300金幣的。聽說是每月還款100金幣的樣子」
 
希莉婭「……以勇者大人為對手？那才是真正的勇者吧」
 
說到這裡、「哪裡是裝飾了啊」地大家意見一致相同了。
聽取意見定下方針、為了達成給出指示、也給出了自由判斷權。
那正是出色的村長幹的工作。
 
其實本來是想在被拒絕成為村長之後、作為向旅店借錢的說法的預定的啦。
沒想到不僅被接受了成為村長、他本人還馬上決定把錢借出來、而且也沒有想到他拿出了預期內的最高數額的十倍。
多虧如此主導權被完全剝奪了。
 
酒館「我本來以為多少能還一下桂馬把老虎機借出和提供下酒菜的菜普的人情的呢」
 
戴恩「就是啊。多虧他有時候把一花親派過來我的店打工幫了我很大的忙」
 
希莉婭「對公會也是、救助委託多少次都接下了……」
 
戈佐「哈哈哈！敵不過啊、這村長」
 
順帶一提關於一花、她是為了賺取飲食費和老虎機的代幣而在空閒時間和休息日自主的去打工的啊、不過被認為是被桂馬派去的了。
她在老虎機揮霍金錢也是、被認為是桂馬為了把財富分散的情節了。
 
戴恩「一個有利可圖的事件也完全被看穿了啊……」
 
希莉婭「毫無疑問是有着自己的情報網吧。比如說有着A級冒險者留在旅店的御用秘書、之類的吧」
 
戴恩「更具體地說、使用旅店的倉庫也可以、也就是說、是預料到物價會上漲所以讓我們趕快購入的意思吧。而且拿出了這麼多現金、就是讓這邊能確保無虞的分量以上去買吧」
 
酒館「預想到了那個地步了嗎」、酒館的主人驚愕說道。
 
一方面戈佐一邊往希莉婭的杯子倒着蘋果酒一邊問。
 
戈佐「……吶希莉婭醬。現在、桂馬是什麼Rank啊？」
 
希莉婭「前幾天接受了考驗、成為D級了呢。說起來、考驗官不就是戈佐先生嗎」
 
戈佐「我知道、只是問問看而已。……D級嗎。Rank比我低啊、那樣的。……已經可以當C級的了不是嗎？」
 
希莉婭「再怎麼說成為冒險者還沒1年時間要升他為C級的話功績還不足啦」
 
那樣說着的公會接待小姐、一隻手拿着炸肉塊、另一隻手拿起蘋果酒一口氣干掉了。
 
還有虎山他「好吃、好好吃啊ー！」地把炸肉塊塞滿嘴裡、對桂馬的尊敬之情進一步的提高了。
 
【完】
 
  