========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-10-18 17:44
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
我是地城主人---兼成為村長了。
不過就算是這樣 為了村子而使用地城的便利機能什麼的是當然不會做的。
我是地城主人的事是秘密的說、處理得不好把地城主人的存在暴露了的話會很糟糕。要使用的話只能是為了自己、旅店為止。
我只要能夠確保自己的悠閒睡覺的空間那樣就可以了。
 
然後、關於地城。事實上感覺到了是時候再次改建的必要性了。
原因是勇者涉帶回來了19把魔劍。
這件事在世上傳得太廣的錯吧、C級冒險者的客人急増、對地城的攻略持續進行中啊。
具體而言、迷宮區域的探索者増加了、迷宮的牆變得很難移動了。
因此、以結果而言挑戰解謎區域的冒險者增加了。
 
另外、解謎失敗雖然也只是掉回去1F而已、不過大意的話腳骨折了只能長期滯留或者被用擔架抬回來了。……還可能撞擊到不好的地方之類 穿着重裝備的話會死掉也不奇怪。
捕獲的牢屋、基本上沒做着這樣的事。之前那個是例外、嗯。
 
桂馬「說起來 伶、挺久前捉到的那些傢伙、怎麼樣了？」
 
伶「還活着喔。不管怎說、我攻撃力是0嘛」
 
微笑着回答的銀髮的吸血鬼、伶。作為從業員精神地活下去是好事啊。
雖然不知道攻撃力0的她為啥還能活着、不過我並沒有問得更深入。肯定不知道會更幸福吧。我可不想因而發惡夢咧就這樣子繼續交給伶吧。
 
因為機會難得所以決定去看看部下們的狀況了。
絹惠小姐和涅努涅在食堂閒聊着。現在已經過了中午的吃飯時段、沒什麼客人。現在酒館也能吃輕食了、這邊變得輕鬆了很多。
 
絹惠小姐在掌握着我口頭含糊說出來的料理法、變得能某程度上把日本的料理再現出來。
使用着醬油和味噌之類的能用DP換的調味料。也使用着甜菜製成的砂糖、使用着的鹽是帕維拉的商人留下來的。
 
桂馬「絹惠小姐、進展如何」
 
絹惠「主人。嗯、進展不錯。從涅努涅那裡問了些關於魔法的事」
 
桂馬「關於魔法？是有什麼你想記住的魔法技能嗎？」
 
絹惠「是問有沒有可用於打掃和料理的魔法……『淨化』以外的」
 
好像是使用『淨化』來打掃違反了自己的原則、用風魔法把垃圾吹走的話似乎就可以。
 
桂馬「也記着了日本的料理法、作為獎賞給你下級卷軸吧」
 
絹惠「是嘛～十分感謝你。那麼我再稍稍跟涅努涅商量一下呢」
 
呼呼呼、地微笑着的絹惠小姐。很有成熟的女人的感覺。
另一方面見習魔法使的涅努涅是女孩子的感覺呢。
 
桂馬「涅努涅怎樣樣？有記住魔法技能了嗎？」
 
涅努涅「誒。……那個、主人。雖然你說了把妮庫前輩記住的魔法全部記住了的話就教我魔法的……但果然有一個怎麼都記不到！」
 
桂馬「是【收納】嗎」
 
涅努涅「是【收納】呢！」
 
那當然、因為其他的全部都是下級魔法只有【收納】是中級魔法啦。說起來其他魔法技能全部記住了啊。好厲害啊。
雖然【收納】還沒記住、把魔法技能記住的事能做到啊。下次來勁了再來教她魔法吧。……不果然太麻煩了。因為、這個世界不靠卷軸要把魔法記住、「要把咒文的發音完美的記住和完美詠唱出來」這是條件呢、也就是直到把技能習得前得「以完美的發音把咒文持續的詠唱」、是個看不到終點的重覆作業的遊戲啊。
魔法的師傅得片刻不離地去教、去聽、因為不能不糾正。得耐心地、仔細地......。
只要習得了一次技能之後多少有點弄錯也只是會增加魔力的消耗而已、說起來基本上有意識地詠唱就不會弄錯。
 
涅努涅「也請給我卷軸啊！」
 
桂馬「好、那麼涅努涅。給你另一個課題。把這個完成的話我就教你魔法吧」
 
涅努涅「是什麼？」
 
桂馬「思考能讓哥雷姆使用魔法的方法。……想好的話我會陪你做實驗的」
 
涅努涅「好、說好了喔？絶對的唷？」
 
呼呼呼、「絶對的唷！」地、涅努涅笑了。
哥雷姆變得能使用魔法的話、哥雷姆刀也能成為魔法劍了、地城的實力會大幅度的提升了。呼呼呼、儘管好好的努力拿出方案來吧。
 
說起技能我想起來了、一花和妮庫已經學會了劍術的攻撃技能【重擊】。都是多虧哥雷姆協助反復練習修行的成果。
雖然一花學會的只有【重擊】、妮庫把【重擊】【雙重攻擊】【迅雷疾風】和【刺客之刃】都學會了的樣子。真是無法想像啊。而且還教涅努涅魔法了吧……
這可能是取決於獸人的身体能力很強和小孩子獨有的高強學習能力吧。
 
當我去看2人的情況時、2 人正在旅店的庭院用木劍做着對打的訓練。
咔吭咔吭、木的碰撞聲在迴響着、途中混合着【重擊】。
不僅如此、技能模仿也混合在一起。使用哥雷姆的協助強行的移動着身體。
 
向妮庫問了一下訣竅。
 
妮庫「就是要以接納的形式。唰嘭地、不過不只用哥雷姆動、那個、自、自已也要嘭嘭嘭地揮劍呢。啊、【雙重攻擊】的關鍵是要很快、【刺客之刃】是要切割喉嚨。就是這樣的步驟」
 
雖然用手來示範說明着、但很可惜我完全無法理解。
 
不過原本就是使用劍的一花只學會了【重擊】、是因為沒有才能和適性嗎……嘛算了、我又不是想驗證這些、只是想看看能不能節省點DP而已。
因為我不想反復練習所以我都用卷軸記住了。『重擊的技能卷軸』是下級劍術、要500DP。
 
一花「吶主人大人？咱、要學會它花了兩個月丫」
 
桂馬「我明白了、作為獎賞給你3天內無限任吃咖哩麵包吧」
 
一花「……這裡就請給足1星期好嘛！」
 
我給出了許可。
另外、咖哩麵包是5DP=6個、吃掉600個也就是和【重擊】相抵了。
……1日85個嗎。不是很心痛的程度。不過能賺回來就好了。
 
自從罰她一個月的飲食水平降到這個世界的標準後感覺她對飲食的重視程度高了很多呢。
 
桂馬「妮庫有什麼想要的獎賞？因為記住4個了、能比一花亂來4倍喔」
 
妮庫「……請撫摸我」
 
桂馬「嗯？哦」
 
我撫摸着妮庫的頭。濕潤的黒髪的觸感很舒服。妮庫的尾巴啪嗒啪嗒地搖着。
 
桂馬「那麼、獎賞想要什麼？只是撫摸的話很浪費吧」
 
妮庫「……唔、這個就好了的斯」
 
說了真是可愛的話啊～。我用雙手哇沙哇沙地撫摸着她的頭。頭髮雖然變得亂糟糟了、但用手梳整好頭髮的時候尾巴也高興的搖着、這樣就好了吧。
自從取了庫洛伊露這名字後變得更像狗了呢。命名效果出來了吧。
 
妮庫「不、不然照主人大人喜歡的方式、撫摸我的身體……？」
 
……命名效果、出來了吧？
 
  