========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
呃、說起來還沒跟洛庫可說我成為村長了啊。
我走到了洛庫可的房間。敲了敲門進去了。
 
洛庫可「呼呼呼呼呼～」
 
洛庫可在房間中央眺望着戴在無名指上的紅色戒指嘿嘿嘿地笑着。這是最近司空見慣的場景。……我嘗試幻想聽到了哈庫小姐的腳步聲、然後啥都不想馬上掉頭做土下座。今天的想像訓練也是完美無瑕的、怎麼都可以只求饒我一命...。
 
望着洛庫可數秒後她好像也沒注意到我所以我決定喊她了。
 
桂馬「喂～洛庫可？」
 
洛庫可「哇哇？！等、進來的時候敲一下門啊！等我回應了再進來啊！這可是少女的房間啊？！」
 
洛庫可一瞬地把左手藏到背后作掩飾。說起來雖然我敲門了但沒等她回應啊。
 
桂馬「啊抱歉抱歉、稍微有點事要說」
 
洛庫可「誒、要說什麼。…………等下、我還沒做好心理準備」
 
桂馬「嗯、只是業務連絡啊？雖然不知道妳在想什麼。也完全摸不着頭腦。欸嗯、是我成為村長了」
 
面對滿臉通紅的洛庫可我決定把要說的事趕快說完然後回房間。
為什麼會變成這樣啊。
我不記得我有對洛庫可立過什麼特別的flag啊。
充其量只是把山賊從地城驅逐了出去、把地城擴建了、和建了旅店而已。
還有用DP換了蜜瓜麵包而已吧？
……會不會是地城核心有着擅自迷戀上地城之主的習性啊……
 
洛庫可「等下桂馬。村長是？」
 
喔哆、被叫停了。
 
桂馬「啊、最近這裡也多了很多人對吧？......然後想把這裡作為村子好好的幹、所以我就成為村長了的感覺」
 
洛庫可「嗯、也就是說桂馬在人類之中也是最偉大的吧。嘛、這裡是我的地城所以是理所當然的呢」
 
桂馬「……對我來說、本來想說可以的話就把麻煩事都塞給其他人的……不過仔細想想村長就是把麻煩事都塞給別人的角色吧」
 
就算是對着勇者也能照樣把麻煩事塞過去的就是所謂的村長。
雖然是麻煩會自己找上來的立場、但是作為地城之主不能離開這裡以上、村子的問題＝我的問題的公式是不會變的。平靜地放棄吧。
 
洛庫可「唔？但是成為了村長的話、旅店要怎麼辦？」
 
桂馬「也不會和現在有什麼分別……雖然我想這麼說、但住所是問題吧。……村長沒有房子要借住旅店這樣的事是很奇怪的吧」
 
洛庫可「啊、那等桂馬的房子建好後我就搬去那邊的家」
 
桂馬「……誒？洛庫可的家正是這旅店吧？」
 
洛庫可「誒？」
 
不如說、基本上就算把住所建起來了、村子的用地全屬於地城以上、說是家其實更像是房間。實際上能使用地城的機能就行了。
 
洛庫可「聽你這麼說又好像是呢」
 
桂馬「啊、但是搬家也太麻煩了跟旅店連接起來吧……每天都要我走到旅店也很麻煩咧」
 
洛庫可「那樣不錯咧。弄成宿舍那樣？」
 
桂馬「感覺是那樣吧」
 
對外說是得到了旅店的業主許可而併設的形式吧。也就是會成為村長邸兼旅店屋。向成金委託一下趕快建設出來嗎。
幹部那些人大概不會說什麼抱怨的話吧、不過就算說了也只是用村長權限去強推實行擺了。雖說是裝飾的但也還是村長呢。
 
洛庫可「啊、村長邸那邊也要做個我的房間唷。對桂馬來說是小菜一碟吧？」
 
桂馬「……嘛嗯、也可以啦」
 
村長邸、稍微建大點吧。反正還剩下很多可用地。
 
接下來、對於魔法練習我有一個想法。就是這能不能也使用哥雷姆來協助。
 
例如想要留聲機。
 
本來用DP把ＩＣ錄音機之類的換來就好了的、不過看來無法用DP換任何內部裝了電腦的機械。是電晶體嗎、是電晶體不行嗎。
……另外、內部沒裝電腦的留聲機有在目錄裡。不過、要100萬DP超級昂貴。所以決定自制了。
 
留聲機的結構也不是那麼複雜的事情。錄音就是喇叭接收聲音的振動並刻進唱片微小凹槽裡、播放時就是喇叭根據唱片微小凹槽發出振動而已。
 
那麼該怎麼用哥雷姆來實現呢。
很簡單、用哥雷姆制成留聲機本身、讓哥雷姆記住和再現振動就行了。
那麼喇叭呢？
這邊就更簡單了。把紙或皮弄成膜、只要有非常細微的振動就能發出聲音了。像紙杯電話筒的十分好的喇叭。也就是說只要把5 DP 12個的紙杯製成哥雷姆那麼作為喇叭已經非常足夠了、而且還能作為留聲機來用。
 
桂馬「好、實驗看看吧」
 
我對紙杯使用了【創造哥雷姆】。輕鬆地將它製作成哥雷姆後、像紙杯電話筒那樣拿着。
 
桂馬「記錄下一次的振動。……嗯、咳咳。TestingTesting。今天將是晴天。……記錄停止。播放記錄了的振動」
 
留聲機『嗯、咳咳。TestingTesting。今天將是晴天』
 
紙杯發出了微小的我的聲音。成功了。連咳咳、都記錄了。
把振動放大地播放吧、這樣命令後、好好地發出了和我本來差不多的聲量了。這個也成功了。
……那麼、接下來就是要試試能記到多少了呢。
 
桂馬「現在的振動作為1號錄音記錄着。記錄下一個振動――」
 
然後、結果是紙杯制的喇叭哥雷姆能記錄合計20秒的錄音。超過20秒後的話會把最舊的錄音忘掉這我也測試到了。……比起用來記錄通常的命令、用來記複雜的命令更好的感覺啊。
有足足20秒的話也能用來記錄魔法咒文啊。
 
每一次都要命令它去記錄、這樣也很麻煩呢、在上面寫着了錄音按鈕和播放按鈕、觸摸着這裡時就錄音、觸摸着這裡時就播放、這樣弄完後錄音的極限變成18秒了。
……果然有着命令的記憶容量啊。到現在為止都只用過「掘開這裡」之類的簡單的命令所以完全不知道。這也是挺好的實験結果呢。
 
然後、接下來是嘗試記錄魔法咒文。總之先來個水的咒文吧。
 
桂馬「水唷、成為小型水球吧。【水球】」
 
水塊嘭地在空中顯現了、我把錄音停止了。……因為我不想讓它弄濕地板、總之就先用手上拿着的紙杯哥雷姆去接着了、然後一口喝光了。
呼哈 地發出了感嘆聲後、按了播放。
 
『水唷、成為小型水球吧。【水球】』
 
……啊、雖然濕透了、但還能正常地播放啊。
這紙杯哥雷姆能用作喇叭也能作為杯來用。真是便利的工具啊。
 
桂馬「反正都這樣了能不能變成能直接使用魔法啊」
 
總而言之、先把這個記住了【水球】的咒文的紙杯哥雷姆交給一花吧。反正涅努涅應該都記住了。
要自己復習的話、除了記錄了咒文的應該再給她一個能錄音播放的吧。……啊、想到個好主意。把錄音和播放像電話聽筒那樣分開吧。那種方式似乎更容易使用呢。
……涅努涅還沒記住的魔法、是什麼來着？
 
  