========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
雖然我成為村長了、但要做的事一如既往。睡覺最棒。睡袋舒適溫暖。當氣溫稍寒時正是被睡袋大人的愛包裹的最佳時候。爽到都想要創立睡袋教來傳教了。
 
這個世界的宗教不知是怎樣的。沒有的話我做個睡袋教創教人也可以。用信徒們來幹一次肉睡袋……不 還是算了、那樣的在夢裡幹是挺爽的、在現實幹的話會十分重十分熱論舒適程度連羽毛睡袋大人的腳跟也摸不着吧。就讓夢想繼續是夢想那樣、以美麗的形式保存下來吧。
想幹的話用魔物娘們來幹也不是不行。【崇：肉睡袋示意圖...看最底】
絕對不是因為想像了一下成為教祖的道路後覺得太麻煩而放棄。
(黑：說來.....後面還真有一整個章節是棉被教.....然而還沒翻到-.-)
 
……啊、 說起來有神住着啊、這世界。說來、實際上我有見過啊。不如說我正是神的先兵。
如果被人問到『你相信有神嗎？』我能回答「我有見過喔」不是嘛、哈哈哈。
雖然不知道是叫什麼名字的神大人。……被人問到是什麼宗教的話我就回答睡袋教吧。
 
然後、睡了個超充足超溫暖的回籠覺後、用一晩時間把村長邸増建了。
乘着興致一口氣建完了。
 
真是的、不得不說【創造哥雷姆】真是外掛啊。雖說普遍都是粘土哥雷姆、但只要有魔力就能一直動下去、明明哥雷姆這麼的便利……究竟為啥沒有興盛起來啊？
帝都的話在地城範圍內是充斥着魔力的所以應該不需要作補充的啊。
 
另外、內部裝潢按洛庫可的要求加入了洛庫可的房間。而且還有妮庫和一花用的房間、客室和適當的留了數間房間。雖然可能用不着、但未雨綢繆是很重要的。雖然現在土地很多要加建起來很容易、但放眼將來有可能會沒有擴建的空間了。先下手為強呢。
……嗯、雖然作為村長可以說「這裡的空間作為旅店預用地保留下來」、但就算那樣也是有限度的……
考慮一下向上延伸的方向吧。沿着山邊延伸的形式。
 
不管怎樣、我看着自己增建出來的村長邸滿足地點了點頭時、一臉啞然的虎山到來了。
 
虎山「桂、桂馬先生！？由我來建村長邸的約定去哪了啊？！」
 
桂馬「才沒做過那樣的約定啊。趕快回去把倉庫儘快建起來」
 
虎山「咕...、說起來確實沒有做過約定、我以為肯定是由我來建的……倉庫還只是建了一個啊。不過這村長邸、昨天應該是沒有的才對……但這工藝卻讓人看上去像是從一開始就在這裡的樣子……我感受到好厲害的建築力。我作為木匠的兒子也不能輸啊！」
 
虎山那樣說完後就回去了。
話說、已經建了1個倉庫了嗎。做事很快啊。出乎意料的優秀嗎。
 
……嘛、那麼村長邸也建好了、跟村子有關的内政也交給其他人了、我就來弄弄地城吧。
反正我給了十分足夠的錢、他們應該能自己搞定吧。咿呀～做村長真忙啊。
 
我打算從今天開始馬上到村長邸裡睡、然後帶着睡袋和抱枕妮庫去村長邸睡着後的這天晚上。
我醒來了。不如說是被洛庫可打醒了。
 
洛庫可「桂馬！緊急事態啊！」
 
猛烈地踩踏着我的洛庫可。啊、這種叫我起床的方式是我要求的 並不是因為想被粗暴對待。而是如果要妨礙我至高無尚的幸福的睡眠時間的話 至少要用腳來叫醒我呢、以戀足的角度來思考。
 
桂馬「唔咕、怎、怎麼了？！」
 
洛庫可「地城有入侵者、而且是很糟糕的那種！」
 
只是單單的入侵者的話洛庫可是不會特意來叫醒我的。特別是冒險者長期泡在地城的現在、更是如此。
也就是說、是有相當不妙的對手入侵了吧。我把菜單打開、確認地城的狀況。
 
洛庫可「就是這傢伙！」
 
在地圖上發着光的入侵者紅點。還附着「很糟糕的」的名字。是洛庫可取的名吧。
紅點以十分巨大的氣勢在地城推進着。在迷宮區域的途中、與4人組隊探索着的冒險者隊伍遭遇了然後……冒險者們溶化了。
啊咧、這些傢伙我記得好像是有着叫班吉歐和薩鐵什麼的C級隊伍不是嗎。一瞬間就......。
 
妮庫「唔……主人大人、怎麼了、嗎……？」
 
被吵醒了嗎。妮庫揉着睡意朦朧的眼睛看向我這邊。
 
桂馬「有入侵者吖、不是睡覺的時候啊！」
 
妮庫「！我去防衛！」
 
桂馬「等下、C級的冒險者隊伍剛剛被溶掉了。首先是確認敵人的狀況。洛庫可、去通知和喊醒所有人」
 
阻止了飛奔出去的妮庫之後、移動到了城主之間。確認着敵人的姿態。……一片漆黒、狼嗎？總覺得散發着霧氣。
全身只有漆黒一色。唯一例外的是赤紅的眼睛。並沒有眼白之類的、看到的是像就那樣子把赤紅色的寶玉嵌進去的眼睛。
 
桂馬「為啥是怪物啊？」
 
洛庫可「不知道啊！……是狼系的嗎？妮庫知道嗎？畢竟是狗又是黒色的、有着共通点呢」
 
妮庫「……我不知道。但是、我總覺得有些不對」
 
這樣對話着的同時地城正被繼續攻略着。黒狼繞過用來對付冒險者的陷阱也不把哥雷姆放在眼里、然後通過了迷宮區域。
但那之後是解謎區域、狼是無法突破的！
 
黒狼在房間裡面轉來轉去穹穹地嗅着氣味、之後
 
黑狼『吼~~~~！』
 
嘭穹、黑狼把解謎的機關咬碎了。
 
……喂~~~~？！雖然還是用着最初製作時的石塊哥雷姆啊？！
沒想到解謎區域的第二種攻略方法是暴力解決啊……
 
桂馬「洛庫可、把地城核心移到旅店避難」
 
洛庫可「好。村長邸那邊的房間就好了？」
 
把地城核心王車易位、換成了虛擬核心。這樣有個萬一也能安心呢。
解謎區域被嘎吱嘎吱地毀掉時、地圖出現了一花他們的反應。我迅速地把他們召進了城主之間。
 
一花「抱歉、我來遲了！是讓主人大人在睡眠時間中也得醒來的超緊急事態嗎？！」
 
桂馬「對、現在入侵者突破了解謎區域、進入了螺旋樓梯。在接下來的倉庫區域使用哥雷姆進行防衛。如果無法撃退的話就誘導到『火焰窟』去」
 
一花「了解！」
 
最糟糕的情況、讓一轍他們想辦法處理吧。雖然又要被嘮叨了……
反正連一轍和蕊德拉都無法應付什麼的是不可能的吧。
 
黒狼...在開放式螺旋階梯的中央輕輕的跳了下去、然後仿佛毫無重量那樣沒有發出半點聲音地着地了。
 
【完】
 
  