========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：試用版beta
 
 
黑狼悠然地在倉庫區域走著。
徘徊中的鐵製哥雷姆向黒狼襲擊而去，但黒狼很輕鬆地就避開了鐵製哥雷姆那單調的攻擊，並以前腳將其毆飛。
 
碰锵!的被吹飛並與地城的強地激突的鐵製哥雷姆在一瞬間活動停止，化成單純的鐵塊。
並且，鐵製哥雷姆上殘留著著明確的被毆打過的痕跡。
 
……我家有著最高級防禦力的鐵製哥雷姆也就，這樣嗎。
背脊震抖的我，吞了口口水。
妮庫在此操作的陶俑哥雷姆是石制的。再怎麼武裝化了一旦被攻擊給擊中就連一發也撐不住吧。
 
妮庫「……誘導！出發！」
 
誘導，這麼說就代表著，判斷出勝算實在太低了打算實行以強行推給『火焔窟』的方針的樣子。
 
洛庫可「指示就交給我吧!這裡往右方誘導。伶從右邊以弓箭攻擊!絹恵和妮庫繼續發動襲擊，被擊破後換成下一個哥雷姆逐次操作不要讓它休息那般!但是妮庫，陶俑並沒有可換對象請好好的操作唷?針山哥雷姆的涅努涅請從後方追擊」
 
涅努涅「了解了！哥雷姆，Goー！」
 
一花「洛庫可大人！人家又怎麼做才好啊?!」
 
洛庫可「一花以牆壁哥雷姆堵住叉路，誘導敵方的前進方向」
 
在洛庫可的指示下，妮庫的陶俑哥雷姆、伶的四腕弓手哥雷姆、絹恵的四臂哥雷姆、涅努涅的針山哥雷姆、以及一花的牆壁哥雷姆分別進行行動。
正確的指示呢。太過於正確我沒有能做的事。咦?這不是不需要我嗎?
 
伶「弓手，第三體被擊破了!不過誘導成功!第四體出發」
 
洛庫可「陶俑哥雷姆，還能繼續嗎?」
 
妮庫「沒問題，的斯。我就這樣，把它誘導到岩漿區域」
 
以監視器確認，黑狼雖然向陶俑哥雷姆發動攻擊，前腳快速的一擊並沒有被正面接下而是以手持的盾牌卸力，對於咬擊則以比嘴還大的盾正面突擊防禦住。在此之上，雖然也有以劍攻擊作為威嚇，但這個則被迴避掉了。
 
接着派出四腕哥雷姆去作出妨礙，然後它們打中黑狼輕盈的身體後被彈飛了……輕易的就化為了石塊的殘骸，然而，如同碗子蕎麥麵般一個接著一個的四腕哥雷姆襲擊了過來。【崇：碗子蕎麥麵，是一種奇葩的吃法，就是一個碗裝一口麵(總之就是很少一口就能吃下)，然後侍應會為客人一碗接一碗地添麵(貌似是很強硬的)，直到客人【堅稱】再也吃不下為止(正宗是用碗蓋把碗子蓋上)。我找到的某資料的某店內最高紀錄是570碗，在文中就是用來形容一個接一個，凸(=＿=)】
 
同時針山哥雷姆從後方追了上來並立起了針，卻沒能產生多大的效果。石針輕易的被狼尾巴給擊碎無力化，變成了只是個石饅頭的哥雷姆。
雖然不太能明白狼的表情，但感覺似乎有些焦躁。
於是，不知道是不將所有的敵人都打倒心情無法接受、或是4腳攻守哥雷姆的弓箭攻擊格外令人煩躁，特地毆打了過來――向著誘導前方――來了。
 
就照著這個步調向著洛庫可製作的岩漿區域誘導。
 
洛庫可「好，在一次就能誘導到岩漿區域了！……妮庫，沒問題？」
 
妮庫「沒問題、的斯……還、可以！……噫！」
 
陶俑哥雷姆的盾已經碎了。嘎哩，嘎哩的黑狼將曾是盾的東西給咬碎吞掉。
真虧能將石素材的盾撐到這種地步。可以撐到這裡是多虧了承受方的技巧良好吧。
而後馬上，前腳橫掃過來。將其承受下來，馬上將馬的部份給留了下來。緊急的將上方的本體給脫離開，已經沒有後路了
雖說以劍好不容易將攻擊給卸除，多次累積了傷害的魔劍……理應是哥雷姆劍變成了普通的劍。即使如此，作為鐵裝備這點還是可以盾的代替來使用。
……現在想想盾也用鐵製的物品來拿是不是比較好啊。
 
妮庫「っ、剣也要撐不住了的斯、還有１歩……」
 
洛庫可「請就這樣向著岩漿地區轉進!陶俑壞掉了也無所謂!」
 
妮庫「是っ」
 
遵從著洛庫可的指示，陶俑哥雷姆向著往岩漿地區的向下的樓梯轉進。
壞掉了也可以，將哥雷姆做回來的，是我就是了。不是啦，其實壞掉了也是可以啦。
陶俑哥雷姆嘎鏘、嘎鏘的將變的破爛的石製裝甲的碎片到處噴散著往樓梯滾落。
黑狼也追著它往岩漿區域進入――才這麼想。突然將腳步給停下，往返回來了。
 
洛庫可「哈？！等、為、為什麼啊？！」
 
洛庫可狼狽了。也沒有辦法，就算說是哥雷姆也產生了大量的犧牲卻是這樣的結果。即使是我也驚訝了。怎麼辦啊，這個。
 
……在那之後，黑狼注意到牆壁哥雷姆的存在般，聞了聞味道之後，以撞擊將牆壁哥雷姆給破壞了。
 
一花「不行，往BOSS房間的方向前進了。感覺擋不下來!」
 
桂馬「……只好在BOSS房間承受它了。輪到鐵製陶俑的出場了。妮庫，能行嗎」
 
妮庫「沒有，自信的斯」
 
石製的陶俑哥雷姆就能辦到那樣子的善戰，更上一階的鐵製陶俑的話應該能夠一戰。這邊連盾也是鐵製的。
 
一花「交給洛庫可大人比較……」
 
桂馬「不、直到剛才和那匹狼面對面的部分，有好好對應了吧。這裡就交給妮庫。……就拜託你囉，妮庫・庫洛伊露！」
 
妮庫「……是的、主人大人！」
 
我摸著妮庫的頭鼓起了幹勁。
 
一花「來了！」
 
妮庫「鐵製陶俑，出動！」
 
BOSS房間的門以衝撞的勢頭撞開進來的黑狼。自黑色的身體，黑色氣場般的薄霧散發出來。
與此對峙的是這個地城的最高戰力，鐵製陶俑哥雷姆。通稱為鐵製陶俑。
乘著鐵製的馬，身上包著鐵製的舞劇的鐵的陶俑。
 
黑狼『嘎喔喔喔喔喔喔嗯！』
 
黑狼吠吼著。假如是以肉身在眼前站著的話會嚇到的吧。
不過鐵製陶俑沒有動搖。操作的妮庫也是。
 
妮庫「模擬重擊！」
 
揮動可以在騎乘馬的狀態下攻擊的特製的大型魔劍哥雷姆劍，模仿著劍術技能的【重擊】的動作砍上去。
狼將開幕的這一擊輕輕躲開，襲向在馬上體勢崩潰的鐵製哥雷姆。
不過鐵製陶俑哥雷姆勉強地從馬上滾落避開了。
 
桂馬「洛庫可，馬交給你了！」
 
洛庫可「知道了！」
 
將馬的操作交給洛庫可，集中在操作本體的陶俑上的樣子。
基本和剛才一樣。以盾防禦，以劍擊之。
並且在這裡，加入了洛庫可操作馬的突進。
雖說是馬，這邊的是由鐵製哥雷姆做成的總鐵製的哥雷姆。單純的衝撞就有著不得了的質量、破壞力。在市內驅動著繞著，憑著勢頭像狼發動突擊。
要比喻的話，大型摩托車在房間裡縱橫無盡的繞場跑著突進衝過來一般。
 
黑狼『咕嚕嚕嚕ッ……嘎啊啊啊啊！』
 
不過狼邊將模仿劍術技能的袈裟斬及橫掃給躲開，也將身體躲開避開來自馬的攻擊。
沒有效果嗎，雖然我這麼想著，但(黑狼)集中於迴避而減少了攻擊。
……看來需要再給點力。
 
桂馬「要來包圍BOSS囉。全員注意。以弓箭為裝備、以木為箭。沒有必要配合時機、注意不要打到同伴、只管射擊！」
 
雖然這個包圍的是由普通的鐵製哥雷姆，然而有著武裝。藉由更換武裝來改變戰術，能夠對應多種場面是它的特徵。
這次選擇的是木的箭矢。並非期待給予狼的傷害，而是以將其注意力逸散為目的。而且，這個的話誤射到同伴也能保持在傷害很少的情況下。因為這邊是鐵製哥雷姆呢。
 
隨後將箭矢瞄準狼射出。叭咻!……但是、卻被尾巴叭嘻的掃掉了
不過這樣就可以了。狼的攻擊頻率越來越低了，開始跟不上妮庫操作的鐵製陶俑。
之後、就是看對手的體力先耗盡，還是這邊的專注會先中斷的勝負了。
 
就在我這麼想的剎那間，狼被馬哥雷姆的衝撞命中了。遭到從側面全力疾走的鐵馬撞飛，狼被消滅了。
 
洛庫可「……噫、不對！被貼上來了！？」
 
狼是，――不，那已經沒有了狼的姿態。
黑色霧狀的團塊，黏在馬的腹部。
 
洛庫可「這是什麼啊？！不是狼系的怪物嗎？！等、馬哥雷姆被……吃掉了？！」
 
黑色薄霧，就這樣將馬哥雷姆包進去……。完全無視質量的吞入體內。
隨後，再度回到狼的姿態。這次包圍的哥雷姆被一瞬間擊敗了。
 
妮庫「……咕？！」
 
妮庫操縱著鐵製陶俑重新對峙，狼則……在妮庫舉起盾牌對應咬擊時，將頭部崩潰化為薄霧，然後將左腕包含盾牌吞噬了。接着是劍。隨後就...。
 
妮庫「……非常、抱歉……」
 
來自妮庫所漏出的悲痛聲音。
鐵製陶俑哥雷姆毫無還手之力地被黑狼吞食殆盡了。
 

 
作者（戰鬥描寫真難）
 
  