========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：試用版beta
 
 
黑色的狼進入了不算BOSS房間的話地下城最深處、核心房間。
妮庫再怎麼說也是累了似的、在我的膝蓋上睡著了。像幼犬一般。
 
桂馬「……毫無辦法呢」
 
洛庫可「嗚咕咕……」( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )
 
就連鐵製陶俑也被引出來之上還是被打倒了的我們、就只能瞪眼看著
 
雖然話是這麼說、現在放置在核心房間裡的是虛擬核心。與真貨相仿的、放著柔和白色光芒籃球尺寸的寶玉。觸碰到的時候、再現出溫度恰到好處的熱水瓶那樣。
因為是虛擬核心、即使被破壞了也沒有問題。
……黑色的狼、將在房間中央的台座上的虛擬核心給、
 
無視之後在房間的地板上橫躺下來
 
桂馬「…………嗯？」
 
洛庫可「什麼也不做、的嗎？」
 
雖然就維持那樣暫時看著情況、黑色的狼似乎正熟睡著。
……現在的話或許能幹掉？也有這麼想然而、沒有戦力。
並且在看不到敵方強度的上限以上、不要出手會是比較好的選擇。
 
桂馬「總而言之、現在只能先把它放置在那的樣子呢」
 
洛庫可「是呢……」
 
洛庫可露出了複雜的表情、讓我回想起剛被召喚的那時候。
 
話說回來、敵人的強度……不如說是、沒有去看會有多少ＤＰ進帳。
並不是說敵方的強度的上限就這樣數值化、可以作為一定程度上的標準。雖說不知道能不能看的到去看本身完全的忘記了。……那ー個。
 
說是……１日份能夠入手ＤＰ、９５０……？
 
喂、這傢伙不是勇者等級嗎、照理來說勝不過的。
……不、很強所以贏不了、並不是這回事。單純是過於依賴哥雷姆這點不好。
物理無効的對手出現的時候、只有哥雷姆的話什麼也辦不到。雖然這類的早就已經知道了、完全沒有去立定對策。
差不多只有哥雷姆的話會有極限。雖然很麻煩也把其他的魔物納入、將戰鬥方式的多樣性增加也是有必要的呢。
如果增加區區的雜於怪物也沒什麼效果。必須有什麼突出的特性、或者是姑且萬能的強大…
 
桂馬「……雖然這些也很重要、現在先要不得不先對這隻實力堅強的怪物做點什麼」
 
洛庫可「是呢」
 
想到的提示是、決不是沒有。
並沒有進到岩漿地帶。這樣的話、有對熱比較脆弱的可能性。
 
……對『火焔窟』請求協力看看嗎。一轍的話說不定知道這隻黑狼真面目也說不定。
 
對一徹「有緊急的想和你相談的事」發起聯絡並在會議室的桌邊等待後、著急地趕過來了。有著足夠的速度實在是令人感謝的沙拉曼達。
 
一轍「受不了、怎麼啦桂馬？在這種半夜呦喔」
 
桂馬「雖然我也很想睡、不好意思。能夠進行相談的只有你了……」
 
一轍「哈哈！那麼就沒辦法了呢痾、話說、什麼事啊啊？」
 
一徹以蜥蜴臉好心情的笑著、在我的對面側坐下。……雖然完全就是爬虫類的姿態、居然能夠坐下。的、對怎麼樣都好的事感到佩服。
 
桂馬「就在剛剛有奇怪的侵入者來了呢……BOSS房間被突破了」
 
一轍「啊啊？！你、這個、哈啊？！沒問題的嗎啊？！是指被進到核心房間了吧啊！」
 
桂馬「賴著不走非常難搞。說白了我家的最高戦力敵不過……」
 
一轍「那樣很糟糕呢痾。對手是怎麼樣的傢伙啊？」
 
我將實際上在核心房間熟睡著的黑色的狼的姿態在螢幕上表示出來給他看、告訴他戰鬥時的特徵。
 
桂馬「……話說、雖然也有試著往『火焔窟』誘導、(它)並沒有打算進入岩漿區域呢」
 
一轍「原來如此啊啊……話說、想要把那種似乎很糟糕的傢伙推到我這邊嗎啊？」
 
桂馬「因為一徹的話總能做到些什麼的這麼相信著呢」
 
一轍「哈、当然呦喔。100序列可不是擺著好看的呢痾」
 
喀喀喀、的被認為可信賴的很高興般笑歪了蜥蜴臉。
所以、批次啥的喂。別在這種時候出讓人好奇的單詞啊。怎麼、地城核心是批次地生產的嗎？
 
桂馬「那ーっ個、話說、這個黑色的狼的正體之類、知道嗎？」
 
一轍「嗯ー嗯嗯？是的呢痾、這傢伙是……看起來的特徵來判斷是狼系、黑暗系、幽靈系……」
 
桂馬「呼嗯、吸血鬼的變身之類呢？」
 
一轍「変身嗎啊。這麼說也……啊啊、該不會是……不、那樣的話怎麼會這樣子就弄不嗚懂了嗎……」
 
一徹的記憶有什麼東西被什麼給扯動了的樣子。暫時餔雌餔疵的念著將思考給統合起來。
於是、將結論告訴了我。
 
一轍「７成左右的確率是史萊姆的變異種吧阿。和黑暗系、幽靈系那類的混合呢痾」
 
桂馬「……史萊姆？狼的姿態是、擬態的意思嗎？」
 
一轍「啊啊。因為比起史萊姆的姿態移動上更快速、有著被人類調教過的史萊姆什麼的會作為動物的姿態。然而、那樣也未免太強大了吧啊。普通是擬態成動物的姿態將前足來回揮動的部分、攻撃力提高而已……所以、也有可能完全是別種的怪物、所以說７成」
 
史萊姆的調教可以有嗎。馴服嗎？
 
桂馬「弱点之類是……」
 
一轍「喂桂馬啊？差不多該上繳相談費用囉喔？」
 
桂馬「……雖然有叫做伏特加的強烈的酒。作為相談費用將一瓶進呈吧」
 
我將由DP喚出來的伏特加的酒瓶置於桌上。１瓶要１００ＤＰ。畢竟是人類尺寸或許量有點不足。
不過贈送物的酒之類的是這個世界很安定的受歡迎的樣子、一徹也好好的感到開心。
 
一徹「喂诶！酒嗎啊、這東西好啊啊！桂馬也會喝酒嗎啊？」
 
桂馬「不、我不怎麼會喝酒的」
 
一徹「是嗎啊、那麼想和蕊德拉兩個人一起來喝啊、稍稍有點少啊」
 
桂馬「…………兩瓶左右還需要嗎？」
 
一徹「哦喔！像是催促一樣不好意思啊啊！」
 
一徹將剛剛地過去的酒將瓶蓋給打開、聞了聞味道很開心似的喀ッ喀ッ喀、的笑了。
 
桂馬「趁火打劫呀。嘛啊算了就這種程度」
 
一徹「別這麼說嘛、在相聯的洞窟中住著的我和桂馬不就像是兄弟那樣？啊、當然這邊是兄長喔？」
 
桂馬「是是、有可以依賴的大哥我真是幸福啊。所以、弱點的推測是？」
 
一徹「大、大、大哥？別這樣會讓我害羞的吧？再多說點」
 
好了啦告訴我弱點吧大哥。
 
一徹「嗯、弱點吶阿。黑暗系的話強力的光、幽靈系的話純淨的東西。吸血鬼的話……有各種各樣的。此外、是史萊姆的話魔法全般……不黑暗系的混合的話對闇比較強。還有至少物理無效。雖然要攻擊的話光属性比較好、光属性是有攻撃力不怎麼有吶阿。蕊德拉的吐息的話能余裕的勝利？雖然依照報酬作為援軍前行上場也行……」
 
桂馬「……順帶一提要多少？」
 
一徹「想要在1000瓶這個酒吶阿」
 
１０万ＤＰ嗎。……微妙的地方呢。
 
桂馬「幸運的是現在的狀況穩定下來了、先試試自己的話能做到什麼地步吧。雖然有萬一時會再拜託你」
 
一徹「估咖咖、隨時都可以來拜託大哥喔？雖然可能會用吐息把核心房間給熔掉也說不定就是啦」
 
……太過有可能了真令人困擾。
 
無論如何、有意外時能夠有依賴對象令人安心阿。
我對一徹道了謝、順手將5瓶伏特加地過去。
 
一徹「吶啊桂馬啊？雖然很高興、可以嗎啊？比相談費用還要多喔？」
 
桂馬「诶？因為在睡覺時間叫起來要你接受相談的話、当然的謝礼吧」
 
一徹「……嘛啊也是可以啦。收下囉。隨時都可以再接受相談喔、以輕鬆的心情來找我吧」
 
桂馬「啊啊、就這麼做吧」
 
接下來、那麼該去對那隻黑色的狼做些什麼呢。
不然的話沒有辦法安心地睡覺呢ー……哈啊、不想工作。
 
  