========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：m51352004
 
 
当我睡醒时，洛库可正在盯着我的脸。
 
洛庫可「……你为什么在睡觉?」
 
桂馬「诶？不，那个。」
 
洛庫可「赠座」
 
桂馬「诶？座、正座？」
 
洛庫可「嗯，赠座。快ㄚ。那?」
 
然后我因为某些原因被迫正座。为什么呢?
难道睡觉不好吗? 我是个人类，睡眠是必要的。
 
洛庫可「所以，你为什么在睡觉？我明明就在緊要關頭中ㄚ。」
 
桂馬「……那是，生物学的问题吗？人类阿，如果不睡觉就会死。」
 
洛庫可「如果你一个晚上不睡你也不会有事的，而且你之前才睡过。」
 
不，那个，虽然是那样没错。请想一下。我醒了。醒来代表着我已经尽力去抵抗这可怕的睡意。我甚至把一徹叫醒来讨论，所以我觉得我做的很好。认真的。
我尽力了，因为我没办法在战斗中发挥作用，你知道吗？
 
洛庫可「你不能为了我醒来吗?」
 
桂馬「不一样，洛库可。如果我不睡觉我无法发挥出我原本的实力，换句话说，我是为了使出全力而睡觉。」
 
洛庫可「……真的吗？」
 
桂馬「真的真的。我在睡觉时想了一些事，我甚至在睡觉时想过如何处理敌人」
 
洛庫可「恩。所以，我们该怎么办？」
 
洛库可怀疑地盯着我。从比起正在正座的我更下方，如同要挖开我一般的视线。
怎么办呢。……阿、突然想到一彻说过「史莱姆被饲养和调教过」。嘿。这意味着，调教者……难道我们不能调教它吗？好，就用这个借口。
 
桂馬「我从一徹那里听说，似乎有一群人被称作调教者。……如果我们成功调教那只黑狼，对地城而言难道不会变成一股惊人的力量吗？我是这么想的。」
 
洛庫可「原来如此，确实是一个强大的伙伴。那，方法呢?」
 
桂馬「像这样。首先 ，那只狼是，由史莱姆拟态成狼的姿态的可能性比较大。同时，他之前被饲养过，吶。」
 
洛庫可「恩，然后哩?」
 
我的借口似乎引起了她的注意。让我继续保持下去。
 
桂馬「我们首先必须了解我们的对手。我们要跟它对话。」
 
洛庫可「……谁去，怎么做？」
 
如果我能够使用地城的菜單直接和某人交谈，那很好，但不幸的是如果菜單允许我们在地城内听到声音，它也没有能力将我的声音送往我想要的地方。如果有，对于像这次的紧急情况的招集将会很便利。魔物娘除外，妮库和一花无法透过地城的菜单菜單进行联络。
但我刚刚想起我之前制作了一个能够完美的录制声音的哥雷姆。
 
桂馬「……我将会用哥雷姆跟他沟通，如果看起来没事，我将会更靠近到一定的程度然后试着使用[幻音]，好吗?如果它曾经被人类饲养过，我认为它应该拥有足够的智能来理解人类的语言。」
 
我记得我以前学过风魔法[幻音]。在很久以前，甚至是在买下一花以前。
总之，我真正在用的是[创造哥雷姆]，这招真的太方便。
我确实是个哥雷姆专家...但这次并不如我预期的那样。
 
洛庫可「喔，我觉得这会成功。」
 
桂馬「你觉得我是谁? 我可是你的伙伴，地城主人。」
 
洛庫可「好啦，这才是我的伴侶(夥伴)。很抱歉我怀疑你，对不起好吗?」
 
说完洛库可笑着瞥了一眼在她无名指上闪闪发亮的红戒指。
虽然现在正在谈成功捕获，不过还是来想失败时的对策。……总之先让boss房变成岩浆的海，让包含核心房也沉入熔岩的海也是可以的吧。
阿，这个好像不错。
 
桂馬「……果然進行對話才會冒出好主意咧……」
 
洛庫可「嗯? 你有说什么吗？」
 
桂馬「不，没什么。阿，我现在可以停止破坏我的腿了吗？我想要睡回笼觉。」
 
洛庫可「……桂马？现在，这个地城正在被入侵到了BOSS房，你知道我正处于危机当中吗? 你有想過我害怕到晚上睡不着吗?」
 
然后她命令我再维持三十分钟的正座。(这看起来不像一个惩罚。)，说完，她坐到了我的腿上。感觉上我似乎变成了某种座垫之后，她什么也不做就在我的腿上坐着。我在试着想出一些方法说点什么，在三十分钟的沉默过后，我放弃并说。「吶，洛库可?」我发出了声音。「那个，那个这次我会原谅你。」她冲出房间。
 
洛库可到底想干嘛?
……腿、超级麻。
 
阿，它变成了一种惩罚。等等，这不就跟她刚开始说的一样。
 
从洛库可座垫处罚中解脱后，我继续回去睡，但我不能够那么做，因此我决定补充我们的哥雷姆。
除了那三个女孩最喜欢的样式的哥雷姆能够简单的使用单一咒语制成之外，黏土哥雷姆有着特别多的零件，很花时间。受不了是谁阿，把零件增加的家伙，这可不是塑料模型。
 
现在我修理最初坏掉的那只石製陶俑哥雷姆，并将它的剑和盾升级为铁制的。
另外，将被完全破坏吃掉的鐵製陶俑哥雷姆从一开始做起。
我并没有特意的给它们增加任何的功能。
并且虽然突然想到，叫做陶俑哥雷姆的话由土制作的黏土哥雷姆那边比较有陶俑感吧？
 
正因为如此，我制作了一个没有盔甲的简单粘土陶俑哥雷姆来放松。。
虽然作出来了，但它没有任何的用处……
 
……所以我决定用它作为信使哥雷姆。
简而言之，这是一个负责单线电话的哥雷姆。
首先，让哥雷姆跑到通话对象那边，我对着手边的线电话哥雷姆说话后，对象那边可以听到我的声音的这种打算。
由于我可以通过使用菜单的监控功能来听到声音，因此只需将声音传送给他们。
原本，因为这次的对象不管是狼还是史莱姆都不能说话吧，所以没有关系……
不，因为沙羅曼達能够说话所以会说话也说不定。
 
而且，这个有线电话哥雷姆不同于一般的有线电话。它有个优秀的地方，无论它被拉到转角处或关在门外，它都可以传达我的声音。
重点是，有线电话是一个独立的哥雷姆的身体。
『在接收纸杯中接收震动，然后在回放纸杯中回放。』按照这个步骤，它就能够传达我的声音。让右手动起来的话左手也会作出相同的动作。
它达到了一个荒谬程度的便利，我想要一个穿过整个地城的哥雷姆电话线。我干脆停止当地城主人，改开始称呼自己为哥雷姆師匠如何？
 
阿，糟糕。这次我们必须要想出从黑狼手中无损的方法。
 
我透过菜单观看黑狼做了什么。它还是在睡觉，嗯....
或许我们很合得来?
 
……啊！如果像这样竖flag，饲养的成功率就会上升。
这一定是我的想象。
 
  