========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：試用版beta
 
 
對於黑色的狼、開始進行接近作業。
雖然看來已經是醒來的狀態、保持趴著的狀態什麼也不作將黑色尾巴「趴嗒、趴嗒」的搖晃著。
只是看起來的話可以看成像是守護著地城核心一般不可思議。乾脆真的就讓牠就這樣子守護著就好的事還是不行的吧。
 
於是在這讓信使哥雷姆跑起來。
雖然不是不行直接從虛擬核心裡出來、不想要因為失誤刺激到對手吶。
我則在BOSS房間更加外面的地方作為陣地、將電話線哥雷姆拿在手中。
……如果狼襲擊過來的話有馬上讓洛庫可進行回收我的逃跑的手牌。
雖說實際上我不去做才是比較好的、因為臨機応変的対応是要盡可能的早所以沒有辦法。
 
洛庫可『準備好了喔。隨時都可以開始』
 
是洛庫可的聲音。在地城內的話、就算不使用電話線哥雷姆以目錄的效果也能進行通信呢。
不過是地城関係者限定。妮庫和一花也不能想個辦法做到嗎真心……っ的、現在並不是想這些的時候。
 
桂馬「嗯那、試著去吧」
 
我隔著螢幕窺伺核心房間的樣子、讓土製陶俑哥雷姆動起來。
用哥雷姆戰戰兢兢的偷窺房間時，黑狼迅速起身。
……我看到這情形之後，放棄讓土製陶俑哥雷姆進入到房間內直接對牠說話。
 
桂馬「……你是什麼東西」
 
黑狼的耳朵抖動了一下。……看這情形應該能有回復才是、到底如何呢？
 
黑狼『咕嚕嚕嚕嚕嚕……奇怪的哥雷姆。你、才、是誰啊』
 
哦哦！說話了！這匹狼、講著人的語言喔！我就這樣進行自我介紹。
 
桂馬「我是這裡的主人、桂馬。你是什麼人(東西)。有名字的話就說吧」
 
黑狼『名字、有喔！我是、靈！這裡是、你的、家嗎。老實的、讓給我。這樣的話、能救自己的、命』
 
叫做靈嗎。句逗点很多的傢伙。不過、現在這傢伙想要什麼能夠知道一些些。將家給讓出來是指要住處……不如說是想要據點嗎？
該不會是想過冬時剛好有個不錯的洞窟就進來了之類的嗎？
 
洛庫可『吶等等桂馬、剛才開始都在說些什麼？』
 
桂馬「嗯？」
 
從洛庫可那來了通信。……問講"什麼"、是聽不到嗎？洛庫可應該也能聽得道才對啊……
啊、不是、搞錯了。這是翻訳機能桑正在工作。狼語還是史萊姆語雖然並不知道是哪種能夠好好地進行翻譯真的是很厲害耶。
 
桂馬「因為這樣、能夠好好地進行交涉」
 
洛庫可『……知道了。是說叫做靈？被狼襲級的話要回收桂馬吧』
 
我簡單的告訴洛庫可那件事、回到與狼的交涉。
 
靈『如何、想被吃掉、嗎？桂馬』
 
桂馬「讓我稍微想想吧」
 
靈『我的、肚子餓了、之前、放馬過來。kuっ、kuっ、kuっ』
 
再怎麼說對於笑還是很不擅長嗎、棒読似的。因為是狼的關係嗎。
 
桂馬「……想吃飯嗎？你是……靈是、吃什麼的？」
 
靈『什麼也、吃。哥雷姆、也是吶！』
 
咕帕啊、的在訊息哥雷姆眼前將全黑的張開、被闇色的牙與口内進行威嚇。
……啊、話說這個、把哥雷姆當成我的本體了嗎？
嘛啊算了。是肚子餓了的生物的話、或許能以食物來懐柔。
 
桂馬「能吃哥雷姆嗎。１日想吃幾體？讓你吃吧」
 
靈『……將同伴、出賣、ˇ的嗎？』
 
隨後、靈帶著黑暗的感情低聲說。
雖然實際上就是那樣、那麼說的話確實讓人聽起來很難聽。
 
桂馬「雖然或許可以這麼說、那個就只是單單會動而已想吃的話就可以吃」
 
靈『是、這樣嗎？你、桂馬？是哥雷姆、吧？這個洞窟、的主人、不是嗎』
 
這樣啊、把我認成哥雷姆了嗎。就是說、將同族、而且被當成將是小弟或什麼的給出賣的傢伙。真是意外呢。我對夥伴超溫柔的喔。
雖然、打算去訂正、一時中止。這邊就我是地城主人、之類的說辭想避開。從哈庫桑那邊也說了要守護住了所以是秘密、在成為夥伴為止絕對要作為秘密。
假如這傢伙有著人類的飼主存在、這傢伙的飼主現身並帶走他的話、從那時起就會曝光。
話是這麼說、並不是哥雷姆這件事還是說出來比較好吧。畢竟看剛才的反應「似乎出賣同族的傢伙」給厭惡著的樣子、被這麼想的話對於交涉會成為障礙。
所以說呢、不說太過深入的事、只說出自己不是哥雷姆這件事吧。
 
桂馬「別誤會了。我並不是哥雷姆」
 
靈『不是、哥雷姆、嗎。…………確實是、奇怪的、外觀阿。看起來就像是你、在那邊的房間、這之前很強的。那個是、你的、父母、嗎？』
 
明明就說不是哥雷姆了微面的話接不起來嗎。話說、土偶哥雷姆家族什麼的是新的設定呢。
 
桂馬「不是、那個是我做的」
 
靈『？！你才是、父母、嗎！』
 
為什麼去訂正了反而變得麻煩了？由我生出來這點並不算弄錯了在此之上要怎麼去說不知道。……嗯、放置！
 
桂馬「總而言之、只能說好想吃哥雷姆的話想吃多少都給你吃。如何？」
 
靈『……哥雷姆是、也沒這麼的、喜歡。也不是很、好吃』
 
桂馬「這、這樣啊。那有什麼想要吃的東西嗎？」
 
靈『你！』
 
怎麼覺得對話已經和不上呢痾痾痾痾痾？！
渾蛋、對手到底在想什麼完全不知道！不已經是太過我行我素到了異文化交流的等級嗎！
 
靈『……講太多、了呢。差不多、度子餓了。桂馬、吃掉！』
 
桂馬「等、等等。雖說要吃也可以、說來為什麼要來這邊？這一點想聽」
 
靈『為了、吃掉你、啦ー！開動了！』
 
靈張開那齜牙咧嘴大口的將信使哥雷姆吞了進去。
此時我也立刻被回收到城主之間，因為洛庫可看見哥雷姆吃掉的景像隨後就將我回收了。
透過螢幕、可以看到靈就像是在吃麵食那樣把剩下的電話線哥雷姆漱漱那樣吃掉。不剩下的吃光了呢、真棒真棒嗎。
 
洛庫可「哥雷姆、被吃掉了呢。如何桂馬？有說了什麼有益的話嗎？」
 
桂馬「……嗯ー、對話好像有連接到又好像沒有的樣子吶……」
 
總而言之、在試一次看看嗎。稍微隔一段時間再。
作者:（因為各種各樣的原因比較短。不將PC修好不行……）
 
  