========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：路人_鋒
 
 
在我与黑狼谈判后回到旅馆休息时，有一位客人来了。一个头上戴着头巾的男人......呃，这又是谁呀......？啊，是商店的店长啊。我委托了他一百个金币的人。但我忘了他的名字。呀呢，我好似没听过？
那家伙一看到我的身影，就慌慌张张地喊着。
 
戴恩「呀，桂马先生！大、大、大件事了！真的是大件事！ 对、对对对村子来说是件大事呀！」
 
「我必需尽快告诉你！」我虽然知道她来做什么但完全不知道发生什么事。是有人死了还是发生什么事？
 
桂馬「大件事？发生了什么？那些钱投资失败了吗？」
 
戴恩「那，那个没问题啊！ 哦哦，冷静下来然后听着哦！很好，很好！好消息和坏消息，你想先听哪个！？」
 
你才是应该冷静的人喔。第一次听到有好消息和坏消息。
 
桂馬「那么让我们先听好的那个吧。」
 
戴恩「好的那个，是的，那是......第四层被攻略了呀！」
 
第四层...啊我忘了修理解谜区域了。糟了。
 
桂馬「啊，嗯，之后呢？」
 
戴恩「正如勇者大人所报告的那样，继续进入裹面是一个螺旋楼梯，嘛，这次走到这里就暂时回来了...... 嗯，为什么桂马先生。你没什么反应，果然你早就已经攻略了第四层？！」
 
桂馬「嘛那。那么，这是好消息的全部吗？」
 
戴恩「对阿。解谜房间的门被打破了，这样人们就可以通过了！虽然观察了一段时间，但看起来并不像是会自我修复。现在的话可以去第五层，并拿一大堆魔剑。」
 
啊，所以他们会涌入直到我修好它吧。哈，太麻烦了...
 
戴恩「那么，从这里开始开始就是坏消息了！ ......BOSS级的怪物有可能会出现在第二层或第三层！这很不妙！事实上，班吉歐的尸体被发现了。 差不多该升上B级的C级冒险者班吉歐被它杀死了。他的尸体残骸被烧毁，但他的盔甲有被咬过的痕迹了......」
 
嗯，靈......是黑狼的事呀。说起来我忘了回收尸体了，笨蛋。啊，大家都一起忘了。
......说起来，这些事情不是都与黑狼有关的吗？这些冒险者能够进入螺旋楼梯区，都是因为那家伙破坏了解谜区域，它也有可能在地牢里游荡。虽然它实际上只是睡在核心房间，但我不知道它是否会一直留在那里。
 
戴恩「......你觉得我们应该做什么，桂马先生！？」
 
桂馬「向公会委托调查和讨伐不就好了吗？……用我留给你的营运资金支付报酬。之后就交给你了。」
 
戴恩「哦，哦！是！交给我！」
 
商人跑了。
……恩、如果這樣就能解決問題也是可以啦。我並不是特別想要黑狼這個同伴。
啊，如果被认为是转换期的话会有警戒的委托吗？
真麻烦啊。现在我有很多事情要做。也许我可以用村长的权威来拒绝它。
 
由于我无法在众人的目光下修复解谜区域，所以我决定现在只制作零件。这应该是一个很好的机会来让冒险者测试一下仓库区域。那里有很多鐵製哥雷姆徘徊。
那么，用各种哥雷姆来玩弄冒险者应该也不错。我想稳定地展示我们这个地牢的特性。
 
正因为如此，我在制作紧凑的哥雷姆时，我让所有人聚在一起讨论我们要对狼做什么。虽然我说所有人，但是涅努涅和绢惠小姐他们现在在旅店工作不在这里。
 
桂馬「那么，我们来讨论一下今后的方针吧。」
 
洛庫可「桂马，制造哥雷姆和讨论，你不是应该同一时间只做一件事吗？」
 
對於洛庫可微笑著妨礙話題的我如此回答「别傻了，如果我把所有麻烦的东西一起做，我不就会有更多的时间睡觉吗。」隨後羅庫可說著洛庫可「恩恩，果然是桂馬ㄚ。」洛库可点了点头，明白了些什么。我不知道她明白了什么，但我很高兴她明白了。
 
桂馬「首先是地牢。我们会再次增加楼层数量。在仓库区域之后，它会分叉成boss房间，岩浆区和新楼层。」
 
一花「虽然现在还有螺旋楼梯区，但冒险者不是很快就会进入仓库区吗？」
 
桂馬「嗯，因为没办法新楼层的入口……新的谜语区域要以DP来快速建成。那么，要赶快制作，然后尽快往深处扩大地牢。我现在正在为谜语区做必要的哥雷姆。我会将把它交给你，洛库可。」
 
洛庫可「明白了！我会开始用哥雷姆来挖掘解谜区后的区域。」
 
一说就慬，不愧是我的伙伴(伴侶)啊。
 
洛庫可「......但那黑狼怎么办？」
 
桂馬「黑狼......它的名字似乎是靈。我能够与它交谈...基本上语言是相通的，但能不能互相理解就很微妙了。」
 
洛庫可「因为被吃掉了呢，桂马。」
 
信使哥雷姆呀。对了，也要做一个新的呢。一次做多几个吧，因为很可能又会被吃掉。
啊，一花举起手想问问题。
 
一花「主人大人。那只狼说了什么？我们根本听不懂那只狼说的话……」
 
桂馬「啊，我问它想要什么。那只狼想要的东西是......住所和食物。」
 
一花「那么如果它得到了食物和那个房间的话，它会老实下来吗？」
 
桂馬「......老实呀，嗯，没错。」
 
现在，靈自从吃了哥雷姆以后一直在睡觉。哎呀哎呀。
 
桂馬「现在，因为我能够与它沟通，如果我们继续尝试的话......即使这会很麻烦......我可能能以某种方式管理......即使这会很麻烦. .....」
 
洛庫可「坚持、呐。不知为什，这个词我觉得它最不适合桂马，但又好似不是？」
 
伶「主人，我觉得你工作得很好啊。」
 
......嗯，这么说来，当我不是睡着的时候，我不是做了惊人的工作吗？
 
一花「当其他人玩樂的时候是主人大人睡觉的时间。」
 
桂馬「睡得太多投一票！」
 
伶「即使醒着的时间很短，但主人的工作量不是比平常人多很多吗？」
 
喂，你们偏离了主题。虽然感觉她们是在夸奖我，但现在我们应该说的是狼，狼！
 
桂馬「呃，狼......靈，因为可以和它沟通，我会继续用哥雷姆和它交涉。我们可以在一定程度上进行交流。」
 
洛庫可「除了桂马外，没人听得懂那只狼呢。」
 
在之前我和靈交涉的时候，我刚开始说「你是什么人」用的是人类言语，其他全部都是用狼语来说的。就像「汪汪」。翻译桑很努力呢。
由于我的开场白被理解了，靈可能能够理解人类的语言。换句话说，如果我能听狼语，我们应该能够用人类语言中与它交谈。
 
妮庫「呃，主人大人。稍微有點問題想問？」
 
桂馬「嗯？怎么了，妮库？你能理解狼语吗？」
 
妮庫「是、是的。虽然不想，但我、是一只犬兽人。」
 
桂馬「哦！妮库，你的犬耳不是只用来装饰呀！好，很好很好。」
 
我摆弄着妮库的耳朵。抚摸着她的头，妮库高兴地来回摆动着尾巴。
这是一个很好的误判。由于她是黑色和狗型的，她可能会比我交涉得更好。
 
桂馬「好，那么下一次谈判就交给妮库了。把那只狼，把靈拉进我们的同伴吧！」
 
妮庫「是！请交给我吧！」
 
首先，做一个黑色信使哥雷姆给妮库，让它认为它是另一个人。虽然我不知道它能否区分它们。黑色也许是很重要的。 ......也许把黑色涂料混入它而不是涂上它或什么的会很有趣吧？
 
  