========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：試用版beta
 
 
那匹黑色的狼、看準了靈起床的時機讓妮庫操縱哥雷姆。
為了由螢幕窺視靈的樣子、伶待在妮庫旁開啟菜單。
總之這次我在城主之間待機、發生了什麼的話、什麼也不做係。
 
……發生了什麼事的話將人拉回來依舊由洛庫可担当。並非由我担当是有著理由的。
雖然洛庫可能夠淡然的將不是怪物的妮庫們這些奴隸組回收到城主之間、這都是因為我曾說過『奴隷是物品所以可以辦到』讓她這麼想的。然而、現在是靠鑽漏洞才能夠使用的，等到地城再度成長後說不定就會解放這個功能了。
 
話說、我能不能將妮庫或一花當作物品說起來……微妙吧。不是啦實際上雖然對洛庫可是秘密、感覺辦不到。
這種狀態萬一時要回收發生失誤的話很危險。失誤時被洛庫可看到的話變成果然辦不到不是嗎的話也就出局。這就是理由。
 
也就是說我沒有任何能做的工作。只能看著。
嚴格說起來做為準備將黑色的信使哥雷姆和項是能作為餌食的食料這些而已。十足工作了吧？
 
妮庫「哈囉」
 
趁早就讓妮庫使用信使哥雷姆發起對話。靈則帶著懶散的心情看像哥雷姆、之後馬上、露出了驚訝的赤色眼睛。
 
靈『什、你是、桂馬！？為什麼、明明吃掉了！』
 
啊啊、畢竟是形狀上完全相同的土偶系列呢。顏色不同而以此外都是相同的外觀。
 
靈『為什麼啊、為什麼還活著、桂馬！』
 
妮庫「……那個是我的主人大人的斯」
 
靈『喉哦、這樣嗎。仔細看是黑色的。不同傢伙嗎。不過、那傢伙已經、被我、吃了。那麼、你是、我的、小弟啦』
 
妮庫「……不是？弄錯了呦？」
 
強大＝偉大、嗯、野生的理論吶。雖然對妮庫不通。
 
靈『……弄錯了嗎。對死了的傢伙、以忠誠、發誓。令人欽佩』
 
妮庫「是的、我死了、也是主人大人的東西的斯」
 
靈『是嗎。那麼、有什麼事』
 
對靈的發問、妮庫再一個呼吸後回答。……嗯？剛剛有點微妙的對不上的樣子？
 
妮庫「請成為我的小弟吧」
 
靈『我拒絕！對我、主人、不需要！』
 
即答的被拒否了。嘛啊說來也是。話說、從這邊開始才是交涉。妮庫操縱的黑信使哥雷姆將漢堡排取出來。
 
妮庫「現在的話附贈美味的漢堡排呦？」
 
靈『不需要餌食！也把你、吃掉吧！』
 
妮庫「肚子不餓嗎。那麼、糖果的話如何呢？甜甜的、很美味呦」
 
靈『說了不需要！嘎嚕嚕嚕！』
 
雖然拿出了糖果、靈進入了激昂状態。
話說、咦？這個、對話像是有對到的樣子果然其實早就錯開了嗎？喂妮庫。靈桑生氣了喔。
 
妮庫「不需要糖果、也可以當我的小弟嗎？」
 
靈『笑止！要把我、當作小弟的話、把我、打倒看看！那樣的話、再考慮』
 
妮庫「要成為小弟了是嗎、非常感謝你。這是糖果、請用」
 
靈『不做！不需要！把你、吃了！』
 
於是黑信使哥雷姆被一口吞了。同時洛庫可將妮庫與伶給回収、拉回到了城主之間。歡迎回來。
 
妮庫「……雖然這次鬧著玩被吃掉了的斯。但是、下次應該沒問題」
 
桂馬「吶啊妮庫。……你、真的只是若有似無的不了解狼的語言吧？」
 
妮庫「？是的、應該是這樣的斯」
 
堂堂正正地說斷了。……嗯、是這樣呢、對話有通喔。希望能夠謙遜點。
 
桂馬「……對話並沒有對到喔。不如說生氣了。非常的」
 
妮庫「？！不、不行的嗎？！還以為肯定是在遮掩害羞……」
 
桂馬「不行吶。嘛啊畢竟打倒後作為小弟可以考慮也說過了、算是一歩前進了」
 
妮庫「非、非常抱歉……」
 
嘛啊算了。按照當初的預定由我……雖然很麻煩……去交涉嗎。……雖然很麻煩。哈啊。
話說、也會有這種事發生吧的也準備了不是黑色的信使哥雷姆。
 
桂馬「之後就交給我吧」
 
我碰的輕撫了妮庫的頭、開始了交渉的準備。
 
桂馬「喂ー咦、靈。起床了吧？想跟你說點話就是了」
 
靈『……又來、新的嗎？！』
 
我對靈發話時、靈以赤色的眼睛看著信使哥雷姆。
 
桂馬「哈っ哈っ哈、我是桂馬啦。如何、這裡住起來感覺？」
 
靈『說是、桂馬！為何還活著？！明明吃了！』
 
桂馬「別誤會了。我是種程度死不了的。不然還要再吃嗎？」
 
靈『真奇怪、哥雷姆……確実的、明明吃了、說』
 
哦喔。雖然被吃掉、哥雷姆是。只是裡面的人沒事而已。
 
靈『難道說、剛剛黑色的也、活著嗎』
 
桂馬「喉喔、怎麼了嗎？」
 
靈『明明吃了、不怎麼、好吃。桂馬、和你一樣。普通的、哥雷姆程度的、味道』
 
……哥雷姆有不同的味道嗎？草莓哥雷姆之類的。
 
靈『桂馬是、獨有怪物、所以、美味嗎、稀有的味道、想著是否會這樣』
 
桂馬「因為原本是土不怎麼會改變吧」
 
靈『獨有怪物是、美味的』
 
根本性味覚是部的的也說不定、話脫一般(人)是不吃土的。將這個考慮進去以日本的范之類以餌去釣很困難的吧？
我將不知能否作為餌食而帶來的狗食拿出來。
 
桂馬「雖然姑且帶著這種東西、吃嗎？」
 
靈『那個是、什麼？』
 
桂馬「狗的食物。不想要吃的話也是可以」
 
靈『不需要』
 
這樣啊、不需要嗎。……怎麼辦啊這個。也不能要妮庫吃掉這個。
 
桂馬「話說、有稍微聽到一點就是了、打倒靈的話會作為小弟？」
 
靈『想來嗎？』
 
桂馬「啊啊、也不是現在就要就是了呢。靈會成為小弟的話就去挑戰囉？」
 
靈『好吧、吃掉你』
 
邊這麼說著靈嘎啊地將牙齒朝向這。
說過不是現在了吧！
 
靈『我要開動了！』
 
桂馬「……知道了、還會再來呦」
 
怎麼辦啊這傢伙。真的是都不聽人說話就是了。
一邊被回收到城主之間、我思考著該怎麼辦。
 
  