========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：m51352004
 
 
明明我帅气的对妮库说「剩下的交给我」，却普通的被吃掉了。
身为主人这可不能作为榜样。
 
桂馬「……这该怎么做呢ー」
 
我在食堂吃着饭团同时专心的思考事情。这是绢惠桑做的午餐。当我咬下一口，发现里面包着煎蛋。哪里拿到的？我一点也不讨厌。
 
更确切地说，那只狼……靈的打倒方法正思考着。但是，我没有任何线索关于什么能够对它造成影响。我想要再研究看看。好吧，下次开始实验吧。
 
话说回来，靈在这里令DP 收入有爆炸性的上升，现在我更倾向于「将它变成伙伴」。因为夥伴(伴侶)感到很长一段时间的焦虑，我无法好好的睡着……呜，我得赶快打倒它并将它变成伙伴。
……那家伙也没有特别的对地城核心做出任何行动 (虽然那是假的)。如果我们能够获得它的承诺保持不攻击，是理想的情况。
如果变成靈袭击位于库洛可房间里的核心本体的情况，那将会引起恐慌。例如就像强盗闯进来一样危险――嘛，虽然我不认为那会发生。
呜，我很纳闷我是不是应该强化库洛可房间的保护措施?
 
当我开始想这些事情，戈佐走进餐厅
 
戈佐「喔，桂马。」
 
桂馬「嗯？啊，戈佐。这已经好一阵子。好一阵子没看到你。」
 
戈佐「我结束后都在酒吧打发时间！……我想过有关接受调查委托，但嘿。要一起接受吗？」
 
桂馬「这个委托是村庄提出的吧？我可是村庄的村长。」
 
话说回来，如果村长发生什么事他他打算怎么做? 呀，我猜酒吧主人(副村长)会当上村长。
 
戈佐「没有任何事说你不能接受你自己提出的委托。公会承认这件委托，所以冒险者们能够接受。」
 
这真的可以吗？难道能够发布一堆委托然后不负任何代价就能以惊人的速度提升Rank?……或许那是贵族小孩用来提升他们的Rank的方法?提高Rank的话作为贵族可以得到爵位。
 
戈佐「透过那样提升Rank最多只能到C-Rank。公会会检查委托是否合适，所以该Rank的委托不会太过于简单。你需要一封推荐信来提升到B-Rank以上，他们不会故意让你无法通过测验。」
 
桂馬「所以贵族会像那样做。……但他们最低还是能到达C-Rank。」
 
戈佐「更有可能是单纯拿到稀有物品，或是他们只是花一大笔的钱去达成。」
 
但、Ｃ-Rank。
现在这个地城最高到C-Rank，但一想到能够买到C-Rank的特权然后到处走……视价格而定,那或许是个好方法。哦，但是曾经提到过在C以上会有笔试。虽然规格外强大的人似乎可以免除。
 
桂馬「那么、委托內容是什么？」
 
戈佐「嘿，那个調查委托的內容是……『欲望の洞窟』，迷宫第2、第3阶层會会成为威胁的魔物是否存在的调查」
 
是否存在阿、不過我不能回答。
 
桂馬「不论会成为威胁的魔物是否存在，我们要如何去搜索？」
 
戈佐「人海战术。经过数日的确认，会被当作没有威胁。顺便一提，这同时也是变动阶段的调查，如果你不加入这个，你就会被强制加入守卫。」
 
桂馬「了解，我会去做。妮……库洛和一花能够一起去吗？」
 
知到那里将不会有任何东西露面，而且这个时期很冷。
工作很麻烦。
 
戈佐「啊。我之后会和罗普一起参与。我们会一起前进；也就是说我们将会在迷宫里分队」
 
桂馬「如果涉也一起来我会很安心。」
 
……我想要以某种方式将涉丢给靈。那家伙是勇者。他在DP方面赢过了靈。 魔法之类的可以随意使用吧，像是雷電風爆之类的。
 
戈佐「那么,你在担心什么？」
 
当在我旁边坐下来，戈佐将酒瓶放到嘴边并喝了一些。 地城的产品，提供隔热功能的高效能瓶子。 除了别的以外，你还能放热酒进去。
 
桂馬「啊啊，等等……该说是职业吗。 关于驯练师，你怎么想？」
 
戈佐「驯练师? 让怪物驯服的家伙吧?虽说是首先不得不先能够与怪物沟通意思的话题，但你想要转职吗?」
 
桂馬「转职，该这么说吗，不，也算是吧。 那样也是可以的吧。」
 
戈佐「学习与怪物对话是困难的一件事！为了这件事去买一个技能，光是弱小怪物的语言就要十金币……啊，对了。对你而言是小事一件，不是吗，桂马？这样很好,不是吗？」
 
诶，或许有怪物语言之类的技能？我没有确认过。
在戈佐不会发现的情况下偷偷的确认技能……恩，没有呢，这个也是有着什么解放条件吧？
 
桂馬「那个，关于史莱姆你怎么看？」
 
戈佐「史莱姆？啊啊、他們很強呢、对钝击有很好的抗性。但它们对上魔法时很虚弱。」
 
桂馬「所以它们就象那样。另一个问题，我听说一些关于史莱姆通常会被训练成变成狼或其他形状...？」
 
戈佐「是啊。甚至能够将它们放在圆筒中饲养。用那种方式会很方便携带」
 
桂馬「欸。……等等，如果你放一个小圆筒史莱姆在剑柄中并且用它使用魔法，它难道不会变成魔剑吗？」
 
戈佐「哈哈哈，你为什么会想到一个魔剑它……嗯？诶，能吗？嗯嗯？！等一下，我需要和坎塔拉谈谈！」
 
就这样，戈佐留下他的酒瓶在柜台冲出了食堂。
嗯？为什么这感觉象是我意外的给了他一个技术性的突破？嘛、如果能完成魔劍就太好了，但是不可能超越它的。
 
现在得告知妮库和一花关于委托的事。
……然后或许我应该告诉公会我参加了委托，就只是确保一下。戈佐之后有可能会因为酒精而忘记。
 
嗯，第二层和第三层被认定是有威胁的魔物的居住地，公会甚至对于搜索委托提供地图。
但是，地图做得十分良好……會動的牆壁與不會動的牆壁的情報幾乎都被看穿了。
雖然委託可以被簡單的解決是不錯，但或许我需要变更迷宫区域的设计？或许我会改变一些墙壁和墙壁哥雷姆的位置？
 
村庄的事务被顺利的完成后，让我们回到地城这一侧。
 
上次交涉时牠说过『味道变得不一样』，或许我应该试着将哥雷姆调味一下?。
 
因此，将下一个土偶哥雷姆里面放入岩浆。 它的身体内部是沸腾的。 让我们把它喂给靈。
岩浆看起来够烫，如果我直接碰触我的手会直接变成焦炭，所以我命令哥雷姆将岩浆放到它内部我制作的中空的部分，集中注意不让它洒出来。
 
桂馬「呦齁，靈。。现在是吃饭时间」
 
靈『估哈蛤！果然，還活着，桂马！』
 
当靈一醒来，我让内含岩浆的信使哥雷姆走了进去。
 
桂馬「现在，吃了我。」
 
靈『……桂马，脑袋，没问题吗?通常，没有人想要，被当作食物。』
 
最好赶快吃下去。岩浆正在冷却下来。
 
桂馬「你的肚子不是空了吗？没错吧？そ另外，就算你吃了我，我也不会死」
 
靈『嗯，好，然后，我现在会吃了你，但……桂马，你好难吃。』
 
桂馬「我记得你说过那件事，所以我今天换了一种口味。 来吧、来吧！」
 
靈『了、了解。我会吃掉你的……我开动了！』
 
突然间，我被一口吞下。我透过监控看着牠的反应，但是牠看起来不像是受到了伤害。
……或许牠的弱点不是岩浆?我猜错了。或是有可能是量不够？
 
算了，还有很多东西可以试。
 
下一个是硫酸，再来是强碱水溶液，还有各式各样的安眠药，一定有那家伙不能吃的东西，我会找出来。不论这家伙是否会变成同伴或仍然是个敌人，知道弱点也没有任何的损失。
 
  