========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：試用版beta
 
 
開始在靈身上做各種各樣的實驗数日後。
酒館老闆同時也是副村長來拜訪我。
 
 
酒館「桂馬先生、因為有來接受討伐依頼的冒險者、可以請你作為村長去打一聲招呼嗎？」
 
桂馬「……麻煩。由副村長作為替代去打招呼吧。畢竟我只是個裝飾的吶ー」
 
這麼說後、副村長像遺憾般左右搖頭。
 
酒館「這次是不能這麼做的。對手是那個、聖王国的聖女大人……不去好好的對應的話會有各種各樣的問題發生變成更加麻煩的事。而且、也有著什麼想要說的事情……」
 
桂馬「……原來如此、雖然不知道叫聖王国的是什麼、真的很麻煩的樣子。然後、聖王国是什麼？」
 
副村長則「您、不知道嗎？」的將前置給跳過直接跟我說明。
聖王国是、簡單來說就是宗教国家。並且、帝国的隣国的樣子。
聖女是那個聖王国的象徴之一、強力的聖之力持有的女性之類。
 
偷偷的看了眼地圖、有一天可得的DP有250的存在在冒險者公會裡。
……原來如此、這傢伙是聖女嗎。っ話說、怎麼這部分、勇者那時也做過的感覺。
 
酒館「因為如此。……沒想到聖女大人會來……這個村子有可能會被連根拔起也說不定呢」
 
桂馬「嗯？怎麼說」
 
酒館「聖王国的宗教是、光神教。……光神教是、將地城的存在徹底的否定呦。說是悪魔的製造物……如果地城被聖女大人給攻略了、這個村子的前提會崩潰呢」
 
這樣糟了吶。
洛庫可之類的根本沒辦法臨機應變呀！？這該怎麼辦？
 
桂馬「這個地城也是帝都的財産對吧、不是會變成国際問題嗎？」
 
酒館「雖然會變、到了聖女大人的狀況將其無視而貫徹信仰也不奇怪您不這麼想嗎？」
 
……狂信者那種傢伙嗎。有可能。因為宗教很恐怖的吶。
不過、ＤＰ是２５０就是說、和靈之間有著壓倒性的差存在。雖然因為在属性上有著明確的弱點所以會意外的互角也說不定……兩敗俱傷是理想的吶。
 
桂馬「……明白了。總而言之由我去打招呼就行了吧？」
酒館「是的。拜託你了村長」
 
因為所以、成了作為村長的我要去對話。受不了、把說是裝飾的村長想成什麼了、別讓我去工作啊受不了。是打算說打招呼之類的是裝飾的工作嗎。
已經想睡了。
 
桂馬「初次見面聖女大人。敝人名為桂馬」
 
聖女「初次見面村長大人。我是雅爾卡・魯・尼克・海德賴朵。請輕鬆地稱我為雅爾卡」
 
我與名字長的沒意義的聖女在、村長邸的応接間相対面。
有著美麗綠色柔軟又波浪狀的秀髮、彎起嘴角微笑的雅爾卡。
外觀有點炫麗的修女嗎。緑髪之類在這個世界初次看見的感覺。
 
桂馬「不不、對聖女大人直呼其名什麼的不勝惶恐。並且、關於這一次要接受我們的依賴這件事……」
 
聖女「是。雖然有點趕緊、可以進行報酬的交渉嗎？」
 
喔、真是突然阿。意外的是個俗物嗎、還是說作為冒険者熟練了嗎。
邊警戒著聖女的工作、我是「當然」的回答。
 
聖女「那麼、關於報酬……將脅威的怪物討伐的同時、想請您交出地城核心的破壊権。不需要其他一切的」
 
好滾ー。
雖是趕緊的但是這個不能夠接受喔。
 
桂馬「這個沒辦法呢。就像是對這個村子的人說去死一般。作為村長、說到底是不能夠接受的」
 
聖女「就維持這樣讓怪物肆意妄為也、是同樣的不是嗎？結果上來說何時會被怪物殺掉呢、就是這麼回事。……當然、關於從村子撤退會有來自聖王國的支援」
 
是為了破壞地城核心的話不只是無償工作甚至還會付錢嗎。但是我拒絕、畢竟我會死。
 
聖女「還是座沒有名字的村子、想撤退的話只有現在不是？」
 
桂馬「……」
 
這麼說來還沒名字啊。明明就對戈佐說過要想說。
如同宣言、戈佐羅普愛愛村、省略就以戈羅愛村吧。
在我想著這種事情時、聖女是將這個想成我在煩惱(要不要接受)嗎、上了塌塌米。
 
聖女「撒啊、現在的話当然會給予金銭上的補償、希望者是往聖王国移住也是可以的。畢竟你是村長、特別將２等地給準備起來嗎？」
 
桂馬「２等地嗎」
 
不是１等地樸素的有著摳錢臭吶。嘛啊、以無名村的村長為對手這種程度是破格的嗎。
 
聖女「是的、本来是沒有金幣３００枚就住不了的地方。正因為聖女的我去斡旋才能去到那邊。要感謝我呢」
 
桂馬「嘿ー是這樣啊ー」
 
雖然不太清楚、怎麼樣都好吶。不如說這個聖女、意外的是討厭的類型。
 
聖女「那麼也說了很多話了該……」
 
桂馬「啊、不行呢。若非以通常的依頼費來接受的話不能接受雖然非常抱歉、這次似乎沒有這個緣分……」
 
聖女「什ッ？！你、你、聖王国的２等地呦？！期望著在這之上嗎！」
 
桂馬「不、並不需要」
 
聖女「不、不需要ッ？！聖王国的２等地說是、不需要、嗎？！」
 
我這麼的講明後、聖女將眼睛睜大感到驚訝。打從心底不能相信、可以看出這種想法的臉。
不過、性命是不可取代的吶。
 
聖女「失、失礼。哼嗯……這樣嗎、不需要嗎。哼嗯……」
 
做了深呼吸、冷靜下來的聖女想著什麼的樣子。
 
桂馬「嘛啊、不能夠以通常的依頼費接受的話這邊什麼也……地城核心的破壊権是絶対不會交出來呢」
 
聖女「……明白了。那麼這就失礼了呢」
 
這麼說後、聖女自席位站起。並且就這樣從房間走了出去。
……途中、窺伺這邊一般偷偷的將視線給流了過來、絶対不會阻止妳的。
是等待著我將喊停「果然、以這個條件！」的這麼說吧。雖然大概對她本人而言是想要討價還價的、太過於刻意。
 
聖女「……（偷看っ」
 
桂馬「怎麼了嗎？有忘記帶什麼？」
 
聖女「不……」
 
結果聖女從応接間出去又過了３分鐘、把她趕到房間外面又等了７分鐘、從那邊又更加從村長邸出去為止花了１０分鐘。
都到這邊了乾脆點回去吧、的想這麼叫了。
 
 
（啊、在活動報告放了聖誕ＳＳ）
 
  