========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：路人_鋒
 
 
副村長「聖王國的二等地，嗎？對方也相當想破壞地城呢。」
 
代替洛庫可姑且跟我一同出席了副村長這麼說。
是的，我的意思是，我是某種裝飾品嗎？你不能早點出現嗎？你知道你完全消去了你的存在了嗎？
這位副村長，一邊聽我們的對話，一邊當吧台的吧主，很擅長將自己隱藏在背景。
 
桂馬「二等，呢。我想知道我們的旅館和它之間哪個會更舒適......」
 
副村長「… 我想想？這很難說呢。不過，我個人認為，如果能夠在旅店享受三天任食，我會很高興。」
 
三天比永久居留好嗎？也就是說，完全無法比較哦。
嘛，只是獲得居住在那裡的權利，一般來說仍然需要生活費用......我覺得如果有人盜用了那些支援資金，就能夠過上好幾年舒適的生活嗎？
 
副村長「那麼你會怎麼做，村長？」
 
桂馬「甚至沒必要問這個問題，我會跟聖女大人說的......但是，聖女大人普通地潛入地城攻略也是有可能的啊......」
 
副村長「聖女大人是一位B級冒險家，也是一位貴族，如果未經許可，她不能這麼做......」
 
桂馬「……只是村長的許就可以迴避國際問題嗎？」
 
副村長「如果她們從我們這邊得到了許可，這可能能作為藉口吧？或者這是為了他們自己的原則需要。」
 
他們自己的規則。我也是一樣呢，試圖偷走我的東西的人、浪費食物的人，以及那些試圖妨礙我睡眠的人......我已經決定可以在地城裡殺死他們。
 
桂馬「無論如何，我沒有給她許可。」
 
副村長「是啊，地城直到將來都會帶給我們利益。把它跟一筆錢來交換是很短視的。」
 
看起副村長的想法和我大致相同。真是一個可靠的副村長呢。
即使我不在這裡，他肯定也會妥善處理所有事情......他是什麼名字來的？ 沃茲馬什麼的嗎？嗯，下次要好好的用他的名字？
 
副村長「現在，聖女大人應該留在旅店，我們給她一個熱烈的歡迎如何？」
 
並且，聖女大人呆在套房裡，吃了一頓B排位套餐，享受了浴場。 。
 
第二天。聖女大人又來了。與昨天相比，她笑容滿面。
 
聖女「謝謝您的款待。呼呼呼，你似乎很擅長待人處世……」
 
很盛大地誤解了。這間旅館是一項生意，如果你提供金錢，我們將提供成比例的服務。
她應該已經提前付款，她是怎麼誤解的？
 
聖女「我的隨從也說他們很舒服。」
 
桂馬「是那樣嗎，那比什麼都好。」
 
她有隨從陪伴她嗎？即使她是一個聖人，一個女人獨自旅行也是......啊，也許是由隨從付錢？那麼隨從可能不是和她一起住套房，而是使用了普通房間？隨從不跟她商量可以嗎？
 
桂馬「不~不，旅店畢竟是一項生意。我們只是提供與費用相應的服務。」
 
聖女「更不用說現在這個季節了，我從來沒有預料到會在這樣的鄉村地方受到這種程度的招待......呼呼，我明白了。除了聖王國二等地的斡旋外，我還會提供五十個金幣。」
 
這不就只是在旅館的商用套房住2天的份而已嗎？只是覺得增加點零錢而已……不、不對、用日圓來算相當於5000萬！是非常非常多的錢阿ー……
相反，套房超級貴！我不打算削減價格，因為這會丟哈庫大人的面子。
 
聖女「那麼你能否交出地城核心的破壞權嗎？」
 
桂馬「不，我不能。如果無論如何都要的話，請在獲得皇帝的許可後再回來。」
 
聖女「...... ......」
 
聖女的眼神看起來就像是在說，「這傢伙在說什麼？」我會更喜歡如果她真的這樣說出來。
但是，很明顯我不能批准她。趕緊清滅靈或獲得皇帝的許可吧。你在這裡已經是赤字了吧，報酬應該是五枚金幣。
 
聖女「......我明白了，我現在要去地城。」
 
桂馬「哦，你要接受委託嗎？」
 
聖女「我要先作為冒險者進入地城，之後我會考慮。」
 
聖女大人從座位上站了起來，走到外面。今天，她看不順利就很快離開了。
啊，謝謝你啊副村長。你也可以回去了。但如果能參加對話就好呢？
 
當我回到村長的住所時，洛庫可走了過來。
 
洛庫可「那個聖女今天也來了......真是太麻煩了。」
 
桂馬「你在看著嗎，洛庫可？」
 
洛庫可「是啊。就算是我，亦能明白她實在太麻煩了！」
 
之後，聖女大人出現在公會，獨自走進地城裹。
......呃，你的隨從呢？
就在我歪頭思考時，聖女死在一樓的陷阱裡。
 
誒？
 
當我在驚慌中打開顯示器看發生甚麼事時，她很美好地被一個會射出劍的陷阱串刺在門上。
……甚~甚麼？你打算如何賠償我對你的期望？ ！
 
當我看向DP值時，發現並沒有像預期的那樣增加。
然後，聖女的身體變成了光粒並消失了。
 
桂馬「......呃？洛庫可，你做了什麼嗎？」
 
洛庫可「我什麼都沒做。桂馬，不是你嗎？」
 
顯然我沒有。
就在這時，村中突然出現了一個存在：[每天225 DP]。
而且，在旅店裡的一個房間裡。我趕緊打開顯示器。客人的隱私？這與它無關！
綠髮的聖女大人在房間的一張床上伸展身體，還有一個穿著牧師服裝的年輕人。
 
 
這無疑是聖女。雖然她似乎有點虛弱......
 
洛庫可「桂馬......你覺得發生了什麼？」
 
桂馬「我想......也許這就像她說的一樣，她被[幹掉]了。換句話說，即使她死了，她也可以復活，對吧？事實上看她起來真的複活了。」
 
洛庫可「這什麼意思？這個女孩，聖女跟菲尼一像可以復活？」
 
那很糟糕。如果她能像菲尼那樣無數次地複活，她就能[記得死亡]。
......無限復活者的第一次死亡，嗎。
在這種情況下，她是地城最大的敵人。或者是最好的食物？
既然她不會一遍又一遍地陷入同一個陷阱，那麼我每次都要換新的......這真是太麻煩了。
 
  