========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：iam_hungry
 
 
明明是他說想要房間的，給他十字稿卻又發怒了。真麻煩。
如果有預先擴建空間的話，我就能節約DP了。
然後一如往常沒有多大的變化就這樣經過了三天。
順便一提、山賊這幾天邊抱怨著邊用十字稿挖掘房間出來。他們把挖掘出來的泥土與石頭往地城外面丟棄的途中，曾經被迷宮那邊給當作寶物回收。雖然連1DP都沒有獲得，但山賊們因為獲得幫助而更加努力的擴建了。真是些單純的傢伙阿。
 
 
洛庫可「唔？有誰在靠近呢？」
 
洛庫可嘟噥地說。
 
桂馬「不是山賊嗎？」
 
洛庫可「感覺不同。可能是冒險者。山賊看來也察覺了，我們要迎擊嗎？」
 
桂馬「是嗎……十之八九，這是在調查之前的冒險者沒有回來的事。」
 
雖然很突然，但是機會來了。我把一直正在考慮的山賊殲滅計劃告訴給洛庫可。
如果先把事情說出來的話，洛庫可應該就不會做多餘的事情了吧。
 
桂馬「竟然會特地來這裡調查的話，肯定會比之前的冒險者更強。如果比之前的人還弱的話，過來也是徒勞的。」
 
山賊也知道，不能讓冒險者把『普通的洞窟』的改變報告出去，所以一定會把這些冒險者殺掉。
然後，在把這些冒險者殺掉後，就會有另一批人過來調查。
……當然這些冒險者會更強大。
 
雖然不知道具體是什麼時候，但山賊遲早也會落敗。
 
這就會我考慮的山賊殲滅計劃的全貌。
然後，我的工作就是讓山賊不要放棄這個據點。
 
嗯？我只是在睡覺什麼都沒做？不不不真的不是。
山賊偶然會外出狩獵，然後把殘留的獵物的一部份作為地城的貢品。(雖然都是吃剩的內臟和骨頭，但也是DP啊)，作為獎勵，我會把怎麼有效作戰寫在箱子內。
當然最美味的就是有冒險者或者盜賊在地城內死去了。DP有很多。
 
……可惡，不想工作啊……！
 
雖然這樣說，不過把貢品的DP適當地回歸給山賊只是件簡單工作，所以還好。
 
洛庫可「喔喔……桂馬，太厲害了！竟然想出了這樣的計劃！」
 
桂馬「啊啊，話說哥布林房間其實是作為『普通的洞窟』的替身。有需要時就把核心轉移過去，我們便能裝無辜，說『咦？山賊？這和地城沒有關係喔？』這樣。」
 
洛庫可「咦，這樣嗎……但我想你忘記了當有入侵者的時候，就只能從地城核心這麼生產怪物。」
 
呀，我忘記了。
 
洛庫可「那些冒險者快來了啊。」
 
桂馬「喔，那我努力看看吧。」
 
 
付拉奇「老大，冒險者來了。」
 
山賊首領「嗯，預期之中。迎擊啊。」
 
喬尼「預期之中？」
 
山賊首領「啊啊，那個放著劍的箱子裡，有提示過數日以內會有冒險者襲擊，要好好守著。」
 
 
順便最近山賊首領在學習文字，可以閱讀簡單的文字了。
來自地城的信（箱子的正體其實是匣子？）是用簡單的文字寫的，連山賊首領都能看懂。
 
嘛，為了閱讀地城的信而努力學習閱讀是理所當然的……不過山賊首領仍為自己的聰明而驕傲。
是把這個地城作為據點而令我聰明的嗎，我還因此自滿著。
在離開地城後便會變成笨蛋了吧，大概。
 
山賊首領「……好了，就使用新人吧。如果他們能殺了冒險者，便提拔成為幹部。」
 
喬尼「明白了，那我們呢？」
 
山賊首領「如果新人倒了，我們就對付疲倦的冒險者。這這麼決定吧。」
 
實際上，這是從地城教授的戰法。
使用新人，早些拋棄沒用的人。這是地城所教授的其中一個戰法。
 
如果失去了這個據點便要忍受風雨了，這就是山賊的現狀。
當然如果據點暴露了的話也很危險，但只要把來者全部殺死就行了……這是地城的信中寫的，山賊首領也是這麼想。
 
從地城的房間的入口進入，房間角落有一個死角……嘛，因為很狹小所以最多只容約7、8個人。這是新人待機的地方。
新人以外的山賊就在通往左右房間的通道上守著，適當時作出支援攻擊。
 
冒險者A「咦？這個不就是地城核心嗎？」
 
這是，3人組冒險者的其中一人的最後說話。
新人向無防備的冒險者襲擊揮劍。
 
新手山賊A「斬啊啊啊！」
 
他用鈍劍斬向那無戴防具的頭上，造成了頭骨骨折，一擊打死。
新人做到了啊，真的只是地痞嗎？但那裝帥的叫聲真的毫無意義呢。
說過在第一擊打中之前要安靜，你因為作為地痞第一次嘗試殺人而覺得混亂嗎？冒險者剛好在第一擊就死去了，算是幸運。
 
新手山賊A「呀、呀呀呀！這樣我就是幹部了！」
 
新手山賊B「班尼斯？！啊、是山賊！『重擊』！
 
班尼斯「呀？ 喀噗」
 
冒險者……劍士的反擊，就把新人身首異處了。這是不立即接受高位的回復魔法就不能救治的傷害——換言之沒救了。隨意就揮出致命一擊的對手，真是一把不錯的劍呢……不，是劍士的實力不錯，無論什麼情況都能應對著。地痞撲通一聲就崩落了。
雖然沒有傻子會看著屍體倒下才行動，但冒險者比山賊的新人更早出手了。
 
新手山賊C「可惡，他有技能！衝上去，以數量壓制！…咕、呀呀」
 
冒險者放箭貫穿了他的皮甲，新人的胸被刺穿後就死了。或許冒險者沒想到能一擊殺敵吧，放出的另一枝箭刺破他的頭。高威力射得又快，命中精準度亦高。後衛的冒險者是用技能攻擊的弓使麼？這個弓使遇上近戰的敵人就會無力化了。他們沒有移開腳步調整位置，我想他們並不習慣戰鬥？還是不能放棄同伴逃走嗎？我這樣想著。
之後是一場混戰。雖然缺少了一人，但他們有不錯的合作。冒險者畢竟比新人強。再加上他們能用技能。不過他們還是敵不過數量，劍士被包圍了，而弓使被人以屍體作為盾牌接近著、倒下了。
 
結果是新人的勝利。在損失了五人的情況下，把冒險者3人殺死。
所以新人就把冒險者幹掉了…嘛已有兩人被殺了，還有一個看來也沒救了。最後是曾殺死過冒險者的原傭兵的新人殺死了他，按照約定升為幹部了。
 
山賊首領「再有新人增加的話就麻煩了，能有人協調一下就好了。生存下來的是原傭兵和犯眾奴隷嗎……地痞果然不行啊。……那麼，可以增加房間了嗎？ 拜託了，親愛的地城醬！」
 
之後箱子出現了。
內容是『做得好！要加房間了快離開』。
箱子內還有些食物。山賊首領還沒有看過其中的一些食物，又甜又香的面包在裡面。聞起來像是蜜瓜這種高級水果的香氣……首領偶然地，以前曾經試過一次。它和這個香味很接近。自己成為山賊的原因——在此不提了。
 
這個面包，就作為給新幹部的獎勵和試毒吧，結果有非常大的反應。「這個甜味的面包還是第一次吃到！ 從今以來我會對老大發誓忠誠的！」這麼說道。
看到那個表情比成為同伴的時候更加認真，便不由得苦笑起來。
 
 
冒險者看來比我想像中更愚蠢。
如果斥候的角色警覺性較高，便能防止山賊的奇襲。
再加上，他們也低估了『普通的洞窟』吧？他們大概是認為哥布林這種程度的奇襲也不是問題。
大概他們沒有考慮到危險隨著道路與日俱增吧？
……新人只是迷路了或者遇到困難了，他們只是這樣想嗎？
不管如何，他們應該要在新人沒有回去時就要有所警戒，疏忽了的後果很嚴重。
 
洛庫可「對啊，這太美味了！這些山賊比看上去更不錯呢。最近也沒有踩踏地城核心了！」
 
桂馬「是犯罪者啊。」
 
怎麼都好，這次增加了1900，現時有2900DP了。……大致上山賊5人有1000，而冒險者3人就有900。雖然那5人的固定收入減少了，但這是不錯的收獲呢。
 
桂馬「……就應要求去增加房間吧，他們很努力地挖掘左邊的房間了，就在左右兩邊的房間向內擴展一個吧。增設牢屋也不錯呢。……呀呀，還有食物的服務呢。甜瓜面包呢，對這個世界吃不到的食物有興趣呢。」
 
洛庫可「蜜瓜麵包？這是什麼。DP菜單上沒有看到喔？」
 
桂馬「就是這個啊？」
 
我把『綜合甜點麵包（１５ＤＰ）』『綜合蔬菜麵包（１５ＤＰ）』『野菜・干肉套裝（１５ＤＰ）』放到『箱（５ＤＰ）』，讓外面的山賊看到信後進地城內。
 
 
因為用了630DP來增加房間，現在剩下2271DP。
……離10000DP還很遙達呢。
 
  