========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：路人_鋒
 
 
因為她是聖女所以能復活？還是因為她能復活所以成為聖女？我不知道，但無論如何，聖女大人可以復活。事實上，三天過去了，她每天都在挑戰地城。她能死而復生然後每次都在套房裡休息很長時間。
她每天的DP值在她每次去世後會降低10％，一段時間後回到250 DP。每次她死的時候，我們都會得到大約1500的DP。雖然不知道它背後有什麼樣的機制，但感覺就像不死鳥的菲尼一樣。也許是某種技能吧？
相反，儘管是一名B級冒險者，但因簡單的陷阱而死了很多次。雖然看起來她似乎並沒有被同一陷阱抓到兩次，但......
 
聖女「這個世界是由光之神管理的。地城是由惡魔製造來阻礙光之神的管理。所以我們必須消滅全部地城。那麼，請給我摧毀地城核心的權利？」
 
桂馬「不行」
 
在恢復過程中，聖女大人拜訪了我。
我每次都要跟她說話真是太煩人了。啊，毫無疑問，這個女孩是我最糟的敵人。另外，由於她是通過聯繫副村長而訪問我的，所以副村長的沃茲馬也必須參加。
 
聖女「哈 ......就算我說到這種程度......」
 
桂馬「這是因為地城是在這個國家的管理之下。啊對了，也請從冒險者公會的行會長獲得許可。」
 
聖女「......這是不合理的。地城是在你的村莊中，所以它是身為村長的你的財產！」
 
不，不對吧！好吧，的確是這樣的，但那不是重點！
我決定改變話題以避開這個問題。
 
桂馬「說起來你沒帶著從者來，為什麼呢？」
 
聖女「如果他不和我在一起的話會更好。如果要說為什麼的話，這是為了安全。」
 
桂馬「哎呀！雖說你是聖女大人 ......但女性一人安全嗎？」
 
聖女「是的，他有一個簡單的祭壇。正如你所知道的，只要有祭壇，聖女就可以無數次復活。」
 
正如我所知道的，嗎。在聖王國是眾所周知的吧。
據說祭壇是安全地帶，聖女可以在那里安全地復活。是那樣的東西嗎？
 
桂馬「我是第一次聽到的。 沃茲馬，你知道嗎？」
沃茲馬「不，我也是第一次聽到...... 聖女大人，我從來沒有聽說過。」
聖女「...哎呀，失禮了。這在聖王國是常識。」
 
那我怎麼會知道？話雖如此，但卻毫無保留地洩漏了不死的秘密。或者她實際上是在試探我們所持有的信息？
這個在聖王國真的是常識嗎？還是故意洩漏……看了至今為止的聖女，看起來很不小心，但是不能抹去這只是演技。不然她實在太笨了。
雖然她頑固地試圖獲得我的許可，但也有可能她已經看穿我是地城主......是的，這是一個可怕的想法。可怕的是，我不能說這是不可能的。
但是，如果聖女大人真的是笨孩子的話，這個警戒完全是沒用的……可惡，真是個令人討厭的敵人。
 
而且，她每次的到來都直接或間接要求我交出破壞地城核心的權利，這嚴重磨損我的神經。除非我拉他進來，副村長沃茲馬甚至不參與討論。一起分擔這份辛苦吧？我會將全部都交給你的。
 
在那之後，在聖女大人離開前，我小心地不答應任何事情閒聊了大約一個小時。
......我的睡眠時間被削走的部分。就轉成殺意用在對聖女大人的陷阱上吧，反正她也會復活。
 
那麼，先不管聖女的事，回到黑狼的靈。我已經給了牠幾次不同口味的信使哥雷姆吃，今天再次測試一下總覺得是牠弱點的東西。
 
桂馬「喂，靈。我來玩了！」
 
靈『.....喀阿啊呼，什麼，不就是桂馬嗎？又來了嗎。今天是什麼味道呢？可以嚐一下嗎？ 』
 
桂馬「喔，那麼我們先用右手的。」
 
我把哥雷姆的右臂伸給靈，牠一口氣把它咬掉了。沒有猶豫或者退縮。即使有毒，哥雷姆是牠唯一可以吃的自助餐。嗯，我想實際上沒什麼可以吃的。
當它開始咬嚼手臂時，靈皺起了臉，吐出了咬碎的哥雷姆手臂。我給手臂大量塞滿了今天的調味，鹽。
 
靈『嗯！呸呸！ 』
 
桂馬「哦？怎麼了，靈？不好吃嗎？」
 
靈『最糟糕了！竟然如此，糟糕的，調味......今天，已經可以回去了。 』
 
桂馬「不要說那樣的話，再說些話吧，最近有個奇怪的人在附近閒逛，積累了很大壓力。」
 
靈『是、是嗎......壓力，因為積聚了，這麼奇怪的味道，這樣的嗎……嗯嗯』
 
鹽。是的，靈的弱點是鹽。雖然鹽酸看起來也會有效，但鹽是最糟糕的。牠說雖然酸有點刺激，但味道很好。
這只是鹽，也許是因為它有聖的屬性吧？比如淨化鹽之類的東西。而且遇上鹽時水分會被奪走，這樣的也是有吧？
無論如何，在我嘗試過的各種東西中，唯一一個令靈說『這個糟糕不想吃』的是鹽。當我給它充滿鹽的身軀時，它慢吞吞地吞吞吐吐。結果今天就只吃了一隻手臂。
好的，作為對靈的裝備，大量生產加入了岩鹽的鐵裝備吧
 
靈『吶，桂馬。你啊，已經，跟是我的部下，差不多，我想。是這樣吧？ 』
 
桂馬「啊？是這樣嗎？」
 
靈『是的。你是，對我，食物，獻上。所以，我的部下。 』
 
原來如此，畢竟我每天都在餵牠。
哎呀，這難道是......馴服成功了嗎？
 
靈『而且，雖說很糟糕，為了不膩，在調味上下功夫。是個好人，你是。 』
 
桂馬「你這樣說的話下功夫是值得的。」
 
靈『所以，你這個以上，糟糕的味道，為了不成為......壓力的，消除，幫忙。 』
 
桂馬「真的嗎！那真是太感謝了」
 
不過，現在壓力的一半是因為靈的緣故。
……我應該試著讓它離開這個房間嗎？我一直在想一些藉口，讓它盡可能的溫和。現在正是這個藉口使用的時候了！
 
桂馬「啊，其實，靈在這個房間裡，也令我很有壓力。」
 
靈『嗯？ ！我的，錯嗎！ ？ 』
 
桂馬「是啊。其實這裡......是我的廁所。靈一直在這裡，用不了......」
 
靈『等一等，這，這裹是，廁所，嗎？亦就是......呃多，哥雷姆，用廁所嗎？ 』
 
哦哦，太好了。因為靈本人沒有使用廁所的樣子，所以不能理解也是有可能的。
 
桂馬「對了......雖然不好意思，實際使用的地方，要看嗎？」
 
靈『哎！ ？等，等一等，那樣的，嘩，要看，不會的吧！ 』
 
桂馬「不不，因為哥雷姆之類的要用廁所，不實際看的話是不會相信的吧？等一下，現在就出來……哼！」
 
我讓信使哥雷姆蹲下，在靈看不到的時候拿出了一個照明魔道具。
然後，就這樣，我讓它砰然一聲地落在地上。
 
桂馬「嗯，痛快了。在這裡，看看吧。」
 
靈『蛤！ ？ 』
 
接下來，我讓虛擬核心收起照明魔道具......從靈的角度來看，它看起來應該是像虛擬核心吸了一個哥雷姆的糞便。
怎麼樣，很髒吧，所以這是絕對不能吃哦？ 這樣的牽制。
 
在主人房回收了發光魔道具的洛庫可傳來了通信。
 
洛庫可『那個啊，桂馬......即使這是一個虛擬核心，但使用這樣的地城核心感覺很糟糕。 』
 
桂馬「沒辦法了，忍耐吧。」
 
我自己也覺得這太過分了。但如果不是那麼可怕的話，那就沒什麼效果了。
 
靈『......知、知道了。從這個房間裡，出去吧......但桂馬，你的，那個，クソは，發光，暖和的嗎？ 』
 
桂馬「是的，而且還粘在一起。什麼啊，在意嗎，要再做一次？因為被人看著很難做到，還有一些留在肚子裡......」
 
靈『不，好。不要。 ……但是，嗯。這個房間左右的，溫暖的房間，沒有嗎？ 』
 
桂馬「嗯？如果那樣好的話，把別的房間都暖和起來吧。請稍等一下。」
 
靈『等，等等！在房間裡，塗抹那些東西，不做，哦？ 』
 
不要說這樣粗俗的話。嘛，我理解你擔心的心情。
但是，你，當你進吃時也會連同排泄物一起吃。雖然我不會說。
 
桂馬「不是。只是擺弄溫度而已。交給我。」
 
靈『這樣啊，那就好了』。
 
...我成功地馴服了靈。
我不禁隔著信使哥雷姆擺出勝利手勢。
 
  