========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-11-23 17:01
==========================

翻譯：路人_鋒
 
 
在那一天，聖女雅爾卡潛入了地城。
 
聖女雅爾卡，專門單獨攻略地城的存在。
她作為單獨力量的卓越是顯而易見的，而且還有超稀有技能【復活】，所以即使死了亦能復活。因為能從在地城中的死亡獲取經驗，她遲早能把地城攻略成功。
 
因為即使死了亦能復活，她能從不會被用在普通戰士的昂貴技能捲軸中習得無數技能。特別是她有豐富的適合地城戰鬥的技能。
由於【收纳】技能, 她能潛入地城而不需擔心食物和飲品。由於【治療】技能, 她能即時治癒一些傷口。她甚至有一些其他技能, 比如【地城陷阱感知】。顧名思義, 這是讓技能持有者能感知到地城陷阱。
 
但是，奇怪的是在這個地城中，聖女所擁有的【地城陷阱感知】技能幾乎沒有發揮作用。
她不明白為什麼。當然，這並不是一個無所不能的技能，就像光之神的神聖保護一樣，從它不會對人們設置的陷阱做出反應的層面上說它是不完美的......但是，它通常能在地城中的十個陷阱中找到十個。不過出於某種原因，在這個地城中的十個陷阱中只找到三個。
在潛入地城時，她一直依靠這項技能，但由於沒有太大的用處，轉而用她自己的偵察能力尋找陷阱。因為隔了很久沒有自己探索陷阱，而且比當初想像的有更多的陷阱，所以搜索很困難。
 
不過，由於她可以用【地圖製作】技能記錄她被抓到的陷阱，所以她不會再被同一陷阱抓到。
走過一次的話，道路就會被完全記錄下來。而且原本和公會交涉後得到了地圖，所以比較容易攻克。
脫離迷宮區域的第二、第三階層的聖女。到這裡為止死了多少次……回顧著。
 
雅爾卡「......要再去一下更深處嗎？」
 
迷宮區域之後沒有甚麼特別的東西。以前這裡好像有一扇解謎之門。
因為沒有特別的陷阱，所以再潛入裡面。聖女掉頭回去的事是不會發生的。如果有的話，就只有在攻克了地城回去的時候。
 
穿過四樓時，有一個螺旋樓梯。至於陷阱......雖然不能通過技能來感知......但從至今為止的傾向來看，會有吧。她慎重地從螺旋樓梯下來——牆突然凸了出來，差點將它推到開放式階梯外面。她急忙跑下樓梯。
不，訂正一點。樓梯突然折斷了，腳踩空了後，掉下來了。
 
雅爾卡「阿-該死的？！……、■■、■■■■■■――[治療]……」
 
因為衝擊而骨折了幾根骨頭，但還沒死。用恢復魔法來治療折斷的骨頭。如果沒有恢復的手段的話，她將不得不自殺。 ......受傷痊癒了的話將重新開始探索。
 
走下了螺旋樓梯（掉下來），走向了隔壁的房間。打開門的那一瞬間，令人毛骨悚然的溫暖的空氣溫告地撫摸著聖女的皮膚。雖然不冷，卻感覺到了殺氣，起了雞皮疙瘩。一看，有一隻黑狼。
 
看到黑狼飛過來的樣子，一瞬間就死了。
 
雅爾卡「哈！」
 
隨從「你醒了嗎，雅爾卡大人！你的身體有任何異常嗎...」
 
雅爾卡「……沒有啊。……嗯，死了嗎？」
 
聖女在旅館的房間裡醒來。她的上半身被咬了，被吞噬時仍然清醒。
自己的身體被磨碎的感覺。如果是常人的話，是一次也不想嚐到的劇痛和不快感。
但是聖女卻很坦然。死亡也習慣了。
聖女是聖女也是因為對死亡無抵抗，有無論多少次死亡都不會壞掉的堅強的精神吧。
不，說不定可能已經壞了……
至少在其他人的眼光來看，聖女可以與人普通的對話，能看到與她交談的人，所以沒有問題。
 
雅爾卡「殺死我的是......委託的目標。」
 
隨從「原來如此……要接受委託嗎」
 
雅爾卡「是啊，再看一下情況吧。嘛，這邊亦令牠吃了毒藥……不知道有沒有效。」
 
聖女身上有著各種各樣的毒藥。因此，如果是沒能抵抗毒的怪物的話，聖女被吃掉的時候就勝利了。
毒藥是她在緊急情況下可以用來毒害她的對手的東西，也是如果她陷入無法移動的情況下可以用來自殺的東西。除了衣服以外，體內也有很多。 ……雖然這次她沒有使用，但是當潛入地城時為了在特定時間返回用遲效性毒藥的事情亦是有的。
 
雅爾卡「無論如何，明天會看到結果的。不過如果能夠解決這個問題，就很輕鬆呢。」
 
隨從「我也認為這是最好的。」
 
隨從的賽托，用寂寞的笑容向聖女的話點頭了。
 
被靈咬碎的聖女變成光粒消失了，確認了在旅館的一間房間裡復活。
總之今天這就沒問題了吧。她的每天DP收入也降到了225 DP。 ……我想是因為上半身被吃了，但也許與這無關？
 
洛庫可「嘿，你將那隻狼佈置在螺旋樓梯區域呢」
 
桂馬「啊啊。聖女不會中同一個陷阱兩次......那麼，簡單地配置更強大的怪物來防禦就可以了。但如果不是奇襲，能從正面壓倒就好了。」
 
不過，如果我是相反立場的話，會說『這是什麼鬼』呢。辛苦把靈帶到那裡，有點不太好嗎？
 
靈『喂桂馬，這下，壓力，消失了嗎？ 』
 
靈咆哮著叫我。
……好的好的，給你一個裝滿甜糖漿的信使哥雷姆怎麼樣？ 靈好像喜歡砂糖水。
 
呃？雖然聖女的屍體不會留在你的肚子裡，但你說，你感到一種刺激的感覺和美味的味道？
你喜歡嗎。她再來的話，就再次吃她吧。
 
  