========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：路人_鋒
 
 
第二天，这位聖女又被靈虐殺了。
 
靈『这家伙，和桂马，一样，是隨便吃的食物吧』
 
桂馬「喜欢就继续吃吧ー」
 
......这麼说来，聖女是没有圣属性吗？靈说她很好吃。其实她是一个黑心錶子，而不是神圣的存在吗？......或者是带有圣属性的食物吃起来会有点刺痛感吗？
 
於是，我决定在每次聖女死后就用1000 DP来转蛋。
是的，是1000 DP转蛋。
虽然转蛋是我来到这里的原因，但我根本没用过。
我比较喜欢可靠的东西，所以我很不擅长依靠运气。到现在为止收入上也没有多余，不想浪费在转蛋上。
 
但是，现在聖女的住宿费，每天都有25枚金币。而且在聖女本人的DP和靈的DP上，最近很赚。不停地笑著。那是每天都可以使用1000DP的余地。
話說真是有钱人啊聖女......不過明明那麼有錢，條件能通融的就只有追加300枚金币什麼的，反而顯得很小气了啊。是你的居留费12天的量啊。已经差不多要超過了吧？
 
桂馬「那麼，让我们看看1000 DP转蛋的结果。」
 
作為一個典型的安慰獎、鲍鱼刷......这不是只值5DP吗？亦就是说，除了怪物之外的东西也能出来吗？之前不知道呢。
 
洛庫可「......沒中ㄚ？桂马真是倒霉啊。要这是这样的，更多的，那个。爱和气势之类的。咕咕咕这样的，咕咕咕」
 
桂馬「我一点也不懂你想说什麼。」
 
虽然洛库可亦只转过两次，却很得意地向我传授转蛋的诀窍......这家伙，这两次转蛋抽中了异世界人和不死鸟，运气真好。
那麼，让我们明天再试吧。
 
从门上传来敲门声，是一花。
 
一花「主人大人。聖女想要会见。怎麼做？」
 
所以聖女又来了。......哈，是一个麻烦的人要见。她应该是来报告见到委托的目标。她昨天没来应该是为了确定吗。
 
桂馬「不好意思洛库可。聖女大人在这里。先去城主之間吧」
 
洛庫可「什麼ㄚ桂马？明明现在和我在一起，聖女比我更重要吗？唔唔......」
 
虽然这是一个闹别扭的发言，但她脸上却笑眯眯的。在把戒指交给她之后，最近这种纠绕增加了。从什麼时候开始的。
 
桂馬「明显是你更重要吧。但如果让你和聖女见面，万一你被袭击的话我会死的。物理上。」
 
洛庫可「......我知道啦，哼哼♪」
 
好像有人说：「嗯我刚才听到什麼像情人吵架的对话吗？」感觉到哈库先生的杀气......？
我说的只是基於地城主人和地城核心之间的关系，纯粹的事实。
 
看到洛库可心情很好地前往城主之間，我去了接待室。
没有等待，一花把聖女雅尔卡带来了。她和一如往常专注於融入背景中的沃茲馬副村长在那里。
 
桂馬「那麼，今天有什麼事吗？」
 
聖女「是的。我已经找到了委托目标的恶魔了。」
 
这样说著，坐在我对面沙发上的聖女露出了笑容。
 
桂馬「那麼，你会接受委托吗？」
 
聖女「那也没关系，但是有一个条件......把地城核心的破坏权交给我。」
 
桂馬「我無法答應呢。请在得到皇帝的许可后再回来。」
 
聖女「什麼？如果村长点头就没问题的。只要你点头的话就有二等地和三百金币，仅仅就只需这样，很简单了吧？」
 
桂馬「请容許我拒绝」
 
如果是贪婪的村长的话会很简单的点头，但对我来说，就像是：「如果你给我杀死你的许可，我就给你钱。」我绝对没办法允许的。
......虽然现在才想到，但是有被魔法限制的可能性。在我给出许可的时候，会被即死魔法摧毁地城核心，这是一个有魔法的世界。
 
嗯，完全無法疏忽大意呢。我不能在这里朦胧著。快回去吧！我想这样说。
 
聖女「但是，如果不是我的话，是无法消灭它的。」
 
桂馬「嗯？为什麼这麼说？」
 
聖女「因为这是事实。那是邪恶的，黑暗的存在。」
 
现在聖女大人说话就像个中二病。
 
但是那個所謂的事實是，什麼都沒有做到就被吃掉了。過於簡單就被解決掉的程度呢……但是、到底是在逞強還是虛張聲勢？或者還有甚麼隱藏的殺手鐧阿。
 
聖女「但是，我消灭它之前需要一段时间......所以请在那之前决定。」
 
桂馬「所以说我拒绝。如果你不接受普通委托的话，你可以回去了？」
 
聖女「不，我是说，没有我，就无法消灭恶魔。」
 
桂馬「不不」
 
聖女「不不不」
 
在那之后，我无视了她对光神教的传教，拒绝了她要求破坏地城核心的权力。
她最终没有接受这个委托。
此外，虽然她是导致我们直到晚餐都僵局不下的人，但她却厚颜无耻地说「肚子饿了啊」。她是不是完全迷上了我们旅馆的饭菜，自己一个回去吃吧。我知道了哦，可以吃了，吃了就回去吧。
 
聖女「这个叫茶泡飯的食物很好吃啊。哎呀，我吃饱了。村长先生确实善於谈判啊，我会和王国进行交涉的，为你提供更好的条件。啊，请再来一碗。
 
桂馬「不，这会加在你的住宿费上，所以不用担心。另外没有续碗的。」
 
当然，在这个世界上提供茶泡飯并不能意味著「快点回去」，所以就成了我们普通地一起吃饭的情况。勇者涉也会很乐意的吃吧，所以在这个世界上不能这样用。
 
 
補足追加。如果再京都被問要不要吃茶泡飯？這句話意思是要你快點滾回去-.-
 
  