========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
悲報。聖女...完全陷進遊戲室的老鼠競賽了。多麼庸俗的人啊、真的是聖女嗎這傢伙。
直到昨天為止聖女死掉回來後要麼就是待在房間休息要麼就是訪問身為村長的我的、
 
一花「主人大人、聖女又來了喔？」
 
桂馬「……不想見面啊。嗯這樣吧、我、今天已經睡著了所以讓她回去吧。還有、這個指令是夢話。重複一遍、這個指令是夢話。」
 
一花「哇ー、好厲害的夢話。能說出這樣的夢話 毫無疑問是睡著了吧！」
 
昨天就這樣把她趕回去了。然後、一花似乎為了開解不滿的聖女所以把她帶到遊戲室了的樣子。
結果。聖女「反正身體還不能動所以也是休憩的範疇呢」地說著開始玩了、接著完美地成為老鼠競賽的俘虜了、現在她正跟同樣對賭博上癮了的村民冒險者們圍在一起 緊緊地握著老鼠競賽的賭券。
 
聖女「嗶嗶嗶！上啊嗶嗶嗶！是我的命令啊、啊啊啊不要、不要啊、為什麼要反方向跑啊？！」
 
「不行的啊聖女大人。嗶嗶嗶直到現在就只贏過一次啊。絕對落空嗶嗶嗶 呢、十分有名的啊」
 
聖女「原來是這樣嗎？！怪不得賠率這麼高……」
 
順帶一提那個所謂的一次、是一直輸一直輸即將破產前的村民冒險者絕地翻身的一局。再怎麼說如果真的讓村民破產了的話會很麻煩、而且長遠來看的話比起殺雞取卵慢慢地搾取村民們能得到更多的利益呢。
 
我準備地下城的物品。村民冒險者回收地下城物品、換成錢。接著適度地在賭博上回收回來。回收回來的錢換成DP等、為地下城準備物品。這是十分好的系統、完整地循環著。而且他們在這裡逗留的話DP也會增長的呢。
 
然後、再說一下的話 今天來的聖女是這樣的感覺。↓
 
聖女「王國的二等地和金幣500枚、還有給予聖王國的老鼠競賽開賽權。怎麼樣？」
 
桂馬「我拒絕。……喔哆、差不多到比賽的時間了呢。不知道今天音速下不下場呢~」
 
除了超露骨地讓步了外、一聽到我說比賽的事很明顯地馬上變得毛毛躁躁的聖女。誒？今天已經要回去了？是嗎、請小心咧。
 
……太厲害了老鼠們、你們真的是十分優秀的部下啊。給我適度地贏然後像泥沼那樣慢慢地吞噬他們吧。
對了、下次她再不請自來的話就用骰子來分勝負把錢全都捲過來吧。就像勇者涉時那樣。
 
那天、在房間無所事事時除了聖女外還有其他來客。就是鍛冶屋的坎普拉。
被叫到食堂去後、坎普拉正拿著鉄的短剣在等著。
 
坎普拉「喂ー桂馬殿下！請看看這傢伙！」
 
桂馬「誒？怎麼了、魔剣造出來了嗎？」
 
坎普拉「呼呼呼、嘛 也就前進了那麼一小步吧。說回來、其實也是多虧得到了桂馬殿下給的建議呢……其名為、光之剣！」
 
坎普拉帶來的、是劍柄變成了光魔道具的劍。
……感覺像是在手電筒後面裝上了刀刃一樣。為什麼讓那裡發光了......。
 
桂馬「話說、我給的建議應該是把魔物馴服後塞進劍柄的啊、為什麼會變成了魔道具啊？」
 
坎普拉「啊、那個現在也在嘗試著的呢……不過在這附近就算想馴服也沒有好的對象咧。因此、作為代替就用魔道具組合起來試試了」
 
桂馬「用魔道具來做魔物的代替嗎」
 
坎普拉「就是那樣！你知道嗎？最尖端的研究的話好像是把剣作為魔道具來製作出魔剣的。但那樣做的話劍的耐久度當然就會下降了、說到底錬金術師不把劍造出來的話就不行。不過這個方法的話只是把錬金術師做出來的魔道具劍柄裝上劍而已、能把鍛冶屋造出來的劍的強度保持下來咧！是革命啊這個！」
 
是革命嗎。只不過是日本人的「總而言之先湊合弄出來看看吧」的發想而已啦。
然後坎普拉正在演說時在旁邊做侍應工作的涅努涅嘟囔了一句。
 
涅努涅「但魔道具還魔道具、劍還劍地分開拿着的話不是更方便嗎？」
 
坎普拉「……啊」
 
坎普拉的演説停止了。
 
坎普拉「那、那也是呢。涅努涅殿說的沒錯咧。嗯呣、不過我認為這是劃時代的呢」
 
那個、抱歉我家的孩子太...。不過、光之剣使用得當的話能讓敵人短暫失明、嘗試更多種類的組合看看也挺不錯不是嗎。
 
桂馬「比起那個、那個魔道具是怎樣入手的？剛也說過錬金術師什麼的吧、該不會也能自己做出來吧」
 
坎普拉「唔？啊 沒錯。簡単的魔道具能造出來喔。雖然沒有魔剣那種程度、不過果然地下城產出的那些性能更好啊」
 
是有這樣的技能嗎。還是說、用像是鍛冶之類技能造出來的？
 
桂馬「可以的話、能告訴我是怎麼造出來的嗎。我想造造看」
 
坎普拉「怎麼、你有興趣嗎？唔ー……本來的話其實是不能傳出去的、不過是桂馬殿下也行吧、畢竟受過很多關照呢」
 
桂馬「哦、我明白了」
 
坎普拉「……那麼、換個地方吧。鍛冶場那邊更好吧、而且工具都在那」
 
因此、變成了我向坎普拉請教魔道具製作方法的事了。
把魔道具的製作方法應用在哥雷姆上的話、朝思暮想的「能使用魔法的哥雷姆」或許就能製作出來了。讓人滿腔熱血啊。
 
我們正在前往坎普拉的鍛冶場。因為與魔法有関所以涅努涅也跟着一起來了。
 
只是試着向坎普拉拜託能不能也教給光是在旁邊聽着我們對話就雙眼閃閃發光的涅努涅結果坎普拉很幹脆地就給出OK了、「不能傳出去！」不是這樣說的嗎？。……坎普拉、就是被拜託的話就不會說NO的矮人吧？
 
到達鍛冶場後、坎普拉從櫃子裡拿出了筆啊鐵板啊之類的各種零碎的工具然後將它們攤開在了桌子上。
 
坎普拉「所謂的魔道具、如你所知是通過魔力流動發揮效果的道具呢。要製作出來只要搞好了核心內臟的話其他困難的事完全不存在。然後、要作為核心內臟的就是這東西」
 
坎普拉拿出來的東西是 魔石。
 
桂馬「……所謂的魔石、不是讓魔道具動起來的能量源嗎？」
 
坎普拉「沒錯。不過、製作魔道具的主要材料也是魔石啦。例如這是從水属性的魔物身上取來的魔石、用這個的話很簡単就能造出水の魔道具」
 
這樣說着的坎普拉用筆在魔石上遊走着。仔細觀察的話筆的前端是針、好像是在削刮着魔石寫了些什麼上去。
 
坎普拉「繪製特殊的圖形上去的話可以增強效果喔。所以得大力地畫下去咧」
 
看上去是組合着四角和三角、幾何圖形畫滿了魔石。
然後、坎普拉在10cm的四方形鐵板上、同樣用針筆咔裂咔裂地繪畫着魔法陣。圖形和文字都精雕細緻地刻劃了上去……「這裡就這樣、嗖地寫上去。這是表示水属性的圖形」話說、居然是徒手畫上去啊喂。「這裡特別重要咧。訣竅是用氣勢一口氣全畫上去」、接着坎普拉為了告訴我不要搞錯文字而用手指指着字的部分……啊、繪在上面的文字我看得懂、『注入水』『魔力的変換』『魔石的吸収』寫着一堆這樣的東西。呼、跟翻譯機能先生有關的話就能變成這樣呢。
 
在這期間魔法陣完成了。
 
坎普拉「然後、畫完魔法陣就要把魔石溶入到這裡。像這樣」
 
坎普拉把魔石安置到魔法陣上後、魔石就溶化到魔法陣裡了。
完全溶合在一起的瞬間、魔法陣閃耀著藍光。貌似這樣就是變成能使用的状態了。作為能量源用的魔石放到魔法陣上後、從指定發動效果的地方湧出了水來。
 
接下來只要把這個和道具組裝到一起就能成為魔道具了。坎普拉用熟練的手藝利落地把水壺做了出來。魔道具『湧水的水壺』完成了。
作業開始到完成為止大約10分鐘。真的是眨眼之間。
 
坎普拉「看、很簡單對吧？」
 
坎普拉笑着地這樣說。
 
――完全搞不懂啊！！！
 
  