========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
能夠學習怎樣製作魔導具是很好啦、不過需要什麼和怎樣做完全搞不懂。
坎普拉到底在說些什麼一丁點也不懂……
 
涅努涅「原來如此、也就是說這裡這樣做的話……」
 
坎普拉「喔！資貿不錯啊！沒錯沒錯、這裡要Biu地遊走呢」
 
涅努涅「嗯、這裡想要火属性啊」
 
坎普拉「這種時候就從上面像這樣、重疊起來……這樣、然後、這樣咧」(坎普拉)
 
涅努涅「原來如此！」
 
然後就是涅努涅非常理解坎普拉說的......。這孩子怎麼回事啊。不如說我的部下們大多都很優秀呢、哈、上頭什麼事都不用做輕輕鬆鬆的真好啊。
 
涅努涅「老師！這裡是要這樣嗎！」
 
坎普拉「太了不起了 助手唷！沒錯、魔法陣是很自由的。想怎麼做都可以的！」
 
不知從何時起 坎普拉變成老師、而涅努涅變成助手了。
話說真的想怎麼做都可以嗎。真的嗎。
 
涅努涅「那麼那麼ー、把這個刻到身上之類的ー！不是帥呆了嗎？！」
 
坎普拉「噢！那聽起來就很痛啊！還有助手是女孩子吧、就此打住吧！」
 
把會湧出水的魔法陣刻到身上去是在想什麼啊……不、在哥雷姆身上刻畫魔法陣的話、有什麼能應用的地方嗎……唔、不如直接把魔道具哥雷姆化之類的。雖然不知道會不會和哥雷姆的魔法陣相干涉、不過剛都說了魔法陣是想怎麼幹都行的吧。
 
涅努涅「増幅魔法陣的話應該挺有效吧……能成不是嗎？」
 
坎普拉「呼呣、不過、從沒試過在人的身上刻魔法陣啊。助手唷！來給我紋個身！在不會阻礙鍛冶私胸口上刻就好、用短刀在身上剜像這樣……」【崇：驚...是變態啊】
 
涅努涅「明白了！是這樣嗎ー！」
 
坎普拉「嗚哇ーーーー？！好痛ーー！！但我決死不降ーーーー！！」
 
喂...、真的你們到底在幹什麼啊。在旁邊看的話好像是在把刀子往胸口上刺、倒不如說實際上就是在刺啊……
 
涅努涅「額！一不小心完全沉浸其中。很抱歉Master」
 
桂馬「不、沒關係。……嗯、喜歡的話請務必進步到能製作出魔道具」
 
涅努涅「請交給我吧！」
 
涅努涅單手拿着沾滿了血的短刀歡笑着。啊 不好了這孩子、這是瘋狂科學家的氣質……
 
坎普拉「嗚、喂、請繼續到最後。雖然不想要痛但半途而廢更加不想要」
 
涅努涅「啊、係、老師ー」
 
呼嚕唎地轉身後的涅努涅、用手上拿着的短刀再次剌向了坎普拉。嗯、好可怕。
嘛看上去挺開心的那我先回去了。之後再讓她來製作魔道具吧。說回來涅努涅有製作魔道具的才能啊。也就是說［種族：魔女見習］不是擺樣子的啊。
 
歸根究底如果我要學製作 魔道具用的魔法陣和文字前先得學會這個世界平常用的文字吧。好麻煩、駁回。果然還是交給涅努涅吧、就這樣吧。
 
昨天到今天為止聖女又被打包了兩次、因此給洛庫可去玩1000DP轉蛋了。
而結果是、
 
洛庫可「噢、是虛擬核心呢！因為對地城核心太了解了所以我知道！」
 
桂馬「怎麼這虛擬核心這麼紫的啊。像有毒一樣啊、為什麼顏色不同？」
 
洛庫可「誰知道呢？應該是不舒服了吧」
 
桂馬「……剛不是說因為對地城核心太了解了所以知道的？話說不舒服的話就會變成紫色嗎」
 
一個閃耀紫色光的虛擬核心和、
 
洛庫可「這邊是……雖然不是很清楚、不過應該是技能卷軸……【料理人】卷軸？是沒聽說過的技能呢」
 
桂馬「……給絹惠小姐用的話是挺合適的技能呢」
 
和神秘的技能卷軸。
 
無論哪邊都是值1000DP以上的結果。虛擬核心是要5000DP的東西……雖然有點紫……然後、技能是目錄裡沒有的。這豪運是啥、要是有狀態表的話幸運值肯定高得異常。
嘛從我來到這裡之前 她的生活狀態來考慮的話、運氣不好的話現在早就死了吧……。
 
桂馬「總之技能就交給絹惠小姐、這個虛擬核心就……作為後備保存起來吧。現在正在挖的新解謎區域完成了的話就在之後的區域做個新的核心房間放在那吧、這段時間就放在城主之間的倉庫裡吧」
 
雖然剛有些不怎麼好的預感、但現在完全不止那樣了。
可以的話絕對不能用這個虛擬核心的感覺。
 
好、放置。當作沒看到過吧。
 
我這樣決定的時候、洛庫可蹭蹭地戳我的側腹。
好癢咧、幹嘛啊。
 
洛庫可「吶 桂馬。靈要怎麼辦？不把它置於地城的支配下嗎？」
 
桂馬「嗯？置於支配之下？什麼意思」
 
洛庫可「就像、現在的話拜託牠不就會聽話了嘛。支配也就是把牠像DP召喚的魔物一樣、變成會遵守命令、能被部署的意思啊」
 
桂馬「啊……完全不知道能做到這樣的事啊、這種事要早點說啊」
 
接著洛庫可很得意地告訴我。↓
 
要把魔物置於支配下首先要得到對象的承認之類。另外、對象如果不夠充分理解自己被置於支配下的話就不行之類的……騙進來是辦不到的。
也有強制置於支配下的方法。就是讓牠屈服就行了、以沒有智能的魔物為對象的話基本上都是用這個方法來置於支配下的樣子。
 
但是無法再從置於支配下的魔物裡得到DP。……到底是什麼構造的啊。【崇：到底是誰定的啊？】
 
洛庫可「以上、哈庫姐姐大人是這樣教我的喔」
 
桂馬「欸、我就在想是不是這樣」
 
……1天950DP如果沒有了的話心好痛啊。到現在為止也挺順利的、就這樣繼續下去也很好不是嗎。多虧如此現在DP漸漸越積越多了。聖女萬歲、靈萬歲！！！。
嘛、這邊作為部下也是有限度的、但要讓靈那邊屈服的話也十分困難。
把這事也放置能行嗎...。雖然我認為靈是不可能答應的、不過姑且跟牠談一下吧？
 
  