========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
然後、我馬上來問靈能否納入我的支配下。
 
靈『拒絕』
 
秒答了。雖然我也覺得會是這樣咧。
 
桂馬「是嗎。如果靈加入進來的話就幫大忙了呢……不過果然不喜歡納入我的支配下嗎？」
 
靈『沒錯、因為、桂馬很弱、所以不要。而且、冬天過後、我會離開、去旅行』
 
啊、冬季限定的嗎。是為了過冬而住到我家地城的啊。
……被置於地城支配下後會變得不能離開地城了嗎？不、哈庫小姐那邊的庫洛維也很普通地外出了吧。身為地城核心的哈庫小姐也外出了、所以應該是能正常外出的吧。
 
桂馬「旅行咧、有什麼目的嗎？」
 
靈『……啊、在找、主人。不在、這裡呢』
 
主人？這傢伙、是已婚的雌性嗎。
 
靈『……不對、是老大、的意思。而且、我、沒有、性別』
 
好像透過哥雷姆察覺了什麼、靈訂正一遍了。
話說、沒有性別嗎。明明是狼的姿態但男女性徵都沒長着嗎。嘛一徹也說牠是史萊姆了、單性繁殖嗎。
不、比起那個...老大嗎。……是指馴獸師嗎。靈是、為了尋找行蹤不明的飼主而旅行的忠犬嗎。啊、是史萊姆的話應該叫忠史萊姆吧。
 
桂馬「原來靈有老大的啊。是怎樣的人？」
 
靈『比我、更強』
 
真的嗎。比靈強的話那真相當不一般啊……
 
靈『我、變得、這麼強、是因為、被主人、鍛練過呢』
 
桂馬「……真的嗎。也就是靈的師傅吧？」
 
靈『沒錯咧。桂馬也、找到、主人的話、能被鍛練、就好了』
 
哥雷姆能變強的話讓它認個主人也不錯啊。不過、那個比靈更強的所謂主人到底是何許人也。
謎越來越不解、然後今天也差不多該結束了。
 
桂馬「那麼、接下來 今天也吃掉我吧。來吧」
 
靈『嗯……不、沒關係。桂馬是、部下呢。而且、肚子也、不是很餓』
 
桂馬「是嗎？」
 
靈『嗯。多虧了、你呢』
 
嗯呣。這也就是說親密度上升了的意思吧。
我第一次跟靈結束對話後沒有被吃掉。
 
然後、接着要說的是、關於魔道具的製作。
 
涅努涅把基礎知識完美地學了下來、變得能夠製作 坎普拉知道製作方法的火、水、土、光の魔道具了。
不過說回來、那只是單純會湧出跟魔法陣的屬性相關的東西、貌似作為魔道具是入門級的。不過我覺得那也十分厲害咧。
 
接着馬上就來嘗試應用到哥雷姆身上。準備好鐵哥雷姆後把魔法陣刻在上面。然後把属性相匹配的魔石溶進那裡去就完成了。
結果是、
……從腹部湧出沙子的、沙哥雷姆。只是刷拉刷拉地湧出來並沒有什麼用。
……從膝蓋湧出水的、水哥雷姆。只是把腳弄濕了而已並沒有什麼用。
……從臉頰上湧出火的、火焰哥雷姆！……抱歉、沒有其他特殊的用處。
……在右手發光的、光哥雷姆。那個、只是會變亮而已並沒有什麼用。
就這樣、製作出了4體並沒有什麼用的哥雷姆。
 
關於火焰哥雷姆、如果能像火炎放射那樣吐出火焰的話就更好了的說、現在這樣就只是像個害羞的人（物理上）啊。
不過嘛、這能作為期待已久的……物理攻撃以外的攻撃手段吧？總感覺哪裡不對勁。
 
桂馬「好像、以單体的威力來看的話地城的陷阱更加強力吧……水的話有像『水源』之類的」
 
涅努涅「那、那是ー……是像我這樣的見習造出來的魔道具嘛ー、跟地城的陷阱來比較的話是絶対贏不了的啊。就像是新人冒険者向神挑戰一樣啦！」
 
那也是呢。
嘛、能搭載在哥雷姆上也是個好處吧。……嗯、感覺這些能成為[魔道具哥雷姆]的新系列啊。
 
桂馬「反正目標是能使用魔法的哥雷姆、就用[石像鬼]來做名字吧」
 
涅努涅「[石像鬼]、有魔物是叫這個名字的呢ー。的確是能使用魔法的石像呢ー」
 
桂馬「呃、原來有啊。……那就魔法哥雷姆、通称叫作石像鬼。涅努涅、為了能讓哥雷姆使用魔法 這之後的魔道具和魔法研究就拜託你囉」
 
涅努涅「係、我明白了ー」
 
順帶一提[石像鬼]一隻要10000DP 。而且只是石製的。青銅製的話要2萬……
……好貴丫。果然能夠自製真的太好了。
 
桂馬「總之、研究用的道具和魔石我會準備的。啊、也得弄個房間呢。雖然是個從地城內隔離的房間、不過放置個虛擬核心的話出入應該就沒問題了」
 
涅努涅「研究……房間……研究室ー！」
 
涅努涅、雙眼閃閃發光喊着萬歲。
 
涅努涅「Master、十分感謝你ー！我會加油的ー！我會加油的ー！！」
 
桂馬「噢、噢。加油吧」
 
涅努涅「還有問一下、只能研究魔道具嗎ー？研究魔法技能之類的不行嗎ー？」
 
桂馬「唔？嗯、這也是呢……啊、那麼除了魔法陣之外再加上魔法技能卷軸的製作方法吧。那個也是魔法陣吧？」
 
涅努涅「我明白了！涅努涅研究室會以魔法、魔法陣的研究為中心！我會專注研究的ー！」
 
桂馬「嗯、我期待妳的成果喔」
 
涅努涅、只要跟魔法扯上關係就會變得情緒高漲啊。
不過只是有個研究室就開心成那樣。[魔女見習]果然是都很喜歡魔法研究的吧……
 
涅努涅「啊、抱歉Master。作為研究素材、我想要幾個魔法技能的卷軸啊ー。還有、還有還有ー、可以的話ー、想要助手啊……可以嗎ー？」
 
卷軸的話、嘛 作為研究材料也是當然的吧。下級的【火球】和【光明】之類的準備幾個吧。
然後、助手嗎。呼呣……哥布林、也不可行吧。這樣的話什麼才好呢、或者和涅努涅一樣的[魔女見習]？……感覺比起同類魔物不同的魔物的話思考方法才會更多樣性呢。想想別的吧。
 
桂馬「那麼、看看下次洛庫可轉蛋出來的魔物能不能做助手吧」
 
涅努涅「係！十分感謝你ー！目標石像鬼ー！」
 
嘿嘿、噢ー！地鼓起干勁的涅努涅。
對了、聽到研究室就這麼開心的涅努涅的話、肯定很適合穿白衣的。我在DP商城尋找衣服、然後用30DP交換了。
 
桂馬「涅努涅、穿上這個吧。是研究者的正装咧。披在衣服上就好」
 
涅努涅「白色……衣服？這個、感覺不是魔女的風格啊ー…」
 
啊咧、好像很失望啊。可惡。
不過白衣真的跟涅努涅很相襯。相襯到我想馬上抓住她的腳的程度。不、我沒有真的去抓啊。
 
助手的話至少讓洛庫可轉個好的吧。
 
因此我在尋找洛庫可。不過說來、只要看地圖的話、一眼就能找到了。是剛好轉完蛋嗎、洛庫可在城主之間裡。
因為我說了聖女被吃掉1次就可以去轉1次、所以聖女又被靈幹掉了嗎。學不乖啊、聖女。
……而且、很巧合地在洛庫可旁邊有着顯示己方的綠點。似乎轉到魔物了。我向在城主之間裡的洛庫可搭話。
 
桂馬「喂ー洛庫可、聽得見嗎？」
 
洛庫可『啊、桂馬。聽到喔、我剛轉蛋了。今天轉出來的是魔物呢』
 
桂馬「嗯、正好呢。然後咧、轉到什麼了？」
 
洛庫可『那個吶。是叫作[石像鬼]、感覺像石像一樣的』【崇：噢噢噢 超厲害的洛庫可~】
 
……吶、這傢伙的豪運到底怎麼回事？
 
  