========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
明明要研究如何製作石像鬼但助手卻是石像鬼。
真要說的話感覺比起助手更像是貴重的研究樣本。
 
涅努涅「我完全不懂Master的思維……」
 
不是我的不好、是洛庫可豪運的不好……不、她是只有運氣很好。
順帶一提石像鬼是背後有翼的惡魔石像。能飛起來嗎？雖然我這麼想不過似乎只是裝飾的樣子。不是很礙手礙腳嗎？
石像鬼是、不會說話的。然後好像是和哥雷姆一樣只會淡然地執行命令的類型。……関節也和普通的石像一樣是粘着的啊、為什麼能彎曲啊。看上去真是太不可思議了。忍不住去觸摸看看後發現其實只是普通的硬邦邦的石頭而已...、感覺就像是用【創造哥雷姆】時的素材吧。
 
桂馬「嘛、有実物的話研究會進展得更順利吧。總之我先把実験室在地城裡設置好了、盡情地進行魔道具的研究吧」
 
涅努涅「十分感謝你ー」
 
穿着白衣的涅努涅充滿干勁地回答道。雖然這樣那樣地說着不過還是穿上了白衣、看起來是很開心的呢。
 
這次因為剩下挺多DP、所以同時也做了移動用的虛擬核心的房間。
雖然是浪費了些費用、不過、嘛、虛擬核心5000DP、2間房間400DP總計5400DP。有靈和聖女給提升收入的現在、也就只是2、3天的DP咧。說起來如果加上旅店的收入的話、聖女住着的套房1晚要25金幣。把這些換成DP的話能有25000DP。
聖女不知不覺也住了快半個月了、這是龐大的收益。現在咱家的金庫金幣滿溢了。快點去換成DP或許也不錯。
……聖女、賭博那邊先不說光是付套房費用也差不多該破產了吧。然後好像是叫聖王国吧？能快點回去本国就好了咧。
 
研究室設置在了核心房間上方。……雖然是垂直並排不過視為是同一樓層。如果有入侵者進入到了核心房間、沒有提示的話沒有人會突然做出破壞核心房間的天花這種異常的行動的吧。
 
桂馬「研究我也會幫忙的。畢竟我有【創造哥雷姆】呢」
 
涅努涅「噢ー、感覺主人大人的【創造哥雷姆】可以把已經刻畫了魔法陣的狀態的哥雷姆直接製作出來呢。接着就只需要把魔石溶化進去就行了呢ー」
 
桂馬「……要把那種複雜的圖形再現的話超級費勁啊」
 
還有、要溶化進去的魔石自身也是要刻畫魔法陣的吧？這真的超級花費功夫啊……
總之、先製作水的魔道具來練習吧、嗯。魔石也先大量準備吧。從DP目錄選擇要交換的魔石、連附有属性的魔石也能選擇。雖然現在才說不過真的超級方便啊DP。
 
那天聖女也在地城裡被黒狼吃掉帰還了。
雖然又被吃掉了但心情也沒有很差。為何的話、這家旅店的套房非常舒適、不如說舒適到讓人想永遠待在這裡的程度。
而且還有旅店裡的遊戯室、這裡有着名為老鼠競賽的十分有趣的玩意。
其他的話就是飯難以置信的好吃、還有着温泉、真是高級過頭的旅店。
 
正好剛在老鼠競賽中贏了少許、聖女心情超好。雖然在下一場比賽中就連本帶利輸回去了。
不過無論如何聖女的賭注也就只是消遣程度的小錢而已。就算輸光了也不會在意的程度。
 
雅爾卡「呼、話說回來真是十分棒的寝具呢。這個寝具、我家也想要有啊」
 
聖女喝着拜託套房服務拿來的橙汁、同時Goro地躺到了床上。
這貌似只要銀幣1枚而已。
在琶維拉能大量入手的橙。但是這個味道不是只有果汁還把貴重品的砂糖毫不珍惜地加入了進去。那樣的話這個價格也能讓人接受了。
另外、這筆費用是從聖女的隨從預先支付的金幣中扣除的。
 
雅爾卡「……嗯、不過村長先生真是頑固啊、明明都以這種程度歡待我了……啊、費用好像是賽托付了吧？」
 
總之、為了回報歡待無論怎樣也得把那個黑狼魔物的威脅處理掉、聖女如此考慮着。雖說是付了錢的、不過也是享用着村子為了過冬而準備的貴重储备。
現状、雖然看起來完全沒有進展、不過聖女正慢慢地記住黒狼的動作。
第3天就已經進步到能躲開黑狼的第一撃了。現在的話已經能躲開攻撃3次了。之後只需要再拖延一下到聖女有足夠時間放出特殊的魔法技能的話、就能贏了。
 
那恐怕是闇属性的魔物。對聖女來說、是相性十分有利的對手。
只不過是、被圧倒性的身體性能差距玩弄着。之後只需要想方法掙取一下時間就...。
 
因為門被鎖着、所以隨從出聲搭話了。
 
賽托「雅爾卡大人、可以耽誤您一會嗎」
 
雅爾卡「嗯……請進」
 
賽托「失礼了」
 
咔嚓、賽托打開門進來了。
……說起來這個隨從自從來到這裡後都是在幹些什麼度過的。唔、該不會一直在玩老鼠競賽……？！想到這裡的時候、聖女就把那想法丟掉了。這個認真的隨從不可能會做這樣的事情、應該。
 
雅爾卡「那麼、有什麼事呢、賽托？」
 
賽托「我對剩下的資金感到不安了」
 
雅爾卡「果然是老鼠競賽……？！」
 
賽托「唔？妳在說什麼？」
 
雅爾卡「什麼事都沒有。不過、如果資金不足的話、不拜託本国追加資金的話不行呢。我來寫封信吧、應該很快就會送來的」
 
賽托「係、拜託妳處理了」
 
關於信件、向冒険者公會發出送貨委託的話數天就能送到了吧。
不過、很難知道有沒有順利送到完成委託。考慮到準確性的話就不得不發出複數的委託吧。
 
雅爾卡「那麼、接下來就是信的內容……啊對了。把村長的歓待和到現在也還沒得到地城核心的破壊權也寫上吧。讓上頭進行對話的話、村長先生或許就會得到上頭發出已經把地城核心的破壊權從帝国方讓渡給我方了的通知吧」
 
賽托「原來如此、事實上很想把破壊權交給我們的村長殿下、說了因為帝國的決定所以不能交給我們吧。這樣做的話就能解決了呢」
 
聖女照字面上的意思去理解之前桂馬客套的發言、同時也把自己的主觀想法向隨從說了。
 
雅爾卡「嗯嗯、真是一個十分認真和善良的人呢、不過不懂得融會變通這一點是缺點呢。雖然認真和能讓人信任是件好事呢」
 
賽托「作為臣下是十分適合的人呢。給予豐厚的條件、拉攏來聖王国這邊的話……」
 
雅爾卡「這件事也寫到信上吧。……寫5封的話總有一封能到達吧」
 
聖女寫了5封內容相同的信、交給了隨從。
不過、明明應該準備了相當多資金的啊這麼快就已經用光了。真的...到底都消失到哪裡去了啊……唔...信也寫好了、之後總會有辦法的吧。
 
雅爾卡「在追加的資金送到之前、就稍微節約一下吧。……把打倒後放置在路上的鐵哥雷姆帶回來好像也挺不錯呢。多少也能補貼餐費吧？」
 
賽托「係、增加了妳的負擔、真的十分抱歉」
 
雅爾卡「沒關係啦、我是賽托的上司嘛」
 
不過話說回來、只需要把聖女住的套房換成一般房間的話手頭上的資金量應該就能撐過冬天了的吧、不過隨從並沒有提出這樣的提議。對於做着不停死亡回歸這種痛苦工作的聖女、就算效果微弱也希望讓聖女能得到更好的休息、所以隨從不會提出那樣的提議、也沒打算提出。
 
聖女看着隨從拿着信離開、然後再次躺到了柔軟的床上、休息。
身体沉下去、被溫柔地包裹的感覺、「果然好想要這張床啊……」聖女這樣嘟嚷着、沉入夢鄉了。
 
  