========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
聖女寫了信。那麼這個該怎麼做才好呢……
我偷看了一下、除了請求援助資金外還有寫着為了能讓我給出地城核心的破壊權的内容……考慮到能搾取掉援助資金和得到DP、可以說或許也不錯吧。
 
不過、如果做得太過而變成被聖王国盯上的事態的話、會非常糟糕。
被地城破壊主義的聖王国盯上的地城......、寿命會縮短啊。物理上的。
 
因此、叫洛庫可來一起製定対策了。
 
洛庫可「話說桂馬、偷看女孩子住着的房間什麼的、是你的癖好嗎？」
 
被相當冰冷的眼神看着了。好傷心啊。這是叫敵方視察的那種啊。
嗯、那是敵人沒錯。並沒有說過什麼腿的線條不錯、也不是想觀察在房間中把鞋子脫掉後沒有防備暴露在外的腳什麼的咧。也沒有看她在床上的樣子啦。如果想幹的話妮庫和一花的腳我想怎看就怎看、所以並沒有那麼飢渴啊。
 
洛庫可「那麼、対策是要幹什麼。是不讓他們獲得資金嗎？」
 
桂馬「洞察力挺好啊洛庫可。真的。到底怎麼了啊……該不會是冒牌貨？」
 
洛庫可「不、再差的人也會想到吧……問題是要怎樣阻止他們獲得資金啊。把信換掉之類的？或者把送貨阻止掉嗎？」
 
桂馬「沒事吧、會發熱嗎？！」
 
跟平常不同異常清醒的洛庫可...。我把手放到洛庫可的額頭上確認是不是發燒了。
 
洛庫可「喂、怎麼可能是發燒了啊！不要把我當笨蛋啦」
 
桂馬「好像有點熱啊……」
 
洛庫可「是錯覺啊！」
 
桂馬「是嗎、那就好了。因為妳頭腦突然變好害我很擔心啊」
 
洛庫可「雖然你擔心我是很開心啦...。呼哼、再多讚我一下也可以喔？」
 
好、照這種調子得意忘形的地方是洛庫可沒錯呢。
 
洛庫可「那、要怎麼辦？在地城的外面咧、要妨害接受了委託去送貨的冒険者是挺困難的。要不、在冒険者公會保管後回收掉......」【崇：地城機能的回收】
 
桂馬「好像會發展成公會的責任問題產生各式各樣的麻煩啊。就算要替換掉、信上面也有完美的封蠟……」
 
把信裝入信封後、用蠟燭封起來後再緊緊地把聖女印章蓋了下去呢。擅自打開的話理所當然的會暴露。
 
洛庫可「那種東西、用桂馬的魔法來修復的話不就不會暴露了嗎？不然的話把不是封蠟的部分割開、之後再修好就行了吧？啊、不過如果封蠟有魔術的効果的話就也可能無法這樣做了咧、所以別的手段也是必需的呢」
 
桂馬「喂洛庫可」
 
洛庫可「什麼？迷上我了？」
 
桂馬「妳…………………是本人嗎？」
 
洛庫可「本人啊？！真失禮啊你、就算是我、這種程度也能想到的啦」
 
桂馬「明白了、那麼我要確認一下 把腳給我看看」
 
洛庫可「看那裡能確認嗎？！嘛、只是腳的話也沒什麼啦……。看、看吧」
 
脫下鞋子、把腳露出來的洛庫可。……呼。仔細地檢查後的確是本人咧。其實洛庫可的腳是有特徵的、那就是像墨之類的東西一概不存在、白皙無暇的腳所以能確定是不是本人。接着我看了下菜單的機能[地圖]再次確認了。【美腿】
啊哈~、如果是冒牌貨的話我會很困擾啦。是轉蛋轉出了智慧果實然後吃掉了嗎？
 
桂馬「懷疑你了很抱歉、是本人沒錯」
 
洛庫可「我不就說了是本人了……那麼、桂馬沒什麼對策嗎？」
 
桂馬「……噢、有喔。那就是訴苦」
 
我的對策真的極度單純呢。
就是這邊也寫5封信、寄到和聖女的信一樣的地址。
收件地址一樣的話接受委託的冒険者 同時接受兩方的送貨委託能得到更多收益。理所當然會同時接受的吧。如果公會那邊能建議冒険者們同時接受兩方委託就好了呢。
 
這樣的話也沒有必要妨礙聖女的信了。
如果發生了聖女的信沒有一封能送達的事態的話 雖然這邊的訴苦信同樣會沒有一封能送達、不過就算那樣也完全沒有問題。
 
洛庫可「欸、果然桂馬的作戰與眾不同呢」
 
桂馬「不過、單單只是無名の村的裝飾村長的信有誰會去讀呢、有這樣一個漏洞。這點就、靠你了。洛庫可」
 
洛庫可「我？」
 
桂馬「洛庫可 是哈庫小姐的妹妹對吧。……帝国の祖、哈庫・納維尼奧的妹妹呢」
 
洛庫可「這樣啊、是要借哈庫姐姐大人的威嚴吧！」
 
而且這裡是哈庫小姐喜歡的地方。只是借用一下名字的話沒有什麼問題吧。……不如說、哈庫小姐的妹妹這稱謂可能比笨拙聖女更強力也說不定吧。
 
因此、這邊也以洛庫可之名 和聖女一樣準備了5封信。
内容是、『聖女不惜花費吃光了我們冬天的儲備令我們很困擾、因為這邊是做生意的所以還有賣、不過這也是有限度的。國家能出面處理一下嗎？』這樣的請願書。用詞是稍微有些強勢的。
寫完裝入信封、封蠟、蓋上帝国印鑑就完成了。
實際上這個是、哈庫小姐為了讓洛庫可給她寫「撒嬌請求」的信時放置在這裡的東西。本來的話是為了能讓信直達到哈庫小姐那裡而使用的……沒得到哈庫小姐批准就這樣使用讓人非常害怕。
不過說回來、借用這個帝国印鑑之前就想過哈庫小姐知道的話、感覺也只是會說「這印章是洛庫可專用的想怎麼用就怎麼用吧」所以沒什麼大問題咧。
 
…之後讓洛庫可寫封感謝信的話、哈庫小姐肯定會很開心的。肯定。嗯。在這點示弱了的話感覺會被利用到底所以就單方面感謝她終結掉這件事吧。
 
這麼考慮着的時候信好像寫完了。5封信完成了。
 
洛庫可「這樣就完美了呢。不過說真的寫5封內容相同的信挺累人的」
 
桂馬「辛苦了。嘛 如果能對聖女的信做些手腳的話我也會去做的。……為了能跟聖女的信一同被授理我現在馬上去寄吧」
 
洛庫可「嗯、拜託了呢」
 
聖女的信、是由隨從拿到公會去的、現在剛好是隨從在公會出來的時候。我也趕緊把洛庫可寫的信拿到公會去。
公會的接待小姐輕快地通過了委託、5份委託費……送貨到国外、不知道是不是因為想要和其他委託一同被接受的特殊權利所以收費有點高、支付了5枚銀幣。銀幣5枚嗎...、現在沒有這是一筆大開支的感覺了啊。
 
那之後、委託被貼到公告板上。很好地貼在了聖女的信的旁邊、應該說蓋在了稍微上一點的地方。這樣的話就能順利地被同時接受了吧。
 
然後、向被公會保管着的聖女的信做手腳失敗了。……是已經被收到公會的金庫裡了的原因嗎、無法回收回來。還是說有着不能把別人的物品擅自回收回來的限制存在嗎。……嘛、如果能把人的物品回收的話、就能使用把戰鬥中の戦士的靴子和鎧甲回收掉的鬼畜戦法呢。
準備信是正解的！就這麼認為吧。
 
洛庫可「FuFuFu、果然桂馬的提案是正解呢！」
 
桂馬「噢、噢」
 
不知道為什麼對信做手腳的對策明明無法使用、但洛庫可還是很開心的樣子。
 
……不過缺錢嗎。不知道聖女的資金還有多少呢。
差不多該行動把聖女的錢全都榨取過來比較好吧。
 
  