========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-10-01 23:48
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
洛庫可轉蛋抽到的【料理人】技能、讓身為[希爾奇]的絹惠小姐記住了。
而其效果是……
 
桂馬「料理更上手了嗎？」
 
絹惠「不僅如此、烹飪時間變成一瞬間的事了。……相對來說」
 
如絹惠小姐所說、除了提升料理的補正外、還有就是料理中的時候料理以外的時間貌似都停止了。因此、其實本人是在正常料理着的、但從周圍來看的話就是一瞬間結束了。而且、好像在效果發動時除了料理以外無法做任何事情。
 
桂馬「……炖菜的途中也是嗎？」
 
絹惠「是的、什麼都做不到。在炖菜的期間也無法去打掃房間之類的。不過收拾廚具的話就能做到」
 
那真嚴格啊。
不過、除了料理限定...還扯上了時空魔法嗎？
總之先來準備一下材料、來看看到底是怎樣的東西吧。我用DP換了食譜和材料。要讓絹惠小姐製作的是草莓奶油蛋糕。
作為試食員把一花和妮庫也叫來了。還有雖然沒叫但也來了的洛庫可。
 
洛庫可「是我抽到的技能吧？那肯定會想好好確認一下不是嗎」
 
桂馬「啊、就算妳不找藉口普通地來也沒問題的啊」
 
洛庫可「……倒不如說要好好地叫上我啊。這不是會讓我覺得自己被排擠出去了嘛」
 
洛庫可鬧別扭地說着。下次就正經地叫上她吧。
 
絹惠「那麼我要開始製作了呢。首先是準備工作……做好了。完成了」
 
桂馬「好快！10秒也沒過啊？！」
 
在眼前有着美麗的草莓奶油蛋糕。不過不是只有蛋糕出現、用不死鳥的殼製作的烤箱也有使用過的痕跡。
馬上開始切開了。白色的奶油和黄色的蛋糕、紅色的草莓美麗地襯托在上。好像很好吃啊。
 
桂馬「真的只是一瞬間啊。這個比我想像中的還要厲害」
 
一花「的確呢。主人大人、有把絹惠小姐交給咱的打算嗎」
 
桂馬「給一花？哈哈哈、当然沒有喔？」
 
一花「嘖~、好可惜啊ー」
 
順便說一下伶、絹惠小姐、涅努涅3人是作為洛庫可的部下召喚來幫忙打理旅店的。是當作我的後輩的待遇。
雖然從誰先來到地城這點來說的話一花是前輩、不過一花是我的奴隸呢。作為奴隸的後輩什麼的做不到的吧。不過絹惠小姐無論如何都想的話就另當別論了。
 
絹惠「……從我的觀感來說的話從準備工作開始以來到現在已經過了1小時以上了。除了料理以外什麼都做不到對普通的人類來說可能很艱辛吧。不過我是[家務妖精]所以沒關係的」
 
桂馬「那真是……非常嚴格的限制啊」
 
對最喜歡做料理喜歡到停不下來的人來說是神技能吧。或許該說那就是為料理人而存在的技能吧。可以為了料理任意消耗時間。
 
……沒有自己來使用真是太好了。不過如果能用來睡覺的話就不同說法了呢。
 
洛庫可「桂馬、這個超級好吃啊！」
 
妮庫「甜甜的、好像要融化的斯、嚼嚼……」
 
洛庫可和妮庫馬上把蛋糕塞滿嘴裡。真是享受的吃法啊。
我也開吃吧~。我這樣想着望向蛋糕……啊咧、沒有了？
 
洛庫可「啊、抱歉。這塊是最後的了」
 
洛庫可的叉子正叉着最後一塊蛋糕。
 
桂馬「喂、不是吧。你們也吃得太快了吧。我也想吃啊……」
 
洛庫可「真沒辦法呢。給」
 
洛庫可把叉着的蛋糕移向我的面前。
……視線聚集過來。這個是、那個吧。[呀~呣~~]的那個吧。
 
洛庫可「快點、張開嘴啊」
 
桂馬「……不、把叉子交給我啊」
 
洛庫可「不張嘴的話那這個我自己吃掉囉！」
 
這是幹嘛的威脅啊。不過好想吃蛋糕……咕、果然洛庫可、頭腦變好了啊。是有什麼契機讓像是愛情之類的一下子提高了嗎。
 
桂馬「明白了、這樣的話就只能用最後的手段了……」
 
洛庫可「嗯、老老實實讓我塞進去吧」
 
桂馬「不過我拒絕！洛庫可唷、不要以為我會這麼簡單就如你所願咧！」
 
我背向洛庫可、對絹惠小姐說。
 
桂馬「絹惠小姐、不好意思請再做一次」
 
絹惠「係、我明白了……做好了」
 
一瞬間就製作出來的蛋糕。嗯、就算第2次看還是覺得好厲害啊【料理人】技能。
 
洛庫可「妮庫、一花、那個也要吃光喔！來幫忙吧！」
 
妮庫「我不客氣了！」
 
一花「雖然挺對不起主人大人呢、不過這是洛庫可大人的命令~沒有辦法呢ー！」
 
3人向新做出來的蛋糕飛奔而去。
不過、我心平氣靜地隨她們去了。為何的話。那就是、
 
桂馬「那、其餘的這些我就拿走了」
 
洛庫可「唔？！」
 
Mogu、除了洛庫可滿嘴都是的那草莓蛋糕外。還有着其他3整個草莓蛋糕。……答案很簡單。因為我用手指指示了要做四個。咱家的烤箱的話一次烤4個蛋糕是輕而易舉的呢。
不過怎麼說追加了4個也很難吃完吧。因為我也吃不完所以基本上都放到【收納】裡去了。其中1個是帶給不在場的涅努涅的慰勞品。
 
我馬上把叉子插到切開了的其中一塊蛋糕上。
雖然也和用DP換來的蛋糕材料是上等的東西有關係、不過也跟絹惠小姐的烹飪技巧很好有關係吧。好懷念啊、吃到了和來到異世界之前吃的蛋糕一樣的味道。
 
桂馬「好味~。完全不遜色於日本的蛋糕店賣的蛋糕啊這個」
 
絹惠「很光榮能得到你的讚美、Master~」
 
微笑地說着的絹惠小姐。
 
洛庫可「咕、真、真有一手啊桂馬！不過給我記好了啊、這個【料理人】技能是我抽來的啊、也就是說這個我也是有功勞的說啊！」
 
妮庫「嚼嚼嚼……」
 
一花「唅呣、把美味的食物一口吃掉、好幸福啊。這種有着大量砂糖的高級品、讓人欲罷不能啊~」
 
對啊、這是包含着大量砂糖的高級品呢、蛋糕。賣給聖女吧。賣多少才妥当呢？幹脆1塊10枚金幣吧。
 
一邊這樣想着看向外面時、雪開始降下來了。
 
冬天、了呢。
 
……啊、說起來村子的名字結果到底怎麼樣了啊？
喂戈佐。這樣下去的話戈佐羅普愛愛村就要確定下來了喔ー？
 
【完】
 
  