========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2021-07-21 19:54
==========================

翻譯：試用版beta
 
 
奴隸的早晨的得很早――
不過，因為進行抱枕業務的場合要配合桂馬起床的時間，會變得相當晚。因為昨晚沒有業務的關係，很可惜的是早起的那方。
 
早上起來首先要選擇今天的襪子。這個選擇是非常重要的。要說為何，因為作為主人的桂馬最會去看到的部分就是腳了。雖然對妮庫來說戀腳癖什麼的不太能夠理解，敬愛的主人期望著那樣的話不使用『淨化』2、3天穿著同樣的襪子也不會感到厭煩。
……雖然昨天是水色的條紋的，延續到大腿為止的襪子，今天就選白色的吧。看來條紋不太被接受的感覺。雖說只能以桂馬的興趣來說明，以妮庫的經驗，雖然不確定，穿著單色的簡單襪子那類時感覺抱枕業務的發生率比較高。
 
妮庫「……嗯っ」
 
穿襪子的話、先會感受到輕微的柔軟。為了不讓做為制服的女僕裝產生皺摺保持穿著起床時的內衣與襪子。
讓身體十分的放鬆時穿上女僕裝。
從主人那拿到的、女僕裝哥雷姆。這個能輔助妮庫的動作、讓運動性能跳級向上強化。……剛才為止穿著的襪子也是，各種各樣哥雷姆化了。
 
妮庫「……嗯し」
 
整理好準備後，上班啦。話是這麼說因為妮庫的房間在與旅店直接相連的村長宅邸，通勤時間是０分中。
在食堂提供給來吃早餐的冒險者服務。和工作人員做好交換的工作。
 
雖然妮庫也會有因為抱枕業務而不能參加早上工作的時候，這個場合換班擔當輪班也有所準備。這是在參考桂馬準備的通常業務的輪班上由一花所作的，雖然通称『陪夜輪班』是被一花如此稱呼著，在妮庫有抱枕業務的時間以外現在是沒有任何功能的。
特別是此外，來自其他的工作人員的不滿也沒有上升。不如說唯一會被叫到睡床上這點「妮庫前輩專心在那部分更加減少工作量會不會比較好啊？」被這麼說著。
 
那部分先不管，這旅店在早餐上有提供三明治的服務。雖說其他可以取得餐點的地方除了酒吧以外沒了、很美味這點也是很有人氣的。並非便宜的黑麵包而是使用白麵包這點也是人氣的秘訣。
妮庫提早一步吃完三明治，為來客作好準備。
 
希莉婭「呼啊啊，早，庫洛醬」
 
妮庫「啊，早安」
 
最早起床來到這的是公會的接待小姐、希莉婭。畢竟有著公會的櫃台工作，因此有著比其他的冒險者更早起的必要。
希莉婭慌張地看向周圍確認除了妮庫以外沒有其他的人後、靜靜的將手放在妮庫的頭上撫摸。
 
希莉婭「……哈啊啊啊……這樣就能在努力一陣子了……」
 
妮庫「是這樣嗎……」
 
雖然對妮庫來說除了作為主人的桂馬以外被撫摸(摸頭)並沒有那麼喜歡、因為會給小費所以忍耐著。存著小費，為了讓主人能高興的收下。
手下小費的5枚銅壁，運送三明治。因為今天絹惠不在就只是進入廚房將做好的三明治從【收納】中拿出來的簡單的工作。
雖然因為【收納】内的時間是靜止的、送出去的和實質做出來的一樣、妮庫能使用【收納】被知道的話會有各種各樣的麻煩所以由桂馬的方針這樣子有要一度進入廚房得來由。
 
過了一陣子、住宿的冒險者們也起床了。最近經過桂馬的『調査』確定『到地城地區為止的話是沒問題的』的緣故、盯上鐵製哥雷姆的冒險者來了。
做為威脅的魔物對自己等人而言是沒有問題的，只是逃跑還是辦的到的。雖然那麼想著的無謀者很多，實際上在靈顯露獠牙的瞬間就會死去吧妮庫這麼認為。不過妮庫沒有溫柔到特地去說出這件事。
 
整理完冒険者們的早餐後，妮庫會去進行自身的鍛鍊。哥雷姆的操作訓練及魔法技能的使用有時也會去地下城內部，基本上在村内、去屋外的廣場。特別是常和一花進行模擬戦。
將鍛錬的樣子給村民們看這點、也有著自己的主人有著如此戰力這麼威嚇的意思在。當然、不會展現出所有的實力。
 
將一花持有的菜刀彈飛，向著喉頭突刺架著。不管哪邊都是木製的訓練用品、桂馬只要１０秒就能夠準備好的東西。
 
一花「……果然、人家已經沒有能力再做妮庫前輩的對手了呢」
 
妮庫「是這樣嗎？」
 
一花和妮庫同樣穿著哥雷姆女僕裝。原本有著C-RANK的實力的一花的話，比妮庫更加相當的有利。
因此、訓練剛開始時是一花比較強。
不過訓練開始後2個月就開始互角，現在則是妮庫這邊比較強了。
 
其中的不同點、在於對哥雷姆輔助的適應力的差別。雖然原本帶有著自己的型的一花而言就只是得到筋力増強程度的恩恵，對妮庫而言是從0開始學會如何使用哥雷姆才能動作，才能作動。
引此可以藉由哥雷姆的感知防護住來自死角的攻擊、好好的使用輔助的話要做出躲過已經從弓上離開的箭矢變態機動也是有可能的。
雖然做出過於勉強的動作的話普通的肉身無法承受，這點就用獸人的堅固與回復力來適應它。
結果、能使用特技表演般遠離人類的動作戰鬥的小小戰士就這樣誕生了。
 
妮庫「沒有輔助的話是一花比較強、的斯」
 
一花「目前還是・・，呢」
 
一花是查覺到即使沒有輔助也很快就會被追過吧。妮庫是有著才能的。將其培育對一花來說是很快樂的。雖然假如說沒有著些許的嫉妬會變成謊話，即使如此妮庫變強這點沒有壞處。妮庫變強的話就能守住桂馬的命，因為那部分就能讓自己可以吃到很多好吃的東西。
飯後直到中午為止，妮庫持續著訓練。
 
中午，再度在食堂進行工作。最近、做為住宿客及村人的強烈要望開始了午餐提供。
也兼絹恵的料理練習，吃的到付得起的價格也等量的美味食物。因為多出來的部分放進【收納】的話隔天還能再度使用，絹恵也不客氣地提供了。
人數減少時妮庫也去吃午餐。今天中午的是捏飯糰、中間是蛋黃醬漢堡肉。拜託絹恵特別去製作的這個是妮庫最近中意的。
特別是，放進主人開發的蛋黃醬這點好。米飯與肉都很合。
舔著舌吃完飯後，妮庫前往櫃台。
 
午後有著櫃檯業務。不過櫃台業務沒什麼特別要做的。要說要做的事情的話，在存錢筒般的哥雷姆中放入金錢，下面跑出來的現金與食券、以及房間的鑰匙交給客人這類的而已。
雖然對妮庫而言也不是做不到四則運算的簡單問題，交給哥雷姆的話不會計算錯誤。此外也很輕鬆。
雖然桂馬取了『收銀機哥雷姆』這個名子，妮庫只能理解到這是個有著無與倫比價值的東西。
 
要變強的話、適當的休息也是必要的。因此，住宿客沒有來的期間會將主人給的錄音了【創造哥雷姆】的詠唱的哥雷姆貼在耳邊，只是靜靜地聽著一段時間。
對妮庫而言聽著主人的聲音就是種治癒。那種事可以像這樣什麼時候都能聽到什麼的，開發了這個哥雷姆的主人果然是天才吧。
此外、這個哥雷姆的外觀是從帕維拉取得的海螺，「在做什麼？」的被問到的話可以說出「在聽海的聲音」這種回答。
 
從退宿的住宿客取回鑰匙，這個也收進收銀機哥雷姆中。
鑰匙上吊著的鑰匙圈已經做成哥雷姆、放入箱子後會擅自回到自己的位置收納。我偶爾會檢查看看鑰匙圈哥雷姆會不會被卡著...但目前還沒有發生過這種事。
 
「哦小妹妹、我想要住宿」
 
妮庫「一天、銅幣５０枚。早餐付有三明治。其他的餐點要另外算錢」
 
新的住宿客來了。３人組的男冒険者。
 
「銅幣５０？！而且飯前還另外算嗎？！太高了，給便宜一點吧」
 
妮庫「不行的斯」
 
「好嘛~。哪啊？」
 
妮庫「不是客人的話就請回」
 
「哈啊？！沒有其他的旅館了，只有這裡了吧！這個阿雷斯大人可是低下頭了哦！」
 
說著、該低下的頭睥睨著妮庫。這個不是個人呢，的妮庫如此判斷，總而言之先把像是客人的東西給趕出。
按下放在櫃檯的按鈕。於是馬上就有別著冒險者公會的腕章，武裝著訓練用木劍的黏土哥雷姆前來。
 
「阿恩？什麼阿，黏土哥雷姆嗎？區區的哥雷姆狂妄的有武裝阿」
 
這麼說著、向客人的東西粗魯的將黏土哥雷姆給踢倒。
這麼看來像這人的東西眼睛，也可能是腦子不好的樣子吧。
冒險者公會的腕章是，以讓住宿費變便宜替代的讓櫃台小姐……這邊應該稱為支部長，來自冒險者公會的支部長正式借出的東西。因此，嚴格來說這個黏土哥雷姆變成被做為一個冒險者公會的臨時職員。雖然大部分會將之理解而老實下來聽取是由……而這個像客人的東西竟然會對黏土哥雷姆加以危害。
也就是說這個時間點這個像客人的東西是個向冒險者公會反抗的愚蠢東西――變成可以打倒的敵人。
 
妮庫「嗯」
 
妮庫唐突的自接待櫃台飛出，把將哥雷姆踹倒的像客人的東西的腳抓住、任由哥雷姆輔助將其投飛。
被投飛的前方有著像客人的東西的同伴，就順著這個樣子滾到了旅館外。
被妮庫嬌小的身子想像不出來的出力給驚嚇到了三人。
於是，妮庫將並非訓練用的哥雷姆刀拿在手裡，向著旅館外悠然走出。
 
「可惡、李泰基、多革奇！包圍她！３人一起上囉！」
 
是腦袋充血了嗎，已經可以說是做著強盜般的事的三人。冒險者中這種笨蛋也不能說少。
話是這麼說但能夠笨到如此程度的、沒錯、小混混去總而言之先借錢將作身分證當上冒險者、在付完登錄費用後沒錢了，而且還沒有計畫的花光了借來的錢，為了賺錢來到了最近比較出名的初心者向地下城的場合，是這種事情吧。
雖然姑且這裡的地下城『欲望の洞窟』是F RANK以上就能進入，以這個基準來說是否滿足條件了也很奇怪的地方。……從知道黏土哥雷姆這點、應該有能力賺到日常生活所需的金錢才是！而不是因為債臺高築導致窮途潦倒到連E等級的餐費都付不起才是，我是這樣考慮的。
 
妮庫「……灰鼠還比較賢明的斯，呢」
 
「你說什麼？！幹掉她！」
 
此外，賽鼠中活耀著的灰鼠們對於自己正在做的事情屬於娛樂事業這點是有所自覺的，特意的為了讓比賽戲劇化而演出。前天那時甚至還開了一場會議，非常的賢明。
雖說對妮庫而言只是碎念而以，對於像客人的東西而言只能聽成挑發的樣子。
 
從背後迫近、將如同要打哈欠般緩慢地揮出的棍棒以哥雷姆刀斬落，將姿勢崩壞的兩人用腳撥倒就這樣將他們翻動。翻動的前方是，正對面的冒險者公會啦。
 
妮庫「贈品、的斯」
 
順帶的將在對面的像客人的東西再次投出，扔進了冒險者公會。
那之後馬上，妮庫「如果扔人時前面有誰被捲進去了也說不定」，的稍微有點慌張。因為對奴隸的教育不足會被當成主人的教養不夠。
 
總而言之先進去公會裡。
裡面有著住宿客的冒險者4人及、接待小姐在。
妮庫輕微的低下頭詢問。
 
妮庫「……有被捲入的人嗎？」
 
希莉婭「阿，诶诶。沒問題喔，庫洛醬」
 
妮庫「恩、太好了的斯。那個、比平常的……更加笨的斯。因為將帶有腕章的給踹倒了、後面就拜託你了」
 
只說了這些，後面就交給公會回到旅館的妮庫。
雖然只要嚴重注意就能解決。總而言之(主語:像客人著東西)這邊的地下城會變成禁止出入，或者剝奪資格吧。
妮庫則，坐回了櫃檯，再次傾聽主人的聲音。
……偶爾會有將妮庫看作獸人的孩子、腦子不足的冒險者來同賀也會有。因為是事先付款地所以只要威脅過就能當成付過錢的、大概是這麼想的吧。如果是一花之類的的話肯定能夠更好的化解吧，這麼想著，沒特別發生什麼事就結束了接待業務。
 
今天已經有充足的休息了呢，邊回想著接待業務，到了晚餐的時間就再度開始在食堂的服務。因為樸素的有著記住客人的臉與點單的必要，以頭腦體操來說剛剛好。
的，這時桂馬到食堂露臉了。手中拿著的是D-RANK定時的票。妮庫超特急的從絹恵那接收D-RANK定食，送到桂馬那邊。
 
妮庫「您好、主人大人」
 
桂馬「嗯。妮庫嗎。好孩子好孩子、很努力工作呢、很棒喔ー」
 
這麼說著桂馬給妮庫一個摸頭殺。不自覺的臉都像要笑了起來。……不對、雖說對妮庫而言是乾脆地咧嘴笑了，因為妮庫的表情肌肉不怎麼工作的關係耳朵和尾巴趴搭趴搭的搖晃程度。
 
於是妮庫注意到桂馬瞄了一下一瞬間視線往腳移去。……雖然原本的話想要現在馬上把襪子脫了將裸足晾給主人看、這種事並沒有被命令到。所以要忍耐。主人並沒有在人前寵愛裸足的興趣。
 
桂馬「……今天、來我的房間」
 
妮庫「！是」
 
小步輻輕快的回到廚房、告知絹恵「枕的斯」。絹恵則「了解」的回覆她。這樣子明天的早晨就是陪夜輪班了。
帶著好心情結束了餐飲工作後、為了抱枕業務清潔身體。
這時不得不去注意的是、感覺是身體的代謝物的汙垢要在清除對象外保留下來這件事。還有、還不可以把鞋子脫下來。
脫掉制服的女僕裝、用溫泉的熱水輕輕擦拭、睡衣……換裝成手感柔軟的布的連衣裙。雖然妮庫一個人睡時是內衣派的、有抱枕業務時則會好好地穿著。雖說是過去的生活的影響嗎、妮庫若穿上太多的布料睡覺總會覺得沒法冷靜下來、最為桂馬的抱枕時又是另外一回事。……另外、不知羞恥是不好的、的一花也說了。
於是、向桂馬的房間移動。……的、途中去了趟廁所。桂馬的夜晚來的很早、並且早晨很晚。不要尿床什麼的是理所當然、不要在途中因為尿意的襲擊而脫離是不得不為的。
 
結束廁所後、準備齊全的妮庫則、在桂馬的房間前深呼吸。這個瞬間總是會心臟撲通跳。
敲門後進入房間。桂馬已經被睡袋包起來了。
主人是、地下城與旅店的修理、料理及魔法、哥雷姆的研究之類、甚至有著村長的工作。和餐飲服務及接待是誰都能辦得到的工作不同、只有主人才辦的到的工作。每天都很忙。覺得很厲害、很帥氣。
 
桂馬「嗯、來了嗎ー……嗯ー」
 
妮庫「是」
 
妮庫脫下鞋子。桂馬的私房是鋪了塌塌米的和室。因此進到這個房間的話、鞋子是不得不脫的。不對、是要脫下來讓他看、將今天一天的成果給。
……好！邊被睡袋給包裹著邊窺視著這邊！
妮庫展現著自己的魅力、正是今天可以讓主人以「妮庫(性)」的H的意義上出手也說不定、的、想著稍微邪氣的事。
從桂馬的觀點來看的話、因為啪搭的晃著尾巴「好像心情很好呢」這麼說的程度、還沒能察覺到心境的部分。
 
作為就寢準備、慢慢地、脫去長。此外、這雙長襪有回自己房間時忘記帶走的預定。來自一花的建議、這麼做的話主人會很開心什麼的。那麼當然是要忘記的不是決定好的嗎。
……雖然付有味道的內衣褲也想要脫了忘在這邊。現在的情況並沒有得到脫去的機會。雖說乾脆一開始就沒有穿也是應該可以的吧、被主人說要好好穿上所以穿著。
 
棉被為了陪睡換成的較薄的、消去照明、「失禮了」的鑽了進去。
於是、主人溫和的將自己緊緊抱入懷中。主人的溫度很舒適。
 
……剛好在找尋適合的姿勢時、偷偷的為了染上記號用身體摩擦上也不能夠忘了。還有把睡衣的連衣裙給捲開了也是沒辦法的事，並不是刻意為了感受到就算只是減少與主人之間一片布的距離。是的、是沒有辦法的事故。
妮庫是、對磨擦上身體時感受到主人的味道、受不了的喜歡。也為了十足的去享受、要盡可能的不去吵醒。
 
確認到桂馬完全睡著的鼻音。
……結果今天也沒能夠讓主人出手。明明有用腳去摩擦上誘惑著的說、只是露出無防備的睡臉睡著。
妮庫是、不吵醒睡著的桂馬的程度偷偷的動著身體、哈噗的輕咬。輕咬是、對獸人而言及其一般的親愛行為的一種。奴隷的項圈也完全沒有反應、完全沒有問題。
 
於是、花了時間大大的輕咬了一番、滿足的、睡去了。
 
明天也為了主人努力吧。然後、正是明天要讓主人對自己出手！的許個願。
 
  