========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
涉「什麼！有那麼危險的魔物定居下來了嗎、請交給我吧！」
 
我向勇者說了關於靈……應該說、成為威脅的魔物的事。
 
前幾天、跟哈庫小姐相談了靈的事後「那、我派涉來吧。他應該有辦法處理掉的」、然後把涉派遣過來了。
実際上、以實力來說的話雙方旗鼓相當哪邊都有機會贏吧、某種意義上來說無論哪邊死掉都十分美味。而且關於涉的欠債、好像聽說如果死掉之前沒有還清的話會由哈庫小姐代為支付。
 
接着勇者涉爽快地接下了委託。《那麼、靈能打得過勇者嗎？》這實在是十分值得一看。來坐山觀虎鬥吧。
 
涉幹脆利落地在地城裡推進着、輕而易舉地到達了靈的房間。
 
涉「……接下來就」
 
涉把門打開後、看到了在裡面以臨戦態勢等待着的黑狼。
 
靈『嘎嚕嚕嚕！』
 
涉「噢、好像很強啊……不知道會比龍更強嗎？」
 
先攻擊的是靈。靈張開大口、向着涉咬了過去。……然後、快到涉的眼前時、轟！地從側面被擊飛了。
接着靈一直線地向牆壁撞去。嘭轟~~~！地變成了一堆黑點。
 
涉「……一撃就？不對、以剛才的手感來說、該不會」
 
和涉想的一樣、靈的確還沒有死。牆上的黑點唰地聚為一團、接着再次變化成狼的姿態。
 
涉「囧囧、果然是那種魔物嗎。是叫史萊姆的傢伙吧？」
 
靈『咕嚕嚕……！這裡、禁止通行！』
 
涉「誒、會說話嗎。……越來越棘手了啊。真不想戰鬥啊」
 
涉那樣說着的同時、把腰上繫着的劍拔出。對手已經露出獠牙、如果這邊不做出相應的準備的話、一不小心就被幹掉也說不定。
輕浮地接下了委託、說不定做錯了吧――這樣的想法在涉的臉上表露無遺。
 
靈『嘎嚕嚕嚕嗚！……火焰啊、熊熊地燃燒、綻放吧――【烈焰爆彈】！』
 
涉「嗚哇哇？！等...、沒聽說過會用魔法的啊！」
 
涉用劍把靈放出的火炎爆弾切開。一分為二的火炎爆弾、在涉的的後方爆炸了。
 
靈『呵、挺能幹啊』
 
涉「啊ー真是嚇我一跳了。嗯、我明白了。來談談吧!！談完就能理解了！」
 
靈『唔？好吧』
 
涉「誒、真的？啊、不、嗯、肯對話也挺好的」
 
涉完全無法掩蓋對黑狼正經地回應了自己隨口說出來的話這事的驚訝。
雖說是魔物但要殺掉能對話的對手果然還是挺讓人抗拒的。不過如果是快楽殺人犯的話那就另當別論了。
雖然曾經因靈而出現過受害者、不過那個現在先暫且不提吧。說回來冒險者一直都是抱有隨時會死亡的覺悟潛入地城的、所以實際上在地城內的受害者是不計算的。
然後沒有聽說過有地城外的受害者。因此有嘗試交渉的價值存在、涉如此判斷道。
 
靈『那首先讓我吃掉吧、給我老老實實的』
 
涉「...唔嗯、為什麼？！為什麼首先是吃掉啊？！」
 
靈『總之、吃掉後、再對話』
 
涉「那啥、對話方在肚子裡了吧？！會死的啊！」
 
靈『不？到目前為止、有兩次都是、吃掉後、再對話的喔？』
 
話說竟然有兩個被吃掉了還能對話的人類存在嗎。涉十分驚訝地想着。
說回來、有一方實際上是哥雷姆咧只是靈沒有區分它。
 
靈『因此、要吃了』
 
涉「哇！等下等下！真沒辦法、這裡就先分給你我的便當[三明治]吧、用這忍耐一下吧」
 
靈『[三明治]？那是什麼』
 
涉「……FuFuFu、是在這地城入口前的旅店裡的早餐呢、我拜託他們包起來當午餐了！是使用白麵包做的非常美味的三明治咧、尤其是[蛋黃醬]是美味的決定要素呢！」
 
靈『明白了、我會吃的、快拿來』
 
是被引起興趣了嗎、靈抬起前腳表示『拿來、拿來』地搖動、催促着。
 
涉「【收納】。……看就是這個。我用盤子裝着放在這裡吧？」
 
靈『嗯』
 
裝着三明治的白色盤子放置在了房間的中央。涉離遠後、靈走前去吩吩地嗅着三明治的氣味――然後很有吃飯禮儀地吃光光了――對一點也沒剩下地吃光光了包含盤子在內。
 
涉「等下...！那個白色的盤子、我是很喜歡的啊……嘛、嘛算了、反正還有4個在。這個地城産出的白色盤子……」
 
靈『噢、這個、[三明治]、真好吃啊。表面滑溜溜的、口感脆脆的、呢』
 
涉「……是指小黃瓜嗎？那個、還有呢、要吃嗎？」
 
靈『快給我』
 
這次決定用就算被吃掉也沒差的木盤子了。涉把三明治拿出來、裝到木盤子、放到地上。
 
靈『喂。和剛才的、不同了喔！嘎嚕嚕嚕！』
 
涉「……是那邊嗎！好吃的是盤子嗎！！是盤子那邊嗎！！！可惡我知道了啦、給」
 
涉這次只把白色盤子放到地上。
……從宝箱裡拿到的是5個套裝的、現在還剩下3個。
 
靈『呣？這次是、放在上面的、東西、沒有了』
 
涉「那邊也要奪取嗎？！不、是沒關係啦。給、這邊的是三明治呢。下面的是盤子啊」
 
涉把三明治也放上去後、靈再次張大嘴巴一口吃掉、果然還是連盤子一起吃掉了。
 
靈『唅呣。呀呣、Mogu。……喀裂、叩裂……呼呣。[三明治]、真好吃啊。不過、果然、上面的、不需要咧』
 
涉「畜-牲！把我的午飯還來！還有都說了上面的才是三明治、下面的是盤子啦！！」
 
靈『呵呵、真是個、有趣的、傢伙啊。好吧、來、對話吧。再給我、多一個』
 
涉「哇--真是好感謝呀！你這畜-牲ー！！」
 
順帶一提、感覺涉作為勇者的召喚特典、【超幸運v1】應該是有在發動着的吧。在那之後勇者和靈不知怎的變成在把酒言歡越發興奮昂揚起來了。過後勇者就那樣子醉倒睡着了、不過因為還開着暖氣裝置所以不會感冒。【崇：嗯超幸運在地城醉倒睡着也沒事】【暗：太能了= =沒死】
 
涉「之後、就像這樣不知怎的意氣相投了」
 
桂馬「喂勇者大人？也就是說、沒有把魔物打倒就回來了嗎？」
 
勇者若無其事地回來了。靈現在也平安無事地在地城的一個房間裡守着。
話說好濃的酒臭啊、好好『浄化』一下啊。再話說、不是說了還清債務前要禁酒的嗎。
 
涉「不不不、當然不是就這樣子回來了喔！我跟牠做了一個約定！」
 
桂馬「約定？」
 
涉「如果遭遇了、交出白色盤子不進行抵抗的話就不會奪取性命的樣子咧！」
 
露出一副像是『怎麼樣~厲害吧』的表情的勇者涉。好想毆他。
但約定本身並不是壞事。靈說了「約定」的話、肯定是會遵守到底的吧。只要牠不會一時不慎忘掉這事的話肯定沒問題的。
……把白色盤子的售出價格稍微提高一點吧。收購價格繼續那樣就行了吧。
 
涉「啊、對了好像就算交出不是白色的盤子也會放過性命的不過會打個半死！」
 
桂馬「誒ー……話說、這個能相信嗎？」
 
涉「我覺得可以喔？」
 
桂馬「根據呢？」
 
涉「直覺……吧？嗯、我覺得那隻狼本来就不是邪惡的魔物吧？」
 
他說的大概沒錯吧這點、真讓人氣憤。不過作為村長、還有作為冒険者不繼續深入去討論這事是不行的。
 
桂馬「……然後呢、想要到地城深處去的情況要怎麼辦？」
 
涉「啊」
 
桂馬「『啊』個屁丫、你這白痴勇者！」
 
涉「呀哈哈、不過那個嘛！春天之後牠好像就會離開了！在那之前忍忍就好了！」
 
這傢伙、連這些也打聽到了嗎、真是驚人的傢伙。
到最後、因為種種原因靈沒有被勇者消滅掉。因此無法支付達成委託的報酬、不過以得到有用的情報為由給了他5個白色盤子。
 
勇者手頭上的盤子最後好像全被吃掉了所以得到新的白色盤子十分高興的樣子、嘛那樣就好。
 
  