========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
大家好~、我是洛庫可唷。
 
今天由身為地城核心的我親自坐陣接待處。
因為最近聖女常常來這裡、所以為了安全起見桂馬不讓我來旅店這邊了呢。真是的、桂馬真是愛操心呢。不過、這也證明了他是那麼的關心我……不可能會討厭的吧？
然後當我坐到接待處PuraPura地前後搖擺腳時、哈庫姐姐大人竟然來了。跟往常一樣庫洛維也在一起呢。
 
洛庫可「哈庫姐姐大人！好久不見了！」
 
哈庫「FuFuFu、妳好喔~洛庫可醬。套房、空着嗎？我想住一晚呢」
 
洛庫可「空着喔！啊、用餐是照舊嗎？」
 
哈庫「嗯、洛庫可醬也一起吃吧？我請客喔」
 
雖然桂馬正在睡覺、不過是好久不見的哈庫姐姐大人来訪啊、得鼓足精神好好接待呢。唔...、聖女離開套房後桂馬用過『浄化』了、應該沒問題的吧。
 
然後、哈庫姐姐大人看到接待處的箱子後歪頭問道。
 
哈庫「……這個箱子是什麼東西、之前来的時候是沒有的吧？」
 
洛庫可「唔？這個嗎？FuFuFu……這是叫作收銀機的箱子呢！」
 
哈庫「欸、然後咧、是什麼樣的箱子？」
 
洛庫可「Umー那個呢。……套房、2人、1晚！用餐、S級3餐！」
 
收銀機對我的話作出反應、接着捲軸轉動並顯示出費用。金幣65枚。大概是對的。……是對的吧？
 
洛庫可「像這樣、會幫忙計算費用喔、把錢放進去的話就會吐出鑰匙和餐券」
 
哈庫「欸！那真是方便啊、不會計錯嗎？」
 
洛庫可「比起人來算更加準確呢」
 
哈庫「……真想要啊、這個。有這工具的話工作可以更快完成那就能更加頻繁地來這裡了」
 
哈庫姐姐大人以嚴肅的眼神瞪着收銀機。那氣場讓人感覺是很能幹的地城核心、真是超級酷的~。
 
洛庫可「唔ー、我問問桂馬看能不能給哈庫姐姐大人吧」
 
哈庫「啊啦。不問桂馬洛庫可獨自決定不行嗎？還有、那桂馬先生去哪裡了啊。只讓洛庫可醬來工作……」
 
洛庫可「桂馬的話因為剛幹完大事、說要睡到明天所以還沒有起床喔」
 
雖然挺對不起哈庫姐姐大人、不過我也想讓桂馬好好休息一下。嘛、也說了明天就會起來的、應該、沒問題的。……應該會起來吧？
 
哈庫「呼呣。嘛洛庫可醬這樣說的話就算了。那、最近一直都沒一起了吧？所以我們今天就來個促膝長談吧？」
 
洛庫可「正合我意！」
 
從庫洛維那裡收了金幣65枚、放進收銀機後、出來3張金色的餐券和套房的鑰匙了。
我拿着它們跟哈庫姐姐大人一起去套房。啊、交替工作當然做好了喔？
 
哈庫「……然後咧、我從剛才起就一直很在意啊、那個就是從桂馬先生那裡拿到的戒指、是嗎？」
 
洛庫可「嗯？啊咧、哈庫姐姐大人為、為什麼、會知道？」
 
哈庫「……是從勇者涉那裡聽來的喔。那傢伙、真是多管閒事啊……」
 
啊原來如此。那個欠債勇者嗎。說起來戒指的事我也是從涉那裡聽來的呢。
 
哈庫「不過、以桂馬先生來說真是隻品味很好的戒指呢。跟洛庫可醬很相襯啊……嗯？那戒指好像、有點奇怪？」
 
洛庫可「誒？奇怪嗎？哪裡？」
 
哈庫「……我還想着是宝石戒指、不過裡面還有金属戒指呢。……第一次看到啊、這樣的戒指。相當高級的啊」
 
洛庫可「FuFuFu、那是因為是伴侶(拍檔)嘛、嘿嘿！」
 
哈庫「是呢、把這種注滿心意的戒指送給妳……哼哼哼、不徹底的交談一番看來是不行的吧？」
 
不知怎的、總覺得哈庫姐姐大人正散發出黑暗的氣場。……肯定是錯覺吧。
 
哈庫「吶、那隻戒指、是用什麼素材製成的？」
 
洛庫可「那個、好像說過是用紅寶石和奥利哈鋼做的」
 
哈庫「欸、紅寶石和奥利哈鋼…………奥利哈鋼的戒指？而且用紅寶石包裹着……？給我等一下...、那是、幾千萬DP的寶物啊」
 
洛庫可「雖然我也聽說過是很貴的啊……原來貴到這程度嗎？」
 
哈庫「奥利哈鋼的戒指、目錄裡的能看到嗎？嘛 就算運氣很好從這座山裡得到了奥利哈鋼也好 應該也是很貴的」
 
被這麼一說、查看了一下DP目錄裡的『奥利哈鋼的戒指』。……那ー個、寶物類別的装飾品、奥利哈鋼……100萬DP？
 
洛庫可「那個...、100萬DP是……」
 
哈庫「嗯。加工奥利哈鋼是矮人的秘傳呢、不過就算是那些矮人要造出奥利哈鋼的劍也是需要以年為單位的製作時間呢。戒指雖然是比較容易製作、但用DP來交換的話這價格也算是適當的吧」
 
洛庫可「噢……」
 
桂馬、那樣的戒指到底是什麼時候準備好的呢。啊、不過只看素材的話是1萬DP而已呢。咱們村的鍛冶屋是矮人開的吧、是拜託那些傢伙了嗎……不、桂馬的話應該是普通地用【創造哥雷姆】吧。紅寶石那邊也肯定是差不多的感覺呢。
唔、那樣的話跟哈庫姐姐大人說是不行的吧。
 
洛庫可「啊、說起來咱們村子有矮人的鍛冶屋咧。可能是拜託了那邊吧」
 
哈庫「……就算是這樣、要怎麼才能用紅寶石去包裹着啊、完全想像不出來啊」
 
果然那樣的才是正常反應吧。……嗚、不能說出來讓人很郁悶。雖然我覺得跟哈庫姐姐大人說也沒關係的、不過『【創造哥雷姆】的事絶對不能說』、桂馬這樣說了。
 
哈庫「那隻戒指、交給我的話我給妳1億DP吧？」【話說曠古絕倫的奥利哈鋼哥雷姆就是1億DP啊】
 
洛庫可「…………蛤、不、不行呢哈庫姐姐大人。這個不是那樣的東西啦」
 
好危險、心稍稍動搖了。有1億DP的話說不定就能召喚遠古龍了、這也是沒有辦法的嘛！
不過桂馬的話、準備1隻2隻戒指是很簡單的吧、那麼輕易就能入手的東西要從哈庫姐姐大人那收取1億DP怎麼也說不過去。
 
哈庫「…………那個男人、看來不肅清是不行了呢……」
 
洛庫可「那個、哈庫姐姐大人？誒嗯、那個。好像有什麼散發出來了」
 
哈庫「啊拉真是抱歉？呼哼哼哼」
 
哈庫姐姐大人端莊地微笑着。到或為什麼生氣了呢？……啊、該不會是覺得桂馬在胡亂花費了吧。嘛、實際上是沒有這麼多DP去入手這麼貴的東西的說咧。
 
之後也說了關於聖女啊靈啊、遊戯室之類的事。【神之契约】貌似會根據用法而產生不同的效果。
接着還有一起洗澡之類一起吃飯之類一起睡覺之類地盛情款待了、正當把她們招待到村長邸裡的我的房間時、桂馬起來了。
 
然後向哈庫姐姐大人土下座了。十分自然地、理所當然地。
……嗯、完美無瑕的土下座呢！可憐程度和果斷程度滿分呢！
 
啊、好像通過『可以提供收銀機之類的東西』來獲得原諒了呢？
雖然不是很懂、不過不愧是桂馬呢！
 
  