========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-08-07 18:20
==========================

翻譯：路人_鋒
 
 
一天30DP或三十枚銅幣，這就是『跳舞人偶亭』員工的工資。此外，食物和住宿是免費的。換句話說，工資可以隨意使用。
在『跳舞人偶亭』的標準旅房每晚就算不吃飯亦要五十枚銅幣，而我們卻得到同等甚至以上的待遇，考慮到這點，這真的是一份非常不錯的工作。
 
一花「好~~的，我今天一定會贏，然後吃一大堆咖哩麵包！」
 
當天，一花鼓足幹勁前往酒吧。她拿著今天的工資三十枚銅幣。對於會一夜花光錢的一花來說，這就是她全部的財產。
她的目標是酒吧的老虎機。
 
一花「哦～，我心愛的老虎機準備好了嗎？！」
 
沃茲馬「喔喔，一花。歡迎光臨，平時的座位準備好了哦。」
 
一花「謝謝囉！那麼，今天我一定會贏的！」
 
受過酒吧老闆沃茲馬的歡迎後，一花走到了六部老虎機中最里面的第2部。裡面3部是一回可以用1～3枚銅幣的類型，這種老虎機是可以根據投入的枚數來增加勝利線的，1枚「只在中央列」、2枚「追加上下兩列」、3枚「再追加斜線兩列」。
現在倒數第2個座位已經完全成為了一花的指定座了，所以沃茲馬會在接近一花下班時間時，悄悄地確保這個座位。
Ka-chink. Ka-chink. Ka-chink.
一花投入了三個銅幣，接着拉上了控制桿。滾筒發出機器般的聲音旋轉着…
 
一花「一擊入魂…！ 呵~~！」
 
砰！啪！賓果！
她使勁按下按鈕，接着滾筒停了，然而顯示出來的圖案全都連不起來…落空了。
 
一花「咕！ 還有九次機會...... 呵~~！」
 
接着一花再次投進銅幣，拉動控制桿，按下按鈕。 ...…又落空了。
但即便如此，一花也沒有放棄。她剩下的工資還可以再試八次。
 
一花「嗚……不過之後肯定是我贏的！再接再勵！」
 
戈佐「喔，這不是一花嗎？你又是玩這個啊。」
 
一花「唔？什麼嘛。是戈佐啊，別跟我說話行嗎？會分散我的注意力的」
 
戈佐「哈哈哈！有什麼關係嘛。怎麼樣，今天，覺得能中嗎？」
 
一花「嗯？ 是啊… 我感覺今天狀態特別好，肯定會中！」
 
這樣說完後，一花再次落空了。
 
戈佐「很不行不是嗎？」
 
一花「你錯了～你仔細看看！看，這裡！右邊那滑下了點對吧？這就是下一回會中的標誌喔！」
 
戈佐「是這樣嗎？話說，會有這種事嗎...？」
 
一花「有丫，要上囉……呵！」
 
然後一花還是繼續落空了。
戈佐以『很不行才對吧』的視線刺向一花。但對此一花卻是咧嘴笑了笑。
 
一花「......呵，不要著急啊，戈佐。這是中大獎的流程呢。」
 
戈佐「大獎？」
 
一花「在剛剛那個滑多的情況，如果不中的話，那就是第5號模式啦……十有八九會在5次以內中大獎的！」
 
戈佐「欸，那快點繼續啊。」
 
一花「哼，嘛你就好好看着吧！」
 
Ka-chink, bling, bling, bling
Ka-chink, bling, bling, bling
Ka-chink, bling, bling, bling
新的三回又落空了。
 
戈佐「剩下兩次了吧？」
一花「這...這還沒到需要著急的情況吧？」
 
Ka-chink, bling, bling, bling
繼續落空。
 
一花「嗚、唔唔唔唔~~！」
戈佐「好，如果你下回中了，我就請你吃炸肉塊。」
一花「說好了喔？！呼，那我要上了！給我好好看清楚吧！」
 
Ka-chink…… bling, bling……
 
一花「噢、噢噢！你看你看！有兩個『７』排在中間了喔！」
 
戈佐「哦，真能幹啊。那麼，最後的是？」
 
一花「一擊入魂……！一擊入魂…！！來啊！！！」
 
接着『７』出現，移動到中間，然後…...Bling。
『７』跑多了一格…...落空了。
 
一花「嗚啊~~~~~~？！可惡~~~~~~！！」
 
戈佐「嘎哈哈哈哈！～我就知道」
 
一花「唔唔唔唔~，該死的……」
 
Ka-chink, bling, bling, bling…一花就像斷了氣般輕力地按下按鈕。
……一排櫻桃連起來，kaching！老虎機響起了鈴聲，是中獎的信號。
 
一花「噢，戈佐，我中了！請我吃炸肉塊！」
 
戈佐「呵贏了九枚銅幣嗎，挺好的啊。雖然遲了一回，不過看你挺可憐的，所以就一塊吧。」
 
一花「哦，多謝啊〜」
 
一花贏了九枚銅幣，也就是能多玩3次老虎機的錢。雖然微不足道，但至少比什麼都沒有好。這種中獎，大概每十次就會出現兩次。
戈佐用牙籤刺了一塊炸肉塊，餵給了粘在老虎機上的一花。唅，唔唔。一花在品嚐炸肉塊的同時，再次轉動了老虎機。
......結果那天也是，全財產都被老虎機吃光了。
 
一花「嗚，今天真不是個好日子啊！我要回去了……唉」
 
沃茲馬「哦，辛苦了」
 
一花沮喪地離開了酒吧。
......緊接著，最裡面第2部老虎機——剛才一花坐著的那部，發生了爭奪戰。
 
路人A「喂，走開啊。你擋住我了！」
路人B「胡說什麼，你昨天已經用過了吧，今天輪到我了！」
路人A「喂喂，你以為我是為了什麼而排在這啊，走開！今天我要贏回來！」
 
一花輸光後的老虎機，中獎機率會大大增加至5成。
這樣的傳聞不知什麼時候在酒場的常客之間傳播開來了。
 
羅普「啊，真有精神啊他們，無論哪傢伙都是這樣」
 
戈佐「唔？羅普，你不去嗎？」
 
戈佐回到了他拍檔羅普坐著的桌子後，一口氣喝光了一大杯酒。
 
羅普「不要說這麼愚蠢的話，戈佐。我並沒有相信那個謠言」
 
戈佐「誒？是這樣嗎？」
 
羅普「因為啊，那個謠言的出處......是來自桂馬先生對吧？他怎麼說來着？好像是...因為一花輸光了，所以肯定會中獎――什麼的」
 
戈佐「因為『輸』的份都給一花了，所以『中獎』全都積累下來了，大概是這樣吧？嘛，就是那樣的感覺。」
 
在那之後，「很容易中」「經常中」「有人真的中了」「我中了」這樣的傳聞越來越多，不知道什麼時候「中獎機率增至五成」的謠言就這樣鞏固下來了。
 
實際上，因為一花用過後的老虎機十分受歡迎，因此一花走後它會被大量地使用。【崇：被輪了】
而一直被人使用的話，就總會有中的時候。它被轉得越多，相對地中獎的次數也會變得越多，所以說中獎很多這點是名副其實的。
......雖然落空的份量也同樣的多，但被稱為賭徒的人種，全都是有着無視不利面的傾向的。
也正因如此，隨著謠言的傳播，那台老虎機在不知不覺間就變得很受歡迎了。
 
羅普「......嘛，畢竟所謂的賭徒都是最喜歡做這些感覺能提高自己運氣的事的人咧。」
 
戈佐「如果是冒險者的話，就更是如此的吧」
 
啊，這麼說來，冒險者和賭徒都很相似啊，戈佐聳了聳肩。
 
路人A「哈哈哈！中了！」
路人B「快點換人啊...」
路人A「呼 呼 呼～，正因為如此，所以現在更不能停咧！」
 
就這樣，今天的酒場也一如既往地，越夜越熱鬧。
 
  