========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2021-04-08 09:35
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
喲、我叫蘭莫。別看哥這樣、哥可是冒險者咧！
誒？你說穿着這麼樸素的服裝怎看都是村民嗎？這還真是個好問題。
其實哥啊、同時也是這個格雷姆村的住民咧！
建在『欲望的洞窟』前面的村子、格雷姆。不過村子的名字也是不久前才取的呢。
雖然最近好像因為出現了十分強的狼型魔物而產生了各種各樣的危機、不過多虧了勇者大人所以現在只需帶着盤子就能潛入地城了！而哥現在正過着每天都帶着盤子潛入地城的日子。
 
嘛、雖然今天因為昨天狩獵到了鐵製哥雷姆所以在休息呢。狩獵到1體鐵製哥雷姆的話、只要不太奢侈，之後數日什麼都不幹也沒問題。而且是和伙伴的耶涅把錢對分後來算的喔。
雖然鐵製哥雷姆並不是由公會買下而是要直接搬到戴恩先生的商店、不過一體能換15枚銀幣實在是非常美味的獵物。只是、因為它是一團非常重的鐵塊、所以搬運要很小心
 
而且現在姑且住在虎山幫忙建起來的家所以房租也能省掉。只是稍微有點冷。
雖然沒有暖炉、不過家裡能生起篝火，現在以此忍耐着寒冷。当然、有在小心着火災咧。
而且、村長為了要節約燃料而開放溫泉給我們了、以同一個生活質素來說，跟住在锡亚的時候相比在這裡住要更省錢咧。
 
接下來、今天的早餐就決定是廉價的麵包了。這是使用村子儲備的小麥粉、和用旅館的爐灶製作出來的一種食品。雖然使用的是質量差很廉價的小麥粉、不過感覺只要是由絹惠小姐做出的都會變得十分美味呢。『咬——』……好硬。果然冷掉的話會變硬啊。嗯、不過、該怎麼說...。因為是絹惠小姐做出的麵包，所以！好吃！！
啊～擅長料理的人真棒呢～而且絹惠小姐還是個大美人～總是散發着如夢似幻的氛圍～宛如妖精一樣～啊～啊～啊～好想和她結婚。
 
嗯、今天去旅館看看吧。要不要去戴恩商店買些飾品作為禮物呢？話說、那裡的飾品種類非常豐富啊。到底是為什麼咧？。
因此、哥去戴恩商店買了這個地城的特産品——鐵製哥雷姆做的鐵戒指。明明賣鐵製哥雷姆給他們才15枚銀幣、相對的這戒指一隻要價50枚銅幣還真是暴利啊、雖說如此但哥還是要買。【1銀：100銅】
 
那麼那麼哥看看哥看看、今天的接待員是……噢噢！是涅涅醬啊！
雖然涅涅醬和小伶跟絹惠小姐相比的話，乍一看是挺不顯眼的、不過實際上她的魔法素養是十分厲害的呢。而且不知怎的戴恩商店現在批發着涅涅醬製作的光系魔道具。她肯定是［錬金術師見習］吧。
地城市鎮——雖然還沒到這個程度、不過這個地城前建成的村落、也因為規模還小所以能便宜地入手魔石、而要使用魔石的職人也因此而把這裡作為據點展開修行。所以地城附近的村落產出的魔道具也相對地便宜和豐富。
喔哆話題跑偏了呢。哈哈哈。嘛～你問哥到底是想表達什麼的話、就是涅涅醬也是哥想結婚的對象之一咧。支撐着身為冒險者的丈夫的錬金術師妻子、這樣的、感覺很好對吧？
 
蘭莫「嗨涅涅醬、今天天氣不錯呢」
 
涅努涅「歡迎光臨。誒、啊、是呢。請問是要住宿嗎？」
 
蘭莫「不是、是想進温泉呢！」
 
涅努涅「温泉而已，嗯、村民的話是免費的、不是的話要10枚銅幣」
 
蘭莫「啊哈～、都說過我是村民了啦！看、村民的證明！」
 
我把村民的證明的鐵製名牌拿了出來。這個是村長讓鍛冶屋的坎普拉先生製作出來的證明牌、每一個都有刻着號碼和名字。而哥竟然拿到了18號、是很好的數字對吧？誒？你問是哪裡？哈哈哈、說它是好數字的話那它就是好數字了喔。
話說回來～涅涅醬真是的～、因為哥來過很多次，所以很清楚她內心的想法，她一直都會和我開這種玩笑，也就是說距離求婚的階段還差10步而已了吧？
哼哼哼、太受歡迎的男人真是讓人煩惱咧！
 
涅努涅「啊。好了、已經確認了。請進」
 
蘭莫「嗯、謝謝。今夜怎麼樣、要不要來我家玩？」
 
涅努涅「啊、那些服務、咱家旅館不提供的」
 
接着我被涅涅醬戀戀不捨地目送着，一邊向溫泉的方向前進。
温泉中、還有其他的村民在泡着。咦、那不是村民位數No.1的戈佐先生嘛！把酒帶進來了呢！好厲害的肌肉啊！不愧是矮人！
 
戈佐「哦？這不是蘭莫嘛。你也是今天休息啊」
 
蘭莫「嗯、因為昨天狩獵到鐵製哥雷姆了咧」
 
戈佐「喔、狩獵幾體了、有3體左右吧？」
 
蘭莫「和伙伴一起狩獵到1體。戈佐先生呢？」
 
戈佐「啊、前天和羅普跟桂馬一起狩獵到5體了」
 
3人狩獵到5體……也就是銀幣15枚乘5體……唔、是銀幣50枚吧？
 
戈佐「是75枚銀幣呢。每個人能分到25枚銀幣」
 
蘭莫「啊、嗯、我知道的喔？這是常識咧常識」
 
戈佐「這樣啊、蘭莫會算數啊。這些事我全都是交給羅普的呢」
 
啊、我產生『真像戈佐先生的風格』的想法了。
不過銀幣25枚嗎、1天就賺那麼多，難怪能一天到晚都在喝酒呢。
……話說、剛剛戈佐先生很平和地說出桂馬了、他是村長吧？
原來村長有在當冒險者啊？還真的不知道咧。
 
戈佐「跟你說個秘密、跟桂馬一起的時候特別容易遇到鐵製哥雷姆的咧。這應該是、桂馬的嗅覺很好的關係吧」
 
蘭莫「誒、村長的嗅覺很好嗎？鐵製哥雷姆是有特有的氣味的嗎？？」
 
戈佐「笨蛋嗎、跟氣味沒有關係，嗅覺很好是指感覺很敏銳的意思啊」
 
蘭莫「欸！那還真是聽到一個好詞了。下次在耶涅面前隱含使用自滿一下好了」
 
戈佐「噢……啊、要喝嗎？」
 
蘭莫「我不客氣了！」
 
我那樣說着接過戈佐先生遞過來的酒然後喝了一口。
像這樣、能跟前輩冒險者自然而然地交流也是這個村子的魅力呢。
然後、此時有新的客人進到温泉了。
 
桂馬「嗯？有誰在嗎」
 
戈佐「噢？這不是桂馬嘛！來這邊來這邊、我們剛好在談你呢」
 
蘭莫「是啊、村長！」
 
進來的是桂馬村長。肌肉...完全沒長着啊、真的是在當着冒險者嗎？基本上...、連只有運送沉重行李的份的打雜、也長着一定程度的肌肉的啊。
 
戈佐「嘛～首先先來個［遲來的人罰一杯］吧。喝吧」【崇：酒宴遲來的人要先罰酒】
 
桂馬「我拒絕。我喝不了那麼多的酒咧」
 
即使不禮貌也拒絕了戈佐先生的酒的村長。在這個村子裡會拒絕戈佐先生的酒的大概就只有這個人了吧。其他的人肯定都會很高興地喝下的。因為戈佐先生的酒、是非常美味的嘛。
 
戈佐「嘖、真是個薄情的傢伙啊。嘛算了、畢竟是桂馬。先不說那個，下次要不要跟這傢伙一起去狩獵哥雷姆看看？」
 
蘭莫「誒？！」
 
突然被邀請了。這、這是連哥也能一天賺25銀幣的大好機會嗎！？
 
桂馬「我不要啊，那麼麻煩。而且不是前天才跟戈佐一起去過了嗎。戈佐、你別跟我說你已經花光了啊？」
 
戈佐「那麼一點的酒錢兩下就沒了啦！說回來還真是多虧了哥雷姆呢、這麼美味的狩獵場還真的不多的咧、而且現在人還很少」
 
桂馬「這樣啊……也就是說接下來會增長的很快的吧...人們。……看來村長的工作也會變得越來越忙呢、真是讓人犯困Zzzz」
 
啊、咦？哥的銀幣25枚的話題呢？一瞬間就消失了？唉……
 
蘭莫「那、那個。村、村長？那個、村長原來是冒險者啊」
 
桂馬「嗯？對啊、姑且是個D-Rank的」
 
蘭莫「和。和我一樣呢！……看你不像是前衛啊、是後衛嗎？」
 
桂馬「算後衛吧。因為前衛有庫洛在咧」
 
說到Kuro的話……啊！是小庫洛啊！這樣啊、原來是村長的隊伍成員啊。
小庫洛是個女孩子、雖然是擁有着［妮庫］這種荒唐至極的名字的孩子……不過她的實力比此更加荒唐。在經常有的模擬戰中、因為她體格嬌小而輕視她最終吃到苦頭的冒險者十分多。而哥也是其中之一、因此輸掉了。
那個跟外表看上去完全不符合的腕力，我覺得是犯規的呢……
 
蘭莫「有什麼擅長的魔法嗎？啊、如果是保密主義的話不說也沒關係的」
 
桂馬「抱歉啊、是秘密咧」
 
村長在那之後馬上就出浴了。真酷咧。他好像只是在睡覺前來稍微暖一下身體、而已。……現在還只是中午，對吧？誒、已經要睡了嗎？真是遊手好閑呢。
 
蘭莫「呼、說回來原來村長就是小庫洛的隊伍成員啊……啊咧？這麼說來小庫洛的主人大人該不會也是...？」
 
戈佐「噢、是桂馬呢。庫洛常常向他撒嬌咧」
 
蘭莫「……那個、我聽說小庫洛的名字好像就是她『主人大人取的』……？」
 
戈佐「蘭莫。……人的性癖、別去干涉是最好的做法啊」
 
嗚哇、無法反駁。
啊、順帶一提說起性癖的話，哥喜歡的是肚臍喔？那裡圓嘟嘟的很惹人憐愛咧！感覺像戈佐先生這樣喜歡喝酒的人也會喜歡呢……啊、有羅普小姐咧。哥深信了。
 
接着、這樣那樣地，充分地，滿足地泡過温泉暖和身體後、就決定去吃午飯了。如果是絹惠小姐親手做的飯糰就好了呢～。
哥走向食堂。不知道絹惠小姐在不在呢～？
 
蘭莫「絹惠小姐～」
 
伶「嗯？絹惠小姐今天是上夜班喔？」
 
那樣說着迎接哥的、是銀髪的美女、小伶。
她的風格也很好、說回來、到底為什麼這個旅館有這麼多哥的新娘候補呢？
 
蘭莫「啊、是這樣嗎？不過～能見到小伶～我也是非常開心的咧～」
 
伶「今天的午餐是飯糰。價錢是銅幣5枚」
 
蘭莫「妳的銀髪今天也是那麼的美麗呢～。飯糰、給我一個吧。順便加一個小伶的笑容～」
 
伶「微笑一個是銅幣5枚，總共是銅幣11枚。」
 
蘭莫「啊、要收費啊。……啊咧？11枚不是多了嗎？不是10枚嗎？」
 
伶「誒？啊。……這是只為客人提供的特殊服務費用喔？」
 
蘭莫「明白了、我付！」
 
呵、只為哥提供的特殊服務啊……！心情一點也不壞呢～。然後哥向小伶支付了11枚銅幣。
 
伶「那麼，飯糰在這。……笑！」
 
哦呼！多麼迷人的笑容～變得好想和她結婚啊～
那是宛如太陽一般、無比溫柔的笑容。
順帶一提，小伶做的飯糰、雖然偶爾會加入了非常大量的鹽、但很不可思議的是不知為何哥能普通地吃完。肯定是因為裡麵包含了愛，所以哥才能吃完的吧。
 
蘭莫「呵呵、很好的笑容。今夜怎麼樣、要不要和我一起吃個飯」
 
伶「請問能請我吃S級套餐嗎？只給我食券就可以了、笑！」
 
再怎麼說金幣5枚也太困難了啊！哼哼、是害羞了吧。不過、哥很清楚妳的內心並不是真的討厭的呢。因為事實正是如此吧？要是真的討厭的話是不會提出條件的才對咧。也就是說、能做到這一點的話就算是結婚也沒問題了吧。
哎呀哎呀真是的～這又再一次證明哥太受歡迎了。
 
今天午飯的飯糰、是普通的飯糰。包着的餡料是不知什麼的黑黑的亂蓬蓬的東西……或許那就是帕維拉特産的好像是叫作昆布的東西吧？嘛總之味道還不錯。能感覺到裡麵包含着小伶的愛的味道～
 
那麼、午飯也吃完了、接下來要做些什麼好呢。……啊對了、說起來差不多到老鼠競賽的時間了吧？嗯、反正很閒去看看吧！
哥這次向着遊戲室走去。入場是免費的。就算是只看老鼠們競賽也是很開心的咧。
 
蘭莫「啊咧、這不是耶涅嘛。原來你在這啊」
 
耶涅「嗯？蘭莫。你也來了啊」
 
這是伙伴的耶涅。他手裡拿着賭券……啊、不知怎的。突然有種『不行了』的感覺。
 
蘭莫「贏了嗎？」
 
耶涅「噢、我打算在下一場贏回來」
 
嗯、這就是『不行了』的流程吧。……這也就是說、如果跟耶涅賭相反的話就能贏了吧？
 
蘭莫「你賭哪隻了？」
 
耶涅「啊、我買了奧拉尼哈桑波、和藍之天敵兩隻」
 
蘭莫「那我賭其他的……喂喂、音速之類的不才是頭號種子選手嗎。買他們不是更好嗎？」
 
耶涅「音速今天上場兩次呢。第1場牠以很大的差距完勝了、所以應該會有疲勞的吧」
 
會是這樣嗎。然後、哥就買了音速的賭券。賭注是銅幣5枚。
競賽的結果是、奧拉尼哈桑波在還差3步就到終點的地方停住了、而藍之天敵不知為什麼跑到一半後突然反方向跑回起點了。
獲勝的是音速。雖然牠到途中都是慢悠悠地碎步快走着、不過當奧拉尼哈桑波在終點前停下來的同時牠突然猛烈衝刺。然後以滾着般的氣勢衝線了。
另外、順帶一提，同場的還有嗶嗶嗶，不過牠在起點睡着了。
 
……銅幣由5枚變成了7枚。嗯、感覺今天能行！
 
 
嗯～天氣真好（逃避現實中）
啊哈哈、那個咧？本來哥是覺得能行的喔。因為預兆很好嘛。第2場的時候哥賭艾力老鼠接着又命中了。可是那之後的第3場就不行了...。夢之庫妮把哥的錢基乎全都捲走了。
真討厭...、或許在賣賭券的人換成一花的時候，我就該察覺到些什麼的...。
 
蘭莫「……休息日得改為今天結束了呢。明天就以鐵製哥雷姆為目標潛入地城吧」
 
耶涅「嗯……唉、好可惜啊。如果在那個時候就收手的話……！」
 
唉、哥嘆了口氣後就走去吃晩飯。姑且、因為有儲備的小麥粉在、所以能用1枚銅幣買到1個麵包。
在晚上再來到食堂後、在那裡終於出現了哥深愛着的絹惠小姐。
是散發着薄綠色溫柔氣場的，宛如妖精般的絹惠小姐啊。無論是誰都會不自覺地加上「小姐」去稱呼的、那就是絹惠小姐。
 
絹惠「啊啦、歡迎光臨。……又是買麵包嗎？蘭莫先生」
 
蘭莫「嗚哇哇、好沒面子……」
 
而正正就是那樣的絹惠小姐、有好好的記住了哥的名字。
絹惠小姐、果然是對哥……
啊對了、然後哥馬上就想起放在口袋裡的戒指了。
 
蘭莫「對了、絹惠小姐。今天有份禮物想送給妳」
 
絹惠「哦呀、是什麼呢？」
 
蘭莫「是、是這隻戒主！」
 
絹惠「啊啦、好棒呢……嗯、那麼作為謝禮、就附送培根給你吧？」
 
那樣說着的絹惠小姐、把不知道在什麼時候烤好的麵包切開、然後把一塊培根挾了進去。
……絹惠小姐、真的宛如精靈。純潔無瑕的存在……！
這個服務毫無疑問是結婚倒數5秒前的證明。
 
蘭莫「那個、可以的話能讓我看看妳戴上戒指嗎？」
 
絹惠「呼呼、因為是在工作中所以只戴一次喔？」
 
絹惠小姐那樣說着、把哥買的戒指、戴進了左手的食指給哥看了一下。雖然因為工作中所以馬上就脫下來了。
…………嗯、在老鼠競賽的時候沒把戒指換成賭金真是太好了。那個地方、不知為何還幹着收購飾品這種生意……
 
絹惠「那麼再見了。下次請好好地點飯吃呢」
 
蘭莫「好、好的！」
 
哥接過挾着培根的麵包後、心情愉快地回家了。互相叫名字、會做晚餐（雖然是麵包）給哥的關係。這樣就算說是『結婚了』也並沒有言過其實對吧。
 
耶涅「不、絹惠小姐是真的很好人咧。她也有附送芝士給我喔」
 
蘭莫「耶涅、你的份是因為沾了哥的光啊？要感謝哥喔」
 
耶涅「是是、那麼、快點睡吧？明天可是要去狩獵哥雷姆的喔」
 
然後哥把睡袋噗咚地鋪到地上。
雖然把哥雷姆的魔石集起來也能賣到個不錯的價錢、不過果然還是鐵製哥雷姆更好咧……
不知道下一個休息日要到什麼時候才能有呢、哥這樣思考着、漸漸沉入夢鄉了。
 
  