========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：試用版beta
 
 
冬天，雪將降下堆積，凍結的季節。
我為了節省（（村民的））暖房費用向村民免費開放了溫泉。
當然，近日內預定會以金錢的形式收取稅金，現在的話只用DP就饒過他們吧。
 
雖然有那如此寒冷的冬天，我的房間依舊隔熱效果超群。順便鋪了塌塌米。
將塌塌米作為地城的出土物我就不客氣地在自己的房間鋪滿了。DP的話1枚300DP。fufufu，稍微奢侈了一下。
然後在塌塌米蓋好的狀態下額外發動陷阱卡！禁止穿鞋！這個領域中鞋子是不得不多的ku ku ku，換句話說脫掉鞋子的腳可以看到爽啦！
 
嘛啊，會來房間的盡是只有洛庫可和妮庫就是了。
我雖然不是蘿莉控視線卻會追著（她們）的腳……是所謂（我）可悲的宿命。
 
好啦，那麼逆向思考吧。做出工作人員的休息室，在那鋪塌塌米吧。並且做了會更容易讓工作人員過來的某種東西。
 
冬天的魔物，暖桌大人。
 
伶「於是，做了這個阿master」
 
絹惠「這邊這個要如何來掃除才適當呢?」
 
涅努涅「我在製作時幫上忙了ー。……以轉盤的形式讓魔法線的粗細改為可變式，來調整熱量什麼的……又是技術革命的厲害想法呢...啊啊好溫暖ー」
 
正方形四腳桌型式的4人用暖桌大人。我伸進去的正對面涅努涅也進來了。
因為涅努涅參與了製作，在工作人員中第一個被暖桌大人的魔力給吞噬了。休憩室的第一位使用者(一番乗り常用於日本浴室的第一位使用者)。樸素的茶色襪子也是相當的好啊。
 
伶「……那麼我也打擾了？旁邊的位置失禮了master」
 
絹惠「那也讓我進去吧。因為現在不是吃飯時間呢」
 
伶，絹惠小姐也脫掉鞋子上了塌塌米，伶的黑色絲襪實在内行。絹惠小姐全體而言綠色系，襪子也是綠色的。個人而言並不是會讓慾望湧現的顏色，作為印象color統一這點分數很高。
然而，馬上被暖桌大人藏起來了。
 
......糟了! 這不就觀賞不了了嗎?!
被爐，失敗了啊......應該只做出和室就好。什麼暖桌大人啊，切。
 
伶「哦哦，這個很溫暖呢......」
 
絹惠「很舒適的溫度呢」
 
涅努涅「fufu fuー，這剛剛好的溫度，調整上可是費了好一番功夫呢ー」
 
桂馬「啊啊，這樣，啊....哈啊，都可以啦」
 
看不了也是沒辦法的，如此放棄的嘆了口氣。不過，暖爐也是有十足的成果。
於是，這時我的腳碰觸到了什麼。
什麼東西? 這麼想著並抓住，「hyan？！」......是伶的腳啊。想伸展腳而碰到(我)了的樣子。
 
伶「失，失禮了master。好像腳碰到妳了」
 
桂馬「無所謂。這也是暖爐的醍醐味啊......!」
 
絹惠「(暖爐)是可以把腳伸長伸進去的東西呀。那麼我也失禮了......啊。抱歉」
 
桂馬「不會不會，不用顧慮喔絹惠小姐。暖桌大人裡就像是治外法權那樣的東西」
 
這，這是，相當好的也說不定。不愧是暖桌大人，手掌也華麗的從+180度轉360度回到原本的意圖啦。（指原本妨礙桂馬觀賞美足，變成讓他可以直接接觸）
 
洛庫可「啊，桂馬！我聽說了喔，又做了新的東西是吧？」
 
桂馬「嗯？洛庫可啊。你也進___話說，四邊都被埋住了啊」
 
洛庫可「啊—……那我進從旁邊進去囉」
 
這麼說著，洛庫可強行鑽進我旁邊。
 
桂馬「喂。很擠吧」
 
洛庫可「不是很好嗎，我和桂馬間的關係嘛？」
 
桂馬「是啊，身體和心靈相通的搭檔(伴侶)。……應該再稍稍做大一點的嗎」
 
雖然這次是做成正房型的，做成長方形或許也不錯。又或者是做得更大點之類的。
全身都鑽進去只有頭露出來也是「乙」呢（不會翻，網路說是辛苦了的意思）
如此這般的必要以上緊密接觸著進來的洛庫可。
 
洛庫可「哦哦，這個好暖……然後你們的腳很礙事移出去啊」
 
涅努涅「诶—不要—不想離開溫暖—」
 
絹惠「是啊，這是不可退讓的……」
 
伶「而且，這樣好嗎洛庫可sama？我們出去的話你就要往空的地方移動囉？」
 
洛庫可「……啊ー。那果然還是算了」
 
地城核心和怪物的關係良好真是好啊。
……並不是沉浸在暖桌大人的魔力裡無視了地城核心的命令吧？我不記得做了如此糟糕的魔道具喔？
 
在那之後，不想從暖爐出來導致排班要崩壞了的樣子，便嚴命工作人員要遵守換班的時間了。
 
如此這般的和滲出點汗的洛庫可緊密接觸著，享受了暖爐。
 
  