========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-08-07 18:41
==========================

翻譯：on哥
 
 
地城核心们一齐看着映在空中屏幕上的男子。当然，洛庫可也一样。
 
1號「父亲大人……时隔两年终于能拜见您的尊容。」
 
这个浅黑色的皮肤的黑发金眼的男人，他是被称呼为《父上》、《父亲大人》之外，还被称为『王』、『神』的人。身穿深蓝色的法衣。洛庫可虽然说拜见到尊容，但脸上的一半，是用面具遮住的。没有隐藏的半边脸，嘴角上露出了淡淡的笑容。
他的正面目，在这里所有的地城核心都不知道。
但是至少在这里的地城核心都是他诞生出来的。那是不可动摇的事实。
 
有地城核心是这样想的，他正是《第0号最初的地城核心》，所有的地城核心都是他的「虚拟核心」。另外，这个说法得到了一定人数的支持。
 
大部分的地城核心是人化成人型，也是因为身为『父亲』的他是人型----至少是以人型的姿态出现。
因此，从一开始就是人型的哈库是大家嫉妒的对象。
……哈库把洛庫可的核心名次降低的意图是，为了不让洛庫可容易成为别人嫉妒的对象。
 
父親「哎呀，数量减少一点了吧?真让人悲伤啊。差不多该补充新孩子了吧。你认为呢?1号」
 
1號「是，如果父上是这么认为的话，那么就应该这样做吧。」
 
骑士造型的1号核心回答了「父亲」的问题。在这个地城核心的集会中--除了「父亲」--最强、最古老的，有影响力的人。个位数的号码并不是浪得虚名。
 
父親「嗯--，真是无聊的回答啊。有其他意见的孩子吗?」
 
但是，可能是不喜欢1号核心的回答，「父亲」向其他的核心们寻求了意见。——但是，谁都不说出建议。不，不能说。
在这里提出意见，也可以说是违抗一号核心。原本「父亲」的意见，是非常值得敬畏的。
 
哈庫「可以提出意见吗。父亲大人?」
 
在那之中，一名核心举起手。
是谁啊，这个不知死活的--这样，视线聚集起来。
 
父親「什么啊?第89号，能给我其他意见吗?」
 
「父亲」的声音似乎很开心。89号核心……哈库露出了灿烂的笑容。
 
哈庫「600序列核心还剩7成左右活下来。要新诞生弟弟妹妹，可能还太早了吧。再稍微减少一点也可以吧?」
 
5號「你这个『叛徒』要说这个吗!」
 
能让大地颤动的声音响起。
身为5号核心的黑龙，挤进了哈库和「父亲」的谈话中。但是，《父亲》却温柔地将5号放在眼里。
 
父親「5号。我现在和第89号谈话。下次再让我听你说吧。」
 
5號「对，对不起，父亲!但是！」
 
父親「刚才说了等下再和你谈吧? 5号是很聪明的啊，你会很老实的等下吧?」
 
5號「是、是……」
 
被人说了，因为很聪明所以能等下去，如果食言的话，就等于是违抗「父亲」说的话了。5号核心只能退下去。
然后，《父亲》又重新问哈库。
 
父親「那么，第89号你认为应该减少到多少程度，才应该把下一个孩子们诞生出来?」
 
哈庫「应该是把600台核心的存活量减少到不足5成之后呢?至今为止，都是在这种程度上才开始增加弟弟妹妹。」
 
父親「原来如此，真是简单易懂的意见。有作为参考的价值，谢谢。」
 
承蒙夸奖，我感到很荣幸。于是，哈库恭恭敬敬地低下头。
 
父親「那么，接下来要听5号的意见吧。如何?」
 
5號「是！父亲啊，那个89号是「叛徒」，是同胞狩猎者。死去的地城核心，大部分都是因为那个89号出手的。详细地把握了地城核心的生存数是为了做那个。那样的89号的意见，不值得听！」
 
父親「嗯。89号，是这样吗?」
 
哈庫「是的，我确实是为了我能活下去，而把其他的地城核心破坏，父亲大人，这样做有问题吗?」
 
哈库毫不畏惧地说出来。
 
父親「没有啊。为了自己活着而牺牲他人--这才是正确的做法。嗯?这句话，去年好像也说过。」
 
哈庫「这是每年都有的事，父亲大人。」
 
父親「是吗?不过，这里的所有人都是我可爱得孩子，请适可而止。」
 
哈庫「嗯，我知道。」
 
哈库偷偷地笑了起来。
是的，哈库被骂为「叛徒」是常有的事情。被《父亲》斥责要适可而止，也是经常发生的事情。
 
父親「那么，5号你觉得怎么样?关于要诞生新的孩子，你有什么意见呢?」
 
5號「那，那是……我觉得父亲的想法，是最好的。」
 
父親「嗯，谢谢。我也问问其他孩子吧……」
 
很无聊地自言自语地说着，《父亲》寻找下一个提问对象。
 
父親「哦。」
 
那个视线正好朝向了洛庫可的方向停下了。
颤抖，洛庫可吓了一跳。……难道，被点名了?要被点名了吗?
 
父親「112号,怎么样,你有意见吗?」
 
不是我啊。是那边啊。洛庫可放心地叹了口气。
 
112號「啊......是啊,就像,第5号说的那样,我想父上的喜欢就好了... ...就可以啦。硬要说的话,我是很期待新的孩子们吗?啊,即使现 在不拿出,我也可以耐心等待」
 
父親「嘿,很期待,啊。那太好了。」
 
因为不习惯而勉强自己使用敬语,搞得有各种不协调,而让《父亲》偷笑。5号核心则是把「你干得好!」这样的视线送过去。
 
父親「那么,顺便问一下那里的695号,你觉得怎么样?」
 
洛庫可「......阿哎?!」
 
《父亲》突然把话题抛过来,洛庫可吓得直哆嗦。
......希望你不要突然袭击过来啊,洛庫可这样想着,一边慢慢地说出。
 
洛庫可「呃,呃嗯.....我是,那个,现在是最下面的600号台核心......如果 有后辈的话,也许会觉得很高兴,但是......如果变成不是最下面的 话,我感到心情有些复杂。」
 
父親「哈哈哈,心情复杂,啊。真是会像是会你说的话啊。695号。」
 
啊啊啊,洛庫可的脸都变红了。真像是你会说的话啊,也就是说, 洛庫可给《父亲》的印象就是这样的。
果然,DP排行榜最低的话反而会引人注目呢?
对于发言的洛庫可,哈库露出了笑容。
松了一口气。虽然自己也能理解,但自己好像相当紧张。
 
《父亲》之后也要问几名核心。果然,他人的意见都是「《父亲》 你想做就做」就像追随1号核心的意见那样。
一如果我也是这样说的话,也许就不显眼了。
洛庫可到现在还在想着这些。
 
父親「嗯,今年就算了吧。明年再考虑吧。」
 
《 父亲》这样说着,啪地拍了下手。
气氛就轻松下来了
 
父親「大家都听好。如果想对我提出要求和意见,就应该在这个宴会之 间说出来吧!如果不是有这样的机会,我是不会太过干涉你们呐。」
 
妮可妮可，面具也没有隐藏到嘴里笑容的「父亲」。在那里，一个地城核心——人化成壮年的男人——发出了声音。
 
380號「哦，我们是神啊!那能请您听听我的请求吧」
 
父親「这么快就来了。不管是什么，尽管说吧。不过，如果你能叫我父亲的话，我会很高兴。」
 
380號「这是多么令人敬畏啊，把像我这种小矮人，当儿子什么的……我只不过神的仆人。」
 
父親「啊-嗯，那么你的愿望是什么?」
 
380号核心跪了下来，说出了愿望。
 
380號「是的!希望以神的威光展现奇迹!令死者苏醒过来!」
 
父親「哦呀?咦，让喜欢的孩子复活，我做不到吗？。」
 
380號「我想要苏生的是我的哥哥，379号核心！在冬天，通过卑贱的89号魔之手，成为邪神尖兵的饵食……。」
 
父親「啊……是379号啊。是双胞胎的核心呐。嗯，但是对不起，那是不行的。」
 
380號「为什么不行呐? !如果你使用神的力量的话! !」
 
不是「做不到」，而是「不行」。这两个有很大的差异。……如果使用《父亲》的力量的话，即使核心被破坏，甚至死亡了，也可以复活。
但是《父亲》无情地告诉380号核心。
 
父親「因为就是这样决定规矩的啊。」
 
那就是，就连《父亲》也被某种东西束缚住了。
 
父親「啊，对了!让你能制造出和379号相同外貌的怪物吧。那孩子和你一样能人型化的吧? 虽然仅仅使用了一点点DP,不过,但能做出无法分辨的一模一样的怪物。这样380号也就不寂寞呢?你来制作就好了」
 
380号核心一瞬间吓了一跳，然后像膜拜那样低下了头。
 
380號「这……不，神啊。非常感谢你的慈悲。」
 
父親「嗯，你喜欢就好。」
 
380号核心把头贴在地面上发抖着。
他真的有在感谢吗?。洛庫可并不知道。
 
  