========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
洛庫可「――大概、就是這樣。變成要進行地城決鬥了」
 
本來我還想着3天不在的洛庫可終於回來了～的...、但她一回來馬上就丟出要進行地城決鬥的話題了......。
話說『父親』什麼的...說真的到底是誰啊......。神明大人...？絕對是神明大人吧。
 
桂馬「……順便問一下、那是第1天的事吧？之後的2天幹什麼去了？」
 
洛庫可「誒？那當然是吃喝玩樂啊……怎麼說我也是210名嘛？而且還有着贏過了63名的112號核心一徹的實績啊？哼呼呼呼呼」
 
這傢伙、是得意忘形了啊。210名是那麼好的排名了嗎？
總之、現在不得不問清楚的超重要的問題是地城決鬥咧...。
 
桂馬「那麼、為什麼會變成我們不得不代替哈庫小姐進行地城決鬥的啊？」
 
洛庫可「因為那是父親大人的提議啊，所以只能服從了吧？」
 
桂馬「……如果拒絕了的話會怎麼樣？」
 
洛庫可「那個情況、就會變成哈庫姐姐大人的敵人了吧。絶對不行的喔？」
 
啊、嗯。我也覺得絕對不行。毫無疑問會死的。
 
桂馬「……唔、然後規則是……分3隊戰鬥是嗎？」
 
洛庫可「嗯」
 
依洛庫可所說。是分為6號核心和666號核心組成的『魔王隊』、5號核心和650至652號核心的『龍王隊』、接着是我們和哈庫小姐組成的『帝王隊』3隊、這種變則了的團隊戰。
然後是要建造新的地城、在裡面設置一個虛擬核心。
當虛擬核心被破壞了就是輸。對，貌似這次是要破壞掉並不只是觸碰到就可以。
可以使用的DP，包含虛擬核心在內總共是50萬。
決鬥是在1個月後開始。而在那之前就是建造新地城的時間。
 
……然後、在這之後的規則...對我來說十分棘手......。
 
那就是要在上位核心(前輩)的領地、使用上位核心(前輩)的DP、還有與上位核心(前輩)合力建造地城的這件事...。
 
如果要認真地幹的話、那就一定會把底牌暴露給哈庫小姐知道...。也就是說如果不想暴露的話、那就要在不使用【創造哥雷姆】的情況下建造地城...。
……作為危急關頭使用的王牌【創造哥雷姆】，很想隱藏起來啊、這樣的話、至今為止建造地城的方法全部都用不上了。
雖然我覺得有50萬DP已經十分足夠了、但對手也擁有相同的條件...。那麼重中之重的就是如何在這有限的DP內、絲毫不多餘浪費地做出最多內容的地城，實現效益比最大化吧……。
 
順帶一提，把東西帶進去的這方面、雖然上位核心(前輩)組是禁止的，但下位核心(後輩)組好像是OK的。……不過如果是來自哈庫小姐的幫手的話就不行。
也就是說哈庫小姐不要的丟棄出來的魔劍或其他各種偶然拾到的東西也不行吧。應該是不行的吧...。
 
……總之先讓洛庫可來個200回左右的1000DP轉蛋吧？以洛庫可的豪運來想的話，收益肯定比成本大吧、應該。
 
桂馬「唔？但是在進行地城決鬥的期間、這邊的地城要怎麼辦啊。如果放置的話再怎麼說也太危險了吧？」
 
洛庫可「關於這個。父親大人說、在這期間他會把空間連通。所以我們每天都能回到地城喔」
 
桂馬「把空間連通……是像地城決鬥那樣嗎...」
 
不愧是被叫做『父親』的可疑至極的傢伙啊。連這種超規格的事都能輕而易舉地做到...。
 
洛庫可「倒不如說、在地城決鬥時把空間連通的好像正就是父親大人咧」
 
桂馬「妳的父親真厲害啊...。真想跟他見上一面」
 
洛庫可「這個ㄚ，在這次地城決鬥開始的時候大概就能見到哩？」
 
順帶一提，關於這次的地城決鬥的DP使用上限、現已使用DP數之類的已經顯示在菜單上了...。對應好快啊...。
 
桂馬「然後咧、是哪裡到哪裡連接起來？如果突然在村子的正中心出現了直接連通帝都的門的話，那可不是大騷亂就能完事的啊」
 
洛庫可「是我們地城的深處、剛好在鬥技場那邊的地方、好像是連接到帝都的哈庫姐姐大人住的離宮喔。然後還說等桂馬選好建造地城的地方後會重新連接到那裡的」
 
這還真是無微不至啊。
「呼」，我嘆了口氣。準備工作已經被他做到這個地步...、完全無處可逃了。做到這種程度...還真是讓本來沒有打算逃走的人，反而變得很想逃走啊...。
 
桂馬「那、我該怎麼辦才好啊」
 
洛庫可「哈庫姐姐大人之後會來迎接的、然後就是要到帝都去唷」
 
桂馬「……那樣的話這邊的工作人員會不會不足啊...？」
 
洛庫可「擔心的話...要不召喚新的？」
 
對喔、還有增加新人這手段啊。
說回來現在的那3個女孩本來就是作為先驅召喚來的咧。……反正DP也存了很多、召喚一下地城運營專用的人員之類的說不定挺好的吧。
 
洛庫可「呼呼呼、怎麼說我也是210名唷。DP什麼的很多喔！」
 
桂馬「的確咧...。好、就給伶5萬DP讓她按自己喜好召喚部下吧……」
 
洛庫可「……為什麼是伶？」
 
桂馬「那傢伙對這個地城很了解呢。而且妮庫和一花又無法使用DP、絹惠小姐又沉醉於旅館的家務中、涅努涅則埋頭於研究中。……也可以說是消去法吧。還有、伶姑且是那3人中的領班嘛」
 
洛庫可「原來是這樣、也就是說她是大概排在我後面的後面，對地城最了解的人呢」
 
到現時為止的生活中，伶不知不覺就已經成為了3人的中心。或許也跟她是最初被召喚出來的這點有關、不過主要是她不知怎的很會照顧別人吧。雖然在生活方面上絹惠是最好的。
 
洛庫可「嘛、算了...。桂馬、到了帝都的話，那、那個、我、我想去逛街購物呢。能、能跟我一起去嗎？」
 
桂馬「……嗯、搬東西的話我把妮庫借給妳吧」
 
在哈庫小姐的庭園邀請我去約會啊...。真做了、我會死的吧？
 
洛庫可「……我是想和桂馬一起去啦」
 
桂馬「在哈庫小姐的監視下...再怎麼說，這也太......」
 
洛庫可「桂馬對哈庫姐姐大人也太過害怕了吧？哈庫姐姐大人是十分溫柔的喔？」
 
妳那麼想的話，那麼那就是事實吧、對妳而言咧……！
 
  