========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
伶「……Master、我……T^T我絕對不會 T^T 辜負 T^T 您的期待da！T^T」(;´༎ຶД༎ຶ`)
 
給了伶5萬DP後、伶再一次宣言誓死效忠。不知怎的她感動到淚流滿面了。
不過其實我也有這樣的意圖、嘛就當作是好事吧。
 
到了第二天。
空間連接門在鬥技場被打開、然後哈庫小姐從那出來了。
 
哈庫「你好、桂馬先生……呼呼、這個房間好像挺有意思啊」
 
桂馬「歡迎光臨、哈庫小姐。沒有的事啦，雖然是試着做出了這樣的鬥技場、但是並沒有魔物可以配置啊、讓您見笑了...」
 
順帶一提、這個地方只有運動場般的廣闊、是用盡了和鄰居『火炎窟』之間的隙間做出來的大小。而因為一轍說過向下擴張的話就不會相撞、所以已經預定今後會繼續往下發展。
 
哈庫「那麼、關於今次的團隊戰……你會接受的吧？」
 
桂馬「……嗯、我就深感榮幸地接受了...。不過、我有些沒能從洛庫可口中得知答案的問題，想向您確認一下、可以嗎？」
 
哈庫「真是性急呢。……是報酬、嗎？」
 
哈庫小姐先把我想提問的内容說出來了。不過我想知道的不僅僅是這些。
 
桂馬「除此之外、還有敗北時的懲罰也請告訴我」
 
「當然會的」哈庫小姐點點頭嫣然一笑地說道。
哈庫小姐經常若無其事地用出這種表情攻擊真是讓人很苦惱啊......。
 
哈庫「嘛、你會在意也是理所當然的。……如果敗北了的話嗎。大概只是會把帶進去的道具和DP消耗掉而已吧。這次可以說是替我方進行戰爭的代理戰、所以基本上是不會直接對你們產生任何損害的」
 
沒有任何損害？這、也就是說、輸了也沒差的意思吧。
不對。不可能有這種好事。畢竟是哈庫小姐啊...。
 
哈庫「而且就算輸掉我也不介意的。所以你放輕鬆去幹吧」
 
桂馬「請問如果真的放輕鬆去幹然後輸掉了、哈庫小姐會怎麼做？」
 
哈庫「……會從父親大人那裡得到教育後輩的許可唷」
 
啊、這個必須得贏。
也就是說輸了的話、懲罰就是隨哈庫小姐喜好地被任意玩弄了...。
 
哈庫「然後是報酬咧。勝利的隊伍、每1名隊員好像都能從父親大人那裡得到2樣『想要的東西』喔」
 
桂馬「……那是、什麼都可以、任意選擇2樣嗎？」
 
哈庫「不是、是由父親大人來選的喔？很光榮呢」
 
雖然因為我不認識『父親』所以不確定這到底是不是光榮、不過當我試着把這事在腦內變換成「最最喜歡的偶像把自己穿着的襪子脫下來接着親手送給我」後，感覺稍微有點明白哈庫小姐的感覺了。不過這比喻肯定只有我才能明白吧。
 
……神的寢具、之類的不知道有沒有呢。如果有的話好想要啊。
 
當我正在思考這種事的時候、「啪——」，哈庫小姐拍了一下手。
 
哈庫「對了、正好是在這種房間、要不我們來一戰吧？以冒險者的身份」
 
桂馬「請容我謝絕吧。接下來還有些作為地城主人，要處理的工作呢」
 
哈庫「啊拉，這樣啊、真可惜。對了這東西給你吧」
 
「呼呼」哈庫小姐笑着地從乳溝中取出了卡片...。
然後我接過了那還殘留着少許體溫的卡片、這是冒險者公會的身分証、冒險者卡片。上面寫着的是我的名字。
 
哈庫「我重新發一張給你了」
 
桂馬「……那個、我沒有丟失了的印象啊？」
 
哈庫「我、是冒險者公會的Top啊」
 
桂馬「話說Rank變成B了啊？」
 
哈庫「恭喜你桂馬先生、你進昇為貴族了呢」
 
沒錯、這卡片上寫的是我變成B-Rank了。
然後，B-Rank的冒險者、是被視為貴族相待的。
不過以貴族的爵位來說的話……是處於公爵啊伯爵啊男爵啊之類的爵位的更下面。貌似是稱作冒險爵的獨特爵位。雖然是只限一代的短暫貴族、不過姑且是被當着貴族對待。而且這也是作為擁有實力的證明呢。
然後更進一步地累積功績的話，好像還能成為孩子也可以繼承的杰出貴族。
 
說回來、考驗之類的全都跳過沒問題嗎......。嗯應該是沒問題的吧、畢竟是Top說可以的。
而且舊的D-Rank冒險者卡片也還留在手中。……也就是讓我好好活用它們是吧這個。
 
哈庫「本来的話是存在每年需要納稅5枚金幣的義務的、作為特例就免除吧。如果免費讓你覺得良心過意不去的話，那用蘇打冰淇淋代替也可以喔？」
 
桂馬「哦……我等下請您喝吧。那麼、請問為什麼突然把我弄成B-Rank了？」
 
哈庫「因為要進入我家的話、如果是平民的身份會很麻煩咧。所以姑且得把你提升為貴族」
 
啊……也對咧，畢竟是帝国之祖、哈庫・納維尼奧的離宮嘛。日本以前也有過為了讓大象能謁見天皇大人而給予了牠貴族的身份、大概是類似這種情況吧。【崇：握草，查了一下是史實，被封為從四位，貌似是相當中將左右=.=】
話說，潛入哈庫小姐的地城的時候D-Rank和B-Rank是會有什麼大不同嗎...。
 
哈庫「然後這個、是洛庫可醬的份。……啊、姑且還準備了桂馬先生的隊伍成員的份，請好好活用喔」
 
洛庫可「噢～、我也是冒險者了……！謝謝妳哈庫姐姐大人！」
 
哈庫小姐把卡片親手交給洛庫可後、把剩下給妮庫和一花的卡片拋了過來給我。話說、洛庫可那邊只要宣揚一下她是哈庫小姐的妹妹就行了吧，沒有必要成為冒險者不是嗎？
 
哈庫「如果照常地給洛庫可醬爵位的話、會產生各種各樣的麻煩啊。……因為是我的妹妹啊」
 
哈庫小姐好像看穿了我的想法地說道。
啊，嗯、照常來說的話擁有皇帝的血緣……也就是說會成為皇族吧。不給予相當高的地位的話是不行的......、說到底有妹妹存在這點就已經會帶來很多棘手的事。嗯、只會找來麻煩。
 
哈庫「那麼、既然貴族的事已經解決了……馬上就招待你們到我的家吧、洛庫可醬～」
 
洛庫可「嗯！好了、桂馬，別發呆了要走囉！」
 
那樣說完後，洛庫可和哈庫小姐手牽手地穿過了門。
……嗯、我也走吧。
 
  