========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：◆ALEXY
 
 
当我穿过大门，來到的是一個像仓库的地方。
 
有盔甲、长矛、剑和类似的东西装饰着的墙壁。
架子上有很多木箱，里面装满了像對待破烂品一样隨便放置着的剑和盾牌。……不过，即使是木箱里的那些剑， 里面也嵌着宝石，看上去超级贵的样子。
 
先于我穿过大门的洛庫可和哈库桑正面朝着我等着。
我帶过来的妮库，正紧紧地抓着我的衣服.看來是安全無事地成功把她帶過來了。
 
哈庫「我姑且把大门连接到了我的嗜好房間……仓库。可惜的是，如果我借出东西的話，會被計算進这次地城戰的預算DP裡，所以不能借呢。」
 
是吗……嗜好房間吗………… 这样的话盒子里的东西也都是她的收藏什么的吗？
…………这些、全都是魔剑吧？哈库桑有收集魔剑的兴趣啊…….
不是自制的魔剑什麼的……很讓人在意啊……要不要借先不說，好想仔細地觀察一次啊……
 
洛庫可「噢、这把枪我有印象，这不就是我们之前打地城战的時候，升起了火墙的那把吗？哈库姐姐大人！？」
 
哈庫「呜咕！……唔、嗯。是呢。」
 
天真無邪的洛庫可發揮那令人可怖的純真！若無其事的言論把哈庫桑的舊傷給撕裂開來了……真是殘忍無情阿。
 
哈庫「……总之留宿的房间已经准备好了，请这边走」
 
桂馬他們被苦笑着的哈库桑带領着在离宫裡行走。
离宫整體都是白的，宛如神殿一樣。是被如此崇拜着吗。
 
哈庫「就是这里了， 洛库可酱」
 
洛庫可「哦…….好廣啊！」
 
這房間有和我们旅馆的套房一样的大小。有着特大號尺寸的白色床，還是配有天篷的。真好啊！是我憧憬的寝具。透薄的帘子……好像是叫面紗來着。这種若隱若現的神秘感反而讓人十分舒暢呢。
枕头、床垫和被套都是羽绒制造的吗？看起来超蓬松！超柔软啊！好想钻进去，然後香甜美滿地睡一覺啊。
床以外的其他東西？啊嗯、看起来全都很高级啊。虽然不是很清楚，不過照明之类的也全都是用魔道具的呢。啊、之前卖給哈庫桑的按摩椅也在這裡。
不、不愧是哈庫桑准备的房间里的寝具，看一眼就能知道是高级的被褥。真讓人渴望一睡咧。僅僅看着它就產生睡意了！
 
哈庫「啊、桂马先生和那邊的奴隶的房间在这里.」
 
欸……我被带领进了不远处的一间煞风景的小房间。
哇哦、一个煞风景的四坪大小的房间。感覺就像只是把物品搬走了的原倉庫房間啊。
连一張被鋪也没有，当然也没有枕头等等。这让我想起了我刚来到这个世界的时候呢。
 
 
洛庫可「等、等等、哈库姐姐大人，这种待遇也太……」
 
哈庫「哦？不是说桂马桑睡着了就不会工作了吗」
 
洛庫可「……不、那個、我、我有说过这样的话吗？」
 
接着洛库可露出了像是『啊、說起來、以前好像真的说过这种话耶~』的表情。
原來是這樣啊。 這是你的錯啊洛库可。
不……即使不是这样，我也一丁点都没有期待过能和洛库可有同等的待遇。
 
洛庫可「吶……至、至也給桂馬一张睡袋吧……」
 
哈庫「要不然的話，每天回地城去就可以了吧？」
 
也是呢、不如说哈库桑肯定是滿滿的『附贈的桂馬什麼的給我滾回去(ﾟ皿ﾟﾒ)只要留下洛庫可就行了！』的想法吧！
我是沒差啦，真的是沒差啦！不過多少隐藏一下也可以吧(◞‸◟)？
 
桂馬「……嘛、能借我房間就已經十分好了。嗯」
 
洛庫可「啊、要不桂馬來我們的房间？以床的尺寸來看，三個人一起睡好像也沒問題」
 
哈庫「啊啦、对不起呢，洛库可酱。那张床是地城核心专用的哦。」
 
洛庫可「真的！？嗚……那就没办法了呢……」
 
洛库可、那大概是谎言哦……地城核心专用什么的，绝对只是哈库桑想跟你一起睡而已啊。
 
桂馬「房间就这样吧，我应该在哪里做地城呢？」
 
哈庫「你这么有干劲，我很高兴呢。那我们接着去会议室吧。我把地图准备好了」
 
这次我们去了会议室。
果然還是以白色為基調的房间，不過在它的中心，有着整个帝国的……立體模型地圖。旁邊還合併着邻国的……..以及魔王领土的立體模型地圖。
 
桂馬「真是细致的地图呢，以前见到的都是很粗略的呢」
 
哈庫「嗯……因为地图是重要的战略情报呢，而且我有以庫薩斯……以前的勇者所带来的知识为参考，用鷹身女妖从空中直接记录下来」
 
异世界的知识，很不起眼地在活跃着啊。我一边佩服一边看着地图。
我们的地城所在的锡亚山也是帝国的领土内，用山的大小来逆算的话……嗯、相當大啊，到底能容纳几个北海道呢？
此外、地图上还记录了除了我家以外的其他数十处地城的位置。在帝都附近的那幾個，全都是哈库桑的地城吧。
 
哈庫「那么、在这這附近做地城怎么样？這有许多的地型特征，好好利用這點的話能做到很多的事……而且、那裡附近還有个土著魔物的村落」
 
嗯？使用土著魔物在这次的规则上是ＯＫ的吗？
雖然我这么想着、不過哈库桑對此只笑了笑.看来是ＯＫ的。
 
桂馬「把候补一一列出來，然后实际去看一下再决定會比较好吧。」
 
哈庫「是呢、到目前為止我最推荐的是这座山喔。是山的話，你們一直在發展的技术也能用上，对吧」
 
这样说着的哈庫桑，把手指指向了地图中，跟帝都稍微离了一点的地方。
是和魔王领有點接近的山。……哦、是想順便做个能用來牵制魔王的迷宫嗎？
是打算以后還能作为监视据点吧。话说、这次做出來的地城在地城戰後是会怎樣處理啊？
 
哈庫「啊、这次制作出來的地城，是胜方會由后辈得到，败方是前辈回收掉的形式。所以、請鼓足干劲地好好去做喔？」
 
就算输了，也在那里得到了监视用的地城，所以ＯＫ，赢了的话可以由我们来监视，所以也ＯＫ。也就是说、不管是输还是赢哈库桑都可以捞到好处啊。
 
洛庫可「吶……哈库姐姐大人，即使桂马什么都不说，你也知道他在想什麼的吗？」
 
哈庫「嗯、只要看他的脸就知道了。这是因为我习惯了与人交涉了」
 
洛庫可「我努力的话也可以变得能懂吗？至少我想變得能知道桂马在想什么啊」
 
哈庫「……洛库可酱并不需要这样的技能哦」
 
呼呣……洛库可思考着。
 
洛庫可「也就是说、即使我没有那樣的技能，也是和桂马身體和心靈相通的……所以我的想法也是桂马的想法？！」
【黑：一徹「洛庫可終於踏入吾輩道路也」】
哈庫「最近的洛库可醬的想法，在某种意義上來說，我已经读不懂了呢……」
 
洛庫可「呋呋呋、那是因为我成长了！」
 
以得意洋洋的表情用鼻子噴氣的洛库可。
【黑：按照套路這裡應該是用鐵板頂起來啊-.-崇：歐派？洛庫可是巨乳啊。】
嗯，洛庫可還是和以前一樣（可愛），那比什麼都好。
哈库桑也带着安心的表情点了点头。
 
洛庫可「就是这样，桂马，在这附近不是很好吗？而且還是哈库姐姐大人推荐的地方」
 
桂馬「嘛、先等等。还只是候補之一而已。畢竟我们要製作什麼样的地城，也会影響到選址」
 
因此、我在地圖上把侯補地點標記出來，然後決定第二天開始去實地考察那些地方。
……雖然很麻烦，但也没有办法，因為不能输......。
顺帶一提，那天我和妮库返回了地城，而洛库可則留在那里过夜了。
 
【完】
 
  