========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：◆ALEXY
 
 
大門与哈庫桑的离宫相连後的第二天，我决定去帝都观光了。
 
那是因为最初的地城建设候选，那就是建在「帝都中」。
要问为什么的话，理由有很多，其中一個是『地城決鬥后，如果這裡成為了我們的領地的話，那使用地城功能的「配置」，是不是就可以一瞬间來到帝都了呢？』，而這想法也是最最主要的理由。
 
誒？在这裡建地城對這次地城決鬥有什麼優勢？大概是可以在当天叫当地的冒险者来進行防卫吧。但是这个也并不是别的地方做不到的事。
雖然我這樣說可能會被生氣得反枱，不過說實話，其實我一丁點想在這裡建地城的想法也沒有。啊？對、就是門面話哦門面話。
 
来帝都的真正的理由，其实只是我想来这里看一看而已。
 
帝都——哈庫小姐的根据地兼冒险者的中心地。而且是大国的首都，發展度十分高！人也很多非常繁榮。
现在所在的这条大街也在地城的领域，目光所及之处的那么多的人……不单单是这些，在这个帝都的所有人都是生产哈庫小姐DP的肥羊。
就观光方面来看，也能给我们村子的发展方向做参考，所以看了也没有损失。虽然没有打算要做到像帝都這樣的規模。
 
洛庫可「人好多呀、哈库姐姐大人。我还是第一次看到这么多的人！」
 
哈庫「呵呵呵、这种程度的人数只不过是家常便饭而已」
 
顺帶一提、哈庫桑也跟着一起來遊覽帝都了。
但是就以原本的姿态同行的话当然会发生很不得了的事情，所以、哈庫桑就用DP节约形态……萝莉模式跟来了。
 
原來外表年龄可变化的不仅仅是洛库可。比起洛库可的萝莉模式，是看上去比洛库可稍微年长一点的姐姐的样子。可以算是个有點成熟的少女吧。
为了能更自然地把这样的哈庫桑（小）称呼为姐姐，洛库可当然也配合哈庫桑，变成了小孩子的模样。
顺便一说，妮库也在一起。
 
……干脆把这个阵容命名为萝莉三角阵吧！啊哈哈、即使命名了也不是會說有什麼變化咧。
 
哈庫「……啊、桂马桑……『欧尼酱』这样叫你会比较好吗？」
 
桂馬「不、拜托你平时那样叫就可以了，请就平时那樣...」
 
哈庫「這樣啊、那么、有什么想去的地方吗？这个帝都没有我不知道的地方哦~」
 
走在前头的哈庫小姐回过头来，用天真无邪的笑容说。
名副其实掌握这个帝都的人说的话，份量就不一样那……
 
桂馬「我想想、有几个店想看看，还有冒险者工会……另外、地下斗技场什么的也想顺便看看」
 
哈庫「啊、地下斗技场啊……呵呵、那是晚上的啊。那么先给你们介绍商业区吧。」
 
我們被哈庫小姐带到了商业区。有卖蔬菜和水果的店，衣服和装饰品的店。肉店里也有鱼卖。啊说来、這附近也有海啊。比鍚亞更興盛呢。
没有找到武器和防具的商店。那是在别的地区卖吗？
 
哈庫「这里是商业区的主街。虽然也有卖装饰品程度的武具，但基本上武具都是在冒险者大街卖的。不过像是照明类的生活用魔道具在这里也有卖喔」
 
好像就是这样。洛库可很快就被哈庫小姐带进了一家服装店。是一家看上去很高级的服装店，而且好像是皇族御用的，对方似乎也知道哈庫小姐的隐藏萝莉模式。不如说、我覺得这就是一家专门用来给哈庫小姐秘密跑出去买东西的店啊。
……完全就是购物啊。雖然我姑且也會跟着。
 
哈庫「地城产的服装系道具也有勇者从异世界带来的设计，种类很丰富哦。看、这件兔子的衣服之类的，還有这个白色天使的服装之类的。」
 
桂馬「这不是兔女郎装和护士服吗……以前的勇者 欸......」
 
警察小姐的衣服，女仆装之类的，学校泳装也有。用的也是在这個世界的素材，好像是想方設法了才終於做出来的，再现度非常高。男性用的服装也确确实实的有，能感受到很深的执着。看来以前的勇者中，也有當過CosPlayer的人吧。
 
桂馬「价格是……嗯、要几十枚金币。果然很贵啊……」
 
哈庫「毕竟这里是皇室御用的最高级店嘛。來、洛库可酱。穿上看看吧~」
 
洛庫可「好…好的！」
 
這樣說着的哈庫小姐，手里拿着的是刚才的兔女郎和护士服之类的。还有比基尼盔甲，这样真的好吗洛库可……
哈庫小姐打了个响指叫来了店员，然後和洛库可一起走进了店里深處。我和妮库就这样被棄置了。
 
桂馬「妮库、不对、庫洛也有什么想要的吗？」
 
妮庫「那個……那麼那个、那边、我想看看那边的衣服的斯。」
 
这样说着的妮库指着的是内衣區。
……难度很高啊。
 
洛库可虽然被换了各种各样的衣服，但最终还是换回了普通的连衣裙。
顺帶一提，因為用DP換的話更便宜，而且质量也很好，所以我什麼都没买，但是哈庫小姐已经买了很多。用赊账的方式……
让人特意把钱从城里拿过来付，也是为了优待这家店而做出的表演哦。这是为了让周围的人知道这家店和城堡有交易。这样的事、不觉得很麻烦嘛……
 
哈庫「乱花钱、讓经济周转也是上头的人的义务啊。啊、这些會在地城戰结束后送给洛库可做礼物的喔。」
 
洛庫可「是！谢谢你哈库姐姐大人！」
 
买下的好像是季節性的衣服吧，這樣好吗？虽然我没有看到洛庫可穿的样子。
 
哈庫「接下来去魔道具店吧」
 
在魔道具的店里，摆放着各种各样的道具。
点火的魔道具、出水的魔道具、照明的魔道具。这里很流行，相当畅销的样子。在冒险者大街也有卖这些东西。
也有像键盘口琴那样的乐器的魔道具、剥土豆皮的烹调用的魔道具之类的也有。還有些會讓人覺得『有需要用魔道具的必要嗎？』的東西，像钢笔魔道具之類的……嗯？可以自动补充墨水吗？所以不会出不了墨水，欸、那还真是厉害。
其中、生产纸的魔道具居然面向一般人贩卖着，真让人吃惊。
 
哈庫「这个『造纸君』是曾经的勇者制造的魔道具。只要把细小的木材投入，就可以制作纸了。很多商人還會同时购买『永恆萬年筆君』喔。」
 
看来「○○君」是那个勇者开发的魔道具系列的名字的特征。其他还有很多名为「○○君」的魔道具排列在那。
 
桂馬「我觉得能制作纸什么的可是很重要的道具啊，像这样隨便贩卖真的好嗎？」
 
哈庫「因为這是发明人的意向，没办法啊。但是如果坏了的话，只能在帝都修了。」
 
顺便一提、這個一次只能制作一張A3尺寸大小的纸，而且製作一張就需要花费数小时的样子，還有因为要提供维护和售后服务所以购买的人都会登记下来。
當我在看这些生产系的魔道具時，洛库可單手拿着一个锅子來到我面前了。
 
洛庫可「桂马、这个『不需要柴火的锅』不是很厉害吗？听说锅会自动变热啊！」
 
桂馬「是像热板一样吗？可以调整温度吗？」
 
洛庫可「好像不能调整咧」
 
桂馬「哦、這邊的是『加热锅君』的話不需要柴火，而且温度也可以调整的样子哦。弱、中、强……无论是冒险家还是厨师都很喜欢、吗？」
 
不能调整温度的是5枚银币，温度可以调整的却要5枚金币。只是有3个温度可以調整，就有这樣誇張的差价啊.....【崇：性能差不多，價格差100倍XD～】
 
哈庫「關於這點。包括『造纸君』也是，因為能够制作这些魔道具的就只有『勇者工房』呢.…而且，便宜的那种很容易坏喔」
 
也就是說是名牌吗？
而且便宜的那种魔道具，好像也有发生过在包里起火这种事……仔細想想的話、其實就是有人故意製作粗劣品，然後散播這些出处不明的无品牌商品，相对地凸显出名牌魔道具的質量，然后吸引大多数人去购买名牌的魔道具。
在日本的话卖這種劣质品的店肯定会被起诉，但在这个帝都，除了名牌以外，其他都是没有保证书的像垃圾一样的东西，所以買了也是自己的责任。這還真是好手段啊。
 
啊、這樣幹的肯定是哈庫桑吧。
 
fin
 
  