========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-07-22 13:38
==========================

翻譯：iam_hungry
 
 
買奴隸吧 (山賊)
 
這回會有不少R-15要素，請注意。
 
減少了5個山賊新人的翌日，山賊首領帶了新人回來。
本來有18人。……原來多了的七人減少了五人，再加上新來的八人，總共多了十人，比原來多了2.8倍，現在有28人了。他是從哪裡帶來的……我這麼想時，看到其中兩個是作為貢品、被襲擊的冒險者。這樣就有26人了，不就已經是個小村落的規模了嗎？
 
洛庫可「啊呀，除了活貢品外，全部都是奴隸呢。」
 
桂馬「你怎麼知道的？……啊啊，頸圈嗎？那麼，兩個活貢品……嗯，我要建造兩個房間了。確保他們會在這裡住下來，得到DP……」
 
從上面看過來，我加上了ロ型的房間在右上角。
話說，這個世界容許把奴隸賣給山賊嗎？
 
洛庫可「聽說人物犯罪的話會成為犯罪奴隸，不過……」
 
桂馬「所以山賊是把原犯罪者買回來嗎？真是骯髒……」
 
等等，看到一個非戰鬥員……的女性。有著女孩子的外表。
這個世界，因為有生活魔法，所以沒道理會變得污穢的。
……嗚，只被布包著近乎全裸，眼睛一片渾濁。難道，首領帶來的奴隸不是只有單位數的年齡嗎？把這樣死魚眼的小孩子買回來，是打算當女兒養大嗎？啊、有對狗耳……等等。
 
是 性 奴 隸。
 
你是蘿莉控啊！之後就是R-18的展開的啊！嘛之前就只有男人在……
把破爛的衣服除下，應該要有淨化魔法，但他在可疑地撫摸著身體，發出污穢的聲音把臉埋在她的身上，往床上推倒了……呀呀，CUT。
她帶著了死魚眼的眼神。完全就像個玩偶一樣。
 
洛庫可「嗚哇……嗚哇呀，厲害…人類竟然會對這樣細小的身體做到生殖的行動，真不知道呢……喂，桂馬不會也在盯著我吧？！」
 
桂馬「沒有，不可能在別人不喜歡時硬來的。再說了，像你這種幼兒體型根本不在我的範圍內！我不是蘿莉控啊！」
 
洛庫可「但，但你不是評價過我的腳嗎？我也是人類的奴隸了。」
 
桂馬「那對裸腿骯髒了，雖然形狀很好但有點可惜。可惡，至少要穿上襪子啊。」
 
……膝襪也不錯呢。白膝襪、黑膝襪，或者不是膝襪，而是頸圈之類能夠匹配那對狗耳的？……噢，畫面上的山賊不能消除呢。
 
洛庫可「大概沒有心情看下去……」
 
桂馬「不要再在意了。睡覺吧。這次從活貢品上得到的DP，有相當的份量呢。」
 
 
山賊其實沒什麼好……
不能正常地進入城鎮，要買東西也要經過中介。
讓沒有露出過面容的同伴去做行啇的事，不過怎麼說也不算商人而總被剥削。
也不能從武器店購買武器，只能從新人那邊入手，使用的武器說不定不知什麼時候會壞掉。
 
金錢，我們要冒著生命危險才能入手。比當傭兵的時候更為危險。
 
不過，使用力量就能獲取一切。
收入雖然不穩定，但回報很大。
而且在傭兵時代的時候聽說過有能參加里公會。
不能襲擊帶有里公會標誌的馬車，這是加入的條件，但有很多好處。
只要有錢就能什麼都能買到。……雖然很貴。
而且還有娼館……雖然只是貧民街中的一道帳篷，但有女人。
山賊不能明顯地進入城鎮，但是、性慾會積累。冒險者往往都是男人，而女冒險者因為很受注目而很難會被襲擊。所以便只能找里公會中的娼婦了。
 
山賊首領也是，來到了里公會的娼館。
雖然那些女人都不怎麼樣，但價格卻能和高級娼館相比。
而且，錢不夠的話即使連最普通的女人都不能買。
……還是去買一個吧，山賊首領想著要買最便宜的女人。
 
出來的是年齡沒到兩位數的亞人孩子。甚至不是人族。里公會中最便宜的娼婦連衣服都沒有，就只戴著奴隷的頸圈。
甚至沒有調教過，不懂得自己要怎樣做。
這種程度其實只要把耳朵和尾巴切下來的話，便和人族相似了。但是連這樣都沒做。畢竟除了某些狂熱者，沒人會花錢請治療師去為亞人奴隸使用回復魔法。如果不使用回復魔法，會因為部位的缺失而有生命危險。……還是說死了的話更好。
不過這麼小的話也很難放入，這樣的話還說是娼婦也太搞笑了。
雖然還是不成熟的果實，但女人就是女人。抓住那快要壞掉的美麗手腕，把她拉過來。
感覺不算差。不如說，這樣年輕細小的肌膚，仿佛和傭兵時代被前輩帶過去的高級娼館的娼婦的肌膚一樣，興奮了。
 
行為過後，山賊首領決定要買些犯罪奴隷。
在里公會可以購買奴隷，瀕死的奴隸便宜，健康的奴隸昂貴。
就算是新人，有幾個的話也能殺死某個程度的冒險度。不過有殺人經驗的犯罪奴隷就好了。山賊首領這樣想著。
而且還需要讓手下使用的性奴隸。……性奴隸比犯罪奴隸更貴。這算是嗜好品所以沒辦法了，只能等到有充裕資金的時候才買。
山賊首領把買回來了的奴隷列成一隊，其中還有在娼館買回來的亞人小孩。雖然他覺得去完娼館後才買下來有點浪費了，但還算便宜所以買下來的。不如說根本就是買下其他奴隸送的附贈品的價錢。他們是盡快棄掉吧，比10個黑面包還是便宜。
撫摸著接近免費的奴隷孩子……回想起高級娼婦的肌膚，山賊首領覺得賺到了。
成為了自己的東西後，便不用怕因為裂開弄壞了而要賠償，而切去耳朵尾巴，和擴大不能使用的穴也是自己責任了。
 
山賊首領「……等她稍微長大才把耳朵尾巴切下來吧。如果剛買下就死掉就沒有了，先保留原狀吧。」
 
抱起緩慢走著的亞人小孩奴隷，山賊首領向據點『普通的洞窟』走去。
途中，從後襲擊了一對二人組冒險者，把他們生擒了。
太好了，這樣便可以增加給奴隸使用的房間了。
 
山賊首領「我太幸運了。」
 
咕咕咕，山賊首領這樣笑著。
 
  