========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：路人_鋒
 
 
我在魔具店買了一支『永恆萬年筆君』，然後把它放到了【收納】中。
等回到地城的話，讓涅努涅調查看看能不能做出同樣的東西吧。
之後，哈庫小姐帶我們一邊閒逛一邊參觀了其他幾間店。
 
哈庫「接下來是......嗯，我們去冒險者公會吧？現在的話，委託高峰也過了，人應該不多的。」
 
接着我們在哈庫小姐的帶領下，從商業街到了冒險者街。
然後，來到了一座掛起了大招牌的石造大建築——冒險者公會本部就是設立在那裡。同時旁邊也設立了倉庫和解體場。
將其與錫亞的冒險家公會比較的話，有着大屋跟小屋的差別吧。而在我家地城的公會分部就是狗屋。
 
從入口堂堂正正地進入後，裡面就像是附著咖啡廳的市政府一樣，有着精緻的室內裝飾。不過咖啡廳那裡有着從早上開始就在喝酒的冒險者，真是各種糟蹋了景色。
 
托蓋「哦，好可愛的孩子們......沒見過的臉。還有一個看起來很困的小哥啊」
 
哈拉米「喔，這真是一個讓人期待長大後的美女啊」
 
附近的冒險者走到我們身邊。
『色狼搭訕嗎』我擺好架勢……那個，哈庫小姐，為什麼要躲在我身後咧嘴笑？洛庫可，為什麼一臉「幹掉他！」的表情？妮庫，請把刀收起來。對，只把手放在刀柄上就可以了。
 
托蓋「嘿，小伙子。這是冒險者公會哦。」
 
一個很強壯可怕，帶頭的男人叫我。
......雖然有哥雷姆輔助，但不認為能贏。怎麼辦呢…
當我在想該怎樣做時，他拍了拍我的肩膀。
 
托蓋「放鬆點。作為年長者，要好好的保護小妹妹們哦。來，給你些糖果。大家一起吃吧。」
 
卡爾維「出、出現了！托蓋大哥的糖果！把蜂蜜做成糖果的 咚傭兵團 愛用的嗜好品！」【崇：愛用的誘餌啦XD】
 
哈拉米「明明喜歡孩子卻被孩子害怕的大哥編造出來的必殺技，糖果！不愧是把自己賺的大部分捐獻給孤兒院的大哥啊！」【崇：蘿莉控啦XD】
 
羅斯「而且因為有着可怕的臉，而被孩子警戒也是習以為常的！以笑容接近但哭泣的事已經超過100次的！大哥！」
 
托蓋「喂，給我閉嘴卡爾維，哈拉米，羅斯」
【崇黑：原文全是牛等動物部位，作者餓瘋了=.=。喂，給我閉嘴肋骨，外橫膈膜，里肌肉】
 
好像是個十分好的人。我接過了裝在紙袋裡的4個糖果。
 
桂馬「那個」
 
托蓋「......呀抱歉，我嚇到你了嗎？啊，我，我不是奇怪的人哦。我是B級冒險者，也是有一點名氣的。不信的話你可以問問公會職員喔。」
 
桂馬「啊，好的……那麼慎重起見。」
 
「不好意思，請問一下——」，接着桂馬向公會職員確認後，得知了那個帶頭的男人周圍那3人說的都是事實。雖然他的臉很嚇人，但是是個很會照顧別人，和很喜歡孩子的B級冒險者、兼傭兵團的團長等之類。
真是白緊張了。
 
托蓋「你......還真是毫不猶豫的向公會職員確認了啊......嘛，是沒關係啦。畢竟跟你們初次見面的我，的確也有說謊的可能性，去確認一下才是正確的。呼呼，這樣就好，這樣就好了......為了保護孩子們，不是很好的監護人嗎，哈哈哈。」
 
那個強壯可怕的人，用快要哭的聲音說完「如果有什麼困難的話，可以來依靠我喔」後，和周圍那幾個人一起離開了。
 
桂馬「......他是怎麼回事？」
 
哈庫「那是這個公會特產的有名冒險者之一喔。也是這次『可以使用』的棋子之一呢。正好能見到他你的運氣真是太好了。……啊，如果你想用他的話請自己去交涉。」
 
我向哈庫小姐詢問後，得到了這樣回答的。
……原來如此。『當天叫冒險家來戰鬥』的這一作戰，哈庫小姐也預想好了嗎。嗯，因為是傭兵團所以給錢就能使用。嘛是否要這樣做就暫且不說，先記住吧。
 
哈庫「那麼......姑且，先給你介紹一下這裡的公會會長吧？跟著我來。」
 
桂馬「咦，公會會長......不是哈庫小姐嗎？」
 
哈庫「我可是偉大的主人喔。所以平時的事都交給部下了」
 
哈庫小姐這樣說著向櫃檯後面走了。職員也沒有阻止，走上樓梯，到了公會會長室。哈庫小姐輕輕敲門，等待回應。
但是，等了一會兒也沒有回應，哈庫小姐坦然地打開了公會會長室的門。
 
米希亞「唔呼......喵吖......欸嘿嘿嘿......」
 
在公會長室裹，有個粉紅色貓耳少女正伏在辦公桌上睡覺。
嗯～……在柔和的陽光下，溫暖的室內似乎會很好睡。我也變得想睡了。
 
啊，該不會，她就是公會會長吧？
接着哈庫小姐慢悠悠地拿出了木槌，然後猛然槌向了正在睡覺的貓女的腦袋。
轟隆，沉悶的聲音響起，那是聽上去就很痛的重擊聲，接着被擊中的貓耳少女立馬跳了起來。
......在別人舒適熟睡著的時候，以毆打來叫人起床，多麼的鬼畜啊。
 
米希亞「嗚哇？！什，什麼，敵，敵襲？！啊，哈庫大人！」
 
哈庫「早上好米希亞，工作怎麼樣？」
 
米希亞「係！沒有任何未處理的事情！雖然有人吵架，但也沒有發生什麼問題」
 
即使敬禮了，嘴巴周圍和桌子上都有口水的痕跡。桌子倒不如說是池塘。
 
哈庫「洛庫可醬，桂馬先生。你們跟她直接見面應該是第一次吧，所以我來介紹一下。這是貓人族的米希亞。是我的隊伍成員之一。也是地城的怪物。」
 
米希亞「我是米希亞！雖然是貓人族，但在公會中身份是貓獸人！」
 
洛庫可「真精神的貓啊！我是洛庫可唷」
 
桂馬「我是桂馬。請多多指教」
 
她的外表看上去就是個很可愛的女孩子，戴上了貓耳朵和貓尾巴而已。
話說貓獸人和貓人族有什麼不同呢？
 
米希亞「啊～我現在這樣，姑且是人化後的樣子咧。變回來的話整隻手都會被毛覆蓋喔，會變得超軟綿綿的喔～」【崇：有點色咧呢，162有插圖能看～身材不錯喔～嘿嘿】
 
啊，原來能人化啊。還會變得更軟綿綿嗎...。
還有個分別就是，因為是魔物，所以身體的某個地方會有魔石嗎。
 
哈庫「米希亞姑且也是現役的A級冒險者咧，所以就算只是讓她待在這裡也是有用的喔。畢竟她很有戰鬥力。……雖然細致的工作是不能交給她的」
 
哦，原來有這樣的緣由啊……嗯嗯，適材適所是很重要的呢。
 
米希亞「真失禮啊你！別看我這樣，我可是智將啊～畢竟哈庫大人也沒能解開的『簡單』的那個問題，我一下子就解開了呢～！」【崇：智障米希亞～哈哈～】
 
哈庫「......」
 
米希亞「好痛？！哈庫大人，請不要捏我！」
 
啊，是在第一次地城戰時的那個謎題吧。 「這條問題的答案是『簡單』的」，是一個越聰明的人越會被困住的問題......這樣啊，這傢伙解開了嗎。
如果不深刻全面地去思考問題的話，的確是一個馬上就能解開的問題咧……嗯，我懂她了。
 
哈庫「......你在工作中打瞌睡了呢，我之後再好好懲罰你」
 
米希亞「噫？！真，真的十分抱歉啊！」
 
【完】
 
  