========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
離開冒險者公會後、我們去了高級餐廳，吃完了午餐。
雖然吃飯的時候我因為很緊張，所以沒能好好地品嘗味道、但怎麼說也還是大概比我家旅店的更美味。好吃到我想把絹惠小姐帶過來、讓她把這個味道偷回去的程度呢。
 
而只是因為我覺得累了，所以吃完午餐後我們來到了公園，打算午睡休閒一下。
畢竟觀光改天再繼續也行呢～～～……好吧、其實是哈庫小姐和洛庫可她們兩人獨自去了買晚會用的禮服、我只是趁這段時間睡一下而已Zzz。「為什麼不在剛剛的服裝店買啊？」「誒、是不同的店嗎？」「剛的那間是日常服裝店、而禮服的裁缝店是別的店？」『也就是像便服和西裝是不同的店賣的那樣嗎。話說，那是日常服裝店吧，為啥會有兔女郎裝之類的啊』Zzzzz
……然後、我好像睡了5個小時左右、我起來的時候，哈庫小姐和洛庫可剛好回來跟我們合流了。已經來到傍晚了。
 
洛庫可「嗯、我就在想，桂馬肯定是在睡覺的」
 
哈庫「誒，你真的睡了嗎？到現在為止？我還以為你那是顧慮我們的說法啊」
 
洛庫可「不，哈庫姐姐大人……桂馬是要睡的時候就會睡的男人喔！」
 
順帶一提，妮庫好像是一直在看守着睡在長凳上的我。雖然由我來說也很那個...、不過妳那樣就好了嗎？我姑且跟她說了在合流前，她喜歡去哪都可以，而且還給了她1枚銀幣作零用錢的啊。
 
然後到了晚上。也就是終於來到地下闘技場的環節了。
所謂的闘技場，就是以觀看劍闘士和魔物戰鬥來取樂的地方。
雖然規則和玩法有很多很多、不過最受歡迎的好像果然是「無限制的死亡競賽」呢。
 
我們先回了一趟離宮、然後坐馬車前往地下闘技場。
順帶一提，哈庫小姐已經變回了平常的大人形態了。不過、她現在戴上了一個僅僅遮住眼睛而已的白色面具。
雖然是幾乎純白的樸素面具、不過它左眼下鑲嵌了3顆藍色的寶石，看起來就像流星般那樣、真是十分好的品味。
 
桂馬「……為什麼要變回原本的樣子？」
 
哈庫「啊啦、畢竟難得來一下、當然會想在特等席觀看的吧？用這個樣子的話會方便很多的。給、是洛庫可醬的面具唷。桂馬先生的話應該就不需要了吧」
 
洛庫可「哇、謝謝您～哈庫姐姐大人！」
 
等下、也就是說這是用來隱藏身分的吧。然後妮庫甚至連提都沒有被提。嘛，的確我們的身分是完全沒有隱藏的需要啦、無論是我還是妮庫。【崇：庶民T^T＋奴隸T^T】
 
桂馬「……姑且給個我們吧、只有我和妮庫沒有的話不是很不自然嗎？」
 
哈庫「真是沒辦法呢。給、請用」
 
洛庫可的面具上是鑲嵌着2顆寶石的、不過我和妮庫的連1顆也沒有。我從這感受到了某種意圖。那肯定像是『即使隱藏了樣子也要把身分階級表明出來』之類的。
 
哈庫「你們姑且是跟我作伴的、所以請不要失禮我喔？」【這應該是雙關的】
哈庫「你們姑且是我帶來的、所以請盡量不要為此感到羞恥喔？」
 
桂馬「嗯、我會注意的」
 
哈庫「順帶一提，沒有戴上面具的話，是有着表明自己是劍鬥士的意思的。雖然我很想看看桂馬先生能戰鬥到什麼地步、不過沒辦法呢～」
 
桂馬「……哈哈哈。不知道沒有寶石的面具是不是代表着傭人呢？」
 
哈庫「呼呼呼」
 
果然面具是有着這種用途的啊。真危險。
馬車進入隧道了。然後、就那樣向着地下進發。過了一會，視野突然變得開闊起來、而在那能看到一座雄偉的鬥獸場。
看到它的時候我馬上就思考着『它是地下建築之類的，建築技術真是十分厲害之類的事』，不過當我想到『說起來在地城裡建的話一下就能完成了吧』後，我就淡然起來了。而且我也在地城裡建了座闘技場呢。
 
我們跟哈庫小姐一起被帶領進入闘技場後、來到的是視野十分好的貴賓席。
雖然座位只有哈庫小姐和洛庫可的份。嘛，這點小事是沒差啦。
 
闘技場内一整片都是泥地。
現在在進行的貌似是同為魔物的戰鬥、一方是大型四足歩行的巨大野猪、另一方是二足歩行的人型牛、牠們正在激烈地戰鬥中。面對巨大野猪的突進、彌諾陶洛斯以抓住牠的牙來阻止。被推後的彌諾陶洛斯一邊在泥地上留下足跡、一邊繼續吶喊提高力氣，接着牠把巨大野猪向側面飛擲出去了，那個畫面簡直就是壓軸高潮啊。
 
主持人『那麼！輸掉的，明天要被放上餐桌的是哪一方呢——？！』
 
解説的到底在說什麼吃的啊？又不是一花、這不是讓人肚子餓了嗎。
啊、說起來我還沒吃晩飯咧。
 
哈庫「莫名地很有魄力對吧？」
 
洛庫可「嗯、哈庫姐姐大人。該怎麼說了……聲音，倒不如說撞撃很厲害呢」
 
2頭魔物碰撞的時候、「彭轟！」「啪撐！」的聲音讓空氣也顫抖了。
最終彌諾陶洛斯成功騎在了巨大野猪身上、然後不停狠狠地毆打巨大野猪柔軟的腹部獲得了勝利、接着牠「唔噢噢噢噢噢噢！」地高聲雄叫。
 
哈庫「順帶一提、敗方是真的會成為餐廳的食材喔。所以這個對戰組合十分有人氣呢。而且無論哪邊需要的DP也都很便宜咧」
 
桂馬「啊、那果然是用DP召喚出來的魔物啊」
 
哈庫「嗯。這是由多爾謝……唔這樣說你們也不知道他是誰吧。他是和米希亞同樣的、是我的隊伍成員呢。這個闘技場是交給那孩子了喔。對外宣傳是說他是超一流的馴獸師咧」
 
那是因為召喚出來的魔物從一開始就會服從命令吧、以馴獸師來說的確是超一流的沒錯...。
 
主持人『噢噢～氣氛有點高漲起來了呢！那接下來的闘技者是——誒、等一下。這樣可以嗎？誒、真的？上頭說OK了？……那個、欸、失禮了。咳咳——那麼現在就來介紹下一場的闘技者吧！』
 
主持那邊好像發生了一點問題、不知道下一場的闘技者到底會有什麼不同呢？
接着我的疑問、馬上就得到解明了。
 
主持人『今天突然闖進來參戰的是——！冒險者公會會長、米希亞～～～！治理着冒險者公會本部的猫獸人來到這裡展示力量了！雖然外表是一位少女、頭腦也是少女，但實際年齢不詳的瞌睡女！不過她的實力是實實在在的、超一流格鬥家！作為A-Rank冒險者的破壞力可不是裝飾的、她的拳頭連金剛石也能粉碎！……話說回來、A-Rank冒險者、而且還是公會會長來這種地方真的好嗎？！』
 
米希亞「吵死了！啊真是的、要不是哈庫大人叫我來，我才不會來這種地方咧……嘛、畢竟哈庫大人說了，要是我在這裡打倒了敵人就不再追究我之前打瞌睡了的事、所以我當然要打了！呼呼呼、說來只是要戰鬥而已，還真是輕鬆呢～」
 
噢、那不是米希亞小姐嗎。我這樣想着看向哈庫小姐、然後看到她正嫣然一笑着。
之前說的懲罰就是這個嗎。
 
主持人『對戰的魔物是由闘技者指名的、本闘技場的明星魔物、巨形觸手系史萊姆～！它擁有着半透明的蜿蜒粘稠的觸手和史萊姆身體、而且是物理無效的，從各種意義上來說都是很卑鄙下流的傢伙！而身為格鬥家卻指名物理攻擊無法起效的對手、她的那身姿、名副其實就是挑戰者！』
 
……嗯、這個就是懲罰呢。
『坺瀝坺瀝～～～』、一隻有米希亞身高兩倍的、形狀像海葵般的史萊姆坺瀝坺瀝地爬進了闘技場。和介紹一樣它有着很多蜿蜒粘稠的觸手。
 
米希亞「誒、不是吧、那是什麼...我沒聽說是這個啊。等、別、咿呀呀呀——？！」
 
A-Rank冒險者的悲鳴尖叫，響徹在了闘技場中。
另外、哈庫小姐正從後面抱着洛庫可，並遮住了洛庫可的眼睛。
 
洛庫可「怎麼、哈庫姐姐大人？我看不到了」
 
哈庫「稍微～等一下喔～洛庫可醬。因為現在是懲罰我那懶散的部下的時間呢～」
 
在闘技場中、米希亞正遭受着過分的對待。
我也是總之先把妮庫的眼睛遮住了。
啊、一開始的時候米希亞那一個勁地閃躲觸手的身姿真是超厲害的呢。畢竟已經快到像分身術那樣了。
 
 
【完】
 
  