========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
今天我們離開了帝都、來到了帝都附近的海邊。
對，是來沙灘沒錯。雖然現在穿泳衣的話還是有點冷、不過這裡是個讓人很想在夏天來游泳的地方。
 
順帶一提，今天哈庫桑並沒有一起來。
 
庫洛維「再怎麼說，如果真的連續休息三天的話，工作會耽擱的……」
 
哈庫「我不要啊、就那種事情，庫洛維去處理掉啊。我接下來還要繼續忙着接待洛庫可醬呢」
 
庫洛維「那可不行——」
 
哈庫「啊、等、等一下。咕、今、今天就先工作好了。不過、我今天1天就會把3天份的工作都做完的！所以我明天也要繼續休息！」
 
之前發生過這樣的對話，然後哈庫桑就被庫洛維硬拽走了。
看來成為了帝國的頂點的話、會有很多事情要弄啊……話說、哈庫小姐有那麼多工作要做的嗎。不是應該過着悠閒自在的隱居生活的嗎？
……啊、因為壽命的關係，哈庫桑是不用擔心像繼承人之類的問題，甚至連老化都不用擔心的《超實力者》，所以才不可能閒下來吧、嗯，是這樣吧。
太過有能也是個問題啊、以後我得更積極地把工作推給別人然後睡覺才行。我在心中如此發誓了。
 
桂馬「……大海啊ーーーー！」
 
洛庫可「嗚哇怎麼了、幹嘛啦桂馬、突然就大叫」
 
我啥都不管地總之先向着大海大喊了一聲。
一件垃圾都沒有的白色沙灘、清澈通透的碧藍大海。清爽明朗的舒適陽光。
如果在這裡建一間海邊小屋用來睡午覺，那簡直就是最棒的咧。在海邊小屋裡吹着海風的午睡呢～嘛，如果不是夏天的話就會有點那個啦。
聽說給貴族度假用的觀光地化了的地方，已經建了一個，那裡離帝都更近，所以這裡沒有任何的建築。……而那個觀光地化了的度假地，經已預定了是等哈庫桑之後有空後，由她來帶洛庫可一起去玩。
因此、今天就先到這個什麼都沒有的大海來了。而送我們來的是哈庫桑的部下兼隊伍成員的多爾謝桑使用【轉移】把我們送來的。
哈庫桑的隊伍成員、貌似是除了米希亞以外，其他所有人都能夠使用【轉移】。
沒錯、就是昨天那位被巨形觸手系史萊姆黏黏滑滑地玩弄了一會後、最終想到了『把魔力纏到拳頭上去毆不就行了嘛！』的最終總算以物理方法把史萊姆擊退，保住了自己的貞操的，那位米希亞以外，其他所有人都能夠使用。
 
而那位像是某RPG裡的白魔導士般穿著白色長袍的多爾謝桑、正筋疲力盡地躺在了岩石的陰影後。雖然他因為姑且人化了所以就算曬着太陽也沒有問題、不過似乎由於本來是惡靈的關係，所以到底還是對這種開闊明亮的地方很不擅長的樣子。
 
多爾謝「嗚、太陽什麼的明明趕快死掉就好了啊……嗚～要溶了……」
 
桂馬「那個、你那邊、好像有些像是海蛆之類的東西在爬啊」
 
多爾謝「……沒事。不如說我挺喜歡蟲子和蜘蛛之類的。呼呼呼、嗚唉～……」
 
……接着我決定放置不管多爾謝桑了。
然後我也去尋找着有沒有適合自己睡覺的樹蔭。姑且我還把遮陽傘和沙灘椅給帶來了。
 
洛庫可「話說、你是為了製作地城才來這裡實地考察的吧，不是來睡的才對吧？！」
 
桂馬「……是啊。……啊～、那邊的懸崖之類的感覺不錯不是嗎？就是那個啦、像是殺人事件的犯人被逼入了絕境般的感覺」
 
洛庫可「什麼鬼啊那是。認真點去實地考察啊」
 
其實仔細想想的話、就算在這裡實地考察了，最終不都一樣是要把地城挖出來啊，感覺在海中無論選哪裡都沒有什麼分別嘛。
在這裡的話能任意使用海水啊、要來製作鹽嗎？大概就只想到這點了。
……鹽、嗯、說起來靈現在不知道怎麼樣了呢。
 
洛庫可「話說啊、我是第一次來海邊呢、不過總感覺有點臭臭的」
 
桂馬「哦，那個是海水的氣味吧。雖然不知怎的比我去過的大海氣味要弱很多。其實我也不怎麼討厭那個氣味的」
 
洛庫可「總感覺很腥臭啊。……吶桂馬。海洋怪物之類的能不能使用啊？」
 
海洋怪物嗎。……可以有啊。像是克拉肯、或者鯊魚之類的？
接着我打開了菜單裡的DP目錄查看。
……哦呵、有兩個頭的鯊魚、之類的也有啊。不知道幽靈鯊魚或者能在空中飛的鯊魚有沒有呢？
 
看了一看後總之感覺大型章魚啊，巨型魷魚啊，巨型鸚鵡貝之類的挺吸引人的呢。像魚人和人魚之類的與人相像的怪物也有、而且水母之類和海參之類的海洋生物也很豐富。
……達貢？感覺這個就算是在目錄裡也別太仔細去看會比較好呢。而且這個好像是要過億的，所以也跟這次扯不上關係咧。【崇：達貢，地球神話裡的某神】
 
然後、我注意到了一件事。
就是對於『海洋系』的各種東西、DP很便宜。……相對的、『熱源』啊，雙足飛龍之類的、不知道是不是因為跟海沒有什麼關係、『山系』的東西DP反而變高了。
鐵製哥雷姆之類的，明明在鍚亞山1體只需要500DP的、而在這裡顯示的是2000DP，高了整整4倍。
 
桂馬「……該不會是、需要的DP會根據地方而變化啊？」
 
洛庫可「誒、我看看我看看……嗯？總之哥布林沒有變還是20DP喔」
 
為什麼最先確認的是哥布林啊…真不愧是洛庫可啊。
……啊、亡靈系也變便宜了？果然海是很容易出現那種東西的嗎。不過我覺得山應該也是挺常出現的就是了。
 
桂馬「原來如此、會像這樣有着DP的不同、來展露出像是地域之類的特色嗎。……感覺DP價格的增加或減少也會受到地城核心、和主人的影響咧」
 
洛庫可「不是吧，桂馬、都到現在了你才這樣說啊。……像是異世界的食物之類的、如果沒有桂馬的話是拿不出來的對吧」
 
這樣啊、關於日本的物品能夠用DP進行交換，這是我的特性啊。該不會哥雷姆之類的也跟洛庫可是人型這點有關係？而且哈庫桑也是、有在使用着雙足步行的會用雙手的人型怪物呢。
……這樣的話、了解一下對手的事會更好啊。感覺能從中得到些製定對策的頭緒呢。
 
桂馬「吶洛庫可。這次的對手、是怎樣的傢伙來着？」
 
洛庫可「唔？那個呢。首先是龍王隊裡的，是蛇、青蛙、蛞蝓的3個核心」
 
多麼奇特的三人組。爬蟲類、兩棲類、……蛞蝓是什麼類別來着？如果是蝸牛的話是貝類吧？總是黏黏滑滑濕濕軟軟的傢伙、感覺像那樣的怪物用很少量的DP就能入手了啊。
 
洛庫可「然後、魔王隊的是、已經人化了的……唔、666號核心是……是什麼呢。抱歉。我不知道」
 
桂馬「……等明天去向哈庫桑問問吧」
 
然後、我把為了以防萬一時預先準備好的折叠式沙灘椅和遮陽傘從【收納】裡拿了出來。
接着我把遮陽傘「啪唰」地插到沙灘上、然後躺到了放在傘下陰涼處的沙灘椅上。
聽着海浪發出「沙沙～沙啦沙啦～」的聲音，感覺就像是惬意的BGM一樣咧。看來能睡個好覺呢。
 
洛庫可「……妮庫、用沙來堆城堡好像是來海邊的時候的一種樂趣喔？」
 
妮庫「係、請讓我一同去做」
 
順帶一提，等我在黃昏睡醒的時候、我並沒有看到用沙堆出來的城堡，不知道是已經被海浪沖毀了呢、還是她們最終放棄去堆了呢。
 
【完】
 
  