========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
今天我們去的是山。而帶領我們的是[拉米亞]的阿米利亞小姐。
哈庫桑很遺憾地工作還是沒有處理完，所以她今天還是被關起來的狀態。啊～真輕鬆啊。
 
庫洛維「可以請您協助我一下嗎？洛庫可大人」
 
洛庫可「那個、妳是想要我幫你什麼？」
 
庫洛維「我想您向哈庫大人說『會好好完成工作的姐姐大人、真是十分帥十分有魅力～』就是這樣，拜託您了」
 
洛庫可「我明白了」
 
之前發生過這樣的對話，因此哈庫桑今天也是精神奕奕地努力工作中。
那麼接下來就讓我們以視察為名好好享受一下森林浴吧。具體的方針就是要好好睡午覺咧～。
 
阿米莉亞「……哈庫大人平時是非常能幹的人喔？那個、只是一跟你們扯上關係的時候就會......該怎麼說呢、那個。比起說是鬆懈、應該說會變得興奮過頭，得意忘形一點也不克制吧……」
 
桂馬「啊、係。那個、嗯。我很理解的」
 
阿米莉亞「真的很抱歉……」
 
這不是阿米利亞小姐的錯唷。嗯。
那麼、重申一遍。我們今天來到了，快要接近魔王領邊界的那座山。
森林很茂密、柔和的風吹動樹葉時產生的「沙啦～沙啦～」的聲音也讓人充滿了惬意。
事不宜遲，我馬上打開了DP目錄。
……嗯呣、大致上跟鍚亞山的消費是相同的、能做的事也是大致相同的。不愧是哈庫桑的推薦啊。在這裡的話，的確是能以至今為止同樣的感覺去製作地城了呢。
就算要做一個跟『欲望的洞窟』完全相同的地城出來也是可能的呢。只不過、這樣做的話就會把這邊的底牌給暴露出來就是了。
……就算哈庫桑不在場也好、但是只要處於哈庫桑支配的地城領域內的話，她就能夠通過菜單先生的力量來隨意監視這邊咧。所以一點也不能大意啊。
 
桂馬「……那麼、雖然本來是想問問哈庫桑關於666號核心的事情的、不過她不在那就沒辦法了呢」
 
洛庫可「吶桂馬？那個網是用來幹嘛的啊。是要抓野豬之類的嗎？」
 
桂馬「非也、這東西叫作吊床、是寢具呢！」
 
順帶一提，用來睡的除了網以外、我還準備了像是掛毯般的布。我是打算之後來試試到底哪一個會更好睡。
 
阿米莉亞「欸～、好像挺有趣的啊，那個」
 
阿米利亞小姐如此搭話道。順帶一提阿米利亞小姐在進入了山後，就已經把人化解除了、她的下半身現在就是蛇的樣子。不愧是拉米亞。全長有7ｍ。
 
阿米莉亞「我平時在外面睡覺的時候，都是纏着樹來睡的呢」
 
桂馬「呵、只有拉米亞能做到的獨特睡眠法呢。那樣好像也挺不錯的呢」
 
阿米莉亞「嗯、我都是像這樣唰溜唰溜地纏着樹、然後把上半身躺在粗大的樹枝上。那麼，那個叫做吊床的寢具、是怎樣使用的？」
 
桂馬「這個啊...」
 
比起用口說實際展示一下更快吧、然後、我尋找着合適的樹。
正好這個地方、樹木十分豐富。
我拜託妮庫在距離適當的樹木上把鉤緊緊扣上、然後把吊床掛了上去設置好。接着確認了是不是能夠穩固地承托自己的體重後、我就躺到吊床上去了。
感覺有點像是，被網包着的橘子一樣啊。
 
桂馬「就是這樣。還挺舒服的喔」
 
阿米莉亞「嗯呣嗯呣。……這個、有更加長的嗎？大概7m左右的」
 
桂馬「很不巧的是我手邊沒有呢。不過、這個構造挺簡單的，所以很容易就能做出來」
 
阿米莉亞「原來如此原來如此。這樣的話，能讓我伸展開腳舒適地睡一覺的寢具就能更便宜地做出來了呢」
 
啊、那個是『腳』啊。蛇下半身。
…………
怎麼回事、一這樣想後突然就感覺那個很色了？到底怎麼了我。
 
然後、洛庫可「蹭蹭」地戳向了在吊床上的我。有點搖。
 
洛庫可「吶～桂馬～這種事、在咱們的地城裡也能做吧」
 
桂馬「這個是這個、那個是那個」
 
洛庫可「嗚呣。我難得出來一下，所以想多到處去看看啊」
 
啊，這麼說來、洛庫可平時都是不怎麼外出的呢。是因為以前一直都待在地城裡，所以養成這樣的習慣了嗎、基本上來說她就是個家裡蹲咧。
不過雖然是這樣說，但她的性格倒是很積極活躍的呢。洛庫可到底是室內派還是室外派，現在還無法下定論呢。
 
桂馬「那妳就去看看啊？讓阿米利亞陪着妳的話，應該也不會有危險的」
 
洛庫可「可以嗎？但在這期間桂馬就變成無防備了啊、可能會被山裡的動物襲擊的啊？」
 
啊、那的確會讓人困擾啊。完全忘記有可能會出現熊之類的了...。
 
妮庫「主人大人的護衛的話、由我來就——」
 
阿米莉亞「啊—、奴隸醬奴隸醬。雖然非常難以啟齒、不過其實這裡會出現十分不妙的傢伙的、如果我不跟着的話其實是非常危險的。而且這附近還有着高等豬頭人的村落呢……啊、是因為有我在所以牠們才不敢襲擊過來喔？別看我這樣，其實我非常強的咧」
 
高等豬頭人、是豬頭人的上位種族、非常的強。雖然牠們比龍弱、但確實地比我強。形成了集落的話，大概是相當於兩三個騎士團般的勢力吧。
順帶一提，那個村落是哈庫桑管理下的勢力之一、同時好像也是跟魔王軍戰爭時用的預備戰力。……如果阿米利亞去和牠們交涉，讓牠們不要襲擊我們的話，有可能會被算作『上位核心的讓渡』、所以現在正在避開這種情況。而且哈庫桑也說了，和傭兵的交涉要自己來呢。
這樣的話、嘛、不要分開行動會比較好吧。
 
桂馬「……嗯呣、嘛，先不說怪物和動物、普通的蟲子之類的也很煩人咧、不是像海邊那麼好的午睡環境呢……真沒辦法。不管妳要採山菜還是要幹什麼、我都奉陪到底吧」
 
洛庫可「太好了！那快走吧～桂馬～」
 
笑得非常燦爛的洛庫可這樣說着走在了前方、而我伸展了一下身體後、也跟着她走了。……這並不是因為洛庫可散發着很想到處去逛逛的氣場，所以我才陪着她。只是因為吊床不怎麼適合我、所以我變得不怎麼睏了而已。
 
洛庫可「桂馬～這個蘑菇不知道能不能吃呢？！超藍的啊！」
 
桂馬「喂、別隨便亂碰啊。世間上可是有着碰一下就會很糟糕的蘑菇存在的啊、話說那明顯就是有毒的蘑菇吧。趕快丟掉」
 
阿米莉亞「啊、那個是可以吃的喔」
 
桂馬「你認真的嗎？！」
 
阿米莉亞「啊、抱歉，那是對[拉米亞]來說的呢。對普通的人類來說是有毒的沒錯」
 
洛庫可「……地城核心的話不知道能不能吃呢」
 
阿米莉亞「哈庫大人以前說過別吃它會比較好呢」
 
妮庫「阿米利亞大人、這邊的呢？」
 
阿米莉亞「噢、奴隸醬，那個是人類也能吃的美味蘑菇喔。等會把它煮過再來吃吧」
 
之後洛庫可也是一直在撿些毒蘑菇和毒草之類、而妮庫則在找着能吃的野草之類、我們就像這樣，還挺開心的到處散步了。
多虧洛庫可，我對這附近能採的毒物也很了解了。哈...哈...哈、這些應該能用在什麼地方吧？如果要在這裡建地城的話，感覺能大派用場啊。
 
  