========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
今天我們來到了平原。
這裡是個就算用來給軍隊作演習也毫無沒問題的、相當廣闊和平坦的土地。
然後今天哈庫桑也終於一起過來了、還有米希亞不知為何也在。
而現在米希亞正拿着一把很大的遮陽傘，遮着哈庫桑和洛庫可。
那種事情不應該是庫洛維桑的工作嗎？
 
哈庫「庫洛維能夠處理文件、而米希亞不行。就是這麼簡單」
 
哦是這樣啊。
哈庫桑正一邊「呼呼呼～」地笑着一邊散步。還有和哈庫桑好像關係很親密般地牽着手走着的洛庫可。簡直就是郊遊咧這個。
 
哈庫「不過這裡也會用來做演習啊、如果要在這裡建地城的話，會稍微有點困擾咧。要選的話，還是國境附近那邊會比較……」
 
桂馬「那邊顯然是會當作戰場來使用的吧？」
 
哈庫「啊啦、那樣做能夠有DP收入，不是挺好的嗎。而且、不死族會很便宜喔？」
 
哈庫桑從之前開始就一直都是笑容滿面的。看來是相當辛勤地處理完工作後，終於能夠跟洛庫可一起出門遊玩這點，真的讓她非常高興的樣子。
順帶一提，我在這個草原檢查了DP目錄後、發現野牛啊野豬啊之類的、四足步行動物變得便宜了。兔子也是呢。
 
哈庫「那麼接下來、今天就跟米希亞來場模擬戰吧？桂馬先生」
 
「啪呼」地把雙手合十，微微地笑着說道的哈庫桑。她到底在說什麼啊。
 
哈庫「現役A-Rank冒險者的米希亞親自跟你進行模擬戰指導你啊、你應該得高興到淚流滿面才是吧？」
 
桂馬「不對吧、我是地城主人啊。不好好坐鎮後方是不行的啊」
 
哈庫「如果你沒有與B-Rank冒險者相應的身手的話，我會困擾的啊」
 
桂馬「哈庫桑這樣說喔洛庫可？」
 
哈庫「洛庫可醬是沒有關係的。因為她的可愛是S-Rank的對吧？想讓地城核心曝露在危險之中、你是有這麼無能嗎」
 
對待我的時候和對待洛庫可的時候態度差太多這點……一直都是這樣的，所以就算了吧。明明洛庫可也是B-Rank冒險者的說啊。
 
洛庫可「那、取個折中方案，讓米希亞和妮庫進行模擬戰吧」
 
洛庫可提出了這樣的折中方案。
然後我偷看了妮庫一眼。……妮庫「嗯呼！」着地充滿了幹勁。
 
哈庫「哈、那就拜託妳當妮庫的練習對像了。手下留情點呢」
 
妮庫「請多多指教、米希亞大人」
 
米希亞「嗯呣！盡管交給我吧！嘿嘿」
 
米希亞邊說邊拍着胸口。波濤洶湧啊。
 
哈庫「那麼……種子吖、發芽吧。成長吧。伸長吧――【種木】」
 
哈庫桑詠唱完咒文後、在那裡有一棵樹長了起來。
接着米希亞把遮陽傘收到了【收納】中、然後從中把布取了出來，並鋪到了樹蔭下。
……為了代替遮陽傘就把樹生出來什麼的、這到底是怎麼回事。
 
哈庫「來、洛庫可醬。我們就坐在這裡觀戰吧」
 
洛庫可「好的、姐姐大人」
 
然後我也走進了樹蔭。雖然我沒有被准許坐在布上、不過能進入樹蔭就已經沒什麼好抱怨的了。
 
妮庫正拿着哥雷姆匕首與米希亞對峙中。
而米希亞是赤手空拳。正如前些天她在闘技場時展示的一模一樣，是位格鬥家。
雖說是模擬戰、不過武器用的是真劍。因為哈庫桑說了不用顧慮，盡管像平時那樣戰鬥、而且米希亞也很有餘裕，所以就OK了。
 
米希亞「那麼――隨時都可以開始喔？」
 
妮庫「是」
 
米希亞連架勢都沒有擺出，就很隨意地站地那而已。接着、妮庫瞬間斬了過去。
然而、米希亞「唰」地就用手壓着匕首的側面，把匕首推開、一步也沒有動地把攻擊給回避了。
 
米希亞「嗯呣、是把好劍呢。而且、身手也不錯。很有進步空間呢。來來、不用顧慮盡管來吧。我一步都不會動的喔？」
 
妮庫「……哈！」
 
米希亞「喔哆」
 
「咔唫！」像是很有重量的鐵互相碰撞時的聲音發了出來。
而音源來自、米希亞的腳和妮庫的哥雷姆匕首。
仔細地去看的話、能看見是包裹着米希亞身上的某氣場把匕首擋了下來。
 
米希亞「呼呼呼、我剛說完一步都不會動就瞄準着腳來斬嗎……被飼主調教的很好啊」
 
妮庫「被擋下來了……啊」
 
接着妮庫向後跳開，與米希亞保持距離。而米希亞正Pori Pori地掃着自己的頭。看來是沒有攻撃的打算。
 
桂馬「那個是什麼？」
 
哈庫「是【硬氣功】喔。會變得超硬邦邦的喔。……米希亞，如果你動了一步的話，就算你輸喔、沒問題吧？」
 
米希亞「誒？！等、等一下哈庫大人！那個再怎麼說也太.......！至少讓我能使用踢擊吧！」
 
桂馬「好，妮庫、盡情去使用技能吧。贏了我會給你獎勵的喔」
 
妮庫「我明白了。火焰喲、變成子彈貫穿敵人吧――【火球】」
 
米希亞「嗚哇，別！？向腳下放火球嗎？！好燙！燙燙燙燙燙燙啊！」
 
之後妮庫繼續毫不留情地不停使用着魔法技能和投擲類的遠距離攻擊、米希亞則用着【遠氣功】應付着攻擊。而面對妮庫糾纏不休地對腳的斬擊、則用【硬氣功】來防禦着。隨後、米希亞趁着妮庫接近過來時利用妮庫的攻勢進行反擊。
接着――
 
米希亞「呵哈！」
 
妮庫「咕！……嗚、呼咕」
 
妮庫被抓住、然後腹部向下地被摔到了地上。並就那個樣子，手被米希亞壓在了背後、完全無法站起來、連動都不能動。
決出勝負了、嗎。
 
米希亞「呼、怎麼樣～哈庫大人、我贏了喔！」
 
哈庫「幹得不錯米希亞。不過以孩子為對手一點大人樣都沒有呢」
 
米希亞「誒誒ーー……」
 
同時妮庫站了起來、然後走了過來我這邊。
 
妮庫「十分抱歉、我輸了……」
 
桂馬「沒什麼、以A-Rank的米希亞為對手，妳已經幹得很好了」
 
畢竟妮庫原本就是D-Rank的嘛、會有這樣的結果也是理所當然的。接着我撫摸着妮庫的頭。
而妮庫好像很舒服般地閉上了眼睛、尾巴啪嗒啪嗒地擺動着。
 
哈庫「那麼、接下來桂馬先生要去試試嗎。能讓米希亞動一步的話就算桂馬先生贏了喔。……如果你贏了、我就告訴你關於666號核心的情報吧」
 
哈庫桑微微笑說道。那麼，那到底是不是從阿米利亞小姐那裡聽來的呢。
……這個、如果我輸了，是認真不會告訴我情報的吧...？畢竟如果地城決鬥輸了的話、哈庫桑就能合法地把洛庫可放置在身邊了咧。
 
桂馬「……真沒辦法呢、那能否讓我先攻擊一次？」
 
哈庫「嘛、就那樣的話應該是沒問題的吧。可以吧、米希亞？」
 
米希亞「說實話、那邊的犬耳更強吧、所以沒關係的。啊、開始戰鬥前先讓我換個姿勢吧？」
 
米希亞這樣說着的同時，把腳張大到寬於肩膀。然後把腰降低微微蹲下。
穩定性拔群啊。然而我這樣想着的時候、米希亞再進一步「咚轟！咚轟！！」地像相撲手那樣樣踏腳、然後她的腳陷入到地面裡了。……這傢伙完全是來真的吧。
「來吧、我準備好了喔？」米希亞這樣說着看向我這邊。
……那個有夠欠揍的得意表情、就讓我來馬上給她消除掉吧。
 
洛庫可「桂馬、快一發幹掉她！」
 
妮庫「主人大人、加油」
 
桂馬「噢」
 
在洛庫可和妮庫的聲援中、我站到了米希亞的面前。
然後、我彈了顆小魔石到米希亞的腳下、同時詠唱着咒文。
 
桂馬「土塊喲、改變容貌、成為從者跟隨我服從我――【創造哥雷姆】」
 
米希亞「嗚哇？！在腳下做出哥雷姆？！」
 
下一瞬間米希亞摔倒了。是我贏了。
 
  