========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
愚蠢的傢伙、地城主人怎麼可能會去正面地戰鬥啊。
如果站立點被翻轉了的話，不管腳陷到地面多深都沒有用呢，哼嗯。
 
桂馬「好、我贏了」
 
洛庫可「不愧是桂馬、好奸詐～以卑鄙的方法來獲得勝利這點真是無人能敵呢」
 
笑容燦爛的洛庫可。那是在誇我嗎？應該是在誇我吧。畢竟對地城主人來說，被以卑鄙啊奸詐啊之類的話來形容是一種稱讚沒錯吧？
 
哈庫「……啊啦啊啦、妳輸掉了啊，米希亞？」
 
米希亞「不是啊那個！剛剛那樣的再怎麼說也太奸詐了吧？！」
 
哈庫「剛說了是動了一步就輸了吧、然後、米希亞動了一步以上了不是嗎。這就是徹徹底底地輸掉了對吧？歸根究底，這是聽到規則的時候，還不去警戒對方使用土魔法的妳的錯吧。呼呼、這樣還敢說自己是智將，那真是太滑稽了呢，米希亞？」
 
米希亞「嗚哇哇哇……」
 
雖然米希亞大哭了、不過哈庫桑並沒有把判定推翻。
 
哈庫「那麼、接下來是要說關於666號核心的事情呢。你想問什麼？能回答的範圍內我都會告訴你的」
 
桂馬「那就事不宜遲。請問666號核心是什麼類型的地城核心呢？」
 
我這樣問完後、哈庫桑「唔ー」地像是在回憶着般閉上了眼睛。
 
哈庫「唔ー、因為她人化了，所以我也沒印象她的正體是什麼了。不過既然是魔王派閥的、我想她不是物質系就是惡魔系的吧」
 
桂馬「物質系、是指怎樣的？」
 
哈庫「就是像咱家也有的幽靈鎧甲、那樣的東西。其他像是寶箱怪之類的也是咧」
 
哦是這樣啊。那麼、果然還是預先假定地城戰爭中會出現那些東西會比較好吧。
 
哈庫「嗯我想想、之後的應該都是些洛庫可也知道的情報了呢……就是她是紅髪的、有把燃燒着的魔劍。啊還有、今次的勝利條件『破壞虛擬核心』。不是觸碰而是破壞的這個條件就是666號核心提出的喔」
 
洛庫可「是啊是啊。說起來是那樣沒錯咧。肯定是因為她很想去破壞什麼東西吧」
 
桂馬「喂洛庫可、那個可是挺重要的情報啊」
 
洛庫可「誒、是她很想去破壞這點嗎？」
 
桂馬「不、是破壞虛擬核心的這點」
 
是由666號提議出來的話、也就是說、這裡隱藏了些什麼意圖在其中。
利用她的意圖去將計就計、也會讓人去這樣思考呢……果然這個也是666號的意圖吧。
至少、現在變成無法通過召喚老鼠們來特攻獲得勝利了。畢竟再怎麼說老鼠的攻擊力也是不夠破壞虛擬核心的呢。
 
哈庫「唔ー、關於666號的事，除了這些以外，其他都不能說呢。而且曝露人化了的核心的正體什麼的，本來就已經是違反禮儀了呢」
 
哈庫桑那樣說着把話題終結了。
真希望妳別管什麼禮儀，多告訴我一點啊、不過這也就是說，哈庫桑已經把她認為的最低限度必需的情報告訴我了吧。
 
哈庫「比起這個桂馬先生、真是精彩的【創造哥雷姆】呢」
 
桂馬「嗯、我挺擅長的。【創造哥雷姆】」
 
雖然曝露了一張底牌、不過這是本來就打算要曝露出去的。
反正建地城的時候，如果DP沒有被使用，但是哥雷姆卻增加了的話、也是馬上就會曝露的。而且實際上、雖然這個技能是有點罕見，但也並不是說沒有冒險者會用。
更何況這個能用DP交換來得到、所以身為地城核心的哈庫桑的話，肯定是知道這個技能的吧。
 
哈庫「只要有創造系或召喚系的技能的話，不怎麼使用DP也能增加怪物……呼呼、雖然我最近沒有這麼做了、不過以前我也是常常用這招的呢」
 
我就猜到。性價比如此之高的方法，哈庫桑怎麼可能沒有去使用過呢。
召喚系是把存在於這個世界上某個地方的野生怪物給召喚出來，然後使役牠的魔法技能。不過使役的期間會持續地消耗着自身的魔力，所以並不是能任意地使用於地城中的手段、而且我們這邊也沒有空閒的時間，去精確地召喚出能代替Boss的怪物。還有魔力的消耗量似乎還會根據召喚出來的怪物的強度而改變。
 
桂馬「如果有其他您推薦的創造系或召喚系的技能的話，請務必告訴我喔」
 
哈庫「啊啦啊啦、那些在DP目錄裡都有的吧？那些我全部都推薦喔」
 
……那麼，感覺利用這次的50萬DP把能買的都買了也不錯啊。假設地城戰輸了，地城被沒收掉、不過自己已經使用了的技能捲軸，還是不會白費掉的呢。
 
哈庫「順帶一提【創造哥雷姆】還有上位互換版的【召喚哥雷姆】喔。這個熟練了的話，石塊哥雷姆、鐵製哥雷姆也能召喚出來喔」
 
桂馬「那還真是聽到一件好事了」
 
運氣好的話、可能連秘銀哥雷姆或者奧利哈鋼哥雷姆也能召喚出來啊。如果真的出來了，用來放在Boss點好像也挺不錯的啊。
而我在想着這些事情的時候、妮庫正在向米希亞拜託說希望米希亞能訓練她。
 
妮庫「米希亞大人、我、想變得更強。……拜託您了」
 
米希亞「可以唷～畢竟獸人族跟獸靈族就如同親戚一樣嘛、我們要好好相處喔～庫洛伊露醬～」
 
米希亞這樣說着伸出了手。而妮庫吞了口口水並點了點頭後、與米希亞握手了。
然後米希亞就那樣子毆向了妮庫。
隨後被轟飛了3米左右的妮庫。
 
米希亞「吖～哈～！區區狗狗是沒有需要用上等的形式來訓練的喔！更何況我平時就是用連小孩子也不會手下留情的實戰形式喔！在戰場竟敢鬆懈真是豈有此理！」
 
妮庫「咕……這個是我大意了……」
 
米希亞「還能站起來啊？那我會以不讓妳受到重傷的程度手下留情的，盡情來給我毆打吧。雖說優秀的冒險者是公會的寶物。不過比起狗狗，貓咪是更優越的這點，就讓我來深深地刻銘到妳的靈魂中吧！」
 
妮庫「正合我意的說……！」
 
這個世界的狗和貓也是有着不知為何的爭執的嗎、接着興致勃勃的米希亞像是在欺凌着妮庫般地訓練着她。
等受到的傷害到了一定程度後、讓哈庫桑使用【治癒】完全治好、然後又一次被毆打的妮庫。
那樣的過程持續到了黃昏、而妮庫到了最後也還是沒能給予米希亞一擊。
 
米希亞「……呼、區區狗狗、資質還挺不錯的啊。很有前途的說喔」
 
妮庫「係……真的是十分感謝您……」
 
妮庫精疲力盡地躺在了地上。辛苦妳了。真的是辛苦妳了。今天的晚飯是妮庫最喜歡的漢堡喔，而且是任吃喔。
另一方，洛庫可途中開始就以哈庫桑為膝枕睡着了。真好啊～不過那是洛庫可専用的吧。
 
洛庫可「……哈～.～結束了？」
 
哈庫「啊啦、妳起來了啊。剛好是結束的時候喔，洛庫可醬」
 
洛庫可「……額、對、對不起哈庫姐姐大人、我流口水了！我來幫您『淨化』」
 
哈庫「呼呼、明明不用在意的啦～」
 
順帶一提、聽說米希亞能夠完全不休息地連續戰鬥7天。
不睡覺地連戰一週什麼的、真是非人類啊……啊、她是貓獸人來着。
 
……一直看着她們戰鬥害我也累了啊。回家後以妮庫為抱枕睡覺好了。
 
【完】
 
  