========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：◆ALEXY
 
 
開始制作地城的第二天。我决定让洛库可转一下扭蛋了。
因為根据扭蛋的内容可能得大幅地改变地城的构成。
 
洛庫可「那、我马上来试试1万DP的扭蛋啦」
 
桂馬「嗯。拜托你了」
 
我想用50万DP中的20万来转扭蛋。首先1万DP的扭蛋五次、然后1000DP的扭蛋150次。
 
哈庫「说起来、桂马桑是用1000DP的扭蛋召唤来的对吧？」
 
桂馬「嗯、是这样的呢」
 
「那么、接下来轉出来的東西，就是相当于10个桂马桑呢」哈库桑微笑着说道。
那梗、召唤不死鸟蛋的时候就已经被说过了
 
哈庫「扭蛋什么的效率太差了。也不知道会出来些什么、會选择从内容明确的目录上召唤東西的地城核心占压倒性的多数呢。实际、能够抽中的情况几乎没有哦。大多数场合下普通的用DP交换比较好」
 
桂馬「啊咧？明明听说哈库桑也用扭蛋抽中了龙」
 
哈庫「诶诶、因为DP有余就用来验证概率的那次吧。1000DP一万次、出了一头白龙的幼龙。其他的都没抽中」
 
用1000万DP就中奖一次啊。……概率居然只有0.01%啊喂。
 
嗯？等下、那么扭蛋能輕鬆的扭到比原本的價值高很多的洛库可的运气到底是……不、还是不要去思考了
 
桂馬「我、相信洛库可的运气！」
 
洛庫可「我被相信了！那、抽了哟。……嘿咦」
 
咕吟、直径10米的巨大魔法阵出现了
跟之前用1万DP召唤出不死鸟之蛋(菲尼)的时候差不多大小吧？只不过那次魔法阵一直延伸到了房间的外面呢
 
哈庫「……突如其来的中奖演出呢」【A：就是出橙CG的意思】
 
桂馬「这个巨大的魔法阵、原來是这樣的意思啊」
 
说起来我每次转扭蛋的时候总觉得魔法阵都很小呢。
接着、魔法阵回转着缩小到了直径2米左右――
 
啾噜……半透明的触手涌现出来、全貌开始变得清晰起来。
觸手史萊姆桑出现了！
 
洛庫可「嗚哇、这是什么呀……啊、前不久刚见到过的。不过有这个好几倍大呢」
 
哈庫「觸手史萊姆……正好和这次的迷宫相性很好呢。啊、之前在斗技场看到的是它的进化后的巨型觸手史萊姆喔、洛库可酱」
 
洛庫可「嗯姆、抽中了小的呢」
 
另外、這傢伙相当于8万DP。对于早早到来的大黑字忍不住笑了。
不愧是洛库可。那么接下来、就这样转第二次的1万DP扭蛋吧。
 
洛庫可「啊啦？很小呢」
 
哈庫「这是没中呢。嘛啊这是常有的事呢」
 
怎么会、魔法阵居然只有一米大。到底是怎么了洛库可？！
接着、魔法阵中Pong的、出来了一只章鱼。圆圆的脑袋和变形的8条腿。不知道为什么戴着头巾、是只动画风格的章鱼。
……是章鱼、對吧？不會突然說是達貢，對吧……？
 
【A:差不多就是这样吧】
 
哈庫「卡通章魚呢。虽然因为外表的可爱作为宠物很有人气、但作为怪物来说很弱」
 
洛庫可「呣呣、是这样啊」
 
目录上虽然是500DP、银币几十枚也能交易到。
……总之先通过哈库桑的渠道卖掉吧？
 
哈庫「啊、但是它在水中的话可以使用烟幕呢。雖然是几十秒就會失效的非持续性烟幕、不過是能讓一個方向漆黑一片的特殊物质哦。还有攻击不知道为什么不能造成致命伤、受到各种伤害都死不掉、就算受了重伤也是在一周左右就會痊愈之类的」
 
这是什么噱头补正？因为是漫画（卡通）吗？
攻击上带有缺陷什么的、感覺是能和伶友好相處的章鱼呢。
 
然后接着转动下一次的1万DP扭蛋
洛库可的豪运再次发动、咯轰、接着、巨大的魔法阵出现了。
 
哈庫「又是中奖演出……洛库可酱、真的、运气很好啊」
 
洛庫可「呋呋、当然啦哈库姐姐大人。那么、会出现什么呢？」
 
这次魔法阵缩小到了1米大。接着、「咣隆～」酒桶出现了。
……酒桶……？这是什么玩意啊。
 
桂馬「……不是怪物、而是道具嗎」
 
说起来之前也有过【料理】技能的卷轴呢。
 
洛庫可「道具吗。是怎么样的呢？」
 
哈庫「是酒呢。这是有相当年份的（复古风格）葡萄酒的样子。……弄丢了就不好了、我来为你们保管好」
 
兴奋地用【収納】把酒桶收起来的哈库桑。那个、那是我们用DP转出来的东西吧？……嘛啊、算了。
 
第4次。咕昂、格外巨大的魔法阵出现了。又中奖了吗。
啊咧、总觉得半径有15米左右大？
 
桂馬「噢、好厉害的不是吗这个？」
 
哈庫「……中大奖的演出、吗。第一次见到哟」
 
从那里、qiuqiuqiu、魔法阵像是被勒紧一样缩小、鍋隆、手掌大小的光玉出现了。
 
哈庫「……这是、某种技能宝玉呢。类似于卷轴、是一种在用之前不知道是什么技能的东西。……嘛啊、我们平时用DP交换出來的场合下，还是能從目錄中知道它是什么技能的」
 
洛庫可「欸ー、这样的東西也有啊。那、桂马、用用看嘛」
 
桂馬「我？？？战斗用的技能出来我也不会上前线的哦。真的好吗？」
 
哈庫「啊啊、没关系哟。技能宝玉跟卷轴不同可以使用好几次喔」
 
看了看DP目录并没有技能宝玉、哈库桑「难道不是技能卷轴没买多少的原因吗」这样说道。确实是没怎么用呢。
顺便说一下(技能宝玉的)DP的基本行情是卷轴的100倍。即使如此用10次左右就会坏掉、DP性价比很低。那当然谁都不会去用，也就很少出现在世上。
 
总之决定先用一次试试。
用法和卷轴一样、只要把魔力注入其中就可以了。
因为是中大奖出来的技能，所以我一邊期待着、一邊将魔力咕咕地注入其中。
宝玉被注入的魔力喚起、接着King～地发出愈发强烈的光、然后一个魔法阵进入了我的脑海中。
 
桂馬「呜、这、这是……多么派不上用场的技能！」
 
洛庫可「是什么样的技能？」
 
我学会的技能……是【気絶耐性Ｌｖ９】。
效果是……对于能讓人失去意识的技能或药的效果具有耐性、就算在很容易讓人昏倒的环境下也能夠维持意识。……而且「睡眠」也在「気絶」的范畴内所以也有耐性。而且因为是Lv9、所以1个月不睡觉也是没问题的样子。
 
洛庫可「呼ー嗯。地城核心不需要呢」
 
哈庫「啊啦、但对于冒险者和地城主来说是很有用的技能哟？不失去意识就意味着可以持续活动。地城主的话在地城战斗中睡着脱离的可能性也可以大幅减小。……撒、这下就可以不睡觉工作了呢桂马桑」【A：从此本作改名不睡懒觉地城主想工作】
 
桂馬「求求你、放过我吧……」
 
而且、這还是被动技能、感覺是时常发动着的样子啊。
好難受，到底为什么要消减我的睡眠。是因為我最近工作过度导致睡眠過於粗略的惩罚吗。啊啊沉睡之神大人，请赐予我慈悲！
 
洛庫可「噢、桂马快看快看~1万DP扭蛋最后一回、虽然没中奖但出现了『超強力睡眠薬』！熏香型的！」
 
桂馬「哦哦……但根据我的第六感。对现在的我来说然并卵……！」
 
那个、沉睡之神大人？这只可怜的小羔羊是您在逗弄吗？！
这只被逗弄的小羔羊，在我数羊的时候会反复横跳哦！【A：原文是反复横飞】
 
 
洛庫可「桂马、気絶耐性不能切換发动的ON/OFF吗？」
 
桂馬「啊、好像可以。……帮大忙了……谢谢了洛库可。多亏妳得救了」
 
哈庫「啊啦真是太好了呢。被动技能里不能关闭的比较多咧」
 
太好了。感谢沉睡之神大人。虽然不知道有沒有。
真是的、這么危险的技能必须永久关掉！毕竟事关人命咧。
 
  