========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-08-08 09:33
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
等注意到的時候，我已經抱著妮庫抱枕在睡覺了。酒還真是恐怖的東西啊。
……還好我預想到了可能會發生這種事、所以預先準備好了哥雷姆鬧鐘。
先對頭放個【治療】吧。啊～～～舒服多了。
 
不過說實話，我能這麼快就倒下真是太好了，不然說不定會被逼喝到酒精中毒死亡為止。哈庫桑途中也是喝醉了，那時候她一直叫喊着「啤酒大人！啤酒大人萬歲！！」什麼的，還換上了用水晶打磨出來的帶把超大酒杯不停地幹着酒。
 
回過神來的我，先用手大概地疏理了一下自己那睡亂的頭髮，然後再戳弄着妮庫那柔軟嫩滑，吹彈可破般的臉頰。
 
妮庫「唔……」
 
很快妮庫就發出了細小的聲音，隨即她就醒來了。
接着我一邊不停打哈欠，一邊帶着好像同樣還很睏，不停用小手揉着眼睛的妮庫走出了房間。
而在前往集合地點的會議室途中、我們與洛庫可碰面了。
 
洛庫可「早安～桂馬。嘿嘿，你準時起來了呢～」
 
桂馬「早安洛庫可。預先準備好鬧鐘果然是正確的啊……唉、明明來到了異世界，竟然還要用鬧鐘強逼自己醒來、真希望這是最後一次啊。……話說，妳看上去怎麼那麼有精神啊」
 
洛庫可「誒？因為已經超充分地養精蓄銳了呀～多虧昨天的宴会～」
 
這樣說着的洛庫可，肌膚晶瑩剔透閃閃發亮着。
能在那樣的酒會中正常地養精蓄銳，說不定也是一種才能吧……唉，那宴会倒不如說讓我變累了。
 
到達會議室後、看到一花已經在那裡等着了。她好像是第一個來到的。
而一花的肌膚也是閃閃發亮着的、很明顯她也是充分地養精蓄銳了……啊、說起來妮庫的頭髮好像也很有光澤吧。該不會…只有我是異常的？！
 
桂馬「一花真是意外的認真啊。竟然還提前到達，明明離集合還有一段時間的啊」
 
一花「會嚴守委托的期限、還有集合時間之類的冒險者，才是優秀的冒險者喔。這點程度是常識吧」
 
桂馬「這樣啊……那我幹脆不當冒險者了吧。畢竟我一開始會當冒險者，也只是想用這個來做藉口進入鎮子裡罷了」
 
一花「……雖說是走後門，不過難得升到了B-Rank了耶、再繼續加油吧？好嘛？」
 
很快哈庫桑也來到了，她是最後一位。而且是非常準時的踩點到達。
……哈庫桑的步伐非常輕快、感覺她是非常非常地期待接下來的地城戰爭啊。嗯…畢竟無論我們是贏是輸，哈庫桑和洛庫可的距離都會物理上的縮短嘛。
今天的比賽……應該姑且算是哈庫桑她們上位核心的代理戰爭一樣的東西吧？
 
哈庫「啊啦，不是吧，桂馬桑你是打算輸嗎？」
 
桂馬「這我當然是想贏的啊」
 
哈庫「那就算我心情輕浮、也沒有任何問題對吧？今天的地城戰爭、我們上位核心（前輩）就只會在背後給你們些建議，所以請好好幹哦」
 
桂馬「嗯、嘛、我會好好地，認真地幹的」
 
哈庫「洛庫可醬～就算輸了我也會溫柔地指導你的哦～」
 
洛庫可「那個時候就請多多指教哩、不過、桂馬是不會輸的～」
 
然後我們先返回了『慾望的洞窟』的闘技場、那裡有着直通『純白沙灘』核心房間的傳送門。我們穿過那扇門來到核心房間後、就直接進入了安置在那裡的虛擬核心內的城主之間。
進入核心後、我首先做的是使用【召喚石像鬼】召喚出十幾隻石像鬼、然後讓它們前往預定會打開地城戰爭專用傳送門的位置。這召喚系魔法當施術者暈過去，召喚的東西就會被強制遣返回去什麼的，真是個缺點啊！因為這樣害我不得不在即將開戰前的時候，才特意地去把石像鬼召喚出來( ˘•ω•˘ )。
接下來是檢查一遍即將會在今天大活躍的機關，而等那些工作都確認完畢後，地城戰爭的開幕也終於到來。
 
父親『那麼大家、時間到了。地城戰爭的準備都完成了嗎？』
 
正當我們在城主之間靜待的時候、突然間陌生的聲音響起。那語調聽上去好像有些輕佻、不過雖說如此，這聲音同時好像也有着讓人完全無法反抗的威嚴，是一把完全聽不出祂在想什麼的聲音。隨即城主之間內的一面牆壁變成了顯示屏、然後上面顯示了一位身穿深藍色長袍，皮膚黝黑，黑發金瞳的男人。這位男人戴着遮眼面具、把臉的一半隱藏起來了。
……這就是『父親』嗎。外表比我想像中的要年輕啊。
 
6號『魔王隊、準備已經完成，父上』
 
5號『龍王隊、沒有任何問題、父親』
 
哈庫「帝王隊。已經準備萬全～父親大人」
 
3隊的上位核心恭恭敬敬地回答道。……連哈庫桑也低下了頭、果然非常了不起啊『父親』、我就這樣思考着這種無聊的事。
 
父親『很好、那麼就開始吧――啊，在這之前。下位核心（後輩）組有沒有什麼想說的？』
 
666號『我是666號――695號、這是我和妳的決鬥唷』
 
650號『給我等一下！啊、我是650號咧。我先跟妳們說一聲、獲得勝利的一定是我們。妳們兩個就算加起來也只是２個核心而已、我們可是３個核心喔！３！核！心！不用說也知道，贏的絕對會是我們吧！』(黑:正所謂8核心屌打4核心,2核心穩幹單核)
 
洛庫可「……啊，我是695號、我沒什麼想說的。趕快開戰吧、我會幹掉妳們的」
 
噢，真能說啊洛庫可。相當強勢不是嗎。
 
父親『哈哈哈、大家都幹勁滿滿的呢。那就馬上開始囉。……倒數5秒、4、3、2、1……3隊互戰的地城戰爭、開始！』
 
(黑：唉= =蛞蝓圖片還真不起眼.....)
在『父親』進行着開始宣言的同時、預先指定打開傳送門的房間，「咣！」地打開了兩扇傳送門。
那個房間中已經安置了海量的哥雷姆。有些哥雷姆是背着箱子的。而箱子裡面的、當然就是偵察部隊。
 
傳送門打開後的一瞬間、其中一扇門馬上就有大量手臂粗的蛇氣勢磅礡地湧了出來。看來這邊是屬於龍王隊的傳送門呢。
而從另一扇門湧出來的，是走動時伴隨着大量咔咯咔咯，咔嚓咔嚓的骨骼碰撞聲的人類骨骸……也就是骷髏兵。魔王隊、派來的是這些啊。
然後我一邊指揮着哥雷姆隊對付傳送過來的蛇和骷髏兵的同時、向妮庫下達指示了。
 
桂馬「那我們也馬上開始吧。啟動水淹機關」
 
妮庫「收到。一號水閘、打開」
 
妮庫這樣說着，按下了顯示屏中的按鈕。
 
咚咚咚咚咚咚咚咚……咚嘭！
 
把地城的樓層與海洋連接起來的水閘完全打開，巨量的海水從那裡磅礡地湧入、隨即地下城的最底部，也就是打開了傳送門的房間所在的樓層馬上被海水蹂躙着。
剛剛打開的只是、最底的樓層與海洋連接着的水閘。
 
其實在這次的地城戰爭中，我為了能把水淹機關充分地活用，所以有仔細地思考過地城的形狀。
塔型、這樣說的話能理解嗎？那就是入口在地面，然後要從那裡開始向上攻略的形式。在這樣的情況下，如果有水從上一層大量地溢出，那麼會發生什麼事呢？
 
這問題完全不用思考就能知道答案是，肯定會往下沖的。畢竟水就是會往低處流的東西嘛。
 
而我就是把這形式，重現在了從地面挖下來的地下地城中了。它的入口是在最底層、而核心則放置在了最頂的第一層、是與平常的布局完全相反的。……不過，要進入這個第一層，就只有從最底層的入口開始走上來才可以，所以在最深處的意義上來說，是和平常的地城一樣的。
 
哈庫「真的，桂馬桑的想法實在是太讓人吃驚了」
 
桂馬「哈哈哈、這樣用水壓去沖擊對方，比起單純的用水把地城淹沒更能造成妨礙嘛」
 
如果只是單單的水淹地城、只要對手用的怪物也是像哥雷姆一樣不用呼吸的，那就沒什麼效果了。但是、設計成現在這樣，就如同用洪水去沖擊敵人一樣，能夠十分有效地阻止敵人的腳步，不對、這已經可以說是攻撃了。
現在顯示屏中那像是要氣吞山河般的海水，要是向我沖來的話，老實說，我可是有被壓成肉醬的自信呢。
 
從地圖上看，最下層的9成空間已經被水淹沒了。因為我在建造通道上下足了功夫、所以這些海水會先把氣勢儲到最滿，才一口氣沖到通道最尾的傳送門房間裏去。最容易讓人理解的描述，就是把通道想像成是排水溝，然後按着通道狂奔的海水最終會到達的傳送門房間就是唯一的排水口吧。
 
接着我看準時機，打開了通往傳送門房間的門。
狂暴的海水隨即如同海嘯般沖進了傳送門房間、而正在混戰中的蛇，骷髏兵和哥雷姆，一個不剩地，全都被水流沖進了敵人的傳送門裡了。
 
  