========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
 
 
＃龍王隊視點
 
 
父親『哈哈哈、大家都幹勁滿滿的呢。那就馬上開始囉。……倒數5秒、4、3、2、1……3隊互戰的地城戰爭、開始！』
 
在『父親』進行着開始宣言的同時、預先指定打開傳送門的房間，「咣！」地打開了兩扇傳送門。然後650號核心（大蛇）、651號核心（大青蛙）、652號核心（大蛞蝓）、馬上就開始進攻了。
 
大蛇「那麼、上吧、臨時工蛇們！」
 
青蛙「呱呱呱呱、先鋒就包在你身上了唷650號」
 
蛞蝓「畢竟是我們之中最敏捷的嘛噠～」
 
傳送門出現的同時、蛇們就氣勢磅礡地往傳送門湧了進去。
正確來說、是傳送門出現在堆起了巨量大蛇的房間之中了。這就是龍王隊思考出來的，能用來阻止對手入侵的同時，還能爭取沖跑（start dash）優勢的方案。
 
大蛇「這正是、5號大人教導的數量作戰唷！」
 
青蛙「呱～呱～竟然能召喚出這麼大量的怪物呢，果然DP多的話，能做到的事就是天壤之別啊」
 
蛞蝓「有這麼多的怪物在噠，想輸都難咧噠～」
 
然後650號核心操作着那些噴射進了敵方地城的蛇們，開始清掃對方房間內的敵兵。帝王隊的地城裡擠滿的是哥雷姆、而魔王隊的地城則是滿滿的骷髏兵。
想必這些就是敵人各自的主力兵種吧。以數量來說我們這邊更多、而且骷髏兵和哥雷姆都是動作遲鈍的、所以它們並非臨時工蛇們的對手！650號牠們這樣認知了。
 
大蛇「啊哈哈哈～！我的蛇醬們才是最厲害的呢！」
 
蛇們不停地去纏繞骷髏兵，把它們的骨骼弄斷，而對付用泥土做出來的哥雷姆，則是用咬擊來削倒。不過、敵人也不是吃素的、它們用拳頭把蛇轟碎、或者用腳踩碎、也有用手中的武器把蛇砍死的。
明明臨時工蛇們應該是1對1也不會輸的、而且數量也是我們這邊優勝。然而為什麼我們這邊也出現了損害……
嘛、給對手的損害也相當的大，現在就先不管這個了吧。畢竟DP是史無前例的多，還有很多很多能用嘛～
 
――不過這些DP，其實對手也是擁有着相同的數量――但因為現在的戰鬥看上去進行得很順利，所以650號牠們並沒有去思考得這麼深入仔細。『能順利的時候，就應該去乘勝追擊！』而這樣想着的5號核心，也沒有特意出口提醒。
 
然而就在下一瞬間。
 
帝王隊的傳送門房間的大門猛然打開、隨即巨量的水湧了進來。
 
狂暴洶湧的水把正在戰鬥中的臨時工蛇、和本應是他們自己人的哥雷姆一起沖擊掉――並全往龍王隊的傳送門逆流而來了。
龍王隊的傳送門房間本來是堆滿了怪物用來防止敵人侵入的、但這個方案就這樣毫無作為地被水流沖散殆盡，而原先在房間裡的蛇等怪物，全都被推到通道裡去了。
 
大蛇「這、這什麼鬼啊？！等！別！啊！停不下來！該，該怎麼辦才好啊？！」
 
龍王「這……！？可惡、89號那傢伙，竟然用這麼卑鄙的手段！」
 
青蛙「您知道這是怎麼回事嗎呱？第5號地城核心大人！」
 
651號核心（大青蛙）向5號核心尋求解答地問道。
 
龍王「這用的是水攻！也就是把儲存起來的水，用來沖擊敵人的戰法、你們想個方法去把水處理掉！」
 
大蛇「處、處理掉嗎……請問是要怎樣去處理掉才好啊！？」
 
龍王「650號先冷靜下來！蛇就算在水中也能游泳、總之你先趕緊把被沖過來的敵人解決掉！651號、652號、你們馬上指揮手下們去可以進行回收工作的地方把水回收掉，然後丟到地城外面！水中沒有敵人的水就只是單純的水而已，回收很容易、麻利點！要應對水攻，只要撐到對方把儲存着的水用光就行了，這應該是個用完即棄的策略！就算他們想再來一次，要等水儲到足夠的量也需要花很多的時間！」
 
下位核心們遵從5號核心的意見馬上開始行動。然而氣勢磅礡地湧進來的，除了水、還有敵人、敵人、敵人。
身後背着木箱的黏土哥雷姆――已然成為了残骸――隨波逐流的它們、還牽連了無數的蛇往牆壁上重重撞了過去。
而當它們背後的木箱被撞爛後、有着敵對反應的不明物體從箱中巨量地冒了出來。
 
青蛙「什…什麼啊這是、這又是怎樣了？！魚、誒、魚？是魚？！（๑✧∀✧๑）」
【崇：有些大青蛙是會吃魚的，牛蛙那些】
龍王「冷靜點！651號、你也上吧、用青蛙把那些魚吃光！這個就算是有敵人在裡面的水也能進行回收！可惡、真是個可恨的傢伙、真是個可恨的傢伙，89號！吼～～～～～～！如果這是我的戰鬥、這麼丁點的水、一用龍之吐息就全蒸發了！！」
 
假如這是5號核心的地城、牠肯定已經讓龍們聚集在一起、把水連同隱藏在水中的敵人全都一起蒸發掉了吧。
不過可惜這次的是下位核心（後輩）們的戰鬥、而且是只能用非常少量的50萬DP的（對5號核心來說）玩鬧般的戰鬥。說來連一點頭龍都召喚不出來的戰鬥、還能叫做是戰鬥嗎？50萬DP的程度，最多也就只能召喚出亞龍那種歸類為動物的飯桶了。
 
蛞蝓「第5號地城核心大人！水太多了噠、完全處理不掉啊噠！」
 
龍王「別廢話，趕緊繼續！你不把水收拾乾淨，地城會被水淹沒的喔！」
 
受到5號核心的指示後，652號繼續拼命地回收着水、並把水排到地城的外面。
不過第1層還是幾乎被水淹沒殆盡了。很快水就已經到達了第2層、而伴隨着水一同湧進第2層的除了魚，還有骷髏兵和哥雷姆。
……看來要把水排除掉十分困難啊。
 
 
＃魔王隊視點
 
 
父親『哈哈哈、大家都幹勁滿滿的呢。那就馬上開始囉。……倒數5秒、4、3、2、1……3隊互戰的地城戰爭、開始！』
 
在『父親』進行着開始宣言的同時、預先指定打開傳送門的房間，「咣！」地打開了兩扇傳送門。
傳送門打開後的一瞬間、其中一扇門馬上就有大量手臂粗的蛇氣勢磅礡地湧了出來。而另一扇門則是沈寂得令人毛骨悚然。
蛇就交給骷髏兵處理吧。
 
666號「骨頭們。上吧、給我去好好蹂躙一番」
 
666號核心向骷髏兵下達命令後，決定暫時先觀察一下情況。
雖然龍王隊的傳送門因為噴湧着大量的蛇，所以現在還沒法進入，不過也只是時間的問題吧。而帝王隊的前方有着大量的哥雷姆。
戰鬥中、有幾條蛇明明有機會可以衝出傳送門房間，深入到地城的更深處，但牠們竟然放棄了這樣的機會繼續往骷髏兵攻擊而去。
想來是負責着操作的650號他們，是完全不會自己思考的無能之輩吧。明明先行部隊的主要工作是一有機會就深入到敵陣偵察的才是啊。
……而帝王隊這邊到現在還沒有開始積極進攻。想必是有着什麼圖謀吧。
 
而就在我期待着帝王隊會有什麼樣的大動作時、帝王隊的傳送門有巨量的水湧過來了。那就如同是洪水、不對，是大洪水。
隨即哥雷姆和蛇也伴隨着水湧進來了。……團團包圍傳送門的骷髏兵，眨眼間就被敵人突破，同時對方還毫無停滯地高速往地城深處攻去了。
 
666號「哈哈哈、真有一手啊。695號！這才是我的宿敵(對手)應有的樣子嘛！」
 
看到自己的地城被強勢侵犯的666號核心，很開心地笑了起來。
那麼我這邊也認真來幹吧。
 
……首先就用【骷髏兵召喚】補充被幹掉了的骷髏兵吧。
然後666號核心以很愉悅的聲音詠唱了魔法。
 
【完】
  