========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：iam_hungry
 
 
冒險者的襲擊後已過了一週，在地城內依舊和平。
山賊沒有被害，冒險者也沒來。
一週內，山賊出外了兩次，把屍體帶回來了。4人份的屍體共有6000DP的程度。果然要活著帶回來很難吧。
……這樣想著，這對於26人的團伙來說太少了吧？雖然有一人是非戰鬥要員的孩子。
嗯，獎勵？ 他們不是在洞窟內殺生的，那麼再等十數日吧。現在也不是很急啊？
 
山賊首領每天都和犬耳女慰藉著。……不過這不是我覺得和平的部份了。
不管她是奴隸還是什麼，我作為日本人，不能馬上接受這部份。
 
其他奴隷是作為山賊努力著，就只有一人被當成玩物。
幸運的是，首領以外的人並沒有出手。
手下真用「老大是蘿莉控呢」來評價他。下次會買一個大人的女奴隷回來，或者能不能襲擊得到呢，在說著這樣的話。
 
洛庫可「不過，每天都做真不覺得厭倦呢。」
 
桂馬「這樣真礙眼啊。」
 
洛庫可「曾經以為他是個好人，原來只是錯覺……」
 
不過，看到女孩子被慰藉著會覺得不高興，洛庫可也有人類的感情呢。
 
洛庫可「這啊……看到地城每天都被體液弄髒，真厭惡ㄚ。」
 
桂馬「啊啊是這樣嗎。……我在城主之間也會去廁所的，這樣就行嗎？」
 
洛庫可「啊，桂馬和哥布助就沒辦法了呢……畢竟是我召喚出來的怪物啊。」
 
桂馬「我和怪物是同一類嗎……對啊是被召喚了呢。」
 
洛庫可「在某種意義上自己陷入循環了呢…所以這樣也沒辦法了啊？」
 
桂馬「這種語調就像是對排泄物有性趣呢。不過你對哥布林的排泄物的愛好太嘔心了呢。」
 
洛庫可「我沒有對排泄物興奮的性癖啊？！哥布林那邊也是誤解啊桂馬？！」
 
昨天就這樣玩弄著洛庫可。
今天的地城……來到打破和平的時候了。
不，是和平來到了，或許這樣說才對。
 
洛庫可「啊，有很厲害的東西在接近……」
 
聽到洛庫可的碎啐念，我打開地圖。
週邊的地圖……地城附近的範圍，能看到詳細的地形情報。紅點的是敵人，正整列地向這邊進軍。
 
桂馬「30人左右嗎……他們終於來了。算是早了呢，還是遲了呢……」
 
洛庫可「什麼來了？是誰啊？」
 
桂馬「噢，是討伐隊吧。以這樣井然有序地前進，是有訓練過的集團。是騎士團吧。……山賊大概完了。萬一生存的話也就美味了。」
 
山賊那邊也察覺到了。我在菜單中調出半透明的監視器，看到山賊他們的樣子。
地城內設置了監視鏡頭的話，便很方便地觀察裡面的情況。
我看過去了，斥候正慌張地向首領匯報著。
 
山賊A『老大，出大事了，騎士啊！他們過來了！』
 
山賊首領『什麼？！為什麼會這樣、看過這個據點的人都全部被殺了啊？！』
 
山賊首領慌張了。看來他沒有想過會有騎士團被派遣過來。
 
山賊首領『不，就算是騎士也不過是人類。不會被殺的……人數呢？』
 
山賊A『抱、抱歉。一看到鎧甲那刻就趕回來匯報了。但人數不少，那個，超過五人！』
 
山賊首領『切，沒用啊……嘛，多又好、少又好，我們也是要迎擊的。』
 
山賊A『現在怎麼辦？』
 
山賊首領『如果少的話就偷襲吧，多的話就在避免被圍攻。』
 
山賊A『喔喔！不愧是老大！好，聽到了嗎！出擊喔！』
 
山賊們『『『喔！』』』
 
看來也很有幹勁的。至少在地城內。
實際上這樣也好。這一週內，我教山賊守領要在地城的通道的出口處作戰。沒有從這裡逃走太好了。
 
洛庫可「那麼，山賊能贏嗎？」
 
桂馬「要看騎士的實力……如果只有最近的冒險者的程度，肯定會30人全滅了。」
 
騎士團那邊，調換影像的話也能看見。
我好不容易終於能看到山賊全滅了。雖然也是我促成的。
山賊那邊，8人在入口的房間，8人在角邊的房間，核心房間就包含首領在內的9人。戰力分散了，不過實際上埋伏和作戰的人數都因為房間大小而有限制。
山賊埋伏和準備好後，騎士團就進入洞窟了。
 
騎士隊長『全體停止。亨利先生，這裡是『普通的洞窟』嗎？』
 
亨利『沒錯。看來，這裡被當成是山賊的據點了。……貝克的仇，就拜托了。』
 
騎士隊長『啊啊，謝謝你的協助。……生命之源阿！以我為中心向外鼓動吧——【生命搜索】』
 
穿著全身鎧的騎士使用了技能，一瞬間，透明的波幅以他為中心以外擴散。……從名字來看，是用來探測生物的技能吧。像回聲一的原理嗎？
這樣的話山賊的伏擊就沒有效果了。
 
騎士隊長『嗚嗯……從我聽到的情況來說，至少有8人在附近埋伏著。』
 
確定了有8個山賊在最初的房間之中。
……因為隔著木門，所以聽不到裡面的情況？還是有範圍限制？
 
騎士隊長『和情報吻合』
 
騎士隊長『好了，那山賊討伐開始了。雖然看來沒有俘虜……安全起見，用睡眠香吧。』
 
『好！』
 
騎士隊長『5名留守這裡，警戒外面的襲擊。其餘的人守著入口，有山賊出來就殺掉吧。』
 
『了解！』
 
騎士團包圍著洞窟出口列陣，在入口處焚燒了香料。
……是這樣嗎。這樣的話，埋伏就完全沒有必要了。
在香料焚燒了一會後，是山賊那邊有行動了。
 
『咕，這個是……睡眠香！跑、跑啊！逃到裡面的房間去！』
 
『不，我們要在能夠行動的時候作出攻擊！既然用上這種手段就不會有很多人的。去啊！』
 
『如果在裡面關上門的話煙就不會…嗚…為什麼……』
 
『哼，在得意什麼，你自己去睡吧。我要出去殺死他們！』
 
之前在洞窟內殺死冒險者而成為幹部的新人，帶著奴隸5人走向洞窟外。
剩下的人就睡著倒下了，是說要撤退的人。……被打了腹部蹲下了。
出外的六人，受到睡意影響而戰鬥力下降，被入口處包圍的劍士的劍，什麼都沒做就被殺死了。臨死前把那品質差下的劍投出去，也被騎士的鎧彈開了。
 
聽到了同伴悲嗚『啊啊我沒有錯呢……』碎碎念著，第8人也睡了倒下去，脫隊了。
從成為山賊的同伴那一刻開始就已經錯誤了，不過他沒有注意到啊。
 
在香味淡去後，為了肯定是不是都已經昏睡了，騎士再次使用了【生命搜索】。
 
騎士隊長『【生命搜索】……呼嗯，還剩下2人。』
 
『好。……道路很狹窄，2人並排前進。要小心啊。』
 
騎士逐個侵入地城內。……從他們在洞窟前列陣的情形來看，他們已經知道這裡是地城。
嗯，把地城擴張了是正確的，不然就拿不到之前死去的6人的DP了。
 
『……好了，山賊2名，就這樣解決他們吧』
 
『這樣好嗎？』
 
『我們不能回頭了。加上，殲滅山賊就是我們的工作。如果我們把首領殺去，剩下的還可以交給冒險者…看，我們還沒到深處，那邊可能有比入口的更強的人……當然如果一開始就把首領殺死就更好了。』
 
『這樣啊。』
 
把睡著的二人山賊殺去，DP來了。
感到衣服被拉扯，我看向洛庫可那奇怪的表情。
 
洛庫可「可以吸收那些屍體嗎？太浪費了。」
 
桂馬「……絕對不能吸收啊？你這樣做的話就令他們反感了。」
 
洛庫可「令他們反感？」
 
桂馬「……如果他們以為這是吃人迷宮，那麼作為給初心者鍛鍊的地城便沒有價值了，便會把地城核心毀掉。雖然也有些保險措施……」
 
洛庫可「嗚，地城核心被毀掉的話就會死呢……保險？那是什麼？」
 
桂馬「……喂，還記得那個哥布林房間嗎？」
 
洛庫可「呀—、你建在遠離這裡的那個！ 那只是『普通的洞窟』的替身吧？」
 
桂馬「啊啊。這個世界的地圖並不精確……所以，嘛，希望他們不會把這裡當成『普通的洞窟』。不過希望淡薄呢……」
 
洛庫可「嗚嗚，這樣。……咦？但是核心呢？」
 
事實上，在設置了地城核心後，那個王車易位的功能……可以讓地城核心在危急的時候轉換位置 (就算有侵入者在核心房間也能使用)。但沒有辦法。這需要5000DP，在昨天之前根本不夠。再加上，若果整個地城都有入侵者的話就無法設置了。
 
桂馬「……嘛，現在房間是用門來分隔著，以後再用上樓層來分隔，把核心房間改造成難以攻陷的陷阱房。」
 
用樓層分隔著，我們就可以隨意地在有侵入者在另外一層時設置陷阱了。
……當然，如果侵入者不在房間，條件也一樣。
 
洛庫可「但是現在山賊首領他們已經潛伏在核心房間了。」
 
沒錯山賊現在是侵入者。
 
桂馬「嗯……總之，現在我們要讓他們認為是無害的地城，可以放過我們。」
 
洛庫可「明白了，所以我不能吸收屍體呢。不過，他們會放過我們嗎？」
 
桂馬「……總、總之現在就看下去吧。」
 
實際上，現在已經無能為力了。
再次回到騎士那邊。
 
『這個房間是收藏戰利品嗎？ 睡床……嗚』
 
『……獨特的臭味呢。有女人住在這裡嗎？不過，連『浄化』都沒有使用嗎……就算是用了也去不掉了吧。』
 
現在，騎士們在首領的寢室調查著。
這個房間就是在慰藉犬耳娘的房間。話說，犬耳娘現在就躲在床下。一副死魚眼的樣子連眼珠都沒動過。騎士沒有發現她，就進去另一間房間了。
如果騎士用【生命搜索】的話就能找到她吧，是有什麼原因不用嗎？有條件限制嗎？是正在探索的騎士不會使用嗎？使用過【生命搜索】的隊長騎士現在在入口的房間，向部下發出指示。
 
首領的寢室裡面曾經是牢房。
本來是為了困著俘虜的，但最後也沒有用，而變成了戰利品的房間。
 
『都不太好呢。』
 
『是時間不好嗎？如果早些的話或許會找到些財寶。糧食充實呢……或者啊，如果我們遲一點才過來的話……』
 
『喂，謹慎一點。話說，不是還有酒之類嗎？』
 
騎士在去城主之間前，先把這個房間的物品回收了。不過，那些東西真的不值多少錢。麵包都發霉了而被仍掉……。可以發光的魔道具？看上去就只是個燈籠……而能夠用作戰鬥的，都被首領帶到核心房了。
所以剩下的就是食糧和粗製的戰利品。因為已經到盡頭了，騎士們把食糧放到箱中運出去。
 
當他們把戰利品和食糧都大致運了出去時，探索再開。
騎士拿著木門的手把，打算打開時，一把木劍從門那邊刺過來。
 
『咕啊？！』
 
這不是陷阱。山賊就躲在木門後面，等門打開的時候就向騎士突刺。
然後，木門被完全破壞了。
 
『嗚啊呀呀呀呀呀呀！』
 
『咕？！懷恩、走啊！嗚啊啊啊啊！』
 
負傷的士兵退後，開始戰鬥。
 
『可惡，看到他們衝到入口，我都疏忽了……光啊，治癒他的傷勢吧—【治癒】！』
 
『對、對不起隊長……咕……！』
 
被魔法的光芒包著，負傷的士兵痊癒了。那個被斬開的大傷癒合和止血了。雖然他依然很虛弱，但沒有生命危險了。
……回復魔法嗎？第一次看到。
然後，我看到戰鬥結束了。
 
『對不起，皮古斯都受傷了，請回復他。』
 
『可惡，太疲倦了。…如果我倒下了，你可以代我指揮嗎？ 光啊，治癒他的傷勢吧—【治癒】』
 
『這是不可能的，只有隊長能使用回復魔法。……如果市場上有更多的回復卷軸就好了。』
 
『回復魔法卷軸的生產量肯定不會足夠，都被教會獨佔了……』
 
嗯，聽到這樣就安心了。……話說我可以用10萬DP來換取回復卷軸呢。也算是珍貴了……和最低價值的龍相同價錢。
他們可以回復負傷者的傷勢，山賊那邊沒有獲勝的希望了。
 
『好了，我看完懷恩了。要小心奇襲啊？…就算『普通的洞窟』只是個非常細小的地城也一樣。』
 
『隊長。地上有一些十字稿。看過山賊有挖掘過這裡。』
 
『咦？地城的牆壁被破壞了也會恢復的。他們為什麼要這樣做？』
 
『不知道。但是……地城牆壁上有被挖掘過的痕跡』
 
是這樣嗎？我看向洛庫可。
 
洛庫可「通常，打開了的洞會把它補回來。人類不會這樣嗎？」
 
桂馬「就像治療傷口那樣嗎？」
 
洛庫可「就是這樣。不過不會痛。」
 
『嗯……？ 什麼意思？雖然山賊會在地城內紮居已經很罕見了，難道有什麼目的嗎？』
 
『難道，山賊就是地城主人？』
 
『哈哈哈，我從沒有聽過人類是地城主的。難道山賊是龍嗎？』
 
『對龍來說，這個房間就太狹窄了。』
 
騎士一邊說笑，一邊慎重地前進著。
剩下的山賊，有9人潛伏在核心房間中。
騎士慎重地把地城8個房間檢查完後，終於來到核心房間前……不過，騎士們不是很清楚要如何打開核心房間的門。
 
影像移去山賊那邊。
把耳朵貼在門上的手下離開了門，向首領匯報。
 
『……他們過來了。』
 
山賊首領『好。安靜地準備好弓箭。當打開門後就就立刻射向他們。』
 
『老大，沒問題吧？』
 
山賊首領『哼，他們過來這裡已經有相當的消耗了。之後我們就把送他們最後一程吧。』
 
實際上他們有回復過，如果告訴山賊，騎士們毫無損失會怎樣呢？
……會被他們一氣之下把核心打破而死吧。
 
……桀、核心房間的木門逐漸被打開。
通道上的光線射到房裡的瞬間，山賊首領作出了發射的指示。
咔嚓、咔嚓，箭被鎧甲彈開時發出了沉厚的聲音。但是，只有一發。真的相當幸運——對騎士來說就是不幸——箭射進了為了確保視線的微縫，直接貫穿了腦部。
我看到視線一角的DP在增加著，看來一擊致死了。
 
『里伊！可惡，不好了！救不活了！』
 
『哼……！只有一人嗎！』
 
『老大！』
 
『小子！射向他們的關節！不然只會被鎧甲彈開—』
 
山賊斬過去了。
 
『喂，你這小子，不就是嘔吐蜜瓜嗎！』
 
『不要叫我這個名字！』
 
『嗚哇呀呀！』
 
山賊首領激勵手下而斬出的一劍，那個氣勢迫向了穿著全身鎧的騎士。他用劍插向了騎士鎧甲的間隙再粗暴攪拌著。之後DP就增加了，看來他死了。
不想看裡面的情形呢……
話說，別名叫做嘔吐蜜瓜呢。
 
山賊首領『什麼啊，就只是和公主聚餐時有點沒禮貌地吐出蜜瓜？』
 
『你竟敢這樣對里伊和奇爾斯！嘔吐蜜瓜』
 
山賊首領『那個蜜瓜腐壞了！不是我的錯！為什麼要拿走了我的獎金！』
 
『你不止把蜜瓜吐出來，還說蜜瓜腐壞了而把廚師殺死！在公主大人的面前！』
 
山賊首領『無路賽！你只不過是在妒嫉公主她喜歡我吧！如果不是因為那樣，我已經是皇帝了！』
 
呀，多謝你說明嘔吐蜜瓜的由來。比我從字面那樣的理解更深刻。
之後嘔吐蜜瓜在激怒下做了了預想之上的奮鬥。
把一人斬殺後，還讓很多騎士負傷了。
不過，也只是這樣了。
在同伴的支援下，手下逐個倒下，換來騎士不斷進攻，封住了他的動作。
最後，在不為意的方向刺來的劍刺穿了他的腹部。
 
山賊首領『可惡……在這之後……就算這樣……』
 
雙膝倒地，嘔吐蜜瓜被擊倒了。
抓住他的頭髮，騎士把他的面拉過來。
 
『喂，還有沒有其他同伴？嘔吐蜜瓜』
 
山賊首領『哼……所有人都在這裡了。畜生……為什麼……我都跟著指示做了……』
 
雖然最後的話非常微弱，但也傳到騎士的耳中了。
就這樣，所有山賊都變成DP了。
 
『還有黑幕在背後嗎？……有女人的痕跡，說不定有人逃了。』
 
『但他說已經是全員了……不明白。等等，看來這裡是地城核心的房間。』
 
『咦，這個……就是地城核心嗎？第一次看到呢。』
 
『聽說這個是很小的地城，連階梯都沒有。』
 
其中一個騎士，把劍指向地城核心。
 
『好，那麼，要破壞核心嗎？』
 
  