========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：iam_hungry
 
 
騎士說，破壞核心吧。
呼吸停住了。
血液倒流般的寒氣游走全身。
監視器中的騎士把劍舉高……然後，揮下。
 
桂馬「哥布！」
 
洛庫可「哥布助？！」
 
哥布助衝出城主之間。無論是洛庫可，還是我，都無法阻止他。
或許，這是地城怪物看到核心將被破壞時的本能反應吧。
 
桂馬『嗚哇？！咕、這個！』
 
洛庫可『哥布…布……』
 
在監視器中，我們看到哥布助衝向核心然後被刺穿。
哥布助被從中切開兩半，就這樣死去了。
 
『可惡，被哥布林打攪了……再一次……』
 
『喂，你想做什麼！這個不是我們的職責啊！』
 
團長阻止了再次舉高劍的騎士。
 
『這裡是冒險者公會管理的低層地城。聽說是哥布林以外都不會出現的最低等級的地城。』
 
『啊，是這樣嗎……對不起。』
 
被隊長阻止後，騎士把劍放下來。
 
『可惡，把地城核心破壞的話，我就能成為聖騎士了……』
 
『明白你想要破壞核心，但這裡的已經被壓制了。 這個地城連BOSS都沒有，如果只是討伐山賊的程度也可以成為聖騎士。那現在帝都的聖騎士已經滿瀉了。』
 
『切……嘛，當我說要破壞核心的時候，也只有一隻哥布林從核心跑出來，看來它也沒什麼力量…』
 
『笨蛋，再不歸隊就減你工資啊！』
 
『咦咦！怎麼啊！』
 
『嘛，在地城BOSS都沒有的地城成為了聖騎士，反過來不是恥辱嗎？』
 
『……嘔吐蜜瓜算是地城BOSS嗎？ 冠上聖騎士之名的話，『踏破了普通的洞窟，討伐了嘔吐蜜瓜的聖騎士啊』這樣對人說嗎？之後就會被稱為『嘔吐蜜瓜的聖騎士』或者『普通的洞窟的聖騎士』』
 
『呀呀，這也太慘了呢……唉，里伊、奇爾斯、湯瑪斯……沒想到只是退治山賊的程度就損失了三人啊。』
 
『嘔吐蜜瓜是強敵呢……』
 
雖有出現了被害者，不過已經是一副工作完成的氣氛了。
想到自己到現在仍未呼吸過，深深地深呼吸一下。
……以為自己會死。
來到這個世界，還是第一次知道死亡的感覺。
感到要嚇尿了……真的唷？要嚇尿呢？
 
不過，有點在意想要破壞地城核心的聖騎士的發言。
 
洛庫可「嗚、嗚嗚……哥、哥布助……」
 
洛庫可蹲下痛哭著。
哥布林是一起相處過半個月時間的同伴呢。
回憶……嗚，只有把麵包分給他的回憶。
在我睡覺的時候和洛庫可有什麼發展了吧。
 
洛庫可「把我那份『豆沙麵包』還來再去死啊……」
 
看來洛庫可和我一樣呢。
 
桂馬「哥布助……漂亮地把他的欠債歸還了。如果他沒有保護著核心的話，我們就死了啊。」
 
洛庫可「嗚嗚，『豆沙麵包』……」
 
不，她的意思應該是『不要把我留下就死了……笨蛋』。
我從綜合甜點麵包中拿出豆沙麵包，交給了洛庫可。
 
桂馬「喏、給你『豆沙麵包』精神一點吧。」
 
洛庫可「咦真的嗎！？精神精神超級精神了！超級啊！」
 
洛庫可真的精神到彷彿看到她發光了。
啊啊，這麼說的話，她是一直召喚出哥布林攻擊冒險者的鬼畜呢。
 
洛庫可「這是什麼啊！雖然裡面黑黑的但卻很甜啊！啊，不過也很好吃呢。」
 
……說起來，我之前告訴她『果醬麵包』是『豆沙麵包』呢……
 
 
把山賊的屍體集中在房間入口處，把騎士的屍體帶回去。
老實說我完全不想看，不過為了找出有沒有能順利把他們變成DP的時機，也不能移開視線。
……點起油了，是想要燃燒嗎？……在洞窟內？。
 
他們沒有地城內空氣不流通的時候會積聚一氧化碳的知識。山賊也是很普通地用火把照明。
 
『就算是在地城裡埋葬，對他們來說也太奢侈了。』
 
『你有把全部人都添滿油了嗎？之後變成屍鬼就麻煩了。』
 
『嗯嗯，只是把持有物之外全部燒掉就可以了吧？』
 
『沒錯。萬一有生還者，也沒有東西可以東山再起了。』
 
雖然他這樣說，其實也沒什麼剩下的。
就只有山賊的屍體和寢具。
如果他們在洞窟入口放發火炎，把裡面的全部燒剩的話，那就謝天謝地了，我可以在燃燒殆盡前回收屍體。
 
『好了，放火了。……火焰舞蹈吧——【點燃】』
 
點燃是在指尖發放打火機程度的火焰的魔法。點起了油的導火線，火像蛇一樣向內伸展著，瞬間洞窟內的屍山就被火包圍了。
 
洛庫可「啊，喂，那個奴隸的犬耳娘還好嗎？」
 
洛庫可的話提醒了我，火蛇燒起了木門，正在逼近犬耳娘躲藏著的床。
她那死魚般的眼睛充滿了絕望。
為什麼呢，山賊是無所謂，但感覺不救她的話，我就不能安眠了。因為是小孩子嗎？
我不想被惡夢困擾……不能安眠就慘了。
 
洛庫可「……她會變成DP就好了。」
 
桂馬「不，要幫助她。不能回收嗎？」
 
洛庫可「回收？你要出去救她？入口的房屋已經是火海了唷？ 房間就會燃燒殆盡了唷。」
 
洛庫可的話是對的。不論有沒有侵入者，我也只能透過地城核心出入城主之間。然後，就算我離開了地城核心也是一片火海，很難走去救助她。
 
洛庫可「而且不能回收侵入者，她不是物品。」
 
聽到洛庫可的話，我閃現了一個想法。
 
桂馬「那個是……物品啊。你在說什麼呢洛庫可。」
 
洛庫可「咦？」
 
我說服自己般對洛庫可說。
 
桂馬「奴隸只是道具啊。物品啊。實際，我從沒有看過那傢伙自主行動過。然後，物主山賊已經死了。總之那個奴隸……是物品，現在已經沒有物主了。地城內死去的冒險者的物品就是地城的東西。所以，那個也是地城的物品吧。是這樣呢，洛庫可。」
 
洛庫可「那…那麼……就算你說是物品，但那是生物啊，有魔力啊……」
 
桂馬「就算是生物，如果沒有侵入者的話，就能從地城核心配置魔物吧。換言之，是可以送返生物的。事實上，你不是有回收發霉了的麵包嗎？霉也是生物啊？這樣的話，你也可能把放著老鼠的箱子回收。所以你可以回收人類之類的生物的。因為有魔力所以不可以？就算是魔道具也有魔力。你不是回收過光的魔道具嗎？所以，你不可能不能回收的！！」
 
看向地圖監視螢幕，火焰已經燒到床邊了，床單已經出現焦黑。
地圖上，犬耳少女是紅點，代表他是入侵者。
可惡，還不行，還不夠深信！
 
洛庫可「奴、奴隸不是物品唷！」
 
桂馬「那麼她不是奴隸！是抱枕！那個是抱枕！犬耳幼女型抱枕！被床掩蓋男性向奉送品的物品啊！！」
 
那個是抱枕、抱枕、抱枕、抱枕、抱枕、抱枕、抱枕……
想像啊。那個是抱枕。當你抱著它睡覺時會非常舒服。摸著玩弄著狗耳朵時也很有愛，配上膝襪和衣服撫摸著也有很愛……啊，我已經做過類似的事了。
嗚，這麼重要的抱枕也不能讓它燒掉。
啊啊，我想抱著這個抱枕睡覺啊。
腳呢，或許沒有膝襪也是一個選擇呢？
比起用熱水袋取暖，有時會想摸摸腳，感受一下溫暖呢。說起熱水袋，山賊首領把洛庫可的核心當成洛庫可呢，哈哈哈。
啊，少許離題了。
回想起來，比起天上枕這些物品，這個抱枕不是更好嗎？
褐色犬耳幼女的抱枕肯定相當貴吧。不同的人確實會用天上枕。
……啊，想起不好的事了。嘔吐蜜瓜也有用過它呢。
雖然二手貨是扣分的地方，不過只要清洗乾淨就沒有問題了。淨化真的相當方便呢。也可以清潔抱枕嗎？
那麼接下來，我要把這枕頭入手，把它好好洗乾淨。
 
我只看到犬耳幼女是抱枕了。
然後在地圖上，不是代表入侵者的紅色，而是物品的綠色。
 
桂馬「好了，抱枕，回收了。」
 
結論來談，我做到了！
 
 
洛庫可「咦咦咦咦……為，為什麼可以回收啊？！入侵者進入了城主之間…」
 
桂馬「哈？我只是回收抱枕而已。話說回來洛庫可，在山賊的屍體燃燒殆盡前不要吸收，說不定燒到一半的時候，騎士會進來看情況。」
 
啊—、有些頭髪被燙傷了。可惜了這珍貴的黑髪。嘛，有自動修復機能的話，稍微剪短一點也好。或許短髮會更好。……嗚，怎麼會有些白色物呢。嘔吐蜜瓜，用完後要洗乾淨啊。
 
洛庫可「呀、對、對呢……不不不，等等。入侵者的事沒說完。為什麼可以放入核心之中啊，回收了的話不是很奇怪嗎！」
 
桂馬「在說什麼啊。抱枕是物品就不是理所當然嗎？」
 
洛庫可「啊、啊……我大概感到了原因了……」
 
那麼，我給抱枕用淨化魔法了。
淨化魔法特有的泡的膜把抱枕從上到下流動，徹底把抱枕的污穢洗去——
 
抱枕「嗚呀？！」
 
――抱枕發出了可愛的叫聲。
……啊，我想起來了。這個是，我回收的犬耳幼女奴隷。
呼，差點就從自我暗示中回不來了……。
 
桂馬「喔，喔，神志清醒了。嗚，什麼，不能回收嗎……」
 
洛庫可「啊，回來了？ 要求快說明一下啊！」
 
桂馬「啊啊，簡單啊。……因為能做到。」
 
看來是因為過度深信。魔法都這樣自由馬虎呢。……不過也累了。
 
桂馬「你沒看到嗎？能把奴隷回收啊。」
 
洛庫可「是這樣嗎……原來奴隷是可以回收的呢。」
 
嗚、讓洛庫可這樣想的話比較好。
……那麼，怎樣處理這犬耳娘呢。真的把她當成是抱枕嗎……？
 
洛庫可「那麼，這個的名字是什麼啊？ 沒有名字的話不好稱呼啊。」
 
桂馬「啊—、對呢。……名字是？怎樣被稱呼呢？是什麼？」
 
抱枕「呀……誒……妮庫，是被這樣稱呼的。主人大人。」
(譯注：「妮庫」(ニク)日語中有「肉」的意思。)
 
雖然反應有點遲鈍，不過有好好回答了。
暫且，今日就這些睡覺吧。用DP給了妮庫甜點麵包和睡袋以及枕頭就休息了。
她開始時一動也不動，但被命令後就把麵包吃了，在被褥睡覺。
如果騎士團回來的話，可以把妮庫交給他們。
但這以上的話，騎士們就不要過來干涉了。
 
最後，騎士團在確認山賊的屍體完全燒乾後就回去了。
我在途中也睡著了，沒有起來。
沒有什麼特別事發生就回到營地中了。嗯，他們把山賊殺戮屠盡後還能普通地烤肉吃，也太厲害了。真心的佩服。
包括山賊討伐的時間，30人的騎士團過了1日半，DP漂亮地入手了。
燃燒殆盡的死體變回DP也不是問題，也變成了相當的收入。
包括在內，到現在的儲蓄――合計，有14504DP。
 
洛庫可「厲害……這樣大量的DP，第一次見到呢。」
 
現在的DP是一口氣變成了一筆小款。
不過，山賊不居住的話，收入減少了。
雖然沒有了哥布助……但取而代之的是多了一個犬耳奴隷，不能不養。
1日3餐，甜點麵包加上飲料的話……1日要消費15DP。
然後收入方面就只有核心給的10DP。在犬耳奴隷當成物品回收後，就沒有每天的DP了。也可能是從最初開始就太弱了沒有DP……
嘛由於這樣，為了收支平衡要縮短到1天2餐了……不，為了讓冒險者過來時有怪物，也需要召喚哥布林。這樣就赤字了。在這狀況下我還能安心睡覺嗎？不，睡不了。我是小心至上的人，不能忍耐存款不斷減少。
 
所以，為了不會赤字經營，我要從根本改造這個『普通的洞窟』。
……唉，不想工作啊。
 
  