========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：吉村理葛代
 
 
奇怪。为什么会变成这样的？
我只是把1000 DP 投入到扭蛋中赌一把起死回生大逆转的可能性而已。
结果出现的这个软弱无力的人类——桂马，竟然还成为了地城的主人，让我不得不服从他。
到底是怎么个回事，搞不懂啊~~！
本来只不过为了将那群把脚踏在我的核心上的可恶山贼们赶尽杀绝，早知会这样的话，还不如用那1000 DP来召唤哥布林。
啊啊到底怎么搞的，因为睡觉时要安静，我就被命令禁言了。
我想说的话可是像山那么多呢！
 
起床后还向用DP召唤出哥布林的我发火。
只有一名山贼留下的时候就有机会进行报复了啊，但是却什么也不做！
为什么啊？！按89号姐姐的教导就是要召唤哥布林嘛！
你知道89号姐姐有多厉害吗？！在帝都经营着地城哦！区区桂马连她的脚趾头都比不上哼！
DP可是我努力赚回来的哦！
却不能凭自己意思去用…….因为被这样命令了。
但是你这家伙却随心所欲地挥霍。食物也就算了，还拿出那个『睡袋』
咕呶呶……明明是我的……
呐，这家伙也太能睡了吧？我因为是地城核心所以一点也没睡过哦？
睡觉就那么好吗。
 
桂马居然把好不容易积蓄下来的DP花在给山贼的奖励上了。
而且还让我在箱子里违心地写上「消灭了哥布林，谢谢」什么的。
啊啊啊啊啊啊！真是的~~~~！
这家伙，打算为了自己得救就拼命地讨好山贼吗！
话说想起来--
 
桂馬「现在只是为了争取时间。以后肯定把他们消灭干净的，所以先冷静下来」
 
……什么嘛，还一脸认真地说。
就那么想保住自己的睡床吗？真搞不懂他在想什么。啊、又睡了。
就不能好好说明一下吗！
 
在这家伙睡觉的时候，冒险者来了。然后，被山贼们反杀了。
这还是第一次，在地城里面出现了哥布林以外的死者。
或许，山贼其实是好人？
嘛...不管怎么说，践踏人家的核心是不可饶恕的！
桂马起床后听了我的说明，一副计划通的样子。
早就预料到会有这样的事态吧，也获得了更多的DP。
确实，相较于花费到山贼上的份，相当多的 DP到手了。
不是挺厉害嘛。
刚这么想完，又替山贼使用DP，增加了房间。
1个房间里铿铿铿地冒出魔物才是最强的！！
不过听了解释后就明白了，渐渐地部署上满满的哥布林也不错嘛~！
 
不过这样的事也没干......无法理解。
 
我向桂马抱怨到头来不都把DP花到山贼上了吗，他辩解到这些因为不能从洞窟带去城镇兑换成钱，所以是不同的。嗯——额，感觉有点道理。桂马意料之外的头脑灵活，也比我更能赚DP。
不过是个老顾着睡觉的魂淡……我戳了戳他的脸颊。
啊、哥布助，来『净化』吧~话说桂马只来了一发『净化』就变得干净靓丽了。
一般泼上好多次水、再反复用上『净化』才有那样的效果的，他是怎么做到的？
 
之后，山贼们为了获得奖励，特意带来尸体或把猎物带到地城里杀死，按桂马所说的那样DP增加了。
还有就是『蜜瓜麵包』。说起上来，桂马用DP换来的『蜜瓜麵包』是我从没见过的食物呢。很甜很好吃啊……能品尝这样美食，感觉也不赖嘛。
『蜜瓜麵包』真的很厉害哈。『豆沙麵包』也很好吃，不过『蜜瓜麵包』最赞。
诶~~要分点给哥布助吗？……好、好吧，不过『蜜瓜麵包』不行！？
 
在冒险者到来的时候，他告诉我前几天制作了哥布林的房间。实际上也有好好的制定对策嘛……
桂马作为地城的主人周祥地考虑过呢。
平时只顾着睡觉，让我在箱子写各种各样的东西送出去、收回来……不单止这样……哎、他(作为城主)不是也有好好干活吗。
这么说来，之前我遇到冒险者就只是全力投放哥布林来着……
嗯......是不是学习一下比较好呢？
 
……后来，山贼们终于消失了。
地城核心被剑指着的时候还以为要死了呢，不过总算得救了。
不过，作为替代，哥布助牺牲了……
最近总算搞明白哥布助想说什么了，不过他已经不在了……稍微有点难过呢。
山贼……就如桂马所说的全灭了，完全转变为 DP了。
……桂马好厉害啊，真的把山贼全部消灭了。
我想只有我跟哥布林的话，是绝对做不到的。
……桂马的话说不定只靠哥布林也做得到吧？
实际上没有用到魔物或陷阱就让山贼团灭了。
 
之后，还把那个幼小的奴隶收进了城主之間。
我也不清楚为什么，明明是入侵者，却被当成了道具。
奴隶主死了之后奴隶就可以作为道具回收，我还是第一次知道啊。
不过，奴隶主在地城死去的事还是第一次发生，我不知道也很正常嘛。
……这个奴隶究竟有什么用呢？真的作为抱枕吗？
不不、桂马的话，一定是出于什么考虑的吧。
话说「妮库」吗……大概是哪里的方言吧。虽然觉得有点不怀好意，嘛，既然桂马这么说就这样吧。 (「ニク」的平假名「にく」就是「肉」的意思)
 
今后要怎么做呢？地城的结构也发生很大变化了．．．．
算了，交给地城的主人吧。
交托给桂马的话，我也就能接近89号姐姐(那种程度)了！
 
嘛，我也必须努力派上用场才行。
 
  