========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：新筆芯
 
 
桂馬「因此，我要學『創造哥雷姆』。」
 
以前曾抓住我目光的魔法──創造哥雷姆。
能製作出哥雷姆的魔法……唔，不錯呀，讓哥雷姆來幹活兒的話不是能輕鬆地完成工作嗎？
 
洛庫可「咦~並不只有魔法可以創造哥雷姆喔，建議還是用DP召喚野生的哥雷姆過來吧。雖然一隻要價100DP，可是很頑強啊。」
 
桂馬「換句話說，只要用『創造哥雷姆』造出一百尊哥雷姆就能值回票價了……而且之後的每尊還都是免費的。」
 
洛庫可「什麼？太厲害了！」
 
唔，我們會去召喚這麼大量的哥雷姆嗎？難道召喚哥雷姆不需要成本嗎？而且我不清楚哥雷姆的性能好壞，也無法斷定是否需要製造出上百隻的哥雷姆。
雖然難以啟齒，但這純粹是我想親自動手製做哥雷姆罷了──不過我會保持緘默的。
 
桂馬「為避免白費功夫，我購買了『創造哥雷姆』的捲軸──哦，來了。」
 
當我點選了「創造哥雷姆」的魔法卷軸，一萬DP也同時被花費掉了，捆著綁線的羊皮紙卷軸乍現。
剩餘的DP不到原本的三分之一，不過就別去在意吧。
馬上使用。解開繫繩，看向內容。
右側寫著「創造哥雷姆」，繼其後描繪著某種不知名的魔法陣。
 
桂馬「喂，我該怎麼用它。」
 
洛庫可「只要注入些魔力到魔法陣裏面就行了。」
 
洛庫可這麼說，我便試著傾注魔力。感覺就像使用生活魔法──淨化。
感受體內的魔力從手掌奔湧而出，進入魔法陣之中。感到些許乏力。
就在魔力從手心流入魔法陣上之時，如順沿術式的線條迴轉般流動著。
原來如此──這就是魔力流出的感覺嗎？
那麼，要多少才夠呢？當下我只能注入更多的魔力進去。隨著我填充越多魔力，魔法陣也隨之加速。
是達到臨界點了吧？魔法陣的阻抗消失無蹤，魔力也「碰──」的一聲向我傾瀉而下。
沐浴於魔力甘霖中的同時，感受到魔法陣的結構植入體內。
不對，實際上是真的埋進體內了吧。大概，我已經能發動「創造哥雷姆」。
至於卷軸──魔法陣的線條烙下焦痕、冒出火苗、燃燒殆盡。
 
洛庫可「嘿──這景象我還是第一次見到，所以你用魔法卷軸時到底發生了什麼？」
 
桂馬「啊？洛庫可，妳沒用過卷軸？」
 
洛庫可「不可能用過的吧，太貴了。」
 
桂馬「那你怎麼知道如何使用卷軸？」
 
洛庫可「哼哼，這是常識──雖然89號姐姐大人只教了我一些。」
 
馬上來試試「創造哥雷姆」。
創造哥雷姆的必要素材與魔力，就像知識一般銘記於腦海之中，這可能也是卷軸的效果吧。
石塊哥雷姆需要石頭，而泥土哥雷姆需要泥濘。所需消耗的魔力也依據要求而變化。
是否該從城主之間外挖些泥土回來？站起身──注意到了不知何時起床的妮庫抱住雙膝坐在房間的一隅。
啊，我沒有必要親自上場，就讓我好好利用吧。
 
桂馬「好了，妮庫，請去洞穴外面挖些泥土回來。量大概這樣多就好了。」
 
妮庫「是、的。主人大人」
 
我指示妮庫帶回約足球大的體積，但見她兩手空空便想往外面去，於是又買了把鏟子(5DP)交予她，臉上似乎帶有一點點驚訝，雖然亦如往常的面無表情啊。
 
片刻過後，妮庫用她嬌小的身軀抱著鏟子和泥巴歸來，看起來好像很重。不對，或許就一位小孩而言是過重的負擔吧。
唔，如今已經能在城主之間進出了。
 
桂馬「好，做得好。休息一下。」
 
妮庫「啊，嗚。」
 
摸著頭稱讚道，因為裸臂抱著泥土回來很髒，就順便來了發「淨化」。
她似乎發出了「哈咈」的聲音，難道是因為「淨化」弄癢了她嗎？
下次拿洛庫可來試試吧。
 
桂馬「好，沒有花太多力氣──『創造哥雷姆』！」
 
往那團泥塊灌入魔力，以建構魔術迴路，使它獲取人型。
或許是捲軸的效果，哥雷姆的樣貌符現於腦海之中──雖然相較之下更小一些，這樣也不會問題的吧……應該……或許…….有可能。多少總能有些作為吧。
藉由內心的程序，我開始揉起泥塊，灌注更多的魔力。
然後重現了一個以人類為模型的小哥雷姆。
接著持續注射更多更多魔力大約十分鐘，一隻三十公分高的迷你黏土哥雷姆完成了。
 
洛庫可「哇~那是──哥雷姆嗎？」
 
桂馬「有什麼問題嗎？」
 
洛庫可「但一般來說哥雷姆不是比成年人類還要更高大嗎？我甚至懷疑它是否具有再讓我們努力製造上一百隻的價值。」
 
桂馬「不是啦，怎樣才算是一隻普通的哥雷姆，我也有點苦惱啊──唉，那樣的話最好還是準備個一萬隻吧。」
 
下命令的話哥雷姆姑且還是能執行動作，立即決定讓它去擴建洞窟以節省DP消耗。
展開地圖，命它不斷地挖通被分隔開的另一個洞穴與哥布林之間。剛作好的迷你泥哥雷姆連鏟子都沒拿，便離開了城主之間。
 
洛庫可「哥雷姆還真不知變通啊，明明用鏟子挖通道的話就更加方便了。」
 
桂馬「不、不，你在說什麼啊？現在我可對哥雷姆的可能性深感驚嘆哪。」
 
依洛庫可的常識「哥雷姆做不來複雜的事」因為它們不具思考能力。
以「挖一個洞」為例，內容其實是相當複雜的。同樣的事情般到現在的日本，你非得教機器人要用什麼動作進行挖掘不可。
指定位置也同理，假如你命令機器人「去那裏」，那你還必須教它要如何移動它的腳。而且一旦跌倒也沒辦法靠自己站起來，又或者有障礙物亂入行徑路線，它也只會持續執行指令而已。
 
但我剛剛僅僅只是說了句「去那裏把牆挖通。」魔法實在驚人，我太感動了！
 
然而施展魔法很累人，好吧，睡吧。
啊，對了，妮庫抱枕，聽起來好像是我爲了那種事而把她帶在身邊──不，乖乖、別怕、別怕，不會有事的，妳知道我絕對不會對妳做任何下流事的吧？哈，她現在連過膝襪之類的都沒穿，畢竟當下還是以陪養此信任為重。
 
好了，有件事我必須說清楚。
人並不適合當枕頭，雖然妮庫轉職為抱枕──喔，當然我可沒有把她寬衣解帶呦。
沒錯，我只是把她當作抱枕而已。
一開始還不錯，肌膚非常滑潤乾爽，秀髮還帶有香氣。
但是不久問題來了。
很熱。就算是冬天人類體表溫度仍舊很高。甚至可以在雪山中彼此取暖的熱量。曾傳聞小孩的體溫原本就比大人來的高──再加上聽說狗的溫度比人類更熱。犬耳的小女孩體溫非常炙熱也是理所當然的。
 
不久，我注意到她的寢息聲變大，因為被褥裡的妮庫陷入了缺氧邊緣。
我還真是個笨蛋，假如她的頭沒有適當的探出被褥外可是非常危險的事。急忙調整讓她把頭露出來。
 
現在她的臉就在我的左側，微微張開的雙唇顯露出些許色氣，柔嫩的雙頰因缺氧而稍稍泛紅──不，我才不是蘿莉控！我才不是蘿莉控，好嗎？
因為我們是面對面睡覺，所以她的氣息騷得我好癢。絕對不是我心裡小鹿在亂撞，全是因為她呼出來的氣很癢──現在換成我後腦勺的頭髮發癢了。嗚嗚嗚嗚喔，夠了。
 
沒辦法，只好調低她頭的位置，再次摟住她。但這次我降低了被蓋邊緣，好讓她不會又埋入氧氣不足的被褥裡。雖然溫度不斷上昇中。
總算處理完畢，覺得可以安心入睡了。
但現下還有個問題，而且也是相當大的一個問題。
那就是被抱著的抱枕是沒辦法移動的。雖然當真需要移動時，就算沒辦法也只能推開了。當然妮庫不可能敢做出這樣的行為。結果就是──
 
她尿出來了！
 
不，是我不好。我衣服濕透了的起床，而妮庫慌張的把臉埋進雙臂裡哭泣。
我起來後，立刻朝向我和被褥以及妮庫同時一起施放「淨化」隨後在用最快的速度施展出摸頭殺給予安慰……。
捂恩，都我的不好。從現在開始如果要上廁所把我推開也可以的啦！不然、平常在吃的麵包隨便妳吃到飽為止求求你別在哭了。
喂、喂，這裡有好吃的漢堡喔！很美味呦！所以別哭了，是我不對我錯了啦。
 
  