========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：giligili_eve
 
 
洛庫可「那个，就来召开关于桂马非常高兴地被妮庫尿尿在身上的会议.....」
 
桂馬「喂，等等，这个描述简直恶意满满，其实这件事完全是个事故，裁判长大人！」
 
首先关于被洛庫可知道了这件事，暫時先用地城主人的权限让她沉默了。
一下子就安静下来了，今天就来试着制作哥雷姆吧。
 
桂馬「妮庫，拿一点土过来，就跟昨天一样。」
 
妮庫「是」
 
如何从城主之間出去的事也想起来了，妮庫就带着铲子出去了。
说起来，迷你黏土哥雷姆可以工作到什么程度？
......好吧，有一些其他的事要先确认。
 
桂馬「ㄟ~~~都、是哪一個呢」
 
从菜单中调出地城監視螢幕，对命令哥雷姆进行挖掘的房间进行确认。迷你黏土哥雷姆只是在咯吱咯吱刮着强，多么努力啊！但这不一点都没挖吗？相对于墙的岩壁来说，哥雷姆的手的强度果然还是不够啊。
真蠢，不用十字稿怎么可能挖动......
 
桂馬「嗯~不下达新的指示的话就不会停止上一个指示吗。」
 
洛庫可「它到底可以工作多久？」
 
桂馬「额？应该，是直到它瑪那耗尽为止。这就是哥雷姆的说，可是地城內的瑪那浓度较高，它大概永遠不会停下吧？」
 
厉害，连维护费都不用真是厉害。
对这远远超出我的预期的情况，我差点昏过去。这不是可以把所有事都交给哥雷姆，然后我就安心地去睡觉吗？
 
洛庫可「不，不是这样的，桂马，哥雷姆没办法好好工作的。你看连挖坑这样的事它都没弄好。」
 
桂馬「嗯？」
 
看着洛庫可手指着的监视器。没错，迷你哥雷姆是在刮着墙.....哈？
仔細一看、還真有違和感。迷你黏土哥雷姆，嘎吱嘎吱地在用手抓墙。
可是，手已经磨损了，坚硬的墙壁损伤了手指，可这傻瓜还是不停，只知道一味地挖下去。
 
桂馬「好差劲....」
 
洛庫可「对吧！哥雷姆是很蠢的。不说的话，就不会去做其它事。所以，就算挖不动它还是一直在挖。」
 
是啊，不妙啊，相当不妙啊。
可是，我想的和洛庫可完全不同，
脸上的笑意也完全止不住。
 
首先让哥雷姆回来待机，我得修复它的手。
 
妮庫「我，我回来了....熱、好熱」
 
是妮庫回来了，并且粗重地喘息着。
 
桂馬「你回来了啊，做的得不错.....现在，来实验吧。」
 
因为妮庫带回了土块，我摸了摸她的头并使用了【净化】。
虽然对奖励这么简单有点抱歉，但现在我点别的事想先确认下。
如果真是我想的那样的话，我恐怕中大奖了。
我一边揉着土块，一边注入魔力。
 
洛庫可「.....那麼、這就是完成品了ㄚ？」
 
桂馬「什麼、這個？」
 
我所制作出来的，是仅有手掌大小，并有着三只不同长度手臂的哥雷姆。
这只哥雷姆形状就像碗装的匣子，中间插着一根轴，三只针型腕从轴中伸出。
 
洛庫可「才不对，这怎么可能是哥雷姆？怎么可能嘛，你看这个形状。」
 
桂馬「【时钟】，是【时钟】喔」
 
没错，这是个【时钟哥雷姆】。在为三只手臂都编了号后，我命令第一号手臂【60秒旋转一周】，二号手臂【60分钟旋转一周】，三号手臂【12秒旋转一周】。
 
也就是说分别为秒针，分针，时针，并且会持续工作到瑪那耗尽。
......调整时间可是件麻烦事。
 
顺便在制作过程中注意到【原本手就不必按照普通形式】，这次针型的手臂很顺利的就制成了。尽管这个时钟全部是用土制成的，但一眼看下去还是不会觉得这是哥雷姆。
 
洛庫可「这，这个形状的哥雷姆.....哇塞，桂马，你真是一点常识也没有。」
 
桂馬「说什么呢你，把我从异世界召唤过来的可是你。这个世界的常识我怎么可能知道？」
 
但即使如此，简单地改造哥雷姆轻松得出乎意料。
而且它的手臂，大概是因为几乎没有关节，或者是排除了暧昧的命令，所消耗的魔力相当少，感觉上只有粘黏土迷你哥雷姆的十分之一。
 
洛庫可「好吧，现在做什么？另外，你要看时间的话用菜单不就行了吗？要这个有什么用.」
 
那么说来，地城主人可以用【菜单】来展示时间......
 
桂馬「......把这个送给妮庫。嗯，我只是想做个实验而已。现在我明白了制作这种东西并不是一点用都没有。」
 
就这样，我将【时钟哥雷姆】赠送给了妮庫。
然后，注意到了....这么说来，妮庫还是光着脚丫，穿着破布一样的衣服。天哪！
我立即使用DP换取了[便宜的衣服（貼身连衣裙：8DP）],[便宜的鞋（儿童用：10DP）}，和[过膝長袜（白：7DP）].
然后，看着换好衣服的妮庫，我才注意到妮庫没穿【那个】，马上换取了[女孩内衣（20DP）].好险。
稍微用了点DP，并再一次使用了【净化】。
获得了包括内衣的完整一套真是太好了。
素材也不坏，以后DP有余裕一定要用可爱的东西来装饰她。啊啊，洛庫可也是。
 
.....这，这是怎么回事。膝襪竟让她提高了这么多。
价值3.5个哥布林是什么鬼。因为她是嗜好品吗？
 
在【时钟哥雷姆】上安上【细绳（5DP）}，然后挂在妮庫的脖子上。
在说要送给她的时候，她直直地盯着这个哥雷姆看。
相当喜欢这个吗？但是我想，应该是因为不知道这是个什么东西吧。
没错，她是个奴隶，可能不知道很多东西....好吧，从明天开始，就让我来教妮庫各种各样的事吧。洛庫可的话...
 
等等，不对，洛庫可有在做事吗？这不是什么都没做吗？就改变一点点吧，由洛庫可代替我来做这件事。
.....不对，这样行不通。除了她的哥布林天堂之外，洛庫可根本什么都看不到。
 
 
我修好了迷你黏土哥雷姆的手.
因为挖墙十分困难，就试着将一只手转变成石头制铁锹型。结果进行得相当顺利。充分流入魔力的石头变得像粘土那样绵软，轻松地变成了石製鏟子的形状。
....黏土迷你哥雷姆改，ver .石锹手。
就感觉上来说，粘土比石头需要更少的魔力来加工。人类大小的哥雷姆，如果最初是用粘土做的话，给它十字稿应该就可以了。
暂且以迷你黏土哥雷姆作为原型进行了实验，做一个那样的人类大小哥雷姆说不定也可以。——话说迷你粘土格雷姆这个名字又长又麻烦，而且这东西的手已经不是粘土了，连算不算得上黏土哥雷姆都不知道。
因此，决定重新命名它。因为是以实验的目的而制作的它，一个像实验体的名字应该不错。
 
桂馬「好，你就叫塔斯托爾。塔斯托爾就是你的名字了，明白了吗？」
 
原先是粘黏土迷你哥雷姆的塔斯托爾，明白了我的言语，点了点头。
 
然后，我命令塔斯托爾重新到洞窟外取土。
每次应该能带回篮球分量的土。在我睡醒之前它能不能准备充足的素材呢？
.......在地下城内能永不停止地行动，那在外面能行动多久？看来有必要去调查一下。
 
  