========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：長谷川無用男
 
 
最後，在我睡覺的期間，塔斯托爾帶了大量的土回來。
然而，它卻卡在自己挖出來的洞裡，停止了動作。看樣子它似乎是耗盡瑪那了。
 
直到哥雷姆再次獲得魔力為止，它都無法再次啟動。根據『創造哥雷姆』所提供的知識，一般來說，哥雷姆似乎能持續運作約一個小時。
 
桂馬「它在洞窟外活動了多久?」
 
洛庫可「額，差不多一個小時吧。不過怪物哥雷姆可以維持更久」
 
不知道還有沒有其他『創造哥雷姆』所提供的資訊？稍微找了一下之後，發現了這個『在置入魔石的情況下，可以延長其活動時間。』
然而，它卻完全沒有提到最重要的，關於『魔石』的資訊。
 
桂馬「洛庫可，魔石是甚麼? 」
 
洛庫可「額…魔石呢，就是…就是充滿瑪那的石頭。有時你能在怪物中找到它們…..反正你就把它想成雖然怪物哥雷姆有，但桂馬做的沒有? 」
 
這並沒有任何…..
也就是說，它就像是哥雷姆的電池。儘管在充滿瑪那的地城中沒有問題，但因為沒有魔石，它也不能在地城外長時間移動。
 
幸運的是，塔斯托爾被妮庫迅速的回收了。那個使哥雷姆出不來的洞也不過才30公分左右，就算是小孩也能出來。最後只能選擇直接把它拖出來。話說回來，那個哥雷姆可是由差不多一個籃球那麼多的土組成的哦，所以它肯定很重…額，難道說那個獸耳女孩其實很強壯?
 
塔斯托爾在進入了地城後就又開始活動了。因為他接著又立刻開始挖洞，我只好命令它停止並跟著妮庫返回。
看來即便一度停止，命令仍會持續。這條資訊很重要，幹的好，塔斯托爾！
 
桂馬「總而言之、今後想要讓哥雷姆持續回收土塊和石頭呢……想要魔石呀！」
 
洛庫可「魔石？為什麼不用DP來買呢?」
 
桂馬「…啊，我我居然沒想到可以這麼做。沒想到居然是被洛庫可提醒的，難道我是笨蛋…?嚇到我了。」
 
洛庫可「究竟是什麼意思呀！？ 」
 
我看了一下DP目錄，魔石被分類為一種寶物，珠寶也在這種分類裡。魔石也有許多不同等級，從最便宜的10DP到最貴的上千DP不等。我現在只打算先買最便宜的來試試一些東西。
 
桂馬「對了，妮庫，你識字嗎？」
 
妮庫「…做、不到。非常抱歉主人大人…」
 
妮庫感到很抱歉的低下了頭。額，其實我沒有生氣啊。我的心在淌血…
 
桂馬「好吧。那洛庫可，你負責教妮庫識字。如果你完全教會它的話，你就有蜜瓜麵包可以吃。妮庫，你也是，如果學會了，漢堡想吃多少有多少哦。」
 
洛庫可「吃、吃到飽的蜜瓜麵包。就交給我吧。」
 
妮庫「真……真的可以嗎？」
 
很好，一提到漢堡，妮庫的眼睛就突然出現光彩，就像又活過來了一樣，原本那死魚ㄧ般的眼神消失無蹤。恩，小孩子有活力才是最好的。
不過妮庫畢竟是狗耳，不知道她會不會更喜歡牛排呢?不知道可不可以用DP來換一塊看看。她說不定會讓我撫摸她的腳以示感謝
 
因為妮庫遲早都要在地城外(幫忙)做各式各樣的事，我不希望她知道太多東西。還是說，我現在應該要先把它當作奴隸…?不，因為進入城主之間需要她作為一個奴隸的身分，所以現在還不需要考慮這些。
不知道這個世界的奴隸有沒有奴隸魔法之類的?她是有帶項圈啦….算了，先不考慮這個了。
 
好啦，趁洛庫可在教妮庫識字，來做哥雷姆吧。
雖然我一直很想早點去睡覺，但有一件事是比它還要重要的。
那就是為了讓自己睡得安穩所需的準備
為了睡得好而縮短睡眠時間是完全OK的！
沒錯，到頭來，最重要的還是睡覺。
 
我消耗了一些DP換來了一些魔石和挖掘用的十字稿。
雖然我還有差不多3500DP，這個量如果隨便浪費的話一下子就用光了。
我把一個10DP的魔石置入了塔斯托爾的體內。不知道現在這樣可以在地城外撐多久…就讓它在地城外挖土吧。事實上我對它做了些微的修改，我把它的手變成了鋤頭。
反正近期內冒險者們應該還不會過來這附近，在地城外工作應該還算安全。
 
接下來，這次來做個人形的哥雷姆吧。用『創造哥雷姆』的藍圖來做應該差不多吧。
…
… …
啊土不夠了。
那就讓它中空來變輕一點吧。這樣應該可以省下不少土。
我把最便宜的魔石給放了進去。恩，它動起來還滿有活力的，動作也比塔斯托爾順暢的多，是因為我把它變挖空的關係嗎?
 
雖然正在交妮庫的洛庫可看向它時好像很驚訝的樣子，不過因為它正拿著十字稿擴大山洞，所以她也沒有太在意。其實，我的指令不過就是「用這個挖穿山洞吧。」而已。
啊啊、好想要使用完全石製的哥雷姆來挖掘岩石哦。
之前那些山賊挖出來的石頭全被我當成物品回收了，反正那也不能變成DP。
 
在給塔斯托爾放入了10DP的魔石後，它便默默地挖了一天以上的地。
看來它還能夠繼續下去，不知道能撐多久?
有了十字稿，土哥雷姆挖了一個連成人都過的的去的5公尺深的通道。
噢，這難道不是一個超努力的工人嗎?由於它的關節好像快壞了，我就把它修一修，然後再送回去繼續它的挖掘工作。
這個方法增加了我們的土石庫存，順便擴大了地城。
 
好啦，接著就馬上來做個石頭哥雷姆吧─穿在身上的那種。
 
洛庫可「嘿，桂馬。那….是甚麼?」
 
桂馬「它是武裝哥雷姆。」
 
洛庫可「為啥妮庫在哥雷姆裡？」
 
桂馬「因為我要她穿上它。妮庫，試著動動看。」
 
妮庫「是、好的」
 
這次我讓妮庫穿上這個武裝哥雷姆，並命令它協助妮庫的動作。
妮庫開始試著走路，那動作看起來並不像感受的哥雷姆的重量的樣子。雖然不能跟上使用者的快速動作，不過現在最重要的是確保內部的安全，避免即死。別擔心，我也不希望那發生。
 
妮庫「雖然有一點難走，沒問題的斯」
 
桂馬「那好，試著打這牆一拳。」
 
洛庫可「等等，你在說什麼?那個石盤是什麼?」
 
桂馬「這不是牆嗎?」
 
用同樣材質的石製牆壁哥雷姆來試驗不是會更有可信度嗎？我是有命令它不要動啦。不過實際上，我只是命令它變為一面牆而已。它簡單的構造可讓我省事不少。不知道可不可以把這種石牆變為磚牆呢？
 
妮庫「我要、上了──的咿！」
 
咚咚!!!!!!石牆華麗的粉碎了。洛庫可整個驚呆了。
就連當事人妮庫也露之一副不可思議的表情。
由於被堅固的包覆在哥雷姆中，應該不會有事才對，不過還是得確認一下妮庫的安危。這是最重要的，因為之後是我要使用這個。
 
桂馬「很好，力量很不錯。不知道這可不可以用來戰鬥?妮庫，你的腿有任何異狀嗎?如果有什麼問題的話要好好告訴我喔。」
 
妮庫「沒、沒問題的斯」
 
桂馬「很好、很好。看來如果放入魔石的話它就能在地城外移動了，這對處理一些簡單的事有很大的幫助。再修改一下的話應該能才在衣服底下，或是全身武裝之類的……這樣一來前往人類城鎮大概就沒問題了?」
 
設計就參考之前來過的騎士團吧。在我正考慮著這種事時，洛庫可歪了歪頭說道
 
洛庫可「嗯?桂馬你要去人類的城鎮嗎?」
 
桂馬「沒錯。我可不能就這樣待在這邊什麼都不做…..趁著那群騎士清空了那群盜賊，前往那裏的路上應該會變得相對安全一些。我們需要蒐集一點資訊，所以我近期內就會上路…難道說，地城主人不能離開嗎?」
 
洛庫可「不，沒這回事喔…..只是，我沒想到桂馬會想離開城主之間。」
 
啊，也是啦。自從我來到這個世界之後，我就沒有離開過城主之間了。
 
桂馬「額，那是因為之前有強盜在…懂了吧?他們死了。」
 
洛庫可「啊…對喔。那時候也沒辦法幹嘛。」
 
我依然清楚的記得那群強盜還在這時的事。嘛，他們可是強大的敵人呢。
…因為某些原因，我並沒有為他們感到悲傷。
而他們現在也已經轉變為DP，所以完全沒問題。
 
  