========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：吉村理葛代
 
 
于是3日后，把塔斯托尔改造成塔斯托尔2号之后又做了各种调查。
基本的哥雷姆……嘛，按照设计图是不需要小型计时器之类的部件的，但是通过各种试验使用到诸如石头、木头、黏土，甚至水和火这类没有实体的东西作为材料，意料之外地搞清楚了各种各样的事情。
话虽如此，制作的火焰哥雷姆一瞬间就被燃烧殆尽了，所以是件失败作。即使不直接用火，改用木头引燃也只是烧成炭而已。话说回来碳哥雷姆为损伤状态，所以这个也失败了……如果能够以燃烧状态抱住入侵者是是多么震慑人心啊。
另一方面，以水为素材做出的液體哥雷姆意外的普通，从外观上来说。
看上去是正正规规的哥雷姆，不过，触碰一下手便扑哧地扎进水中，似乎可以用在某些场合吧？让我想想……在哥雷姆里面养鱼吗，说不定能代替玻璃水槽呢。
 
然后究极之作就是这个 哥雷姆剑。
是花30DP拿出的『铸铁锭』为素材制作出来的剑型哥雷姆。
边联想着日本刀的形象边进行制作，出乎意料地制作出优秀的刀剑，就是素材有点单一。
注入魔力时刀刃会发生振动，对上圆木那种程度的就像电锯般吱——地切断了。虽然达不到高频周波刀那种程度，但作为魔剑还是够格的。
而且刀还能从射出装置迸射出来。
 
然后是究极作之2的动作补助用的布甲哥雷姆。
归根到底，装甲型哥雷姆非常显眼，也过于沉重难以快速移动，所以早就想尝试制作布甲型哥雷姆了。
按照构思，手套可以提供握力补助和保护手腕。
 
魔法真是万能。
 
有了布甲哥雷姆的动作补助，再配合哥雷姆剑的辅助，即使未曾挥过剑的我也能做出士兵般利落的动作……姑且参考了骑士团和山贼，还有冒险者们的动作。
过去从监视器看到的影像都有自动录制下来，菜单小姐太厉害了。真是高科技，真是高逼格，啧啧。
动作演练已经达到一定程度的同时，短期内过量运动迎来了肌肉酸疼……虽说过一段时间就好了……唔、真是的，这不是都无法战斗了吗，还是就此打住好了。
用造剑多出来的铁材制成护板配置到重要部位上，这样防御力也有所提升。
 
最坏的情况下，只要发出「逃至洞窟」的命令，即使我失去意识也能逃回洞窟。
 
毕竟保住小命要紧。
命保住了，即使没手没脚还能睡懒觉嘛。
 
桂馬「综上所述，这就是我现在的最强装备，怎么样？」
 
洛庫可「…………你脑子没有问题吧?!」
 
洛库可的发言还是那么任性。可用性不是一目了然嘛。
啊啊，这次因为没有余裕所以只准备了我和妮库的份，就这么令你失落吗？
抱歉呢，不过洛库可你是地城核心要负责看家也没办法啊。
 
洛庫可「才、才没有那样的事？！」
 
桂馬「嗯，如果冒险者过来就放5只哥布林出来吧。我想应该没问题的……」
 
我穿上布甲哥雷姆，装备上哥雷姆剑。
妮库也一样，不过她的哥雷姆剑是小刀形态。
以防万一，姑且命令她不能攻击我。
这样我们就能随时出发前往人类的村落。
 
因为妮庫很快就记住了一定程度的文字，所以奖励了漢堡。洛库可合上嘴咀嚼着蜜瓜麵包，一脸的平和。
 
桂馬「哦，对了。洛库可，那个瑪那和魔力有什么区别？」
 
突然想起之前就有的疑问。
把魔力注入魔石的話，瑪那就會變成十分停滯的狀態積累在魔石中。這也就是說，它們是相同的東西吧。为什么会有不同的称呼呢？
 
洛庫可「唔——基本上，感覺就像是在生物体内的叫魔力，而來到體外的就叫瑪那吧。嘛，因为差不多所以就混在一起用了，其實就是相同的東西啦，也有在魔物體內的就叫瑪那的說法咧」
 
混在一起用吗，有夠隨便的啊。
 
洛庫可「嘛，而且好像是每个人的魔力都有些像是波长之類的不同，所以說就算統括叫作魔力也存在着细微的差别，但与外界的瑪那混合之后这些细微的差别就會消失了，所以去到體外的魔力就叫作瑪那，也有這樣的事呢」
 
桂馬「呃，好像指纹那样吗？还有这样的事啊」
 
妮庫「那、那個、話說主人大人……主人大人您、不進行魔力登錄的說嗎？」
 
桂馬「嗯？」
 
妮库加入了对话。
什么意思？我想大概是说妮库戴着的隷属项圈不通过魔力登记不行吧。
真麻烦吶……要是不预先登记，被别人偷走了也不能申诉，决定了还是登记吧。比起上来，妮库被偷走更麻烦。要在『普通的洞窟』的城主之間进进出出还是放过我吧。
啊咧，那么说来不就变成了从前任主人的山賊首領中盗取过来的形式吗？我想或许因为主人死了，所以才会是解放状态吧。听说以前有位前辈奴隶在主人死后获准解放了，但那样的奴隶多半还是会被人找出来吧，据闻那位前辈后来又被捉住、变成了别人的奴隶被卖回奴隷屋。
 
桂馬「……私底下摘除项圈不行吗？」
 
妮庫「不行的斯，会死的」
 
奴隸項圈是为了勒住奴隶脖子而制作的相当廉价的魔道具，成为奴隶的时候好像就结下了私自取下项圈就会死的契约，只要擅自取下就会触发契约魔法的效果被杀死。
可怕！契约魔法太可怕了！
此外，对主人造成危害或抱反抗心态的话也会被项圈勒紧脖子，真是残酷欸。
甚至只要主人有那个想法，随时都可以让项圈勒紧，所以也有通过轻微的勒紧项圈传达主人召唤的使用方法。
话说奴隶的解除也得花费一笔钱吶……唔、好麻烦啊！
 
桂馬「嘛、那就好好地登记吧……麻烦事还是先解决掉好了。」
 
妮庫「是、請把魔力注入到項圈上的魔石……之后、为了确认完成登记，请轻微地勒紧项圈。」
 
注入魔力进行登记……嗯，有种连上链接通道的感觉，这样登记就完成了吧。
然后并非出自本愿地试着进行勒紧脖子的联想。
 
妮庫「咕、呃……！」
 
桂馬「哇?!停、解除解除！不要勒了！」
 
往被勒的部位看过去，项圈都陷进脖子了。
这种程度一点也说不上轻微啊！立即解除！
……只是为了叫唤奴隶，就干出这种事来的家伙也太鬼畜了吧。
 
桂馬「没什么事吧?!」
 
妮庫「呼—呼…唏呼…是、是的、真的、非常、感謝……」
 
被强制窒息的妮库泪眼汪汪、脸色涨红，伴随着轻微的咳嗽回答到。
呃、真是抱歉啊。
 
妮庫「嘿嘿，这样我就正式地、成为主人的奴隶了的斯」
 
妮库露出了率真的笑容。。
诶、我还是第一次看到妮库笑呢，是巧合吗？
 
  