========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：新筆芯
 
 
桂馬「知道了嗎？洛庫可，冒險者來的話只需召喚五支哥布林打發掉就好了，不可更多。『綜合甜點麵包』裡的蜜瓜麵包一天可以拿兩個來吃。」
 
洛庫可「我、我知道了啦，桂馬自己也小心喔。」
 
就這樣，由洛庫可負責留守洞窟。
……
現在回想起來，這還是我第一次離開城主之間。之前塔斯托爾因某種原因停止運作時，都是請妮庫幫忙回收。
我不清楚這世界是否存在對人體有害的物質？也許像是瑪那或魔力之類的東西實際上有礙健康也說不定。
 
洛庫可「還不走嗎？」
 
桂馬「啊、啊唔，要去。今天要去哪裡呢？」
 
洛庫可「請速速動身吧。」
 
桂馬「明白了嗎？別按喔，千萬別按喔。」
 
洛庫可「唔？推嗎？我知道了。」
(新筆芯：日文「押す」有按、壓、推或擠之意，比較像英文的push，不像中文把這些動作分得很清楚。
另外在日文關西「押すなよ」是指「押せ」，「不要按」是指「按吧」，網路上找的也不知道對不對。)
 
等一下！翻譯功能？哇啊啊！
洛庫可推著我的背趕出了城主之間。在平凡無奇的迷宮裡，自核心之間現身。
 
桂馬「好……很好，什麼問題也沒發生不是嗎？還怕成那樣──不，說起來我不是一直都在使用魔法嗎？嗯。」
 
妮庫「主人大人、您還好吧的斯？」
 
桂馬「喔、唔，還好嗎？完全沒問題呦。」
 
妮庫「那快出發吧──為什麼還站在洞口？」
 
不，畢竟身為地城主人，就這樣離開迷宮是否走了一步壞棋？
我還是再多多琢磨吧──
 
妮庫「嘿咻！」
 
桂馬「為什麼推我？別推啊！」
 
妮庫「嘿咻、好，我推。」
 
桂馬「搞什麼啊？翻譯君超載，罷工了嗎？啊！」
 
第一次(出門)居然──這麼硬來！
 
好，什麼事也沒發生，如預期般相安無事。踏出謹慎的一步後，妮庫拉著我的袖子問到：「主人大人？」
 
桂馬「啊~啊啊抱歉，那麼走吧！」
 
然後我像森林踏出了一步──
 
妮庫「要我推您嗎？」
 
桂馬「啊、唔。拜託了──」
 
啊~夠了！什麼安全地帶呀──雖然無法斷言，可我就非得冒著生命危險外出不可嗎？就這樣帶著滿腹牢騷跟著妮庫步行於山道之上。
若問此行的目的，自然是為了人身安全，在沒有任何訊息的情況下根本無法做出判斷。情報的重要性高過了當下的一時安逸，所以只好下山去探索一下人類的居住地了。
啊啊~不想工作啊。
 
拜布甲哥雷姆所賜我不需要運動，就可以輕鬆沿著山道一路跑下山。畢竟只消命令「跑到錫亞的村莊」它就會乖乖的自行移動。
我充其量只被搬運的份，然而中途仍因我太過疲憊而休息了好幾次，為何妮庫卻能一副輕鬆平常的樣子──我，明天被肌肉痠痛給預訂了！
考慮到可能無法第一天順利入村的情況，還待了些水與食物，而且在第一次的休息後便改放進妮酷的後背包之內。說搬運行李是奴隸的工作，希望能由她來拿，所以我也沒拒絕。實際上妮庫就算帶著行李仍舊從容的健步如飛，我這邊可是使盡全力了耶，連布甲哥雷姆都充分的輔助行動了的說。
 
費時半日，我們終於順利的抵達人居地，沿途沒有遇到任何特別危險的事情。
由於路上布甲哥雷姆就用盡瑪那，我為魔石重新充入魔力──看來最好要善用魔石，絕不能吝嗇，回去後再買個備用魔石吧。
 
像這樣經過各種小事後才來到的人居地——是錫亞村莊。
除了水與食物外，也從地下城取了些錢出來。是山賊的積蓄，在受襲時偷偷回收的一部份。
一堵五公尺高的城牆圈起了整個村莊，而門衛在關口站崗，我想表達的是這與其說是村莊，不如說是城鎮吧？到底有多少人居住其內？
由地圖看來在東西南北都有關口，此處似乎是西門。
 
門衛A「停！來錫亞的目的是什麼？」
 
一接近關口，門衛便提起警戒並要求我們止步。既然問題已經發生了沒辦法，於是我們停下了腳步。
 
桂馬「啊，不好意思。我是從鄉下來的。想入城的話需要做些什麼嗎？」
 
門衛A「回答問題，來錫亞的目的是什麼？」
 
桂馬「那個──想成為冒險者，故離家背景於此。」
 
門衛A「嗯──那邊的是奴隸嗎？你的嗎？」
 
桂馬「是的，偶然間撿到的。」
 
門衛A「為什麼選在這個時期前來？」
 
桂馬「嗯，因為剿滅山賊的騎士似乎來了，所以我想這時候上路不是最安全的嗎？和平最好了──等等，現在的時機很差嗎？不好意思，像我這樣的鄉下人什麼都不知道。」
 
我可一點也沒說謊，畢竟查閱DP清單發現「測謊魔道具(五萬DP)」時就決定要謹慎行事，只需要「治癒卷軸(十萬DP)」的一半價值，所以很可能出現在市場上。
小心別說太多話。
只有洞窟居民三人(其中一人是迷宮核心)的鄉下，為了收集情報決定成為冒險者。妮庫是迷宮裡撿來的，因為騎士來過，所以路上(被山賊佔領的迷宮)安全了。
 
門衛A「啊啊，是嘛？抱歉──今天剛好有大人物來了，恰好與你剛提到的騎士有關係。」
 
桂馬「這樣呀，您工作辛苦了。那麼我可以入關了嗎？還是說需要再做些什麼？」
 
門衛A「有身份證嗎？沒有的話請繳五銀一銅，一銅是奴隸的費用，另外那個項圈本身就是她的身份證了。」
 
哎呀，相當昂貴啊──確認手裡的錢包，內有銀幣八枚、銅幣三十枚左右。嗯，雖然能負擔的起，可誰知道進城後又需要花多少錢呢？
 
門衛A「噢，銀幣是保證金。在成為冒險者後帶著身份證過來──但我不確定鄉下出身的你是不是還有盤纏可以註冊冒險者？註冊需要三枚銀幣，但假如由士兵陪同到工會確認身份的話只消三枚銅幣。先說這需要兩枚銅幣的服務費，剛好現在有空，很快就可以完成了。」
 
啊嗚，總之──要省下兩枚銅幣的服務費嗎？前往城內的冒險者公會、登錄、返回城門、出示身份證拿回保證金，最後再走回冒險者公會……唔，麻煩死了。這裡還是交給對方處理好了。
 
桂馬「這還真是麻煩啊，能麻煩你嗎？」
 
門衛A「那就跟我來吧──喂！跟我換班，要去做導覽業務。」
 
繳納四銅幣，士兵由站崗職務下哨，引領我們一同前往冒險者公會，兩銅幣的導覽費算便宜的，大概啦。
我雖然未持有金幣，但應該確實在哪裡流通著吧？而又有多少價值呢？
DP寶物清單也有金銀銅幣，感覺大概是以一百枚來進位的。
 
啊啊，但是從大道上的攤販飄來美味的氣息。大概有是許多的串燒吧，烘烤肉串香味四溢，到底是用什麼肉呢？
 
門衛A「喂，我明白你的感受，但在拿到身份證前請節制好嗎？我可正在執勤中喔。」
 
當我直盯著攤販看的時候，士兵便馬上出聲提醒，這不是位很好的人嗎？就算闖入我的迷宮也儘可能救他一命吧。
走了一陣子，來到我們到達一棟大建築前面。
描繪著劍、藥瓶與卷軸的木製招牌高掛之上，非常顯眼。這應該就是冒險者公會的標誌吧。
 
裡面像是冒險者的人們杯觥交錯，中午就在喝酒──深夜工作剛下班嗎？
被士兵引領到櫃台，女接待員取來一份登記表。這世界一般是使用植物纖維製成的紙，而非羊皮紙嗎？有些佩服呢，可是表格明顯是親手繪製的，難不成沒有印刷術嗎？
 
接待娘「你會寫自己的名字嗎？請人代筆一銅幣。」
 
桂馬「啊啊──妮庫，交給妳了。」
 
妮庫「是的、主人大人。」
 
我只會寫日文，故由妮庫代勞。
若僅有字元，我無法理解，但文章的話會被翻譯君用能理解的日語呈現腦內。
但反過來說用日文書寫的話，對方是不可能看得懂的。
 
實在麻煩，好在撿到了妮庫。
啊？士兵與女接待員交互看著我和妮庫。
哎？怎麼了？會寫字的奴隸很罕見嗎？
 
接待娘「真意外呀──明明還是這麼小的孩子......」
 
桂馬「因為有用就教了。」
 
接待娘「這、這樣啊？」
 
女接待員稍顯退縮，難道不是因為會寫字，而是在其他方面出紕漏了？
儘管說現在才想到為時已晚，我的面容對住在這地域的人而言很長奇特嗎？原以為妮庫是黑髮所以行得通，但是佔據迷宮的山賊是歐系臉龐啊──
雖然穿著相當普通的衣服。
 
還好容貌似乎與註冊無關。
寫上我的名字，註冊完成。
註冊費銀幣六枚──啊嗚，只剩兩銀三十銅，一下就荷包大失血了。
 
門衛A「既然確認了你的身份，那我就回去嘍。」
 
桂馬「喔，對了！謝謝你。」
 
門衛A「別在意，這是我的份內工作。從現在起通關費只要一銅幣就好了。」
 
士兵確認完公會卡後便回歸自己的崗位。
身分證也到手了，就在收集情報的同時順便看看委託單吧。
 
接待娘「那麼現在由我講解公會等級。」
 
桂馬「噢、好。」
 
公會證已先發下來了，但看來仍有不少事情需要說明。
 
  