========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2021-02-19 02:29
==========================

翻譯：初级侬侬
 
 
我是名看守城门的士兵。
自认为是一名称得上有一定经验的士兵。
值得夸耀的是，那些可疑的人物，我一眼就能看出来。
 
在我负责看守的门前方不远处，有两个旅行的人正在走来。
那是黑发男子和同是黑发的小女孩。
在这一带，黑发是很少见的。……是兄妹吗？
……但是，让小女孩拿行李，自己却空着手的男人……不，拿着剑的？
从侧旁看来像是兄妹的样子，仔细一看，小女孩是狗型的兽人，像是奴隶的样子。原来是这样的，所以小女孩才拿着行李。
虽然是奴隶，但是让那样的小女孩搬运行李，心里还是看不过去。
还是对兽人有歧视的看法吗？ 好像不是，那个小女孩的衣着还挺体面的。
这两人组合给人一种奇怪的印象。总之，要工作了。
 
門衛A「停住！来錫亞有何事！」
 
我叫喊过后，那两人老实地停住了。
 
男孩「啊，不好意思。我是从乡下来的。请问进城需要什么手续」
 
貌似没有敌对或者强行突入之类的意思。
我悄悄的使用察觉谎言的魔道具。这是守城门的士兵所持有的东西，用来调查在进城门的问答中，有没有虚假成分。
像我这样的有经验的士兵，就算没有这样的东西也能分辨出可疑人物。但是，有命令，现在贵族中的大人物要从中央过来什么的，不能出差错，必须使用。因为是规则，没办法。
 
門衛A「……回答提问。来錫亞有什么事？」
 
男孩「 那个…,我从老家出来，想成为冒险者，然后展翅高飞」
 
原来如此，似乎不是谎言。冒险者志願，是所谓的成功谭里很好听的话，没有工作，以一攫千金为目标的年轻人。但是，实际上并没有那么的甜。
 
門衛A「哼……那是奴隶吗？是你的奴隶吗？」
 
男孩「是的，我偶然捡到的」
 
这也没有说谎。没有主人的奴隶归捡到的人所有，这是被法律认可的，所以没有问题。
最近在这里好像有山贼横行，大概是受了这个的影响而流浪的奴隶吧。
打扮得很好是因为……这个男人没有把她当作奴隶看待吗？
 
門衛A「为什么会在这个时期到来？」
 
男孩「你看，最近好像来了讨伐山贼的骑士大人，所以我觉得这路上不是变得安全了吗。实际上，到来这里的路上也没有发生什么事。平和真好啊……那个，难道现在是什么非常时期？ 对不起，我是乡下来的，不知道那样的事情」
 
嗯，没有说谎。好像不知道这里的详细事情。
因为每人都有各自的情况，所以多少包含着谎言也是可以的，大概没有完全不说谎的非常正直的人吧。
 
門衛A「啊，那样吗？不好意思。……现在稍微有些情况，有大人物要过来。是和你刚才说的骑士大人有关」
 
男孩「原来是那样啊，你的工作也挺辛苦的。那么要通过？还需要什么手续吗」
 
等等，暂时不做看守城门的工作。
我尝试进行业务性的应答。跟他说金钱的话题，他好像不在意花钱的样子。
立刻就向他提起业务的内容。
除了办理身份证明的工作能捞到便宜外，向导也是一份可以捞到好处的工作。
 
刚才我才注意到，这个兽人奴隶和通常看见的奴隶不同，微笑地跟着男子，十分顺从的样子。
对于行李也好像是自己所拥有的那样拿着。很友好地对待着。
被男子抚摸头时看起来非常高兴。……嗯，有点明白了。
 
暂且，不像是坏人。我决定准许他们通行，并亲自引导到冒险者公会。
 
途中，那对主从的眼睛好像被吸引了一样，都转向了烤串烧的小吃摊，有点好笑的感觉。
如果在錫亞注册成为冒险者，然后以这个城市作为据点活动的话。那么，还会再见面吧。那个时候请客吃烤肉串的程度也是也可以的。
 
到冒险者公会后，立刻前往柜台。
如果不会字写的话，代笔也是可以的，不过呼唤了奴隶，没有问题。
 
让我吃惊的是，这奴隶的名字是「妮庫」。
 
那是，那个……妮庫，呃，嗯，如果我没有记错的话，那是性奴隶的称呼。那个名字是跟藐视相近的称呼。
也就是说，这个男人，对这样小的孩子……有那样的趣味吗？啊啊，所以穿着打扮才那么好啊。我终于知道啦。
……嘛，要怎么使用奴隶，也跟我没有关系。
可是，难道要用妮庫这个名字注册冒险者，……这样一来，这个兽人小女孩的名字，即使是从奴隶的身份中解放了，也会被称作妮庫吧。
注册名也是可以改变的，但基本上是到死也不换的。而且需要的费用比注册费还高。
可是，没什么钱还特意为她注册……多么外行啊。也许是想做冒险者，但还是早了点。
乍一看还是挺可爱的，但为什么会被注入那样的恶意。
 
……不过，奴隶本人还是挺高兴的，我觉得没必要多嘴。
公会的接待小姐「这么可爱的孩子……库，我要保护」的嘀咕着……
 
嗯，对了，这和我没有关系。工会卡也办好了，后面的事就和我关系！
嗯嗯，对嘛，就这样吧，好了好了，这个以上就和我无关了。
这样的事，我决定赶快回到城门。
 
那么，工作就完成了啊。
我真是老手啊！哈哈哈！
 
  