========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：giligili_eve
 
 
在冒險者公會，付钱→得到卡→接受说明，这顺序不是反了吗？我如此想到。
对没有钱的人就不特意说明吗？还真是残酷呐。
 
接待娘「....因为啊，你们是跟看门的士兵桑一起来的才先给你卡的哦，明白吗？所以要是后面的审查不合格的话卡是要没收的，而且你们也要被公會成员赶出城。」
 
桂馬「好可怕！！」
 
接待娘「啊，还有，即使变成那样钱也是不会退还的，还请见谅。」
 
桂馬「这才更可怕，你这个守财奴。」
 
接待娘「审查已经开始了哦.」
 
桂馬「哈哈哈，我是开玩笑的拉。你对待陌生人的真是太公正了，相当的。」
 
接待娘「承蒙理解。」
 
唉，这时候正面顶撞就真的麻烦了。
顺便说下，现在是在别的房间，好像是在说明的同时领我们到审查的地方。
他们恐怕会使用測謊魔道具 。
看来回答得小心了。
 
接待娘「那么先问几个问题....出生地是？」
 
桂馬「啊，那个，回答不了，因为，我也不是很明白。」
 
妮庫「.....我也是的斯。」
 
话说这个世界的人是怎么看日本的呢。异世界.....？
 
接待娘「.....擅长的事？有希望做的事的种类也无妨，战斗经验的有无也请说出了。」
 
桂馬「战斗的事没有过，希望做后卫。啊，我可以变成魔法师吗？」
 
妮庫「我可以做体力活，被打也不要紧。」
 
妮庫桑？为什么在你说被打那个部分的时候，看起来稍稍有点兴奋呢？
我曾被告知要想当个魔法师得从魔法商店里卖卷轴来学习，但因为非常贵的缘故，很多贵族也不会毫无理由地购买。
 
接待娘「为什么想要成为冒险者？」
 
桂馬「为了更好地生活。」
 
妮庫「因為主人大人這麼說了。」
 
只是想安全地睡觉而已。一攫千金（一夜暴富）可不是我的目标.......
 
接待娘「....这些非常有参考价值。然后，是犯罪经历的调查，你们有什么是不能光明正大地说出来的吗？还有，名字是真名吗？如果是假名的话，请告诉我们真名。」
 
桂馬「是本名。不能说的事.....啊，想听听我的性癖吗？」
 
妮庫「我也不知道，因为没有记忆的斯。」
 
然后，她就一副「够了」的样子用看垃圾的眼神看我。
虽然确实是我回避了她的问题，难道是我偷偷瞄她桌子的下的脚（革靴）的事败露了吗....?
难，难道那个魔道具能明白我想的事？！那样要怎么应对啊？！
 
接待娘「....你怎么看这个小女孩，请老实地回答。」
 
桂馬「唉？.....应该，是可爱吗？」
 
接待娘「我不会输的！」
 
哈！？完全不明白质问的意图。难道是在选男人吗，有着美丽欧派的漂亮接待姐姐？不知道我的回答是不是正确的呢？
 
接待娘「.....好了，非常感谢。......还有什么问题吗.....看起来是没有，那就恭喜了。现在你就是正式的冒险者了。」
 
桂馬「谢谢。」
 
接待娘「现在继续进行公會的说明。」
 
她看起来很不服气的样子，
不过既然我们通过了那就没问题。
根据说明，公會的等级制中最顶级是S级，然后就是从A到G。对于像我们这样没有经验的人好像是从G开始，而升级是通过任务完成点和公會审查来的。
她还告诉我们委托时帖子公告板上的，我们只要拿符合我们等级的委托到柜台就行了。
（好像无法识字的话需要另收费，价格可以商谈，不过跟我们没关系就是了。）
还有，公會是不会帮助犯了罪的冒险者的。公會卡也会被无效化并没收，并对他刊登赏金。
 
桂馬「嗯，我明白了。啊，在城市里生活的话有什么要当心的吗？」
 
接待娘「....最好不要接近南门外的贫民街。他们虽说不是奴隶，但生活得更相当艰辛。」
 
这，比奴隶还要像奴隶地生活着吗？
虽然我对粗鲁地对待妮庫会感到很难受.....说到底她还只是个孩纸啊。
 
桂馬「多谢忠告....」
 
我不会听从她的意见，但也不会告诉她。
不过看她对我视线，说不定即使不说也传达到了。
 
这里没有欢迎新人的规矩，那前面这些办酒会的冒险者是？烂醉如泥的样子，不过没有给我带来麻烦就不错了。
那么，先试试委托吧。
试着寻找关于【地城】和【普通的洞窟】的信息。
.....额，真的有。[地下城【普通的洞窟】的调查]，回报：1银币，要求F级及两人以上....这，F级........闹哪样啊，我们才只有G啊。
现在得要提升等级了，看起来要花不少时间......啊，突然变得麻烦起来了啊，好想睡觉......
 
桂馬「妮庫，有G级的我们能接受的委托吗，可以的话希望尽量简单些。」
 
妮庫「疑、那.....阿。這個怎麼樣。」
 
妮庫找到的委托是[厕所扫除 报酬：铜币8枚 排位不计 1人以上]。
没错，就是这个。草药收集那种东西根本不知道怎么做嘛。
可是？要打扫的话用【净化】不就好了？这样想着，向柜台提出了疑问。
 
接待娘「...啊，是这样的。这个希望打扫的委托是因为【净化】没起作用。要做嘛？」
 
桂馬「让我考虑一下。」
 
「到底是有多骯髒阿」....就在我這樣思考著时妮庫偷偷对我说到。
 
妮庫「如果是主人大人的【净化】就一定没问题的斯。绝对比平常还要干净。」
 
桂馬「诶，是这样吗？」
 
妮庫「主人大人可是很厉害的斯。沒問題的斯，如果不行的話就让我来做清洁吧。」
 
是那样吗？虽然想象对于魔法很重要，但会差异这么大吗？
.....嘛，毕竟妮庫说如果我不行就由她来打扫。
 
桂馬「好了，我们接下这个。」
 
接待娘「.....明白，受理完成。位置在西方工业地区的锻造屋，小心变成走失儿童哦。在完成之后，不要忘记让委托人签字。」
 
.....我对接待娘做过什么吗？
用那种看脏东西一样的眼神看着我，言语中也带着刺。
难道，是因为我对待妮庫比对待奴隶还要奴隶吗？
 
不管怎样既然受理了就要动身去处理委托了。
虽然她展示给我们看的地图一下子就收回去了，不过完全没问题，毕竟我还有菜单嘛，就这样顺利地到了西工业区。
因为妮庫看不见菜单的缘故，我认为其他人也看不见。但还是不要人前拿出来看了，傻傻地盯着空气不是很可疑吗。
 
交付给布甲哥雷姆的行走突然停止了，好像到达目的地了，走失儿童什么的才不可能呢。
赶快弄完吧，我将委托表交给了委托人。看起来是个成熟而寡言的手艺人。
 
手藝人「....有奴隶吗。也就是说你想把打扫交给那边的奴隶吗？相当吃力的啊.......」
 
桂馬「先让我看看吧，怎么说我们都是一起接下这个委托的。」
 
手藝人「.....是这样吗，那这边走。」
 
试着把头伸进厕所里，满满地弥漫着粪尿独特的臭气。啊，狠狠地吐了。
 
手藝人「吐出来无所谓，自己打扫吧。我可是雇你们来打扫的，可别弄得更脏了。」
 
桂馬「....啊，啊阿。」
 
手藝人「做完了叫我声。」
 
委托人很快就走了，那就方便了。
 
桂馬「....妮庫你怎么还这么淡定？」
 
妮庫「已经习惯了。」
 
你到底是生活在什么样的环境里的啊。想着，我试着使用了【净化】。
我还具体地想象了用含氯漂白剂漂白的情形。
 
桂馬「【净化】。」
 
整个厕所一下子布满了泡泡。在墙上和地板被完全覆盖之后，便器也被泡泡包裹住了，接着泡泡消失了。整个厕所完全干净了，空气中还漂浮着淡淡的含氯洗涤剂和薰衣草芳香劑的气味，完全是刚刚经历过大扫除的感觉。
....哇，这个茶色的陶器原来是白的啊，厕所的其他地方也是这个情况。
 
妮庫「好厲害阿主人大人。」
 
桂馬「啊，一般般啦。」
 
可是，清洁一瞬间就完了诶....嘛，出名什么的可不想，这不管怎么说也太突出了。那么稍稍用午睡来打发时间如何。
 
桂馬「好了，那么，妮庫，你假装在这打扫厕所，我稍微出去收集下情报。如果有人来的话就说正在扫除中不方便进入......大概一小时左右谁都不要放进来。带着时钟哥雷姆的吧，那个有充足的瑪那吗？......啊，注意不要讓別人看到时钟，要偷偷地去確認喔。」
 
妮庫「是、是的……一個小時、的斯呢」
 
桂馬「在我回來之前就拜託了。如果一小時後、有收到委託結束的簽名，妳就在這裡繼續等我」
 
妮庫「我-我知道了。」
 
我留下了妮庫并悄悄地溜了出来。
.....虽然已经打扫地非常干净漂亮了，但毕竟是厕所啊，在那睡觉也太奇怪了吧。
 
-------fin------
 
  