========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：新筆芯
 
 
我留下妮庫悄悄離開，為了找尋午睡的地點獨自步行於商業區。
這裡沒離工業區多遠，而且就在主幹道旁邊而已──啊啊，這麼說來是那家賣著烤肉串的攤販，要當成禮物買回去送妮庫嗎？
既然都說了要外出收集情報，最好還是做一些足以搪塞的調查。沒錯，可以舒適睡上一覺的地方或許就是打探消息的最佳場所也說不定。
然而，這裡的商家五花八門，甚至還有人在販售麵包──哎呀，看起來好硬啊。不由得想起當初那群山賊盯著蜜瓜麵包的眼神。
似乎兩銅幣就可以買三條看起來硬梆梆的麵包。
 
這倒點醒了我一件事情，雖人不在迷宮之中，但仍可使用清單，那麼能使用DP購買清單上的東西嗎？
或許可以用來幫助我完成委託──呃，雖看得見DP但無法交易，可惜。
算了，比較市場實價與DP消費點數的關係也很有趣。
 
桂馬「等等，我原本是來找睡覺場所的。」
 
不小心偏離目的開始收集起資訊。
似乎因為異世界城鎮如此絕妙的處境，而讓自己內心裡的小男生過度興奮了。
可建物如林，欲休憩卻不知該往何處。
放棄自食其力，直接問當地人會比較快吧。
立刻往商店上前詢問──嗯，是菜販嗎？看起來價格我也都負擔得起，看來「購物順道打聽」這作戰在這裡能行得通。
特意挑了個合適的商品──應該是蘋果吧？唔，是蘋果吧。雖比我所知的還小上一圈，但既然異世界裡有蜜瓜的存在，就算蘋果生長於此也不稀奇吧？
 
桂馬「大叔，這多少錢？」
 
攤販「噢，兩個算你三枚銅幣。」
 
桂馬「那麼，我買了。兩個──啊啊，沒有袋子，一個直接在這吃可以吧？」
 
攤販「噯，你要在這裡直接吃起來，我是無所謂，但稍微站旁邊一點，畢竟在正門口會妨礙生意。」
 
我付了銅幣三枚給賣菜大叔，換得兩顆蘋果。稍微靠邊站並咬下買來的蘋果──酸死了。
 
桂馬「哇嗚──這玩意兒──還真是酸啊！」
 
攤販「是這樣嗎？不過我覺得就今年的蘋果來說很正常。」
 
桂馬「嗯，不，我不是嫌你賣太貴。只是第一次嚐到蘋果的味道，有點嚇到了。別瞪著我看啊，原來這個是這種味道啊。」
 
攤販「啊，原來是這樣啊？老兄是旅客嗎？」
 
桂馬「冒險者，今天剛才到這個城鎮──喂咦，這個酸中帶甜，味道不錯啊。」
 
攤販「知道了啦！老兄。」
 
真是酸──這話脫口時雖然立即被他瞋目，但馬上又解除了警戒，感覺不錯。
事實上真的很酸，只是若認定它本來就是這樣味道的品種，就不覺得難吃了。
 
桂馬「呀~曾聽說酸蘋果配糖漿非常適合，會變成類似糖果的零食。」
 
攤販「嘿咦，見識真廣啊！但是糖在這附近可是貴重物，而且光是蘋果就已經甜味十足了。」
 
嘿咦，偶然得知了相當貴重的訊息。我該在迷宮裡製糖嗎？冒險者為了糖蜂擁而至──不，還是別讓冒險者做出這麼危險的舉動比較好，在心裡默默記錄下來。
 
桂馬「是嗎？對了，可以告訴我有什麼好地方可以打盹兒之類的嗎？」
 
攤販「哈哈哈，你還真是問了件有趣的事情啊老兄。睡午覺的話，中央區的公園如何？」
 
桂馬「嘿咦，所以那有公園啊？聽起來不錯。」
 
攤販「啊，但你打盹時可要留意靠近你皮包的可疑人士。還有錢的話要再來光顧喔。」
 
桂馬「好，我會小心的。下次路過會再來買東西的。」
 
攤販「謝謝光臨。」
 
情報收集進行的相當暢快。
順帶一題，若想以DP購買蘋果，則在食材清單中有詳列著十個蘋果5DP的選項。
不過，下單後收到的蘋果大概是我所熟知的甜蘋果吧，所以難以拿來比較呀──不，在麵包清單中也有硬麵包可以選，應該也有那種蘋果可以選。
 
那麼，中央公園──會有適當日照的樹蔭處嗎？
我邊咬下最後一顆蘋果，邊朝公園前進──嗯，好酸吶這顆。
 
在中央公園平安無事地睡了場午覺。
雖然以防萬一特意命令了布甲哥雷姆驅逐擾人清夢的不肖份子，但看來什麼都沒發生，而且睡得相當不錯，大概兩小時吧？
 
糟了，睡太久了！妮庫該不會生氣了吧？
 
而且也只收集到「這裡的蘋果很酸，且糖很貴重。」、「中央公園很適合睡午覺。」馬上想到必須做的事，應該多少可以重拾威望吧？
我快步趕到委託了清理廁所的鍛造廠。
並沒有在外頭乖乖等候，便直接偷偷潛入。
 
妮庫「主人，您回來了呀？」
 
桂馬「是啊，收集了些情報，這裡進行得如何？」
 
妮庫「是這樣的，掃除中有請回去過一次，雖然之後又來了一次，但是已經是一小時後了，所以我就說我們清完了。他簽完名，我便在這裡等主人回來。」
 
喔，現在想想我忘了說要在哪裡等──唉，真是抱歉啊。
 
桂馬「廁所門口以外的地方等不是更好嗎？」
 
妮庫「對、對不起，我要受罰嗎？」
 
妮庫向我道歉同時不安地低著頭。
不，我可沒說妳有做什麼壞事啊，何必懲罰？
我盡可能溫柔地輕拍妮庫的頭，她滑順的秀髮摸起來很舒爽。犬耳也非常柔軟。
 
妮庫「啊唔──」
 
妮庫一臉茫然，但是持續撫摸上一段時間後便開始害羞了起來。
撫摸的效力達到極限了嗎？妮庫很小心翼翼地抱住我的右手。多麼可愛的孩子啊！
 
為了慰勞妮庫帶著她離開廁所。
 
手藝人「清好了嗎？」
 
剛出來沒多久就被委託人搭話了。
 
桂馬「蛤？喔，掃完了。」
 
手藝人「這樣啊──小女孩，要是那傢伙死了就來我這吧，不會虐待妳的。」
 
妮庫「不要的斯」
 
這大叔突然間一臉嚴肅的說些什麼鬼呀？就在我這麼想的時候，妮庫立即拒絕了他。
 
手藝人「這樣啊──但是，看來不明白冒險者究竟是怎樣的職業吧？總之銘記在心吧。」
 
妮庫「主人大人，我們走吧。」
 
桂馬「喔、哦嗚。」
 
另一方面，妮庫則是完全無視了，到底怎麼一回事阿？
但說真的，我倒是不清楚地城主人究竟是怎樣的身份。即使不想與世長辭，可是永眠卻長相伴。我也只能將機率盡可能地往零壓迫。
唉，稍微先辦妥些身後事以防萬一不也是必要的嗎？
我下定決心向大叔拜託。
 
桂馬「假如我死後而她流落街頭，你願意救助她嗎？」
 
大叔面露驚訝，思考過一會兒後便點頭說道：「哼！就算你什麼都不說，我自然也會幫她──她這麼一個好的孩子給你太浪費了。」
 
如我所想，他應該不是位壞蛋吧。
 
桂馬「那麼我就相信你吧，當然我可沒打算輕易的蒙主寵召。」
 
雖然大叔、大叔的稱呼著，卻完全不像會輕易嚥氣的感覺。
到底我在對剛見面不久的委託人說些什麼啊？雖然這麼想著，但仍多少安心了些。
 
妮庫「我會……被仍掉……嗎？」
 
聽了我們的對談，妮庫變得宛如第一次坐車出遠門的寵物。
「什麼傻話，才不會拋棄妳。」一邊故意弄亂她的頭髮，不過心情也因此舉而好轉了。
(新筆芯：雖然我不認為有寵物這麼聰明，會想到可能被主人拋棄。)
 
  