========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：新筆芯
 
 
回到冒险者公会的时候已经天黑了。
 
接待娘「...好的，恭喜你们，达成委托了，这是做为报酬的8枚铜币。」
 
接待员小姐冷冷地瞪着我。我确实地收下了8枚铜币。
唔，虽然你那样瞪着我但我可没有虐待妮库喔？
 
接待娘「还有，作为小姑娘的特别报酬而追加的铜币1枚。按委托人的口信是要直接交给小姑娘，请拿着」
 
桂馬「喔，真是太好了呢，妮库」
 
妮庫「是、是的」
 
妮库接过被递过柜台的铜币。
因为妮库个子很小，接待小姐为了让她能构的着而大幅度的探出身子。
 
妮庫「......主人大人，请拿着」
 
然後她把刚收到的铜币递给我。
......不、你拿着比较好吧？
 
桂馬「那个用在妮库喜欢的地方吧？」
 
妮庫「請、请收下」
 
她固执地递了过来......要是在柜台前这样僵持下去的话会妨碍营业地。没办法，就先收下吧，之後作为零用钱还给妮库就行了。
 
桂馬「知道了，谢谢啊」
 
妮庫「嗯......♪」
 
拿过铜币并摸了她的头。妮库看起来真的很高兴，狗尾啪达啪达地甩着。
喔喔，接待小姐，可以别这样怒瞪着我吗......我们马上就会离开......啊，对了。
 
桂馬「我们想在这附近找家旅馆，有没有什麽好地方？」
 
接待娘「南门外的贫民窟姑且铜币4枚就能提供被窝，但是不能保障安全......啊啊，要不把小姑娘交给我照顾吧？免费的喔」
 
桂馬「不，请容我拒绝...」
 
呐、有什麽企图啊这位接待小姐。话说能别靠那麽近吗？
你想对妮库做什麽？！保管一晚难道是要做些非常不好的事情吗？！
库...虽然不太清楚但还是要提防一下这位接待小姐呢。
 
桂馬「......在铜币40枚以内有能让我们安稳地睡上一觉的旅馆吗？有附可口的饭菜就更好了。」
 
接待娘「那麽去这附近的『沉睡的小鸟亭』好了。一宿35枚铜币，附带一餐」
 
那个条件不错。办事可靠的接待小姐才是接待员的典范。
通过地图获悉了所在地点所以决定立即前往。
本来，每天收入只有8枚铜币的冒险者是不该住到这种地方吧，不过对於本职为地城主人的我来说不算什麽。嘛，实际上我对剩下的资金也是揣揣不安。
......嘛，明天起再努力点赚钱吧。今天来到城镇进行公会登记顺便工作一下而已......哎呀，虽然草草地结束了工作。
有不工作就能得到安全与资金的方法吗......
 
以地城为据点的话，全力奔走也要花上半天，所以不能即日来回。如果用走的估计得花上1天。
那也就是说无论如何也得住上一晚吗......那麽，这里就是『沉睡的小鸟亭』。
真是幢漂亮的木造房屋。十分感谢接待小姐的推荐，虽然不知道有什麽企图。
推开门，老板娘正坐在接待处。
 
桂馬「打扰一下，我是冒险者公会介绍过来的，有空房吗？」
 
老闆娘「嗯？啊啊，有啊。公会介绍的吗？客人是冒险者吧？这里住一宿附带一顿饭是35铜币......唔？那边的孩子是奴隶啊，奴隶要怎麽安置？借住仓库的话5铜币」
 
桂馬「啊，我打算和她睡同一间房......需要追加费用吗？」
 
老闆娘「......那样的话不需要追加费用。奴隶的餐饭怎麽办？2铜币就行」
 
桂馬「那麽就住一晚吧」
 
因为铜币不够了，所以交纳了银币1枚和铜币7枚。那麽说来找零过来都是铜币才注意到那是最後的一枚银币了。
找零为铜币63枚......数起来很麻烦啊，不过通过硬币盒那样的工具能以十枚为单位进行数数，就没那麽麻烦了，真是相当方便的通具啊。
但是，首先从铜币100枚中拿走37枚的操作次序让我有点在意。
 
老闆娘「收到住一晚的份。啊拉，饭送到房间比较好吗？」
 
桂馬「那就拜托了」
 
老闆娘「好吧，那麽那种事......对了对了，在离开房间前能先对床单做点『净化』的话我会很感激的啦。这是钥匙，房间号码是7，在一楼的最里面。」
 
接过钥匙，向房间走去。
用钥匙打开写有这边世界数字「7」的门，里面的格局确实是旅馆的房间。
窗户......啊啊，窗户不是玻璃而只是木板，是左右对开的双扉那种。这麽说来这个世界有玻璃吗？如果没有，感觉液態哥雷姆会身价暴涨啊。
房间中配置了光之魔道具作为灯具。作为开关控制放入魔石的话就是开灯，这也是这个旅馆的特色。魔石好像可以用旅馆贩售的也可以用自己准备的。
此外，如果没有魔石也可以注入自己的魔力进行照明......不过这样的话就要一直注入就是了。
顺带一提，我还是第一次听说魔石使用中会出现耗损到最後还会毁掉，据说定期注入魔力可以延长耐久度。
 
我最关心的睡床，感觉就像是在木箱上铺上薄薄的床单。好硬......这几乎可以说是床板。
基本上是把布制品叠成布料的样子垫上，只比公园的长椅好一点点。
相较之下5DP的『睡袋』就显得伟大多了。实际上的确是高级品。
 
妮庫「我要睡在地板上吗？」
 
桂馬「不，一起睡吧。地板好像很冷」
 
今天吃过饭就赶快睡吧......其实从刚才开始就感到肌肉相当酸疼。
明天估计就会酸痛的无法动弹，得靠布甲哥雷姆强行移动身体了......
一边这麽想着，一边帮自己和妮库施放了『净化』，同时等待晚餐送来。
 
桂馬「对了，来进行今天的报酬分配吧」
 
我取出铜币5枚，交给妮库，这是平分加上追加报酬的份。
 
妮庫「这、这个我不能收！我什麽都没做啊」
 
桂馬「是妮库找到了委托还告诉我可以用『净化』完成的不是吗？所以收下就对了」
 
妮庫「但、但是......」
 
桂馬「燒肉串正好是铜币5枚喔......我想和妮库一起去吃燒肉串呢」
 
妮庫「......那、我就要了」
 
因为说道燒肉串的话题吗？咕咕咕~~肚子里面的虫发出了响声。
不是我、是妮库
......说起来到这里後什麽都没吃吧。吃过的只有早饭。
只有我吃了点苹果，有点罪恶感。
 
过了一段时间，旅馆的人把晚餐送到了房间。
我的那份有2个面包和蔬菜汤，妮库那里只有2个面包。原来如此，有这样的差别吗？
我把蔬菜汤的一半分给妮库，把硬面包硬塞进嘴中。
蔬菜汤本身相当美味。嗯，虽然味道有点淡，但是感觉更能凸显出蔬菜的鲜味。
 
就这样，一晚过後我们离开了房间。身体像是石头般僵硬，不过肌肉酸痛不算太严重，真是得救了。
这次妮库没有尿床好好地完成了她作为抱枕的使命。果然睡觉前上厕所很重要呢。一起躺上床的时候，妮库正准备把衣服脱掉，我想那不就出局了吗，所以马上制止了。
话说之前被告知离开前要先做点『净化』，於是乾净俐落地把床单弄乾净。也差不多习惯使用『净化』了......一不小心因为余波让房间也变乾净也太勤快了吧？嘛、如果只是变得乾净应该不会介意地。
 
 
桂馬「妮库，东西都带齐了吗」
 
妮庫「没问题、的斯」
 
桂馬「很好～作为早餐在摊贩那买点什麽吧」
 
妮庫「好、好的」
 
我把钥匙交还给『沉睡的小鸟亭』的老板娘，离开了旅馆。
价格实惠的普通旅馆......这也是信息蒐集的成果吧。
话说回来洛库可一个人留在地城没问题吗......应该没问题吧，在我来之前也是一个人待着。
 
渐渐有点怀念城主之間了。
赶快蒐集更有用的情报後回去吧......
 
  