========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：吉村理葛代
 
 
买了火腿三明治作为早饭，一早就来到冒险者公会。
早上的冒险者公会十分的拥挤。
一眼望去，人们都在围观公告牌张贴的委托。
......恩，真不想过去挤......
 
妮庫「主人大人」
 
妮库一副「交給我吧！」的样子，眼睛闪闪发亮。
............说实话，实在不忍心让小孩子一个人进入这上下班高峰期般的地方，但是......
 
桂馬「好吧，那就拜托了！」
 
妮庫「是！」
 
妮库笑嘻嘻地钻了进去，一眨眼那细小的身影就不见了......
过了一会，她嘴里叼着两张委托票回来。
很好很好，摸摸她的头和下巴，妮库的身体高兴地抖动着。
各方面来看都真的像只小狗呢。
 
那麽，取来的委托......
「配送物10件，报酬：铜币10枚，排位G以上，1人以上，备注：今天送达」
「讨伐兔子，报酬：以铜币10枚购买1只分的肉，排位G以上，1人以上，备注：最少3只、最多10只、当日狩猎」
原来如此，依靠布甲哥雷姆和地图就能完成配送任务，兔子的话感觉也能讨伐呢，那就行，我立刻把委托票拿到柜台。
 
接待娘「......昨天才刚来镇子的你想做负荷重的配送任务？我不建议喔」
 
......唉，又是你吗？在柜台那边是与昨天相同的接待员小姐。
 
桂馬「好好告知投递地点的话就没问题」
 
接待娘「但还得带你去现场的话，还不如自己送过去更快吧？」
 
桂馬「不至於那样，告诉我在哪里就行了。」
 
接待娘「而且还接了讨伐委托吗？真是无谋啊」
 
桂馬「无谋吗？」
 
接待娘「是的，真是无谋。有自信是好事，但兔子的委托有点特殊，因为那是烤肉串的小吃摊要用的东西。你这外行人用腰上的剑也只会把肉弄得乱七八糟吧，在收购时会被压低多少价呢？」
 
桂馬「欸，我的搭档可以应付得来的」
 
说实话，妮库在战斗方面很强。
 
接待娘「......还有，制作公会卡的时候说过了，不能完成委托的话，会受到罚款和一定的处分。这样好吗？」
 
桂馬「對，没關西」
 
抱歉，我没在听。
总之交出我和妮库的公会卡，受理委托。
 
接待娘「......受理了。请多加小心。啊啊，请到後面从负责人那里接手要配送的物品」
 
桂馬「是，谢了」
 
真是乱来的接待员小姐，但是会在工作范围内据理力争地提出建议，是个能干的人呢，不过或许也是容易被误解的那种人。
 
桂馬「好，那麽开工吧，妮库」
 
妮庫「是」
 
於是我和妮库到柜台後面优先处理投递委托。
 
配送委托经过我和妮库的分工合作，简单地结束了。
......我顾虑腿部肌肉酸痛没怎麽跑动，慢吞吞地处理附近的3件寄件的期间，妮库已经迅速地处理掉其余7件。虽说有布甲哥雷姆的导航与补正，但不能不称赞她的优秀啊。
抚摸她的时候一副得意的神情啪嗒啪嗒地摇着尾巴的模样真是可爱，感觉被治癒了呢。
 
在上午结束前我们就完成工作了。这麽一来对付兔子也游刃有余吧。
话说兔子要到那里补猎呢？糟了，完全没有这方面的情报啊。
先试着去委托人那里打听一下吧。
 
委托人正在摊子上做烤肉串。
附着闪亮油脂的烤肉飘散出诱人的香味...... 嘴里反射性地流出了口水又咕噜地咽回去。
 
攤販「喔，接受兔肉委托的冒险者吗？肉呢？看起来还没有成果嘛」
 
桂馬「啊不，现在正要过去」
 
攤販「这样啊？因为肉是下周用的，今天能捕猎过来就好了。我傍晚之前都会在这里烤肉。那还有什麽事吗？」
 
就在这时「咕噜噜」...听见了可爱的肚子的声音。当然不是我，是妮库。
这麽说来还没吃午饭。
 
桂馬「......也对，先给我们来两份烤肉串吧，然後告诉我们在哪里可以捕到兔子」
 
攤販「没问题。2个一共铜币10枚......嗯，正好。接着，兔子的话在镇子的外边。西门那边，錫亞山附近离我们稍近的那片森林......啊啊，如果对解体没有信心的话就直接拿过来吧」
 
桂馬「这样啊，谢谢。那麽我们出发喽」
 
我把收到的烤肉串其中1份递给妮库。
作为回报，妮库打算给我5枚铜币，但我没有收下。
 
桂馬「这是购买情报的必要消费，所以不用了 。而且，给奴隶喂食是主人的义务啦。别客气，吃吧」
 
妮庫「.....那麼、這個該麼辦呢......」
 
桂馬「啊啊，用来买妮库想要的东西就好了，如果还不够的话就存起来吧」
 
妮庫「那麼......那個、是」
 
妮库把铜币收进代替钱包的小袋子里，然後大口地咬着烧肉串。
......嗯，这样啊，味道倒是不难吃。虽然是不难吃，不过有点腥，和漢堡比起来味道还有点淡。
她的表情是这麽说的。
 
在西门出示公会的委托票就可以不用缴纳通行费出城。
然後在前往森林的途中发现了一只兔子。
 
兔子A「啾？」
 
哎呀...... 白白的好可爱啊，小动物的红眼睛真可爱~ 毛茸茸的~ 毛茸茸的一团在咬着草呢。
不过下一瞬间头就被妮库切飞了。用右手握着的处於震动模式的哥雷姆小刀很轻松地就切断了。
 
妮庫「肉的斯」
 
桂馬「喔喔...... 干的好，太了不起了」
 
这个孩子真是毫不留情呢。
兔子屍体的脚沾满了还在从脖子咕嘟咕嘟涌出的鲜血。去掉一定程度的血，在出血量变少後扔进皮袋中，另外切落的头已经先顺便放进去了。
 
要是没有妮库在的话，以我的玻璃心应该是无法完成委托的吧......对冒险者在地城死去也有罪恶感啊！
 
嘛，至少在那之後我也能做到斩落兔子的头了。平时吃的别人杀戮得来的肉，我也相当於是共犯呢。没有消费就没有杀戮，就是这个道理。
通过布甲哥雷姆和哥雷姆剑的辅助，连我也能漂亮地把头斩掉。
稍微沾到些溅过来的血，不过马上用『净化』清理乾净了。
......这麽说来妮库完全没沾到溅出的血啊，真令人佩服。
 
那麽，这就收集到要送到委托人那里的10只分的兔子肉了。
详细？妮库8、我2，那又怎麽了？妮库每次找到兔子马上就斩杀了啊。
换作是我的话，发现兔子的时候我会先伸出双手好好捉住不让牠逃跑。
里面有1只可是我独力(哥雷姆辅助)击倒的喔。
不过凭妮库的身手，一个人就足够了不是吗？
 
攤販「哎，这是...... 看小哥你外表孱弱，没想到身手不赖嘛」
 
不好意思，其实是在这边的小孩子干的。
我只是负责「在妮库老师每次猎杀兔子之後就捉着牠们的腿放血，让血流乾後就扔进袋子里」的工作而已。妮库老师独自进入森林的期间，我则是提着兔子腿在森林外无所事事地等着。
 
总之，委托人给予了高评价。多亏去掉血再放进袋子里，毛皮的状态很好。除了1只以外每只都以最大价格铜币10枚收购了，即铜币97枚...... 因为几乎所有都保持了良好的状态，所以获得了额外奉送变成了银币1枚的收入。
 
嗯？你问7枚那只？
没错，那只是我的杰作。把身体劈成两半所以搞砸了。
 
  