========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：giligili_eve
 
 
天色渐渐变暗，在那之後，我们便拿着委托票回到了冒险者行会。
大多是傍晚就结束了工作吗，这里的人比昨天看上去少呢。
 
接待娘「......怎麽样？很困难的吧！」
 
还是这个接待小姐。话说，她居然还记得前一天登记的新人的脸，还是说在意着我们吗。
 
桂馬「不，好好的完成了。那，看这个。」
 
接待娘「.....确实是完成了。而且，还是高评价....」
 
接待小姐皱着眉头说着。
 
接待娘「还是恭喜你，现在可以升级了，要升吗？」
 
升级......应该是，从G升到F吧。
 
接待娘「从G升到F的要求是处理十件委托，其中的讨伐委托会当成两次算。而高评价的情况，该委托会被当成两次算。......此外，讨伐兔子的委托要求最少三只，而多出来的按每三只一次委托.....也就是说你们，以高评价的五只满足了等级提升的要求。」
 
桂馬「啊、好的。」
 
接待娘「那麽请出示行会卡，现在还请坐下稍等。」
 
在我和妮庫交出行会卡後，接待小姐就去了里面的房间。
....在登记的第二天就提升了等级，这不是很显眼吗。虽然是很想提高等级，但现在这样恐怕有点不太好。
不对，升到F的话不就可以高高兴兴地接受【普通的洞窟】的调查委托了吗。
如果接受了委托，那打听关於【普通的洞窟】的详细信息也就不会显得奇怪了。
在座位上等了一小会，接待小姐回来了。
 
接待娘「.....桂马大人，和......妮庫大人，行会长希望与你们面对面谈一下，这边请。」
 
诶，她用『大人』称呼妮庫的时候明显犹豫了一下，因为是工作没办法的感觉。
因为妮庫是奴隶的身份吧。但尽管如此，还是正确地行事，是个能把握大局的人呢。
行会长的邀请稍微有点可怕啊.....
 
但既然已经邀请了我也不好拒绝，只有去了吗.
我们跟在接待小姐後面，走向行会长的房间.....首先是贴着【行会长室】的相当气派的门。随着接待小姐敲响门，一道干涩的声音从里面传出。
 
公會長「哦，進來。」
 
接待娘「打擾了。」
 
跟着接待小姐进入房间，看到的是一个体格健壮的老人。经历过阳光磨炼的肌肤，透露着自信和成熟的白髯，加上像大型肉食兽般有神的双眼，非常让人印象深刻。
 
公會長「我是行会长金。从希莉婭那听说了你们的事。」
 
希莉婭是指接待小姐吗？名字还是第一次听到。
行会长一边凝视着妮庫，一边讲述着。
 
金「....小姑娘，你对这边的小兄弟怎麽看？」
 
妮庫「主人大人的斯」
 
金「.....是那样吗。」
 
妮庫立刻就回答了。
行会长抚摸着妮庫的头，缓缓地点了点头。与先前威严的身姿不同，他的笑容给人一种和蔼的老爷爷的感觉。
然後，又回头对接待小姐说：
 
金「嘛，没事了，那个，希莉婭，好好把升级的事完成。」
 
希莉婭「额，明，明白.....」
 
金「希莉婭和小姑娘先出去吧，我想和这家夥在这说点话。」
 
被会长要求离席，希莉婭带着妮庫出去了。......我也想出去啊喂，虽然不太现实。
 
妮庫「....主人大人。」
 
桂馬「没问题的，在外面等着。」
 
妮庫点了点头，走了出去。
看着两人走出去後，行会长开口了。
 
金「她看起来和你很亲近呢。」
 
桂馬「恩，她非常可爱。」
 
金「....你和那个小姑娘是什麽样的关系？」
 
 
像试探一样的发言，不对，完全就是在试探什麽。
糟糕，喉咙好干。
 
桂馬「什麽意思？」
 
金「说是兄妹，我也不会感到奇怪。」
 
桂馬「....是兽人和人的说。」
 
金「也可能是同父异母，怎样？」
 
额，居然被言之凿凿地说是那样，完全没想到啊。
 
桂馬「抱歉，但她只是我偶然捡到的奴隶。」
 
金「....几年前？」
 
桂馬「....按年说的话，是今年。」
 
金「1年！！那麽接近吗。」
 
桂馬「啊，不好意思，要说的话其实是上星期捡到的。」
 
金「诶，到底做了什麽？魔道具吗，给我吐出来。」
 
干嘛啊，情况突然这麽不利。
 
桂馬「哦....应该是因为我是在她濒死的时候捡到她的。」
 
金「是那样吗，.....啊，抱歉了。其实，那个孩子....可能是我的孙女。」
 
喂喂喂，不要这样啊，这要我怎麽回应。
 
金「你也有可能是我的孙子....」
 
冲击！我是个异世界老人的孙子？！
不对不对不对，现在我的爸妈和爷爷应该还在地球上的日本才对。
 
桂馬「为什麽这麽说？」
 
金「我的父亲是异世界的勇者，从前我的头发也跟你一样是黑色的。」
 
桂馬「原来....是这样吗.」
 
确实，从我对神大人的模糊记忆中，可以感觉出我并不是他的第一次，之前应该就做过几次了。
 
而且他居然会说出有异世界勇者存在这种重要的情报。
 
金「简单地说.....我儿子在十几年前就没有消息了，在那之後，每当我看到黑头发的年轻人，总是非常在意他是不是我的孙子.....就是这样，实际上，我连有没有孙子的存在都不知道。但是就算我的儿子已经不在了，我还是希望知道他临终时的情况。.....如果你有任何信息的话我会非常感谢的。」
 
桂馬「......如果我得到了什麽情报会带给你的。」
 
金「谢谢。」
 
行会长无力地垂下了头。
紧张的气氛在不知不觉间消散了。现在才感觉到已经有唾液积在口中，我将唾液吞了下去，润了润喉咙。哈~感觉上像要死了一样。
 
金「但是.....从希莉婭哪里听到小妹妹的事的时候我就在想......她的主人应该也是黑发。....那个，她的那个妮庫的名字，是你起的吗？」
 
桂馬「......这个名字是她本人说的，然後就让她那样了。」
 
金「这样啊，那就没办法了。」
 
唉~，行会长叹出长长的一口气。
 
金「看在大家都是黑发的份上，就不要客气了，有什麽事就说吧。」
 
可你是白发唉，还是暂时不用深入比较好。
 
从行会长的房间出来，妮庫在门旁边等候着。
行会长的孙女.....勇者的曾孙女，考虑到她的优秀的话，这件事也不是不可能。
但，我不知道会长的话有几分是真的，毕竟一点证据也没有。即使他的父亲真的是来自异世界的勇者，但如果没有任何证据的话我还是不会相信的。
话说，由黑发联想到勇者果然很奇怪吧。如果外国人被召唤的话那不应该是金发吗，总不可能正好全是日本人吧......话说连到底是不是同一个世界来的也不明白啊。
唉，我也想要个能测谎的魔导具啊.....
 
带着妮庫回到冒险者大厅，接待小姐也拿着我们的行会卡回来了。
 
希莉婭「呐，这里，F等级的行会卡，请查收。」
 
收到的卡片上确确实实写着等级F，交付完卡的接待小姐马上就回到了前台。
太好了，有了这个终於可以接手【普通的洞窟】的调查了。
我立刻开始寻找【地下城【普通的洞窟】的调查】的委托书。
 
.......诶。
 
没找到啊，是看漏了吗....
 
妮庫「沒有、的斯……」
 
桂馬「没有阿......也就是说，是别的谁拿走了吗......」
 
可恶，现在怎麽办。
 
  