========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：新筆芯
 
 
何时被取走的？今早？还是说昨晚？
立即出发或许能在他们入侵之前赶回地城，虽然很可能狭路相逢演变为冲突──如此一来我们能赢吗？
 
妮庫「主人大人？」
 
看了眼妮库，这麽说来她应该已经察觉我身为地城主人了吧？即使未曾与她言明。
 
好，让我冷静一下。
冒险者的事交给洛庫可应该没问题，她会乖乖遵照我的指示吧？
若实情与情报相符，那应该就不会有任何意外──问题出在我所预期与公會提供的资讯，两者之间差异有多少？这点必须马上确认，现在不是睡觉的时刻。唉──
 
回到柜台是见惯的服务员──希莉亚，马上又跑回来还真是抱歉啊。
 
桂馬「想问一下有关地城的情报可以吗？」
 
希莉婭「离冒险者们光顾的尖峰时间还有些空闲，顶多到那时为止──好，有什麽关於地城的问题吗？普通的地城跟等级D以下的冒险者毫不相关喔。」
 
原来如此也就是说「普通的洞窟」不能算是普通的地城吗？
 
桂馬「对，虽然没错，但我只是想问问关於『普通的洞窟』委托单。现已不在布告栏上了，那张却是标明了等级F很让人纳闷呀。」
 
希莉婭「噢──对啦，那基本上是新手专用的委托。世上极罕见，半个月一次的初生地城调查。」
 
刚出生？是被这麽认为的吗？实际情况回去跟洛庫可打听一下好了。
 
桂馬「顺便问一下是谁接走了委托？」
 
希莉婭「业务规定，恕难回答。」
 
也是啦──
 
希莉婭「比起这个，有两件指名你奴隶的委托──打扫厕所，意下如何？是等级G的委托，受理吗？」
 
桂馬「容我再考虑考虑──」
 
厕所清扫──看来是让客户很满意，所以宣传了吧？可惜现在不是时候。
 
桂馬「机会难得就问一下，地城到底是怎样的一个地方？」
 
希莉婭「地城──有着怪物、陷阱与宝藏的地方。总而言之是为了一获千金铤而走险潜入的场所，就算像你这样没常识的人，难道连这点事也不明白吗？」
 
桂馬「这、这点事任谁知道的吧？」
 
才怪，我就不知道。虽然态度令人不快，不过感谢告诉我常识。
 
希莉婭「那麽，你知道地城BOSS与地城核心吗？」
 
桂馬「嗯──核心就是地城的心脏，没错吧？」
 
希莉婭「对，没错。核心被破坏之际，地城亦随之崩毁。地城BOSS存於最後一层，是守护核心的存在，也有地城BOSS即为地城核心一说──过去，魔王击倒时魔王城也跟着毁灭。故盛传魔王城其实就是地城，而魔王就是核心，因为怎样都找不着地城核心。唉，在我看来其实只是魔王想抓几个伴死鬼的垂死挣扎罢了。」
 
地城核心？魔王？听起来洛庫可就像是魔王一般。
稍为想像一下，只见魔王洛庫可踩到自己的披风栽了个大跟斗。
够了，到此为止，洛庫可不适合魔王的型像。
 
失去核心地城便会毁坏，也就是说地城牆壁是由核心支撑的吗？但是关於地城BOSS和地城主人的各种常识仍就搞不清楚阿──
 
希莉婭「顺带一提想深入了解地城的话，因为有地城学，只要去买本书来读就行了──虽然很贵，但想做情报费的话内容其实相当充足。」
 
这可正是我所渴求的资讯呀！地城学，原来还有这门学问啊？
如此有价值的资料绝对要弄到手。
 
希莉婭「不过『初级地城学』也消一金币。」
 
手头现金不足啊──一铜币换算成一百日元的话，那不是相当於一百万日元了吗？也能回地城後多拿些有价值的东西一途。
嗯，回去地城的理由又多了一条。
 
希莉婭「问得差不多了吗？人开始多了。」
 
桂馬「啊，抱歉。麻烦您了。」
 
希莉婭「不，给冒险者建议也是我们的工作──麻烦你让让好吗？」
 
女接待员严谨的工作态度让人信任。并不讨厌这样的事。
我带着妮库离开柜台。
 
就目前看来，「普通的洞窟」就算我不回去，核心也不会被破坏吧。虽多少增加了地城空间，但终究是地城学的贵重研究对象，不会随意摧毁吧。
单纯自DP消耗的角度来看，由於可省下生活所需的DP，不回去方为上策。就这样以錫亞村莊为根据地，身作冒险者隐身人群之中。
 
但实在想念我的睡袋，相较於公园长椅，或是「沉睡的小鳥亭」铺着几块布自称为床的木箱，虽不到无法入睡，可舒适程度有着云泥之别。
 
原本就想在打听到最低限度的情报後，回「普通的洞窟」一趟，若能换些值钱的东西来卖也不错，地城学一定要买到手。可是价值一金币的商品，也未必能马上找到卖家──啊！等等，那能由DP买进吗？
 
调查DP清单，确实登录在上。是因为刚刚打探到的常识，而追加上的吧？
呃「初级地城学(100DP)」──100DP？
 
一金币值一百万日元，但换算地城点数却只有100DP。喂，记得清单中不是有「铜币五枚(5DP)」吗？这汇率到底怎麽算的啦。
 
总而言之，为了取得「初级地城学」，看来我势必得回地城。
 
桂馬「妮库，现在要先回地城一趟。」
 
天色已晚，如不迅速可能出不了关。
两人连忙赶向西门。
到了关口，遇见了带领我们入关的门卫。
 
門衛A「哎呀，有什麽事吗？等下就要关门罗。」
 
桂馬「在山的那头有些事要办。顺利的话我想两天就能回来。」
 
門衛A「嗯──那样的装备没问题吗？看起来你连行李都没带吧？」
 
啊，这麽说来都忘了要做行前准备，因为老想着是要回据点，所以不消行李，可是普通的冒险者在山上不会拥有据点的吧？
话虽如此，但每次为了回地城就要擐甲披袍实在有点──
 
桂馬「多少有带一些，此行必要物资会在路上顺道采集，没问题的。身轻体盈不是更方便移动吗？」
 
門衛A「这样啊。那就没问题了。」
 
连自己听来都是很不自然的藉口，但他却似乎接受了。
嗯，下次该改走南门吗？虽然被告诫过不要接近，但说不定能更轻易的进出。说为了节省金钱而暂宿贫民窟这样非常奇怪吧？不撒点谎就入不了关，最後在外餐风露宿是嘛？
 
門衛A「所以有事是指采药委托之类的吗？委托书呢？」
 
桂馬「不，不是委托。喏，铜币两枚。」
 
門衛A「这样啊──深夜的山林可是非常危险的，最好多加留意。」
 
桂馬「嗯，多谢提醒。」
 
出示我们的公会卡，一同支付妮库的通关费共两铜币，顺利的从门卫那通过城门。
那麽速速返程吧。
在看不到门卫後让布甲哥雷姆全力狂奔──足部肌肉酸痛得连眼泪都要流出来了。
 
  