========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：鳥鈴司
 
 
「哎，这里就是『普通的洞窟』地城呢……」
 
冒险者的男人，进入了那什麽都没有的洞窟。
晚了几步的小队成员从後追着。
小队的人数，一共3人。受到公会调查委托过来的，F等级的冒险者们。
 
「喔喔，当心了啊。既然是地城的话，也不知道有什麽样的陷阱啊。」
 
「别担心了，公会说了吧？好像没什麽特别的。有的只是地城核心，真是的」
 
「可是……」
 
懦弱的夥伴没有阻止，都迅速的进去了。
左右通道的增长。哪边都是，什麽都没有……顶多只有木门燃烧的残渣程度。
 
「好像没有山贼的残党」
 
「骑士讨伐了不是吗。不过，好像有20人的样子。」
 
「哇……那麽，之前来的家夥是不走运啊」
 
「哎呀，这里过不去了。……相反侧？」
 
「好像深点有房间。去看看吧」
 
往什麽都没有的里面走的冒险者们。那是当然的。这个洞穴，陷阱怪兽也不会出现。
……只是一个场所，地城核心出现的哥布林也仅5 ~ 10只的程度。
委托的内容，将其出现的哥布林讨伐後报告就有银币一枚的美味工作。
姑且是哥布林的讨伐。哥布林之类，F等级的冒险者一人的话，5只就能简单地打倒。3人的话就算10只也有富余。
 
然後，地城核心所在的最里面的房间到达了。
从地城核心，5只哥布林出现了。
如果知道会出来什麽的话，用剑2、3回复杂的挥动而已。
 
「结束了……5只吗。可以了」
 
「委托结束了。恩？怎麽了？」
 
冒险者的一个人正全神贯注地看着地城核心。
 
「这个啊」
 
「嗯。」
 
「地城核心破坏一下吧？」
 
「哈？！你在说什麽啊。不是被公会说了不行吗！」
 
「因为，地城核心破坏的话，就有骑士或圣骑士左右的力量吧？我们破坏後也会一口气升到A等级变得更强吧？」
 
「A等级……」
 
同伴们，吸了一口气。
A等级。那是毫无疑问的冒险者成功者的称号。
一攫千金之梦的冒险者、也多是F等级或E等级。兼营业冒险者左右。
D等级的冒险者才能承认作为冒险者而1人生活，C等级是老手。如果变成B等级在老手中也受得尊敬，用1次的委托赚到金币是普通，A等级是全世界中得出名的成功者。
在那上面的S等级之类的是人外的世界。S等级据说1人就可以改变世界的，不过和现在这里没关系吧。
 
「但是，我们什麽也没有看到，这样普通回答了吗？之前那次的家夥看过核心，那个时候，我们就会被补获而没收公会卡吧？」
 
「那麽，我们就说并没看到地城核心就好了吧？这样的话，前面的家夥说的就很可疑了吧。……前面的是山贼和骑士吧？公会也什麽都不能说吧？山贼已经灭了，骑士也不是冒险者啊」
 
「……你是、天才吗。」
 
实际上用谎言检测的魔道具就当场败露而已，但不巧这3人组却不知有那样的魔道具。
 
这样决定的话就早点。把剑拔出、往地城核心突刺了。
一回、二回剑是弹开了，稳稳的伤痕增加。
地城核心，就像「什麽也不做」的命令似的什麽都没有做，
并且，终於大剑刺入……啪嚓，水晶球的核心，破碎了。
 
 
『结局.................END』
 
桂馬「——啊？！」
 
我立刻跳了起来。
……浑身是湿淋淋的讨厌的汗。
 
……讨厌的梦。是地城核心被破坏的梦。
在脑袋低劣的冒险者手中，地城核心被破坏了。
……唉，这样的恶梦梦见之类，真的不该露宿的啊。
好的准备也没有做，只能从行李中剩了粮食和水摄取，对布甲哥雷姆迎击敌人一样的命令冰冷後就在地面上睡了的不好。
因為太過匆忙沒有做過任何準備、從行李中拿出剩餘的糧食來果腹、對布甲哥雷姆下達自動迎擊命令隨後就在冰冷的地面上痛苦睡覺。
 
我和妮库为了回到『普通的洞窟』而全力疾走着，途中太阳完全落下，决定露宿了。
因为有地图和布甲哥雷姆因此不会遇难，但在视野没有的森林中移动一下就會有树枝之类就会撞在脸上的残酷模样，所以对移动死心了。
布甲哥雷姆，说起来是如何确保视界之类的啊。本来就看的到吗？
 
但是，梦中的话，想的到的方法有好几个。
因为自己欲望的冒险者，为了自己的欲望而破坏地城核心……是很有可能的事。
现在想来，原本的委托『普通的洞窟』调查就算了，如果另外与委托无关的个人把『普通的洞窟』核心破坏了的话，就能快速变成高级冒险者，继续在其他城市做冒险者。
 
……是啊，也就是说，到现在为止只是运气太好了。
 
在『普通的洞窟』路过的人，路过而不破坏地城核心的保证，哪儿都没有的。
那个恶梦，是这样的地城随时可能发生的未来。
不，就算没有那个委托，即使现在发生什麽事都不奇怪。
 
妮庫「……呜呜，……爸爸……呜呜……更加的………」
 
看向侧边，被妮库睡觉後抱着了。
……好像梦见幸福的梦了，弄醒会很为难，没办法了。
虽说相当的早，视野某种程度可以确保了。
我对满身汗水的自己身体上使用『净化』，避免弄醒妮库往『普通的洞窟』开始移动了。
……呜……肌肉痛的反动，不妙啊！
 
『普通的洞窟』到达的时候，已经是中午了。
想着虽然花费了时间，但终於到达了据点。
 
……穿过森林後往洞窟看去，在那里不可能的景象展开着。
白色的桌子和椅子，在优雅享受茶的，洛庫可和從未见过的白色长发的大小姐。大小姐旁边是黑执事衣服身体包围的，金发……男人？不、是男装丽人吗？看似，插着阳伞等候着。
 
洛庫可「啊，桂马！你回来了，真早啊！」
 
桂馬「……在做什麽呢？」
 
洛庫可「哎，不知道吗？是淑女的爱好点心时间哦？」
 
洛库可是挺起薄薄的胸自豪的，回答了。
不，不是那样的。是在问为什麽会在做这种事。
 
洛庫可「89号的姐姐过来玩了！」
 
桂馬「欸，刚刚说了什麽……89号？是地城核心吗？！」
 
重新看像坐在椅子上的白色大小姐。
 
89號「你好，初次见面…………桂马先生，是吗？」
 
翩翩优雅挥手的白色大小姐。
说实话，是很老实的类型，但是，为什麽呢。会有寒气呢。
 
  