========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2021-07-20 21:25
==========================

翻譯：吉村理葛代
 
 
校對：新筆芯
洛庫可「正好，現在正和89號姐姐大人聊著至今為止的事情呢，也有提到桂馬的事喔」
 
桂馬「好——好，洛庫可，來這裡一下。」
 
打斷她們的交談，拉著洛庫可到一旁說起悄悄話。
 
桂馬「說到哪裡了？」
 
洛庫可「誒，正好說到打倒山賊那裡。對了，她聽到我說起『蜜瓜麵包』非常好吃時也很高興呢。」
 
漸漸回想起憧憬的姐姐大人高興模樣，而一臉喜悅的洛庫可。
我往洛庫可的腦袋猛敲了一下。
 
洛庫可「好痛！幹什麼啊？」
 
桂馬「清醒了嗎？不准再洩露更多的情報了，說不定會變成敵人…..尤其是哥雷姆的事情。」
 
洛庫可「明白了──但是89號姐姐大人才不會變成敵人呢。」
 
桂馬「那麼──是誰教妳只召喚哥布林的膚淺戰術？」
 
洛庫可「唔──是89號姐姐大人。」
 
桂馬「又是誰教妳在一個房間裡一次大量召喚怪物比較強的？」
 
洛庫可「咕──是89號姐姐大人。」
 
嗯，總之就是這麼回事。
89號地城核心，使洛庫可『作為地城沒有成長』。
另一方面自己在地城的排名上卻又名列前茅。
其中確實存在著某種意圖，而今後我們說不定會成為她的障礙。
如果我們成了阻礙，遭到排除的風險非常高。
 
89號「喂──695號醬，秘密會議還沒開完嗎？也讓我加入可以嗎？」
 
洛庫可「是、是啊~！現在就回去，89號姐姐大人。」
 
儘管如此，被 89號地城核心叫到的洛庫可還是很高興的樣子──那傢伙如果沒有主人的絕對命令的話絕對會變得唯唯是諾，不、無意識的嗎，也有很大可能。
 
89號「那麼後來山賊怎麼樣了？」
 
洛庫可「額、這個──」
 
瞄向我的洛庫可，不知道是否可以說吧。
我就代為回答吧。
 
桂馬「……嗯，就像你看到那樣，都不在了」
 
89號「騎士團漂亮的收拾乾淨了啊？嗯嗯，太好了…..變成了多少DP呢？從報告看來，大概1萬左右吧？」
 
桂馬「報告？……失禮，我對你的事情不太瞭解，不過那是怎麼回事?」
 
89號「啊啦~對了，你不是這個世界的人類…….那就從自我介紹開始吧。」
 
89號地城核心，迅速地改變姿勢把手收貼到胸前，以凜然的聲音自報姓名。
 
89號「我是第89號地城核心──在地城主人之間被稱呼為哈庫，雖然人們習慣用編號稱呼我們，但用哈庫來稱呼我也不介意，在納維尼奧帝國經營著地城『白之迷宮』……是第695號地城核心的姐姐，日後好好相處吧。」
 
 
莞然一笑的89號地城核心……因為說了叫她哈庫也可以，所以決定稱為哈庫小姐吧。
 
桂馬「很有禮貌呢──我是增田桂馬，請叫我桂馬吧。冒昧地在令妹的地城『普通的洞窟』擔任地城主人一職，今後也請多多關照。」
 
哈庫「啊啦~禮儀端正呢，真是佩服。」
 
洛庫可「我、我也來自我介紹比較好吧？我是第695號地城核心——」
 
桂馬「你就不用了──對了，說起來有冒險者要來，還沒準備好對策呢」
 
哈庫「啊啦、那個──你指的是這個嗎？」
 
哈庫小姐從胸口取出『普通的洞窟』的調查委託票。
 
桂馬「那是──」
 
哈庫「我也有作為A級冒險者的門路，稍微借用了一下，收到我國騎士團關於『普通的洞窟』的報告就坐立不安過來看看了」
 
桂馬「(那份委託)姑且需要2人以上的啊」
 
哈庫「沒有道理1個A級別抵不過2個F級別吧？嘛、大致就是這樣──她是魅魔的庫洛維──同為A級冒險者，我和她組隊接受任務。」
 
被介紹到時迅速低下頭的庫洛維，執事服果然很有品味。
而且是男裝麗人，這樣的魔物也有的啊。
不過胸部就──以魅魔來說比較遺憾嗎？既然哈庫小姐說了庫洛維是魅魔了，那我就當做是這麼一回事吧。在幻想世界中清純派的魅魔，比起清純派的AV女優不是更有現實感嗎？
 
哈庫「所以暫時──半個月內都不要緊的，桂馬先生」
 
哈庫小姐好像對我們瞭若指掌般微笑──確實，現在不會有入侵者來了，除了眼前的兩人。
 
哈庫「對了，桂馬先生，我在這就直接了當地問囉，可以嗎？」
 
桂馬「什麼？」
 
哈庫「你是神的尖兵嗎？」
 
神的尖兵──到底是什麼回事？來這個世界的時候，確實被神說了些什麼，不過尖兵好像是另外一回事。
 
桂馬「我確實遇見了神大人──不過沒有什麼特別的事情。」
 
哈庫「是那樣嗎？失禮了，我使用了謊言識別魔法。好像是真的呢──聽說695號醬召喚了異世界的人我就一直在擔心啊」
 
桂馬「不好意思，所謂神的尖兵是？」
 
哈庫「就是從異世界召喚過來，遵從神的旨意破壞地城的人──曾有位被我打倒的人高喊著『地城是妨礙瑪那循環的存在』，在這邊是被稱為勇者來著。」
 
啊？我原本會成為尖兵嗎？不過因為沒有幹勁所以完全不想。
 
哈庫「那麼──我想和桂馬先生單獨聊一下，就一會兒可以嗎？啊—─洛庫可和庫洛維在這裡等一下吧。」
 
洛庫可「是~是。」
 
庫洛維「知道了，大小姐。」
 
哈庫帶著我遠離洛庫可，妮庫也留在那裡。
有種很危險的感覺呢。哈庫小姐站起來的時候我注意到了，這個人的腿很漂亮啊。雖然知道很危險，但眼珠子就是不由自主地追隨著她的雙腿，透過薄紗般的裙子窺視著腿的線條，糟了──好想鑽進裙子裡一探究竟！好想脫掉鞋慢慢欣賞！
【譯:喂，是110嗎……】
 
哈庫「那麼──」
 
走到夠遠的距離後哈庫小姐轉向我，那瞬間我腦海中只剩下『真漂亮啊！』的想法，也難怪庫洛可會對她如此憧憬。
然後，她開門見山地說到。
 
哈庫「能辭去地城主人嗎？」
 
桂馬「恕難從命。」
 
這世界的被褥異常劣質啊，無論如何都不能接受。
為了『睡袋』，以及更高級的寢具，沒有辭掉地城主人的打算。
 
哈庫「你想對我可愛的695號醬做什麼？想玷污那孩子嗎？不肯辭去地城主人的話，那就放棄絕對服權從後馬上自殺去吧。」
 
不管怎樣到最後還是不讓我當地城主人啊。
 
桂馬「不明白你的意思──不過，要我放棄絕對服從權也無所謂啦，但是自殺可不幹哦。」
 
哈庫「啊啦，心意可嘉呢，但是真的會廢棄嗎？」
 
嗯，絕對命令權的事早就有想過要廢棄。在夢中看到因為我「只能召喚五隻哥布林，別做其他事情」的命令，而導致除了眼睜睜看著核心被破壞，卻什麼也做不到的結局。因此，至少要讓她在自衛上做出某種程度的決斷。
 
哈庫「總而言之，你沒有用命令對695號醬做什麼噁心的事情嗎？甚至命令她把對你不利的記憶全部遺忘──可惡、那不是可以為所欲為嗎？所以我說人類啊——」
 
桂馬「等等！別用捏造的想像指責我啊！」
 
哈庫「哼，那又怎樣。隨意用『一點點地變得喜歡我』或『結婚吧』之類命令，讓他人成為自己的東西的種族死光光算了──人類是不可信的，雖然我預先好好地開導過695號醬了。」
 
啊啊、有那樣的事啊──原來不是無意識說出那些話的啊。
 
桂馬「反正沒有強迫的嗜好，那就馬上廢棄吧。」
 
哈庫「對對，在我眼前──等等、沒有絕對命令權的嗜好？你究竟想讓695醬做什麼？」
 
桂馬「你的想像力太豐富了吧？」
 
已經是故意找茬的程度了。
 
桂馬「算了──也請讓我這邊確認一下。哈庫小姐，你會是洛庫可的敵人嗎？」
 
哈庫「你在說什麼？我壓根兒沒想過成為695號醬的敵人。」
 
妳到底是來幹嘛？
 
桂馬「那妳為什麼把那樣的戰術教給洛庫可？」
 
哈庫「哪樣的？雖然教了各種東西，但你說的是怎麼樣的戰術呢？」
 
看來得一個一個確認了。
 
桂馬「為什麼讓她召喚哥布林？」
 
哈庫「因為是這個地城裡能召出的最高效的怪物呀，即使叫出強大的怪物也支付不起維護費啊」
 
確實是那樣，效率上來說確實很好。
 
桂馬「為什麼教她極盡DP大量召喚呢？」
 
哈庫「只是數量夠多也能夠成為威脅，而且面臨危機時，沒有核心還會吝嗇DP的」
 
確實是這樣吧。一般來說不會死到臨頭，還想著要保留餘力。
 
桂馬「與其製作房間，不如部署強力的怪物，這是為什麼？」
 
哈庫「製作再多的房間也無法打倒入侵者哦？事實上還是得靠怪物去消滅他們吧？」
 
確實是那樣吧，空有房間沒有武器也不可能把入侵者放倒。
 
桂馬「既然如此，又為何不教她用陷阱呢？」
 
哈庫「一旦被攻略掉就沒用了啊，這個小洞窟能夠佈置的數量也很有限，能夠反覆利用的東西又很貴。」
 
確實──這也沒錯啦。
若是以這個洞窟為前提，的確說得上是正確建議。
沒有這個大前提的話就是破漏百出呢。
 
桂馬「我明白你從迷宮一方出發的考量了，但又是如何把她在人類側建構成一座『安全無害的地城』呢？」
 
沒錯，那些都是作為『被人管理的地城』必備條件。
如果不是那樣，在普通的洞窟的地城核心的房間裡，在哥布林被消滅的時候就結束了。
 
哈庫「啊呀，你還不明白嗎？理由很簡單啊，因為帝國和冒險者行會都是我一手建立起來的。」
 
雖然稍微有注意到些徵兆，不過沒想到會是位如此了不起的大人物。不過她作為地城核心這點不包括在這評價之中。
 
  