========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：吉村理葛代
 
 
校對：新筆芯
哈庫「啊呀，不感到吃驚嗎？」
 
桂馬「你不是說過從騎士團那裡接收到報告嗎？本來就沒想過要隱藏吧」
 
「嘛，確實沒有，哼哼哼……」哈庫小姐開心的笑著。
 
桂馬「為什麼要把『普通的洞窟』變成一座脆弱的地城？」
 
哈庫「695很可愛嘛──這種想法也有，不過說到底當然是為了保護695醬啦。因此當初聽到山賊盤踞在這裡的時候不知有多著急。」
 
桂馬「為了保護洛庫可嗎？為什麼？」
 
哈庫「因為是可愛的妹妹？本來應該安排門衛守著不讓任何人入侵的，但是不想引起尖兵的注意，於是就讓她保有微薄的存在感……怎樣？這個回答能滿足你嗎？」
 
聽說了，滿足了嗎。
但如果讓我直說，還有未搞清的事情。
 
桂馬「那麼──狩獵其他地城核心的理由呢？」
 
故事中為了讓騎士獲得成為聖騎士所必要的經驗、破壞地城核心的經驗是必須的。
換言之就是哈庫小姐有意讓騎士團那麼做的。
一方面說守護洛庫可，另一方面卻又攻擊其他的核心。甚至因此差點讓洛庫可的地城核心遭遇不測。
 
哈庫「這點就和洛庫可一點關係都沒有了。不這樣做的話，我會被神的尖兵當作狩獵目標。」
 
死道友不死貧道嗎，真是個淺顯易懂的理由。
 
桂馬「理解了。」
 
哈庫「那麼。還有想從我這裡知道的事情嗎？難得遇上了，我也回答一下你吧？」
 
桂馬「還真慷慨呢。有什麼理由嗎？」
 
哈庫「是呢，這是獎賞吧。把那些踢了洛庫可核心的的山賊一個不剩全部殺光的獎賞，要是放跑了其中一人就不得不滿山狩獵呢。對了，這些話可不能讓695號醬聽到哦。」
 
嗯，原來如此。機會難得就先來打聽聖騎士的情報吧。
 
桂馬「那麼說來，來這裡的騎士中的1人，打算破壞核心。」
 
哈庫「對！十七騎士團，居然打算用把劍插進695號醬來獲得力量，像這樣的事已經寫在報告裡了，你能相信嗎?!居然完全體會不到695號醬的核心的可愛之處,這些人太差勁了。所以全員都要處決！雖然在罪狀上不能寫上695號醬的事情，所以輕描淡寫地捏造了騎士團成員對國家的叛逆罪。不，原本抱著破壞695號醬可能只是減薪就能了事想法的人，沒想到會被安上反叛的罪名吧？不過這可是正當處決哦。啊，當事人還什麼也不知道地在凱旋帝都的途中呢。」
 
啊，這人是個差勁的人啊。居然不由分說地濫用權力。
騎士團全員都要被處刑啦嗎？政治太可怕了！
 
 
哈庫「啊咧，你認為過分了？」
 
桂馬「完全沒有。啊，那些傢伙認為城外有賊人盤據的話，就該交給冒險者去傷腦筋才恰當。這樣的報告有嗎？」
 
哈庫「嗯、罪狀追加」
 
這可不是我能承擔的事情，不小心得罪她的話連我也會有危險。
然後，稍微明白了。確實這個人不會成為洛庫可的敵人。
 
即使怎麼說她行動的出發點都是洛庫可。至少不傷害到洛庫可就不會變成哈庫小姐的敵人。
 
桂馬「順便問一下傳言中的聖騎士是怎麼回事？」
 
哈庫「聖騎士？啊啊、只是換了個相應的稱號罷了。對瑪那的循環做出貢獻的話，會增加恩惠之類的──實際上不是尖兵的話，就算破壞了核心也沒有意義。」
 
 
啊，沒想到那個尖兵還有那麼一面──我表示沉默。
 
所以拜託別再虎視眈眈著要破壞地城核心了啊。
 
哈庫「嗯。看來你除了睡覺就無所事事呢，姑且認同你是695號醬的主人吧」
 
好象被認可了──如果不是敵人那就好，畢竟她還有著漂亮的雙腿。
 
美足卻惡劣的個性呐──哦！抱歉，作為蹂躪他人的惡役相當合適。
 
哈庫「那麼來場地城對決吧！」
 
哈哈、唉──沒聽過的單詞冒出來了。很麻煩的樣子啊，能放過我嗎？
 
  