========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2021-07-20 21:35
==========================

翻譯：吉村理葛代
 
 
校對：新筆芯
桂馬「地城決鬥……是什麼？」
 
哈庫「就是地城互相侵略那樣的比賽。用時空魔法把入口連接起來，彼此往對方地城投放兵力，先觸摸到對方地城核心的那方獲勝。很簡單吧？」
 
拋開時空魔法不說，規則確實很簡單。
但是「歷史悠久的帝都老字型大小『白之迷宮』」，跟這個「初學者專用，頂多只有哥布林出沒的安全地城『普通的洞窟』（地城核心見學旅行）」完全無法相提並論。層次相差太懸殊了，連小數點以下的獲勝幾率都沒有。
 
哈庫「啊啦、那當然會手下留情啦。這邊的地城是一百年也不會有踏破者出現的高難度地城，雖然也有幾個派生地城，但都是超大型的地城」
 
當然哈庫小姐也有意識到這點，追加了條件。
 
哈庫「這樣吧，出借10萬DP作為準備金。這邊重新創造出與『普通的地城』一樣條件的派生地城，同樣以10萬DP進行準備，並設置上虛擬核心，觸摸了就算你贏──怎樣？」
 
桂馬「DP──還能借貸嗎？」
 
哈庫「可以的。所以把地城決鬥說成是一種競技也不過分呢──啊、這樣吧，如果你們那邊勝了，這10萬DP就不用還了，作為獎金再轉讓多10萬DP吧。」
 
怎麼想也覺得條件對我們這邊相當有利啊。
 
桂馬「如果哈庫小姐……贏了呢？」
 
哈庫「那就請用自己身體償還借出的10萬DP囉──啊、不是那種糟糕的意思啦！你要在我家的地城裡當冒險者，我會讓你工作到掙回10萬DP為止的。在債務結束之前，我會負起責任誓死保護695醬的。這麼好的條件，一般是不會有的哦，你當然是會接受的吧？」
 
確實是好條件。
瞬間入手10萬DP，就能按自己的喜好改造地城，甚至要塞化。
但是，考慮到我輸了的下場——
在地城裡打倒一隻售價20DP的哥布林，只會歸還2 DP的比率來計算的話。單純靠狩獵單一怪物來賺取10萬DP，就需要打倒5萬隻哥布林或10只10萬DP的最低級別的龍。到底要花費多少時間？
 
哦──等等，那樣不對。說起來在地城內打倒怪物是不是真的會「返還DP」也不知道，倒不如說還可能因為我把哈庫桑好不容易召喚出來的怪物消滅掉，反而造成欠債增加。
這樣的話，即使我完全不打怪，改以搜尋寶物為目標結果也一樣，收穫不可能會被承認的吧，畢竟那是哈庫小姐花費DP來放置的。
 
不管怎樣，能夠賺取DP的也就只有地城核心和地城之主了。
 
桂馬「作為冒險者來掙10萬DP，這也太困難了」
 
哈庫「啊啦、我沒有那樣的打算咧。那就相當於10萬DP的戰果就好了」
 
桂馬「是要讓我作為怪物去PK嗎？和聚集在『白之迷宮』的資深冒險者？」
 
哈庫「呵呵，也有為了給新人潛入的派生地城喔？」
 
哧哧地笑了出聲，哈庫小姐一副樂在其中的臉。
絕對不能疏忽大意啊，對這個人...啊不是人是地城核心呢...
 
哈庫「明白了。包括『白之迷宮』在內的派生地城裡，你作為冒險者進行的消費換成DP返還就行了。這樣如何？」
 
桂馬「那樣的話可以接受──不過這樣哈庫小姐有好處嗎？」
 
若是在『白之迷宮』發現了『治癒的卷軸（10萬DP）』並對自己使用的話就達成了。
 
哈庫「原則上，為冒險者而使用DP姑且可以辯解為促進瑪那循環。進一步的好處──你成為冒險者期間，695醬就會接受我的保護了吧？──把地城的入口埋起來就誰也不能進入自然也能確保安全了，然後來帝都受我照顧──之類的一般而言那孩子不會同意的哦。」
 
原來如此。可以確保洛庫可安全這一點很有魅力呢。
 
哈庫「那──就接受吧。通過實際考驗證明你有足夠的能力守護695號醬吧」
 
不過，我似乎沒有否決權呢。
 
哈庫「就是那樣，695醬，要進行地城決鬥囉」
 
桂馬「哦！89號姐姐大人，地城決鬥是什麼？」
 
從那裡開始嗎？於是我和哈庫小姐向洛庫可說明了。
 
洛庫可「呃，看起來很有趣啊。」
 
桂馬「嘛，因為DP是輸贏的籌碼，所以這次先把DP借給你好了。」
 
洛庫可「咦？DP還能移交嗎？！」
 
你不知道嗎？不過我也是剛剛才知道的。
那麼說來， 怎麼進行DP的移交呢？
 
哈庫「那個、 695號醬不知道也很正常，畢竟一直沒有這樣的機會阿。DP要移交的方法是……那、那個、K、KISS是有必要的哦？接吻喲！」
 
桂馬「是那樣的嗎？庫洛維小姐？」
 
庫洛維「不，我記得只要握手就行了。」
 
我向執事確認，她一板一眼地回答道。
 
哈庫「那個──695醬是第一次，為了順利移交10萬DP，避免出現失敗或缺漏，所以用接吻來移交是必要的！畢竟是第一次容易失敗，所以用穩妥的方法──比較好吧？」
 
又是那挖空心思的辯解。
 
洛庫可「啊——10萬DP！太多了我不能收！」
 
哈庫「只是借出不是嗎？而且，地城決鬥的準備資金也包括在內，因為是消耗DP互相對抗的競技，695醬的地城沒有DP的話，一面倒的對抗也沒有意義吧？總之這是我的讓步。」
 
洛庫可「嗚、嗚嗚嗚……」
 
桂馬「因為規定輸了就必須歸還，所以說只是借的。那就不客氣地先收下吧。哈庫小姐說的要好好聽唷。」
 
洛庫可「唔——明白了。那請讓我不客氣的收下吧，89號姐姐大人。」
 
對喔、這麼說起來『不客氣地先收下』隨意說的這句話，在不經意之間被作為是絕對命令權了。還好、洛庫可那邊也完全沒有抵抗就這樣接受了。
啊、哈庫小姐在洛庫可看不到的地方豎起了大拇指。那個手勢在這個世界也是一樣的意思嗎？
 
洛庫可「89號姐姐大人，DP的移交怎樣做才好？」
 
哈庫「閉上雙眼，張開嘴巴把舌頭伸出？嗯，就是那樣，很好，之後就交給我，那麼我就開動──開始移交哦」
 
剛剛是打算說「那我開動了」嗎？
 
哈庫小姐和洛庫可彼此的嘴巴黏合、舌頭交纏。
哈庫小姐的左手溫柔地把洛庫可顫抖的身體擁入懷裡，右手把她的臉拉近至彼間不留間隙的地步。因為是第一次而感到困惑嗎？洛庫克閉上眼睛任由哈庫小姐擺佈，偶然像觸及到什麼敏感的東西那樣渾身悸動和震顫，連耳朵也變得通紅。
 
這持續了很長一段時間,不過好象還只是準備階段。
哈庫小姐用雙手抱著洛庫可的頭的姿勢、彼此相擁著，嘴裡有什麼在蠕動──估計是在注入DP。
驚愕的洛庫可不禁鬆開了嘴，那瞬間可以看到有一條晶瑩的光線連接著他們的嘴，然後洛庫可馬上又被哈庫小姐的雙臂壓住。
 
像這樣用了大概10分鐘左右的時間進行DP的移交。
到最後她們的雙唇分開時，兩人的舌與舌之間唾液交織出一條像線那般的橋，啪地斷了。
 
洛庫可「噗哈…哈…哈……」
 
哈庫「呼──」
 
嘴巴分開的兩人的臉形成了鮮明對比。
闔上眼急促喘氣的洛庫可，和看起來一臉滿足地舔著嘴唇的哈庫小姐。
但是兩人的臉頰都顯露緋紅與恍惚的神色。
 
哈庫「稍微泄出來一點──不過多出來的那份就當做額外服務吧。」
 
洛庫可「哈、哈、謝謝89號姐姐大──哈！」
 
哈庫「喔呵呵，第一次的DP移交讓你嚇一跳吧？因為抱了你很久，所以好好地休息吧。」
 
又在洛庫可看不見的地方豎起大拇指的哈庫小姐──在這邊的世界姑且也是「幹得漂亮」(Good Job)的意思吧。
洛庫可把身體交托給哈庫小姐時我去確認了DP。
11萬4032DP。真的呢，DP的移交好象成功了。
因為原本是3500左右──所以額外服務給的DP就相當於把山賊全部殺光才總算到手的份量嗎？不愧是哈庫小姐呢。
 
哈庫「啊啊，對了、對了、桂馬先生。什麼都不準備『輸了就把10萬DP還回去』的做法──當然是不會被承認的哦？用借你的DP來償還，我絕對不會承認的。」
 
哎呀──被警告了呢。
不用說，當然要連那差額的份都賺下來啦。
 
  