========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：鳥鈴司
 
 
哈庫「顺便一題这是特別優待哦。」
 
哈庫桑這樣說着，給了我一本『地城学入門』。
書本上的作者寫著「哈庫・納維尼奧」的字样。原來如此、這是地城核心所寫的入門書阿！在也沒有比這個更好的入門書了吧。
 
哈庫「有很多內容都是在人類之間這樣設定了的、所以那些地方要注意點。我想想……在其他的地城核心们特别好评的是这个吧？」
 
哈庫用白色的手指尖指著前头，是寫著『安全地带』的项目。
稍微看一下『也有存在怪物不會進去、能夠安全休息的地方』這樣寫著。
 
哈庫「这个，是地城方面的「演出」。就像是那些容易被發現的魔道具一樣，怪物遵從著我不進入的命令。这样的话在人类侧也會因是安全地带而警戒松动了。」
 
原来如此，美妙的一手。这样的话，也能得到在安全地带休息的冒险者的DP，其实那里是不是『安全地带』也沒差。
目击证人沒有，且完全疏忽大意的冒险者也……没留下证据就埋葬的事也不是不能。当然，这种冒险者進入安全地带的证据也不残，普通的在地城中死去的吧。
……情報媒体缺乏的这世界中，「帝都的伟人提出的書」只要這樣就是情報度高的情报吧。類似新聞媒體的呢。
 
哈庫「偶尔，在『安全地带』放入準備的怪兽，『変異種出現了！』就會变成大吵大闹的事件。毛髮染上不同的颜色的话會有很多有趣的事哦？裝作占卜師的模樣將那些特徵告訴他們之後，高興到連續送上好幾個感謝呢～非常滑稽吧？」
 
哇ー、那個我知道該怎麼說。就是所謂的自導自演對吧。
 
但是确实用『就是那樣的事』来說比较方便。作为这边的認識也多少有點用场。我決定感激的收下這本書了。
顺便超過入门以上内容的地城書好像也有的感觉。有名的地城攻略本……沒有很多吧。
 
哈庫「好好学习和准备吧，開始就在3日以后吧。加油吧？」
 
桂馬「您要回帝都嗎？，来得及回來吗？」
 
哈庫「雖然我為了配合普通的人類，所以作為冒險者的時候最多只會用到【収納】……不過其實我有記住【転移】魔法喔。啊啊，转移的卷軸需要5000万DP左右的程度才能入手的哦。不過要使用這個魔法所需要的魔力量也很多，一般都是要魔术师团配合來使用的东西，不是能单独使用的喔」
 
桂馬「……您之前好像說過地城戰也是靠時空魔法連結起來的吧」
 
哈庫「關於這個，是像『菜單』那樣，是地城有着的機能喔。我這邊的學者調查了之後也僅僅知道了這是某種時空魔法而已……這點明明只要看到它連接了空間就能知道了，除此之外、就什麼都不明白了喲？真是不可思議呢」
 
現在才覺得奇怪嗎...從我看來，有時空魔法這點就讓我覺得很不可思議了。
 
哈庫「那么，3天后期待了啊。……追溯記憶、尋找彼方、將彼此道路連接吧。超越空間、超越時間。其處為此處、此地為彼地。交疊吧、重疊吧、連接吧――【轉移】」
 
哈庫用歌唱進行咏唱後、哈庫桑和庫洛維突然飄浮起來……一瞬间，放出强烈的光芒消失了。
 
哈庫桑回去之後，暫時處於恍惚狀態的落庫可也回神過來了。頭腦清醒隨後就立刻確認ＤＰ目錄，看到有11萬DP眼珠子開始在打轉著。
 
洛庫可「那麼，有胜算吗？」
 
桂馬「有啊。用这种规则的話……確實，對那边相當有利。」
 
就這樣說了之後，洛庫可呆住了。
 
洛庫可「是吗？給這邊的服務多了1萬DP了吧？」
 
桂馬「……因為對於早已擁有的資源完全沒有相關條件……极端來說的话，抓了龍放置在地城內用『ＤＰ不使用』的规则也没有问题。雖然不太可能會做到那種程度，但是、讓怪物持有魔法武器也不奇怪」
 
还有这一手呢，洛庫可嘆了口气。
 
洛庫可「哈ㄚ。桂馬、經常能蹦蹦的想出這種妙招哩……該怎麼說呢、很狡猾？」
 
桂馬「……妳最喜欢的姐姐也明白这些规则的建议呢。那也很厉害」
 
洛庫可「不愧是89号姐姐啊！」
 
桂馬「是啊。那個的人相當的壞啊，好的意义上」
 
恐怕对方不是洛庫可，用这种滿是漏洞的規則这样的事是不可能的，除此之外一定会毫不留情的吧。這次的對手本性跟我一樣……看來，我也要用全力……啊啊，好想睡觉。
已经全部都不想管只想睡觉了。但是、如果輸掉的話在那之後的睡眠時間可能會變得非常辛苦。我已經無法忍受沒有『睡袋』的生活了。
 
桂馬「因此，洛庫可，妮庫。開始工作了。」
 
首先是這次得到的11万DP拿出来的东西。
……那是鏟子和十字稿。
 
首先暂且先扩建。挖个洞。拼命挖掘。挖掘地城出來的土和节约的DP就一起當哥雷姆的素材回收吧。
用回收的素材製作成哥雷姆在加入作業。细小的指示交給洛庫可和妮庫，我只是一味地製作哥雷姆的工作。……自然恢复追不上消耗，『瑪那藥劑（１５０ＤＰ）』也喝著。
呜呜，好苦。喝下去立刻就被身體給吸收殆盡、 肚子那邊一直發出噗通撲通，還好不論多少都能喝下去還可以拯救。已經想要乾脆拿出桶子出來了！瑪那藥劑、木桶。
 
……啊，瑪那藥劑（桶）的选项被追加了。真的假的，虽然只要1000 DP明显实惠。难道是容器比較高價？像水晶玻璃容器啊。
 
總之、先進行『階層追加（５０００ＤＰ）』。姑且先上下两层各自追加了。
山洞上下都能伸展是優點。爬上或爬下到地城內確認。感觉不錯，對两人做出指示。
更加更加的挖掘！石，土，什么都好，盡量收集哥雷姆的素材！
 
洛庫可「那麼、地下一层……吶、這裡真的要、挖嗎？相当麻烦啊……不用DP一口气製作吗？」
 
桂馬「不行。稍微想要哥雷姆的素材」
 
打算在地下１、２階的地城中。製作相当错综复杂的道路。
顺便說用DP制作需要1万DP以上花費，不过自己挖通通道固定的话只要5000DP。而且哥雷姆的素材也能弄到手。
 
桂馬「這裡是我同樣的地圖使用只能靠洛庫可详细指示的挖掘……拜托妳了」
 
洛庫可「嗚咕……我，我知道了ㄚ」
 
啊，说起来完全忘记了，但是现在绝对命令权也正在使用嗎？。
 
桂馬「洛庫可。……命令权，只有「命令」说的时候才会有效。除此以外是自己的判断喜欢也好。……那麼、这次的地城決鬥结束后的绝对命令权準備放棄啊」
 
这次是细小的指示不要弄错命令权利用情况上，废弃洞窟战斗后的事了。
 
洛庫可「哎？……ㄚ、恩。……好嗎？」
 
桂馬「一心同体的伙伴啊。盡可能對等比较好吧」
 
洛庫可「伙伴……捂、恩、就是啊！地城核心和主人是一心同體的呀！」
 
桂馬「喔，那这里就拜托了。……不是命令喔？」
 
洛庫可「喔喔，全力加油吧！」
 
洛庫可微微笑著，再次往挖洞中的哥雷姆指示去了。
 
……那麼、然後讓妮庫……在入口附近的陷阱多挖一些。
进一步來说，讓其中一个洞穴和那裡有聯繫，預先設置一个『虛擬核心（5000 DP）』在這裡。
陷阱中的小道啦，是经典啊。把虛擬核心放在這裡。
不过虛擬核心是王車易位的功能，在一瞬间虛擬核心和真正的地城核心可以互换。也就是说，這裡放置虛擬核心只把真正的地城核心放在避难场所。
哈庫那邊是假的核心触及就输的规则，所以實質上也无法當王車易位使用。但能把想隱藏的东西隐藏了吧。
而我們則是被觸摸到地城核心才輸，……因此、沒有被發現的虛擬核心就像是我們地城的剩餘HP一樣的東西。
 
妮庫「落穴陷阱……满满的挖掘。地板，恰好能放就好。」
 
桂馬「好了，剛好的深度。结束后穿好釘鞋上來……別讓自己掉下去了哟？落穴陷阱完成後就把地板蓋上」
 
妮庫「是的」
 
顺便一提落穴陷阱的地板是相當薄的~牆壁哥雷姆。
哥雷姆除了劳动力以外作为建材也很优秀。會特意製作牆壁哥雷姆什么的也只是我吧。DP的节约是很重要的。
啊，在地城的墙壁中設置哥雷姆，悄悄移动將正确的路线不知不觉地改变，也很有趣的。不可思议的地城。稍微和洛庫可聯繫吧。
 
那么，在地城的前方設置解开谜团的区域吧。
这里是『按鈕式的堅固門扉（１０００ＤＰ）』准备了。用哥雷姆隱藏開關、謎題解开後門才會打开的。
顺便说一下，完全打不开好像是违反禮儀的……也就是說如果無法打開的話，强度也比普通の扉低下，變成可以破坏的物体了。
雖然不知道其中的理由，但反过来说用地城的力量工作的话就是非常坚固的门。
重点是「簡単的開啟」的事。解谜也用「普遍的人都能回答的問題」來設置。
 
也就是说，这只是會說話的門。
 
哥雷姆隐藏着而已，門身是「只要壓开关就會打開」非常简单的解谜，和用DP消费的門相比非常高强度实现了。
缺点是，哥雷姆被破坏了就完了……用露骨的谜团『不解開就不打開』的思考來誘導吧？期待吧。
……看似简单解答。實際上是解不开的……當解开失败的话牆壁哥雷姆就會打開的陷阱，感觉也很有意思。(這段 很經典『門 解謎 落穴』地城坑人必備三元素 )
 
哎呀呀，还有很多陷阱要做呢。
用现成的DP设置陷阱，和亲手制作的陷阱充分混合吧。相同的现成的陷阱，就一味改变成其他陷阱吧。雖然還有其他想法、不過。
 
…………啊啊，睡眠时间减少了。
我，这次战斗结束后一定要睡覺……。
 
  