========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：鳥鈴司
 
 
因此，地城決鬥决定後的三天，开战当天。
 
洛庫可「……總、總算是趕上了ㄚ……」
 
桂馬「不，实际上有点结果……所以用DP一口气做成了……」
 
洛庫可「因为那个无法当成战力啊……」
 
各种各样的训练。不仅是防卫，连攻击也是。
总之以敌人的地城核心为目标的战斗……哎呀，也使用了大量的DP。节约後也用了8万附近。但是，是必要的支出。
100DP和200DP的操劳时期有点怀念了……
 
洛庫可「桂马。……那个枕头，是？」
 
桂馬「诶？这个？『天上枕（１万ＤＰ）』吗？」
 
另外，使用的8万DP中有1万DP是这个。
不，没有浪费啊？为了有效率地工作所以效率地好好休息的事是重要的？所以这个『天上枕』是必要的支出。
 
洛庫可「……我什麽都没得到啊，还有剩下的DP吧？」
 
桂馬「姑且，为了当天随机应变残留了点DP……要用1万DP呼叫哥布林吗？」
 
洛庫可「为什麽是哥布林啊？！不是那麽喜欢啊！」
 
桂馬「決鬥结束後1万DP就随洛庫可喜欢使用吧。轉蛋或是哥布林或是龍或是哥布林或是哥布林都好」
 
经过了大改装後，地城内露出的岩石和土大多都被整备了，恐怕很难说是『普通的洞窟』了，变成有点气派的地城了。新名字稍微思考下吧……嘛、最近在隨便的取名吧。
 
桂馬「妮库也辛苦了」
 
妮庫「……哈的……」
 
这边也筋疲力尽稍微抚摸下吧。好像很累似的，但是狗尾正叭哒叭哒挥着。
努力做了各种各样的事情。我也在这3日里也不记得創造了多少具哥雷姆的地步了。
……各种变种哥雷姆也做了。嗯。洛庫可反过来问「咦，普通的做了？」或者说真失礼啊。
不，换成劳动能力的哥雷姆都是普通的哥雷姆啊。石和土互相混了。用分的太麻烦就那样使用了。姑且外表和粘土哥雷姆是一样的吧？
 
哈庫「准备得怎麽样？庫洛維」
 
庫洛維「万事都准备好了」
 
帝都『白之地城』的派生地城『白之试练』。从帝都远处的郊外突然出现的地城。当然，这是第89号地城核心……哈庫，为了这次的地城決鬥而准备的地城。
当然是自己命名的。在地城決鬥结束後打算用这名子到冒險者公會去登记。
 
用了5万DP花费时间制作的这个地城全5层。彌諾陶洛斯的怪物徘徊着，长枪从地板和墙上露出来，不知道朝哪里发射箭的陷阱机关。甚至还有蜥蜴人在那里走着。
在那些怪兽中，有人手持會閃亮的魔法武器一個要價1萬DP，到底有多少個體存在呢。……是的，复数。
 
哈庫「这麽说来庫洛維。武器库的库存好像减少了啊？」
 
庫洛維「恐怕是前几天第十七骑士团拿出去的吧。會嚴刑酷罰的呢」
 
哈庫「是吗，那就没办法啊。虽然感觉那个彌諾陶洛斯带着的斧头很眼熟的感觉，但一定别的东西吧」
 
庫洛維「那种程度，是很常见的斧头」
 
哈庫「……哎呀哎呀，蜥蜴人的进入也是一样呐」
 
庫洛維「这一带原本就有蜥蜴人的巢…」
 
哈庫「但是，原生生物擅自进入和我们没关系吧？」
 
庫洛維「随便进入的东西，就没有办法了」
 
……很显然，不可能只用5万DP就准备这些，这样的内容被隐藏了起来。
当然『今回的ＤＰ没使用』以上，在规则上什麽问题也没有。对被牵连而增加其他罪行的第十七骑士团，……冥福祈祷吧。
 
这个『白之试练』，对刚出来的地城初级冒险者来说也很难生还，对中级被称为C等级冒险者队伍来说也是踏破困难的。
在入口处焦急等待开战的怪兽集团对等级B来说也是很艰难的存在。
 
攻击者有彌諾陶洛斯（3000 DP）15身体，蜥蜴人（200 DP）50体，哥布林（20DP）100体准备着。
哪个都是入侵专用，DP效率好的怪物。
最低限度的良心，或者说是借口吗。攻击者中没有装备魔法的武器。
 
哈庫「那麽，就开始吧。庫洛維，通信了哦。」
 
庫洛維「好的，我知道了大小姐」
 
打开菜單，向『普通的洞窟』通信。
這個功能也是，如果平常隨意使用的話，是會產生很劇烈的消費的東西。
 
哈庫「695號醬，听见了吗？」
 
洛庫可『姐姐大人！是的，听见了！今天请多多指教了』
 
可爱的声音从选单传来。不由得露出了笑容的哈庫。
这个孩子，想到现在开始要毫不留情的攻击後……實在是引起嗜虐心。
只是，必须注意太过分的话会被讨厌的。哈庫考虑着。
 
哈庫「呵呵，都准备好了吗？」
 
洛庫可『随时都可以！』
 
哈庫「那麽……上了。地城決鬥，开始！」
 
根据哈庫的语言信号，战斗揭幕了。
 
连接地城的入口的门出现了。
以骑士团的程度来说是十分宽阔的大门，在那宽阔门的对面，是『普通的洞窟』准备的哥雷姆竖立着。
 
哈庫「原来如此，哥雷姆……打头阵效率好的怪兽选择了啊。哥雷姆的话，的确数量也容易齐了。」
 
哥雷姆，在充满瑪那的地城中无论多少也能动的特征，维护费也很优秀。但是，攻击和防御优秀的相反是反应迟钝的速度。
 
哈庫「蜥蜴人突击吧。」
 
庫洛維「蜥蜴人，突击！」
 
两军，互相冲突。判断让哥布林上前对哥雷姆也只是耗损的哈庫，让蜥蜴人在先头突击了。哥布林的出场，是进入地城攻略的侦察兵。不是在这里消耗的场面。
 
对着门口飞入，被哥雷姆攻击的蜥蜴人们。有些人被打倒後就那样趴在地上被践踏，但大半靠速度通过了，也可以说是单方面胜利的战果……不過、多少有些失败，因為『白之试练』那邊被侵入了。
 
拉米亞「敌人，侵入了！」
 
使用地圖正在報告敵方資訊的是拉米亞。这也是哈庫的心腹中的一个人。今天，包含庫洛維在内的5名心腹都在核心室中担当哈庫的助理。刚才指示蜥蜴人突击的是攻击部队担当的幽靈鎧甲
 
介绍推迟了，地城決鬥中的『白之试练』方面的布阵是如下。
 
 
防禦擔當的是 拉米亞的阿米利亞
受害等等的情報報告擔當是 惡靈的多爾謝
攻擊戰鬥部隊擔當是 幽靈鎧甲的薩利
攻擊偵查部隊擔當是 貓人的米希亞
然後是魅魔的庫洛維整体上辅助哈庫
哈庫則是全体的判断和下令统筹。
 
 
多爾謝「侵入者数量……约200？！」
 
由於多爾謝的報告，心腹們現在都驚慌。
 
阿米利亞「騙人？！从哪里通过的！用肉眼看也没那样的数量……ッ」
 
庫洛維「不同！敌人不是哥雷姆！……是老鼠！」
 
哈庫「老鼠？！」
 
不由得吃惊的哈庫，提高了声音。
好歹，侵入的哥雷姆，背负着装着老鼠的木箱。当然，都有对各自的敌对反应，特意召唤统治下被放置了的东西。
难以分辨哪个老鼠是敌人，如果其中一只到达地城核心……在『白之试练』方面都是虛擬核心，如果被触摸到那时候就输了。
『普通的洞窟』方面的哥雷姆把背负的箱子，将盖子打开让老鼠溢出。
 
哈庫「早点驱除了」！
 
阿米利亞「不行的說，太小了牛头人处理不能！」
 
庫洛維「快用哥布林的半数对老鼠进行驱除！这个样子下去不妙啊」
 
多爾謝「第一阶层被突破了！敌人，第二阶层入侵了！……壹，敌人，总数…约500！」
 
哈庫「陷阱呢？！」
 
阿米利亞「不行的說，太小了沒有辦法應付！就算中箭但這數量阿、湖邊火球的說！」
 
庫洛維「对地城内的蜥蜴人通报！老鼠驱除！老鼠驱除！」
 
突然变匆忙的心腹们。
哈庫，相反地恢覆了冷静。
 
哈庫「考虑过了呢，使用老鼠当斥候之类的……」
 
庫洛維「嗯，这个……也许被踏破只是时间上的问题。对不起，第一层的阶梯被到达了」
 
哈庫「好啊这个桂马。老实说这个是出乎意料了，这次也让我们使用了吧。初次看到的话首先是对应很难的啊……那麼、阿米利亞、在第三层的通道上设置一些火焰陷阱，挣点时间。」
 
阿米利亞「啊，知道了！」
 
侵入者侵略中时不同的阶层是可以安装陷阱的。费用高的陷阱，但是没办法。
哈庫平静了。
老鼠对为斥候的确优秀，但无法过关。
因为在核心房間前有设置BOSS房，不打倒作为BOSS的彌諾陶洛斯就不能到达核心房間。
 
庫洛維「哥雷姆那边大概都收拾好了。这边也入侵吧。」
 
哈庫「嗯。与其等那边到达核心、不如早点找到695番酱、呢」
 
桂馬「哦，结果不错。」
 
在我的眼前不断被构筑的地图，感慨的嘟哝着。
 
洛庫可「喂，地图，正用厉害的气势被填平呢……照这个攻势入侵的话？对89号姐姐是有利的事情？」
 
桂馬「是这样啊。但是，最好别认为这样就能战胜比较好。」
 
毕竟是地城的战斗，敌人地城的地图终於蹦出来了。
当然，即使迷路也能从最初制作的地图出来就不会犹豫不决了。假如知道地城核心在哪里的话，現在就不會覺得掃興了。
不过，防卫方面就和平常一样，敌人入侵都显示在地图上知道了。
 
妮庫「主人，先发哥雷姆队，50体。全灭了」
 
桂馬「喔，和预定一样。」
 
顺便说一下哥雷姆队几乎都是用【制造哥雷姆】制作的粘土哥雷姆。召唤的哥雷姆是前头的数体左右，之後是节约的结果。
也就是废材的利用。实在是环保。比什麽都好DP也便宜的。为了不被觉得使用了魔石，是通常的10分之1。
而且坏掉的身体在地城内的话还能回收再利用。没有被破坏的魔石也是一样。
 
桂馬「那麽下次是妮库的挖的陷阱啊，会怎样呢？」
 
我一边抚摸妮库的头，一边注视着的战况。
 
  