========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：鳥鈴司
 
 
缓慢地，打开的『智慧之门』。
哈库，勉强拼凑折断的心，想窥视那个对面……
……没能够。
 
因为，门的对面是土墙。
……有张「工事中」的纸张正贴着。
 
折断的心爆发了。
 
桂馬「……哦，答對了阿」
 
洛庫可「喂，终点的那个是什麽啊」
 
桂馬「哎呀，其实时间稍微不够了……啊，我没睡啊？真的真的」
 
啊，睡着了。洛库可确信了。
 
桂馬「老实说，洛库可3秒就清淡地解开了啊……原来，都没再思考啊。」
 
洛庫可「那是，什麽意思啊？」
 
桂馬「因为，我对那一位感到吃惊了啊……」
 
洛庫可「确实令人吃惊啊。地城脱离後就停止了……那麼、之後、要去哪里好？」
 
桂馬「实际上除了落穴陷阱中在地城中还有虛擬核心3个隐藏着，……直接就這樣走過去了。」
 
礼貌地在创造地城的四角落的『突出的小部屋』两个，『天井』一个隐藏了。(这地城大概是方形吧?)
但是，现在是墙壁哥雷姆覆盖着哈库们都没能找到。
把真正的地城核心用墙封闭的话地城机能会不全的，所以在不引起王車易位的怀疑前移动墙壁哥雷姆稍微把位置错开。
 
另外、用牆壁作為門扉關起來的時候發出了碰碰的聲響，因此之後就沒在繼續進行了。老实说对那里的判断不是很清楚，但被墙壁哥雷姆围住就不行了。無法理解。
 
 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
 
 
「「「「…………」」」」
 
『白之试练』的各位，完全沈黙了。
但是，各自的情况略有不同。
首先，哈库。
笑容凝固了。
谜题唯一正确回答的米希亚，「糟糕说了多余的事情了……」青着脸凝固了。
包含庫洛維 在内的残於的4名心腹，对哈库的笑容有着说不出的恐惧，什麽话也没有说出口的。
 
阿米利亞「……啊，敌人，地城BOSS房間突破！这，核心房間被发现了！」
 
阿米利亞突然的报告把凝固的空气压出了。
 
哈庫「嗯，稍微等一下！BOSS的弥诺陶洛斯怎麽了？！不打倒BOSS的话进不去核心房間吧？！」
 
阿米利亞「那个……被老鼠堵塞了咽喉，死了！」
 
感受到了寒气。
 
那个讨厌的死法——完全想像不到——捂咕、老鼠、只不过是区区鼠辈，却将BOSS打倒了这个事实。
 
多爾謝「啊，啊哈哈，这，这样的太奇怪了！为什麽老鼠之类会这麽凶恶啊？！」
 
庫洛維「冷静下来啊多爾謝。……大小姐」
 
哈庫「还没有输……攻势组继续探索，应该有看漏的地方。庫洛維，用我的枪回核心的周围防卫吧。」
 
庫洛維「……遵命，就算要用上這條命也……！」
 
只不過是老鼠有需要那麼誇張媽？是說、在場沒人把這句話說出來。
用舍身堵住咽喉的方法把弥诺陶洛斯击破了。对身材相当短小的庫洛維来说，一只老鼠就能堵塞了吧。
 
哈庫「敵人、還有……100多體……祝武运」
 
庫洛維「为了对大小姐的侍奉，还不能死……来吧！」
 
之後，从庫洛維的手中的枪跃出了火焰，对准向着地城核心袭击的老鼠群。(等等...回防速度太快了吧...传送回家的吗..)
 
庫洛維「极限嗎……！防止！【火牆】！」
 
一句话後，在核心周围，火焰的墙壁出生了。老鼠无法忍耐采取了距离。
这是哈库的魔枪，『炎壁之枪』的力量。……持有者使用魔力後、在說出鍵言來發動炎系上級魔法【火牆】、正是魔法的枪。
 
另外，作为地城宝物奉献的场合，1个1000万DP获得了，宝物中的宝物。
 
庫洛維「唉……这样，稍微能挣点时间吧。」
 
那麽，该怎麽从这儿走出去。庫洛維思考着。……预想是，老鼠集结成块一起突击，这个地方。
 
看见，老鼠们正互相靠紧身体。
没事的，好好思想准备的话，能应对——
 
哈庫『庫洛維！啊啊，後面！敌人已经在後面了！数量，10！』
 
庫洛維「——？！」
 
回头看，什麽都没有了。……不，是看不到？！
 
庫洛維「到底是——？！」
 
敌人探查，找不到。看不见。10体，到底、是什麽啊？！
不是老鼠吗？！
 
哈庫『……啊 被触摸到……了……！』
 
庫洛維「咦咦……到底是怎麽了啊，这个……」
 
莫名其妙的。泄气地，【火牆】解开。
……摇曳的火焰消失後，在核心上，透明的「什麽」贴着发现了。
 
庫洛維「……什麽啊，这个」
 
那是，透明的——见都没见过的，虫，似的，是什麽啊。
 
终於找到一個地城核心……虽然是虛擬核心，不过，找到了！这个时候，从核心中庫洛維飞奔出来，【火牆】发动了。
虛擬核心也能出击？……不知道呢。知道的话就能更加活用哥雷姆活了，復活後再次突入的地城从这里那里无限连刷啦。
 
但是这个火炎，很麻烦。
话说是犯规吧。明明剩一步之前。用这样露骨的魔法物品。10万DP的规则呢想追问了。
让老鼠集结，想办法突破尝试一下吗……嗯。
恩？稍微等等……
 
桂馬「……啊，这个，上面空空如也啊。好，正好。『秘球』发动。」
 
落庫可「哦、那個不明所以的東西丫！」
 
妮庫「発动、的斯」。
 
翻譯的不太清楚呢。在我原本的世界里好像被称做，無人航空機似的，……還是不知道是什麼阿。嗯。
 
總之，这家夥是用透明的素材做的。
最初，想试着制作哥雷姆看看，意外的螺旋桨的强度不足没能飞翔。正好有装玛那水(MP药)的空瓶子。使用後意外的顺利了。
而且透明又非常难以看见。让老鼠吞咽在腹中运送，惊异的小型化成功了。最多弹珠左右的大小。
哎呀，特别是……在这样火焰摇曳的视野中反而更看不见的吧！
 
单一素材的作品，电源装置都不用的地城限定哥雷姆的隐秘性。现代日本通信装置的干电池做基础的框架最大的限度，魔法真厉害。
 
就这样，让一部分在老鼠的肚子里隐藏着，装进胶囊，让老鼠吞下。
这才是最终兵器，『秘玉』。
如果想要看到的話就必須把肚子撕裂才行。虽然对不起，在朝着弥诺陶洛斯做特攻的时候也是，是不是因为是老鼠才不太心痛呢。
 
然後，打击，从火牆上放一直滑落，软着着陆——在热风中操作辛苦了——
 
——我们，胜利了。
 
地城攻略中的小故事。
 
 
米希亞「真的『变幻迷宫』真是麻烦……啊，对了！打破墙壁前进就好啊！」
 
庫洛維「喂，那个作为地城攻略法是犯规吧」
 
米希亞「不，因为不这样做的话时间已经……」
 
哈庫「……好，许可了。做吧！」
 
阿米利亞「那個、从敌阵营的通信进入了！」
 
哈庫「什麽吗。接通吧。……哎呀哎呀桂马先生，发生什麽是了吗？确实地城和地城的墙壁不可以破坏的规则，应该没有的。」
 
桂馬『啊啊，我认为听听这个情报比较好。……这个地城是……洛库可亲手做的呢。这样好吗？破坏』
 
哈庫「咦……啊？！那，那是……」
 
桂馬『实际上，通道部分是洛库可和哥雷姆一起用十字稿挖的哟……所以，货真价实，第一次的地城，手工制作的。那样……好呢？真的好吗？被讨厌也不後悔吗？』
 
哈庫「……精神攻击是卑鄙的！」
 
桂馬『基本上也是我的家呢。……那麽、要破坏吗？』
 
哈庫「呜……没理由破坏呢！」
 
  