========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-07-31 22:13
==========================

翻譯：新筆芯
 
 
哈庫「彻底输了呢。」
 
 
为了处理战後事宜，哈库小姐再次莅临「普通的洞窟」。
依旧穿着管家服的库洛维也一同随行。
 
哈庫「虽然输了，但也上了宝贵的一课，万万没想到居然在老鼠那里被摆了一道，太出乎意料之外了。转斥侯为战士──」
 
最初老鼠确实只是做为探子而用，可是击败BOSS这事，连我都始料未及。
实际上原计画是先由老鼠侦察敌营，再让哥雷姆组成的第二军团前去压制。
见到巨大的牛头人时，便想到了一寸法师作战，从原本数量就多到不行的老鼠中指派五十只进行自杀式攻击，可怜的牛先生就这样驾鹤归西了。
 
顺便一提残存的老鼠被我命令入住森林的规画区域内，以好有备无患。
 
哈庫「最後甚至连一个虚拟核心都没找到，地城核心到底放在哪里？可以的话，能告诉我吗？」
 
桂馬「追加五万DP奖励的话，就告诉你。」
 
哈庫「哎呀，就只要这麽一点点数吗？那麽请指点迷津吧，这样下去会在意地睡不着觉。」
 
糟糕，原本只是开开玩笑而已──没办法了，据实以报吧。不过虚拟核心的位置就秘而不宣。
不过地城核心设置的地方过於荒诞，所以抱着被生气的觉悟回答。
 
桂馬「其实从这个地城往那边过去──约一公里处有个小洞穴，就在那边。」
 
指向哥布林之间──因为「这里不是入口吗？」的想法，直到決鬥结束我们的地城核心连动都没动过。
 
一如预期哈库哑口无言──只是感觉起来并没有发怒，反而是甘拜下风。
 
哈庫「真的耶──仔细瞧瑪那流向的话……没想到不仅仅连通洞窟前的广场，竟然还沿着地城的外侧道路延伸──完全没注意到。」
 
庫洛維「竟在一楼外相连的洞穴里设置核心──何尝大胆的手段！令人大吃一惊呀，大小姐。」
 
洛庫可「都是89号姊姊教导有方。」
 
嗯，搞不懂洛库可的脑袋到底怎样得到这样莫名其妙结论的。
你不过是一个人孤零零的待在城主之间内无所事事罢了。
 
哈庫「哈哈，如此精彩的地城应用还是第一次见到──落穴陷阱运气成分偏高呢，虽此次我以牛头人为主战力，但是也可能是以无重量的幽灵组成喔，依所见的侵略者编成後设制在第二层会比较理想。」
 
如此一来落穴陷阱的确会变得毫无用武之地，不过也会因此漏掉藏於落穴陷阱中的捷径。
而且这并非使用DP而是手製陷阱，不可能在见到敌人後才开始设置。
难得的好心建言，还是别不知好歹深究为上，人云沉默是金。
 
哈庫「还有──咕，那扇『智慧之门』……是异世界的猜谜吗？」
 
桂馬「咦，哎呀，辛苦您啦，这里能实用的谜语意外少。」
 
哈庫「还有啊？做得不错呢！能先让我打一拳吗？」
 
桂馬「哈哈哈，容我谢绝。」
 
非常懊恼的样子，洛库可三秒解答的事情暂且对她保密好了。
 
哈庫「这种没有解谜成份的谜题，我备感兴趣呢。」
 
桂馬「不过是文字游戏而已，该怎麽说好，语言被翻译得相当随便……」
 
举例我对洛库可说「眠被被吹飞了。」她听到的却是「被子被炸飞了。」什麽鬼？真是的，日本传统的冷笑话精髓一鳞半爪都无法传达。
也就是说「哪种医生总是弄坏车？」「牙医，因为是废车。」这类谐音双关的谜语是无法使用的。
 
初次发现是在问洛库可：「疾驰的马车上有剑、铠和头盔，急转弯时掉下来的是什麽？」可是她却回道：「唉，这跟马车上的东西有什麽关系？」
答案是「速度掉下来了」，但是这个世界的语言中「东西掉下来」和「速度掉下来」两者的「掉下来」是不通用的。
 
更甚之，用火柴棒拼凑数字那样的题目也不合规范，说到底文字根本就不同。若图形的话倒是没问题，下次有机会再试试看吧。
 
再次认识到魔法惊人之处的同时，也放弃了学会这世界的语言。翻译功能太随便了，无法好好学习。努力的话说不定能办到，但是毫无干劲。
 
洛庫可「对了，姊姊知道吗？我现在的名字──洛库可，是从异世界语中的695而来的呢！6──洛、9──库、5──可。」
 
洛库可对自己名字的由来一无所知。
注意到这点後便告诉了她，她显得莫名开心。本以为知道是用编号命名的话会很生气，不过却出乎意料的喜爱，实在不了解核心们的审美观。
而且其他核心间必须加上「第」的敬称，这样的独特规则。
 
哈庫「很棒不是吗！好好喔，这麽绝妙的名字──啊~好羡慕呀。」
 
洛庫可「所以，今後请称呼我为洛库可吧，89号姊姊。」
 
哈庫「嗯，明白了。洛库可──哈，真好。我只是因为白发，所以就被叫哈库了。唉，地城之主们的没品味的层度可谓最凶恶的。」
 
桂馬「咦？哈库小姐不是因为身居第89号而被称作哈库的吗？」看着怅然若失的哈库小姐我不禁插嘴。
 
哈庫「为何89会是白色──难道在异世界理就是这样？」
 
桂馬「确实有好几种读音……嗯，哈库的读音也能譯作白或89。」
 
哈库小姐阖上双眼，手底太阳穴──似乎在想些什麽，过了一会儿开口说道。
 
哈庫「洛库可──以後叫我哈库吧，这样就都是异界的数字了。」
 
洛庫可「好的，哈库姊姊！」
 
还有这种复杂的情怀吗？哈库小姐苦笑的抚摸洛库可的小脑袋瓜。
 
哈庫「啊，离题了，原想与你深入研讨，但是这边有事要忙──必须处理这次新建的地城……虽然很在意最後的『那个』，不过询问地城之主的秘招就太不解人情了。」
 
「那个」是指「秘玉」吗？
其实诉诸於她也无妨，可留给她自己去摸索说不定更有趣。
 
哈庫「那麽洛库可，差不多──该转让DP罗？」
 
洛庫可「好，是的。」
 
牵起洛库可的小手，哈库嫣然一笑。
 
明明刚刚说自己很忙，却花了不少时间在如胶似漆的嘴对嘴移交之上。
多谢款待。
 
  