========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
 
 
从哈库小姐那里得到的有15万DP
地城決鬥结束时还留有3万DP......其中给洛库可1万随他高兴去花，扣除後还有2万，所以手头上合计大概还有17万DP可供自由使用。
 
那麽就让我利用这笔横财(DP)作各种各样的准备吧。
首先取出10个『甜菜蘿蔔(10DP)』种在地城周围的森林地带。......毕竟砂糖的原料就是甜菜蘿蔔。在不妨碍地城运作的同时增添耕地，最後我们就能制作出高品质的砂糖。
虽然可以简单地用DP买到砂糖，但是这种作法不符合永续发展的理念，光是钱增加而DP却不增加......况且我想获得比「50铜币兑换5DP」更高的收益率。
甜菜蘿蔔培育失败也没什麽损失就是了。
 
然後，买了些魔法卷轴。
下级地魔法『土石卷轴(700DP)』
下级水魔法『水球卷轴(500DP)』
下级风魔法『幻音卷轴(400DP)』
下级火魔法『火球卷轴(500DP)』
下级光魔法『光明卷轴(400DP)』
下级闇魔法『致盲卷轴(500DP)』
最下级时空魔术『存摺卷轴(600DP)』
准备了3人份，分给我、洛库可、妮库，或许我应该掌握所有属性的魔法以备不时之需......所以也要了最下级的时空魔法。话说「存摺」是什麽鬼，从名字上来看的话好像是类似钱包那样的异次元收纳......翻译功能先生能解释一下这是怎麽回事吗？
 
还有就是哈库小姐推荐的，到哪里都很方便的中级时空魔法『收纳卷轴(1万DP)』......虽然很贵，不过还是用这笔难得的财富买了3份。
大概有壁橱那麽大的收容空间......立刻收纳了『天上枕』，也把睡袋放进去。这样对上旅馆的硬床板我也不必担心了。
 
就这样总共花了大概8万，剩余9万DP，剩下来的用来改建地城。
 
......哎呀，真有点缅怀以前DP用到剩下1位数的日子。
现在我们也算是小资了，对低於万的单位都麻木了。
 
喔，对了。拓宽了地城的用地後，DP的基本收入不知什麽时候变成了每天100DP了，可能是地脉产生的收入。
......10倍吗......嘛，不过扩张後的规模也不是10倍於原本的单间地城，难道有些增加DP收入的节点吗？就像是能量场那样的？
有100DP的日收入的话我应该可以躺着过日子了吧，也就是说无所事事每天白拿1万日圆不是吗？
 
是說、地城決鬥结束之後，认真地翻查选单发现多了一个『魔物生怪點』的陷阱......这个设施应该是DP目录的新追加选项。
虽然它的DP花费相当於指定魔物的100倍，不过能够周期性地召唤出指定的魔物。
向哈库小姐请教得知，地城满足一定条件後，选单就会出现追加选项。
......『魔物生怪點』的解锁条件，莫非就是魔物的召唤数量吗？
 
就这样，我决定按照「人们常来光顾，留下DP和金币的暂居场所」的目标来改建地城。
 
所以把地城打造为「旅馆」就符合我的计划了。
嘿嘿嘿......这样住宿费和DP就双双到手了。
 
......哎？太小家子气了吗？嗯，就是要那样。
太显眼的话会引来神的尖兵吧，那不就是在找死吗？死了就没办法睡懒觉了不是吗，我可不认同安息是睡眠啊。
 
最好是达到出现神的尖兵也能安心睡觉，像帝都的『白之迷宫』那种程度，毕竟已经有成功的案例。
随着人们聚集在帝都，不断向地城供给DP。
积聚起来的DP让地城得以扩充。
为了到地城寻宝，更多的人汇聚到帝都。
如此实现永动。
 
要逼退神的尖兵，没有『白之迷宫』左右的程度可不成。
『白之迷宫』本来就是座「至少超过150阶层」的地城。这里跟它相比有着2位数的差距。
进一步地说，帝都本身就寄生於『白之迷宫』，因此有着「如果破坏『白之迷宫』的地城核心、帝都也会随之崩溃、让无辜的人民受到牵连」这样的挡箭牌。
尽管如此，哈库小姐还是为了讨好神的尖兵似地让骑士团讨伐其他的地城。
不过达到这种级别的话，好歹部会受到神的尖兵的袭击就是了。
路途太漫长寿命会不够用。
 
就是这麽回事。
 
所以我就做些小规模的行当吧，例如说办旅馆。
正确来说，我可是下了决心投身於旅馆业的。
因为我想待在旅馆最深处的房间睡觉，因此决定打造一个让人领悟到睡眠魅力的旅馆。
话说回来，应该没什麽人会特意来这鸟不生蛋的地方吧......毕竟是个地城。
说道改造地城放进熊猫吸引客人之类的......嗯──那还是布置上『魔物生怪點』这类的设施好了。
 
如果我作为地城主人拥有200或500年的寿命，又或者不老不死的话，那时再以『白之迷宫』作为目标吧。
 
桂馬「不好！彻底忘记了。」
 
地城決鬥的2日後，我想起对门卫说过2、3日回去的......嘛，如果没什麽特别的事，稍微迟到也没关系吧。
唔...本来还想着是否还有必要继续当冒险者的......不过冒险者的身分有利在城镇移动，关於那个也向哈库小姐请教了各种事情，不过没有获取到多少情报。
 
而且开设旅馆也正缺人手。
那并不是指劳动力的意思，如果需要劳动力的话委托哥雷姆就行了。
需要的是「人」，能够接待客人的「人」
现在的我们的编成是「男：1，幼女；2，哥雷姆：大量，老鼠：大量」，接待客人的人员极度不足。
我又不想坐在接待处招待客人；但是让幼女来接待的话，客人可能会轻视甚至不搭理；让哥雷姆接客也太难了吧；老鼠就更不可能了。
 
而且这里是地城，有着异常多的秘密，不能泄漏给雇来的普通人......怎麽办好呢？
 
结论就是奴隶。
把奴隶买来，需要照料他的衣食住，但是受到契约魔法束缚的奴隶不会泄漏秘密，也不会偷懒和偷窃，只要通过教育就能成为优秀的员工──妮库就是个很好的例子。
 
桂馬「所以打算回到镇子，顺便购买奴隶」
 
妮庫「我、我的话不行的斯嗎？」
 
哇啊、妮库这麽激动地自我主张还是第一次呢。
 
妮庫「文字、魔法都掌握了......我......我会对主人更、更加有用的！」
 
桂馬「不是那样的......嗯，谢谢呢。真的很努力了呢！也拜托你照顾晚辈了」
 
妮庫「呼呜呜、不会被卖、卖掉的斯吗？」
 
桂馬「不会卖的！所以冷静下来──为什麽要脱？！」
 
对慌张的妮库进行劝说并制止她的脱衣行为。
别再脱了好吗，别脱下袜子啊，脱下了那个就是夜战开始的信号呐。
 
桂馬「要是一开始就打算卖掉的话，也不会让你学魔法了......而且还掌握了我们地城内的情况......不如说已经无法再让你回到一般人那边了」
 
妮庫「......那麽，那麽到死为止都要当奴隶呢的斯！」
 
嗯...那样......嘛，随你喜欢吧。
 
洛庫可「死了也有方法当奴隶的喔？例如王级暗魔法【死靈術】」
 
妮庫「是！那就拜托您了！」
 
洛库可小姐，请你别说多於的话呐。
......翻查目录，『死靈術卷轴』可是要8亿DP呢。
 
把1万DP换成100枚银币，放入【存摺】。金币1枚应该足够......足够吧？姑且还是把余下的山贼遗产也预先放入。
为了隐藏【存摺】技能的发动于是还是带上装钱的布袋。......哎？你说咏唱时会露出马脚吗？不、【存摺】是不需要咏唱的，完全是无咏唱魔法，所以使用时不至於变得显眼，我也不清楚为什麽呢。说不定出乎於大家意料之外，是因为不想每次取钱的时候都『存摺』、『存摺』那样喊，所以努力实现了无咏唱化了吧。
 
无论如何，还剩8万DP。谨慎地使用吧。
 
於是，把洛库可留下看家，又来到錫亞鎮。
洛库可提出要跟过来，但是不希望地城里只有哥雷姆和老鼠呢。虽然有谁过来也不至於立刻被攻占，不过有权在紧急时刻发动『王车易位』让地城核心避难的，就只有我和洛库可了。
(姑且把核心放置在解谜之门里面的贴着工事中的小房间里)
 
門衛A「哎呀，还活着呐」
 
门卫出声向我们打招呼的时候，各交给他1枚铜币进入了錫亞镇。
时间规划不靠谱对冒险者来说是常有的事，毕竟这是连电车都没有的世界。
 
門衛A「暂且......先去公会露个面比较好。希莉婭小姐很担心你们呢。」
 
......啊咧、什麽时候好感度上升到会为我们担心了？
 
  