========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：吉村理葛代
 
 
去冒險者公會露面时，看到的是平时的接待小姐……希莉婭小姐吗？坐在柜台。
门卫说过她为我们的事担心着，不过……
 
希莉婭「……啧，至今为止去哪里了？」
 
哎呀呀——？担心是这样的吗？和我认知的有差异啊。
完全感觉不到有好感度呢，不过……难道这是所谓的傲娇吗。
 
桂馬「啊、稍微在外边有点事……」
 
希莉婭「那麽、是什麽事呢？暂时可没有能让F级排位受理的地城委托哦？」
 
顺便一提，貌似在地城決鬥前哈库小姐就灵巧地处理了委托。
錫亞的委托能在帝都报告完成的吗？权力真是毫不讲理啊。根据之前交谈所说的报告为『没有异常』，给我们争取了充裕的时间。
 
桂馬「啊、说起上来指名委托怎麽了？」
 
希莉婭「……还留着。不过是G级的委托，要受理吗？」
 
桂馬「拜托您了……还有、请问哪里有奴隶出售？」
 
冒險者公會介绍的话多少能放心，因为貌似不少冒险者用到奴隶。
应该知道某些适合的场所。
 
希莉婭「……用途是？」
 
桂馬「各种各样的呢，有经验而且脑筋灵活的就好了……啊、不是女性的话不行」
 
这是哈库小姐的吩咐，男性严令禁止。
……原本打算连我也不让靠近洛库可附近。
 
总不能违背我们大赞助商哈库小姐的意愿吧，所以绝不是我想要後宫啦，我对酒池肉林之类的没兴趣啊，美腿的女奴隶什麽的也没兴趣呢，想跪舔之类的……额，好像暴露了什麽。
 
希莉婭「……那个找『古拉法奴隶商会』就好了，虽然原本不想介绍给你的。傍晚之後去比较好。」
 
桂馬「太感谢了。那麽我们去打扫厕所啦。」
 
啧——传来了这样的咂嘴声,不过决定不去理会。
2个指名委托的报酬加起来为铜币20枚。
嘛，虽然这次带来了100枚银币，对比起来不算什麽，不过难得被指名了啊，爽快地用『净化』嚓嚓就搞定了，妮库在厕所待机的期间我在公园睡……不对、收集情报。在长凳上使用『天上枕』的感觉超赞！这样的情报到手了。
这次因为事先命令了布甲哥雷姆到时间就起来所以没有迟到。
 
2件扫除厕所的委托结束已经是傍晚了，时间上刚好。
这时候公會也拥挤起来了，买了奴隶再去报告委托完成吧。
於是来到之前所说的古拉法奴隶商会……唔——只是座很普通的建筑。
 
妮庫「……跟我住的地方大不一样的说」
 
再说贫民街也有地下奴隶商，妮库好象在那边被卖的。
……嘛，毕竟山贼也可以买到奴隶呢，在那种地方。
 
不想让妮库呆站在建筑前，所以把她也带进去了。
那麽，接下来是购物时间。
 
古拉法「欢迎光临。有什麽能帮到你？」
 
桂馬「嗯，想要个奴隶」
 
古拉法「那样啊，没有什麽奴隶是我们提供不了的」
 
告知是公會介绍过来的之後，店长古拉法本人带着营业式的微笑过来迎接了。
有板有眼的正经商人的样子，实际上要在城镇中开设店面这是必须的吧。
 
古拉法「因此，想要怎麽样的奴隶？」
 
桂馬「嗯——首先是美腿，而且是女的……然後考虑到要干各种各样的事，头脑聪明就最好了。」
 
古拉法「诚然……那个预算是多少？」
 
桂馬「嗯——在那之前，不太清楚行情呢。顺带问下这个多少钱？」
 
让他对妮库估价。
妮库为了让定价稍微抬高，拼命地挺直背部。
 
古拉法「……是兽人呢，不过，好好照料着，也受过教育的样子……那个、识字吗？书写呢？计算呢？有技能吗？」
 
妮庫「会读写和简单的计算，不过技能……没有」
 
姑且就这样吧。
本来各掌握一个全属性的下级魔法，还会【收纳】。不过要是说出来价格就会涨到无法用作参考。
计算方面前段日子学会了九九乘法表。
 
奴隶商人双手的手指伸直、屈起，做出莫名其妙的手势……哦，是用手来计算吗，不仅有屈起还有半伸直的，最终竖起左手的小指头，好像算完了。
(试着探听，指算好像从大拇指起依序表示铜币1枚、10枚、银币1枚、10枚、金币1枚，通过右手手指竖立方式的组合表示0～9，是个把手指用作算盘般的运算方法，好象是商人的技能。学习时要记住这些手势想必是一副痛苦的光景吧)
 
古拉法「如果在这里……交易对象是贵族或商人的话，金币1枚吧」
 
……金、金币？嗯，铜币1枚视作100円的话,100倍的100倍……所以是100万円?!
看来我拾到了很厉害的东西呢，虽然以一个人的价值来说有点便宜……
 
古拉法「如果是人类的话出价不会低於10枚金币，这麽可爱的孩子长大後很值得期待啊。怎样？金币1枚要卖吗？不够还可以再加点噢」
 
桂馬「不，没有卖掉我家妮库的打算！」
 
古拉法「哦……那样啊」
 
再次确认妮库的价值的我，作为褒奖抚摸着妮库的头。
看了那个的店长，稍微感到佩服的样子。
 
古拉法「嗯，很不凑巧呢，本店现在的库存中恐怕没有能让阁下看得上眼的奴隶了……说到底考虑到年龄……不少是刚好18岁左右的，更年轻的也不是没有，不过管教不足不值得推荐……」
 
桂馬「不，不如说不是年幼的奴隶的话更好」
 
呃，为什麽？我看上去就那麽像萝莉控吗？
 
古拉法「呵呣，失礼了。那再询问一下来缩小范围吧。麻烦尽可能详细地说一下用途。」
 
桂馬「那样啊。……首先，主要是干些杂活所以不需要技能，其次需是女性，成年左右的年龄。再来价格尽可能便宜，最大预算约为银币90枚」
 
古拉法「而且要有双美腿」
 
好好记住了啊，这个店长真有一套。
 
古拉法「呵呣，干杂活的奴隶吗？便宜的就可以的话，人类以外的也行吧？……这边斟酌一下应该能找出几名候补的」
 
那样说完，店长从座位离开，过一会儿又回来了。
身边跟着4名女子，因为戴着项圈，所以都是奴隶吧。……嗯，统一都有着秀丽的腿呢，好极了。
 
古拉法「呵呣，有客人喜欢的吗？……从这边起分别是银币80、100、90、60」
 
……掺杂了些超出预算的货呢，不愧是商人，打着只是稍微超出预算也可能被客人接受的算盘吧。不过这边也料到了。
 
80枚的熊耳兽人，毛色漂亮的狐耳兽人、不起眼的精灵、普通的人类，齐唰唰地盯着我看。
 
桂馬「嗯？那边的为什麽是60枚这麽便宜呢？而且……看上去她是人类吧」
 
古拉法「啊、哎、那个，怎麽说好呢……应该说因为某些情况所以想低价处理吗。要把她撤走吗」
 
桂馬「貌似挺有趣，想要听听缘由」
 
简单地归结就是，
・还不起大吃大喝和赌博欠下的债务沦为奴隶了。
・伤害了主人所以被退货。
 
那样的事。……用美食为饵把她买走的商人，隔天就以下体「那东西」被咬为由要求退货，而咬的当事人只答了句「真是糟透了(太难吃了)，把钱退了吧」，话说这应该是被咬的商人的台词吧。
好象用回复魔法进行医治所以没有留下严重的後遗症。
 
桂馬「奴隶不是无法对主人施加伤害的吗？」
 
古拉法「某些情况下还是会发生的。例如主人让她吃饭，她下意思地把主人递过来的东西视作食物，当然那时项圈是处在工作状态的……主人发出许可进行喂食，和递出某物命令到『吃吧』的情形重叠了才发生那种情况。契约魔法依然是正常运作的，所以请放心吧。」
 
啊，既然是自己发出给咬的许可，那也没办法啦。
据说因为被契约魔法所束缚的奴隶居然能做出这麽可怕的事，所以连同商人和那个奴隶都用测谎魔道具好好地彻底调查了，而且还不时以此提醒那些经常光顾的客人们。
 
古拉法「……说到底发生过这样的事所以卖不出去，买下她的时候还附带着债务，之後迟迟也没能摆脱掉她……她的外表看上去是无可挑剔啦，但这边多少想减少点赤字啊……怎样？买下吧，很划算哦」
 
桂馬「那也是」
 
确实身材比例很好，凹凸有致。头发是更偏向红色的金发，外观上确实是无可挑剔。嘛，至少看腿的话也是无懈可击。而且，考虑到只是在旅店进行接待的话应该不会惹出什麽乱子吧。
不咬过来就没问题，多留意一下就好。
 
桂馬「想听一下本人的意见，那个是怎麽回事？」
 
奴隸A「买我的时候说是会让我吃美味的食物，结果把我带回家後就掏出那丑陋的东西对我说『吃下』呢，我可是饿着肚子期待有什麽美食哦。我想他掏出那个就真有那麽美味吗？要是真的话我也不会介意啦，反正把它视作一顿大餐的话起码能填饱肚子。」
 
这种高姿态真不像奴隶呢。
 
奴隸A「吃饭可是比生命还重要啊，为了吃我可是连命也可以豁出去呐！」
 
桂馬「我懂我懂」
 
我也夸口为了睡觉不惜一切──三大欲望甚至死也在所不惜。嗯，相当中意，确实不错，而且感觉很实惠。
 
桂馬「妮库，有什麽想法？感觉她不错唷」
 
妮庫「我们的饭很美味，我想没问题的」
 
奴隸A「啊啊啊──你那里有美味的饭菜？」
 
这个奴隶没经允许就插嘴提问，所以项圈收紧了，漏出了痛苦的声音。吃饭真有那麽重要吗？
我让店长给予许可，继续对话。
 
桂馬「虽然不知合不合你的口味，不过我认为味道还好。」
 
奴隸A「真喺啊？！敢骗我的话我会把你咬下一块哦？！吃货的怨念可是很可怕的呀！」
【关西方言跑出来了，不懂日语的小吉表示很方……】
 
桂馬「啊，就那麽约定吧。但相对的，你会好好的工作吧？」
 
奴隸A「乐意至极！呐呐呐～你说过会算便宜些的对吧，古拉法先生？是那样没错吧？在里面不是说过有银币45枚就好了吗？」
 
古拉法「喂，别说多余的事！啊……哎、客官大人……那个……唔……」
 
店长变得语无伦次了。这个奴隶貌似是个问题儿童呢。
不过脑筋不错，因为察觉到我们想买她，所以帮忙还价促成交易，就连自己的底价也掌握了吧。
尽管这有可能是奴隶商教唆的，不过即便如此，有这种演技也不坏。
 
桂馬「啊，那样的话银币50枚吧」
 
古拉法「…………谢谢」
 
可以说是淘到宝了呢，就多加了5枚。
 
  