========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：新筆芯
 
 
奴隸A「謝了，咦？大哥要去买东西吗？喔~讨厌啦，从现在起该称呼为主人才对。」
 
对奴隶商而言，虽然只获取小额的利润，但也因为麻烦的问题人物总算销售出去的事情，而显得一副「哎呀呀，真是没辙。」的表情。
交涉能一转眼就完成很让人感激，付五十银币完成契约魔法，顺便买了套衣服。连身裙及内衣总共一银币。
 
桂馬「这麽说来还不知道你的名字，该如何称呼？」
 
奴隸A「啊？你在说什麽？奴隶的名子是由主人决定的喔，对吧？妮库前辈。」
 
桂馬「真的吗？」
 
奴隸A「嗯？不清楚吗？通常都是如此。若陪睡的人刚好跟自己老妈同名，不论对方是多麽美丽动人也会兴致索然吧？所以契约之时名字也会一并舍弃。」
 
哦~原来如此。
 
奴隸A「嗯，虽说舍弃但也不是非要忘得一乾二净不可，要我报上卖身为奴前的名字吗？啊──不过人家，满怀怨念的被买下想要个新名字转换心情。可以吗？」
 
桂馬「唔──你原本叫什麽名字？」
 
奴隸A「嗯？似乎……我也被用『妮库』称呼过？」
 
伸出舌头舔着指尖，彷佛想起了什麽味道的样子回答道。
是被咬碎的「那个」吗？这麽想的同时倒抽了一口气。
唉~话说难道妮库就奴隶而言是个很常见的名字？就像叫狗为波奇，称猫作球球那样？
 
桂馬「那名字太容易搞混了──这样吧，参考你喜欢的食物来取名好了，苹果或串烧之类的？」
 
奴隸A「『苹果』姑且不论，『串烧』还请容我婉拒──机会难得叫「蜜瓜」如何？啊~好想吃蜜瓜喔，能买吗？」
 
桂馬「类似的东西过一会儿在请你吃。」
 
奴隸A「真的？哇呜~接下来我也要好好努力了。」
 
呵呵声如低垂果实摇曳般，完全不像奴隶的笑着──嗯，名字还没取好。
 
一花「啊、那呀。那麼『一花』你看怎樣呀？」
 
桂馬「嗯？有什麼意思？」
 
一花「这是取自与食材相关的神名呀。虽然这里看不到，但是是名作伊西達卡的海神。把能从大海提取的调味料──盐巴混入海中。所以称为『一花』，这名字如何？」
 
伊西达卡把盐混入海中，到底怎麽延伸成「一花」的？全都是翻译功能的错，已经习以为然了。
 
桂馬「好吧，『一花』这名字不错，今後要拜托你了。」
 
一花「唉嘿嘿，请多指教。」
 
从无名改名一花，我们再一次握起手。
但是握手的同时一花的眼睛直盯着某处──顺着视线看过去，是一铺串烧摊。
 
我们人手一支串烧走向了冒险者公会。
 
一花「嗯？这不是往冒险者公会的方向吗？」
 
桂馬「是啊，要先回报我们稍早完成的任务。」
 
一花「所以主人是冒险者？等级呢？D？C？难不成是B？」
 
桂馬「F级，最近才成为冒险者。」
 
一花「哈啊？F级？然而却有买下我的余裕──您是贵族大人还富商之类的吗？」
 
桂馬「嗯，详情之後在与你细说。」
 
语毕後一花也未以「不行！」表示否绝，任谁都能明白到她为人通权达变。果然我买下一花实在是挖到宝了。
 
桂馬「啊！一花也登录为冒险者吗？有身分证各方面都会很方便的。」
 
一花「是吗？啊──要还不要呢？事到如今也要回到G级重头来过……啊，也好。但注册费需要五枚银币能借我吗？会用身体还你的。」
 
桂馬「要还是可以。一花原值六十枚银币，由於你的讨价还价只花了五十银币──所以差额的一半，总计五枚银币可是正当报酬。」
 
一花「噗、哈啊啊？给奴隶正当报酬？一般来说奴隶无薪无酬可是常识喔。唉，嗯嗯，反正我是『不拿白不拿』主义的信徒，谢罗。」
 
露齿欢笑，笑靥如花成为旅馆接待员後一定会很受欢迎的吧。
 
然後一行人回到冒险者公会，一如昔往接待我们的接待娘也在。
 
「哎呀──这麽迅速地买下了啊。而且是人类又大……」接待娘盯着某特定部位碎念着。
 
虽然有些人认为越大越好，我则是无所谓，美足至上！
(新笔芯：作者呦！不看看插图吗？插画家根本背叛了你。虽然很棒！)
 
桂馬「委托完成的报告，就是这件──一花的冒险者登陆也麻烦了。」
 
希莉婭「好，两件指名任务酬劳共计铜币二十枚──一点品味都没有的名字。那麽先面试吧──这边请。」
 
作为一花的主人我也随行入内。
一花，一点品味都没有的名字吗？对命名的事还是别太过期待比较好。
来到我与妮库接受面试时的房间，问了几个同样的问题，从中得知经历如下。
 
出生地：帕維拉(似乎是锡亚山另一侧的海港城市)
专长：品嚐、试毒、吃东西。还能顺便当斥侯。
动机：因为说能让我吃山珍海味
备注：原C级冒险者
 
希莉婭「咦，你原先是冒险者？而且还是等级C的？」
 
一花「是啊，没有技能也不成问题，而且技能卷轴不是都非常昂贵吗？一般来说与其买卷轴不如花费在食物上不是吗？」
 
希莉婭「你要这麽说的话也没办法哪。」
 
理由非常具有说服力，至少相对於同样埋首於睡觉的我而言如此。
咦？一般而言是就算节约伙食费也要把盯上的卷轴买下？那是想要提升冒险者等级之辈的想法，与我们无关。
 
业务试题问完後，女接待员一边填写资料一边说：「我明白了，发行公会卡吧，但旧名舍弃了，所以不能从C级开始，综合上述──嗯，就跳过G级，从F级开始吧。」
 
桂馬「等级一致的话也比较方便，谢谢。」
 
希莉婭「顺便问一下……花了多少？」
 
桂馬「巧妙的讨价还价後，银币五十枚。」
 
希莉婭「那还真是──给你挖到了宝物，毫无疑问。」
 
女接待员用怀疑目光刺向我，哇！什麽坏事都没干呦，真的喔！真的。
银币虽然是用DP换来的，但是帝都那边应该也是用DP易得的货币作为法定货币来发行，完全不成问题──才、才不是伪币，所以我想没问题吧？
 
不管怎样支付手续费的五银币，领取一花的会员证。
再依一花的建议把她申请入我的队伍，与作为新成员入队的一花回去休息。
今天的投宿处，是之前栖身过的「沉睡的小鳥亭」，为省钱只订了一间客房。而一花也表示与其再租一房，不如再添一菜色。这麽说了的一花自然是一起入住同个房间里就寝。
当然用膳时没有叫奴隶专用的，普通套餐三人份。最近吃猪食也吃够了。
 
一花「嗯~还真的给饭吃啊，真让人开心。」
 
桂馬「对一花来说吃饱喝足很重要不是吗？我也很明白那种心情，所以期望员工也能神清气爽的工作。」
 
一花「哈？神清气爽？当初第一眼见到妮库前辈的气色不错时，就想着『这真是可遇不可求』。唔~有好好地给饭吃的话，我也没什麽好抱怨的了。」
 
看来我也被当成贵人呢。
一花喝完蔬菜汤，用面包吸取碗内残余的汤汁俐落地吃到一乾二净，一点也未浪费。虽然对着主人说：「试毒，请让小的先来吧。」然後比我先开动的事情一点意义也没有。
 
一花「主人，那麽、接下来要做什麽？睡觉？」
 
桂馬「没错，一花床给你用吧。」
 
一花「咦？」
 
一花一脸疑惑相，好像没能理解我说的话吗？原来如此，房间内只有一张床，如果给了一花，而我又该睡哪里的事情感到纳闷了吧？
我取出「收纳」内的「睡袋」铺在地上。
 
桂馬「我和妮库睡这里。」
 
一花「停！那是多棒的东西啊！简直像是高级旅馆里的寝具。哇呜──这就是辈份间的差别待遇吗？话说──刚刚用了『收纳』吧？卷轴很贵不是吗？」
 
桂馬「就像一花对吃的不能让步一样，我也有自己坚守的原则。好了，切勿打扰我睡觉喔。」
 
一花「万分、明白。除危急之际外，绝对不会叫醒你的──以我的早餐发誓。」
 
非常牢靠的誓言呢。
我满意的颔首。
 
  