========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：吉村理葛代
 
 
一花「真的光顾着睡觉啊……」
 
一花不知对谁嘟噜着，出了旅馆。
离开时也习惯性地进行『净化』，这次也是连同整个房间都变乾净了……才不是疏忽呢！最初就是这样打算的！
啊～今天又是不光肌肉痛、手腿也痛呐，好累啊~~只睡9个小时果然不够啊。
 
……自言自语就到此为止吧。
那麽，之後要怎麽做……作为此行目的的奴隶也买了，要回去吗?
 
一花「啊咧？不去公會啊？因为沒有好的委托？」
 
桂馬「我也不是特别想做冒险者的工作，恰当地应付过去就好了。如果有我们的级别能受理的地城潜入委托就再好不过了」
 
一花「那麽升到C级就好了。基本上地城都有限制级别的，你不知道吗？」
 
限制级别，就是指按公會规定，在那个级别以下的不能进入的意思。
随意进去，要是死掉了就是自己的责任，毕竟公會不会提供超出冒险者级别的场所情报。若然那是管理下的地城，搞不好还会被判非法狩猎以致战利品被没收甚至罚款。
 
桂馬「顺便问问，你知道帝都的『白之迷宫』吗？」
 
一花「作为冒险者沒有可能不知道吧。限制C级潜入的地城，坐落在帝都中枢，我想在周边可能会有一些没有限制级别的地城吧」
 
哈库小姐所着的『地城学入门』里说过「地城是自然形成、会自行成长的存在。成长到某种程度的地城可能会像制造孩子般的在周围形成新的地城」，新诞生的地城就好比如哈库小姐在地城決鬥中所创造的派生地城那样。
之後又提到「地城可能在1日内急速成长，又或者衰退，这个称为转换期」，还用工整的字迹标注着「这是说地城決鬥哟」。
 
桂馬「我想去游玩一次也不错，不过最好还是先攀升到C级吧」
 
一花「哈、游玩吗，还真够自信呀。……说起来咱当冒险者的时候持续攻略到52层，还要再继续前进吗？」
 
(白之迷宫那里)好像是有超过150层，也就是说到了30%的地方吗？……说到底是帝都呢？有着很鬼畜的难度吧。
 
一花「之後要去哪里？」
 
桂馬「据点在镇子外面，要回去那里。」
 
一花「……唔，镇子外面……喂，南门外不是贫民街吗？要在这边住上一晚，说明那个据点离这里相当远吧？」
 
桂馬「好像是这样呢。因为在山里，需要跑上半日的路程」
 
一花「这也是公会教过的常识啊。嘛、就算是F级排位也该知道吧」
 
那麽说来，之前门卫说的「接待娘担心着」是那麽回事啊，所以她才会是那种态度。
上次急匆匆地赶回去了，这次没有什麽特别紧急的事情，走之前去打声招呼吧。
 
桂馬「嗯，把这些告诉我真是帮大忙了。因为我有点缺乏常识呢」
 
一花「我明白了，有注意到的话会告知的」
 
果然，有位具当地常识又信得过的协力者很重要呢。
洛库可因为是地城核心所以不懂人类方面的常识，妮库由於是作为奴隶长大因此不识世故。
哈库小姐……虽然也有着人类方面的常识，但不是能轻易攀谈的对象啊。关於常识方面我也是有好好考虑的呢。
 
到达公會正值早上的上班高峰……不对、委托公告牌的发布高峰，非常的混乱。最好是过些时间再过来吗？
在四周的嘈闹声中听到妮库说「委托、要取来吗？」不过这次不是来接委托，只是来打个招呼。
嗯？只是去柜台说句话也不会太花时间吧，速去速回不就能确保有更多时间睡觉了吗，那还是赶快把事办完吧。
 
於是去柜台找平时的接待娘……换人了！还是第一次看到不同的人呢！
我出示公會卡，想要尽快的打个招呼(闪人)。
 
桂馬「那个——我是F级冒险者的桂马，准备要镇外一趟」
 
接待娘B「嗯……啊？！我现在就让你们的担当者过来，请在那边稍等」
 
桂馬「哎？啊，好的」
 
因为被这样说了，只好耐心等候。
听到一花说道「你干什麽了？」，不过没有头绪呢……我身为地城主人的事败露了吗？
稍微片刻，平时的接待娘来。
 
希莉婭「早上好」
 
桂馬「啊、是…早上好…为什麽特意找你(过来)？」
 
希莉婭「……那麽说来还没跟你说过呢，我是你们的专属接待，以後请多多指教」
 
专属的接待娘吗，好象是只对特定冒险者提供的优待服务。必要的文书业务，只需向专属接待娘传达一声就会代为处理。据说专属接待娘有较之其他冒险者、优先接待专属物件的义务，看到排队时只需直接去柜台打声招呼就跟进处理……
而且还会得到有利的情报和建议。
这位接待娘对奴隶的态度姑且不论，工作本身也很称职，所以对作为我们的专属接待完全没有意见。
会给出这种主意的……啊、应该是因为公會长说过妮库和我「是他的孙子」那回事吧。
 
希莉婭「那个，我听说你们今天要去镇外……」
 
桂馬「有点像深山修行那样。……毕竟是以『白之迷宫』为目标，而且『普通的洞窟』是F级排位也能去的地城，去那里尝试一下也没什麽问题吧？」
 
希莉婭「修行吗？明白了。……确实『普通的洞窟』也是地城，不过可能跟你的期待有所出入。可以说是除了地城核心外就不像是地城的地城。前几天的调查结果也是『没有异常』」
 
看来去那里是没问题了。
 
希莉婭「……嘛，有什麽发现请告知公会。还有请绝对不要对地城核心本体出手。因为它对地城学来说十分贵重，还被列为了保护对象。……如果贸然出手，按宣告所说的会被A级冒险者暗杀」
 
嗯，关於那个我也大概知道。……利用A级冒险者的头衔震慑那些想伤害洛库可的人的事。
稍微问一下地点，她摊开地图用手指比划着「在这附近」，和我通过菜單的地圖看到的差不多。
 
希莉婭「啊！说起来你有追加的指名委托」
 
接待娘像想起似的递出委托票。
本想着是厕所扫除吗，结果并不是，是筹备兔肉。
 
希莉婭「据说不管怎样都找不到替代，用桂马大人交来的肉制作的烤肉串没有腥味、大受好评……所以十分畅销，过了上午就售罄了。夸口道今後『每天买上6只』、每只最高以12枚铜币收购。还说希望你能把那个秘密告诉他。」
 
说起来昨天吃的烤肉串是另一家摊铺的……。
确实，之前接受委托时说过『肉是下周用的』，昨天刚好吧。
说不定去那个摊档就能吃到美味的烤肉串。
哦，好像是午後就卖光了，所以也吃不上啦。
 
一花「呵！美味的烤肉串？！那个不可以放过啊！！！对吧？！主人！」
 
啊、看来我是(被)预定了要接受兔子狩猎的指名委托了。
反正没有特别的急事需要赶回去。
 
  