========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2021-02-19 03:57
==========================

翻譯：吉村理葛代
 
 
希莉婭「您要不要同时去退治哥布林？现在的话还附带野猪的退治哟」
 
接受兔子委托(6只份)时，听到了好像某速食品的对话台词。
 
再说了，讨伐委托好像很常见，可以先讨伐再接受委托。提交讨伐证明部位就可以完成委托，所以先接受委托或者後接受都没什麽区别。不过先接受委托不但可以免除城门的通行费，也不需担心委托取消带来的损失。
得到了这样的建议。
 
哥布林是骚扰田地的害兽，好象总是以北门周边的田地为目标。城门里虽然也有田地，但因为地价高昂还是有很多坐落在城外。骚扰田地的除了哥布林还有野猪 (外形似猪)，这些请冒险者去适当讨伐一下就可以了，相较于土地费好像也很便宜。
【ボア查沪江是蟒蛇的意思，不过数码暴龙中ボアモン译作野猪兽，所以就当野猪处理】
野猪不太常见，肉质好像很美味，根据尺寸会以1-2枚银币收购。讨伐证明部位是鼻子，这里是最好吃的吗？
至於哥布林，据闻把它的屍体切碎撒在田地上会是很好的肥料，取下讨伐证明部位的右耳後，把屍体放置在田地附近就可以了。……不会不死化吧？应该没关系吧？
 
据说哥布林退治和野猪退治是F级排位常有的委托，如果提交5只哥布林右耳就可以完成委托并换取30枚铜币。
野猪可以是1个鼻子换10枚铜币，或者是鼻子和1枚铜币。如果保留鼻子的话会切成3段。（据说是切成3段是了防止有人用来重复完成委托，不切成两半是因为那是打到时常有的情况）
两种意义上来说，野猪很可口呢，而且有【收纳】运送不成问题。
 
因此这次我们前往西面，反正只要发现就会朝着那个方向积极捕猎。本以为一花会对狩猎野猪干劲满满……,不过并非如此，为什麽呢。
 
一花「冒险者时期是大量狩猎过……现在可能数量不多了……唔，那个也不算什麽吧。啊~味道方面可以保证！」
 
之後好像提起干劲了。
 
从西门出去後开始狩猎兔子。
期待着妮库老师的大活跃，不过也想看看新人一花的工作表现。
毕竟是原C级冒险者，应该相当能干吧，特别是为了美食的话。
因为徒手不方便，所以借出了我的剑。
 
一花「嗯，thank you— 兔子那种程度的徒手就可以了吧？因为毛皮弄脏了会压低收购价格所以尽量避免过度伤害，那是常识呀。」
 
桂馬「唔？但那样的话就不能放血了」
 
一花「放血？係啥啊？」
 
……唔？不知道要放血吗？
 
桂馬「先把血去掉肉就不会变腥，也会变得好味，因为肉会变腥主要是血的缘故。」
 
一花「哈！我此前都不知道啊。虽然缺乏常识但是在这方面很博学呢，这样啊，不会变腥的话……oh, yeah！不就能吃很多好吃的肉了吗，喔呵呵呵~」
 
妄想着肉的一花，一副馋涎欲滴的样子，真不愧为食欲魔人。
 
一花「那个，怎麽放血？」
 
桂馬「關於那个，看一次更快吧？……妮库，去捕猎1只回来。」
 
妮庫「是」
 
妮库进入森林30秒後，提着兔子回来了，身首整齐地一刀两断。
我抓住兔子的脚倒吊起来，血噗噗地滴落到脚边的地面形成血洼。
 
桂馬「这样把头切除後倒吊起来，血就会咚啪咚啪地流出来，直到不再出血为止都倒吊着，以上……简单吧？」
 
一花「哦……那个、妮库前辈这麽细小却能普通地狩猎呢，只花了30秒是有多能干啊？成为奴隶之前是猎人吗？在森林里也好好地洞察到兔子呐」
 
妮庫「?很简单哟，通过气味就明白了」
 
一花「这样啊，妮库前辈是兽人呢，理解了……不对，竟然用这麽纤细的手……」
 
这样说了一堆之後，轮到一花了。
想看看实际情况， 把兔子放血交给妮库後悄悄跟着过去。
一花用手扒开树丛潜行，时而停下侧耳倾听。
大概过了5分钟吗？突然冷不防地反手竖直挥出剑，剑刃在地面附近的低空划出一道银色轨迹。
 
一花「喔，这里吗？好、好多血洒出来—」
 
抓住断首的兔子的腿。毕竟是原C级，漂亮地一击即杀。
桂馬「嗯，很强呢。一击就把头切落了……相当有技巧啊」
 
一花「嘛，咱之前好歹是斥候役，本来就用惯短剑……菜刀也很擅长，为了猎食鸟类也会使弓。」
 
喔～菜刀，回去之後也试着制作吧。
 
一花「还会做料理——哎呀、咱其實不係不好滴呢？你知道吗，最初卖价可是金币15枚哦！哎呀，真是的，为什麽把我掉价到50银币呢，只不过咬了下『那个』就害怕成那样……」
 
桂馬「这原本的价格还是第一次听说，不过还不是你咬了『那个』的缘故嘛」
 
现在听到还是有点胆颤。
 
一花「哥布林放血後也会变得好吃吗？不过实在太难吃了都不敢抱期待了。」
 
桂馬「吃过了……吗」
 
一花「将沦为奴隶的期间，为了还债咱在帝都地下比武场工作过……是主人您才对您说哦，作为余兴节目被迫『吃黑暗料理』……嗯，和各种活生生的魔物在各种条件下作战然後吃下去那样的流程吧。哥布林之类的除了骨头都尝过了……哥布林的精囊……真是糟糕透了……」
 
「阿哈哈……」一花有点不好意思地乾笑。
居然还有地下比武场之类的啊。
虽然对这个世界的娱乐设施有点兴趣，不过这里只感到满满的犯罪气息。
 
带着兔子返回妮库那里。
 
妮庫「啊、欢迎回来主人大人」
 
妮库手持兔子站立着，周围是5只被击毙的哥布林。5只都漂亮地身首分离了。
被血臭味引过来看到只有小孩子所以发起袭击结果被反杀吗？
 
桂馬「哦捂……」
 
一花「啊、果然呢~我之前就察觉……」
 
我之前完全没察觉呢。
 
一花「瞬杀呢。妮库前辈，这是怎样打倒的？」
 
妮庫「因为围过来……於是这样一手拿着兔子、另一只手这样这样……」
 
为了再现当时的动作，妮库左手拿着兔子，右手握着哥雷姆刀，以左脚为轴像跳芭蕾舞般kunkun地旋转起来。
刀刃横舞划过的高度正好相当於哥布林头部的位置。
虽说有布甲哥雷姆的辅助，但我不记得有教过那样的动作啊。
……我想不止是动作辅助，还进行了筋力补正。
 
一花「……不像F级的身手啊，怎麽锻炼出来的？」
 
妮庫「……蛤？」
 
不管怎麽说还是先去处理哥布林退治的委托。
嚓嚓地切掉作为讨伐证明部位的右耳。
 
桂馬「那麽，还需要4只兔子，拜托你们二位了」
 
一花「阿咧，主人大人您呢？」
 
桂馬「……我不擅长用剑啊……为了交出顾客要求的美味的肉，我负责贯彻正确的放血工作」
 
一花「是那样吗？从步法来看也经历过不少锻炼啊」
 
啊……那都是多得布甲哥雷姆的辅助。
嗯？我在这份委托里不是什麽都没干吗？
哼，不工作吃的饭最棒了！
……话说，我不是正做着放血的工作吗。
 
妮庫「啊、肉」
 
发现兔子，下一瞬间毫不留情地把头砍飞。
原C级冒险者的一花，对妮库展现出的身手也稍微感到自愧不如。
 
一花「……那个、妮库前辈，拿着的是魔剑？」
 
妮庫「不知道，主人给的。」
 
握紧手中的剑迅速一甩，粘附着的血液便利落地飞散出去，连『净化』的必要也没有，说明这是把好剑。整齐的切口则表明她拥有着绝妙的剑技。
妮库再次端起剑寻找兔子，一花拿着讨伐後的兔肉。
妮库有出色的索敌能力。能够从弥漫的血臭中分辨出兔子的臭味也算一门技术吧，一花感悟到。
 
一花「话说，妮库前辈明明是『妮库』还接受了各种训练呢。」
 
妮庫「?那是什麼意思的斯？」
 
一花「哎？不，『妮库』就是说……啊……那……那个」
 
在这里一花注意到了，或许主人是在不清楚『 妮库』隐意为『性奴』的情况下，把她命名为『妮库』的。
想起了之前自己答应过主人「如果有想到的常识就告知」。作为奴隶，即使是与主人订下的口头约定也不能违反。
 
一花「……啊。『妮库』的意思——」
 
一花含糊地把『妮库』的意思说了出来。
虽然含糊其词，但还是传达给妮库了。
妮库，搞清了记忆中人们对自己的暧昧行径的含义後，这样啊……像不关自己事般接受了。
然後又想了一会儿。
一边思考一边斩飞兔子的头，又增加了1份肉。
 
妮庫「对主人保密吧」
 
一花「……蛤？」
 
一花挑起单边眼眉，追问起原由。
妮库一边寻找兔子一边回答到。
 
妮庫「这个名字是主人最初给予我的重要之物的斯。现在换上不同的新名字，或者继续使用这个习惯了的名字也没什麽好在意的斯。所以阿、只要保密就好了的斯。」
 
心想那是什麽古怪想法的一花，看到妮库的妖艳的微笑後把话咽回去了。
那个样子跟一花以前遇过的兽人冒险者极其相似。
他说过兽人本能上会把从父母那得到的名字视作珍贵之物，实际上正因为对自己那跟勇者有关的名字感到骄傲才得以沿着目标不断努力。
为自己的名字感到骄傲并努力不让名字蒙羞，兽人纵使成为了奴隶、失去了本名也不会违背这样的信条，他们甘愿舍弃名字也只是流於表面。
现在妮库的脸上同样充满了决意，甚至还带着喜悦的情感。
一句话来形容就是『正合我意』……吗？
……一花可不认为那是小孩子该有的表情。
 
一花「这真是为难呢~毕竟咱跟主人有言在先，妮库前辈也听到所以知道吧？『告知常识』那样说了呢。……咱们奴隶即使是口头约定也不能打破呀，沒错吧？」
 
妮库歪着小脑袋想了一下，回答道。
 
妮庫「一花已经告知了常识，所以没违背约定」
 
一花「……确实答应过主人要说出来，但是没说过要向谁说呢。库库~難不成妳係個策士呢，妮库前辈~」
 
妮庫「可以对主人、保密吗？要是被他知道……我可不知会干出什麽唷。」
 
看上去妮库的项圈好像稍微收紧了。
妮库面带微笑，把最後那只兔子的头给砍飞出去。
 
  