========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：吉村理葛代
 
 
哥布林就这样置之不理好吗……虽然这里不是田地。
扔到森林里分解掉比较好吧？
在烦恼期间，妮库和一花带着没头的兔子从森林里出来了，真迅速啊。
 
妮庫「主人，肉都捕齐了」
 
唤醒了犬耳娘的狩猎本能吗，妮库浮现出浅浅的微笑，一本满足的样子。
首先3人融洽地用绳子把兔子倒吊起来，直到不再出血就收进袋子里。
 
一花「哥布林的魔石要怎麽办？虽然不大但是对F级冒险者来说还是可以挣点小钱的」
 
桂馬「哥布林有魔石吗？」
 
一花欲言又止最後乾脆咽回肚里，机会难得直接拿1只示范好了。
用剑切开头部後在那团烂糊糊里浑搅……好了……拿出来了——比用10DP换来的魔石还小，大概收集5个才抵得上一个10DP的魔石吧……？
 
一花「因为是魔物所以会有魔石哟。虽然不怎麽值钱，不过魔物体内某处寄存着魔石是已被确认的。如果兔子也有魔石的话，明天就会成为魔物吧。……这个应该可以卖1枚铜币吧……如果用在咱昨晚过夜那里的照明魔道具上，估计用一晚就没了。」
 
确实，5只哥布林就有30枚铜币，没必要特意浪费功夫去取1枚铜币的魔石，把那个时间用来狩猎哥布林更划算。
……这次就放弃吧，太浪费时间了。
 
姑且收起一花给的魔石，在哥雷姆上试试吧。
 
带着兔肉回到镇上，直奔烤肉串摊铺。
 
攤販A「哦，把兔肉狩猎来了吗？」
 
桂馬「对，在这里。请检查一下。」
 
从袋子里取出没头的兔子，评估收购金额。
毫无疑问全部都以最高金额12枚铜币收购了，6只一共72枚。因为在行会领取报酬所以在这里不会出现现金交易。如果加上哥布林的报酬就是银币1枚和铜币2枚吗，报酬达到银币级果然很有成就感呢。
 
攤販A「很好。……那麽说来，那位小姐是新夥伴吗？」
 
一花「喺吖！我喺一花，多多指教！哎呀～好香的气味啊。咱好想吃烤肉串哇～主人买罗买罗！？」
 
攤販A「哈哈哈！这位小哥，买的话给你点额外奉送怎样？」
 
桂馬「……那麽、来3份吧」
 
攤販A「谢谢惠顾！」
 
递上15枚铜币，拿到4份烤肉串。多出的1份是一次买3份送的。
 
我给了一花2份，给了妮库1份。
 
攤販A「话说真是个美女咧，小姑娘也是美人胚子，哟～小哥还真会挑长相呢」
 
桂馬「只是偶然淘到宝啦，不过总是吵闹着要食物」
 
攤販A「哈哈，那就再多来光顾鄙店吧。啊，对了对，从小哥那买来的肉好像比平时的更好吃啊，如果可以定期供货就感激不尽了」
 
桂馬「这边也不想净是做狩猎兔子的委托……毕竟排位提高了」
 
攤販A「噢，那真是恭喜啊。是呢，那就不能只顾着兔子呢。如果是野猪之类的也可以，只要烤起来好吃的肉我都愿意买下唷。因为这里是肉店嘛，烤肉档只是副业，我可是什麽都处理得来呀哈哈」
 
桂馬「那麽说来还狩猎了哥布林」
 
攤販A「哈哈哈……哥布林无论清蒸还是红烧都不能吃的哟」
 
说得也是呢。
 
攤販A「那，能把让兔肉变好吃的秘诀告诉我吗？我愿意出银币20枚！？」
 
桂馬「呵呵……真是上心呢。告诉你的话，岂不是每次来都能吃上美味的肉吗？」
 
或说回来一花也真上心呢，毕竟事关到食物。
【懒得跟作者玩文字游戏，直接改掉了~哼】
实际上有好吃的肉我也很高兴……不过要是说出来就会很快扩散开了啊，这是要极力避免的。
好，暂时就不告诉他了，留作咱们旅馆的专利吧。
 
桂馬「目前只能说这是秘密」
 
攤販A「嘛、没办法呢。改变主意的话请告诉我」
 
一花一副可惜的样子……所以今天的兔肉留起了我们的份，约好一周之後再来吃，预先支付了25枚铜币……为了不至於忘记。(执着的)一花好可怕！
然後前往行会，连同哥布林委托的报酬，领取了1枚银币和2枚铜币。
 
然後……是时候回山里去了，姑且事先交代了下周再来露面。
为了返回据点前往西门。
 
一花「呐，凭这些装备进山也太天真了吧？哦哦，对了，我都忘记有【收纳】了」
 
桂馬「说的也是呢，不想变得显眼，还是做点准备比较好吧」
 
那麽说来，之前就那样通过西门也是挺冒险的。
哟西，把今天报酬的1枚银币交给一花。
 
桂馬「这些足够凑齐装备了吧？」
 
一花「3人的话……唔——包括食物在内大概可以支撑3日吧？一周的话不够呢」
 
桂馬「因为在那边的据点可以补充，所以那样就行了。我在中央公园睡个午觉，把妮库带上一块买完东西就去那里找我吧。」
 
一花「明白了。那麽我们去买东西啦~找零可以用来买零食吗？」
 
桂馬「……大概用了多少钱要向我报告啊」
 
一花「交给我吧~♪」
 
非常不安……不过这里就相信原C级冒险者吧。
 
一花「这个鲜肉三明治很好吃啊。嗯——嗯，肉汁渗入到鲜脆的蔬菜中了……这种绝妙的搭配简直是匠级工艺！美味和口感都绝佳，还有这个风味……不是乳酪吗？！加入了乳酪啊！太令人兴奋了耶！食过返寻味啊……你能想像到吗，这位先生！」
 
刚起来就遇上美食轰袭……可恶，肚饿了。
【饭テロ：用美食拉仇恨，一般指在深夜发美食的图片激起他人的食欲。】
 
一花「不要摆出那样的脸嘛~主人那份也买回来了，吃吧吃吧~」
 
看到妮库手上也拿着三明治。
而一花已经是第2个了，一点也不吃亏呢。
边吃着三明治边确认一花买来的装备。
打火石、帐篷、食粮、水筒、毛皮、食粮，匕首，食粮、水筒、食粮……食粮太多了！
 
一花「这很正常呀，要是缺乏食物会撑不下去的，所以准备了很多」
 
嘛，因为有『净化』所以不需要更替的衣物，利用『发热』可以造出开水，诸如此类，那种程度的事可以通过生活魔法处理。不过像用到打火石的生火，则需要魔法技能【点燃】才可以。
除去生活魔法，进入山林最必需的就是食粮这种消耗品了。
 
还有适用於加工和便於烹调的小刀，睡觉时可以在下面垫上毛皮。
可是这个毛皮，白色轻飘飘的……不就是兔子的毛皮吗？不怕有报应吗？
 
一花「後来还放了各种各样的进袋子里呢，毕竟不像主人那样有【收纳】……」
 
桂馬「那……多少钱？」
 
一花「三明治吗？ 每个铜币6枚，很划算哟！」
 
桂馬「我不是问那个」
 
一花「那个啊，肯定是～都花光啦。不不、最大限度地购入三文治了呀」
 
好好花光了呢，夸我夸我！摆出一副那样的笑颜。
我想交给她1枚银币也很不实际吧，以1万日元的预算尽可能地提供3人外宿3晚的食物和装备不是相当吃紧吗，事实上不管怎样都很吃紧吧。
 
一花「实际上妮库先辈帮了很大的忙呢，狠狠地还价了呀。嗯~遇上那样的店员也很幸运呢♪ 谁让他老盯着咱的胸看，又压低了15枚铜币~」
 
这不都妨碍营业了吗。
 
桂馬「嘛，实际上做得很好了，谢谢啊。看来可以给你点钱呢。」
 
一花「给我吗？啊，换成食物可以吗？」
 
……回到『普通的洞窟』请你吃蜜瓜麵包、漢堡之类吧。
 
於是这次带着准备齐全的装备，向着锡亚山迈进。
 
说起来我虽然身为地城主人，却完全没有那方面的自觉呢。不过相比起在城镇里当冒险者，绝对是当地城主人更好吧。
怀念起山贼占据期间的闭居生活了。
 
  