========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：水中浮云月
 
 
在远离城镇的地方对臃肿的野营装备使用了【收纳】，几乎空手的样子在山路上走着。
一花是唯一没有布衣哥雷姆辅助的人，不过，不愧是原C等级冒险者，有好好地跟上来。
途中天渐渐变暗了，忽略了一花「该做野营的准备了吧？」这个切实的建议，而是使用了预先带着的照明魔道具，一边确保视野一边前进。
在到达『普通的洞窟』的时候，太阳已经完全的落了下去。
 
桂馬「妮库，时间是？！」
 
妮庫「咦，花费的时间吗的斯？！啊，啊……6小时32分、的斯！」
 
从口袋里拿出时钟哥雷姆好好回答的妮库……以为忘记了就普通的回来了，但真的，好好的看了时间，很厉害。
 
桂馬「果然晚上移动速度减半了。至少腳踏車……不，这里是山路，反而不行呢……啊？没有交通工具的话，就不必拘泥於腳踏車吗？」
 
一花「主——人——大——人——我肚子饿了啊……可以准备野营了吧？」
 
哎呀，还是先进家再说比较好。话说，这里是目的地的事忘记对一花说了吗。
 
桂馬「没必要准备野营。已经好好地到达目的地了」
 
一花「……这里是主人的据点吗？还以为一定是村子或者类似什麽的……」
 
虽然是我带你来的，但是，还是说明一下好了。……这里是我们的据点！这样？
 
妮庫「……这里是我们的据点的斯。」
 
一花「只是一个洞穴啊。」
 
是那样的，因为外表和山贼居住的时候比完全没变呀。
……今後做旅馆的话，会有各种各样的改变。再加上用洞窟生成的熊猫招揽顾客，外观或许也可以变得比较好的吧？
 
桂馬「算了，快点进去吧。」
 
用照明魔道具照明的同时，将妮库和一花带进洞穴。里面的通道上铺设了石头的地板，同时，也用『地城照明用火把（50 DP）』照亮了。
（『地城照明用火把』是只要不从设置的地方移动的话就不知为何会持续燃烧的不可思议的火把。大概是把玛那作为燃料了吧）
 
一花「等？！這裡是地城吗！」
 
桂馬「是地城喲？」
 
一花「据点是怎麽了？！」
 
桂馬「这里就是据点喲？」
 
一花「是地城啊！」
 
桂馬「是啊，是地城啊。……啊，那里有一个落穴陷阱，请小心」
 
一花「唷、真的，太危险了吧？！」
 
打开菜單地图来看，一花被当做入侵者处理了。
咦？奇怪。一花明明也是我的奴隶……啊，妮库是算做抱枕（道具）使用的，在我心里。
最近我也完全习惯了妮库的存在，也可以抱着妮库睡觉。并且完全没有怪异的感觉。
人类不适合做枕头……我也有这样想的时候。那是因为最初在困惑和不习惯的时候缺点（和问题）堆积如山，但是习惯了之後会变成相当舒适的抱枕。……但夏天好像会很热的样子。
现在还很凉快，不过如果今後变得热起来，怎麽办呢？。
 
一花「啊，不过，竟然有像我这样的斥候也注意不到的落穴陷阱……话说，又是一个落穴陷阱了啊，妮库前辈也注意点」
 
妮庫「这个地城的一切都是对我无效的。呵呵。」
 
相当的骄傲自大。但是，毕竟落穴陷阱都是妮库做的啊。
 
一花「一切？一切……那个，但是这里难道是『普通的洞窟』吗？虽然听了公會的情报……但总有什麽不……」
 
桂馬「啊，公會的信息是旧的，那是1个月之前的『普通的洞窟』哟。」
 
一花「哦，那现在是……你看，嗯。大概是变革期。」
 
变革期，在《地城学入门》中也有提到过的地城的急剧成长。
但仅仅是哈库小姐为了掩盖地城战争的影响才这麽追记的。
 
桂馬「真是知识渊博呢。」
 
一花「嘛，情报是重要的。之前勉强学习了点地城学哟。」
 
桂馬「那麽从现在起就交给你了啊，真的。」
 
一花「交给我！……说起来，这样说的话，主人啊？我是作为打杂奴隶被买了吧？是指打地城攻略的肉盾之类的杂吗？」
 
桂馬「还没开始呢。想拜托一花的是旅馆的工作。而不是作为冒险者援助……啊，那里会有枪出来，不要碰！」
 
一花「等、等一下主人！你确定这麽讨厌的地方真的是是据点吗……要知道，这麽危险的……」
 
妮庫「主人大人没有说谎。」
 
在一花的前面轻快走着的妮库。完美地记住了陷阱的位置。
……突然想到。如果使用地城核的王車易位的话不是可以直接将哥布林配置到房间的吗。
相反，如果依赖核心房间的洛库可的话不就可以回收到我吗。
嗯，我脑子迟钝了。
 
桂馬「喂，洛库可。你听到了吗？如果听到的话，就可以回收了」
 
一花「洛库可？主人的夥伴吗？在哪里啊？」
 
在一花询问的同时，视野被光所包围。略微的浮游感之後，视野不一样了，不知不觉到达了白色的房间里。
是城主之间。看来是被洛库可回收了。
当然，妮库和一花也在一起……但一花在我的地图上还是作为入侵者表示的啊。
 
洛庫可「你回来了啊，桂马！」
 
声音的方式，回头一看，金发幼女型地城核心的洛库可，满面笑容的抱着肩。
 
桂馬「我回来了。总觉得非常久的没看见洛库可了啊」
 
洛庫可「是吗？不就過了一兩天而已嘛？」
 
幹脆的回答。
洛库可是地城核心，所以寿命很长，时间的感觉与人、我是不一样的啊。据说哈库小姐是以百年为单位活着的啊。
 
洛庫可「那個、桂马，那就是新的奴隶吧？」
 
桂馬「啊啊。名字是一花。请和她好好相处吧」
 
洛庫可「好的，请多关照。我是地城核心洛库可。」
 
一花「等、等一下、我腦袋跟不上……地城核心？这个可爱的小姐不是人类吗？」
 
一花按着太阳穴。
 
一花「也就是說，是人型BOSS兼核心的一體型怪物嗎？……那样的事听也……不……不对……」
 
拼命地用自己所拥有的常识来考虑也是没办法的事，但是，因为最初作为前提的信息就是错误的，所以完全没有办法得出答案。
我看不下去了。
 
桂馬「啊一花……」
 
一花「啊！难道说主人是……魔王什麽的？」
 
为什麽会这样？
 
  