========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：水中浮云月
 
 
一花「如果主人是地城BOSS的话，就可以理解了。……不显眼也，秘密也，还有隐藏着自己的来历的事。」
 
实际上，一花的猜测并不算错。
地城主人就是地城的支配者，也可能說是BOSS。
另外，在『地城学』里不存在地城主人一词。但是有一个被称为地城BOSS的存在。能召唤出强大的怪物，并且将核心作为BOSS——虽然洛库可是人型，但其他的龙形什麽的——之类的也有。
而且说起来我是洛库可的召唤的怪兽（？）。這個的的確確和地城BOSS一說也相差不遠。
 
桂馬「如果我是魔王的话你会怎样做？」
 
一花「只要你能给我做好吃的！但攻打錫亞吗？啊，只有野兽吃也太可惜了，去占领吧！」
 
这里有个为了美食而清爽地背叛了人类的女人。
 
桂馬「不，我想和那个城鎮好好地相处下去，并没打算攻打什麽的。」
 
一花「哎呀？但是，只要征服了世界的话，世界上的美味就可以随便吃了哦？这种诱惑是没有人能抵挡的吧？」
 
更正，不止背叛人类，还积极地向世界进军的女人。
 
洛庫可「征服世界……啊，多有魅力！」
 
一花「做吧？吃的东西可以随便吃！」
 
洛庫可「桂马！我的地城目标是征服世界什麽的如何！」
 
然後，有一个地城的地城核心被迷惑了。
 
桂馬「不行，征服了之後要怎麽办呢？……暂且，是以平平安安为主。在这以上是不行的。」
 
洛庫可「有余力的话……」
 
桂馬「太醒目会被杀。所以，驳回。」
 
神的尖兵（勇者）可不知道会在什麽时候攻过来。
也许还会从神那里得到一两个外挂，所以还是先建立勇者=死这个等式比较好吧。
 
桂馬「嗯，今天因为移动累了所以先休息。明天开始又是地城的改造……这样的话，就要盖旅馆了哦……啊，对了。要吃饭吗？」
 
一花「好！……这，这里是室内吧？有厨房吗？」
 
桂馬「嗯，正好……我的力量，也让你看一下吧。」
 
我假装注入力量，唰的将《綜合甜點麵包（5 DP）》提出。
这个地城每天的收入已经有100 DP了，所以这已经是一丁点儿钱，不用再吝啬DP了啊……
得，我拿着砰的一下跳出的《綜合甜點麵包（5 DP）》向她炫耀。
 
一花「什麽啊……面、麵包？」
 
桂馬「呵呵呵，让妮库教你。和我们一起吃吧。」
 
妮庫「是！」
 
妮库将咖喱麵包的塑料包装撕裂，剥下。
咖喱麵包独有的咖喱辛辣味和芳香油的气味，瞬间传来，勾起了食欲。
 
一花「什麽呀！？口，口水更本停不下来了啊！那个，那个麵包到底是……咕噜？！」
 
妮庫「『咖厘面包』的斯。虽然有点辣，但是很好吃哦的斯。」
 
妮库将圆圆的粗粗的咖喱麵包强行塞进一花的嘴中。
 
一花「这个，这个，这样的……啊，糟、糟糕，这，这个味道，舌头麻痹了……！」
 
妮庫「你看，不要客气，请多吃些，这可是主人的恩赐喲的斯？」
 
一花「啊，呜嗯，呜嗯……呼，啊，啊砷啊，这，这麽令人……♪」
 
一花，不习惯咖喱的辣吗，痛并快乐的吃着，泫然欲泣的眼神，熔化了般的笑容。
有什麽做了不可以做的事情的心情。
 
一花「我，就是为了与这个相遇而诞生的……♪」
 
妮庫「那真是太好了呢的斯，如果是主人的话，还会有更多的，喲？」
 
一花「啊，我，我啊，主人的话，什麽都会听的……所以，请更，更加……」
 
妮庫「主人，该怎麽办呢？」
 
不知不觉中麵包吃完了啊。
虽然我预想过她会高兴的，但这还真是，稍稍有点，预料之外啊。
 
桂馬「……还有其他各种各样的哦？虽然，没有咖喱……」
 
一花「啊啊啊……这样的，太卑鄙了……尝到了，已经，无法满足於普通的人生了……」
 
桂馬「这只是普通的麵包，麵包啊！」
 
妮庫「一花，我喜欢的『漢堡』，要不，也让给你？」
 
一花「真的吗？啊啊，总觉得，我已经快要……呵呵哈哈」
 
你已经是什麽人了，不，我想你已经怎样了？
洛库可扫了一眼，无视这边继续支支吾吾的吃着蜜瓜麵包。
 
洛庫可「……我，我不会给你的ㄚ」
 
啊，嗯。
 
第二天的中午。
嗯？早上的时间呢？当然是为了舒适特地睡了两次。
重新振作起来。今天做旅馆吧。
地点是洞穴入口的旁边。昨天晚上先让包括测试者在内的哥雷姆完成了基础工程的作业。
这次，特别是旅馆的建造，需要多少有点宽广的地基。……啊啊，我从地图上看一花依旧被标记为入侵者，但因为是在核心室吗，并没有对地城的扩展造成阻碍。
有什麽不同吗？之後要验证一下呢。
 
桂馬「好，那麽……地基的建造。」
 
如果地基不好的话就会晃动，也不能安稳地入睡。这样的事我可不想，所以，加把劲吧。
我用【收纳】取出些粗糙的石头。
 
桂馬「石塊喲、改變容貌、成為從者跟隨我服從我、【創造哥雷姆】」
 
在石头上注入魔力，以及在前几天的地城战斗中提倡了好几次的咒语。
只有关键词而没有咒语也是可以的，但是，咏唱咒语的可以减少魔力的消费，所以还是轻松点好。
【創造哥雷姆】厉害的地方，就是所有的素材都能按喜欢的方式加工。比如想做人形的话，注入魔力的素材就会像粘土一样改变形状，直接用手揉捏加工成喜欢的形式就好。收集铜币铸成銅鑄塊什麽也是有可能的……但是肯定不会比普通地鑄塊便宜。
大体上做好的东西是哥雷姆了，但如果没有命令的话，就完全不会行动呢。
这次是用石头沽泥沽泥的填满洞里，做成一大快石板。
不知道实际的工程是怎样做的，不过，总之作为混凝土的替代。之後是刺入棒状的铁杆哥雷姆来代替鋼筋混擬土，不这样混合的话可能会支撑不住的。
……因为有做澡堂的预定，所以也需要排水管之类的……不过，完成哥雷姆之後再打洞好吗？澡堂的话放在另外一个地方好了，首先是适当的，但在保证不坏的基础上建造好了。
然後让普通粘土哥雷姆帮忙，铺上板状的木哥雷姆，两两贴在一起。就好像一个积木般的旅馆。……因为【創造哥雷姆】可以让素材粘合甚至混合，所以不需要钉子。因为连接完全一体化，很坚固。
在外面看的见的地方大致用钉状的哥雷姆作为钉好好地装饰一下吧。
作业了一会儿，在外侧的墙壁完成到某种程度的时候，妮库和一花从洞窟里出来了。好像是教了一花洛穴陷阱的位置。
 
一花「你，主人你在做什麽——话说，真的是在做什麽啊？！」
 
桂馬「嗯？旅馆的建设工作啊。」
 
一花「不不不，那个什麽，奇怪，太奇怪了。即使有哥雷姆做帮手，昨天来的时候还什麽都没有吧……是吗？地城主人，连这样的事……」
 
不，虽然地城的功能上是有这样的建筑……从DP目录来看『家（20万DP～）』。虽然旅馆也有，但是至少现在条件不够。
啊，只有对一花简单的说明过一点关於地城之主的事吧。
但是，即便如此，『在这个地城中用DP能实现各种各样的事』还是详细地……不，我想，其实是边吃饭边说的。因为，昨天那是那个啊，嗯，客观的说，我可是运动完就困的那种人。
 
桂馬「啊啊，对了妮库。好像木材不够了，所以把那棵树给我拿过来。」
 
妮庫「我明白了。」
 
一花「喂，主人，砍木头的道具是？斧头还是锯子呢？」
 
我无言的指着一花的後面。
於是、一花回頭一看，在那裡能看見妮庫橫握著哥雷姆劍正朝向直徑30公分的樹木擺好架式。
慢慢地将刀靠上，「噶——————！」这样，与其说是牙医，倒不如说是发出像链锯一样的高频音的切割着树木。
一次，2次，第三次从对面砍向了树，树就霹雳霹雳地倒了下来。
然後倒下的树木的让哥雷姆回收掉。
 
一花「喂，那个、什麽……为了砍树就使用魔剑什麽的从来没听过啊。」
 
桂馬「很方便吧？」
 
一花「不，是这样的，不，不行的吧。魔剑，那个……可是可能弄坏的啊？」
 
桂馬「啊，实际是坏了几次啊。不过现在已经确保了备用品，所以没问题。」
 
一花「真的吗？！……哇，煞有介事的！」
 
话虽如此，哥雷姆劍魔剑（自称），不是真正的魔剑罢了。
只是利用振动增加了锋利度而已，还是和与地城战斗中使用的真正的魔剑（枪），这种被冠以恐怖名称的东西，无法相提并论的吧。
实际便宜到除了材料费以外就没花钱，如果是我的话甚至可以免费。因为材料不会消失。如果坏了的话10秒就可以修好了。
 
一花「不过，妮库前辈使用的魔剑到底有几把呢？」
 
桂馬「啊，全铁制的正式版，我和妮库都有所以一共有两个……如果算上劣化版的话，大概有10个左右吧？」
 
一花「有那麽多吗？！难道说，我也能得到一个吗？
 
……啊，这麽说来一花的武器也还没制作呢。
 
  