========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：水中浮云月
 
 
桂馬「这麽说来一花使用的武器是菜刀吗？」
 
一花「短剑，枪，陷阱之类的都可以，不过，主要还是是用菜刀的」
 
菜刀、菜刀阿。……嗯，好像会做。
 
桂馬「一花。你去捡根树枝过来。」
 
一花「明白了。但是，要树枝做什麽呢？」
 
桂馬「只是稍微做下你的武器而已。」
 
一花「……用树枝吗？虽然不是不想啦，不过，我，对木刀和棍棒那些好像不擅长呢？」
 
桂馬「只不过是要用到树枝而已。啊啊，不要太大，也不要太好。只是做把手而已。」
 
一花「我马上拿来。」
 
在一花去捡树枝的期间，我从【收纳】取出鐵鑄塊。
這次是要【創造哥雷姆】喲夫人，要从鐵鑄塊开始制作菜刀哥雷姆了哦？虽然很快就完成了呢。
在这期间一花拿着树枝回来了。
然後，先用生活魔法《乾燥》将树枝上的水分吹干，再用創造哥雷姆造出刀柄的样子，最後将两个部分合成哥雷姆菜刀。总之，就是三德菜刀的样子。
最後，加上如果通过魔力的话，就会前後超高速振荡像是哥雷姆剑那样好了……
好，完成，魔剑哥雷姆菜刀。
虽然我是这样说啦。但中间还是有些地方稍稍有点复杂的。
 
桂馬「好，菜刀，这样就可以了吗？」
 
一花「哎，啊，嗯」
 
途中开始观摩我工作的一花，呆呆的接过了哥雷姆菜刀。
 
一花「哈？哈？你做了什麽啊？那个魔法？」
 
桂馬「呼呼呼，这正是我的魔法，【Makar(製造)】……！能够加工所有物品的魔法！如果使用了这个魔法的话，菜刀这种程度的可是很容易的哟！」
 
一花「嗯，那样的事从来没听过……难道是独有的技能？！」
 
噢噢，稍稍恶作剧了一下，但一花竟然真的相信了。还明显被吓到了的样子。
既然如此我就不得不急忙订正一下了。
 
桂馬「抱歉，刚才只是嘘吹了下。实际用的是【創造哥雷姆】。」
 
一花「哈啊？！请等一下，【創造哥雷姆】是绝对不可能的吧？！那可是創造哥雷姆的魔法！」
 
奇怪，明明订正了，反而更加惊讶的样子。
嗯，就连一花也能明白的，超过了原魔法使用范围的样子。终於不能用「事实如此」之类的理由来解释了。
也就是说，我似乎干了什麽严重偏离常识的事。
 
桂馬「嗯？这就是哥雷姆啊？只是是菜刀型而已啦。」
 
一花「那，那个主人。哥雷姆是，人型……必须有手、脚、头还有身体……啊，啊……已经完全不懂啦……明明是基本常识什麽的，但这个……！」
 
那是技能未发现的用法吗，不是也可以这样考虑吗。
 
一花「虽然的确……但是，如果只是使用方法的变化话，充其量只有。对着水发动【火球】，然後得到热水。这样的……术式本身的变化什麽的，是魔导师，也就是专门研究术式的家夥们才能做到的事。并且，运气不好的话光诞生出一个术式就要花费一辈子……嗯，别的先不说，主人刚才用的【創造哥雷姆】，就是自称【Makar(製造)】的那个。应该至少是一族流传的秘仪那样的独特术式吧」。
 
咦？
但是，那样的话咏唱不是没法变吗？
假设现在《土块啊，变化你的姿态，成为我的从者吧，【創造哥雷姆】』这样的咏唱了。
啊，虽然对於所有地上的东西。木头啊、石头啦铁什麽的都会有些微妙的变化。但是，如果弄混了素材的话，是会把事情变麻烦的，因为如果说出的是一个正确的对象，就可以减少魔力的消费了。
就像是对石头用「树枝哟」这样咏唱就会让消费变得异样的巨大呢。
 
……啊啊，这样啊，反过来说，稍微变换一下也可以，是可以改变的吗？。尝试一下吧。
 
桂馬「樹枝喲、改變姿態、服從於我、【Makar(製造)】」
 
哦，有了。
注入魔力改变样式。让中空树枝的腰部适当地弯曲一些。
呼、成功的把樹枝改變成木製刀鞘了（鞘哥雷姆）。
 
桂馬「原来魔法是这样自由的啊……嗯，最後算下来还是【創造哥雷姆】的消耗比较少，所以果然还是平时那样比较轻松吗？虽然说不定是习惯的问题……」
 
一花「不不不，刚刚把关键词给变成【Makar(製造)】了吧？！为什麽能改变？！那种意义不明的咒语・・・・・！」
 
嗯？
 
桂馬「意思不明，……是指咏唱的意思，一般大家都是不能理解的吗？」
 
一花「那，怎麽说也都是古代魔法文明时期的语言，虽然平时都有在用，不过，咏唱的哪里是什麽意思啊之类的——完全不明白啊。」
 
啊。啊啊，原来如此，是这麽一回事啊。
也就是说，我会听到普通的语言，是因为有翻译功能。
而且，也有将我的咏唱好好地翻译成有意义的咒语的样子。
 
哇，爽了，神大人给我的「通曉言語」的能力，真是外掛啊。
 
……这样就可以衣食无忧了吧？不對、因為是地城主人，所以、太過愚蠢的明目張膽作風是不行的！駁回駁回。所以在外面还是只使用自己所需要的部分好了。
 
桂馬「啊，那个菜刀怎样？有什麽需要调整的吗？」
 
一花「……什麽也不需要呢，握把的感觉也很舒服的样子。这是什麽啊，大师级工艺？好厉害啊！」
 
适当的仿制了记忆中的菜刀，好像是人体工学什麽的，这样设计的话的，好象是非常容易握。（这边世界的菜刀和剑，好像都在圓形握把上纏繞著皮革來調整的）。
 
桂馬「啊，注入点魔力，试着砍下这根树枝好了」
 
一花「嗯？魔力……难道说，这是魔剑之类的吗？！」
 
一花惊讶的提高了声音。
嗯？不对吧？只是魔剑（自称）而已？
一花注入魔力，启动了哥雷姆菜刀。
对着我准备的直径2厘米左右的树枝，一花迅速的挥刀，完全是一副很熟练的样子。
 
一花「哎呀，几乎没有阻碍的感觉呢。」
 
桂馬「好，一根没问题。这次一次三根。」
 
假如只有一根树枝的话会很简单，但是3根的话……在有魔力通过的哥雷姆菜刀面前就像豆腐一样呢。
 
一花「这……完全就是魔剑啊」
 
桂馬「是吗？」
 
一花「注入魔力後能激发特殊力量的武器，也就是一般人们所谓的「魔剑」啊。当然，『锋利度增加』之类的……之前也看过，但我觉得这把更厉害点？」
 
什麽啊，魔剑哥雷姆剑，其实就是魔剑啊。虽然是自称的，但没想到真的是。
 
桂馬「魔剑什麽的，意外简单的样子啊……」
 
一花「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！有这样说的吗？！普通的魔剑是在地城中得到的东西！虽然人造的魔剑也有，不过，效果相当的差，而且要让本领高超的锻冶魔导士辛苦数天啊啊！绝对和这种只要有点空闲，就能哢嚓哢嚓出来的东西不同！？」
 
哇，总之，对不起。
 
一花「啊，如果我在C级别的时候能够有这把菜刀的话，那麽我早就变成了B等级的了啊……这个卖掉的话，会得到相当大一笔钱吧？绝对比我贵，金币几枚的样子。」
 
那真是个好消息。明明是个免费的东西，却有着高价值。
……作为地城的宝物配置也不错啊。
自己的卖的话……啊，不行。个人来卖的话还是太显眼了。
 
顺便在DP目录里看了下普通魔剑，发现要1万DP。
附有各种各样的华丽效果的样子，不过，如果想和哥雷姆剑一样的话要2万DP左右吧。
……用DP交换出来的魔剑质量好像不高的样子，这样的话，不是无论造多少出来也不成问题了吗？
 
哈，哥雷姆剑的其他系列，哥雷姆盾之类的说不定也可以。持久振动……
嗯，大概能很好的分散冲击……会那样吗……？不太明白。但好像不行的样子。
 
不管怎麽说，我都能亲手制造出商品来，这是相当有诱惑的。
如果能有其他更多的功能什麽的就更好了……能用魔法什麽的。
这次试一下让哥雷姆使用魔法吧。
嗯，这次。还是过几天吧。但我不会忘记的。
 
……相当的期待呢，但实际会有多厉害呢？另外，还要在意下哥雷姆剑有没有什麽可怕缺陷呢。
 
  