========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：吉村理葛代
 
 
就这样，旅馆方面也完成得差不多了。
2层建筑的旅馆，还有带玻璃窗的房间——拿之前用剩的药水瓶试着做了一下，因为数量很少，只够用在1个房间。
 
……这个就作为我的房间吧。
 
一花「主人大人，没有厨房和食堂吗？」
 
桂馬「会追加上的」
 
妮庫「那、那个、主人大人，没有厕所……」
 
桂馬「……会和其他用水设施一起建造的。」
 
洛庫可「桂马！给我一个房间吧！」
 
桂馬「会在附近搭个小狗屋的」
 
洛庫可「只有我被过分对待吗？！明明是夥伴！」
 
桂馬「别犯傻啦、不正因为是夥伴的交情，所以才互相开玩笑嘛」
 
洛庫可「这、这样啊，那好吧~！」
 
边接受同伴們的意见，边落实旅馆的建造进度。
於是，在太阳西斜的时候，总算完成了旅馆。
 
……不，还未完成，缺了浴池——提起深山的旅馆就会想起温泉。
 
所以建设的第二天就是在旅馆背後追加上浴池小屋。
准确来说是围起木墙，在内侧的柱子上盖上屋顶形成露天温泉风格的建筑，比旅馆的工程还要简单，1个小时就搞好了。
这个世界的身体清洗基本上用『浄化』就能完成。听一花说泡澡是作为嗜好来对待的，或许是那样吧，据闻光是有浴场的地方就很有市场。
 
那麽、接下来关键的温泉……
查看DP目录，有项『水源（１０００ＤＰ）』。
让哥雷姆挖洞，再把这个设置到地下热源附近就能造出温泉了。
锡亚山好像是座火山，所以肯定存在热源吧。不过挖出真正的温泉的可能性也不为零，说到底只要挖到在热源附近流动的地下水脉，就能作出温泉……不过这方面没有明确的查探方法，只能碰运气了。
因此为了寻找地下热源，让直径30公分左右的鑽頭哥雷姆咯吱咯吱地向地下挖掘。
 
(造出)这个鑽頭哥雷姆连我自己都认为是个好主意。一般是手持鏟子和十字稿、动员全身像掘削機那样运作的哥雷姆。那麽履帶式的如何呢？制作挖掘隧道的专用钻孔机，就能高效率地去挖洞。
在现代日本中很难处理的挖掘出来的泥土和石头，地城方面可以随时进行回收来解决这个难题。挖掘的同时让洛库可依序把泥土和石头进行资源回收，就能一股劲地向前挖掘。
 
……唉，说实在话为什麽没有更早想出来呢，要是在地城決鬥时想出来，就能更轻松地把地下迷宫的地板建造完成了吧，那也就能够更早地用药水瓶制作無人航空機，然後有更多睡眠时间了。
 
继续在哥布林房间的洞窟进行挖掘的十字稿+哥雷姆替换为鑽頭哥雷姆+哥雷姆，这样挖掘速度就大大的提升了。
虽说已经不需再像以前那样为了收集哥雷姆素材而挖掘，但想了一下，不如就这样造出一条贯通山脉两侧的隧道吧。
隧道完成之後，不就能够收取通行费了吗？
 
呼呼呼……梦想扩大啦，起床时看看梦想（的进展）不也挺好嘛。
 
顺带一提为了让地城的阶层更深入地下，这边也拜托了洛库可和哥雷姆挖洞。因为有地城決鬥的经验，所以挖洞也变得更高效了，每天能够确保扩充1个阶层份的区域。之後靠哥雷姆修补好墙壁就行了，总之现在先确保扩充的节奏。
……嗯。DP也差不多变得不太妙了，增加阶层需要花费５０００ＤＰ……但是我想在旅馆开业前再稍微让地城变得更深邃。
现在是地上2层、地下3层(迷宫2层)，总共5层。
至少还想要多2层，连同里面的东西一起估算，1层1万DP吧……2万DP就这样蒸发了。
那样的话还剩6万吗，粗暴地减少了啊，多少变得有点不安，差不多又要在意起DP的个位数变化了。
 
为一花准备了布甲哥雷姆。
这次的原本是『袋籃色女仆服套装（５００ＤＰ）』。正在查找有没有旅馆的接待小姐服饰时发现了这个。正式的女仆服会像cosplay的女仆服那样吗。女仆服之外诸如发箍、手套、鞋子和內衣之类的周边物品都齐备了。这样只需500DP不是相当便宜吗？
啊、当然是配套及過膝襪和吊襪帶啦，在这点上可不会让步，这是实用性哟。真的啦真的，不然就不够养眼了。
进行內衣和及過膝襪的哥雷姆化时真是难以形容的羞耻，但还是好好地缝进（镶嵌）了魔石。
 
再说，这个世界究竟是怎样的？哈库小姐的随从是执事服打扮，据闻有时也会穿女仆服。至於这个世界的布料嘛，也就马马虎虎吧。应该没问题……吧。
 
一花「超可爱的衣服啊！真的给我吗？！」
 
桂馬「哦、到时候要好好的穿上唷」
 
洛庫可「啊、真好呢。桂马、也给我一套吧」
 
桂馬「洛库可按预定是充当君临于此的老板，所以请穿跟哈库小姐一样的礼服吧，会给你准备好的。」
 
洛庫可「太好了！谢谢哦、桂马！我会好好期待的」
 
桂馬「也替作为旅馆员工的妮库准备一套相同的服装吧，今後就穿那个吧」
 
妮庫「是」
 
边惦记着妮库的女仆服的尺寸调整有没有问题，边把一套女仆服给了一花。
 
一花「哦哈、带花纹的內衣还是第一次呢。那是主人的喜好吗？」
 
桂馬「我的喜好更多在腿襪那方面」
 
一花「……这麽说主人更看重腿吗。那麽咱符合上你在美腿方面的选购要求了吗？」
 
洛庫可「那麽说来，我的腿也被评价过了」
 
一花「呵呵。……那主人您要看咱穿袜子的样子吗？」
 
桂馬「……什、什麽？」
 
一花「咱是主人的奴隶嘛，所以不用客气哟？」
 
不妙、想看……老实说很想看。
 
一花「……啊，稍等一下。为什麽这件衣服有魔石附在上面？」
 
桂馬「哎？那样即使在地城外面也能持续处於优秀的辅助效果之下」
 
一花「不好意思，现在才问……这个是魔装吗？」
 
桂馬「魔装？」
 
还是第一次听说呢，然後据说是跟魔剑一样通过魔力产生特殊效果的装备。既然有魔剑了，那麽有这种装备也是理所当然吧。
魔剑是增加刀刃锋利度的话，这个就是动作辅助和力量强化的特殊效果吧。
魔剑和魔装一样都不是一下子就能打造出来的，况且也没听说过什麽布制魔装。
 
……既然没听说过，那就应该不会暴露吧，看来在平时尽情使用也没问题啦。哟西，就这麽办吧。
 
  