========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：吉村理葛代
 
 
洛庫可「啊，那麽说来我们都有新衣服，桂马还是这样子好吗？」
 
桂馬「管理奴隶的工作交给洛库可，按设定我是名只顾着在借租的房间里睡觉的游手好闲的冒险者，所以没问题」
 
一花「呜哇~听着感觉就是个废人嘛。虽然对持有奴隶的来说都司空见惯了。」
 
嗯、我对身为废人也有点自知之明。因为那是事实所以不予否认。
 
桂馬「可以睡觉就行了，在外的声誉我是不介意啦。反正在锡亚也没什麽好评价不是吗？厕所扫除委托的那个期间，还把妮库单独放置在那里了。」
 
一花「我想让奴隶工作是常有的事情，也没什麽大不了的……可是让妮库前辈一个人打扫厕所什麽的有点苛刻呢，嘛，我想作为奴隶，那样的工作也是理所当然的啦」
 
桂馬「对啊、实际上我用一发『净化』就弄乾净了，没有做过让妮库怨恨我的事呢……所以我能安适地睡觉了，太完美了。」
 
妮庫「我、我会怨恨主人大人的事、是不可能有的！」
 
呼呼呼~想必也是呢。如果还要在意被抱枕怨恨，还能好好的抱着安睡吗？
我抚摸着妮库的小脑袋，尾巴可爱地吧嗒吧嗒的摆动着。
 
一花「主人顾着睡觉和自身的评价之间没有关系吧。……那实际上妮库 前辈只是拿着打扫工具站在那里吗。什麽嘛，相当轻松的工作呀~」
 
桂馬「對阿對阿、还拿着打扫工具」
 
……啊咧？这麽说来没有带打扫工具啊。
 
桂馬「……妮库，等待的时候有谁来过吧，有问到打扫工具的事情吗？」
 
妮庫「是、有的」
 
桂馬「你怎麽回答？」
 
妮庫「我说会好好用嘴巴和手脚打扫得漂漂亮亮的！」
 
妮库昂首自信满满地回答道……等一下。
 
桂馬「等一下、说到底那样的回答很严重呢。为什麽会变成那样子的啊」
 
妮庫「呼欸？那、那样不行吗、对不起……」
 
妮库霎时脸色发青、变得慌张起来。一花好像想到了什麽。
 
一花「啊——主人、稍微打扰一下可以吗？……难道说妮库前辈……出自于贫民区的奴隷商吗？」
 
桂馬「…………嗯、原本是山贼买来的奴隷，所以大概是你想的那样吧。」
 
一花「那样啊……」
 
一花自个儿好像明白了些什麽，露出了悲伤的表情。然後到妮库跟前，正对着妮库的脸——
 
一花「妮库前辈！……一般打扫厕所是用刷子的！从井里打水来用啊！别那样把自己的身体当作打扫工具啊！」
 
桂馬&妮庫「「哎？！」」
 
我对非常认真地传达那个的一花感到吃惊。不过妮库好像真的不知道那些（常识），再次吃了一惊，贫民区的奴隶商实在太过分了。
 
一花「嗯、因为五官端正衣着漂亮所以没有留意到。贫民区的奴隶商对奴隶最恶劣了……幼小的兽人奴隶，处境更是恶劣中的恶劣，有很多在被卖之前就挂掉了。在那种生活环境中学到的常识肯定是不行的啊……妮库前辈，好好的坚持下来了呢」
 
一花紧紧地抱着妮库，抚摸着她的小脑袋。
……被埋在胸里的脸蛋稍微有点难受的样子。
 
一花「因为打扫厕所而弄坏肚子，继而那样死去的奴隶也为数不少哟，纵使兽人的孩子多少拥有着众所周知的强大生命力……而且作为消遣肯定会被打被踢、充当技能的标靶，出於不明意图被切掉耳朵和尾巴的也有。兽人小孩只值数枚铜币，真的只被当做玩具。……侥幸存活下来被贫民区的奴隶商卖给不正经的主人、也只不过是延续地狱一般的生活。」
 
光是听到就已经明白那是非常悲壮的事。
 
洛庫可「……妮库、你经历过比我还残酷的遭遇呢」
 
妮庫「洛、洛库可大人？」
 
从一花的对面，洛库可围过去抱着妮库。
 
洛庫可「我作为地城核心的末席，受过各种欺负，因为有哈库姐姐在，才不至於变成最糟的情况。嗯，以後我也会对你温柔一点的。」
 
妮庫「洛库可大人……」
 
洛庫可「蜜、蜜瓜麵包也会特意分给你……1口那麽多哦」
 
……那就是洛库可温柔的表现吗？
 
  