========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：新筆芯
 
 
宿屋建设第三天。
以回覆魔力之名宣布本日休息。
实际上并不是真的需要时间回覆魔力，或许是因为地城对战时滥用玛娜药水，又毫无节制地制做哥雷姆，现在制作哥雷姆都感觉不到魔力消耗。但是近来日不暇给的工作，在心灵健全上希望能够好好休养一番。
哎呀，期间就让钻头哥雷姆自行挖掘，要是能挖到温泉就好了。
 
另外还要做的事情吗？即使烹饪所需的食材可用DP购买，也不可做为不做的藉口，我认为应该要再扩耕菜田。所幸先前的试作型哥雷姆和实验农场很顺利地种出了甜菜，理应会在那一带增设田地。
嗯，种子用DP易得，农作哥雷姆依指示行动，而我的工作大概也就只要在周边筑围墙而已。
 
由於一花与妮库两日来的努力伐木，已推积了让人咋舌的数量，两人今天也同我一起休假中。
当我对堆积成山的倒木使用生活魔法「乾燥」时，一花看得目瞪口呆──小山因为瞬间乾燥而霹雳啪啦的破裂，难以作为木材使用。
用「創造哥雷姆」将板材重新修补好，问题解决！
 
回到城主之间铺好床铺时，一花质疑道：「那个──主人的冒险者等级是F吧？这座地城虽然是E级，但若发现了魔剑我想会变成未达D级便不得进入的地城。」
 
道破盲点了──
不妙啊，明明是自己的地城却进不去，这不成了天大的笑话？很可能被阻挡在外，有家而归不得。
(新笔芯：话说还真有某位想回家的炼金术师……)
客栈建设也即将完工，得想办法解决。
 
我想最快的方法莫过於提升等级吧，而等级F要到E的必要条件：完成十次以上F级的委托，以及在公会通过实战测试。
 
桂馬「实技测验和委托吗？嗯──F级的工作只记得讨伐哥布林而已。」
 
一花「讨伐哥布林吗？我当时是靠狩猎野豬啦。」
 
所以召唤哥布林割下作为讨伐证明的右耳──果然我还是办不到。野生的哥布林还好说，但召唤出的哥布助舍生救下地城核心有恩在先，如此邪魔歪道的行为实不可取。
 
桂馬「必须去找哥布林吗──？」
 
洛庫可「想要哥布林右耳的话，为什麽不用DP换呢？」
 
桂馬「啊？洛库可、你、那──做得到吗？」
 
洛庫可「宝物清单中不是有龙爪之类的东西吗？」
 
洛库可所言也并非毫无道理，浏览一遍寶物清單可是却没有找到。毕竟只是哥布林的耳朵，确实难以称得上是宝物。
锲而不舍地试着调查其他的分类页面。
啊！在炼金素材之中找到了，哥布林的右耳一个6DP、五个30DP、铜币三十枚，正好与任务报酬相等。
 
桂馬「先前已完成一件，嗯──四十五件吗？270DP呀。」
 
约莫为现在地城的两日收入。噢，因为一花的加入目前每日进帐160DP，换句话说每天多了60DP，单纯就数字上计算也有三位盗贼的强度吗？不愧为原C级冒险者，还真惊人呐！
 
桂馬「怎麽说呢？哥布林的右耳被归类为炼金素材了，是拿来制做什麽啊？」
 
一花「那个啊，不过是废物利用罢了，也不是说一定要用牠们的右耳，似乎作为田地施肥的肥料而用，公会原本也对於作为讨罚证明而收集来的右耳，要如何处理感到相当困扰，最後决定作为堆肥的原料之一混入。」
 
冒险者可能把随意丢弃的右耳回收再拿去报帐，所以工会必须透过某种管道消耗掉，毕竟总是会有些投机取巧的家伙──话说回来，我做的事其实也相去不远吧，虽然手上的右耳从各方面而言都是新品，但实在说不上真的有好好处理委托，说到底任务本来就是以消灭侵扰田地的哥布林为目的。
唉、嗯，算了。比起在这费事不如多珍惜点时间吧，而且委托单上除了注明要拿哥布林右耳外什麽也没写，所以也没什麽所谓的不正当。
(新笔芯：钻漏洞就不算？)
 
一花「我主桂马魔王大人，能请教些小事吗？」
 
桂馬「我说过我不是魔王啦。」
 
如此一来就只剩规划狩猎区的问题了。
由於在地城内配置了哥布林生产点，一个点大概能维持五只哥布林同时存在，只要玛娜不竭随时能在有哥布林阵亡时补充兵力。
也希望能在四处安装些哥雷姆生产点。一个要价10000DP也是能一次维持五具，野生的哥雷姆内含魔石，虽鸡肋但给冒险者作为收入源来看，就变成不错战利品。
 
就这样一楼共有五个哥布林生产点，二、三楼放了三个哥雷姆生产点。接着再来制作地下四、五楼──嗯~我想应该不需要吧？话说起来连会不会有顾客大驾光临都不清楚呢。
DP剩下两万。噢，已经所剩不多，资产的消耗对精神并不友善，换句话说我现在需要更多更多时间好好休身养息。
 
桂馬「一花，你还记得从E级升到D级的条件吗？」
 
一花「记得是──累积完成一百件委托，以及通过公会测试，他们会评估受测者对人的格斗技巧。哎呀，主人和妮库前辈肯定能轻松过关的啦。」
 
对人博斗吗？不采取对策的话好像会很糟糕。
所幸在原C级的一花协助下，只要布衣哥雷姆钜细靡遗地记住一花的身法，性能就能大幅提升了吧。
 
桂馬「一花你是独自一人没有学任何技能就升到C级的吧，这麽说来你其实非常强吧？说不定能跟骑士团队长一较高下？」
 
一花「没有啊，虽然自认为比一些身手差的队长还厉害，嗯──单挑彌諾陶洛斯就已经是极限了。」
 
所以止步於C级吗？──不对，反过来说只要获得技能的话，就能够超脱C级是吗？
除了魔法之外还有所谓的技能，譬如释放猛烈斩击的「重擊」之类，或许学起来会比较好。
 
桂馬「能为我稍微练习一下吗？──和妮库。」
 
一花「怎麽了，主人？」
 
桂馬「我想要观摩一下，这可是很关键的一环。」
 
为了记录动作，透过菜單桑中的监视器功能确确实实的控管，这是让哥雷姆在反覆练习中将动作内化的重要工作。
格斗术的练习也最好是使用比人形哥雷姆更接近人体工学的人体模型哥雷姆，这没什麽好异议的。
 
一花「喔，但是要进入地城，不需要特别提高个人等级吧？比起个别提升自身等级，升级队伍阶级更轻松呦。虽然有限定队伍成员全部到齐才算数，只要我加入就能成为C级队伍。」
 
感觉类似有附带制约的证照那样子吗？啊啊，回想起来昨天曾这麽对我说过：哈库的队伍「迷宮破坏者」全体到齐是S级呢。
是考量到不擅长格斗技的魔法师和支援职业，又或者是为了贵族而设计的系统吧？
应该是在某些大人物想进入地城但却没有等级的时候，只要和护卫组成一支被判定为C级的队伍，即可正大光明的步足地城。
笔试成绩似乎也以队伍为单位做考量，故相对地有些肌肉脑袋的战士也能受惠。
总而言之，有原C级的一花在，就能简简单单提升队伍等级。
 
一花「嗯，妮库前辈少说也有C级以上的战力……唔。」
 
哎呀，难道我成了绊脚石吗？──那样感觉拂掠上心头，唔──
 
  