========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：新筆芯
 
 
宿屋建设第四日。
木材充足，让一花与妮库来场模拟战试试看。
两人身穿布甲哥雷姆version2──女僕裳哥雷姆，特别为她们准备了木制小刀与菜刀，不过只是徒有外形而已。
 
一花「哦~这是什麽衣服啊！我都没使劲就能感受到惊人的力量──哎，这就是妮库前辈强大的秘密吗？与外表不符的机动性能，简直能随心所欲地完成所有想要的动作」
 
妮庫「为了主人，尝试了各种活动的斯」
 
而我的工作就是观察这次的模拟战──虽说如此，但准确说来是开启菜單中监视器的录影功能。还有就是让比普通哥雷姆更接近人型的人体模型哥雷姆，代替我穿上衣服依照录制下来的动作反覆练习，如此一来动作辅助机能完备的布衣哥雷姆就完成了。
不用逐一将所有动作执行实在非常轻松。假如是机器人的话，就需要仔仔细细的把脚的角度、手的角度悉数写入程式之中。
 
就算我什麽都不做，两人也强大得没问题。队伍等级还真是美好的救济措施。
我本来就不想做什麽冒险者，只是想高枕无忧的睡上一觉。
 
然而感觉最近却一直披星戴月的辛劳工作，难以理解呀。
 
喲ー那麼感快抓緊時間來休息吧~~~。一边录制宿屋外两人的模拟战，一边在宿屋内自己的房间里铺起被褥。
 
忽然传来洛库可的声音：「桂马！挖到地下水了，而且还很温暖。」
 
才刚想躺下就又──不，这倒不错，居然发现了温泉。
 
桂馬「那麽要立即去泡温泉吗？」
 
洛庫可「什麽是温泉？」
 
桂馬「像温暖的池子，入浴的话心情会变得舒畅，促进血液循环有益身体健康。」
 
洛庫可「唉──那个，我也可以去洗吗？」
 
桂馬「好是好，但是无法保证对可以不眠不休活动又不需要『净化』的迷宫核心有效喔。」
 
洛庫可「我可是老板哦，不好好确认一下怎麽行？」洛库可叽叽喳喳的鼓噪着。
 
这麽有精神也不赖，请你好好地替我去奋斗吧
 
桂馬「但是在各种温泉之中，也存在带有恶臭的。」
 
洛庫可「很臭吗？人类还真是古怪，竟喜欢往臭臭的热水里泡──『净化』能除去味道吗？」
 
桂馬「……」
 
唔，抱歉，我可不认为自己是唯一一位觉得泡温泉会舒服到想呼呼大睡的人。
虽然有少数人喜欢硫磺味，但对不习惯的人来说如腐败鸡蛋般的刺激臭味是非常不友善的。
假如是硫磺泉的话，会对武器有不良影响，以冒险者做为客源的宿屋而言很微妙吧？
哎呀，实际上是哪种温泉等确认後再说吧。
 
挖掘到温泉的场所在地下一百公尺处，比想像中的还浅。
将泉源纳入为地下城的一部份，让桶状的木制哥雷姆前去「回收」少量的泉水。(带着『温泉果然要配木桶』的想法，鼓起干劲制做出的力作。)
 
桂馬「嗯──透明、温度相当高、没有臭味。」
 
那麽接下来……味道果然也不可不嚐嚐，就在即将饮下之际。
嗯？等下，一花不是说过自己擅长试毒吗？说不定用不着实际喝下，就能清楚是否有毒。
 
桂馬「一花，模拟战暂时停止，过来这边一下。」
 
一花「啊？知道了，马上过去。」
 
窗外与妮库模拟战斗的一花收到呼唤，很快赶了过来。总之先出示木桶里的热水。
 
桂馬「想请你监别这桶热水是否有毒？」
 
一花「嗯？我瞧瞧。」
 
一花举起木桶，随即将桶缘放上嘴边一口喝下。
(新笔芯：豪迈呀！)
 
桂馬「停！一花你在干什麽？」
 
一花「啊哈──啊，两小时内都无异状的话，就真的无毒。」
 
桂馬「假如有毒怎办？」
 
一花「啊，没问题、没问题的啦，最糟顶多拉肚子而已，我可以从外观、气味和味道大致分辨啦。」
 
一花一脸害臊的笑说「呵哼哼，难不成在担心我？多谢关心呐啊♪」
 
桂馬「喔、喔呜，当然会担心不是吗？被毒死的话，就瞬间蒸发了五十枚银币耶。」
 
一花「这样啊、这样啊，原本还以为舍生忘死的伺候下建立良好关系，说不定就离解放不远了的说。」
 
桂馬「那还真是不巧啊，在地城中主奴之上的关系是不可能的。」
 
一花「就算如此，主人也会给我吃很多美食。那麽，我回去继续模拟战了喔。」一花边笑着边挥挥手走向外面。
 
两小时後一花依旧安然无恙，泉水没问题。
不过──没想到突然就把温泉喝下肚，说真的此举让我大吃一惊。
 
热水涌入温泉池，好惊人的蒸气，看来还很烫的样子。
我偏好长时间地浸浴在装满温水的浴缸之中，所以晚一点在入浴吧。
 
由於温泉的完成，宿屋建设也跟着竣工。
 
每次换水都需要用到我或洛库可的「回收」也非常麻烦，预定将来要让直径三十公分的钻头哥雷姆依管线配置挖掘温泉的给水与排水道。因为预订布置在迷宫墙壁内，所以不用担心宿屋会因此崩塌。
如今DP已所剩无几，为了制做水泵现正寻找所需的橡胶素材。
花了点时间将「回收」的温泉倒入石制的石塊哥雷姆之中，保温功能只要这样行了吧？有需要的话再用火球加热即可。
包含温泉设施在内大概使用了5000DP，於宿屋内设置水源1000DP，温泉设施4000DP──咦？设置普通的「水源」再想办法加热不是更节省开销吗？
不，坐拥天然温泉不是难能可贵的吗？
以远比用DP购入更低的花费盖好房屋(20万DP)，尚存余额15000DP──不对，还是更精确地计算一遍吧。
目前剩余16390DP，先扣除建造地下城第四、五楼的预算，以及之前给洛库可自由使用的零用钱。
另外必须详细的罗列收支──啊啊啊，烦死人了。
早早去睡比较实在。
 
洛庫可「呃……桂马，这个温泉要怎麽使用才对？」
 
桂馬「嗯，首先脱衣服，身体用水冲过後再入浴池。」
 
洛庫可「脱衣服……？穿着内衣的样子很让人害臊耶──啊，所以才用墙隔开，这样别人就看不见了。」
 
洛库可钦佩地点着头
 
桂馬「不，等等，内衣也得脱掉喔。」
 
洛庫可「蛤？」
 
桂馬「洗澡时不穿衣服──这可是常识。」
 
洛庫可「等一下──这不是一次只限一个人使用的设施吧？人类都这麽不知羞耻吗？」
 
桂馬「嗯──说的也是，我把文化差异给忘了。」
 
虽有些迟，还是向一花询问关於澡堂的知识。
请教教我，一花老师。
 
一花「嗯，确实帝都也有澡堂，在那里大家都是换了一套简便的服裝之後才进去。」
 
桂馬「听起来洗澡好像很麻烦一样──不对，是因为有『净化』可用吗？」
 
可恶，好不容易连浴室都做好了说！
早知道就该先问一下的，四处布置好的水龙头和淋浴设备(无软管的墙面设置型)……徒劳的热诚反而导致哀愁。
 
洛庫可「不须全裸吗？」
 
一花「啊──嗯，相传勇者好像习惯只带了条毛巾，就全身赤裸待在澡堂里面的样子。唉──那是充其量也只是勇者大人的兴趣，不可能给宿屋当参考方针。」
 
洛庫可「嗯──我明白了，那就规定要穿衣服吧，推荐要入浴的顾客买下或租借浴衣吧。」
 
唉~算了，反正泡温泉也只不过是我的一己之私，现况足矣。
 
一花「对了，我和妮库前辈都是奴隶，一起全裸入浴也没关系吗？」
 
桂馬「没问题，因为男女池是分开的。啊，一花！我已经教过洛库可和妮库澡堂的规矩，在女池那边。」
 
绝对不是不想看，尤其是脚啊、腿啊还有足之类的部位──我都非常在意！
除了大浴场之外，还附设有穿着衣服也可以享受的「足浴池」，所以我只要在那里享受就好了。
哼哼哼。
 
  