========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：吉村理葛代
 
 
我泡完澡後，单手叉腰举起咖啡牛奶(5DP)一口气喝光。
不用说穿着的是浴衣，不过里面是贴身短裤。
(浴衣是布制衣服，1条10 DP。包含我在内的4人份才40 DP，挺便宜的)
 
呀～～泡得真舒服。
在这个世界的初次泡澡。今夜也能香甜地睡觉了。
 
我坐在按摩椅（椅子格雷姆）上正沉浸其中。
再说了，这个按摩椅的材料是木材和布团，实际上成本很低。
坐在椅子上让格雷姆按摩……话虽如此，因为「揉捏」和「敲打」的调节很难，所以目前只能使用振动功能。viiiiiiiiin……振感如同波浪般强弱往返，相当舒服。
对了，预先设置为1枚铜币动5分钟吧。这个一定会流行起来成为我们的招牌……哢哢哢……
 
感觉到什麽痒痒的触感，睁开眼发现妮库正帮我盖上毛巾毯。
妮库也穿着浴衣。通过DP交换时有尾巴位置开孔的可选项，说到底是异世界呢。
 
妮庫「对、对不起，弄醒你了……」
桂馬「哈～呼啊啊～没关系，还能继续睡……」
 
大大地打了个哈欠离开了椅子，跟妮库回到房间。
嗯，应该预先想一下顾客占着按摩椅睡着了的对策吗？
 
桂馬「……嗯，光是振动还是稍微感到有点欠缺啊……就是那样，妮库，你会按摩吗？」
 
妮庫「……！是，向一花、请教过了、的斯阿」
 
噢噢！不知不觉间……妮库真是热衷学习啊。
 
桂馬「真了不起呢，妮库，那个可以帮我按摩一下吗？」
 
妮庫「啊，那、那个，我学的是脚、脚踩按摩……」
 
桂馬「脚踩按摩……吗?!」
 
脚踩按摩，即是用脚进行按摩。
主要那些力量不足、但利用全身重量就正好够力度按摩的小孩子，常常会被父母拜托这样做。
方法很简单——利用体重踩上去就行了，以上。
——就是那样，用脚、踩踏。
哎哟，用脚踩上去呐，对於足控的我没有比这更好的褒奖了！
 
桂馬「没问题，不如说无论如何也请这样做——」
 
妮庫「嗯，好、好的。那个、脸朝下躺着」
 
我卧躺在被褥上。Come on，来吧。
 
妮庫「啊，那、那个，失、失礼了」
 
妮库提心吊胆地把小脚丫放在我的背上。
隔着薄薄的浴衣隐约感受到妮库脚心的体温。……暖暖的。
小心翼翼地踩着，确实酥痒酥痒的——不妙，睡意快没了。
 
桂馬「哦呼……稍微增加些重量，酥痒酥痒的」
 
妮庫「好、好的，失礼了」
 
哦， 比刚才更加用力了。现在的感觉十分好。
整个脚掌也好好地压上我想重点按摩的坚硬部位。
 
桂馬「再来，坚硬的地方……用脚後跟 和脚尖咕噜咕噜地……」
 
妮庫「是，这、这样吗？」
 
桂馬「啊～不错、还行……呼哦哦~感觉很好啊啊哦…」
 
妮库的脚尖咕噜咕噜地搅动、脚後跟踩着抚摩。
啊～这确实是脚踩按摩。
一边睡觉一边享受脚踩按摩……这种糟糕的……感觉像做梦一样呢……！
 
桂馬「啊、要是我睡着了就停下吧」
 
妮庫「是……嘿、呀」
 
桂馬「噢——那里那里——踩得真舒服呢……」
 
脚掌DumDum地轻轻踩在我的腰上。
呼哇～後背噗通噗通的固定节奏感觉太美妙让我都想睡了……这里好舒服……呀~……
 
起床发现妮库如常地作为我的抱枕。
轻微地发出女孩子特有的香甜气息。
 
妮庫「……啊，早上好……」
 
仿佛察觉到我的视线般的，妮库起来了。
 
桂馬「啊，早上好……嗯，睡得很好呢。这麽舒畅的睡眠真是罕有」
 
妮庫「……能帮上忙、太好了」
 
妮库浅浅地微笑。
……我轻轻地摸了摸她的小脑袋。
 
桂馬「下次按摩也拜托你了」
 
妮庫「是、是的，请交给我吧」
 
就那样，多亏妮库的按摩，罕有地感到精力充沛。
接下来做什麽好呢。旅馆的建造完成了，今天就进行地城的内部布置吧。
 
桂馬「啊对了。因为按摩太舒服了，想给妮库一点奖赏。有什麽想要的东西或想我干的事吗？」
 
妮庫「呼呃?!……那、那样的……那、那个……可以吗？」
 
桂馬「啊，不管是什麽说来听听吧，如果是能力范围外就做不到了。」
 
妮庫「真、真的可以吗？」
 
桂馬「什麽嘛，不相信我吗？」
 
妮庫「！没、没有的事的斯」
 
妮库慌忙摇头。戏弄过头了吗？
我等着妮库说出想要的东西。那麽会是什麽呢？汉堡自助餐吗？
过了一会，妮库开口道。
 
妮庫「那个……请踩我」
 
桂馬「啊」
 
嗯、这个孩子在说什麽啊？
 
後来我把话听下去，总结起来就是妮库好象把按摩那样踩踏的行为视作上下关系的表现，本应该是位居最上位的人才能干的……好像因为踩了我的事而造成了很大的精神压力。（不过要是对方是一花那样作为後辈的奴隶，就能不客气地踩上去啦）
据说为了保持精神平衡所以希望我去踩她。
当然要是讨厌的话好像可以不干，不过可以的话还是希望能被踩。
而且可以的话希望能踩脸。
可以的话好象还希望被踢飞。
 
这怎麽可能做得到！
最後妥协为用脚掌轻轻摸了下跪倒在地的妮库後脑勺那种程度。
 
仰起头的妮库，一脸满足的表情。
 
桂馬「像今早那样的事对兽人来说很平常的吗」
 
一花「是这样啊，很平常的啊」
 
为常识的事情发愁的我找一花老师商量，听说那样好像很平常。
听闻兽人非常介意顺位和上下关系之类的东西，再说作为奴隶成长的妮库更是被灌输为深信自己属於最下层。
 
一花「物理性的骑在上面踩踏是兽人表明上下关系的做法。例如有名的求婚『我希望你在我之下』、『我希望被你压在下面』」
 
那个……是求婚吗？
 
一花「也有普通的求婚，像『想每天让你吃我捕捉的猎物』、『会用这个拳头填满你的腹部的』不是很让人砰然心动吗?」
 
无法理解，是指不会为食物发愁吗。这种手法对一花来说效果尤为显着吧。
 
一花「另外『我的尾巴交由你梳理了』，『除了你之外不让别人触摸腹部』之类的也有」
 
桂馬「那个、一花以前被这样告白过吗？」
 
一花「啊哈哈，不可能吧。在冒险者时期有个视作弟弟的兽人小鬼，应该是为了作弄我才说的啦。」
 
把话理解错了吧。
 
一花「话说，主人大人不是深受妮库前辈喜爱吗？那样不就好了吗」
 
桂馬「嗯嗯，那样的事暂且……」
 
啊，话说都已经拜托了下次再按摩了。
不过确实很舒服，嗯、虽然有点那个，但还是可以再来一下。
作为补偿我再踩一下妮库就行了……不过这样好吗？
 
……嗯？慢着、难道妮库是同好(足控)……有这种可能吗?!
 
哦，不可能吧，哈哈哈。……另外报酬就准备汉堡好了。
 
  