========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：阿李猫猫cat
 
 
洛庫可「啊！你知道用10000 DP 轉蛋是件多麽浪漫的事吗！」
 
一花「做吧？要做的話就一次決勝！」
 
讨论了整整三十秒後，洛库可决定好了DP的使用。
哦，是真的吗？我是告诉过她想怎麽用都可以吧。
 
洛庫可「好，开始吧！我要用10000DP 轉蛋！！」
 
桂馬「喂，等等！不要在我的房间里弄！给我去城主之間！如果龙突然出现，我们会被粉碎的！」
 
但在我喊的同时，洛库可已经把她的DP清空了。一个魔法阵伴随着嗡嗡的响音展开了…啊，我的房间还安全吗！魔法阵正快速地增大并充满了整个房间！
 
一花「喔喔喔，10000DP真是让人期待啊！」
 
桂馬「不要出來大傢伙、不要出來大傢伙」
 
我祈祷着我建造的旅馆不会被压碎。
洛库可和一花都兴奋不已。而妮库则站在我面前保护我。
 
洛庫可「哆ー啦ー蹦ー！哆ー啦ー蹦ー！」
 
一花「龙！？耶！今晚吃龙排！」
 
洛庫可「不能吃的喲！？」
 
一花「…如果它的尾巴能再生的话？」
 
洛庫可「不行喲！？」
 
然後，随着嗡嗡声的消失，魔术阵停止了旋转。现在依旧是房间的大小。
 
洛庫可「姆、姆姆？」
 
桂馬「哦，缩小了？」
 
魔法阵逐渐缩小。
我松了一口气，拍拍自己的胸口深呼吸。看来旅館是不会被摧毁了。
然後，变得更小了。…是的，甚至比刚刚更小了。...没错，现在是能够在怀里抱起的大小了。
 
洛庫可「哦~…」
 
一花「阿、失敗了嗎？這個是失敗了嗎？」
 
看来洛库可和一花她们明显消沉了。
妮库则依然站在我面前保持警惕。
魔术阵消失了，留下了一个巴掌大小的盒子。
 
洛庫可「这是啥？」
 
一花「不打开也不知道呀？洛库可大人，快去打开它吧。」
 
洛庫可「唉、夷夷」
 
洛庫可戰戰兢兢的把箱子打開。
那箱子中被放入了一個卵進去。那個卵和鵪鶉卵一樣大而已。
 
桂馬「……鸡蛋、的阿？」
 
一花「把它做成一个雞蛋捲吧？這一定非常美味的……」
 
洛庫可「不、你知道这是什麽东西吗？。嗯，我能确信这是个很厉害的东西！」
 
看来我的房间是安全了。
 
桂馬「那麽、现在怎麽办？沒有说明书或其他东西出来吗？」
 
洛庫可「……我想我们现在应该保暖吧？」
 
桂馬「很模糊呢…这可是花了我们辛苦赚来的10000DP，别浪费了好吗？」
 
洛庫可「恩、姆…」
 
至於她刚刚得到的到底是什麽，我是想不出来。
现在我们正用温泉的额外热量来加热它。不是为了煮蛋，而是像孵化器一样保温。
 
完成了地城的准备工作，那就让我们快点去人类的村庄吧。
也有肉串的承诺要履行。
嗯，这次我为我们准备了一辆车。
 
一花「嘿，主人大人。这东西是什麽？」
 
桂馬「…哥雷姆馬車，是吧？」
 
一花「没有马，也没有轮子，但是有脚？」
 
没错，这次我准备了这个盒状的哥雷姆，有六条腿，所以在崎岖的道路也可以跑路。
我用瑪那藥瓶做了前面的擋風玻璃。其实也不是什麽必须品，因为能自动驾驶。
同时我以马腿作为参考，所以能跑的非常快。
 
一花「哇哇哇，我觉得这个好厉害啊，kay，又快又容易操作……」
 
桂馬「因为我们被一个盒子完全封闭，所以我们甚至可以在森林里快速移动。不使用时，我会把它放进[收纳]里。」
 
一花「…妮库前辈也可以使用[收纳]吗。啊啊啊，我也想学啊…」
 
桂馬「是你的食物储藏室吧。好吧，如果我们有额外的DP的话，不过如果冒险者不来就难说了。」
 
这是必要的，如果仅仅让刚足够的冒险者到来，我们就不会太出名。这样津贴就太困难了。
嗯，用货车哥雷姆，我们在两小时内就到达了錫亞。
在一定程度上拆成不同的部分後，把它放进了[收纳]，我们花了两个小时才走完最後一条路。好的，我们可能要小心地绕道了，以免未来在这条路上吸引太多冒险者的注意。
 
門衛A「阿，好久不見了」
 
桂馬「馬上又會再去山內修行呢」
 
向守卫支付三枚铜币後，我们就开始向行会前进。
肉串的承诺要等待到明天，我现在要做的Rank提升。
虽然这次我们来得比往常早，但早上的高峰时间应该过去了。不会有很多人。
那个平时的接待员正坐在柜台中。我总是这样说，但她真的是个勤奋的人。
 
希莉婭「你好。已经一个星期了是吗。今天在这里需要做什麽任务呢？」
 
桂馬「啊，首先，请看看这个。」
 
说着，我拿出了四十五个哥布林耳朵…虽然是用DP买的。我把它们递了过去。
 
桂馬「…虽然是听一花说的，但我们是能够升级了吗？」
 
希莉婭「哥布林耳朵…嗯，没有任何问题。不过，这麽多哥布林…上山一个星期，只是你是怎麽找这麽多的哥布林的？或者是找到一个哥布林的聚落吗？」
 
桂馬「像那样的东西。既然可能要花些时间，我们可以先办理一下Rank考试的手续吗？」
 
希莉婭「请稍等一下。」
 
接收两银币和七十铜币作为哥布林讨伐奖励後，接待员桑去了稍远的柜台处理Rank考试的事。
会儿回来後，她告诉我们将在今天参加考试。
虽然似乎取决於考官的情况下通常需要几天，不过因为我们有一个专属的接待员，看起来像是有能立即采纳这样的优惠待遇。
接待员桑带我们去了训练区。
这时，一个严肃的老爷爷桑在那等着…公会负责人在等着我们。
 
桂馬「公会负责人？」
 
金「Umu，已经有一段时间了。我的孙子。」
 
在他那不适合老人的肌肉前，我犹豫着进入了训练区。
…我不认为我会赢，甚至是在哥雷姆的援助下。
我绝对不是你的孙子。
 
一花「嗯？什麽，什麽？主人大人和妮库前辈是工会负责人的孙子吗？」
 
桂馬「这个故事的起因只是因为我们的头发是黑色的，有这个可能。」
 
金「哈哈哈，所以保留。你可以叫我爷爷桑哦，你知道吗？」
 
桂馬「我拒绝……所以，既然公會负责人在，那就意味着……」
 
金「是的。我是你的考官。什麽啊，我以前也是在旧时代的冒险者啊。」
 
认真的？…好吧，这只是ＥRank的升级，不像是我们要打败公會负责人之类的东西吧。
 
金「我会用魔法制造一个怪物，你只需要打败它就可以了」
 
桂馬「用魔法制造怪物？」
 
金「这是一个稍微罕见的技能，但它被称为[創造哥雷姆]。仅仅是用魔石制作粘土哥雷姆，但对考试来说是个有用的对手。」
 
啊，我知道这技能很好用。我经常使用它。
或者说，它只是使用一个正常的魔石，而且只是一个粘土哥雷姆？
魔法石的大小大约是一个大理石左右，我想大约是20-30 DP的价值吧？
 
桂馬「那麼快點開始吧、誰要先去呢？」
 
一花「那麼、主人大人、咱先開始吧？」
 
一花向前了一步。
 
桂馬「啊啊。拿出菜刀吧。」
 
一花「可以嗎？了解嚕。」
 
一花拿出了我做的魔剑哥雷姆菜刀。
公會负责人拿出了一块魔石，把它放在地上裸露的泥土上。
 
金「准备好了吗？那我要开始了…质量的粘土，改变你的方式，等待我，成为我的仆人，[創造哥雷姆]。」
 
在公会负责人咏唱後，魔石把粘土从地面膨胀起来。
约两秒後，一个普通粘土哥雷姆很快出现了。我做一个大约要花十秒……是使用多了就会变快吗？
 
金「那麼，开始！」
 
一花「啊——」
 
在公会负责人前面，一花的菜刀粉碎了魔石并暴露出了粘土哥雷姆的胸部。
 
一花「这样就好了吗？」
 
粘土哥雷姆不动。相反，它看起来正变回了泥土。
 
金「 你叫一花是吧？恭喜升级到ＥRank…」
 
哦，这样就行了吗？
 
  