========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：阿李猫猫cat
 
 
金「…不过下次请先等到哥雷姆开始行动好吗？尽管这不是一个真正的测试…我听说一花小姐是前ＣRank，她就不重来了…」
 
好吧，我决定下一个上。一直等到公会长新制的粘土哥雷姆开始移动前才开始。
 
「咚—」
 
然而，粘土哥雷姆的动作实在太慢。我直接把粘土哥雷姆的魔石一刀两断了。
 
金「啥…..,桂…桂马先生，通过」
 
桂馬「哈哈哈！好，接下来就是妮库了」
 
金「你看起来很酷哦。」
 
然而，妮库直接站在了她的粘土哥雷姆面前，并没有拿出她的剑。
她在想什麽？
 
金「开始」
 
只见，粘土哥雷姆用着单调的动作攻击妮库。而妮库则躲开并顺势滑入它怀中。
在她从那离开後…哥雷姆胸部的魔石已经在她的手上了。
 
妮庫「我回收了这个」
 
桂馬「哦、哦嗚」
 
她摇着尾巴把魔石递给了我。
真像只小狗啊。我下意识地摸了摸她的头。
我从她手里接过了魔石，并看了看变成了泥土的哥雷姆和公会长。
 
金「…通过。啊，如果你把魔石还给我，我会很感激的。」
 
桂馬「啊，在这儿呢。」
 
我把魔石还给了他。
…显然，哥雷姆失去魔石後他们马上停止了行动。
我的哥雷姆尽管没有魔石也可以行动；不知道哪里有不同？也许地城附近的材料有魔法适性？想起来，我还没有试过在地城外使用[創造哥雷姆]，呵呵。
 
金「好吧，考试结束了。现在你们都是ＥRank的冒险者了…希莉婭,请尽快办理他们的升Rank手续。」
 
希莉婭「是的，这是当然的，公会长大人。」
 
把我们的公會卡交给接待员桑後，她就去办理升Rank手续了。而我们则继续与公会长呆在一起。
 
金「…不过，把粘土哥雷姆一刀两断…你有对哥雷姆的作战经验吗，我还真没有听说过啊！」
 
桂馬「是的，事实上…我去了[普通的洞窟]，还拿到了这把剑。」
 
我决定借此机会推进这个话题。
如果直接跟公会的顶Rank人物讨论，我想应该会传播得更快吧。
 
金「这和我听到的有点不同呢。据我所知，你狩猎了相当数量的哥布林。所以你是获得了一些其他的战利品吗？」
 
桂馬「呼…你想知道细节吗？」
 
现在，就让我们开始发展地城吧。
 
我给他展示了魔剑哥雷姆劍和两瓶瑪那藥劑。
虽只是地城[畅销水平]的战利品，却仍然相当昂贵，就像小地城的[大奖]一样。
魔剑姑且不说，就是瑪那藥劑也值一枚银币。
 
金「这些是……」
 
桂馬「我从[普通的洞窟]拾到的东西哦。」
 
金「这肯定是一个地城，不过我还以为只有一个房间……」
 
桂馬「一个房间？不是吧，至少有几个房间啊，甚至有楼梯。我是在那里得到了这把剑。因为也有粘土哥雷姆…好吧，我还是从头说起吧。」
 
我把哥雷姆劍递给了公会长
 
金「……一把普通的铁剑…？呃，有一个魔石嵌在里面…！这是把魔剑啊！？」
 
桂馬「当你充入魔力时，它就会变得更锋利。」
 
金「我明白了，所以你就是用这个把哥雷姆一刀两断吧？」
 
桂馬「完全正确。」
 
其实这是源於强化我的布甲哥雷姆的帮助，但我当然是不会这样说的。
 
桂馬「嗯……老实说，事情其实不是从那里开始的。」
 
金「呼？你的意思是？」
 
桂馬「…一个ＡRank冒险者，[白翼的女神]…我先是听说她接受了[普通的洞窟]的调查任务，知道她吗？」
 
金「哈庫大人、嗎…？当然知道，这就是开始吗？细节是什麽？」
 
啊，即使是公会的大人物也会称你为「大人」啊，哈庫桑。
 
桂馬「我在山上偶然遇见了她。她说，从[普通的洞窟]的迹像表明，它将经历一个[轉換期]。但她会在帝国首都报告说没有[异常]。 」
 
金「……[轉換期]！但她为什麽要藏起来？伪造她的报告？嗯，ＡRank拥有保密的权利，但是…首先，哈庫桑需要地城…？」
 
桂馬「在那建了一家旅館」
 
金「旅館！？这…这世界怎麽了，怎麽会有旅館…」
 
当然，这是非常不自然的。但是现在，看我用歪理扭轉它！
 
桂馬「似乎是有什麽需要的关系吧？有人告诉我那是哈庫桑认识的人建的，有没有想到什麽…」
 
金「…我不知道她人在想什麽…没有阻止我们去[普通的洞窟]…呜呜，完全没有头绪，现在我猜不出什麽。」
 
桂馬「是吗，不过事情一件接一件。明确的说，我会在那旅館工作…从现在起，我的据点就设在那了。」
 
金「这麽说的话？嗯，理解了。」
 
好，歪理成功！
 
金「那麽，我想我们会在那里建立一个錫亞的冒险者协会分部。」
 
桂馬「哈」
 
分部？
 
金「呼，谢谢你的信息。你完成了一项特别的调查委托。」
 
桂馬「打扰一下，分部是什麽？」
 
金「分部就是分会啊。如果地城成熟，冒险者们就会在那里聚集。如果这样的话，在那里就可以方便地兑换货物了。那里甚至连旅館都已经做好了？」
 
桂馬「对，嗯，没错。」
 
金「根据地城的规模，它可能变成村庄……我需要进一步调查，也许我能为它做些什麽？」
 
他刚才说的是村庄吗！？
没有开玩笑吧，我可从来没想过会变得这麽大。
如果聚集太多人的话，我就没法用哥雷姆耕田了…！
废话，难道我会在地城里搞农业吗？
甚至连使用特殊哥雷姆都会变得更加困难。
刚想到这时，接待娘带着我们的公會卡回来了。ＥRank更新完成了，但现在已经不重要了。
我做了适当的告别後离开了公会。
 
桂馬「…妮库，一花，这还真是糟糕啊。」
 
一花「肉串！？」
 
桂馬「这-这些还好说。我们离开前要在这里住一晚……现在去打猎吧，还需要旅馆的费用……」
 
总之，在提交了六只兔子後，我们就被邀请明天来吃美味的肉串了。得到了七十二个铜币的奖励，而酒店花了三十五铜币。因为有作为奖励的肉串，今晚的晚餐就成了全肉宴了。
顺便一提，这似乎被当作指名委托了。原本兔肉委托的奖励在一定程度上是由公会支付的。而从这一次开始，我们将获得特权，我们的委托单会注明作为报酬的钱和货物。无论我们何时上交都将视为任务完成。
 
离开了平时的[沉睡的小鸟亭]，我们立即去买了各种美味的肉串。
正直日出真是个好时机啊。
 
一花「哈哈哈，我看出来了，绝对的。这些肉串比昨天的更美味了！
 
桂馬「是吗？我可以在下一周再多做一些哦？」
 
一花「嗯嗯嗯，真的拜托了，主人大人~？」
 
桂馬「不，这我不能保证，因为一些事情，我们会变得很忙」
 
我一边吃着肉串一边回答她。
 
妮庫「…咖吃、咖吃—」
 
老闆「小姑娘，好吃吗」
 
妮庫「是的…Hagu」
 
妮库也拿到了一根美味的肉串。
虽然调味料肯定比汉堡更朴素，但配料的味道却非常的好。
闻起来明显有点轻微的血味呢。该怎麽说，是野味吗？
嘛，无论怎样，它就是很美味啊。
 
一花「如果你用这种肉做汉堡，那岂不是最厉害了吗？」
 
桂馬「当然的…我同意一花的观点。」
 
也许我应该找些食谱或调味料什麽的？
 
  