========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-07-18 02:06
==========================

翻譯：吉村理葛代
 
 
我是冒险者的烏佐，虽然看上去如此，但我好歹也是Ｃ级的战士，和搭档的斥候 姆佐一起处理过许多委托了。
 
这次的委托是刚迎来『转换期』的地城的调查。
 
姆佐「原本是只会出现哥布林的地城吧？不是相当有余裕吗？」
 
烏佐「不要疏忽大意啊姆佐，『转换期』的地城会彻底改变结构，极端点甚至会增加魔物」
 
姆佐「烏佐真是爱操心。」
 
作为斥候的姆佐总是漫不经心。
不过那是自信的表现,我是知道的。
 
姆佐「嘿，看吧，像之前听说的那样，地城的入口有家旅馆呐」
 
烏佐「今天住上一晚，明天再潜入地城不是挺好吗。」
 
姆佐「也是呢，我赞成」
 
那是相当漂亮的建筑物，马上走进去。
柜台的另一面坐着身穿黑白色调的可爱衣服的女性。
轻飘飘的布料吸引着眼球。
 
一花「欢迎来到『跳舞人偶亭』！」
 
带着帕維拉口音的美少女，端着宛如人偶般的容貌，而且...很大！
 
『跳舞人偶亭』里的人偶就是指这位女性吗？不由自主地看着迷了。
 
重振精神询问价格。
1人50枚铜币住1晚，2人的话银币1枚。於是租借了两人房。
嗯，在这样的深山里不是很便宜吗？
对新人冒险者来说或许有点苛刻，但对Ｃ级的我来说是宽余的费用。
 
一花「啊，饭餐是另外收费的。浴场可以自由进入。」
 
烏佐「浴场？呵，这家旅馆还有浴场吗？」
 
一花「系啊，而且是温泉哟，哎呀，供众名客人使用的澡堂帕維拉也有不少啦，这有什麽好稀奇的？」
 
在锡亚还真是挺稀奇的，但我毕竟是Ｃ级冒险者，去过的其他城镇中就包括帕維拉，也进过那里的大众浴场。
 
一花「还有出租浴衣的服务。饭餐的供应种类依次有Ａ级到Ｇ级，不过不用太在意。」
 
烏佐「嘿，那麽难得就Ａ级的.....哇？！1枚金币……？！」
 
一花「当然，Ａ级套餐是最高级别的，所以绝对值得上1枚金币的定价！相对的可是有着不容置疑的美味啊，我可以保证！好吃得欲仙欲死♪」
 
毕、毕竟太贵了。
到底饭餐里面会有些什麽呢……？
 
烏佐「嗯——这里还是先老实地点份Ｃ级的吧……噢——5枚银币……」
 
一花「当然，Ｃ级套餐也是有着5枚银币的价值，那个也是相当的美味啊，想具体听一下吗？」
 
烏佐「不、先让我考虑一下」
 
从价目表来看，Ａ级套餐1枚金币、Ｂ级套餐50枚银币、Ｃ级套餐5枚银币、Ｄ级套餐1枚银币、Ｅ级套餐50枚铜币、Ｆ级套餐5枚铜币，而Ｇ套餐是1枚铜币。
 
姆佐「烏佐，我决定好了，一份Ｃ级套餐！」
 
烏佐「哦、喂，那不是和这次委托的报酬金额一样吗！之後怎麽办？你没钱了我可不借你哦」
 
姆佐「哈哈哈，你不知道在地城里面入手的物品会另外算报酬的吗？那就没问题了。小姐你的名字是？什麽时候下班？我叫姆佐，是名Ｃ级冒险者。」
 
姆佐，你这家伙搞什麽鬼，居然开始搭讪了，倒是很忠於欲望嘛。
 
一花「哦~这样啊，多谢惠顾，稍等一下。啊，那边的小哥怎样？姑且推荐Ｄ级套餐或以上哦」
 
烏佐「……我要D级套餐，不过还是要花上1枚银币呢，嘛就那样吧。」
 
一花「……那可是有与之相配的美味啊，多谢惠顾……啊，想先去泡澡也行，出来再上餐可以吗？」
 
烏佐「啊，那就拜托了」
 
姆佐「…呐、那个名字呢？」
 
不管被随意敷衍过去的姆佐，付了钱。拿到了这里称为食券的票子，之後可以去食堂凭此换取饭餐，就是这样。
然後告知了房间号码，拿到了锁匙……把行李放到房间後立即去试试泡温泉吧？
用钥匙打开房门，里面有架子和衣橱、床铺。没有照明魔道具，取而代之放有油灯……油需要另外购买吗。
……噢、什麽啊这个床铺……里面是棉吗？
听说有浴场的时候，已经做好床铺会是木板的心理准备……噢、手沉下去了！光是这个已经值50枚铜币了。
 
哟西，接下来去泡澡吧。
更衣室里有随意使用的带锁搁架，这个在帕維拉也有。
唔——这个是浴衣，听说可以自由更换。把衣服脱下收进搁架里，改穿上浴衣……喔，这个浴衣質感不是比我的衣服还好吗？真想这样穿回去。
 
之後走进了浴场……这个真是厉害。
石造的豪华浴场，浴池热气腾腾地冒着蒸气。
……在这样的深山里用上大量的水是因为有充足的水源吗。
或许正因如此才开办旅馆。
我马上对自己进行『净化』然後入浴。
 
烏佐「哦、哦哦~」
 
不禁漏出声音……这个太棒了，真的。
确实这个作为旅馆的卖点……还没吃饭就已经让人满足了。
 
中途加入的姆佐也非常惊讶。
从浴场出来。无论如何都要再来……不，因为住宿可以自由进入，那麽明天早上再来吧。
……嗯？
这张椅子……这个地方是要投入铜币吗？
看墙上的说明，好像是进行按摩的椅子，是在地城里找到的魔道具吧。
但重点提示了要是在椅子上睡着的话，被摔到地板上也不能有异议。
……1枚铜币5分钟吗？有点在意椅子的按摩体验，那就试一下吧。
坐到椅子上，投入铜币。
 
随着叮当的悦耳声音，椅子忽然哆嗦哆嗦地振动起来。
哦、哦哦、呐…这是什麽，迄今未曾体会过的按摩体验。……哦、哦哦哦哦哦哦哦？！
强弱有致的振动……这确实是……哦、哦哦哦……
 
姆佐「喂、快起来，烏佐。在这种地方睡觉会感冒吧？」
 
烏佐「呼哦？哦、哦哦，是姆佐吗？哎呀，好像睡着了。」
 
我被姆佐从酣睡中唤醒。椅子的按摩、太可怕了……
 
姆佐「嘿嘿、那麽吃饭吧。我的可是5枚银币的Ｃ级套餐啊，肚子快要饿扁了。」
 
烏佐「哦？对了，我的是1枚银币的D级套餐，会有什麽差别呢？」
 
据闻饭餐是在食堂供应的，凭餐票换取。
等待的时间也没有，马上就上餐了。
 
妮庫「請用、的斯」
 
褐色的幼小兽人送来饭菜。身穿跟柜台的女性一样的轻飘飘的衣服，十分的可爱。
四方形的盘子上有若干碟子……茶色的汤、麵包、色拉。这就1枚银币了吗？不，从散发出的芳香就知道是优质的膳食。
 
妮庫「再来一份麵包要10枚铜币的斯、還有、饭後还有甜品。」
 
烏佐「甜品？现在不能拿吗？」
 
妮庫「因为是冷品，所以不建议的斯。尽管这样还要拿吗的斯？」
 
烏佐「冷品？到底是什麽？」
 
还是遵从建议饭後再拿吧。
 
姆佐「哦？怎麽了烏佐。不会是嫌少吧？」
 
烏佐「不不、量很充足。那个Ｃ级套餐好像很多哦」
 
姆佐「当然啦，我的是Ｃ级套餐嘛，价格可是烏佐的5倍哦？哈哈哈」
 
姆佐的餐品比我多1碟牛排，还有2个麵包。
那偏厚的牛排真让人羡慕……那个汤的颜色也有所不同——是白色的。
 
姆佐「而且这个还附带甜品」
 
烏佐「我的也有……牛排吗，好像很美味，是什麽肉？」
 
姆佐「不是野猪吗……呜哦？！这个麵包是什麽回事——如此香甜松软?!」
 
烏佐「说起来，这白色的……什麽嘛，这个麵包好吃得太……太不像话了，这样在喝汤前不就没有麵包了吗」
 
我慌忙把汤递到嘴边。
……？！真令人惊讶，这个味道太厉害了，带有浓浓的肉鲜味。说起来仔细一看里面很多肉，还有蔬菜，配料十足。
 
烏佐「呜哦、这是什麽，兔子？……不，野猪？或许是弥诺陶洛斯之类的事情不会有吧……」
 
姆佐「哈哈哈，弥诺陶洛斯什麽的，会只值1枚银币吗。而且客人只有我们吧？」
 
烏佐「是呢……但那个汤与别不同的颜色……喂，里面有什麽？」
 
姆佐「嗯？嗯。。。。？厉害，黏糊糊、软软滑滑的感觉。那是牛奶？可能就是用这做的炖汤。这个……啊，对了，这个在帝都吃过」
 
烏佐「好像很美味，分我一点吧」
 
姆佐「不行，这是我的！」
 
是呢，换做是我也不肯。
我匆匆地扒起沙拉……！？什、什麽啊、这里的菜是什麽回事？连沙拉都那麽惊人。
……这个是调味汁吗？白色偏黄的……油？
 
烏佐「哦，在吃饭呢。怎样，好吃吗？很好吃吧。沙拉不是还带点那个『麻油滋』呢？」
 
接待处的女性也来了，在旁边坐下……呜哦，散发出很好闻的香味……
 
姆佐「等一下，坐我隔壁吧！」
 
一花「哈哈哈，放过我吧，纠缠不休的人咱可不喜欢哟。不过既然有空就说明一下吧，那个白色的汤，小哥说对了，是用牛奶炖的汤。这附近看不到，不过在帝都倒是很普遍地可以吃到。」
 
嘿，被姆佐说对了吗。
 
一花「然後，那个茶色的炖菜，不用感到吃惊吧？不过是牛肉炖菜什麽的」
 
烏佐「……ha？牛肉……那个、说的是那个牛吧。哎、是有什麽喜庆的事吗？」
 
据闻牛肉是除了在喜庆日子、或屠宰老牛之外是不会吃到的。
帝都也有养牛的牧场，但好像除了那个以外的时候也不可以吃，而且价格很贵。
 
姆佐「等、等一下，那不是比俺的白色炖菜更好嘛！」
 
一花「哈哈哈、没有那样的事啦……那边的牛排也是牛肉，毕竟现在还没什麽客人……因为是最初光顾的客人，作为馈赠还加厚了呐。」
 
烏佐「真的吗？！……呜哦，这个、这个是牛肉？……对5枚银币真是超值呢」
 
是这样吗，作为刚开张的旅馆，某种意义上也是种开业纪念的庆祝吧。
……饭菜都是极其优质的出品，还是说只有这个是特别的？
 
一花「啊、啊，对了。现在是特别时期，平时的话是野猪吧？实际上是为了好好欢迎建造了这个旅馆的冒险者而不断练习做了大量的准备。」
 
姆佐「建造这个旅馆的冒险者？」
 
一花「……据闻是A级冒险者，在此之上就是秘密了，正是那位的工作成果……」
 
烏佐「A级冒险者……确实为了款待那种人物的话，把牛宰掉那种程度的事也就可以理解了」
 
像所说的那样料理人为了练习调理牛肉而剩下了些材料，用来制作出这道菜。
不过即使是用香辛料调过味的牛肉或野猪肉，也足以值上数枚银币。
麵包也很好吃，一转眼就全部吃光了。
 
一花「哎呀，差不多是时候上甜品呢。前辈！可以拿过来了~」
 
妮庫「是、有……」
 
於是刚才的小兽人把甜点拿过来。
白色……不，黄色梯状、从上面看像花一般不可思议的形体上浇撒着茶色的酱汁。
 
姆佐「这是……」
 
一花「作为甜品的『布丁』哟！~啊、这是D级或以上的套餐才有的，所以之前才那麽推荐……做好心理准备再吃……那股香甜可是会让人溶化的哦？」
 
於是、我和姆佐同时咽下口水，猛的拿起勺匙。
女性在旁默默地看着。
插入勺匙，掏起来，上面的『布丁』在抖动。
 
然後……
……那天，我看到了天国。
 
  