========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：吉村理葛代
 
 
依依不舍地离开了旅馆。
……啊啊、最低限度也想多逗留一晚。
浴场也好，膳食也好，寝具也好，都堪称高水准。
包含饭餐在内才1枚银币和50枚铜币，太划算了！
解决委托的话，回去之前再住一晚吧，完成委托之後，也要来住一晚。
 
潜入地城，不期而遇的是分散在房间里的落穴陷阱。
要不是有姆佐的技能『危机感知』，估计下一瞬间我们就会成为落穴的饵食。
 
姆佐「啊啊、岂可修，至少也想知道她的名字啊……回去再住一晚时一定要让她告诉我。」
 
姆佐十分迷恋那位接待的女性，毕竟是位美人呢。
忽然勾起了什麽回忆的感觉……啊。
 
烏佐「啊……姆佐，直至刚才……我终於想起她的名字了。」
 
姆佐「纳尼！？怎麽回事，你什麽时候和那孩子好上的！？」
 
烏佐「那个……是索琳」
 
我回想起有关索琳的痛苦回忆。
……好像因为赌牌把连同自身在内都输精光来着。
 
饮酒是海量，胃袋是无底洞。多少冒险者被她漂亮的外表欺骗请她吃喝导致钱财两空？
而且虽说是没有技能，但却有着C级上位的实力。
 
姆佐「索琳？……『食欲魔人』的索琳吗？真、真的是那个索琳！？」
 
烏佐「听传言说她已经沦为奴隶，但为什麽她会在这种地方……」
 
姆佐「呃、成为奴隶了吗？完全没有注意到……」
 
有项圈的好吧……确实因为那身衣服而难以辨认出来也可以理解。
唔呣……不过因为跟女性搭上关系就分散注意力的话，这样子当斥候真的没问题吗？
今天是地城探索，要是没跟女性搭上关系就会发挥出色……吧？
 
姆佐「话说这里就只有哥布林啊，你怎麽看，乌佐？」
 
烏佐「原本这就是个只有哥布林的地城……话说，这里的陷阱倒是多得要命，充满了浓浓的杀意。」
 
姆佐「落穴陷阱里还布满了刺針山。真是危险——」
 
烏佐「真是的，能再可靠些吗？」
 
回收完斩杀的哥布林的右耳，赶紧前进。
哦，有个箱子。
 
烏佐「姆佐，那里有个箱子。试着开一下。」
 
姆佐「陷阱……没有。哟西哟西，宝物酱~喔喔！瑪那藥劑！」
 
烏佐「太好了，那样就有1枚银币了。」
 
带着这种心情我们继续前进。姆佐不得已用了数次『小治癒』，这对普通的冒险者来说多少也是个沉重的负担。
然後发现了楼梯。
 
姆佐「按之前所听说的，或许再往前就能入手魔剑了，乌佐」
 
烏佐「啊啊，希望是那样吧，姆佐……集中精神」
 
第二层出现了哥雷姆。
不过对我们构不成威胁。
 
烏佐「——『重擊』」
 
我的铁剑把黏土哥雷姆的身体一分为二。
只有这种程度的话，不用特意破坏魔石也能打倒。打倒哥雷姆的方法大致有三种：
一是破坏它的魔石。
魔石相当於哥雷姆的心脏，通常置於身上某个部位，但有时也会藏在体内。破坏掉它就能让哥雷姆停止运作。
二是用魔法攻击，哥雷姆是魔力驱动的人偶，扰乱魔力的攻击魔法是其弱点。不过我们没有魔法攻击手段。
三是造成足以破坏它型体的巨大伤害。
准确来说大致就是驱散掉寄宿在哥雷姆上的魔力……嘛、类似这样的事就行。数度打入超出哥雷姆防御力的攻击後，哥雷姆就会迅速变弱。一瞬间发动突击的话——
 
烏佐「顺利搞定一个」
 
哥雷姆被切开两半後，一下子崩塌下来回归尘土。
然後姆佐拾起无损的魔石。
 
姆佐「做得好啊，乌佐，托你的福魔石掉出来了。这下真赚啊。」
 
我们一般都会收集哥雷姆表面的魔石，而埋在哥雷姆体内的魔石因为太花时间，通常我们都会无视。
只有两人的组队没有那份阔余。
 
继续探索迷宫，发现了小房间。
 
姆佐「嗯？这是什麽回事。通道的样子跟其他区域有所不同……啊，『安全地带』吗？」
 
烏佐「噢，是那样吗？那就稍作休息吧……喂，喂！剑、有把剑，姆佐！」
 
姆佐「正插在座台上呢，靠近的同时要警惕附近是否有陷阱。」
 
姆佐一边警戒四周一边进入房间。
虽然是『安全地带』，但未必代表没有布置陷阱，只是魔物不会进入而已。
……然後，我们靠近了座台。
 
烏佐「嗯？刚才听到通道有什麽声音吗？姆佐。」
 
姆佐「没有。怎麽样，要去看看吗？」
 
烏佐「傻傻地退回去也可能会遇上危险。先调查一下这把剑……喂，上面嵌有魔石！是把魔剑！」
 
我情不自禁地发出惊呼，这可是梦寐以求的魔剑啊，还是在这麽浅的阶层遇到的。
 
姆佐「嘿，太好了，可以给我用吗？」
 
烏佐「这麽快就找到一把了，再找到另一把就归姆佐吧。」
 
姆佐「没有发现陷阱。那麽把它拔出来……唔？慢着！不要拔出来！」
 
烏佐「诶？」
 
姆佐的『危机感知』好像预测到陷阱，然而太迟了，我已经按捺不住内心的激动拔出了魔剑。
 
铿咻！进道传来硬物互相摩擦的声音。
……过去张望发现粗厚的、比剑还要厚的刺針完全封锁住通道。
就像合上嘴的怪兽獠牙。
 
姆佐「哎，这个……」
 
烏佐「……抱歉，因为不是瞄准性命的陷阱所以反应晚了……」
 
被关起来了……？
 
已经过了多长时间呢？
 
我也赞同姆佐说的『感觉这个陷阱本身并不危险……可能时间到了就会缩回去』，决定在这个安全地带的房间里休息。
实际上因为入手了魔剑，如今我的心情不错。
虽说是休息，但在此期间用魔剑作空挥练习，也没注意过了多久。
……库库库，以後就轮到魔剑士乌佐大活跃了！
 
姆佐「真是的，虽说没有在安全地带发现陷阱，但也太疏忽大意了，乌佐。」
 
烏佐「但这可是魔剑、魔剑啊！虽然至今所用的铁剑也决非劣质品，但你看，在那边的木偶上试斩了一下，真是锋利的可怕！」
 
姆佐「嗯嗯……啊，也借我试试吧，我也想知道实际是怎样。」
 
烏佐「没问题，还有木偶。」
 
我把魔剑交给姆佐。
 
姆佐「嘿、还真厉害啊，注入魔力就能轻松切开，不愧是魔剑。」
 
烏佐「对吧，我们居然在这麽浅的阶层就入手了如此高性能的魔剑，还真幸运呐。」
 
姆佐「虽然现在还被关着」
 
烏佐「……别说那种扫兴的话……」
 
我们互相取乐，说起了俏皮话。
直至第二天，我们都以那样的心情轻松地打发着时间。
 
被困的第三天，虽然可以通过我的『水球』取得供水，但我们的食粮快撑不住了。
 
姆佐「……到底怎麽回事，还不解除吗？」
 
烏佐「哦、嗯。我想不行的话就只能靠自己的力量脱出了，不过这个刺針……不行啊，不像会缩回去啊。」
 
姆佐「或许拔出魔剑就是契机，在那里有着什麽开关吧。」
 
烏佐「我也那样想过，试过把自己的剑插进去也没用」
 
姆佐「……那破坏它怎样？」
 
烏佐「我表示怀疑，你能斩断那些刺針吗？那可是铁的哦。」
 
姆佐「……用魔剑放出『重擊』怎样？」
 
烏佐「我也没底。」
 
不大愿意采取那种做法，不过必要时也只能试一下了。
接下来我和乌佐继续对房间进行调查。
 
被关起来的第5日。
 
姆佐「不行啊~找不到逃脱的方法啊，食量也所剩无几了。」
 
烏佐「那个、姆佐，我想会不会有人来救我们……」
 
姆佐「我们可能被认为死了也不奇怪咧，不然你想想为什麽要派人来调查？對不……」
 
烏佐「啊、那样啊」
 
举例来说，要是派出的C级冒险者未能归还，那就可以推断出那里不适合这个级别以下的进入。
总而言之，这是包含致命程度在内的调查，当然我们接下这个任务时也是明白这一点的。
 
烏佐「——可恶，早知会这样我也要那份5枚银币的C级套餐……」
 
姆佐「喂，白痴乌佐，别说那些，害我肚子饿啦！啊啊已经……可恶，想起那顿饭餐了，如果能够活下来，我倾尽家财也要尝一下A级套餐！」
 
烏佐「……那个、要试一下吗。用魔剑放出『重擊』来破坏刺針……魔剑固然重要，但我可不想搭上性命。」
 
姆佐「真的可以吗？也有可能弄断魔剑的哦」
 
烏佐「难道默默地等死吗？那可笑不出呐……」
 
我握紧魔剑，注入魔力。
然後，充分地释放出积存在体内的力量，发出浑身一击。
 
烏佐「……啊啊啊啊啊啊——【重擊】」
 
Giriri!——多少削掉了点刺針……太好了，这样能行！
 
姆佐「乌佐！再来！」
 
烏佐「呀啊啊啊啊！……『重擊』」
 
Giriririririririri!随着金属相互碰撞的声音，进一步削落点刺針……再来一击！
 
烏佐「再吃我一发……『重擊』！！！」
 
Giriririrririririiii——犹如临终的哀嚎一般、bakin——响起了刺針断裂的声音……太好了，断掉了！
 
姆佐「乌佐！做到了！」
 
烏佐「啊啊！——！」
 
不过之後我僵住了。
……在破坏的刺針之壁对面，还有另一个一模一样的刺針之壁……
 
烏佐「没、没问题啦，已经突破了一个，再来一个也一样啦。」
 
姆佐「……喂，唉，不行了。」
 
烏佐「你说什麽啊，姆佐？你不想出去吗？」
 
姆佐「当然想……不过啊……魔剑也有它的界限，已经不能再用了。」
 
哎？我望向魔剑。
作为强行切断铁刺針的代价，刀刃出现了裂痕。
怎麽搞的，这个……是魔剑吧。这种程度就坏了啊……
 
姆佐「而且你看，刺針正在再生……继续下去也只是等着被穿刺而已。」
 
烏佐「可恶……」
 
不甘心地退回去。
紧接着，再生的刺針封锁起通道——障壁复活了。
地城的墙和陷阱经过一段时间後就会复活。
那不真的就像被困在怪兽的嘴里一样了吗？还牺牲了好不容易才到手的魔剑。
 
结果而言，今天的成果只有柄破裂的魔剑。
 
第8日……我想是吧。在没有阳光的密闭空间，对时间流淌的感觉变得不可靠。
而且我们没有食物了。
说起来，本来预想最长只会被关2~3日，为什麽会落到这样？
……那个，刺針陷阱的封锁还持续着。
 
没有办法了呢。
我们彼此间的不满也越发严重起来。
 
姆佐「归根到底都是乌佐拔起了魔剑啦……明明我已经出言制止了。」
 
烏佐「姆佐说过拔出剑也没问题、我才拔的，忽然才说不要，这是何等恶劣的做法啊。」
 
就像这样。而且并不止这次有关的事，至今为止的不满，像对方嘴巴太臭啦、偶然打鼾太吵啦……之类，而变得想掐死对方、彼此恶言相向、互相咒骂。
 
尽管如此仍未互相厮杀，大概是因为有着牢固的兄弟羁绊吧。换做其他队伍恐怕早就互相厮杀、争夺食物了吧。
 
姆佐「也差不多该消停了，就这样吧。对你恶言相向不好意思呐，乌佐。」
 
烏佐「ha？……算了、你忽然这样是怎麽了，姆佐？」
 
姆佐「这样关着什麽都不干，迟早也会反目吧。」
 
烏佐「……发展成这样，互相指责也於事无补，我也有不对，平时的事也是。」
 
姆佐「哈哈，这次完全是地城的错，这样就行了，乌佐。」
 
……哥布林的耳朵可以吃麽，不，可能已经腐烂了……
为了抑制体力流失，我慢慢地闭上了眼。
 
  