========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：阿李猫猫cat
 
 
地城重新装修後，我们的经营变得越来越上手了。
有点紧张过头了，看来冒险者还不会马上赶来的样子。
顺便说一下，旅館取名为『跳舞人偶亭』。即使以後有人看到哥雷姆在耕田，我也能坚持说：「旅館一直是这样。」『设定』就设成老闆洛庫可在使用哥雷姆作业。
…现实上，听从着命令的是洛庫可，而且如果我们用剩余的DP让她学会『創造哥雷姆』这甚至都不说是谎言。甚至假如我们搞出了什麽引起注意的事，只要说着：「這是我們旅館正在使用的哥雷姆，我們有在哥雷姆身上作了一個記號表示身份。」就好了。
 
一花「不过，这还真是闲啊…」
 
一花在柜台後面抱怨着，但是没有客人也是没办法的事啊。
…嗯？等一下，想想看，其实不需要一直有人坐在柜台上吧？
只要有人闯进地城的范围，洛庫可就能感应到，嗯，很好，只要等到那时候再过来就可以了…
啊，但是如果我就这样睡着的话会不会不太好。
…额，一想到这时，我们的第一批顾客就来了。
两个男人呢。我决定在房间里用监视器观察他们。
…所以他们点的是C级和D级的套餐吧。C级是『牛排套餐（10 DP）』和D级是『紅燴牛肉套餐（6 DP）』。
顺便说一下，这些是日常家庭餐馆的口味。1DP最合理的价值大概是100日元。
嗯，老实说，卖5银币和1银币是相当贵了。如果把银币兑换成日元，这可是50000日元和10000日元啊！不过一花表示还是贵一点好。
啊，这就是我为什麽把布丁加入D级及以上的套餐。这是三个绑定在超市出售的，『三個布丁（1 DP）』。
容器是宝贵的塑料材料，用作哥雷姆优秀的环保材料…啊，点了两个，应该还剩一个吧？额，一花，你不会是盯上了吧…！？
 
嗯，除了饭菜、温泉、按摩椅，他们似乎还对睡袋很满意呢。早晨洗澡後，他们就慢慢潜入地城了。
 
一花「主人大人~。正如预期那样，牛肉不多加些香料或牛肉质量不够高的话，味道都不会太好？」
 
……这反应看来是没办法了。只用了2秒就吃完了布丁，她一脸痴迷地坏笑着。
下次把D级套餐改成『薑汁燒肉定食（5 DP）』吧。E级及以下套餐保持『綜合青菜麵包』和『奶油餐包』就好。不过，也可以改成3个那种又硬又黑的『這世界的一般面包』，只要1 DP…『奶油餐包』一袋6个也要1 DP，『黑面包』更贵？我是不明白了。
 
一花「看来他们在錫亞接受了地城调查委托。烏佐&姆佐兄弟，是C级的冒险者。」
 
桂馬「冒险者兄弟吗？」
 
一花「不，没有血缘关系？只是来自同一个村子而已。」
 
好吧，先让我们忘记「兄弟」是什麽意思吧。
 
两位客户这样过夜，我们一共赚了8银1铜，就是125DP。一个银币按10 DP换算，即便抛开餐费我们也赚了188DP。
而且只要让那些强大的冒险者逗留一晚我们就能获得120 DP。让我惊讶的是，虽然和一花同一水平，但他们似乎没她熟练啊。
 
是怎麼回事了嗎。
 
看着在地图上显示红色圆圈的入侵者，我能看到他们每天各自会给我多少DP。不知什麽时候开始，但似乎是功能增加了…想起来了，我能大致看到从各地区获得了多少DP。不知道是不是建了一个旅館的原因？
查出来了，乌佐是『 61 DP』而姆佐是『 59DP 』。两人组合每小时5 DP。
但是，如果是一整天情况会怎样？一晚是晚上六点到早上八点，共十四个小时。应该只有70DP。55 DP的巨大差异，是我们得到了什麽吗？
 
於是、暫時看著靜止的地圖終於注意到了。
這裡是、以前山賊作為倉庫的牢房所遺留下來的鐵柵欄地方。
很快乌佐进入监狱，他的DP收入增加到了『183 DP/天』。
 
…看来DP收入量取决於地点和条件。至少，我们验证了『监狱三倍DP』。如果一花的『65』变成就是『195 DP』…好吧，乌佐 君和姆佐 君已经给我带来了一些巨大的信息。所以，就让我们给他们一瓶『瑪那藥劑（150 DP）』吧。
啊，对了，妮库是『10 DP/天』，我和洛庫可是『 0 DP 』。那是因为我们是地城主人和核心……妮库，你长大了吗？或者说恢复了吗？毕竟曾经是像死亡一样的脸啊…
除此之外，现在来自地城地脉收入只有90 DP？哎呀，我不认为那很少…地脈桑加油要更努力喔。
 
然後烏佐&姆佐兄弟踩着哥布林的屍体下到地下一层。
尽管一开始就布满了陷阱，但他们却意外地安全地通过了。也许我应该设计得更难一些？
 
和哥雷姆的战斗在地下一层开始了。
他们几次遇到的都是由魔物生怪點所召唤出来随意走动的粘土魔像。
因为连把简单的剑都没有，所以实际上并不强大。因此你只要有足够的时间，他们是很容易击败的。
 
桂馬「…顺便问一下，哥雷姆砍成两半就会死吗？」
 
一花「是的，尽管主人大人现在已经很习惯用哥雷姆了。你看，如果哥雷姆他们的魔力消尽，他们的身体就不能移动了。嗯，比死亡更像是他们无法移动？之类的东西。打倒他们常用办法是暴力或混乱魔法。啊，当然弱点是把魔石取出，像心脏衰竭那样。」
 
所以，一花告诉了我哥雷姆的弱点。
说实话，我无法理解这些，因为『創造哥雷姆』中没有任何关於『製作哥雷姆』以外的其他信息。我猜想制作非常规的哥雷姆已经超出了这个范围。
冲击，魔法，魔石。我想问哥雷姆真的很弱吗？毕竟粘土魔像是蜥蜴人三分之一的成本（150 DP）…哦，给它们穿上盔甲可能是一个好主意。
哥雷姆穿盔甲哥雷姆…啊，见鬼，我想到了一个装甲型陶俑的事情…不不，我只是想到了一些奇怪的事。boss哥雷姆的设计，就让我们用一种陶俑作为基础吧。陶俑其實還有一個意思是保護已死之人的安靜睡眠，你知道吗？那不是很完美的吗？
 
当我回头看乌佐和姆佐时，他们已经进入了『試驗』房间。
乌佐从台座拔出了魔剑哥雷姆劍。
哦，门口一关闭DP量就翻了一倍…双倍，我猜是因为他们被封闭了吗？
也许弄个带上锁的训练场是个好主意呢…啊没有，如果像他们那样在旅館关着门睡觉，DP也会翻倍啊。我的意思是，到底是什麽原因造成的啊？我想我不需要这麽急着解决一个DP收入之谜吧！
不过，看着他高兴地捧着一把魔剑，似乎很高兴的样子。
也许我应该……不行，我不能……绝对不可以。
 
两人已经潜入地城三天了。在此期间，虽然没人入住的旅館，我们每天能从地城内的冒险者（的烏佐姆佐兄弟）那里获得240DP。加上一花和妮库，以及地下城的基本收入等等，我们总共每天获得400DP。
即使我什麽也没做，我的日常工资是四万日元。月薪的三十倍，夸张的一百二十万日元。异常的个人收入。
 
洛庫可「可是那些家伙为什麽不离开测试房间呢？」
 
桂馬「他们可能因为舒适所以很高兴呢！正如我对地城的期望那样~」
 
尽管他们只要把魔剑插回台座就可以离开，但看起来他们不像要离开的样子啊。为什麽他们要呆在里面啊，真糟糕…
我看到他们在房间到打墙。
哦，把一把普通的剑放进台座。可惜，做法错误。不会启动机关的。
 
桂馬「等等……也许他们根本不知道怎麽离开……？」
 
洛庫可「ㄚ、這麼說起來的話，他們看起來好白吃哩~」
 
桂馬「我可不想被洛庫可妳這樣說阿」
 
我不知道他是不是在不知不觉中避免了正确的答案，还是只是不想与魔法剑分开？
……我現在突然想起一個關於猴子想把洞穴中的餌食拿出來卻無法脫身的故事。
 
桂馬「好吧，我们再看一会儿吧。他们迟早会离开的…即使不离开DP也不会少。」
 
洛庫可「是啊。我们把它们放在那里不好吗？」
 
总之，房间上锁双倍DP和在监狱三倍DP。我知道了将之增加为六倍条件，於是和一花合作了。然而，当她被关在监狱里的时候，她似乎变得很累了。我不知道这是不是由於DP拧干她？
现在，我们确信只要人们睡觉时把门都锁好，我们的收入就会增加。
 
已經第五天了。
如果他們待了10天就能獲得相當於殺死他們的DP量嚕。
换句话说，与乌佐和姆佐加倍了我们的收入。比起一天之内杀了他们，我们现在收入了更多的DP。让烏佐姆佐兄弟继续和我们在一起真的好吗？如果我们只是喂它们，把它们当宠物养，DP就会源源不断…
 
顺便说一下，似乎有些高级地城有人類農場。这是一个真正把人作为DP培养的畜牧技术…如果泄露给人类，地城核心一定会立即成为破坏目标。
作为想我们这样的小规模地城，我们不可能像那样做…为了保持秘密，我们必须做更深的地板……不，风险太大。我没有办法安然入睡。拒绝，拒绝。
 
好吧，既然还没有其他的客人，我一直躺着看乌佐和姆佐的行动好了。看起来他们已经厌倦了等待，试图摧毁阻碍入口的针状阻碍物。
 
桂馬「……但是很遺憾阿！用哥雷姆劍攻擊地城的話，只不過是普通的『鐵劍』而已呢~沒有啥意義的哦！」
 
洛庫可「你是向誰說明ㄚ？」
 
啊，以通常怪物的为对手，他们有着充足锋利度。但是boss呢？boss是不同。我想赋予它剥夺了我地城魔剑能力的能力。虽然我还没有做。
 
嗯，他们失败了，我想……正如我所预料，但是，他们打破了其中的一个针状阻碍物。看起来他们是放弃了，因为又来了两个。他们试图用魔剑打破测试房间的封锁，但我相当地强化了墙壁和地板，使他们不会被摧毁。其實逃脫的關鍵就在房間裡面，我已『能夠逃跑可以解開謎題的房間』這個條件來加強地城不可思議的力量強化這個房間耐久度。
 
呃，什麽？
魔剑…坏了？
 
  