========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：阿李猫猫cat
 
 
洛庫可「那麽，需要我去修理一下针状陷阱吗，只需要一点点DP而已。」
 
桂馬「是的，拜托了。」
 
我把修理陷阱託付給洛庫可厚，就開始埋頭思考著。
…第一次使用就坏了。哥雷姆劍被破坏，重要的[房间钥匙]变成了[普通铁剑]。因为他们失去了逃脱能力，强化针状陷阱的地城神秘力量开始大幅下降。我想已经变成[可破坏物件]了吧。
然後他们试图用铁剑强行破坏鐵製刺針陷阱，所以剑也裂了。
这到底发生了什麽?
 
桂馬「…我明白了，但看来我们可能有些麻烦了」
 
洛庫可「呃，为啥？」
 
桂馬「哥雷姆劍是我们特有的产品，但它真的能当魔剑使用吗。表现上可能有点问题。」
 
仔细想想，从另一个角度看，用哥雷姆劍防卫攻击和攻击刀型哥雷姆是一样的。
所以如果哥雷姆被破坏，他就和普通铁剑没有区别。即使是在战斗中。
 
…这就是现在我知道的哥雷姆劍的问题吗？
 
我的情况还好，因为我可以修好他们，但一花和妮库不能。而且因为她们是战斗的前锋，她们的哥雷姆劍更高几率被破坏。
…看来我需要好好强化他们。让我们想想怎麽办吧。
 
啊，即使现在乌佐和姆佐把破坏的哥雷姆劍放回剑基座，他们也不能手动解开封锁了。
 
第二天，乌佐和姆佐依然没有逃出[测试房间]。他们的DP真是美味啊。
然後，我看见某人出现在了地图上。有新的客人了？
 
一花「老板…！有新的客人了…」
 
桂馬「哈！是不是找洛库可…？」
 
洛庫可「咦、阿、是、是媽、我就是老闆哇ㄚ！……在、好好好窩去一下哩！」
 
桂馬「等等，你就这样去？…啊，真没办法。」
 
她显然是太紧张了，所以我决定跟着她。
或者应该说，我暂时恢复了我对洛库可的绝对命令。「『冷静下来。』 『在我旁边微笑。』 如果我说：『怎麽样，老板？』就点头。 如果我说：『该怎麽办，老板？』就摇头。 『如果是别的什麽，只要点头同意就好。』」，我就把这些命令交给她。
……这是为了帮助她掩饰焦虑，真没办法。尽管时间很短，但我还是强迫她冷静了下来。毕竟，命令的约束力太强了。
当我们看到叫我们过去的一花时，平时的公会接待娘小姐站在那里…背着一个巨大的背包。
我想知道有什麽要开始了吗？她真是个很厉害的人啊？看起来已经带齐了一切。
…她的DP收入为[80DP/天]，哇！这个不可思议的人。也许真的是个大人物呢？
 
希莉婭「初次见面，老板大人…为什麽桂马先生会在这？」
 
桂馬「嗯，我在这里工作。请把我当成一个秘书就好。」
 
希莉婭「我明白了…我想老板大人说一会儿话。」
 
桂馬「怎麽样，老板？」
 
洛库可按吩咐点了点头。好，她的动作很好。
 
嗯，这里是对接待娘小姐的事的总结：
 
・她是被派来建立公会分部的！旅館前面有空地，她想在那里修筑！
・她自己有帐篷，但希望一段时间内借用如厕所、食物等东西！
・啊，公会会付钱的！和住这里的金额相同，所以一切好说！
 
嘛、直接的說、就是這樣而已。
她呆在旅馆根本不是问题。如果有问题，那就是在旅館前和洞穴口间设立分会，但这个我真没法拒绝……毕竟這裡的土地還不是屬於任何人的。
 
希莉婭「能得到妳的協助那真是太好了…顺便问一下，呆在这里的费用是多少？」
 
桂馬「......一晚50铜币，饭菜另算，而價格是在1铜币到1金币之间。唔...长期住宿的折扣的話现在暫時還没有呢。怎麽办，老板？......嗯，不行啊。這方面的價格現在还完全没有定好呢」
 
因為機會難得，所以就試着以能拿到多少算多少的方向去談吧。
 
希莉婭「一金币？这是什麽餐？」
 
桂馬「适合服务ＡRank冒险者客人的套餐。啊，详情显示在这里的价格清单。」
 
希莉婭「…一铜币一个Ｇ级套餐？」
 
桂馬「因为普通地城至少需要Ｅ级才能去，这是假定给奴隶用的。只有黑面包…上面的Ｆ级是给初学者用的，两个白面包。Ｅ级是特制面包，这家店的原创。每天都會替換…至於Ｄ级則是面向多賺一點的冒险者，白面包和菜餚的套餐，然後加上甜品。」
 
我一边指着她看到的价格一边解释道…我在想解释Ｃ级会是多余的吗？
接待娘小姐闭上眼睛片刻後回应道。
 
希莉婭「那麽我想要一个Ｅ级套餐。」
 
桂馬「好的。如果任何时候改变主意，请你随时告诉我们。」
 
希莉婭「五十铜币……相当高的价格啊。」
 
桂馬「这是用於运送到山上的费用……对吗，老板？」
 
洛庫可「是的。」
 
希莉婭「好吧，这也是没办法的。毕竟道路终究不会深入到山里。」
 
好的，一天一枚银币。
 
希莉婭「对，公会有个对你的指名委托，桂马先生，你想听听吗？」
 
桂馬「啊，虽然我现在被这里雇佣了……怎麽样，老板？」
 
让我们听听吧。
 
希莉婭「前些天，公会发出了一个关於这个地城的委托…给这个[普通洞窟]起个新名，以调查委托的形式，但是那些冒险者现在还没回来。」
 
啊，乌佐和姆佐啊。他们现在正在[测试房间]睡觉啊，你知道吗？
 
希莉婭「ＣRank冒险者一般是很擅长潜入地城的，而且也知道什麽时候该离开…所以如果他们没有返回，公会就会认为地城有相当高的难度。」
 
桂馬「嗯……所以呢？」
 
希莉婭「既使桂马先生有调查地城後还活着的经历，我们也不能对你发布调查委托…所以，如果那些冒险者们还没有活着回来，我们希望你能拯救他们…嗯，尽管他们的存活率很低。」
 
他们真的还活着，你知道吗！啊，我不能就这麽说
 
希莉婭「如果你接受这个委托…我们将认定你为ＣRank冒险者攻略[普通洞窟]。公会长批准了。」
 
桂馬「噢噢，所以只有我能接受了，对吧？」
 
如果连ＣRank都无法回来，ＥRank进入就真的很鲁莽了。所以我想只要我能活着回来，他们就会认定我拥有成为ＣRank的条件？
我没有理由不接受它…相反，ＥRank的我们如果不接受，我们就没法继续呆在这了。
 
桂馬「报酬？」
 
希莉婭「调查委托五银币，有用信息有额外报酬。至於在地城里得到的东西，我们不介意你做什麽，但他们希望能被展示一会儿。在你能够成功营救他们的情况下，将有一个额外五银币的公会报酬。请与有关人员讨论报酬。」
 
我不可能不接受了，而且看起来我可以期待一个很好的报酬。乌佐和姆佐还活着。
我不希望地城被认为非常困难，也不希望只有很强的冒险者会来这里…除此之外，如果旅館的第一位客户死了也不是个好预兆。
 
桂馬「……我想接受委托，但这要看旅馆的情况。怎麽样，老闆？」
 
我决定接受委托。
 
  