========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-07-21 21:55
==========================

翻譯：阿李猫猫cat
 
 
接待娘回到了外面作为临时分部的帐篷中。
而我解除了洛库可的绝对命令并开始了潜入地城的准备。当然，明显只是做做样子而已。
无论怎样，我也有地图。毕竟地城主仁是我。
 
洛庫可「好的，你要去救他们是吧？」
 
桂馬「是的。否则我就无法在地城中来去自如了，先來到地城的試這些雜魚運氣還真不錯呢……」
 
因为还没有足够的战斗力，所以如果一些大人物突然出现，这些东西毫无疑问会被摧毁的。Boss哥雷姆？我已经一点一点做了，一个超級陶俑鎧甲。
 
此外，乌佐和姆佐仍然安全。看来今天他们已经搜查完了，现在正在睡午觉，所以我就开始画了超級陶俑鎧甲的设计图。
 
嗯，乌佐和姆佐已经被关十天。看他們都差不多動不了了，把他們放出來吧。因为虚弱的关系，他们的DP收入下降了一点。
我让一花和我一起进入了地城。
他们的肚子是空的，所以作为礼物，我带了一些白麵包过去。
因为是我的地城，没过多久，我们就到达了测试室。
 
桂馬「……啊，我是来帮忙了！你们在吗？」
 
姆佐「额…什麽…救援吗？我…我们在这里，在这里！有两个人，还活着，请救救我们！」
 
姆佐绝望的声音从针墙的另一边传来。
从地图上可以看出来。因为有监视器，所以我知道他们都活着。
 
桂馬「一花…你觉得我们应该怎麽打开它？」
 
一花「……拆掉就好了吧？」
 
恩、既然鐵針緊密的封鎖著，如果我們一過來就輕易的解開封鎖，那樣是多麼奇怪的情形阿。
 
桂馬「好的，我准备用魔法打破它…嗯，就现在！离远点！」
 
烏佐「好的，我们这就离开，请等等…好的，我们离开了」
 
从房间回话道。我从地图中确认他们搬走後。以前从卷轴学的，记得叫[火球]是吧。
……原本詠唱是「火焰喲、變成子彈貫穿敵人吧」阿。…………來～自～於～「通曉言語」外掛！
 
桂馬「火焰喲、浮現出5顆火球阿！連續貫穿與吾為敵之物――【火球】」
 
雖然、隨意說出了5發的話語，但是、真的出現5顆火球往刺針陷阱擊出。
爆炸！爆炸！爆炸！爆炸！爆炸！火球一个一个撞到墙上…啊，好像还不够打破鐵製刺針陷阱索形成的障礙啊。我想知道我的魔法能不能制造一百或一千个球呢？
看来我还能制作更多。让我们多做几个。
 
桂馬「火焰喲、燃起熊熊烈火、……唉……總之隨便爆炸吧【火球】」
 
轟轟轟，一团火球出现，慢慢地撞到墙上。
阿、糟糕。因為太過隨便的詠唱讓我魔力突然大量消逝去。一下子消耗太多到身體都感到血氣全無的地步。
 
一花「主人大人，我觉得有点危险，先离开一点吧？」
 
桂馬「好吧。」
 
一花带着我拉开了距离，我们等待着火球往针墙。
Boom！撞击後，一声爆炸声在空气中爆开，我们被白光吞没了。
然而，针墙依然耸立在那里。
......好吧，打不破！像预想那样，完全没用…相反，其实，火球会对铁有什麽作用才奇怪吧。好吧，我还以为能做什麽呢。
 
桂馬「…我想没办法了，让我直接把它改到能破坏吧。」
 
我应该从一开始就这样做。我对针壁使用[哥雷姆创造]，使其容易裂开…在我尝试前它就已经充满了我的魔力。不知道是不是因为是我地城的陷阱？嗯，很容易改变。
 
…但用完前面的[火球]後，我已经累了。让我们交给一花来拆除吧。
 
桂馬「一花，我把它弄脆了，接下来交给你了。」
 
一花「嗯，好的。交给我吧~」
 
一花站在针墙前，挥舞着她的哥雷姆劍…有着液體哥雷姆隐藏在中心吸收冲击，而且剑外有三层铁覆盖使其更耐冲击。其魔抗也有所提高（我觉得），是把实验型的哥雷姆劍。成功的話就称为第二代吧。
 
一花「…重擊！…？」
 
一花敏捷地躲过刺针并用像[重擊]一样的动作攻击着针墙。成功了。
刺针华贵地掉落并发出了响亮的声音。
…乌佐和姆佐没有死吧？他们还活着吧？
 
伪重擊。虽然她像普通的使用着[重擊]技能，但这其实是哥雷姆女仆服再现的辅助功能。因为不是技能，所以可能会更弱……看起来即使不使用卷轴也能记住了技能，但你并不能学到真[重擊]，而只是使用着伪重擊。对此我还需要继续实验。
 
姆佐「你…救了我们…喂，乌佐，我们得救了！」
 
烏佐「阿阿…」
 
嗯，他无法一个人站立。
一花和我走进测试房间。这时，针墙开始悄悄修复。
 
姆佐「喂！等等!不要进来！」
 
桂馬「嗯？为啥…哎哟。」
 
一花和我进来後，针壁就恢复了原样，我们像是被锁在野兽的嘴里。
看到这一切，姆佐的脸看上去像是失去了希望。
 
姆佐「啊…该死，为什麽…」
 
桂馬「额，这是[安全区]吧？有什麽好担心的啊？」
 
姆佐「尽管我们用了把魔剑，我们也无法摧毁这个陷阱。真坏，它在内部抵抗攻击的能力很奇怪……」
 
虽然我已经知道发生了什麽，但我假装着很惊讶。
 
桂馬「喂喂，等等。魔剑怎麽了？」
 
姆佐「…乌佐。」
 
烏佐「在这里。已经裂了。」
 
我接受过魔剑来看…嗯，肯定坏了。已经不是哥雷姆了，而是普通的[損壞的鐵劍]而已。相反，它能打坏针壮陷阱已经不错了。
 
桂馬「…看来好像不能用了。没办法，我会用我的魔剑吧…一花，把带来的麵包给他们吧。」
 
一花「好的~，主人大人…在这里~？」
 
一花拿出麵包，给了他们每人一份。
我们带了足够的食物，所以一定要好好吃啊！
 
姆佐「…谢…谢谢。啊，他刚才说一花…？喂i，乌佐。这麵包，是白色的。是我们在饭店吃的麵包！」
 
烏佐「你是天使吗？」
 
趁一花在分发麵包，我接近了臺座。首先尝试插入坏掉的哥雷姆劍。
…嗯，完全没有反应。看来臺座不承认哥雷姆劍的当前状态。
而我暗自窃笑能获取一些有价值的数据，我把刚才的哥雷姆劍插到臺座。然後，针壁发出金属般的滑动声，完全收回了。
 
姆佐「额……？你是怎麽做到的？」
 
桂馬「没把魔剑插回臺座，就不能离开这个房间……此外，我用了我带来的魔剑，因为破魔剑根本不起作用。」
 
姆佐「魔剑！？我懂了，所以从一开始就这样…该死…」
 
姆佐越来越抑郁了。就这样做吧，无论魔剑损害了多少，只要回到臺座，就能把门打开。於是、我更進一步說出了殘忍的一句話。
 
桂馬「要好好的賠償哦？這可是一把魔件呢！」
 
对了，这里的一切都是那句话！她说：「请与有关人员讨论奖励」，因为是个救援委托，就让我用牺牲魔剑的策略来赚更多的钱吧。
怎麽样，很可怕是不是吗…！在债务中度过你余生，恐惧颤抖吧！
 
姆佐「是啊，对不起，用了你那宝贵的魔剑……」
 
烏佐「肯定。失去魔剑的地步也要帮助我们，我们会偿还你的。」
 
哈哈？这个协议是什麽，额。
 
桂馬「知道这是把魔剑吗？知道很贵的吧？」
 
姆佐「我们肯定会报答你的，可能需要一些时间。我想知道行会会协助吗？」
 
桂馬「可能的话我想要把新的魔剑…」
 
烏佐「会得到的。两年内，不，我们会想办法在一年内完成的…虽然失去了点自信，但我们仍然Ｃ级冒险者，我们会设法完成它。」
 
這些人還真是率直的老實呢。
 
烏佐「啊……你的救援费是多少？可以的话，如果留下足以承担下个委托的钱，我们将不胜感激。」
 
呃，他们还要付给我更多钱？真好啊…尽管我已经要了求魔剑，要求太多也太残酷了。好吧，让我们由多到少，看下他们的反应。
 
桂馬「嗯，啊，嗯，让我们想想…两金币，怎样？」
 
烏佐「那是…」
 
啊，对不起。我想一个人一金币是不是太多了？好吧，降价吧！虽然我想尽可能多获得点！
 
姆佐「那是不是意外的少吗！得救了！」
 
烏佐「是的，我和姆佐就是四金币啊？回到錫亞後，我们会付的。」
 
哎咦夷～～～！
 
  