========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：夜幕壟罩
 
 
我完全忘了问一花关於救援费的价码。
在这种情况下，由姆佐提出帮助请求，不用说他们所有的财物或财产，即使我要求将他们卖为奴隶的售价的一半，似乎也不能抱怨。
但是，如果这麽做复归後会变得绝望，所以出於礼仪给他们留下点东西……
但Ｃ-Rank的市场价格大约是每人四金。
 
一花「不愧是主人，看的很透彻呢。这下他们欠你一把魔剑，你还给他们留了些资金。接下来只要咚咚地做出魔剑，这不是很美味的生意吗？哇喔，而且他们还欠你一个人情，一箭双鵰呀哪！」
 
好吧，让我们把它当成件好事。
尚且，我甚至不必返回锡亚。我能从冒险者协会的分部收到钱……金币四枚。确实好赚。那些家伙说他们愿意花费积蓄吃Ａ級餐点。雖然好像有3枚金幣是來自烏佐的。
……DP转换的话有4000 DP。不，就那样使用也很好。旅馆雇员（奴隶）要再增加吗？
 
乌佐和姆佐在旅馆住了一个晚上，这一次他们都热情地吃了Ｃ-級餐。 他们还请一花和我还有队伍成员的妮库吃饭，……我可以从他们身上回收更多的钱……好吧，这是好事。
现在我们的Ｃ-級餐点[牛排套餐]是我们开业的特价餐点。 他们听一花说，这以後将是我们的B-級餐点，所以他们不能像以前一样随便吃了，现在他们用悲伤和复杂的表情吃着饭。
第二天，在向冒险者公会分部报告後，他们微笑着挥手告别。
 
这一次，总结了从乌佐和姆佐获得的收入，我们得到了2650 DP，4枚金币，29枚银币和5枚铜币。 对地下城使用少量的DP时，可能会有一点误差，但是没关系。
……这价值4,290,500日元。 哇，这真是一件好事，我没有杀死他们！ 如果我杀了他们，我将没机会得到他们的储蓄。新的魔剑到手的话更好。
 
之後，是公会的调查?救助委托的报酬。……虽说是调查委托，也没有必要拿出必要的资讯。冒险者的一方也会说对自己有利的『谎言』，不过，似乎隐瞒一些资讯是正常的。
……不过，有魔道具可以看穿谎言。
流出的情报，「最初的楼层有哥布林，下个楼层会出现魔像」「之後是乌佐和姆佐在的房间。」「一旦触发陷阱，似乎就不可以离开」之类的，乌佐和姆佐报告的相同内容。
顺便一提，解除陷阱的方法[将魔剑插回的台座]，告诉他们之後，银币10枚追加报酬。本来是5枚，乌佐和姆佐「这是他们得到的资讯，所以追加给他们吧」的说。……规矩的家伙。
之後，我画了一张地图，说明了入口处和一楼的区域。他们花8银买下了。他们付出了相当多的钱，现在能更容易调查了。
所以，合计银币28枚。一个好的价码。接待小姐5天的住宿共600DP，另有银币5枚。
 
这样我们的剩余DP上升了一点……我们剩下的DP是…19532。它还没有超过20000因为我用它挖穿一个洞通过锡亚山。我不时在控制挖掘。
嗯，如果我们的DP是这样的话，我们可以暂时负担一些费用，现状不错。我可以随时兑换金币，但我们现在就保留吧。
 
桂馬「我们一开始就有那麽多的收入，不是很美味吗？虽然是一笔奖金，但只有11天的收入，我们就可以制造350只哥布林。」
 
洛庫可「……好厉害！但是为什麽要换算成哥布林？喂! 」
 
嗯，这样洛库可更容易理解的吧？我做出微笑。
 
洛庫可「嗯，嗯……虽然容易理解……總覺得無法接受ㄚ！」
 
我拍了拍洛库可的头。
 
调查委托是用来衡量一个地下城的难度，然後才能开放给一般冒险家。
结果是Ｃ-Rank和Ｅ-Rank冒险者能够安全返回，所以我想知道我是否没有将困难设置得太高？ 如果迷宫能受低级冒险家的欢迎程度最好，因为我们的DP收入将稳定下来，我也不用费心保卫地下城。
最重要的是，即使迷宫核心在地下城内，就算冒险家曾经到达最後一层，我只要在房间里用王车易位将虛擬核心换上确保安全，那我就可以安心的睡觉。
 
迷宫的调查？恩，喜欢做就做吧。没问题，因为什麽都没有，即使你去到里面。你只会得到疲劳感。
……啊，如果我们得到更多的DP～，也许我应该改造地下城？
 
数日後，终於确定了迷宫的新的名字。
那个名字，也就是『欲望的洞窟』。
若沉浸在慾望中，你可能会死，这就是为什麽他们给了这个名字。 即使我不喜欢，我宁愿他们不要那麽警戒，放松他们的警惕。
 
它的阶级是Ｅ-Rank。 分类为普通的低级迷宫。嗯，看来是因为当我救了Ｃ-Rank冒险者乌佐和姆佐时，我公布了逃生的方法。
 
哈庫「恭喜洛库可酱。你得到一个适合洛库可酱的有魅力的名称。」
 
洛庫可「谢谢你，哈库姐姐！」
 
哈库是第一个传达这个消息的人。 她轻轻地抚摸着洛库可的头。
庫洛維桑站在他们的身後，一边穿着同样的管家服。
 
桂馬「那麽，你为什麽在这里，哈库桑？」
 
哈庫「我听说迷宫开业了，所以我要当第一个住宿的？ 我赶来当洛库可酱的旅馆的第一位客人!」
 
桂馬「对不起，但是哈库桑是第4个。」
 
哈庫「你说什麽……！？ 給我說出先前那三人的事情？應該沒有用過裡面最好的房間哦呢？」
 
桂馬「請住手阿，你可以使用我们最好的套房。 请原谅，你将成为我们套房的第一位客人。」
 
套房……那是，我准备用来招待Ａ-Rank冒险者的房间。
套房的床上用品很精致。 [睡袋（5 DP）]，[記憶床墊（200 DP）]我把它和一个木制的框架结合起来，我自己做了一些高级的雕塑，把它变成了一张满是奢华感觉的床。此外，它还有一个[羽絨棉被（100 DP）]。不是相当好而已，我禁不住赞美我自己。
 
我添加了一些其他无意义的浮雕家具作为装饰，像一个看起来像烛台的照明魔道具。還有一個用藥劑瓶所製作的玻璃窗戶上面掛著窗簾。總之、相當的完整。
還有一個用藥劑瓶所製作的玻璃窗戶上面掛著窗簾。總之、相當的完整。
此外，房间附有浴室和洗手间。 这是一套私人套房，而不是全部东西挤在一个房间
浴缸是木制的，泡澡时会酝酿一股高级感……大概吧。
 
房间里还有按摩椅。洗澡後附属的[毛巾毯子（5 DP）]，您可以轻松入睡。
你甚至可以按个按钮就给你送餐，所以你不必出来到餐厅吃饭，我们的服务是无可挑剔的。
 
…我只做了这间，我们可以说我们的旅馆可以接受Ａ-Rank冒险家，但只有哈酷桑将去使用它！
 
顺便说一下，在正常的房间里住要铜币50枚。因为饭菜已经订了相当多的钱，特别的套房不是我的房间。毕竟，因为它的成本的人们会想，「为什麽一个Ｅ-Rank冒险家住在那里…！」如果不在乎我的名声下降，那就不同了，但我想避免被怀疑。可恶，如果他们没有作出公会分部我就不必担心这麽多，没有任何客人时我会一直呆在套房里……！
 
哈庫「那麽，要多少钱？我會好好付錢的、畢竟沒有付錢就不算是作為最初最好房間的客人！因為我是這樣想的？」
 
才沒有那種規則吧！
 
桂馬「……啊，我们还没有决定套房的费用...」
 
洛庫可「那房间是最好的。 我也会帮助你介绍房间的使用方法，哈库姐姐，你觉得住一晚多少比较好？」
 
哈庫「哦，是这样的吗？我很期待。嗯，这样，要是回去的时候，我帮你们付出适当的价格吧」
 
我很感激。 不幸的是，我不知道什麽价格是公平的，因为我没有住过高级饭店。
 
桂馬「哦，我们将准备Ａ-Rank餐点。 [设定]是哈库桑提供原料洛库可[収納]，所以我们期待与您合作。
 
哈庫「我明白了。啊，当然这会是异世界的料理吗？ 来，包括庫洛維的份金币2枚。 我对此很期待喔。」
 
这实在不太好，哦……好吧。我就接受你付得出金币这件事吧……我该说什麽呢？ 这个人的金钱观念是毁灭性的。她跟我活在不同次元。
 
……但是，现在，预定相当於100万日元的Ａ-Rank的餐点到底是想不出来。
果然现在开始变更菜单为满汉全席或法式全餐吗？
 
  