========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-08-27 01:39
==========================

翻譯：夜幕壟罩
 
 
『欲望的洞窟』是洛库可酱的迷宫的新名称。
锡亚的冒险者协会证实了报告中的资讯协议後，决定下来了。
不过，她就这样被发现了……不，是她自己把情报流出的。
 
除此之外，报告还说盖了一家旅馆。
我想制作[旅馆（40万 DP～）]需要花更多的时间，当然不会与地城同时开业……到底是用什麽手段赚的？难道是人類農場？ 嗯~不过这样还是太快了。也许他们挖到了奧利哈鋼？
 
所以，我用了【轉移】尽快的前往洛库可酱的旅馆，我要成为「最初的客人」。
（潤：原文的最初的客人有著第一次的註解，估計就是那個性暗示）
 
很不幸的，我错过了成为她的「最初的客人」的名譽，现在留在套房里。
顺便说一下，我被赋予了评估公正价格的重大任务。fufufu，不说帝都无数的旅馆，就是以王国为首的周边诸国的最高级的饭店套房都不在话下，作为冒险者各种各样的旅馆都住过的我。可能没有人比我更适合这个任务了吧。
 
 
哈庫「那麽，那马上开始吧，不过，能拿热水来吗？」
 
即使净化也会把身体变乾净，不过，用热水和布擦拭身体是相当好的东西。不过，低等级的冒险者向旅馆这种服务不能期待，既然自称套房的话有适当的服务吧。
 
洛庫可「……啊~，那个，很抱歉。」
 
哈庫「阿啦。没有吗？」
 
马上就要扣分吗。
真是的，这样的服务也不好好地改善的话，就算说是套房也……
 
洛庫可「如果你想要热水，房间里有一个浴室，所以请使用那里。请随意使用」
 
哈庫「嗯？阿……随意使用吗？」
 
洛庫可「有一个机关，浴缸附近附着一个把手」
 
……「旅馆」有这样的功能的房间吗？扩张选择里有那样的吗？。……如果只是套房，就可以抑制消费了吧。不愧是洛库可酱的主人。
 
洛庫可「是的，除了套房浴室，你也可以使用温泉澡堂。」
 
哈庫「……这里也有温泉？」
 
洛庫可「这是我们最推荐的设施。」
 
「温泉」和「旅馆」的DP是分开算的……到底花了多少啊。虽然觉得没有那麽高，但他们似乎已经挥霍过头了。
……我记得一个正常的房间是铜币50枚。有温泉的话，大部分的费用是那个吧？我是否应该住一间普通的房间？
 
洛庫可「那麽，哈库姐姐大人，我带你去你的房间！」
 
由洛库可酱带路到我的房间……这项服务值一个金币……唉哆，我不应该允许我个人的主观影响合理的价格评估。
 
洛库可酱带着我来到一间房间的前面。...嗯，这不是一个普通的木门，而是被镀铁包裹着？ 还附有一个锁。
我想它应该是一度坏了的地城的门？我考虑着。
 
哈庫「这里呦！慢慢享受吧，姐姐大人!」
 
打开门，里面很明亮，阳光照射进来。
……有漂亮的雕刻的家俱，还有床。宽敞舒适的椅子也有啊。嗯，这个雕刻是哪里的国家的作品啊。……或许是异世界的设计？
墙上挂着时钟。有时钟的话很方便，这是一个特别昂贵的魔法工具。 镇上会有铃声响起，但是这里没有办法听到。
然後阳光照进来的窗……这是板状的水晶嵌着吗。好象光线照射进来的窗户是一片镶入其中的水晶片？ 看起来你甚至可以通过关闭它旁边的布来遮挡光线。
大幅度超出我的预期呢。原来如此，这间套房算过关了。
 
哦，还有一间带厕所的浴室，差点儿忘了。
……赶紧看一下。浴室是用某种木头制成的。
然而，里面没有热水……啊，这里有根杆子？上面写着说明。
我明白了，所以这个是热水，这个是给水的……当我试着做实验的时候，热水就出来了，这有点热阿？啊，也可以打开加水。
 
哈庫「庫洛維，你觉得怎麽样？」
 
庫洛維「很棒的房间。这是比王国饭店的套房更上等吧」
 
我也对这个程度出乎预料。
总之先弯腰坐在椅子上。
 
哈庫「...这椅子，很宽松，感觉很舒服呢」
 
庫洛維「这椅子写，这椅子是一个叫做[按摩椅]的魔法工具...当你把铜币投进去它里面时，它似乎会按摩你的身体」
 
哈庫「fu？ 试着放入吧。」
 
庫洛維投入铜币，椅子开始震动了。
 
哈庫「哪，哪，哪，哪哪，这到底是什麽啊！？啊啊！」
 
庫洛維「哈库大人？！没，没问题吗？！」
 
哈庫「打，没问题呦，啊，这个，厉害……fu啊……起磨机翼~~~……」
 
啊……我想我能睡个好觉……我最近一直在努力工作，而且这个地方是旅馆……啊啊……
 
当我醒来时，庫洛維已经将椅子上的布盖在我身上......喔，这布触感很好。 即使它很轻，也不是那麽厚，但感觉很温暖。
 
哈庫「……这椅子，可以通融下吗？。金币10枚左右……」
 
庫洛維「到现在为止这样的魔道具，没有见过的类型。这可能是特别有价值的，很困难……」
 
哈庫「……50枚左右的话不知道够不够？」
 
庫洛維「如果您很喜欢的话试着询问如何」
 
哈庫「确实，那也不错……啊，稍微打了下瞌睡差不多到吃饭的时候了。时间上没问题吗？如果我没记错的话，他们说如果我按了这个房间的按钮就会送餐过来了。」
 
墙上有个按钮，上面盖了一个盖子，这样就不会误触了。外观出乎意料的水晶制成的，没看到连接的痕迹，是削切吗？是为了这个做的吗？
无论如何，我按下按钮。[叽哩哩]的，它发出微微的金属声。
这是什麽机关？[旅馆]甚至有这种选项吗？
 
不久後，应该说按下按钮後仅仅3分钟门发出叩叩的敲门声。
……烹饪很快啊。难道是使用DP吗？
 
洛庫可「哈库姐姐大人，我把饭带来了！」
 
哈庫「洛库可酱请进！」
 
我打开门，洛库可酱的配膳台上放了料理。
配膳台上的料理有3份。它们被金属盖盖着，所以我看不到内容物是什麽
……而且使用金属盖，这会营造高级的感觉
……有些国家的膳食是裸露的。
哎呀，那四方形箱子是什麽？里面好象有饮料。有附汤匙和吸管。
……等等，玻璃杯？这可不舍得用了啊……所以，里面可以看的见，唉，绿色的吗？上面浮着半球白色的什麽……或许是某种药水和马铃薯？好厉害的组合啊……
 
哈庫「唉，啊啦，三份？」
 
洛庫可「我也想和哈库姐姐大人一起吃……不可以……吗？」(〃∀〃)
 
哈庫「很歡迎唷！來，洛庫可醬、座下座下，其他事交給庫洛維做就好」
 
洛庫可「姆，姆姆，不行，庫洛維今天也是客人。」
 
洛库可酱努力把配膳台上的菜放在桌子上。
裝有飲品的玻璃杯上出现了一些水雾……可能是使用冰魔法。 看起来很冷……
 
洛庫可「那麽那麽，开始了喔~。唉~~锵锵~！」
 
洛库可酱取下金属盖，那里有一个器皿里面有很多的料理。
 
哈庫「……器皿里适当的切出凹凸状，把复数的料理盛在一个器皿里...很新颖的创意。」
 
洛庫可「哼哼哼，很厉害吧~。唉~，这个是[漢堡排]，这是[拿坡里義大利麵]，这些是[天婦羅]！ 这些长长的东西是[薯条]，这个上面插着旗子的是[蛋包饭]！这个汤是[玉米浓汤]。 啊，对了这种绿色的饮料叫做[蘇打冰淇淋]！这是一种饮料，但它也是一道甜点，顶部的白色半球是一种很好吃的冰品，叫做「香草冰淇淋」！ 先直接喝，然後再让它融化混在一起喝好吗？」
 
一边听洛库可酱解说，我马上准备好了我的叉子。
[漢堡排]，恩，这是肉呢。和牛排不同的肉料理。而且这个，是牛肉？混入蘑菇实在是绝品。
[拿坡里]，麵食，吗。看来这是番茄酱。它的酸味适度的刺激着舌头，带来一种清爽独特的味道。
[天婦羅]……这是，海鲜吧。我所不知道的调理法呢？这是异世界的菜式吧。
[薯条]这显然是土豆。 ……嗯，香脆的感觉很好。感觉和[天婦羅]一样。土豆可以很容易地获得，所以只要知道制作方法就可以再现。
[蛋包饭]是用勺子吃。煎的松软香甜的鸡蛋然後里面包着细小的……谷物。fu~，还不坏。但是，这个旗子是什麽？
[玉米浓汤]，香甜温醇，暖入心扉的味道。这个得点很高喔。
 
哈庫「沙拉也很不错啊，但这个[蛋黄酱]是个不错的家伙呦。」
 
洛庫可「哈庫姐姐……我們本來就不需要吃飯了、不喜歡不用勉強吃下去哩……阿、庫洛維快吃ㄚ？」
 
庫洛維「是的，哈库大人。 ho，[蛋黄酱]，这个真是……如果你不想要，我可以用你的吗？」
 
哈庫「……我可没有说我不吃呦？」
 
……hoho，[蛋黄酱]，做得漂亮。味道柔和可以搭配蔬菜，这样的使用方法吗。……看起来庫洛維也很喜欢，我是不是能要一些来呢。
 
不过，即使用DP购买了这些料理，您仍然需要拿到食物後安排菜色。 这可称之为耗时，但是从无到有，从头开始就要简单得多。 我不能用DP換取方式來評估這些菜餚。 在这种情况下，考虑到每个菜肴所需的时间，它可能已经值得一枚金币。 我甚至没法估计，这异世界的美食，制作需要花多少时间。
 
洛庫可「留在角落里的东西是[布丁]！ 这是一个非常美味的甜点，还用樱桃和奶油装饰它喔！」
 
哈庫「嗯，这也是一个甜点？……说起来奶油是在帝都的牧场偶尔做的嗜好品。樱桃是……那是哪里的产地？」
 
洛庫可「瓦克斯吧我想？」
 
瓦克斯吗，东部的尽头呢。……如果再现，运输费相当大……啊啊，所以[设定]上是由Ａ-Rank冒险者的我好意运送来食材。用[收纳]时间是停止的。
但是考虑那样的事，一枚金币来说很便宜的感觉。
 
啊，好吃啊[布丁]。furufuru的抖动着，吃在嘴里甜在心里……哈!危险。差点就失去意识了。
 
……然後是[蘇打冰淇淋]。绿色的颜色让人敬而远之啊，但是洛库可酱的眼神璀璨的像宝石，所以不能不喝吧。
[蘇打哈密瓜]和[香草冰淇淋]组合成的甜品饮料……这是什麽东西啊，到底是什麽样的东西啊。啊，这也有樱桃哦。
首先用吸管喝[蘇打哈密瓜]。……呜？！
 
……呜，好甜！然後，口中像针刺一样的刺激感！然後是激烈的甜味！这是什麽暴力的饮料啊？！
口中的独特的刺激感和某种酒很相似。但是，因为冰冷的原故，这边更强烈的感觉。然後，从鼻腔呼出哈密瓜果汁的香味和甜味。简直像被迎面打了一拳的威力，这个[蘇打哈密瓜]！
 
洛庫可「上面的[香草冰淇淋]也请试着吃看看，哈库姐姐大人。稍微有点融化了，不过它的美味是一级棒的哟？」
 
哈庫「嗯，嗯嗯……」
 
这似乎是专门为适应杯深的长勺，舀起琐碎的[香草冰淇淋]。
放入嘴巴，冷空气弥漫在嘴里。然後，甜蜜的滋味超越[蘇打哈密瓜]。
不过，口中的热度让其如白雪般温柔的，溶化在嘴里。
融化了的[香草冰淇淋]的香味开始蔓延一样的在口中慢跑，乳制品的味道缭绕着舌头的余韵让心情舒畅……
 
洛庫可「还合姐姐大人的口味吗？」
 
哈庫「……唉唉，非常的。」
 
……动的[蘇打哈密瓜]和，静的[香草冰淇淋]……两个极端的两面性的饮料，不，甜点，我只能任其摆布。
然後最後，融化了的[蘇打哈密瓜]和[香草冰淇淋]混在一起的状况下……我感觉看到了这世间的真理。
 
这只要金币1枚？很便宜呢。
 
  