========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-11-19 21:04
==========================

翻譯：夜幕壟罩
 
 
哈，我钦佩的露出叹息。
 
哈庫「实在是……很满足呢」
 
洛庫可「fufufu，哈库姐姐大人能这麽说我感到很光荣！因为这是令我感到自豪的我的旅馆的Ａ-Rank级别的晚餐呢。」
 
嗯，这种程度的内容，仅称这是一个Ａ-Rank级别的晚餐感觉有点平淡呢。
 
哈庫「洛庫可酱。这个套餐，有名称吗？把这些料理仅称为Ａ-Rank餐就太可惜了。」
 
洛庫可「……［兒童］……不是这样……那，这是[贪婪套餐]！」
 
「想吃很多好吃的料理」这种充满欲望的答案，我认为是事实。
为了获得更大的满足感，少量又多种多样。多麽美妙的命名感。
 
哈庫「『贪婪套餐』是吗，配上『欲望的洞窟』很好的名称呢」
 
洛庫可「对吧？啊，哈库姐姐大人。旗子可以给我吗。在收集着」
 
哈庫「啊啦，好喔。来，请」
 
我拿出了插在[蛋包饭]上的小旗，并把它交给了洛庫可酱。顺道还有庫洛維的。 仔细观察的话，它的样式是不同的。
当我吃饭的时候，我不明白它有什麽用处，但我现在看到了。 它们是收藏品吗？ 为了刺激收集的慾望，令人恐惧。
 
洛庫可「对了哈库姐姐大人，洗了温泉了吗？非常舒服的哦」
 
哈庫「还没呢。……是呢，好久没洗了呢，温泉之类的。不过在城里有个浴池呢」
 
洛庫可「……哈库姐姐大人住的地方有温泉吗？！好厉害」
 
哈庫「啊啦，这里也有温泉吗？这样的话是成对的呢」
 
洛庫可「啊，真的呢！fufufu，和哈库姐姐大人是成对的~」
 
洛庫可酱她笑得很开心。看的我心里都暖起来了。
 
洛庫可「温泉，不一起吗？哈库姐姐大人」
 
哈庫「啊啦，可以喔。」
 
温泉啊……，不错，实在很不错。
个人用的浴室也不错，但还是和洛庫可酱一起去泡汤更好。
虽然刚吃完饭，但我们还是决定马上去。
 
哈庫「我们有一个勇者的正宗泡汤法，我会把正宗泡汤法教给你」
 
洛庫可「正宗的泡汤方法啊！好期待！」
 
好好的洗了澡。
 
洛庫可「……正宗的泡汤法是不穿浴衣的」
 
哈庫「啊啦洛庫可酱，头晕吗？你的脸好红喔？
 
另外，在帝都的浴池沐浴时有穿浴衣呢。
这里是温泉，异世界的人的桂马先生做的浴室。
在异世界的规矩里是正确作法吧。……看见了美妙的东西了。
 
不过，如果还有其他人，我们就不能单独泡汤了。 如果那个人类不存在的话，就只有我们两个人了说……啊啊，从这次开始包场就好了，fufufu。下次来的时候多了乐趣。
 
哈庫「那就睡觉了吧。……洛庫可酱也一起来吗？」
 
洛庫可「當然好ㄚ、哈庫姐姐」
 
那麽说起来，一起睡觉的事到现在还没有做过。
不过，原本就是迷宫核心是不需要睡眠的，所以作为人类型态的伪代谢和嗜好的意义很大。……疲劳恢复加快的意义，当然也有。
回到房间，庫洛維已经躺在床上了。
……这个孩子在做什麽。把主人放置就睡了……而且穿着管家服。
 
哈庫「庫洛維？」
 
庫洛維「……哈？！哈，哈库大人……啊！」
 
一句话後，她突然从床上跳了下来，在地板上[正座]。
……这个姿势（正座）是异世界传承的道歉法，[土下座]的第一阶段。
 
哈庫「……好吧，对你来说睡眠也是必要的。」
 
庫洛維「非常抱歉……！」
 
但是，对庫洛維来说真是罕见的失态。究竟发生了什麽呢？
 
庫洛維「……实际上，想确认一下哈库大人预定要使用的床……那个，不可思议的感觉，不知不觉就……」
 
哈庫「fu……似乎被迷惑了呢」
 
如果是魔道具的效果的话……不想考虑是能魅了魅魔的庫洛維呢。魅了专家的魅魔也意识不到那样的高度的东西。
 
哈庫「这里就给庫洛維睡吧，就那样继续使用吧。我还有一张床」
 
庫洛維「是的，非常感谢」
 
洛庫可「嘿~真罕见。这样的庫洛維第一次看见呢。嗯，确实这张床很舒服」
 
洛庫可酱pofupofu的敲刚才庫洛維睡觉的床。
……很强烈地敲击着，但声音很柔软，呢。
我也慢慢地接触到床。
 
……手指，轻轻地，陷下去了……？
 
这是什麽？ 棉花……不是，呢？
不由自主地按下手掌。软，但有弹性……喔哆，我几乎也陷入了恍惚。 我从床上离开了一会儿看着它。
 
在床上雕刻的装饰，作为艺术品的价值也有。如果是异世界的设计的话，就有银币50枚左右的价值吧。我自身，想要的价格就是那样的价格。
 
但是，在这麽薄的被褥里睡觉的时候不寒冷吗？
……啊啦。还是，温暖的……刚才溜出来时庫洛維的体温还残留着。
这样又薄又轻，又有很好的保温效能。
 
嗯，我明白为什麽庫洛維会迷失在这了。魅魔在某种性质上，对床上用品相当的拘泥。
 
洛庫可「哈库姐姐大人，两个人盖一条被褥太热了，所以使用这里的[薄毛毯]吧。」
 
那是，『按摩椅』上的手感很好的布。
……為什麼會那麼的習慣阿？難道是桂馬桑……應該還沒有出手吧？
 
洛庫可「姐姐大人，快来这边」
 
一脚跳上床後，pofupofu的拍打着在床上留给我的空间的洛庫可酱。……真的，感觉幸福的无以言表。身体内不可名状的愉悦感冲上心头令我颤抖。
 
我被洛庫可酱所邀请进入床上，就像好姐妹一样的关系────事实上，就是关系很好的姐妹，我是这麽认为的────互相拥抱，抱着前所未有的幸福入睡。
床本身是愉悦的，不过老实说我能和洛庫可酱一起睡觉更重要。迷宫核心没有必要睡眠。但是，除此之外，到现在为止还没有足够的余裕一起睡。
通过让她那样生活避免被神的尖兵找到，这麽做的不是别人，就是我。……这样想来，应该向桂马先生表示感谢，呢。嘛，现在是这样。
今後，如果洛庫可酱不幸的话，绝对不允许哟？
 
对於这样的陪睡服务，即使是金币100枚也不够……嘛，这不同於住宿费用评估，所以我应该通过另一种方式付款？ 也许我应该直接给洛庫可酱一些小费，直接用DP支付可能是件好事呢。
 
  