========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：夜幕壟罩
 
 
哈庫「金币25枚」
 
早上，哈库桑出示了塞满了金币的袋子。
……这是？
 
哈庫「这是一宿的价格。一个人是金币25枚，2人所以50枚」
 
……铜币一枚100日元。然後100枚的，1万日元是银币1枚。
然後，银币100枚，100万日元是金币1枚。
金币50枚。
5千万日元。
 
当然，有洛库可充当服务员会加值一点，并引导他们一起进入温泉，但这不应该让一个晚上价格五千万日元。
然後，哈库桑把13枚金币放在柜台上。
 
哈庫「还有关於晚餐……那个要价1枚金币，但那太便宜了。我所知道的情况，那些内容你可以卖10枚金币。最低价，你应该至少拿5枚金币。 所以这是差价，还有包括洛库可酱的份。」
 
……一顿饭500万日元！？
[ DX儿童餐（10 DP）]和[蘇打冰淇淋（8 DP）]卖500万日元……这可是极端的通货膨胀。不管用纯利益或怎麽计算，我们的净利润已经超过99%…
咿呀，虽然我想赚尽可能的多，我也不想得到我不配得到的东西。
 
在安慰的程面上让哈库桑吃的是DX版的「儿童餐」，这个价格。确实一花也金币5枚的订价比较好这样说的，但是日本不过是千日元左右这样卖的东西用500万日元出售，实在是……对心脏不好啊。
我可是小市民。这可不是专门敲竹杠的黑店啊。
 
桂馬「不管怎麽说心情上我都不能收下……」
 
哈庫「我的判断没有信用？」
 
桂馬「绝对没这回事！怎麽可能有这麽荒谬的事，我这就感激涕零的收下了！」
 
背後冒出令脊椎冻结的杀气，我立刻站的笔直并敬礼作出回答。
帝国首位的哈库桑「一宿金币25枚」这麽说的话，就算是不正当的价格，那也会变成正当的价格。如果先前不是这样的价格，那以後就是这个价格了。
 
……这并不是开玩笑的事情。 如果不了解商品价格的场合，买的人支付的钱就变成是实际的价值。更何况那是有「帝都的首位」或「Ａ-Rank级冒险者」的头衔，其他的人都会有「原来如此有这种价值」。艺术品之类的这种倾向很强烈。
 
更何况这次是哈库桑判定的估价，所以这个价格是由哈库桑保证了。也就是说「1宿金币25枚」，「1顿饭金币5枚」，是哈库桑判定的正确的价格，使它更便宜就是不信任哈库桑……可以说就像我在挑衅她一样。
 
哈庫「……既然你不同意，我就告诉你我是怎麽得出这个结果的。」
 
桂馬「是、抱、抱歉……」
 
哈庫「作为大前提，尽管您可以将价格与DP的使用相关联，如交通运输成本和技术支出等等……但这似乎省略与劳动力相关的所有成本。」
 
比如，樱桃之类在东部尽头的国家，瓦克斯得到的水果，好像在锡亚吃的话一颗要花费银币50枚。因为容易腐烂，吃新鲜的东西的话就要有时空魔法的【收纳】……【收纳】的拥有者大多是Ａ-Rank以上，以Ａ-Rank的「基本要求」，一次运输最低也要金币5枚。
以这种方式看待，你需要添加购买樱桃的成本。这就是为什麽它们每颗要花费银币50枚……原来如此啊。
 
确实如其所说有种当头棒喝的感觉。
哦，是的，即使你能在日本买到一百日元左右的麵包，当你考虑到运输和劳动力成本的时候，在大量生产之後，价格能降到一百日元。
抛开工厂不说，在一个连食谱都没有的世界，它的价值上升并不奇怪，这是自然的。在这样一个世界里，雖然有地城和魔法之類的存在，大规模生产科技从未发展过。
 
……铜币1枚100日元，单纯判断的失误呢。
因为用日元换算的基准脑内汇率，现代日本这样的感觉计算了。
特别是关於饮食一花说了价格大体相同。一花也更加强烈的提醒就好了……因为是奴隶，所以不能很强烈的说。完全是我不好啊。
 
哈庫「顺便说一下，Ｂ-Rank以上的冒险者被当贵族对待。实际上爵位也给予了哦。姑且Ｂ-Rank还可选择，不过，Ａ-Rank是强制(获得爵位)。……所以，那样的Ａ-Rank冒险者的付款的基准是『金币』，这是基本的。」
 
然後再Ａ-Rank之中的冒險者――『就算是買個蘋果也不需要找零錢』――好像有聽過這種言論。
這句話是在諷刺Ａ-Rank荒唐的金錢概念……恩、我明白通货膨胀是多麽的极端。
……虽然没有太多的Ａ级冒险家。就我所听到的，即使不包括哈库桑也只有20人左右而已。
 
桂馬「但是，即使这是用餐的费用，你也不需要支付洛库可的部分 - 啊，不，我的意思是，能够为您提供与您心爱的妹妹大人的姊妹聚餐，我非常荣幸。是。」
 
哈庫「我真的想支付她的费用，因为是她的姐姐，你能理解吗？但是，可以说这是洛库可酱的家，对吧？ 我正在妥协并将其视为一份特别的聚餐费用，明白吗？」
 
桂馬「我明白了，所以请停止在这里散发杀气十分抱歉」
 
哈庫「fufu，只要你明白了就好。……顺便说一下，关於洛库可酱的小费，我想直接用DP的形式交给她比较好吧」
 
桂馬「是的，说的没错。 最好这样做。」
 
顺便说一下，哈库桑和库洛维给了我们每天收入[ 0 DP ] 我希望他们都是当作Ａ-Rank冒险者计算，残念。……我想自然是因为哈库桑是一个地城核心，但库洛维？难道说因为是用DP召唤出來的怪物，1日的DP收入就没有也说不定。
 
哈庫「那麽洛库可酱，啊~啊。」
 
洛庫可「啊~哈呼!」
 
哈库桑为了让渡DP给洛库可作着准备。又要接吻了……原本是这样想的，但哈库桑突然用手指插入洛库可的口腔内。
 
洛庫可「呜，嗯~，ku，嗯呜~！」
 
哈庫「hora，分开是不行的喔？……肩膀放松，不要出力……好了吗？要流出来了喔」
 
洛庫可「嗯呜，呜，嗯~，fu啊，呜……！」
 
脸颊泛红的哈库桑激烈地抽动着手指，脸和耳朵染成深红色的洛库可运用舌头缠绕并吮吸着手指……这，这到底在做什麽？
过了一段时间，她把她的手指抽出洛库可的小嘴。慢慢分开，手指间布满唾液并且和洛库可的嘴间拉出一条细丝。
 
洛庫可「……这次不接吻吗？」
 
哈庫「是啊。洛库可酱作为地城正式出道了，考虑到其他地城核心可能会想击溃她，我觉得也有必要让她适应黏膜交换以外的让渡方法……反正会霸凌不成反被杀的吧？」
 
到那个时候，也不能和其他的地城核心接吻吧？哈库桑微笑着说道。
……阿咧、那個、其實和你再舔沾滿洛庫可口水的手指毫無關西吧？虽然想这麽说，不过沐浴在这种杀气下多余的话对心脏不好啊。
 
哈庫「顺便说下不知你是否知道，锡亚山还有另外一座地城。正好在山的另一侧，穿过山脉的话马上就遇到了。」
 
桂馬「……哈库桑，你立旗了你知道吗？」
 
哈庫「旗子？[贪婪套餐]的[蛋包饭]上插着的小东西吗。那个怎麽了吗？」
 
桂馬「不，没什麽……」
 
怎麽说，我有非常讨厌的预感。
 
  