========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：夜幕壟罩
 
 
这麽说来，有以前洛库可用1万DP兑换的蛋。
雖然我們並不知道是什麼、但是說不定哈庫小姐知道呢。
因为如此，我们向她请教了那难以孵化的垒球大小的蛋。
……不知道这颗蛋会变成什麽。生命的神秘啊。
 
洛庫可「虽然这麽说，哈库姐姐大人看的出来吗？」
 
哈庫「啊啦，这是……好久没看到了，不死鸟的蛋啊。……那个肉很好吃喔？」
 
哈库桑监定的结果，好像是不死鸟的蛋。然後，肉很好吃。……因为是不死鸟所以可以吃到饱吗？
 
哈庫「像魔力的块一样的存在……血也能成为一种药。各种各样的用途很多啊，虽然不是很强的怪物」
 
桂馬「不强吗？」
 
哈庫「即使死掉也会随意地复活，但是基本上只是在燃烧的鸟喔？虽然是存在很罕见的B-Rank怪物，不过只论战斗的话C-Rank冒险者也能單獨狩猎。」
 
嗯，如果这样的话作为一个地城BOSS来配置是很严苛的。
如果放在地城里可能只能作为一只稀有怪来配置也说不定。
 
哈庫「顺便说一句，它需要火烤才能孵化。就算冻起来也不会死。即使还只是个蛋再怎麽说也是不死鸟」
 
……再者，即使打碎了蛋也能复活。用蛋的姿态。什麽结构真是个谜。
不死鸟真正死亡只有老死。但是老死的话会变成蛋，把这说成死亡实在有点微妙。
 
洛庫可「不死鸟啊，谢谢你告诉我，哈库姐姐大人。……想要给些回礼呢，什麽比较好呢」
 
哈庫「fufu，只要有那份心就足够了。……啊，但是，那个，在房间里的按摩椅……那个，想要不过，这个，不行吗？还要再支付DP吗？」
 
喔喔做生意的机会。尽量提高价格卖出去吧。
 
洛庫可「啊────啊────。那个有点痒呢，不舒服啊。……桂马，我们不能免费给她吗？」
 
桂馬「好喔才怪哩！……虽然想这麽说，不过，总是承蒙哈库桑关照，免费哟？」
 
哈庫「哎呀，真的？好高兴」
 
哈库桑的笑容，传达着「有什麽企图吗？」的询问。
我也尽可能的作出笑容。脸部抽筋的呢。
 
桂馬「不，这只是我们的善意。如果要说的话，今後请继续支持我们[跳舞人偶亭]好吗？」
 
哈庫「即使不必拜托也，会喔，然後？」
 
桂馬「是的，关於之後可能成为障碍……山对面的地城什麽的能再说的详细点我会很高兴的。」
 
哈庫「啊啦啊啦，要是这个的话很简单喔」
 
和微笑的哈库桑一起fufu的笑着，得到了关於山对面的地城的情报。
 
地城的名称是《火焰窟》。位置确实是锡亚山另一侧。
作为冒险者进入必须在C-Rank以上。情报披露也要C-Rank以上。
出现的怪物基本上是火属性。偶尔会有土属性混杂。
火属性的怪物……岩浆史莱姆或是红蜥蜴什麽的啦。
如果是冒险者（不过要C-Rank）的话，可以在公会取得很多情报。
 
然後，从这里开始，就是哈库桑才知道的情报。
 
蝾螈型地城核心。第112号。
……蝾螈型，是吗，地城核心不一定是人型啊。
 
哈庫「倒不如说人形的很少啊。所以我一直以来最溺爱洛库可酱了」
 
咦。这个人，有溺爱的自觉吗。
 
此外，[火焰窟]似乎有地城主人。
而且是龙。 原本在锡亚山上建立了巢穴的红龙，现在是地城的主人。
 
哈庫「龙有喜欢囤积闪亮物品的习性。 一定会有很多宝藏喔？」
 
桂馬「不，那个啊那个，龙喔？ 所以龙也可以是主人啊」
 
哈庫「只要拥有智能，波长吻合的话……还有名字和某些条件？因为不能太张扬，所以必要条件之类的还没有好好地弄明白啊」
 
想起来我还真的不知道我如何成为洛库可的主人啊…
从她告诉我的，一旦地城核心选定一个主人，他们就不能再选定新主人。
 
哈庫「……啊，对了。如果和那个地城進行地城決鬥的话，老鼠突破作战是行不通的。」
 
桂馬「唉？为什麽？」
 
哈庫「那个地城，基本上地面上很热。穿靴子就没有问题的程度，不过，对老鼠来说是严厉的吧。但是，最多1个楼层脚就被烧废了」
 
听到了些好东西。如果事先不知道的话就变成量产炭烤老鼠了吧。
……实际上，不应该假设会发生地城对决。现在先考虑对策，应该没有损失。……不对，睡眠时间会削减吗？明明我现在1天就只睡了12个小时而已。
 
大致上我从哈库桑那获得了一些粗略的信息。
无论如何，我能买到这些非常有用的情报。 我很高兴用手工按摩椅来换取这些情报。
虽然冒险者可以获得相关情报，但我们现在才E-Rank直到我们成为C-Ranks不知要何时了。此外，获得地城主人的情报是绝对欢迎的。
 
哈庫「不过，正如我刚才说过的就在山的另一边，所以你可能很快就会遇到他们了。」
 
……哈库桑，你说的话完全是在立旗啊！
 
最後哈库桑紧紧抱住洛库可，很不情愿的离开了。
 
各种各样的东西得到了很多。资金方面也好，情报方面也好。
在这之前我就这麽想了，哈库桑就像是奖励角色呢……像看到福神一样。让我拜一下。
 
  