========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-08-21 11:56
==========================

翻譯：夜幕壟罩
 
 
作为给洛库可的小费的DP要如何使用与我无关，那是洛库可的自由。……如果我用了洛库可的小费引起哈库桑的愤怒，这可不是什麽有趣的事。
 
桂馬「顺便一提刚才得到了多少？」
 
洛庫可「…………10万DP左右」
 
……只用一点没关系吧。心在动摇。
 
给旅馆的金币数是65枚。总价值65万转换成DP的话，可以换到6万5千DP，如果我把它转换成DP。这也是非常大量的了，所以我应该放弃洛库可的份。
 
不过如果洛库可要用於地城的话我也不会吝啬的。
如果事态恶化就跟她借一点吧，就这样吧。
 
不过，不死鸟的蛋啊，
 
洛庫可「话说回来，真的蛋的状态也能复活吗要不尝试一下？」
 
在洛库可的建议下，我们决定先用火把炙烤再打破它。
……这时突然想到，有种叫作[鸭仔蛋]的越南料理。
在蛋里把鸭子煮熟。
不同之处就是蛋里的是孵化前的小鸭。 这被分类为一种奇怪的食物。
咿呀，多麽不可思议啊，不是蛋又不是鸭肉而是介於两者之间别有一番奇趣啊，哈哈哈。
 
逃避现实先不谈，不死鸟的蛋现在就是这种感觉。
 
好像会在梦里出现讨厌……
於是、再注意到醜陋的內容物之前本體已經燃燒殆盡了，光的粒子聚集起来，就在这个场合作为蛋复活了。
但是，手边仍然有壳。也没有变小的感觉。
哈库桑有说过，好象会强制地汇集周围的玛娜进行复活。
 
为了慎重起见，重新确认一下。…………恩，燃烧殆尽後再到复活不到一秒，好快。然後好恶心。
 
洛庫可「现在，这个就是哈库姐姐大人说的那个好吃的家伙吗？」
 
桂馬「…………洛库可其实在精神方面很强大呢。我现在好尊敬你」
 
洛庫可「唉？啊，嗯，谢谢你？」
 
总之鸭仔蛋……不是这个，由於不死鸟的蛋[需要在火中进行孵化]，我们决定把它放在地城的[永不燃尽的火把师傅]上。 这个照顾的方法很简单愉快。 即使掉下来也会复活。
不死鸟蛋的壳也能成为药或素材……贡献的是0 DP。DP先不管。这个场合应该先考虑制作一台全自动打蛋机。
 
尚且，现在的首要问题是我们在烤蛋的这个状况，如果被一花看到（等於吃掉）它。
即使我们踩破它，蛋也会复活。虽然没有DP。
 
数天後我完全忘了立旗的事。
两名来攻略地城的Ｅ-Rank冒险者住在旅馆，设法在第一层狩猎哥布林。 由於他们很警惕陷阱，他们的进度缓慢。
在这种情况下，我正把妮库当成抱枕抱着睡觉，洛库可跳进房间来。
 
洛庫可「大事不妙，桂马！山间隧道打通了！」
 
桂馬「喔~？终於……等一下，我，没有让它挖通啊」
 
洛庫可「这就是为什麽现在不是睡觉的时候了！」
 
确实洛库可以前不会在我睡觉的时候叫我起来。这还是第一次。老实说，我一直非常勤奋地告诉她不要叫醒我，除非是紧急状况。
 
看着地城的地图，我们在某个地方挖穿了一个洞。
当我打开菜單直接从顯示器中看到，这是一个蔓延着红色的洞穴。
 
桂馬「啊，洛库可……这是……」
 
洛庫可「…………不是我们地城的一部分。怎麽办？」
 
恐怕那边是《火焰窟》。中型犬尺寸的红蜥蜴，它那红色舌头让你绝对不想挑战它。啊，不妙哥雷姆和對方的目光對上了。
 
桂馬「撤退！把洞堵上！」
 
洛庫可「我来用DP做墙壁！」
 
啊，对不起───，先收回哥雷姆马上让墙壁出现。
同时红蜥蜴像这边突进了。……免免强强让墙壁合上了。
墙壁上发出咚！咚！声开始被打击了。
 
桂馬「……危险危险，再慢一步就战斗开始了」
 
洛庫可「桂马。现在就我看来，我也觉得战斗开始了。」
 
是的，战斗虽然开始了但现在采取回避。
不过墙何时被弄破也不奇怪。
 
桂馬「争取时间作迎击准备。先在通道上设置陷阱」
 
洛庫可「『无底沼泽』和『长枪天花板』。」
 
陷阱刚设置做完迎击准备哥雷姆所在的墙壁就被打破了，红蜥蜴跳了进来。然而，红色蜥蜴落入了『无底沼泽』里。但是，巨蜥散发出大量嘶嘶的蒸汽声同时用毫不在乎的气势给突破了。
当哥雷姆压制时，从天花板上「枪」落下来，把它串刺後沈入沼泽里了。恩，这次沉默了。
 
桂馬「……好的，我们把墙壁修补好吧」
 
洛庫可「说，说的也是呢~」
 
为了重建墙壁，我们解除了5米的地城支配让天花板崩落。
这样就没问题了……等等，这是什麽声音？
从崩塌的通道的另一边传来了一阵巨响。喷出了大量火焰，整个视野染满红色，比刚才更大的红蜥蜴出现了。大约占通道一半的大小，通道本身就是足够两辆马车通行的宽敞……一辆马车大小的巨蜥从火焰中突破。
当我还没回过神来，它蒸乾了[无底沼泽]，令[长枪]烧成飞灰，把哥雷姆击的粉碎。
 
？？？「呜喔喔喔喔呀呀呀！这哪里来的怪兽啊啊啊啊！！」
 
沙羅曼達。
……啊哩，难道是地城核心本人吗？
充满锋利感的男低音。
 
总而言之，我決定要先出去迎接了。
因为通道内是地城，如果对方是地城核心的话，可以用菜單的通话功能给对方传递声音。地城決鬥时使用的功能的通常版。用这个来通话。
 
桂馬「住手！第112号地城核心！」
 
112號「喔喔啊啊啊？！什麽东西啊你小样的，知道俺的事情吗啊啊啊啊啊？！……嗯？什麽啊，这不是地城吗~啊？！你小样是谁啊！！」
 
呼叫名字後，沙羅曼達紧急煞车了。
嗯，似乎确实是地城核心。
 
桂馬「hi~~？！hya，第112号……没，没有喔！没什麽事喔！」
 
112號「这个贫弱的声音，695号吗啊？！那是我的台词吧啊啊啊！突然对我的地城钻洞是什麽意思啊啊！啊？！」
 
桂馬「那就由我来说明吧。这是不幸的事故，抱歉，对不起」
 
112號「哦，喔？！还满坦率的嘛！你小样，那个吗，地城主人吗？！让我看看你的脸吧！」
 
因为他知道我们也是地城核心和主人，应该不会突然杀我们，不过考虑万一还是派出哥雷姆。
 
112號「啊啊？！你小样就是地城主人啊！等，你是哥雷姆吗！」
 
桂馬「是的，抱歉，我并没有打算侵攻你的地城。」
 
112號「不会杀掉你的啦让本体出来喔！695号是人型的，哥雷姆怎麽可能当她的主人……嗯？不，也许是因为是人型的哥雷姆？不不，哥雷姆太笨了怎麽可能当主人！」
 
一瞬间被骗到了，还是不行啊。
不管怎样似乎还能沟通……从没有问答无用的破坏哥雷姆这部分看，他可能不会没有理由突然杀了我。
如果看起来很危险就让洛库可判断进行回收。
然後，坚定了决心後。我徒步走去。因为他被当成侵入者，所以不能向现场传送。
 
虽然这只是一条长长的走廊，里面什麽也没有，走了一会儿。还有一百米就到出口了，因为那是原来哥布林房间的地方，很快就到了那边。
 
112號沙羅曼達「那麽，你打算怎麽解决这个问题啊啊？！」
 
沙羅曼達咆哮到。咿呀，确实是这边的错呢。
大致上，地城核心可以直接召唤出怪物，地城中也能直接设置陷阱和设施。射程半径5米左右所以如果疏忽大意就会死。
 
桂馬「说的是，来谢罪吧。具体来说……把洞堵上。以及……对了，你知道[土下座]吗？」
 
112號「哦，哦 [土下座]啊，知道喔，就是当[正座]的时候把头低下来！ 那又怎样？」
 
桂馬「啊啊，知道的话就好说了。 还有比它更进阶的，第三阶段[土下寝]这种谢罪法？」
 
112號「ho，第一次听说。 那是什麽样的谢罪法啊？」
 
啊，我有必要在这里哄骗他。
另外，低个头左右不算什麽，但是这样做未来可能会成为问题，既然有这个机会试着骗他一下吧。
某种意义上是挑衅一样的东西不过，我们提前从哈库桑那得到关於[火焰窟]的情报且准备在进行中。现在只要拖延时间就好。
 
桂馬「[土下座]是低头谢罪一样的东西，[土下寝]则是低下全身谢罪。」
 
我一边适当的说明一边在洞窟的地上铺被褥。
 
112號「喂，这到底在做什麽啊？」
 
桂馬「嗯？[土下寝]的事前准备。为了谢罪必须费时小心的进行全方位的准备。制作料理时也是尽可能多的准备会更好吧？」
 
112號「料理？总觉得，搞不懂！」
 
桂馬「……猎补猎物的时候也会准备更多的陷阱，类似这样的准备能明白吗？」
 
112號「原来如此！我了了」
 
然後我钻进被褥里。斩钉截铁的。
 
桂馬「这就是[土下寝]！！」
 
112號「哦，哦哦！确实不只头，全身都下降了哪……」
 
看了沙羅曼達一眼，颤栗着呢。好像相信了啊。
这家伙————简单。
 
我决定进一步推进。
 
桂馬「俺，今後这个[土下寝]连续7天，每天5小时……不，持续8个小时也不算啥！」
 
112號「什，麽？！8个小时！」
 
桂馬「还不够吗？！那就12小时！12小时，也就是以这个姿态度过一天的一半！所以请一定要大发慈悲……」
 
112號「明，明白了！呜，没办法。下不为例啊，啊……哼，说是695号的主人还以为是什麽样的家伙来着，这不是一根筋的汉子来的吗……！但是，这可是你自己说的啊。7日间，每天12小时……说好了喔？！可以吧！！」
 
桂馬「啊啊。十分明白了」
 
然後沙羅曼達满意的回去了。
……下次什麽时候会来不知道，在那之前这个[土下寝]继续吧，在我的房间里。
 
  