========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：夜幕壟罩
 
 
112號「只是睡觉而已吧喔喔喔嘎啊啊啊啊啊！！！！！」
 
吹飞掩埋的通道的碎石，沙罗曼达再次出现。
已经是第5天了。
这比我想像的要慢。但是我想你完全上当了。
难得能堂堂正正地睡12个小时的藉口。
 
派哥雷姆到通道去迎接，随着其老实的听从着诱导可以看得出理性。随着把石砾化为乌有稍微让头脑冷静下来了也说不定。
由於我在通道的中间有一个房间，我这次可以用
[配置]直接传送到那里。 这比走路要容易得多
 
112號「你这家伙……你是在跟我开玩笑吗？！」
 
桂馬「你这麽说真没有礼貌哪。俺可是很认真的哦，你难道以为[土下寝]就只是躺下来睡觉而已吗？真遗憾哪」
 
112號「是，是那样的吗？」
 
啊哩，这个反应，好像有戏喔。
 
桂馬「啊啊，如果你说[土下寝]就只是睡觉而已，[土下座]也只是坐着而已吧？」
 
112號「呜，是，是这样的呢」
 
桂馬「虽然俺是怀着如此诚挚的心情在谢罪，不过好不容易修好的墙又被破坏了呢……」
 
112號「唉。啊啊啊，咿呀~这个嘛……」
 
桂馬「……这个问题，你打算怎麽解决？」
 
112號「姆，姆姆姆……！」
 
沙罗曼达很顺从地同意了我说的话。简单。超简单的。秋罗曼达。
（譯：这里是作者的自创名词，轻而易举+沙罗曼达组合而成）
 
112號「我知道了，我知道了。把墙修好就可以了吧」
 
桂馬「就这样？对於贬低了俺谢罪的心情没什麽要说的吗？」
 
112號「……抱歉」
 
桂馬「咿呀~你能明白就好。这样俺也不多说什麽了」
 
112號「喔，喔喔。你是个不错的家伙哪」
 
桂馬「顺便问一下，第112号地城核心，有什麽名字的吗？对人类来说第112号地城核心，不好称呼，能把名字告诉我吗？」
 
112號「喔喔，『112』喔。从主人那得到的，用龙语来说就是第112号的意思」
 
糟了普通的被翻译成了『112』。龙语也是。
 
桂馬「是吗，很好的名字啊。但是龙语的发音跟俺说也不懂。……其实俺是异世界的人，所以用那个世界的语言称呼112的名字可以吗？」
 
112號「哦哦！那是怎样的名字？」
 
可能会出现这种状况，所以在这5日间我一边睡觉一边考虑着。
 
桂馬「一徹。1，12，分解，然後12分成10和2的话，一，ten，two，怎麽样，一徹。不错吧？」
 
一徹「ho~ 我中意了，你就用那个名字来称呼我」
 
秋罗曼达改为一徹，开心的笑了。
 
桂馬「啊啊，一徹。俺是增田桂马。」
 
一徹「桂马啊，记住了喔」
 
然後一徹兴高采烈的回去了。不愧是秋罗曼达，又被骗了。
……嗯，有主人的人有新的名字也不会被覆盖。
 
一徹「果然有哪里很奇怪？！」
 
然後，秋罗曼达的一徹再次到来是在3天後。
这次比较快了喔~。我们的迷宫的探索队伍也替换了。
现在是D-Rank队伍1组，E-Rank 2组。
陷阱的应对跟记忆，还有和哥布林以及哥雷姆作对手的战斗训练的目的呢，现在来的冒险者跟来寻找宝物的感觉不一样。托这样的福，我也没有必要特意补充昂贵的宝物，DP消费减少了。
旅馆的客人增加了，餐点是洛库可，接待是由一花担当。麻烦的冒险者还有冒险者公会分部牵制，我偶尔会负责[净化]下房间。
咿呀，最近还有[土下寝]这份忙碌的工作哪。哈哈哈。
 
桂馬「喔喔，一徹。最近常来玩啊。那麽，果然有什麽奇怪的是吗？」
 
一徹「咱的主人说了哦，我被你骗了！俺试了[土下寝]，什麽辛苦的事都没发生喔！主人也特地人化做了尝试，完全是舒适愉快！」
 
特地去尝试了吗？。规矩的家伙。
然後龙还特地人化……
 
桂馬「本来一徹的场合没法[土下寝]吧。沙罗曼达不是站着更痛苦吗？人类的身体结构不一样这是理所当然的哪。」
 
一徹「是，是嘛？」
 
桂馬「还有龙化成人形说到底也是身姿像人不是吗？实际上，耐久力不是真正的人类能比的上的喔？我只是个人类，这样比较令人为难啊。如果我躺在[火焰窟]的地上可是会被烧死的喔」
 
一徹「喔喔……这麽说也对啊」
 
桂馬「本来，普通的人类[土下寝]做太多可是会痛苦到意识飞走哦？我也有好几次意识都飞走了呢……」
 
一徹「你，你说什麽？！是这样的吗……」
 
想睡觉的时候还要睁开眼睛可是很痛苦的事呢！
 
桂馬「所以呢，一徹你这叫俺怎麽办才好？」
 
一徹「呜、唔姆姆……怎，该怎麽办才好啊？」
 
确定要听我的吗。我可不建议喔。
 
桂馬「知道了，看来你还不满意…一天12小时[土下寝]还不够吗」
 
一徹「那，那你的意思是？」
 
桂馬「再加一个人，俺的下属，强迫她一起做[土下寝]！」
 
一徹「什，麽！？」
 
桂馬「此外我还会束缚她，使她保持不能动的状态。强制[土下寝]！」
 
一徹「你说什麽——！……呜姆，既然说到这个份上十分的足够了。桂马的决心非常坚定我感受到了，我接受」
 
一徹又回来了。
这个速度接下次是一天之後呢。
……嗯，毕竟是约定，我把妮库当作抱枕抱着睡觉了。一如往常。
 
一徹「仔细想想[土下寝]还是睡觉而已吧？！」
 
桂馬「嗯？啊啊，一徹。又来玩啊，很闲哪~~」
 
一徹一天比一天进步了……然後隔天。
在他头上，红色的蜥蜴尾巴......不，长着鳄鱼尾巴的女孩子。
 
桂馬「……那边那位是？」
 
一徹「咱的主人！」
 
？？？「喔！你这家伙出一张嘴用花言巧语戏谑老娘亲爱的112的事我知道了的呦！」
 
主人不是红龙吗。那是龙的尾巴吗。然後叫一徹亲爱的。
 
？？？「顺便说一下原本的龙的姿态很高没法通过所以还特地人化了，感谢我吧！」
 
桂馬「这还真是这还真是，宇宙世界无敌霹雳天元突破的感谢你」
 
？？？「喔~~！这样就好！不客气！」
 
挺起胸膛满足的红龙少女。
 
桂馬「所以，夫人您有什麽不满意的吗？」
 
？？？「夫人……嗯，老娘是夫人的呦！哪~112！」
 
一徹「喔，你这家伙是俺亲爱的夫人啊。蕊德菈，我愛你呦」
 
唉~我家的迷宫中突然充满桃红色的气场。请你回去好吗。
 
蕊德菈「哈……！不对啊~~！，我差点就被花言巧语给骗了！这是什麽鬼……渍」
 
一徹「喔喔？是那样的吗。喂桂马————！这是搞什麽鬼！」
 
唉———。我什麽也没有做哪？那个吗，火属性的是热血到要烧起来的类型吗。
……这对夫妇，轻而易举的气息这部分真像呢！
 
  