========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：夜幕壟罩
 
 
桂馬「那麽，夫人您有什麽不满意的吗？我们已经多次[土下寝]充分的谢罪了。」
 
蕊德菈「夫，夫人……唉~~……哈！那，不就是，那个！那个叫[土下寝]的家伙，那真是在谢罪吗？！」
 
喔喔，能抓到核心。也许脑子不坏哪。
 
桂馬「不仅仅是头，连全身都低下来，这以上就是谢罪的姿势。反过来说，夫人觉得谢罪的姿势该是怎样的？」
 
蕊德菈「姆……唔姆，确实说这样的话……露出肚子躺下……这样？！」
 
桂馬「我明白了。仰睡版的[土下寝]呢？」
 
蕊德菈「啊哩？！是那样的吗？」
 
桂馬「姿态是相同的。但是，到现在为止都这样谢罪了，但是到现在还没有相信……真伤心」
 
蕊德菈「咿，咿呀~，也不是说不相信的呦？」
 
把脸趴在手上伏在地上了，稍微有点夸张呐？
作出这样的姿势给我看了，就像是自己做了坏事一样地反应的红龙。不愧是秋罗曼达夫人啊。
 
桂馬「说的也是哪~，真要我相信你的话……其实那个打穿的洞穴，我们想要一 ~ 直打通到山的对面去呢，就没有什麽办法嘛~~？」
 
蕊德菈「……那可不行啊！」
 
桂馬「喔呀？……夫人，也就是说，你根本没有诚意……」
 
蕊德菈「不是的！不是那样的！那个，本来这个锡亚山本身，几乎就是咱的地城！你不能穿过它打通一条路径！」
 
用慌张的样子否定的红龙。等，等下，现在说了什麽？
 
桂馬「锡亚山本身，几乎都是你的地下城，这是，怎麽回事？」
 
蕊德菈「这座山？几乎全部都是咱的地下城！」
 
山的，几乎全部都是[火焰窟]，是这麽说的吧。
因为很难理解试着做了一个模型。将制作哥雷姆的粘土取出，一边看地图浅显地制作出锡亚山的形状。
 
蕊德菈「喔？这是锡亚山吗！你这家伙手真巧！」
 
桂馬「谢谢。那麽，锡亚山这样说了，有多少是[火焰窟]？」
 
蕊德菈「大概是这样吧！」
 
大概百分之八十的粘土都包括进去了。 剩下的百分之二十的一半是我们现在的地城的大小。 它真的只是锡亚山的边缘。
……[火焰窟]的占地非常辽阔……在不贯穿的情况下，很难挖通隧道。
 
蕊德菈「或者说，你什麽时候在山上盖了地城的说？！」
 
桂馬「啊，这是地城核心间的问题……洛库可，多久了？」
 
洛庫可『唉？……我也没有仔细算过，但我认为大约十年了？』
 
回复来了。10年……
 
桂馬「从10年前就开始了」
 
蕊德菈「咱们是从500年前左右开始的！是咱先来的！」
 
一徹「嘛，这就是她是695号的原因……嗯？说起来695号，为什麽俺会记得695号是人型啊？」
 
哈？一彻正在沉思一些看似微不足道的事情。……先不管秋罗曼达，这里谈判才是重点。
地城主人间的谈判……汝的手腕，展示给我看看吧！
 
桂馬「我不能打通隧道吗？」
 
蕊德菈「呜姆！看起来你要把这个山洞延伸到很远的地方，但是再远也不可能！这里是咱的地下城，就是一只老鼠都不能过！」
 
桂馬「一部分，好让我建隧道好吗？我可以用DP付款。」
 
蕊德菈「喔，50万 DP的话可以喔！领域的覆盖，洞窟设施移开之後就值这个价！」
 
50万 DP……咿呀，我不认为移动周围设施会花费这麽多。而且领土的覆盖，这并不是我在这里要谈判的内容？换句话说，她要多收我钱？
不过是秋罗曼达夫人居然如此狂妄！
 
桂馬「50万实在拿不出手哪」
 
蕊德菈「是吗？就咱来说，这可是相当极限的良心价的哟」
 
桂馬「姆姆，这可能不是交换领土的市场价格但我也不知道，甚至无法得知。即使我问洛库可也没用，所以很难说支付50万DP是合理还不合理。
 
虽然我想砍价，但这头红龙看起来像一个诚实的人。它实际上可能是一个合理的报价。
……嗯，想想看我刚拿到几枚金币？
 
桂馬「金币50枚不行吗？」
 
蕊德菈「你要用金币付？真是愚蠢啊，不是DP就不行！」
 
用笑容拒绝的红龙。
果然不行吗。如果能用金币支付的话就太好了哪。
……不不等一下喔？龙好像是喜欢闪亮的物品，用实物来诱惑一下吧。
 
桂馬「……金币1枚买取1万DP的形式可以吗？」
 
我取出1枚闪闪发光的金币，放在红龙的右手中。
 
蕊德菈「哈哈哈，金币1枚1万DP哪……怎麽会……怎，该怎麽办呢！？」
 
上钩了————！我慢慢地晃动着金币，红龙用眼睛追着那个。往右边移动的话看向右边，往左上方移动的话看向左上方。完全咬饵了。
但是，还不行。对方还在烦恼。我拿出一枚闪闪发光的银币，用左手。
 
桂馬「现在每兑换10枚金币就送1枚银币。」
 
蕊德菈「什！这，这是真的吗！？」
 
桂馬「真的真的！我这人不说谎的！」
 
我把银币放在左手指尖转动，红龙整张脸都向着它。
 
这个……在进一步推进吧。
 
蕊德菈「但，但是，呜嗯…………？」
 
桂馬「喂喂这位夫人，这样的，您还不满意吗？……好吧跳楼大拍卖喔这位美丽的夫人，今天过去明天就没了喔，只限今天！现在才有的特别赠礼！走过看过不要错过！来来来现在这一瞬间，一次用50枚金币兑换50万DP的话！除了赠品的银币再加上……这个———限定版的水晶骑士像当作礼物！」
 
蕊德菈「呜哦哦哦哦哦哦—————？！」
 
我把透明且散发光辉的骑士像放在桌上的瞬间，红龙「咕哇」的瞪大了眼睛。
高20公分的水晶骑士，是用瑪那要水的瓶子做的。
 
蕊德菈「这，这个是……简直像会动一样……渍！太完美了！」
 
实际上真的可以动。毕竟这是一个哥雷姆。对龙专用，反射光线後毫无意义的超激☆皮卡皮卡的闪闪发光。 红龙的眼睛也以不会输给它的气势闪闪发光。
 
桂馬「如果您现在给出答覆的话可以把它提供给您」
 
蕊德菈「好，好啊！可以的吧112？！」
 
宛如一个迫不及待的孩童一样，红龙拍了拍在沉思的一彻。
 
一徹「啊啊？……等下，现在，考虑着重要的事情」
 
蕊德菈「姆，快点快点！现在不马上说的话就拿不到了啊！」
 
一徹「啊啊───没办法?。……啊。我想起来了！！」
 
突然发出很大声音的一彻。
 
一徹「695号是，『背叛者』89号的同伴不是吗吗吗嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！！」
 
轰轰轰！从他口中漏出了火焰。
……哈庫小姐、被這附近的地城核心作為『背叛者』對待阿。
嘛、毕竟有狩猎其他的地城核心呢。
 
  