========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：夜幕壟罩
 
 
因此，在一彻的声音下谈判决裂了。
 
蕊德菈「唉，那，这个骑士像拿不到了吗？」
 
一徹「不行！『背叛者』的同伴，是敌人啊！」
 
蕊德菈「敌人！好久没听到这个词了！这是什麽意思啊？用龙语告诉我」
 
一徹「『敌人』啊！」
(潤：龍語的敵人是一定要殘忍無情的虐殺意思）
 
蕊德菈「『敌人』吗！冷静下来我的麒麟臂！！」
 
用龙语『敌人』就是这样的含义吗。不愧是最强的生物，他们藐视众生。
 
蕊德菈「这个缘故领域的交涉无法接受！但是，好想要骑士像喔？！怎麽办啊~112！」
 
一徹「啊啊───……喂桂马，怎麽办啊？」
 
明明说是敌人，听起来真温驯，真是忙碌的家伙啊喂。
这是那个吗，主人的绝对命令权在发动吗？「快点拿到」或者「该怎麽办」之类的。
 
桂馬「喂喂一彻。我们不是敌人吗？」
 
一徹「不要说这麽寂寞的话呐。这是地城核心之间的事，我对你的事可是很中意哪」
 
那确实比什麽都重要。我也挺喜欢你们呢。相处起来轻而易举哪！
 
桂馬「水晶骑士像可以拿走。不过不是免费的」
 
一徹「真的吗？！果然你是个好家伙啊。那该怎麽办？领域不能给喔」
 
桂馬「嗯。简单的说。申请地城決鬥。这边输的话给出金币50枚和赠品的银币，还有一具水晶骑士像。取而代之的是，这边赢了的话得到领域。这是胜负的结果不是谈判的结果，可以吧？」
 
一徹「ho……嗯好吧。但是这个啊，不是对咱太有利了呐……？」
 
桂馬「在那里，想提2个特殊規則」
 
特殊規則。这是，之前的地城決鬥中哈库桑所做的那样，不是地城核心而是以虛擬核心为目标的胜利条件的设定。
 
桂馬「首先，你那边致力於防守不能进攻 。时间内守住，那就算胜利……对了，1天怎麽样？」
 
一徹「ho，防卫战一样的东西呐。但是，咱的地城非常深，1天攻略是不可能的 」
 
确实是500年的地城，有几层都不明白的东西。
 
桂馬「在这里有一个规则。……现在我们的地城是5层。因此这里为了『公平』，到达5阶层以下的话我们赢，这样怎样？」
 
一徹「喔喔，那样就算公平的话。不是很好吗？如果你能赢咱们就给你这条隧道份的领域。」
 
然而、這完全是不公平的。
有半天的话就可以从第5阶层的地城中进攻。更何况1天，只要专注攻击就好。
再说这边是从以前就开始进行侵略的准备。完全有利。
 
桂馬「顺便，对了。如果能触摸到最下层的地城核心……锡亚山的一半给我」
 
顺着趋势说出这句话，果然秋罗曼达的一彻都瞪大了眼睛。
 
一徹「什？！这，果然这样的条件不合适吧？」
 
桂馬「到底在说什麽呐，一天不可能去到最下层吧？」
 
一徹「喔，喔呜！是这样的呐。1天这样说的吧……喂红色的，怎麽办？」
 
蕊德菈「不是很好吗？！只要接受就能得到雕像喔？！既能处理掉『敌人』又可以拿到金币和银币，满满的都是好处的说！」
 
完全没考虑过会输。
 
一徹「输掉的话，不只拿不到金币还要给出领域喔？」
 
蕊德菈「咱在对等的条件下不可能输！」
 
桂馬「用这个条件可以吗？」
 
蕊德菈「喔！那麽，什麽时候开始，现在马上？！」
 
说实话现在马上，我还没准备好。
现在还没法确实的摘下胜利的果实。
 
桂馬「果然我们的地城还没准备好。」
 
蕊德菈「那就一周後，怎样」
 
一徹「哦，那样就好。那麽今天就说到这里我要回去了啊」
 
蕊德菈「这雕像我可以带走呐？！哪？！」
 
桂馬「……请随意」
 
我幸灾乐祸的咧嘴微笑。
 
洛庫可「……呐，有胜算吗？」
 
洛庫可，一回到旅馆立刻向我询问。
我一边抚摸着抱着枕头尽量靠过来的妮库的头。
 
桂馬「你在问什麽呢洛庫可。已经赢了吧？」
 
洛庫可「……唉？为什麽？」
 
不可思议地歪着头。
好像没有注意到……真是天真呢？
一边看地图，我一边说明给洛庫可听。
 
桂馬「我们的最低胜利条件，火焰窟的5层之下到达这麽说喔。」
 
洛庫可「是那样说的」
 
桂馬「妮库呢，你知道吗？」
 
向和洛庫可一起用影像看了交涉的妮库问到。接待处没人，一花有看到的话大概正在偷笑吧。
妮库稍微考虑後回答道。
 
 
妮庫「…………那个，像，的斯吗？」
 
洛庫可「嗯？那个像怎麽了。」
 
喔，妮库这边更聪明。振作點阿地城核心。
 
妮庫「因为，那个像，主人的哥雷姆……就是說呢？那个，内线……」
 
洛庫可「唉？那个，不是赠品吗？」
 
桂馬「虽然说了可以带走，但是我可不记得有说是赠品呐」。
 
洛庫可「但是，是作為礼物ㄚ」
 
桂馬「那是，用金币买下50万DP的场合。但是这话题没有成立呐」
 
这似乎是一个可怕的误会，但因为不是礼物所以所有权在这边。
然後就如同看到的是哥雷姆，所以当然是这边的棋子。手下。
……就算放在宝物库，这边的手下去到第5层以下了的事实不会改变。
碰巧，甚至或许可以触摸到地城核本体。
 
万一失败了，只要宝物库不是在第5层以上的场合，那就已经被运送到了更深的地方。
 
桂馬「胜利已经是板上钉钉了」
 
洛庫可「……这样可以吗？」
 
桂馬「地图位置能够确认，哥雷姆透过声音和影像也能看见。什麽阻碍也没有手下正往最里面钻呢，有什麽问题吗？」
 
洛庫可「……真的。呜哇~太过分了」
 
就像古代的武将所说的。战斗，在还没开始前就决定胜负了。确实是那样的。
 
桂馬「但那只是最後的手段。如果可能的话我想赢，只要不让水晶雕像是哥雷姆的事曝光，……我们就可以随时窃听对话。 这样我们可以从现在开始获得比这更大的优势。」
 
洛庫可「桂马，这是要干坏事的脸呢……真是太可靠了！」
 
但也仅仅是『如果可能』的话。
通常的做法无法获得胜利的话会毫不犹豫的使用，如果有机会可以触摸地城核心的话水晶雕像是哥雷姆的事暴露也没关系。今後也会使用特殊的哥雷姆，差不多也该是《披露》的时候了。使用这个王牌来换锡亚山的一半是充分的代价吧。
不过，水晶雕像在宝物库之类的场合，直接让其触摸地城核心之类的是不可能的吧。
 
不，即使我们只是赢得隧道部分也是好的。 我们不需要将地下城延伸到深山里面……
 
桂馬「嘛怎样都好」
 
因为麻烦所以我放弃了思考。该做的都做了，剩下的就是，如何巧妙的取胜，就让我集中在这上面。
 
  