========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2021-07-21 12:08
==========================

翻譯：夜幕壟罩
 
 
桂馬「好，那麽今天也[土下寝]，睡不着呢」
 
洛庫可「桂马也很辛苦呢，每天[土下寝]之类……那也要12个小时。但是，这段时间因为抱着妮库所以工作不是变成要我来做吗？」
 
桂馬「嗯？洛库可也不想工作吗？但是杂事几乎都哥雷姆做完了只是端料理出来而已吧？」
 
洛庫可「……哥雷姆这麽可靠还真没想过啊真的」
 
旅馆的杂事由哥雷姆戴上特制的手套和鞋子，听从洛库可和一花的吩咐来完成。
也没有什麽特别的事。料理的配膳之类。发生问题的冒险者押送公会，扫除和洗涤由我总结[净化]一发搞定。
 
洛庫可「妮库可以使用[收纳]，所以料理的配膳没有我也可以的吧？」
 
桂馬「不，如果餐厅里有妮库的话很奇怪啊，因为她是抱枕。哪？」
 
妮庫「是的！我只是一个抱枕！」
 
她竖起犬耳摇着尾巴并给了最好的答覆。完全不想工作，不愧是我的抱枕。
当我抚摸她的头时我能从她的耳朵感受到她感觉非常好，她闭上眼睛愉悦的颤抖着身体。
 
洛庫可「姆姆姆……那，我的事也好好地表扬啊！」
 
桂馬「嗯？总是非常感谢你呦。因为有洛库可在我才在这里呐」
 
多亏成为了地城主人，所以比在日本的时候睡眠时间多了。
食物可以用DP交换没什麽好不满的。
 
桂馬「今後也请多多指教哦，洛库可」
 
洛庫可「啊，那是当然的呦！fufu，我不用休息也不要紧喔！」
 
洛库可高兴地走了。
……不休息也不要紧，真的很了不起啊。我怎麽也無法接受。
 
蕊德菈「咿呀，感觉是个不错的家伙的说~！」
 
一徹「但是。前提是如果不是背叛者那一派的哪……」
 
《火焰窟》地城主人、红龙的蕊德菈。还有，第112号地城核心，一彻。
两人对最近突然出现的邻居的话题议论起来。
 
一徹「我也得到了一彻这个新名字哪」
 
蕊德菈「唉，嘛，还是咱的『112』更好的说~！」
 
一徹「哈哈，人类语似乎很难发音。嘛，我也觉得蕊德菈给我的名字更宝贵呐」
 
蕊德菈「你能这麽说就太好了！果然是最可爱的夫君大人哦『112』」
 
蕊德菈称呼一彻为『112』是用龙语，因此龙语习得了呢，如果没有翻译系技能的话，咆哮声以外听不见吧。
人语的发音很困难，蕊德菈人化时发音倒是很流利。
 
蕊德菈「这水晶像真是既闪闪发亮又帅气，呼嘿嘿~」
 
一徹「喔，虽然要辛苦俺了」
 
看着得到心仪的宝物露出不检点的表情的蕊德菈，一彻满足的从嘴边喷出火焰。
 
一徹「……啊啊，地城決鬥啊。「转换期」的兆头只能做了啊」
 
《转换期》，这是以前其他的地城核心传授的，地城決鬥时把碍事的人类赶出去，或地城決鬥後结构骤变、解释人类的疑问的方便的东西，一彻也知道这个。
陷阱新增，通道减小，或者怪物数量增加平时看不到的怪物出没都是《转换期》的迹象。这解释，对於地下城间的战斗实在是方便好用。
……说到底，这谣言的来源就是《背叛者》第89号地城核心，这件事情浮现在我脑中。明明是个很好说话令人佩服的人。
 
一徹「那麽，就从陷阱和怪物开始增加吧」
 
蕊德菈「呐呐，『112』！当然也有咱出场的机会呐？！」
 
一徹「…………哦，好好做喔？」
 
蕊德菈「为什间隔那麽长……」
 
对一彻来说，想避开让怪物中的王牌蕊德菈出场。
 
既是地城主，又是爱妻。不过因为本人「想大鬧一場」的缘故犹豫了。实际上，这个《火焰窟》最大战力BOSS就是蕊德菈。没有不使用的理由。
 
一徹「……会在5阶层制作BOSS房间，就待在那吧。如果蕊德菈被突破了就输了喔？」
 
蕊德菈「咱会让他们知道杂鱼就是杂鱼，让他们清楚的理解这点！」
 
嘎嘎嘎！蕊德菈高兴地笑着。那个表情，没想过自己会输。
 
一徹「咕咕咕，非常期待啊。但是桂马那家伙，他的表情像有某种计策……嘛，就算最糟的情况下打输了也有50层楼，他不可能拿得到山的一半哪？」
 
《火焰窟》中谈话的始末，都用水晶像观看了。
 
桂馬「原来如此，5阶层有BOSS……然後50阶层，吗。原来如此，所以水晶像的地点也在那一带」
 
洛庫可「姆，陷阱增加了吗。112用菜單怎麽更动的不知道啊，没法窥探菜單」
 
关於菜單，是只有自己才能看见的东西。从最初就没有期待到那里。
啊，顺便说一下这段影像是录制的。实际上，在这个时点我在睡觉。因为，[土下寝]的缘故意识飞走了。仰趴打横睡实在太忙了。忙死了。
 
洛庫可「……桂马，普通地做能战胜龙吗？」
 
桂馬「咿呀，和龙作战什麽的没打过呢。虽然有作战计画」
 
地城本身可以小规模的制作些对策，就是不知道龙会不会老老实实的。天然的红龙，果然是很强啊。
嘛，已经赢定了轻松地去吧。
 
这次这边没有改装的必要，轻松准备就好。果然让对方打防卫战是正解。
 
  