========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：夜幕壟罩
 
 
一徹「喔喔，桂马，准备受死了吗？」
 
桂馬「啊啊，什麽时候开始都行。」
 
蕊德菈「咕哈哈哈哈！真是精神的人！咱早就到了喔？可没有时间让你浪费喔！」
 
桂馬「ho，你也只剩现在能吠了哪？！」
 
地城決鬥当日。我和洛库可在城主之間里待机。
妮库和一花也一起等待。……唉？旅馆的工作怎麽办？嗯，旅馆的周围一带都算在地城范围所以能明白有没有客人，看到後向接待处或食堂转移就好。
还有一张手牌是用哥雷姆接客的绝招。
1日胜负的复杂的长期战中，以万全的状态挑战。中途睡觉的话爱用抱枕是必要的。……再说，不眠不休的战斗在地城核心之间也很普通，实际上一天的时间算短期决战啊……
（潤：這裡的愛用抱枕有特別解釋為妮露！另外、愛玩人偶=性愛娃娃.....）
 
一徹「最後的确认。決鬥时间是1日，24小时这边不发动攻势，只防守。如果咱赢了得到金币50枚和银币5枚，还有水晶像哦。桂马赢了的话，就給你隧道需要貫通的部分《火焰窟》領域」
 
桂馬「喂喂，追加的胜利条件。俺突破5阶层……6阶层以後的胜利，然後……」
 
一徹『咱没有忘记哟。最下层的地城核心触摸的话錫亞山的一半。这样的，可以吗？』
 
桂馬「对了。不要忘记喔？顺便问一下，最下层是几层？」
 
一徹『哈哈哈！笨蛋啊，你以为咱会告诉你吗？不过不到三位数安心吧』
 
结束条件的确认，这边也确认了洛库可她们是否准备好了。
 
妮庫「主人大人，哥雷姆隊，随时可以說。」
 
一花「什麽时候做了这样的……唉，我也可以。」
 
妮库和一花各自托付了哥雷姆。这次的主战力是哥雷姆。仍然要得到更多材料啊……当然，因为数量就是力量。老鼠这次出来也只会送死。
 
桂馬「那麼現在就要過去了，可以嗎？」
 
一徹『喔，好的哦—— 』
 
……不知道该说什麽，但这就是地城決鬥开始的讯号。
就我自己来说也是就这样子可以吗。
 
总之，彼此的地城连接起来了。
《火焰窟》的入口是在錫亞山的火山口，这里是《欲望的洞窟》地下4层冒险者也不会来的房间里。特地不关闭洞穴就进行地城決鬥……如果能被反攻的话，马上就会输了。这正是我们能够单方面进攻的出发点。
 
……顺便一说，那个水晶像被锁在宝物库，所以我们不能使用它。
因此，我们用已经准备了一段时间的方法入侵。
 
桂馬「那麽一花。把门打开」
 
一花「了解———」
 
约好的一个星期。今天是等待已久的地城決鬥的日子。
以前是怎麽做的？……一彻试图回想起来，停下。现在不是那种场合。
我是擅长进攻的。可以这麽说。
这次是防卫战。第一次用这种形式进行地城決鬥。防卫人类对据点的袭击，把它代入地城決鬥是第一次听到。
 
一徹「能想到有趣的事的家伙啊」
 
蕊德菈「112！咱有机会出场吗？！」
 
说到底到达最下层是不可能的，不过5层的话，意外的是很简单就能到达。
 
一徹「好，该投入我愛妻蕊德菈了！」
 
蕊德菈「啊啊！为了这一天红蜥蜴也增大为通常的10倍的量！通道上红蜥蜴铺天盖地的吧」
 
房间显得狭小，通道也溢出的红蜥蜴，虽然有点召唤太多了，一彻也觉得该反省。但是，想让亲爱的妻子蕊德菈玩得开心。
 
一徹「……嘛、如果要讓雙方怪物互相攻擊這個數量可能剛剛好吧……」
 
桂馬『那麼現在就要過去了，可以嗎？』
 
一徹「喔，好的哦—— 」
 
空间连接了的事，现在桂马应该注意到了开始寒暄的讯号。
……如果记忆没错，通常，用饱含气势的话语来开场……这麽认为。
 
蕊德菈「姆咕咕，这一次的战斗总觉得提不起劲……」
 
一徹「这真有趣。如果他们的目的就是削弱蕊德菈的精神那就成功了哪。」
 
但是，门口打开後没有进入的迹象。
时间是一天，只有24小时还慢条斯理的。这样好吗？
 
但是，那个想法马上被撤回了。
从敞开的通道的对面，大量的水流入了。
 
一徹「……哈？！」
 
如海啸般水在通道上奔腾。《火焰窟》的热量使地板和墙壁滋滋作响。……红蜥蜴被水冲走了。
 
一徹「……哈啊啊啊啊？！」
 
那是一种无法相信的景象。
这里是火山。出入口只有山顶附近。水之类的话充其量会下点雨的程度。
但那是，足以填满通道程度的水量。……水以磅礡的势头，将凝固的红蜥蜴冲走了。
水势快速通过迷宫，一转眼到达阶梯，往第2阶层。
溺毙、嵌入墙壁、被其他的红蜥蜴压扁，显示的绿点不断减少了。
 
蕊德菈「这，发生什麽了？！这到底是什麽啊？！」
 
一徹「哈，哈哈哈……什麽啊这个……？」
 
而且这海啸，有敌人的反应。一彻的显示器上，不，地图一面倒那样的被红点涂成红色。
也就是说，让这个水势通过很不妙。第2阶层突破，第3层到达。到现在为止的时间，还没有30分钟。
（……这麽快就可以突破2阶层……24小时50阶层也能突破吗？咕咕咕，难道是认真的哪！）
實際上、以30分鐘2層的速度來說的話，24小時就可以達到96層了！幾乎是火焰窟的2倍規模。
 
一徹「但是，不会让你就这样下去哪。那这样怎样」
 
一彻正确的行动。水还没到达的第4阶层迷宫外边打开了洞穴。
到底是不能改装有敌人的阶层。第3阶层都已经放弃了。
马上到达了第4阶层的水，这次向山外边流出。大量的红色蜥蜴和敌对反应也丢失。
 
一徹「……咕咕咕，真敢干啊桂马。喂蕊德菈！」
 
蕊德菈「唉，啊，是的？！到底是什麽啊？！」
 
一徹「咕嘎嘎嘎！虽然不知怎样但是第3阶层被突破了！BOSS房间转移了喔，那些家伙马上就要来了，拿出气势喔！」
 
蕊德菈「唉唉唉？！这样不会太快？！」
 
一徹「要是快死了就返还哪，不过如果失手了就被杀了哟？说起来这样的事情还是『有的』哪！」
 
蕊德菈「啊，啊啊！！」
 
蕊德菈虽然很慌忙不过还是转移到第5阶层的BOSS房间。
 
洛庫可「這到底是甚麼阿！這麼無恥的作法哇ㄚ……」
 
桂馬「什麽啊，水攻啊。是基本战术吧？」
 
洛庫可「是基本的吗？！」
 
当然，进出口只有山顶附近的一个，当然要注水的吧。
而且火系迷宫不灌水的话反而很失礼啊。从哈库桑那里听到了这个情报的时候，这已经是确定事项了。
因此，迷宫的一个房间……巨大的密室的天花板上设置了一个水源。然後战斗开始後，打开门把水注入了。
当然不仅仅是水。水蚤（1 DP 1000只非常划算）混合。显微镜也没有在这个世界看不到水蚤的啦，混在水中什麽也看不见吧。太小了这边也非常难用。没法自由活动，眼睛也看不到。但是会表示成我方的点，被确认。
为了慎重起见，放进了一些水球状哥雷姆，不过遇到T字路撞到墙壁上的时候因冲击而自取灭亡了。……液體歌雷姆沒有被任何東西包覆住很弱呢。
 
但是，一彻的反应也很快。迷宫打穿横穴排水。
但是，这是预想内。
 
桂馬「那麽，上回没有使用过的，第２阵，魔偶部队侵攻开始。洛库可，妮库，一花。转为B计画。准备好了吗？」
 
洛庫可「還真順利喲。……但是、B計畫、這是認真的？」
 
妮庫「是，什麽时候都可以」。
 
一花「妮库前辈一如往常呢……呀哩我也上吧」
 
听到3人的回答，我点头。
 
桂馬「好了，哥雷姆兵團，出發了！！」
 
  