========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：夜幕壟罩
 
 
还有大量的敌对反应出现在地图上。如看到的，哥雷姆的集团就在那里。
但，这不是一彻所知道的哥雷姆。
 
一徹「……！喂，为什麽这个哥雷姆武装起来了啊！」
 
蕊德菈「哈，哈？！武装的哥雷姆？！」
 
那些哥雷姆是石头的铠甲，装备着盾牌，持有剑和短枪。但是与此相比，摆出了有规律的长方形阵形。那简直是、人类的军队。
我不知道物资是哪来的，用木箱搬运。在这边再现的吗一彻想到。
 
一徹「哈哈哈！这样的，这样的第一次看见喔……的，啊啊？」
 
但是那个哥雷姆出现到一半，改变方向，往洞窟外去了。
 
一徹「哈？在考虑什麽啊？临阵脱逃……哥雷姆，吗？」
 
一彻纳闷的是，已经有一半潜进迷宫来了，指挥逃过劫难的红蜥蜴们进发。虽然大部分都被冲走了，但是还有和平常一样的数量。
但是……
 
蕊德菈「渍，果然苛刻啊。聯手的威力远远超过人类喔」
 
红蜥蜴的突击被前排的盾挡下，後排的枪串刺。喷火也同样被盾冲，串刺。连贯的动作没有一丝混乱，以人类来说就是精锐部队才有的水平。
主力的红蜥蜴被击溃。然後，一转眼就……水流的比先前慢，但也确实的以最短路线压制到阶梯上。
然後压制的同时追加出现哥雷姆的集团。这也是武装石铠甲，被统率过的动作。相伴的哥雷姆互相守护的从通道前进，同样的压制第2阶层。
 
一徹「咕……这家伙太麻烦了……岩浆史莱姆遇到水会逃跑，赤蛙不是哥雷姆的对手，主要的毒和烧灼也没有用！」
 
火系迷宫，哥雷姆的集团。相性是绝望性的差。
至少有紅色彌諾陶洛斯的话，但它只配置在6阶层以後。
 
蕊德菈「只能正面突破……啊啊？！」
 
新的侵入者出现了。但是，不是从入口。
看地图的四楼。刚才为了排水而开的孔。从那里哥雷姆的武装集团进来了。
 
蕊德菈「什麽……刚才的别动队吗！！哈哈哈，中招了！这是阳谋啊！」
 
如果墙壁被敌人破坏的场合，即使有入侵者也可以修补。
但是，自己打开的孔是不可能的。如果那里有侵入者的情况是无法堵塞的。有敌性反应的水也还残留着。放任水流的话可能可以阻挡，但是堵塞後第2波水势必会灌入，无可救药。也许能思考出其它更好的方案的，被佯动出色的诱惑了。
 
从现在开始那个洞……就是一条可以跳过前三层的捷径。
 
而且下一批进入的部队装备轻便，带着某个东西。 它看起来像蛇蜕下的皮……多次曲折并连接到地城的另一边。这是什麽用的？而且，它延伸多长？抱着的哥雷姆还在继续延伸。
这个哥雷姆部队，从外侧迂回。到底在做什麽……
 
第4阶层从通道入侵的武装哥雷姆……没有移动。仿佛，好象在等着什麽一样。……侵入者为了排除这边的攻势，盾和短枪，或者用剑防守着。
这时与抱着蛇的空壳之类的哥雷姆汇合。
 
一徹「到底是什麽啊……渍？！」
 
大量的侵入者出现在地图上。哥雷姆不见了。全军撤退。
代替这个的是刚才的哥雷姆带来的蛇的空壳。先前还是塌陷的样子，现在整个膨胀。难道是侵入者的计策。……也许，与最初的水同样的东西吧。再次离开了地城，然後到达第4阶层的，洞。看到的时候，他们把土推到一起，确保水不会从那里泄漏出去。
 
一徹「哈，哈哈哈哈哈！这下糟了……！」
 
一彻发现到自己的危机，硬是豪爽地笑着重新振作起来鼓足干劲。
 
利用高低差，继续注水的软管。注入的水含有水蚤。
啊啊，虽然是软管，也就是消防车上的东西。没法对迷宫发动第二波注水，但是水攻地城还是可以做到。
 
桂馬「这就是，B计画，感想如何？」
 
洛庫可「如果对方为了排水开洞，从外侧突入灌水。洞很小的话就堵上注水。……然後，对方在开洞就再来一次，呀哩……觉得很过分呢！有考虑对方的心情吗？」
 
妮庫「真不愧是主人大人的斯！」
 
一花「鬼畜呀哪———」
 
顺便说一下，A计画是没有排水的模式，C计画是水势完全被弃之不理不得不从正面进攻模式。
理想是A计划……不管哪个都轻而易举，唾手可得吗。
 
消防车的软管，用DP换了，那个很贵阿。虽说如此DP就是拿来用的，换了10万DP的份就是了。用金币换DP实在很可惜，不足的部分用金币担保跟洛库可借了。无利息。……这次很重要啊。
在确定能赢的战斗中浪费也没关系，它是可以接受的。我的意思是，我想把他们淹没在水中。到达最低楼层是必要的。我们可以通过重复淹水来迅速占领阶层。此外，它可能不算浪费，因为我们可以在旅馆里重新利用呢我想？嗯嗯。
消防软管有作为杂货出售真是件好事。可连接真方便。
 
一花「说起来~主人，这真的有必要吗？不是刚从外面袭击了吗？」
 
一花的话，交给她从第1层开始按顺序从正面进攻制压的哥雷姆部隊的操作权。
 
桂馬「……积累经验正好吧？」
 
一花「是說，可是啊，离开和重新进入从封闭的洞那不是更好的说？」
 
桂馬「……说的也是呢。继续突入吧」
 
对不起哪，这是B计画不顺利的时候的保险。这不是无用的事情。只是结果上不需要。
 
妮庫「侦察老鼠部队，残存的红蜥蜴发现了。游击哥雷姆队进发。」
 
桂馬「那個，拜托你了妮库」
 
另外，此次老鼠们在地城外面当侦察兵。用木箱搬运，放在地城外。
 
洛庫可「桂马，新开了一个洞。5阶层。而且是BOSS房间啊这个」
 
桂馬「果然還是不能用水淹死BOSS嗎？」
 
但是，虽说果断使用了水攻。从外边直通BOSS房间……不觉得是理智的决策。虽然就我来说没有这样的义理。
顺便说一下，BOSS房间就是BOSS房间，不打倒的话无法前进。通往深处的门，好像是无法通过水的。总之，在这里必须打倒红龙。
50阶层的迷宫5阶层的地方有个意想不到的垃圾游戏的最终BOSS哪。平衡性很好呢。
 
妮庫「……那麼要去消滅龍嗎?」
 
用武装哥雷姆从隙缝偷看。
 
蕊德菈「嘎啊啊啊啊啊啊啊喔喔喔喔喔喔喔喔喔呜呜呜呜呜呜」
 
紧接着，振动传递到监视器。一阵白光。画面消失了。
其它哥雷姆看到发生了什麽。那是龙息。令人难以置信的热量覆盖过武装哥雷姆，瞬间融化。…能把石制装甲融化的高温！？
 
蕊德菈「嘎嘎嘎！老娘的吐息怎样啊！石头的身体也会燃烧吧！？看来对这些哥雷姆来说，老娘的吐息有点热呦！」
 
夸耀胜利傲慢笑着的红龙。那个身体中溢出的力量，那和秋罗曼达在一起的时候无法想像到那样的强者的存在认识到了。
 
洛庫可「桂，桂马？这个，赢的了吗？！」
 
桂馬「……不知道」
 
……我真的不知道是否能战胜红龙这种生物。
 
但是，为了比赛的胜利。只能试着做了。
雖然、這場勝負已經贏了，但是、把能做的都做看看吧。
 
  