========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：夜幕壟罩
 
 
蕊德菈「嘎喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」
 
红龙的咆哮让地面劈哩劈哩地震动。
穿过螢幕的威压感很糟糕。这就是龙这种生物吗。
 
妮庫「……主人对不起，漏出来了」
 
桂馬「我也漏出来了好家伙。……《净化》」
 
妮庫「啊呜……十，十分感谢。」
 
妮库《净化》之後，「嘻啦」的变乾净了。洛库可和一花没问题吗？
 
一花「红龙啊，Ａ-Rank冒险者队伍也会出现牺牲才勉强能赢的哪。Ｅ-Rank冒险者的妮库前辈和主人漏了也没办法哪。洛库可大人没问题吗？」
 
洛庫可「没问题，我也会《净化》。」
 
洛庫可看起來好像不行了。
那个暂且不提，要想辦法解決這個紅龍才行。
……試著看能做點甚麼吧。
 
蕊德菈「嘎嘎嘎！果然老娘一统天下的日子指日可待啊！」
 
哥雷姆被吐息融化，蕊德菈高声大笑了。
 
一徹『不愧是蕊德菈哪，心情不错吧？』
 
蕊德菈「112不用担心的说！看到了吧，一击就解决了啊！」
 
不愧是水流淌出来的时候很吃惊，马上一彻开孔排水。除了地板濡湿了的程度以外受害没有。但是，水有敌性反应，说到底是什麽呢蕊德菈很纳闷。
史莱姆……不，这个数量？更小的什麽……能融在水里的什麽？
这样，蕊德菈思考着时被围绕着新的哥雷姆进入了。
 
蕊德菈「哈哈，复仇不成反被杀感觉怎麽样……啊……喔，这是？！稍微等下这家伙！」
 
一徹『啊啊？怎麽了蕊德菈……呜喔，这家伙……』
 
蕊德菈的呼吸变的粗重。一彻感到很不可思议，但当他看到进来的哥雷姆後理解了。
 
那个哥雷姆，拿着水晶雕像來當作盾牌。
 
蕊德菈「这，这家伙！ 这样的，为了赢老娘做到这个地步吗？！这是另一个特典！」
 
一徹『哈哈哈！ 这下你不能用吐息了哪，这样一个可憎的家伙。』
 
吐息可以将水晶雕像连同哥雷姆也一扫而光。虽说也想要雕像但在地城決鬥的时候破坏也不过分，難道是把那個贈品拿來當作盾牌！？
 
蕊德菈「啊，用爪子直接……渍！」
 
蕊德菈试图直接用爪子击溃哥雷姆。然而，龙的巨爪不能进行精细调整。她的爪子适合一次割裂敌人，难以想像能安然无恙的击倒雕像。
 
蕊德菈「……嘎呜呜呜……」
 
这下困难了。无法出手。
发出低吼威胁的对手是哥雷姆。如果这是动物类的怪物，那麽应该已经直不起腰的扔掉雕像逃走了。
持有著水晶雕像的哥雷姆拔劍後就砍了過來。
也不能笨拙的把它推開阿！只好硬是將攻擊吃下來了。
……喀哩哩哩哩哩！！有一个奇怪的声音，蕊德菈的鳞片受了伤。
 
蕊德菈「呜喔喔喔？！魔剑啊？！」
 
蕊德菈驚慌地後了一步。但是紅龍的翅膀差點把水晶雕像也掃落下來。蕊德菈發現後，趕快將翅膀折疊起來避免再次連累到。
 
蕊德菈「嗚~咕、多麼麻煩阿……！」
 
再次哥雷姆迫近了。架起雕像。
蕊德菈退了又退。不想伤到难得的宝物。只是一心想着这个。
 
蕊德菈「嗯，怎麽办哪……哆，啊哩？」
 
为了逃开而後退，不知不觉地板被水浸湿的事注意到了。
「吧呷，噗呷」，水势步步紧逼。看了下，排水的洞被哥雷姆动手堵住了。……恐怕这就是，有敌性反应的，那个水。
 
蕊德菈「小聪明……渍！」
 
蕊德菈吸气打算对妨碍排水的哥雷姆放出吐息，结果在那里刚才的哥雷姆回防了。……包括持有水晶雕像的哥雷姆。
 
蕊德菈「———渍！！」
 
蕊德菈将吐息重新饮入。喀轰，口中的热量泄漏了。
 
蕊德菈「那麽，直接用爪子！飞到通道上！」
 
一徹『喂不行啊蕊德菈，那里是BOSS房间的外面。你从BOSS房间出来的话……阶层就被突破了喔！』
 
BOSS房间就是BOSS在的房间所以很坚固，也是密闭的空间。
反过来说BOSS不在的话，有敌性反应的水就流进下个阶层了。……也就是，5阶层突破败北确定。
不得不说，蕊德菈还不能攻击敌人，这个情况很不利，到底这个事态就是比耐力。蕊德菈的耐久力直到一天结束考虑她的规格是可行的，变得不耐烦的蕊德菈大声喊道。
 
蕊德菈「该怎麽办才好？！这样的话就没法战斗了呦，想想办法112！」
 
一徹『……啊——，真拿你没办法哪……』
 
而且，对第112地城核心一彻来说，必须回应她的要求。就算那意味着失败，也不是什麽大不了的问题。
 
一徹『喂桂马。……要做个交易吗？』
 
争取时间运送对龙用物资时一彻的通讯来了。……交易，是吗？。
 
桂馬「内容呢。什麽交易？」
 
一徹『那个水晶的像。交换5阶层通过』
 
……也就是，愿意为了水晶的像认输，这麽回事。
 
一徹『另外追加……不能再用同樣的手段來攻擊蕊德菈』
 
桂馬「用雕像交换通过第5阶层，这很艰难呢。……如果不妨碍到达最下层的话就好了」
 
一徹『啊啊？啊———……这样吧，蕊德菈不能战斗的地方。最後的BOSS房间是不行的。除此以外其他都好』
 
唉，可以吗？虽然只打算说说看但是。
现在的发言，有一点不协调感。是绝对命令权在发动吗。
 
一徹『这比在我地下城的每一层上挖洞淹水好吧。我们在原来的BOSS房间决定这场胜负。不错吧？』
 
原来如此，看起来被水淹是件很辛苦的事情。
事实上，如果怪物被水淹沒會受到非常嚴重的傷害。
 
桂馬「……那麽，在BOSS房间以外不妨碍我们这边的行动，另外。把门锁和陷阱也解除了。休息时间一个小时」
 
一徹『啊！交易成立。喂蕊德菈，休战一个小时！』
 
就这样，我们以异常有利的条件从新来过。
 
蕊德菈「咕姆姆姆……渍」
 
一徹「喂，勉强搞定了喔蕊德菈？」
 
蕊德菈「但是，地城決鬥输了……抱歉112！因为咱的关系……渍」
 
难得一见的蕊德菈，哈哈哈，一彻笑了起来。
 
一徹「你在说什麽哪？并不是输了喔。不是得到了水晶的像哪」
 
蕊德菈「但现在49阶层无抵抗让他们通过……」
 
一徹「蕊德菈不会输的吧？桂马突破5阶层後迟早会到达的吧，别介意。」
 
而且实际上，那水攻继续攻略迷宫的话，全阶层变成浸水的怪物和陷阱会造成巨大损害的吧。光是修理费用就要比50万DP多了。
 
一徹「……相对的，能够让心情舒畅的战斗那样的约定也说好了，倒不如说谈判是这边赢了吗？因为蕊德菈很可靠哪」
 
蕊德菈「嗯……渍，老娘加油吧！」
 
一徹「喔，靠你了蕊德菈。蕊德菈的话一天的程度不用休息也可以全力战斗的吧？最喜欢胡鬧了哪」
 
蕊德菈「嗯！」
 
對於恢复元气的蕊德菈。一彻满足地使出摸头杀。
 
  