========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：夜幕壟罩
 
 
由紅色彌諾陶洛斯带路哥雷姆兵團沿着楼梯推进。
在不妨碍的地方远远看到红蜥蜴以及火焰猎犬。
真是超现实。
 
一徹『蕊德菈充满干劲，会给你带路的快点过来吧？』
 
一聽到這種話之後，越來越懷疑理智是否正常？说不定是绝对命令权或者什麽才不清醒的。
而且还真的有阶梯，而且还是直达底层的新阶梯。这是地城的阶梯，不是公寓的阶梯喔……大约1小时突破49层。盛大款待也有个限度。
虽然说这比淹没更好。
 
……时间还有半天以上。期间蕊德菈打算一直战斗吗？。
红龙，那个火力还有超过1天以上的续战力。尽管需要吸气但能无限制的发射实在是开挂了吧红龙。
 
再者，我对龙的知识是从洛库可那来的。洛库可是這麼說著。
 
洛庫可「红龙在龙族之中是吐息和物理攻击力特化型！哈库姐姐大人的白龙是万能型，那就说不定会输在那里呢。但是但是，哈库姐姐大人的白龙是[email protected]#$%^&*…………」
 
像这样，洛库可披露了很多多余又没用的龙族小知识。憧憬哈库桑梦想着召唤龙，从哈库那问了相关知识。
如果那麽喜欢的话就用10万DP召唤龙不就好了……唉？好不容易召龙不要亚龙要最强的龙？哈哈哈，你这家伙以为那要多少DP啊。
 
桂馬「那麽，弱点是？」
 
洛庫可「触摸逆鳞很不妙啊！非常不妙」
 
洛库可露出自满的神情……真是没用的家伙。
结果，关於弱点是不太明白的。哈库桑的「喜欢闪亮物品」是最有用的情报。不愧是哈库桑，我家的地城福神。
 
洛庫可「……喂，能去BOSS房间是很好，但是龙要怎麽办？能打倒吗？」
 
 
桂馬「正面上没有能赢的感觉。在说，没有赢的必要」
 
 
洛庫可「唉？那该怎麽办？」
 
 
桂馬「……你忘了我们的杀手鐧（水晶魔像）？那家伙在这个BOSS房间下面的宝物库。我是说，由於交易的结果，刚才所有的上锁的门，甚至宝物库都是敞开的。明白了吗？」
 
所谓的『王牌』，就算只当作『王牌』。就是不使用它也能保有『余裕』。
就这样我们取得了完全胜利後迎来第二回合对龙战。
 
蕊德菈「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
 
红龙为了充分施展力量，十分的广阔与强度的BOSS房间。
 
 
中央的蕊德菈緩慢吸氣之後從頭部放出吐息掃射過去。
只是那样，蕊德菈周围的十多体武装哥雷姆半损。不过，那个被破坏的份儿也马上被补充了。
 
蕊德菈「嘎嘎嘎！很好很好，我在这等着呦！」
 
蕊德菈高兴的笑着。一边笑一边挥舞尾巴，哥雷姆的手脚四分五裂被吹飞，墙壁时而破碎。
房间的地床融化成岩浆状，但是一彻马上修复了。
 
蕊德菈「那麽，舞动吧杂鱼们！」
 
是哥雷姆先到储存的尽头，还是时间限制先到尽头吗？……无论如何蕊德菈筋疲力尽的事是不被考虑的。至少，能一整天全力以赴地战斗。红龙掌管火焰特性火抗高，所以喷出的火焰不会烧伤他们的喉咙或嘴，高温火焰能全力输出。
战斗的话最强。
 
那就是龙……這就是一個被稱為紅龍的BOSS級存在。
 
因此，挑战者这几年只有数人，就这样很久没有战斗了。如果有那个心思，从这边适当的攻入其它国家，无论多少都能战斗，但欺辱弱者不是蕊德菈的爱好。而且有所謂的地城主人這個工作以及名為一徹的這個老公存在，因此一直對於離開錫亞山有所顧忌著。
 
所以就这样，对用哥雷姆果敢地挑战自己的敌人感到开心。高兴得不得了。
而且哥雷姆们持有魔剑之类的武器，蕊德菈骄傲的鳞片也伤害的了。虽然那是像山一样叠加起来的伤害。如果不注意看的话是抓痒的程度，不过，如果注意看的话，伤害有好好的叠加。
 
那样很好。好好地和『敌人』对峙。
 
蕊德菈「呜~啊，受不了啊！再来几个没问题吗？！还有多少让老娘欢腾的啊？！」
 
这麽大量又整齐的装备武具的哥雷姆，是相当花费DP的吧。因此，享受乐趣的同时担心库存到底有多少。
 
并且那之中，出现了新的哥雷姆。那双手中是西瓜大的蛋。……打算做什麽的吗？蕊德菈思考着。
 
蕊德菈「送咱礼物吗？烤鸡蛋呦！」
 
轰！灼热的吐息袭向拿着蛋的哥雷姆。
 
哥雷姆融化了。不，正确来说是四周的哥雷姆，石铠甲融化了，不过蛋和拿蛋的哥雷姆本体安然无恙。
 
蕊德菈「……什麽啊？！没见过的哥雷姆……渍？」
 
那是一种又白又黄的……和蛋相同的颜色吗。铠甲剥落了的现在，蛋的保护色一样难以分辨。
 
蕊德菈「嘛，不管怎样呢~！」
 
这次用爪子袭击了。这次连哥雷姆也被抓的粉碎……但是，蛋，被粉碎之前被扔掉了。
目标是蕊德菈的嘴。在刚吐息完吸气的时候，嘴巴大开时，漂亮的像瞄准过一样飞来的蛋。
 
蕊德菈「咕噜？！」
 
情不自禁地吞下蛋。
但是，那个蛋中途在喉咙的位置停止了。
 
蕊德菈「姆咕？！……喀！」
 
仿佛像长了手脚似的，蛋在红龙的喉咙那卡住了。
（什、什麼阿、這個？！）
它并没有完全阻塞她的呼吸道。即使它是一个大鸡蛋，以红龙的喉咙来说它仍然太小。
然而，呼吸很痛苦。蛋在喉咙里移动。随着空气的吸入……它进入食道，然後是呼吸器官，最後到达肺。
 
蕊德菈「呜，恶，感觉，太糟了……这，到底是什麽……@#$%？！」
 
大雞蛋發出了霹啪聲響後，從那裏面出現了刀刃往肺部狠狠的刺入。
 
蕊德菈「嘎，啊，喀哈？！」
 
近百年以上很久没感受到[痛苦]和[难受]的蕊德菈在地上打滚。即使龙有强壮的身体，在他们的身体里面也没有鳞片，对於体内的伤害也无法处理。只有胃是特别的。原本肺就不该有什麽东西进入。她拼命呼吸时咳出了血，用力的把蛋从身体里吐出来。
 
蕊德菈「咕，哈咳，……到，到底是什麽……渍」
 
吞掉冒险者时，也有从体内被攻击了的事。
那时候是……也应该没有那麽痛。就把剑和铠甲吞下都可以正常消化的龙。只不过是剑刺就死了，龙的胃袋才没有那麽弱。
 
蕊德菈「现在的一彻说的『什麽』的家伙是？……渍，咕，呸！」
 
她吐出了在她肺里聚积的血。伤口已经被堵住了。这是龙的强大生命力才能完成的事。
 
蕊德菈「但是什麽都没有啊……渍！」
 
但是当蕊德菈看了看，很多哥雷姆都围着她，每一个都携带一颗蛋……就是蕊德菈也，一想到刚发生的事就面无血色。
 
蕊德菈「渍，呜，呜啊————？！」
 
她立即摧毁每个哥雷姆的蛋。她不让自己呼吸，以免被扔进嘴里，甚至闭上嘴巴，完全停止呼吸。当所有的哥雷姆和蛋被摧毁，她深深的吸了一口气。
……哥雷姆没有再补充。
 
蕊德菈「哈，哈哈，什麽嘛，刚才的就结束了吗……」
 
当她以为结束了，蕊德菈放松了她的臂膀的力量。
当她视线看向地面的时候，有一个蛋在地上。……还没坏吗？
 
蕊德菈「渍！」
 
咇咭！用尾巴击溃了。这下就————
————然後，一瞬间在眼前，光的粒子聚集，蛋复活了。
 
蕊德菈「什？！这是什麽鬼……！！」
 
喀唰，用爪子破坏了。不过，数秒之後又复活了。
 
蕊德菈「蛤~~？！」
 
同时又击溃。复活。爪击。复活。打爆。复活……
 
蕊德菈「什麽啊？！这个，你说这是什麽啊？！呜哇啊啊啊啊！」
 
虽然在进入半狂乱状态，但还是继续攻击复活的蛋。
（譯：求蕊德菈心理阴影面积……）
 
桂馬「好，现在就是机会」
 
蕊德菈完全是蛋的俘虏了（意义很深），所以趁这个间隙启动水晶哥雷姆，寻找地城核心。这个时机会不会发出敌性反应不得而知。
 
洛庫可「喂桂马。那是我的『不死鸟的蛋』喔……？」
 
桂馬「没问题，如你所见会复活的」
 
顺便说一下，不死鸟的蛋壳收集制作的蛋壳哥雷姆，但当然复活之类的功能没有。不过，在火中成长的不死鸟类的蛋，实验发现，可以承受铝热反应（化学反应达到3000摄氏度点燃金属氧化物和铝）也让我看到了一个很充裕的耐热性。烧焦的痕迹都没有。
 
然後，就这样制作了，全自动打蛋机。
尽管如此量还不太够，中空且节约着制作出哥雷姆1体，蛋形哥雷姆就是极限了。
 
这就是这次的战略，「喂你吃蛋」。
 
最初虽然考虑过一寸法师作战，但是，不管怎样胃在所有的意义上都不能指望造成伤害。把对象从胃袋转移到肺。
蛋形哥雷姆内置手脚，以肺为目标也内藏魔剑的哥雷姆一路前进完成命令。如果离开体外，当然要隐瞒手脚。
然而，蛋形哥雷姆很轻。如果一条龙用力吐气，它很快就会被吹走。
因此，我给了她一点创伤。我决定让她无休止的攻击复活的不死鸟的蛋。到肺部进行攻击後，再次变回蛋形哥雷姆，只有一个真正的不死鸟的蛋，再用抱着假蛋的哥雷姆包围，有机会就再「喂你吃蛋」，用蛋形哥雷姆植入阴影。……结果就像看到的那样。……结果很明显。
 
洛庫可「缺德」
 
桂馬「谢谢」
 
想問感想前就得到了洛库可的感想。
但是实际上，如果在肺中爆发不好杀掉了的话一定会很尴尬。如果被复仇的话绝对不喜欢，和邻居友好相处对安心睡眠是必要的。
因此，以不会死的程度让其不能行动。
 
桂馬「啊，地城核心在哪里啊……」
 
操纵水晶哥雷姆，从宝物库走出来东张西望地环顾四周。
只有通往50阶层与BOSS房间的楼梯，不会说是其他房间吧。
那麽说起来，哈库桑，『白的试练』在5阶层的BOSS房间的对面有一个核心不是吗。这样，一阶一阶走上楼梯。
 
於是，有门关着的BOSS房间和，发出淡淡白光的地下城核心。原来如此，BOSS房间连接地下城核心，地下城核心连接到里面的宝物库。去往宝物库要通过地下城核心。
……好壮观的台座啊。但是，这个高度的话就是水晶哥雷姆都能爬上去。用配戴的小剑往台座上刺，攀登上去。然後————
 
一徹『喂，蕊德菈，振作起来！喂，喂……哈？！你这家伙什麽时候？！』
 
「Touch~」
由杀手鐧，对地下城核心的接触成功了。
 
  