========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：夜幕壟罩
 
 
地城決鬥的第二天，我和一彻再次见面。
关於战後处理的事。昨天的结果说不定不是能让人平静下来的事。
 
一徹「哈哈哈，真不愧是桂马啊，那是哥雷姆吗？上当了浑蛋，水晶的哥雷姆，那种小家伙也是第一次看到了啊。完全被骗了哪」
 
败北也不在意的样子一彻笑着说道。
 
桂馬「是喔。……觉得我很卑鄙吗？」
 
一徹「没什麽，这是没注意到的人不好，对吧，桂马？」
 
桂馬「……啊，没错。特别是这边，因为我们没有能战胜龙的希望，所以只能这样做了。」
 
一徹「咕咕咕，凭桂马的水准能做到杀死蕊德菈吧，谢谢哪？背叛者89号的眷族，如果是桂马的话可以成为你的盟友喔。695号也顺便哪」
 
有些，虽然蜥蜴脸很难明白，一彻笑了。
 
一徹「那麽该到转让的时间了。……依照约定，隧道的通路是你的了哪」
 
……嗯？
 
桂馬「等下，约好的是锡亚山的一半吧？」
 
一徹「啊啊？当然罗，触摸「最底层」的地城核心的场合对吧？」
 
桂馬「没错，所以用水晶哥雷姆触摸了吧？」
 
我这麽说後，一彻说到。
 
一徹「那就没错了吧？最底层是51阶层喔？」
 
———中招了。
我们接触的是50阶层，BOSS房间对面的地城核心。
然後最下层，51层……这里只有宝物库，不存在地城核心。
……也就是，从一开始胜利条件就无法完成。
 
桂馬「……喂一徹」
 
一徹「哈哈哈！这是没注意到的人不好，对吧，桂马？」
 
然後刚才一彻特意反复让我说出同意的话语。
……是吗，所以这个谈判特意不在昨天，而是移到今天吗？
就算从新开始想一个能满足胜利条件的方案，地城決鬥也已经结束了。很早就结束了，就在我睡觉的时候，呢。
 
一徹「嘛礼尚往来哪。咕咕咕」
 
这家伙，本来以为只是轻而易举的沙罗曼达……结果是智将吗？。
这次就承认平局吧。……啊啊，今後，有可能结成真正良好的关系。
 
桂馬「……话说回来，地城的路为什麽要50万DP？只是把领域解除，极端的说，1 DP都不需要吧？」
 
一徹「啊啊。那个哪，那個是位於錫亞山的中央核心。如果把它解除就不是火山了。然後，要花费45万DP在别的地方重建啊。还有就是通道的制作……哈，如果不是这样就便宜多了哪」
 
桂馬「……不能移动吗？上下左右也不一定要通过火山口吧」
 
就这样，一彻瞪大了眼睛。
 
一徹「…………喔喔？！從來都沒想過要移動它阿！！」
 
喂，智将还是笨蛋选一个好吗秋罗曼达。
 
因此锡亚山隧道开通了。
命名为锡亚山横贯隧道……就这样吧。虽然是直线隧道，但是因为朴素步行需要几个小时。不过，如果不使用隧道的话需要几天，所以算是很快的时间了。
进一步说，早上出发前往锡亚山在旅馆住一晚正好吧。
 
结果物美价廉的搞定了，也做了帮忙孵化不死鸟蛋的约定。和邻人的关系也很好都是好事。
用红龙的吐息孵化不死鸟……实在很期待。最後的地城決鬥几乎没有使用吐息。所以没孵化。感觉应该还差一点就要孵出来了。
 
这件事就说到这。
穿过隧道到达锡亚山对面，能看到海，甚至可以隐约闻到空气中飘来的海潮的气味。气氛是不同的。
附近有像高台的丘陵，从那里俯瞰。眼前有一座港口城市。
确实叫帕維拉之类的。一花的出生地。
……鱼，在这边的世界也同样的感觉吗。对了，隧道开通纪念，今天的晚饭吃生鱼片套餐吧。
一花或许也稍微有点想回乡看看。虽然因为成为奴隶所以可能说不出口。
 
洛庫可「咿呀……很棒的风景阿———」
 
不知不觉来到旁边的洛库可，金发随风飘动的说到。
 
桂馬「对了。……洛库可是第一次看到海吗？」
 
洛庫可「嗯。 以前有听说过，但是，地城核心集会时并不关心这些事情。」
 
地城核心的集会所说的还不是很明白，但除此之外一直在那小小的洞窟里蹲着。一直是一个人。……嘛，虽然现在有我们在。
今後眼光也可以扩展到整个世界。……地城上轨道的话，就什麽也不做也没关系了，带洛库可去人类村庄也不错吧。
 
洛庫可「这次掉到陷阱里了呢。」
 
桂馬「咕……不，嗯，确实……没想到一彻会用这样的手段啊」
 
洛庫可「完全是钻漏洞的處罰呢。我也吓了一跳呦，还以为桂马绝对赢了」
 
在不能完全胜利的基础上，我们的王牌也被人知道了。突破5阶层的规则上赢了，但对我来说完全是输了。
 
洛庫可「但是，即使我们没有得到锡亚山的一半，不过已经十分足够了。反正桂马还有别的想法吧？」
 
桂馬「对呢。没有得到山的必要」
 
前面也说过，如果山不行的话，往平原伸展就好了。
多少条路都有。
道路，嗯……让我们认真的考虑收费的机制。进入隧道的时候看载重多少，取多少钱？
用哥雷姆制作弹簧……现在这样就好。
 
洛庫可「那個於是這個隧道會讓第成變得更加厲害哩ㄚ？」
 
桂馬「啊啊，不劳而获的收入到手了！」
 
怎麽说，隧道的开通。终於这个地城不劳而获的收入来源到手了。
不劳而获的收入。啊啊，好棒的回响。到现在为止，我总得在地城的运营下盖旅馆，在那里工作，或者是地城的设计和道具以及怪物的配置等。
而这条隧道，1回开通後就可以一直睡觉。偶尔也赚上通行费就可以了。
 
洛庫可「不劳而获是什麽不是很明白不过好厉害！」
 
桂馬「啊啊，很厉害啊。非常非常的！」
 
不劳而获万岁。再见，劳动，你好，不用工作就有收入的生活。
我，今後的日子都能整天睡着度过了。
 
———真是太好了！
 
  