========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：夜幕壟罩
 
 
季节流逝，夏天了。
我，在『跳舞人偶亭』的一间房间里……虽然是自己制作的旅馆，但是在很好的房间里放松。
从房间的窗户仰望外面，令心情舒畅的是一片广阔的天空。
……确实很热。尽管是异世界仍然有四季，我将脚紮进了水桶里。
啊啊，感觉很凉爽的水很舒服。……嘛，马上就变热了。
 
我来到异世界已经数个月。不知怎的成为了一个地城主人，不过我觉得工作得很好。……我认为工作了。……不厌其烦地创建通过錫亞山的隧道，制定了收费系统，最後不劳而获……旅馆的经营和通行费的比例设定变得很忙。没错，人员该增加了。使用旅馆的人也增加了。
运作的迷宫方面，在第2，第3层的地城區域，让非常稀有的匕首哥雷姆徘徊。當然這個匕首是哥雷姆劍。是魔力流入後会振动让锋利度增加的魔剑匕首。如果顺利打倒稀有哥雷姆就能獲得魔劍匕首。虽然还只有5把。
还有，也追加了鐵製哥雷姆的魔物生怪點。虽然一个5万DP，不过感谢哈库桑数次过来玩的缘故，现在有鐵製哥雷姆在过去的解谜区徘徊。她支付的DP总是很多。啊啊，迷宮區域也有一個鐵製哥雷姆，一些冒险者偶尔也会遭遇。因为打倒很困难所以通常都逃跑了。
多虧了這些成果吸引著，今天地城也有3组队伍（其中1组队伍，是来积累哥布林的战斗经验的初学者）泡着不走。
第4层的解谜区域……目前谜团还没被解开。虽然有1组队伍偶然得到机会，但物资用尽，所以警戒着陷阱返还。然後，在迷宫中迷路了，没有触碰到答案。……似乎还没有人发现每隔固定的时间正确的路线会变更。
 
从旅馆和隧道的利用者得到收入，DP和现金。多亏如此现在的生活稳定了。现金也可以转化为DP。所以，我待在房间里就可以了。
 
所以，今天也什麽都不做的睡觉吧。
不知道有没有在房间里装空调的功能……不，也许有某种生活魔法让我在夏天过得舒服些？阿哩，那麽说起来，生活魔法是为了『净化』才用的呢……好不容易记住的魔法技能之类也只有【創造哥雷姆】。
 
真浪费……对了，用下级水魔法【水球】替换这个木桶里的水吧。
我把水从木桶里倒出窗外。
 
回忆着词语，转动脑筋後咏唱词浮现了出来。
嗯嗯，「水喲，结成小球吧」吗。……稍微改变一下吧。
 
桂馬「冰凉的水喲，结成小球吧。【水球】」
 
感觉魔力消耗了，紧接着眼前出现了水球。然後对准目标，朝着木桶掉下了。嗯，凉爽。
久违的【創造哥雷姆】以外的使用魔法。但是，果然魔法很方便呢。
 
 
洛庫可「桂马，这边也要———」
 
不知为什麽在我的房间里放松的我的搭档，迷宫核心。你这家伙，不是有自己的房间吗。看起来就很豪华的喔。
我再次咏唱着让冷水落入洛库可的木桶里。
 
洛庫可「啊，果然桂马的魔法很奇怪啊。我和妮库的话水不会变成这样」
 
桂馬「普通的改编哪」
 
洛庫可「做不到的呦？一般来说」
 
我以为可以对语言的模式或某些东西进行语言分析，不过，至少在洛库可认知的范围内除了有翻译作弊法的我以外没有能改变魔法的人。洛库可，不能离开地城核心的缘故人际关系狭窄。……阿勒，我和我的奴隶的妮库、一花3人而已吗？啊，还有哈库桑吗。我们家的迷宫福神，第89号迷宫核心。帝都的有力者。
 
洛庫可「最近因为旅馆的关系，你看，公会的接待娘我也认识了。谍对谍桑」
 
确实好像多了一个音不过不是什麽大不了的问题。
和公会关系不坏的缘故。虽然现在公会的分部大部分都建好了，接待小姐至今还在这里吃饭，1周1次到旅馆里去洗澡。好像很中意。
 
另外，建分部的地方也是迷宫范围内，所以接待小姐一天能得到80 DP。确实好赚。钥匙锁上的房间里DP翻倍。
 
妮庫「主人大人，料理的补充拜托您了」
 
食堂的料理配膳交给妮库担当了。……虽然麻烦，但是必须准备餐点。我用DP召唤出不足的菜肴和麵包，交给了妮库。
交给妮库的料理用时空魔法【收纳】放入时间停止的异空间。在厨房再次拿出来把这提供给客人。那些可以在日本的便利商店和家庭餐厅买到的饭菜在这个世界很受欢迎，最近也有特意来吃饭的冒险者。
……这样的话，用洛库可的DP交换也可以，不过不知道为什麽我做的质量更上等。认识的差异吗。
 
嗯，我把食物递给妮库的时候掉了一个。幸运的是由於綜合青菜麵包有塑胶包装，所以即使掉在地上也没什麽大不了的。
 
桂馬「……你的脸色好像不太好。没问题吧？」
 
在这时我终於注意到了妮库的脸色不好。因为是晒黑的很漂亮的的褐色肌肤很难分辨。如果是洛库可白皙的肌肤就很容易认出来。
 
妮庫「唉，嗯……没问题，我想」
 
妮库是有犬耳的兽人，和普通人相比的话身体结实。但却是个让人怀疑年龄有2位数的孩子。我用手贴上妮库的额头。吸附着汗水的皮肤。……而且很热。
 
桂馬「……休息！」
 
妮庫「唉，哦，是，是的……」
 
我让妮库在被褥里睡觉，代替妮库食堂的工作离开了房间。
 
妮库，很疲劳啊。和暑气合并过劳了吧。需要好好地休息。
然後，我思考到。
……人手不足！
 
咿呀。从以前开始就注意到了。一花成为同伴了，旅馆，最近开始稳定下来後一点一点的客人增多了。
首先在接待处。然後在食堂里1人。这2人在旅馆营业上是绝对必要的。地城和旅馆运营包括我在内有4人。
 
这是不够的吧。而且2人是最低人数。
搬运东西的重活哥雷姆都可以帮，所以基本上人类是接待工作。
 
因为有着生活魔法的『净化』，洗衣服和打扫很轻松的世界，但是接待客人需要体力和精神力。
 
今天代替妮库进行食堂的配膳了，虽然和街上的饮食处不一样客人较少，但是在食堂里只有妮库1人配膳料理也很厉害。真的。
食堂也很少被人投诉。抱怨的时候一花从接待处赶来对应，不过对妮库是兽人啦奴隶啦孩子的发牢骚的家伙，一只手屈指可数，那也是只遇到1次这样的笨蛋没发生第2次。
 
因为今天由我配膳的关系投诉不断变多。为什麽啊。让洛库可帮忙就安定了，那个吗，这里只有萝莉控吗。
 
然後我意识到自己忘记了，使用魔法的魔力———，消耗精神力对体力有怎样的影响。
这是因为每次拿出料理的时候都会发动【收纳】，所以有相当的负担吧。
用不在乎的表情工作着，所以不小心看漏了，但是一定每天都很累。尽管如此……我在睡觉的时候妮库也担当着抱枕，连那个都没有漏出讨厌的脸一直用笑容来处理……总说着当我的奴隶就好什麽的，这个超级幼女。
 
妮庫「……主人大人………？」
 
桂馬「你醒了吗。感觉身体如何？」
 
我对妮库使出摸头杀。她的尾巴在毛巾毯子下愉快地摇摆。她显然很高兴。
 
妮庫「已经没问题了的斯」
 
桂馬「就这样睡吧。今天不用当抱枕也可以」
 
妮庫「……呜咕……但，但是，这里是主人睡觉的场所……」
 
桂馬「会适当的使用空房间所以没有问题。幸好，这间旅馆是我家开的」
 
就这样我把妮库塞回去。
不工作会感到寂寞之类的，真是忠犬女儿。
 
应该说，是吗。到现在为止也没有准备好假日。我睡觉的时候察觉到，虽然我有告诉一花和妮库没客人时她们想做任何事都可以，可是最近没有客人的日子不断减少……应该说连日来都是有客人的状况。
而且加上这个妮库也有我的抱枕这项工作。
没有假日……然後衣食住是提供的，所以基本工资也没有，也就是说没休假没报酬。姆Q姆Q的说着听起来好像很可爱，但是这是哪里的黑心企业，有够糟糕。
 
因此，压倒性的人手不足。
妮库和一花，也为了我的睡眠，不想办法解决可不行啊……
 
  