========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2021-08-09 12:52
==========================

翻譯：iam_hungry
 
桂馬「不想工作。」
 
神明大人問我召喚到異世界有什麼條件時，我、増田桂馬這樣回答。
 
神「……呃、你想要什麼呢？」
 
桂馬「不用工作的美好人生就可以了……」
 
神「……轉生成樹木怎樣？」
 
桂馬「呀—、也不錯呢—」 (譯注：同作者寫過一篇轉成藥草的短篇、不知是否NETA)
 
神明大人呆著臉嘆息著。
 
神「那麼…為什麼我問你條件、你要聽聽嗎？」
 
桂馬「咦？是為什麼呢？」
 
是關於瑪那的循環啊、有什麼魔物啊、之類的話題吧。也不太想聽。
 
神「在你原來的世界，有研究過什麼是哥雷姆吧？這樣的話、不能引起你的幹勁嗎……」
 
桂馬「咦？哈哈哈、不行呢。雖然現在是有些學生這樣—」
 
造一個女僕機械人出來可以讓我生活更舒適呢、這是我的夢想啊。
不過，把這夢想說出來，神明大人會說我是廢人吧。
實際上，在學校時要研究一個現成的３０ＣＭ機械人已經很麻煩了。自己造出來？太麻煩了…
 
神「嗚、沒時間了……情況特殊、我拜託下一個人吧」
 
桂馬「呀—……」
 
神「……唉、我會讓你明白語言的。那麼，你得到我的恩惠，要好好努力啊。」
 
桂馬「我不想工作啊……」
 
神「雖然你轉生的世界會有魔法，不過那邊的文明沒有發達到能讓你不用勞動的程度呢。而且，如果召喚的目的就是要你去工作的話，那也由不得你去選擇了。」
 
桂馬「我想回去……」
 
神「那麼，努力吧。」
 
視野都被光包圍著。
然後，我就被召喚到異世界了。
 
地城核心「喲、好喲！召喚成功了！……疑、ㄚ冽、人、人類？為什麼呀？！」
 
不知道是什麼原理，我身處在發著些微白光的牆壁和地板的房間之中。
眼前是穿著白色連衣裙的金髮蘿莉、是會讓蘿莉控垂涎的可愛系女孩呢。
但是不巧我喜歡年長的呢、抱歉。
……不過身為足控的我、如果她穿上連膝襪的話也並非不可能呢。
 
地城核心「為什麼……我花費全部DP會會出現這種雜魚ㄚㄚ……」
 
桂馬「……可以睡覺嗎？」
 
地城核心「咦」
 
桂馬「可以睡覺嗎？啊、有被褥嗎？」
 
地城核心「說、說話哩ㄚㄚㄚㄚㄚㄚ？！」
 
這傢伙怎麼了，我都說想睡覺了還這麼吵。
 
地城核心「嗚咕咕、怎麼了啊、這轉蛋出來的怪物只會自說自話！…呀、人類嗎。所以會說話。」
 
桂馬「喂、我說你啊……耳朵都痛了、小聲一點啊。」
 
地城核心「呀、好、好……等等，怎麼了啊。我是召喚者，你要聽我的說話。」
 
桂馬「幼女啊……爸爸媽媽呢？我、要回去了。」
 
地城核心「誰是幼女啊！好—好，你是地城核心召喚出來的怪物！ 我要讓你在這裡工作到死！」
 
地城核心……怪物……嗚、不明白啊。召喚出來後、我不是勇者嗎。
 
地城核心「喂、快給我出去、把山賊全部殺光！我花了1000DP了，實際上很強吧？！」
 
這傢伙突然說了一些危險的話、啊。
 
桂馬「好、我稍微聽聽你的話吧。地城核心、怪物、還有DP、到底是什麼？召喚那部份…我明白了。」
 
地城核心「啊呀、怎麼啊，能說話所以有智慧嗎。魔法使之類的話……怎麼都好了。這裡是我的地城唷。」
 
桂馬「幼女地城核心……？」
 
地城核心「呀，所以你知道地城核心呢。不過實際上這裡還沒有地城核心唷。嘛、硬要說的話我就昰地城核心呢？」
 
我當然不知道這世界的地城核心是什麼，不過我能說以前世界的幻想遊戲中想像到。
不過、地城核心……換言之、地城的心臟呢。這樣的幼女……？
 
桂馬「所以呢、你說人類只不過是雜魚、難道你不是人類？」
 
地城核心「不是唷、這個姿態是人類而已……等等、你這傢伙、叫我主人大人！」
 
桂馬「呀—、我還不知道你的名字呢、是什麼啊？」
 
洛庫可「我？ 第695號地城核心唷。」
 
號碼嗎？真隨便…即是說，695號的話，那麼至少還有其他694個吧。這樣的話命名也不算隨便了。
 
桂馬「明白了、洛庫可嗎」
 
地城核心「哈？什麼？」
 
桂馬「那個呢、第什麼什麼號地城核心太麻煩了、所以你的名字就叫洛庫可吧。全名就是洛庫可・地城核心。然後，我是増田桂馬。」
 
把第695號地城核心改為地城核心，那女孩用「說什麼鬼話」的眼神看著我。
 
洛庫可「哈？主人桂馬？……假名嗎？話說，你自己在說什麼—」 (日語「増田」(Masuda)音近「主人」(Masuta))
 
系統『命名成功，已確認為主人。』
 
洛庫可&桂馬「「咦？」」
 
在我不明白發生什麼事的時候，我就成為地城主人了。
 
  