========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：吉村理葛代
 
 
是睡了一晚後恢复了精神吗，妮库不知什麽时候又回归到作为我的抱枕的岗位。好像是在我熟睡期间钻进来的，真是敬业的家伙呢。为了不变得闷热，还细心地把被褥换成毛巾毯子。
虽说是人手不足，但这个旅馆藏有很多地城的秘密。
况且地城核心用在洛库可房间的照明上啦。
所以不能通过普通的途径雇佣工作人员。怎麽做才好呢……虽然之前入手了奴隶的一花，但不是总能遇到像一花那样挖到宝的情况的。但是、但是，还是有必要增添留守在此的工作人员。
 
以现在的人数，不能带走哪个去城镇吧。好不容易隧道开通了，一花也未能回去故乡帕維拉。不过还是能从使用隧道的客人那里获得些帕維拉的物资的。
 
……收到送来的鱼，嚷着「用这个做料理吧！」，怎麽看我也不像会做料理的人吧。
负责料理的是旅馆的谜之料理人——京=沙先生、这样的设定。不过这个设定还没用上，因为至今没有人特意要召见主厨。
一花对料理的喜好只特定於吃……啊，一花把鱼拿去烤然後自己吃光了。
 
对了，後面的工作人员如果是认真做料理的家伙就好了。如果有能够再现我DP(目录)上的料理的手艺，以後只要预先摆下食材，即使我和洛库可2个都不在旅馆依然能够照常营运。最好是洛库可也能像哈库小姐那样出门远行。
 
桂馬「所以，这次要召唤工作人员」
 
洛庫可「召唤工作人员……啊。召唤人型拟态的魔物吧！」
 
哈克小姐带着的执事——库洛维好像是「魅魔」那类魔物。总之，是人型具知性、擅长料理的美腿女子就最好了。
再者，男性禁止是本地城的大赞助商(哈库小姐)的意愿，不是我借口想要後宫啦~。
 
洛庫可「不过很贵吧？」
 
桂馬「也是呢。……如果想要便宜的话就选用奴隶，即使扣除用DP习得【收纳】那部分费用，还是很便宜。」
 
那麽为何还要选用昂贵的人型魔物？那是因为若是知性魔物，有使用DP的可能性。哦，说不定正是因为能使用DP所以人型魔物才那麽贵吗？
 
洛庫可「诚然，如果魔物能使用DP，那我也就能够外出了」
 
桂馬「也是呢……那麽试试在目录里挑选吧，魅魔不就挺好嘛，战斗力很放心，能力也很优秀。」
 
洛庫可「有库洛维那样的先例的确很放心呢……那个、蕊德菈吗？红龙种的，像她那样能使用人型化的龙种也能用来接待吧？」
 
桂馬「战斗力不成问题，但要是能变成人型的龙，我们没有足够的DP。蕊德菈(人型的时候)还留有尾巴。而且可以的话想要2、3人……」
 
洛庫可「这样的话，换成魅魔也不够(DP)，对吧？」
 
而且那是近乎把我们的DP储蓄都化为乌有的程度，虽然现在有稳定的收入不算什麽问题。
 
洛庫可「啊对了，那麽让不死鸟习得人型化之类的，虽然现在还只是颗蛋！那个、之前约好了用龙息孵化的吧？」
 
桂馬「……不好！完全忘记了」
 
说到不死鸟的蛋，因为孵化之後就不再掉落蛋素材了，觉得有点可惜所以决定再稍微收集点素材，於是乎…………把它交给全自动打蛋哥雷姆後完全忘记了。
 
桂馬「……已经收集到大量素材了，那麽进行孵化吧」
 
洛庫可「桂马？要是不死鸟孵化出来，首先会冲过来把你啄穿吧」
 
桂馬「恐、恐怖的话就别说啦」
 
顿时浑身哆嗦不止。说回原来的话题。
 
洛庫可「就没有其他尽可能便宜又优秀的吗？没有战斗力也可以嗎？」
 
桂馬「也是呢。毕竟比起战斗力，能够看店更重要……」
 
洛庫可「这样的如何？」
 
洛库可出示的内容是「吸血鬼」……，战斗力很高，但DP费用也很高啊。
 
洛庫可「有很多變種的吸血鬼呢。……喏，下级的很便宜！」
 
桂馬「低等的智力有点靠不住，选普通的吧……喔~那个挺便宜，3万DP吗，对现在的DP来说……才不心痛呢」
 
还是稍微有点心痛，不过把现金收入转换为DP就没有问题。最近很稳定的1天有500 DP以上的收入，花光也不至於影响生活。
顺便一提，上面还有超过100万DP的，写着真祖……。
 
桂馬「……不过吸血鬼曝露到阳光下不会化成灰吗？」
 
洛庫可「有很多自定义项哟。你看，上面也有日光无效的」
 
桂馬「喂喂，那个很贵吧？」
 
洛庫可「所以是可选的吖」
 
攻击力的选项……上限是100，最低是0。DP的费用与其成正比。
 
桂馬「把攻击力的选项调为0试一下吧？」
 
……选上日光无效後DP……变成了1。
其他的弱点克服系的选项一律只需1DP，很便宜。
不过像蝙蝠変身、血液武器化、心脏再生那样的吸血鬼专属能力的选项就很贵了。
结果一个劲地摆弄自定义选项。
 
洛庫可「……什麽能力也没有，翅膀也不能飞，留着尖牙但没有攻击力，相对的也没有弱点的……吸血……鬼？」
 
吸血的必要也没有，普通的吃肉就行了，已经算不上是吸血鬼了。
而且从原本的3万DP降到1万5千DP。差不多是低等吸血鬼的价格，不过战斗力全无。……要是没有知性就完全没用了。
 
怀疑这已经是不能算作吸血鬼了，先纳入候补。
 
洛庫可「这个希爾奇呢？好像是家务妖精」
 
希爾奇，传闻中拥有美丽身姿、乐於帮忙做家务的住家妖精。
是美女真是太好了。因为战斗力低吗， 1万DP也相当合理。
 
洛庫可「那样的话这个也不错。『座敷童子』，不过要5万DP」
 
桂馬「嗯？………幸运的妖精吗……啊，只有孩子和心灵纯洁的人能看到。」
 
啊，可惜了，顾客们看不到的话不行呢。驳回。
 
洛庫可「还有女巫。这个怎样？」
 
桂馬「呼呣，女巫吗……魔女不是挺好嘛？应该是人型……话说和人类有什麽区别？」
 
洛庫可「哎？魔石的有无吧？」
 
桂馬「说起来按这个世界的基准，有魔石的就是魔物呢」
 
魔女也有见习、独当一面、魔导师的选项。见习的是1万5千吗……只是见习也蛮贵的。是因为在魔物中属於有智慧那一类吗？
啊，初始就带有魔法技能呢，不过见习的只有2个下级。
 
那麽说来，这个通过DP交换魔物的系统是怎样（运作）的。像我那样从异世界拉过来？又或者是生成魔物……
 
洛庫可「除去桂马那次特例，我想一般都是DP生成的吧？……而且一般下达命令就会服从，就像魔物那样」
 
桂馬「呃，那我是怎样被召唤来的？」
 
洛庫可「……轉蛋是特别的吧？」
 
姑且决定好要召唤的魔物了。
『吸血鬼（定制）』『希爾奇』『魔女(见习)』。
考虑到给将来需要增员的情况作为参考，3种各选1个……1人才对。
……嘛……我相信最坏的情况下也有接待客人的智力吧。
 
落庫可「吸血鬼、希爾奇、魔女，召唤！」
 
魔法阵扩散到整个房间，然後震撼地收缩到直径1m。
然後3个女孩子出现在魔法阵之中。
 
首先能够辨识到的、身穿法袍手持拐杖的茶发雀斑女孩，啊，应该是魔女，外观是普通的女生，这要是没有知性那也太扯了吧。
然後是身穿女仆服的淡绿色头发的……希爾奇吗。女仆服，一定是希爾奇了，没可能是吸血鬼吧。看上去不是透明的实在太好了。
最後是黑色束身服的银发女孩。按消除法就是吸血鬼了吧，虽然看不出翅膀和尖牙。
 
3人漂浮在魔法阵中慢慢地降落到地面。
飘舞着及腰银色长发的吸血鬼，张开了眼。
红宝石般的红瞳安稳地看着我和洛库可。
 
吸血鬼「初次见面，主人……」
 
桂馬「说话了！说话了啊！」
 
洛庫可「做到了，桂马！有智慧的！」
 
吸血鬼「呃，那个」
 
喔，吸血鬼感到困惑了！那是好好地在思考的证据！
 
桂馬「後边的两人呢？能说话吗？」
 
見習魔女「嗯啊。是的。初次见面，主人」
 
希爾奇「自此为你效劳，请多关照，主人」
 
魔女和希爾奇好像都能对话。全员都能顺利交流。
……外表也不错，大成功呢。太棒了！
 
  