========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：夜幕壟罩
 
 
吸血鬼，orz。
突然无力的悲叹着。很厉害的哭了。原因是确认了自己的力量，太不中用了。直截了当的说连哥布林都打不赢。
 
吸血鬼「这个，这样的……咕，仅仅是比人类……比哥布林更弱的吸血鬼之类的……渍！屈辱！」
 
跪在地上「pokopoko」的敲着地板。但是因为攻击力是0所以好棒棒。
然後温柔的安慰着的希爾奇……真是充满母性。
 
吸血鬼「……而且主人是人类……一定没打算让我作为怪物活跃，让我变弱然後把我当成玩具」
 
没有那样的意图。不过，确实没有当作怪物的感觉。
尽管如此，也不能一直放任这个状况。我不得已发动命令权。对手是召唤的怪物，地城主人这一方才是上位者。
 
桂馬「你们可以听我说了吗？这是命令」
 
「「「是」」」
 
我等着3人集合伺候。
我想让你们当旅馆的员工。如果我这麽说，她又要失意体前屈了。虽然我还是要说。
 
桂馬「首先，想交给你们的不是地下城的防卫。……而是旅馆的工作人员」
 
吸血鬼「……旅馆，是吗？」
 
吸血鬼不安的反问。
其实没有攻击力的怪物在战斗上也没有用处，多少有知性能察觉到吧。
 
桂馬「我们的地城是以人类为对手的旅馆营运。我想要接待客人的员工。……啊，我是打算要募集干部候补」
 
吸血鬼是考虑着什麽的脸，希爾奇是平静的笑着，见习魔女好像不是很明白我在说什麽……这没问题吧？
 
因此，这里就呼唤我刚才叫来的一花进来。
 
一花「主人，你叫我就来了」
 
桂馬「喔，来的正好。这边来，这边」
 
我呼唤一花来到三人面前。
 
桂馬「……这位是一花。我的奴隶。作为你们的前辈服从她」
 
吸血鬼「哈，是的？……唉？人类呢？唉，而且是奴隶……？
 
希爾奇「谨遵谕旨，请多多关照前辈」
 
見習魔女「哈~，是这样吗~」
 
吸血鬼似乎头脑凝固了。希爾奇已经可以很好的胜任工作了。……见习魔女该怎麽办呢。怎麽办呢。
 
……3人都是DP生出来的存在，但是却有相当的差别。种族的不同，是吗？
 
一花「好吧，3人。……嗯，名字是？」
 
吸血鬼「……吸血鬼。无名氏(no name)的说」
 
希爾奇「希爾奇。无名氏(no name)的说喔」
 
見習魔女「见习魔女的说喔~。无名氏(no name)的说呦~」
 
一花「……全员都是怪物啊。还当成是从哪里雇佣的冒险者了哪」
 
桂馬「嗯，说起来不取名字吗」
 
因为我说的话，魔物娘3人看向这边。特别是吸血鬼用惊讶的脸看着这边。
 
吸血鬼「能取名字吗？！」
 
名字。那样的也有吗。
好像是特别的，持有名字。试着问下洛库可。
 
洛庫可「嗯？那个，有特别的感觉呢。名字带有的仅仅是一个被重用的事实，特别是干劲十足地活跃起来的事也很多。……哥布助也活跃了吧？」
 
哥布助，也是持名魔物的待遇了吗。……虽然大活跃了。
 
桂馬「那麽，我考虑考虑。暂时研修期间。会好好地想出既体面又美妙的名字。……那之前作为临时的名字……吸血鬼是阿尔法。希爾奇叫贝塔。见习魔女则称为伽玛。3人都可以吗？」
 
「「「是」」」
 
桂馬「适当的名字啊。嘛，无名氏(no name)更容易叫吗」
 
虽然不知道会被洛库可翻译成什麽，但是其中同种的增加了的话也要好好地考虑部队名。
 
我用DP兑换出旅馆，『跳舞人偶亭』的制服『女仆装』，各自给了。……姑且希爾奇的分也给了。尺寸目测是合适的。
 
桂馬「那麽一花。首先教育接待的方法」
 
一花「了解呀———。那麽，从金钱的交换开始学习吧———」
 
一花带着魔物娘3人。
接待的教育结束後一花就能成为食堂的预备人员。……然後感觉让一花也觉醒【收纳】也不错。考虑到我们还剩多少DP，也许我应该把金币转换成DP。
 
总之，新人教育就交给一花了吧。一花也九九乘法表什麽的都好好的记住了，做为教育员很充分了吧。……好的，那麽3位看板娘，如果能出任接待业务的话，就给你们一个名字吧。在那之前，我想好好地考虑一下。
 
洛庫可「这麽说来桂马。那3人也在旅馆里住吗？还是地城内？」
 
桂馬「……忘了呢。多亏洛库可注意到了呢，不愧是我的搭档。悠西悠西悠西」
 
洛庫可「没什麽，这不算什麽，又不是妮库对我使出摸摸头也不会感到高兴的，已经不是孩子了」
 
这个金发萝莉说什麽呢。还有嘴边流露出的微笑已经显示你还是个孩子。
 
那麽，职员用的房间吗。……在增建的形式上。
一花新人教育期间必须先准备好。
 
桂馬「这里是3人的房间」
 
我带了洛库可和新人3人，来到了旅馆的外面。从入口旁边，看向地城方向。
 
洛庫可「露宿？虽然怪物的身体没有问题。……那，这个假面是什麽意思」
 
桂馬「不對，說到底让员工露宿的话有点那个啊。所以，就在这里盖一间屋子。」
 
今後建筑时为了隐藏身份时用的像暴发户才会用的假面。在旅馆对面有公会出差所，万一被看见也不要紧。……所以，别用那看可怜的东西的眼神看我洛库可。
 
阿爾法「为了我们使用DP，十分感激」
 
桂馬「唉？这样多浪费。召唤你们的时候就决定要节约DP了吧」
 
阿爾法「哎」
 
我和洛库可和3位看板娘的前置作业开始了。
首先做连接旅馆的通道。【創造哥雷姆】操纵木材，只是把墙壁开个洞，通道重做。
 
然後，接下来是房屋。……预先墙壁和屋顶做一下，考虑过在现场组装撮合而成的一夜城的方式，但注意到原本的走廊和房间整个在地城内制作的话，之後再用地城的移动功能连接旅馆就好。
也就是说模块插入。好像宇宙空间站啊。
 
因此，这次3位看板娘的屋子在一花的新人教育期间在地城内制作。内部装修？一张床和衣橱每一个房间2个榻榻米左右的单间。当然这也是用【創造哥雷姆】制作。咿呀，方便方便。
房屋扩建地城功能模组「设定」，【創造哥雷姆】素材操纵连接。明明是增建，却从最初开始就展现出一个整体感……完成。
综合工作时间约3分钟。我想也许这是最快的一次。
 
桂馬「……很好，完美」
 
……虽然装备了被谁看见也不要紧的假面，但是没有意义吗。
这个模块插入法的话，旅馆的房间也不用停止营业。
 
洛庫可「桂马依旧很方便啊。……那面具，是什麽？」
 
桂馬「方便的是【創造哥雷姆】呢」
 
不过，本来只是制作黏土哥雷姆的魔法，我用神给予的自动翻译能力和托在日本培养的魔改造印象的福随便改造了。所以说我很方便也没有错。
 
桂馬「现在的我是暴发户。戴上这个假面的时候就是这麽回事……」
 
洛庫可「……啊啊嗯。我明白了」
 
啊，不要啊。不要用那种看脑子有洞的痛屁孩的眼神看我。
 
  