========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：夜幕壟罩
 
 
顺便说一句，【創造哥雷姆】的增建，由於必须分散魔力在全部本来的素材上，所以不能像原本的那样方便的使用。本来这个旅馆建设的时候就是我自己用【創造哥雷姆】将素材组合而成的像『旅馆哥雷姆』一样的东西。所以、在重新製造一次充滿自己魔力的哥雷姆來擴建是非常容易的事情。
 
从刚才开始3位看板娘就没有反应。
 
回头看，在那里有一个眼睛闪闪发光的见习魔女。
其他2人感觉上嘴巴开开说不出话。实际上她们的嘴是因为失去力量而张开的。如果我在3分钟内看到突然多一座建筑物的话，我可能也会那样。
 
一边看着一边等待反应。3人中最早反应过来的还是见习魔女。
 
伽瑪「好厉害主人~！让我做什麽都可以，请成为我的师傅~！」
 
嗯？现在在说什麽……女孩子不能说出这麽轻薄的话。
 
伽瑪「不管身体或任何要求都可以~！……啊啊，我们原本就是主人的所有物啊~」
 
桂馬「……唉，总之可以接受成为接待的工作的话可以喔。」
 
伽瑪「谢谢你主人~！」
 
……不知何故已经决定我会成为她的师傅。
我被她的认真劲所压倒，或许我能让她和妮库轮流分担抱枕业务。总是让妮库一个人担当抱枕业务也是很沉重的负担。
 
不，即使叫我师傅，我也只记得各属性的初级魔法1个和中级魔法2个，而且咏唱都交给翻译功能，根本没什麽好教的。另一方面命令她担当抱枕，就像卷起报纸当作钞票欺骗她。这不符合我的主义。
所以，即使我不能命令她担当抱枕业务也不可惜。说不可惜就不可惜。说到底也不是为了这样的目的召唤的，很好。
妮库的负担依旧……我会小心的不再让她倒下。
 
想着这样的事情的时候，其他2人都再启动了。
 
阿爾法「主人只是个人类……难道不是强大的魔法使转变的怪物吗」
 
貝塔「看来有扫除的价值呢。更多的房间……」
 
喂，吸血鬼。我只是个人类，虽然是地城主人。
而对希尔奇来说家务就是全部的存在意义，不使用生活魔法而是爱好扫除的发言呢。天生的女仆装不是穿假的呢。
（譯：希尔奇出场的时候就有一套自己的女仆装）
 
总之，在新增房屋的同时，作为一个地城主人展现力量给新人看的目的达到了。然後剩下的交给一花睡觉就好。我的出场台词只有「有什麽异常的吗」相关的慰问。
 
所谓接待的工作并不是那麽难。
最难的是住宿费的计算吧。但是这也只是数数。
在日本，小学生都会。
 
有一段时间我也这麽认为。
 
在这个世界的基准上，有不能读文字的人，也有计算能力和小学生同水平的人。倒不如说不会计算的人更多。
 
「22得4，22得4…………」
 
「2×2是？」
 
「……8？」
 
伽瑪「大概这就是正确答案~！这个咒语就是主人布置的魔法修行~！」
 
「是6才对呦，两位。」
 
3个笨蛋。
明明就是4吧。完全不能理解九九乘法这究极咒文的内容吗这个吸血鬼。
 
一花「就是这麽回事主人。你怎麽想？」
 
桂馬「……嗯……九九乘法不通用吗……」
 
这样啊，语言不同的话节奏会有所不同。倒不如说妮库和一花能好好记住。多半是艰难的贯彻的结果吧。
 
一花「……原本就有某种程度的计算能力然後盛大的搞定的部分也有，因为不是逐步记起来的，所以完美的记住了」
 
桂馬「呜哇，那个什麽，抱歉……今天有咖喱面包喜欢的话就吃吧，要再来一份也可以哦」
 
一花「哦哦！这样说我很高兴啊」
 
妮库也可以汉堡包吃到饱。
 
但是，那样的话我们就不能让这些家伙进行接待。
幸好文字可以读，所以可以念出菜单并确认价格。问题是计算。
 
桂馬「……那麽，制作计算机吧」
 
電子計算機和收银机也能用DP交换到手，但就魔道具来说太不合理。这样的话，只能制作看起来没问题的计算机。
 
就这样做了。制作时间5小时10分。
 
桂馬「这是『算盘』」
 
「怎麽用？」
 
与日本用标准的算盘不同，重视异世界的观感的1列9珠。8列。只要不超过金币1万枚就能计算。
 
而且试着最大限度将哥雷姆制作成像是魔道具。
 
桂馬「住宿的5名，D级午餐4份，C级午餐1份的场合总价格是多少？」
 
阿爾法「珠，珠子会自己动？！……6、5、0……铜币650枚！」
 
貝塔「这个真厉害呢……也能读取为银币6枚和铜币50枚」
 
伽瑪「主人太厉害了~！」
 
就这样成为语音辨识自动计算机。
制作时间细分是外装10分钟，灌输住宿和午餐的价格计算5小时。
3位看板娘沉迷於算盘，一花和我说起话来了。
 
一花「哪，主人。这个珠子数，能直接用数字表示出来吗？」
 
桂馬「嗯？有什麽方案吗？」
 
一花「这样怎样呀？」
 
一花的方案，机械式老虎機滚筒一样的东西，在能转动的圆柱上写着数字。……不愧是一花，因为赌博破产不是讲假的，值得佩服，
 
一花「……[老虎机]是什麽？」
 
桂馬「嗯？等等，你不知道老虎机？」
 
这个世界上没有老虎机。……这样的想法是从哪里出来的，天才吗。是天才吗？。
 
桂馬「我说的老虎机是……这样，按下按钮後，把绘画对整齐的赌博。绘画没到齐，就什麽也没有，绘画很好地集合起来的话就中奖。」
 
一花「哎！想做啊……」
 
一花出神地微笑着。能从中看到饱含忧伤的恋爱少女的脸，前提是不知道那是思念着老虎机所露出的笑容。就那麽喜欢赌博吗。
…………
试着做一下吗？也许会意外的成为旅馆招揽顾客的特色……不过，先睡觉吧。因为工作浪费了5个小时制作哥雷姆自动计算机。
 
桂馬「现在看来你们都可以用这个『算盘』了，所以用它来做前台的工作。如果心情好的话也会制作些数字型的。」
 
「「「是！」」」
 
3个人都是，很好的回答。总之人手不足的问题解决了。
 
  