========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：夜幕壟罩
 
 
洛庫可「这麽说来桂马。不死鸟的蛋还没孵出来吗？」
 
糟糕，完全忘记了。
 
桂馬「哦，喔。蕊德菈也差不多不会发作看到蛋就反射性打破的症状了呢，很好的时机呢。我们去问问吧」
 
洛庫可「唉———，还会发作啊。那就没办法了呢」
 
桂馬「对对，这也没办法啊」
 
洛庫可「……然，後，呢———？」
 
桂馬「忘记了。对不起」
 
该死，洛库可最近越来越擅长揣测了。她以前多好骗啊。
 
洛庫可「……因为是搭档(伴侶)。桂马的事很好地看着所以能明白呢」
 
桂馬「什麽，我的事什麽的……跟踪狂？！」
 
洛庫可「没，才没有尾行呢，因为是搭档(伴侶)？一心同体，对吧？不是常看着吗，才不会袭击你呢」
 
袭击啦，打扰睡觉的话我会生气的。如果有正当的理由就允许。
 
然後，哥雷姆拿着信前往《火焰窟》。就在另一个联络用的通道上有一个洞窟，在那里做了一个房间。出入口有我们的《欲望的洞窟》和那边的《火焰窟》领域各占一半。。因为不用地城的『配置』功能无法进入，所以不会被冒险者打扰。如果彼此有事的话，就能用这个房间来商议。
再者，出入口也没有窗户，因为是地城所以不用担心会缺氧。
 
一徹「喔，好久不见啊？咿呀，是这样吧，桂马」
 
桂馬「之前见面是制作这个房间的时候，大概一个月前吧」
 
一徹「是那样的吗。人类来说是这样的时间啊？」
 
露出对什麽感到开心的扭曲表情的沙罗曼达的一彻。《火焰窟》的地城核心。是坦率的好家伙。优秀的地方也有。但也有缺根筋的地方。
 
一徹「那麽，根据约定可以让你们使用蕊德菈的龙息。」
 
为了去让蕊德菈使用龙息，我和洛库可来到《火焰窟》叨扰。被带到50阶层的BOSS房间。这里能够承受蕊德菈的全力吐息。
不过，蕊德菈看起来还是有点害怕蛋。真是龙族的污点这个没用的家伙。
但是用红龙的龙息孵化的不死鸟，到底会变成怎样无法想像。
 
蕊德菈「真的没问题吗？！不会走路或者跑起来吧？！」
 
桂馬「不早点孵化的话说不定会走过来喔。所以尽全力加热吧……不要打破喔？」
 
蕊德菈「知，知道了！」
 
铺了不死鸟蛋壳制作的瓦片，在那上面放置不死鸟的蛋。准备好後我和洛库可来到BOSS房间对面，有地城核心的房间里待机。
光是余波就有将石製哥雷姆毁灭的水准的龙息蹂躏着BOSS房间，没有战斗力的我和洛库可也不可能留在那。但是为了铭印现象之类的，要尽快赶到。然後一彻就爽快的让我们使用这个房间了。
另外，从一彻放出的监视器画面里可以看到BOSS房间。一彻这个亲切的家伙。
 
蕊德菈「那麽，开始吧———……嘶嘶嘶……轰！」
 
蕊德菈在BOSS房间里呼呼的吹着气加热蛋。
不，与其说呼呼的吹着气，还不如说是破坏死光的水准了吧。
因为不死鸟的蛋壳瓦片，把蛋放在地上地板也不会岩浆化。四周都咕嘟咕嘟的说。另外，直视了监视器画面的洛库可叫着「我的眼睛——！」。
 
蕊德菈「轰———轰———……哈，哈，到，到底是有点累了……渍」
 
30分钟连续的使出全力吐息，终於喘口气了。……惊人的体力，不愧是红龙。
 
桂馬「之後请你吃冰淇淋吧」
 
蕊德菈「『冰淇淋』？那是什麽」
 
桂馬「冰冷的甜点。不知道合不合你的口味，但我认为很好吃。」
 
蕊德菈「唉，那就当作是乐趣！再努力一点吧。呼、呼」
 
又连续不断的继续喷了30分钟。
 
蕊德菈「嗯？喂，鸡蛋在移动啊，有裂缝了！」
 
桂馬「喔，真的吗。那我就要进房间了」
 
蕊德菈「等一下。现在房间里很热小心点？」
 
桂馬「……唉，有多热？」
 
蕊德菈「恩———，用人类容易明白的说法……和土窑里面一样吗？。可以把肉烧焦的吧？」
 
这麽说很糟糕。如果在密室里吐出超高温的吐息的话就会变成这样吗。
打开入口侧的门，稍微让房间慢慢冷却的等着。在这期间，蛋也孜孜不倦地从内侧敲裂，裂缝变得很大。……非常讲究呢，很细致的工作着。中央敲好後制作横向的裂缝。这样下去的话，环绕一圈後就会「啪喀」的破开吧。
我旁边的洛库可露出「还不能进去吗？」的样子窥视着这边。
 
一徹「……好，差不可以了吧」
 
一彻那样说道，洛库可马上跳入冷却到像高热的桑拿室一样的房间。
从打开的门传来了热气。我也慢慢地跟着洛库可进入了BOSS房间，裸露在外的皮肤很疼。
 
洛庫可「好烫！蛋在哪！好烫！」
 
蕊德菈「啊，来了吗洛库可，渍！这边这边。马上就要孵化了！」
 
被蕊德菈招呼过去，还有一点蛋的裂缝就要环绕一圈了。
 
然後不死鸟孵出来了。
还是小雏鸟，但是有闪耀的白色羽毛。出生就已经有羽毛了吗。这还是一只小鸟啊。
 
一徹「ho~……不死鸟啊？羽毛不是红色的啊……虽然听说过某处的神的尖兵的宠物是青色的不死鸟哪」
 
青色，是完全燃烧的火焰的颜色。这样的不死鸟也存在吗。或者，在出生前沐浴的火焰的颜色会让颜色改变吗。
 
洛庫可「看，我是菲尼的饲主———，看这边———」
 
菲尼「pi—！」
 
菲尼，不死鸟的名字。哥布助的时候也是，洛库可取名比较直接啊。
随着洛库可的呼唤啪咑啪咑的拍动翅膀。好像还不能飞，不过作为饲主好好的认识着。
 
桂馬「即使摸了也不热吗？」
 
一徹「没问题吧。不死鸟的火焰不是炙热的火焰，看起来像幻术一样的东西。和俺的相同。……火焰是靠技能放出的所以拿来吃也没事，趁现在用命令束缚牠吧」
 
原来如此，是那样的东西吗。我听从一彻的建议，准备下不攻击同伴的命令。
 
桂馬「这样就行了。那个，也让我稍微摸一下」
 
洛庫可「唉，做什麽。这次要摘羽毛了吗？」
 
桂馬「喂喂，你以为我是什麽啊」
 
摘羽毛……不死鸟的羽毛……说不定这也不错，不过，嗯。总之现在只是想摸。我向菲尼伸出了手。
 
菲尼「必—取！」(鸟叫声)
 
桂馬「啊痛？！等，做什麽痛，好痛！」
 
洛庫可「桂马，被讨厌了呢」
 
但用喙啄我也太过分了。……或许，还有在蛋的时候无数次被破坏的记忆。意外的爱记恨的不死鸟……
 
桂馬「可恶，这样的话就用饵食喂牠。一彻，不死鸟吃什麽啊？」
 
一徹「吃火焰喔。喂蕊德菈，给他一点龙息」
 
蕊德菈「喔！让开点让我来」
 
只剩菲尼留在原地，我和洛库可退後看着全力放出吐息的蕊德菈……不妙，余波都快把後面的我们烧焦了。
 
菲尼「pipi———」
 
然後沐浴着龙息感到很高兴的菲尼。哼哼哼，好吃就好。……啊哩？但是这样就不是我而是变成蕊德菈在喂饵？失算了。
……稍微练习下火魔法技能吧。
 
  