========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：夜幕壟罩
 
 
那麽，人手不足的问题也解决了，不死鸟的菲尼也孵出来了，我想新生的旅馆已经渐渐步上轨道了。地城方面……还可以吗？。解谜区域还是安泰的。
 
因此，我考虑着我们的旅馆『跳舞人偶亭』中不足的东西。
饮食，睡眠自负是其他地方比不上的水准。
作为旅馆的目的地，地城。治癒担当的，温泉。出色的布阵。
……但是，还有不足的东西。
 
就是娱乐。
 
并不是色情方面。也许也可能会有这样的必要性，但是我们这有小孩子，所以我想尽量避免。虽说老板说的老板最大，但是，哈库桑说过对教育有不好的影响就杀掉。
而我想追加的是，所谓的游戏室。温泉旅馆常会有呢。
本来我考虑想在温泉旅馆设置桌球不过，因为球没有使用DP就不能实装了所以就决定搁置了。这边的世界可以制作的东西就可以了。
 
然後，游戏区……嘛，因为没有理由放电视游乐器，所以只好是赌博了。首先做的是老虎机。看上去像是有回转型显示盘的木箱一样的……滚筒。但这其实是制作的哥雷姆，还有具有旋转力的桿子也设置了。
中间的构造相对适当的，总之桿子拉下後会发出「gatchan」声然後回位的结构。不会直接变成回转的力道，桿子就像当你弹指时蓄力突破某个结点拉下後弹回。
停止後如何判定整齐，是滚筒哥雷姆的工作。
并且中奖的场合，吐钱也是哥雷姆来做。
被分解了「为什麽会这样动？」这样说的话，适当的说是魔道具就行了真是方便。
 
然後关於滚筒，旋转的力道变弱了就随意的停下来，按下前面的按钮也会停下来。然後，中头奖一定要进行相当概率的调整。虽然偶尔会出现，但是基本上要考虑到这边的赚头。
……卑鄙？作弊？又不是慈善事业，这应该是理所当然的吧。
 
总之试作机做好了所以把一花叫来吧。
难得的机会，接待处的新人就交给我吧。反正也没有客人来。
 
桂馬「就是这麽回事，这就是老虎机。一花，测试交给你了。这边有铜币500枚」
 
一花「哦哦！这就是老虎机吗！交给我吧~，会加倍还给你的！」
 
嗯，说了会加倍，那里面的钱也是地城资金的一部分啊？
 
一花「原来如此原来如此，在这个洞里投入铜币然後把桿子拉下，吗……」
 
charin，charin，charin，3个铜板投入，然後把桿子拉下发出「gatchan」的声音。
 
「gyurin」的，盘面很有气势地转动起来。
 
一花「哦哦，旋转了旋转了。唉~，这个……把这个按钮按下就会停止了吗，我按」
 
pochi，pochi，pochi。按下按钮後，转盘就停止了。
 
一花「哦哦~。……啊哩，现在是怎样？」
 
桂馬「没中哪。继续吧」
 
一花「嗯，明白了~」
 
再次投入铜币後，一花再次令其转动。嗯~嗯，很平淡的感觉，还是再想些花俏的演出效果比较好吗？
 
一花「呜哦哦哦哦哦！再来，再来，往下呀啊啊啊！渍，啊啊啊啊啊！可惜，渍！」
 
一小时後。屡屡有少量的输赢，最开始一度超过了500枚铜币，但是现在的资金已经只剩50枚了。
以老虎机可能被打碎的气势热衷的玩着。这样的话就没有必要增加演出效果了，如果厌倦了再追加就好了。
……啊啊，还有本体用铁修补重做了。被一花抓的发出吱吱嘎嘎的声音了。
 
桂馬「一花。差不多可以了」
 
一花「什、怎麽这样！还有残金可以呀！现在开始，现在开始要逆转了！你看，只差一步就要拿到大奖的铜币1000枚了太可惜了吧？下次一定会中！」
 
啊啊，这是标准的不行的家伙呢。典型的试图借钱赌博还赌债的废柴。即使变成奴隶了也还不知悔改。
 
桂馬「嗯，很遗憾不可能。因为只是有可能的样子但设计上是不会中的。」
 
一花「你说……什麽………？」
 
一花以绝望的脸无力地低下了头。嗯，我也没有想到用铜币456枚就能看到那麽厉害的脸。
 
桂馬「……其实这麽露骨的搾取不太好，已经稍微适当的调整了。很有参考价值，谢谢」
 
一花「从头到尾都在……主人的，手掌心上跳舞吗？……垃圾喔喔喔」
 
桂馬「没关系已经使用的借款不用还所以放心吧。不过剩下的部份希望能还回来哪」
 
一花「啊啊啊———……！没，没办法了……渍」
 
但是，很出色地沉迷了。虽然一花是特例也说不定，这样的话之後准备3台左右，放置在新制作的游戏室里也不错吧。
 
但是，放在游戏室的东西只有老虎机也很乏味。还要制作其他的吗。
 
桂馬「说起来，其他有什麽赌博呢？」
 
一花「嗯~，骰子知道吗？勇者制作的，四角形的家伙，从1到6的面……使用那个是主流啊」
 
原来如此。骰子。再现也很轻松。顺便说一下有纸的话也有扑克牌吗试着听了，不过，这边印刷技术很拙劣和这个世界的纸质的原因而不能很好的制作，有用金属板做的类似的东西……好像非常稀少，很高价。而且不怎麽流行。
 
桂馬「基本上，完全是运气的胜负。没有重视策略的家伙吗？」
 
一花「还有斗技场啊，还有賽馬哪。」
 
呜姆，那个在我们这再现很难啊。……不不等一下？或许能做成赛鼠比赛吗。作为部下完全放置了的老鼠们的出场机会也说不定。借用现在地城附近工作中的监视器的程度的话。
……啊—，但是，现在的客人数举行比赛很困难啊。保留吧。
 
娱乐比较少的这个世界，如果能好好的量产扑克牌的话就会流行起来吧。乾脆就说是地城里掉落的吗。按摩椅也在地城里找到了。老虎机也预定如此安排。
好吧，把扑克牌放入宝箱里吧。对於四处传播後流行起来是必要的。因此，我亲自在游戏室里说是「在地城中找到的」就可以了吧。
把毛毯铺在桌上，在那上面玩我觉得会感觉很好吧。
 
  