========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：elsun87108
 
 
最近，我一直馬不停蹄的在工作。即使，調整老虎機是一項很難的工作，但我還是持續地製作遊戲室。
也許，今天我應該休息一下吧？
好吧！那麼我今天就來睡一整天吧。
畢竟這想法就是我當初為我自己所規劃出來的目標阿！
 
洛庫可「桂馬，在迷宮中閒逛的鐵製哥雷姆被打爆了」
 
洛庫可向我報告在地城中，有關鐵製哥雷姆的事情。就像他們的名字一樣，那些哥雷姆的身體是由鐵塊所組成的，因此，會到我們這地城來的冒險者等級……D-rank，即使是C-rank的冒險者也是很難處理的。此外，它不像一般的黏土哥雷姆，它自身是非常有價值的。因為，它是鐵。雖然它很重，但是最為資源來思考，像人一樣大的一塊鐵是非常有價值的。試著想想看，那樣的大小是可以做多少的釘子啊！
 
桂馬「是什麼樣的人打敗它的？現在在地城中的人有…啊，C-rank的隊伍，嗯？是那些人嗎？」
 
洛庫可「是的，我認為是那個叫戈佐做的…應該是吧？就是那個用槌子的矮人！它經常用他的槌子去敲哥雷姆且他都不會敲破魔石」
 
所以意思就是？他藉著衝擊來分散魔力嗎？那還不錯，這就代表著鐵製哥雷姆不是被砍死的。假若出現能砍死哥雷姆的人，我不認為我現在能對付的了他。
 
桂馬「如果是這種狀況，那就沒有理由擔心了。大概吧！那麼他有將那些鐵拿走嗎？」
 
洛庫可「有，他現在正把他攜帶出來。但他沒有【收納】的能力~」
 
一個C-rank的冒險者可能無法一對一的應付一個鐵製哥雷姆。假若可以的話，靠這賺錢是很容易的。
 
桂馬「順便問一下，撲克牌現在狀況如何啊？」
 
洛庫可「雖然我現在在第一層一點一點的放置它們，但人們都稱呼它為失敗品，就像一般普通的紙一樣。似乎，他們也對公會不收那些卡片而感到困擾」
 
桂馬「…那麼你之後就開始說，你會用五銅來買它們。」
 
洛庫可「那應該是桂馬你自己要說的ㄚ！我可是老闆哩」
 
那麼我應該在牌上面寫下有關如何玩的便籤嗎…？不，現在光是有撲克牌出現就已經很奇怪了，如果在地城中還有有關如何玩牌的便籤的出現，那就更是如此了。且若太奇怪的話，神的尖兵便會將目標指向我們，但由於撲克牌本身就是神的尖兵(勇者)在過去所帶來的東西，所以在某種程度上出現在地城中還可以欺騙人們。
 
桂馬「喔！也許我們可以放一些骰子？用那些木頭或骨頭所製成的東西」
 
洛庫可「不知怎的，感覺我們的地城正在被賭博給侵蝕當中……」
 
好吧！畢竟我們已經變成「慾望的洞窟」。
…也許我可以放置一些寢具？但放置甜點麵包就正如預期是不可能的。
 
但是真的嗎？那個放置在謎題區域的鐵製哥雷姆被破壞了…假若我不準備一個更強的怪物的話，狀況可能挺糟的。那麼讓我想想…那麼是否該嘗試看看石像鬼呢？啊，石像鬼跟哥雷姆差在那啊？
 
第二天，公會的接待娘來到了旅館。而我被告知說有一件重要的事情…
你認識她嗎，洛庫可？我用絕對命令的權利讓她說她將會把這事情託付給我。好，在洛庫可呈現笑容的模式下，我與她在客廳展開對談。
 
桂馬「嗯？鐵匠的工作場所？」
 
希莉婭「是的，就是鐵匠的工作坊。因為它會很吵，所以我們可能會把它設置在離旅館和冒險者公會稍微遠的地方，這個鐵匠鋪會和冒險者分會同時進行。那麼對於這個計畫，我應該告知你更多嗎？」
 
桂馬「嗯，為什麼這麼突然？」
 
希莉婭「就有一天，一個冒險者帶著一堆從鐵製哥雷姆剝下來的金屬材料…雖然我認為你應該知道這件事情，但鐵製哥雷姆已經被確認了」
 
那根據它的說法，似乎有鐵製哥雷姆的區域就類似一個礦坑。好像會稱呼為準礦坑還是哥雷姆礦坑的樣子。的確，這裡會有大量的資源在這。此外，鐵製哥雷姆的身體整個都是鐵做成的且以它的標準而言，它可以被鐵匠當作金屬材料。就因為這個原因，他們就想要『在這建造鐵匠工作坊』。
 
他們計畫在這建造分部以管制從冒險者那裏所開採的裝備(就是鐵製哥雷姆)或其他的東西。
我不想聽到這件事情！啊，即使我這樣說…
 
桂馬「那礦坑會出現在地圖上嗎？」
 
希莉婭「地圖？這已經被記載了，自從公會分部被確定後就以經記載了」
 
桂馬「等等，地城沒有紀錄在地圖上嗎？」
 
希莉婭「地城沒有紀錄在地圖的原因是人們畢竟不會在沒有任務的時候就去那裡。此外，也沒有理由隱藏在入口處就有公會分部的地城。相反的，因為有公會它變得非常的宣傳」
 
…哇，我可能犯了一個很大的錯誤。
假若出現在地圖上，神的尖兵可能會突然的出現在這裡…。啊，但由於神的尖兵一開始都是被認定為S rank的英雄，所以可能是毫無關聯的？但無論如何，我應該需要做些什麼，來阻止我們的人氣不斷上升。
 
希莉婭「從公會總部聽到，他正在計劃把這個地方變成一個村莊，因為知道這裡有魔劍。」
 
桂馬「… 沒門。」
 
當她在說的時候她變得相當的嚴肅？
由於一開始…我就犯了錯誤，即使我現在說話也沒有用嗎？
 
希莉婭「你會聽吧？因為這是一個獨特的機會啊？雖然現在這個旅館有餐廳，但有沒有計畫建一個酒吧？」
 
桂馬「可以啊，只要酒吧遠離這裡都可以。我們不提供酒類」
 
如果人們喝醉了便會在旅館發出很大的噪音，那麼我便無法入眠，這很討厭啊。
 
希莉婭「那麼我們將會推進這些計劃。我們也會在這建設其他各種的設施。因為還要考慮到平衡，我們每次都會在施工的位置上諮詢你們。」
 
桂馬「這會幫很大的忙。」
 
…雖然這個計劃越來越大，但如果公會會處理所有的麻煩事情，那這是很好的。畢竟無論用何種方式，這裡的整個地區都是地城的領土。
 
希莉婭「…那順便一下，我想問一些事情」
 
桂馬「嗯？什麼事？」
 
希莉婭「…這棟建築是哪時候增加的？我不認為我有注意到這裡有增加這東西？」
 
桂馬「哈庫桑的魔法師朋友出現在這且做的」
 
希莉婭「喔，A rank的冒險者…一個A rank的冒險者熟人做的…」
 
接待娘和我都點了點頭，「Un un」。
因為哈庫桑認識我，那這就沒有什麼問題。
 
希莉婭「啊，那們在接待處和大廳的人是不一樣的人。不，直到現在他們都是相同的人…他們都是奴隸。你要把他們替換掉嗎？」
 
桂馬「不，他們現在正在休息。因為我們這裡來了更多的客人，因此每天都在努力的工作。至於他們都是靠老闆的聯繫而被介紹的。」
 
地城的DP交換是由老闆(洛庫可)來連接的，因此這不是謊言…
由於冒險者公會有謊言檢測的魔導具，因此為了以防萬一，我需要小心我所說的話。這真的很麻煩。
 
希莉婭「就這樣…那麼如果你想把她賣掉，請告訴我。我不會做差勁的事情的」
 
桂馬「哈哈哈，不幸的是我不想放她們走」
 
當我和她談話的時候，我告訴她我不想與他們分開。。
接待娘桑啊，你談到奴隸時，你真的變得相當的固執啊。像你這樣的人是個美女，這真是不幸啊。雖然你的確有一雙很好的腿，但…
 
  