========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：elsun87108
 
 
坎普拉「喔，戈佐！謝謝你叫我過來啊。那個蘿普做的還好嗎？」
 
戈佐「坎普拉！你已經來啦！欸，跟往常一樣充滿活力啊！」
 
在小間的公會分部內，有兩個中年的矮人在裡面。
戈佐是一個打敗了鐵製哥雷姆且收集了鐵塊的C-rank冒險者。然後，這裡的新人，坎普拉，則是一名鐵匠。
為了做出魔劍，戈佐在看到這個地城會產出品質好的鐵製哥雷姆後，便叫他認識的鐵匠熟人來到這。
此外，在他打爆一個鐵製哥雷姆後，他又跑去打倒了兩個。
看來，他在看到地城會在固定的時間間隔內出現鐵製哥雷姆後，便已經決定這麼做了。
因為這樣，當他叫來他的鐵匠熟人時，他顯得很有信心。
 
戈佐「就是這樣，桂馬。這是坎普拉，就好好照看他」
 
桂馬「啊—好…我會期待與你一起工作的？」
 
坎普拉「這是我的榮幸，桂馬殿」
 
為什麼我會跟這兩人團體在一起呢？就因為他看到我和妮庫穿著看起來像冒險者的裝備離開地城時，他抓住我，把我們帶到了公會。
 
桂馬「…所以，為什我會在這？」
 
戈佐「桂馬是「跳舞人偶亭」的老闆的秘書，基本上來說是這裡排名第二的人」
 
坎普拉「我從戈佐那聽到，就是你是「欲望的洞窟」；這地城中的頂尖人物」
 
就簡單來說，僅限於這地城，我是一個有影響力的人，我猜啦？好吧，雖然我的確是地城主人。但作為一個大人物卻是太超過…
 
坎普拉「這也是為什麼我想要把鐵匠工作坊設置的稍遠一些的原因。雖然我不知道我哪時可以做出魔劍，但是如果是維護武器的話，我可以立即的做到。桂馬殿，為了作為我們有緣相互認識的象徵，可以讓我維護掛在你腰間的劍嗎？而且當然是免費的。」
 
桂馬「免費的啊？那麼，請」
 
我向他遞過去有護套保護的魔劍哥雷姆。
 
坎普拉「…嗯…？這難道是魔劍嗎？」
 
桂馬「你怎麼知道的？」
 
坎普拉「因為我是鐵匠且我的夢想是有朝一日可以自己製作一把魔劍。雖然我聽說這地城會出現魔劍，但這也意味著我可以很快地獲得一把類似手中的魔劍了」
 
桂馬「是阿，根據我的揣測，這把魔劍也是從這地城中獲得的。那麼你可以展示一下，你如何維護魔劍嗎？」
 
坎普拉「基本上來說魔劍與普通的劍是不同的。至於刀刃是否可以用水和火來製造，我敢說這完全是另一種東西…hmmm，這把劍根本不需要被修理。我的意思是，這把劍幾乎沒被用吧？」
 
…呃，就正如鐵匠所說的。這個人是可以跟劍對話吧…好吧，雖然這是哥雷姆的說。
 
桂馬「畢竟我是魔法師，這把劍基本上是沒什麼用的。」
 
坎普拉「那真是太可惜了，然而，這邊也無法幫到你的忙。那麼我就把它歸還你了…那麼那邊小不點呢？」
 
桂馬「它是我的前衛，阿，你可以幫我維護她的劍作為替代嗎？」
 
坎普拉「好吧，交給我吧。」
 
當我這麼說後，站在我離我旁邊稍遠的地方等待的妮庫，交出她心愛得哥雷姆匕首。
 
坎普拉「…嗯~，這一把也是魔劍？此外這把劍被好好的使用了。儘管多多少少有一點鈍了，但看起來它有一位好的使用者。」
 
坎普拉對妮庫露豪放的露齒笑了笑。
這有山羊鬍子的老人讓人感覺挺和藹可親的…好吧，我實際上並不知道他真實的年齡。從另一方面來看，他有可能只是一個和善的年輕人，但妮庫是從哪裡知道如何維護魔劍的？可能是一花教的吧。
 
坎普拉「好的，然後我會在這裡維護它。但我只能做一個快速的維護，因為我現在沒有任何的裝備在這兒。」
 
就這樣，他拿出一塊磨刀石，開始磨劍。
靈活地移動著劍，他舉起了刀刃，然後從側面看著它，之後再把它放回到磨石上，再次拋光它……就這樣重複了幾次。在最後一次磨刀後，坎普拉一邊看劍一邊讚許地點了點頭。
 
坎普拉「在這，現在它已經相當地鋒利了。然後，為了完成它，『活性』…阿，很好。我們可以走嚕」
 
桂馬「嗯？剛剛，難道是生命魔法的『活性』？而不是土魔法的【銳利】嗎？」
 
雖然一花在之前曾經教過我，但『活性』應該是藉由使土壤充滿活力而使作物稍微提高產量的生命魔法。
【銳利】是一個在第一時間內使東西變的尖銳的低階的土魔法，這就是為什麼我以為他會使用【銳利】來完成。
 
桂馬「對喔！『活性』可以用來恢復大地精神……那麼、也可以恢劍的元氣才是？因為它們原本都是土阿！」
 
…我沒有想到。確實，礦物是存在土壤中，換句話說，它也是一種土壤。
沒有辦法…銜接不上魔法的概念。
 
坎普拉「也是啦！鐵匠使用【銳利】是第二種選擇，但這魔法是不熟練維護工作的人而用來騙人的。雖然若要求的話，因為我是一個鐵匠，所以我也可以使用它，但是我非常不想要這樣做啊。雖然，我認為要在現場讓東西加熱起來，而使用這魔法是好的」
 
戈佐「坎普拉的『活性』彷彿擁有某種祝你好運的魅力。我未曾看到過其他的鐵匠使用過它阿」
 
坎普拉「那還真是粗魯阿，戈佐。畢竟這方法是經過一代又一代的傳承。而我的劍真的比其他的鐵匠更鋒利且更耐久吧？」
 
戈佐「齁齁齁，那是因為你的技術啊！即使你那方式有影響，那也是很小的。更應該說，即使恢復了它，劍也不會變的更好。畢竟劍是不會靠自己走且靠自己去切東西啊！」
 
坎普拉「你也幫幫忙好不好，假若戈佐是矮人的話，劍就是活的！你應該對你的裝備有一些愛阿…」
 
現在想想，魔法的效果是依據想像力而定的話。那麼，當你想起施過法的劍時，你可能會覺得它真的被『活性』給恢復了。也許，當把『活性』用在哥雷姆時，它會變成擁有回復魔法的東西？那麼下次來試試看好了。
 
坎普拉「阿，我們聊天聊到離題了，抱歉。好吧，也因為這個原因，請讓我可以在這擁有一個鐵匠鋪，雖說冒險者可能會下很多的裝甲的訂單，但我也可以製作釘子，餐具等日常用品」
 
阿，那也就是？雖然對從遊戲中對鐵匠鋪有一個既定印象是他們只能做裝備而以，但事實上他們也可以製作其他的商品。
 
桂馬「了解，若我們需要什麼東西時，我會來這訂貨的」
 
坎普拉「交給我吧…這也是我想說的。首先我需要一個鐵匠工作坊，一個鐵匠沒有爐子是非常恐怖的，所以是不能發生的。雖然我將會計畫做一個簡單的爐子，但也大約要兩到三周」
 
哼哼，那也相當久。
 
桂馬「你需要做出怎樣的爐子？」
 
坎普拉「啊？含有強韌材質的磚塊才能抵抗火焰。我拿到了很多便宜的紅蜥蜴鱗片和骨材回來，所以我想來使用它。」
 
Ooops，回到現實面來說。的確，需要用耐熱材料來製成。現在想想，我有很多不死鳥的蛋殼遺留下來。那些東西可能會很有效，它甚至能拿來抵抗龍的火焰？
我拿出一個蛋殼，把它交給了坎普拉。
 
桂馬「然後作為預付款，這個給你。如果你需要能夠夠耐熱的東西，你可以使用它。」
 
坎普拉「這難道是蛋殼嗎？這東西看起來…對，是火屬性的。若是火屬性怪物的蛋確實會變成相當 好的素材。若有這個東西，就可以做出一個更適當的爐子了。那我就樂意地接受了」
 
桂馬「嗯，那做為交換，我將會要求…好，當坎普拉做出一把魔劍時，也給我一把吧」
 
戈佐「誒誒誒！桂馬，魔劍的索價不是遠高於蛋殼嗎？」
 
坎普拉「哈哈哈，我不介意。在這之後，我會感激桂馬殿的，所以不如當我做出魔劍時，我就送他一把吧」
 
坎普拉，是一位相當樸實的人。
雖然我不知道一個蛋殼可以做多少事情，但我想幫助他實現自己製作魔劍的目標。
 
  