========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：elsun87108
 
 
我是戈佐，一個C-Rank的矮人。
最近，我潛入了「普通的洞窟」…更正是「慾望的洞窟」。
在之前，這本來是一個給F-Rank去的破舊地城…不，一開始，這裡與其說是地城不如說是一個洞窟。不論怎說，這裡只有一條路直達一個房間。現在則是成為一個非常好的地城。
雖然目前似乎被確認過有四層了，但我目前只能到到第三層而已。
 
無論如何，你是無法前進到第四層的，除非你能回到樓梯間才行。但這狀況有點複雜，以至於我無法回到那裡…好吧，雖然我有一種獨特的能力可以使我記得我曾經走過的路，但這次似乎在這迷宮中一點作用都沒有。
因為我曾經走過的路可能會出現牆壁，所以最近我也開始質疑我的特殊能力了。
 
好吧，畢竟這技巧不是神所給予的，而只是一個普通的技能罷了。就這樣的事情而已。所以我把這種小事情託付給我的同伴，羅普，這樣我才可以在今天只需揮動我的戰錘就好。
 
羅普「停下來！」
 
隨著「咚」的一聲，一個沉重的鐵塊敲在我同伴的盾牌上。這聲音在這迷宮中迴響。
我們的對手是最近在這「慾望的洞窟」所發現的鐵製哥雷姆。雖然它們之前曾經被看到過，但不幸地，這對於D-rank 和 E-rank的人負擔還是太重了。
且這鐵製哥雷姆很難被攜帶出去，除非你帶一輛拖車來，但可能會在你運送途的中遭遇到其他的敵人。
最重要的是，這些敵人在被擊敗後，會值相當多的錢，所以對我而言，這是一個美味的對手。我只需要用我的錘子來擊敗這個非常簡單易懂的敵人就好。是的，一個令人垂涎的對手。
我用戰錘打了哥雷姆的頭好幾次，最後鐵製哥雷姆終於被打爆了…哦，我的手感覺有點刺痛。不過這種感覺並不是那麼糟糕，就像當你喝酒時，你手中所感覺的麻木感。
 
戈佐「喔齁！打倒了！不過認真地，要在這鐵塊堆中尋找魔石是很麻煩的。」
 
羅普「幹得不錯，戈佐。咱們把它放到貨車上吧。現在我們附近似乎沒有什麼敵人」
 
羅普推會發出「隆隆」的貨車。我的夥伴她是一個人類的女孩。雖然她看起來很纖細，但她跟我一樣是一個C-rank的冒險者。她也是我的好酒友。我遇見這女人是在因緣際會之下，當她在我們的矮人村莊喝酒時，我遇見了她。
 
阿，現在暫時沒啥問題。我立刻放下了我的戰錘來幫她把鐵製哥雷姆推到羅普的貨車上。就像我所預估的，像人類身體一樣大的鐵塊，是真的非常重。
 
羅普「好，然後，我們應該回頭了嗎？」
 
戈佐「誒」
 
雖然我真的想要再狩獵個兩三隻鐵製哥雷姆再走，但不幸的是羅普的推車似乎無法負荷了。
我們必去在樓梯間上上下下好幾次，才能進到這區域，這個令我們有點束手無策。因此，最好是在有安全性的考量時，能夠一次的狩獵。如果羅普使用[收納]就好了。這樣一來，我們就可以一次很快得到很多的鐵。
 
在歸途中，我們一邊探查陷阱，一邊殺掉了嘗試攻擊我們的哥布林。我們今天也能收回一大塊鐵，這可以讓我們有好幾天的旅店費用。
 
戈佐「嗯，也許我們能成為這地城的礦工而生活吧？」
 
羅普「我可不這麼認為阿，戈佐。這裡沒有酒館阿。雖然食物是不敢令人置信的好吃，但這裡得不到任何的酒阿」
 
是呀，這道真的。這個[慾望的洞窟]附近有一個旅館，名叫[跳舞人偶亭]。相反的，在這裡只有一家旅館和公會的分部…好吧，那家旅館是很不可思議的。它甚至有一個溫泉。讓人感覺非~~~~常舒服，這足以讓你感覺你就像一個貴族一樣。我以前從來沒有想過有這感受，但現在是不可或缺的了。
好像有一些原因，[跳舞人偶亭]不提供酒。雖然，它似乎有將酒用在烹飪中…它的食物真的讓人非常吃驚且它那相當高級的床。很抱歉，讓我再說一次，它甚至還有一個溫泉。
 
如果有酒的話，那這真的是至高無上了。
 
好吧，因為並沒有禁止你能帶酒過來，所以你可以和從那條通道過來的交易商獲得…然而，到底什麼是[錫亞山大隧道]阿？
那個地城也是一個…不怎麼清楚難度的地城，所以這意思是它不被視為很危險。
 
雖然新的地城是一個小型的地城，但這是我地第一次看到毫無危險的地城。因為即時是[普通的洞窟]也有哥布林存在。
 
雖然沒有人知道這是使用了何種機制，但你可通過它藉由在你進入後，立刻在一旁亭子的付上金錢。而它的內部，也是有可以讓兩輛馬車通過的寬度，而中間甚至有休息站出現。雖然我聽說過有些人對此感到懷疑，但是到目前為止似乎沒出現過任何問題。
 
你可以在最近看到商人和護衛在那進進出出。多虧了它，帕維拉的酒和鹽可以用很便宜的價格購買，甚至錫亞那邊也是一樣。對此我很感謝阿。
至於從商人的角度來看，支付給隧道的錢是微不足道的。
 
戈佐「哇，酒果然是最棒的。」
 
羅普「泡温泉时的酒果然是无法比拟的」
 
戈佐「要求桂马那个家伙一下，也许他会采购一些酒阿」
 
羅普「阿，如果我可以在那喝酒，我和乐意使用我的身体阿」
 
戈佐「请停止说这话…不过，你知道桂马他的喜好吗？诶？」
 
羅普「是的…他有一个性奴隸 (妮库)，嗯…似乎是一个小孩子…」
 
即使那个家伙是一个好的冒险者，但若闭起眼睛想著他疼爱著孩子们…
不，我们就停在这好了。我可不想要评论别人的嗜好。此外，他也对那小姐照顾的很好，她看起来也很快乐。不过对我来说，我没有想过要喔。
 
好吧，当我在休息且抱怨的时候，接待人员希莉婭小姐出现了。
 
希莉亚「戈佐桑，你可以等一下吗？在不久之前有一封坎普拉桑寄的信来了」
 
戈佐「喔！坎普拉，嗯。可能是一个好的答覆」
 
羅普「是有关铁匠的事吗？我也想听听结果」
 
戈佐「诶，那咱们来瞧瞧，请等一等阿」
 
所以，在收到从希莉婭小姐给的信后，我立刻打开她看了看。
 
戈佐「他将会立刻地过来喔！这真的是好消息阿，希莉婭小姐」
 
希莉亚「那真是好事…嗯，我们也必须请求木匠过来。且谘询一下[跳舞人偶亭]的洛库可桑有关於铁匠工坊的事…」
 
是阿，希莉婭小姐看起来真忙阿。我认为他最好是去多休息一点才好。
 
戈佐「那坎普拉桑过得不错吗？」
 
羅普「Hmm？对齁，他也已经算是老人了」
 
戈佐「如果坎普拉桑的身体状况不好，他应该不会有时间过来吧」
 
羅普「这代表还OK吗？」
 
我对罗普的问题点了点头。
然后，这一次终於见到他了。我应该得准备一些酒才好…。
 
  