========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：elsun87108
 
 
在幾天過後~
 
坎普拉「喔，戈佐！謝謝你叫我過來啊。那個羅普做的還好嗎？」
 
戈佐「坎普拉！你已經來啦！欸，跟往常一樣充滿活力啊！」
 
再一次與很久未見面的老朋友團聚，我擁抱住他。
Oops，幾乎都快忘了…我必須向他介紹在不久前剛從地城出來時，被我抓住的桂馬。
他住在地城[慾望的洞窟]的附近，且絕對沒有離開過那。
無論如何，他是[跳舞人偶亭]的老闆的秘書且也是[慾望的洞窟]中數一數二的人物。
畢竟這裡只有兩組隊伍到過這地城的第四層，但是桂馬他們就是其中之一。
 
他的隊伍裡只有奴隸。好吧，這只是一個普通的例子而已，但桂馬團隊裡的兩個奴隸都很開朗且活潑，所以我有點不小心把狀況稱之為平常。
這是完全不普通的情形。
那麼，他確實有使奴隸在旅館工作，但很容易理解他們在那裡也過得很好。
 
戈佐「就是這樣，桂馬。這是坎普拉，就好好照看他」
 
桂馬「啊—好…」
 
就這樣，桂馬和坎普拉的會面結束了。
不過，他是個魔法師嗎？我過去認為他是劍士，只因為他的腰間都掛著一把魔劍。
 
嗯。在這之後是團聚的酒會，但桂馬直接離開了而沒有與我們在外閒晃。多冷酷的傢伙阿。這裡只有一樣東西，蛋殼，他所遺留下來給坎普拉的東西。這似乎會變成爐子的素材。
 
戈佐「所以，這是火屬性的蛋殼，但這是什麼種類啊？」
 
坎普拉「嗯，我實在太高興了以至於我都忘了問阿…縱使好好觀察了一下，我還是不知道」
 
戈佐「Hmmm，但是是很多中的其中一個…呃」
 
坎普拉「喔喔喔喔喔。怪物的蛋是理想中的稀有素材。桂馬殿一定很難才能獲得這個東西」
 
戈佐「意思是？」
 
在很多怪物的圍繞的地方，我不認為在偶然的狀況下撿到一顆火屬性怪物的蛋是很奇怪的，雖然…。
 
戈佐「那麼為何我沒看到有任何蒐集蛋殼的任務呢？」
 
坎普拉「因為這現在是一個罕見的素材，這無疑是必須是B rank的人才可以獲得的普通任務。戈佐，你是C-Rank 嗎？」
 
戈佐「認真的？wow…」
 
為什麼這會這麼難？即使只是一個蛋殼而已。
 
坎普拉「戈佐，你有看過任何怪物的小孩在地城嗎？」
 
戈佐「呃？你在說…喔，我沒看過，的確」
 
想到這，我在地城中只看過成年的怪物。
若說是怪物的孩子…雖然我是有看過，但只有在地城外。
 
坎普拉「雖然這就不難理解為什麼了，但怪物的孩子的確稀少。雖說蟲型的和少數的一些是例外，但這也是事實就是你未來也不可能看到沒有戰鬥能力的幼小的個體出現在地城。好吧，雖說毫無疑問的是父母也是優良的素材，但…他們的蛋是例外。此外，怪物在孵化他們的蛋不久後，便會在短時間內把蛋殼吃掉。」
 
戈佐「呃，哇。就是這樣？我真不知道」
 
坎普拉「父母為了孩子的安全會使蛋殼附有很大的力量。換句話說，它可以稱為力量的結晶。據說怪物可以通過攝取這個東西來獲得他們的第一次的最初的加護…好，這就是為什麼」
 
嗯？那麼他們如何獲得這個蛋殼呢？
如果他們在他們出生後便很快地把蛋殼吃掉，那應該不會殘留任何東西。
 
坎普拉「換句話說，這是必須先找到怪物的蛋的所在。然後你必須用一些方法去應付怪物的父母。然而父母一定會拚死掙扎的保護住他們的孩子」
 
戈佐「的確，那還真是困難」
 
老實說，還真不敢想父母會如何施展他們的力量去保護他們的孩子。所以人類和怪物都可能需要增加一或兩個rank 才可以。
 
坎普拉「此外，桂馬殿仍只是一個低rank的嗎？雖說這需歸咎於做為對手的怪物，但即使是很幸運，這個仍然是相當稀有的素材。且他是如此的甘心交出來，那麼當我可以做出魔劍的時候，我就會給他一把魔劍。那個傢伙是很重要的人。哼哼哼」
 
坎普拉大笑著。
 
然後，到了明天。
 
坎普拉「我 操，桂馬殿…我 操。他真的格外的重要阿」
 
戈佐「怎...怎麼啦？嘿，坎普拉！」
 
當我起床時，坎普拉的臉色蒼白且正在顫抖著。
 
在昨天喝過酒後，我們一起看著星空。我們計畫今天要建一個鐵匠鋪，然後我就在這睡著了。呃，我攜帶著數十片從桂馬那訂購的[炸馬鈴薯片]。它有著酥脆爽口的口感且鹹味也適中。是一道很美味的料理。
但為什麼坎普拉起來後，會如此恐懼桂馬呢…？阿…！
 
戈佐「那個炸馬鈴薯片有什麼問題呢？」
 
坎普拉「為什麼你會如此的談論著它？這…不是相當的美味嗎！」
 
嗯，所以就這樣？我確實認為它是一個非常好的零食，即使沒有酒也是一樣。
 
戈佐「所以然後怎麼了？」
 
坎普拉「…記得那個蛋殼嗎？」
 
戈佐「蝦？有關係嗎？」
 
坎普拉「那個蛋殼是不死鳥的阿…」
 
不死鳥…我曾聽說那是B-ank才可接手的任務阿。喔，這次是認真的。
 
戈佐「那麼…換句話說就是，那個，對嗎？是一個極度稀有的素材？我說的對嗎？」
 
坎普拉「是的，這無庸置疑的，因為我使用了可以找到素材名稱的魔法工具進行了檢查。老實說，這個蛋殼是一個稀有的傳說級物品…桂馬殿阿，你到底生存在什麼世界啊…」
 
傳說級的，這令人難以置信阿…這看起來若把它混入磚塊中，這可以造出最高等級的爐子阿。作為鐵匠的素材來說，每個人都會對這東西垂涎三尺，即使是一百個金幣也是一個愚蠢的報價。認真的，呃，這可讓你一直滿足的喝酒，喝到直到你死為止吧？
 
戈佐「所以，你要怎麼辦？那個殼，要還回去嗎？」
 
坎普拉「…我將會使用它。我已經答應要接受它了。我只是不了解為何桂馬殿為何給我這個卻只要求一把魔劍。然而，使用這種稀少素材去建一個爐子…我甚至從沒夢想過…這只是第一步」
 
製作魔劍這個概念一直被認為是不可能的。目前看來，即使是首都中皇家的頂尖研究人員，也幾乎會說：「那該如何做一把魔劍……我認為…？」
那麼像坎普拉這樣的鐵匠自己該如做呢？那肯定是不可能的事情。本來啦。
 
戈佐「…聽起來像醉漢講的話不是嗎？對於僅僅只是一個鐵匠來說，製作魔劍實在是…」
 
坎普拉「是阿…的確阿。雖然沒有什麼辦法，那就放手幹吧。也許，有了這一個蛋殼我就能夠做出魔劍了」
 
他有冷靜下來和我說話嗎？坎普拉現在看起來已經是一個成熟的鐵匠了。
 
坎普拉「從另一方面來看，這是一個很好的機會來實現我的夢想。這地城不是有魔劍出現嗎？這可能是一個好的範本來製作阿。戈佐阿，為了收集到素材你可依幫我忙嗎？」
 
戈佐「誒，我目前會在這捉捕鐵製哥雷姆啦。」
 
看著坎普拉率直的眼神，我決定幫他的忙。
…我該怎麼說呢，我真的無法看透桂馬…但他絕不是一個普通的人。
 
  