========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：elsun87108
 
 
然後現在，隨著鐵匠鋪開始建造，我也將我的準備向前推進，就是完成遊戲室。
 
雖然我這樣說，但這裡有老虎機、骰子和其他我幾天前放到地城寶箱裡的東西。此外，酒館甚至也開始以一張五銅的價格購買在地下城裡發現的撲克牌…。
…這些桌子上，都有著布料來覆蓋著骰子和撲克牌。我們僅僅只將一點點的東西租借出去且我們也可以讓人攜帶他們的骰子和撲克牌近來。
 
如果有人問為什麼花這麼長的時間來準備全部的東西，因為我也替牆做了隔音效果，以防止打擾到其他的客人的睡眠(還有我的)。調整老虎機和開發骰子哥雷姆來做一些詐騙的工作，那麼，讓咱們來一一看一看吧。
 
隔音牆是顯而易見的。現在我只是放了一些用DP買的海綿到牆內，不論如何這似乎是可行的。儘管感覺牆壁的厚度有所增加，但仍然在可接受的水平。
用多種的方法來調整老虎機，我調整到很難贏得大錢，但較容易輸的情況。當然，在看整體的時候，老虎機的擁有者是會賺錢的。
 
至於骰子，我在上面做了當我使用時的一些保險。當你用魔力填充它時，你可以使它的重心偏移約十秒鐘，十秒過後他們就是普通的骰子了。
他們的素材是透明的水晶。因為當他們充滿具有相同折射率的油時，你很難看出內部的結構，而為了這個東西，我可花費了很多時間。
 
如果人們可看到內部結構，他們可能會說出類似「這難道不是出 老千嗎？」的話。好啦，這的確是啦。有一句很有名的話是如果你看不出別人在作弊，這就不是出 老千。此外，他們須使用魔力來做出獨特的認證，所以人們無法使用它。哥雷姆可是可以分辨出魔力的。但這機制無法用來作為地下城的鑰匙或其他的東西。
 
有了這些東西，我偷偷地，在夜深人靜的時候，增添了遊戲室。因為需要把它添加到旅館內，因此我無法整夜徹底地來睡覺，所以睡眠不足是必然的。我今天只睡了九個小時阿。
 
洛庫可「我想了很久，就是桂馬你一天需要睡多久才OK啊？」
 
桂馬「我想…我猜大約要一天二十五小時吧」
 
然而，這世界一天只有二十四小時阿。
 
洛庫可「…你可以使用時空類型的魔法嗎？」
 
哇~，時空魔法是最頂級的法術阿。我應該要調查一下嗎？雖然我不可會有足夠的DP。
然後，我把這場鬧劇擱置在一旁，我揭開了遊戲室。
 
我們旅館的常客，戈佐，立刻到達了。他是第一位客人來紀念開幕式的。
 
戈佐「…這裡昨天有嗎？」
 
桂馬「呃，一個A-rank 冒險者的法師朋友徹夜趕工的。」
 
戈佐「喔~~~，如果他在這的時候，能有機會來幫忙蓋坎普拉的鐵匠鋪的話，那就好了」
 
桂馬「那個傭金費用是相當的高阿。最好造常來就好。」
 
此外，建造的事也已經開始了，所以最好不要去剝奪木匠桑他的工作。
且，我不想去做任何其他的工作。我不想做事。我不想做！
 
戈佐「嘿，桂馬，這是做啥的？讓人聊天用的房間？」
 
桂馬「不，這是遊戲室。你可以在那些桌上玩牌和骰子。然後，這個箱子是—」
 
一花「是老虎機~~~~~~~~~~~~~」
 
一花在我解釋的中途時，從我旁邊衝了過去。
順便說一下，我提高了一花和妮庫的薪資。雖然這更像是零用錢一樣。
我給他們錢是很容易理解的，且如果他們想買某些東西，我就會用DP買給他們。而一花的食物開銷正在消失中，不，是已經消失了。
至於為什麼這是過去式，是因最近一花一直在等待遊戲室的開放，所以節省了錢來作為她的老虎機使用資金。
 
一花「伊呀~~~~~！放進三銅！接下來，拉下紅桿！轉，轉，轉~~~~~！阿哈哈哈哈！按，按，按，按下按鈕！STOP~~~~~~~！闕(發語詞)，在一次~~~~~！」
 
他的眼神很可怕，甚至說狂熱至極。
好吧，禁止老虎機…是不是已經太晚了？
 
戈佐「嘿~嘿，桂馬？那個，是安全的？不是地下城的箱子嗎？」
 
桂馬「…那是老虎機，是用來賭博的。」
 
一花一直用她所有的精力拉著老虎機的桿子，完全地沉迷了。那客人都會變成這樣嗎？
…嗯，我會讓它成真的。
 
桂馬「…換個主題吧，你玩牌嗎？這裡沒有任何的牌，若有我會與你一起玩。」
 
戈佐「Hmm？那些東西最近有出現在地下城中。我聽說你有要購買，但它們是用在這嗎？請告訴我規則」
 
我教戈佐如何玩撲克牌和二十一點。
 
桂馬「如果這裡有夠多的人我們也可以玩蹩王八和牌七」
 
戈佐「這些卡片好像有很多的玩法能和他們一起玩齁。即使這些東西才出來不到幾天，你就想到好多的方法來玩喔。」
 
桂馬「好吧，我在地下城內獲得了一本有解說如何玩的書。」
 
戈佐「我了解了，所以這就是為什麼你開始買那些牌」
 
此外，如果有人想買的話，它們是賣一枚銀幣。這樣亂喊價是有原因的，因為現在這東西仍沒很多。
這是相當豐碩的戰果阿，你試著想想只花費5DP就可讓冒險者去取得它。且最後我也會只花25枚銅幣去購買它，所以也許最後穩定後的價格應該是約五十枚銅幣吧？
 
桂馬「好，然後，下一個是骰子的…」
 
一花「就是這樣！YES YES yeeesss！重大獎了！重大~~~~獎了！」
 
當一花大喊的時候，從老虎機中溢出的銅幣發出噹噹噹碰撞的聲音，連這裡都可聽的到…。好吧，我應該在準備一台老虎機了。
 
戈佐「喔！？這真驚人啊！」
 
一花「Fufufu…若有這個我應該可一直玩…」
 
老虎機已經又再度轉動了。
 
戈佐「嘿，讓咱上一下吧。桂馬，這該如何玩？」
 
一花「這裡有標籤會解釋。且，這並不會很難。這會根據模式而返回」
 
戈佐「的確，我也看到了。但若以冒險者的眼睛來看的話，這種的程度實在太~簡單了，嗯~誒？這…這非常的難阿…」
 
抱歉，這完全靠運氣的。
 
過了一陣了，其他旅館的旅客漸漸地出現了。雖然我是這麼說，但這只有五組隊伍出現在這兒，且也包刮了商人們。然而所有的人全都聚在這。
 
「即使桌子是用來玩骰子的，但它的上面也有一層布嗎？喔唷，多蘭，有骰子嗎？那我先當莊家的，咱們來玩比大小！」
「來吧！一人當兩次的莊家應該就夠了。有其他人想加入嗎？」
「咦，那些撲克牌是這樣與別人一起玩的嗎…也許我應該需要一副我自己的牌啊？下次，如果發現了，就別把它賣了。」
「Hohoho，我想要在這買一棟房子阿…」
「基貢桑阿，咱們來玩[牌七]吧！」
「好阿，怎可能拒絕呢？那麼羅普桑想加入我們嗎？」
「嗯，我現在有點搞不清楚。我的夥伴一直在玩那個盒子一陣子了。」
「喔，戈佐桑嗎？那是啥啊？」
「那是老虎機！…唉！我贏了！」
 
真是一群吵雜的人。但這就正是那種感覺。這房間相當的寬廣，因為我有設想到未來需要較大的空間，但這裡卻感覺很有朝氣，似乎還不賴。
 
一花「嗚哇哇哇，我的老虎機…」
 
然後，一花正嘗試著要佔有老虎機，儘管它是一名員工，但現在正在休息。
儘管她贏得了大獎，但她在玩完後，似乎金而是正負零的狀況。而人們現在正圍繞著老虎機。無論如何，老虎機看起來不會很快就會讓給其他人。且一個員工在人多的時候佔用它並不是一件好事。
 
桂馬「…老虎機看起來好有人氣阿。也許我應該再做其他台？」
 
一花「主人啊！然後，最好，給我一台專人用的老虎機…！」
 
是的，一花總算稍微清醒了一點了吧？
 
  