========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：iam_hungry
 
 
洛庫可「菜單！等等？！不是現在啊！消除啊！ 取消啊！」
 
在空中出現了半透明的窗口，金髮蘿莉……洛庫可向窗口大叫著，但完全沒有反應。啊啊，好吵耳啊。所以說小孩子呢……
 
桂馬「喂，你吵夠了沒有。閉嘴。」
 
洛庫可「什、什麼，啊，命令……」
 
靜下來了。
嗯，這樣呢，我是地城主呢。所以地城主的話是絕對的呢。呼呼呼。
雖然我沒想過要這樣，『不工作就好』的美好生活說不定正在靠近呢。
嗯，我沒有工作的必要了。讓這個金髪蘿莉幼女工作，我就過著悠遊舒適地睡覺的生活吧！
……嗚，雖然只是想像但也覺得太美妙了啊。
 
桂馬「……不過她到底還是幼女，用常識考慮的話……」
 
雖然我從心底裡希望享受著隨意睡覺的生活，但依靠的對象就算不是年長的，至少也要是同齡的。這傢伙的年齡有沒有兩位數也是問題啊。
 
桂馬「那麼，菜單？嗯，真的出現了。我看看有什麼……」
 
我說話後出現的半透明窗口……好，這就是菜單吧。簡單地歸納一下，可以分成三大部份。
 
・迷宮
・屬下
・ＤＰ
 
非常的親切有日語(和英語)呢。……不，這也是神明大人的效果，我才能明白麼嗎？ 大概是這樣吧。
 
洛庫可「…………切！……切！」
 
哦，洛庫可在怒視著我。哈哈哈幼女的怒視一點也不恐怖呢。好可愛好可愛。摸摸了頭。哈，更怒了呢。無言地大叫著。
 
桂馬「你有什麼話想說就說吧。」
 
洛庫可「垃圾！笨蛋！啊，能，能出聲了呢。你這白痴！做了什麼啊！」
 
桂馬「嗯，笨蛋的是洛庫可你啊。我現在是你的主人，換言之我就是地城主人了。」
 
洛庫可「取消唷！」
 
桂馬「為什麼？」
 
洛庫可「我，我啊，我最偉大了！所以！服從我！」
 
含淚紅著臉仰頭怒視著我的金髪幼女……
明白了，這傢伙是笨蛋。
 
洛庫可「誰是笨蛋啊！」
 
桂馬「啊，我說出聲了嗎。不過話說回來……你為什麼要召喚我？」
 
洛庫可「是因為…要召喚地城的怪物。」
 
桂馬「換言之，如果我遵從你去成為地城的怪物的話便要去戰鬥，稍有失誤就死了。或者，就算沒有失誤也會死呢。雖然我喜歡睡覺，但是我這年紀還是不要永眠了。」
 
洛庫可「嘛，這就是地城的怪物呢……而且你看起來很弱……」
 
桂馬「叫我桂馬就行了。」
 
洛庫可「嗚，明白了桂馬。……咕，反抗不了！」
 
桂馬「那麼，我要確認一下地城了。要保證睡覺的地方是安全呢。」
 
我從菜單中選擇『迷宮』。雖然我是觸控的，不過我想聲音辨識也行吧。
然後，地城的狀況表示出來，我呆掉了。
 
桂馬「…………喂，怎麼地城除了一個入口，一條通道和一個房間之外就沒有了啊」
 
洛庫可「首先要召喚怪物出來！我聽說這是最強的。」
 
桂馬「喂，喂，在地城內……山賊也算是怪物嗎？」
 
洛庫可「呀，那些是入侵者呢！」
 
原來如此，所以地城地圖也會顯示入侵者。
 
桂馬「為什麼會在這裡啊！這裡不是地城內嗎？！」
 
洛庫可「這裡是地城核心內的城主之間啊。嗯，異次元？之類？」
 
桂馬「喔NO，總之這裡是洛庫可之中？」
 
洛庫可「呀，嗯。是在我本體之中……不，怎麼啊，這種話感覺有點是猥瑣呢，色狼！」
 
洛庫可紅著臉用鄙視的眼神看過來。真的是冤罪啊。我要求謝罪和賠償。不過，先確認重要的事吧。
 
桂馬「在我看來，這些山賊正在有地城核心的房間中聚居呢？」
 
洛庫可「我看來也是這樣呢。」
 
桂馬「……為什麼？」
 
洛庫可「呃，地城核心不設置在地城中就沒有效果了啊？ 常識吧」
 
感到頭痛了。
地城核心不設置在地城就沒有效果。
地城只有一個房間。
所以地城核心必須設置在那個房間中。
然後有8名山賊侵入了有地城核心的那個房間中。
 
桂馬「……不會吧？這，將軍了？開始即死？」
 
洛庫可「所以我用盡最後的DP來召喚怪物踢走山賊。然後桂馬就出現了。出現弱小的話是出錯了吧。但現在也不能退換了…」
 
桂馬「那麼，我不能回去原來的世界了嗎？」
 
洛庫可「不可能。不，召喚的話也不是絕對不可能。不過，DP是壓倒性不足了啊？」
 
DP是迷宮點數的簡稱。「可以做各種各樣的事情！」。
現時知道這樣就足夠了。
我現在作為地城主人，如果地城核心被破壞會怎樣呢？
 
洛庫可「那個—會死哦？主人和核心是一心同體，一蓮托生的呢。」
 
桂馬「會死就糟糕了……」
 
洛庫可「沒問題哦，主人死了的話，核心沒有事的。」
 
桂馬「所謂的一心同體只是一方通行嗎！」
 
洛庫可「呀—，嗯，不過沒問題哦，不會死的。嗯。」
 
桂馬「為什麼啊！」
 
洛庫可「這些山賊已經紮根在這個洞窟十日了。他們也沒去破壞地城核心。」
 
桂馬「……咦？」
 
地城核心有一個籃球那樣大，這個房間的牆壁和地板又保持發亮。在地城很空曠的情況下，不會沒看到地城核心。為什麼會放著不管呢。
 
洛庫可「……所以，沒問題啊。而且，在有侵入者的狀態下會有少量DP呢。」
 
這樣真的沒問題嗎。
不，不可能沒問題。不然就不用DP去召喚怪物了。
 
桂馬「……明白了。那麼，DP是怎樣增加的？」
 
洛庫可「那個——」
 
總結而言，
1. 從土地上的自然回復 (這裡基本每天10DP)
2. 維持著侵入者在地城內的狀態 (依侵入者的強度而定)
3. 殺死侵入者。 (依侵入者的強度而定)
4. 給予屍體 (依生前的強度而定)
4. 給予寶物 (依寶物而定)
就是這樣。
召喚一隻哥布林的話要20DP。
正常來說可以每兩天召喚一隻哥布林。不過這十天因為有8個盜賊住在這地城中，所以每天多80DP。
 
然後，在盜賊佔領這洞窟的十天得到900DP，再加上原來的100DP，全財產1000DP用來轉蛋。
之後呢，用了50個哥布林的DP，所以會期待會比哥布林強50倍。不過轉蛋也會抽不中好的，我算是轉蛋的禮品吧？不，轉蛋可能只是自動翻譯吧，不用想得這麼複雜，稀有度什麼的。
 
另外，轉蛋也有不同的層次。100，1000，10000……之後以十倍增長，沒有上限。抽出我的1000DP轉蛋是倒數第二的。
傳說10萬DP的轉蛋也會抽出哥布林，而1000DP的轉蛋也會出現龍。價格越高的轉蛋，好的怪物的概率也會提高，不過基本上也要說運氣。
 
洛庫可「為什麼不是龍啊！」
 
桂馬「不，就算出現哥布林也不奇怪吧，期望太高了吧。」
 
這個金髮蘿莉也太自我中心了吧。以為這個世界是以自己為中心旋轉嗎？這種世界沒有這種方便的事。像我只是想睡覺卻被召喚到異世界工作。
 
桂馬「……那麼，現在剩餘的DP是……9呢。」
 
當儲到1000DP的一刻就去轉蛋了，所以現時是身無分文的狀態。
看著菜單上的DP，9DP甚至連哥布林也召喚不了。
龍？最弱的一種也要用10萬DP。哈哈，以為用1000DP就能入手的人是笨蛋呢。
 
看向生活用品頁面，9DP也能召喚少許東西的。
 
桂馬「好了，決定了。」
 
洛庫可「什麼呢桂馬？」
 
我消費了5DP召喚了『蕎麥枕』。
 
桂馬「睡了。」
 
洛庫可「咦，等？！」
 
桂馬「在我睡覺時安靜，晚安。」
 
嗚，的確很方便。下次就召喚50DP的『睡袋』吧。
也很在意1萬DP的『天上枕』和10萬DP的『頂級睡袋』。
 
我閉上了眼睛，咯咯的聲音下慢慢消去。
 
  