========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：elsun87108
 
 
全部的三個新手都已經達到能夠在接待處工作了。而就如我所承諾的，我想我應該盡快給他們名字。
 
我決定把他們三個人叫到地城的BOSS房中給予名字。呃，雖然我也可以這樣做，就是在旅館中說：「呃，這是你們這些傢伙的新名字」，但似乎命名對怪物來說是很重要的。畢竟我是地城主人，所以我可以感受到他們的想法。
 
生產值是重要的。
 
如果我向這樣盛大地舉行命名儀式，那他們肯定會更忠誠。
因此，我決定改造無趣的BOSS房間。
 
首先呢，是王位。因為它很少被我拿來坐，所以我很重視它的外觀。我用石頭做了一個會給人印象深刻的寶座，此外我也使它離地面有兩步寬的距離。這樣即使是坐在上面，入侵者也可以被看到。然而，坐在這種椅子，即使坐的人是魔王也感覺不出來就是了。因為石頭是很便宜的材料，而另一點重要的事是即使我坐在上面，也看起來不適合。
 
之後，我布置了從入口到王座的石頭地毯…呃，由於地板已經是石頭製的了，我只需要規畫一下就好…嗯，雖然只是在圖案上做一些一些區別，但似乎變成有點像寺廟了，我猜啦？這邊幾乎都是灰色的。
然後我又做了王座前的階梯。
 
到目前為止，我也修了一下牆壁且增加了一些梁柱。這些東西都是不怎必要的，因為他們只是裝飾品而已。再說一次，這感覺有點像萬神殿…我應該怎說呢…很寫實的？很正宗吧，我猜啦。
 
最後，我用牆壁製作了一些雕像哥雷姆且他們身上都有著裝備。且為了預防萬一，我有給他們配備了刀刃哥雷姆，所以他們算是實用的貨物。
 
Fuu…因為被創意所鼓動了，所以我便盡可能的發揮自己。
 
洛庫可「因為你已經一陣子沒睡了，所以我就在想桂馬到底在幹什麼…這真是令人太吃驚了！」
 
桂馬「我的信心開始在動搖了，因為被洛庫可你這麼說阿…」
 
洛庫可「誒—什麼！？但這應該有助於你的信心吧！」
 
桂馬「因為你有哥布林愛好者這奇怪的興趣阿，不是嗎？因此哥布林有可能是你所「吃驚」的標準而已。」
 
洛庫可「這是一個危言聳聽的謠言！且我認為龍和這些東西都看起來很棒，你知道嗎？」
 
喔喔，龍嗎。龍的確很酷。因為我看過活生生的紅龍，也許我該試試看下次做一個龍的哥雷姆？若有可能，我希望它會噴火或做一些事情阿。
…阿，與真實的東西相比，肯定會較弱~我現在能使用最好的材料只有鐵。想到這，動力就減少了。雖然如此，但我最好試一試且把這當作練習以準備未來有更好的材料時的狀況。
 
現在的BOSS是鐵製陶俑哥雷姆，是我前些天做好的…那我就替下一個BOSS做成鐵龍哥雷姆好了。
 
桂馬「好了，那現在就叫他們如何？你們這幾個傢~伙，到你們的位置上去。」
 
洛庫可「如果你做好了哥雷姆，你知道你也應該叫上妮庫和一花喔」
 
就像這樣，我讓哥雷姆排成一列，然後開始了命名儀式。
 
地城[慾望的洞窟]
 
進入後有陷阱、哥布林和一些寶箱等等的是地上第一層『入口處』。
而在地下一樓則有一些徘徊的哥雷姆和魔劍測試房，至於第二層則是『立體迷宮區域』。
每穿越過一次迷宮，它就會上升一點。直到一次又一次的穿越後，才會到達二樓的高度。
而第二層是『解謎區域』，這層是測試智慧和知識的…但沒有入侵者通過它過。
當通過『解謎區域』後，他們將會從『開放式螺旋階梯』從二樓降到地下三樓。
第三層則有獨特的哥雷姆…第一代的BOSS，就是普通陶俑哥雷姆或是不規則哥雷姆等等。這裡就是『哥雷姆倉庫地區』，這裡有不規則型態的哥雷姆在巡邏且這裡也有魔劍哥雷姆放置在寶箱中。
 
在通過這些區域後，就是地下第四層…『BOSS房間』。
(不過，從地下第五層開始，我將會照順序的增添樓層。我計畫著將地下層擴大到錫亞這城鎮)
 
現在，這個時候，『BOSS房間』很擁擠。
…雖然我這樣說，除了排一直線的精美的裝甲哥雷姆外，這裡只有我，地城主人、洛庫可，地城核心，和奴隸們，妮庫和一花以及寵物，不死鳥(小雞)，菲尼。
 
至於洛庫可穿的是一件白色的衣服，因為他身材苗條，所以看起來很漂亮。這是我以哈庫桑的穿著作為模型所做出來的。這是洛庫可最喜歡的東西。而她肩上的不死鳥(小雞)與她搭起來真是好看極了。
妮庫和一花則是穿著他們女僕服，而這件不是平常穿得而是全新的。
 
換句話說，每個人都盛裝打扮了。
 
當然，我的外表也一樣。
我穿著銀色的盔甲和紅色的披肩。我藉由著輾壓金幣製作出了金箔，來使盔甲看起來更威風…真的，雖然，它是外表被鍍金的鐵製品且它也非常重，以至於我無法靠著自己來移動。但，我可以靠它移動，因為它是裝甲哥雷姆，不過若我做出了一個滑稽的動作的話，我一定會受傷。
 
我坐在王座上。而洛庫可則是站在我旁邊，至於一花和妮庫則站在下一階的兩側。
至於裝甲哥雷姆則有間隔的排成一直線且拿起它們的劍，站在從路口到王座間的石頭地毯的兩側。
 
類似一種[覲見皇帝]的景象。好吧，地城主人也是類似一種國王，所以應該是沒啥問題。
 
我使用[配置]將他們三人放在門前。有了這些，準備工作已經完成了。
雖說我在之前有告訴他們會有命名儀式，但我沒跟他們說我會這樣精心製作。KuKuKU，我在想像他們到時會出現什麼樣的面孔。
 
桂馬「進來」
 
當我呼叫他們後，BOSS房的門，就是鍍上金箔的大門，從兩側被哥雷姆拉開。
我可以看到那三個女孩就站在門前，她們在進來這充滿威嚴的房間之前，吃驚了一陣子…哦，也許我該做一些事情才對？
 
桂馬「停住。跪下」
 
她們跪下排成一列，其中吸血鬼阿爾法在正中間，希爾奇貝塔則在左邊，至於右邊就是實習女巫伽瑪。
 
桂馬「現在，我將會主持命名儀式」
 
我將力道置入丹田中，使講出的話盡可能的有力，就類似自豪的說話的樣子。這感覺挺好玩的。
順便說一下，因為這裡沒有過像命名儀式這樣的典禮，因此這裡也沒有什麼禮節。好吧，就入境隨俗吧。
 
桂馬「你們是被給予生命的人，因此按照協定，必須賦予你們名字。」
 
我藉由身體上的裝甲哥雷姆的幫助，慢慢地站了起來，在我的腰間戴著劍。
它是用藥水瓶所製成的，因此劍的刀刃是透明的。劍以某整方式反射了藍光，所以看起來有點神祕…那它的攻擊力呢？若被打中，就會破碎。這把劍就是這樣，不過這是為了禮節的，禮節。
 
桂馬「阿爾法，抬起你的頭。」
 
阿爾法「是的！」
 
當我這樣說的時候，阿爾法抬起頭…Ummm，讓我想想，它要取什麼名字呢…
 
桂馬「給你吧，就將伶這名字賜予你。」
 
伶「是的，這是我的榮幸」
 
我說「給你吧」！哈哈哈，好吧，我太順其自然了。
至於這名字的起源，是因為她沒有任何進攻的能力，這樣很容易記住。
【譯者：Rei -> Zero就英文而言。潤：日文レイ發音為0-.-此吸血鬼攻擊力0】
 
…好吧，即使你是真的很高興，然而…很抱歉？這是一個很適合的名字。然後，下一個
 
桂馬「貝塔，抬起頭」
 
貝塔「是」
 
她的舉止比阿爾法更加的溫柔…呃，不，是伶。也許我應該用更優雅的名字稱呼她？
 
桂馬「給你吧，就將絹惠這名字賜予你。」
 
絹惠「我就坦然的接受了」
 
她的名字的起源是Silky ->Silk -> Kinu -> Kinue…是的。
【譯者：總之就是平假名在轉來轉去，至於Kinue是漫畫「天才麻將少女」主角的名字樣子】
雖然我想叫她小娟(Okinu)桑，但因為這是更有名氣的名字且絹惠這名字較適合，這是因為絹惠…
現在就最後一個了。
 
桂馬「伽瑪，抬起你的頭」
 
伽瑪「好的~」
 
喔，是的。貝塔，現在的絹惠，是較優雅的人…至於這個人是明顯地，是較鬆散的人。
 
桂馬「給你吧，就將涅努涅這名字賜予你」
 
涅努涅「非常感謝您，師傅~」
 
她的名字是因為她是女巫
…呃？那涅努涅跟女巫有啥關呢？咱們來瞧瞧…就這，是不是有一種在大鍋中攪拌東西的形象？攪拌直到顏色改變不是嗎？是吧？對~。
且再說一次，我不是你的師傅。
【譯者：Nerune這個音，就像在攪拌的感覺阿。個人認為是攪拌湯鍋時發出的聲音阿】
 
好了，雖然每個人都有跟他們有些關係且不可靠的名字，但因為我是來自另外一個世界，因此我應該沒有暴露出來。
相反的，洛庫可可能會很高興的知道這些名字來自另一個世界。
 
這就是所有的命名儀式的過程。我做完它，然後哥雷姆們報以如雷的掌聲。
然後現在，閉幕致詞是很重要的…我想想我應該說些什麼哩？
 
洛庫可「誒~嘿嘿，桂馬。現在已經要結束了你知道嗎？好了！伶、絹惠、涅努涅。從現在開始，你們就為這地城盡一己之力吧」
 
就在這時候，哥雷姆的堅固的手就像暴風一樣開始拍起手來。
該死，洛庫可。你搶走了很重要的一部分了。
 
  