========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：elsun87108
 
 
伶「…今天在這也沒什麼事可做。」
 
我是伶，是一名吸血鬼，就是怪物啦。
怪物被招喚到地下城的任務是將入侵者排除。雖然這本來是應該做的事情，但是我的工作卻是招呼這些入侵者。
 
幾天前，我得到了「伶」這個名字且變成持名的怪物。擁有「名字」頭銜的怪物，是會讓人感到驚嘆的且很適合單獨做為BOSS。雖說如此，我的工作卻是旅館的接待員。此外，是助手。
 
雖然我從命名儀式那大方的接受了我的名字，但即使我想用盡各種手段來貢獻這地下城，不過說實在的，是令人感到失望的。
我的意思是，我想要增加地城的DP，就是用修理那些入侵者且將他們粉碎掉的方式。
 
然而，這地下城的主人是桂馬大人，是一名人類。換句話說，他選擇了能生活更長久的方式，就是巴結那些跟他相同種族的人類…不，無庸置疑的主人已經有所準備了。即使他經常在睡覺，但他在命名儀式中從身上所散出的那種至高無上的氣息，是令人難以置信的。
儘管穿在他身上的鎧甲並沒有到不適合的程度，但那些黃金和銀是很華麗的。
只要回想起主人裝備著閃亮透明刀刃的榮耀身姿，就足以再次讓我發誓我的忠誠。
 
…然而，我被分配到的工作室旅館的接待員。
 
伶「哀……」
 
我打開屬於我房間的窗戶，看向了天空…
太陽很耀眼，是一個很惡劣的天氣。
我再重申一次，我可以沐浴在陽光下。即使我是吸血鬼，我在陽光下的狀態也是好的。
 
吸血鬼原本有很多的弱點。
然而，若他們變成真祖時，他們將不會有任何的弱點。且能夠從物理上的手段和魔法上的手段來展示出壓倒性的力量。他們不只能夠在夜晚上行動，在白天天也可昂首闊步的走。那就是真祖。吸血鬼的起源，也是最強的存在。
 
還有一種是被稱為普通吸血鬼的存在，那些人擁有對弱點的抵抗力，俗稱返祖現象。在吸血鬼中，據說是一種是被稱為真祖的返祖現象的東西。
 
我就是真祖的返祖現象的人，擁有那種抵抗力。
或者也許這也足以稱呼我為真祖？
…然而，那是在我沒有受到詛咒：攻擊力為零的狀況。
 
或者更準確地說，我無法使用任何吸血鬼的能力。有那個詛咒，我就如同一般人一樣。不，甚至比一般人更差。我甚比哥布林的戰鬥力還低。
 
所以，我又再一次的嘆氣。
 
崇雨沛風
 
一開始我很奇怪主人到底想讓完全沒有戰鬥力的魔物做些什麼。然後聽到主人說要讓我在旅館工作後、我還想着是不是要我做些魅魔之類的工作。
不過、要做的工作卻是坐在旅館的接待處、向偶爾來的客人傳達價格、收錢、找零錢。就這些而已。而且連價格和找零錢都是由『算盤』計算出數量後告訴我的。接下來就只是別把收的錢和找的錢 枚數 數量弄錯就好。『……這些、有我存在的意義嗎？』是份會讓人這樣想的輕鬆工作。
 
雖然、做着的是這種無論誰來做都可以的工作、但飯和住處、都被給予了非常好的東西。吃的似乎是和主人和洛庫可大人一樣的東西。……這個怎麼說也是十分不合算的吧。再進一步地說的話，比起借用旅館二人房間的一花教官和妮庫前輩、被給予了個人房間的我們，待遇是更好的也說不定。
 
……主人到底在想什麼、完全搞不懂。這樣的話我不就只是隻玩賞動物嗎。不對、玩賞動物起碼也做着治癒主人的工作、也就是說我連玩賞動物也不如嗎。
這還真的是……糟了。作為一個驕傲的吸血鬼（的、小人物）來說、這是十分嚴峻的情況。
不想些辦法幫上主人的忙的話，自尊心就保持不住了。明明都被賜予名字了、這樣下去......。
 
『咚咚』、房間的門被敲響了。
會是誰呢。不、毫無疑問。是［希爾奇］的絹惠吧。
［魔女見習］的涅努涅，現在正在做着被主人教魔法前的上一階段，《向妮庫前輩學習着工作和魔法》中。因為現在不是多客人吃飯的時間、所以是學魔法的時間吧。
如果是主人或者洛庫可大人有要事的話會用地城的聯絡機能來找人、一花教官的話是不會做出優雅地敲門的舉止，而是會一邊拍門一邊喊人的。
而併設在旅館的『従業員寮』是関係者以外立入禁止的、所以剩下的可能性就只有絹惠了。
 
絹惠「伶小姐、我是來打掃的」
 
伶「……絹惠。打掃什麼的，明明用『浄化』啪啪啪地就弄完了、為什麼還要那麼麻煩特意地把打掃工具拿來啊」
 
絹惠「如果打掃全都能用『浄化』來完成的話、打掃工具就不會存在於世上了」
 
伶「這個、也對咧……」
 
這個［希爾奇］、貌似是不想用『浄化』來進行打掃的樣子。雖然［希爾奇］種族就是這樣的存在這點，因為有被主人創造出來時被賦予的知識，而多多少少知道一點、但是明明前一段時間才打掃過的...真是奇特的傢伙。
 
不過、房間變得乾淨美麗會讓人很舒暢，所以還是會交給她的。
 
絹惠「那麼我要打掃了、請先出去一下」
 
因此我被趕出來了。
……沒有能做的事。嗯...。
 
說起來、旅館的打掃也是絹惠在做、而且她還在學着料理。涅努涅也在做着魔法的訓練……以後她能使用的魔法變得更多了的話、肯定會在某些地方幫上旅館的忙吧。
……只有我是毫無用處的、對吧……這個、十分糟糕。這不真的變成《除了做夜晚的侍奉工作以外一無是處的吸血鬼了嘛》……主人：「嘿嘿嘿、因為是吸血鬼所以夜晚是很擅長的吧？」伶：「啊不要、請把衣服還給我！」主人：「像妳這種一無是處的飯桶能派上用場的地方、除了這身體還有其他嗎？」……就像這樣。
 
……嗚、因為想了些奇怪的事臉變得紅紅熱熱的了。
雖然對象是主人的話我是萬分願意的、先不說這個、就沒有些什麼事情能幫上旅館的忙嗎。
總之在房間門前呆站着也沒什麼用、去旅館外面散歩吧。
雖然是太陽暴曬的討厭天氣、不過對現在的我來說正好。
 
稍微走了一會後、看到了田地。被主人使役着的哥雷姆、剛好在收穫着農作物。
雖然也有收穫其他幾種蔬菜、不過現在在收穫着的是能製作出砂糖的蘿蔔。……要不要去幫忙收穫呢。
 
「……」
 
……沒有能幫忙的間隙。這完全就是哥雷姆的簡單工作。而且我沒有持有對這些哥雷姆的命令權、勉強去幫忙就只會阻礙它們而已。而且哥雷姆是不會累的、特意地去幫忙也沒有任何意義。
嗚咽咽咽。連這裏也沒有我派得上用場的地方嗎T^T。
 
elsun87108
 
我繼續的走。
我到了[錫亞山大隧道]…恩，所以說、這到底是甚麼東西。
這個山洞需要花錢才可進入，所以這裡我沒理由進去。
 
…呃，一個商人從我旁邊經過。
在他背上有一個木架子，這是一種交易商人，是用來兜售冒險者的。
大多從這過去的商人都從帕維拉攜帶著鹽要到錫亞販售。從那裡過來的人，他們則從錫亞帶著很多曬乾的蔬菜和木製品到帕維拉去。
喔，我也可以像這樣賺錢…不，首先，我無法準確地算數，若沒有[算盤]桑的幫助的話…
摀～，我必須繼續讀[九九乘法表]。喔，但在那之前我必須先了解加跟減，難道我…
 
我不擅長數學…我在想是不是沒有我可以做到的事…
…下次，咱去諮詢一下主人是不是這裡沒有我可以做的事。
阿阿哀，我厭倦無法做任何事情。
我已經得到名字很久了，我不想要沒有用。
 
  