========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
我剛剛讓完全被水淹沒的區域產生水流了。雖然是這樣說，其實也只是讓上面的樓層放水下去啦。
只要讓大量的水從上面湧下，那個Ｓ型排水管陷阱就能把水排走形成水流。
在水中很難站穩的骷髏兵們，馬上就浮了起來被推到奧利哈鋼線中，然後被切成像凉粉一樣的碎條了。
 
……哈哈哈、這可是『帶進來的東西』啊？效果拔群對吧，這個奧利哈鋼線咧……！
 
哈庫「奧利哈鋼的線……真虧你能準備這麼幼的線啊」
 
桂馬「是啊、因為有個手藝高超的鍛造師嘛，我的村子裡」
 
總之先當作是這麼一回事了。嘛，製作者不用說當然是我。
材料就是用之前洛庫可在1000DP扭蛋中扭出來的那４枚奧利哈鋼硬幣，我把它們帶了回家，然後以製作玻璃纖維的竅訣把硬幣製成幼線看看了。就是那個把東西溶成黏糊狀，再一直讓它垂涎變幼的那個。以前在電視上看到的。
用【創造哥雷姆】來操作奧利哈鋼比以常規方法來加工鐵要簡單多了，所以想要怎樣加工都是自由自在的～
最先做出來的時候本來我還有點擔心強度會不會不夠，然後就在我把它拿起的時候，它差點把我手指給割斷了……而且連用鋼鐵哥雷姆去拿，也是輕易被割斷的程度……。
明明比頭髮還要幼。超糟糕的啊奧利哈鋼線……。
之後我在那長1米左右的奧利哈鋼線兩端都加上了手把，然後再讓哥雷姆全力去捲才總算把它弄彎收好……把級別超變態的東西給做出來了呢我。
（手把的話是為了便宜而用鐵做出來的，而且是以把奧利哈鋼給粘穩的形式去製作的）
 
哈庫「下次我也讓那位鍛造師幫忙給製作些什麼吧」
 
桂馬「那個時候請通過我去拜託喔，這樣才會更順利。如果您直接去拜託那邊的工匠，也只會得到『做不出來』的回答而已」
 
哈庫「是這樣嗎？嘛，能力高強的工匠就是應該好好綁在自己身邊嘛。那以後我要下單的時候就來拜託桂馬先生了」
 
畢竟我這邊有奧利哈鋼的加工技術的事、之前戒指事件的時候就已經展露給哈庫小姐看過了，所以繼續用這說法就好。
不過嘛…嗯…製作戒指和製作比頭髮還幼的鋼線難易度完全不在一個層次就是了。
 
洛庫可「吶，桂馬。這個被水淹沒的樓層已經算是中層了吧？」
 
桂馬「這個嘛，的確算是這樣吧」
 
洛庫可「也就是說，現在開始我們也要全力把他們打回去了吧～敵人那邊怎麼樣了？」
 
桂馬「是呢，那先來聽聽龍王隊那邊的情況吧。妮庫」
 
妮庫「……那個，龍王隊的地城已經到達７層了。現在正在確認這裡是不是BOSS房間，而且應該不是中BOSS而是LAST BOSS」
 
……這邊的地城攻略頂多就只有迷路了，一點能見人的機關都沒有。如我所想牠們放的陷阱全都是對人類用的，所以對魚群一點影響也沒有。魔王隊的漆黑鎧甲也因為那鎧甲的強度而毫髮無傷。那些針刺陷阱也是同樣無效，全都隨隨便便就被彈開了。
龍王隊的地城竟然會做到如此單純這點我真是完全沒有想像到。
之後就只能期待一下牠們地城的LAST BOSS了吧，不過那拿着黑劍的漆黑鎧甲正幹勁滿滿地到處砍怪，我們這邊…應該沒有出場的機會了吧？
如果阻礙到漆黑鎧甲的戰鬥，感覺馬上就會變成敵人啊。
嗯果然還是全都交給它，讓它盡情去幹掉龍王隊吧。
 
桂馬「那魔王隊地城的攻略進展呢？」
 
一花「唔～這邊到５層了，好像又是BOSS房間咧。感覺應該是中BOSS」
 
魔王隊這邊有隻高大的骷髏兵正守護着繼續通向深處的大門。
和之前２樓出現的骨魚不同，這個應該是一開始就準備好的BOSS怪吧。
之前那條骨魚明顯是看到地城被淹沒後才準備的，而這骷髏兵看上去則挺像這個地城的風格。
不過說到陷阱，魔王隊的地城也是只有一些像是吊腳套陷阱，落穴陷阱和碰到線就會有箭射來之類的寒酸陷阱而已。
懂得利用『BOSS房間』來抵禦水流算是唯一的妙招吧？
雖然不知道前面是怎樣，不過不能大意呢。
魔王隊的地城BOSS恐怕會是比漆黑鎧甲更強大的怪物吧。
 
洛庫可「！桂馬！在魔王隊地城入口的那個漆黑鎧甲進到我們的地城來了！」
 
真的？也就是終於要認真攻略過來了吧。我看了看屏幕，那漆黑鎧甲正和一堆骷髏兵在我家地城前進着。骷髏兵把漆黑鎧甲團團包圍，應該是以此應對陷阱吧。
 
桂馬「總之先讓它們嚐嚐水流吧。把１號水閘打開」
 
洛庫可「係～」
 
我順便也把桶子石像鬼預備好了。那麼，他們會怎樣應對呢？
答案馬上就出來了。
前面數隻骷髏兵被桶子撞走，然後從裡面出來的石像鬼被漆黑鎧甲一刀兩斷了。接着那漆黑鎧甲用出了恐怕是召喚系技能【骷髏兵召喚】，補充了損失的骷髏兵。
雖然它在魔王隊地城入口的戰鬥中也不時會使用，但現在這樣仔細一看，果然真的好強啊召喚系技能，完全不用成本就能補充戰力～
我也學學他們，來無所顧忌地狂用【石像鬼召喚】吧。桶子石像鬼就算一隻打不贏他們、那５隻如何？５隻也不行，那來１０隻如何？嘛，雖然可能沒什麼效果，不過，石像鬼君，拜託你們了。
……把它們當成棄子感覺會被怨恨呢。嗯，再拜託你們，就算活了下來也別回來咧！
啊，這麼想來用【骷髏兵召喚】還比較輕鬆啊。畢竟它們一開始就是死掉的。啊、但感覺會有很重的怨念咧。…兩邊都不相伯仲啊。
 
洛庫可「現在要怎麼辦？海水要就這樣一直放下去嗎？」
 
桂馬「不、比起一直放水，就算間隔短，還是隔一會再放比較好。水流都是最先的一下威力最大的。還有――把『大圓球』放出去。現在正是使用的時候了」
 
洛庫可「終於要來了吖！！『大圓球』，要上了喔！」
 
期待了『大圓球』很久的洛庫可，馬上很開心地在屏幕上操作了一下、接着安置着『大圓球』的房間――也就是設置在通道天花版中――的鎖被解除了。
房間的『大圓球』隨即落到了下一層的斜坡道上。就像是某冒險電影一般。
遵從『重力＋斜坡＋球』的法則、『大圓球』開始慢慢滾落而下。
 
打個比方、就是巨大的保齡球。而敵人就是瓶子。
順便一提，這個保齡球的大小是製作到剛剛好貼近通道的寬度的。所以沒有其他房間的話是絕對不可能避開，就算把球砍成兩半，也會因為質量和慣性而繼續往它們撞去！
 
一開始很慢的『大圓球』開始漸漸加速。等它撞向漆黑鎧甲的時候、威力應該會大到讓那鎧甲馬上往生了吧？
盡管放心吧保齡球，雖說我把你的大小製作到剛剛好貼近通道，但我有好好留下足夠的空隙的，所以你被卡住的情況絕對不可能發生，盡情往敵人碾壓過去吧！
沒錯！做得好！就是這樣！我就是想看到所有敵人像剛剛的蛇群殘黨一樣「嗶滋！」地變成血色的渣滓！
 
話說回來，這個陷阱是哈庫小姐的提案。她之前說，既然難得把斜坡形的通道做了出來，那就應該像這樣好好活用。不過說真的，這圓球的威力比水流要強太多了。
 
哈庫「呋呋呋～我的提案和洛庫可醬的地城的結合……真是太美妙了～」
 
桂馬「是，是呢」
 
洛庫可「上啊！『大圓球』！我和哈庫姐姐大人共同的力量、讓他們好好感受一下吧ー！」
 
很快、速度攀升到極致，氣勢如虹的鐵球，與漆黑鎧甲率領的骷髏兵軍團遭遇了。
 
【完】
 
  