========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：FV4201原型、崇雨沛風
轉載自真白
 
 
很快、速度攀升到極致，氣勢如虹的鐵球，與漆黑鎧甲率領的骷髏兵軍團遭遇了。
 
那都是一瞬間所發生的事。
骷髏，被鐵球碾碎成了骨片飛散。然後――
 
――被赤紅的魔劍刺穿停了下來的，鐵球。
 
黑鎧用燃燒得灼紅般的魔劍刺穿了旋轉的鐵球，將它停了下來。
接着黑鎧再啉啉地揮舞了魔劍數次，隨即鐵球上出現了數條赤紅的線，然後從線的位置開始鐵球熔化了。
 
桂馬「……蛤？」
 
桂馬腦子停轉，大張着嘴石化了。喂喂，那可是有通道那麽寬，還擁有巨大質量和動能的鐵球啊！用一把劍就阻止掉，根本不正常啊！還有到底是有多高溫度才能把那麼大的鐵球完全熔化掉啊！
 
洛庫可「嗚哇，我還以為肯定能把它碾碎的……哈庫姐姐大人的大圓球竟然被熔化了 ！」
 
哈庫「期待完美落空了呢。嘛，這種事偶爾也會有的啦。……咦。吶洛庫可醬，那把魔劍……不是666號核心的嗎？」
 
洛庫可「嗯？啊真的，那把劍我有見過……啊，難道那家伙……地城核心本人打過來了？！」
 
桂馬「誒？我還以為只是個普通的幽靈鎧甲而已啊」
 
因為是幽靈鎧甲，所以我一直都以為裡面是中空的，原來還有這樣的使用方法啊。不過也是呢，畢竟我們這邊也穿着哥雷姆嘛。
而且地城核心是不需要呼吸的，所以就算在水裡也一樣沒有問題。……或者，這個幽靈鎧甲就是666號的本體？
 
哈庫「真是的，魔王派的家伙這麼好戰真讓人頭疼啊……」
 
「啊！啊！」哈庫桑一邊嘟噥一邊揉着太陽穴。
這…該不會是魔王派常有的事吧？是喜歡自己親自去當地城boss出戰的一派嗎？
 
桂馬「……嘛，嗯。一花，趁現在讓魚人部隊攻下魔王隊的地城。沒有漆黑鎧甲的現在正是好機會」
 
一花「了解～」
 
桂馬「妮庫，妳那邊要追加兵力嗎？」
 
妮庫「再看看情況吧。不過如果有石像鬼的話會更好 」
 
桂馬「這樣啊。那我召喚點過去」
 
我召喚出石像鬼後，讓它們往最下層的水閘前進了。
……雖然現在才說，其實石像鬼能通過秘密通道往各層移動。這是利用了地城外面的海洋做的非常規路線。各個樓層都設有像宇宙飛船的氣密艙那樣的水閘房間，只要使用這個路線就可以自由自在地去到任何樓層。就算是在把水排出地城的時候，也能做到不需要伴隨水攻就可以悄悄地移動。
如果萬一敵方逆向入侵，就用堅固的閘門來應對。不過既然有正規路線，就請走那邊啊。
 
桂馬「呣，黑鎧到達中層的浸水區域了啊」
 
洛庫可「呣呣，這就沒辦法對666號用『大鐵球』了啊」
 
桂馬「浸水區域之後的上層姑且也還準備了一發『大鐵球』。為了不讓球熔化，下次就同時用上水攻吧」
 
雖然有着可能會把666號核心弄壞的高水平殺傷力，不過，這本來就是地城核心耍白跑來前線的錯吧。
 
桂馬「……這個，如果666號核心死在這了，也不是我的錯吧？ 」
 
哈庫「嘛，只不過是地城戰中的『意外』而已。不用顧慮，盡情上吧」
 
嗯，得到哈庫小姐的認可了。那接下來就認真上吧。
 
桂馬「中層，放水，不用停。讓它們統統去當奧利哈鋼線的餌料」
 
洛庫可「收到～」
 
桂馬「啊對了，也用上逆流系統吧。等它們無法輕易站穩陣腳」
 
洛庫可「噢～那其他方向的水閘也得打開囉～」
 
雖說是中層，但也能通過下層往上方灌水。
大量的海水往上逆流後，猛烈搖晃的海水能讓入侵者失去支撐點，然後入侵者就會輕易被沖往奧利哈鋼線，隨即變成碎塊。
 
 
＃Ｓｉｄｅ魔王隊
 
 
666號「呼，真是，打了個冷顫啊 」
 
突然飛來個鐵球……因為一直以為只有水流而大意，判斷遲了很多。
 
雖然差點被碾過，不過總算成功處理了。
讓人心有餘悸啊。沒錯…就是這個感覺，這心跳的感覺！我渴望的――正是這個！
 
666號「啊～啊～～――多麽，多麽的令人爽快啊」
 
666號情不自禁地露出了笑容。
這種命懸一線的感覺。正是666號核心所渴求着的刺激。
平穩的生活什麼的，是會讓人變得遲鈍，讓自身的鋒利變得遲鈍的劇毒。
 
666號「多麽的讓人憐愛的戰鬥啊，充滿智慧的陷阱，策略！那就是695號，妳所擁有的力量啊。695號，妳現在是否也正享受着這個時刻啊？」
 
『這份愉悅，真希望能與「朋友（宿敵）」一同分享啊～』666號核心一直如此想着。【崇：對了，朋友（宿敵）＜這種都是前面讀音，後面表達者所理解的意思，也就是「真希望能與朋友一同共有啊」】
――不過這個想法並沒能如願。至少，到目前為止。
要說為何的話，就是因為666號核心非常優秀，同世代的600號序列核心中到現在還沒有一個能與她相稱，而就算是這樣的666號核心，也會對500號序列以前的核心前輩有所顧慮 。
因為他們是比自己更早的世代，如果是實力比自己更強的前輩，666號只會純粹對他們抱有敬意，不過跟自己同級或者更弱的核心，則會覺得他們竟然跟最年輕的600號序列的自己同級，實在是非常沒出息。
因為如此，這些傢伙全都沒法成為「朋友（宿敵）」。
『所以如果是這個跟自己同屬600號序列的695號的話！或許就是――能成為可以共享這份愉悅的「朋友（宿敵）」吧！。
這種像是灼喉刺痛時的饑渴感，又如同戀心般的感覺！這種讓人難以忍受，還只能不斷渴求得到更多，更多的感覺！然後這樣無盡的慾望黑洞，被一口氣填滿掉的此刻這個愉悅感！何等讓人慾罷不能啊！
如果能有一同享受這種感覺的「朋友（宿敵）」在的話！的話！――果然無法用語言來形容啊！――但是！那肯定會是如同被侵犯，蹂躪到壞掉般時的至高極樂吧！』
 
主人『艾蒂，我打倒龍王隊的boss了，也發現核心了』
 
正當艾蒂在想着這些事的時候，主人發來了淡然的通信。
把666號核心稱為「艾蒂（ＩＤ）」的少年說着的是，已經制壓了龍王隊的報告。
 
艾蒂「核心的話，直接把它破壞掉吧。那邊的地城怎麼樣 ？」
 
少年『沒什麽大不了的。期待落空了』
 
龍王隊好像姑且用了猛毒飛龍作為LastBoss來應戰了。
有毒，且會飛的亞龍。雖然是有點棘手，不過也就這樣而已了。
 
少年『就只是沒想到毒會氣化和爆炸而已』
 
艾蒂「這樣啊」
 
貌似是猛毒飛龍的毒對主人操作的幽靈鎧甲沒有效，不過當毒揮發並充滿房間後，Boss用爪子抓了下石質地面，然後引爆了毒氣的樣子。
這個，就是它們的王牌了啊。
雖然有點出乎意料，但也是僅此而已了。
 
艾蒂「破壞掉虛擬核心後，要來這邊嗎？ 」
 
少年『就這麼做吧。剛剛破壞掉了』
 
隨即『父親』像是要證實主人的報告般，發來了聯絡。
 
父親『咳咳～龍王隊已經戰敗！真遺憾啊5號。讓你的地城攻略隊撤退吧 』
 
龍王『咕哇哇哇哇！你們這不是毫無可取之處嗎！！！』
 
三傻『『『真的非常抱歉，5號大人！』』』
 
蟲子們悲痛的鳴叫聲也傳了過來。
這樣就沒有妨礙者了。
 
艾蒂「終於能和695號1對1的～愉快地玩遊戲了呢～」
 
666號核心繼續在帝王隊的地城裡前進着。
她那前進的步伐，以那厚重的幽靈鎧甲來看，實在過於輕快。
 
【完】
 
  