========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：elsun87108
 
 
可以管理地城的工作人員人數有所增加。
換句話說就是，即使地城變大，地城的管理也不會有問題。
姑且，我們已經把地城擴展到錫亞了。因此地城可以用於任何地方。
 
現在想想，我一直在擴大地城的領域，假若不把它分成不同的樓層的話，當入侵者進入後，這將是一件很難處理的事情。
因為我一開始沒有將[錫亞山大隧道]分成很多層，所以假若內部還有人的話，我就無法重建任何東西。我必須趕快且把它分成好幾層，即使人們進入地城前的廣場與廣場前的旅館是不同樓層也可以。
…但這似乎這可以做成一個樓層，即使沒有做出樓梯也行。指示是要怎樣的樓層呢…？最近我就一直在想這個。
 
此外，這需要5000DP來設置樓層。
雖然我們現在比前有更多的收入…但這仍然是相當大的開銷。我想知道到底一天的利潤是多少才行？
來這裡的冒險者是介於E到C rank的。大約一個人一天自然可產出30~80DP。一組團隊約二到五人，而每次約有兩到三個團隊進入。至於當他們關在旅館的房間時，DP的量便會翻倍…因為包括了旅館收入…總之計算是複雜的。我應該做出一個帳簿嗎？…聽起來很麻煩。咱們就期待菜單桑在未來可有一個這樣的功能。
 
此外，即使我們消耗掉DP，哈庫桑也會對洛庫可留下一些東西，如付款和小費等東西，所以也許這不用怎麼理解也可以？
不過那個女人真的很奢侈。
蘇打冰淇淋是她最喜歡的東西，所以她都會當下立刻點一罐且晚餐時一罐，洗澡時一罐，最後在睡前再一罐。她買的每一罐汽水都需要一金幣且甚至給予洛庫可5000DP作為小費。她就是擁有這樣的條件。不過她對她的妹妹真的太親切了。
 
無論如何，我應該要增加更多層樓層，且將BOSS房往下移。雖然解謎區域仍然未被破解，但我對於破獲那邊後只有哥雷姆在守衛，有點不安。
 
咱們假設有冒險者很擅長對付哥雷姆。那個人可以很容易的贏了哥雷姆。若他們通過了解謎區域，我們的地城，[慾望的洞窟]將會被突破。
 
…哥雷姆只可用物理攻擊嗎…至少，我想要一些可以用魔法攻擊的傢伙阿。
為了這件事，我需要使用DP
 
桂馬「來賺錢吧」
 
洛庫可「桂馬，發生什麼事了嗎？為什麼這麼突然？我們不是已經從旅館和隧道通行得到了很多的錢了嗎？」
 
想到這，我仍然未將在跟[火焰洞窟]戰鬥時，跟洛庫可借來的DP還回去呀。
且，當我在衝忙地增加樓層來解決無法改造地城的問題時，我又借了更多的DP。我給她金幣做為抵押品，雖說即使她有金幣，她也無法自己使用。
 
桂馬「我想要還給洛庫可向你所借的DP」
 
洛庫可「我不介意阿。畢竟桂馬和我是身體和心靈的伴侶(夥伴)嘛」
 
桂馬「就是因為你是我重要夥伴，我就更必須這麼做。我不想要任何奇怪的事情發生且搞得更複雜。」
 
洛庫可「若桂馬這樣說的話，那麼好吧，我們就這麼做。Fufu，你畢竟是我重要的伴侶(夥伴)！！你也知道不要讓它變的複雜呀！」
 
洛庫可因為某些原因看的出來她真的很高興。我猜啦，因為自從孤單一人很多年後，有人可以變成她的夥伴，因此她可能感到很高興吧。
我打開菜單且檢視一下我擁有多少的DP。
 
洛庫可「我看看，你到目前為止已經借了53000D了？我拿了53枚金幣作為抵押…那若沒有我的話，地城會有多少DP呢？」
 
桂馬「因為我們幾天前招喚了那三人…剩下的只剩9000」
 
雖說我把金幣交給她作為抵押品，但是如果我們按照原樣的使用這些金幣，那麼他們的價值也就值得53000 DP，這個貸款就完全沒有了。但是，要取得53枚金幣，需要驚人的53000 DP。
因為匯率有所差異，所以最用錢給錢，用DP給DP。
最好可以賺取足夠的DP來償還她。
 
洛庫可「既然我們大多都是使用抵押品，那麼你知道最終你還是可以用旅館的營業額來支付嗎？且你甚至你也有糖可以賣，你知道嗎？」
 
桂馬「…即使就算如此，我還是很擔心。當我焦慮時，我無法安安穩穩的睡覺阿。」
 
現在，我有一個可以賺錢的主意。記得我之前種過的甜菜蘿蔔嗎？
那些甜菜蘿蔔終於再幾天前採收了。我們現在可以用甜菜蘿蔔來製糖。
 
桂馬「糖就是貴重品…所以這一定能把它變成很多的DP」
 
洛庫可「喔，但你用PD換取了那些的種子…這樣會OK嗎？」
 
桂馬「使用DP所買的金幣可以變回DP，所以這理論是成立的…問題是我再猜測它們會變成多少DP呢？」
 
首先我將一個甜菜蘿蔔轉換成DP，就像…這樣~它變成5DP
 
洛庫可「嗚哇，增加了，變多了ㄚ！」
 
因為一袋種子(5DP)可以收穫五十根甜菜蘿蔔，就是五十倍的回報阿。
我在想當我再將甜菜蘿蔔給精煉成砂糖的話是否價值會更高？
 
…
 
嗯？要如何將它精煉成砂糖呢？
 
雖然非常辛苦，我也想設法製作出一些棕色的方糖。
 
在我第二次用的一團糟後，洛庫可幫了我一把，她說：「想到這個，難道不能花20DP來買個食譜嗎？」…花了20DP買了食譜。
再我將甜菜蘿蔔壓碎成小塊後，我把它放入熱水中煮沸並溶解成砂糖。
 
洛庫可「這相當的難阿。」
 
桂馬「是阿，多謝你的幫忙了，絹惠桑」
 
絹惠桑也幫忙了我煮東西的工作。我的意思是，她是真的很有技巧的。若沒有她的幫忙，我可能至少會煮焦掉好幾次。
 
洛庫可「嘿，桂馬，為什麼你要在絹惠的後面加〝桑〞這個字啊？」
 
桂馬「…這是因為？那是，不，就是她變成了像…員工宿舍的宿舍媽媽一樣。」
 
她有一股溫和的氣息且喜歡乾淨，所以她有散發出一種媽媽的感覺阿。
當我給她一枝竹掃帚之後，她就會自主得跑到外面去打掃。
 
洛庫可「現在，雖然糖是…咖啡色了，但要如何把它變白啊？」
 
不幸的是，食譜只記載到做出糖而已
現在，我把一份甜菜蘿蔔量的糖轉變成DP
…10DP嗎。變雙倍了。
 
桂馬「從食譜得到了足夠的錢了。我想就把這工作丟給哥雷姆吧…絹惠桑，請給予哥雷姆指令」
 
娟慧「收到了，主人」
 
好，有了這47根的甜菜蘿蔔就會變成470 DP。
有了這個，5DP就會變成500DP…對阿，是不是很驚人阿？如果我把它賣給商人，把錢變成DP甚至可能會更有效率。
這意思是100份的糖就會價值50000 DP…也許我應該拓寬農田？不，我能在地城種田嗎？
Kukuku，農地王的地城…聽起來很棒阿。這聽起來有股田園詩般的和平的地城阿。
 
洛庫可「但多少天才可獲得到啊？雖然你說500DP，但是把冒險者團隊關在魔劍測試房裡一天，不是會更快獲得DP嗎？」
 
…這倒提醒我了。那個貴族和他組隊的隨從們已經從昨天就被關在那裡了。他們一天給予我500DP。
因為他們被監獄門給關著，所以因為監獄的效果(x3)及鎖住的效應(x2)，因此我們可以得平常量的六倍。
 
洛庫可「考慮另一種方式不是更好嗎？」
 
桂馬「不，恩，是阿。我想想…」
 
操 ，原以為我想出了一個完美的策略說…
 
所以我改變了計畫，我決定製作哥雷姆雕像再賣給一徹。
 
一定能暢銷的！
 
當我呼叫一轍時「我有了一個錫亞的龍的雕像，把它當作蕊德菈的禮物如何？」
然後，當我秀出用鍍金的黃金龍哥雷姆雕像時「咦~~，這東西好讚，蕊德菈會喜歡的」
他為了買這個而詢問了價錢。
即使我一開始就開出100,000 DP…「好就這價格嗎？哈哈哈」他從心中大笑的付了這個價錢。
 
100,000 DP。想到與5 DP的綜合甜點麵包同樣的東西，價值約10,000,000圓
一個荒謬的價格！這是什麼鬼收入啊？
 
所以我有了100,000 DP且還了貸款。這太簡單就結束了，有一種虎頭蛇尾的感覺…
 
…那我在焦慮什麼啊！
 
洛庫可「但這不是花費你三天去做鍍金的龍雕像嗎？」
 
桂馬「不，不，只把這三天的收入與艱苦的農業到最後才得的500 DP做個比較的話…」
 
洛庫可「你肯定不適合農業，你知道嗎」
 
說的也是，畢竟我是地城的主人。農業只是額外的。
 
但從現在起我可以得到新鮮的蔬菜，因為我們只要叫哥雷姆持續在田中工作就好。也許我應該販售甜菜蘿蔔作為糖的形式給商家？
…我不喜歡加工它！這只是一個副業！你知道嗎？即使只是一點的灰塵，也可以建一座山啊！？
 
  