========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：FV4201原型、崇雨沛風
轉載自真白
 
 
龍王隊竟然真的什麽都沒做就出局了。
『順利』。這樣的單詞從腦海中閃過。龍王隊整場地城戰爭由始至終都是被水攻封殺，然後被黑鎧開着無雙打下了。
 
桂馬「嘛、如果把魚人部隊送到這邊的Boss面前的話，會全滅吧」
 
多虧黑鎧，所以沒什麼大問題就完結了，以猛毒飛龍那樣的大怪為對手，就只能斷然實行用水完全淹沒Boss房間把它淹死吧。但這樣做要花很多時間。
 
桂馬「一花、魔王隊的攻略如何了？」
 
一花「還差一點。魚人部隊也到達了，能贏～」
 
被水淹沒了的房間中，魚人部隊和鯊魚正玩弄着作為Boss的大骷髏。
尤其是乘在旗魚上的魚人騎士，好像輸出了挺高的傷害。從骨頭的破損情況來看，的確像一花所說，是差一點就能打倒的感覺。
 
桂馬「不過，那黑鎧竟然都不回防，直接來攻略這邊了啊」
 
哈庫「攻慾滿滿的吶。這隻黑鎧也用『大圓球』去撞吧！」
 
桂馬「是呢。趁它在下層的時候用掉吧。順便也排一下水吧，一層的水趕快回收掉，丟到外面去」
 
因為能讓我們不用特意去處理水，能吞多少水就吞多少水的龍王隊傳送門已經關掉，所以如果不手動處理的話，水會越積越多淹掉地城。
雖然那才是水下地城原本該有的姿態。
 
桂馬「666號的黑鎧呢？」
 
妮庫「在中層附近折返了。看來是打算匯合後再繼續前進」
 
桂馬「……讓它們匯合會變得麻煩嗎，還是應該為能一網打盡而高興呢。妳覺得會是哪邊？洛庫可」
 
洛庫可「要說哪邊的話，是麻煩吧。而且666號核心還會用【骷髏兵召喚】」
 
話說，像那樣一直使用【骷髏兵召喚】不累的嗎？666號核心。
雖然我也是一直在用【石像鬼召喚】所以沒資格說別人就是了。
 
＊
 
之後我們也試着使用『大圓球』撞向了第二具黑鎧，不過這次的黑鎧則是用手把鐵球按停了……就是黑鎧把腳深陷進了地板，然後全力頂了下來的感覺。
而且『大圓球』還被它給打碎了。看來是無法再利用了呢……
不過鎧甲上也產生了挺多的傷痕，應該也是受到相當的傷害了吧。
 
哈庫「呼呣，這邊的雖然沒有骷髏，不過看它那麼警惕，肯定是有從666號核心那裏得來情報吧。只要故意這樣用鐵球，讓他學到『是能應對的』，等到了上層的時候再鐵球和水流一併使用，就能出奇不意碾碎它們了，你是這麼打算的吧」
 
桂馬「嘛，不過敵人也變成了2個，感覺不太會成功就是了」
 
哈庫「那麽，就在中層的水淹區域收拾掉一個吧，吶？」
 
如果能做到的話呢，如果能做到的話…。
很快黑鎧們進入水淹區域了。不過奧利哈鋼線已經被發現的現在，它們也不可能就這樣再中招吧。
 
桂馬「洛庫可，派石像鬼，還有章魚出擊。能行的話直接幹掉他們」
 
洛庫可「係～要上囉～」
 
＃Ｓｉｄｅ魔王隊
 
艾蒂「那麽，我們走吧」
 
主人『嗯』
 
兩人在水淹區域中前進着。
只要以骷髏為先頭部隊，慢慢地前進。這樣即使突然出現洪水也能應對。
這裏的通道實質上就是一條直線。佈下了奧利哈鋼線而無法通過的直路，還有與直路直角交叉了4次左右的支路，兩條路交織在一起。
 
十字路口的直路前面，還有着數隻石像鬼——不過雙方之間，雖然看不見有東西阻隔，但其實有着奧利哈鋼線存在，所以無法直接通過。
石像鬼就算在水中也能使用咒語。雖然想說這是對不需要呼吸的非生物系怪物的活用，但石像鬼被放在了水中的話，本來能使用的攻擊魔法，基本就沒什麼效果了。
無論是用火系，還是水系，周圍的水都只會成為妨礙。
用消去法想想後，它們能做的事就只剩下扔石頭了吧。如果是以骷髏兵為對手的話，多少能有點傷害，然而這種攻擊並不可能傷到這個用黑鋼鎧甲做出來的幽靈鎧甲。
 
艾蒂「這裡就無視它們繼續前進吧」
 
主人『那，我走前面』
 
666號核心的主人操作的幽靈鎧甲走在了前面。
「噹噹！噹噹！」被石頭擊中的聲音很吵。
第一個十字路口，往右邊走的話是死胡同——不過，那邊有空氣積存，如果需要呼吸的話，就需要到那邊去。
 
繞過第一條有奧利哈鋼線的通道後，來到了剛才有石像鬼的地方。明明直走的話只要幾步，但卻不得不特意繞過去，雖說是為了避開地城的陷阱，但真的很麻煩。
剛才的石像鬼好像又往更裏面去了，它們再一次從奧利哈鋼線通道的對面把石頭擲過來……與其說它們很礙事，不如說非常讓人鬱悶。
 
然後，那裏新出現了在水中遊泳的怪物。
 
主人『……是，章魚嗎？』
 
艾蒂「那是什麽？第一次見到的怪物呢……爺爺大人，您知道嗎？」
 
爺爺『好像是叫……什麼什麼Octopus的怪物來着……記不清了』
【崇：就是章魚的英文，之前是翻卡通章魚的，讀音是奧古托帕斯】
 
6號核心，其實對怪物不太熟悉。特別是弱小的怪物，他沒有去一一記進腦子。所以這隻怪物的特性他當然也不記得。
因此，那個怪物突然噴出墨汁，讓視野變得一片漆黑的時候，他們稍稍吃驚了。
 
艾蒂「糟了……呢、這樣什麼都看不見了」
 
主人『警戒攻擊。加強防禦』
 
「噹噹！噹噹！」被石頭擊中的聲音依舊響起。數秒後視野恢復了。不過章魚已經不在了。
 
艾蒂「那到底是想做什麽啊？」
 
主人『誰知道？嘛算了，走吧』
 
艾蒂「！等一下！」
 
正當主人無視石像鬼從左邊擲來的石塊，操縱着幽靈鎧甲邁步前進的時候。
「噝嘭！」腳被斬斷了。
 
主人『……什！？』
 
雖然是在水中，但由於鎧甲的重量，幽靈鎧甲還是就這樣倒下了——然後就這樣，這次輪到了身體被切碎，幽靈鎧甲當場身亡。
 
主人『中招了……！艾蒂，發生什麽了？！』
 
艾蒂「回轉地板啊。完美中招了」
 
艾蒂確認地圖後，發現自己漂亮的旋轉了90度。
從左邊進行攻擊的石像鬼，在幽靈鎧甲被切碎的同時逃跑了。那裏並沒有鋼線……
不應該溫存的……只要有魔力，就能無限召喚的骷髏兵，讓它們走在前面才對的，現在感到後悔了……
 
爺爺『666號，冷靜下來，一邊確認地圖位置一邊前進』
 
艾蒂「係，爺爺大人。……主人，稍後再懲罰你」
 
然而就在666號核心正要邁步前進時，這次輪到周圍的水流開始搖晃了。
 
艾蒂「嘖、骷髏兵！」
 
「咔嚓！咔嚓！」骷髏兵們為應付水流，根據水流的方向垂直排成了一列。
緊隨其後，激流突然襲來。在水裡發生的水流，幾乎完全看不到襲來的時機，非常棘手。
 
主人『停下來艾蒂！那邊是！』
 
艾蒂「！糟……」
 
忘了！「咕呤！」回轉地板旋轉了。
在本就難以站穩的水中，承受着水流，再加上被地板甩了出去，幽靈鎧甲沈重的身體也浮起了。骷髏兵被水流沖走，切碎。主人操縱的幽靈鎧甲的碎片也隨水沖走了。
 
鋼線逼近眼前。
 
艾蒂「嘖、啊啊啊啊啊！！」
 
艾蒂把魔劍像盾一樣架起，撞上了奧利哈鋼線「吖哩哩哩！！！」。
然而碰了奧利哈鋼線的魔劍並沒有折斷，而是撐了下來。
 
艾蒂「哈哈哈哈！不愧是『不壞』！不會壞！」
 
確認了自己魔劍強度的艾蒂，高興地笑了起來。
 
爺爺『謔……妳附上去了啊』
 
艾蒂「嗯、拜其所賜，這次的50萬DP用掉了相當多在它身上咧，不過也多虧了它啊」
 
等適應水流的時候，我通過岔道……逃回到了原本的路線。
雖然剛剛挺險峻的，但還是活下來了！
 
然後很快——666號核心突破了水淹區域了。
 
【完】
 
  