========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：elsun87108
 
 
那個，然後那個貴族從那天起就一直被困在那邊。
沒有任何一點的進展。
 
…不幸的是，他們還沒有到達相互殺害的程度，但他們看起來開始變瘦了，因為食物也用光了。
雖然地城沒有任何的進展，但在外面似乎出現了一組救援部隊。
救援隊中有十個人。我認為這是一個適當的數字。相反的，若要評論它，這是一個令人不安的數目。
 
救援隊稱自己為近衛騎士團，每個人都穿著制服。他們似乎是由E Rank到C Rank冒險者所組成，且他們準備潛入到地城。他們能產生的DP感覺挺不錯的…這是關於這些傢伙們身上唯一可以看到的好東西。
真的，這些傢伙的禮儀糟透了。
 
例如當他們來到旅館時，他們全員十人就包圍了櫃檯，就像他們在試圖威脅我們一樣。
另一方面，在櫃檯工作的一花則很輕鬆的應付了他們。它沒有使這狀況變成其他的情形。一花她是無法生活下去，因此最終變成了表演用的奴隸，但她很有膽識。如果是我的話，我可能漏出來。
(根據一花的說法，她更怕被討債集團給包圍的樣子。)
 
一花「歡迎來到『跳舞人偶亭』~」
 
團長「我們是立直家的第三近衛騎士團，我們將會租下這旅館的房間。心存感激吧」
 
隨著話語，這簡易搜索隊的指揮官以高傲的姿態在優越感的氣氛中甩了甩頭。
一花不理會他的態度，就介紹了費用。
 
一花「嘿嘿嘿~一個人五十銅，不會附上餐點。雖然我保證他們絕對美味啦~」
 
團長「蝦？一個人五十銅且餐點要另外算？…看來我必須讓你知道我們是立直家的第三近衛騎士團！」
 
一花「Mmm，所以哩？」
 
團長「什…我說我們是立直家的第三近衛騎士團！」
 
我在想，難道[立直家的第三近衛騎士團]是很令人驚豔的嗎？
也許就像是折價卷一樣，當你提到它時，就可以節省到錢吧？
然而，這在旅館一點作用都沒有阿。因為它的管理階層是來自另一個世界阿。
提前付款可能更好，這些傢伙們看起來就是那種稍後付款，然後就逃跑的人。
 
一花「立直家的第三近衛騎士團嗎…嘿~冒險者公會就在旁邊可能會聽到唉~這樣以後~」
 
團長「嗚~…不論怎說，想到從這簡陋旅館出來的食物就會使人反胃！我們不需要食物！」
 
一花「唉唉，那麼有1~2~3…十個人啊？」
 
一花讓他們表露出他們原有的態度，然後藉著說她會到冒險者公會串串門子等話。恩，做的好！
即使說是為了救援，這對要潛入地城的冒險者來說，這真的非常有效。
然後搜索隊的指揮官放四枚銀幣和五十銅在櫃檯上。
認真說，他真的很小氣。
 
一花「一個人五十銅，你知道嗎？立直家的第三近衛騎士團~桑」
 
團長「闕~貪婪的亭子…」
 
他最後把五十枚銅幣惡狠狠地放在櫃檯上…這不是旅行費嗎？這有錢人家必定很吝嗇。
 
團長「唉唷，女人。你之後到我的房間來享受一下美好的時光吧。」
 
一花「喔，我們這裡並沒有這種服務。要是客人們沒辦法忍耐的話~就互相盡情享受不會阻止的哦~」
 
團長「…你知道我們是立直家的第三近衛騎士團嗎？」
 
我們已經知道了你們某個騎士團了。
然後，我對於我的直覺讓一花在櫃檯工作果然是不錯的。菜鳥是不可能跟他們溝通的。相反的…一花對他們說的那些鬼話，意思是『與客座騎士之間嗎』？
 
一花從容地跟他應對，所以他放棄了。他安靜地收下5間雙人房的鑰匙，然後騎士團殿下走到他們的房間。第一階段成功了。
 
然後，到了用餐時間。
即使他說他不需要食物，他還是在用餐時間來到了餐廳。
妮庫就是在那與他對答的人。
 
團長「唉，給我們食物，我付錢了」
 
你付給鬼喔！
呃，不知不覺站了起來，吐槽他。這是我剛好到餐廳來吃飯時，發生的事。
 
我的意思是我們這裡是用餐卷系統的。就是你必須有餐卷才能換取食物，如果沒有票卷，你就不會被服務。
同樣的即使你不小心在哪遺失你的票卷。然後，如果你有在接待處買餐卷，並且好好地解釋這個問題，那麼這事情就會被解決。如今只有白癡才會沒有聽到這個。
 
妮庫「你有餐卷嗎的斯？如果沒有請到櫃台再次購買」
 
團長「F*ucking kid！就只是個骯髒獸人，還這麼厚臉皮」
 
自稱騎士指揮官的人撲向對他說出記載在手冊上應對話語的妮庫。
汙穢？妮庫比你們這些傢伙還乾淨阿。畢竟她必須很好聞才能當抱枕阿。
 
團長「過來，我來教教你！」
 
妮庫「我拒絕」
 
妮庫很容易的就閃避掉自稱騎士指揮官的人要抓她的臂膀。他在那看起很不爽。
正如預期的，他對此很有自覺。他常再度抓住她，但又被簡單地躲掉了。
其他過來吃飯的客人在一旁吹口哨，且對這場壯觀的躲避表演感到歡呼，彷彿這是一場秀一樣。
 
團長「嗚~，你只是一隻區區獸人，竟然敢拒絕我！你不知道什麼是立直家的第三近衛騎士團嘛！？」
 
妮庫「我不知道」
 
是的，我沒有告訴妮庫，因為我也不知道。也許有人很快地或之後會對我們解釋他們有多偉大吧？
 
團長「立直家很容易就可把像這樣的旅館給拆了」
 
妮庫「是那樣嗎?」
 
我已經告訴妮庫，正確地忽略他說的話。
相反的，為了爭論的緣故，這個立直家就可拆了一座旅館…你不是只為他們工作的人嗎？這傢伙說著他想吹牛的話。
 
團長「但是…阿…對了，你的身體多多少少看起來不錯。那就行了。快樂地把身體給我，那我就不把旅館給拆了。」
 
你在對一個小女孩說啥鬼話阿，喔，你們到底還要不要節操阿。
 
妮庫「我拒絕」
 
團長「你不管這旅館之後發生什麼事嗎？」
 
…他變得越來越醜陋了。其他的客人也漸漸感到惱怒了。因此，我站起來走到妮庫的面前，好像要保護他且對自稱為騎士團隊長的人說話。
 
桂馬「唉，你這傢伙。差不多該放棄了」
 
團長「阿哈！？你在做啥，你難道不知道我們是…」
 
桂馬「這間旅館的贊助者是A rank的冒險者[白翼女神]，說出這些不經大腦的話，他可能會認為那個立直家是一個非常討厭的東西吧？」
 
嚇了一跳。他停止動作一會兒。
 
團長「…這…這是真的嗎？[白翼女神]，支持像這樣的旅館？」
 
桂馬「是阿，她常常到這裡來住。這不是謊話。如果你想要，你可以到公會去聽聽。他們不會把這消息給藏起來，你很快就可以了解了…所以，你惹了多少的麻煩了？那個立直家會為了保護你與A rank的冒險者為敵嗎？」
 
他的臉漸漸變的毫無血色。A rank冒險者的力量是瘋狂的…
 
團長「我…我對於告知我這信息感到感謝…」
 
他繼續地咳嗽。
 
團長「我剛剛記得我還有一些事要辦，我必須先離開了」
 
於是他迅速的撤離了。
我從客人那邊聽到「做得很好」「應該再更早一點出來幫忙阿」「依靠女神不會感到丟臉嗎ー的嗎ー？」再雜亂無章的言語中參雜一些溫柔的話語，我輕拍了妮庫的頭，然後回到座位。
 
妮庫「主人大人、非常感謝您的幫助」
 
桂馬「沒什麼、我應該早點幫忙的。……如果這樣就能老實下來就好了……」
 
妮庫「對阿、是、是的……就是那樣阿」
 
當我用手指完這妮庫的狗耳時，因為某些原因我有預感他們不會這樣就罷休了。
…好的。
 
……那麼。
真的，要是就這樣安分下來就好了，就是那個自稱為騎士隊長的人把自己關在房間裡，他的下屬還是可以做任何事。
 
尤其是當他們進入浴池時，他們不會使用[清潔]，他們到處游來游去且發出噪音，打擾到附近其他的人。當他們離開浴室時，他們把食物到散落在休息室。即使在遊戲室中，他們也敲打著老虎機且嘗試偷走撲克牌。
來吧，當涉及到服務業，這幾乎是無法容忍的。
 
我最無法容忍的是，他們試圖在我未允許的情況下拿走我的睡袋。
像這樣巨大的東西肯定會暴露出來。
不過，這麼做的話會使他們動一下腦。
 
他們嘗試將被褥分成兩半，然後潛入工作後就把它帶回家。
 
當一花想往常一樣走到走廊掃地時，注意到他們的動作。她便在他們切斷之前阻止了他們…那些傢伙，即使沒有自稱為騎士隊長的傢伙，但他們也試圖的甩開我們的手臂，說：「我們是立直家的第三近衛騎士團」
那個自稱為騎士團隊長的人臉色發白地阻止了他們，然而…這已經沒什麼用了。他們已經越過我無法容忍的線了。
 
他們試圖把我的睡袋切成碎片，然後偷走它。我可沒有辦法原諒他們，對吧？
 
所以，我決定歡迎他們進入我的地城。
 
  