========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
……我知道的。666號核心的黑鎧會突破這裡這點事，我是知道的。
要說為什麼的話，因為我在黑鎧被水沖起，準備撞向奧利哈鋼線的時候，
 
桂馬「幹掉了嗎？！」
 
我不自覺地這樣叫了出來。……下次一定要好好注意。
 
洛庫可「桂馬、真是可惜呢。不哭～不哭～」
 
桂馬「…幹嘛要摸我的頭」
 
洛庫可「這是，因為感覺桂馬在鬧別扭很失落嘛」
 
桂馬「嗯…因為剛剛說了絕對不能說的話，所以現在自我厭惡了而已。謝謝妳關心呢，不過哈庫桑在看啊，快點停下來……」
 
哈庫桑正以非常冰冷的視線看過來、還傳來像是在說着「嗯今晚的晚飯就吃刺身吧」的感覺……我現在正是砧板上的魚的狀態呢，哈哈哈……
 
洛庫可「啊，對，對不起哈庫姐姐大人。現在還在地城戰中呢，得好好集中才對吧」
 
哈庫「呋呋呋、沒關係唷洛庫可醬。等會也來摸摸我的頭吧？～」
 
洛庫可「真是的！哈庫姐姐大人、請不要捉弄我啦！」
 
不，我想她一定是認真的，不過我當然不會說出來。
比起這些，更需注意的還是地城戰。
 
魔王隊潛入這邊地城的殘存戰力是、黒鎧1隻和骷髏兵多隻。想必這些骷髏兵都是通過【骷髏兵召喚】召喚出來的吧。
 
然後、魔王隊的地城那邊則是――
 
桂馬「喂、一花。照剛剛的樣子來看，Boss應該已經打倒了吧？」
 
一花「那，那個，是這樣沒錯……但是下一扇門打不開吖，所以現在，正在重新探索中」
 
妮庫「房間裡是完全沒有敵對反應。所以我也在幫忙探索」
 
我問完後，一花和妮庫困惑地回答了。看來是探索卡關了。……現在只能重新探索的樣子。
 
哈庫「……其他樓層可能有着隱藏通道呢」
 
桂馬「嗯，可能是不觸發陷阱就看不見的門呢。也別忘記調查一下天花板喔……還有落穴也是」
 
落穴中有着通道、這種模式畢竟我家的地城也有用嘛。雖然是在哈庫桑的面前，不過既然正確路線有可能在那裡以上，也就只能去探索了。
 
哈庫「呋呋、讓人想起我和洛庫可醬玩地城戰時的事呢」
 
洛庫可「誒？啊、說起來……的確是呢、哈庫姐姐大人」
 
桂馬「姑且也去地城入口，還有外面探索一下吧……我派些哥雷姆過去給妳們用」
 
妮庫「係、主人大人」
 
幸運的是，敵人的地城裡，怪物一個都不剩。簡直就是在說着「請自由探索」一樣，完全開放的狀態。
是這麼有自信就算被探索也不可能找到嗎、還是把戰力全都放在了未發現的樓層裡了呢。
還會有其他可能性嗎？如果疏忽了的話會很恐怖啊……
 
桂馬「洛庫可、妳怎麼看？」
 
洛庫可「是呢、總之Boss房間裡明明已經沒有Boss了，但門竟然不能打開這點很奇怪呢。仔細調查一下這是不是真的是Boss房間比較好吧。說不定，是偽裝的」
 
偽裝、嗎。的確有這種可能性。如同哈庫桑所說、我以前也這樣做過。不過那次並非偽裝Boss房間、而是前面什麼都沒有的解謎門而已。……這個Boss房間也可能是這樣啊。
 
桂馬「那一花，妳稍微調查一下這個Boss房間、然後再去探索吧」
 
一花「知道～」
 
給出了進攻…倒不如說是探索的指示後、那麼防衛這邊也得好好幹呢。
看看，黑鎧正剛剛走完有很多石像鬼進行妨礙的獨木橋。
骷髏兵只剩下一隻了。就只有這一隻骷髏兵動作特別靈敏啊。……是那邊的主人在操作嗎。
 
桂馬「妮庫，等探索完，防衛就拜託妳了。這邊的緊急性更高。……洛庫可。讓觸手史萊姆先生出戰吧。就在這上層跟666號分出勝負」
 
洛庫可「要出動那個啊？話說、為什麼要加上『先生』啊？」
 
桂馬「這當然是因為，牠正是觸手史萊姆先生啊」
 
洛庫可「……這根本不是理由啊？」
 
我姑且是有着把它當成是這個地城的裏Boss的『正面』打算的咧。
 
桂馬「那麼，把『大圓球』和水攻同時放出吧。這招能決出勝負就好了啊……」
 
洛庫可「水閘打開～投下『大圓球』～Yeah～這招就了結妳！趕快去死吧ー！」
 
…就只有不好的預感啊。把戰力全都集中到前面的房間去吧。
 
為了讓鐵球就算被灼熱的魔劍停下來了也不會有事、以海水和鐵球的二連擊攻過去了。
海水像是在推着『大圓球』一樣緊隨其後、極速沖往666號核心。
 
就算鐵球被停了下來，隨後的海水也會撞上鐵球，然後巨量的水的重量會繼續把鐵球推下去。
【崇：小提示：鐵球跟通道差不多大，水過得慢，重量會堆下來】
而如果想把鐵球溶掉，水也會幫助冷卻，極難溶化。
那麼來吧，讓我看看妳要怎麼解決？
 
大概是聽到聲音而作出了反應吧，666號核心與骷髏兵一同採取了應對水攻的隊形。就在這時，鐵球衝過去了。
正把魔劍以像是拉弓的架勢拿着的666號核心，從正面對峙着逼近而來鐵球，然後放出了突刺。
 
666號『――【赤紅之路】』
 
聽到她這樣說了。
下一瞬間、鐵球和海水、一直線被蒸發掉了。而幽靈鎧甲拿着魔劍的手，變得非常赤紅了。……是這樣的、技能嗎。是有着這樣的技能的嗎。
666號核心…不是相當的燙嗎那個……
 
洛庫可「什麼？！……嗚哇，不是吧，這不是真的吧？！」
 
桂馬「真的嗎？這是真的嗎……這也太不可理喻了吧？」
 
隨後，往666號襲去的海水把她的黑鎧冷卻下來了。
原先赤紅的手，也變回平常黑色的鋼了。
 
哈庫「是【赤紅之路】呢、火屬性突刺攻撃技能，雖然有着只能1天用1次和會給予自己火屬性傷害的缺點，但威力非常強大，足以彌補這些缺點。還真是果斷地用了啊」
 
從哈庫桑的解説聽來、剛剛那招今天應該不會再出現了。
也就是說、再給她來一發『大圓球』加海水的話，就能獲勝了。但是――
 
洛庫可「桂馬、『大圓球』的庫存已經沒有了吖」
 
桂馬「……不是吧。把用過的球回收啊……」
 
洛庫可「一個被熔了，一個被打碎了，還有一個平白消失了，就這麼多了」
 
草，可惡，如果多準備一點的話……！
偏偏不巧的是，無法直接用DP換個鐵球出來。據哈庫桑所說，她目錄的陷阱欄裡是有着的……原因也就是那個吧，因為我平常都不用DP做陷阱的。對，我一直都是手製的……可惡，平常吝嗇的弊病在這麼個重要的時刻體現出來了！
 
洛庫可「由哈庫姐姐大人把鐵球拿出來，然後我們用DP購買，這樣不行嗎？」
 
哈庫「這個再怎麼說也是不行的吧。如果是戰前準備的話姑且不論，開戰時肯定是不行的。畢竟這場戰爭的主要目的只是培育後輩而已」
 
這樣的話，就只能拿些現有的陷阱，或者用DP召喚出能代替鐵球的東西了……鐵製哥雷姆、不，這個沒用呢。就算讓鐵制哥雷姆們抱成一團，和水流一同滾過去，也只能看到它們被輕鬆切開的未來。滾動的勢頭完全不夠啊！
啊啊、要不是在哈庫桑的面前，就能用【哥雷姆創造】去修復鐵球了啊！
 
桂馬「不對、反過來想的話。現在對手的底牌也打出來了、勝利是五五分、也就是所謂的Fifty Fifty，不相上下。而且這邊的戰力和底牌也還留有着、很有利才對！」
 
洛庫可「桂馬，同一個道理，對手的底牌也未必只有一個吖、果然五五分是錯的吧？」
 
洛庫可說出了非常正確的言論。
 
桂馬「……嗯，嘛算了。就在下個房間決勝負吧」
 
我一邊把整個地城的戰力聚集到1個房間，一邊說道。
 
【完】
 
  