========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-09-08 19:36
==========================

翻譯：elsun87108
 
 
【可恶。为什么我们不跪下道歉不可。】
【没听见团长说吗？有A级冒险者做后盾啊】
【肯定是谣言来的、A级的冒险者来这种地方干什么。没想到团长这么怕事。】
【喂，小心给团长听见了】
【呃？！别、别说出去】
 
直立家第三骑士团-被冠以直立伯爵之名的……应对杂事用的冒险者部队。像今次这种地城搜索和救助也属于他们的工作。
 
這次他們直立家的次男接到來自多蘭的公會報告：【三男哆啦蹦在地城遇难了】的消息后，为了之后得到「对地城救助的初期应对很用心」的印象，和失败后能用「已经尽力处理了」的借口混过去，快速赶到了地城。
 
顺便一提、报上的【第三近卫骑士团】里的【近卫】……是因为【看起来很强很帅很伟大】而加的自称。至于【近卫】的意思，团员们并不知道。
 
【喂，那里好像是陷阱。小心点走。】
 
【唉哟，只要有我们第三近卫骑士团，地城的里的救援行動也是小事一件。……前提是，对象还活着的话。】
 
在地城里，这种救援行動的成功例子是很少见的。
原因是在地城死亡后连装备都会消失得无影无踪。所以没有的东西是找不到的。一般搜索2、3天之后就会以【搜索不到踪影，可以认为已经在地下城中死亡。】来结束。
所以、他们口中的【救援行動】就是在地城中走走赚点小钱，差不多就回去报告……真的是相当简单而轻松的工作。
 
【团长，那个笨蛋儿子大人会还活着吗？】
【不可能了吧。应该早就在哪个不知道的地方死了，然后被地城吸收了。要是还活着就会变成被他们连累一起遇难……但我们可是已经消磨了两天了？！】
 
【哈哈、你说得对。那个笨蛋儿子大人也真是做了多余的事啊】
【明明已经确定长男的槓哆啦大人会继承家业。槓哆啦大人的继承人也已经出生了，直立家族也会安稳地延续。】
 
直立家的继承人是长男的槓哆啦已经是确定事项。而槓哆啦也已经生下了男孩，家族也很稳定。所以、三男的哆啦蹦如果要成为当家，就只有建立能把现状
 
完全颠覆的功绩这一条路。
而且、为了这种事去地城探求魔剑却连回来都做不到，真的糟糕得不成体统。
 
【其实会不会只是变成「啊，少了一个笨蛋」这种评价？】
【呵呵呵、说得对】
 
嘲弄着雇佣自己的家族一员的哆啦蹦的这群人，还不知道自己已经被下任当家的槓哆啦视为了麻烦的笨蛋集团。
 
【可是玩不了那个女人真是可惜了，只能强忍着真是辛苦】
【那个老虎机真是可怕。这次的报酬都搭上了……】
【那个扑克、虽然拿出来了一张，但是只有一张也没用啊……】
 
这帮人真是为所欲为。然后把只有一张的扑克撕碎扔掉了。结果还是被偷了……不制定点对策不行啊。
 
对了、虽然今天是这帮人的欢迎会，但是特别地就允许你们通过迷宮區域和解謎區域。来测试一下未有人踏足区域的陷阱和防卫机能吧。
 
【喂、有哥雷姆。跟听闻的一样，快上！……啊、逃掉了！】
【别追上去。这是可是迷宫啊？！】
【嗯、也是啊】
 
像这样适当地用哥雷姆不断煽动他们，引向容易突破迷宫的道路。哥雷姆的操作就由伶她们进行，也能当成练习。
 
伶【master，这样做就能引导他们吗？】
 
桂馬【很充分了。只是在哥雷姆引开注意的时候改变一下道路……你看，汇合了】
 
骑士团（地痞流氓）把10人分开两组进行着迷宫的探索。很好的引导着他们在迷宫的出口，刚好汇合了。
 
【哦？那一队也来了啊。时机真好啊】
【不愧是我们。……之后，貌似基本就是未知的区域了哦？】
【呵~、这可是相当吸引的……但是、也有危险存在。怎么办？】
 
……呣、果然还是在考虑。会咬饵上钓吗。
 
【嗯？喂、看看那个】
【……那是、宝箱。邦、过来看看】
【是！】
 
这个叫邦的男人是队伍的斥候、在境界的同时慢慢打开了宝箱。……里面是、
 
【哦、是武器！匕首……上面还有宝石、是魔剑！团长、这个能给我吗？！】
【好的，做得好、邦。这东西就由我来拿着吧】
【怎么这样……】
【之后会换成钱分给大家就可以了吧？……喂、你看，里面好像还有宝箱。难道、这些都没有带陷阱吗？】
【看起来都没有陷阱。传闻里有需要解谜的但是……是不是在更里面的地方？】
 
只是单纯的宝箱引诱就上钩，不断被引向深处的骑士团（地痞流氓），被糊弄着是我样子，简直令人怀疑是不是真的是C级……这样就行了吗。
 
【哦哦！好厉害，又是一把魔剑！这边也有啊！】
【这已经是第5把了！哈哈哈、开心死我了！】
 
嗯、看来很顺利。这群人是笨蛋真是太好了。就在他们走到足够深入的时候，我悄悄地关上了最初房间的门。
……虽然放置了门顶、不过回收掉就可以了。不如说他们究竟在多少个房间设置了门顶、毕竟再差也是C级...
 
关上门之后，解谜房间就正式开始工作了。
本来这个房间的门是不解开房间的谜题就不会打开的。能直接打开的只有进入最初和最后的房间的门。这就是【4连解谜房】。
而且解谜的问题有多种模式、每次门被打开后就会切换成其他问题。就是不能让人解开一次就来去自如。
 
也就是说、因为把骑士团（地痞流氓）关在【解謎區域】之后，得到的DP变成了2倍。
这个状态下死了的话得到的DP会不会也变成2倍呢？这是个好机会，不试试不行。
 
【喂，怎么回不去了！】
【蛤？等等、门顶用的楔子呢？】
【消失了。……为什么这么快就消失了。那个应该能保持1天的啊……】
【不知道怎么回事、但是门关上的时候出现谜题了】
 
什么、原来是这样的道具啊……说起来，地城学入门好像有写、糟了，忘记了。这个也是哈库编造的，类似「安全地带」一样的伪常识。下次开始还
 
是注意点让哥雷姆之类的去解除吧。好像用老鼠也可以。
 
【……怎么办？不解开谜题好像就出不去了？】
【啊。但是这个、能解开吗？】
 
这次的问题是特别的。准备了无论是谁也能答得上的简单问题。
 
【居然是『这前面的螺旋阶梯的脚手架有多少层、下面的门是什么颜色』？】
【居然这么周到、前面的门已经打开了……看来只能先前进了】
 
好的，欢迎10位游客-。
 
==================================
次回有残酷描写，请注意。让你们知道R-15不是盖得！（作者原话）
 
  