========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-11
Last Reply: 2021-03-30 20:25
==========================

伊琳娜视角

「── 那么,请多关照。最高神父

在黑暗的卧室里,伊琳娜 · 瓦里姆对年老的男人微笑着。

虽然回到拉尔瓦王国后马上就被要求身体,但现在不能损害这个男人的心情。因为今后伊琳娜的出人头地,实质上是由他一个人决定的。

「呵呵,交给我吧。让我享受了这么棒的身体。我不能不实现你的愿望。」

「谢谢你」
 
伊琳娜一礼,恭敬地吻了年老的神父。
对没有爱情等碎片的对方的接吻也是习惯了的。
慢慢地放开嘴唇,伊琳娜草草地披上圣衣。

这时,寝室的门被粗暴地打开了。

「伊琳娜!」

一个男人尖叫着闯进来。

披着华丽铠甲的骑士。
是一位长相秀丽的二十多岁的青年。名字叫巴恩斯。是伊琳娜身边守护的圣骑士之一。

「这是谎言吧…… 你和那样的男人睡了吗……!?」

巴恩斯轮流看着她和最高神父,发出了呻吟。

伊琳娜已经穿上了圣衣,但最高神父还是暴露了胖乎乎的裸体。一眼就能看出这里发生了什么。

「什么,你!休得无礼！」

最高神父大喝一声。
但是,巴恩斯毫不畏惧,盯着伊琳娜和最高神父。

「为什么,伊琳娜!我们不是相爱的吗!这是怎么回事呢?」

伊琳娜皱起了形状良好的眉毛。

(居然偏偏在这样的时机进来)

没想到排名靠前的圣骑士会闯进最高司祭的寝室。我还以为他是个明白一点的男人。如果被嫉妒纠缠的话,男人之类的东西就是是这样的吗?

内心叹息。

「嘿,伊琳娜。这到底是怎么回事?」

就在最高神父感到困惑一样交替地注视着她和巴恩斯时。

「请帮帮我,最高神父。那个人从以前就一直逼近我。」

伊琳娜立即在脑海中制作剧本,用软弱的声音进行说明。浮现出 「被强烈追求而困扰的女人」 的表情,

「但是,我拒绝的话就会反过来。」
「原来如此,是单方面的恋慕吗?」

最高神父哼了一声。

「消失吧,小子。伊琳娜是我的女人。」
「啊,怎么回事……!?」
「正如你所看到的那样,已经是男女交往的关系了。身体和心灵都深深地结合在一起。你们没有进入的余地。」
「伊琳娜,你说你和我在玩吗!?那天,在床上低声说的爱的话语,全部都是谎言吗!?」

伯恩斯然地喊道。

伊琳娜冷冷地盯着他。
真是的,男人为什么这么单纯、愚蠢呢?
睡了一次两次,居然打算成为这个圣女伊琳娜的恋人。

「啊……最高神父大人,请保护我。」

伊琳娜露出悲伤的表情,向最高神父求助。

「连那样的虚言…… 简直就像我是个随便的女人一样给人留下印象!」

我流下虚假的眼泪。

「那可不是什么大不了的事。那个,我来赶走他吧。」

最高神父完全被骗了,念了咒语。

「思想干扰！」

是一种干扰精神,给人痛苦的咒语。

「啊…… 啊……!?」

激动中的伯恩斯当场崩溃了。

「啊,啊,啊……」

神父盯着这个一边流汗一边盯着这边的圣骑士。

「只说一遍。消失吧。」
「可恶……!」

伯恩斯怨恨地吐了出来,逃走了。

「那么,失礼了」

伊琳娜关上门,走出了房间。

虽然发生了巴恩斯闯入这一出乎意料的事态,但却得到了平安。最高神父的心情也很好。

首先是成果。
最近,伊琳娜将被推举为下一届最高神父。
作为女性还是第一次。同时作为勇者队伍的一员讨伐魔王,由于其清秀的美貌,大众人气也出众。教团当然也不会放弃那样的她。

话虽如此,最后的一推是必要的。
所以伊琳娜让那个男人 -- 现在最高神父给予了身体。

虽然背叛了作为恋人的勇者尤诺,但并不在意。女人的武器是积极使用的主义。

原本接近尤诺也是因为他看清了之前的恋人库洛姆。他,不能把自己引向高处。

(我…… 再跑上去给你看。直到这个世界的权力的顶点)

「伊琳娜大人,调查的结果收到了。」

一个女孩来到了伊琳娜身边。虽然还年轻,但具备强烈的信仰和魔力,是有前途的神官。
将来是成为高级神父的人才,也是被称为伊琳娜的亲信的存在。

「请收下」

恭敬地提出报告。

「谢谢你。我一直很感谢你的工作。」

以花一样的笑容慰劳伊琳娜。

「啊……!真是令人感激的话,圣女大人。」

小女孩脸红了。
在那里写的是 ──。

术者的容貌: 戴着兜帽的男女二人组。详细情况不明。
攻击方法: 详细情况不明。
魔法属性: 详细情况不明。
受害者: 莱奥特公爵和数十名警卫…… 之类的。

「大部分都不清楚。」

伊琳娜皱起了形状良好的眉毛。
突然,脑海里浮现出了几个印象。

「这是 ── 」

《神谕》。
预料到过去和未来等本来不可能看到的事情 -- 只有高级神官才具有的感知能力。

但是,其发生是偶然性的。你不能自己控制。

在《神谕》中浮现的情景。

「太糟糕了……」

是一场寒颤般的杀戮风暴。

在街道上笔直前进的兜帽和斗篷的二人组。
看来是青年和少女。

从青年那里感受到了灾难性的气氛。
邪恶的,气氛。

就像魔族 ── 不,还有更多的邪恶。
然后接近他的东西,全都喷出血,变成灰尘消失。
这时,兜帽被风吹起了的一瞬间,看到了青年的脸。

「不会吧……」

倒吸了口气。

和她认识的男人很像。
但是头发的颜色是银发,眼睛也不一样。是怨恨和憎恨这个世界上的一切的浑浊的眼睛。同她曾经有生以来的第一次恋爱,那个库洛姆有着 ── 笔直清爽的眼睛完全不同。

「本来,那个人应该已经死了……」

因为是第一次的恋人,所以变得感伤了吗?

不,不。
自己不会因为这样的事情而行动。

只是 -- 讨厌的预感没有消失。 