========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
Last Reply: 2021-04-27 02:49
==========================

「放心吧,伊琳娜。我不会杀了你。但是 --」

我俯视着四肢被压扁,发出悲鸣的伊琳娜。

「有两个条件。首先第一件事就是 -- 坦白你们勇者派对所做的事情」
「坦白……?」

伊琳娜皱了下眉。

「详细说明两年前的事情,用声音魔法保存。我把它传遍全世界
「嗯,那是……」

伊琳娜脸色苍白了。

「僧侣系的高位魔法有这样的东西吧?如果有你这样的力量,应该可以作为不可复制的声音魔法保存。成为你自己说的证据。」

我看准了伊琳娜。

「不做就杀。知道吗?」
「哈,是……」

她没有选择的余地。

如果向全世界坦白自己的罪行 -- 可能有人相信,也有人不相信,但伊琳娜的信用会丧失吧。



-- 伊琳娜按照我的命令用声音魔法收录了自己的罪过告白,很小宝玉奥布封锁了。

「请……」

在爬行着的伊琳娜的身边,放着宝玉。

「希雅,收下吧。」
「是的,铬大人」

把宝玉捡起来,希雅把它放在怀里。
这总有一天会在适当的时机流向世界吧。

「那么,第二个条件。」

然后,从这里开始是正式演出。
为了完成复仇。

「成为我的手下」
「啊……?」

看起来很惊讶的伊琳娜。

「我可以把对象变成【从属者】。平淡地说,是我的部下,是我的一部分力量的存在。」

关于这一带的条件和可以授予的技能,事先进行了调查。
为了完成对伊琳娜的复仇。

「我,还有……?」
「为曾经背叛过的恋人服务 -- 屈辱吧,伊琳娜?这就是我的复仇
「我知道了。我要侍奉库洛姆。」

伊琳娜咬紧嘴唇,点头。
虽然表情看起来很低落,但我知道她的想法。

「什么,这种程度是你的复仇吗?'

内心是在嘲笑吧。

「如果生命得救的话就便宜了。」
「我给你低头值几个钱。」
「如果你打算侵犯我的话,请多关照。」

好像能听到那样的心声。

但是 ── 我也在内心嘲笑。

你以为我的复仇就到这种程度了吗,伊琳娜?

「让这个女人成为我的【从属者】。可以从【固定伤害】的对象偏离吗?」

先确认一下【黑暗】。

『是这样的。你把伊琳娜变成【从属者】的时候,【固定伤害】不会伤害她。另外【从属者】也不能伤害你」

回答【黑暗】。

「那么,就像刚才说的那样,让伊琳娜成为我的【从属者】吧。」
『确认术者的意志。认定伊琳娜 · 瓦里姆为术者的【从属者】

同时,伊琳娜的额头上点亮了淡淡的光辉。

那里浮现出淡淡的黑紫色图案。
这是一种像是将心形奇怪地设计的图案。（翻译：淫纹？lsp）

「这样你就是我的【从属者】。以后,发誓忠诚。」
「是的,库洛姆 ── 不,应该叫库洛姆大人。失礼了。」

伊琳娜恭敬地说。
就这样,低下头把额头擦在地上。

「无论如何请命令我。如果是你的命令,任何事情都可以完成」

是个状态不错的女人。

「那么,给我的部下力量吧。」

我悄悄地告诉了你。

「如果是压扁的手脚的话会很不方便吧。我要让你自由行动。」
「……!啊,谢谢。」

抬起脸的伊琳娜。
那表情闪闪发亮。

我充满了满足感。

一旦给予的希望,在下一个瞬间就会陷入绝望中。
那个真令人愉悦。（翻译：愉悦啊，真是愉悦啊）

「来吧,收下吧 -- 【从属者】伊琳娜」

【黑暗】中选择了可以赋予的技能,赋予了她。

技能的名字是 ──。



【魔兽化】。



「啊,好可爱啊…… 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

伊琳娜尖叫起来。

破碎的手,脚,令人毛骨悚然地膨胀起来,变成了像昆虫一样的节脚。
白色光滑的皮肤被像铠甲一样的甲壳所复盖。
美丽的脸变得满是皱纹,变成了具备愤怒和悲哀的表情的像鬼一样的相貌。

「不…… 什么,这个…… 不,啊啊啊啊啊啊……!」

伊琳娜继续发出绝望的尖叫声。

应该没有痛苦。
只是,应该感到自己的身体替换为自己以外的东西,丑恶的魔兽的那个变化的恐怖和厌恶。

美丽整洁的圣女从这个世界消失。
剩下的只有嗜血的可怕的怪物。

根据技能效果,她到死为止还是魔兽的身姿。

「这就是你的下场,伊琳娜」

我凝视着【从属者】的魔兽。

「至少像个 '圣女',在死之前为人类献出自己 -- 命令你狩猎魔王军的残党。」
「吉,好啊,胡噶,咕噜，咕噜,。」

原来是伊琳娜的魔兽叫了起来。

并且她作为人的意识保持不变。
但是,不能说出人的语言,也不能违背我的命令。

伊琳娜作为人类的生活结束了。

今后将继续与魔王军的残党战斗。
按照我给的命令,直到生命结束。

攻击力很低,但只有再生力设定为异常高的类型的魔兽,不会轻易死去吧。

被魔王军的士兵伤害,一边持续品味痛苦一边也不死。
你继续战斗,伊琳娜。

以令人毛骨悚然的魔兽的身姿,保持着作为人的理性 ─ 