========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2021-02-25 11:23
==========================

记录她工作的声音魔法宝珠是我保管的。

在适当的时机向各国推广吧。

那时《圣女大人》的大众人气会落到地上吧。
其中也许有人相信她,认为这是谋略。

但是《用她自己的声音说的事实》很重要。

「首先解决了一个问题吗?」

化为魔兽的伊琳娜,前往了聚集了很多魔王军残部的鲁弗斯帝国边境。

勇者尤诺的住所也在该国。
因为离这个拉尔瓦很远,所以可能会成为漫长的旅程。
总有一天,必须让尤诺也得到应有的报应。

「库洛姆先生 --」

西亚向我走近了。

「…… 怎么了?」
「不,那个」

西亚很客气地靠近我。
轻轻地摸了我的手。

西亚温柔地抚摸着我瘦弱、枯树般的手臂。

「你在关心我吗?」
「那个人曾经是恋人吧?」
「已经全部结束了。」

我摇了摇头。

那时,我以为伊琳娜会一直在我身边。
快乐也好,悲伤也好,都是两个人分享,一起走过人生吧。
我梦想着那样的生活。

和魔王军的战斗结束后,我也会有普通的平凡幸福的人到来。

「我心中已经没有对那家伙的感情了」

── 不知道是否能简单地除去。

至少不会忘记,也不会吧。

今后回想起她的时候,会留下心灵的创伤吗?
变成仇恨和怨恨,继续燃烧我的心吗?
或者 ──。

「多亏了你,我才得救了。」

希雅直视着我。
蓝色的瞳孔湿润。

「我自己的生命也是。姐姐的灵魂尊严也是。救了我。所以 ──

柔软温暖的手轻轻地握住了我的手。

「我也是 ── 如果可以的话,想救你。可能会因为觉得有点狂妄而搞笑,但如果你的心稍微变轻的话,我想在你身边」
「…… 只是心情的话,已经传达到了。」

我稍微歪曲了一下嘴角。

谢谢希雅的关心。
至少想回应笑容,不过,不能很好地制作表情。

「还有四个人 -- 我的旅行还在继续。你会怎么做?」
「哎呀,我刚才不是说过了吗」

希雅微笑。

「我是你的【从属者】。希望能走同你到任何地方,成为你的力量」
「那么 ── 去吗?」

出发了。
不能永远沉浸在感伤中。

因为应该复仇的对象还残留着。

「接下来要去哪里,库洛姆大人?」
「最终目的是勇者尤诺」

我对希雅说。

「和其他成员不同,那家伙有【光】的力量。虽说我有许多【黑暗】,但用普通的方法是不行的吧」
「【黑暗】和【光】 ──」
「这两年我的力量大大增加了。但是,尤诺也可能变强了。正因为如此,首先想收集信息。」

我。

「在复仇的同时,调查尤诺的力量,最后让所有成员接受报应。」
「我服从库洛姆大人」

恭敬点头的希雅。

「我会继续旅行的。下一个目标是 --

我看清了虚空。

幻视《家伙》的脸。

「是智者瓦莱丽」

第三个复仇对象,那个名字。

※

Side伊琳娜

前往鲁弗斯帝国边境的道路。

眼前有几十个魔族。
都是魔王军的残党。

── 杀了我。

从自己的深处涌现出这样的冲动。

「咕噜咕噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

举起粗野的咆哮。

按照主人命令的命令,魔兽前进了。
应该向魔族们挑战。

(讨厌,这样的…… 我是圣女伊琳娜……!为什么,丑陋的魔兽之类…… 讨厌啊,这样啊……!)

成为魔兽身体的伊琳娜,已经无法再发出人的声音了。
只能在心中发出绝望的呼喊。

(我美丽的脸,身体…… 恢复原状…… 拜托,库洛姆……!)

向眼前的魔族敲打昆虫般的节肢。

喀嚓,敌人的头部被压扁了。
但是,伊莉娜的节脚也没有那么大的强度,很容易就碎了。

「啊啊啊啊……!」

因剧痛而呻吟的魔兽伊琳娜。

(好痛…… 好痛啊……!已经讨厌…… 想逃跑… 想逃跑!)

但是,不能逃避 「和魔王军的残党战斗」 这一库洛姆的命令。

撕裂的节脚马上再生,向下一个魔族敲打。
虽然总是打倒了,但节腿又碎了。

剧痛。
播放。

剧痛,再生。

剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生……。

然后,又剧痛和再生 -- 这种行为持续不断。

(我…… 我是圣女啊……!受到全世界的崇拜,全世界的男人们都跪在我面前…… 明明应该在光辉的未来等着…… 为甚么会这样……)

魔兽伊琳娜在心中哭泣着继续战斗。 