========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2020-11-06 17:30
==========================

Side马尔戈（翻译：勇者队伍的一个）

黑暗的城堡里有两个影子在蠢动。

一个是骑士。
一个是龙。

「在拉尔瓦王国的米诺陶罗斯的一队好像全灭了。七只中级魔族都死在一个人手里。」
「啊,真是个厉害的人啊。」

蓝色巨龙 -- 魔族拉吉奥斯的话,那个骑士变小了。

马尔戈 · 拉斯凯达。
是讨伐魔王维尔加洛多姆斯的勇者队伍之一,鲁弗斯帝国的最高骑士。

已经四十五岁至今剑术依旧没有衰退并且高洁而闻名的人格、统率能力以及魔王击退的实际成绩,这就是是被称为英雄骑士的男人。

「如果米诺陶洛斯有七只的话,人类的骑士会以一分队为单位打中,总算是能战斗的对手吧。如果你一个人把它打倒的话」
「那是英雄般的人吧。」

拉吉奥斯对马尔戈的话点头。

「或者,可能是和你匹敌的战士。」
「对现在的我来说。」

小小（好像也能翻译成弱小？）的马尔戈。

「而且,那个人似乎还带着【黑暗】的气息。是个很麻烦的人。」
「【黑暗】…… 吗」
「打倒魔王的勇者尤诺的【光】 ── 是与之匹敌的力量。
「与尤诺的力量相匹敌…… 不会吧,那是」
「啊,是你们创造出来的吧?作为创造勇者【光】的代价。」

在马尔戈的提问中,巨龙呼出了灼热的气息。

想起两年前的那一天。



「用【光】的力量强化尤诺」

在同一个勇者聚会的谈话中,贤者瓦莱丽提出了献祭库洛姆的建议。

「这样下去只会落后于其他勇者队伍。」
「用【光】的力量强化……?」
「前几天在古代遗迹的战斗中,我发现了一本魔导书。在那里写的,禁咒法。」

瓦莱丽回答了马尔戈的问题。

「'黑暗的锁链' ── 为了使那个咒法成功,必须把某人的生命献给黑暗。」

马尔戈对那句话感到恐惧。
我以为自己会被当作祭品。

但是幸运的是被选中的不是马尔戈,而是库洛姆。

他在被剥夺恋人、被同伴们抛弃的绝望中产生了【黑暗】。
【黑暗】同时也产生了【光】 -- 其力量寄宿在勇者尤诺身上。

【光】的力量很厉害。

在一击的情况下打倒了魔王军的干部弗朗日拉斯,之后尤诺也表现出了惊人的活跃。

然后,终于也讨伐了魔王维尔加洛多姆斯。



打倒魔王的尤诺,很快就作为拯救世界的勇者获得了最高的荣誉。
全世界的吟游诗人都歌颂他的英雄史诗,每个人都赞扬了他。

马尔戈在这两年里,曾多次想到。

── 不是优诺,而是如果我有【光】的力量的话。

他是鲁弗斯帝国的顶级骑士。
作为打倒魔王的勇者队伍的一员,其名声是不可动摇的。

但是,勇者的名声远远超过了。
因为尤诺居住在鲁弗斯帝国,自己的名声也变得模糊了。

说起来,这是勇者的赠品。

认为马尔戈不是作为 「英雄骑士」,而是被称为 「勇者尤诺的伙伴之一」 的人占压倒性多数。

是屈辱。

嫉妒,一天比一天大。

(我也是英雄。不,比起那样的年轻人,我才是 ──)

马尔戈咬了咬嘴唇。

而且,他暗自思念的圣女伊琳娜,现在也是勇者的未婚夫。
一想到尤诺随心所欲地抱着那个清澈的美女,就会感到强烈的嫉妒。

剑也好,名声也好,女人也好 -- 而且年轻也好。
在所有方面,自己落后于尤诺。

不得不承认。
但是,正因为如此 -- 马尔戈寻求了更多的 「力量」。

与魔王军的残党秘密取得联系,与眼前的魔族 -- 魔王十三干部的幸存拉吉奥斯成为了恳求。
然后,开始推进 「计划」。

(这次,我成为唯一绝对的英雄)

不是【光】的勇者尤诺,而是这个马尔戈 · 拉斯凯达。

————————分割线————————
对了，我是不是应该提醒大家未经予许请勿转载呢，第一次做这个翻译。
啊哈，不想自己的劳动被别人偷去呢 