========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2021-03-27 00:47
==========================

瓦莱丽（翻译：这是前文提到的贤者）视角

沿着拉尔瓦王国和利日公国的国境 -- 在茂盛的森林深处,有那个研究所。

「好了,请帮帮我…… 请原谅我……」
「哇,好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛
「不是这个人啊!你不是人类…… 啊啊啊啊啊啊啊啊!」

在室内展开的是阿鼻恶鬼叫唤般的地狱绘图。

被不断的痛苦、剧痛袭击的实验体们。
在绝望中,精神即将崩溃的人们

一切都只是为了魔导的实验。

「好啊…… 你们的痛苦和绝望,加深了我的研究。」

在痛苦的实验体们面前,他说唱歌般的说出来。

他是一位有着敏锐眼神和严厉气氛的四十岁的人。
身穿的是紫红色的长袍。
手中的是魔杖。

现在被称为世界最高的魔法使,也是讨伐魔王维尔加洛多姆斯的勇者队伍的参谋角色的贤者瓦莱利。

「魔导是一种进入人心黑暗的术。为了让黑暗变得更加黑暗」

瓦莱丽微微一笑。

即使看到他们痛苦的表情,心也没有痛。
什么都感觉不到。

瓦莱丽只是观察。

冷静下来。
冷静下来。

看清反应,收集贵重的数据。
那个积累,会进一步磨练他研究的术式吧。

「好啊,更痛苦…… 更悲伤…… 更绝望」

胸口激动。

瓦莱丽探究的是一个人的负面情绪。
作为巫术的基本根源。

如果能自由地操纵那个,新的咒术式应该完成。

「呼呼呼呼…… 哈哈哈哈!」

瓦莱丽响起了愉悦的笑声。

「曾经给我的弟子施行的咒术,是当时我的最高杰作。但是还不够!更强烈,凶恶,极恶,并且最强的术式应该存在于某个地方。能获得与神和魔王比肩的力量的术式」

可能超过两年前实践的禁咒法『黑暗的锁链』,终极的术式。

当它完成时 ── 瓦莱利可能会超越人,获得连魔王都超越的力量。
自古以来,自己就到达了任何魔法师都没有到达过的领域。

眼前,超过三十个实验体分别发出了将死的呻吟声。
应该是极限了吧。

「全部都废弃了啊。」

瓦莱丽叹了口气。

「如果不重新寻找活生生的实验体的话」

附近的村子已经几乎狩猎了。
已经没有人能成为好的被实验体了吧。

要去更远的城市吗?
在想的时候,

"瓦莱丽先生,我有个报告"

几个男人走进了室内。
都是瓦莱丽的护卫。

「嗯,嗯…… 这是……」

一群散落在地板上的尸体 -- 看到刚刚死亡的实验体们 --,士兵当场呕吐。

「要吐的话就别报告了。不要弄脏实验室。」

瓦莱丽皱眉。

「对不起,对不起…… 嗯……」

目不转睛地盯着看起来还很不舒服的护卫们。

「报告是什么?」

瓦莱丽敦促。

「我忙于研究。简短地完成吧。」
「是的…… 实际上,其中一个实验体好像逃走了。」
「什么号码?」
「哈哈。是372号。」
「说到372 -- 是那个女孩吗?」

我哼了一声。

「已经取得了明显的数据。她没有用了。」
「不用追了吗?」
「对她施加的诅咒是强大的。即使放任不管也会死 -- 会被魔物杀死吧。」

瓦莱丽已经对报告失去了兴趣。
比起这样,寻找新的被试体。

「终极禁咒的探索 -- 我到达那里的日子很近…… 很近啊……!」

贤者的嘴角浮现出扭曲的笑容。

※

《圣女》从人们面前消失数日后 ──。

拉尔瓦国内十分混乱。
在世界上很受欢迎的圣女伊琳娜突然消失了,这种状况是理所当然的。

实际上,她变成了丑陋的魔兽,现在还在和魔王军的残部战斗。
但是,人们不可能知道那样的事情。

也有人结合前几天的莱奥特被杀害来推理事件。
只是,那些家伙要到达我身边并不容易吧。

如果不知道他们的工作,就很难知道我。
据这两年的调查,我好像在和魔王军的战斗中死去了。
尤诺他们中的某个人是这样向国家报告的吧。

嗯,那样对我来说比较方便。
因为死去的人,在不知道真实身份的情况下更容易行动。

在那之后,我和希雅用马从现场逃走了。
故意选择了凶恶的怪物多发的地带,选择了难以被追赶的路线。
也有慎重地消失了足迹,现在还没有追兵的迹象。

当然,不能掉以轻心。

关于伊琳娜的声音宝珠,还没有公开。
让希雅保管着。

为此,尤诺等人都在谈论自己的功业,所以有必要看清公开的时机。



我接下来要去的是拉瓦王国和利日公国的国境附近。
据说那里有贤者瓦莱利的研究室。

瓦莱丽自己并不是常驻的,但经常在研究室内。

那天晚上,我在森林里前进。

茂密的森林很难看清道路。
怪物可能会从哪里出现,或者野盗可能会袭击过来。

「不要离开我10米以上。」

先告诉希雅。

她赋予了黑暗的技能【切断】和【加速】。
即使是一流的战士,也很难战胜现在的希雅吧。

话虽如此,如果被出人意料的袭击的话,就算是她也未必会不自觉。
在我的技能范围内的绝对安全圈是最好的。

「是的,无论发生什么事都不会离开」

希雅抓住我长袍的袖子。

把自己的手臂缠在我枯树一样的手
…… 不,不用粘到那种程度。
也许,认为和伊琳娜决裂的我十分心痛,想要安慰我吗?

「希雅,没什么特别的……」

正要告诉她的时候,

「啊啊啊啊啊啊啊啊……!」

突然,听到了沙哑的悲鸣。
从前方。

「库洛姆大人,我来看看!」

希雅喊道。

「知道了。但是如果危险的话,马上回去。」
「我知道了」

希雅这么告知着,只留下红色的轨迹跑了出去。

高速移动技能【加速】发动 