========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2021-05-23 21:36
==========================

咕噜咕噜…… 啊… 啊… 啊… 啊… 啊… 啊!

夜晚黑暗中响起狂风。

魔兽在荒野中徘徊。

像铠甲一样被甲壳覆盖的身体和像虫子一样的节足。

曾经被称为圣女,以绝世美貌而自豪的女人 ── 伊琳娜 · 瓦利姆。
她因为库洛姆的复仇而变成了魔兽。

然后按照 「和魔王军的残党战斗」 的命令,在各地和魔族战斗。
因为攻击力低,再生能力异常高的类型,每次战斗都会受伤,一边痛苦一边生存下来。

我不想再战斗了。

虽然每天都在苦恼,但伊琳娜无法逃脱铬的命令。

因为为了挽救生命,她成为了库洛姆的 「从属者」。
作为主人的库洛姆的命令对 「从属者」 来说是绝对的。

伊琳娜遵从命令,今天也要寻找魔王军的残余。

…… 但是,最近没怎么发现那个残党。
看来人类方面和魔王军残党之间有大规模的战斗,那时魔族的大部分好像被毁灭了。

所以,最近的伊琳娜战斗的频率在减少。
真是太感谢了。

作为人类的时候,诱惑和利用各种各样的男人,为了站在这个世界的权力的顶点而燃起了野心。
但是现在,只要活着就太感谢了。

总之,伊琳娜只考虑一天也能长寿,几乎处于停止思考的状态。

活着却死去的人生。

(即便如此…… 只要能活下去就足够了……)

「找到了,魔兽!」

伴随着凛然的声音,一个女人挡在了眼前。

是把黄金头发伸到脚下的美女。
年龄是二十几岁前半左右吗?
在高雅的气氛中,白色的裙子很适合。

(那个女人是 ──)

伊琳娜也是认识的对象。

七勇者之一,法尔尼亚 · 利维蒂亚。
是利维提亚王国的公主,是被选为星属性的圣剑《齐鲁姆》的勇者。

「这一带的魔王军残党几乎狩猎殆尽了。之后就只有你了

法尔尼亚拔出圣剑。

(一个……)

没想到勇者会出来。

伊琳娜在恐惧中落后了。

(等等!别杀我!我是人类!是圣女伊琳娜哦!)

虽然拼命地诉说,但变成魔兽的她不可能说出别人的话。
取而代之的是从嘴里说出的是多么猛烈的呼喊。

「去死吧」
(好,好,好,好,好!)

伊琳娜转身逃走了。

幸运的是,给她的命令是『和魔王军的残党战斗』。
如果对方是勇者,也允许逃跑。

「我不会放过你的!」

法鲁尼亚从背后发出的冲击波伤害了伊琳娜的身体。

「啊,啊,好痛!好痛啊……!」

虽然会剧烈疼痛,但只要稍微放松一下速度就能追上。

如果被追上的话,就会被杀。
伊琳娜拼命地跑。

「站住！」
法尔尼亚还会发射冲击波。

伊琳娜全身受到伤害,虽然感到了激烈的痛苦,但还是继续跑。

在魔王军消失的时候,这次作为魔兽被人们狩猎,被追赶吧。
安宁的美好时光不会眷顾伊琳娜。

(在哪里弄错了…… 我……)

伊琳娜一边跑一边回忆过去。

如果和库洛姆就这样结合的话。
如果不背叛他的话,会有不同的未来吗?

但是,时间不会回来。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

魔兽伊琳娜一边响起后悔和绝望的呐喊,一边继续奔跑。

————————分割线————————
这是最后伊琳娜的结局，出现在很后面了，因为大家想要了解伊琳娜后面怎么样了，所以给大家提前放到这里。男主复仇就是复仇到底，没有给圣女机会。不过男主库洛姆是好结局哦～ 