========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2021-05-01 09:45
==========================

追赶刚离开的希雅,我前进了。

用衰弱的脚慢慢地 ── 尽管如此还是全速的 ── 继续前进。
其步履迟缓,不由得焦躁起来。

我也希望能使用【加速】……。
一边感到焦急,一边接近。

与敌人的距离还剩40米左右。
好像希雅已经打倒了大半,超过十个怪物的尸体重叠在一起。

其背后是一个看起来很害怕的少女的身影。
看来她被怪物袭击了。

…… 真是奇怪啊。

我觉得很奇怪。
这么多的怪物一起袭击了只有一个少女。

不,现在首先要追上希雅。
摆脱了脑海里浮现的疑虑,我全力以赴。

「剩下只有二只 --」

西亚凛然地宣告,重新架起剑。
在她面前,排列着两只怪物。

到底是身高5米左右的巨大人偶型怪兽 「火焰巨人」。
正如其名,全身被火焰包围的戈雷姆,擅长利用坚固的防御力和火焰进行远距离攻击。

另一个是双个老虎头型怪兽 「双虎」。
具备强大的近距离格斗能力,用两个头放出的风和雷的魔法弹进行中距离的战斗。

看起来都很麻烦。

话虽如此,两只hp都是从700到1000。
如果进入我的技能效果范围内的话,就是当场死亡。

如果西亚赢不了的话,用【固定伤害】打倒敌人。

在我前进的过程中,西亚和二个怪物的战斗开始了。

首先动的是双头虎。
以惊人的加速力,瞬间消失。

「【加速】」

但是,在速度的较量上中比不过希雅。
淡淡地避开了双虎的突进的希雅,反身越到那个背上挥下剑 ──。

「啊……!」

不,在那瞬间,希雅慌忙跳下。

火焰弹在一瞬间之前她站立的地点烧光了。
这是在双虎的后方待机的火焰战士放出的攻击。

这时双虎对跳下姿势混乱的希雅进行追击。
虽然是怪物,但却是很出色的合作攻击。

── 之后,当希雅缩短距离时,火焰戈雷姆释放出牵制的火焰,在躲开时,双虎开始了。（翻译：这么聪明？）

「这个…… 啊!碰不到…… 啊!」

在苦战中无法掩饰焦躁的希雅。
火焰巨人连续放出的火焰使希雅动作慌乱,无法集中攻击。
双虎也时不时袭击,她陷入了防战中。

「…… 真糟糕。」

确实,她的技能在近距离战斗中发挥了巨大的效果。

但是,希雅自己不是本职的骑士。
既有剑的素质,又受到原骑士团长的姐姐的启发,手臂很好。

只是 ── 实战经验压倒性地不足。

在获得技能后不久的米诺陶罗斯战、和伊琳娜的护卫们的战斗中,仅仅靠技能就能坚持下来,但像这次这样很好地合作的对手,苦战似乎难免。

「我可能赢不了…… 趁现在现在逃跑!」

希雅对背后的少女喊道。

「啊…… 啊……」

但是她可能是腰扭伤了,还是站不起来。

「喂,我退了的话她就……」

希雅的声音里透着焦躁。

已经明白了吧。
现在的自己,很难战胜这两只魔兽。

但是,尽管如此,希雅还是想为了保护少女而面对。
虽然还没有实战经验,但灵魂是真正的骑士。

或者,也许她的姐姐也是这样。
为了弱者挥舞剑。
即使是比自己强大的对手,也要有勇气和尊严。

这是真正的骑士。

「再坚持一下,希雅。现在我要来了

我以鞭打着衰弱的脚的心情前进了。

还有20米……19米……。

「啊……」

希雅躲避着火焰傀儡的爆炎。

还有18米……17米……16米……。

在双虎吐出的风和雷的魔法弹中,希雅被进一步吹走。

「嗯……」

希雅被打在地上,蹲着爬不起来。
可能是哪里疼了,或者骨头断了。

还有15米……14米……。

双虎露出了牙齿逼近倒下的希雅。
这是火焰巨人从其后方放出火焰的姿势。

还有13米……12米。

差一点。
请等一下！希雅！

「我不会逃跑的……!」

支撑着剑,希雅站了起来。

「既然眼前有人被袭击,我就用这把剑来保护…… 就像姐姐一样……!」

比以往更加燃起斗志,架起剑。

双虎分别放出雷和风的魔法弹,火焰戈雷姆放出火焰。
从前方和左右 -- 三个方向逼近的魔法攻击,没有希雅的逃跑场所。

── 不。

「是吗,一开始就没有必要逃避……!」

希雅带着注意到什么的表情举起了剑。

「【切断】 ──」

发动技能,挥舞剑。
本来应该用单纯的钢剑无法斩断的魔法攻击,全部被两断了。

【黑暗】的技能【切断】。

它的效果会把所有的东西都撕裂。
不仅仅是物质,连魔法都有。

两只怪物不知所措地停止了动作。

那是一瞬间的事。
但是,这产生了重要的价值。

我在那一瞬间,缩短了最后的距离。

「让你久等了,希雅。」

刹那,【固定伤害】捕捉到两只。

「吉吉……!」

发出了惊人的尖叫,火焰的戈雷姆和双头虎同时倒下了。
它的身体变成无数的黑色粒子,吹散,消失。

来得及吗?

我为保护了而放心了。

并且连希雅拼命打算守护的少女也 ── 一起守护了的事

————————分割线————————
翻译：不是希雅技术不行，而是经验少，加上对方一个肉黏身，一个法师偷袭，没办法，希雅目前就像用多兰剑打有冰心的石头人和大帽子的火男。 