========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-02
Last Reply: 2020-11-02 15:16
==========================

「你没事吧,希雅」

我向希雅打了招呼。

在怪物的魔法攻击的余波中,铠甲的各处都有烧焦。
左手滴着血。

「我受了点手伤,没关系。帮了大忙,库洛姆大人。」
「你平安无事真是太好了。」

说着,我把目光转移到在希雅背后害怕的少女身上。

年龄和希雅一样是十几岁左右吧。
把蓝色的头发在肩膀上剪齐,圆润的眼睛给人以可爱的印象。

身上穿的是白色和深蓝色的围裙,白色的发箍。
就像在贵族的宅邸里看到的那样,身着女仆装。

「不行,不要靠近我……」

她脸色苍白地往后退。

「怎么了?」

问了一下,女仆少女摇摇晃晃地左右摇头。

「你是不是被吓到了?」

希雅说。
为什么轻轻地看着我,

「库洛姆大人是可疑的气场全开。」
「是吗?」
「完全是反派角色的气氛。」

拥有【黑暗】的力量,即使有这样的气氛也不奇怪。
话虽如此,

「…… 有时会说些失礼的话,你。」
「失礼了」

一边说,一边露出恶作剧般的微笑看着我。

最近的她偶尔会浮现出这样的表情。
与十七岁年龄相适应的少女般的笑容。

姐姐的仇敌莱奥特死了,过了一段时间,也许希雅的内心也在发生变化。
也许心情开始慢慢变好了。

当然,悲伤和愤怒还需要很长时间才能治愈吧。
或者,那样的日子可能永远不会到来。

尽管如此 -- 我觉得希雅的变化是她积极前进的意志。

我也向所有人报仇后,会有这样笑的一天吗?

「不,不,那个,那个,并不是很恐怖…… 嗯,那边的男性气氛有点恐怖。出现了奇怪的气场。」

甚至被初次见面的少女说了。

「你看,不是说了吗?」

不知为何得意洋洋地挺起胸膛。

「我太厉害了。」（希雅）
「呵呵」（库洛姆）

西亚微笑。

「因为和我在一起会很不幸」

少女看着我们,发出了悲伤的叹息。

「什么?」
「我 -- 会把魔物引来的。」



《黑暗的香气》。
据说根据那个术式被刻了的徽章的对象,会发出引诱魔物的香气。

自称尤林的她是附近村子的居民。

几周前,尤林被某魔导师的手下绑架了。
然后,在那家伙的研究所作为实验素体被处理,刻上了上述的徽章。

总算是看到空隙逃出来了,但据说因为香气一到晚上就会增强,所以吸引了刚才那样强大的怪物。

据说至今为止,被强行带去野外实验,牺牲了好几个无关的人。
在自己被施加那样的诅咒式的状态下,一个人外出是自杀行为。

「你 ── 难道不是希望被魔物袭击而死吗?」

在罪的意识。

「我,我害怕……」

对于我的提尤林既没有肯定也没有否定。

「我……」

难道就不能用语言表达了吗,从圆溜溜的眼睛里流出大颗的眼泪。
从后面,从后面。

「对自己施加的诅咒也是。也有卷入其中,让其死亡的人们。施了可怕之术也很坦然,那个魔导师也……全部,都很害怕…… 啊。」
「'那个魔导师'…… 吗?」

喃喃自语的我。
嗯,十有八九是 「家伙」 吧。

「和你在一起会变得不幸,也就是说会吸引魔物吗?」
「是的。所以,请远离我。」
「我的技能接近的敌人全部歼灭。别担心。」

向尤林说明的我。

「你也看到了现在的吧。魔物在一瞬间消失的地方。」
「那么,但是……」

她还很不安。

「放心,尤琳。因为我也多次被这个人帮助。库洛姆大人的力量是真实的。」

希雅附嘴。
或许是同性的,同年左右的她的话引起了安心感,尤林的表情缓和了。

「啊,我知道了…… 刚才谢谢你的帮助。」

尤林深深地低下头。

「那么,对你实施了那个巫术的 '某个魔导师' 是谁?」

我踏入了核心。
虽然预想到了,但想直接从尤林口中听到确认一下。

「啊……!」

尤林的表情很吸引人。

「不,不,那是 ──」
「说起来会被杀吗?」
「…… 是」
「但是,反正你现在这样的话就会死。死于魔物的袭击。」

我缓缓的说出，安抚害怕的发抖的尤林

「如果现在这样的话,你就没有未来了。如果有生存的方法的话,首先要和我说情况,寻求呵护。为了彻底消除原因。

我看了看尤林。
从正面。

「是战斗。」

沉默流淌。

不久,尤林像下定决心一样大呼小叫。

「对我进行手术仪式的是…… 那个勇者队伍的一员贤者瓦莱利大人。」

对,坦白。

「果然是他吗?」

瓦莱丽在这附近有研究设施的事调查附有了。
而且,对尤林施加的咒术确实是他想的事。

也不认为人是人。
自己可以用来探索魔术的东西全部利用。
只是工具。

这就是瓦莱丽的人生观吧。

可怕而简单。

但是,因为很简单 -- 因为断绝了,所以他很强,而且很可怕。

「我们正在前往瓦莱丽的身边。你也来吗,尤林?」
「啊」
「你在他的研究所吧?如果能拜托你带路的话就帮大忙了。」

我对尤林说。

「去他那里的话,也许就能知道解除术式的方法。我觉得对你来说也有好处。我和希雅保证你的安全。」
「交给我吧。因为我要保护尤林。」

希雅微微一笑。

「去研究所……」

尤林一脸犹豫地低着头。

再次回到好不容易逃出的地地方,需要勇气吧。
如果被拒绝的话,就是被拒绝的时候。

只是,瓦莱利的研究所也设置了魔导陷阱之类的东西,如果有向导的话能得救是事实。

「── 我,能回到原来的身体吗?」

尤林抬起头。

「有可能。但是,不是绝对的。」

我摇了摇头。

我为什么要向尤林提出这样的建议呢?
忽然自问。

也许我把 ── 她和自己重叠在一起了吧。
和希雅的时候一样。

和我一样以 「复仇」 为目的而战斗的希雅。
违背自己的意志,被施加了诅咒的术式的尤林。

与我的境遇有重叠的地方,西亚和尤林都一样。

所以,也许是在心灵的一个角落里这种想法萌芽了——如果可以的话,我想帮助她。

「如果现在这样的话…… 我再也回不到原来的生活了。」

尤林喃喃自语。

「我想再一次见到家人。我想见朋友。我想见村里的大家……」

那句话,从中途变成呜咽。

「试着赌一赌,尤林?」

我问她。

「有可能和我们一起去研究所,解开诅咒。」

尤林抬起头,凝视着我。
用被眼泪淋湿的眼睛看着。

「── 拜托了。」

尤林的声音中不在混杂着犹豫。 