========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-07
Last Reply: 2021-03-21 16:15
==========================

「一到晚上就会把魔物吸引过来 -- 也就是说,在到达那家伙的研究所之前还是去露宿比较好。」

我对希雅和尤林说。
在街上住宿的话,有会吸引魔物过来袭击城镇的危险性。

「没问题。我也在一起,不会有危险哦,尤林」

希雅紧紧地握住了尤林的手。

「如果有我的技能的话,十米以内的敌人就会全灭。没有需要希雅帮助的情况。」
「关于敌袭我并不担心,那个……」

看我一眼的希雅。
不知道为什么是一脸不信任。

「因为库洛姆大人是男性。」
「…… 不会吧,我不会对尤林说些无关紧要的话吧。」
「因为,尤林不是很可爱吗?」
「是啊,这样的,我…… 希雅小姐一直是个美人。」
「说可爱的话。要有自信啊,尤林。女仆装也很适合。」
「啊,这件服装是我的兴趣…… 嘿嘿。」

害羞的尤林。

「但是,就是因为是这么可爱的尤林,所以不能忽视暴露在男人欲望中的危险性。」

突然变得认真的希雅。

「知道吗，我的姐姐说过了的。男人都是怪物」 「男人都是性欲魔人。尤林也必须注意哦。」
「男人是怪物……性欲魔人……」

尤林重复希雅的话。
我认为这是偏颇的男性观。

「也就是说,库洛姆先生想要我的身体吗……!?」

尤林一脸惊讶地看着我。

「不,等等。故事朝着奇怪的方向前进。」

无论如何,状态都不正常。



夜晚越来越深。

我在我们的三个并排着睡觉。（希雅：真香）
我在中间,右边是希雅，左边是尤林。（翻译碎碎念：现充去死啊）

「怎么了,睡不着?」

小声地问尤林。

顺便说一下,希雅安静的睡着。
从迹象来看,尤林似乎还在醒着。
心情激动得睡不着吧。

「那个…… 逃出研究所后的几天,一直被魔物吓得过夜。」

尤林也小声回答。

「我在你身边,放心吧。无论什么样的魔物,在接近之前都会死。」

回答我。

「只要在我身边就安全了。」
「…… 库洛姆先生要去打倒瓦莱丽吗?」

尤林起身。
在黑暗中,有凝视着我的迹象。

「对你来说也是有怨恨的对象啊。但是,他是我的复仇对象。虽然不好,但我不打算让给你。」
「不,不,我不打算这样做。我没有考虑复仇。」

尤林好像摇了摇头。

「也许库洛姆先生也接受了瓦莱利的实验吗?」
「就是这样。因为他的缘故我差点死去,我也失去了所有的魔力。」

我解释了。

那个巫术的目的是强化勇者尤诺。
但是,对瓦莱丽来说也算作实验吧。

「我的技能是那个副产品」
「对不起。好像说了让你难过的事……」
「不,很好。总之从今天开始你就可以安心入睡了。我不知道能不能解除对你身体施加的咒术,但是有可能。首先去他那里,寻找方法。」
「…… 谢谢你温柔地对待我。」

尤林似乎微笑了。

「我 -- 温柔吗?」

不,现在的我只考虑复仇。
帮助尤林的,确实有不能忽视被袭击的人的心情,不过,是取得了能请求研究所的向导这样的利益。

应该是那个。

「我……」

刚一喃喃自语,就听到了睡着的声音。

这次,尤林好像睡着了。
一定是积累了疲劳吧。
一转眼就入睡了。

…… 我也睡一会儿吧。

对瓦莱丽的复仇 -- 要培养那种氛围吗?



到了黎明,我醒了。

天空仍然是黑暗的。
离日出还有一点吗?

「…… 唔，库洛姆大人」

好像希雅也已经起床了。
尤林那边还在睡觉。

「什么?」
「我想跟你谈谈」希雅说

「我现在不能离开尤林,要再过一会儿。」（库洛姆）
「嗯」

我们搬到了离尤林几米远的地方。

「嗯……」

失去平衡的我仿佛随时都会倒下。
在旅途中,脚似乎比想象的还要疲劳。

「库洛姆大人」

希雅从旁边支撑着我。
变成互相拥抱的样子。

就在眼前,有了她的脸。

「啊…… 也很抱歉。」

脸红的希雅
不知道为什么不打算离开我,一直抱着我。

「对不起。好像比想象的还要疲劳。」
「不,库洛姆大人身体很虚弱,如果我能支撑的话 ── 我想支撑。」

盯着我的西亚。
那脸颊还是很红。

「那么,想说什么？」

我回到了正题。

「…… 那个,昨晚没有注意到,今天早上稍微想了一下……」

西亚突然回头看着在几米对面睡着的尤林,顿了一下。

「这会不会是陷阱」

希雅微微的点头,继续说到。

「我看不出尤林是个坏女儿。但是,被瓦莱里利用,她自己在无意识的状态下,被放入了某种陷阱…… 有这样的可能性吗?」

从瓦莱丽的性格来看,好像是有的事情。
但前提条件是,如果他注意到我。

「给库洛姆大人施了巫术的是瓦莱丽。说不定能也察觉到库洛姆还活着,拥有【黑暗】的力量吗?」

「不可能啊。」（库洛姆）

我摇头。

「但是,我已经向莱奥特和伊琳娜报仇了。结合这个事实,在某种程度上推理我的生存和技能也不奇怪」

特别是在勇者队伍内对【光】和【黑暗】有最详细知识的人更是如此。

「可能已经准备了对抗库洛姆大人的手段。」（希雅）

「【固定伤害】的技能有3秒的间隔。万一有无法杀死的对象的话,我会全力以赴的」
「…… 那个时候拜托你了」

不会有给予9999伤害而不会当场死亡的敌人吧。
但是,没有什么是绝对的。

有一位名叫希雅的能力出色的骑士在我身边,我感到很安心。

「当然。我是你的【从属者】。库洛姆大人的骑士。」

希雅这么宣誓着（类似于宣誓的样子）
那胸口,突然发出了耀眼的光芒。

「这是 ── 」

令人惊讶地展开衣服胸前的西亚。

在意想不到的丰富的胸部山谷中（翻译：啊我渴望力量）,浮现出黑紫色的光辉图案。

心形的纹章。
【从属者】的证明。

那个徽章从 ── 黑紫色变成了真红。 