========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2021-03-23 22:49
==========================

我凝视着希雅胸前浮现的红色纹样。

「你也有那个纹样啊。」

恐怕是在她成为【从属者】的时候刻下的吧。
衣服和铠甲妨碍了我,当时看不到。

把伊琳娜变成【从属者】的时候,浮现花纹的地方是额头。
是根据对方的不同地点会发生变化,还是有别的意思呢?

而且,纹样的颜色发生了变化。
从黑紫色到红色。

伊琳娜的纹样到最后还是黑紫色的,其差异可能也有什么意义。
…… 问问那家伙吧。

「希雅的徽章颜色变了,怎么回事?」

试着呼叫【黑暗】。

─ ─没有答复。

「回答吧,【黑暗】」

再叫几次。
在心里也试着呼唤,但还是没有回答。

「…… 真是个反复无常的家伙。」

没办法,下次见面的时候先问一下吗?

过了一会儿,纹饰的光辉平息了。

「啊…… 啊,不,库洛姆大人,请不要看……!」

希雅突然脸红了,把胸口藏了起来。

「…… 不是你露出了胸部吗?」
「是啊,是啊。不,那个,对不起。」

希雅还在动摇吗,眼神在游移。

「那个纹样以前就有吗?」
「是的,成为库洛姆大人的【从属者】的时候。」

对我的问题点头。

「偶尔会像现在这样发光,但平时好像看不到。」
「原来如此」

所以你没注意到。

「…… 胸部,你看到了吧?」

希雅突然变的严肃起来。。

「不,现在看不到了吧?」
「难道你对我抱有邪恶的欲望吗?」
「果然你啊,有时候会说些失礼的话。」

「嗯……」

背后传来了尤林的声音。

「啊……」

听到可爱的打哈欠。

「不好。吵醒你了吗?」
「不,因为不久前就起床了。两个人的嬉戏让我感兴趣，不知不觉就听了进去」

尤林一边说着,一边尴尬地移开视线。

「啊,我打扰了吗?假装再睡一会儿比较好…… 果然两个人是这样的关系吧?」

…… 嗯?

「啊,啊,啊,不是啊,尤林。因为现在的不一样。」

希雅慌忙地挥动了双手。
我看到希雅的脸一下子染上了红色

「嘛,库洛姆大人的事…… 嗯,如果没有意识到的话会变成这样,不过……」
「嗯,是少女模式啊,希雅先生。」
「哎呀,真讨厌,尤琳。」

微笑的尤琳和慌慌张张的希雅。
又变成了奇怪的氛围。

「总之。」

我为了摆脱那样的氛围，j开口说到

我要去他的实验室

※

Side云母（特定名称）


在背许多多魔法实验装置包围的研究所的一个房间。
有7个少年闲聊着。

「听说最近经常被瓦莱利大人 '指名' 呢。」
「啊,没这回事
被问及,玛卡慌忙挥动双手。

「我也和大家一样……」

一边说着,一边想起昨晚和瓦莱丽的一段时间,因为热而喘不过气来。

玛卡是一个有着中性美貌的少年,在肩膀上剪了淡粉色的头发。
是智者瓦莱丽的七个心爱弟子之一。

「差不多?你被叫到睡房的次数最多吧。」
「那也很突出啊。」
「喂,师傅最喜欢的头号弟子吗?」

嫉妒和羡慕的目光似乎要刺穿他了。

玛卡总算接受了,环视了六个少年。

虽然类型和自己都不同,但都拥有罕见的美貌,身材苗条。
可以看出作为男色家的师傅的兴趣很广泛。

全体人员都是瓦莱丽的情人,每当被指定为云母时,都会和师傅一起度过一夜。

作为讨伐魔王的勇者的一员,被称为世界最高魔法师的瓦莱丽,对弟子来说是神一样的存在。
对于对方晚上的邀请,不可能拒绝。

另外,由于更加强烈地受到瓦莱丽的宠爱,也许只有自己能特别被授予魔法的奥义,这样的打算也是理所当然的。

不过,其他的弟子们也一样吧。
不仅是魔法的力量,谁会赢得男色家的瓦莱丽的宠爱…… 这一点,他们也在竞争。

一切都是为了继承 ── 瓦莱丽的遗物,总有一天会获得世界第一的魔法使的荣誉。

「这么说来,据说有一个实验对象的女人逃跑了。」
「是那个女仆装的可爱女孩吗?」

门徒们的话题发生了变化。
云母内心松了一口气。

「可恶,我本来想早晚尝尝的。」
「不行。在魔法仪式中,也有以处女为条件的。如果擅自逾越的话,以后一定会受到惩罚的。」
「我知道。不能用一根手指碰到那么可爱的孩子,这是杀人吧?」
「嗯,作为实验体的任务结束后,有时也会转给我们。」
「转过来的时候,身心都崩溃的状态的太多了啊」

少年们谈笑。

虽说和瓦莱丽有关系,但他们欲望的对象还是女人。
其中,也有男女都作为对手的双性恋 ──。

「嗯?」

玛卡看了看警报用的魔导装置,微微皱了凑眉头。

「怎么了,玛卡」
「那个...」

灯亮着红色。

「有接近这个研究所的人 --」

——————分割线——————————
以下是作者的补充：勇者队伍时代的库洛姆和瓦莱丽没有 「那样的关系 (男色的)」。一次补充 ('· ω ·`)
以下是翻译君的话：关于那个图案，我第一次看到脑里幻想的就是那个，懂的都懂吧，确实很喜欢这个 