========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-23
Last Reply: 2021-03-24 12:59
==========================

在数百米前方,耸立着涂黑的巨大堡垒。

这就是位于拉瓦王国和利日公国边境地带的瓦莱利魔导研究所。

我们终于到达了茂密的森林深处。


这是我第一次来这里,当他是弟子的时候,只听过研究所的传闻。

据说为了夺取瓦莱丽的魔法研究成果,其他魔法使们经常入侵这里。

因此,门、墙壁以及所内都施加了许多防护魔法。

「去吧」

我招呼希雅和尤林继续前进。

果然,那个正门在入侵者接近30米内时会放出雷击魔法。

…… 等在探索记忆的同时,我们的眼前被苍白的光辉所覆盖。

恐怕是和高级魔法的《召雷弹》(脑补内奸龙）一样的威力吧。

周围的地面发生爆炸并被烧焦。

还有两发,三发……

在无情倾泻的闪电雨中,我们平静地前进了。

我周围10米内接触到的闪电全部消失了。【固定伤害】对我的攻击本身也会给予9999伤害。

虽说是《沼雷彈》,但也免不了消亡。

落在距离10米以上的地方的闪电散发着爆炸光,但我们无视它继续前进。不久就到了铁门前。

不能用【固定伤害】破坏这个门。

毕竟是与我敌对的生物,如果不是对我的攻击,就不会成为伤害对象。这样的单纯的门和墙等不能给予【固定损坏】 。

「希雅,可以拜托你吗?」

「好的,库洛姆大人」希雅一边恭敬的点头一边拔出剑。

那把剑的刀身被黑色的光辉所覆盖。

这是我赋予她的【黑暗】技能【切断】的光辉。

希雅挥舞着着剑,像切黄油一样把厚达一米的铁门切开。

我们毫不费力地继续前进了。

穿过门,到入口50米左右的地方有通道延伸。

然后向左转,是一群魔兽的雕像。

「真是一种难以表达感觉啊。」

「叽咕」

魔像突然发出震耳欲聋的响声。

石像群突然一起摇身,成为真正的魔兽向我们走来。

代替警卫的石像魔兽加戈伊尔（无实意）的目标是我们。

好大啊。但下一刻,他们尖叫起来。

进入我的技能效果范围内的魔兽都受到了9999的伤害,粉碎了。

之后留下的只有无数的瓦砾。

「我要进去咯。」（男主好有礼貌啊）

我一直往前走,把所有迎面而来的魔像都变成了瓦砾。

入口处也有装有击退入侵者用魔法的门,这也是和正门一样的需要希雅来清除的。

我们进入了建筑物里。

研究所内到处都设置了魔法陷阱。

攻击魔法在通过特定位置的瞬间降临。

或者,墙壁的一部分突然破裂,从那里代替警备兵的怪兽出现。

但是,无论受到多么强大的魔法和怪物阻挡,都与我无关。只会全部消失。

怪物只要不是魔王和魔王亲信,只要进入射程内就是瞬杀。

我一边顶着在遇到【固定伤害】的所有的攻击魔法和怪兽,一边和西亚和尤林一起前进。

目的是研究所的最深处。据说那里有瓦莱丽的专用研究室。

现在,他有七个弟子,和他们一起在这个研究所进行各种各样的魔法研究和实验。

…… 进行了很多不道德的人体实验。

成为实验牺牲者,身体和精神遭受重大损害留下后遗症的人,被改造成怪物的人,他们发出的的剧痛,悲叹,怨恨,绝望悲鸣只是听了就让人觉得胸口不适。

对我施加了 「黑暗锁链」 的咒术,对瓦莱丽来说也没什么大不了的吧。也没有什么感触吧。

「── 等一下,瓦莱丽」

我一边咬着牙齿,一边继续走——就像被他的咒术鞭打衰弱的脚一样,向前,向前。


「马上让你得到报应……!」



用【固定伤害】消灭代替警卫兵的怪兽,用希雅的【切断】将墙壁切开,以最短距离前进。

「果然很厉害啊……!」

尤林十分惊讶的看着我们。

「继续前进。我的目的是向瓦莱里复仇,但你应该想解除自己被施加的咒法。首先在解除方法上探索吧。」

「大胆入侵者!」

「你知道这里是贤者瓦莱利的研究所吗?」

从通道的前方距离我们20米左右,出现了两个魔法师。

「那些家伙是?」

「是瓦莱丽的…… 门徒。主要管理被试体……」

尤林的声音颤抖着。

「不把被试验体当作人来对待,就像工具一样破坏,杀死…… 是可怕的人们。」

尤林的脸色苍白。

「没关系的,尤琳酱。」

西亚拥抱了她。

「我们会保护你的」

「那么,你是来夺取师傅的研究成果的啊!」

瓦莱丽的门徒喊道。

「我们不会让你这么做的!为了亲爱的师傅 -- 现在在这里讨伐你。」

「当然!作为对瓦莱丽师傅的爱的证明!」

两个美少年魔法师一边陶醉地染红着脸颊,一边将拐杖转向我。


…… 这么说来,听说瓦莱利有男色兴趣。

在勇者队伍上的时候,没有对我伸出魔爪,是因为我不是他喜欢的类型吗?

「《火焰喷射》!」

「'狂风爆破'!」

两人分别射击了火焰和风的高级魔法。

而且是无咏唱。

── 真厉害。

作为魔法使的实力,比在勇者队伍时的我要高吧。

可能是大国的宫廷魔术师班。

不愧是瓦莱丽的弟子。

「但是 --」（所累哇多卡那）

无论是猛烈的火焰,还是狂风。

到达离我10米距离的瞬间,成为无数的光粒子消失了 