========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-11
Last Reply: 2021-03-25 23:50
==========================

我和希雅一直在旅行。

── 沙迪王国的大贵族莱奥特公爵被杀害成为了动摇国家的事件。目前,正在举国搜查犯人。

但是,现在是犯人不明状态。
我和希雅都用面具遮住脸,所以谁都看不到素颜。话虽如此,永远待在在夏迪王国是很危险的。

我们进入了邻国拉尔瓦王国,沿着街道前进。
这里顾名思义是治愈的女神拉尔瓦的信仰盛行的王国。各地都有拉尔瓦教团的神殿,伊琳娜作为仅次于最高神父的高级神父之一,在这个国家。据说最近会成为最高神父那个纪念典礼和游行马上就要举行了。

我瞄准的是那里。
在进入游行前进道路的王都内,向伊琳娜复仇。

只是,因为我的脚力相当弱,成为了慢节奏的旅途。也有使用马车的时候,露营有点不放心也有暂时作为冒险者赚钱的方法。因为有莱奥特的事情,所以不想太夸张地出现在众人面前。

徒步和马车并用的旅行,已经五天了。
到王都大概是三到四天吧。
典礼一周后,应该来得及吧。

「圣女伊琳娜大人 ── 我曾经从远处见过,是个非常漂亮温柔的人呢。」

以陶醉的表情说话的希雅。
两侧向上的真红头发随风飘扬。
这一带好像风很大。

「…… 嗯,外表很好。」

我讽刺地扭曲了嘴的边缘。

「对不起,对不起。」

希雅露出吃惊的表情。

「并不是在责备。比起那个,我可以问一个吗?」

我问了西亚。

「完成复仇,是什么样的心情?」

这是一个半发作性的问题。
我自己也不太清楚为什么会听到这样的事情。

来到有伊琳娜的国家,心情很激动吧。
或者,如果知道她的回答,就能看到我前进的道路吗?

「…… 我」

希雅微微吸了口气,摇头左右。

「现在还没有整理好心情」

紧紧地收紧嘴角。
从像花一样的嘴唇上失去了血气,颤抖着。

「有胸口下陷的感觉。但是,今后 ── 我能否积极地度过自己的人生呢?还是一直充满着憎恨、悲伤、痛苦,现在…… 还没有。」

「是吗?」

我小喘了口气。

应该复仇的对象还有五个人。
完成这一切的时候,我是怎样的心情呢 ──。



到了晚上,我们在离街道有点远的森林里做了露宿。
镇上的旅馆也可以,但是因为盘缠没有那么多的富余,所以节约了。

一般情况下在这种地方的露宿,必须对盗贼和怪物等进行警戒。
但是因为我有ex技能【固定伤害】,所以完全没有担心。

这个技能,成为对象的人进入了我的周围10米内的瞬间首先给予『9999伤害』。此后,每3秒继续给予『9999伤害』。

总之,进入我周围10米内的敌人,在那个时候会当场死亡。
当然如果有10000以上的hp另当别论,不过,那是魔王和其亲信的水平左右吧。

对希雅说不要离开我10米以上。

「虽然是和男人两个人独处的野外旅馆,但还是忍耐一下吧。」
「因为我擅自跟着你。库洛姆先生请不要担心。」

说着,希雅看了我一眼。

「那个…… 难道你想要我的身体吗?」

意料之外的话语,让我不由得被吓住了。

「…… 突然想到要说出什么来。」
「特意两个人独处的野宿就是因为这样的意图吗?」
「你说只是节约而已」
「因为从姐姐那里学到了男人都是怪物。」

第一次见面的时候,也说了那样的话啊。

「不会吧,你还在警戒我吧?」

我不由得用眼睛看了希雅。

「对不起,不知不觉」

她带着恶作剧的表情微笑。

「开玩笑过头了啊。」
「不,是开玩笑就好了。」

说着,我微微耸了耸肩。

一定,这就是本来的希雅的表情吧。
第一次见面的时候,应该是以对莱奥特的复仇心一直坚持到极限。
由于那个被完成了的事,一点点返回着吗?

「能说俏皮话也许是件好事。」
「呵呵,谢谢你。」

又微笑的西亚。

对了,她还很年轻,希望她能一点点恢复平静的心情。
我已经无法挽回那种感情了。

不,也许 ── 我总有一天,那样的日子会到来吗?

现在还什么都不知道。

「差不多该睡觉了。」
「是的,库洛姆大人」

我们把睡袋摆好,躺下。
走了一天的疲劳,引起了舒适的睡意。

不知不觉我睡着了,然后 ──。



「是…… 库洛姆,听见了……… 吗……?」



发出了声音。

「嗯……?」

不由得起身。

不是在森林里。我在小山丘上。

周围一面立着无数的墓碑。
延伸到地平线的远方。

「什么,这是……!?」

我目不转睛地环顾四周。



啊,好疼啊……!
不能原谅的原谅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……!



不知从哪里传来了痛苦和怨恨的声音。

那也不是一两个。
数百数千数万 -- 或者更多的。充满负面想法的空间。

「你能听到吗,库洛姆……」

这次我清楚地听到了声音。
是某处耳熟能详的声音。

一想到眼前有什么东西在摇晃,人影就浮现出来。

细长的轮廓是漆黑的,也不知道长什么样的脸。
从体型来看是女人吗?
到达脚下,长长的暗色头发随风飘动。

「好像还在竭尽全力接近这里…… 还需要一些时间呢……」
神秘的女人说。

沙沙作响。
看到右手的前端缠着长链。

「但是,马上就要…… 马上就要见到了啊…… 库洛姆……」
「是谁啊,你……」
「我是 ──」

她说的名字,我听不懂。

「总有一天,那个时候……」

伴随着笑意,漆黑的轮廓消失了。

到底是怎么回事?

一边觉得可疑,一边我突然注意到。
刚觉得刚才的声音听起来很熟悉,原来是我熟悉的声音。

不知为什么,我的头发呆了,发现那件事晚了。

明明是很熟悉的声音。
明明是两年间多次听到的声音。

没错,女人的声音是在获得 ── ex技能【固定伤害】的时候,以及使用时听到的。

【黑暗】的声音。



「嗯……」

我慢慢地抬起了上身。

刚才的是梦吗?
在旁边,西亚正安稳的睡着
（译者：大老婆？滑稽） 