========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-05-16 16:41
==========================

火属性和雷属性的高级魔法在我的【固定伤害】面前轻易地消失了。

「啊!?」

两个个少年魔法师同时发出了惊愕的声音。

我和希雅、尤琳一起前进。

「可恶,可恶……!」

「为什么我们的魔法 --」

他们一个接一个地射击攻击魔法,但不能突破【固定伤害】的防御。

距离他们剩下15米。

「我想问一个问题」

我暂时停下了脚步。

「你对研究所的被实验者做了什么?你对那些人有什么看法?」

「什么?」

两人同时皱起了眉头。

「不可能对只是实验材料的东西有想法吧。」

「倒不如说成为我们魔法研究的基础。他们应该也很自豪。」

「你也能理解我们吧!」

两人笑着,进一步射击魔法。

「… 原来如此。」

我明白了。他们连本性都很像师傅瓦莱丽。

我又开始前进了。这次没有停下脚步 -- 也没有感觉到停下的必要性继续前进。

13米……12米……11米……。

「啊,为什么…… 为什么我们的魔法…… 哎呀!?」

两人中,前面出现的一个人爆发出血花。并且随着哀鸣,变成了无数的粒子而消失了。

「瓦莱丽在哪里」

我瞪着剩下的一个人。

和那家伙的距离是12米左右。

再靠近一点,这家伙就会死。

回答吧

「嗯,嗯……」

他一脸苍白地站着，就像一只被蛇盯着的青蛙。

对自己的魔法有绝对的自信吧。

对魔法被封杀,同伴被杀而丧失战意了吗?

如果他能就这样吐出瓦莱利的住处的话,那就轻松了。



※



Side瓦莱丽方

看着魔导影像装置上映出的战斗,徒弟们目瞪口呆。

「马修……」

迎接入侵者的两人中,有一人被轻易地抹杀了。

被一个穿着兜帽和斗篷的神秘人。

那是 -- 魔法吗?

但是,没有看到魔力的发动。

从来就没有听说有这样的高级魔法 --可以 让两个属性不同的魔法攻击瞬间消失的魔法。

那个男人做了什么?

攻击魔法和马修的消失，,是用什么方法做的呢?



对于无法理解的事情,玛卡只是脸色苍白。

其他四人也是一样。

「怎么了?这个骚动是怎么回事。」

室内有一个男人进来了。

年龄四十的有着长长的发青的黑发的秀丽的男人——智者瓦莱丽。

作为被称为世界第一的魔法师,是徒弟们敬爱的师傅。

「师傅……!」

莉姆使脸颊变热。

昨晚,被叫到他的睡房,被抱到早上的记忆鲜明地恢复了。

莉姆像可爱的少女一样,把害羞的笑容转向瓦莱丽。

瓦莱丽轻轻地点头,

「是入侵者吗?本来说弟子们被杀了……」

「哈,是的。马修和米格尔前往迎击,但马修因神秘攻击而消失。米格尔似乎也被逼得走投无路。」

玛卡回答。

「…… 嗯。马修是火焰系,米格尔是雷击系的优秀使用者。两个人都应该有宫廷魔术师班的实力。」

瓦莱丽低语着,将视线转向影像。

「这种气息……!」

瓦莱利睛睁大了眼睛。

「【黑暗】的力量吗?但是人为行使【黑暗】等,连这个我都没有到达的领域…… 啊!」

徒弟们第一次看到师傅这样的身姿。总泰然自若的师傅,竟然会露出如此惊讶的表情。

「只是召唤【黑暗】和熟练使用这种力量,是完全不同维度的领域 -- 这家伙是什么人」

瓦莱丽咆哮着

不久,瓦莱丽突然紧缩眉头,

「难道是那个家伙……!?不,但是那家伙应该还活着……」

「师傅,这里一定要交给我来解决!」

「不不不,让我来!」

徒弟们争执起来。

是想在这里给瓦莱丽表现自己吗？也许也有对抗最受师傅宠爱的莉姆的意图。

「…… 嗯。那么,你们都去。」

徒弟们惊讶的看着瓦莱丽

「这个入侵者不是普通人。但是,你们都和马修和米格尔一样拥有宫廷魔术师级的力量。如果合作的话,就没有赢不了的对手了。」

瓦莱丽一边说着,一边浮现出异常冰冷的目光。

—─ 不会吧。

玛卡突然想到。瓦莱丽是打算把自己的弟子测试神秘的入侵者,看清其能力吧。

打算把我们扔掉做成棋子吗?

(不,不应该那样。昨天也是那么爱我们。瓦莱丽大人不可能抛弃我们……)

玛卡拼命地这样对自己说,但他无论如何都很在意瓦莱丽的冰冷的目光。 