========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2021-06-15 20:56
==========================

巴恩斯视角

「可恶啊!」

巴恩斯尖叫着把拳头敲在墙上。
手的皮破了,血液喷出。并没有感觉到疼痛。感到的只是愤怒和懊悔。

「该死！，伊琳娜……!」

巴恩斯咬着嘴唇呻吟着。

他是侍奉拉尔瓦教团的上位圣骑士。
由于刚才的冲突,恐怕会被解职吧。
但这也是在做好心理准备之后才开始的。

没想到会被伊琳娜冷淡地抛弃。
也许,被最高司祭强迫,她违背自己的意志原谅了身体。有着淡淡的希望……。但这个希望,脆弱地也被打碎了。

回顾刚才被踢出的大神殿的情景。

从伊琳娜和最高神父的情况来看,很明显两人在內情。到底被抱了多少次呢?只是想了想,就想挠头。只有自己才能抱在这只手上,这个世界上最美丽、最纯洁的圣女 ──。

「和那样的男人……!」

想起了最高司祭获胜的表情,懊悔得很厉害。

── 不,比那个更重要。

「伊琳娜居然是那样的女人。」

内心深处涌出一股黑色的思念,盘旋在一起。

「你说爱我是谎言吗……?如果没有利用价值的话,就干脆扔掉吗……?可恶,那个淫乱女人……!」

被背叛的绝望和对最高神父的嫉妒心快要吐出来了。
绝对不能原谅。

「一周后我会揭发你的,伊琳娜…… 啊!」

那天,在大神殿举行仪式,在王都的大街上举行游行。

刚才,现在的最高神父宣布辞职。
就任新的最高司祭的是在之前的战斗中完成魔王讨伐的勇者派对的一员 -- 圣女伊琳娜。
这是庆祝就任的仪式和游行。

对肮脏的圣女,必须给予惩罚。

「等一下,伊琳娜……!让我好好回报你。」

巴恩斯燃烧着黑暗的感情。

※

希雅说,想听听我在勇者队伍里遭遇了什么。

「如果,通过倾诉,库洛姆大人的心情稍微变得轻松的话……」

笔直凝视着这边的蓝色眼睛,有着体谅我的温暖之光。

人的温暖,最后感受到的是什么时候呢?
被尤诺和伊琳娜们背叛,被从队伍上驱逐出去 ── 我心中的什么东西坏了。

我觉得在我的心里,产生了明确的墙壁一样的东西。
抛开他人,拒绝他人的墙壁。

希雅之所以能够克服这一点,也许是因为有了 「复仇」 这个共同点。
也许是因为对她抱有既不亲近也不团结感的心情。

「── 听了不是很舒服的话。」
「只要库洛大人可以的话」

希雅微笑——十分温柔的微笑。

「请,请说。」

── 我对西亚说了勇者队伍做的事情。

被作为强化勇者的仪式的祭品。
被剥夺了所有的魔力,并被驱逐出队伍。
被认为是恋人的女人和相信是好朋友的男人背叛了。
并且,培育复仇的心在我中寄宿了的【黑暗】,作为【固定伤害】的技能出现的事 ──。

「勇者们对库洛姆大人说了那么过分的话……!?」

第一次知道具体的内容,果然希雅也吓了一跳。
作为天下英雄的勇者优诺们的力量,是在把我献给祭品,牺牲之后产生的。

「那种……」

希雅的脸是苍白的。
实际上看到了暴虐的样子的莱奥特姑且不论,《勇者尤诺》对她来说还是 -- 而且对全世界的人们来说,是绝对的英雄吧。

知道了那个英雄背后的身姿,很震惊吧。

「但是,没有证据。」

我盯着希雅。
像动摇了一样,笔直地看着那只眼睛。

「硬要说的话,是我的衰弱情况吗?原来是黑发的我现在变成了白发,手脚很虚弱,完全变细了 -- 这种程度不能说是证据啊。」

没有依靠的我……

「嗯,相信也好,不相信也好,都是你的自由。」
「库洛姆大人……」
「想从我身边离开的话,随时都可以离开。不会责备你。本来,这是我一个人的复仇。没有连累你的的道理。」

沉默……

如果希雅离开的话就没关系。本来,这个复仇之旅是打算一个人去的。她的存在才是计划外的。所以 ──

「我被你救了。这样的恩情，我愿用我一生偿还。」

西亚跪在我脚下。

像对主人忠诚的骑士一样。
亲吻我的手背,告诉我。

「我相信你,库洛姆大人」

相信我吗?

信赖 ── 是两年前遗弃的感情。

我信任的恋人和伙伴们都背叛了我。
从那以后,我就不能相信别人了。

当然,这世上的所有人都不值得信赖吧。
世界上有坏人,但也有好人。
也有值得信赖的人吧。
如果找的话,一定会存在的吧。

但是,这只是一个道理。

相信人,变成了痛苦。

相信人,唤醒那一天的痛苦。
让人想起那天的绝望。

所以现在,自己也惊人地动摇着心。
时隔两年,从别人那里得到了 「相信」 这个词。

西亚的嘴唇触碰着我的手背。

从那里,一股小小的火花散落了。

「啊……!?」

我和希雅同时惊讶的吸了口气

「自从得到【黑暗】以来,你第一次对别人敞开自己的心。」

从我心中响起【黑暗】的声音。

敞开自己的心……?我对希雅?

「呵呵,至少作为伙伴不是已经开始认可了吗?'
「这家伙只是随随便便而来。」

我对【黑暗】说了。

「库洛姆大人,这个声音是……?」

希雅发出了困惑的声音。

看来,她也听到了通常只有我才能听到的【黑暗】的声音。

「这是我心中寄宿的 '力量' 的声音。简单地称之为【黑暗】。」
「【黑暗】…… 是吗?」
「库洛姆,【固定伤害】是强大无比的技能,但你自己因为诅咒身体能力而衰退。如果是有善于剑术的西亚,就能弥补吧。但是 --

【黑暗】宣告。

「你想要面对的是世界上最强的队伍成员们。她很年轻,好像也有剑的才能,但现在这样的话,很明显力量不足。」
「…… 被说得太多了吧。」

希雅把嘴唇拉了起来。
话虽如此,但无法反驳。

她也认为是事实吧。

「所以 ── 为此还是分享力量比较好吧。」
「分享力量……?」
从 「【黑暗】的力量中,有几个可以赋予的东西。把它给她。」


（译者闲话：来自黑暗的助攻？） 