========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2020-10-25 16:51
==========================

「给予力量?」

我皱起了眉头。

「【固定伤害】的技能会消失或弱化吗?」
「不,对你自己的技能没有影响。是啊…… 一一那说明一下吧?」

【黑暗】桑进入了说明模式。

『首先,你持有的【黑暗】的技能是【歼灭】。由于超过了一定的憎恶值和绝望值而进化为ex技能【固定伤害】…… 这就变成了你现在所拥有的模式。」
「也就是说,我应该能像以前那样使用【固定伤害】吧?」
『就是这样。另外,以前也说过,你受到了咒术 「黑暗的锁链」 的影响,不能使用其他【黑暗】的技能。但可以在不能使用的技能中任意选择技能给予她。」
「…… 原来如此。」

即使我有,也不能使用成为宝物的腐烂的【黑暗】的技能。
让希雅活用那个吗?

「直截了当地说 -- 从战斗力上来说,你和以前一样,只有她才能强化。」
「那么,我说了要分给你技能,你能做到这一点吗?」
『如果是你承认的对象的话是可能的』

承认的对象?
在内心重复那句话的我。

「怎么样，希雅?」
「我想成为你的力量。如果能因此而变强的话,一定要。」

希雅充满干劲的直视着我。

「任何力量都可以。请赐给我,库洛姆大人。」
「…… 明白了。就像你听到的那样,【黑暗】。把我的一部分力量给她。」



『确认术者的意志。将希雅 · 富勒姆莱特认定为术者的【从属者】
将【黑暗】的技能授予【从属者】
「可授予技能是【歼灭】、【切断】、【加速】」
「其中【歼灭】和以往一样由库洛姆 · 沃克保持,将剩下的【切断】和【加速】赋予希雅 · 弗拉姆莱特。」
「另外,效果会根据术者的意志持续到解开为止。」



下一瞬间,我的身体散发着黑色的光,它的光辉转移到了希雅。

「嗯…… 嗯……」

伴随着奇妙艳丽的声音,她的身体突然痉挛。

光辉很快就停止了。
好像没有什么特别的变化 ──?

「这是……!?」

希雅一脸惊讶地拔出了剑。

刀身上有黑色的光辉。
那种气氛简直就是 -- 魔剑。

「感觉……库洛姆先生。我的剑充满了异样的力量」
「剑,力量……?」

刚才给予希雅的技能是【切断】和【加速】。
其中,【切断】出现了吗?

「我想试一试。」

不巧的是周围只有森林的树木。
如果粗心大意地斩断的话,很有可能会倒在我们面前。

「── 不,适合安排的对象来了吗?」

我眯起了眼睛。

「啊」
「魔的气息越来越近了」

我因巫术而失去了魔力,但仍然有感知魔力的力量。

这个浓密而灾难性的魔力,不是人类、精灵等。
毫无疑问是 ── 魔族。

魔王虽然已经在尤诺等人的勇者队伍的手中被讨伐了,但其残部还在各国闹腾。
是其中的一派,还是从魔界迷失在人间的流浪魔族?

「人类的…… 气味……」
「男人和女人的气味……」
「男人就杀死…… 女人就侵犯……」

伴随着不详的话语从树木的对面出现的是七个巨大的身体。
都是身高三米左右,牛的头上有肌肉隆隆的人的身体。（牛头人来了，滑稽）

是中级魔族的《米诺陶洛斯》。而且,那是七具。
如果是人类的骑士的话,是必须以一分队为单位才能面对的水平。

不知道是流浪的魔族,还是魔王军的残党。

「…… 正好适合试试本领。」

希雅把手放在剑柄上。

那只手在颤抖。
果然很恐惧吧。

「不要勉强。虽说得到了多少【黑暗】的力量,但到底强大到什么程度还是个未知数。这里是我……
「库洛姆大人,请不要靠近敌人10米内。」

希雅回过头来。

凛然闪耀的瞳孔里 -- 已经没有恐惧的颜色,散发着强烈的斗志。

不要接近10米以内,这是表示不要用【固定伤害】打倒敌人的意思吧。

「如果能打倒那个的话,我就能证明自己变强了。在今后的旅行中,能获得跟随库洛姆先生的资格 ── 我是这么想的」
「突然出现的强敌不面对也可以吧。」

我一脸苦涩地说。
相对的希雅露出小恶魔般的恶作剧的笑容,

「哎呀,你担心我吗?」
「我不是故意把旅行的伙伴赶到死地的那种冷酷的人。」
「呵呵,你承认我是伙伴啊。」

希雅的笑容更明媚了。

「不,那是……」

是突然从嘴里说出来的话。

伙伴吗?



── 自从得到【黑暗】以来,你第一次向别人敞开心扉
── 呵呵,至少作为伙伴不是已经开始认可了吗?



想起刚才【黑暗】的话。

「如果觉得有点危险的话,马上回来吧。那时我用【固定伤害】来处理他们。」
「身为库洛姆先生的助手是不会让你烦恼的。」

希雅说。

「我上了 --」

希雅这么说到，踢地的少女骑士。在她脚踝附近,长出了充满黑色能量的翅膀。
同时,

「【加速】」

伴随着希雅的声音,她的身体发生了很大的抖动。
以惊人的速度产生了残像。

「啊……!?」

米诺陶罗斯们发出了惊讶的声音。

「啊,太快了…… 啊!?」

连魔族都无法跟她上,希雅冲了过去。
那个动作太快了,几乎只能看到红色的闪光。

「首先,一个」

伴随着声音,再次红色的闪光在米诺陶罗斯们之间缝隙,飞舞着。

黑光闪烁的剑闪。
红光闪闪的轨迹。

锁定了六只牛头人（滑稽）

仅仅几秒钟,剩下的六只米诺陶洛斯也全部被挠了脖子,倒下了。

「风」

解除了【加速】的希雅回到了我身边。
把刀身的血擦掉,放入鞘中。

「怎么样,库洛姆大人?我可以帮你吗?」

她的额头和脸颊上沐浴着魔族的血液,脸上露出了灿烂的笑容。
就像【黑暗】的骑士一样。

「…… 哦,够了。」

我对那样的她回以微弱的笑容。



一周后,我们在拉尔瓦王都迎来了那一天。

伊琳娜作为新的最高神父就任的纪念仪式和游行举行的日子。
然后,是我决定复仇的日子。
————————分割线——V——
翻译小剧场
庆贺吧！沐浴着黑暗的战士，为主人扫清障碍的利刃，拥有美貌和力量以及无与伦比的忠心的黑暗女剑士希雅，诞生了！
最近天气变化大，小翻译也有点重感冒，大家要记得多穿衣服多运动。 