========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2021-05-01 09:26
==========================

巴恩斯视角

伊琳娜对他来说是有生以来第一次恋爱的对象。

正是理想中的女性。

和谁都不发生冲突,拥有温柔的性格和清秀、梦幻的美貌。
在护卫任务中第一次遇到的时候,第一眼就被她夺走了心。（吐槽，说白了就是馋身子）
纯洁的圣女,对于作为教团上位圣骑士的他来说,很快就从崇拜变成了恋慕的对象。

圣女也回应了他的想法。

他立刻迷上了伊琳娜。
年轻的两个人关系发展得很快,不久就成了男女之间的关系。

在社会上,据说伊琳娜是勇者的恋人,她自己告诉我那是误会。
说到底勇者只是伙伴,爱着的只有你。

他飞起来了。
我想为伊琳娜奉献身心,什么都想为她做。

然后他按照伊琳娜说的那样行动了。
她为了登上最高神父,进行了清算成为障碍的人的工作。
不是一次两次,有时也实行了暗杀等肮脏的工作。

作为圣女的她,才适合成为最高神父。
那么,必须排除成为障碍的东西。

(尽管如此,伊琳娜还是抛弃了我)

反复重叠的嘴唇,皮肤的时刻对她来说是什么呢?
在卧室里和睦相处,互相低语的爱的话语有很多是谎言吗?

伊琳娜好像用完了他,就抛弃了他。
我想起了在他面前向最高神父妩媚的身姿。

(结果,那个女人一开始就只是利用我而已)

作为自己在教团中积累实力又容易处理掉的工具。

我不能原谅践踏了自己的心那个女人。
那个女人正要坐在最高神父的宝座上。

眼前举行了华丽的游行。

乘坐着豪华的神轿的是身穿最高神父长袍的伊琳娜。
聚集的人群看到年轻美丽的圣女,欢呼雀跃。

确实,只有外表很好。
这样看着的话,自己不由得心跳加速。（吐槽：小丑罢了）

(可恶,我给你看地狱!我会让你受到报应的,伊琳娜!)

他拨开人群,走到圣女身边。

※

拉瓦王国,王都。
伊琳娜的最高神父就职典礼结束了,现在正在举行游行。

在人群拥挤的情况下,我和希雅也在参与着那个游行。

那么,什么时候开始呢?
我想了想,把视线转向了人群的一点。

「样子真奇怪,那家伙」

他是个长相秀丽的青年。
在苗条的全身,缠着黑色的乌云一样的东西。

『能看到相当高的憎恶值和绝望值呢』

胸中传来【黑暗】的声音。
平时不怎么出现这样的解说,很少见。

「正好,和以前的你一样…… 不,数值没有你那么大。」

【黑暗】微笑般的回复着

「可能和你一样,被谁背叛,践踏了那颗心吧。」
「和我一样…… 吗?」
「啊?」

好像听到了我的嘟囔 希雅回头看了一下。
不,成为【从属者】的现在,也能听到【黑暗】的声音啊。

「是在人群中前进的男人。样子很奇怪。」

黑色的乌云变得更浓了。

在【黑暗】的影响下,我模糊地看到了别人的恶意和怨恨等 「负面感情」。
如果不是某种程度强烈的『负的感情』不能可视化。

看起来像黑色的乌云,是这样的。

「伊琳娜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

青年突然尖叫起来。
同时踏地突进。

真快 ──。
虽然不像以前的队伍成员莱奥特、法拉、马尔戈那样,但男人的动作是一流的战士和骑士。
正以风一样的速度,向伊琳娜他们冲去。

「什么,你!?」
「守护圣女大人!」

护卫神舆的拉瓦教团的圣骑士们一起拔出了剑。

「……!?巴恩斯队长,为什么?

其中一个圣骑士发出然的声音。

「抱歉了！」

被称为巴恩斯的男人,瞬间挥出藏着的剑。

血……让人不舒服。
一下子击落三个圣骑士的巴恩斯。
再次回身砍杀……一个人,两个人……

强……!

只有一个人就压倒了圣骑士们。
一转眼就打倒了五人的巴恩斯,速度更快了。

「明明爱着你!我只想着你!为什么背叛了,伊琳娜啊!」

巴恩斯一边发出悲痛的呼喊,一边逼近圣女的神轿。

「喂,被抢先了。」

我很着急。

两年间一直追求的复仇对象,被其他的家伙夺走了吗?
但是,以我的身体能力是不能打破的。

如果移动到技能的有效范围内,就会让伊琳娜当场死亡。
那么,我的目的就实现不了。

我的愿望不是她的单纯死亡。
因为我要的是痛苦、悔恨、绝望的尽头的复仇的审判。

「希雅,阻止他!」

我命令了【从属者】的少女骑士。

「交给我吧,库洛姆大人 ── 【加速】」

希雅恭恭敬敬地点了点头,如同离弦的箭一般冲了出去。 