========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2020-10-26 22:00
==========================

「【加速】」

在希雅喃喃自语的同时,其动作也变成了残像。

比刚才那个男人快得多。
与莱奥特等英雄级相匹敌的 ── 或许凌驾的在那之上,像闪光一样的速度 ──。

尽管如此,还来得及吗?

巴恩斯已经逼近伊琳娜所在的神轿前几米。
和希雅的距离是二十米左右。

「不行,那个女人是我 --」

反射性地向前。
但是,衰弱的脚变得可怜,只能慢慢地移动。

「该死…… 啊!」

两年间,一直燃烧着的复仇之念。
会被其他男人轻易夺走吗?

大概,那家伙也有恨伊琳娜的心情吧。
相应地抱有愤怒、憎恨或者绝望吧。
尽管如此,我...

「那家伙是我……!」
"什么事"

伊琳娜从神轿上下到了地上。

依然的 ── 不,比两年前变得更加美丽了。
美丽而神圣,像女神一样纯洁。

确实是圣女。
…… 不过,虽然只是外表。

「巴恩斯,为什么要这样做?」

伊琳娜即使面对有杀意的男人,也丝毫不改变脸色。

「啊,你…… 是你不好!」

巴恩斯颤抖着声音尖叫。
把手中的剑伸到她面前,

「我只想着你,为献出了一切!听从你说的那些话,即使是肮脏的工作也去做!但是,一旦得到了最高司祭的地位,就轻易舍弃了我吗!?难道,对你来说我只是个工具吗!?」

一下子就喧哗起来了。

人群沙沙作响。

「喂,喂,你在说什么啊,那家伙……?」
「圣女大人做了那么糟糕的事……?」
「不会吧。看看伊琳娜大人的身影吧。那么神圣纯洁的女性,不可能做那么卑劣的事」

被巴恩斯的话所动摇的人们的声音和反驳它的人们的声音,很快就被封锁。

「反正,教团内的对抗势力想给圣女灌输肮脏的印象吧。」
「是啊。伊琳娜大人对谁都很慈悲,是真正的圣女!」
「圣女大人!圣女大人!」
「圣女大人!圣女大人!」

瞬间沸腾的欢呼声。

「…… 嗯,会变成这样吗?」

因为只有外面真的很好,伊琳娜。

周围的空气完全是《圣女大人》的伙伴。
对于伯恩斯,现在人们眼中变成了卑鄙的汉子,他是想以没有根据的事实来降低她的评价。

「…… 希雅,稍等一下。」

我跟她打了招呼。
话虽如此,不用说那句话 -- 希雅也已经读着氛围,停下了脚步。

但是,为了巴恩斯无论什么时候袭击伊琳娜都能阻止他,似乎正在进行警戒。

我现在也要稍微靠近一点吗?
以孱弱的脚步前进。

在此期间,群众对巴恩斯的谴责开始了。

「想要贬低圣女大人的卑鄙者!」
「哪里的狗!」
「滚回去，滚回去!」

连骂声和投石都开始发生了。

「啊……!」

不愧是巴恩斯,一脸焦急。

在他看来,他是想在公众面前揭露伊琳娜的 「恶行」 吧。
实际上,考虑到她对我所做的事情,巴恩斯说的话很有可能是真实的。

但是,几乎所有人都不知道伊琳娜的《背面的脸》。大家不可能相信巴恩斯的话。

「请不要这样,各位」

控制了激动的群众的是伊琳娜。

「看来他正在受巫术控制。用无事实依据的事件进行骚动,对我进行谴责,他也是受其影响 -- 被邪恶的心所束缚。」

伊琳娜张开双手,向人群宣布。

「啊,多么可怜的人。以圣女伊琳娜的名义 -- 从现在开始治愈。」
「啊,什么是没有依据的？!」

伯恩斯发出愤怒的声音想斩杀了她。

── 想斩杀。

那个动作一下子停止了。

「啊…… 啊,动不了……!?」
「对,这样就可以了。」

伊琳娜向他伸出右手。

「神啊,无论如何都要拯救他的灵魂。」

一边说咒语,一边那瞳孔妖艳地闪耀着。

「那是……」

我喝了口气。

伊琳娜现在念的是僧侣系的上位魔法。
而且,其效果是 --。

「嗯…… 啊,我做了什么……?」

巴恩斯的表情完全改变了。
就像灵魂出窍了一样。

脸上的表情就像对伊琳娜的愤怒和憎恨十分懊悔一样。

「你冷静了吗?」

伊琳娜微笑着。

「嗯,嗯…… 面对圣女大人,我做了什么…… 啊…… 啊!」

伯恩斯用力地跪在地上。

「对不起,各位!我说了许多不可能的胡言乱语!伊琳娜大人不可能做那么过分的事!」

态度一下子转变,向人群呼喊的巴恩斯

「在和某个巫师的战斗中,好像被巫术囚禁了…… 作为圣骑士的失态…… 啊。」

用苦恼的声音呻吟。

「伊琳娜大人!把刀刃对准你的罪,用我自己的生命赎罪!」

话音刚落，伯恩斯就……把自己的剑放在脖子上,一下子拉了下来。伴随着喷出的鲜血,青年骑士倒在原地。

「天啊!」

伊琳娜发出悲痛的声音。

但是,我没有看漏。
伊琳娜的嘴角浮现出微弱的笑容。

刚才她念的咒语 ──。
那是对对象进行洗脑,迫使其自杀的僧侣系的禁咒法。

正因为是高级神父伊琳娜才可以使用的超高级咒语。

「至少,安息吧。」

伊琳娜带着悲痛的表情喃喃自语,念了治愈咒语。

来自巴恩斯颈部的出血略微减弱了势头。
但是,即使这样血也不会停止。

这种东西只是对人群的表演吧。
巴恩斯怎么看都是致命伤,就算是高级的治愈咒语也帮不了忙。

「啊…… 啊…… 伊莉…… 娜… 我…… 我……」

伯恩斯嘶哑地呻吟着。

最后,稍微恢复了正气吗?
还是 ──?

他的手无力地落下。
一动也不动不了。

……死了吗?

没有杀死复仇对象的安心感和对他的怜悯。在我心中,同时涌起。

── 至少要安息,伯恩斯。
我的内心心喃喃自语。

「你的遗憾很快就会消除。」

用我的手 ──。 