========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2020-10-14 00:10
==========================

「巴恩斯,至少请睡个好觉。」

伊琳娜跪在死去的伯恩斯身边,流着大颗的眼泪向治愈的女神拉尔瓦为他祈祷。
充满了悲哀和虔诚的气氛。

「喂,喂,那家伙自己……?」
「无法忍受对圣女大人的罪恶意识吧……」
「但是圣女大人对这样的罪人也很慈悲…… 啊。」

人群还在吵闹,向着作为圣女的伊琳娜那魅力超凡的脸露出了陶醉的表情。

…… 真的,外表是个好女人。

嗯,我也一直被骗到被勇者队伍驱逐的那天。
不能说也是很了不起吗?

我一边用孱弱的脚慢慢地走着,一边来到了希雅的身边。

「自己断命是什么意思?还是悔罪了吧……」
「不是」

对于西亚的嘟囔, 我摇摇头。

「那是伊琳娜的僧侣魔法。」
「那是……」
「这是一种洗脑啊。让对方隶属化、自杀 ── 只有高级神父才能使用的禁咒法。这样一来,伊琳娜一举完成了他的封口和自己的圣女形象宣传」

用清爽的脸在大众面前。
干脆地把巴恩斯杀了。
恐怕 -- 那个男人说的是真实的吧。
从这两年收集的信息来看,大概为了获得现在的地位,应该还有很多其他的事情要做。
阴谋、情色、最终甚至暗杀。
我想象中的她,真的只是幻像。
「库洛姆大人」
希雅用眼神向我示意。
等待着我的命令。
「也许可以在这里等等。」
我还打算观察情况。
但是,在刚才的骚动中,护卫圣骑士被斩杀了好几个,其数量在减少。

当然,在我的技能面前,护卫等几个人都是一样的…… 但在他们成为盾牌的时候,伊琳娜逃跑的话会很麻烦。

如果是现在的话 ── 可能会成功。

「去吧,希雅」
「是的。我会保护您的。」
我们前进了。

风很大。
为了不让兜帽翻过来,用手按住,披风的下摆被风吹着 ── 我们前进了。

正好以20米左右的距离对峙到伊琳娜。

「什么,你们干什么」
「不要再接近圣女大人了。」
「正如所见,刚才也刚刚有可疑男子袭击过来。做可疑动作的人会被拘留的。」
「让开」
我悄悄地告诉了他。
「靠近的话就会死的。」
「什么……!?」

进一步前进。

即使警告了,也不可能退下吗?
与他们的距离是16米。
和伊琳娜还有几米远。

「嗯,停下来!」

其中一名护卫突然喊道。

「库洛姆大人,这里由我来」
「拜托了」

伴随着我的话语,【从属者】少女骑士跳了出来。

向领先的护卫骑士走去。

「如果还要前进的话就别怪我无情了!」

被挥舞的剑,砍到了希雅。
── 并不是
护卫割裂的,是她的残像。
「来,消失 --」
「等一下」（士兵）
就像瞬间移动了一样 -- 以惊人的速度,希雅来到敌人的背后。
黑暗技能【加速】。

然后,少女骑士那快到只能看到残影的剑。
黑暗的技能【切断】。
敌人的剑,铠甲,就像用纸也撕裂一样分裂开来。

接着,西亚动了起来。

我眼中映出的是红色的闪光。
双侧向上的火焰般的红发飘扬,其动作描绘出鲜明的红色轨迹。

希雅一瞬间穿过了十名护卫骑士之间,再次回到了我身边。
同时,被切断的剑和铠甲的碎片,发出乱七八糟的声音掉到地上。

和最初的护卫骑士一样,其他十人也被切断了剑和铠甲。

「嗯,看不到动作。」
「什么,这家伙……!」
「我们的剑和铠甲…… 笨蛋……!」
「如果你不能抱着必死的觉悟,就不要打扰这个人了。」

希雅冷然地告诉了呆呆地站着的他们。

「接下来就不是武器和铠甲,而是你们的两个身体。」
「啊……」

像被气势压到一样向后移动的护卫骑士们。

仅仅是士兵,无法对抗拥有超越人知的速度和切断力的西亚。
嗯,无论完全武装还是没有武装都同样的事情。

「不,生命之类的才不可惜!」
「我们是保护圣女的骑士!」
「如果是为了那位圣女,即使死了也无所谓。」

护卫骑士们齐心协力。
即使是徒手空拳也想战斗吗?

「── 库洛姆大人」

西亚朝我这边看。

来吧,怎么办?
我想。

在莱奥特的时候,士兵们也做了不道德的行为,所以集中起来歼灭了。

但是,这次的护卫骑士们只是以使命感守护着伊琳娜。
再靠近几米的话,就会全部杀死。



「请稍等」



伊琳娜发出了制止的声音。

「他们的目标是我吧。那样的话,那个对象由我来。」

一直盯着我的。是凛然的圣女大人的视线。

「把兜帽拿下来」

我无视,进一步前进了。

伊琳娜皱起眉头,靠近我们。

还剩20米……19米……18米……。

仔细地测量了距离。
如果太靠近的话,会给她9999的伤害。
让她当场死亡并不是本意。

「圣女大人!」
「很危险!」
「我是勇者队伍的一员哦?别那么担心。」

伊琳娜对护卫们微笑。
充满圣性和慈爱的笑容。

只是外表,是圣女的笑容。

「而且我受到了许多神的呵护。只要不是魔王及其亲信班,就不会受到伤害。」
「在取兜帽之前,那个」

我看准了伊琳娜。

「你停在那里,伊琳娜。别再靠近我们了

制止她,以免当场死亡。

「还有,让护卫们下降到你身边。这样的话就能平静下来了。」
「…… 应该可以吧。」

伊琳娜按照我说的,把护卫召回了自己的身边。

所有人都带着杀气腾腾的表情盯着我。

我以了16米的距离和伊琳娜对峙着。 