========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
Last Reply: 2021-03-24 01:04
==========================

「来吧,请把兜帽拿揭开。」
「…… 知道了」

我举起了兜帽。

在银色的头发上的是遮住眼睛的假面。
两年前我的面貌应该很年轻。

在旁边,希雅也举起了兜帽。
和我一样用面具遮住眼睛。

「你……」

伊琳娜略微歪着头。
我是谁,在探索记忆吧。

头发颜色的变化和瘦瘦的四肢 -- 曾经的我的面貌完全改变了。
身上的气氛也是这样。

只是,用我的声音有可能注意到。
姑且,作为掩饰而把声音压低。

「…… 对我有什么事?」

伊琳娜的态度是面对对初次见面的对手那样。
果然,好像不知道我。

还是 -- 你已经忘记我了吗?
为了自己的野心,无论多少都要换乘男人睡觉的女人。

-- 伊琳娜的表情略有变化。
渲染着清秀平静的气氛的微笑就像这样,眼睛稍微变细。

我想做点什么。

我感觉到对我的敌意在高涨。
即使真的是曾经是作为恋人度过的对象。
那家伙想做什么,大概有了预测。

── 嘛,不管做什么都是徒劳的。

下一瞬间,我的周围升起了黑色的火焰。

「啊……?」

伊琳娜微微皱起了眉头。

「洛大人（怕认出）,现在的是……?」
「这是伊琳娜的高级巫术。在无咏唱中突然进攻了。」

我也用小声回应小声询问的希雅。

「那是……」
「就像刚才用洗脑巫术杀死了一个叫barnes的男人一样,连我们也想诅咒。大概，想给周围的人找个合适的借口吧。」

我哼了一声,凝视着圣女大人。

「假装听必要条件,用巫术攻击吗?性格不错啊,伊琳娜。」

但是,对我来说不通。

Ex技能【固定伤害】,对我有敌意的『全部』包含在效果对象中。
对魔法类也给予9999伤害,使其消失。
对,就像消灭了刚才伊琳娜发出的巫术一样。

「…… 是什么事呢?」

脸上浮现出困惑表情的圣女。
当然,这个表情是演技。

到底是虚伪的人吗?
我耐性很好。

「那个,我告诉你。」

我盯着她说。

「一个,你的任何攻击我都不通。然后,还有一个 ── 如果靠近我的10米内,你就会当场死亡。」
「什么,什么……?」
「这是忠告。如果简单地死的话就麻烦了。」

说着,我一步走近了伊琳娜。

只有一步。
不要再靠近了。



-- 来吧,开始复仇吧 --



「希雅,破坏所有护卫的武器」
「啊」
「是威胁。除了伊琳娜以外,没有必要白白杀。之后按照事先的商谈进行。」
「── 我知道了。」

希雅恭敬地低下头。

然后拔出剑,摆好架势。
刀身被黑色的气场包围。
【切断】的技能寄宿在剑上。

「你们!」
「你想怎么对待圣女大人!」

立刻护卫的圣骑士们站在伊琳娜面前。

「如果他们靠近的话,就会用我的技能杀死他们。尽量在那之前完成。你能做到吗?」
「如果有洛先生的命令的话」

我的骑士模样完全跟上了,西亚。

「你们……打扰了」

【从属者】的少女这么告知着，踢了一下地奋力冲刺。

希雅几乎以速减少与护卫兵的距离。
那双脚长着黑色能量的翅膀。

【黑暗】的力量的【切断】的剑和【加速】的移动能力。
应该被称为超骑士的希雅,一瞬间在护卫们之间滑过,绽放着剑闪。

圣骑士们的剑,从剑柄集中被斩杀。

「啊……!?」

他们呆呆地站着。
被斩断的刀身一边旋转一边向这边飞来 

刀身进入【固定伤害】的效果范围后,就会变成智利消失。

「正如所见。如果靠近我的周围10米内的话就会被破坏。与我敌对的存在都是平等的。」

环视护卫们的我。

「嗯……」
「啊,怎么了,这些家伙……!?」
「是怪物吗……!?」

他们像被压力吓住一样落后了。（霸王色霸气）

「如果你舍不得生命,就不要靠近。」

说着,我给希雅看。

「按原样做吧。我以后也会追上的
「是」

希雅点头,逼近伊琳娜。

「啊……」

尖叫的圣女。

希雅以超速进入她的背后,控制了她。
并把刀刃压在脖子上,

「如果做出奇怪动作的话,会怎么样…… 你知道吧?」
「嗯……」

伊琳娜板着脸,点了点头。

即使想使用无咏唱咒术,在那之前希雅也会撕碎脖子吧。
在封住伊琳娜的抵抗的状态下,希雅从包围中出来。

「你们也是。靠近就会死。赶紧逃跑是为了生命。」

我向人群宣布了这一点。

刚才看到【固定伤害】中剑消失了,就明白 「靠近就死」 并不是威胁吧。
很快人群就像散落蜘蛛一样逃走了。



希雅带着伊琳娜,用事先准备好的马跑了出去。
然后我也用技能牵制着护卫骑士们,稍微晚一点骑马出发了。

跑了几十分钟左右,到达事先商谈的地方。

是一个破旧的废弃教堂。

审判拉尔瓦圣女的地方,就是那个拉尔瓦的教堂,这也是讽刺的。

「在这里的话就不能打扰了。」

我进了教堂。

礼拜堂的最深处 -- 祭坛前有希雅和伊琳娜。
我相隔15米左右的距离,面对面。

「喂,你到底打算怎么对我……!」

她的声音颤抖着。

「你是什么人?目的是什么?」
「我吗?你不应该很清楚我是什么人吗?」

慢慢地取下面具的我。
时隔两年,以素颜面对曾经的恋人。

我和伊琳娜的视线交织在一起了。

瞬间沉默。

有空气一点一点地沉重,就像空气被冻结被浓缩一样的感觉。

「不会吧」

我知道伊琳娜会惊讶。

「不会吧,你 ──」

那个声音颤抖,伊琳娜动摇着。

「库洛姆……!?那样的,但是你那个时候……」
「我还活着。多亏了你们,我得到了 「力量」。让我能够怨恨。能够燃烧憎恶。」

抱着绝望和复仇心。

「来吧,是审判的时候了 -- 圣女大人。」

「库洛姆,拜托了…… 不要做很糟糕的事情。」

伊琳娜用颤抖的声音说。
希雅把剑压在脖子上,封住了它的动作。

「怎么样,谈谈……」
「知道了。那么,听你的话吧。」
「库洛姆……?」
「首先让我说实话。我被选为祭司的理由。你那天向我求婚的真心。」
「那个,那个……」

伊琳娜的脸苍白。

「你理解我的技能效果吧?我也杀了莱奥特。」
「……!」
「你是个高尚的僧侣。你能感知到我所拥有的【黑暗】吗?」

我看了看她。

「伊琳娜,允许你对我使用感知咒语。但是,如果使用除此之外的咒语 -- 立即杀死。」

我的眼光射中了圣女。

「…… 我明白了。」

伊琳娜念着僧侣系的感知咒语。
是为了测量寄宿在我身上的憎恶和绝望,以及【黑暗】。

「这样的……!?」

立刻伊琳娜的脸上失去了血气。

「这么多【黑暗】,竟然只有一个人能拥有…… 库洛姆,你……」
「你们得到的【光】的强度,就这样也是我的【黑暗】的强度。因为优诺他们得到了打倒魔王的【光】,所以应该推测我的【黑暗】的强度和深度,不是什么吗?」
「啊,库洛姆…… 是我错了。一切都在他们的教诲下
「我并不是想听借口。我想知道的是真实的情况。」

惊慌失措的伊琳娜的话,我冷冷地挡住了。
伊琳娜立刻闭嘴。

「说吧」

沉默流淌。

你应该知道抵抗是徒劳的。
应该能理解为抵抗的话会被杀。

「我，我知道了……」

伊琳娜一副不情愿的样子开口了。

————————分割线————————
抱歉各位来晚了，这周周三周四考试，考完总结复习，就没有更，今天完成作业后给大家多更几话 