========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
Last Reply: 2021-04-16 15:25
==========================

希雅,让伊琳娜的双脚向前伸出。」

我在训话之前,命令了【从属者】的少女骑士。

「是的,库洛姆大人」

点头的希雅让伊琳娜坐下,摆出双脚向前伸的样子。

首先是最初的制裁的准备。

「说吧」

我催促了伊琳娜。

「……禁咒法《黑暗之链》。其力量是吸取对象的憎恶和绝望,产生【黑暗】。然后将由产生的【黑暗】产生的【光】给予指定的人」
「也就是说,我产生了【黑暗】,多亏了这个,尤诺得到了【光】…… 这样就可以了吧?」
「是的。瓦莱丽先生是这么解释的。」

伊琳娜。

「为了给你绝望,那个,我向你求婚了…… 这样,你的【黑暗】会变得更深……」

伊琳娜意外地直截了当地告诉我,如果用同样的借口的话,是不是会显得多余地激起我的愤怒呢?

「你被选中的理由是瓦莱利先生和尤诺特别推荐的。不过他们那个理由没有告诉我。」

也就是说,问了瓦莱利和尤诺,理由就明白了。
当然,伊琳娜也知道理由,也许只是隐瞒而已。

嗯,很好。

「接下来的问题」

对我来说,更想知道的问题 ── 向伊琳娜提出。

「你一开始就打算背叛我吗?」
「啊……!不一样!我真的很爱你。」
「在向我求婚的那天晚上,你被尤诺抱住了吧?」
「真的是在恋爱。给你」

伊琳娜悲伤地叹了口气。

「只是,也有野心。我不想以一介的僧侣结束 -- 想成为更大的存在。我想成为能传到后世的圣女。」
「…… 嗯」
「最初是一个小小的愿望。但是,那个成为野心,不知不觉变得大了。连自己都控制不住。」

伊琳娜继续。

「在和其他勇者派对竞争的过程中,野心无止境地增强了。我认为只有获得【光】的勇者优诺才能满足这一要求」
「所以 -- 你换乘了那家伙吗?」
「只是,那个…… 那个时候怎么了!」

伊琳娜尖叫。

「你说抛弃我来到尤诺身边是迷茫吗?」
「是啊,是啊!我真正爱的只有你!虽说有多大的野心,但原来贴近其他男人的肌肤是错误的。我现在也后悔了。我在心底一直把你……」

我连大家都不说,只踩了一下。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

从伊琳娜的嘴里漏出来的,动物性的苦鸣。

她的脚触及【固定伤害】的效果范围,鲜血喷涌而出。
为了不杀而慎重地调节距离,只伤害脚。

── 我这两年一直在训练技能的处理。

技能的伤害数值和效果范围不变,不过,掌握了限定由于微妙的距离的调节给予伤害的部位的技术。

一切都是为了这个时候。

恐怕她的脚受到了再也不能用的伤害吧。

「接下来是手臂。希雅」
「是的,库洛姆大人」

遵从我的命令,西亚伸出伊琳娜的手臂。

「啊,不要…… 拜托了,不要……」

伊琳娜尖叫,但我和希雅都忽略了。

「刚才那个男人怎么样?那家伙也令你迷茫吗?」
「那个,那个…… 是靠力量被侵犯的!给我盛了药,卑劣地弄脏了身体 -- 啊,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

这次是手臂。
这样一来,伊琳娜的四肢就死了。

「啊…… 嗯…… 库洛姆…… 嗯……」
「看透了的谎言很难看,伊琳娜。」

我冷冷地俯视着圣女。

「结果,你心中只有打算。为了自己想要的东西,谁都能利用的男人。」

我为什么会爱上她呢?

不,刚成为恋人的时候,不是这样的女人。
我想这么想。

最初爱上我的不是谎言。
想相信她的话这样心情也在某一个角落里。

即使没有确认,对我来说也是很重要的想法。

但是,这也是谎言吗?
已经不知道到什么程度是真实的,从哪里是谎言。

一定永远不知道。

── 想明白也不想。

一直暗沉的留恋,一点点,但确实感到明朗的心。
我以惊人的清醒的心俯视着满身是血而痛苦的伊琳娜。

「喂,不,别杀我!别杀我!」

伊琳娜尖叫起来。

不愧是圣女,没有时间来掩饰吧。
裸露本性,发出乞求生命的呼喊。

因眼泪而扭曲的脸,很丑陋。

「再像以前一样回到恋人身上吧?只要你希望,我随时都可以让你抱这个身体!而且就算是钱…… 我也会成为最高司祭,所以无论多少都会给你!是吗?你也还留恋我吧?那个,比起那里的女人,我要好得多吧?脸、身体」
「放心吧,伊琳娜。我不会杀你的。」

我微笑了。

愤怒、憎恶都不会消失。
现在胸口也寄宿着复仇的火焰。

但是,我产生了能够冷静地感知自己状态的富余。

「不是一次是恋人的关系吗,伊琳娜」

我一边觉得明白了一边告诉你。

「库洛姆…… 谢谢」

伊琳娜露出了微笑的表情。

话虽如此,但并不是直接接受我的话。
只是,现在的她四肢被压扁,抵抗被封锁,只能听我的话了。
为了不损害我的心情而行动吧。

但是 -- 真遗憾,伊琳娜。
不管你采取什么态度,我都已经决定了。

对你的复仇 -- 最后阶段。

从现在开始,执行。 