========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

翻譯：Lardist 晓月风舞 名纸owo 艾克斯_逸 逆回十六夜LOVE 卩灬Mapl丿噬 凌辱傲娇专家 这罈醋有点甜 伊吹野雪　privacynoaks
轉載自百度
 
树上真好。
登上了宅邸庭内的大树的我，一边坐在结实的树枝上一边想到。
我是克里斯汀娜·诺瓦儿。天才。
一岁开始步行，三岁掌握语言，五岁读破万卷书。
我生于拥有三百年历史的公爵家。家中庭院由优秀的园丁代代管理。譬如说我登上了的这棵树，好像在百年以前经已植下。
百年岁月过去这棵树仍丝毫没有老意。支撑我的体重的树枝结实有力，背靠着的树干更无言地散发出巨大的生命力。
而最了不得的则是、
 
「大小姐？克里斯汀娜大小姐？」
 
葱葱郁郁的枝叶，遮住了正在下面寻找我身影的女性的视线。
连呼我名字的是三十多岁的女性。身材纤细而高挑，挺得笔直的背脊反映出了她严谨的性格。
玛丽瓦·托瓦奈特。
以我的教育者身份为我家所雇的家庭教师。
 
「克里斯汀娜大小姐。究竟到哪去了呢，克里斯汀娜大小姐。没关系。现在还没生气。现在出来的话我发誓不会就逃避礼仪授课一事作任何惩罚。但反过来现在要是不现身，大小姐将会后悔莫及」
「哼」
 
听到这谎言，我哼了一声笑了。
 
「受雇于人还敢说这等显而易见的谎话来要挟我」
 
一边在高处俯视她的徒劳无功的搜索，我一边断定她的虚伪。
毕竟我可是世间罕有的天才儿童。一岁开始步行，三岁掌握语言，五岁读破万卷书。而七岁的今朝还驳倒了父亲令其眼泪汪汪，不可谓不痛快。
如此绝顶天才的我不可能看不出玛丽瓦的真实意图。
 
「……反正就算我现在下去说对不起也会用教鞭打我的」
 
我静静抱住膝盖，用地上绝对听不到的音量小声说道。
鞭子不行。那个、好痛。
作为礼仪授课的教师被我家请上门来的玛丽瓦，身边常备教鞭。她本人自称那是矫正行为不可缺的道具，而事实上也毫不留情地来鞭我。其中尤其是我的口吻最不合玛丽瓦的意，第一天见面的时候简直是一开口就一鞭的节奏。
哪怕是我含着泪表示鞭打公爵家独子的我是何等暴行试图发挥自己的权力，玛丽瓦也只是用冰冷的目光看着我说「这是教育」。
超恐怖。
那简直令身为天才的我亦为之胆寒。那不是看着有尊严的人的眼神。那种像看不起屡教不过的野马的眼神只能用冷酷无情来形容，冰冷得令人颤抖。
话虽如此，就此屈服于恐惧之下难免会令生为诺瓦儿公爵家的天才儿童的克里斯汀娜·诺瓦儿之名蒙羞。所以今天我也在用行动来抵制玛丽瓦的授课。
 
「克里斯汀娜大小姐？这是最后通告。听到这个仍然不现身的话……今天的授课将会远比以往的严格」
「……呜」
 
充、充其量是威胁。
尽管听到授课会远比平时每五分钟就有一记鞭打的程度严格的时候不禁肩膀为之一抖，但只要授课本身无法进行的话即是我的胜利。
玛丽瓦和家中的侍从不同，并非住宿于此。马车接送的时间早有安排，不能错过时间。换言之只要我躲到那个时间为止，玛丽瓦就无法对我出手。因此我只需躲在这里静候佳音。
完美。这个计划简直毫无缺陷，完美无瑕。
 
「……」
「克里斯汀娜大小姐？………………啧」
 
在我屏声静气之下，玛丽瓦估计终于是放弃了，身影消失不见。尽管最后时刻貌似听到了不该发自礼仪教师的粗鲁发音，不过想必是错觉吧。
 
「赢了……！」
 
胜利了。面对这股由衷的感动，我打出了胜利的手势。
 
「哈哈哈！玛丽瓦！到头来不过是受雇于人啊！以受雇的身份，哪能赢得了我诺瓦儿公爵家的长女兼独子、克里斯汀娜·诺瓦儿呢！呵呵呵，哇哈哈哈哈哈——！」
 
我站在树枝上作双手叉腰立，发出高笑。从高处望下的视野甚佳，更何况这里是可以将我家宅邸尽览于眼下的位置。在此处高笑，心情十分舒畅。
当然，我已经确认过视野范围内都没有玛丽瓦的身影。要是在树上叉着腰大笑的样子被看到了的话，别说被鞭打甚至被倒吊在树枝下也并非不可能。别说夸大。那个头脑异于常人的家庭教师有分不清教训和拷问的嫌疑。虽然我觉得她不至于那么干，但她恐怖的地方就在于让人不敢断定她不会干。
基于上述原因，暂时还是悄悄躲在这里为上。现在掉以轻心爬下去被抓个正着这种蠢事我可不会干。我就如我天才本色那样悄悄躲好吧。
就这样，再过了一会。
 
「……姐」
 
忽然间听到人的声音。
虽然来者不像是玛丽瓦，但也很有可能是她派出的爪牙。即是那是通知晚饭时间到的呼声，我也要忍耐空腹躲下去。现在不管谁来都继续躲下去才是上上策。
不管是谁找我，哪怕是我的父亲亲自出马来搜索，我也要躲下去。一边立定决心，我一边偷偷看向地上。
只见来者，是外表是比七岁的我更加年幼的少女的大天使。
 
「姐姐……在哪呢……」
「这！」
 
听到那副似是微微颤抖着的软弱声音，我毫不迷惘地从树上跳了下来。
 
「呜哇！？」
「呵呵呵」
 
尽管从这个高度跳下来对七岁的我来讲有点危险，但为了响应爱妹的呼应再苦我都不怕。平安无事落地的我站了起来露出无畏的笑容。
在跳下来的我面前的是一名美少女。和我那毫不新鲜的黑发黑眼睛不同，她的一头柔顺的金发在阳光下璀璨生辉。如天空般湛蓝而清澈的眼睛，似是被突然跳下的我吓到了一样睁得大大的。
来者正是我最爱的妹妹兼大天使、米什莉。
 
「正是一呼即到的姐姐喔，米什莉！」
「姐、姐姐……？」
「怎么了米什莉！在找我对吧？姐姐无论何时都会在你的身边——」
「那真是极好的消息呢。今后假若克里斯汀娜小姐再次逃避礼仪授课的话，就从米什莉小姐的身边找起吧」
「——嗯？」
 
刚刚好像听到大天使的声音里混入了地狱看门人化身的声音。
回过头一看，只见高挑瘦削的女士、玛丽瓦·托瓦奈特就站在那里。
 
「……你怎么在这啊，玛丽瓦」
「假如您能用行动来证明自己起码有学到一点我所教导的言行举止，我就告诉您吧」
「……为何会在这里呢，托瓦奈特女士」
 
为了收集情报，我稍微出卖了点自己的尊严用上了玛丽瓦教的大小姐用语。
大概措辞方面能拿到及格分吧。披着人皮的恶鬼罗刹玛丽瓦，很干脆地答道。
 
「为了找出犯下愚行躲到了树上去的大小姐，我借用了米什莉小姐的力量」
「什么？！别说傻话！」
 
听到玛丽瓦的说法我不禁激动起来。
面对我的激情，玛丽瓦灵巧地只翘起一边眉头作出反应。
 
「何谓、傻话？」
「还用得着明言！仿佛清廉的代名词的米什莉怎么可能会向你这种地狱使者盘算的计划伸出援手！？」
 
米什莉是世上最神圣的存在。她怎么可能会和将儿童虐待正当化的存在同流合污。
 
「呵呵。很不错的发想呢，大小姐。和宣言一样，今天的授课会更加严厉。已经做好体验地狱的觉悟了吧？」
「闭嘴狱卒！犯下捏造米什莉所为之罪的你赶快回地狱——」
「呃、那个，从玛丽瓦那听说姐姐不见了，到晚饭时间也不来，所以就担心了……」
「抱歉米什莉！原谅愚蠢的姐姐！」
 
一心只顾逃出地狱之鬼的魔掌却反而引起妹妹的不安，我如此失态实在愧为姐姐。带着谢罪的意思，我抱住世界最可爱的为我担心的妹妹。
可能是从我和玛丽瓦的争论当中感到什么责任吧，她露出不安的表情，但是在紧紧的拥抱后很快脸上又逐渐转化为了笑容。
 
「诶、诶嘿嘿」
 
嗯。果然我的妹妹适合笑容。感受着腕中天使的体温，我再度得到确认。
 
「果然你是世界上最可爱的啊，米什莉」
「讨、讨厌，姐姐真是的……诶嘿嘿」
 
不安已经从米什莉的声音里消失了，取而代之的是羞涩和忍不住的喜悦。
只要能够排除妹妹的不安，那就等于万事解决了。
剩下的只有非常非常琐碎的一个问题。
 
「好了，大小姐。姐妹关系良好真是幸福呢。……已经，可以了吧」
 
正是由狱卒所带领、以礼仪授课为名义的地狱旅行。
可是我不可以在此露出怯意。毕竟我的腕中还有最爱的天使妹妹。
为了不给米什莉带去不安，我堂堂正正地叉腰面对玛丽瓦。
 
「呵、呵呵呵，唔哇哈哈哈——！当然！放马过来，玛丽瓦·托瓦奈特！我会让你有来无呜啊！」
「首先就从语言开始。虽然不知是从何学来的，但是那粗鲁的男性口吻我会尽全力为您矫正的，请做好觉悟」
「姐、姐姐！？痛、痛么？姐姐——！」
 
最爱的妹妹的声援，此刻还是显得有点遥远。按着被敲的头，眼泪汪汪地蹲下的我为面对即将到来的苦难而收集勇气。
我是克里斯汀娜·诺瓦儿。天才。
一岁开始步行，三岁掌握语言，五岁读破万卷书，并通过和我最爱的天使的相遇而回想起前世的知识。
时年七岁的我，是拥有如此世间罕有经历的公爵千金。
  