========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-08-08 14:58
==========================

轉載自貼吧
 
所谓的礼节，首先从站姿做起。
并拢双腿，挺直脊梁，双手搭在身前。要作出堂堂正正却又端庄优雅的站姿还挺不容易的。
「好，正是如此。大小姐，下颚再抬高一点……好，请维持这样静止五分钟」
「唔唔……」
被要求作出不自然姿势的我，尽管不禁呻吟也只好照玛丽瓦说的去办。仪表上的得体和身体的自然度完全成反比。
我回想起的所谓前世知识在日常生活里简直百无一用。而且说是前世知识实际上却净是些碎片，少有清晰完整的部分。即使有完好的知识也大多是毫无价值的东西，对继承了高贵血统以贵族身份生活的我没有丝毫的用处。
但是，在那个破破烂烂的知识堆里，有一个非常特别而且和我现在的人生有直接联系的部分。
那就是名为『迷宫Destiny』的故事的知识。
在前世里那是被称为乙女游戏的一种娱乐，以今生的语言来表达大概相当于细腻的连环画吧。以绚丽的色彩画出抽象化的人物，再附上文章演绎出一个带选项的故事。假如仅此而已的话对我来说也不过是一项珍奇娱乐的知识，但是令人惊讶的是故事的内容却关乎自己的未来。
『迷宫Destiny』是在大约十年后的未来里以米什莉为主角的故事。
「大小姐。刻意想保持姿势，身体反而绷太紧了。稍微放松肌肉……同时不要垂下肩膀，不要掉以轻心，只放松身体就好」
「Yes，Madam！」
「虽然不明意思但还请重复一遍那个胡闹的回答。我会让您明白今天的鞭子不同往日」
「是，托瓦奈特女士」
看到在玛丽瓦的手中咻咻响的教鞭，我连忙披上了深闺小姐的面具。刚才的话要封印了。我再次得到确认，果然前世的知识毫无用武之地。
虽然我遇到米什莉、在她的可爱光线沐浴之下回想起了以『迷宫Destiny』为首的前世知识。可是，在和米什莉的相遇中想起来的知识归根到底是知识，并非记忆。尽管那份知识相当奇异，却不足以动摇天才的我一路成长起来的个人意识。
换言之，我由始至终都是我、克里斯汀娜·诺瓦儿。
另外还有一件直接关系到当前现在的非常重要的事。尽管我凭借回想起来的知识而获得洞悉一部分未来这个压倒性的优点，然而那个优点里面却不包含礼节这个项目。
所以今天我也只能忍耐玛丽瓦的教育。要是站姿练好了接下来会一个个轮到行走、坐姿、行礼还有用语等等吧，但是在最开始一个阶段的训练里我就产生了疑问。
「我说，玛丽瓦」
「是托瓦奈特女士，大小姐。刚刚的措辞和正经的态度简直令人刮目相看。假如以后能效仿那样好好修饰表面，我就没有必要挥动教鞭了呢？」
「……托瓦奈特女士。有事想要一问。可以吗？」
「好的。是何事？」
因为普通地说话不会被玛丽瓦搭理，我只好用上硬生生被塞进脑里的大小姐用语表达出我的疑问。
「托瓦奈特女士为什么要往我的头上堆积书本呢？」
不知道为什么玛丽瓦开始把书堆到正练习站姿的我的头上。而且还不是一本，接二连三地堆积起来的书本毫不做作地以其重量不断压迫我的脖子。微妙的辛苦。
虽然怕书掉下来砸到脚会很不得了所以默默地在忍耐，不过这状况怎么想都觉得奇怪。我本以为这是礼节课，但其实是最基本的杂技练习吗。
这么想的我，头上又被追加了一本书。
「这是传统训练的一环。通过头顶书本，可以激活身体的躯干。只要掌握的好，即使头顶着书也能够以平衡感保持纹丝不动的漂亮站姿。甚至连头顶书本走路也可能办到」
「喔喔」
一边注意不让书掉下来一边附和玛丽瓦的话，我得到了确认。
「果然这不是杂技的一环吗！」
「当然不是」
又一本被放到了我的头上。
 
 
脖子好痛。
被教会了头顶着十本书绕房间走一圈这项杂技的我，在晚餐的座席上饱受这隐隐的痛折磨。
因为玛丽瓦已经回去了，晚餐时间的我家太平无事。虽然想到用餐礼仪的授课开始以后可能就没有这么安宁了，还是有点忧郁。座位安排上，在上座的是我的父亲。而我和米什莉则并排而坐。现在正在吃主菜的煎鱼当中。
可是脖子真痛。可能是一边挺直颈部一边承受头上负荷的关系，脖子肌肉非常酸痛。颈部没法灵活扭转。这都怪玛丽瓦。全部是玛丽瓦的错。
「姐姐，要紧吗？」
大概是看我在用餐途中多次停下用手去推拿脖子吧，坐我身旁的米什莉往我的脖子伸出了手。
「颈部，怎么了？」
「啊啊，这是学会杂技的代价，算不了什么啦」
为了让替我担心的米什莉放心，我忍耐痛楚露出笑容。
我和米什莉并没有血缘关系。
因为从外表上看两人完全不同，所以这可能也是明摆着的事实。和黑发黑眼珠的我不一样，米什莉是金发碧眼的天使。尽管和我同样拥有伟大的诺瓦儿之姓，妹妹米什莉却没有继承那份血统。
米什莉来到诺瓦儿家是在二年前。其时我五岁，正值读尽书房藏书的年华。
当时的我听到会有养子来到家里，心里颇是不爽。
贵族家里出现养子的场合，多是领养爱人所生孩子的时候。想到父亲肯定是要把偷偷生的妾腹之子带过来吧，我就一股怒气。不止是对搞出养子来侮辱了离世母亲的父亲感到恼火，对作为其象征的养子也感到火大。
干脆欺负一顿吧。就在那种怒火攻心净想着蠢事的状态下，我和米什莉见面了。
我还以为天使降临了。
柔软蓬松的卷毛金发，闪闪发亮的青色眼睛。受到那股足以令三千世界生辉的可爱魅力直击，我想起了那啥前世的知识。
「姐姐。痛痛都不见了——！」
「哼哼。谢了，米什莉。疼痛完全消失了啊。作为回礼，啊——」
「啊呜——！」
妹妹温柔地抚摸我作痛的颈部为我施加治愈光环。作为回礼，我切了一块餐桌上的主菜送到她的嘴里。米什莉高兴地将送到嘴边的鱼肉吃了下去。
好可爱。
对此脸颊不由得放松了。
在我回想起来的故事『迷宫Destiny』当中，米什莉是主角。这个世界的神看来还挺有品味的，晓得这个世上最可爱的是谁。能看中米什莉的实在慧眼识珠。下次有机会到教会参拜的话就稍微夸它一下吧。
我的妹妹就是那么的可爱。可爱得让人足以接受，这个世界就是为了我的妹妹而存在的。
「姐姐。回礼，啊——！」
「啊呜」
米什莉十分努力地操作还很生疏的刀叉，将自己的晚餐分给我。我一口吃下像施加了魔法般堪称世界最美味的菜。
让人感觉脸颊要松的快掉下来一样，甜分急剧上升。
「好吃嘛，姐姐」
「喔。非常好吃喔，米什莉」
「我、我说，克里斯汀娜，米什莉。给父亲也——」
「父亲的座位离得太远了办不到」
「对！」
坐在上座的父亲和并排坐好的我们姐妹俩隔了一段距离。带上父亲享受合家欢乐的同时，我想起前世的知识里唯一令我难以接受的部分。
米什莉在前世的知识里唯一有用处的故事『迷宫Destiny』里，是这个世界的主角。
那自不用说。主角正是与降临于地上的大天使米什莉即我最爱的妹妹相符的角色。
但是另一方面，有一个无论如何都无法令人接受的角色。
那就是在恋爱要素浓厚的『迷宫Destiny』里，和米什莉成对照般被刻画得非常突出的人物、克里斯汀娜·诺瓦儿。她冷待被世界宠爱的主角，对其多加欺凌和阻碍，最后因自己的行为得到报应走上破灭之道。
对。
我、就是对最爱的妹妹米什莉施加恶行的反派贵族千金。
 
  