========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
孩子们之间用来锁住友情的秘密的锁，有时候拥有着无论怎么样都无法解开的力量。
对孩子们来说，和朋友之间的约定是难以打破的约定。以连大人的威胁也不会动摇的固执而自豪。所以今晚和夏尔成为朋友的事情，应该会成为埋藏在心中的永远的秘密。
在心中所描绘的蓝图中所展现的未来，让我沉浸在了满足感之中。
「呼呼呼呼~」
虽然发生了很多偏差，但是最后还是属于我的大胜利！险些就要把我逼进死路的难敌夏尔，如果没有弄错对应方法的话，还是很容易对付的。要成为天才的我的对手的话，还有路要走呢！
「呼呼呼~哼哼哼哼哼哼~」
「为什么克里斯要笑呀？」
「呼呼呼~……恩？就是那个啦。和夏尔做朋友很开心。」
真正的事情是不能赤裸裸地说出去的，所以适当的欺骗和敷衍也是必须的。
根据我的远大计划，和夏尔做朋友了……不过回想起来，这也是我的第一个对等的朋友啊。
「……恩。」
「啊」
眼尖的夏尔很快注意到我嘴角微微绽放的笑容
「克里斯，又笑了！」
「好吧、没什么……啊啊，夏尔。」
心血来潮突然想到一个问题。如果是公家的场合我也懂得礼节。不过，因为是朋友们作为私人的交流，所以现在敬语和尊称都没有附上。
「说起来，是怎么来到这里的？」
如果试着考虑一下，夏尔是没有出现在那个舞厅的。如果会场上有第三王子，那么无疑会和作为公爵千金的我碰过面，所以这是不可能的。
这样的话，夏尔和这个舞厅里举行的舞厅毫无关系。
「来看书。」
「哦——」
从这句话推测，只是单纯地从房间里出来，跑到这里来了。
说起来，夏尔从登场的时候就一直抱着书。虽然是一本很厚的书，不过看封面应该是一本连环画什么的。
但是我看了看附近。
这里是外面的庭院，又是太阳落下的夜晚。但是仅靠着月光的照耀，能读书吗。听到这句，我不由歪着脑袋问
「能读吗？」
「大概不行……」
和所想一样的回答，夏尔垂下肩膀，气馁地苦笑着。
「是呢。」
也许是白天在这里看书，感觉很不错。所以有着那样的经验晚上跑出来，结果现在却失败了。
这种充满孩子气的想法，让我不禁莞尔。
「呐。夏尔。」
难得。时间还有些许，道具也齐全。就给夏尔展示下我被灌输的礼仪吧。
「那本书稍微借我一下。」
「好的……但是要做什么？克里斯即使在黑暗中也能读书吗」
「呼呼呼~夏尔哟，记住一点。书这种东西，并不是只能用来看的哦？」
无畏地笑着的我把夏尔那拿来的书放在头顶，就那样拎起裙摆就开始旋转。虽然在旋转着，但是我头顶上的书，却是静止不动的。
「怎么样？！书有时候也能作为街头艺人的小道具使用呢。」
「哦哦」
把书平衡地控制在头顶的我，收到了今天的第二次掌声。表现出了礼仪课成果的我十分满足。好不容易学会了街头表演的把式，总想披露给谁看一看。
街头表演结束了。还有玛莉瓦教的另外一个东西，也想趁机试一下。
 
「呐，夏尔。」
「怎么啦，克里斯。」
把头上的书还给夏尔，我伸出手。
「连音乐都能听到，难得的机会，跳舞吧.」
「诶？」
看着伸出来的手，夏尔眨了眨眼睛。
「我还……不会跳。」
「我会跳。」
否定的夏尔的态度，被我肯定的话语吞进了肚子。
「撒，把手伸给我。」
虽然我被训练了舞蹈，但是在舞蹈会上七岁的孩子跳舞果然还是不行的。在这一点上，现在的情况是安全的。在没人注意的地方，对方身高也合适。所以测试下自己训练的成果有多成熟，这一点被惩罚也不合适吧？
在我的催促下，夏尔提醒吊胆地伸出手，自信满满地牵住他，我此刻充满了自信。
「撒，那走吧！一、二、三！」
听着从舞厅中流出来的音乐。按着玛莉瓦所教的拍子同样的节奏前进。合着拍子，我和夏尔手拉着手踏出舞步。
很不协调。呼吸也乱了，分别随心所欲地做着凌乱的动作。
主要的原因是完全没有正规动作的夏尔。
「喂……夏尔、」
「所以说我不会跳呀！」
望向我的视线有些湿润，夏尔辩解道。确实是事实，让五岁的孩子来跳舞，的确是过于勉强了。我一边叹气一边踏着舞步。
「嘛、是呐，是我强迫邀请的我——啊……咕哇！」
「呜哇！」
做着笨拙的动作同时，一边跳还一边说话，这样真是糟糕。最后我们两人拌在一起，跌到了花丛里去。
「……」
「……啊——」
压垮了花坛的我们，躺在那发着呆。
把王宫的一角的花坛糟蹋了什么的，这样的心情是没有的。
「呵呵~」
为什么突然，抑制不住的笑声笑了起来呢。
「呼~库库库，啊哈哈。」
不是平时那样的大笑，而是更加轻松的笑声发了出来。
「啊哈哈哈哈。」
「……噗，库哈哈哈哈，啊哈哈」
受到我的影响，夏尔也一起笑了起来。互相看着对方的脸的我们，响起了一段天真无邪的笑声。为什么两人都在笑着呢，就算是天才的我也没有办法回答。但是因为是快乐的，所以没有办法。作为孩子的我们躺在花坛里大声欢笑着。
这样一起笑着的时间大概过了多久了呢？我想最多只有两三分钟。
终于笑完的我，站了起来，拍了拍身上的污垢。
「那么夏尔，我要回去了。」
仔细地检查了下仪表，礼服上也确认过没有土粘在上面。将打乱头发的叶子打落，确认了大概没问题的这种程度的仪表整理。
「……要走了吗？」
「恩啊，再见了，夏尔。」
面对流露出寂寞的声音的夏尔，我毫不犹豫地点了点头。如果再在这里停留的话，父亲可能会出来找我吧，变成那样的话，重要的千金小姐的评价也会受到伤害的吧。
所以就算让朋友感到了寂寞，我也必须要回去。
「呐。克里斯！」
准备离开庭院的我的身后，传来了响亮的声音。
「还会再见面吗？」
面对充斥着愿望的疑问，我笑了起来。
「当然啦。」
就算知道对方是王族，我也挺起胸膛，耸着肩膀断言。
我的如此坚定保证的根据就是。如果是身为公爵千金的我，和同年的王族相遇的机会，今后也是会有的吧。
而且比起这些，夏尔这个名字，在我前世的记忆中的《迷宫destiny》里和我有着不浅的联系。
「下次见面的时候不要忘了哟，夏尔。我是克里斯蒂娜·诺瓦尔。这个王国的御三家之一诺瓦尔公爵家的孩子——你的朋友哦！」
大声说完这句话的我，头也不回地走回了前往舞厅的走廊。
在那不显眼的走廊中，刚才遇到的朋友的名字再一次浮现在我脑中。
夏尔·爱德华。
这个王国的第三王子。拥有尊贵的王族血脉的他，是我前世记忆中《迷宫destiny》里有着和米什莉结合的可能性的三人中的一人。
另外还有一点。
「……呵呵，是吗，那就是我的婚约者吗？」
夏尔·爱德华是反派角色克里斯蒂娜·诺瓦尔的婚约者。
那个故事中的剧情是在十岁左右开始的。所以最初并没有注意到，但是听到名字的时候，就想到了。
夏尔和我家互相决定了婚约者这一要素，是《迷宫destiny》中米什莉的恋爱障碍之一。也是在那个跨越了重重障碍之后米什莉和夏尔结合在一起之后的我的三个破灭结局其中之一，服毒自杀的原因了。
那么，作为天才出生的我产生的BUG。今夜的相遇会产生怎么样的改变呢？
最后说出宣言时看到夏尔开心的笑容，想到这里，我不由放松下来。
「哼哼哼~」
虽然命运的迷宫中的道路即使是天才的我也看不懂，但是不知为何，现在的心里有些小开心。
 
  