========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
==========================

轉載自貼吧
 
 
有什麼地方不對。
走在走廊中的我，難以抑制心中湧出的焦急感。
我在這三年裡，一直壓抑著自我。
拒絕與米什莉接觸，忍耐著對米什莉的歉意，封閉了對米什莉的愛意，我的生活中，只有其他是自由的。
結果看上去生活得挺開心，但那是付出了與米什莉拒絕交流這一巨大的代價。
這個現狀，居然因為跟班的行為，背叛了我的初衷。
不，雖說是背叛，但客觀地講，確實沒有實際的害處。不過，背叛就是背叛。粉絲俱樂部的成立，為什麼不事先取得我的許可？我如果事先知道的話絕對不會給予許可的。再說，究竟為什麼能拉攏到人呢？我的舉止應該無論如何都與上流階級的子女不符的。是因為卡特琳娜？那傢伙多此一舉的改變大家對我的印象嗎？
「切，盡把才能用在奇怪的地方……！」
儘管在我腦內，一大堆的疑問相爭不下，我也沒有停止思考。
我試著找她們說清楚情況，但那兩個人甚至周全的想到了上交了外出申請。露娜突然因相親的問題暫時回老家了，卡特琳娜甚至說哥哥病危。
一般會做到這種地步嗎？特別是卡特琳娜。蓋斯特那傢伙，活蹦亂跳的好的很呢。不要隨便說人家病危啊。不，我知道他們兄妹的關係不太好。但是，我好想跟她說，不要隨便用藉口就殺掉他啊。
雖然兩個人的外出理由是明顯的謊言，但是我沒有辦法證明。雖然很想沖到家裡去追問，但那是浪費時間。
那兩個人就算了吧。雖然是難得的跟班，但擅自行動，最後還逃跑，必須考慮捨棄她們了。
必須儘快把現狀修正。我該愛的命運已經下落不明了。必須把它找回來修正軌道。
然後再仔細想想，感覺到了另一個不協調的地方。
再怎麼說，殿下太過老成了吧。
《迷宮Destiny》裡的恩德・愛德華，完全就是跟我相遇時一樣。就像是那個時候的殿下只有身體長大了的無可救藥的男人，原本因與米什莉交流而改變了才對的。
但是看看現在的殿下。簡直好象行為舉止都很有常識的樣子不是嗎？
畢竟我也希望過殿下能稍稍改善一下，所以一直沒怎麼注意，事到如今，這點不一致的地方也不能忽視了。是什麼的原因呢？那現在怎麼辦啊？事到如今，殿下的性格也不覺得能退化。
「……不，沒關係。」
我重新振奮起來。
我是克莉絲蒂娜·諾瓦兒。為了完美演出命運的腳本，獲得了天賜之才的天才。對我來說，幾乎沒有不可能的事。
那我就捨棄猶豫，利用一切能利用的東西。那才是反派千金克莉絲蒂娜·諾瓦兒。
現在為止所做的事，就當做付諸一炬了吧，但還沒結束。還不到著急的關頭。從現在開始一個一個地消滅誤差就還能趕上。
為此，我向學校的某個教室走去。
不是自己的班級，而是新生們的班級。沒問題的，之前已經確認過了，這裡既不是米什莉的班級也不是夏爾的班級。
我出現在了十個人都不足的班級。為了品質提高，自然就要減少人數了。為了尋找目標人物，我環視了教室一眼。
「您叫我嗎，克莉絲蒂娜大人！」
「嗚哇！？」
突然被從背後打招呼，即使我也嚇得一躍而起。
嚇死我了。小心翼翼地回頭，看到的是露出一副絢麗笑容的弗莉茜亞。
「歡迎，克莉絲蒂娜大人！我很高興您的到來。是有什麼事嗎？果然，是來找我了而沒有去找米什莉啊。無論何事，儘管吩咐！」
笑開了花的弗莉茜亞現在的表現，簡直一點淑女風度都沒有。積極性滿滿的暫且不說，受到過淑女教育的人會這樣的嗎，不如說我倒想試試。
還有每次見到的時候我都會想，明明不記得有做過什麼特別受矚目的事，為什麼這麼親近我呢。
雖然難以理解的，現在想要新的棋子。
「是麼。我是有事找你，但不能在這裡說，我們換個地方吧。」
「好的！啊，請聽我說，克莉絲蒂娜大人！我加入了克莉絲蒂娜大人的粉絲俱樂部了！」
「給我趕緊脫離那裡。」
「啊？」
弗莉茜亞歪著頭表示完全不能理解我的發言。
「那是什麼意思……說起來，克莉絲蒂娜大人！」
像個不可思議的生物一樣躡手躡腳地跟在我的後面的弗莉茜亞，把剛剛出現的疑問放在一邊，開心地說起了另一件事。
「開學典禮上分發的號外上，貼著克裡斯大人的照片！我一定會把它裝飾在自己的房間——」
「好，拿來給我扔掉。」
「啊——！？」
我把報紙搶走揉成一團，順手扔在附近的的垃圾箱裡。
「為，為做出這種事！？」
「你好吵呀。」
弗莉茜亞含著淚依依不捨地看著我乾脆地把那東西扔掉了。不知道這東西分發了多少，但是只要在眼前出現一份就處理一份。
什麼粉絲俱樂部啦，對我來說只是造成問題的東西，聽都不想聽。
現在的跟班們不能相信。不是說跟我作對，而是說完全不能按我的想法去做的意思。
今天我確信了。那些傢伙，根本沒有聽我話的意思。
這一點上，弗莉茜亞對我唯唯諾諾，能夠傻傻的什麼都不考慮，開心的服從我的吩咐。作為我操縱的棋子在某種意義上來說，是非常理想的。
總之，我只要好好看管好就沒有問題。
「弗莉茜亞，命運給我了一個重大的使命，並且我要成為反派千金才行。你要幫我的忙。」
「你所說的話我雖然完全不明白，但我瞭解了！」
完全沒有理解的樣子，卻一口氣接了下來。
看那天真無邪的笑容，比起罪惡感，我反而先感到了不安。雖然怎麼看都好像很不靠譜，該不會是我的錯覺吧？
首先是將那些粉絲俱樂部云云的東西給徹底封殺。找回作為反派的自尊和威嚴。
帶著看起來什麼都不知道的弗莉茜亞，我踏出了我的第一步。
 
  