========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
桌面遊戲的盤面被敲響的硬質聲音迴響。
里昂推動一枚棋子，而對手的表情簡直毫無動搖。一切都在預想的範圍之中，沒有猶豫的一手反擊。
隨著終盤接近，里昂思考的時間也增加了。從中盤開始形勢不利這件事是已經知道了的。但（那時）還沒有分出勝負的理由，於是果敢的挑戰了，而現在已經到了不用再做無用功的時刻了。
 
 
[我敗了]
[投降的判斷很遲啊]
 
 
最終投降後返回的，是清淡嚴厲的批評。
對戰對手的少女，是有著伶俐美貌的人。冰冷而細長的清秀瞳孔。美麗而又冷酷的容貌。
莎法妮婭•卡莉布拉寇。
侯爵家的千金的她也有著可以說是傲慢的評價，咯吱咯吱的撓著臉頰。什麼時候分出勝負了呢，里昂並不明白。
 
 
[饒了我吧。這次，和瑪麗瓦小姐也對戰一下啊]
[瑪麗瓦女士是忙碌的人喲。以這樣的遊戲去擾煩她會讓人覺得很抱歉的]
 
 
孩子的時候勢均力敵的技術，現在也已經拉開差異了。這樣作為對手的時候也有，總覺得沒有辦法取勝。
和昔日一起玩過的克裡斯哪個更強。
里昂，已經沒法判斷了。
 
 
[的確瑪麗瓦女士做著各種各樣的事情。……說起來，米什莉和夏爾殿下也都入學了吧]
[是啊]
 
 
試著談起熟人的話題，莎法妮婭的反應是淡薄的。冰冷工整的美貌表情毫不動搖，如果是不擅長打交道的人面對這個表情一定會感到不近人情的冷漠。
上流階級的孩子和優秀的平民一起的這個學園內的莎法妮婭的評價，只需要一句話就可以了。
『悪女』莎法妮婭•卡莉布拉寇伯爵千金。
莎法妮婭在學院裡被那樣評價著。
嗜虐的氛圍，對自己不喜歡的人毫不留情。不問男女用其美貌誘惑籠絡，將學園之惡德一手掌握的黑幕這樣的傳言。在冷漠的外表這樣的評價之下，與外表相符的社交這樣的惡評在持續擴大。
老實說嗜虐之類的未必是錯的所以也沒有辦法否定，討厭交際的莎法妮婭不可能會有籠絡人心之類的靈巧。雖然不可能會有，卻有著那樣的評價，是旁邊有著里昂在的原因。
不論怎麼說，里昂是平民出生的，莎法妮婭是高位貴族的女兒。明明是沒有接觸點的，入學考試兩人一組行動了的結果，馬上勾引了男人啊，口無遮攔不負責任的流言也傳出了。
對這一切，莎法妮婭是完全沒有反駁的。多半，是覺得麻煩死了吧。里昂也認為傳播之後就會消失的吧，於是放著沒有管。實際上如果接觸過莎法妮婭的人，就能理解她只是個有點嗜虐傾向的胡亂窩裡橫的內向少女。不好也不壞的，莎法妮婭的性格。
但是，因為某個事件，莎法妮婭是惡女這件事算是半事實的確定下來了。
[殿下姑且不論，那個性格惡劣的傢伙在做什麼呢？]
[那是意外的老實呢。普通的上課，普通的擴大交友的圈子]
 
 
莎法妮婭對米什莉是絕對不叫名字的。單純的，只是討厭吧。加上幾年前被折磨的事情至今還耿耿於懷，所以才會這樣說。
 
 
[米什莉的事情絕對，想在入學後對克莉絲蒂娜做什麼的吧]
[是麼。或許不是這樣的，或許是在入學前就已經完成了吧]
[嗚哇，可怕……]
 
 
聽到很有可能性的回答，身體打了個寒顫。
從昔日見到的，米什莉無邪的笑臉想到了。她的性格，是為了克裡斯的笑顏，能夠做出各種各樣的事情的吧。
 
 
[和平的學園生活走遠了啊。……克莉絲蒂娜那邊怎麼辦？那傢伙，雖然還不知道，但是要把自己的粉絲俱樂部解體了呢]
[這種無聊的事聽了就讓人覺得困擾]
 
 
並沒有特別困擾的樣子，莎法妮婭將對戰結束的盤面淡淡的擺回初期位置。
確實，里昂在聽到的時候也 什麼啊這是 這樣的困惑了，所以莎法妮婭的感想並沒有錯誤。
 
 
[而且，和一個總覺得像是傻瓜似得一年級學生在一起了呢。普莉茜亞・伊斯塔洳小姐知道嗎？]
[知道。非常適合的一對]
 
 
應答的莎法妮婭臉上的冷淡表情，是心理作用吧。
 
 
[嗯？怎麼了嗎？和克裡斯很要好的人增加了不稱心？不愧是心胸狹隘啊]
[不是這樣的理由吧。……不是的，那個性格惡劣的傢伙的入學配合粉絲俱樂部的解體。 自己把對自己有好感的東西破壞，這麼說，容易理解了吧]
[克裡斯和米什莉對立，然後自己的沉淪啊之類的預測？按照這個說法的話，莎法妮婭。雖然我不這麼覺得]
[是那樣嗎？]
莎法妮婭吐出不高興的話語。其中的不快感主要是對於米什莉的。
 
 
[那個笨蛋不就是在做那樣的事情嗎。為了妹妹，把自己推入火坑]
[是麼？]
 
 
莎法妮婭在這個推論的中途有了確信的感覺，但是里昂還是保持著懷疑的態度。
里昂所認識的克裡斯，是任性而積極向前的。而且比任何事物都討厭放棄。她的話，應該會採取更加積極的應對的吧。
比這些都重要的是，瑪麗瓦·托瓦奈特的教導不會允許。作為同一個教師的學生，可以這樣的斷言。她不會允許這樣的計畫，這點事相當確信的。雖說是為了米什莉，也不認為會採取那樣消極的方案。
還有，另一個。
 
 
[除非確信米什莉將來會變得不幸，無論怎樣克裡斯也做不出那樣的事情的吧]
[為此而調查了。那個不幸的出身明白的吧？]
 
 
米什莉的出身。為了弄清楚克裡斯行動的原因，為了瞭解在成為諾瓦兒家的養女之前的米什莉、莎法妮婭是以上流階級，里昂是以中產階層的人作為中間人調查了。雖然比預想上的要困難，但也不是說沒有收穫。
 
 
[算不上情報的，好不容易在下城區收穫了有和現在的米什莉一模一樣的人的證言。是很久很久以前就在路邊擺攤的人說的話。]
[和那個性格惡劣的人相似的人，啊。誰？]
[現在已經亡故的，伊芙莉亞.愛德華王妹殿下]
[這樣]
 
 
大概有某種程度上的預測吧。莎法妮婭的眼睛立刻眯細了。
 
 
[比黃金更有價值的淑女，特權階級解體運動的原推進者……正統血脈之中的麻煩存在，那個性格惡劣]
[沒有確定事項不是麼？]
[沒有別的可能了，即使是猜測。即便是片段而含糊的東西，如果收集的話也能看見形狀。看不見的部分也能想像出來。多虧那個笨蛋想要做的事情，那個性格惡劣的事情，也大體能夠明白了]
[推測的嗎？]
[想像力豐富的話]
 
 
雖然莎法妮婭嘴上這麼說。猜測和猜測的堆疊，從而預見看不見的部分。那樣思考的方法，里昂是沒有辦法做到的。
 
 
[我想說，莎法妮婭。不要做這種拐外抹角的事情，率直的克莉絲蒂娜和好吧。對不起，如果這樣說了的話應該就能復原了吧]
[討厭。為什麼我非要道歉不可啊]
 
 
看上去，總覺得始終貫徹著無表情的莎法妮婭很顯然是不高興了。
臉頰膨脹賭氣的樣子，學院第一的惡女大人沒想到這樣的孩子氣。
「我，什麼不好的事情都沒有做」
「不好的事情沒有做、呐」
「什麼呀」（納尼喲）
 
 
完全是慪氣的語調。對莎法妮婭前所未有的鬧彆扭態度，里昂在內心吐出了歎息。
對於莎法妮亞的惡評，對於外觀和人際交往的惡評並不是全部。莎法妮亞被稱之為惡女的決定性事件是確實存在的。
那是克莉絲蒂娜和莎法妮亞，偶然碰面的時候發生的事情。
 
 
「諾瓦兒家和卡莉布拉寇家的千金戰爭……」（雪：為了防止有人忘記……雖然我自己也忘了……這事克莉絲蒂娜和莎法妮亞的家名）
 
 
喃喃的嘟噥道，莎法妮亞，突然轉過臉去。
是近兩年前的事情了。入學過去了一段時間之後，在學院內突然相遇的時候，莎法妮亞突然對著克裡斯當面罵了。
入學前突然被單方面宣佈斷絕交往，之後也沒有任何音信。在這種情況下抑鬱積累下來了吧。莎法妮亞當場讓感情爆發了。在眾目睽睽之下盡情的，用讓在一旁看的里昂呆然的氣勢，讓被罵的克裡斯稍稍的淚目了的痛駡的風暴。
從那以來，莎法妮亞和克裡斯的位置可以說是決定了。
冷酷無情的看上去像是惡女的千金，和被痛駡了總覺得可憐的，讓人無法置之不理的千金。
因其對比的關係，說是確立了現在克裡斯的人氣和莎法妮亞的惡女的位置也不過分。從某種意義上說，克裡斯的人氣是托了莎法妮亞的福。
但是，如果只是把那時候的事情單獨拿出來看的話，里昂是同情克裡斯的。
 
 
「那個克裡斯，稍稍的淚目了哦？你啊，哪裡學會那種樣子大罵的喲」
「娛樂小說，讀的話，詞彙會增加吧」
「那種東西，果然還是對教育不好啊」
 
 
被追究了不適合大小姐的詞彙的莎法妮亞毫無反省的態度。不管里昂的目光，興沖沖的取出書開始讀。
 
 
「挺好的，沒什麼。被四周疏遠了的話，不是可喜可賀麼。和克裡斯不同，被雜七雜八的人喜歡的話會覺得很麻煩的」
 
 
從以前開始不擅長交際的興趣是沒有改變的。性格也沒有變化。在這一方面的成長完全沒有。
只是，是愛哭鬼這點不見了。掌握了與外表適合的冷靜和分析能力。
不只是一點，她成為大人了。
 
 
「呐，要是不和好的話，要怎麼辦？」
「明白的事情的話，不要問我吧」
 
 
啪啦的翻開書頁的莎法妮亞，只說了這麼一句。
期待著什麼的瞳孔，與從美貌聯想到的冷漠完全相反，寄宿這燃燒一般的熱度。
 
 
「我啊，打算抓住那個笨蛋的領子，從側面狠狠地打一發上去」
「毆打的事請停下」
 
 
這樣克裡斯很可憐啊，為什麼會被這樣暴力的大小姐給盯上呢。
 
  