========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
在王立學院校園內的學生宿舍。
在那個宿舍的一間屋子裡，兩個少女正在享受清閒的時光。
 
 
「好閑呢」
「沒有辦法。雖然說是為了逃避，也提出了一周的外出申請，所以不能太正大光明的走呢」
 
 
是露娜和卡特莉娜這兩個人。
用複雜的手段從克裡斯那裡逃出來，已經過了4天了。兩個人，在同一個地方窩藏了起來。
可以預見到最差的情況下克裡斯會追到老家來，於是轉而呆在宿舍裡了。
有著必要以上寬闊的宿舍的房間，對於一個人蝸居的年輕少女來說是會令人窒息般的無聊。
 
 
「已經是第四天了嗎，克裡斯大人的嫉妒心要是能隨著時間消退就好了」
「到底如何了。……お」
 
 
雖然是身份差異但是關係很好的兩個人，無時無刻都在一起的話，話題也會耗盡。
相對於規規矩矩坐在椅子上的露娜，卡特莉娜突然離開了座位。還以為要就這樣靠在窗邊ji-的凝視著外面，卻用手鏡對著外面反射光。
 
 
「啊，果然還在生氣呢。好像克裡斯要把自己的粉絲俱樂部解散了呢。」
「……你，那個奇怪的行為有意義嗎？」
「當然的喲。在和外面的成員通信喲。現在也是（這樣）通信喲」
「通、信……」
 
 
聽到這個的露娜就這樣絕句了。
看上去像是可疑的儀式的行為，露娜感到了暈眩。
 
 
「你，是新聞部的」
「是這樣喲？」
「……不是間諜之類的東西嗎？」
「啊哈哈。露娜大人、不是娛樂小說讀多了嗎？這種易懂的資訊交換之類的，不可能是我的本職工作的。這樣的遊戲喲」
 
 
卡特莉娜用理所應當的表情回了話，因此停止了在那個以上的追問。現在的發言是荒唐無稽的 是事實。對於新聞部使用光信號這種不明白的事態就這樣閉上眼睛。卡特莉娜的言行簡直就像是掌握了本職的真諦的事情也，假裝沒有注意到。
 
 
「是，是這樣嗎。而且，外出申請通過了呢」
「當然的嘛」
 
 
為了掩飾動搖，把其他的疑問說出了口。實際上，這個學園對外出申請相關方面很嚴格。平時來說，一周的話，是除了親屬婚喪之類的以外都不會被允許。
卡特莉娜得意的點頭了。
 
 
「我、對於女宿舍長和一部分教師的弱點緊握著啊，這種程度是輕輕鬆松喲」
「現在聽到的是最差勁的事情啊」
「啊哈哈。不是很好嘛？正因為如此，帶來了如此方便的情況哦」
 
 
對於不快的露娜的眼神，卡特莉娜連打怵的樣子也沒有的哈哈大笑了起來。
「嗯，就是這個樣子的呢……你為什麼掌握著那樣的東西呢？」
「露娜大人對於不正當行為的厭惡這點我也很喜歡哦。那暫且不說，沒想過粉絲俱樂部這件事會暴露呢」
「是那樣的啊」
 
 
看到無法釋懷的露娜的樣子，卡特莉娜轉換了話題。
卡特莉娜半開玩笑的想法，然後露娜以恐怖的行動力設立起來的。
沒有得到本人的承認而成立著那樣的東西，有著可能會被發怒的自覺。
意外的，克裡斯是那種在四周都看不見的地方能夠漫不經心的跨出腳步的人。
 
 
「但是，解體 。不論如何辛苦的運營了，結束的時候都是一瞬間啊。」
「是那樣的啊。那個，有各種各樣的便利，被解體了就沒有辦法了啊」
「……便利？」
「什麼也沒有。也可以說托這個的福，被您招待到這裡……哦呀」
 
 
會話中也通信了什麼的卡特莉娜，迅速的抽身。
 
 
「……怎麼了？」
「公主回來了哦」
 
 
對這嘲弄的表現方式，露娜收緊了表情。
將兩人匿藏在這裡的人物回來了。
不一會，這個房間的主人回來了。
這個房間。
學生宿舍的三層。
侯爵家以上的地位才能擁有的房間。
「我回來了。……怎麼樣、這裡的感覺」
「承蒙您的關照」
「十分的感謝」
 
 
卡特莉娜坦率的，露娜則是有禮節的低下了頭。
對著對比鮮明的兩人的鞠躬，少女微微笑著回答。
 
 
「請不要在意。因為是對我一人來說太過巨大的房間」
 
 
如天空般的青色和草地的綠色混合起來一般，碧綠色的瞳孔。在一個小小的動作之中，輕飄飄的金髮在肩胛骨周圍伸展著，雖然對於淑女來說稍微有些短。但是，連這個缺點也能被認為是可愛的特徵。
米什莉·諾瓦兒。
作為克裡斯妹妹的少女，庇護了兩個人。
 
 
「啊哈哈。真是讓人羞愧呢。被克裡斯大人發火，而就那樣被妹妹庇護，真是不可思議呢」
「姐姐大人，只是不好意思而已。在那個，不好意思的心思裡面，或許也有反應過激的情況」
 
 
只有真正的高位貴族才被允許的場所。三層。
突然，露娜這麼想到。
米什利是公爵千金。所以現在露娜她們在三層也並不奇怪。
但是同時，她只是養女而已。
到底，她有在這個場所的資格嗎？如果諾瓦兒家的養女並沒有給予她 被賦予這個房間的資格的話，她又是以怎樣的資格被允許在這裡的呢？
並不知道露娜發現的違和感，卡特莉娜愉快的和米什利交換著對話。
 
 
「但是，沒問題的哦。姐姐大人，也不至於想到會在這裡」
「是這樣的麼。克裡斯大人的事情，我想在伊斯塔洳伯爵的女兒的照顧下忙的不可開交的感覺呢」
「……普莉茜亞醬、雖然姐姐大人不想卻還是在一起」
「為什麼呢？相性相合不是嗎？」
「相性良好的原因這樣說。…………但是」
 
 
沉思中的露娜，注意到米什利若有若無的視線以及微笑。
 
 
「怎麼了嗎？」
「……啊，沒有」
 
 
對於是否應該詢問，猶豫著。
或許現在先沉默，和徒勞的情報通的卡特莉娜商量吧，這樣思考了。
但是，配合上碧眼 讓肩膀上的重量增加了。
那雙眼睛，仿佛要將露娜的內容物整個挖出來吞噬掉那樣的，通透。
 
 
「………怎麼了嗎、露娜小姐」
「欸」
 
 
被卡特莉娜搖晃肩膀，突然找回了自我。數秒後，安心了下來。
露娜被米什利這樣不可思議的凝視著，沒有了直直看回去的勇氣。
 
 
「什，什麼都沒有。是真的」
「是這樣嗎？太好了呢。」
 
 
對年輕2歲的女孩不為人知的內在感到恐懼的露娜，悄悄的閉上眼睛，決定將自己剛才想到的事情沉入內心的深處。
 
  