========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
==========================

轉載自貼吧
 
 
「終於結束了……」
 
完成解散fan clue的我在空教室中趴在桌子上。
在逃跑的卡特莉娜的房間中有所收穫、得到了fan clue成員的名單真是謝天謝地。（懷疑把カタリナ拼成了カナリア）
個人隱私？誰管啊。我對背信棄義的人是十分嚴格的。先不說在我不知情的情況下組建了我的fan clue、誰會管說明都沒做就直接逃跑的人。
總之通過獲得的這份奇怪的名單對各成員進行辨識、然後對他們就退出fan clue進行說服。
然後、他們到底是處於什麼目的建立了這個fan clue性質的組織、在那個時候獲得的判明。
不少會員在被我勸說退出時對我提出了金錢要求。
對方的提示簡單易懂、不如說讓人松了一口氣。果然啊是為了厲害關係啊利益啊。
太好了。從相當多數量的學生那裡獲知了克裡斯汀娜·諾瓦兒儘管被評價為令媛但不被喜歡這個事實。
賄賂什麼的、對於惡役令媛而言真是太棒了。所以我要興致勃勃的無聲宣言道。我可以大聲的下定論只要是我想，做的無論什麼都能做成。
山吹色（R255，G177，B27）的糖果。公爵令媛的後盾。還有其他什麼交際關係啊利益關係啊。
我給出了十分慷慨的態度，在母親的遺物中除了偷偷藏起來給米什莉留作紀念品的以外什麼的行，她們這些少女因此欲望大爆發。
要我給穿著的衣服的紐扣啊、要我給條圍巾啊、要我給緞帶、要我簽名還有握手的、各種各樣的。（少女這是前輩的畢業典禮或者是偶像的見面會，絕不是什麼惡役的背後交易現場！！！！）
……為什麼要求的東西不知為何都是小物件。
這難以釋懷的違和感到底是什麼。還以為會直接要求一些有價值的東西、為什麼會這樣、像是請求可以留下紀念的物品那樣。
所以我的紐扣都沒了、在一旁認真的做著紐扣的縫補工作看上去在仔細思考著什麼明顯的惡役洋溢而出、普莉西亞的提案，更多我的簽名會開辦了。（リンディス是什麼？機翻沒結果，如果拼錯了那我也沒辦法，附上所在原文 橫でせっせとボタンの縫い付けにいそしむリンディスの機嫌があからさまに悪くなり始めたあたりで）
並不是人不同標準不同彼此千差萬別、每個人都有可以一定程度接受的妥協店、最終以我的簽名作為妥協點獲得的和平解決。
庭上就像是個愚蠢的提案、不知怎麼最終做了上百個簽名說實話真的累了。
 
「都結束了吧」
 
對這個小活動人流有著準確判斷的普莉西亞、也不像是個無關者在擦拭著勞動的汗水。
實在是非常有趣。看上去也不像是有煩惱的樣子普莉西亞的人生是充滿了幸福的。打心眼裡感到羡慕。
 
「啊、是這樣。像是開玩笑般在一天之內就摧毀了……」
「是這樣嗎？我個人是過了充實的一天但是……克裡斯大人」
 
在這個不在有人排成一排的教室裡、回過頭對普莉西亞說。
 
「我也想要克裡斯大人的簽名！？嗚啊再說什麼！？」
「好好會給你的。我的親筆簽名會好好給你的、這個傻瓜」
「hyai！？」
 
又開始做這愚蠢的事情、普莉西亞的臉看上去很乾淨於是乾淨俐落的在上面簽名了。
 
「但是、先不說簽名要走我的個人小物品是為了什麼……」
「那是、用來做裝飾？」
「裝飾」
 
臉上有這我的簽名的普莉西亞還如同往常一樣的說話。像這樣看到我的名字的樣子、仿佛在宣稱是我的所有物一般。
雖說普莉西亞沒怎麼說明、我也是能理解為什麼要我的簽名的。看到我的簽名、獲得一定程度的通融想必是可能的。我也是能想到如何惡用的。也不會出現不知如何使用的情況。
最起碼、和制服的紐扣是不同的。
 
「雖說因為今天大量生產會是的價值有一定程度的縮水、擁有克裡斯大人的簽名是到了將來也可以自滿的這件事是不會有錯的。說到我、該怎麼保存臉上的簽名呢――」
「普通的用水洗掉」
「怎，怎麼可以這樣！？」
 
總算是見到了臉上被寫了什麼還會四處炫耀的奇怪傻子、不知道普莉西亞是這樣的人。
嗎、我個人而言也是個原本打算在一邊獨自失落想不到製作簽名這種事。然後就在那裡大量生產親筆簽名而沒有想什麼附加條款。
不管怎麼說、身邊的事情處理完了。對我以好意相待的集團也已經能夠解散了。這樣一來、用心好好想想下一個事件該如何行動。
 
「然後、普莉西亞。新人披露會也該開始了這你知道吧」
「當然知道」
 
我所說的、建國活動最後一天舉辦的節目。在那裡、新入學的十四歲的紳士淑女們在那裡結伴出席。
對於學校方面來說、也有著像看看數目相當大的所屬學生這一目的。
即便是普莉西亞對於這個自己也要參加的節目也不會說誰知道
順帶一提這個活動、高年級學生不會參加。兩年級及以上、會參加校園內其他舉行的節目。為了順利進行下去殿下在學生會努力著。……作為學生會成員的露娜不在了、不要緊吧。算了、在合理的情況下殿下就算忙一點也沒什麼不可以。
也有替代我擔任欺負米什莉的角色在。
普莉西亞就是這樣的存在。
 
「在那個節目中，允許你稍稍欺負下米什莉」
「我知道了！」
 
真意外、普莉西亞興致慢慢的接下了。
詳細指示還沒說就一口答應了、兩隻眼睛閃閃發光。
這個姑娘雖然傻但是行為沒什麼不檢點。擁有直率善良的氣質。雖然是個傻子。
雖然討厭傷害他人的行為、但簡簡單單就答應是因為是我提出的嗎。
 
「這樣好嗎？如果提出的是難以達成的命令怎麼辦？」
「不必擔心。不如說正如我所願」
 
緊握雙拳的普莉西亞的話語中充滿了鬥志。
 
「那個作為惡人、被用那樣的眼神看著心也是會有點痛的！」
「惡人？」
「是！」
 
這個世界的女主角這樣的話與如同天使的她最不相稱怎麼想也想不到。
但是這裡我無法對普莉西亞說出「米什莉是天使嗎？」這個事實。我是虐待米什莉的惡役大小姐。而普莉西亞、則是不能理解我的愛。
 
「我知道克裡斯大人在想些什麼。為了矯正那個不知道怎麼評價才好的性格、有點使壞的方法也是可以使用的是這麼想的對吧」
「你啊、到底絕對米什莉什麼地方不知怎麼評價？」
「有一點小孩子氣……」
 
面對我的質疑，普莉西亞鼓起臉頰轉開。
 
「詳細說來聽聽？」
「沒什麼大不了的話。沒有什麼推心置腹的朋友、能利用的盡可能利用、最後用完了拋棄掉的感覺」
 
愚蠢的普莉西亞在說什麼。
話都沒說過、我的妹妹不會做這麼沒意義的事。是大天使啊。但是普莉西亞也不像是在說謊。
這麼一來、應該是在普莉西亞說話所指的時期、和我和米什莉分開的時期一致。
那段時間米什莉周圍發生了各種各樣的事。雖然有我來說可能覺得有的什麼、和最喜歡的姐姐分開、感受到了痛刹心扉的孤獨感。那個時候也沒有結交朋友的餘力、不知那裡誤會就產生了我是這麼推斷的。
 
「是這樣啊……」
「就是如此。所以說、我已經下定決心可以利用的他人的去利用」（應該都是克裡斯說的，上一句是對自己的推測漏出心聲，下一句是作為對普莉西亞）
 
決心已經有了、利用他人的愚蠢這點不會改變。
我現在就在利用。iya、感覺相當的壞啊。不光是想、和普莉西亞對話後、利用他人後無法對人坦白的罪惡感也變輕了。
 
「沒有異論的話現在就開始著手準備吧。你應該如何對待米什莉、現在開始說明。一定要按照說的行動」
「請不要擔心、克裡斯大人。弱小在很早以前就捨棄掉了。現在的我沒有弱點！」
「哦、說謊」
 
現在的普莉西亞、就像個傻姑娘一樣，渾身鬆懈沒有把弱點隱藏起來。
 
「我並沒有說謊。丟棄了往日的羞怯、一直以被人看得出的狀態在努力！加上自信是邁向自立的第一步、看到克裡斯大人的身影後也在努力實踐中！」
「你個性靦腆是騙人的吧！？」
 
普莉西亞的決心演示是今天最讓人感到吃驚的。
 
  