========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2020-01-27 09:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
天空像是被帳子覆蓋著一樣的夜間。
我一個人坐在校園中庭設置的椅子上。
禮堂裡、以學生為主題的活動開始了。
從這裡可以看到從窗戶裡漏出的光線。也可以略微聽到喧鬧聲及音樂的演奏聲。殿下作為王室成員及學生會代表參加的活動、其他的學生會成員應該是一同參與的。
作為一名惡役、去搶奪主導權也是可以的。
說實話去年就這樣肆意妄為了一番。殿下也說著討厭、和露娜一同謀劃著爭奪主主導權、卡特莉娜也參與其中真的很開心。
但是、今年沒這個心情。
視線投向從這裡可以看見且比禮堂還要遠的地方。即便這些做、也看不到那個心裡早已知曉的故事的開場。但是，早已掌握了那裡所發生的事情。
位於我國中心的王宮、這個時刻我不清楚米什莉是否感到痛苦。是清楚自己身為原因的、腦袋吱吱作響。
抬頭仰望夜空。
漆黑一片的夜空中、看不見月亮的影子。向遙遠的星星伸出手、不禁犯了嘀咕。
 
「月亮啊，看不見啊」
 
沒有月亮的星空、無法治癒我。已經變得多愁善感、我也是少女啊。想到要傷害最愛的妹妹不禁感傷起來。
接下來的我將是一個錯誤也沒有的惡役大小姐。不會受到任何人的褒獎、個人的評價也會掉到最低。為了最重要的妹妹可以沐浴在燈光下、我不得不生處於黑暗中。這樣一來米什莉會受傷嗎、不可避免的感到悲傷。
現在看不見月亮的深夜、什麼搖晃也沒有的安靜、能和命運坦蕩冷靜的好見面到好了。能成為和那個誰都憧憬的變得一樣到好了、我無可救藥的還是我原來的樣子。
即便這樣我還是不得不以惡役大小姐的身份生活著。
眼前的星星就像我現在的心情一樣、月亮都沒有的漆黑的夜空仿佛在暗示著我今後的命運一般。
 
「……Fu~tsu」
 
沒有被任何人發現而產生了安全感、自嘲的話語零零碎碎的漏了出來。
很久沒這樣了、放聲大笑吧。
突然想起來這麼件事。
小時候的壞習慣、不知什麼時候改正的大笑的癖好。
現在的我、無論被誰看見也不會被說什麼。但不如說會反過來高高的挺起胸膛自己嘲笑自己。
 
「Fu fu~tsu, wa wa wa! Wa wa wa wa ――」
「在做什麼？」
「――啊？」
 
聽上去很熟悉同時感覺很陌生的不可思議的聲音傳進了耳朵。
好像是可以強烈的刺激記憶的聲音、到底是誰呢。
朝著聲音的方向看過去。
不該出現在那裡的人物進入了視線、不禁睜大了眼睛。
聲音的主人，是擁有這柔然的金髮和青色眼睛的主人。
 
「夏爾為什麼……？」
「是我哦，克裡斯」
 
在那裡的是和兩年前完全不一樣的夏爾。
個子長高了，身體也變結實了。只有些許孩童時期的影子、現在稱之為請你也可以了。聲音也變了。已經不是那個只能夠稱可愛的少年了。
但是，夏爾為什麼在這裡。
現在，新人應該都在王宮參加活動中。
出於慎重問一下吧。
 
「你，為什麼來這裡？」
「過來讀書的」
「哦」
 
他在說什麼胡話啊。
渾身散發著懶散氣息的夏爾的態度一下子就把我的緊張感驅散了。
不管怎麼說看到剛才那出戲的是夏爾沒必要怎麼在意。感到了如果逃跑會追上來的緊迫感、不過只要自然的微笑就好了。
啊，但是，原來如此。
經過短時間的思考，夏爾思考的邏輯也明白了。
一定是夏爾他已經失去了對我的戀心。
對於思春期兩年時間來改變一個人的內心是什麼充分的。現在的夏爾不過實在和偶然遇到的熟人搭話而已。
這麼一來對我而言也更加輕鬆了。做出警戒就像是個傻子一樣、松下了用在肩膀上的裡。
 
「還想讀嗎？」
 
從各種角度看是做不到的。
處於對期待得到那樣回答的自己不禁在心中嘲笑起來，出於挑逗這麼問了。
月亮都沒有的夜晚比平時更為黑暗。硬要說的話，不過有我自己攜帶的燈。
強硬請求的話也是會同意的，但是夏爾連通名字在內一個字都不說。
 
「書不僅僅只有讀這一個作用哦？」
 
是說還可以摞成一疊頂在頭上。
 
「……你這個人啊」
 
面對意想不到的應對方式，不禁拉長了臉。
這種令人懷念的交流方式、是近乎10年前初次碰面是臨時想到的。即便是我也不會去大肆炫耀我往日的光輝歷史。
歎了口氣，放了本書頂在了頭上。
 
「娛樂小說。這樣啊，是莎法妮婭喜歡的類型」
「是的，從卡莉布拉寇三小姐，莎法妮婭那裡借的」
「嗯？」
 
夏爾和莎法妮婭在情感良好的交往啊。
任意的翻閱著書本確認著內容，然後把書還了回去。
 
「hoi，還給你」
「謝謝你」
 
假裝沒有看見在書的最後一頁莎法妮婭寫著的「笨蛋」這大大的兩個字，把書還給了夏爾。
夏爾一點猶豫也沒有的把書收了回去，同時乘機拉住了我的手。
 
「克裡斯，感覺麻煩嗎，跳個舞吧？」
 
這個、應該是過去好意的碎片而導致的話語吧。
差點說出話來，我並沒有同意。
 
「不行，沒心情」
「fun。兩年不見、克裡斯不想跳嗎？」
「……是的」
 
不是還不能。
是已經不能了。
從此以後，我不會再跳了。
 
「明白了，不會強求的」
 
夏爾像個紳士一樣，但是一點也不像夏爾一下子就放棄了。
對此擅自失望的我真是愚蠢。
還有留念。從過去強力的聯繫中、掙脫時的強烈情感波動、我不禁笑了。
 
「在不早點離――」
「現在還沒關係？」
 
我話還沒說完夏爾就給出了回話、也不介意地面就這麼跪下了。
不過是親吻手背的問候。
但這不被允許。
 
「之前不是說過，親吻這類的問候要實現獲得允許」
 
我慌慌張張的把手抽開，夏爾眼睛上抬的情況下可以清楚的看到。
 
「……這也不行？」
「不行」
「知道了」
 
這次，夏爾依舊是輕輕鬆松的退下了。
這種直率的樣子不愧是夏爾，也可以說和夏爾真不像。可能這行為本身就是在宣稱夏爾已經不是個孩子了。
對此感到寂寞的我真是個愚者。是想要拒絕亦或是對此打心裡渴求，我的內心亂成一鍋粥。
要回去了吧。
夏爾站了起來
 
「那我是這邊」
「ん？」
 
夏爾向前走了一步，把我的劉海向上扶了扶。
看到了站起來的夏爾，目光重疊了。
看到了夏爾新的一面，反應不禁慢了一拍。
夏爾親在了那樣的我臉上
 
「は？」
 
額頭上的是親吻。
額頭上的感覺，大腦停止了思考。
 
「這裡是可以的吧，當初克裡斯也沒有提出許可申請」
「到底是怎樣呢」
 
當然我是連一丁點動搖的碎片都沒有，如同往常一樣普通的說著各種簡單的詞彙。
然後夏爾一臉滿足的神情，離開了。
 
「夜裡不要呆太久，早點回去吧」
「un。滿足了。再會、克裡斯。千萬別忘了，多半你是忘了我是這個國家的第三王子，同時也是你克裡斯的未婚夫」
 
這麼說的夏爾頭也不回的離開了。
他的背影從角落中消失後、我的膝蓋一下子就失去了力量。
 
「……可惡」
 
怎麼回事。那傢伙、是來做什麼的。
結果到底算什麼。偶然見面還是刻意的狙擊。處於執念還是自然而然所指、結果，連是不是依然喜歡我也完全搞不懂。
雖然各種各樣的話想說的有很多。
但是，現在只有一句。
 
「和夏爾再會了」
 
現在我的表情即便不照鏡子也可以清楚的知曉，耳朵下邊已經紅透了。
---------------------------------------------------------------------------------------------
此時的王宮的舞蹈會
 
 
普莉西亞(服裝ok，吃的也準備好了，嘲笑服裝的方法，嘲笑飲食的……然後，就是現在)
 
普莉西亞「啊啦啦、對不起。沒注意到你因為太小……為什麼被捉住了？等、米、米什莉！？臉好恐怖わ－－」
 
米什莉「仔細想想這應該稱不上欺淩吧下意識的就做出反應下手了換做夏爾應該沒事不過這次換做普莉西亞fufufufufufu」
 
普莉西亞「ひぃ！？」
 
  