========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2021-04-29 16:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
「……好累啊」
 
那之後我不知怎麼的回到了自己的房間然後就這麼倒在了床上。感受著柔軟的被子把臉埋在了枕頭裡。
這樣不上檯面的狀態是不能給別人看見的。到底有多麼的不上檯面不清楚、但絕不能給別人看到還是知道的。所以才像這樣把臉藏起來。
 
「啊、但是、原來如此」
 
關於命運的分歧點、其中的一小點方面算是解開了。
比方說、已經展開的今晚的活動。兼有著找茬的意味、我精細策劃的令米什莉中途退出的計畫是這次的活動的關鍵。
對於這個事件恩德殿下線中恩德殿下充當了仲裁役、夏爾線則是夏爾負責後續事件。萊昂線也是如此。
但是在不清楚哪條線是會怎麼樣、也思考過現實條件下會發生什麼。
答案異常的簡單，由於夏爾不在那個地方，夏爾的事件根本不可能發生。
所以、因為是進入了恩德殿下線的情況所以夏爾才會過來。所以才會和惡役大小姐的我碰面、沒辦法和米什莉構建flag。
從這個意義上、恩德殿下進入的命運的核心這件事令人安心。
但是，背後竟然有這樣的故事，我之前一點也不知道。
 
「大小姐。真不像話。一會到臥室就連正常的接待客人的行為也做不到了？」
「請稍候……」
 
女僕說的是、在床上一邊咕嚕咕嚕的滾著一邊回話。不僅僅這樣、緊緊的抱著枕頭把臉藏了起來。
 
「……至少先去洗個澡不行嗎？」
「所以說之後再做」
「好的好的、我明白了。之後做是吧」
「是的……」
 
像是放棄了般的回應、曖昧的點了點頭。
算了。今天一晚上都這樣吧。就這樣睡吧。然後就這麼睡著的話、心裡也能平靜不少。
應該是這樣、如果不是我意識過剩那麼夏爾現在對我還是有好感的。這也是導致沒有進入夏爾線的條件。里昂那邊不清楚。多半原因處在薩法妮婭那裡。
但是這麼一來、要怎樣和夏爾接觸才是可以的呢。
恩德殿下線中克裡斯最終被送到了修道院。那樣的我、是不可能像之前一樣對待夏爾了。
就這樣在仔細思考的過程中、不知不覺的就睡著了。
 
「克裡斯大人！」
 
窗外回蕩的聲音、一下子意識就清醒了。
被擾人的聲音半強制叫醒的我、從床上慢慢的起身。
是普莉西亞的聲音。過了一晚完全的冷靜了下來。真便利啊。真不知道原來普莉西亞還能有這個用處。
 
「克裡斯大人、現在有空嗎！我是普莉西亞、克裡斯大人忠實的僕人普莉西亞！」
 
嗯，聽到聲音就知道了。
把手放在臉上確認臉部的溫度已經褪去、和屋裡的女僕用眼神示意了一下。屋外如果吵吵鬧鬧的自己也會很困擾、到屋裡來吧。
 
「現在開門讓你進來，普莉西亞」
 
為了讚美我那已經回復平靜的內心、不能夠在禮儀方面有所失態。
但是要說是活動結束後才回來的話有些早。可能是發生了什麼、就提早回來了。
啊、真是的真是的。
到底引發的多大的問題呢。真是的，好像幻聽了世間的風評了。
這麼想著的時候看見普莉西亞哭著進來了。
 
「米什莉醬啊，米什莉醬啊……！」
 
進入屋子裡的普莉西亞像是壞掉了般、眼裡充滿了淚水。
發生了什麼。
不由自主的呆住了。
再怎麼說也想不到會導致弄哭的情況。只不過是引起各種風評的程度。
 
「米什莉『醬？』」
「不是……」
 
面對我的提問，一下子就把口吻改了回來。
 
「總、總之、米什莉真過分！」
「Fu ̄ n」
 
把眼淚收回去後普莉西亞什麼也不說了。
雖然不知道搞錯了什麼、但是我的妹妹不會對任何人做過分的事情。
 
「先不管這些，按我說的去做了嗎？」
「那些事！？……額！我都認真去做了！」
「哦？是這樣嗎？」
 
還以為一定失敗了呢，不是這樣嗎。
但是、不過是靠近飲食的地方、照本宣科這樣簡單的工作。因為記得這個活動就一個場景、所以真的達成了。
在那之後問題才會發生。
 
「我確認到米什莉吃了之後撞了過去。米什莉假裝搖搖晃晃的順手拉住了我的手、然後撞到了在周圍準備飲食的僕從、更進一步被從頭淋到腳……」
 
那想必是件悲慘的經歷。
 
「在那麼多人面前被淋濕……真是恥辱啊！」
「誒」
 
聽著普莉西亞嗚嗚的複述，同原本的劇本進行比較。
算然有些不同，但大概還在容許的範圍內。
 
「米什莉竟然會喝酒還喝醉了，真令人驚訝」
「不，那絕對是故意的！那孩子、那孩子為了可以早點離開故意這麼做的」
「米什莉為什麼想早點離開？」
「雖然不清楚原因、米什莉本人偷偷地嘀咕過什麼。絕對不會弄錯！」
 
大天使的米什莉肯定不會引起這種把周圍人捲入的騷動這點不會錯、但普莉西亞仍然主張有意為之。
米什莉善良的屬性明明一眼就能看出、普莉西亞既然沒眼光看不到也沒辦法。
 
「那、之後又發生了什麼」
「哈。在那之後、米什莉立刻就離開了」
「誒？」
 
不禁歪頭疑惑起來。
 
「這很奇怪啊」
「唉。從衣服也好頭髮也罷保持著濕漉漉的狀況就離開了這點看是很奇怪……也許真的有什麼非常緊急的事情」
「不，我不是說這個」
 
在那之後、不應該有和恩德殿下的兩人事件發生嗎。兩個人一同就餐、嘲笑著自己養子身份的米什莉和殿下少許的交流應該會發生才對。
我對此感到是否困惑，而普莉西亞則在進一步說明中。
 
「我把頭髮整理好、衣服也稍微整理了一下。對，對了！當時和恩德殿下在旁邊的小間有過短暫的交流。從近處觀察了一下、殿下意外的對我感興趣――」
「多麼愚蠢啊，為什麼是你和恩德殿下立起了flag！」
「――我是做錯什麼了嗎！？」*
 
 
注
*:原文「――ふぁんあでほうをふねるんでふの！？」，問google，連斷句都沒有，根本沒辦法腦補意思，就完全脫離原文翻譯了
 
  