========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2020-05-16 18:24
==========================

轉載自貼吧
 
 
人生在世，不如意十有八九。
就算是自詡為天才的我也不能例外。過去我不過是個不知曉命運的愚者。回過頭來才發現我的個人才智不過為了讓命運如期運作而被賦予的。
包含著這一切、惡役大小姐克裡斯汀娜·諾瓦兒誕生了。
無論將來有什麼艱難困苦等著我、我也在心裡下定決心永不止步。當聽到拓寬命運之路時、我決定要熱愛我的命運。
然後命運將是我的隊友正當我這麼想的時候意想不到的人出現了。
 
「恩德殿下你在做什麼！」
「突然在說什麼」
 
我在學生會室裡大聲的怒吼著、殿下一副詭異的神情。一副在主張著自己什麼事也沒做的神情。
是裝作不知道、還是真的沒意識到自己做了壞事。總而言之、無知無自覺且無能的人。
對著這麼愚蠢的殿下我發出了怒吼。
 
「說什麼發生了什麼！說的就是這種俏皮的性格啊，殿下」
「真不想被人生的大部分時間都是在調皮中度過的你這麼說。別開玩笑**」
 
對於我的指責、殿下頭頭也不抬的就嗆了回來。
多麼過分的指責。我為了我最喜愛的妹妹可以幸福美滿的生活下去、無時無刻不是認真對待事物的。
為了這個偉大的目標而展開的事件已經過去3個月了。
我讓普莉西亞作為替代、作為惡役大小姐對米什莉盡可能的展開妨礙。普莉西亞如同往常一樣、照我所說的在努力的工作中。
命運的關鍵路線中、事件發生了。場所、時間、時機和登場人物什麼都非常完美。因為我這個天才在認真的扮演著惡役這個角色、在理所當然的時間內說著理所當然的話。
為什麼最終殿下接觸的對象不是米什莉而是普莉西亞。
實在是意義不明。
明明應該是普莉西亞在惹米什莉的麻煩、在之後殿下介入後殿下會和米什莉進行一番交流。
沒問題、還不是不可以挽回不過也差不多到極限了。放任不管的話就會變成普莉西亞和殿下結婚了。倒也不是說不配。
但是、這樣一來米什莉該何去何從。
 
「什麼？你、是喜歡普莉西亞嗎？殿下看米什莉一眼到底那裡不上眼了？還是說、喜歡普莉西亞這個類型的那對殿下的感性要好好質疑了。腦袋沒問題吧？那傢伙，雖說不是惡人但是個傻子啊？」
「那個姑娘果然是受你指示的啊！？」
 
面對我的質詢、殿下從椅子上站了起來。
 
「那個普莉西亞可不是想你這個傢伙那樣突然犯傻暴走的小姑娘……！在我周圍形跡可疑的做些什麼更進一步引起騷亂增加後續處理量的姑娘。說的到底是誰、是那個嗎。叫做惡意騷擾的？是要我離你遙遠了並展示出一副嫌棄的神情！？」
「是這麼回事但和你想的有些不同」
「啊！？還真是惡意騷擾啊」
 
雖說是惡意騷擾、但不是針對殿的。是為了讓周圍人感覺米什莉是被人嫌棄的悲劇女主角這個目的。
仿佛不瞭解雙方的真意、互相大眼瞪小眼。
首先撤回視線的是殿下。
就是、趕緊停止這蠻橫無理的行為，重新坐回位子。
 
「我知道了。如果想說的都說完了、就回去睡覺吧。你這傢伙睡眠不足吧？就不要用不眠不休的方法來攻擊我、克裡斯汀娜·諾瓦兒。停止讓那個小姑娘引***動」
「……叱」
 
說實話、照這種程度的不斷的發生的殿下也是時有時無的干預也是可以的、如果殿下把接下的任務接過去我是會很輕鬆。雖說是惡役大小姐，說到底我不過是個淑女。既不允許反擊暴力、而自己單方面毆打過去這種事作為淑女也不可能這麼做。
但是太好了。殿下對普莉西亞並沒有好感的萌發。只要之後不斷的插上flag、最終殿下對於普莉西亞是不是喜歡自身而產生的不安的程度也會逐漸消退。
 
「……好了。我也不是過來和殿下吵架的。只是想傳達一些事情」
「是嗎。話說完就走吧。你現在在干擾做事」
「那我就獻上忠告、殿下。如果遲遲不出手。事情發展到最後、將有和普莉西亞簽訂婚約的恐怖未來等著你。如果是想和米什莉在一起、那就聽我說的去做」
「閉嘴」
 
面對熟知命運的我的忠告、殿下狠狠的盯著我眼裡充滿了不信任的目光。
 
「我啊、對於你這傢伙說的話一個字也不想聽。按照你這傢伙說的去做只有毀滅這一個結果。雜音退散、真是煩人」
「不想聽是吧、給你！」
 
我意識到沒辦法好好的傳達故事本身。殿下不合作的態度也日趨明顯。夏爾也是在那之後並沒有展開積極的接觸。
太過於平靜而讓人感到恐怖、留給我的時間不多了。也不能花過多的意識在意夏爾。不管怎麼說、到了那個時間和我的交流時間便會消失無蹤。必須背負這樣的罪過。
但這樣一來、如果把之前的一切當作沒有發生過的話、我會相當的焦慮。真當和不知事物善惡的殿下爭論不停的時候、露娜沖到了我和殿下之間。
 
「雖然我是不知道發生了什麼、克裡斯大人也冷靜點――」
「露娜給我閉嘴。我還沒有原諒你之前的是。不要裝的很親近」
「好痛苦！」
 
用冰冷的眼神看了看不知從那裡竄出來的背叛者、可以看到受到了打擊。
不要說氛圍連通表情露娜也一言不發。
 
「明、明白了。從克裡斯大人眼下逃走也是事實。但是這麼一來、那至少讓我回報之前獲得的恩惠……！」
「要做嗎。是這麼回事嗎」
 
說明白了什麼大概是什麼也不明白這件事、露娜從我這裡獲得恩惠未來也永遠不會有的。所以索性就無視了露娜的請求。
顯然殿下一點也不想聽從我所說的。
甚至從我這方面看完全搞不懂原因、用高不高興為基準怎麼看都太愚蠢了。單憑好惡放棄利益什麼的簡直就像是小孩子在耍任性啊、換個角度看吧。直接點來說、應該可以誘導他做事。
 
「殿下。最近、是有場辯論會吧。準備的還順利嗎？」
「雖然不知道你這個傢伙為什麼想知道進度、當然順利。……你這傢伙、別像去年一樣做怪事」
「不是、不會做的」
 
收到打擊了。
不會做怪事的。確實、在命運的關鍵路線中是會做的。確實去年是去幫忙做雜事了、但也就這樣。事件是為了令某方面引人注目、我作為惡役大小姐來考慮什麼才是好的、思考這怎樣才能變得熱鬧。
辯論會。為了鍛煉リベラルアーツ三年四學中的理論學科而開設的辯論場所。為了提高學生的辯論能力、設立主題加深立論的場所。今年的格外的大規模、三個月以此由學生會舉辦、四個年級裡成績優異的集中起來展開辯論。
被集中起來的優秀的四個年級的學生會如何分組不得而知、獲得各自的議題後輪流上前發表觀點。不要說是班年級也徹底打亂、大部分沒有參加的學生輪流進入會場聆聽觀點的演說。
然後、這是我和米什莉直接一決勝負的事件的重要場所。
 
「當然、我也是闡述觀點這一側的」
「……你這傢伙，就是成績好」
 
即使的殿下也停止憑藉個人情感來評價他人、我因為是天才所以清楚。
 
「這個縱使是笨蛋聽到也是會絕對理所應當、米什莉也是闡述觀點這一側的？」
「是的。她非常優秀。和你這傢伙不同、那個性格中一絲瑕疵也沒有。多像妹妹學學」
「好。我和米什莉分在一個班吧」
「啊？」
 
是相同班之間的人進行戰鬥的機制、不如說不同班就議題展開爭論都做不到。因此面對我的提案、看不出殿下什麼表情。
 
「這個妹控。為什麼我要為了你這傢伙的不擇手段提供幫助――」
「露娜。滿足了我的要求、獲得我的簽名或者回到這裡、可以二選一」
「知道了、就如克裡斯大人所願！」
 
真高興收買了學生會的一員、陰險的板著臉。
 
「你這傢伙……」
「不管怎麼說、從雙方的成績看、放在一個班才能稱之為妥當、沒有任何不當行為。做出了合理的抉擇」
 
與沉默不語的殿下不同、露娜一臉清爽的朝著明天前進著。
不管怎麼說，這麼一來準備萬全了。
借助辯論的場所、我將會在全體學生面前被米什莉辯駁的一文不值。那就是失敗啊、我這個惡役大小姐凋零的第一步、這就是那個事件的梗概。
事件的準備已經充分。議論的方向性的誘導也充分考慮了。只等最後實行了，當在心中進一步強化意識，突然感到了不安。
 
「……啊、原來如此。普莉西亞、一定是旁聽側的？」
「放心吧。那個傻姑娘，學業方面也是傻姑娘」
「是嗎，安心了」
 
毫無意外性、感到真是太棒了。這樣一來、不必擔心和命運擦街而過。不管怎麼、普莉西亞成功的回避了事件。
但是、這次的事件普莉西亞無法參與其中。那個事件登場的主要人物就只有我和米什莉兩個人。
不安定因素已經排除，準備已經完成。
那，我凋零的第一幕開幕吧。*
 
 
注
*原文是 私が凋落する第一歩だ。 直譯應該是我凋零的第一步，但感覺總缺點什麼，所以改用了意譯，一下子aho之氣油然而生。
 
  