========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
多數的學生正位於在講堂中。
被半強制性的聚集到活動中嗎，要麼是是一臉無趣、要麼是一副還沒睡醒的神情。只有少數學生帶有勤奮嚴肅的神情、充滿了熱情和興趣的加入到了這個活動。
我在其中盤著腿高高在上的姿勢坐著。
就一個話題提出觀點展開辯論的活動。身處於在被選出成為辯論方的這些選手中、意味著我的才學是受到承認的。這個事實、滿足了我的自尊心。喜歡被他人承認。這和被表揚在某些方面是一樣的。
但是，我必須和米什莉在這裡對決。
我也差不多要迎來結局了。
坦率來說、從現狀來看我是有感覺到會失敗的情況。和唯一確定的命運關鍵路線、總有些不一樣的地方。現實和我的理想狀況有著明顯的不同。儘管還不到無法挽回的地步、但也已經到了故事的序幕已經完結開始進入中場的環節這樣的時候。就這麼放手不管寄希望於路線自動修正是不現實的。
因此、今日、這個我親自出場和米什莉面對面的事件、作為這個學院的學生的我要做個一目了然的惡役大小姐、為什麼米什莉眼中像是有像是要燒毀一切的神情呢。
學生會代表恩德殿下的問候結束了。滿是無聊的聽著那些發言、我滿心期待這那個即將到來的時刻的來臨。
然後審判役發表了主題辯論開始了。我也走上了舞臺、和米什莉目光重疊。
在這樣考慮的時候、一個學生作為恩德殿下的代表走了過來。
細長的眼睛冰冷的向上吊起。向前跨了一步、搖晃著沉重的長頭髮、身高一點也不高在那裡墊著腳跟站著的、是薩法妮婭。
 
「……ん？」
 
意料外的人物的登場、疑問湧上心頭不禁發出聲音。
在這個時機登場、莫非薩法妮婭擔任仲裁役。本來依照往年慣例是應該由學生會成員擔任仲裁役、到底怎樣才會讓薩法妮婭脫穎而出擔任此職。
看著我一臉疑惑的樣子、薩法妮婭的臉一下子就開朗起來。
 
「貴安、我是莎法妮婭•卡莉布拉寇」
 
在那裡的是如同往日般缺乏變化的神情加上毫無幹勁的低小的聲音、不可思議的是在場的全體人員中有聲音響起。
 
「今天的辯論會計畫做出了些許挑戰、但是也沒時間事前通知了。現在容我花些時間來告知」
 
隨著薩法妮婭的登場，講堂有一瞬間完全安靜了下來。
有家裡蹲氣質的她像這樣出現在公共場合實屬少見。薩法妮婭討厭陌生人同時也討厭被人關注。但是、也因此成為了校內的名人。以作為我明確的敵對方而被人所熟知。
仿佛沒有意識到觀眾們動搖的氣息、薩法妮婭繼續說明。
 
「這次的計畫中我參與的部分是就仲裁役進行說明。特別是為了不讓剛入學的一年級生誤會、辯論的目的並不是把對方辯駁的無話可說。對於要討論的主題、用自己的話語闡述自己的觀點從而獲得協力廠商的認同才是目的所在。在這個意義上、擔任仲裁的困難性以及其存在的重要性和意義也就不用再多加說明了吧」
 
好像一個人也沒看見、在眾人面前演講卻看不到一絲緊張。
縮成一小團說著不要不要、從另一個角度講的堂堂正正。可以收穫到好印象吧。但薩法妮婭好像對此漠不關心的樣子。
 
「正如剛才說的、辯論的判決必須做到公正。但是在校園中、有著會因為身份啊立場啊做著各種考量的人這種令人悲傷事實也確實存在。高貴的血脈、各種來自大家族的學生齊聚于我校。考慮到那些人背後的權威啊影響啊、就算是教師也不能斷言一定做得到。對學生做出評判、那勢必改變校園的人際關係、若如此無視公正則太令人感到恐怖。因為大家都這麼說所以我也贊同。校園內會這麼考慮的有著影響力的人物確實存在這點應該眾所周知了吧」
 
別朝這裡看。
我是惡役大小姐這麼做是可以的。正是因為這樣、才全力的維持著把對方的反駁擊潰的氣勢。還是說、很清楚我的定位。
但是、沒有意料到話題的流向、說到底調整仲裁役什麼的、到底怎樣才會變得薩法妮婭來擔任。又不可能現在突然出現薩法妮婭突然覺醒了去教育他人的想法。那傢伙、從根本上講是很懶的。
肯定有什麼目的、導致薩法妮婭來到眾人面前演講。估計是相當重大的。
 
「往年是由學生的代表、學生會的成員來擔任仲裁役、即便是像他們那樣優秀的人才、在說到底處於同為學生的立場上。因此今年、我提議由校外方面提供仲裁役的擔當人、獲得了學生會的認可。為了實現這個……ha~a。沒有什麼。總之、向大家這次擔任辯論會仲裁役的人物」
 
中途感覺解釋太麻煩了嗎，說道一半就略過了。
那傢伙不要緊吧。
明明面對這麼多人的注視眼裡卻感覺沒什麼大不了的這個態度、毫無疑問我有些擔心。
但話說好了、薩法妮婭也在什麼方面擔心著我。請不要多管閒事、如今因為加入了新要素要對辯論這個事件做一番檢討。
如我所願的誘導話題的難度有了一點點的上升。如果說是學生會成員因為瞭解他們的性格、雖然運氣不太好、沒辦法。無論誰擔任辯論的仲裁役我的任務都不會改變。我在那裡要做的、不做絲毫的辯論、不斷的用惡毒的言語摔在米什莉臉上。
所以、我要做的只有一件事。不必努力去辯論、像個惡役大小姐那樣――
 
「因為今天這件事而向大家介紹的、是以學識而著稱的瑪麗瓦·托瓦奈特女士」
「…………」
 
所以、我要做的只有一件事。
舞臺下現身的是擁有著瘦長身軀的惡鬼羅刹，她的身姿一下子就看到了、下定決心了。
如果不能從這裡全心全力的從這裡逃離！
 
  