========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2021-04-29 18:08
==========================

轉載自貼吧
 
 
冷靜下來考慮了一下，沒有逃跑的必要。
看見瑪麗的下一刻、就弄倒了椅子展現出一副一目了然想要逃跑的衝動的正是擁有著清晰頭腦的我。還好立刻恢復了平靜。
雖然因為瑪麗的突然出現而大吃一驚、我下定決心要做惡役大小姐、說到底作為契機的也是瑪麗說的話。
還沒有接受命運的那個時候的我。
那樣的我是因為瑪麗的意見才最終下定決心的。
所以現在流個不停的冷汗、不過是條件反射除此以外別無他意。雖然我沒有心理準備的在不經意間得了看到瑪麗的臉就會驚慌失措的病。就是這麼回事。所以沒有驚慌失措的必要、當然也不必撒腿就跑。
我是不會逃跑的。如果認為我會一直像孩子一樣從瑪麗身邊逃離那也是令人意外。
我是惡役大小姐。既然命運是我的友方、也就不值得對瑪麗感到恐慌。
保持著處之泰然的態度、提起胸膛恢復站姿。不會被任何人批評、即便不小心被誰看見也不會試圖去嘲笑的教科書般端正姿勢、靜靜的聽著瑪麗的講話。
 
「大家好、就如同剛才別介紹的那樣、我是瑪麗瓦·托瓦奈特。身為這個學園的校友、被邀請到這個歷史悠久的校園、感到十分光榮」
 
經過簡短的自我介紹後，神情嚴肅起來。
說不上是必要的環節、雖說神情嚴肅但是可以斷言心理也沒想什麼大不了的事。
瑪麗啊、不如說討厭榮光啊榮耀啊這類東西。對於我最喜歡的權威這類東西相當厭惡這點我也或多或少有所察覺。
瑪麗所追求的、是更為現實的存在。
薩法妮婭召喚瑪麗的目的？肯定就是噁心我。當瑪麗被學園傳喚時、認為我一定會臉色發青。那傢伙、會興高采烈的積極的去做我感到厭惡的事、這點毫無疑問。
這個先放一邊、現在最重要的探清瑪麗的目的。
 
「在那麼多的教育機關中、不少將來進入政府機構工作的人如今在這個學園學習。今後的社會會發生如何發展，國家將出現怎樣的改變，都將由在座的各位來決定。如果在其中也提供了一丁點幫助，那我今天到這裡來的意義就已經達成了」
 
啊、真是真話。
在講臺上用真心交織著話語其中不參雜任何虛假、我探查到了一絲瑪麗的真心。
那個瑪麗不會因為薩法妮婭的傳喚就過來。肯定有更加明確的好處、應該有什麼足以促使瑪麗到這裡來。
應該是被告知了薩法妮婭亦或是萊昂在這裡。
 
「主題的設定也交給了這邊。當然、每個班會被分到不同的題目、在這裡發表最開始一組的題目。就『運命論』做出解釋並加以論斷」
 
有直覺一定是這個題目。
是要這個題目、確定是要這個題目般瑪麗看了過來。
 
「雖然多少涉及到哲學方面、這次參與辯論的聽說都是學園中的成績優異者。不用說見識一定深刻」
 
故意的還是無意識的、說出煽動人心的話語、發現了瑪麗的目的。在此同時安心了。
這樣啊。如果是對命運的再度確認那一點也不必害怕。從那時起我的意識就毫不動搖。
 
「雖然擔當仲裁役並非如我所願、但要我提出辯論的主題卻正合我意。只要是我提出的主題、都是我自身長期思考的題目。我自身也期待著通過各位的闡述解答我內心的疑惑。那麼」
 
完成了問候後、瑪麗從講臺上退下。再經過片刻休息、事件就開始了。
我和米什莉這組、是第一個登場。
朝舞臺移動的過程中、心中漸漸恢復了平靜。
果然沒有逃跑的必要。
我、不過是把瑪麗那裡學到的觀點再複述一遍罷了。
瑪麗在這個時間懷著這個目的來訪、說不準是命運的修正力所導致的結果。雖然就算是瑪麗也不可能知道命運的關鍵路線、應該是無意識間被引導至此、米什莉的故事可以說正在修正中。
無法逃避、一成不變的內容那才能稱為命運。
把瑪麗當作命運的友軍而充當斥候役的話、不管怎麼說令人振奮。
除此以外、別的什麼的都想不到。
 
「……」
 
閉上嘴咬緊牙關。
那是、作為命運的演員而誕生的因為不成熟和不老練而誕生的情感。但是、也因為被抑制著沒有湧上心頭。
瑪麗、果然是作為命運的幫手的話。在我小時候教授我知識、時不時對我動拳頭、有時又溫柔的用手搭載我身上這樣的一個角色如果這麼考慮的話、那是。
沒辦法的事、只能這麼做。
 
  