========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
==========================

轉載自貼吧
 
 
命運被碎成了渣。
 
「……完了」
 
辯論會結束後、我倒在了自己的宿舍的床上。
床那鬆軟的觸感、溫柔的接納了我。
但是、我並沒有被殘酷的命運所擊倒。
被宣告命運已經完完全全結束了。
要說發生了什麼、瑪麗完全是敵人。應該說、是採取了正確的仲裁。一旦發表人身攻擊的言論、就被要求改正。完全無法按劇本展開那樣。
多虧了如此辯論會成了一次非常有意義的活動。
也不是說這樣沒問題。
 
「此外、也輸了……」
 
可以稱得上是天才的我、展開辯論後嘗試到了失敗。
不對、這一切都是基於我是惡役大小姐這個前提之上的、因為不能就邏輯方面展開進攻而輸給了米什莉、如果換成別的主題一決勝負的話是不會輸的所以我作為姐姐的尊嚴也沒有崩壞。
先不去管這些、現在開始要發生的才是問題所在。
 
「為什麼、事情總不能如願……」
 
緊緊抱著枕頭、抱怨從嘴裡流出。
明明米什莉進入學後就一直很努力、束手無策了。依照著命運翩翩起舞的我的三年變得毫無意義一切都結束了。接下來我到底該怎麼做。
什麼都、變得不明白了。
就這樣趴在床上、不知什麼時候起睡著了一小會兒。
睜開眼睛醒來後、我的屋子裡的椅子上、不知從何時其薩法妮婭坐在了那裡。
 
「真是活該、克裡斯」
 
是發現了睜開了眼睛、薩法妮婭合上正在讀的書用冰冷的眼神看著我。
 
「……有何貴幹」
 
一瞬、懷疑是在做夢、這個毫無疑問是現實。
到底是誰讓她進來的。
不、這個我知道。大概、是女僕放進來的。這個房間的女僕是知道我和薩法妮婭間有交流的、向她們要求進門許可的吧。
但是、薩法妮婭又是來做什麼的。
入學以來、一次都沒有試圖和我進行積極接觸的薩法妮婭事到如今又是出於什麼目的到我的房間來的。是過來罵我輸掉了辯論嗎。啊，好像很可能。
當這麼想的時候、看到了放在桌子上的東西後改變了意見。
 
「要不要久違的來下盤棋？」
「……」
 
說真的、到底在謀劃著什麼。
不要和我說像往日般是過來玩的。不管怎麼說、薩法妮婭跑動我這邊來、這種事過去就沒有發生過。
當然、我也不會拒絕。
 
「……明白了」
 
立馬起身、放棄了思考。
算了、怎樣都好。我、失敗了。米什莉將來可以獲得救助有著絕對保證的路線已經消失了。
 
「權當放鬆心情」
「這樣。能這麼考慮幫大忙了」
 
面對面坐著、把棋子擺放於初始位置。已經好久沒玩這個遊戲了。
本打算讓出先手、但從薩法妮婭就那樣一動不動的樣子看來、先手讓給我就多謝了。
序盤、大動作新動作都沒有、就這麼交互的下著。
 
「我啊、覺得你在一步步的退化。克裡斯你現在不斷的在變蠢、越來越可以從你的表情讀出資訊、我是這麼想的」
「你這傢伙、真的可以自然而然的說出失禮的話啊」
「很恰當啊。儘管你會討厭我還是這麼想的、我是這個世上最可以對你做出準確評價的人這點自負還是有的」
「感覺到了一絲惡意」
 
像之前一樣交流著話語、棋子開始了進攻。不知怎麼、即便三年沒有交流對話還是順利的進行了下來。
就這樣按照序盤的配置演進著、進入了中盤。
 
「但是最近、我察覺到了。也不是說你退化了」
「這是當然的。我一直在進化中――」
「我不是這個意思」
 
以否定打斷了我的話。
 
「你、只是一直沒有成長」
 
突然、擺動著棋子的我的手停了下來。
但不是因為薩法妮婭的話。
中盤的混戦。
雖還不到一決勝負的階段、但形勢向對我不利的方向傾斜。
從棋盤上看、薩法妮婭一點自誇也沒有一如既往的表情。
 
「認為我無法戰勝你是多麼錯誤的想法。雖說不像你那樣不顧周圍一心一意向前奔、我也沒在偷懶」
「我要輸了？」
 
心中的火被點燃。
就是這麼回事。像這樣自甘墮落到底為了什麼。
我既然是天才、就不會是輸不起的人。
我要拯救妹妹。即便命運的道路已經消失、沒有友方孤身一人、我也要拯救米什莉給你看。
 
「誒、你、輸了」
「還沒輸、薩法妮婭。順帶對你說聲謝謝」
 
棋子向前進了一步。
被薩法妮婭所煽動、先前縈繞在心頭的失意感已經消失不見。
 
「我已經知道了你這傢伙的想法。我、該做的事一定會去做。我就是因此而誕生的」
「臉色雖然比之前稍稍好看了點、但依然是看不清現實的笨蛋。既然已經誕生了、哪有什麼理由。哪有什麼一定要做的事情。不過是為了想做的事情。而盡力去做罷了」
 
和氣勢洶洶的我相反、薩法妮婭也就是興致全無的樣子。
 
「但是、想到了。既然這樣、打個賭如何」
「很有意思的樣子」
 
剛剛想到的、是某個慶典時候的事。或者說、是初次和恩德殿下見面的時候的事。
像那是那樣不對的在對手的桌上追加著金錢、在白紙的書面上模仿的簽上簽名。不對、那是萊昂和殿下關係很差。
 
「賭什麼？」
「如果輸了就道歉」
「……你道歉嗎？」
「haa？」
 
薩法妮婭不高興般眯起來眼睛。
 
「什麼？克裡斯你做了什麼不得不向我道歉的事情？說來聽聽」
「不是、硬要說的話、我想聽你的道歉」
 
雖然是我單方面終止了交流、在眾目睽睽之下被罵我也很受傷。因為我本身也有錯就默默的接受了、但還是演化出各種令人恐怖的閒言碎語。
那個時候起我和薩法妮婭的立場就確定了。現在回想起來、那個時候命運的齒輪就有所鬆動。
 
「那麼。在我失敗的場合、我就向你道歉。對了、在大量人群面前在眾目睽睽之下低頭道歉也是可以的」
 
糟糕了。
不免在內心嘖了下舌。
一不小心退步讓多了。因為是我自己提出來的。也不可以收回。
 
「……那我該向誰道歉？莫非是米什莉？」
「為什麼我要為了你和那個性質惡劣的牽線搭橋。我蠢嗎」
 
薩法妮婭心情不好的用鼻子發出了些許聲音。
 
「性質惡劣的人和笨蛋一生都給我進行姐妹間的爭吵。這麼一來倒是讓人感到愉快」
「到底說誰性質惡劣？」
「誰呢」
 
下意識的盯了一眼、薩法妮婭的臉上展露出冷笑。
 
「結果、一如既然的妹控」
 
唔、說不出話來。
剛才失言過多。是因為辯論會失敗了而導致氣勢弱了太多、因為對手是薩法妮婭、一不小心氣勢丟的太多了。
 
「嘛、先消消氣、如果是值得道歉的物件的話。多少先考慮一下。我到底是何苦、我到底是用什麼名目把托瓦奈特女士叫過來的好好想想？那個人、沒有充足的道理啊名分啊是不會行動的、真的很辛苦啊」
「……wa？」
「向托瓦奈特女士道歉」
 
一下子，神情凝固了。
看到我凍結的表情、薩法妮婭打心眼裡高興了起來。
 
「fufufu。就是這樣。你這樣的、就是想看這樣的表情」
「薩、薩法妮婭。你，你這傢伙。召喚瑪麗的理由……」
「那不是一目了然的」
 
與薩法妮婭伶俐的美貌所相稱、浮現出冰冷的微笑。
 
「全部、都是因為你的干擾？」
「……」
 
好。
現在起、我要拿出真本事了。
 
  