========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
和成为了朋友的夏尔进行了短暂的告别之后，没有其他事情直接回到了舞厅。
充满活力地回到舞厅的我又和几位宾客进行了漂亮的寒暄。虽然途中被侯爵家的千金指出庭院中被我不小心弄下来的花瓣和头饰黏在了一起，不过在天才的我的搪塞下，也被很好地搪塞过去了。就这样，在王宫舞会上作为一个完美的大小姐的形象也算是完成了。
第二天
我在宅邸的庭院中嚣张地站着。
这个所谓的庭院也就是眼前这个能够迎接客人的诺瓦尔公爵家宽阔的庭院的前沿。为了不让我被室外炎热的太阳晒到，女仆站在一旁举着太阳伞帮我遮挡阳光。一边躲在在我家忠诚的仆人所制作出的阴影之中，我一边殷切等待着眼前的门的开启。
时间应该差不多了。虽然这是我的第一次迎接。不过目标人物的接送时间是固定的。
「呼呼呼~快点来~」
把满心的雀跃欢喜转化成笑容耐心等待着，不过一会就听到了门对面马车的车轮鸣响的声音。
「来了！」
「大小姐，这里。」
我兴奋的声音响起来的同时，门开了。微笑地注视着我的仆人慌张的走到一旁的道路上，催促我过去。
虽然是很好的建议，但是这次很遗憾，我不得不做那个。
「不，要在这里等。」
断然拒绝了女仆的请求，我站在了道路中央。
因为，特意前来迎接却不被注意到的话，我会非常讨厌的。更何况我等的那个人，说不定就算注意到我有意图的等待，也会从我身边走过去的这点我也是考虑过的。
因为这一点，所以从门这里到房中这一段庭院道路的中间站着，是绝对不会被无视的。而且马车的车夫是由本家所雇佣的，看到我的话也绝对会吧马车停下来。马儿暴走什么的问题我也不用去担心。所以从安全上来说是没有问题的。
「大小姐……不，我知道了。」
在坚决不肯离开道路中间的我的面前，女仆也放弃了劝说。感谢着尽管如此也依然站在我身边为我撑着伞的佣人的忠诚心，马车从开着的门进来了。
「终于来了！然后，停下来！」
穿过门就听到了响起的制止声的车夫拉紧了缰绳，露出了惊讶的表情。
毕竟是我家的佣人，发现声音的主人是我之后想到应该是和车里的人有什么事要谈就明白了。转身向身后通报了两三句，在谈话结束之后就打开了马车门。
「……呼」
从马车中出来的，是被雇佣的家庭教师、玛莉瓦·图瓦尼特。看着很失礼地出来引接的我，玛莉瓦不知道为什么叹了口气，如同以往地挺直了身躯靠近了我。
「在门旁迎接我真是稀奇的事情啊。是这么干劲满满地期待着今天的课吗？我很佩服，大小姐。」
「哼~那种无聊的话就别说啦，玛莉瓦。我这样天才的话，就算没有干劲，礼仪的钻研学习也是很容易的。那种事情先不说啦，来说说别的事情啦。」
「令人唾弃的是您现在的言行，大小姐。淑女绝对不是您想象的那么简单的东西。」
听着我和玛莉瓦和寒暄一样的应答，撑着太阳伞的女仆和一直等待着地车夫默默移开了视线。
 
「淑女不是简单的东西我同意……呼呼呼，比起那个，还有更重要的事情要说吧？玛莉瓦？」
「是这样呢——是图瓦尼特小姐。大小姐。」
不对，不是这样的。
明白了，不那样说的话，真的不会明白吗？看来把什么都说清楚是必要的。
「玛莉瓦。之前的舞会，我可是表现出了超越你的教育的完美的行动！」
将平时要求的定型句当成耳旁风，我因为自己的成果而自豪地挺起胸膛说着。
听着这个闪耀着光芒的报告而无法注视这光芒了吗？看着玛莉瓦眯起的眼睛，我心想。
「嗬，是我教育以上的成果吗？」
「啊啊~今晚升起的月亮肯定是完美无缺的美丽月亮！那是一直陪在我身边的父亲也没有见过的哦。我展现出了超越玛莉瓦预想程度的淑女风采~！」
我一脸得意，眉飞色舞地说着。不管怎么说，父亲都说出了「你这家伙真的是克里斯蒂娜吗」的这种话语。迟早克里斯蒂娜·诺瓦尔这个名字就会在社交圈广为流传吧
「撒，玛莉瓦！尽情地表扬我吧。然后摸摸我的头！」
笑着把头伸了过去。
即使是之前说着要继续之前的方针教育的玛莉瓦，也不会进行没有意义的暴力，没有不能不表扬的要素，那样的话，玛莉瓦只能说我是好孩子一边摸着我的头。
「……是呢」
期待着那天粮食库中体验过的温暖手掌，和头上的温度。我满脸喜色地伸出头。让玛莉瓦的手放在上面。
但是为什么……是拳头的形状呢？
「诶？」
因为无法理解玛莉瓦手的形状，我抬起头，呆住了。
为什么是一脸想要打人的表情而不是温柔接受的表情呢。那样充满着疑惑的我的眼瞳中所映入的景象，太过于残酷了。
在我眼前的是，化身恶鬼罗刹，眼中充斥着寒冰，一点和善的碎片也看不到的玛莉瓦。
「那个？玛莉瓦……？」
「呐，克里斯大小姐。」
寻求庇护的欲望和不安充斥着的我的声音，而令人毛骨悚然的声音却传了过来。
现在这个阶段身体本能的控诉危险到来已经迟了。我头上的的拳头的关节已经开始运作。
「正如你说，跳入荒芜的王宫花坛这种确实凌驾于我的教育和想象的行为、诶、想来你也做好我预想以上的那种精神准备了吧？」
「啊痛痛痛痛痛痛为什么……为什么会暴露了啊？」
 
  