========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2021-04-29 22:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
「再來一盤！！！」
 
我宿舍的房間裡回蕩著我的呼聲。
 
「再來一盤，再來一盤啊！還差一點點我就能贏的了！只是最開始大意了而已！本小姐哪有可能會輸...」
「好啦，給我閉嘴，萊昂，可以進來了。」
「哦？已經完事了嗎？」
 
拒絕了我的要求的莎法妮婭，無視了身為房主的我的意願，把萊昂招進了房間。
大概之前已經跟女僕說好了吧，在外面候著的萊昂在招呼的同時就進來了。
 
「結束了。所以快把這個精神年齡5歲的17歲幼童帶走吧......因為是這個傻瓜，不這樣的話肯定會逃的，絕對！」
「好，好~」
 
判斷沒法改變比賽結果的我準備轉身逃跑，結果卻被萊昂從後面用雙手從我的腋窩往上壓住脖子拘束住了。
被看穿了！但是區區拘束怎麼可能讓機智如斯的我放棄。
 
「你這下三濫快給我放手！做出此般無禮的舉動之後可別想能安然無恙！我可是諾瓦爾家的大小姐！哪是你這種平民能夠碰的！」
「哦~」
 
我能輕鬆地用權力把什麼後臺都沒有萊昂碾成渣。但萊昂卻沒有對主張著高貴身份的我感到害怕。甚至聲音也變得愉悅了起來。
 
「像你說的一樣，區區庶民出身的我，會被你的一紙訴狀搞得一族鋃鐺入獄。我會被學校退學，雙親也會失業，全家只能上街乞討，人生只剩下絕望的吧」
「哼，知道就好，快滾，現在的話我我還能慈悲為懷饒你一條狗命！」
「...所以說？克莉絲蒂娜有毀掉我人生的覺悟嗎？」
「居然從這邊反擊？」
 
我對萊昂這靠著弱點進攻的辯論技巧瞪目結舌。
到底是什麼時候學會這麼卑鄙的說法的啊！
仰視著一臉無法相信表情的我，萊昂開心地笑了起來。
「我知道的啦，克莉絲蒂娜是個好姑娘，做不出這種事的」
「你這種沒有自尊的傢伙給我閉嘴！我可是反派大小姐，區區這種事我怎麼可能做不來？！」
「好好好~所以說反派大小姐是什麼鬼？」
「反正肯定是些什麼奇怪的角色設定吧，基本跟我想的一樣呢。」
「總之你都輸給了莎法妮婭了，乖乖跟我們走吧，再怎麼說都是被挑釁而接受條件的你自己的錯。」
「才，我才沒有...不對，雖然輸了，但我才輸了一次啊！？還有什麼叫反正都是被挑釁的我的錯啊？！」
「啊，說起來~克莉絲蒂娜今天一天之內連續輸給了米什莉跟莎法妮婭呢。」
「我宰了你哦，萊昂！」
 
我向像沒大人樣地揶揄我的萊昂吼了過去。
在辯論會上輸給米什莉是因為瑪麗瓦在，在下棋上輸給莎法妮婭是因為起手時大意了。明明之前無數次對戰中基本都是我贏的，現在僅僅失手了一次就算我輸了怎麼都沒法讓我接受。
 
「明明差一點，還差一點我就贏了啊！」
「克莉絲蒂娜真的不擅長在關鍵時刻的勝負呢，還有就是你連半點對嘲諷的耐性都沒有啊」
「太難看了，居然想算上小時候贏的次數，說你幼稚簡直是侮辱了幼稚這個詞。」
「玩的很開心嘛，莎法妮婭。」
「那是當然的。」
 
無視了我所有的訴求，心情好得哼起了小調的莎法妮婭打開了門走在了前頭。
 
「包括準備和調查在內，我可是足足花了三年來瞧克莉絲這幅熊樣，哪有可能不開心啊？」
「好厲害，這性格都扭曲得突破天際了。」
「怎·麼·都·好！HA☆NA☆SE！（放開我！）」
 
萊昂拖著掙扎著的我，跟在領路的莎法妮婭後面在走廊上走著。
糟了，再這樣下去真的會被拖到瑪麗瓦那裡的！不管怎麼都得阻止他們，不然我會有生命危險！
 
「可惡，萊昂，你丫是男的啊，快給我滾出女生宿舍！」
「說啥呢你，我肯定有好好的拿到批准才進來的啊」
「對啊，我不時都會招呼他來房間裡玩的，事到如今還說啥呢？」
「莎法妮婭！你就是因為把男人叫到房間裡才會被人罵作惡女的！」
「只是叫朋友來房間玩而已，你的貞操觀念還真是極端。」
 
我拼命的反抗也終是徒勞，被從三樓拖下了樓梯，快要到達出口了。出了宿舍的話，恐怕瑪麗瓦就在不遠處等著了吧。
 
「說起來我幹過啥非要要向瑪麗瓦道歉的壞事啊！？啥都沒做吧？那不去道歉也無所謂吧？」
「也就是說去跟托瓦奈特小姐見面也沒有任何問題了？太好了，那就堂堂正正的去吧！」
「才不是這種問題！」
「好啦好啦，這樣大吵大鬧的，都讓我想起大家一起聚在教會裡的時候了，好懷念啊。」
「對啊，所以到托瓦奈特小姐那走一趟吧，那樣才算是大家齊聚一堂嘛。」
「快給我放，快住，放開我！」
 
誰來救救我。再這樣下去我就會變成獄卒的祭品了。這樣下去，明明我什麼壞事都還沒開始幹，卻在拯救米什莉前就掉進地獄了。在那之前不找人求教的話...
這裡是學校的宿舍，有很多我派系的手下，能助我一臂之力的人才也不少。我拼命地向四周張望，尋找認識的熟人。
 
「克，克麗絲小姐？！」
 
然後確認到周圍唯一一張叫得出名字的臉後，我絕望了。
 
「到底在幹什麼呢？」
 
看著被倒剪雙臂的我，普莉茜亞戰戰兢兢地走了過來。
為什麼偏偏是普莉茜亞啊啊啊！再一次為了確認四周還有沒有別的熟人在而向四周望去，但誰也不在。
看著卷起了兩束金髮的她，莎法妮婭說道：
 
「啊，這不是克莉絲2號嗎？」
「什麼叫克莉絲2號啊啊啊？！！！！」
 
這驚天地泣鬼神的評價是什麼鬼！
再怎麼也不會想到會有被看做普莉茜亞同類的一天。雖然今天是在辯論會上輸給米什莉，在下棋上輸給莎法妮婭，讓我的自尊遍體鱗傷的日子，但，剛剛那下是今天最狠的，簡直痛徹心扉。
 
「克，克莉絲蒂娜小姐2號什麼的，太抬舉了...」
 
像跟受到致命打擊的我現成了鮮明對比，被過譽的普莉茜亞羞紅了臉
在那副表情面前，沉默寡言的莎法妮婭的表情扭曲了起來
 
「好奇怪，居然有因為最高級的白癡稱呼而感到高興的人類存在？」
「我可是很受傷的！」
「那就好~」
 
在滿足地看著傷心的我的莎法妮婭旁邊，萊昂向普莉茜亞解釋道
「伊什塔爾小姐，如你所見，跟傳聞不一樣，她們從以前開始關係就很好，這也是她們之間的嬉戲而已，請不要在意。」
「誒？啊，是這樣啊？」
「普莉茜亞，別被他們騙了，這兩個傢伙可是徹頭徹尾的壞蛋，什麼都別管，總之先給我把羅娜跟卡塔麗娜叫過來！」
「好，好，我知....」
「給我等一下！」
「哇！」
 
打斷對話的那冰冷的一督，讓其實很膽小的普莉茜亞嚇了一跳
有著冷峻美貌的莎法妮婭，能夠僅憑外貌就唬住對方。
 
「如果說只是擔心克莉絲被一個人帶到不知道哪裡的話，其實沒有必要叫其他人來的。」
 
看著一臉想到了什麼有趣的東西的莎法妮婭的表情，我開始不安起來。這傢伙肯定不會說些什麼正經的事的。
 
「喂，莎法妮婭，你說些什...」
「你也一起跟著來不就好了嘛，這不就變成2對2了嘛？」
「啊，說的也是。」
「莎法妮婭你給我差不多一點！！！？」
 
對不知為何鼓起乾淨的普莉茜亞和不知要我把我逼入何等絕境的莎法妮婭的提案，我發出了近乎絕叫的悲鳴。
 
  