========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
==========================

轉載自貼吧
 
 
以不被連同普莉西亞一起被帶走、我安安靜靜的跟著他們走了。
普莉西亞和瑪麗沒見過面。雖說沒見過、但因此要我向瑪麗介紹普莉西亞是不可能的。一同前往場面會變得混沌。那樣的話最終會不知怎麼的就成了我的責任。
普莉西亞沒有一同前往這個結果、是我苦苦請求後獲得的巨大成果。
在學校接待室的大門口、我不禁咽了下口水。
只要打開這扇門、就一定可以確認到瑪麗在裡面。不自覺的緊張起來。
如果不算今天的辯論會、已經有三年沒和瑪麗見面了、もう三年ぶりだ。已經三年了。從家庭教師時機就產生的苦手意識現在依舊存在。既緊張又討厭。
 
「怎麼了？趕快進去啊。要不朝你背上踹一腳幫你進去」
「不、但是……？」
 
即便說著一句句讓人忍不住想吐槽的話、如今話語的含義是能感受到的。
 
「莎法妮婭。你不和我一起進去？」
「什麼？想我一起跟進去？」
 
面對著我明顯表達了希望一同進入的提問、莎法妮婭一臉疑惑的回了話。
 
「我又不是讀不懂氣氛？有沒有像你那樣把人罵道想哭的惡趣味……既然都這樣了就進一步麻煩了」
「這裡給我打住」
 
說了多餘的話。令人感到痛恨的失態。
按原本的打算那樣來偷偷的引導著話題的流向、莎法妮婭在明白的情況下先一步處理了。
 
「不要。這樣一來是是非非――」
「萊昂。給我控制住她」
「是、瞭解」
「什麼！？我被賣了！放開我、萊昂！」
「好了、讀一些氣氛吧。莎法妮婭因為是這個樣子、才找不到朋友的。再控制一下欲望。你這傢伙、本來就有嗜虐的感覺、要過普通人那樣喜歡的人生啊」
「多餘的關懷！？」
 
一下子精神亢奮的莎法妮婭被萊昂控制住了、被敲打了。做著大口的吸氣、然後吐出的深呼吸。*
沒關係。雖說瑪麗是個惡鬼、理性的羅刹。只要好好解釋也是可以成為友軍的。只要證明入學以來不良行為的正當性就可以了。
我這麼對自己說著進入了房間。像自己走上刑台的死刑犯一樣的感覺。
 
「打擾了」
 
走進房間後、發現瑪麗就在那裡。
敲門的時機也錯過了。瑪麗從沙發上站立起來、以驚人的姿勢致了禮。
 
「貴安、miss諾瓦兒」
 
看上去心情很好般的伸著懶腰。我是十分熟悉的姿態、但是卻完全不習慣的稱呼方式。
不是意料中的問候、心中不免疑惑。
瑪麗像對待陌生人般像我問候。
這是理所當然的。瑪麗、已經不是我的家庭教師了。那麼瑪麗在稱呼我的過程中加入敬稱也是理所應當的。
但是、瑪麗會這麼做、我是從未想到。
 
「久疏問候。發生了什麼。與我會面是為何事？」
 
與話同空氣般停止了、瑪麗提出了疑惑。
和我想的完全不一樣、像客人般對待我。這個態度、莫非、讓我想想。
莎法妮婭亦或是米什莉還什麼都沒對她說。
 
「那麼、什麼也沒有從莎法妮婭那裡聽過？」
「什麼也沒聽說。從miss卡莉布拉寇那裡得到的、說到底只有主持辯論會這一件事」
 
好像真的什麼都沒有告知。這種程度、還以為是按照之前對話的展開呢、意料之外的發展把準備好的臺詞全吹飛了。
 
「辯論會的事情也忙完了、正打算要回去的時候。將要去辦公室辦理退館手續――」
「等，等一下」
 
自說自話進行這說明我陷入了混亂。冷靜下來說出要對瑪麗講的。
沒辦法再次和瑪麗交流了嗎、她、為什麼想打到我呢。我現在有些想哭。
 
「發生了什麼、miss諾瓦兒。非常抱歉、我可完全不是一個閒人。容我問你一下來意？」
「啊、不要、這樣……」
 
因思考混亂而弄得沒有脾氣、我下意識的低下了頭。
 
「對，對不起」
 
面對我唐突的謝罪、瑪麗略微歪了歪頭。
 
「突然、到底為什麼道歉。雖說是學生、應該沒有什麼是可以讓這麼有身份的你輕易低下頭的」
「為，為什麼……」
 
問題提出後、從自己的胸口抬起頭、注意到了氣氛。
怎麼搞的。
我、到底為什麼要道歉。雖說從表層看、或多或少是有些。入學以來我的行為和淑女並不相稱。或多或少會抹黑瑪麗的履歷。
但是、在那之前、見到瑪麗臉以後心中就確實存在著罪惡感。
這的理由是什麼。
 
「但，但是……」
 
我，大概。
我知道原因，憑感覺發現的。
我、大概欺騙了自己。欺騙自己的理由、因瑪麗的話而意識到了。
一定要幫助米什莉、為了這麼相信著。
 
「各種方面、很多的、對不起」
 
那個的理由，不能很好的用語言來形容。就算說出那本應該是早已決定好的命運這樣的話也不會有人相信。甘於那個命運而懈於努力、無論說什麼藉口都沒用。因此只能夠說出曖昧不清的話。
大概、會被當作蠢豬。
看到如此不成熟的我、本以為一定會生氣。從瑪麗那裡收回的教育、現在的我似乎在完全不同的道路上前進。
莎法妮婭說我一點都沒成長大概是準確的。依賴命運向前進的我、一定無可救藥般同往日一模一樣。
哈、可以聽到歎息聲。
聽到了瑪麗的歎息聲、一瞬間、發現瑪麗的周圍的氣氛有了一丁點改變。
 
「略微冷靜一點」
 
嘭、手掌排在我背上。
被瑪麗摸頭、已經很久沒這樣了。
過去、也稱不上的大手。過去感覺也沒有完全覆蓋住我的頭的大手、現在真的一點也感覺不到大、有這樣的觸感。
朝臉看去、一下子就可以發現和瑪麗面對面目光交匯。
感覺到是相當直率的目光交匯、我第一次察覺到我自己已經長大多大了。
 
「你為什麼要道歉、或多或少也能冷靜。但是、你沒有道歉的必要。說到底、你做壞事的原因多半出在我身上」
 
摸著我腦袋的瑪麗的體溫傳來過來、非常溫暖。
有點樣、以少許笨拙的手撫摸著我、我因洋溢而出的淚水而低下了頭。
 
「對不起……」
「所以說不道歉也可以。從那時起、你、依舊只是個臭小鬼」
 
在我高貴的耳中、聽到了意想不到的低評價。
 
「……你這傢伙剛才、說了臭小鬼了吧？」
「誒、說了」
 
正如所想的眼淚流了出來。試圖再次確認時、瑪麗一下子就承認了。
 
「你還像以前一樣是個臭小鬼」
「原來如此。我、還是一如既往啊」
「嗯。就那種程度」
 
瑪麗用語言進行了進一步詳細說明。
 
「把這個都差點忘了我也是變愚鈍了。聽到你辯論時的觀點時、不由自主的去想要當著大眾的面就像當初做家教時那樣思考行動了」
「那、那還請高抬貴手」
「嗯、不會這麼做的」
 
一點也不像是玩笑的樣子、話題一下子就結束了。
 
「你對於你自身所處的感到後悔了吧。所以、你現在什麼也沒想也沒有考慮今後該怎麼做。試圖就這樣從理論上說服你、是非常不現實的」
 
因為以前、從未失敗、也一直努力著。
 
「只是、讓我就這麼說兩句」
 
瑪麗、就像安慰小孩子那樣、把我的頭緊緊的抱在胸口。我不做抵抗、感受著瑪麗的體重閉上了眼。
發自內心的感受著體溫和心跳。這裡是最讓我安心的地方。
 
「像以往那樣不按常理出牌的樣子、我很喜歡」
 
只有一點點、眼睛因眼淚而模糊了。
不後悔也沒有罪惡感、無法控制內心的喜悅。
 
「呐、瑪麗」
「什麼事，克裡斯」
 
大概、不會搞錯這是今天唯一的一次。
瑪麗、叫了我的名字。
 
「我、對米什莉做了很過分的事」
「是這樣啊。之後要一起去賠禮道歉嗎」
「這麼沒用的姐姐、會原諒我嗎」
「多餘的擔心」
「……將來、可以重新來過嗎」
「當然可以」
 
聽到了我的悔恨、做出了強力的保障。
 
「失敗，誰都有，我啊連一秒鐘的預知都做不了，但是你和米什莉度過的每一天比起我和她一個月的對她來說要更為珍貴，而且你們就這樣過了那麼多年，怎麼要擔心米什莉不會原諒你」**
 
為什麼、瑪麗的話如此叩擊我的心胸。
 
「瑪麗」
「怎麼了」
「我、我可以保持著一如既往的樣子嗎」
「搞錯了可不行的。你啊、一直是你往日的樣子」
 
從話語中得到了對我的肯定、我由於湧出的自信而展開了笑容。
解除了擁抱的姿勢、目光和瑪麗的臉重合。
 
「謝謝，瑪麗」
 
展開大大的笑臉說著、真的十分珍惜、瑪麗非常少見了略微漏出了點笑容
 
「就按照你所計畫的、大小姐」
 
這麼說著，我展開了笑容。
 
注
*：
這段話的前後邏輯怎麼也搞不懂，所以翻起來怪怪的。
**：
原文「失敗など、誰にもあります。一秒先も知らない私たちですが、あなたの一日は私の一か月よりはるかに濃いのです。そんな一日が三百六十五日あるあなたに、何を恐れる必要がありますか？」
 
  