========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2021-04-29 22:40
==========================

轉載自貼吧
 
 
瑪麗、有些許拯救了我。
接受了在令人害羞的迷失狀態的我、用不容置疑的行動給我注入了自信和勇氣。給予了停下腳步而破碎了般的我溫柔的指導。被這樣做以後、我被告知必須做到的只有一件事
被告知了去和米什莉見面。
也不是一定要從瑪麗那裡獲得建議。也沒有事到如今才反抗的心情。瑪麗說如果今後可以給予我幫助那就太好了。沒有比這還令人振奮的了。
然後、微笑著說著謝謝的我看到了、瑪麗強有力的點了點頭然後回去了。
十分乾脆的回去了。
感覺有點冷淡。想著之後和米什莉見面然後會給她添麻煩這樣到底是好還是不好。不對不是這樣、我是想做就能做成的人瑪麗也一定認為我在和米什莉和好這件事實一定會成功的。雖然這麼說、但還是想她可以親眼見證結局。
那才是、我的老師的義務我是這麼想的。
 
「這樣一來我認為就這麼放著不管不和好也可以――」
 
想要說什麼的薩法妮婭被萊昂打斷了。
現在、正在從與瑪麗會面的客廳回到宿舍的路上。好事不能拖後做。巧遲不如拙速。既然是我這樣的天才、就這樣去想米什莉道歉。
 
「怎麼了，萊昂」
「就算是玩笑也不要開、說的就是這類事」
「……這是真實想法」
 
面對萊昂的數落、能言善辯的薩法妮婭一時間詞窮了。
不知為何我總覺得萊昂是完全理解薩法妮婭的真是想法的。已經不會肆意評價了。
 
「不用擔心、萊昂。我可不會因為薩法妮婭的話而迷茫」
「明白了？如果是一如既往的克裡斯的話、心如死灰的聽取了薩法妮婭的話後、會把和米什莉的再回往後拖延」
「不要蹬鼻子上臉平民」
 
一下子被我的視線捕捉到後萊昂聳了聳肩。
是打算打消我的緊張嗎、場合感覺很合適。不管怎麼說、也不像是開玩笑。我這個天才是不可能從困難面前逃跑的。
此外、瑪麗那裡也說了可以走點彎路。
但是、瑪麗也拍著我的背保證只要說句對不起一切都會得到解決的。所以、沒問題。
這是想的所以才會實際上朝著米什莉的房間走去，但是才不由的意識到我並不知道米什莉的房間的位置。
 
「話說回來、米什莉的房間在哪？」
「說什麼在哪裡、就在隔壁」
「薩法妮婭你的房間的？」
「我？」
 
像看著傻子一樣的看著提出問題的我。
 
「喂、這眼神很失禮別這麼做快停下」
「不可能的。都怪你是個笨蛋」
 
進一步做出失禮行為的薩法妮婭對米什莉的房間的位置做出了回答。
 
「你的房間的，隔壁。這個個性惡劣的人」
 
 
「iyo、當然」
 
我低下了頭、米什莉理所當然的原諒了我。
一同進入米什莉房間的有我、薩法妮婭以及萊昂。聽取瑪麗的建議後就直接過來的、就是這些成員。
對於我突然的來訪一點驚訝也沒有，米什莉一下子就接受了我的道歉。這一連串的發展、對於甚至想要對米什莉土下座的我來說、真是相當好的結果。
 
「事情什麼的，不聽說解釋可以嗎？」
「嗯ー……」
 
對於把頭深深的低下的我、米什莉把手放在下巴上稍作了些思考。
那一定是因為米什莉的內心是由純粹的善良所組成的而導致的結果、雖然也可能沒有一下子原諒我的愚行。但是、這樣是不行的。我、我希望因為我的行為而受到米什莉的懲罰。雖說是我的任性、但什麼也不做就被原諒、我自身也不能容許。
與這麼渴求的相對、米什莉像薩法妮婭看去。
 
「但是、薩法妮婭因厭惡而害羞的的理由有一半是稱呼瑪麗為姐姐大人這點我是知道的――」
「別說啦薩法妮婭！別打人！暴力解決不了問題」
「住手萊昂。那個個性惡劣的、倒也稱不上個性惡劣。給予她天罰！」
 
突然間薩法妮婭爆發了。
不知怎麼的那傢伙在我所不知道的情況下、臉一下子變得通紅然後引***動的薩法妮婭和為了阻止她的萊昂什麼都顧不上了、米什莉對此並沒有說什麼。
 
「和姐姐大人在食堂再會的那一天、發現姐姐大人和以往一樣什麼都沒變。還有那天的姐姐大人、為什麼那麼對待我、既然知道了原因、也不會因此而生氣」
「……暴露了嗎」
「嗯、知道的。因為我親生母親的原因、父親想對我做什麼、我是知道的」
「……原來如此」
 
我行動的原因、被全部剔除了。
果然、這個世界和『迷宮destiny』是不同的。
在那裡、米什莉是不知道的。『迷宮destiny』的米什莉到故事的終盤才知道自己的身世。
我的妹妹、比我所熟知的妹妹獲得了在那以上的成長。
 
「我、變強了。不依賴于諾瓦兒小姐這個身份、不輸給姐姐大人的強大。姐姐大人也可以向我這個妹妹尋求幫助」
 
我是知道米什莉變強大了。米什莉在辯論會上打敗了我。走點這個地步、不難想像是付出了多麼巨大的努力。
 
「自我犧牲什麼的、是不行的。讓姐姐大人遭遇不幸什麼的、我是絕對不允許的」
「……這樣啊」
「嗯。我很努力了。所以、姐姐大人。只有這個我很清楚。誤會解開了、能夠毫無隔閡的進入姐姐大人的內心。如果不這樣、無論怎麼道歉我都不允許」
 
米什莉、不僅惹人憐愛、可能看到所持有的強大個人意識。
 
「我絕對不是『可憐的孩子』哦」
 
只有這裡不能讓步的驕傲。
有覺得不接受這樣評價的信念。米什莉毅然決然的樣子、如同高潔本身一般。
 
「明白了。米什莉、很了不起」
 
打從心底，這麼想著。
我對米什莉做了很過分的事。
米什莉、跨越了那個。與屈從於命運的我所不同、米什莉開闢了自己的道路。也因此打敗了我。
我那樣的妹妹是不可能以『可憐的孩子』的眼光看待的。米什莉、強大到光彩照人。
 
「我是、不行的姐姐、這樣好嗎？」
「我們啊、姐妹在一起就是最強的？」
 
啊、說到底、原來如此。
伸手牽著燦爛的笑著的米什莉的手、醒悟了。自己的愚蠢、思考的不全面、為什麼沒想到去吧命運擊碎。
無法匹敵。我是天才也好、熟知命運也罷、和這一切都沒關係。
能夠戰勝這麼可愛的妹妹的姐姐、是不存在的。
 
「那、米什莉」
「怎麼了、姐姐大人」
 
罪過不會消失。過去我所做的、確實傷了米什莉的心。米什莉雖然就那樣原諒了我、這樣是不行的、要做什麼去彌補。我也知道這是我的任性、但是我也依舊要說。
 
「斥責我這個不行的姐姐吧」
「不要。這個和好如初的時候、我想做的事情只有一個」
「嗯。怎麼都行。隨你的意願吧」
 
一下子就拒絕了我的願望的天使、niconico的笑了。
天使的願望。我什麼都聽。在我敞開心胸等待米什莉願望的時候、米什莉把頭伸了出來。
 
「盡全力的、稱讚我」
 
這個、真是不可思議的要求。
 
「……只要這樣就行了嗎？」
「這就夠了」
 
面對這模糊不清的不具體願望而疑惑的我、米什莉展開天使般的微笑回答道。
 
「並沒有忘記。我、是從那裡起步的」
 
初次見面的時候。米什莉那透明易碎的心靈、發自內心讚揚的時候。想像那是一樣做、米什莉這麼說了。
或許、從那時起命運就早已消失無蹤了也說不定。
 
「……這樣啊」
「是這樣的」
 
切斷緊繃的使勁、放鬆力氣。
可以輕易搖晃的我的身體、米什莉緊緊的抱著。就這麼放著不管、posun、米什莉把我的頭放到了她的膝蓋上。這我是知道的、自然而然的就成了膝枕的樣子。
雖說自然而然、我的妹妹的膝蓋是最好的心靈歸宿。
 
「米什莉、天下第一可愛」
「えへへ」
 
要讚美米什莉很簡單。讚美之詞如呼吸般噴湧而出。
展露出高興表情米什莉、輕柔的撫摸著我的頭髮。
 
「姐姐大人……有時候會有些使壞、即便如此也是世界是最帥氣的」
「這樣啊。我、非常的強最喜歡米什莉了」
「我也是最喜歡帥氣的姐姐大人了、雖然也喜歡有些使壞的姐姐大人」
 
像這樣姐妹間的羈絆再度結成稍後我們被稱為最強姐妹
 
「萊昂。現在趕快離開這裡。感覺狗糧被喂到想吐了」
「啊。我也在這個空間呆不下去了。離開吧」
 
那之後被稱作同居的萊昂和薩法妮婭迅速的先後離開了房間、什麼也沒說一點都沒有改變、尤其是氣場什麼的。
 
  