========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
==========================

轉載自貼吧
 
 
我和米什莉和解了。
不對、不過是我單方面的躲避米什莉、我們姐妹間連明確的爭吵都沒出現過。
但是、因為我的愚蠢我和米什莉間的時間減少了這件事也是事實。
因此我和米什莉的和好Party正在計畫展開中。
 
「你是笨~蛋~嗎？」
 
作為客人前來的薩法妮婭無論說什麼、對我來說都不痛不癢。我現在是近幾年來最幸福的時候。對於補充了妹妹元素展開了幸福護罩的我來說挖苦的話語毫無作用。
雖說是party、也就茶會的規模。至於稱之為party的理由、不過是我的興致所致。總言之我是身處於party中那樣的心態。一起進入聚會模式。
被招待到作為會場的我的房間的、只有非常熟悉的熟人。
過去熟人的集合、薩法妮婭和萊昂。從者方面、露娜和卡特莉娜。本來也打算叫瑪麗的、但沒辦法。能確信即便熱情的要求瑪麗也一定會拒絕的。
規模真的很小。但這樣就行了。
是讓人知道我和米什莉的最強姐妹羈絆的第一步。我無法隱藏對我那可愛的可愛的世界裡最可愛的米什莉的愛。先讓身邊的露娜和卡特莉娜知道、再讓學園裡其他人知道我和米什莉的親密關係。特別是卡特莉娜口齒伶俐她散播情報的能力這次會扮演相當重要的角色。
把這麼優秀的人才聚在身邊一定是我的仁德所致。不會錯的。
 
「……嗚。到頭來、妹妹的席位還是被米什莉搶到了」
 
話說回來為什麼普莉西亞在這裡。
在我的房間內嘟著嘴吃著女僕準備的糖果、為什麼像是理所當然參加的金髮角色那樣存在真是不可思議。本來就是個不可思議的生物、她的存在就令人難解早已一目了然。
我又沒叫她。
迷惑的歪著頭的我、意識到了嗎、米什莉趕緊補充到。
 
「啊、對不起、姐姐大人。普莉西亞是我叫的。是以前的朋友」
「原來如此。那就沒辦法了」
 
當然殿下不在這裡。我、對殿下感到頭疼、而且也沒有向他道歉的理由。不用擔心。我是天才、克莉絲蒂娜・諾瓦兒。已經沒有給殿下的戀情助攻的理由的如今、妄圖靠近妹妹的害蟲只有驅除這一個選擇。
 
「但是、大家都聚過來了。大家是因為喜歡姐姐大人才會聚過來的吧？」
「是這樣吧。真的十分感謝」
 
我自從入學以來都是獨自一人生活的、然後獨自一人迎來了破滅、即便如此也有依舊追隨我的人存在。這樣的光景、讓我再度意識到之前我是多麼的不顧周圍。
但是、在我邀請的人中有一個人沒有來。
也叫了夏爾、但沒來。
 
「……果然、還沒和夏爾取得聯繫？」
「嗯。夏爾那邊、因為中途方向性的不同而訣別了、已經劃清界限了」
 
面對我的提問米什莉低下了眼。
 
「這樣啊……」
 
來自我的邀請、以防萬一也請求米什莉從她那個方面發出邀請、但都沒有得到回應。
只有夏爾、他的行為無法解讀。那個庭院發生的事可以毫不自負的認為他對我還是有愛的、他應該不會在這次採取如此特別的行動。
話說回來、方向性不同說的是什麼。為了修復和我的關係中途是處於合作關係這點可以理解、但是想不到決裂的理由。
 
「嗎、忘了夏爾吧？嗨、姐姐大人。啊~」
「啊~？」
 
是看到我臉色變難看了嗎、米什莉在絕妙的時機把切好的蛋糕遞了過來。
久違的受到變好吃魔法的食物。不知怎麼感覺到了來自露娜啊卡特莉娜啊的實現、不必在意慢慢吃。
 
「誒呵呵。姐姐大人、好吃嘛？」
「嗯、很好吃哦。那麼、米什莉也――」
「克裡斯大人！我也想接受恩惠！」
「過~來、儘管吃~」
「領命」
 
本以為連氣氛的片段也讀不懂的普莉西亞會毫不掩飾的沖到姐妹交流的氛圍之中而進行了投食、意料之中的對這個感到高興。
這傢伙是狗嗎。
 
「普莉西亞醬、是個有趣的孩子吧」
「啊。還真是」
「……很可愛吧？」
「也說不上不」
「明白了！」
 
與米什莉的敏銳的普莉西亞的認知不符，我向周圍尋求確認。
這次的交流會、也是我所構建的人脈之間的交流會。特別是薩法妮婭和萊昂兩個人、沒有我以外的交流物件。奇怪的流言也沒流出、在這個場所誤會也得以解除。
看來薩法妮婭而不是和除我以外的人不做交流。看上去沒有隔閡的樣子、也有善於交流的卡特莉娜和萊昂的助攻、總算可以與人交流了。
 
「那麼。在個人深入交流的時候打擾了、現在要宣佈主旨」
 
宴會火熱進行中、現場氣氛也火熱起來大家的目光向我聚集。
 
「我把大家聚到這裡、是有話要說」
「炫耀妹妹吧」
「是這樣。我的妹妹世界第一！」
 
薩法妮婭果然一臉不爽、也不是說搞錯了什麼。我因米什莉而相當自滿。要我公開宣稱自己的妹妹世界第一、如今的我沒有一絲猶豫。
所以我放聲宣言到。
 
「這樣世界第一的妹妹、我一定要去拯救」
 
在座的各位。因熟知我而和我建立聯繫的各位、我向他們說出了我生活的目標。
 
「我的妹妹、出生有些特殊。因為這些原因、卑怯卑劣的冷血者、最差勁最惡劣的父親諾瓦兒公爵、決定將她發配到偏遠地區。但是、光靠我一個人無能為力。所以、請各位借我力量」
 
我把父親的正面評價以點到為止的形式進行著說明。
社交界中以穩健而聞名的父親、她的女兒將其忽略而稱之為冷血者。為了達到在國家的暗處構建邪惡巢穴的父親、想要把在座的各位的力量一同利用起來。
 
「問題很複雜、真正意義上拯救米什莉有很多困難。為了可以徹底的解決問題、大家一起思考、需要借助大家的力量。不必客氣。盡我所能、來回報各位。若可以獲得各位的協助、那就好了」
 
看見站在旁邊的米什莉、我低下了頭。
我原本是上位的、站在命令他人的立場上的人類。比在座的所有人地位都要高。
但是、我認為在向朋友尋求幫助時是要低下頭去做的、所以。
 
「……不是為了我自己、為了姐姐大人、各位拜託了」
 
緊跟著我、米什莉也低下了頭。
看到我們姐妹二人低下頭後、率先發言的是薩法妮婭。
 
「……不管是什麼理由、對克裡斯而言是十分少見的請求。可以哦。奉陪到底」
「同為瑪麗的學生。我也來幫忙」
「我也奉陪到底……但是、卡特莉娜。那個令人不舒服的表情是怎麼回事？你、又在謀劃什麼陰謀嗎？」
「fufufufu――？真是愛開玩笑、露娜大人。打心眼裡要跟隨克裡斯大人、是現在正在想的」
「雖然搞不懂、既然是克裡斯大人的話就容我參加吧！」
 
好像有一個不瞭解情況的姑娘存在、先不管這些。因一個接一個同意參加的聲音而抬頭、和米什莉的目光重疊了。
果然、若我所想的好朋友。真的太感謝了。
想要再度以禮答謝的時候、門打開了。
確認打開門過來的瞬間、米什莉的表情凍住了、我也驚呆了。
 
「我來幫忙了、克裡斯」
 
是夏爾、打開了門。
 
  