========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2021-04-29 22:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
雖說我和米什莉因夏爾的突然登場而驚呆了、但米什莉更早的反應了過來。
視線追逐著站在被打開的門中間的夏爾、不由自主的嘀咕了起來。
 
「……為什麼夏爾會到這裡來？」
「阻礙變得沒用了真可惜」
 
面對米什莉的嘀咕、薩法妮婭接下來話做出來回答。
 
「……っ！為什麼――」
「沒什麼為什麼、雖然也可能事到如今了依舊什麼都不知道、我、最討厭你了」
 
面對米什莉的臉色突變、薩法妮婭嗜虐般的笑了。
 
「因你那無聊的理由而訣別、我和夏爾殿下展開了合作。殿下的計畫、是你非常討厭的東西」
「……っ」
 
這麼說來、從夏爾那裡拿到書時記得薩法妮婭曾經口出惡言。
為了尋求放心而向那方面試圖進行合理解釋時、米什莉一言不發毅然決然的慢慢的向卡特莉娜靠近。就在房間的角落裡嘀咕著「隱匿的恩情――」什麼「不、本應該已經充分制止了――」什麼隱隱約約好像在說什麼、但聽不清詳情。
從夏爾登場起、我就停止了許可。沒有考慮對策的餘力。
自夏爾登場起就凝固了的我的後背、被薩法妮婭咚的拍了一下。
 
「好了、趕快過去吧」
 
輕輕的向前傾倒的姿勢、搖搖晃晃的、走了一步兩步。
即便是如天才的我、世上也有三個無法戰勝的人。
一個是感到恐懼但又絕對信賴的瑪麗。
另一個是，我最喜歡的妹妹米什莉。
最後一個人、就是夏爾。
 
「好久不見、好像也說不上、克裡斯」
「啊、嗯」
 
站在我的眼前、夏爾niconico的笑著。
夏爾的心意並沒有改變、是自那時那麼宣言以來、還沒到一個月的時間。所以說、還稱不上是好久不見。
 
「說的話我是還沒聽過、但能夠大體上理解克裡斯想做的事。首先是要搞垮諾瓦兒公爵是吧」
「啊，啊。是的」
 
為了規避米什莉進入修道院、父親大人的隱退是當務之急。
但是、和父親大人戰鬥的名分還沒有找到。雖不僅限於戰爭、沒有大義什麼都做不了。儘管我是有著超凡的魅力的才女、僅靠這點是什麼也做不到的。
 
「對我而言米什莉會怎麼樣都無所謂、但既然是克裡斯的願望那我就全力配合」
 
這孩子真的很率真啊。
 
用話語赤裸的展露內心、我不禁覺得夏爾還和往日一樣。
但果然還是、各方面得到了成長。明明是中途才加入的、卻能夠流利的說出我想做到事情。這、應該是夏爾也想和我合作的證據吧。
 
「為了這個、有個好方法」
 
niconico笑著的夏爾、把那個方法告訴了我。
 
「和我結婚吧、克裡斯」
 
一瞬間、沒弄清到底說了什麼。
話語連接不起來、也不清楚所蘊含的意義。
當理解了話語的意義後、臉、一下子染紅了。
 
「那個腹黒王子、趁亂說些什麼――」
「米、米什莉醬、在說什麼啊！現在到底想說什麼？對方可是王族！？」
「放開我普莉西亞醬。我現在就不得不滅了這個腹黑王子！這是妹妹的義務、是怎麼都要去做的」
「到底在說些什麼！？」
 
不知怎麼的米什莉和普莉西亞攪在了一起。
一直如同良好風評中形容的那樣賢良的我的妹妹不知怎麼的以非常識的姿勢被普莉西亞控制著。房間的一角出現了騷動、仿佛沒有注意到那個騷動的樣子、夏爾接著說了下去。
 
「阻礙克裡斯行動的、首先是行動的正當性問題」
「嗯、是的」
 
就是這樣。
剛才好像被用非常厲害的髒話罵了、實際上社交界父親大人的評價並不壞。確立著非常堅實的諾瓦兒家當家的地位。要無視這些把父親大人從當家之位上拉下來很麻煩。
本打算在開始階段由我這個親生女兒親自把父親大人的風評降下來、夏爾的用意是給予那個的代替方案。
 
「如果我和克裡斯結婚的話、就拿到了成為諾瓦兒家當家的名分。原本我入贅諾瓦兒家、就是為了成為諾瓦兒公爵的」
「不需要！只要我自己公開我自己的出生――」
「啊？說什麼呢？笨蛋嗎？啊、對不起。米什莉本來就是笨蛋」
 
夏爾滿臉笑容朝著米什莉說著惡毒的話。
 
「那樣愚蠢的米什莉的出生到底有什麼用呢。我、有些弄不懂能不能向我多透露一點？」
「那是！我的母親、是王族！」
「額！？是這樣嗎！？」
 
看到普莉西亞吃驚的樣子、其他人像是知道的樣子。
即便聽聞了米什莉的出生、夏爾依舊搖了搖頭。
 
「fu~n？還有呢？我也是王族？此外米什莉、不就是因為這個出生才會不得不被送到修道院去的？還有這個作戰、也獲得了恩德哥哥協力？」
 
假使獲得了王位第一繼承人的王族的協力。
也就取得了各式各樣的手段。
 
「話說回來、殿下不來啊。不對、還是不來的好」
「不知怎麼的、因不知是哪裡的什麼人的意圖而被阻止了？」
「啊。被阻止也好、是這麼回事……。就是如此。和克裡斯大人友善的王族、知道學園生活後怎麼思考都會打擾到殿下的」
 
聽到夏爾的回答、卡特莉娜在嘀咕著什麼。
總感覺有什麼違和感。我和殿下的關係並不壞。倒不如說是險惡。
這個先不管、被突然說結婚什麼的、我多少也有些狼狽。不知怎麼無意識間、在尋求拒絕的理由。
 
「但、但是。夏爾也還在上學？」
「是這樣！期限是到我畢業為止！就算那是你們立即結婚也晚了」
 
同意了我的意見、米什莉立馬有氣勢的提出來反論。
非常的拼命。到底是為什麼。因為姐姐要被搶走了嗎。原來如此。我的妹妹果然很可愛。之後摸頭獎勵一下。所以現在先安靜點。
 
「那麼、我就接下去了」
 
夏爾還是笑呵呵的直率的說著。
柔和而又嚴肅的臉、我的內心不禁動搖起來。
 
「克裡斯畢業後、我就從學校退學。然後、和克裡斯結婚。既然是為了克裡斯、這樣也是小菜一碟」
「這樣做絕對不會原諒fu gya~a！」
「稍微給我安靜點。那邊的克裡斯二號也幫我控制一下那個腹黑」
「我、好的！米什莉也安靜點――」
「放開我普莉西亞醬。卡特莉娜、幫幫我！現在、就是償還那時恩情的時候」
「不要、現在被露娜大人控制住了做不到」
「雖然的確從米什莉大人那裡獲得了恩情、但是阻礙克裡斯大人的幸福、不能視而不見」
「可惡。那麼、那麼普莉西亞醬把現場搞定一團糟吧！不擔心。我相信普莉西亞醬一定能做到的。普莉西亞醬啊、被說了一句話要好久才能明白其中的意思此外還擅自興奮起來連現場氛圍的碎片都能破壞的一乾二淨！這如同炸彈一樣的威力不要藏著掖著。就是為了這種萬一的情況才叫普莉西亞醬的！？」
「――果然在露骨的考慮這些問題啊。就是最討厭米什莉醬這個方面！」
 
背後因什麼吵起來了、有點在意。
但是、從這裡可以感受到來自夏爾的視線、我也不是***。
我現在、被求婚了。
是夏爾的意思。不是父輩們所決定的婚約、夏爾因為自己的內心而向我求婚。
 
「克裡斯原本盯著米什莉的角色的這點可以退讓、為了從現在起克裡斯有所改變、我想協助克裡斯」
 
這接受還是不接受、就全憑我自身的意思了。夏爾給了我這樣的機會。
 
「那個……」
 
情感角度、利害角度都沒有拒絕的理由。
接受的理由，倒是要多少有多少。
一下子察覺了而滿臉通紅的我、扭扭捏捏的伸出了手。
 
「fu、雖多有不周、麻煩你啦……？」
「啊哈哈、奇怪的克裡斯」
 
面對我那不得體的答應的話語、夏爾輕輕的笑了。
 
「但是、果然很可愛」
 
這樣讚美的話語、不知怎麼的反而增加了緊張和害羞。
看見了往日在我背後追逐的夏爾的笑臉。
這麼說著、自然的臉和臉貼在了一起。
 
「果然、戰勝不了你」
「我啊、一開始就當作會被打敗了、有著非常必死的決心哦？……也有著非常礙事的阻撓者」
「誰在阻撓muguguu！？」
 
對不起、米什莉。再過一會兒就能救你了、只要再能一小會而。
在心裡向米什莉道歉了、差點從夏爾那裡抽出手跪下了。
把我的手套靜靜的脫下、然後直接親吻了我的手背。
我感覺有點癢、看到了夏爾惡作劇般的笑臉。
 
「我一開始就最喜歡克裡斯了」
「明白了。我啊、也好喜歡你哦」
 
這麼說著、我和夏爾自然的笑了起來。
 
  