========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
==========================

轉載自貼吧
 
 
我是克莉絲蒂娜・諾瓦兒。天才噠。
一歲的時候接受了母親的祝福、十六歲時因為和最愛的妹妹的羈絆而粉碎了命運、十八歲時以學園首席的身份畢業。
這樣的我、正式的進入了與政界息息相關的社交界。
聚會會場的休息室。在那裡被豪華的裝飾的我、有一點點緊張。
為接下來要做到事情所做到準備還稱不上萬全、還沒有天真到只要這樣就能夠獲得勝利。
為了拯救妹妹、首先要打到父親大人。然後為了米什莉獲得真正的意義上的自由、打到身份社會。
儘管是天才的我、敵人強大且棘手。如果己方數目巨大、應對對方的手段就會無窮無盡的湧現。
然後在深陷緊張的我的身邊、響起了沒有一絲緊張感的話語。
 
「莫非、從沒想過我會如此正式的進入社交界」
 
聽到薩法妮婭窸窸窣窣的聲音、肩上的力量消失了。
 
「……是這樣。大概、從小孩子時候狀態來考慮、變化最大的應該就是你了」
「也是」
 
好像對自身的變化有所自覺而給予了肯定的回答。
正好同年、同處高位貴族的薩法妮婭、休息室也是一樣的。不如說、是要求了才一樣的。
雖說薩法妮婭一如既往的拿著書做著讀書的樣子、今天有好好的穿戴著、看起來像是一個合格的大小姐。
 
「你認真的決定進入社交界、你家長女次女不高興嗎？」
「閉嘴。不想回憶起當時姐姐們歡鬧的樣子」
「啊哈哈。有點想像的出來」
 
卡莉布拉寇家的那兩位、時至今日依舊是妹控。暗地裡為末子以得體的方式生活著而感到高興。
 
「話說回來、薩法妮婭你為什麼向我伸出了援手？」
 
我的米什莉拯救計畫。
夏爾為了我伸出了援手、露娜純粹是因為仰慕我、卡特莉娜大概是對於身份社會粉碎這方面表示贊同我是這麼想的。萊昂、嘛、多半是為了薩法妮婭。
我是知道薩法妮婭對於我的思想啊目的啊什麼的沒有興趣。那麼一來就用刻薄的話開玩笑吧。
 
「友情嗎？感受到了和我的友情才陪著我鬧嗎？我好高興親友」
「別說蠢話、真煩人」
 
面對我的戲弄、薩法妮婭一下子就打斷了。
 
「當接下來的這些都結束了、你那波瀾萬丈的半生多半是要寫進書裡去。然後憑藉著這個的印刷收入平穩的度過晚年。是那個報酬」
「Fūn？」
 
嘛、是要這樣的回報的話對我而言也是沒關係的。
既然是偉大的我的半生傳記、毫無疑問會最暢銷。會成為留名歷史的書籍吧。
 
「會在年輕人裡引起轟動的哦？」
「這樣也好。本來就是沖著這個目的才寫的。此外題目都想好了。『迷宮destiny』這樣的題目。怎麼樣？」
「一丁點品味都沒有。那麼、把這本書燒了好嗎？」
「當然不可以！？」
 
我不由自主的死死盯著、薩法妮婭閉上了眼睛。突然發現了恩德殿下以上的天敵了。
 
「……差不多到了進入會場的時間了。我先行一步、諾瓦兒夫人」
「閉、閉嘴、卡莉布拉寇小姐！」
 
面對薩法妮婭的戲弄、臉一下子變紅了。
小姐、不對是夫人這個稱呼。其中所蘊含的意味、沒必要也要說出口吧。……而且說出來也覺得很害羞。
 
「好好。那麼、會場見。滿心期待著」
 
因為戲弄了我而感到滿足嗎、一下子展露出嗜虐般微笑的薩法妮婭在護衛役的父親的迎接下離開了休息室。
目送著離開後在變得安靜的房間內、我突然想起什麼嘀咕了起來。
 
「……話說回來、瑪麗不管到了什麼時候都是托瓦奈特小姐呢」
「想讓我讓你閉嘴嗎？」
 
完全沒有料到聲音從背後響起、一下子冷汗直流。
 
「來、你來了啊、瑪麗」
「誒。今天我是你們的服務員」
 
呯、這麼響了一聲的後背、感受到了老鷹般銳利的眼神。一點都不豪華、非常少見穿著華美的瑪麗瓦·托瓦奈特站在那裡。
為了向周圍展示與父親的決裂、向瑪麗請求陪同社交界的正式出道。為了讓被身為親生女兒告知不要一起前往而變得有些哀愁的父親大人能夠稍稍安心下來。因為今後父親大人還要遭受更為過分的事情、預定儘早的給予穩定的隱居生活這個禮物。
 
「多謝今日擔任服務員這個工作。……但是、真的可以嗎？」
 
在我出生以前。瑪麗和伊芙麗亞王女殿下在一起的時候、瑪麗沒有在公眾面前露過臉。
正確的理解了我的提問。瑪麗點了點頭。
 
「沒關係。也沒打算再次失敗、本來也是沒說可以失去的狀況了」
 
被這麼說了、也說不上務必。和同時代的殿下比起來有著壓倒性人氣的我、對手在更為年長的那個世代。瑪麗所掌握的人脈對於我這個世代以外的人來說依舊適用。多麼令人鼓舞。
我和瑪麗手牽手離開了休息室、走向會場。
bururi、身體顫抖起來。既不是緊張也不是恐懼。是興奮所知。即將展開的戰鬥、即便在我的一生中、一定也是最充滿波瀾的一段時間。
為了把米什莉從身份社會的牢籠裡解放出來、看我把貴族社會破壞乾淨。
不知怎麼的、我成了矚目的對象。然後、克服困難感受生活的氣息。之前從前世的『迷宮destiny』被解救出來的時候、沒想到還有這麼華麗的舞臺。
 
「那麼、克裡斯大小姐」
「不要稱呼為大小姐、瑪麗。我、已經不是那樣的孩子了」
「失禮了、諾瓦兒夫人」
 
一下子、臉變得通紅一個字都說不出口。
我的社交界出道、以及、政界的戰鬥的第一步。
在那個只有一扇門微微打開的場所從今以後有著很長很長的戰鬥在等著我不禁內心雀躍起來、瑪麗做了最後的確認。
 
「沒有迷茫吧」
「當然」
「不會因被誰討厭亦或是被誰喜歡而感到恐懼」
「啊」
「即使傷害到了誰、也不會因疼痛而退縮」
「下定決心了」
「……已經不會獨自一人、跑到不知什麼地方去了？」
「……額」
 
瑪麗棕色的眼睛直直的看著我的臉。我也毫不動搖的還了回去、對瑪麗的話做出了肯定。
不久、瑪麗點了點頭。
 
「那麼、出發吧」
「啊！」
 
是的。
為了讓這個國家知曉我的名字。
這由母親大人所孕育、有瑪麗所教導的這個身體、為了身為女主的妹妹而使用。但這、並不是以往我所考慮的扮演著惡役的故事。
接下來戰鬥的場所的大門已經打開、踏入聚集著紳士淑女的優雅會場。
從這裡開始、是完全未知的。但是我這個人、不會因未知而恐懼而回樂在其中這點我是知道的。已經可以確信的世界什麼的、是會毫無樂趣的完全崩壞的東西。
在這個沒有劇本的世界、瑪麗告訴我這裡有著十分適合我的角色。
 
「從這裡開始、你就是主役」
「當然」
 
我挺起胸膛堂堂正正的接受了這個角色。
 
「我是克莉絲蒂娜・諾瓦兒」
 
進場的問候。優美的禮儀動作無需修改令人過目難忘、但是以我的個性首先該做的是將這個場所的風俗習慣破壞乾淨。
呆呆的看著我的履歷、我是怎麼樣的一個人、從今往後到底會在政界引起多麼破天荒的事情、為了向在場的所有人告知而發出聲音。
 
「愛著身為女主的妹妹的主人公、是個天才！」
 
我做主角的世界，現在開始了。
 
  