========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-02-13 17:04
==========================

轉載自貼吧
 
 
并不是玛莉瓦知道了我的隐秘行为，而是整个社交界都流传着我的评价。
注意到我头发上黏着花瓣这一事情的侯爵千金，好像从前是玛莉瓦的学生。以及王宫中的园艺师因为花坛有孩子跳入一样的痕迹而气愤不已的传闻。结合起来，我就被判断出犯人了。
那样猜测着在脑袋上画着圈圈，虽然非常遗憾，但是正应为猜对了反倒什么都用不说了
「大小姐，你太过于大意了。」
在我家的两名佣人面前进行玩千金虐待之后，我和玛莉瓦一起坐车进入到了屋子里。然后在我的房间里开始了礼仪课的一开场，玛莉瓦就一脸严肃地坐在椅子上，严厉地说。
「从以前就一直注意到了，现在是一个说出来的好机会。你是那种不习惯被眼前的事物所束缚着的并习惯将其敷衍过去的性格。那时没有被看到，那时就算过去了。这样简单的思考方式是不行的。短期的掩饰对根本的问题起不到任何的解决作用。因为缺少长期的视野，所以在最终的地方可以说一定会失败的。」
「唔唔唔……」
我过去的失败不是偶然，而是自己思考的过失。被这么指出的我的呻吟声不由提高了。
玛莉瓦向态度并不像大小姐的我投来了视线，不过什么也没有说，继续了下去。
「淑女这样子可是不行的。不是被看到了就纠正姿势。而是常态般地挺直脊背，贤淑端庄。然后任何时候能都保持这样正确的姿势，才能被第一次称为淑女的幼苗所认可。」
天才的我没有因为说教的事情而感到害怕，玛莉瓦说的话语中有许多能够学到的也是事实。就算是前世的知识保存在脑海中天才的我，但是经验上和超过了三十的玛莉瓦是完全无法相提并论的。
「总之，你现在作为淑女的幼苗是不会被认可的。明白了吗？克里斯大小姐？」
「我知道了，玛莉瓦」
将玛莉瓦充满经验的言语化为精神食粮吞下，我对那个内容表示理解了。
「是图瓦尼特小姐。大小姐」
「啊啊、恩，那个已经够了……也就是玛莉瓦想这么说吧。并不是介意那个场合的目击信息，而是要将那个场合的痕迹毁灭，完美的湮灭证据。总之不要暴露就好——」
「那样的事情谁都没有说」
「……咿呀」
我的理解好像是不合格，说话的途中头上就被打了一拳。
最近的玛莉瓦，有代替鞭子，自己直接出手的倾向。托这个的福，像这样直接用拳头在头上画圈圈也产生了多种丰富的变化。
「不要把事物加上自己的解释，这样的行为请你停下来吧，克里斯大小姐。你这样做总有一天会犯下所说的一样致命的错误的。在为时已晚之前马上拿出毅力来纠正吧，请做好觉悟。」
「为、为什么要打了之后才说啊？而且！玛莉瓦，你忘了一件很重要的事情!」
拳头的疼痛是和鞭子尖锐的疼痛不同的闷痛，被脑袋的疼痛所刺激，再也抑制不住眼泪，我哭诉着
「我和那里的七岁儿童不一样啊！我、克里斯蒂娜·诺瓦尔一岁开始走路、三岁可以自由自在地说出话语、五岁就把书房里的书看完的天才啊！我是不会犯那样的致命的失败的吧！」
「其不说三岁和五岁之类的。一岁开始走路是健康幼儿的顺利发展阶段而已。从那样的言语来看，你的开端只是平凡庸俗，不是吗？」
「！？」
出现了致命的矛盾，我什么话都说不出来，凝固住了。
 
我想应该稍微改变下自我介绍。
我是克里斯蒂娜·诺瓦尔。天才哒。
一岁就能自由奔跑，三岁能说会道，五岁博览群书。
「……恩？」
「……？」
在脑中反复更正自我介绍的我，一个人点着头。米什莉不可思议地看着做着那样事情的我。不过只有现在，稍微推迟下对米什莉的回应吧。
玛莉瓦的课结束之后，我和平常一样来到了米什莉的房间。
即使今天也想和米什莉关系很好地玩着，不过现在的我被玛莉瓦指摘，作为天才的我的自我意识稍微有些动摇，为了重新坚固那个不稳定的自信，我加深思考。
结果诞生的，就是刚才的语句。
一岁自由奔跑，三岁能说会道，五岁博览群书。
恩、大概、也许这是不可能的。但是应该是最好的。不、那个我对一般的发育的知识没有，所以没有办法形容。或许平凡的一岁在宅邸的走廊上台阶上庭院里自由奔跑，是不可能的吧……大概。讨厌，父亲的书房里也没有育儿相关的书籍，前世的知识里和发育相关的知识也没有。
「……呐，米什莉。」
「什么？」
「米什莉一岁的时候，就能够自由自在地跑来跑去了吗？」
一直以来的自信减少了四成的我，对米什莉征求意见。
积累的经验和吸收的知识还少，那样的事情没有关系。米什莉是天使，如果能够得到天使的保证，我的自我意识一定不会动摇的。
面对我的质问，米什莉摇了摇头。
「不太明白」
我五岁的妹妹，应该是不会记得一岁的时候发生的事情的吧。
「是吗——也是呢——」
「诶嘿嘿。」
虽然和追求的答案不同，但是因为很可爱，所以好好地抚摸着米什莉的头。看着米什莉的笑颜，心里升起一般的事情都无所谓的不可思议的感觉。
「比起这个，姐姐大人昨天的舞蹈会，怎么样呀？」
「恩？那个……」
和平时一样总是能够精准寻找话题的最亲爱的妹妹面前，该怎么说呢。也必须要为还年幼的米什莉整理一些简单易懂，快乐的内容。
「大家在舞厅这个地方集合 ，然后呢到处都是漂亮的装饰和可口的食物摆放着。是个很厉害的地方啦，在那里，大家都穿着礼服开心地跳着舞。然后呢，姐姐在这里面特别受欢迎，接连不断地有人来给我打招呼呢。」
「我知道呢！因为，姐姐大人很帅呢！」
「哼哼~是这样的吧？！~」
能被最爱的妹妹仰慕，作为姐姐自然是喜出望外。
「之后是同年龄的孩子聚集在一起，当然大多数是因为父母间的寒暄的时候见到的……啊。对了。姐姐啊，交到了一个朋友。」
「朋友……？」
「是啊」
当然是夏尔的事情了。其他的贵族子弟都是看到的大小姐的假面，所以没有能够推心置腹的朋友。
虽然有和夏尔一样保守秘密的心情，但是我的心对米什莉是一直开放着的，所以有些松懈也是必然的，没有办法。
但是，不该说的地方，比如名字还有和王族一起把花坛毁坏了的事情就别说了吧。
「那个说的朋友是个男孩，怎么说的，能在无自觉的情况下追逼天才的我的可恨的小家伙，登场的时候就掌握了我的弱点，还好最后运气地成为了伙伴呢。」
「男孩子……」
「恩，稍微认定当做我的对手呢，结果是我的大胜利，用对等的朋友这样的事情搞定了，是个相当有趣的家伙哦？」
「……」
回想着那个快乐的时候我说着话，不过随着我的话，米什莉的回应也渐渐少了下去，最后变成了沉默。
「怎么了，米什莉？」
「姐姐啊……」
我的黑色眸子和米什莉的蓝眼对视，米什莉小声嘟哝着
「我和那个男孩子朋友，谁更喜欢、」
「米什莉更喜欢！」
毫不犹豫地瞬间回答。
因为谈论夏尔的关系，让米什莉产生了嫉妒和不安，但是我心中的优先顺序，米什莉永远是无法动摇的世界第一。米什莉这嫉妒的可爱模样真的是可爱的不行，我紧紧地将米什莉抱住。
「我，姐姐啊，一直一直很喜欢米什莉哦！现在、很久以前、今后，比谁都要喜欢米什莉！」
「……真的？」
「真的！」
「……绝对？」
「绝对！」
「绝对的绝对？」
「绝对的绝对的绝对哒！」
「……诶嘿嘿」
在多次保证之后，米什莉的笑容终于回来了。
消除了不安恢复天使笑容的闪耀的米什莉也紧紧抱住了我。
「我也非常喜欢姐姐！」
「呼呼呼~我可是比米什莉想象以上的大喜欢哦！」
「才没有那种事~我也是和姐姐一样的最喜欢！」
「真的吗！」
「真的！」
「太好了那！我们是互相喜欢彼此的呢！」
「恩！」
互相交换话语，确认姐妹之间的羁绊，分享幸福。
我们是最好的姐妹，在短暂的拥抱之后，充满着幸福的笑容松开了拥抱。
「呼呼~我们姐妹是最强的！米什莉肯定也能和夏尔那家伙做好朋友。」
总之在前世的记忆里，米什莉和夏尔是有着将婚约者的我流放然后结合的可能性的组合。不过今世在我这个天才的BUG面前，这种事情应该不可能发生吧。不过我想应该能够做个普通朋友吧。
「我觉得那是办不到的。」
「诶？」
预想之外的干脆否定。
为什么没有见过面就断言无法好好相处呢？
「……办不到？是吗、那个可是个有趣的家伙……」
「恩！果然、办不到！」
天才的头脑也不能理解困惑的我的裙摆，被笑眯眯的米什莉紧紧地用力抓住。
 
  