========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-07-31 18:45
==========================

轉載自貼吧
 
 
「克里斯缇娜，你的婚约者决定好了。」
舞会后过了数日的某一天，被父亲大人叫出来的我连话都还没说出来就听到了这样的话。
「……嚯？」
对着房内的书斋里的父亲大人的我，对突然听到的话漏出了就像是带着问号一样的叹息。
「听说是有话要说所以就过来了，我的婚约者决定了什么的……父亲大人啊，我吓了一跳呢，还是真是件突如其来的急事吶。」
贵族子弟的我在这个年龄有婚约者并不是一件稀有的事。爵位越高的话那样的倾向更加显著，而我作为诺瓦儿公爵家的一员，倒不如说直到现在为止都还没婚约者这件事才不自然。
就算是这样，突然这样听到还是吓了一跳，陪伴一生的人被决定了听到这样的话，比起有什么感想倒不如说会先感到茫然。
「也不能说很急，以前我就有这样的打算了，现在终于决定下来了。也有前段时间的舞会的评价不错因素吧。」
「啊、是这样啊……」
听到了追加的说明，我想着原来是这样啊的理解道。
这次的婚约并不是现在这个阶段才突然决定的，而是从前段时间就开始一点点的做好准备现在终于准备妥当。只是单纯的对本人的我而言听起来像是突然决定了的而已。
「克里斯缇娜。我就明说了，这个婚约里没有任何你能介入的余地，完全没有……你明白了吧？」
「当然了。」
贵族的婚姻是由家长来决定才是普通的。并不是因为他们还小就必须得一一取得本人的承认，这便是贵族。而我也正是贵族。
我怀着生为这个国家的御三家，诺瓦儿公爵家的大小姐的自豪颔首。
「我并不对我的婚姻怀有期望，就算我还年幼，我也是一个贵族。拥有着诺瓦儿公爵家的意志，为了国家这是理所当然的。」
「这样啊。」
对我那毫无迷茫的话，父亲大人稍微眯起眼露出微笑。
「说的很好，这才是我的好女儿。」
「当然啦，我可是父亲大人的女儿啊。……啊，父亲大人。姑且想知道一下，对方是谁？」
说实话我已经知道答案了，以防万一还是问一下。
嘛我是觉得十有八九就是那家伙了，但是是听说了舞会的评价而定下婚约的话也有可能是不同的人。在那个舞会里被我那美妙又完美的淑女举动打动了的政界上层把我推举为第一王子的正妻最终成为皇后的事也不是不可能。
「啊啊、也对呢。」
可能是某种程度感受到了我的想法，父亲大人开口说出了也并不是背叛了我的预想的答案。
「对方的名字是夏尔‧爱德华尔德殿下，如你所知，是这个国家的第三王子殿下。」
「……嗯，是吗。」
听到了夏尔的名字，我的嘴角稍微的向上弯起。
「这次从对方收到了要来诺瓦兒家拜访的指示。到时候要给对方打招呼，可千万不要作出什么粗鲁的举动啊。」
「呼呼。我了解了、父亲大人！」
比预想还要早的和朋友再会，不禁露出轻快的声音的回应了。
呼呼，难得呐。
不被任何人知道地，我在心中作了某种决定。
为了纪念在再会的时候展露自己淑女的一面，让夏尔那家伙吓一跳也是件不错的事呐。
「……克里斯缇娜。」
「嗯？怎么了吗、父亲大人？」
「你啊，为什么看起来这么开心啊？」
感到怀疑似的父亲大人微微的倾着头。
哈啊，很开心什么的到底指什么啊。
「没有呀，我和平时一样喔？」
「……是吗？」
我承认是有点想捣蛋一下，但并不是什么有害的事。只是有着想看一下朋友吓一跳的表情的可爱的想法而已，我和平时一样的正常运转着。
对着放弃了什么忍下不好的预感的父亲大人，我像平时那样的大大地点着头。
「嗯嗯！」
「…………是吗。」
父亲大人对轻轻的跳动着并露出笑容大大地点头的我的回答，不知为何稍微有点沉重。
想着到底是怎么了，觉得不可思议的我再次看向父亲大人，不知道为什么是那种看向远方的什么的目光。
「是吗，克里斯也到了那种年龄了呢……」
「……？」
到底在想什么呀。虽然在意父亲大人那令人不爽的态度，但只听到一些谜样的话。
「看起来很开心呐，不是很讨厌着对方呐……不对不对，不能说出这样的话呐，嗯。」
「…………？」
诺瓦儿公爵家当家的真意，就连亲生而又天才的我也一点都理解不了。
但是，对着一个人理解了什么的父亲大人总有种微妙的不爽的感觉。
「……父亲大人。」
「那可是那个男人婆啊，不对现在才吗？那个克里斯缇娜吗……嗯？怎么了吗？」
为了发泄心中的不爽我毫无顾虑地对父亲开口说道。
「总感觉微妙的火大。」
「！？」
我不管瞪大眼睛愕然着的父亲大人作出一个优美的屈膝礼，并装备上淑女的面皮。
「那么我先失礼了、父亲大人。」
「克、克里斯缇娜！稍微等一下，刚刚的到底是 ……克里斯缇娜！？」
当作听不到背后传过来的那狼狈的声音，我走出了父亲大人的书斋。
 
  