========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-05-03 03:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
在夏尔来访问的那一天，我显得有些毛躁。
我是相当喜欢打扮的，令我高兴的是身上能够穿着庄重美丽的服饰。虽然我自己对一丝不挂的身姿也不会感到害羞，但是穿着服饰对我而言有着说不出的快乐。
总之有什么想说的话很简单，因为今天是招待这个国家第三王子的日子，所以我比平日更加精心梳妆打扮着。
这次的礼服和舞会上的赤一色完全不同，采用的是青色和白色礼服。上半身的部分是在有光泽的浓青色中以白色的丝线和金色的纽扣装饰着。上面的部分一直延伸下来到裙子的后半部分将礼服的拖尾一半覆盖和蓬松的前部分对比起来，真是个让人赏心悦目的绝品。
然后穿着那样自信之作的我，把身姿展现了给了招待来我房间里的米什莉看。
「今天姐姐礼服的身姿，怎么样？米什莉！」
「姐姐大人好帅！」
这次和舞会那次展示不同，这次梳妆打扮的只有我。和往常一样穿着日常服，但是却是有着穿什么都无法敌得过的可爱的米什莉给我喝彩道。虽然词汇量很少的米什莉一直只能用一种话语来赞美，但是那是那小小的孩子尽全身的满满思绪所想传达的。
「好厉害！红色的时候是让人吃惊的帅、现在的蓝色是温柔柔软的帅！姐姐做什么都好厉害呢！」
米什莉比白天的天空更加明亮的蓝色眼睛闪烁着光芒尽全力地赞美着。这种不止语言，而是身体全体所表现出的称赞，一下就直击了我的心。
「哼哼～！」
回应可爱且坦率的赞美，我挺起胸膛
「当然啦！我可是米什莉的姐姐！」
「姐姐大人不愧是我的姐姐大人！世界第一帅！」
「当然！我是世界第一可爱的米什莉的姐姐，不相称的话可不行呢！……不过、哼哼，如果米什莉都这么赞美的话，夏尔那个家伙看到肯定会惊讶不已吧。」
「……诶？」
毫不吝惜的赞美，不知道为什么就暂停了。
「夏尔？」
「啊啊。还没和米什莉说过吧。最近，有说过吧？在舞会的时候认识的朋友要来，所以要迎接他。」
「姐姐大人，迎接……特意？穿帅气的礼服？」
「啊啊，是呢。呼呼呼，上次被夏尔那家伙抢了先手。这次要从目光开始将他吸引住！」
「男孩子的朋友……夏尔……穿礼服迎接……」
米什莉说着，避开了因为想让朋友吃惊而暗自策划的我脸。
怎么了？刚才喜悦的心情渐渐枯萎下去。闪闪发亮的蓝色眼睛如同灯熄灭了一样黯淡下去，仿佛心理作用，米什莉闪闪发亮的金发也仿佛褪色了。那样一个人嘀嘀咕咕的样子，完全不像是米什莉平时的言行举止。
「米什莉？」
「……姐姐大人、」
怎么了。因为担心米什莉，我试图低下头窥视亲爱妹妹的脸，不过比起我，先抬起头的米什莉的蓝色眼眸仿佛要将我射穿一般。
「那个礼服，是为了夏尔那个男孩子做的吗。」
「恩、恩？」
这次的打扮，的确是为了迎接这个国家的第三王子所以特意打扮的漂亮的。所以米什莉这么说也是正确的。但是我看着米什莉那有什么想要强烈表达出来的眼睛，天才的我也被这样的气氛给压制住了。
「嘛、嘛确实是为了夏尔所特意穿着的是没有错的……是这样的、米什莉。」
「是这样……」
由于我的肯定，米什莉表现出了露骨的失望。
「今后，也会一直和夏尔见面的吧。」
「是这样，但是……」
米什莉的样子有点怪怪的，和最近的那种可爱的嫉妒也是不一样的。真是的，这是什么呀，这个、
「那个啊、米什莉。怎么啦——」
「失礼了，大小姐。」
就算我打算刺探出可疑的样子的理由时，非常不巧地响起了叩响三次房门的声音。
「差不多到夏尔殿下要到来的时间了。我想可以开始准备了、所以请来这边。」
「——姆」
门后传来的语言让我皱起了眉头。
时机不好也得有个限度，现在米什莉无精打采的，如果不能解决的话，作为姐姐的话是失格的。
米什莉也一样感受到了时机的不巧吧，听了佣人的话，一边小声嘟哝着[夏尔……]一边露出了少见的目光。
但是，约好的对象是夏尔，是王子。也不能放置在一旁不管。没办法，只能抚摸着米什莉的脑袋，试图取悦她。
「对不起，米什莉。姐姐不走不行了呢。」
「……」
虽然很恋恋不舍，但是为了解决问题，必须下定决心。
现在就走。打算回应佣人的话的我，注意到了挽留我的小小力量。
米什莉抓住了我的裙摆想要挽留我。
「米什莉？」
「……姐姐大人」
抬头仰视着我的米什莉的蓝色眼眸，湿润地闪烁着。
紧紧地抓住裙摆的有着强烈不安，含着眼泪的米什莉，吐露出了只是看就传达心情的言语。
「不要走……好寂寞啊……」
听到米什莉心声的我，我慢慢瞪大了眼睛。
其实，米什莉如今的样子对我来说也非常罕见。米什莉说起来，一直是一个很被动的孩子。即使是撒娇了，也很少像现在一样自己寻求着什么。
我为了听米什莉发泄出的不开心的心情，蹲下来，对上了米什莉的眼睛。
「那个啊……米什莉」
稀少地把目光和米什莉放在同样的位置对话，我和米什莉目光交汇，我要好好的下定断言。
「姐姐是不可能把米什莉放在一旁自己出去的！」
「恩！」
一下子如花般绽放笑容的米什莉跳起来抱住了我的脖子，接受了这种气势，我也紧紧地抱住了米什莉。
「姐姐大人把我放置在这里自己离开，是没有的！」
「没有没有！这不可能！」
「是呢！夏尔什么的怎么样都好，不可缺——不可以去哟！」
「恩！……恩？啊呀、恩、是呐！」
「是这样！诶嘿嘿、姐姐大人，最喜欢了！」
「我也最喜欢米什莉了！」
我们姐妹彼此充满着喜欢之前相互抱在一起微笑着。
这里大概是清廉洁白的米什莉大天使所创造的神国的一部分。世外桃源也好理想乡也好乌托邦也好极乐净土也罢，这里有不亚于前世记忆中那些地方的幸福所在。
但是在世界真理引导下沉浸幸福中的我，被一个声音泼了一盆冷水。
「那个、克里斯蒂娜小姐？反复说真是非常抱歉、但是已经到了时间了……」
「……」
忘记了
被佣人的话语再次告知了现实的我、无言地站了起来，就这样走向了门口。
「……姐姐大人？」
米什莉不安的声音响起，但是请放心吧，并不是说要去房间的外面，我现在做的事情是完全相反的事情。
走到房门前的我，毫不犹豫地把门给锁上了。
「恩，这样就行了。」
「这样就行了……那个、大小姐、为什么现在要把门给锁上？」
「啊啊，抱歉，现在暂时不会从房间里出去了。」
「哈？」
和被世界真理引导的我的极其当然的回答不同，传来了非常冒失失礼的声音。
「那、那个、克里斯蒂娜大小姐？您说了什么？」
「今天的我是不会离开米什莉的。夏尔什么的就改日再见吧，就这样。」
「做不到的吧！对方可是王族啊！克里斯蒂娜大人！这种开玩笑的说法也请停止吧！」
「王族什么的！现在和我在一起的可是大天使啊！绝对不会把我最爱的米什莉放在一边不管的！」
「又、又是用喜欢米什莉大人之类的奇怪的话语来拖延的克里斯蒂娜大小姐……！米、米什莉大人！您在哪里吧！请您说服克里斯蒂娜大小姐出来吧！」
「不要！」
「诶诶？」
一直很坦率的米什莉元气地拒绝了，佣人第二次发出了失礼的悲鸣
「为、为什么米什莉大人也……？咕、总之先和女仆长借钥匙……」
「做得到就试试看吧，在此期间，我会用烛台拉住将锁的内侧部分完全固化让钥匙无法转动的。」
「请放弃这样的恶作剧呀！」
有着明晰头脑的我这样的天才、被这样评论为孩子的恶作剧还真是遗憾。
 
佣人无论做什么都是无法突破我固守的城。我转过身，用笑脸对着米什莉说出之后的预定。
「撒，米什莉！今天一整天就一起玩吧！」
「恩！」
「那个，克里斯蒂娜大小姐？今天可不能开玩笑啊！之前在粮食库躲着不就是开玩笑吗？大小姐，拜托了，请开门！」
将越过敲门的阶段，变成粗鲁的敲门的声音置之不理。
残念的是，就算没有听到那个请求，我坚守住这里的决心也绝对不是玩笑。
「玩什么好呢~米什莉，外面很吵，我们看书吧？」
「恩……聊天吧！我、比起书，更喜欢和姐姐聊天！」
「我知道了！」
「外面很吵、这个……！不、不比起这个，现在应该和家主大人联络……啊不，家主大人被克里斯蒂娜小姐说服而浪费时间的可能性也很大……但是、该怎么做——啊~！有了！」
虽然门外的佣人好像有什么主意，可惜在这个宅邸中没有任何的要素能够突破天才的我的防守。有什么好主意的话，那就让天才的我将平凡的佣人浮现出来的主意全部击坠吧！
为了表现出自身的从容，我开始聆听门外的杂音。
「现在就去叫图瓦尼特大人过来就好了！」
「………………………………………………………………………………」
面对门外的佣人依靠外人的一招，我沉默了。
「姐姐大人？」
歪着头看着陷入沉默的思考中的我，米什莉轻轻叫道。但是，被佣人出乎意料的手段将军的我，必须把所有精力放在如何寻找活路上而没有回答的余裕。
那样将我们放置着，佣人的独白继续着。
「是啊！躲在粮食库的时候也是图瓦尼特小姐解决的。现在大小姐的准备已经结束了，时间还有富余。虽然今天不是家庭教师的日子，但是如果失礼地用马车赶过去……勉强赶得上！好，现在开始——」
「不好意思，开了个小玩笑。现在就从屋子里出来，请不要叫玛莉瓦过来。」
「姐姐大人！？」
米什莉的悲鸣响起，悲痛的声音将我的心紧紧揪住了。但是，无可奈何的事情，这个世界上也是存在的。
轻轻解开抓住我下摆挽留我的米什莉的手。
「对不起，米什莉。我现在不得不去了，这是作为贵族的责任。作为诺瓦尔公爵家的女儿出生，就不能放弃这个责任。」
我安抚和劝说着米什莉，听着我的劝导，门外的佣人也小声地嘟哝着[……真的是那样}的话语。
女仆啊，虽然我想隔着一扇门也许会传达不到，但是女仆听到了。
如果让玛莉瓦知道了，被盘问起来会非常为难的，还是先不要让她知道比较好。
「是……吗」
我的话，米什莉也勉强理解了。虽然还是有点不满，但是没有挽留。
「姐姐去吧，guizu的yiwu哟。」
「啊啊，是呢。」
「并不是是因为想见夏尔吧？」
「恩？恩，嘛，是呢。」
不否定和朋友见面的乐趣，但是贵族的义务是真心话。
听了我的话，米什莉微笑地发出许可。
「那么，我明白了！」
「是呢，米什莉是好孩子呢！」
轻轻抚摸着懂事的妹妹的脑袋，米什莉的金发松软蓬松，抚摸着也很舒服。
「诶嘿嘿……对了，姐姐大人。」
「恩？怎么了米什莉？」
差不多也该到佣人等待的界限了，该出去了。这样想着的我，被可爱的米什莉带着愿望托付了。
「以后再来姐姐的房间玩可以吗？」
「好啊！」
一直都是我去米什莉的房间玩，所以米什莉来我这里玩也是很少见的。
夏尔回去之后来玩多久都没关系，这样想着接受了米什莉的提案。开心的米什莉也[好耶]露出了开心的天真无邪的笑容。
「……只有两个人的话，那样绝对不行的哟。」
「撒。走吧……恩？说什么呢米什莉？」
「恩恩~什么也没有」
对没有听到米什莉嘟哝的我，想掩盖什么黑暗的东西一般，米什莉歪着头笑着对我摇了摇头。
「走好，姐姐大人~！」
「我走了！米什莉」
真可爱啊。
有着清廉洁白如同娃娃一般，表里如一地纯真的米什莉的送行，这样想着我的脸颊不由放松下来。
 
  