========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2021-06-12 17:43
==========================

轉載自貼吧
 
 
一般来说，王族去公爵的府上拜访，是不可能的。
什么事情都是这样的，迎接的人那一方的立场基本都是比较高的。说的话也好，称呼也好，有着那样身份地位的人，自己是不能随意的行动的。
更不用说夏尔是年幼的皇族，就算不去考虑他本身的分量，还有很多规矩约束着他。和权力不能轻松行使是一样的，可见有身份也不是一件容易的事情。
那样的夏尔为什么会亲自来到我们的宅邸呢？
答案很简单。
我和夏尔的婚约，不是我出嫁给夏尔，而是对方入赘为前提所进行的。
这个王国的王族除了王位继承人以外的人被贬为臣级的事情还是很多的。我和夏尔自己的意志无法决定的这个婚约，最终结果是夏尔成为诺瓦尔公爵是没有错的。在细微之处看到的政治思想也能感受到其意图、前世的记忆里[迷宫destiny]里也是，夏尔线的最后，也描写到了夏尔成为了诺瓦尔公爵。嘛，那个时候结婚的对象是米什莉，和我名字一样的克里斯蒂娜的人被赐予了毒药之后，从这个世界上凋零了。
把这个事实也考虑进去的话，我的预想是没有错的。原本公爵家就是为了作为被卷入王位继承的王族的托盘而存在的。正因如此，才有了这样的婚约。
「……恩？」
在夏尔还没到来，等待的时候，就本次婚约的问题进行推测的我。突然碰到了一个疑问。
「呐，父亲。」
「怎么了。克里斯蒂娜。」
向和我一起等待的父亲抛出话语，现在是在等待前去预先通知的人传回消息的阶段，只有我和父亲两人，所以也不用考虑太多。
「和我订婚了话，夏尔殿下就会从王位继承权的争夺中脱身而出吧。但是只有五岁吧？再这么说也太早了吧。」
「……克里斯蒂娜、你、绝对不能在那个殿下和他亲信面前说起哦？」
「失礼了。」
我是怎么想的呢，失敬的言语让父亲撅起了嘴唇。
虽然我知道是相当不敬的，但是现在没有其他人，我还是向父亲发问。
「所以，到底是怎么样？」
第一王子是比我大一岁的八岁。第一王子比我小一岁的六岁。特别是第一王子，在[迷宫destiny]里有着和米什莉结合的可能性。作为三人中的一人，我可是记得很清楚。第一王子的结局是米什莉作为国母的这一个辉煌美好的路线……老实说我对那个故事里的第一王子一点好感也没有，所以今世我不想米什莉和他有任何关联。
不管怎么说，现在的王子们并没有少见的年龄差距，所以在这个阶段的夏尔从继承权中被去除是非常不自然的。
听到我的提问，父亲也有点不知如何回答比较好地说明起来
「夏尔殿下、这个、怎么说呢……好像是有那么一点感性，所以早早的就被判断不适合王位了。」
「嗷。」
听到内容后我点了点头。
恩，半夜里抱着书出来穿过花丛躲到庭院里看书，结果[太暗了读不了]那样说着无精打采的家伙。的确是非常感性呢。话说起来，以十岁为舞台的[迷宫destiny]他也是作为一个我行我素的角色被描写呢。
「原来如此，是这样吗」
「哎呀，但是克里斯蒂娜，你放心吧！」
见我很快就接受的父亲似乎误会了什么，慌张地说明道
「从陛下和照顾他的佣人那边听来的夏尔殿下的评价来看，并不是一个坏孩子哟？同为好奇心旺盛，非常奇怪地感性的人之间……哦，不是，总之……你一定和他合得来的！」
「……父亲」
确实，和夏尔实际上见过面的我，觉得夏尔是个有趣的家伙。但是对不经意泄露出真心话的父亲，也不能装作没有听见。
慢慢把手放在胸前，将视线放低柔声哭诉着
「我、现在从父亲那边听到关于殿下人品的话语非常不安。这份不安在胸中非常苦闷，不知道见面了能不能好好说话……这已经是大天使米什莉现在马上拥抱我，用米什莉治愈素不治愈不行的——」
「谎话就别说了，克里斯蒂娜。」
「败露了吗。」
看着平静地说着话的父亲，不由小小地撅起了嘴。不过作为识破的表扬，刚才的失言就当没有发生吧。
「但是想补充米什莉素是真心的啊？刚才来到这里之前，米什莉也很寂寞地挽留了我呢。」
「是吗？那孩子有那种态度真是少见呢……嘛，从以前就很吃惊那孩子和你很亲近呢。」
「哼哼，当然啦，我可是姐姐呢。」
温暖的亲子对话，被响起的敲门声打断了。
「失礼了，家主大人，克里斯蒂娜大人。夏尔殿下已经到了正门了。」
时间到了，家族之间的闲谈也到此为止。
「我知道了，现在就去……克里斯蒂娜，会把殿下带到这个房间。你就在这里迎接，记得打招呼。」
「我知道了，交给我吧，父亲。」
第三王子殿下，初次见面的问候。虽然实际上是第二次。不过我也偷偷做了准备，为了用完美的礼节压制对方的同时，顺便让夏尔吓一跳。这就是天才的我的方案。
「克里斯蒂娜……这次，像平常那样有些脱线的行为是不需要的哦？」
「父亲。」
这次没有听漏的话语，我微笑着接受了。
然后笑容一变，所有表情都从脸上脱落了。
「好了，快去吧。」
「……唔。是、是呢」
面无表情地表示愤怒，说出这样的话。父亲露出了有点受伤的表情退了出去。
「哼。」
目送了父亲的我，用鼻子轻轻哼了一声。
父亲，你真的觉得我是怎么样的呀？我可是姿容端丽而且头脑明晰、毫不吝惜地把感情倾注到妹妹身上顾家的如此三点兼备的才女啊。有这么好的女儿，却总说没有，还这样对我。我有种想干出一番什么事情的结论盘踞在脑海。
「……好。决定了。绝对要进行一个非常完美的打招呼。」
我是天才。如果没有一个不完整的完美问候的话，就无法提升父亲对我非常不当的评价。在父亲去带领夏尔的这段时间，我原本就决定的行动的气势变得更加强烈。
 
不久之后，有一个声音在门口响起
「克里斯蒂娜。夏尔殿下来了……进来了。」
来了！
心里对朋友的来访早已等不耐烦了，但是却不表露出来。
总之，现在开始我是淑女了。淑女，一切事物必须优雅文静地吞下。因此，即使是大喜过望，也不能表现出太过喜悦。
「……是，请进来吧。」
开启淑女开关，身着淑女外皮的我，用非常娴雅的声音请对方入室。
「我知道了……那么请进，夏尔殿下。」
「……」
「是，失礼了，诺瓦尔公爵。」
在父亲的催促下，无言的夏尔和另外一个人走了房间。在夏尔之后进来的二十岁左右的壮汉。而且通过锻炼的身体和刚才对父亲的那散发着军人气息的回答来看，应该是个骑士。恐怕是负责照顾夏尔的或者护卫或是监督的角色，也许都有都说不定。
不过这次重要的客人并不是这个男性。把他的存在无视掉就好了。仿佛进行初次见面的考察，一点一点地确认视线，确认本命的样子。
「……」
和米什莉一样，金发碧眼的五岁儿童。虽然是男孩的相貌，但是还是表现得很可爱。
大概，被大人吩咐过要老实吧。所以路上应该很无聊。一直黯淡的蓝色眼眸在看到我的身姿之后，闪耀着光芒，脸上也露出了开心的表情
呵呵，真是个坦率的孩子。
但是那张脸，马上就要给惊讶代替了吧
虽然为今后的交流而开心的心砰砰跳，但是这样想着，却不露声色。最后在父亲进来之后。在确认房间门关闭之后的我，将一只脚向斜后方内侧拉，另一只脚膝盖弯曲，双手轻轻拎起裙摆。
然后就这样弯着腰，面对夏尔低下了头。
「初次见面，夏尔殿下。我是这个国王陛下的臣子，诺瓦尔公爵的家主的女儿、克里斯蒂娜·诺瓦尔。」
表示最高级敬爱的屈膝礼的同时，在臣下意味的话语中也包含了自我介绍。
「对于夏尔殿下这次到来，我深表感谢。」
到此为止，我抬起头，露出了能够让一切都为之着迷的优雅微笑。
呵，我是完美的。这个证据就是，一连串的礼和优雅的举措，让夏尔身后的男性都不由发出了感叹的声音。
然后本命的夏尔也如同预想的一样露出了吃惊的神色。在院子里的我，是不一样的淑女吧！恶作剧大成功！
看着夏尔的惊愕，我内心不由笑了起来。
怎么样？由于这个[初次见面]和之前夏尔的是不分胜负的。因为这种悄悄的胜利而骄傲自满，我注视着夏尔。
如果照例，夏尔这个时候应该回礼。我在等待着，不过是因为年幼吗？脸上贴满惊愕的夏尔并没有回礼，而且无视了礼法举起了手臂。
「这家伙，是假冒的克里斯！」
夏尔用手指着我，大声控诉道。
「……………………………………」
……啊？
预想之外的夏尔反应，我的笑容凝固住了。
你这个家伙，说什么呢？
「啊、夏尔殿下？！你突然说什么呢！这样子对克里斯蒂娜小姐也太过无礼……」
「因为这家伙很奇怪啊！怎么想都不是克里斯啊！」
负责护卫还是照顾角色的男子拼死劝解，但是夏尔的暴走却无法停止。
「对克里斯来说这种语调太恶心了！绝对是冒牌货！呐！那边的冒牌货！把真的克里斯弄到哪里去了！」
是吗？我的淑女风格是奇怪的。而且从夏尔看来，是很恶心的。
呼——哦——原来如此——
「……」
看起来假冒克里斯蒂娜的我的脚步声响起，保持着笑容来到一言不发的夏尔面前。
「夏尔大人，老实说……啊啊，克里斯蒂娜小姐，明白你生气的原因，请您宽恕呢……因为所说的那边会讨厌的——」
知道了吗？
注意到我接近的男人发出了悲痛的声音，但是无视掉。凝固着笑容的我，用娴雅的举止和夏尔对话着
「夏尔殿下，行吗？」
「什么？假克里斯？」
面对淑女的我所回答的话带着刺。这家伙，意外的倔强呢，怎么办呢……
话说回来，刚才父亲就用[你做了什么]的可疑目光看着我，而狼狈的护卫兼照顾役的男人则是[辛苦了]的同情和同感混杂的视线看向我。什么啊……有点坐立不安。
关于这次是怎么想的我，也不坏。
「即使是假的克里斯被我识破了，真的克里斯也不会出来吗？」
「不，不是那样的，只是……只是——」
面对和米什莉一样的蓝色眼眸怒视着我的夏尔。我露出淑女的微笑伸出双手，然后抓住了他的脸颊，然后朝两边拉伸。
「呼哈？」
「——吶、夏尔。说我、克里斯蒂娜·诺瓦尔是赝品的就是这张嘴吗？恩？就是这个柔软的嘴巴，大声地喊着高贵的这个我是冒牌货吗？恩恩？想什么呢？夏尔。如果眼前的这个我是假货的话，那就把真货带来吧，从屋顶到地下的粮食库的入室许可我都给你，你就把真货的我带到我的眼前，让我死心了吧？恩，没有发现的话，这个脸蛋就暂时给我拉一下吧！」
「好痛好痛！住……啊，变回正牌克里斯了！」
「哈哈哈，夏尔，你说什么我完全听不懂哦。作为惩罚，要延长脸蛋的惩罚哦。」
「克、克里斯蒂娜小姐？」
「——延长什么的，当然是笑话咯。」
听到一旁的呼声，马上切换回了淑女模式。从夏尔的脸上松开手。对着用颤抖的声音叫着我名字的男人用淑女的动作微笑着。不过，就算是我，这么急的情况下制造的笑容，不知道有没有抽筋呢，也不敢断言。
「好疼啊……但是、什么嘛。果然是真的克里斯。」
「……咕」
这、个、家、伙！
果然松开手是不对的呢。在这个时机上嬉皮笑脸地雪上加霜的夏尔，我那修补的笑容，我想是应该抽筋了。
目睹了崩溃了的伪装。夏尔的护卫一脸[我什么都没看见]的表情悄悄离开了我的视线。
为什么会变成这样？
面对和理想相差甚远的崩溃的现实。我笑容不由有些僵硬，自问道。本来淑女姿态的我应该让夏尔吃惊，然后气势上压倒他获得全面胜利的。为什么会变成这样……！
「克里斯蒂娜……哈……」
不管发生了什么波折都从头看到尾的父亲，为什么偏偏在我的名字后面加上了小声的叹息嘟哝着。
 
 
  