========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
之前发生的一幕是没有的事情
与其执着于土崩瓦解的砂城的残骸，不如当做原来就没有的东西处理比较明智。父亲作为调解，和那个护卫交流着将我和夏尔的争吵的暴行相互抵消的事情，最后平静下来。如果说一切解决之后还有什么残余下来的话，就只有夏尔脸颊上微微泛红的印子，作为证据的话，是太过于细微的痕迹。
就这样，才见面寒暄的场合过后，我作为向导，带着夏尔走出了屋子。
「怎么样！夏尔！这就是我诺瓦尔家值得夸耀的庭院！」
「哦哦！」
将夏尔来带院子的我，因为夏尔不错的反应，不由骄傲地哼了起来。
本来带出来介绍宅邸是已经有预定的。原本是父亲作为向导的预定。不过被我突然改变了计划。父亲用一半放弃一半感悟混合的表情[被你做引导，殿下也比较高兴吧……]这么嘟囔着变更预定的理由。
无论如何，既然被托付工作了话，就应该圆满地完成，这才是天才的我。而且是为了朋友介绍自己的家，我也是干劲十足。
「怎样，这个花园！这可是我家所雇用的优秀园丁精心打造出的花园喔！」
「王宫的更厉害！」
「罗嗦。闭嘴给我夸」
「咦——」
面对我的矛盾的要求，不安的声音有些增长，这些我不知道哦~
虽然诺瓦尔家族成员之间限定的说话方式，但是我对夏尔也没有使用敬语和尊称。
主要的理由是两个，其一都是孩子，另外一点，之前面对我文静地使用敬语和尊称的寒暄，夏尔反而大喊[冒牌货]吵了起来。
最后，在父亲和近卫的欧库斯讨论之后，决定孩子们之间就不用客气了这样的事。陪伴着夏尔的欧库斯，果然是近卫骑士且担任照顾夏尔的职务啊。虽然我在私人的场合不用敬语和尊称，但是公共场合能够恭谨一点这也是要考虑的。
「诺瓦尔公爵，克里斯蒂娜小姐，真是个活泼的大小姐呢。」
「啊啊……有什么搞错了呢、高兴和悲伤混合的感情，还真是复杂……」
「不，有精神应该是值得开心的事情吧……和夏尔殿下也很合得来。」
「是吗，你这么说我很开心哟。」
欧库斯和父亲，作为监护人的两人在说什么事情和我一点都没有关系，我装作不知道的样子继续庭院介绍。
「哎呀，比起王宫庭院的完成度还差一点我承认……不过说到这个庭院最推荐的地方，就是那个了！」
我手指所指向的地方，就是经常为了躲避玛莉瓦而隐藏自己的百年大树。
「那个好大好大的树？」
「恩恩！在那个树上眺望的话，能够把整个房子一览眼底！来吧夏尔！我们登上去吧~！」
「我知道了！」
「请不要这样克里斯蒂娜小姐！夏尔殿下也是！不管怎么说都是很危险的……啊啊！你们两位等一下！」
甩开拼死想制止我和夏尔上树的护卫欧库斯，结果被我被父亲拎着脖子抓了下来。
 
 
 
「撒，接下来是这个走廊。」
「走廊有什么有趣的？」
这次是房子的内部，展示给夏尔看的，是没有特别出奇的地方，装饰物也很少的走廊。
「呼，对走廊有着很无聊的偏见呢。夏尔。看吧，这直线延伸的走廊！」
「看到了！」
「好！那么明白了吗？」
「不知道！」
「这样！」
很有元气很有节奏感的夏尔的即问即答。我嗯着点了点头。和夏尔进行问答很开心，心情也很好。
「……诺瓦尔公，这里有什么特别的东西吗？」
「不，只是个特别长的走廊……」
「那么为什么是这里？活泼的克里斯蒂娜小姐所中意的地方，我想……」
「撒？我也不知道，疯丫头克里斯蒂娜为什么要考虑介绍这个地方——」
后面叽叽喳喳的两个大人的话，听见了哦
好像欧库斯也从先前的精神打击中已经恢复过来了，为了让无知的两人知道走廊的优势，我大声说出了走廊的优点
「不知道的话，我就告诉你吧，这条长长的走廊，作为赛跑最合适不过了！」
「哦哦！」
「克里斯蒂娜小姐！？」
惊讶的声音响起，肯定和我没关系。
「那么，来吧！夏尔！好——喂，欧库斯。妨碍到我们了啦，别挡在前面，那是非常失敬的。」
「我不会走开的，绝对不会走开的！」
「撒……喂，夏尔，你这家伙就活用王族的权利，把欧库斯移开吧，你做得到吧。」
「明白了，我试试！」
「请不要给夏尔殿下灌输奇怪的知识啊！克里斯蒂娜小姐！」
面对七岁的孩子发出那样的祈求，我不由吐了口气。以我天才的头脑，年龄的差距很容易弥补的。
与打败了十岁以上的对手而心满意足的我不一样，夏尔是不同的。
「欧库斯。」
向前一步，然后说道。
「作为这个国家第三王子的命令，从那里移开。」
「！？」
「喂、喂夏尔，去给你介绍其他地方吧。呐？」
看着拼命阻挡在我们面前、有着泪腺崩坏趋势的半泣着的欧库斯，有着说不出的可怜，所以我就决定跳过这个地方了。
 
「那么，夏尔。这次是我们宅邸中最大的阁楼——」
「……克里斯蒂娜」
「——恩？」
之后也带着夏尔到处转转，有时也把欧库斯又弄哭了几次，重复着这样的事情的我，父亲发出了小声的嘟哝。
「再这样的话，今天的时候就要和图瓦尼特小姐报告了哦？」
「撒，夏尔殿下，可以介绍的地方已经介绍完了，这次就去我的房间里吧？」
我快速地披上淑女外皮，将夏尔招待到自己的房间。
「呐，克里斯，最初的时候也是这样，那是什么啊？好奇怪。」
「笨蛋那，夏尔。无论是什么样的淑女，都常备着三阶段的变形机能的哦。刚才是我的第二形态！」
「第二形态？那、那第三形态也有？」
「当然啦，我可是淑女。」
「三段变形技能……淑女……好帅啊！」
「呼呼呼~怎么样！很帅吧！我！」
「克里斯好帅！」
虽然淑女的假面很快就脱落了，不过蓝眼闪闪发光的夏尔的反应还是很让人满意的。
看着那样子的我们两个，大人们依旧是不加掩饰地说着悄悄话。
「三阶段变形机能是……诺瓦尔公。所谓女性，从年幼的时候就掌握着变身的技巧的吗？」
「我家的姑娘多少有点特殊……请不要破坏你对结婚前的女性的幻想吧……」
两个男人的杂谈，到现在为止都充满着悲哀……
 
 
 
 
 
「撒，夏尔，这里是我的房间。」
「诶——」
那之后把夏尔招待到了我的房间，为了能够堂堂正正地表现出真自我，把夏尔带了进来。
大人在一旁，看着我和夏尔意气相投，觉得没人看也没关系，下了这样的判断。然后两人一边想象着，一边去书房喝酒聊天加深交流了。
「怎么办。虽然很宽广，但是可惜的是毕竟还是室内的一厅，大规模的游戏是玩不了的。」
「溜出去！」
「hoho~」
多么美妙的点子，但是驳回。屋外有佣人在，就算从窗户逃出去，也马上会被发现的吧。
那样的话，日后我就会被玛莉瓦鞭打了。
「恩……老老实实能在屋子里做的事情……」
就在考虑能在屋子里做的事情的时候，屋外的发生的吵闹的事情吸引了我的注意力。
「米、米什莉大人，非常抱歉……现在有客人……」
「可以的，姐姐大人说我什么时候都能来。」
「是、是这样的吗？」
是米什莉和房间门口守着的佣人。
说起来，米什莉来房间也是可以的，不过我想是夏尔访问结束回去之后的事情——
「是真的哟？」
「是、是吗……可以吗？」
「恩，可以。」
这样说着的时候，米什莉也没有强迫让佣人开门。
「那这样，姐姐大人，你在里面哟！」
「诶」
米什莉的话，我有些疑惑，现在是有客人来访。发生什么事请了吗？不是特别明白。看着迷惑的夏尔。一瞬间对要不要阻止米什莉产生了疑惑，毕竟现在有客人，闯入进来不太好。
比起这些，现在的一瞬间——[迷宫destiny]里面结合的两人的身影浮现在了眼前。
不想让两人结合，不知道为何突然出现了如此猛烈的想法。但是随着我的犹豫，时间也过去了。
「打扰了，姐姐大人！……啊」
「……姆」
如阳光闪耀的金色的头发，仿佛映照天空的碧蓝眼眸。根据命运结合在一起的人们。
这些要素都持有的两人的初次见面是……
「……这是，夏尔。」
「……克里斯，这家伙，是谁？」
不知道为何，感受到了非常险恶的气氛。
 
  