========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-12-27 21:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
夏尔和米什莉，虽说是陌生人，却又有相类似的地方。
因为都有着金发碧眼的共通要素，就算两人并排站在一起，介绍给人说是兄妹，也是会被人相信的吧。实际上作为堂兄妹有着比较近的血缘关系的两人，有着这种程度的相似的面貌也是理所当然。
那样的两个人，彼此的视线却互相碰撞着。
「……阿勒？」
我因为与预想不同的展开而不知所措。
有着[迷宫destiny]的知识的我，对如果两人相遇会不会发生什么不可挽回的事情产生了没有根据的不安。就算说出来也会被嘲笑，命运这个东西实在是太可怕了。那个故事的主要人物米什莉和夏尔相遇的现在，会有什么改变吗？在这种暧昧的焦躁的心理驱使下，我心中正抱着也许我这样的BUG的存在会被强制纠正的不安。
但是，两人邂逅的现状是怎么样的呢？
「……嗤」
「……！」
虽然是激烈的对视着，但是两人之间命运的气氛一点都没有感觉到。仿佛是第一次见面就见到了天敌一般，两人相交的视线中仿佛冒出了火花。
特别是、心地善良的米什莉对夏尔如此强烈的怒视，让我非常吃惊。总是能够治愈我的大天使的眼睛里，此刻闪烁着强烈的一步也不会退让的坚毅的目光。
恩。
那样子也很可爱。
是这吗？米什莉也发挥出自己不服输的精神了吗。果然长大了啊。一边感叹着平时看不到的米什莉的一面，两人视线的交锋也迎来了终结。
争锋相对的尽头，首先转过目光来的是米什莉。
「……姐姐大人」
先把目光移开了，并不是因为在气势上被夏尔压制了。转移了视线的米什莉渐渐靠近了我。
然后，完全没有将夏尔放在眼里，无视了对方扑到了我的怀里。
「不能见面好寂寞！」
「我也是！米什莉！」
虽然有着各种各样在意的事情，不过拥抱最爱的妹妹是优先事项。将脑中诸多考虑全部丢掉，将胸中的幸福紧紧拥抱。
「见到你好开心！姐姐大人！」
「呼呼～见到你我也很开心～……但是这次突然这么了？米什莉平时总是更有耐性呢。」
「对不起、但是、今天途中因为夏尔的错分开来，所以比平时一直在一起更加寂寞……我碍事吗？」
「嗯嗯～那样怎么可能——」
「碍事。」
在我们姐妹的谈话中，被一个不和蔼的声音打破了。
「克里斯，这家伙是谁？」
抛出了不客气的话语的夏尔。是因为被抛下的不满吗？在离我们姐妹相拥的地方稍微离开了点，皱着眉头怒视着米什莉。
「恩、啊啊，不好意思啊，夏尔。」
把作为客人的夏尔放在一边，这的确是我的过失，即使生气也是没有办法的。
「这是米什莉。我最爱的妹妹！可爱吧！」
比起骄傲地说着自己可爱的妹妹的我，夏尔则是小声嘟哝
「并不是特别可爱……」
「你这个家伙刚才说什么？」
为了纠正不正确的回答，我用笑容威吓、夏尔则是装作若无其事地扭过头去。
在米什莉的可爱的光辉照耀下害羞了所以不接受的态度。就算夏尔是有着特殊的感性，对人物的喜好也应该有。他认为米什莉不可爱，只能考虑他是不是脑袋里的审美意识的螺丝松了这一点了。
虽然很同情，但是感性不是一天两天就能治好的。在今后的相处中，让夏尔好好磨练，让他能够理解米什莉的可爱吧。
在脑中快速计划着在一边说着米什莉不可爱的叽叽喳喳的夏尔的教育计划。然后对米什莉介绍夏尔。
「恩、米什莉，这家伙是夏尔。就是我之前说的那个朋友。那家伙很了不起的，我们要先打招呼。」
「恩、我知道了……初次见面，夏尔、」
在我的催促下，米什莉低头鞠躬，虽然省去了敬称。不过在这个场合也没有关系。本来米什莉就连夏尔是谁都不知道的。
「我是米什莉·诺瓦尔。姐姐大人[最爱]的妹妹。初次见面请多指教、姐姐大人的[朋友]夏尔。」
「………………诶——」
虽然还有些口齿不清的米什莉，但是根据自己的想法好好地说出了自我介绍。虽然有些磕磕绊绊，但是有好好地断言的米什莉脸上露出了做了一件伟大的事情的轻松的表情。
充满可爱的米什莉的自我介绍。不过为什么夏尔会眯起眼睛不高兴呢？
 
为什么会不高兴呢？意义不明。米什莉的致词的确有些不充分的地方。但是作为还未开始学习礼仪的五岁的自我介绍是足够的。为了表扬做到了这一点的米什莉，我温柔地抚摸着亲爱的妹妹的脑袋。
「做的好呢，米什莉！不愧是我的妹妹！」
「诶嘿嘿、恩！我是姐姐大人最爱的妹妹！」
「……那么，这次轮到我了吧」
故意的吧。在姐妹亲热接触的时候插话进来的夏尔。
确实，按礼仪，现在是轮到夏尔的自我介绍。但是这样的逆接词却浮现在脑海中。
从现在的言行来看。夏尔恐怕没有受到过任何礼仪的熏陶。语言的使用也是因为成长的好环境所自我感觉的。如此这样，还没有好好接受过教育的夏尔的自我介绍是好是坏也不能随便定论。
那么，夏尔的自我介绍会是怎么样呢。稍微有些期待的我注视着夏尔，看他开口
「我是夏尔·爱德华。克里斯的[婚约者]的夏尔。」
听到夏尔的自我介绍，我眉头不由皱了起来。
不成熟的自我介绍。强调的地方也很奇怪。连自己是王族也没有说。从必要的部分包含不必要的东西这一点来看，是不及格的。
我的感想虽然是这样的，但是米什莉的反应是不同的、
「……诶？」
听了夏尔的简短的自我介绍，米什莉很惊讶地睁大了眼睛。
「婚、约？」
「啊啊，是的！」
那样吃惊地泄露出声音的米什莉，夏尔微笑着点了点头。
因为吃惊而睁大眼睛的米什莉，猛地回头仰望着我的脸。
「姐姐大人。为什么？」
「诶？怎么了米什莉？」
面对唐突的质问，稍微有点无法理解。
面对露出困惑表情的我，米什莉拼命说话的样子有些激昂。
「明明说是朋友，贵族义务来见面，可是婚约者又是什么？」
「婚约这个就是……以后我会和夏尔结婚这样的事情……」
「那样的事情我知道！为什么姐姐大人会这样啊？！」
为什么米什莉这样失去理智的样子？
「虽然还有这各种各样的情况，但是大人之间的规定。与被选中的谁结婚，是我所背负的义务。」
「那样……可是……姐姐大人……这也……」
我的话造成了相当大的冲击，米什莉呆呆的重复着喃喃自语。这也难怪。让年幼的米什莉听到贵族后半生结婚包括自己的人生道路都被束缚着决定的事情，是难以接受的冲击性事实吧。
但是，总有一天要知道的。我悄悄抱住了还在嘟哝着[姐姐大人……不要……姐姐大人就是我的姐姐大人就好…]的米什莉。
「我知道的、米什莉？我将来是要和克里斯结婚的。两人相互之间最重要——」
「哈？你在说什么呢夏尔？我最重要的当然是米什莉。」
「——诶」
我对不知道为何因为胜利而自满的夏尔说着当然的话语。
「夏尔，为了将来我也要说给你听，我不是因为喜欢你才遵从订婚的安排的。」
「但、但是我和克里斯是朋友……」
「是朋友，但是和这个就另当别论。」
「诶」
因为我的正论，反驳声中断了。
我和夏尔仅仅是因为朋友的喜欢，仅此而已。从刚才开始对米什莉的态度就让我在肚子里憋了一股气。现在是个好机会，为了调教夏尔，我用强烈的语调继续说明。
「这次的婚约是在我们意愿无法达到的地方决定的。所以在我们不知不觉中解除也是有可能的。」
「是呢！姐姐大人！」
我说明着，为什么米什莉扑过来了呢
「婚约什么的只是不知道什么时候会被打破的口头约定罢了！」
「恩？不、虽然会怎么样且不说。不过，我不知道将来的事情会怎么样。所以作为有责任的人，是必须要做好心理准备的。」
「但是，和婚约者孤单讨厌可恶失落的夏尔不同，我和姐姐大人，会一直一直在一起！这是绝对的对吧？」
「当然的啦！米什莉！」
可爱的米什莉的话语自然是全力赞同。
「我和米什莉的姐妹羁绊是永远的！谁都绝对无法破坏！因为我们姐妹是最强的！」
「恩！知道了！……哼哼哼~」
「啊！克里斯、现在那家伙吐出了舌头！在克里斯看不到的地方做出了胜利的鬼脸！一点都不可爱！」
「好了夏尔，米什莉怎么可能做出那样的事情呢？对吧，米什莉~」
「恩！姐姐大人！」
「……嗤」
第一次相见的朋友没有做到那个以上的和睦真是遗憾啊，连嫉妒也不太明白的夏尔像看着仇敌一样地怒视着米什莉。米什莉也因为米什莉不能独占姐姐而激起的可爱的嫉妒，在我面前一步不让的盯了回去。
蓝和蓝的眼眸对视着，空中火星四溅。
这是最初的翻版吗？虽然这样想这，不过有些不同。
「你这个！」
「什么啊！」
叫喊着，下一瞬间彼此抓着对方前襟的角斗开始了。
「喂！」
虽然是孩子们的吵架，但是也不能看着放任下去。我急忙进去调解。
「你们两个在做什么啊！快停下来！」
「因为姐姐大人！果然这个家伙！很讨厌！」
「那是我的台词！你这个家伙很碍事！快去别的地方吧！」
「好了！两人给我分开！喂！」
互相指着对方骂的两个人，我拼命想分开。但是我所畏惧的命运的两人的磁力实在是太强了。
在前世的故事［迷宫destiny]中，相似的两人也有互相依偎非常强大的磁力相互吸引，但是和这个是不同的。
「克里斯！克里斯被这个家伙欺骗了！这家伙不可爱！欺骗克里斯有什么企图吗！」
「不要对姐姐大人说奇怪的话！夏尔什么的，没有家的力量，连姐姐大人都见不到！」
「什么啊！」
「什么啊！」
「你们两个人给我适可而止！」
今世的两人互相排斥，这有什么非常不可思议的法则一样……
 
  