========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2021-02-11 22:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
米什莉和夏尔的角斗，最后以包括我在内身上都有点狼狈，但是没有什么大伤的情况下结束了。那是两人争斗的痕迹，而我身上的则是争吵调停的成果。实在是很累，不过万幸已经到夏尔回家的时间了。
如果问这有多累，就和我表现的一样。
“夏尔殿下，差不多是该回去的时间了……哦呀？”
“终于来了吗欧库斯……”
如同看着救世主般看着父亲带过来的欧库斯。
打架的主催者夏尔和米什莉彼此互不理睬，把头扭向一边，静坐着。介绍状况的力气都没有了，所以在问什么之前就赶快把夏尔给推给欧库斯吧。
“好了，快带夏尔回家吧……”
“哈，正是因此来的所以没有异议……但是夏尔殿下也好，克里斯蒂娜小姐也好，服装都有些凌乱呢。”
“什么也别问了。”
说明也很麻烦。
但是欧库斯对露出了一脸疲惫的表情想要赶快结束这个场合的我产生了什么误解，发出了[呵呵]的笑声。
“难道说在室内里玩耍打闹了吗？哈哈哈！有精神比什么都好！孩子还是有时候淘气点比较好啊！诺瓦尔公！”
“啊啊，是啊欧库斯！虽然平时被克里斯的言行所困扰，但是作为健康的孩子的证明，稍微就睁一只眼闭一只眼了。”
“确实！我也对夏尔殿下做出的奇怪行为感到惊讶……但是……哦，那么说起来，那边的女孩子是哪位？”
“啊，是我的女儿米什莉。是个很好的女儿啊，虽然看起来有些成熟，但是却是个很好的孩子哦！”
两个大人、都喝醉了。
对露骨的吵架的痕迹毫不在意开朗谈笑的两个人，我的脸不由地有些抽搐了。
在干什么啊！这群家伙。不，虽然说在书房喝酒是知道的。但是从两人的表现看来，显然是超过了爱好的范畴。酒的话，贵族是有着不能超过限度的说法的。特别是欧库斯在担任夏尔的监护人的职责中吧？做什么啊！这两人。
“哈……”
思绪，在叹气的同时全部抛掉。再说一遍，我很累。一边按住夏尔的头，一边安抚米什莉的体力消耗是非常大的。大概带着酒精回到王宫的欧库斯会被伟大的人责骂吧，这样的话说不定我们也会被关联到。
“怎么样都好，赶快工作行吗？！”
“？！”
对于低声呻吟发出的抱怨，早已成为大人的两个男人吓得一哆嗦抖起了肩膀。
 
在那个威胁下慌慌张张地开始工作的欧库斯的带领下，夏尔总算是回家了。我和父亲送别的时候说的[再会吧？]虽然说的是同样的一句台词，但是我不得不决定今后的预定。总之先将[和米什莉吵架的话，以后就别来]的预防针先打好，看到夏尔相当受打击的脸，以后应该是不会和米什莉发生冲突了。
然后结束贵族的义务回到房间，米什莉已经在等着了。
“……嘘、嘘”
迎接我的，是发出那样可爱呼吸声地在毛绒毯子上睡着的米什莉。
“呼呼~”
可爱的迎接，不由露出了笑容。靠近睡着的米什莉身边，明知是粗鲁地弯下腰。
米什莉今天大动肝火爆发了是第一次。虽然只是用声音呼喊，全力打闹，但是一定在我制止的时候已经疲惫不堪了吧。
然后像现在一样，在等着我的时候睡着了吧。
像小动物一样、好可爱。不过在毯子上睡着也不好，但是要叫佣人过来把米什莉搬到床上还是算了。好不容易看到如此可爱的米什莉的场景，我想要多独占一会。所以我也在米什莉旁边躺下睡着。
“好可爱啊……”
悠长的呼吸声和吐露寝吸的脸颊是如此的接近的程度。睡在最爱的妹妹旁边地我，温柔地小心地抱住了米什莉。
地板上铺着毛绒，躺着的感觉意外的好。难怪米什莉不小心睡着了。不过是否干净……嘛，就相信我家优秀的佣人的清洁能力吧。
“恩……”
被抱住的米什莉稍微动了一下身子，并不是要起来的样子，而是反射性的反应，米什莉那一方紧紧地抱住了我。
“不要……姐姐大人……不要走……”
在做着什么样的梦呢，抓着我的衣服说着这样的梦话、
可爱的令人高兴的梦话，我慢慢抚摸着米什莉蓬松柔软的金发
“不走哦，哪里都不去~”
“……诶嘿嘿”
说出了货真价实的语言，虽然知道对方听不见，但是、或许传达到了梦中呢？在我的保证后，米什莉笑了，我也松开了嘴角。
但是，因为稍微有点累了，睡着了。
眼皮变重，干脆闭上了眼睛。今天是闹腾了，但是也很开心。今后、今后也会继续着有着夏尔这样幸福的时间。这样想着，把身体交给了温柔的睡魔。
——那个克里斯蒂娜啊、已经不是我们认识的克里斯蒂娜了。
眼睛。一瞬间张开了。
“……嗤”
什么啊，现在的情况。
突如其来的声音在脑中再生，这个声音要想追寻正体，脑袋一转，唐突地出现在脑海里的声音身份就被发现了。
现在声音的台词，我记忆里的经验是没有的。但是是作为知识而存在的东西。
只是作为知识被刻在[迷宫destiny]里的一幕图像和声音还有文字。刚才的台词让我想起了那个场景的开端。
——米什莉。她已经不行了。不是以前的克里斯了。
——那样的事情不可能！肯定总有一天一定会像以前那样和姐姐大人成为好朋友！
——恩恩，做不到的、明明以前那么疼爱米什莉，为什么会变成现在这样……
那个谈话是米什莉和夏尔在谈论彼此共同的过去，同时现在最大的障碍克里斯蒂娜的讨论。
[迷宫destiny]里，登场人物的过去并没有详细的描述，但是作为摘记被讲述的，有一部分主要人物的过去的场景也出现过几次。当然、反派角色克里斯蒂娜的过去的场景是没有的。
但是尽管如此，还是有可能像现在一样从谈话中推敲。
虽然故事开始的时候克里斯蒂娜虐待着米什莉，不过据说年幼的时候是关系非常好的姐妹。那个故事里，克里斯蒂娜也是疼爱着年幼的米什莉的。
如果是这样，那么
这样感觉着的同时，一个假定浮现了出来。
我在故事中的克里斯蒂娜的言行中推测，因为猜测米什莉是小妾所生的所以突然改变了想法。但是如果不知道真实的话又是如何呢？我想象中的克里斯蒂娜很愚蠢，只是个非常重感情的女性。如果没有了这一点——和夏尔玩耍、尽情疼爱米什莉。[迷宫destiny]的过去的我，和现在的我有什么区别？
“……”
心理作用、
马上就把无聊的想法舍弃。我就是我，所谓的命运的强制力，在这个世界并不存在。今天朋友吵架的夏尔和米什莉就是证明。
人是靠着自己的意识生存下去的。并不是像木偶剧一样站在故事的舞台上。所以如果我成了[迷宫destiny]里一样的反派千金克里斯蒂娜·诺瓦尔，那一定是我动摇了自己不可动摇的坚固信念——
“——……那样的事情，不可能做。”
到此为止，思考停止。比刚才更加紧地抱住米什莉，从紧贴的身体感受到的柔软和温暖，我再次坚定了决心。
无论什么样的理由，以后无论发生什么都不会破坏米什莉的幸福。只要我的这个生命存在着，就要守护着这个世界上最可爱的妹妹的幸福。
已经什么都不去想了，这次也闭上眼睛把身体交给睡魔吧。那是由于稍稍逃避那个一边推测一边寻求一时的休息。但是，不知为何睡魔总是不来造访。
在被眼睑所遮理应空无一物的黑暗里。
碰到了我这个BUG本应在迷宫中徘徊的命运，有一瞬间似乎显露了真容。
 
————————————————————作者的话———————————————————————
命运さん「|ω?`）チラ」
 
↑那是快要缩回去的说……那个暂且不提。
这里七岁篇告一段落。
在一小段番外篇之后，时间就来到了九岁篇了。
  