========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
吾名克里斯蒂娜·诺瓦尔。是一位天才。
一岁自由行走，三岁能说会道、五岁博览群书，七岁的时候第一次参加了舞蹈会，虽然年幼，但是是一名完美的淑女。是社交界的天才少女。
那个我，已经九岁了。
七岁开始的两年间，天才的我以天才相称的吸收力学习了许多事物。在日常生活中学习、在玛莉瓦的课上学习。在和大天使般的妹妹接触中心满意足。在流逝的每一天中，都充满着学习的机会。
那之后也几度在交际场合中的行为举止被称赞了，我的评价也如同磐石般稳固住了。现在社交圈中被谈及谁是最有前途的人的时候，如果说是我也毫不过分。那样的我是很有可能在将来成为才女的天才的存在。
在这几年中，我的天才也被世间所认可。顺利而稳定地扩展的事实充分满足着我的自尊心。更重要的是，这两年间我的极好的成长已经开花结果了。
「……恩，好的。到今天为止，我承认大小姐礼仪上的行为举止已经超过了标准了。」
「……！」
已经持续了两年的礼仪课在简单的考试之后终于要结束了的话，我禁不住要振臂欢呼庆祝胜利了。
因为真的很开心，所有一瞬间克制力变得不起作用了、但其实当我拳头握紧的时候，玛莉瓦的拳头已经落在了我的头上，内心的快乐一下被抑制了。
就这样。
我是为了让冷酷无情的恶鬼玛莉瓦说出现在的话语而成长的。
无视了我的高兴，如同两年前一样挺直的脊背的玛莉瓦继续说着淡然的话语。
「成长了啊，大小姐。不再像是猴子那样轻浮疯癫，终于穿着假面也不会感觉不自然。虽然本质还是一匹悍马这一点是不会变的。但是不戴着假面的人是不存在的。及格了。」
「呼~呼呼~这种程度是当然的。图瓦尼特小姐。」
控制大笑的冲动，表现出微笑的程度。虽然说的是很含蓄的话，不过那也让我很高兴。基本上玛莉瓦对我是没有表扬的，抚摸头也是没有的。所以仅仅是形式的夸奖也能让我感慨万千。
「我是诺瓦尔公爵家的天才少女。此身必将在未来的社交界发出璀璨光芒，这种程度的举止，是理所当然的。」
决定在礼仪课中使用大小姐的语言之后，光是一年中拳头落下来的次数就减少了很多。那是我在严峻的淑女道路上不断前进的证明。
为自己成为了娴雅的淑女而自豪，然后突然意识到了什么
「……啊」
我的举止礼仪被判断完全掌握的话，玛莉瓦是不是就会被解除教师的职务了呢？
「……」
因为我自己的推测，我陷入了沉默之中。
玛莉瓦是作为礼仪课的教师所雇佣的家庭教师。如果这个任务结束了，当然就不会再来这里了吧。
玛莉瓦不在了。
那可不行。
想到这个理所当然的未来，心中马上涌出了否定的感情。
因为我还……那个……啊对！
我还没有让玛莉瓦说出认输的台词！
「那已经够了。那么，如果外表的掩饰已经记住的话，下次就开始磨练内心吧。接下来就要开始素质教育了。」
面对玛莉瓦继续说出的话，天才的我因为考虑解决问题而转动的脑袋中浮现了一个疑问。
「……礼仪课不是结束了吗？」
「你是不是误解了什么？这么说吧，到现在为止的礼仪课只是为了磨练外表所赶工而成的。从现在开始以内在成为淑女为目标吧。因此，接下来的一课是：素质教育。」
之前思考的问题一瞬间解决了。淑女的道路果然很艰险，礼仪课还没有结束。
那么，这样的话，新的问题就涌现出来。
「素质教育、也是玛莉瓦当家庭教师吗？」
素质教育的话，那一般是由三学四科所组成的学问。从[人是自由的]作为起源开始学起，被认为是学习一般教养的开始。
其实对学习这个东西我完全没有怨言。毕竟要说的话，只要是贵族都回去学习。事实上从十岁开始入学的王立学院，正是以素质教育为学习的中心要点的。
因此，所以疑问的并不是对所教授的东西的疑问。
「是图瓦尼特小姐，大小姐。」
「啊呀，刚才的礼仪课的外表掩饰的教授不已经足够了吗？」
「……恩、嘛，是呢。今天就算了吧。」
面对我的反对意见，意外地接受了。玛莉瓦这个人，意外的有很柔软的地方呢。如果是按到现实的道理的话，反驳也是可以的。
那个姑且不论，我向玛莉瓦寻求疑问的答案。
「那就再问一次吧、素质教育也是玛莉瓦教吗？」
「恩，素质教育的学习一般来说是教养的一部分。把女性教养成有教养的淑女，素质教育也包含在礼仪的范畴中，所以由我来教，很奇怪吗？」
天才的我所注意到的绝对不是那奇怪的什么的、那不是我所寻求的，我有在那以上更在意的事情。
「……三学四科，全部都是玛莉瓦一个人教吗？」
「恩」
「……恩？为什么？」
有谁能在责备下因为玛莉瓦的点头而呆若木鸡的我吗？
一般认为是不可能的。
正所谓术业有专攻。当然，如果只是教导入门的程度的话还是有可能的，但是学生是天才的我。吸收知识的速度也不是常人能比，所以要有和那个理解力相符合的教育的必要。
那些全部是一个人教的话，那是即使是天才的我也不能理解的事态。玛莉瓦一人要担任七人份的劳役，普通应该是雇佣七个人才对的。
但是那样的玛莉瓦却没有一点不安的神色。
「不用担心，大小姐。」
冰冷的眸子毫不动摇，常常只凝视着事实不讲理的嘴巴速度而巧妙地编织着言辞。
「既然我担任了家庭教师，十四岁进入王立学院入学前习完三学四科是基本中的基本。朝着拥有上位学问的哲学深渊中思考的程度的资格培训提高吧。」
「啊、是」
面对如今有着压迫气场的玛莉瓦，我坦率地点了点头。
玛莉瓦，究竟是什么人呢、
事到如今，这个疑问，终于浮现在了我的脑海中。
 
  