========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
米什莉有着高贵的血脉
虽然公爵家出生的我也算是有着王族的血缘，但是和米什莉的血缘浓度相比，是完全不能比的。
从前世的知识中知道的，米什莉是王妹暗中剩下的。
据我所知，王妹并没有成婚，或者更确切地说，从王妹的去世的时间来看，应该是米什莉的影响吧。
这种细小的设定也不会在前世的故事中被叙说，而米什莉的身份从政治的立场上来说，是无法被公布的。
就这样，米什莉成长的第四年，被我的父亲领回了诺瓦尔家，成为了我的妹妹。
这般如此，借助前世的知识推测来米什莉出生的因素，但是这里也存在着明显的差异。
那就是我。
首先是前世中的我，一直以为米什莉是父亲的小妾生下来的孩子。
最初因为年幼，辨别力也不足，和米什莉一起好好相处了。但是随着成长和对米什莉是父亲小妾的孩子的这个误会，渐渐对她疏远了，最后还经常对她进行非常过分的欺压……
十年后的故事舞台，就是在这样的情况下展开的。王太子和平民出身的优秀男子和米什莉之间距离缩短的时候，我也在其中进行妨碍。直到最后，米什莉的王家血统得以证明，作为反派的大小姐也受到了应有的报应。三个结局中，无论是自杀还是前往修道院还是在无名的小岛流放，都是彻底没救的结局。
但是以上都是不可能的。
首先是我、拥有前世知识的我把米什莉判断成小妾生下来的孩子，这个时点来说是不可能的。然后是现在，我已经成为了米什莉的俘虏了。而前世的记忆中的我给米什莉的精神和肉体造成无法磨灭的创伤什么的，这种事情完全无法想象。
如果我伤害了米什莉的话，就让父亲下台，让米什莉称为这个国家第一位女性公爵。抱着这样气概的我，心中如此发誓着。至于男人们的那份……嘛……就算出现和米什莉适合的人我也绝不会承认的。这可是作为姐姐的正当权利，没有什么可以责备的。
这种差异的不同，答案意外的简单呢。
恐怕是因为我是天才的缘故才出现的错误吧！
前世的记忆力，克里斯蒂娜·诺瓦尔绝不是一个聪明的女人。
自恃过高，傲慢，不把别人放在眼里，更清楚的说是一个不懂他人感情的、愚蠢的、不堪入目的人呢。
我可不是自我吹嘘，我当然不是那种女人。作为天才的我很擅长察言观色，妹妹的幸福比什么都重要，为了这一点，我可以燃尽我的生命！
总之，要说是有什么结论的话。
无论前世的记忆如何，现在的我和米什莉度过的将是和睦幸福的玫瑰色的每一天！
「哼哼哼~」
想到这里，嘴角不由上扬，笑了出来。
笑容无法抑制，我堂堂正正挺起胸膛大笑起来。
「哼哼哼，哼哈，哈哈哈哈！」（ふふふ、ふわぁーっはっはっはっは！大小姐你耻力好高啊！）
「为什么说到今后打算进入舞蹈训练阶段的时候突然唐突地大笑起来了呢，克里斯蒂娜小姐？」
「逃避现实」
面前矗立着严酷的现实是玛丽瓦·图瓦妮特正注视着，回忆前世记忆而逃避现实的我……
 
礼仪课上，被附加了舞蹈了内容了。
教师为什么也是玛莉瓦呢？舞蹈和礼仪这种完全搭不上边的东西，为何身为礼仪担当的玛莉瓦老师也会成为舞蹈担当呢。
真的是无法理解，这个任命对于拥有天才大脑的我仍然是个不解之谜。
但是，舞蹈突然加入上课的项目中的理由也很简单。
好像是王宫近期要开舞会了吧？
顺带一提，好像能看到许多很我差不多年纪的贵族子弟。说不定为了未来而做的联谊会。之后如果大人对孩子满意的话，说不定这里还会是产生婚约者的地方。
虽说如此，但是我们年少组是如同赠品一般的存在，舞蹈还轮不到我们，那是属于十四岁以上的绅士淑女们的花样。
听到这些事情的时候，一个疑问不由冒了出来。
「那不跳舞，干吗还要学呢？」
「反正总归是要记住的，早学一点没有坏处。现在开始左脚右脚的舞步要好好记住，一、二、三，转一圈」
「呜……」
配合着玛莉瓦的拍子，一边反复地改变步子一边咬牙切齿。
即使现在没有必要但是为了未来能够领先而准备，这句话对我而言是完全没有任何的反驳余地的。身为七岁的天才的我不同，我是不会在正经的事情上不理智的。
但是、但是……
「好，小姐，稍微抬起你的下巴，表情太僵硬了，一点也不好看。要表现出楚楚可怜的淑女姿态，那种温柔的笑容。」
「可是我很累啊……」
「一点也看不出很累哦？身上一点汗也没有呢。更何况大小姐还年轻，即使今天倒下了，明天依然能够起来继续旋转。应该能连日重复这种训练呢。所以说，年轻就是极好的。」
这个恶魔，在和七岁的孩子说什么呢？！
目光不由直盯盯地看着那位仿佛来自地狱口吐邪恶话语的玛莉瓦了。
所谓的天才之名，只不过是靠着前世的知识的我让大人们汗颜的思想所得到的名号罢了。肉体还未成熟，玛莉瓦说的地狱般的训练是绝对不可能通过的啊……
「怎么了，大小姐？脚步停下来了哦？好，一、一、三，手不要低下去！挺直腰杆！」
「呜咕咕……」
无情的拍子在身后推动着我的脚步。想着之前所说的，三组重复的动作训练完之后就是属于米什莉的时间了，这样想着，也不是无法忍耐了。
但是，痛苦的东西终归是痛苦的。
「可恶……为什么话说回来是玛莉瓦担任舞蹈教师啊……」
「因为现在大小姐的行为太过于泼妇，所以为了减轻未来的教师的负担，这是我自己做出的打算。」
「哈？」
回应自己零碎的牢骚的是，有着诸多不自然之处的回答，听到这个回答，自己的脚步不由自主地停了下来。
「我就觉得什么地方很奇怪，原来你这个家伙就是元凶吗！」
「大小姐。」
充满气势地指着玛莉瓦呼喊，而对方则是瞪着眼俯视着自己。
「那样的言行还有指着别人说话的举止，究竟是谁教给你的呢？作为惩罚，脚步的练习追加十组。」
「！？」
听着将和最爱的妹妹相处的时间大块大块消除的魔鬼发现，我有点泪目了……
 
  