========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-05-03 04:29
==========================

轉載自貼吧
 
 
重新开始的玛莉瓦的授课残酷至极。
我把父亲书房里的书全读完了。这是到五岁为止因为好奇心的功劳，被扎实的积蓄在我头脑中的成果。当然这份睿智中自由?艺术、三学四科的内容也被包含在内。
也就是说那个预习余俗的一半，在一天的授课就化为乌有了。
只有头脑反常的我才能想到的方法。因为天才的我才能做到，常人做同样的事的话，头脑保证会产生智慧热过热。讲述过密的内容的授课本身不已经是一种痛斥了吗能让人这么感觉的水平。
就这样轻松越过拷问的第二天，我向最好的朋友进行了那个报告。
「——综上所述，果然玛莉瓦是鬼啊！」
马车疾驰了二十分钟，去同样在王都我最好的朋友那里只要有那点时间就行了。
虽然是没有预订的突然访问，但对方家也非常高兴的欢迎我了。对方那边已经记住了我的脸，进门也一样是凭脸pass的常客了。当然在我出门的时候为了不让米什莉不安都有传达我的目的地。知道我目的地的米什莉，露出耀眼无比毫无阴霾的笑容『路上小心』的对我挥着手目送着我。然后被带到宅院的房间里两人独处之后，几乎是我单方面的在不断说话。
「那家伙一定是从炼狱里爬上来的未知生命体肯定是这样的。那样的话那个非常识性也可以理解了。虽然说着因为没了时间了所以加快授课速度啦，但是离我到王立学园入学还有五年哦？不是五个星期也不是五个月。是五年哦，五年！」
「…………」
我以怒涛般的气势述说的内容当然是对玛莉瓦的牢骚。
经过长期的授课，对玛莉瓦的千仇万恨重叠在一起。总之玛莉瓦非常严厉。灵活运用糖和鞭子啦明明这是作为优秀的教育者必备的东西，玛莉瓦却一点表扬都没有。无论我怎么努力，这两年间最好的表扬也就是「能巧妙的披上猫的外衣了呢」
我虽然身负凌驾于一般大人的忍耐力，不过那个也是有限度的。
所以我向着无言的什么话都不说的对方把那个烦闷吐露出来了。
「五年换句话也就是说，比从入学王立学园开始到毕业为止的时间还要长。有这么长的时间还说不够明显很奇怪吧。而且我在下次授课日之前才终于把课题完成出来了哦？那是因为我是天才所以才能完成，不过维持现在的步调的话，我岂止是学园入学就连突破毕业后学院测验程度的学力都可以得到哦！喂，好厉害啊我！不愧是天才啊！」
在说话的过程中，注意到我自己的天才不禁自吹自擂了起来。说到学院，这个国家的最高学府。全员几乎都是贵族和一部分上流市民才被允许入学的王立学园毕业后，只有极少数优秀的人材才会被认可在籍的机关。
 
「…………」
与不断上升的我的热情成反比例的总觉得对面的对方的眼睛渐渐变得冰冷起来一定是错觉吧。不管怎么说这是眼前真正的我暴露出来也可以的极少数理解者，作为和我同等的对手承认的唯一同年人。
「干脆到了十四岁的时候，去接受学院的测验吧。如果十四岁的时候不止是王立学园连最高学府的学院都入学了的话就是壮举了！可以得到史上最年少的光辉称号哦。这么考虑的话干劲就出来了啊……！呐，你认为呢！？」
虽然总觉得中途偏题了，但不是大问题吧。比起寻求感想，不如说是为了征得同意的气势把话语丢给对方看。
从我来访到刚才为止一直在不停看书一眼都没看我这边的朋友，这时总算抬起了脸。
「……你认为，呢」
『吧嗒』一声响起，把读了一半的书合上。栗色的头发摇晃着露出非常懒得动的表情的她，棕色的眼瞳里确实的印着我清楚的说了。
「虽然不知道为什么，但我认为在我的房间里像大便一样吵死了一点淑女的样子都没有」
「！？」
这是这两年成为我最好朋友兼对手的，莎法妮娅•卡莉布拉寇她的话语是我想象以上的冷淡。
 
  