========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2021-07-02 10:35
==========================

轉載自貼吧
 
 
莎法妮娅•卡利布拉寇
（这妹纸说话带语气词わwa，也就是大小姐语气，但翻译没法翻出这感觉说明一下）
作为卡利布拉寇侯爵家三女出生的她，虽然由天才的我来说可能有点令人不快但才九岁的她相当聪明。有光泽的栗色头发和冷淡感觉以及棕色眼瞳的持有者，能够接触到我本来样子的极少数人，是我最好的朋友。
「感想也说完了，所以我可以回去读书了吗。因为碍到我读书了，所以讨厌和姐姐继续谈话。」
「可以才怪吧。好好听我说话啊」
虽然是非常冷淡的话语，但我可没有纤弱到被这种程度的话语击落。我从明明装作取得许可却再次打开书页的莎法妮娅那里突然的拿起书。
「啊，稍微（借我一下）」
虽然为了夺回被抢走的书伸出了手，但莎法妮娅就算以九岁的年龄来考虑也很小只。和七岁的米什莉同样的程度。快速的健康成长的我抓住书高举头顶的话，只是这样就已经够不到了。
「请还给我，请还给我啊」
虽然莎法妮娅踮起脚尖竭尽全力的伸出手腕但也只是徒劳的努力。没有还回去的打算。说到底和说话的对方面对面的状况还勤奋读书什么的是非常没礼貌的行为。
我把举起的书略微翻了翻，对那个内容叹了一口气。
「还是老样子你读的书尽是娱乐小说呐」
虽然只读了几行，但那个内容是武斗场面吧只是这种程度还是明白的。
要说我读的书是促进知识积累的书的话，莎法妮娅喜欢的东西是不同的。这家伙到处看的尽是市井间流行的娱乐小说。
完全是在浪费时间和才智。
真是可惜，我叹出了一口气，莎法妮娅的眼神变尖锐了。
「什么啊。看娱乐小说有什么不好。不许把娱乐小说当笨蛋一样。很有趣的哟」
「当然是不好的吧。老是读这样的东西会变成笨蛋的哦」
「才不会呢。不管怎么看娱乐小说，也不会成为你以上的笨蛋呢」
「呵呵」（ほほうhohou）
开始一蹦一蹦的跳起来的莎法妮娅，给我送了个一点都不相称的称号呢。顺便说一下因为有些家里蹲的莎法妮娅的运动能力是一言难尽的残念，所以就算再怎么跳也根本够不到目标物的高度。
 
「说到底就算读了再多积累知识的书克里斯也没有体现出真正的聪明呢。偏偏那个体现者还把看娱乐书当做笨蛋什么的不正是笨蛋的行径吗。克里斯果然是笨蛋哦」
「你还真能说呐莎法妮娅。是谁，说了什么？在天才的我面前还有再说一次的勇气的话就说说看啊」
「你，非常的蠢哦。因为这是事实。说笨蛋是笨蛋有什么不对？」
「莎法妮娅，你那是什么态度啊。我可是骄傲的公爵千金哦？历史悠久正统的御三家的一员哦。然后比起什么都重要的是我是被邀请的客人。从所有的立场上来看，我都比你伟大呢。给我更加好好的接待啊」
「讨厌啊。我也是有历史的侯爵千金哇。不会屈服于公爵家不正当权力程度的伟大哟。第一，客人？没有预订就飞奔过来还真敢说是客人哇。我为什么不得不接待这样的笨蛋呢？这太奇怪了吧——啊呜呀～」
一个劲的拼死往上跳的莎法妮娅，终于脚底一滑。取回崩溃的平衡并维持躯干之类的当然是不可能的，就这样软塌塌的跌倒了。
这是意料之外的情况。
「喂，喂。没关系吗，莎法妮娅」
「……当然哟」
我慌忙的打了声招呼。
和地板亲密接触的莎法妮娅，突然的爬起身。虽然装作平静的样子，不过眼角里还含着泪水。脸撞到地板上了。虽说有地毯，那还是很痛吧。
「够了请你快点把书还回来」
「唔，恩」
到此为止还硬撑着身体的话也没办法了。我被莎法妮娅的固执压倒了，把书还给了原来的主人。
从我手里夺回书的莎法妮娅把娱乐小说小心翼翼的抱在胸前。
「哼。计划通哟」
「啊—……恩，是吗」
就像是故意摔倒取回书一样，还是一点没变的自尊心很高呢。
「但是只是稍微跳跳就摔倒了吗……
稍微多外出点怎么样？」
「讨厌」
因为刚才我把书提起来了吧。这次没有把书打开而是紧紧的抱在胸口就这样开始谈话了。
 
「在家中也要戴着手套，呆在房间里不出来的生活才是贵族的淑女哦。我就是以那为目标的。和在庭院里到处乱跑被太阳晒黑的哪里的笨蛋不一样。」
把我过去的失分点提出来，强词夺理的把家里蹲的行为正当化。
很难说她说的事情本身都是错的，不过这家伙连社交界都不去是真正的家里蹲。
明明有着作为卡利布拉寇侯爵家三女的高贵身份，到底哪里出了问题才会变成她这样的大小姐呢还是不明白。是卡利布拉寇家的子女教育出问题了吗这也无法想象，长女和次女都是很优秀的淑女，是莎法妮娅的特性吧。恐怕莎法妮娅成长的过程中的坦率，在出生前的照顾阶段就被忘在母亲的肚子里了吧。
那样的莎法妮娅怒视着我说。
「你那边才是为什么会来呢。今天不是夏尔殿下来的日子吗？」
「恩？在夏尔来之前会回去的哟」
「那还真是令人高兴哇」
「喂，是寂寞吧」
「不可能」
对我的要求，她『噌』的把脖子转向一边。这样的地方，总觉得像猫一样。
「嘛，如果这边拖久了，或者夏尔来早了的话就让米什莉准备接待就行了。放心吧」
这两年来夏尔和米什莉也多次见面了，两人常常比起以我为对象以上的毫无顾虑的交谈。
「……这」
所以安心是可以保证的，莎法妮娅为什么露出了沉痛的表情啊。
「克里斯回去的时候，夏尔殿下大概不在了呢」
「为什么会变成这样」
 
还以说明完全的理由的现在，完全不懂有什么意义。或者说，要说莎法妮娅现在的表情就是『消失了』，可能产生了仿佛这个世界消失了一样的误解。
「不管怎样，这周围人都不知道你是笨蛋哟。嘛，因为你是笨蛋我也稍微受到了点恩惠所以不会过于责备你」
「不管怎么用好意解释那也只是恶言罢了而且你为什么会获得利益说给我听啊。恩？」
「很简单哟。因为相遇后这两年你突然来了。父母就把我的时间空出来了哦。希望不要错过和公爵千金的关系呢。真是好事哇。托这个的福我不用被多余的交流会烦人了，努力读书的时间也增加了。克里斯是很好的挡风墙哇」
「呐，莎法妮娅。虽然我从很早以前就想过，你是觉得我不管被说什么都不会受伤不是吗？」
「你的心就像廉价的发饰一样会被简单的压扁这种程度还是知道的哦。只是这样呢。克里斯」
应该没有拿到过廉价发饰之类的程度的高贵出身的莎法妮娅，虽然年幼但露出了与她伶俐工整的美貌十分适合的冷笑。
「就算再怎么伤害你那轻浮的心，我的心情也是平静的。虽然你评价无聊，但娱乐小说无论何时都能给我带来缤纷多彩的感情，不过你却说『不行』呢。不管怎么看都是笨蛋无法想象的东西」
「好啊，那就战争吧！」
再怎么说在这以上沉默着还被那样说当然会生气了。宣言的同时，我拿出放在房间里的桌游。
「决胜负吧！快点来玩，莎法妮娅！」
「……嘛，虽然是可以」
虽然看起来可能像是任凭冲动一样，可这个流程还是和往常一样。
有点像是口角一样的对弈之后，顺便玩桌游。莎法妮娅很喜欢这个手制游戏。虽然假装出不情愿的样子，但她期待着这种必须得要有对战对手的桌游对弈，这种程度天才的我早就看穿了。
「哼哼，让你先来吧」
虽然是先行的那方有利的游戏但我不在乎，一边排列棋子一边充满余俗的给她让步。虽然到莎法妮娅房间里来的时候几乎每次都会对战，但目前为止是我全胜。
「因为我是天才呐。所以多少的不利什么的完全没有哦！」
「……是呢。我确实桌游比你弱，读书量也敌不过你。但是呢，克里斯」
摆完棋子，用一只手指着我眼睛的莎法妮娅宣言道。
「为什么呢。就算其它的全都输给了你，但是和你口角我是不会输的」
「真敢说啊你」
在毫不客气的真心话刺激下，我接下了最好的亲友的挑衅。
「既然你说到了这个地步的话，我就战胜给你看。我可是天才哦？无论是桌游还是口角都不会输。不管怎么说我可是在五岁的时候就把父亲驳倒了呐」
 
「恩，我知道哇。……啊，对了克里斯。说句无关的话虽然并不坏，不过我要以有着两个姐姐的最小的妹妹身份给你一个忠告哇。……关心妹妹太过头的话会被觉得很烦人的哦」
「骗，骗骗骗人的吧！？」
「真的」
莎法妮娅?卡利布拉寇
有着我所不及的清晰头脑的侯爵家三女的她，是把父亲也能驳倒的我打败的口角的对手。
拥有虽不及我的聪明头脑、贵为侯爵家三女的她，在嘴炮方面是令可以驳倒父亲的我也吃过败仗的好对手。
 
  