========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-05-03 04:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
在回家的路上，我一直在思考着。
有心事的原因是，刚才一起玩的萨法尼亚。
棋盘游戏自然是我完胜，虽然萨法尼亚对这个结果很不开心，但是以她的本事是无法战胜天才的我的。无论胜败，只是纯粹地享受游戏这种不同，萨法尼亚在与我的胜负之间亦喜亦忧，是我的胜利，这是必然的。
所以问题并不是棋盘游戏的胜负，而是棋盘外那狠狠进行反击的口头攻击。
那家伙每一个都能让我精神动摇的词语叠在一起，让我精神有些乱乱的。多亏了在不知不觉中狠狠地在游戏中将萨法尼亚打败了。在大惨败之后她将我从房间里赶出去的事情怎么样也好，本来预定回去的时间提早了一点。
将脑中不断重复的萨法尼亚罗列的内容再次回想起来。姐妹不和……或者说单方面讨厌姐姐的萨法尼亚，在棋盘游戏上一边说着真讨厌姐姐一边继续的理由吧。
这些行为和我相当符合。
深深地，沉浸在深深的思考中。对过去的我的米什莉重新建立距离感什么的……
这样想着。
难道我，太过于介意米什莉了？
「……不、讨厌。才没有那样的事情。」
脑中浮现地假设，拼命地用自言自语抵消掉。
我是天才，这种无根据的说米什莉讨厌我什么的威胁，是不会那么简单的屈服的。不会、可是……萨法尼亚的话语是作为妹妹的立场，我没有经验的地方所带来的东西。
我和米什莉没有共同点，从拥有根据的她那里说出的话语，稍微、让我有些不安。
我和米什莉是相亲相爱的好姐妹。我们之间是相互喜欢的。我面对米什莉的时候的笑容里，闪烁着纯真的光辉。
只是、那样的妹妹，今后也会经历青春期和叛逆期。
特别是叛逆期，萨法尼亚那家伙，现在就是进入了叛逆期吧。这种对周围人尖锐的态度，就是那个时期会发生的事情了。从与那家伙刚刚相遇就是如此坦率的情况来看，现在正是叛逆期这一点是没有任何怀疑的余地的。这和有着能够让大人都汗颜的精神的我没有关系，但是叛逆期是成长的必要阶段之一。所以萨法尼亚的言语我也能够抱着欣慰的心情接受。
但是到时候米什莉像萨法尼亚一样被抢走的，我大概会死的吧。
「……啧」
焦躁感膨胀了。
不好，生命的危机迫在眉睫，命运那样的东西与之相比完全不是威胁了。现在的话，在夏尔线最后服毒自杀的时候克里斯蒂娜的心情感觉也能理解了。
米什莉进入叛逆期的话，我大概会死吧。受到精神上的伤害，想死吧。
「……怎么办！」
突然冒出的难题让我不由抱住了脑袋。
叛逆期，是从什么时候开始的呢？现在正在叛逆期的萨法尼亚算是比较快的一种，天才的我大概没有，因为是天才。那么米什莉、被这样问到也回答不出来。
大概是因为十岁开始之前，前世的知识都是不起作用的，同时还有微妙的个人差别……
这个时期，现在应该稍微改变下接触方法吧。每一件事情都拥抱着的亲爱的表现应该控制一下吗。接触本身减少的话，就应该不会认为是烦人的了吧……不、我还是很讨厌那样的，我会很寂寞的……就在这个烦恼的过程中，就到了房子门口了。
「呜……」
结果考虑到最后都没想到个结果，王室的马车还没到，夏尔应该还没过来。
反正先进行迎接夏尔的准备吧。这样想着，我听到了脚步声。
「姐姐大人，欢迎回来！」
当然，迎接我回来的是我最爱的妹妹，米什莉。七岁了也没有改变亲近着我的妹妹，从相遇开始一直不变的可爱笑容，绽放着。
「……啊。恩、回来了！」
虽然话语的后半回复了，但是最初的一句还是有点磕磕绊绊。
听到脚步声跑来的米什莉，不可思议地放慢了脚步。
「……怎么了？」
有着优秀的观察力的妹妹，听声音就察觉到了我心中所有着的阴霾，用眼睛注视着我，青色的眼睛，我的瞳孔中映入了这样的颜色。
「不安……为什么？」
看透别人感情的方面，米什莉一直是比我厉害的。其中的原因如果可以看出并且思考的话，一定能够成为优秀的淑女吧。
嘛，姑且不论，被看穿了的话，隐瞒就是下策，甚至会将不安传染给米什莉。所以将未来的不安老实地倾诉，这是解决问题的方法。
 
「啊、米什莉……你觉得我怎么样？」
「姐姐大人很帅哦？」
恩。米什莉一定会这样说吧。我知道的。但是、不是这样的事情。
「米什莉。」
从现在开始所挤出的言语，让我无比的痛心。嘴唇有些颤抖，但是今后的事情，只是想着不说，那是非常痛苦的事情。
所以就算如此，也要把这些话语挤出来。
「如果……如果哦！今后、如果觉得姐姐的事情很烦人、很麻烦、讨、讨厌之类的想法……」
虽然说只是一个假设，但是说话的声音在颤抖，为何视线开始扭曲，因为压力的远近感觉很疯狂，泪水浸湿了双眼的原因吧。
「我……我、我、米什莉的事情最喜欢了、不过、就算这么说，我也想尊重米什莉的想法……所以……」
「……被萨法尼亚桑说了什么吗？」
「恩？」
米什莉抛开了我的话语，一下抓住了事情的原因。
不可思议。因为米什莉是天使，所以可能装载了和我不同的超直感吧。我擦去了眼眶中的泪水。
我的妹妹是大天使，所以这样的事情也有吧。那样理解了我的话的米什莉向我问道。
「那么，萨法尼亚桑是说了什么话呢？为什么姐姐会感到不安呢？」
「恩？那个……简单来说，就是人与人之间最佳距离是什么样的东西这样的话语。」
「然后？」
「恩……恩，就是对彼此来说最好的地方在哪里的这种事吧，瞧。萨法尼亚和她姐姐的关系不太好吧？」
「那只是萨法尼亚桑不坦率罢了。」
「恩恩……那边萨法尼亚和姐姐们的关系是难以测量的，虽然确实如此，但是……」
确实卡利布拉寇家族的姐妹关系不是特别好，不如说是萨法尼亚的叛逆期不知道如何应对的姐妹两人的状况。所以和米什莉所说的一样，问题的根源就出在不够坦率上。不过这次的问题并不是萨法尼亚。
「我和米什莉的距离，怎么样是最好的呢。不止现在，今后也要考虑进去。」
这个说法似乎有些太难了。用米什莉也好理解的萨法尼亚为例子，将内容细碎地说出，这样也能好好理解吧。
「啊，那就明白了。」
我和米什莉的最合适距离。是比任何距离都要接近的行动，让我惊讶，接下来是心中涌出的喜悦。胸口传来的可爱触感，所有的不安在一瞬间都烟消云散，这是米什莉给出的回答。为了回报最爱的妹妹，我也紧紧抱住了她。
是吗？这个距离是我和米什莉的最佳距离。
「太厉害了米什莉！什么时候都能给我超出预想的回答！」
「诶嘿嘿。因为我是姐姐大人的妹妹！」
「是吗！」
「是呢！」
米什莉也许是天才，比起我更加更加接近这个世界的真理。
从相遇到现在已经四年了，虽然不是血脉相连的姐妹，但是到现在为止一直持续的姐妹之间的爱情是不会那么简单的动摇的。叛逆期也好，思春期也好。那样的东西都不是我们姐妹的敌人。
「是这样啊！我们姐妹是最强的！」
「恩！啊……但是呢」
「恩？怎么了？」
抱着的米什莉突然想到什么，发出声音，解开拥抱，退出一步，仰望着我的脸。
然后嫣然一笑建议道。
「考虑到距离，还是和夏尔保持点距离比较好呢、」
满脸笑容的米什莉，丝毫感觉不到邪气，也没有恶意。这是完全不存在而已的提案，我从心底确信着。
但是其中的内容却让我有些纳闷。
「为什么？和夏尔关系不是蛮好的么？」
订婚约两年，一周两次来访的夏尔相处的很好，而且大多数时候米什莉也一起同席的，所以我和夏尔的友情的强度米什莉也是知道的。
「……所以说……」
「……米什莉？」
询问着小声嘟哝着什么的米什莉，大天使的妹妹笑着摇头回答我「恩。什么也没有」
但是与夏尔的距离，并不是现在这样的问题。我个人的心情如此，我的父亲好像也对夏尔十分中意。偶尔交织的夏尔和米什莉不客气的争吵，就仿佛我和萨法尼亚一样，两人的关系也很好吧。家人之间的来往也包含进去，作为婚约对象，夏尔没有不足之处。
但是米什莉用和之前没有变化的笑颜继续说着。
「你看，夏尔是男孩子吧？我想一直和女孩子在一起会感觉很讨厌吧。」
「姆」
很有说服力的内容。
说来确实如此，要说男子的青春期就是这样的东西，平时不太有用处的前世的知识今天也派上用场了。虽然夏尔现在只是七岁，但是随着今后的成长，和女孩子一起玩感到害羞，也是常识。
我虽然喜欢夏尔，但是不过有着那样的心情单方面亲近也是不好的事情。虽然夏尔对我有亲近感，但是那多少是不明白的东西，这和彼此喜欢着对方，如此确信着的我和米什莉的关系是不同的。
「是啊，这样的话，今天开始稍微改变一下大概也是可以的。」
「恩」
若是过分接近夏尔被讨厌的话，我也讨厌这样的事情。这样考虑的结论，米什莉用力地点头赞同。
「那就好了！」
这样说着绽放着光辉的米什莉的笑容，无疑是最高级的。
 
  