========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
我、克里斯蒂娜·诺瓦尔是一名淑女。
不、虽然还没有被认定为一名淑女，这样的断言是有点言之过早了。
玛莉瓦说我是正在往淑女之路上成长的雏鸟。话虽如此，玛莉瓦也承认了我是能够将淑女的外表伪装的很好的雏鸟。
所以以那个淑女的形态，我迎接来访的客人。
「欢迎光临，夏尔殿下。」
今天也是和往常一样时间拜访的夏尔，我用优雅的屈膝礼迎接着。
「能够迎接王族的到来让我无比光荣。虽然本家对您来说已经造访过了数次，不过也祝您今天能在这里过得愉快。」
淑女的礼仪和公家的态度都完美诠释的我，用娴熟优雅的姿势处理完一系列动作，抬起视线确认两人的反应。
「克、克里斯蒂娜小姐？」
面对淑女的我的迎接，首先响起的是欧库斯的悲鸣。
恩。从开始就不明白了。为什么看到完美的淑女，身为绅士的欧库斯会发出悲鸣？怎么想都是很奇怪的事情。但是这是事实，我的视线投向他，欧库斯仿佛看到了什么难以置信的东西身体正在震颤着。
「到底怎么了——哈。难道是吃了什么不好的东西？所以说那边生长的野草请不要吃……」
「……」
欧库斯旁若无人地说出不可能的发言，让我淑女的笑容凝固了。
这是当然不用说的事情，不过谨慎起见，为了我的名誉，我还是先说好，我吃杂草什么的完全没有的事情。非要给关联相关事实的话，大概就是我家的药草园生长着药草，夏尔阻止了要把药草放入口中的我。
但是，现在的发言中，你是以怎么样目光看待我的呢，欧库斯？
看着现在还在颤抖着担心地看着淑女的我的欧库斯，我决定了
之后在好好和你算账。
「……呐，克里斯。」
对比夏尔，和欧库斯那样的吃惊完全的不同，只是露出了不可思议的表情和纳闷。
「为什么会变成克里斯第二形态呢？那样我不喜欢。」
「喂喂，夏尔，这可是我努力的结晶。」
我和玛莉瓦一起创造的淑女的假面，在和夏尔相遇的几十秒内，就瓦解了。
虽然马上就注意到了，不过想到的时候已经迟了。看我回到了第一形态，夏尔脸上露出了微笑。
「啊。回来了。」
「……姆」
虽然被这么说很高兴，但是事到如今伪装成淑女的心情也没有了。视线看到角落里吐出安心气息说着[什么啊，伪装啊…]的欧库斯，还是决定宽恕他，叹了口气。、
转换成为通常形态的我，稍微有些闹情绪。
「哈……测量距离的话，还是刚才的比较好呢。」
「距离？」
「是啊，彼此的想法，多少的距离是最合适的距离的测量。因为想测量我和夏尔之间最合适的距离，所以变身成了第二形态。」
在那个伪装下，能够对测量距离感起到帮助。事实上，在社交界中装备了大小姐的假面的话，很容易抓住对方的距离感。
听到了刚才那样态度的理由，欧库斯皱起了眉头。
「事到如今、为什么？」
「欧库斯。」
虽然是正确的疑问，不过刚才欧库斯对待淑女的态度，可是非常让人生气的。
不想报复也是说不过去的，我带着笑容呼唤着欧库斯的名字，并迅速接近他，现在的说的话完全是没有关系的耳语。
「你这个家伙，对我家的一个女仆出手的事情，我知道哦。」
「！？」
听到我的私语，欧库斯的表情凝固了。
看到这个反应，我确信了。果然是这样吗。在夏尔要来的时候，女仆中的一人高兴起来，就这么猜测，果然猜中了。
既然鱼儿上钩了，我微笑地开始拉起鱼竿。
「阿拉，是有急事吗？欧库斯？那，再见、从房间里出去吧。」
「克、克里斯蒂娜大小姐！这这这这……这是误会！出手什么的、绝对！我们只是作为彼此很好的相谈对象而已——」
知道了
看着慌张地寻找借口辩解的欧库斯，我笑容满面地用自己也知道的不好的礼仪，用拇指指着房门暗示着。
「好了，出去吧。呐？难道现在要马上向父亲报告不成？」
「……是、是、」
现在马上就要和父亲告状了哦？
理解了我话语中的威胁的欧库斯，背上仿佛背着阴云一般，退出了房间。
活该。一起目送着欧库斯离去的夏尔恐怕是抓不住话语中的暗流吧。看着突然变得低沉的欧库斯从房间中走出去，夏尔的目光也追了过去。
「欧库斯怎么了？」
「我把隐瞒的事情说出来所得到的回报。」
刚才所说出来的父亲一定会知道的吧。因为王族的随从对宅院中的佣人出手，就算不是丑闻也不是什么好事。现在是什么样的关系，今后打算怎么办，调解纠纷的事情，相比作为我家的家主心情肯定很沉重。
不过，父亲的人品和欧库斯的性格和立场来看，这也并不是什么坏事。
听到了自己部下的行动原理的夏尔，兴致泛泛地哼了一声，
「话说回来克里斯，刚才说的那是这么回事？」
「刚才？哦哦，距离的话题啊。」
欧库斯的行动一点也没放在心上，马上回到了刚才的话题。自己主人一点也不担心自己的欧库斯，被我从脑袋里撵走了。
「就是说彼此想着对方的什么，根据彼此之间最愉快的距离而改变这样的话。所以今天想测试我和夏尔之间最合适的距离。」
「……这个、难道是那个米什莉说的？」
「恩？」
抛开我的话，一下就抓住事情源头的夏尔的话语，充满了即视感。
「虽然是这……为什么会知道？」
「不管什么都明白。」
「……是吗。知道吗……」
「恩」
好像是能理解的样子。
和米什莉不同，夏尔自己则是皱着眉头的。
米什莉也是从无根据的从市区开端就能明白也是非常不可思议的。是这样吧，夏尔也好米什莉也好都是有着血缘关系的，难道王族具备超直感也说不定。
「但是，那样的话，克里斯所认为的距离就行了。」
或许王家拥有超能力那样的考虑的时候，夏尔简单地说了。
「恩？这样好吗？」
「恩。我、喜欢克里斯。如果是克里斯所想的距离所接触的话，我也会很开心。」
「呵呵。」
他依然是个坦率的家伙。
脸上浮现出笑容，不论是谁，被这样深情的告白不会不开心的。把自己内心的感情说清楚正是夏尔的优点。
「真是相当可爱的发言呢。夏尔，我也很喜欢你哦。」
我也坦率地说出了友爱的宣告，作为奖励抚摸着夏尔的金发。我的身高长高了，比夏尔大了一圈，这种身高的关系，今后两三年内都是会这样的吧。
我也喜欢的这种话，到现在为止不变的友人关系是最妥当的吧。虽然那么想着，但是——
「克里斯。难得你说这种话，我是和克里斯喜欢米什莉一样喜欢着你。」
「——啊？」
继续说清楚的夏尔，让我的手停住了。
视线不由凝视着夏尔。即使是夏尔也应该知道，我是有多少喜欢米什莉。对我来说，米什莉就是最重要的。绝对不会动摇的地位。和这样同样的感情，这是相当不错的大话
「残念，我对你并非像米什莉那般喜爱哦？」
「我知道。」
这个简短而残酷的话语，夏尔爽快地接受了。
比我更加年轻的少年讲事实吞下，好好地微笑着。
「但是、总有一天，会和米什莉不一样的喜欢追上的。」
不由自主地失去了言语。
说出的并不是强烈的言语，也不是热烈的心情表现。但是其中所包含的决心却是不可思议地无法计量、
伴随着安静地笑容的宣言，刺溜地一下滑进了我的心里。
短暂陷入呆滞的我，喉咙中突然响起了一段奇怪地笑声。
「库、呼、哈哈哈。」
「克里斯？怎么——」
「嘿呀！」
「——哇~！」
对我的笑声做出反应的夏尔的头，一下被我按住了。
把欧库斯赶跑真是太好了，自己的体格比夏尔好能按住他真是太好了。决不能让他看自己这里，把夏尔的头按住的同时，自己脑袋中不知为何会这样想着毫不相关的事情。
「呵呵，夏尔，你真是个坦率的家伙。」
「这样？」
「恩」
对夏尔这么说着，伴着笑容，心底突然涌出一种非常高兴又带着点酥痒感觉的心情。听到夏尔的话语，为什么会涌出这样的心情？即使是天才的我也找不到可以套用的言辞。因为笑起来，自然不是讨厌什么东西，但是只是高兴却又有些不同。
「能够坦率地说出话，这就是夏尔的优点啊。」
在那样的不可思议的气氛中，我开心地说着夏尔坦率的事实。
「……但是克里斯，头好痛，把手放开嘛。」
「哼哼哼，讨厌。」
「诶诶」
虽然会因为断然拒绝而不满，但是还是无法放开这双手。即使被人说也不行。虽然没有什么特别的理由，但是，绝对绝对不会让夏尔看到自己的脸。脑中所抑制的力量，是不会让自己松手的。
「还有多久呢、」
「恩？就是这样啊」
被问到时间、但是也无法给出正确的时限。但是还是让他等一会吧。和脑袋中的抑制力不同，从刚才开始放松的脸颊就一直有着不可思议的感觉的我是那么判断的。
为什么呢？我自己也不知道，但是我脸颊上有着热度。
在收回去之前，就这样吧。
「呵呵，还差一点呢!」
我想，还要一点时间吧。
 
  