========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-05-03 04:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
嘴中轻松哼着歌谣。
夏尔走后，和往常一样地姐妹一起渡过的时间。我心情很好的用嘴唱着歌。
这个不由浮现在脑海中的旋律，是曾经在舞蹈会上演奏的旋律。朦胧中听到的，踩着舞步，盛大的舞蹈的曲子。那个慢节奏的曲子，我按着记忆中残留的旋律哼唱着。
「姆……」
看到那样的我，为什么米什莉会有些不满地看着天空呢。
「姐姐大人看起来很高兴。」
「呵呵，是呢。」
被米什莉指出笑容是肯定的。因为没有可疑去隐藏，这是当然的吧。实际上现在的心情很开心。
我开心地抚摸着米什莉的脑袋。
「诶嘿嘿，多亏了米什莉哦。」
「……和夏尔发生了什么吗？」
「恩？」
不愧是敏锐的米什莉。被精准地说中了呢，我脸颊不由松缓下来。
「呼呼呼，米什莉和我说的吧？和夏尔的距离改变一下比较好，然后试着试验了一下，得到了个不错的结果呢。」
怎么说呢，今天的一天感觉我和夏尔之间的距离有相互靠近一步的感觉。那是一种不知道为何的不可思议的高兴。当然，和夏尔加深了友谊了吧，不过，就算是这样，心情也不禁昂扬起来。
而且是米什莉所提出的提案，一边抚摸着米什莉的脑袋说着好孩子好孩子，一边对那仿佛蜂蜜融化了一般的秀发摸了个过瘾。
「……恩」
和我的喜悦相比，不知道为什么米什莉的眼睛却有些潮湿。
「米什莉？」
「无所谓」
什么无所谓？虽然这么说作为姐姐很可耻，但是我无法读懂米什莉的意思。
「那个……什么？」
「什么都没有，要是没有说多余的话就好了，我想。」
一下就把我的询问给截断了，有些闹脾气的米什莉嘟着嘴巴，坐在了我膝盖上。
从坐在我膝盖上的姿态，慢慢把体重托付给我。比起反抗性的语言，身体的动作却是相反的撒娇，我对这样把身体托付给我的米什莉感到困惑。
刚才，无法把握住米什莉的言语。这又是什么呢？难道说……米什莉的反抗期？这么可爱的叛逆期，让我的心扑通扑通直跳。
嘛、什么样都好。
米什莉坐在我的膝盖上，将脑中浮现的疑问推迟，一边感受着米什莉的体重，一边紧紧抱住她。
「呼呼呼，米什莉很可爱呢。」
「……诶嘿嘿，姐姐大人很帅呢。」
我们姐妹之间，如同口号一般的对话，如此展露笑容的米什莉的回答，我确实感受到了幸福。
[迷宫destiny]中的米什莉，被放置在了不幸的境遇中，被虐少女走向成功之路正是那个故事的概念之一。
但是，现在我们又是怎么样呢？
「米什莉，现在幸福吗？」
「恩」
抱着胳膊的姐妹，简短地讴歌着幸福。
彼此的幸福，是不会被命运吞噬的。公爵家领养的养女被虐待也没有，把养女摧残的公爵千金也没有。
那么曾经一瞬间露脸过的命运桑也是不会出现的。
怀抱中的米什莉点了点头，我更加紧紧抱住了她
「我也是！果然我们姐妹是最强的！」
「是呢！……啊，但是呢，姐姐大人。」
确认了姐妹之间的羁绊强度之后，突然米什莉补充道
「我也会加油的！」
「……恩？」
到底为什么努力呢？松开拥抱，窥视着米什莉的脸，看着她仿佛燃烧起来的青色的眼眸。
「我是绝对不会输的，因为我们姐妹是最强的！」
比起我的疑惑，米什莉表现出了强大的决心。
虽然不知道米什莉被什么所驱使着。稍微有些不可思议的感觉，但是米什莉努力的话，我也会全力支持米什莉到底的。
「加油！米什莉！」
「恩，加油！」
欣慰地看着用力握紧小拳头的米什莉，我再一次确信。
青春期也好，叛逆也罢，是无法把我们姐妹简单地拆散的。两个人在一起就是幸福，没有任何不幸能够进来的间隙。
即使是命运也是一样。
从命运初次露脸以来的、两年。那样以后再也没有那么强烈的感觉。[迷宫destiny]的知识终究只是前世的记忆。和现在的我们没有关系的命运。果然暗示的记忆的回忆只是我心情的迷惑吧。
今天这么想着的第二天。
那家伙，仿佛被命运所呼唤一般，造访了我家。
 
 
  