========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
垃圾掉进了院子里。
那是非常晴朗的一天，玛莉瓦的课也没有。所以难得地打算邀请米什莉一起去院子里，所以我先去了院子。
然而在院子中偶尔发现那个的我，有些不知所措。
「啊……」
看到垃圾的我，从我嘴巴里不由发出的冗长的声音。有些逃避现实般地仰望天空，但是这样的话，垃圾也不会从这里消失得干干净净。
再次将视线转向问题的根源的物体。
然后，那个垃圾动了。
看来这个垃圾不仅仅是垃圾。收到我的视线，也会有动作和焦躁。此刻的应该是活着的垃圾，没有错。
「咕……」
活着的垃圾呻吟着，那是实在很痛苦的呻吟。从刚才开始就仿佛虫子般蠕动的，大概也是因为疼痛的关系。
「可、可恶。谁啊，你这家伙。」
啊、讨厌，已经不要隐瞒了，再怎么欺骗自己也大概不行了。而且掩埋事实本来就不是淑女应该有的行为。现实就应该作为现实好好面对，如果现实都没有理解，是无法应对现实的。
在有格调的诺瓦尔家族的庭院中，有如同肮脏的垃圾一样的人，混进来了。
从垃圾开始转变重新审视眼前的应该是平民的男子，特征的话，和我还是有些相通的地方的。
黑发黑眸。年纪也差不多。这么脏的原因应该是在哪里玩。衣服本身的做工是比一般平民要好的。
可能是一个还算富裕的家庭，家底厚实的商人或律师、医师等为代表的知识分子的孩子不会有错。
但是还有提一句，我和这家伙是初次见面。
身为公爵千金的我，恐怕是不会认识这种肮脏打扮的熟人的。也不会做出攀爬诺瓦尔家族宅邸的围墙结果摔下来的奇特行为。
但是，我知道这个家伙的名字。
[迷宫destiny]中出现的，和米什莉结合的三条路线之一的一人。
莱昂·纳鲁多。
故事开始的时候，虽然身为平民，但是却是王立学院的优等生。年龄确实和我一样，更讨厌的是，有着和我一样黑发黑眸的特点。年幼的时候从诺瓦尔家族墙上摔下，从米什莉那边得到治疗。发生这样事件的主角就是眼前的男子莱昂没错。攀爬诺瓦尔家的围墙的坏小子并没有辩解。
这样承认对方就是莱昂的我，仰着头对着天空叹了口气。
「为什么会来啊……」、
虽然发了牢骚， 但是实际我也明白，因为身为命运中的BUG的我，其他不相干的命运也会变动的道理。
但是，如果是这样的话，决定这家伙的待遇，也是非常简单的。
「……丢掉吧。」
「！？」
听了我的嘟哝，莱昂大惊失色。垃圾应该丢弃。即使是从墙上摔下痛苦呻吟的小孩子。对于毫无疑问是非法入侵的这家伙，我一点犹豫也没有。
无论怎么说这东西，坐在了诺瓦尔家族的围墙上，就算没有以犯罪为目的，也是大胆的恶作剧。不管怎么说，用贵族的房子来玩闹，真是无所畏惧。我丝毫没有任何的同情心。
然后，首先让人联想到命运，所以不想让米什莉和这个家伙见面。
我先发现真是幸运，在米什莉来之前先让人把这家伙处理掉吧。这样的话这家伙和米什莉的接触点也会消失了，命运的活动也不会发生了。
或者说原本就看与米什莉有结合可能的莱昂不顺眼，我的未婚夫夏尔暂且不论。与命运所引导打算拆散我和米什莉的莱昂和第一王子直接好好相处一辈子的想法一点也没有，我打算抗战到底。
「丢、丢掉什么的……你打算做什么！」
除了丢你出去以外还有什么想要我告诉你的地方？不过，自己做了坏事，也应该有自觉吧。我朝着流露出焦躁的莱昂冷冷一瞥。
「知道闯进贵族的房子里的小贼们的末路吗？」
「噫」
顺便一提，大部分贵族的房子，普通平民的孩子要是进去的话，马上会收到责备，这是非常一般的应对策略。
看来是知道自己下场的莱昂，脸色发青，身子不由颤抖起来。
「对、对不起……我、只是和朋友比试胆量……」
「你知道啊」
虽然有些胆怯的异常，但是并没有打算询问理由，还是尽快找下人把他赶出去吧。
时间不多，不快点的话就要和米什莉——
「……姐姐大人？」
——米什莉，来了。
「米、米什莉？」
如同机器的螺丝生锈嘎吱作响般地活动，我转过脖子，那里是世界上最可爱的我的大天使。只是米什莉的视线约过我投向了闯入者莱昂。
「那个人，是谁？」
「垃圾哦。」
「……那是人呐？」
虽然斩钉截铁地说，但是米什莉少见地否定了我。虽然想让米什莉对其不感兴趣，但是欺骗总是不好的。
「啊……那个，是非法入侵者，不过马上就会不在的，米什莉不要在意就行。」
「……啧」
马上就会不在的。这么一说，莱昂的肩膀猛然一颤，从刚才开始就害怕责备成那样，我想这应该是一个胆小的角色。
「哼……」
仔细看着有那样可疑举动的莱昂，特别是重点看着头发和眸子的米什莉，突然嘟哝着
「你受伤了？」
「啊、啊啊」
米什莉从眼中的窥视，开始转向了对莱昂的正面提问。从刚才开始就很害怕的莱昂有些不解地点了点头。
「是吗，受伤了……稍等一下。」
这样说着，米什莉朝我这里转过头。
「姐姐大人，稍微治疗一下吧」
这个建议是相当符合米什莉的温柔的提议，不过我感受到了头晕目眩程度的即视感。
——受伤了……等一下！
现在的台词，和我记忆中的一样。
 
 
 
  