========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2021-04-27 20:48
==========================

轉載自貼吧
 
 
回忆。集中意识从脑中取出记忆和现实对照。米什莉和莱昂相遇的时候。[迷宫destiny]的这个场景中，我在吗？为了解开这个疑问，我拼命搜索着前世的记忆。
然后得出结论。
在[迷宫destiny]的那个时候的那个场面，我大概是不在的。现在这个时候并非故事中那样的前进，只是台词相似就联想到命运，应该是我想得太多了吧。
莱昂不是命运的爪牙。太可疑了。沉浸在思考中的我得出了结论，返回到莱昂和米什莉的对话中。
「来、来的太好了。我、我可不想这样被杀掉。」
「为什么会被杀呢？我想是不会有这种事的吧」
「是、是吗。我、我想贵族都是可怕的家伙，不过也有你这样的好家伙。」
我叫来佣人给莱昂治疗的时候，莱昂和米什莉关系很好地说着话。莱昂的伤只是跌打摔伤和一点擦伤而已，并不是什么大事。不过把身份不明的孩子带进屋中是不行的，就算米什莉求情也不行，只能在这里叫来佣人做简单的治疗。
莱昂·纳鲁多并不是一个有特殊问题的人物。虽然这个时候多少是个坏小子，不过却有一定程度的判断力。所以米什莉和他交谈也不会有什么危险。那我是知道的。因为前世的知识对莱昂这个名字的设定掌握着，所以在脑中判断莱昂是没有问题的。
但是、但是。
「哦，对了。我的名字是莱昂。莱昂·纳鲁多。你的名字呢」
「米什莉哟？」
「米什莉……米什莉吗。诶嘿嘿、知道了。」
在一旁听着，脸不由露出了不高兴的神色。
这是非常奇怪的。我是作为高级贵族值得夸耀的淑女。至少，没有忘记立志成为淑女的心。是被玛莉瓦好好锻炼，有着能接受现实所有事情应对的淑女。运用天才的头脑在社交圈闪烁着璀璨光辉的一颗繁星。
那个我、在米什莉和那个男子说话，就感觉焦躁不已感觉自己心胸狭窄。
对。实际上、米什莉和夏尔之间关系很好地不客气地说着话让人欣慰的也没有从心中浮现出来。这也是我是一个大方的姐姐的证明。
但是，现在这是怎么回事呢……
「……嗤」
我的心胸并不狭小，但是却没有根据地凭空咂嘴。
果然不喜欢。
莱昂什么的不顺眼。看着命运的动向，莱昂和米什莉关系好不顺眼。莱昂脸色发红地讨要米什莉的名字也不顺眼，听到米什莉名字很开心的莱昂也看得不顺眼。
对莱昂治疗结束了，女仆们也纷纷看出了我的心情，用眼神诉说着。大小姐，冷静一下。
客观地看，我很不高兴。但是不喜欢的东西就是不喜欢。焦躁在抑制中愈演愈烈。为什么会这样的原因，我是注意到的。
「但是。为什么莱昂受伤了？」
「哈哈哈哈……和朋友玩，但是恶作剧稍微有点过头了呐、恩。我、米什莉这样的金发第一次见到呢。」
「姐姐大人的更好看哦？」
「诶？姐姐大人？」
我目击了想要缠上了米什莉的害虫的场景呢。
因为想到了假设，焦躁变成了愤怒，心中燃烧着，轰隆隆地发出声音，瞳中也燃烧着愤怒的火光。
「姐姐大人、难道说在那里的——」
「喂，那边的平民。」
「——啊」
自己也不敢相信地发出了低声的招呼，莱昂发出了短暂的悲鸣。对淑女的呼唤用悲鸣回应真是相当的差劲。在不顺眼要素中再追加一个不礼貌的态度。我偷偷把米什莉拉到身边和莱昂分开。
「你要明白，你现在正在接受和你身份不相等的施舍，知道吗？」
当然，初次见面就和米什莉关系很好地说着话的表示。
将必要的要素包含在话语中，莱昂缓缓地点了点头。
「那个时间也差不多了，治疗也结束了。马上从这里出去。」
「诶？但是……但是……」
哦？
确认莱昂的视线，我眯起了眼睛。
为什么视线不是看治疗的女仆，而是看向米什莉。不知不觉注视着可爱的我的大天使的事情我是承认的，这是多么慈悲的大度。
「呐、平民。在我说话的时候把目光移开，还真是有勇气啊你。」
「诶、啊、不……对、对不起！」
「哦？会好好道歉真是佩服啊。看在双亲好好教育过你的份上，这次就饶了你了，下次再也不允许进入诺瓦尔家的地界。如果下次见到了……知道了吗？」
「是、是！我知道了！」
「知道就好。」
哼，用粗暴地鼻息结束了话语。
现在多少用强烈的威胁，下次也能确立优势地位吧。虽然我不高兴的态度来自于自己的假说，但是只是把自己的感情交给了感情孩子般的撒娇是绝对没有的。
「那样、那样我就……」
「啊啊，快点回去吧……迷路的话也会困扰地，就把他送到门口吧。」
「遵命，大小姐。」
当然，把莱昂赶出去让米什莉送别的事情是会做的。就命令负责治疗他的女仆将他送到门口。她一边苦笑着一边说知道了，莱昂也没有反抗地老老实实地跟着出去了。
「呼」
「……呐，姐姐大人。」
我天才的判断结束了一切之后舒了口气，恶作剧般闪耀着光芒的米什莉的青眸窥视着我的黑瞳。
「不开心？」
「……绝不是。没有那样的事情。」
「……诶嘿嘿」
听了我的回答、比谁都能听出人的个感情的米什莉开心的笑了。
「姐姐大人骗人、」
「……为什么暴露了」
对米什莉隐藏秘密逐年开始变难了。
看破了我的谎言的米什莉为什么这么开心。坦率地抱住了我的胳膊呢。
「诶嘿嘿、姐姐大人也不要变得不高兴嘛」
「呼。恩。我也有不高兴的事情……米什莉的情绪。」
「恩恩，因为现在心情很好。」
米什莉的声音是兴奋的。果然是很开心的语调。不由嘟着嘴。
……或许和莱昂相遇是快乐吗？
几乎无法从房中出门的米什莉的世界很狭窄。同年龄的只有我和夏尔，后来还有萨法尼亚。所以说不定稍微年长的莱昂说着话是很开心的。对米什莉来说是不错的刺激吧。
但是，果然不喜欢莱昂。
重新坚定对莱昂的敌意。突然米什莉碰到了我的头发。
「姐姐大人，虽然颜色相同，但是完全不一样呢。」
闪耀着开心笑容的米什莉好好地注视着我的眼睛。
莱昂和我的头发眼睛的颜色两人都是黑色，虽然说都是相同的颜色，但是都是黑色以外还有什么不同呢？
「这是什么意思？」
「诶嘿嘿」
面对我投来的问题，米什莉轻快地笑了。
「秘密！」
「……是吗」
果然不能如米什莉所愿
但面对世界第一可爱的隐瞒，嘴角不由也有些放松了。
 
——————————————————————————————————————————————
作者的Q＆A
Q.米什莉提出对莱昂的治疗绝对不会是无偿的好意吧？
A.因为莱昂的头发和眼色和姐姐一样，所以想比较一下。只是纯粹的好奇心。
 
 
  