========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
关于我、克里斯蒂娜的心情，稍微需要深思一下了。对现状和未来不可缺少地判断，并客观性地进行自我分析。
为什么米什莉和莱昂说话我就会生气？
那是父亲的女儿出嫁的时候复杂的心情所类似的东西。一种和独占欲相似的嫉妒。自己有着和米什莉最亲近的信心，作为妹妹成长中最亲近之人的自负所产生的独占欲涌现了出来。
但是如果是真的，这么想肯定错了。
那个场景，我本应该开心才对。米什莉的世界得以扩大，我也应该准备放手离开，必须为了米什莉的成长而祝福。如果无法做到这一点，那是天才不应该有的任性和不成熟所召来的苦果。
所以我下定了一个决心。
「我想，要和妹妹分开。」
卡利布拉寇家的三女的房间中，棋盘游戏的盘面夹在面对面的萨法尼亚和我中间。
对面的萨法尼亚看着我的手皱起了眉头。盘面的局势上大体是势均力敌。只是，现在天平稍微有些向萨法尼亚倾斜。看出了那个局势的萨法尼亚，眼睛放出了光来。
「……你这么喜欢妹妹不是吗？事到如今还能分开吗？」
「可以、我确实是很喜欢米什莉，但并不是想要独占米什莉。」
稍微停顿，慎重地落下一子。我也用同样的时间慎重地落子回击。此时对我不利的局势让萨法尼亚的表情明亮了起来。
「阿拉，是吗？我总以为你想在只有你们两个人的世界幸福快乐地生活着。」
「我只是想让米什莉变得幸福。希望米什莉展露笑容。想要米什莉有着幸福的人生。因此，以此为基础，到现在为止我的决心是不够的。」
优势的局面让萨法尼亚不由面露喜色。我假装焦躁地样子，用力地在棋盘上落下棋子。这明显的臭棋让萨法尼亚的嘴角上扬。
「我、将米什莉的幸福等于的幸福化为了等式。但是也许在不经意间我依赖着米什莉吧。注入感情，希望那孩子一直关注着我。所以从垄断欲望所产生的独占欲。」
「呵、呵呵呵。这样啊，原来你可惜的是这一点啊。不过我不会在意的。」
「……只有今天没办法反驳就是了。」
在这个游戏第一次建立优势的萨法尼亚开心地说着。
对好友的态度置若罔闻。这样继续下去的话，我就是把米什莉困在狭小的围墙中而满足地最差劲的姐姐了。那是一个不幸中的不幸。世界是宽广的，和这个随心所欲的小小棋盘相比，世界是宽广的。
我作为姐姐必须对米什莉展示这个广阔的世界。最初是拉着手，接下来并肩走着，即使最后也许是分别的道路，也要继续走下去。
「所以我，想要去展现现在我和米什莉的世界更加广阔的东西。并不是彼此，而是更多更多外面世界的东西。因此，这次建国祭有想要做的事情……不帮忙吗？萨法尼亚？」
在姐姐的位置上待了四年，这个时候才发现这个事请，这件事情怎么看都很可怜。一边自嘲地一边把棋子落下。
平时的萨法尼亚的话，肯定是拒绝了我的建议了吧。但是现在的她是不同的。递出贡品的话，萨法尼亚会微笑着收下。
「呵呵。做不做得到姑且不论，真的好吗，离开妹妹。建国祭？是吗。虽然不知道你想做什么，但是今天的游戏中赢了我的话，就在可能做到的范围里帮你。」
游戏正在朝着自己理想中发展的萨法尼亚非常开心。首次胜利的道路明显浮现了出来。如果是平时的话，肯定会用[因为麻烦]的理由拒绝，这次却提出了条件接受了。
听到了这个回答，我满脸喜悦。
「不愧是我的亲友！会说出这样的话！」
「赢了再说这样的话吧？」
萨法尼亚的目光转向情绪高涨的我，眼睛仿佛在告诉我看到这个不利的局面没有。
果然萨法尼亚还是很甜啊。要知道，世界并不是按照自己的想法所运行的，因为即使是天才的我也会被不确定的要素所迷惑。
在这里不语也是一种艺术，所以我一直沉默着，抿着嘴唇，落下了一子。
「啊」
看到这一子，萨法尼亚明白是自己失言了。自己所漏掉的要害被指出的一子，让她愕然地瞪大了眼睛。
看着好友那张惊愕的脸，我的微笑愈发加深，催促着。
「萨法尼亚，请走下一步？好好考虑哦。因为我们之间有约定呐。」
顺便一提，今天的棋类游戏，不管萨法尼亚如何努力，在十六手以后她还是跪了。
 
 
  