========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
「呐，克里斯。差不多到建国祭了。」
「是嘛。」
建国祭的前一天，我在房间中和夏尔说着话。现在只有两个人，所以在房间里说话也很随意。尽管如此，但是最近在等待预定时间与夏尔对话的时候比以往更加急切，而且时间越接近，胸中也会越发高兴。一定是因为上次米什莉的建议，和夏尔的距离更近了一步了吧。
「说道建国祭，夏尔是王族，应该有很多事情要做吧。」
建国祭是一年一次举国欢庆的日子，因为这个日子，这个国家的代表，也就是王族们的日程安排可以说是相当紧密的。那个繁忙的情况，和现在的我是没有一点关系的。
事实上，听了我的话的夏尔点了点头。
「恩，很麻烦。」
「夏尔，你这家伙正直虽然是好事，但是太坦率，让我有些担心将来啊。」
还是准备阶段的现在就露出讨厌的样子的夏尔，大概在王宫中也是这样的行为吧。所以说有着王位继承权却入赘公爵家，这也是能决定了的。
嘛，夏尔也没有因为那个事情而苦恼，所以我也没什么关系。
但是夏尔是连建国祭的彩排的事情都回想起来了吗？噗嗤一声笑了出来。
「因为很麻烦的东西就是很麻烦啊。呐，克里斯。仅仅一天就能记住很多事情吗？一天就要换五次以上衣服哦？必须这边那边地移动哦？而且全部用笑容做啊？绝对很奇怪而且很麻烦啊。」
「不奇怪也不麻烦。那是当然的事情。」
「诶？」
现在所说的是礼节性的东西，奇怪的是，要说的还是老百姓的思想。如果是天才的我，有着前世知识的异类的我暂且不说，不过还处于年幼的夏尔，依然被困在王宫的囚笼中什么都没参加过的他为什么会有那么自由的思想，充满着疑问。
「浪费没有意义的时间，不奇怪吗？」
「有意义的。至少在谁的心中是这样的。仪式啦习惯啦，虽然看起来像个傻瓜，但是那是很重要的事情。」
这是这个国家的事情，所以身为王族的夏尔就必须遵守。
虽然说如此，但是还是无法说服现在才七岁的夏尔。
「……不懂。」
「是吗、不懂吗。」
我有着作为贵族的骄傲，所以责任和义务是没有异议的。因为是贵族，所以即使有这样那样的规定存在，我也会以这个为傲，那才是贵族所能做到的生存方式。
不过这些琐碎的义务很麻烦的呢，夏尔作为王族确实是不太合适呢。虽然天生的东西是无法代替的，但那对夏尔来说就是不幸吧。
如果是那样的话，就这一点，我能做到的事情只有一个。
「总之加油吧，夏尔。」
应援。
我不能帮忙，你就加油吧。这在某种意义上是相当讽刺的内容，虽然比起刚才说服是看起来更加合适的言辞，尽管如此我也尽力传达我的应援声。
夏尔在得到应援之后，露出了笑容。
「……恩，克里斯说了，我会加油的。」
在鼓励之后拿出干劲，夏尔脸上浮现出了笑容。
即使不像王族，但是有这么坦率的地方是好事，夏尔这样的地方我还是很喜欢的。
「这么说起来，克里斯在建国祭打算做什么？」
来了。
其实一直在偷偷等待着建国祭的话题的我嘴角上扬。
「呼、呵呵呵。想听吗？想听吗，夏尔！」
「……啊、果然还是算了。」
「喂喂，好好提问！」
「诶诶……」
提问转向夏尔，强行要求他再次提问。虽然不满的声音上升了，但是如果和我的想法不一样的话会被讨厌的，所以我知道夏尔就算不情愿也会再次提问。
「哈……那？克里斯打算做什么？」
「呼呼呼，那是一定要保密的，如果暴露的话，就麻烦了！」
「是是，绝对的秘密，然后呢？」
总觉得被敷衍对待了，不过这个也是因为我掌握着会话的主导权。因为朝着我所想着的会话那样所以有些不满吧。
因此我庄严地说。
「当天，实行妹妹脱离计划。」
「诶？妹妹脱离？克里斯？米什莉？……骗人吧。」
夏尔首先是很吃惊，然后有些高兴，最后变成了怀疑的眼神。
「不是骗人。」
「那是办不到的。」
「怎么不行！」
我没有不可能的事情。实际上天才的我所定制的离开妹妹计划，没有任何会破产的因素。
「那么，离开妹妹什么的具体是？」
没有结果的问答之后终于来了提问，我堂堂正正挺起胸膛宣言道
「从屋子里逃脱，和米什莉一起到平民区去！」
明天建国祭那天，我和米什莉一起手拉着手一起游历平民区，毫无疑问会很快乐，现在想到这个就不由地开始期待了。
「诶……」
对于表情生动的我，夏尔露出了一幅[克里斯果然是克里斯]的表情。
「……那么，哪里是离开妹妹？」
「是整体上的离开妹妹。」
为我妹妹脱离计划挑刺的夏尔，还是预先警告一下比较妥当。
 
  