========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-05-25 11:43
==========================

轉載自貼吧
 
 
被称作屈膝礼（curtsy）的这种礼节。
将一只脚后撤，往斜后内侧拉，另一只脚的膝盖完全，同时双手轻轻提起体侧的裙摆，然后就那样弯着腰，低下头向对方行礼。
这是问候形式的一种，但是一般只有女性才这么做。因此，更加注重优雅和气质。
现在，我就被要求牢牢记住这个屈膝礼了。
「屈膝礼，是公共场合中开始时候的礼节。可以说是从屈膝礼开始，从屈膝礼结束的那种重要程度的礼节。」
本来就显得有些严格的玛莉瓦的课，今天的课上就更加严格了。
玛莉瓦拿出比平时更加强势的干劲的理由很简单。皇宫举行的舞会临近，玛莉瓦正在策划着如何让我在皇宫中展现她一系列教育的成果。
「以大小姐您的年龄的话，如果能够优雅地完成屈膝礼和流畅地说完自我介绍的话，一定能给人留下一个优秀的大小姐的认知吧。」
学生的品味是和家庭教师的评价有着直接关系的。如果社交圈流传着王宫舞会上我是一名优秀的大小姐的传闻的话，玛莉瓦的评价也会相应的上升。
嘛~那也不是蛮好的嘛~！不管玛莉瓦意图如何，我，克里斯蒂娜·诺瓦尔可是天才哒！社交圈中的我被认可被评价被崇拜是必然的！受到我的恩惠，玛莉瓦的评价也会上升吧，那时候就能体会到教授我这个学生所带来的好运了吧~！
「那么，在施礼的同时，进行致词吧」
被玛莉瓦催促的我，在优雅地进行屈膝礼的同时，娴熟地开口。
「初次见面，图瓦尼特小姐。我是诺瓦尔家的孩子，克里斯蒂娜·诺瓦尔。如果今后能促进我们家族之间的交往将不胜感激」
和屈膝礼的同时，自我介绍。不是作为克里斯蒂娜的七岁而儿童，而是明确把自己描述成诺瓦尔家的末席的致词。打完招呼后抬起头的时候，也没有忘记对着玛莉瓦的眼睛温文尔雅地笑着。
「很好。」
文句和屈膝礼都完美的无可挑剔。玛莉瓦也满足地说出了合格宣言。因为我是完美的，这些肯定是当然的啦。我可是天才哒，因此我的自我评价也是完美的。
「仅仅一天就能到这种程度，老实说我也没有想到呢。今天的课就到这里吧。屈膝礼的方面已经足够了，改日确认过之后，朝着下一阶段前进吧。」
「是，图瓦尼特小姐。」
「好……不过今天的大小姐一反常态格外坦率呢，是带在脸上的假面已经熟悉成皮肤的一部分了吗？」
玛莉瓦今天也一反常态，少见地夹杂着玩笑对我评价着。
诚如玛莉瓦所说，今天我知道屈膝礼的礼仪之后，一直是处于带着大小姐的假面的状态呢。使用的也是玛莉瓦所指示的顺从温婉的言辞。
「不，图瓦尼特小姐，这并不是值得表扬的事情。不好意思，其实我在知道屈膝礼的知识后就一直在思考心事了。」
「思考、心事吗？」
因为我是用大小姐的言辞说着的吧，玛莉瓦也没有动手上的鞭子，只是像普通人那样说着话。
「在思索屈膝礼的本意吗？那样的事情的话，问一下我就会告诉你的。」
「并不是那样的。」
屈膝礼的本意，看一下大致也能明白。可能是跪拜行为能够使女性的风格表现得以升华吧。
所以我的思考，和玛莉瓦的预测是完全不同的地方。
「我，从和屈膝礼脚的形状一模一样的东西，注意到的。」
「一模一样的东西？」
「恩？」
「那究竟是？」
因为我很难得表现出成熟的样子吧，毫无防备充满好奇心的询问着的玛莉瓦。我脱下被淳淳教诲的大小姐的外皮，充满喜悦地说
「青蛙的脚、」
「哈？」
玛莉瓦都目瞪口呆了。
因为收到了预想外的话语的缘故吧，一度张开了嘴，不过即使如此，也闭上了嘴，再次张嘴
「青……？诶？大……？大小姐？」
「库库库库，呼呼呼~呼呼呼呼~！」
因为很少能见到玛莉瓦狼狈的模样，一直咬着嘴唇忍着笑意，可以这防御着笑的波浪的大坝最后还是决堤了。
从屈膝礼课程开始就一直压着的，没有必要再忍耐了，我堂堂正正挺起胸膛，放声大笑。
「呼呼呼，哈哈哈哈！呐呐，玛莉瓦，屈膝礼的脚的形状啊，青蛙的双腿站着的话，是不是就变成这样的形状了啊？也就是说世上的淑女们，蓬松的裙子下面都在做着青蛙的腿的形状哦？这么考虑之后一直忍着笑好辛苦啊，托您的福，今天的课中一直拼命地忍着笑———啊！」
比过去更高的高度所举起的鞭子，挥下了最糟糕的一鞭。
要是这一发能作为玩笑的回报把之前的都清算了就好了……摸着被打疼的地方，自己这么告诉自己，但是接下来听到的那句话，把自己的幻想彻底打碎了。
「大小姐，你该不会认为一♀发就能够结束了吧？」
「诶……？」
说出了连疼痛都能忘记的，震耳欲聋发言的，如同恶鬼罗刹般的玛莉瓦·图瓦尼特，脸上充满了宁静的愤怒。
「克里斯蒂娜·诺瓦尔。」
连形式上的敬语都省略了，那是让人直打寒颤的，不寒而栗的声音。
总是严厉表情的玛莉瓦，好像要忍住什么一样，咬住嘴唇，身体不由地颤抖。她的鞭子划过空气发出呼呼的声音，这时候发出悔悟的我，已经晚了。
「玛、莉瓦」
「图瓦尼特小姐……」
小心翼翼地发出话语的我，被冷酷地无视了。
「说着无聊的想法，大笑，作为践踏礼仪的回报是有多么高昂，自己好好感受一下吧！」
「诶！等等……呜啊啊啊啊啊啊啊…！」
 
礼仪课结束，从玛莉瓦那归来和吃晚饭之间的空闲时间，利用那个时间，我一直和我最爱的米什莉抱在一起。
小我两岁的米什莉身材比我还要娇小，坐在膝盖上能恰当好处的抱着。利用这点，我把米什莉紧紧抱着。
「姐姐大人？」
我臂弯中的米什莉有些不解地歪着脑袋。
从玛莉瓦那边一回来，我就飞到米什莉的房间里，一直保持着这个姿势，所以觉得有些不可思议也是没有办法的。我是溺爱着米什莉的，不过到现在为止也没有像这样一直黏着她过。
但是没有办法。
为了治疗今天礼仪课造成的心灵创伤而和米什莉黏在一起，不由自主地沐浴在米什莉身上所流出来的，可以治愈伤口的妹妹素里面。
米什莉也觉得这个姿势并不讨厌吧，一边保持着不可思议的表情，一边开口道。
「姐姐大人~姐姐大人~」
「怎么啦~米什莉、」
「今天姐姐大人上的课，是什么呢？」
不愧是我的妹妹，话题的选择如此地切中要害。
回想起今天最后被进行的儿童虐待，不由战战兢兢，这么想着连笑容都有些僵硬起来。
「姐姐大人~？」
「呼、呼呼、(ノω<。)ノ))☆.。讨厌啦~什么都没有哦。对，对了，今天的课是，对马的心情理解非常有用的课。」
「马先生有什么心情啊？是什么样的心情呢？」
还不知道礼仪是什么的米什莉，发出了天真无邪的疑问声、
被问是什么样心情的我，眼前仿佛出现了之前的幻视。
「我知道了马的痛。我今后学习骑马的时候，绝对不要乱打，要把鞭子好好地收好。」
「鞭子？」
「恩……就是挥动着物体打击什么的，我是不会做那种事情的啦……好疼的，那个。」
「恩？」
从来没有被鞭打过的妹妹，不知道皮鞭的事情，疑惑地歪着脑袋。
那样就好了。希望，米什莉永远不要理解被鞭打被调教的马的心情，我如此恳切地祈祷着。希望被鞭子打一百下的羞耻和痛苦都与她无缘。
「虽然不太明白，但是马先生的心思，真的有些不可思议呢。」
「是呢……」
确实如同米什莉说的那样，礼仪课充满的谜，不愧是我的妹妹！说了我想说的话！
「不愧是米什莉，这么聪明~」
「诶嘿嘿」
摸着米什莉的头一边说着「好孩子好孩子」，最爱的妹妹咯吱吱笑了起来。
 
  