========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
这次的逃脱，多亏了萨法尼亚了。
或者说，向卡利布拉寇家族借助力量才是正确的。表面上说是萨法尼亚想去偷偷看市场，然后我和米什莉趁机拜托一起去的样子。
当然，我和米什莉还有萨法尼亚并不是三个人一起来的。而是在后面，冒充监护人的卡利布拉寇家族的两名佣人跟着，不引人注目地戒备着四周。来到平民区为了不被人注意所穿着便服也全部是卡利布拉寇家族所准备的东西。
准备这些的不是萨法尼亚的双亲，而是姐姐。
大概，我向父亲拜托偷偷去市场也会为我准备的吧。虽然基本我诺瓦尔家族的信息不会泄露，但是还是要小心使用。再说有监护人和护卫的话，我参观市场的事情被发现的可能性会很高。
而且，米什莉也没有被允许外出。
为什么那样宠我和米什莉的父亲会定下不肯退让一步的规定，其中之一就是米什莉的生世。那个信息的隐藏和米什莉的安全是最大限度的考虑内容。
「为什么我会在这种地方……太阳好大……走路也好累……我想回家……我想在家里看书……」
因此，让还在唠叨着的家里蹲萨法尼亚为了私服出去进行了恳求。虽然萨法尼亚对依赖姐姐很抱怨的样子，但是卡利布拉寇的长女被叛逆期的妹妹所依赖了却高兴极了，所以没关系。而且仿佛经常安排私服出行一般，卡利布拉寇家的长女极其熟练地安排了。
因为这样的结果，我和米什莉平安的造访了这个市集。虽然是作为赌局胜利的报酬，但是尽管如此，还是很想感谢萨法尼亚。
但是即使如此，得到的却是对方垂着头在一旁阴郁地呢喃抱怨。
「牢骚话适可而止哦？萨法尼亚，这里可是外面哦？未知的世界啊！」
「外面的世界什么的，读书就明白了。很无聊啊。」
「是~是~」
面对倔强地不肯出门的朋友，只能耸了耸肩。
「嘛，不是也有这种说法，凡事都是经验吗？总之，手牵着手，不然会走失的哦？」
「讨厌。」
看着被我牵着的手，萨法尼亚露出了讨厌的神色。
「虽然讨厌，但是这里是人群哦？」
「吵死了啊，又不是孩子，会那么简单走失吗……哇」
还在说着，还是九岁小孩子的萨法尼亚撞到了一个肥胖的女性。
「啊」
米什莉发出了声音。那是相当重量级的女性。还踉跄地冲进了我们和萨法尼亚之间造成了一个空隙。
当然，这样的人流即使是这样一瞬间的空隙都不会放过，一瞬间就挤入了空隙，然后那个空隙就这样扩大，阻止我们缩短和萨法尼亚的距离。
「等、等下——」
萨法尼亚想要拼死抵抗人流，但是九岁从未出过家门的大小姐是无法敌过这个人流的，只能眼看着萨法尼亚离我们远去，最后消失在人流中。
看着萨法尼亚消失的地方，我和米什莉面面相觑。
「姐姐大人，萨法尼亚走失了。」
「是呢。」
萨法尼亚自食其力走回来看来是不可能的了。在这个人流中找出萨法尼亚对我和米什莉来说也很难，就这样走散了，大概永远都不可能和萨法利亚合流了。
但是，不用担心。
身后卡利布拉寇家族的佣人们递来一个不用担心的眼神。撞倒人的时候，两人之中的其中一人是看着萨法尼亚的，在走散的时候马上追过去了吧。我和卡利布拉寇家族的佣人交换眼神被米什莉看到，大概也理解了吧。
「啊，啊。萨法尼亚桑回……」
「来了啊……」
不久之后，佣人牵着萨法尼亚的手回来了。发现萨法尼亚的米什莉话说到一半也是有原因的、
「已经够了……快回家吧……」
一旦和人走散就感到害怕了吧，萨法尼亚抽泣地说道。
 
 
  