========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-05-04 03:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
真的，萨法尼亚就会这样暂时回到屋子里去了，我是这么想的。
老实说，让萨法尼亚的佣人中的一个把她送回去，另一个佣人和护卫伴随着我和米什莉一起玩吧，那样的话，不就会变成我们姐妹两个人偷偷享受这样的事，这样也不错吧？我是这样考虑着。
但是萨法尼亚会哭着回来这一点，我是万万都没有想到的。
米什莉从小就几乎没有哭泣过的。所以面对会哭的孩子我并不知道应该怎么处理。但是说什么事情都是经验的我，开导对方在外面是最好的也是我，所以如果就这样推翻前言也很难堪，所以围着撒娇哭泣的萨法尼亚哄着她。
「萨法尼亚。不要再哭啦……」
「没有……才没有再哭……」
「萨法尼亚桑……没问题吧？」
「……真、没、没问题的！」
天才的我且不提，看到比自己小两岁的米什莉都担心地抬头看自己，眼泪也不得不缩回去吧。萨法尼亚一转眼就固执地开始往前走。
「你看、赶紧走吧！」
依旧是这么固执呢，不过即使如此，有好好地抓紧手呢。萨法尼亚这个家伙，也是能好好学习的呢。
虽说如此，有些迟钝的地方还是无法改变的。
「……要去哪里呢？」
「谁知道呢？」
被连目的地也不知道的萨法尼亚牵着手，我和米什莉则是小声地交流着嗤嗤笑着。第一次来的地方，所以萨法尼亚应该也不知道哪里有什么地方。只是凭着气势走下去吧。
「想去看看吃得东西呢……」
「店，没有呢、」
最初看到的时候因为人实在太多了，有些头晕眼花，现在多少有些习惯了，还是有观察四周的余地的。如果是有店铺的商家之间的间缝中就有搭着小帐篷的小摊。
乍一看是杂乱的市场排列，不过好像还是有着规律性的。大概这一带是生活品和娱乐品的地区，即使如此，平时见不到的东西排在一起，也是很新奇的。
虽然这么说，想买的，感兴趣的，被吸引的东西到现在为止一个都没有，在没有目的闲逛的时候，萨法尼亚忽然停下了脚步。
「怎么了？」
「那……」
顺着站着的萨法尼亚视线看过去，那个大帐篷的角落。
到现在为止的杂货铺有着明显的不同，在做什么？意识到的时候听到了清脆的声音。上前进行了确认，听到那个声音停下脚步的萨法尼亚的理由也能体谅了。
「姐姐大人，那是什么？」
「棋盘游戏，啊啊，就是移动棋子进行争夺的游戏。」
我和萨法尼亚经常在玩着的棋盘游戏，那个帐篷下面的排列着的圆桌，分别是在对局。大概是简易的游乐场的地方吧。大概，还有一部分在桌面上进行胜负的赌局。
「恩」
米什莉并没有特别感兴趣，不知道游戏规则被那样介绍的反应也很普通吧。
但是，喜欢这个游戏的萨法尼亚是不同的。
「……」
目不转睛地盯着那个一角，这个视线是到这个市场以来最长时间的固定了。
哎呀哎呀，看着什么都不说的朋友，耸了耸肩。
「萨法尼亚。要进去看看吗？」
「……如果你有这个兴趣的话，一起进去也没关系。」
为什么这家伙会这样傲娇呢。看着一边倔强着说着一边露出浮躁不安地样子的萨法尼亚的样子我露出了笑容。
「恩恩，有兴趣，一定要和萨法尼亚一起去，呐，米什莉」
「恩，我也想去！」
好好察觉到我的意图的米什莉，率直地点了点头。
「这、这样吗、真是没办法呢。那我们走吧！」
过分使坏的话，萨法尼亚就太可怜了，这次就往萨法尼亚希望的方向引导吧。
然后进入帐篷，落子声此起彼伏。对那个声音最有反应的是萨法尼亚，东张西望地无法平静下来确认着这边那边的棋面。
「恩……」
里面是大人居多，不过和我同年龄的孩子也是有的，顺着妹妹脱离计划，我也找着十岁左右孩子比较多聚集的桌子。因为大多数时候年龄和实力是成比例的，所以这种程度的年轻人自然就被区分了。
也好，刚好比赛结束了，输的人离席。就好像淘汰赛败者离开座位的规则一样。
「萨法尼亚。在那边决胜负怎么样？」
「……我明白了」
面对我劝诱，回答的声音有些僵硬。
这种场合还是第一次，除了我以外的对手对萨法尼亚来说也是第一次。所以实在紧张吧。
虽然动作有些僵硬，但是萨法尼亚还是入席了。
那么，对方是什么样的角色呢。作为围着桌子的观战者之一的我和米什莉，确认和萨法尼亚对战的人的脸的时候，惊讶地发出了声音。
「哦」
「莱昂？」
「诶？」
突然被叫到自己名字的莱昂，纳鲁多朝这边回头。
「诶，米什莉！？和……」
首先莱昂看到呼唤自己名字的米什莉满脸放光，然后看到和米什莉牵着手的我，脸色哗啦一下就青了。
「……啊，为什么在这里，姐姐大人」
「我没理由被你喊姐姐。」
无情而严厉的声音让莱昂一颤，不知为何浑身发颤。
「……？」
对那个交流不知道情况的萨法尼亚费解地歪着脑袋一脸不可思议。
 
  