========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
莱昂和萨法尼亚的胜负，以萨法尼亚的胜利而告终。
「赢了……？」
对自己的胜利，萨法尼亚有些不可置信地说。
实际上，这是萨法尼亚的第一次胜利，和我比试的时候，在这个游戏上萨法尼亚从来没有赢过。正因为如此，这一次的胜利是非常特别的吧。
「赢了……赢了啊！我赢了哟，克里斯！」
……因为迄今为止一直在输吧，看着满面笑容来向自己报告的萨法尼亚，罪恶感有些涌了出来。
「啊、太好了呢，萨法尼亚。」
「萨法尼亚桑~恭喜~」
「诶诶」
和有些内疚所表达出来的我不同，米什莉是纯粹地为萨法尼亚的胜利而祝福。萨法尼亚高兴地说下了我和米什莉送出的贺词，转向下一个对手，那个脸庞比在屋子中的时候更加充满活力。
看到移动棋子的友人这样，我的脸颊自然也放松下来。
果然，不仅是带米什莉，带着萨法尼亚出来真是太好了。
「啧，你这个家伙，别想跑。」
「咕」
因为输了不想让人看到自己一脸懊悔的样子，打算慌慌张张逃离的莱昂被我抓住了颈脖子制止了。
「呐。有什么事吗。」
被强行制止也没有发出一声牢骚，反而用敬语提问。来我家宅院的时候那股傲慢到哪里去了，当然我也知道，我是上级贵族，对话也要做出适当的对应。而且这个家伙对我做出害怕而颤抖的样子，这个态度说不定也是非常妥当的。
「恩，为了慎重起见想要确认一下而已。」
虽然莱昂是平民出身，但是在[迷宫destiny]中，是被描写成一名非常优秀的人物的。
与新的对手开始对战的萨法尼亚，要小声点，绝对不能让她听见。
「你这个家伙，在刚才的胜负中，留手了吧。」
「不会吧，很强的哟，那个人。」
「……是吗」
没有犹豫很快就回答的答案，不去判断是否是谎言。
如果留手了输了，那就是现在这个场合下定决心公开处刑，如果是纯粹的结果的话，也没有理由责备了。
「说起来，在这个地方做什么？……那个」
「克里斯蒂娜。不用敬语也是可以的……现在正在私服出行。」
说起来自己也没有给对方说出过姓名，自报姓名的同时告知莱昂并不用添加敬语的原因说明，然后对方「原来如此」地理解了。
「恩，嘛，没人的时候用敬语，周围有人的时候就会改的。」
是这样，不过，这么清淡地转换和这样令人火大是为什么呢。
「那个，米什莉——」
「啊，对了，米什莉，要不要也试试看棋盘游戏？很开心的哦」
「——喂！无视吗」
并不是无视，只是把闪烁着地烦人地想要向米什莉搭话的视线故意挡住了而已。
那样的我和莱昂的细小的攻防，米什莉并没有注意到，考虑了一下问道
「这个游戏，姐姐也玩吗？」
「恩，玩哦。」
「强吗？」
「姐姐超强！」
挺胸自豪地说，不是夸张。天才的我是连大人也不会输的。
听到这里，米什莉脸上洋溢着光辉。
「那么我也要玩！」
「……是吗」
和预想一样的可爱回答，我微笑着。
「那么，规则的话，要去那边学。」
「诶？」
这个帐篷里也设置了其他初学者的自由空间，我指着正在教授其他孩子如何下棋的教师对米什莉眨了眨眼睛。
「诶、那个……不是姐姐大人教我吗？」
「米什莉」
当然，如果是平时的我，肯定是兴高采烈地当然了米什莉的教师角色吧。
但是今天的是不一样的。
「今天是节日……和除了我以外的人一起享受吧。」
作为姐姐，要好好地表现出年长者说服米什莉。
刚才为止闪耀着光芒的米什莉的瞳孔，仿佛在说着「为什么这样说，我不知道的」的困惑摇晃着。
「……我、姐姐就好。」
「不行，米什莉。别人，不仅仅是我。」
「……」
被说了什么也不知道，米什莉沉默了。但是，今天的妹妹脱离计划，是决定了的事情。
除了我以外，让米什莉和其他人接触。
那是今天的目的，所以选择了有许多人的这里。
「米、米什莉，不安的话，就让我来教——」
「你这个家伙是更加不行的。在那里无意义地发呆吧。」
「——什么吗！为什么一直紧紧阻止我？！」
没有紧紧地哦。没说敬语也好，我超级宽大的。
「撒。米什莉……去吧。」
温柔地、推了推向前走的米什莉的后背。
一步、两步，仅仅走了这么几步的米什莉回过头，我微笑着看着她。
「……」
「……」
虽然彼此间什么都没有说，但是思念一定是相连的。
这次向前走的米什莉，没有迷惘地走向了新手的空间去了。
看着一个人往前走的背影，不由苦笑出来。
虽然模糊地预测到了，但是还是有些寂寞呢……
 
 
  