========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-05-04 03:48
==========================

轉載自貼吧
 
 
萨法尼亚还在开心地继续着桌面游戏。持续着连胜，还没有输的样子。而连胜的萨法尼亚的桌前也是聚集了很多人的样子。米什莉也好好地进入了初学者的空间，和周围年龄差不多的孩子们聚在一起学习旗子的运动方法。
这样确认着，身边漏出了一个孤单的声音、
「你，和米什莉关系很好啊。」
「因为是姐妹啊。」
从头看到尾的莱昂理所当然的说着，所以我也理所当然的回答了。姐姐和妹妹关系好，这是世界的常识。
只是，也许我和米什莉的距离太近了，也可以说是屋子里的狭小世界生活过的弊病吧。
依存，而且共存。
前世的知识中，这句话在大脑中闪现。我和米什莉太近了。
「所以在这个时候私服出行，是为了让米什莉交朋友。」
「诶」
因为也没有什么特别的安排，所以我试着向莱昂倾诉了。
想找一个除了我以外还能够让米什莉袒露内心的好友，我是这么想的。
贵族是不行的，与守口如瓶的我不同，对方就有可能去探究对方的地位等必要因素而不能好好相处。对方是怎么样的人也好，身后的家族是危险的。然后夏尔也是，萨法尼亚也是，不是通过我的介入就不行。
所以米什莉应该有米什莉的谈话对象，隐藏身份寻找平民，这样想着的我，大概是武断的吧。
「……啊咧。」
到这里，脑袋中突然想到和现在状况没有关系的疑念。
现在的八年后，所描绘着的[迷宫destiny]的舞台是王立学院。在那里，米什莉入学，故事开始。
但是，为什么米什莉会在王立学院入学？
那里入学并不是强制，明明是不得不与多数不特定的人接触的地方，为什么被隐藏身份的米什莉——
「你想了很多啊。意外呢，我以为你单纯是一个自以为是的家伙。」
搭话，让我思想回到了现实。
或者说，现在想到的疑念所解明的要素并不够，暂且放到一边应对莱昂的话语。
「我确实很了不起，就原谅你吧。」
「哈哈哈……但是今天一天就交到朋友，有些勉强了吧。」
「我知道、」
「你知道吗……」
莱昂惊讶地说，这样天才的我不可能会预测不到。
这样穿着私服。仅仅是擦肩而过的人的交流就能和对方成为好朋友，我想是不可能的。
但是，一时的快乐就好了。一次的邂逅的一点点时间里融洽地谈笑，仅仅这样就能让米什莉了解，他人的意思，还有这个世界并不是只有我。
那一定会成为米什莉的回忆和经验。
「但是、你……克里斯蒂娜、来着？」
「没错，平民。」
「啊是。」
莱昂看着比起高高在上的视线更加之上的距离的反应，苦笑着。
这里不反驳，用苦笑来回应，是个明白事理不乱开玩笑的家伙。和预想一样的反应，满足的点了点头。
「克里斯蒂娜是仅仅是为了妹妹特意私服出游这种很麻烦的事情吗？」
「恩？对，就是那样。」
「那么、」
这么说着，和莱昂黑色的眸子视线交汇，没有特别的感情包含在其中，只是抱着纯粹的疑问。
啊啊，和我眼睛一样的颜色。
没有特别的脉络，我觉得是理所当然的事情。
「你今天有什么想做的事情吗。」
「哈？」
附加的言辞让我有些不知所措。
我想做的事情。
意识变得一片空白，在这个失去言语的间隙，莱昂继续说着
「是啊，克里斯蒂娜，不是为了米什莉，而是为了你自己，有什么想做的事情吗?我在这个之后没什么事情，有想做的事情，给你做向导吧？」
「……难道你这个家伙，没有朋友？」
「有啊，呆子。」
渐渐不去考虑哪些缩了缩肩膀，现在有把自己也欺骗的自觉。
「是啊，想做的事情、吗。」
现在莱昂说的事情在我口中反刍。
除了米什莉，想做的事情？
本来以为什么都想不出来，但是意外地却想出了一个。
「是这样，我想去找下美食。」
「找美食啊……那样的事情，什么时候都可以。」
「不是什么时候都做得到的吧」
莱昂否定的言语让我有些失望，我所接触过的美食，大多是聚会的时候立餐式的东西，这是和我所憧憬的美食，不一样的东西。
「虽然不是这样，但是寻找美食也没有什么特别的吧。今天是节日，其他的……啊，克里斯蒂娜家的家长，很严格？」
什么禁止是想都没有呢，对莱昂摇了摇头
「不，超好的，已经到罕见地水平了，大概做什么都能够原谅我的。」
「真的吗」
「真的啊」
我的父亲那么甜，大部分事情都会原谅我的。
虽说如此，在身为我和米什莉的父之前，还是一名贵族，掌权者。虽然平时看不见那样，但是父亲也有不能动摇的事情吧。
嘛，和现在没有关系。
「想做的事情就在寻找美食的时候发现吧，暂且先带你去好的摊子那里吧。」
「嗨嗨……啊，说起来，克里斯蒂娜带了多少钱？」
「钱？」
这么说着，我眨了眨眼睛。
钱的话，在这个世界经济的概念上阶段性的东西，也是人类发明中前三至高的创造物，也是这个世界最常见的物品之一。
「恩。是呐、」
万分之一的可能性摸索了一下口袋，我堂堂正正地挺起了胸膛。
「那种东西没有！」
「嗷。」
莱昂满脸笑容地点头，无意义地笑了。
「那样的话吃东西是不可能的。」
「姆……」
无情的要求让嘴巴不由嘟了起来。
原来如此。那么说起来，在这世间想要入手什么，钱是必不可少的。因为到现在为止和钱都没有什么实际交流，所以就给忘记掉了吗。这个也是经验不足吶。
当然，和萨法尼亚家的佣人说一下，拿点钱就行了。
但是，那是非常差劲的。向卡利布拉寇家族的佣人，完全没有关系的人借钱什么的……
「嘛，要不，和我进行棋盘游戏吧。」
「和输给了萨法尼亚的你做对手，也太无聊了吧。」
面对同情的目光，生气的粗暴拒绝了。
钱钱……这样，美食是要钱的啊。虽然没有钱，但是在这里放弃也不符合我的性格。没有什么入手钱的办法，炼金术也没有……这样想着的我，眼角注视到一个东西，停了下来。
「莱昂，你有带钱吗。」
「多少还是带着的，可是……」
来玩的，自然是带了点钱吧。是要从这里敲诈吗，这样想着，莱昂讨厌地皱起了眉头
不要看错人了啊。用贵族的背景从平民那边敲诈什么的，我是不会做的。
但是知道了有本钱，我坏笑了起来。
「莱昂，我要增加你的零花钱了。」
假如没有钱，就增加它。
扬起嘴角的我指着的是，桌面游戏，赌场的一角。
 
  