========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-05-09 16:55
==========================

轉載自貼吧
 
 
连战连胜是为我而存在的词语。
我现在，如此确信着。
「呵」
在我的对面，有一个被打击到的对手。看着残破不堪的局面，被对手只是一个九岁的孩子的事实所打击到了。
但是这并没有什么好失落的。如果真的是输给的九岁的孩童的确是很羞耻，但是对手是我，克里斯蒂娜·诺瓦尔。
「呵呵。」
一岁自由奔跑、三岁熟练掌握言语、五岁博览群书。七岁初次参加舞会，向社交界的人们展现了虽然年幼但是完美的淑女的，可以说是完美无缺的天才少女。即使日积月累，凡夫俗子也是无法战胜这个天才的。
「哼哼哼。」
又一场胜利之星增加了，闪耀着光辉。
他是第几个人呢？更换了加进来的对手也不过尔尔。没有特别花费多少时间，而是轻而易举的结束战斗，结果就是又累计了一个胜利。「哦！」周围一片喧哗。
我是不会输的。天才的我只是积攒着胜利之星，而眼前尽是败者的尸体。
「呵呵呵呵」
在我坐着的桌子的四周，仿佛祝福我胜利的人们挤在一起。和大人交手的我很稀奇吧，而且那个孩子有着压倒性的实力，将大人击败更是如此。
然后，其中最小的那个黑发黑眼珠的莱昂夸奖道、
「你好厉害啊！克里斯蒂娜！」
「呼、呵呵呵呵！当然了！」
莱昂的脸上面露喜色。是为了我的胜利而开心吧。即使是因为我胜利之后能够拿到比之前多十倍的零花钱开心也好，那赞扬的声音也会成为我的力量。因为我是表扬就会有进步的孩子啊。
「为我进行更多的赞美吧！莱昂！」
「我知道了！克里斯蒂娜！你就是胜利女神附体……不。其实你就是胜利女神吧？」
「呵呵呵呵呵」
莱昂以外赌上我而赚钱的家伙们，也追随者莱昂一起赞美道。到哪都是赞美我的声音。
灌注胜利的美酒，让我有些沉醉了。
「夸奖的话语，感觉不坏呢。莱昂，那之后就用赚来的钱请客啊.」
「买吃的程度的事情，当然很开心，女神大人！」
「失礼了，下一个是我。」
心情非常好地和莱昂计划着买东西吃的时候，又一个祭品一样的人物在对面落座了，我是这么想的。
「哦，下一个。克里斯蒂娜！这次我也会赌你赢的！」
「去吧，当然是我的胜利！」
无论对手是谁，我当然不会输。目送离开赌桌，去投注的莱昂，我转身看向我的对战对手。
「呵呵。久等了，差不多该让你知道我手段的恐怖了，这种程度就让你的身体好好感受——」
一脸绰绰有余的隐藏着公爵家身份的大小姐傲慢的看着自己的对手，凝固了。
对面的对手，看着我的反应，一点也不在意。
「怎么了？胜利女神殿下？」
对面坐着的淡淡发问的人，是女性。
已经过了妙龄的三十岁左右。看起来像是一位夫人。背靠着椅子上，那脊背也是直挺的。虽然不是平时的服装，只是随便的便服，但是即使有多少装束改变，那个恶鬼罗刹的脸我应该也不会看错。
「那、那个」
「怎么了？」
丝毫没有同情的声音，能够震颤我让我寒毛直竖的一瞥的人，在这个世界上只有一个人呢。
「不、那个……啊，为什么会在这里呢图瓦尼特小姐？」
玛莉瓦·图瓦尼特在那里正座着。
「这是我的台词，不过算了。如果赢了的话我就告诉你。现在这里的胜利女神所提出的问题，还有之后的叱责也不会有，我发誓。」
玛莉瓦的言辞并不粗暴，口吻也不生气。只是放出冷气，那个冷气仿佛能把整个人都冻起来。
「喂、克里斯蒂娜，现在赌局怎么……怎么了，克里斯蒂娜。」
看着微微蜷缩起来发抖的我，莱昂疑惑地问。但是陷入危机的我完全没有回答他的富余。为什么会这样。为什么这么可怕的怪物就在面前，你却若无其事。
但是为了慎重起见，我还是问个问题。
「莱昂……你下了多少赌注？」
「恩？当然是全部啊。」
感到有些头晕目眩。
「……哈？全部？」
「啊呀，最初因为克里斯蒂娜爆冷门，所以稍微增加了倍率。但是因为一直胜利，所以倍率也在变小呢，反正克里斯蒂娜胜利的话，能够一口气取回来吧。」
「哈、哈哈哈……是吗。不，是吗……赢了就好了吗。」
对。不能慌乱。总之，赢了就好。虽然不知道玛莉瓦对这游戏了解多少，但是是不会失去胜利的。我也不会生气，而莱昂的零花钱也不会不见，也没有什么要顾虑的，赢了之后无事去买东西吃吧。
是的，赢了就好。
绝对要赢。满怀决意地注视着玛莉瓦，对方却是一副无聊的表情。
「和朋友的确认结束了吗？那开始吧。」
玛莉瓦所思考的，是胜败。赢了是当然，正因为如此，胜负本身是什么也不抱有兴趣。而是考虑如何对待这个被打败的孩子，考虑着那样的事情的脸。
挑战者玛莉瓦先行，那只手举起了一个棋子。
「对市井的好奇心我并不会否定，但是玩火真令人佩服呢。傲慢的自尊心。对自己力量采取过甚的自己，四周毫无警戒。对什么事情都赌的一样的自不量力。稍微有些看不下去呢。」
举起的棋子，毫不犹豫地落下。
「那个心，就让我好好给你从形态开始矫正吧。」
咔。落子的声音就仿佛我现在的心声一样，我的心严重地冻住了。
 
  