========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-05-04 03:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
凡事只论结果是相当愚蠢的。
所谓的结果看似表达了一切，实质却不外乎是事物的元素之一。真正重要的事物是不会以胜或负的二元论来决定的。社会不可能凭那两个极端的结果来运转，驱动世界的齿轮的运转过程本身方为关键。
胜者为王败者为寇的想法更是庸俗。事实上不管是胜者或是败者，双方都会平等地从本人的经历当中汲取到经验。对此一无所知却为胜负而一喜一忧，目光未免太过短浅。
所以我输了也没什么好后悔的。
 
「克莉丝汀娜」
「……怎么，莱昂」
叫我名字的莱昂脸上一副难以形容的表情。不是伤心。不是愤怒。用目瞪口呆来形容或许是最贴近的，却也有差异。
「怎么我的零用钱都没了……」
听到一脸死灰表情的莱昂的话，我的肩膀微微一抖。
希望与绝望通通被洗刷殆尽，只余下顽固的表情碎片还粘在脸上。让他露出如此神色固然令人于心不忍，可是我也有自己的一份道理。
「这、这可不怪我！是你自己擅自去赌的啊！」
「哈啊！？」
听到我的狡辩，莱昂面露怒容。
「不是你说『帮你赚点零用钱』的吗！？我可是按你说的去做喔！」
「不是啊！叫你赌的只有最初那一次，此后一概没有命令。往后都是你自己擅自去赌而已。更何况是谁叫你这么笨一次性全压下去连一点余地都不留！？起码留下我买零食的份啊笨蛋！」
「你、你还这样说啊！那些钱可是我为了今天的祭典一点一点存下来的啊！一瞬间全没了啊！？你能理解当时我的感受吗！？」
「谁懂你啊！你没了零用钱又不是我害的！那不是明摆着的么！」
虽然他咬牙切齿的，但是分清责任归属以后已经和我无关了。
我哼了一声挽起手臂扭过头去，正巧看到玛丽瓦。
「……啊」
想起刚刚那场一边倒的胜负，脸上顿时失去了血色。半点情面都不讲，只是单方面地以最快方式击溃对手。这个没有一丝娱乐色彩的发展让观众们都看愣了。
堪称完成了一场屠杀的玛丽瓦，张开了仿佛连着地狱深渊的大口。
「好了，那走吧」
她没有说去哪。不用说我也知道。
接下来我肯定就要被带到地狱里去了吧。因为有玛丽瓦同行，卡尔布拉寇家的侍从和护卫都没有来阻拦。毕竟玛丽瓦曾经也当过卡尔布拉寇家长女的家庭教师，在他们眼中自然是信得过的。
已经不行了。完了。预见到黑暗未来的我濒临绝望。
「呃，玛丽瓦。要到哪去……？」
「唉」
说不定还会有一丝希望。在我带着侥幸心理垂死一问之下，玛丽瓦一脸非常嫌麻烦的表情叹了口气。
「是想去买零食对吧？」
「哎？」
买零食？
还以为接下来肯定得熬一顿教训即体罚的我，听到出乎意料的回答不由得愣住了。
「怎么回事，玛丽瓦？」
那个玛丽瓦居然会赐我鞭子以外的东西，真不敢相信。见到我惊愕地睁大眼睛的样子，玛丽瓦不耐烦地眯起眼睛。
「不怎么回事。……啊啊，还有那边那一位。是这位原胜利女神的朋友对吧？既然是受那位野孩子的牵连，损失部分就由我代偿吧」
「真的！」
「对。这附近估计是你比较熟悉，有哪家店不错的欢迎介绍。我还不至于小孩子气到搅和孩子们的游乐」
「知道了。我本来就是那个打算的，这样最好不过啊」
真是现实，眨眼间莱昂就不复刚才那副怯生生的样子。钱一下子没了的绝望也如过眼云烟一般，轻易就恢复了一脸笑容。
「什么啊，克莉丝汀娜。还以为会很可怕，没想到是个好人嘛」
「被骗了。你绝对被骗了……！」
「玛丽瓦小姐。你听克莉丝汀娜这样说？」
「笨……！」
真羡慕单纯的家伙能这么幸福。虽然忠告了轻易就被忽悠的笨蛋莱昂一句，但被金钱蒙蔽了双眼的他完全听不进去。相反他还在短时间内领悟到玛丽瓦是我的死穴，开始多嘴多舌。
「好了好了。喜欢怎么说就怎么说吧」
「……唔。玛丽瓦。怎么有点敷衍了事的样子？」
节奏被打乱了，让人有点不知所措。仔细一看她脸上的表情也不同于平时的铁面具。虽然挺得笔直的身姿和事务式的淡漠态度没有变，但是总体上给人一副慵懒的印象。
「因为当前并非工作当中。本日之事日后会另行处理」
对于我的疑问，她很干脆就坦白了。说起来，曾经有一次说暂停授课时的玛丽瓦也是这副样子。
但是，还难以接受。
「刚才明明还说教育什么的……」
「见到有儿童参与到赌博当中，即使与工作无关，作为有良知的大人也总得加以提醒。好了，那走吧」
「啊，等一下。莎珐尼亚和米什莉还……」
「她们自有她们的乐趣。还有护卫在旁对吧？离开一会也不成问题啦」
说着，玛丽瓦牵过我的手开始走起。被拖着的我迈开步子，莱昂也跟着过来。
「……」
玛丽瓦会牵我的手，当然只是为了防止走散并没有其他意图吧。我也不希望像莎珐尼亚那样在这人群里迷路，所以稳稳地握好了手。
里面并没有任何深意。
不过，怎么说呢。
「……玛丽瓦」
「怎么了」
「……不。没什么」
可能是错觉吧，走在前头的玛丽瓦与我相牵的手掌，感觉非常温暖。
 
 
  