========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-05-04 03:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
吃上了串烧丸子。
第一口的时候还在计较礼仪的我，很快意识到了磨磨蹭蹭只会让嘴边沾上更多的蜜汁。于是从第二口开始就大口地吃大口地咽，最后以完美掌握到要领的第三口来终结这串丸子。
品尝完值得纪念的第一次买来的零食以后，身旁早一步吃完的莱昂问起了感想。
「怎样？」
「马马虎虎的味道」
一边咀嚼还残留在口中的丸子，我一边老实地答道。
浓糖的甜味很杂。丸子的触感也差。更何况将有弹力的丸子串起来本来就很难进食。装在盘子之类的器皿上，一个一串的不就好了。我如此觉得。
「省却劳力与时间，但求保持在人对食物的可接受范围内的成品呢。味道和提供方式都随便得充满缺点。给人原来如此这就是平民味道的感觉啊」
「看扁人啊喂」
先不管听到我的感想以后眯起眼的莱昂，沾在脸和手上的蜜汁该如何处理呢。总不能用衣服来擦吧。这么想着，旁边递出了一块布。
「露天摊位的味道，就是如此的啦」
「哼。就这样么」
玛丽瓦一副很懂的样子，自己却没有吃。估计是讨厌被蜜汁弄脏手和嘴吧。我不客气地拿过手帕，擦掉了弄脏的地方。
听到这对话，带路到刚刚那摊位上的莱昂有点难以接受。
「玛丽瓦小姐也认识克莉丝汀娜，所以平常可能是吃惯了好东西……」
见莱昂皱起眉头，玛丽瓦耸了耸肩。
「这样已经足够了。又不是来品评美食的。呐，大小姐。先不论味道，开心吗？」
「嗯，开心！」
虽然味道只属三流，但是买零食的行为本身叫人开心。不管是亲身用金钱交易方面，还是尝到初次见到的食物方面，亦或是不用拘泥于礼仪的自由方面。
这一切集合起来为我带来的快乐，让我催起莱昂。
「好，莱昂。去下一处咯，快！」
「……是是是」
用平时对佣人的态度发出指示以后，他一副没辙的样子苦笑了。
「有什么想吃的吗？」
「甜食以外」
「嗯……那，到大路那边么」
尝过粗劣的甜味以后，还想尝尝别的味道。听到我的意见，莱昂开始带路。
「要到大路那边，广场里没有吗？」
「广场上是有饮料和点心的摊位，但是没几家卖正式食物的啊。看就知道了吧」
「需要用火的摊位是不允许设在广场之内的。因为万一在人群密集的地区失火会酿成大祸，所以用火的摊位只准在大路上保持一定距离摆设」
「哎」
理由方面貌似莱昂也不知情，所以和我同样发出了感慨。
「嘛，不用火就能做的食物这里的摊位也有卖，不过反正都是要吃的不如到种类更齐全的大路那边好」
「嗯。是啊。那样好！话说玛丽瓦真了解啊」
「说的是呢。我本人其实无太大兴趣……只是曾经好几次，被迫与一位相当于克莉丝大小姐和米什莉大小姐合起来的人同行，自然就」
「我和米什莉合起来……来着？那人是女神吗？」
「真是自以为是呢」
天才的我和天使的米什莉合起来，明明都相当于女神没错了，玛丽瓦却用空出了另一只手弹了我的额头。
那还真有点痛。我带着怨恨的眼神瞪住了玛丽瓦。这时看到我和玛丽瓦之间的互动的莱昂问了一句。
「贵族，不是会有乳娘吗？玛丽瓦小姐就是？」
「嗯？」
真是大错特错的提问。我的乳娘因为盗窃母亲大人的遗物中饱私囊连带本家一同被抄了。那是我二岁时的记忆，就我所知那是父亲大人最愤怒的一次。
「看起来像吗？」
「像是像……不对吗」
这么一说，想到我和玛丽瓦的年龄差距他会那样想也难怪。只是玛丽瓦有一个无法当乳娘的要素。
「不是乳娘是家庭教师啦。玛丽瓦没结婚所以当不了乳娘啊」
「大小姐」
乳娘一般会雇佣有养孩子经验的人。终究是托瓦奈特女士而非托瓦奈特夫人的玛丽瓦是不可能以乳娘身份被雇的。
基于以上理由而得出的结论，马上就被打断。
「事先说明，我并非结不了婚。终究只是不结婚而已」
「啊，是」
被玛丽瓦散发出来的不明压力所震慑，我不由得老老实实点头。
虽然没有别的意思，但这个话题很危险。直觉领悟到这点的我慌忙给莱昂使了个眼色想转移话题。
貌似有同样预感的莱昂却是一脸别看我的表情撇开视线。
……明明是自己提出的话题，真有种啊。
好。
绝对要祸害你。
「玛丽瓦。莱昂很想问你为什么不结婚，以作参考」
「哈啊！？」
等他发出声音望过来的时候已经晚了。在我的伪证下玛丽瓦向莱昂投以了对九岁儿童来说过于凶恶的眼神。
「……很好。关于我为什么不结婚，我会路上详细地告诉你所谓的恋爱有多么愚蠢，还有结婚本身对于我来说有多么的无谓」
非常顺利。我为莱昂的应对感到满足松了口气，但是，玛丽瓦心里点起的火似乎比想象中要大。
「大小姐也请一听。不论贵族或平民，现行的结婚制度到底有多么的限制女性的未来，我会带着学术观点来加以说明的，听了不会吃亏」
「咦」
察觉到火星溅到自己身上的时候已经晚了。
和我正面对上眼的玛丽瓦一副仿佛喝醉酒似的眼神。当前气氛让人始终说不出「我已经有婚约者了」这个玛丽瓦也知道的事实。
 
 
  