========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-05-04 04:00
==========================

轉載自貼吧
 
 
女性结婚，就相当于埋没在家中。
随着管理家庭成为自己的工作，在社会上的仕途自然中断。那样一来女性就被局限在女性这个社会身份中，无法倾覆这个国家的男尊女卑的风潮。女性要以女性身份自立得到属于自己的社会地位，首先就有必要为女性打开除结婚外在各行各业的就业门户。而玛丽瓦正以其先驱者的身份体现独身女性的生存之道。 [L：全程意译……]
「这样啊这样啊，玛丽瓦」
被说了好一通的我，嗯的点了个头。
坦白说这番话与我并无干系。毕竟早在两年前我就得到了夏尔这位婚约者，更何况我不结婚的话历史悠久的诺瓦儿家的血脉也会中断。所以玛丽瓦所叙述的『女性不结婚也能自立的理论』对我而言毫无实践的必要，甚至可谓是谗言。
所以那和我毫无关系。这话不假，只是……。
「换言之只要实践那个理论，米什莉就没有结婚的必要是吧？」
「不愧是大小姐，明察秋毫。您所言极是」
「好我知道了！既然如此，作为诺瓦儿公爵家的独女，我会致力将那个理论首先渗透到贵族社会——」
「你被洗脑了喔！？」
「——哈！」
被莱昂摇了摇肩膀以后，我回过神来。
「莱昂……？」
「噢噢，对。正是莱昂·纳尔多。没事吧克莉丝汀娜」
「啊，这是当然。我没落魄到需要你的关心……话说，我不记得做了什么需要你担心的——」
「不是啦，你越听玛丽瓦小姐的话样子就越古怪，最后眼神完全变了个样喔？」
「怎、怎么可能。天才如我不可能会……不对。我、我刚刚说什么来着……？」
回想起自己的发言，冷汗顿时直冒。前些天方才宣言要戒妹瘾的本小姐，听到可以不用把米什莉嫁出去的讨巧理论居然把持不住，差点就上钩了。
不对，虽然一时被诱饵蒙蔽是事实，但那样不免会有问题吧。
如果玛丽瓦那太过新锐的理论传播开来，恐怕会引发劳动力紧张和出生率低下等一系列社会问题吧，这思想明明如此恐怖……！最重要的是，一旦贵族女性开始自强自立，长久以来的习俗将不复存在，拥有爵位的贵族有可能会面对无人继承家业的问题，而向来以诺瓦儿公爵家长女的身份为荣的我居然还差点接受了那个理论——
「啧」
「——玛丽瓦。你刚才，是不是咂舌了？」
「没有？」
笔直的身躯和一本正经的表情，怎么看都不是做出过咂舌这般有失上流阶层妇女体统的行为的人能做到的。那应该是我的错觉吧。我老实地承认了自己的误会。
「话说回来，仔细一想，很少听到玛丽瓦讲述自己的理论啊」
「在担任大小姐的家庭教师期间，我是教育者。教育者是不可以带着自己的思想去教育学生的。为思考提供土壤和空间方为教育，向单纯的学生传播思想不过是洗脑」
说的在理。和原来如此表示理解的我相反，莱昂带着战战兢兢的表情观察玛丽瓦的样子。
「呃，那刚才的是……？」
「现在是私人时间」
「啊，是」
听到干脆利落的回答，不知为何莱昂摆正了姿势。
「说起来，克莉丝小姐。已经到大路了喔」
「喔喔，真的……话说，人好多啊」
从广场走到大路以后，人不是一般的多。论人流的密集，比起广场上的集市更加严重。流动速度也慢，连路都没法走好。
还以为都是为食物而来的，但好像不对。哇的一声欢呼响起，人墙为之一震。
「是有什么展览吗？」
「不，这是……看来刚好碰上王族一家的游行」
「咦，不是吧」
「此言属实」
听到王族的旅行我立马踮起脚尖，但是被沿路的密集人群所挡，什么都看不见。
唔唔、我皱起眉头抬头看向玛丽瓦。
「玛丽瓦，抱我！」
「不要」
她不讲情面地即答了。
「我也上年纪了，可承受不了抱起大小姐这般重物的体力劳动」
这个毫不犹豫就选择装老的拒绝方式让人不禁咬牙切齿。居然将堪称淑女的我称呼为重物真是大胆，不过纠缠下去也是徒劳。在工作时的她自是无懈可击，但私底下的玛丽瓦看起来稍有松缓，却又另有恶质的色彩。尽管恼火，现在的我也赢不了她。
于是我回过头去。
「莱昂。蹲下！」
「……我说，克莉丝汀娜。我感到了一股不祥的预感……」
「好了啦！」
厉声重复一遍以后，莱昂哎呀呀的叹了口气蹲下了。从他那副样子看来，莱昂对王族的游行应该不感兴趣吧。既然如此我就不客气的坐上了他的肩膀。
「我就知道会这样……」
「好了站起来！」
「唔啊，罗嗦。话说，就那么想看？」
「当然」
不情不愿的最后莱昂还是支着我站了起来。上升到了比玛丽瓦稍低的高度的我，一边将兴奋劲转化为笑容一边答道。
尽管是意想不到的邂逅，但既然有王族的游行，那就意味着会看到夏尔。
朋友、婚约者的重要舞台。不知情的话还好，既然偶然碰到呃，那岂有我不看的道理。
「绝对要看！」
可能被人群的热气感染了吧，自觉自己的脸颊开始发烫稍微变红之余，我斩钉截铁道。
 
  