========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-12-27 23:15
==========================

轉載自貼吧
 
 
首先，可以看到马。
有毛色鲜艳两头好马，在缓缓行走。估计性情相当温驯吧。眼睛透露着智慧光芒的那两头栗毛马，正拖着不带车顶的二头马车。
在那马车上，坐着王族一家。
国王陛下夫妇端坐在前头，五名子女则齐聚在后面。以最年长的王女殿下为首，王子和王女并列在马车两侧对外挥手。幸运的是夏尔朝着这边。
话虽如此，情况亦非万全。
「唔……」
不足以满足的现状，让我鼓起了腮帮。
看是看得到。但是视野很难说得上是良好。只是勉强可以从人缝间看到而已，随着马车的活动，夏尔的身影时不时会被挡住。最好是能再高一点。
为了传达自己的要求，我敲了敲双膝间的头。
「莱昂。你现在能再长高点么？」
「你从刚才起任性得很了，究竟当我是谁啊？」
「平民对吧？听高贵的我的命令。实现我的愿望。那是你的义务喔」
「好好好。原来如此这就是贵族啊。……任性过头小心革命喔」
「唔」
要是在被人担起的状态下被那样折腾可受不了。哪怕我是尊贵的一族，也不希望引起脚下的根基作乱。
「好了好了。现状就算满足了所以至少给我维持这个高度啊」
「呜哇，真罗嗦……」
虽然双膝间传来抱怨，但视野的高度没有再降低。过于强人所难招致对方反感可谓下下策。嘛，姑且作出妥协就这样好了。
夏尔看来有按照约定在努力，带着笑容挥着手。只是虽说在完成王族职责，但那副假笑非常违和。
「像平时那样笑不就好了……」
「啊？说什么？」
「没事」
回了对自言自语的声音作出反应的莱昂一句以后，我重新看向夏尔。
那副笑容看起来非常无趣。夏尔原本的笑容可是这边看了也会觉得开心的纯粹笑容。虽然有点担心那副显而易见的假笑会不会露馅，但是两旁围观的国民并无觉察到违和感的样子，一直报以欢呼。
在这人山人海当中，我的视线也跟着夏尔走。从夏尔的角度来看，这边估计是从人群中冒出半个头的样子吧。毕竟我这边看着都觉得有困难。要求夏尔从这人山人海当中找出只露出半个头得到我，未免强人所难。舍得放弃难以强求的事才是上策。
虽然是有一点期待，但是要看到这边是不可能的吧。
正当我快要放弃的时候，不知因何机缘巧合。
和夏尔对上眼了。
「啊」
那一瞬间，夏尔的脸上绽放出光彩。
他抛弃了此前一直保持的义务式的态度，探出身子大举挥着手。突如其来的行动虽然让站在旁边的第二王女殿下一脸惊讶，但夏尔完全没有顾虑。他的笑容和此前的假笑不一样，是平时对我露出的发自内心的笑容。
不是错觉。夏尔确实是和我对视了，一秒都不用都认出了我。明明原本我是不可能会在这里的，他却不管那么多，没有看漏了我。然后用全身的行动来表现喜悦。
我知道自己作为朋友，应该提醒他注意场合。
也知道自己作为婚约者，应该反复向他强调现在是公务当中。
不过，莫名的高兴，心里满满是喜悦。
「那家伙……」
真是坦率啊。
果然那是夏尔一个大优点。我也向夏尔回以用力的挥手。只有这次，我完全没有劝阻夏尔的意思。
直到马车过去了完全看不到了为止，我都一直那样。忽然有一只手扯住了我的脸颊。
「……怎么玛丽瓦」
「不，只是看脸松垮得不成样子，一时忍不住」
既然碰到高兴的事，脸颊放松一些也是人之常情。成不了扯我脸蛋的理由。
「唔唔」
为这不讲理的理由鼓起腮帮之余，我弹开了玛丽瓦的手指。玛丽瓦也没有留恋，收回了扯我脸的手指。
「很受殿下的喜欢呢。值得庆贺」
「当然。毕竟是朋友啊！」
「……唉」
我哼哼地挺起胸膛，不知为何却引来一阵叹气。
「就当作是这样吧」
什么啊。那欲有所言的反应让人有点看不顺眼。
我眯起眼瞪住了玛丽瓦，但本人却是一副佯装不知的表情。她往已经看不到的马车远去的方向望去，小声嘀咕了什么。
「可是在公务中作出那个反应……那一世代的那个是夏尔殿下呢。还以为会是米什莉小姐的，但仔细一想那一位有点不同」
「说什么啊？」
「不」
我尝试重拾听漏的话，但失主玛丽瓦耸了耸肩置之不理。
「纯属琐事。说到这，失礼了」
婉拒了我的玛丽瓦将手插到我的腋下，把我提了起来。
「嗯？」
还在想突然间怎么了的我，很快就知道了行动原因。
「哎，怎么好像轻了——呜哇！？」
「咚！」
「咚？」
莱昂的惨叫和可爱的呼声几乎同时响起。为世界上最好听的声音回过头去，只见莱昂莫名趴在了地上。
米什莉保持撞开莱昂的姿势抬头仰视被玛丽瓦抱起的我。
「姐姐，在干什么！？」
「嗯？不如说米什莉在做什么呢？」
虽然米什莉完全是一副撞飞莱昂的样子，但为什么要那样做呢。
「冲撞正骑脖子的人很危险喔。听好」
「啊……对不起，姐姐」
被提醒以后大概注意到自己一时冲动的行为里包含的危险性了吧。实际上被撞开的莱昂就那样被人群卷走挤到看不见的地方去了。
自觉做了危险事的米什莉老实垂下了头。
嗯。愿意承认自己的错误是好事。被玛丽瓦放到地面的我，乖乖乖的摸起了米什莉的头。头被用力揉搓的感触，让米什莉很开心地眯着眼睛。
「诶嘿嘿。学会棋盘游戏的规则了，所以追了上来」
「是吗。那，下次一起玩吧」
「嗯！」
既然完成了目标，当然要好好夸奖一番。尽管在实施戒妹计划那也不会有变。毕竟戒妹和放置妹妹之间，可是有云泥之别。
所以稍微宠妹妹一下也在允许范围内。毕竟努力实行戒妹计划以后也有点寂寞。所以在那之后补充米什莉成分没有一点问题。
「米什莉是一个人来这里的吗？莎珐尼亚呢？」
「莎珐尼亚小姐没带来！迷路就不好了啦」
「嗯，是啊」
米什莉一句都没有说错。只要姐妹齐心，就算离得远一点，经过一番努力也必定可以到达姐妹的身边。而且要穿过这人群，莎珐尼亚会拖累人也是事实。
……莎珐尼亚，被抛下了不会哭吧？
虽说有护卫和侍从陪同，但本来同行的我和米什莉都不见了会不会害怕呢。正当我考虑那个不安的可能时，一撞之后被人群卷走的莱昂终于回来了。
「真是的，突然间这样。是谁啊，刚刚撞我的……咦，米什莉！？为什么——」
「说起来姐姐。为什么要骑脖子上呢？不行啦那种事不能做！」
「咦？不行吗？」
米什莉完全无视重返的莱昂强烈表示，但是在正值祭典的今天骑脖子的人随处可见啊。
为什么不行呢。
见我不解地歪起头，米什莉捏紧小拳头。
「嗯。绝～～对不行！虽然不太懂，感觉就是不行！」
「是吗？还在想难得一次，和米什莉也来一次来着——」
「要！」
要啊。
当然我没有理由拒绝，于是让米什莉坐到了肩膀上。肩上承载着的可是小我两岁的妹妹啊。连承受那份重量为她的成长感到喜悦都来不及，更没有理由像莱昂那样罗罗嗦嗦地发着牢骚。
「呃，玛丽瓦小姐。她们俩——主要是米什莉究竟在说什么，我听不太懂……」
「安心吧，莱昂君。我也并不清楚。还有一件事请记住。世间偶尔会有那种行动原理难以理解的人」
「哎……听到不想听的事啊」
忽略玛丽瓦和莱昂两人的对话，我一边注意不让米什莉掉下来一边站起。
好姐妹的二段合体完成了。还以为变高的视野会让她发出一记欢呼的，但坐在我肩上的米什莉的反应和预想中不太一样。
「哎？」
是米什莉超乎我的预想茁壮成长了吗。又或者，这是勇敢戒妹的成果。在我头上响起的疑问声，在下一刻再高一浪。
「和刚才莱昂的有点不同！？」
「一点都没差别喔？」
该欣喜呢，还是该伤心呢。
在那一瞬间实现了惊人成长的米什莉，她的言行到达了不止玛丽瓦和莱昂，甚至连天才的我都难以捉摸的领域。
 
  