========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-12-27 23:23
==========================

轉載自貼吧
 
 
快乐的时光总是过得特别快。
过去的今日的余晖，令人倍感恋恋不舍。尽管祭典在我们的离去以后依然会持续下去，但今天的小冒险已然告终。今天为我们带路一天的莱昂，已经和他告别了。临别之际听他说「贵族也不净是讨人厌的家伙啊」，想必对他而言今天也是有收获的一天。
如今人在归途。
我和米什莉还有玛丽瓦坐上了卡利布拉寇家提供的接送马车。莎珐尼亚先到家了。又是走来走去又是大哭一场又是沉迷于下棋的，接二连三的陌生经历都让她累垮了，可能现在已经在房间里睡着了。
在送别莎珐尼亚以后，迎来的是我诺瓦儿家的迎接。
如今米什莉在我的膝盖上睡着了。虽然乘坐马车前看起来还很有精神的样子，但之前果然是闹得太欢了吧，现在正撒娇地偎依在我怀里，平静地睡着。
四周是壁的空间隔绝了祭典的气氛，车轮格拉格拉的回转声令人莫名的感到寂寥。
在这个空间里，保持清醒的玛丽瓦和我，二人面对面坐着。
 
「于是，如何？」
「非常满足」
 
被问到今日的成果，我带着满面笑容回答道。
今天开心了一整天。最令人高兴的当然是和夏尔偶然碰面的时候，但其余时间照样是充满了乐趣。硬扯莎珐尼亚来是件好事，碰巧遇到莱昂让他带路也是幸运。与米什莉手牵手在街上见识的一切都是新鲜的，刺激的，足以拓宽我们的世界。
 
「虽然发生了很多事，不过今天能顺利执行脱离妹妹的计划实在太好了啊」
 
今天一天，应该可以拓宽米什莉那原本局限于屋子内的世界。
这次的经历说不定只让世界宽了那么一点点。从睡在我膝盖上这点来看，她还远未摆脱想向我撒娇的心态。而高兴地接受她的我，同样还离脱离妹妹远着。
不过，也好。
慢慢地、去摸索姐妹二人间最合适的亲近距离就好。寻找不是互相依存般的关系，而是可以彼此为彼此着想的距离。
 
「脱离妹妹计划、是么」
 
玛丽瓦重复了一遍我的话。看到那样，我不满地撅起嘴唇。
反正是要取笑我吧。毕竟那计划的名称连夏尔都无理由地断言不可能。
如果要取笑这个成功告一段落的计划的话，我绝对要闹别扭。然而与我想的相反，玛丽瓦接下来的话出人意料。
 
「那个想法确实可嘉呢。克莉丝大小姐和米什莉小姐尽管尚且年幼，也未免太过亲近了。虽然米什莉小姐尤其是有危险的倾向，不过克莉丝大小姐同样有盲目的一面呢」
「……咦？」
 
晚了一步才理解到玛丽瓦话里意思的我，缓缓睁大眼睛。
难道说，我现在正被玛丽瓦表扬么。
 
「从出生起就等同于没有双亲的米什莉小姐，和尚未懂事就失去单亲的克莉丝大小姐。欠缺的部分相似，两人才想要互相弥补那部分呢」
「……」
 
听到玛丽瓦迂回的话，我莫名想起了过去的事。
这和玛丽瓦刚说的话毫无关系，更与脱离妹妹的计划毫无瓜葛，单纯是作为我的回忆收藏在内心深处的、天才的我的起源。在我一岁开始步行时的记忆。
那是、我终生难忘的一声。
 
——好厉害！已经可以走路了，克莉丝汀娜是天才呢！
 
那是母亲大人目睹我初次步行时的发言。
那是这个世界上初次有人意识到我是天才，并给予我毫不吝啬的赞赏的瞬间。被迎面夸奖的我有多么开心，至今难忘。被单纯地一个劲夸了很开心，见到母亲大人替我高兴也很开心，开心得想走到夸我的母亲大人身边结果中途摔了个痛的下场同样记忆犹新。
然而母亲大人在我两岁前去世了，照顾我的乳娘则因为严重的背叛而得到报应。
我想大概是从身边最亲近的二人都相继不在的那个时候开始，天才的我有了学习、进步的意欲。
 
「藉着互相寄托的依存而形成的平衡。要打破那股平衡来恢复健康的状况，可不是易事。更别论是本人自发想那样做了」
「…………嗯」
 
努力了。尽管我是天才，还是努力了。努力了的不止是今天的脱离妹妹计划。无论是何时，都在努力，都在用功，都在坚持，在三岁之时自由操纵语言，在五岁之际读遍书房里的书。毕竟我可是天才，会做是理所应当的。做到是理所当然的。
接下来要做什么。该做什么好呢。要做到什么程度，我才能够再一次——想到这我才初次意识到。
母亲大人，已经不在了。
会夸我的最爱的那个人，应该不在了。
我无论做什么，都无法再得到夸奖了。
在一切皆已熟知的书房里初次意识到如此理所当然的事，正巧那时候父亲大人告知了我米什莉的到来。一时误会米什莉是私生子的我最初还以为是侮辱去世的母亲怒上心头，但一见到米什莉，那种想法就烟消云散了。
如玻璃般透明的眼瞳不可谓不美丽，不过那纯度未免太高的眼睛色彩给人一种远比我的心更加危险的感觉。
所以我、使劲地夸她。
将心里的所想，全部献给了初次见面的米什莉。好可爱、好高兴有这样的妹妹等等，即使前世知识突然涌现也当是为夸奖眼前的妹妹而重现一样，将那份知识也一起用上去夸米什莉夸个不停。
将我最喜欢得到的东西献给了米什莉以后，米什莉的眼眸出现了细微的动摇，带有了一丝喜悦的色彩。微微感到喜悦的那个反应让我开心得不得了。知道了我同时也能够得到喜悦以后，接下来我努力的方向缓缓向米什莉倾斜。无须语言交流，我和米什莉也知道彼此渴求的东西相似。我们就那样互相弥补来填充欠缺的部分。
不过，那大概也会在今天告终了。
 
「克莉丝大小姐。您努力了。稍微得到一点回报也可以了吧。……有什么想要的吗？」
 
感觉现在的玛丽瓦，只要是她能做到的什么都愿意给我做。
不过，要是用命令又有点不对。像平时对佣人那样，今天对莱昂那样，以命令的形式来索求什么感觉有点不对。虽然我是了不起的天才所以立场确实在高人一等没错，但是用那种语言方式我想是得不到我想要的。
 
「那，玛丽瓦」
 
不是用命令，只是向对方传达希望得到的。一边轻轻摸着膝上的米什莉，仿佛重回有生以来第一次学会走路的那时候的我，从正面盯着玛丽瓦看。
 
「夸我」
 
我是受到表扬就会进步的孩子。
所以，希望被这个人表扬。
这个人既非母亲大人，也非见证自己成长的父亲大人。既非侍奉的佣人，亦非对等的朋友。只是一味地严厉对人，非常冷酷，在教育中会毫不犹豫地选择体罚。
不过，我希望被这个在信赖方面毋庸置疑的人夸奖。
不是刚刚那种迂回的表扬方式，而是更单纯的，希望她摸我的头说干得好。
 
「克莉丝大小姐」
 
明明是在行进的马车当中，玛丽瓦却站了起来。缓缓伸出的双手搂住了我的头。
面对出乎意料的厚待，我啊的叹出一口气，不过当然没有任何抵抗的意思。
 
「干得很好」
 
被笨拙地拥抱着、以不习惯的动作抚摸着头的感触。以及在贴近耳边的近距离下得到的夸奖。
 
「一直以来，都很努力了呢」
「…………嗯，很努力了喔！」
 
不是错觉或误会，那些都温暖得令人落泪。
 
  