========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
扣扣、听到了小小的敲门声。
能够确信是非常可爱的拳头所敲响的敲门声，回荡在我的房间中。
「姐姐大人~ 好~了~嘛~」
「恩……还差一点……稍微等一下，米什莉！」
面对门外的催促，丝毫没有做准备的我显得有些慌张。虽然让米什莉等待是非常糟糕的事情，但是时间已经悄然过去。
用眼神催促周围的佣人加快速度，察觉到的她们无言地加快了手上的动作。
「诶……我，我已经好了。」
「恩」
嘴唇应该已经像小鸟一样嘟起来了吧，对米什莉的罪恶感不断涌出。正因为时间的有限，所以才更加意识到让深爱的妹妹是多么的罪大恶极。
但是，还不能打开门。
就算加快了速度，总会有些需要时间的事情这一点是不会改变的。把精致郑重看得比什么都重要而工作的佣人们，再去催促她们也是不可能的。而且也没有什么比我自身打扮完美来迎接米什莉更重要了，这么想着，我张开口
「对、对不起呐，米什莉，再稍微，再稍微一下而已……你看，快乐也会随着期待的时间延长而相应地长大哦！」
「是那样的吗？」
「当然啦！」
一般来说，期待久了，让对方能够高兴是非常困难的事情。但是这次来说，有绝对能够让米什莉期待不会落空的把握、而且期待着的不仅仅是米什莉，我也想尽快和妹妹见面，分享这份喜悦。
「我没有对米什莉说过谎话吧？稍微等待一下，喜悦就会越大哦！再稍微等待一下，之后我们一起去享受吧，米什莉~」
「恩……！我知道了，我会等着的！」
好孩子。
我眼前仿佛出现了一双碧眼闪闪发光，充满期待、兴高采烈地看着我的米什莉的幻视。我的脸色不由地有些崩溃。
虽然一扇门并不能动摇我们姐妹间的关系，但是当我重新感觉和米什莉之间的联系的时候，门外已经是另外一个人的招呼声了。
「但是啊，米什莉说她已经等了一段时间了哦？克里斯蒂娜，如果是家人的话，即使进来也没有关系的吧？不能进来吗？」
「住手，父亲大人。米什莉且先不谈，如果父亲再催促的话那么我就对女仆全员使出浑身演技哭诉说『父亲要强行窥视我换衣服了！』然后和米什莉一起讨厌父亲！」
将拒绝和威胁混在一起说出，门外果然显得有些动摇的样子。
「喂、喂、克里斯蒂娜，别、别开玩笑了，难道是真心威胁着父亲——真的很讨厌父亲的事吗……克里斯蒂娜？为什么沉默呢、克里斯蒂娜？」
产生了有些想象以外的效果，不过我说的当然是玩笑。
证据就是为我穿衣服的女仆们都拼命忍着笑意。身为公爵府的当家，实际上被女儿这样威胁着，真的很奇怪吧。不过即使有薄墙挡着，大声笑出来也会令人非常苦恼吧，所以大家都拼命忍耐着笑意。
不过这种事情对方是不知道的。没有得到我的回答的父亲，是摆脱不了这种动摇的。
「克里斯蒂娜！刚才是我没有想清楚，对。有什么想要的东西吗？比如和好不容易穿上的衣服搭配的饰品……」
「父亲大人、怎么了？太吵会给我造成麻烦的哦？」
不仅没有摆脱动摇，反而还增加了。还被五岁的米什莉注意到了、这可真是过分……
在米什莉的安慰之下，哎呀哎呀苦笑的父亲终于把动摇给收了起来。回想一下，这样子的父亲也是难得看到呢。把父亲放置在一边，我向着笑的如同波浪般肩膀不停打颤的女仆们抛去了一个恶作剧的眼神。
 
「呼呼」
「库、呼呼呼」
左右两个人忍不住喷出了笑声，还有一个人唰地转过身捂住了嘴忍住笑意。
三人中，两人被击落，残余一名半死不活。
恩，满足了。而且准备也结束了。
「父亲大人，当然是玩笑啦。请冷静下来。还有，可以进来了。」
见女仆三人的笑声平息之后，我催促父亲进入了房间。我骄傲自满的机灵的女仆们，已经悄悄离开了我的身边，靠墙站着等候了。
「是、是吗、那我进来了。」
「终于~」
终于松了口气的父亲的声音还有天真无邪的米什莉的声音，伴随着门的开启传了进来。
「欢迎光临，不亲爱的父亲和我可爱的米什莉~」
我将一只脚后撤，往斜后内侧拉，另一只脚的膝盖弯曲，同时双手轻轻提起体侧的裙摆，然后就那样弯着腰，低下头就那样迎接着两人。
「呃」
「哇啊」
对做出了完美的屈膝礼的我，回应我的是感叹的父亲以及米什莉坦率地欢呼。
这是个很不错的翻译。不过你就这样后悔你对你对我身价方面的评估吧！从屈膝礼中抬起头，表情一变，这里我会心大胆地笑了起来，松开裙摆转了一圈，堂堂正正挺起了胸膛。
「怎么样！这件礼服，很合适吧！」
以红色为基调的宴会专用的礼服的身姿表现出了满满的自信，整件礼服几乎都是红色的，但是从裙子的低端开始，颜色是渐渐往上变得鲜艳的。到处都有着作为点缀的装饰品。这是一件服饰店使出浑身解数做出来的一个作品呢。
一直隐瞒着我在舞会上穿的礼服，就是为了这一刻。
「真是帅气啊。」
「是吧是吧~呼呼呼~哈哈哈」
俏丽的身影给最爱的妹妹夸奖了，喜悦都变成了笑意表现了出来。
脱去了大小姐的外衣的我的态度，让父亲露出了微妙的表情。不过说『在自己家人面前，怎么样都好的』的可是父亲呀。而且今天没有礼仪课，玛莉瓦小姐也不在呢。
所以我在这里放声大笑，是没有问题的。
「呼呼呼~哈哈哈哈」
「呐呐，姐姐大人~」
给予我喜悦的大笑的我的衣服的下摆，被天使的小手轻轻拉了一下。
「我的呢？我的礼服、怎么样？」
「超级可爱哦~！」
听到可爱的米什莉，立刻紧紧地抱住了我。
现在穿着的礼服，不仅仅是做了我的，米什莉的也一起制作了。
以白色为基调，添加了大量的褶边和丝带所作出的礼服，将米什莉的可爱充分表现了出来。米什莉稍微动一下，礼服轻飘飘的样子，就如同天使一般。那个服饰店的工作做的好呀！
「啊啊啊。可爱！可~爱~可爱~可—爱—！米什莉真是可爱啊！世界第一的可爱！」
「诶，诶嘿嘿……姐姐大人也很漂亮！世界第一帅！」
相互称赞着对方穿着礼服的身姿，分享着互相的喜悦。我们两个称赞对方的地方是说不尽的，相性非常吻合！
暂时十分幸福的我，抱着米什莉露出了幸福的微笑。
「呼呼。米什莉，这次的舞会，就让我们姐妹的魅力，把他们全员给虏获吧！」
「……wuhui?」
对面我的提案，米什莉句尾附上了问号。
「wuhui是什么？」
「恩？」
妹妹疑惑地问着，眨了眨眼。
到舞会那天还有一周，但是尽管如此米什莉却不知道怎么回事呢。
最后不解地歪着脖子的我，旁边传来了父亲的声音。
「克里斯蒂娜」
「怎么啦，父亲、」
「米什莉她……这次王宫的舞会，不会参加。」
「诶？」
意想不到的话语，怅然若失地发出来声音。
没想到天才的我，也不能马上理解父亲的话了。刚才的话语在脑中不断的渗透，重复。终于我理解了米什莉无法参加王宫的舞会这样的事情。
那一瞬间，炽热的情感涌上了脑袋炸裂开来。
「米什莉无法参加，到底是怎么一回事？！」
「这样揪着自己父亲，我才要问你怎么回事？克里斯蒂娜？！我要把这个事告诉玛莉瓦小姐！」
「如果认为这样做的话，我就会屈服的话，那就大错特错了！不过可能的话，也不要这么做，父亲大人！」
把行为交给感情的我与惊慌失措的父亲之间，关于米什莉参加舞会展开了数小时的争论。
结果不能驳斥父亲的我，为了抗议开始坚决地静坐示威。
 
  