========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
我所出席的交流场所、实际上只有很少的一部分。
首先是我的生日派对。当然だ在这里我是主角所以理所当然。亲爱的友人们聚集在我的家里大家比平时更加的疼爱着天才的我的美好一日。因为米什莉的生日派对是很小规模的、所以仅仅只是在家族间庆祝。这也有这样的开心的地方，米什莉每年的生日会都由我来主办和企划。
之后呢、就是被父亲大人带着去关系很好的家族里露个脸、反之则是根访问当家的客人们打招呼。仅仅如此而已。这个国家的贵族之间的交流是在入学王立学园之后才会扩大的。在学园里交到朋友、这跟毕业后的社交紧紧相连。这也是为什么明明没有强制、男女不问都会入学王立学园，这已经是不成文的规矩。
所以这个国家就算是最高贵的贵族直系、也就是九岁的孩子们的交友。
就算是这样的我、每年也有一次出席官方的社交场合的机会。
 
「真是许久未见、伊斯塔卢伯爵」
 
沉稳的将单足移向后方的内侧、另一只脚的膝盖轻轻弯曲、双手抓住裙边轻轻的提起、一礼。被马莉瓦严厉的教导、实践了数百回。从马莉瓦那里好好的获得了褒奖的我将技术提升到了更熟练的领域、如同一种艺术一般能让看到的人享受。
 
「许久不见了、克里斯蒂娜大小姐。上次见面的是、嗯……」
「一个月前您拜访当家的时候问候过了哦。一如既往的健壮真是令人开心」
 
对着从两年前第一次见面以来有持续的不停见面的少数人之一、伊斯塔卢伯爵、装备了淑女的外皮之后送出了灿烂的笑颜。
一年一次、在王宫里举行的舞蹈会。这个让我和夏尔相遇的舞蹈会、实际上是一个五日间持续举办的建国祭中盛大的上流阶层的祭典、我每年都会在父亲的引荐下参加。被用来夸耀自己得意的孩子、也是我唯一能够堂堂的参加社交界的一个机会。
 
「哦哦、是这样啊！真的是、在您这样的年纪里，一个月不见看起来也是大有变化啊」
「是这样吗？奥古斯丁大人也有着出色的儿子呢、像我这种不成熟的成长会不会逐渐不入您的眼里还是有些不安……」
「不不。我家的愚子也已经快20岁了所以、根本无法与每次相见都在美丽成长的克里斯蒂娜小姐相比啊。每次拜访诺瓦尔家族的时候、比起跟你的父亲见面，更加期待看到克里斯蒂娜小姐的成长！」
「啊啦，那还真是令人光荣」
 
来自伊斯塔卢伯爵的一点不愉快都没有单纯的赞赏。体态文雅的这位阁下、是一个符合他的体态的出色的人物。也想让父亲大人多学学他。
稍微寻找了下父亲大人、貌似是因为觉得我的淑女模式全开的时候放着不管也可以所以去和别人欢谈去了。
 
「您的父上、也肯定是明白了如果是克里斯蒂娜小姐的话没问题的。您被他所信赖着、绝对不是不关心您哦？不管怎么说诺瓦尔公可是担心孩子出名的啊」
「……是的。当然明白的」
 
可能是察觉到了我的视线吧。稍微带一些开玩笑的地方也能体会到伊斯塔卢伯爵的温柔之处，带着感谢的心情承受了。在微妙之处也很敏感、气氛上也很细腻。能感觉到伊斯塔卢伯爵是个少见的好人物。
 
「十分感谢、伊斯塔卢伯爵。今后也请一定、持续这份缘分」
「嗯、这是一定的」
 
互相握手表示友好。结束了问候之后变成了一个人，我轻轻的朝边缘靠过去。
派对也经过了一半、跟认识的人的问候也基本结束。父亲大人也火热的沉浸在父亲大人的交流里了、放着不管也没有什么问题吧。
那么、想着也差不多出去也没问题了吧这样往外走去。
离开绅士淑女们像是在游泳一般跳着舞的大厅、来到了外面的走廊里、好好的确认了没有人之后目的地就在前面了。使用天才的计划力和行动力总算来到了没有人的气息的庭院、也没有约好见面什么的就已经有一名先来的客人在哪里了。
 
「啊、克里斯来了」
 
这么说着在夜晚的庭院中闪烁着脸孔的不是谁正是。
夏尔・爱德华。
作为这个国家的第三王子，也是我的朋友以及婚约者。跟第一次见面的时候刚好相反，今天是他先来到了这里。
 
「嗯。我来了、夏尔」
 
五日间连续的建国祭的最后一日的夜晚。
只有我和夏尔参加的、在祭典的最后举办的小小的活动。
 
  