========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
圆月当空。
那如曾几何时一样完美无缺，在散落着繁星的无云夜空中堂堂的占据着一角，正是那名副其实的满月。与阳光所不同的清凉而神秘的银色之光，与天才的我相称的洒落下来。
在那月光下，我与夏尔相邻而座。
 
「诶？那离开妹妹计划，真的成功了吗？」
「当然的吧。那可是天才的我的计划哦。怎么可能会让它失败。」
 
这个人迹罕至的庭院里的声音，唯有从舞池飘出的音乐和我们之间的谈话声。我们伸直了脚坐在设置在庭院里的长凳上悠闲地交谈着。
在夜晚的庭院里谈话，跟在屋子里游玩有着不同的风趣。第一次见面是在两年前，然后是去年，今年是第三次了。在这个舞会的夜晚，于庭院里互相等待后欢声交谈已经自然地成为了惯例。和夏尔可以无所顾虑的交谈的地方，除了家里就只有人迹罕至的这里。即使是在舞会的会场里遇到夏尔的话，我也一定是披着淑女的皮的吧。家里以外能够无所顾虑谈话的地方只有这里，所以明年也一定会这样和夏尔两个人在夜空下交谈吧。
真是风雅呢，感觉不错。
想象着基本确定了的未来，我悄悄呵呵的笑了。
 
「诶~。克里斯真的离开了妹妹了……但是你还说你被玛丽瓦小姐表扬了，虽然这大概也是真的但……你怎么做到的？」
「也没怎么做啦。别怀疑啊！我是因为很努力所以被表扬了。」
 
夏尔还是半信半疑瞪着我。为了米什莉和自己，我做出了计划并实行了，然后受到了玛丽瓦的表扬。竟然对完全没有值的怀疑的地方的我的功绩抱着那种态度，夏尔还真的不够机灵啊。
我「姆——」地鼓起了脸颊。
谈话的内容大体都是建国祭中的事情。我说了我悄悄潜入闹市了的事情，夏尔说了公务上的事情。很自然的，我们就把话题转向了游行的时候了。
 
「真亏了夏尔能在那么多人中看到我呢。明明根本不知道我在那里，才不是那么容易就能做到的事情。」
「克里斯在哪里我都会知道啦，因为是克里斯嘛！」
「呵呵」
 
因为这莫名其妙的理由笑了。
虽然是没有条理的不成样子的说明，但夏尔坦率的话语让我心里美滋滋的。虽然不清楚理由，心里就是有种痒痒般的开心。跟米什莉在一起的时候的开心不同，我有点没办法控制住，就随着感情站了起来按住夏尔的头胡乱的摸着他的头发。
 
「别说这么让人开心的话啊，夏尔！」
「……唔」
 
虽然为了夸奖他抚摸着他的头发，不过他好像不那么喜欢的样子。虽然抚摸米什莉的头发时她很喜欢，但好像夏尔是不同的。无论怎么说都不满意的样子。嘛，夏尔也是男生嘛，说不定已经到了被女生的我按着头会不高兴的年纪了呢。
虽然这么说，但关系这么好也没有什么好顾虑的。大体抚摸了夏尔后带着高兴的心情坐在了他身边。
 
「夏尔也成长了呢。」
「在说什么？」
「恩？什么也没有哦。」
 
对着带着疑惑的目光看过来的夏尔，我哼着欢快的歌。高兴的心情并没有明显的减少，还残留在我的心中。
 
「成长……说起来克里斯在游行的时候，个子变高了吧？怎么变高的？克里斯第三形态？」
「我变成第三形态就会变高吗……？」
 
夏尔到底是怎么看我的啊。刚刚还一脸不满瞬间就变成了闪耀着期待的目光，夏尔还真像是小孩子一样啊，我苦笑着。
 
「虽然很遗憾但不是哦。我还没能获得第三形态呢。」
「是这样吗？」
「就是这样。」
「这样啊……」
 
垂下肩膀丧气的失望了，但三段变身什么的也只是随便说说而已。又不是哪里的魔王，第二形态之后事情我自己都没有想过。
 
「嘛，先不管第三形态了，那是是在做肩车啦。」
「诶？」
 
夏尔呆呆的眨了下眼睛。
 
「恩？」
 
并没有用什么不可思议的手段而是做了肩车所以变高了这样说了，夏尔却摆出好像一副被击中要害的样子。不如说我才觉得夏尔这种反应才不可思议呢，于是我也歪起了头。
难道是不知道肩车是什么吗。虽然很奇怪，但想到夏尔的成长环境也不是不可能的。正要详细的说明肩车是什么的时候，夏尔重启动了。
 
「肩、车……啊、啊啊、这样啊。和米什莉做了肩车啊。还是和玛丽瓦小姐？虽然这样就能理解了但是——」
「啊哈哈，你在说什么啊夏尔。」
 
夏尔的推测都错到不禁让我哑然了。
确实和米什莉做了肩车，但那是在游行队伍通过之后的事情了。而且那时是我在下面米什莉在上面的形式。我要是在上面的话米什莉就会被压倒了啊。顺便一提那位玛丽瓦很机灵像肩车什么的不可能做。这样的事情是再明白不过的了，为什么会说那样的话。
我带着「为什么会这么困扰啊」「想知道真相吗」这样的笑容纠正了夏尔的误解。
 
「你看，刚刚我说跟叫莱昂的同年级的平民一起看了游行对吧。当时想着正好，就让莱昂陪我做肩车了。」
「哈？」
 
夏尔的笑颜凝固住了。
 
  