========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-12-27 23:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
夏尔笑的时候比较多。
至少在我面前的时候是这样。微微笑着像是很高兴的时候是最多的。当然也不是一直都笑着，各种各样的表情很丰富。最开始见面的时候是笑颜，在思考的什么的时候就会抱着胳膊眉头皱在一起。有讨厌的东西的话就会很清楚的说讨厌，有时很会跟米什莉大声的吵架。喜怒哀乐都会很明显的表现出来，不断变化着的表情看着就很有趣。
但是，平时却不是这样的。听照顾夏尔的欧克斯说在王宫的时候他总是一副很无聊的样子。大概是因为夏尔讨厌被压迫吧。正因为如此，在王宫一直压抑着自己的夏尔才会是一直一副无聊的表情，才会时不时的快要哭了似的拜托欧克斯让自己从房间里溜出去吧。
那样的夏尔为什么在我面前扳起了脸呢？
为什么呢？
左思右想也不明白。回想刚才的对话也推测不出引起夏尔不愉快的因素。我也不觉得我压抑夏尔了。也就是说我什么错也没有。
真是和天才的我相配的完美理论，我「恩」地点了点头。夏尔小声嘟囔道：
 
「克里斯你啊」
 
在旁边看着明显在闹别扭的夏尔终于打破了沉默，我将意识转向了他。
 
「克里斯啊，难道说和谁做肩车的话都可以吗？」
 
恩。
不明白什么意思。
 
「如果是必要的话？」
「会做啊」
 
会做又怎样啦！
只是肩车又没有什么不好。
夏尔的话中好像有种指责的意味。偶尔米什莉也会采取一些反常的行动，现在的夏尔跟她是同样的状态。即便是表亲也没办法理解啦。
并不是我做错什么了哦。再一次这样断言了。我什么也没有做错。明明没做错什么，为什么会被夏尔责备着看着啊。
 
「明明我都没有做过的……」
「恩？什么啊夏尔。难道说你想做肩车吗？这样的话现在这里也没人，来坐到肩上吧……」
「说些什么不明所以的话啊克里斯，并不是那样啊」
 
从刚才开始就说些不明所以的话的是夏尔吧！才不是我。难得的好意被莫名其妙的拒绝了，我「姆」地撅起了嘴巴。
 
「说起来为什么是肩车啊？那样的绝对很奇怪吧」
「不奇怪吧，那种事根本无所谓吧。」
「很奇怪啊！根本不好啊！」
 
夏尔鼓起脸颊这样否定着。
不太清楚要拿说不明白的夏尔怎么办才好啊！虽然知道惹他不高兴了，但完全不知道原因是什么怎么才能让他消气。
哎，那样的话，就坦率的回答他的问题好了。
 
「那是只是因为想看夏尔嘛……」
「诶？」
 
夏尔的肩抽动了一下。
 
「为了看我……？怎么回事？」
「怎么回事什么的就是想看游行中的夏尔啊。虽然拜托玛丽瓦抱我起来但被拒绝了，人不是靠着自己的力量的话是不行的。那里正好有个身高刚好的莱昂在就让他做肩车了。」
「……是这样吗？」
「就是这样」
「……我、当时在哪里？」
「恩？我想想啊」
 
被问到了，于是想起来了。
游行中的夏尔，和家族一起乘着马车，盛装打扮着向民众挥着手。虽然挥手的时候是很无聊的笑容，但看到我的时候是真的很高兴。
把从我这边看到的事情细细回答了夏尔。
 
「真是太棒了！」
「是吗！」
 
坦率的夸奖了他，夏尔的脸刷的一下闪耀起来。
 
「是啊……克里斯……恩！」
「……？」
 
虽然不明白来龙去脉但夏尔好像很高兴，心情应该恢复了吧。
 
「所以，夏尔。肩车是那么不好的事情吗？」
「完全不是！」
 
这家伙搞什么啊。
为了确认而发出的疑问却马上得到了跟之前完全不一样的回答，我苦笑了一下。并不是感到厌恶了。只是，果然夏尔不断变化的表情看起来很有趣啊，这样想着。
 
「呐，克里斯」
 
从刚才变得高兴了的夏尔把手伸到了我的面前。
那是与王族相称的漂亮的手。我的视线从那只手开始爬向了他的脸。这样从下方看着平时比我矮半头的夏尔还真是新鲜的体验。
 
「怎么了？」
 
虽然已经推测出了提案的内容，我还是淘气的发问了。
 
「来跳舞吧。」
 
那是与邀请女士跳舞的绅士不相称的笨拙，即便如此我还是轻轻的闭上了眼睛。
在这个庭院，两个人跳舞。
这是，算上那天失败的份的第三回的，已经成为惯例的小小的活动。
淑女的我接过了夏尔的手，端庄的行了一礼。
 
「好的，我很乐意」
 
这样微微笑着，接受了夏尔的邀请。
 
  