========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2021-02-12 14:05
==========================

轉載自貼吧
 
 
真开心。
随着音乐舞动着。并不是各自跳各自的，我们进行着一心同体的动作。
照明只有薄暗的满月月光，但这已经足够了。在月影斑驳之中，我与夏尔随着舞池飘来的音乐跳着舞。
没有观众，也没有壮丽的装饰。喜爱华美，喜爱被称赞，喜爱权威，喜爱喧闹和在集团中第一个展现自己的优秀的公爵家的大小姐，我，克里斯蒂娜·诺瓦尔。然而这样的我，为什么会对在这种既没有观众舞台也不平整的地方与夏尔牵着手跳舞感到如此的开心呢。为什么会感到心底如此满足的呢。
总觉得，我已明白了其原因。
 
「呐，夏尔」
「怎么了，克里斯」
「真开心啊」
「恩，开心」
 
开心的跳着舞的夏尔点着头。夏尔心中肯定跟我同样的开心。用话语确认了后，心又一次的满足了。带着明明越来越满足却越来越轻盈的高兴地心情，我和夏尔踏着步伐转起身体跳舞。
 
「熟练多了呢」
「努力过了嘛！」
 
与我最爱的米什莉相似的柔软的金发随着舞步轻轻地飘起。看着那还略有笨拙但非常努力着引导着的夏尔的手，我欣慰的想着。
夏尔也在这两年间好好的学习了跳舞了呢。和第一次跳舞的时候简直是云泥之别。那时候即使我引导着从没跳过舞的夏尔也完全不行，两人夸张的摔倒了。
想起了重要的回忆呢。
按着一二三的拍子跟上节奏。和天才的我不同，缺乏实践经验的夏尔的舞步还很笨拙。虽然我什么事情都喜欢争先，但舞蹈的引导是男方的任务，而支持着他才是淑女的任务。我专心的支持着夏尔的舞蹈。
感觉并不差。
虽然无论何时无论对谁我都想占据优势，但像这样随从着夏尔的手的引导——果然，感觉不错。
 
「为什么呢」
「什么？」
「恩？恩……没什么啦」
「什么啊那是」
 
我支吾了一下，那如同白天天空的颜色一样的蓝色眼睛露出了稍稍的不满。是讨厌有所隐瞒吧。但我也不讨厌夏尔这样的表情所以不会告诉你。
 
「是秘密」
「……姆。克里斯有时候有点坏心眼啊。」
「呼呼。这种戏弄可是年长者的特权哦」
 
跟贵族不相适的随着感情而变的表情真有趣。再一次的感到满足。
大概，刚刚的自问的答案也能推测出了。
大概，现在我这么开心是因为对方是夏尔吧。虽然我喜欢引人注目，喜欢被称赞，就算我现在返回舞池那边随便和谁跳舞像我这样天才的发挥也能收到周围的人的惊叹，但对方不是夏尔的话，我的心里是不会这样高兴的吧。
 
「夏尔，喜欢我吗？」
「喜欢哦？」
 
率真的话语和融入其中的感情，再一次充满了我的心。
 
「这样啊」
「是这样！」
 
从相遇开始过去了两年。虽然成长了也没有改变的夏尔的话让我感到开心。
 
「我也是」
「克里斯也是？」
「恩，我也是呢」
 
从那被充满变得鼓胀的了心中，有些什么溢了出来。
并不是，「大致上」
也不是，「比较地」
我，对于夏尔的事情——
 
「喜欢的呢！」
 
把二个字的感情，用四个字表达了出来，从遇到夏尔开始到今天，持续了两年的一直堵在胸中的感情终于落了下去。
是啊。
说出口后，我又重新的自觉到了。
我，是喜欢着夏尔的啊。
遵循着感性自由的，从心里坦率的喜欢着夏尔的啊。
因为自觉到了所以是很简单的事情：我是因为喜欢着夏尔，和他一起才会这么高兴啊。从相会后的两年间，原本是觉得真是有趣的家伙这样的感情，随着最近夏尔的成长，我的感情也向上一层次领域发展了吧。
 
「真的吗？」
「是真的」
「没骗我？」
「没骗你」
「这样啊」
「是这样」
 
看着由惊讶变成警戒，最后变成高兴的夏尔的笑脸，我再一次的确认了。
 
「我，喜欢你。」
 
与天真的父亲不同，与严厉的玛丽瓦不同，也与这个世上的天使米什莉不同。与对那三人的喜欢所不同的喜欢，是心中仅针对夏尔的喜欢。那从胸中落下的感情融入了五脏六腑，逐渐的向全身扩散开来。
 
「这样啊，与朋友的喜欢不同呢」
「不同的」
「与家族的喜欢也不同呢」
「不同的哦」
「这样啊！两情相悦呢！」
「是的！两情相悦！」
 
听着夏尔欢喜的言语，我的情绪也高涨了起来。不是友爱，也不是亲爱，这种感觉是无法用语言表达的喜欢。这种感觉通过血液流向全身。刚刚才自觉到的情感，伴随和夏尔一起的每次确认都更在心中确定了。天才的我对于自己感情的变化接受了，理解了，但突然感到了一丝违和。
 
「啊咧？」
「怎么了？」
「诶？不、不、那个……」
 
刚刚才咽下，融入五脏六腑，到达了心脏的像是不断回转着变化的感情并没有停下脚步。天真笑着的夏尔询问了在舞步中一下子乱了步调的我。那个笑颜比以往任何时候都更加闪耀，看起来仿佛是多年的愿望实现了一样的高兴着。
但是我完成了自觉和理解的心，正处在像革命一样剧烈变化的漩涡之中，并没有应答的余裕。就在想着「这是什么啊」困惑的一瞬，那在体内扩散的感情就在这个瞬间全部被卷入了。最后等我发觉到的时候，不可逆的感情的变化就已经在须臾间完成了。
我喜欢夏尔。
这个想法渗入从头顶到脚尖全部身体的瞬间，至今为止没有存在于我体内的新的感情出现在了胸口正中。
恋。
就这样诞生了。
 
「啊」
 
仿佛嘭的一下，膨胀的思念发出了小小的声音；如同嘭的一下，脸上染上了朱红的颜色。
*************************************
这时候的诺瓦尔府。
 
 
米什莉：「……！！」
女仆：「米什莉小姐？怎么了吗？」
米什莉：「恋爱喜剧……感受到了恋爱喜剧的波动！！」
女仆：「哈？」
米什莉：「夏尔……绝对是夏尔！姐姐回来后一定要问下她……」
女仆：（……这突然奇怪的言行简直就像克里斯蒂娜大小姐——不，是在那以上的症状啊。怎么办啊……）
 
  