========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-12-27 23:46
==========================

轉載自貼吧
 
 
血一下子涌上了脸颊。就好像脑袋里还有一个心脏一样血流陷入了混乱。和混乱的血流相呼应着，思考也变得乱七八糟了。
 
「太好了，克里斯也喜欢我啊」
 
听到「喜欢」这两个字，肩膀抖了一下。
 
「烦烦烦烦烦烦烦死了！烦烦……烦死了笨蛋！」
「笨蛋？！」
 
反射性的骂出了口，没有办法好好的组织语言。
不妙啊。我知道自己的脸、额头、到脖子都变得红红的了。咚咚咚跳着的心脏也没有办法的吵闹着。对于初次的感情脑袋陷入了混乱的样子，却也没有办法冷静下来。
这是什么啊。
这重生一般的感情变化让我没办法如平时一样行动。
夏尔却一脸生气的把脸凑到了这样的我的面前。
 
「克里斯？为什么要骂我笨蛋呢！」
 
脸好近。
自觉到了脸好近我立刻把脸转开了。
但这是无用的抵抗。因为，手还牵在一起。我们还保持着跳舞的时候的几乎靠在一起的姿势。我还能感觉的到脖子附近夏尔的气息。不如说，啊。刚才手出汗了。不要啊。要暴露给夏尔了——
 
「嘿！」
「呜哇！？」
 
突然夏尔的脚被绊了一下摔倒了。当然也把牵着手的我卷了进去一起失去了平衡，不如说这才是目的。这样势必身体就分开了。目的达成了。于是两人就这样，稍稍离开了一点距离，像曾几何时一样跌进了花坛中。
夏尔首先啪的一下站了起来。
 
「什么啊！？突然做什么啊克里斯？！吓到我了！」
「烦人！做不到的！因为做不到的啊！「
 
与站起来的夏尔正相反，我趴在地上遮住脸，脚乱蹬着叫着。
 
「什么啊？！什么做不到啊克里斯？」
「世间有男女七岁不能同席的说法的啊！我，因为是淑女啊！所以没办法那么做啊！」
「那种说法从来没听过啊，你在说什么啊？」
「有的啊！总之就是有的啊！」
 
虽然是前世的知识啦！
我，没有说谎啦！
没有在掩饰什么啦！
也没有在混乱啦！
因为我是天才啊！
 
「不如说，你怎么回事啊夏尔。都没什么感觉啊……？」
 
为了藏起红红的脸，趴着硬是挤出了其他的话。
我，那样做了吧。
总算是自觉到了，我做了那像告白一样的事情了吧。
被植物的茎叶刺的有点痛，但也没办法把脸抬起来。现在没办法直视夏尔的脸啦。虽然多少有些不自由还是选择了这个姿势。
 
于是，我知道夏尔也喜欢我，是两情相悦。也能理解到夏尔很高兴。
但怎么回事啊。
对于我的告白了，没有更进一步的感觉吗？
 
「有的哦」
 
在这个时机说简直就像被读心了一样。
从容不迫的没有迷茫的声音从夏尔口中响起。
 
「怎么可能会没有。我可是一直那么说着，那么等待着的啊。我可是一直想着不能输给米什莉的啊。」
 
夏尔是什么表情我不知道。自己是什么表情我也完全不知道。像是逃避一样的趴在地上的我是个胆小鬼，而现在肯定在直视着我的夏尔是个正直者啊。夏尔那将思念化作的真挚的话语飘进了我的耳朵里。
 
「开心的程度仅次于与克里斯的邂逅啊，克里斯」
 
啊啊，这家伙，已经。
 
「……你，还真是坦率呢。」
 
这像是呻吟一样的定例句，等同于败北宣言了。
真卑鄙。
被那样自然的说了，我的心不就不像样的被牵着鼻子走了吗。
头已经炸了的我摇摇晃晃的站了起来。真奇怪，为了休息才来到的这里，结果比来这里之前还累一万倍。
 
「要回去了……」
「诶诶——」
 
听到了不满的声音，但也已经没有办法了。不如说现在想回去好好披上淑女的皮回复一下……但是，已经没有呆在这里的心情了。
 
「怎么了嘛克里斯？好奇怪啊？第三形态？」
「烦人！回去了就是回去了。……啊，对了」
 
突然想到了什么，我转向了夏尔。
 
「夏尔，我帮你轻轻去下身上的脏东西吧。」
「也没什么关系啦……不如说，花坛要怎么办啊？虽然是克里斯的错，但这个要暴露了感觉我要被狠狠的训斥啊。」
「那个时候就默默地听着训斥不要把我供出来。」
「什么啊那么不讲理」
 
不讲理也不能说，自己糊弄过去。
我对于我现在要做的事情非常紧张。拍着夏尔的衣服让脏东西落下去，而现在还不敢看他的脸。假装并没有害羞的固执的把头偏向一边不跟夏尔对上视线。
 
「这样就差不多了……要拍拍你的头发所以闭下眼睛」
「恩」
 
确认到蓝色的眼睛闭上后，我舒了一口气。只是没有那个一直注视着我的眼睛了就感到完全不一样了。冷静下来后，我重新观察了一下夏尔的脸。他现在是七岁。距他五岁时我们相遇的时候已经两年了。虽然成长了许多，脸还是噗噗的很可爱。但是今后肯定会成长的很精悍吧。把作为前世的知识所知道的立绘拿出来比较一下，还是有很多共同点的。
一时间，我有点恍惚了。
 
「克里斯？」
「嘿呀！？」
 
突然开口的夏尔，重复了一下我发出的怪声。
 
「嘿呀？」
「稍稍被吓到了啦！怎么了啊？！」
「只是『还没好吗』这样想……」
「还没！再等等！」
 
没什么只是看入迷了这样的话就算嘴咧开了也不能说。胡乱的吐出慌张的言语后又命令夏尔保持闭眼。确认了他乖乖的再次迷上眼睛后，我整理了下乱掉的呼吸。
总之先按说的一样抚下夏尔的头发吧。不知道已经摸了多少次的金发，柔软的缠在了手指上。
 
「唔」
 
连至今为止都没注意到的琐碎的事情都会感到害羞。但却并不感到讨厌。心中痒痒的。那柔软让人感到舒适，是和抚摸米什莉的头发时不同的感情。
轻轻地撩起夏尔的前发。看着那光滑的额头，突然产生了奇怪的想法。
夏尔刚才，说过他努力了吧。努力了却没受到表扬是不行的。就像我受到了玛丽瓦的表扬一样，不好好的表扬一下是不行的。仅仅是这样。我之后想要做的事情，并没有其他的意思。
但是……不会被讨厌吧。
为了驱散突然悄悄出现在心中的不安，我摇了摇头。没问题的，我跟夏尔是、是哪个、两、两情相悦哦！所、所以没事的。……大概！
用借口蒙骗着理性的我，把唇轻轻的点向额头。
到底在做些什么啊。我想着这些好像是其他人的事情一样的想法，但是已经停不下来了。
一瞬间感到了不可思议的触感，贴在额头上的唇离开的时候，发出了「啾」的小小的声音。
 
「诶」
「呜哇！」
 
察觉到夏尔睁开了眼睛的我吓了一跳，立刻跳向了后面。被他知道了刚才是什么的触感了吗？用手摸着额头的夏尔，啪啪的眨着眼睛。
 
「……克里斯？刚刚……」
「再再再再再再再见啊夏尔！」
 
抛出了告别的话语，只管跑着逃走了。完全没顾什么礼仪，对于目标是淑女的我真是不该有的失态。
因为害羞脑袋里转来转去，因为高兴心里轻飘飘的，因为紧张身体心跳不止。而在三种各自不同感觉之间的血液好像要咕噜咕噜的沸腾起来一样。
我到底做了什么啊。
我明白现在的我有些不正常。我明白作为天才不该怀着这么支离破碎的感情。
但是，根本停不下来的啊。
从庭院逃走，突然间抬起了头。
从入夜之初就挂在天上的满月放出光辉，正映出我的心。
我那雀跃的心情，如同空中的满月一样不可掌控。
即便如此，我那浮在空中的心，比起满足来更加满足。
 
 
  