========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-12-27 23:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
夏尔·爱德华非常高兴。
自然的哼着歌，悠闲地踱着步子，脸上笑开了花。这是因为前日和婚约者的交流。面对从那时起好几天心情都很好的夏尔，照顾他的欧克斯毛骨悚然的远远的看着。
然后就到了今天，拜访诺瓦尔家的日子。被欧克斯带领着的夏尔，带着更加膨胀了的好心情打开了最喜欢的婚约者应该在等待着的房间的门扉。
 
「克里斯！」
 
叫了一声最喜欢的婚约者的名字，一个盘子就飞了出来。
餐具自然不是用来投掷用的，陶器的质地很硬而又缺乏柔软性，一下就会被打碎了。夏尔奇迹般的躲过了突然飞来的盘子，而后面的欧克斯被击中了，然后摔碎在了地板上。
 
「……出去」
 
这样嘟哝着说着的正是刚刚向夏尔丢盘子的犯人。一眼看去非常娇小。小巧的引发保护欲的身躯，让人想要抚摸的柔软的金发。拥有这样的可爱要素的像公主大人一样的女孩子的青色的眼中正闪烁着超越敌意的杀意。
被意外的人来迎接，夏尔的眼神也尖锐起来。
 
「……米什莉？你在做什么？克里斯呢？」
「这才是我想问的！」
 
不共戴天的两人的视线开始交战。
米什莉不用说，夏尔也没了刚才的好心情，转而不开心起来。在这个瞬间被险恶气氛包围的空间里，唯一的大人欧克斯能做到的也只是不知道怎么办才好的慌张起来。这根本不是欧克斯可以驾驭的情形。唯一能驾驭这个场面是克里斯蒂娜这样程度的人，然而这正是因为她不在才形成的修罗场。
 
「夏尔，你对姐姐做了什么……？」
 
从那张可爱的小嘴中发出如同从地狱底部传出的声音般的质问。为什么这样可爱的孩子的嘴如同在地狱的深渊中一样呢？面对这种非同寻常的事态普通人肯定就胆怯了吧，夏尔却察觉到了米什莉在这个房间的理由而扬起嘴角露出了得意的微笑。
 
「不~告~诉~你~」
 
第二发盘子来了。
大概是从厨房借来的盘子从空中飞向夏尔。米什莉把事先放在手边桌子上盘子中的一个投了过去。基本上预想到这个情形的夏尔闪身躲过了。
 
「果然夏尔很讨厌！快点出去呀！回家去呀！不要再来了！别靠近姐姐啊！！」
「觉得讨厌应该是我才对吧！快告诉我克里斯去哪里了！」
「才不会告诉夏尔笨蛋呢！别去招姐姐的厌烦啊！」
「哈？」
 
避开了毫不犹豫投来的盘子，夏尔无法放过刚刚的最后一句话，额头啪地抽动了起来。
 
「哈、哈哈、啊哈哈。……米什莉也差不多不要在克里斯面前装乖了吧？只会装作好孩子的米什莉才会让克里斯厌烦吧？克里斯，可是坦率的说喜欢了。说喜欢我了！」
「夏尔是笨蛋吗？想死吗？我才没有装乖？只是因为最喜欢姐姐了自然的撒娇而已！不如说夏尔才是，连姐姐对你温柔只是因为你是王家的一员这点也没注意到？你是笨蛋吗？夏尔果然是笨蛋啊！」
「才没有那种事！因为克里斯，吻过我的额头了！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
金发碧眼的天使与看上去就很可爱的两个孩子互相对骂着宣泄感情。特别是米什莉，已经生气到金发块竖起来了。
 
「然后…然后姐姐就变成了那种状态……！」
「呐，米什莉，呐呐，现在心情如何啊？羡慕吧？羡慕的咬牙切齿了吧？」
「哈？并没有啊？我和姐姐一直都是用吻脸颊来道早安和晚安的！那是跟打招呼差不多的行为！」
「但是我跟克里斯是互相喜欢的哦。和只有姐妹之间的缘分的某人不同，我们可是一对一的互相努力着喜欢着的哦！」
「还真敢说啊！？姐姐心中的第一位，肯定是我！一直都是这样！和姐姐约定过了！」
「你认为什么都没做就可以一直当第一吗？我马上就可以成为克里斯心中的第一位。真想看看米什莉到时候要怎么办啊。嘿——哒！」
「——唔！！」
 
米什莉的怒声已经几乎不能称之为声音了。完全炸毛了的米什莉这次直接过来抓住了夏尔的胸部，而夏尔也不甘示弱的掐住了米什莉的脸颊。没有克里斯的仲裁，事态只能发展的越来越混乱。
欧克斯无法判断该如何介入比自己年幼同时比自己身份高贵的两人笨蛋一样的争吵。大贵族家的养女和王家的三男竟然进行着如此低格调的争吵实在出乎意料。基本上愣住了的欧克斯肩上，一只手拍了上来。
 
「……」
 
是诺瓦尔公。
估计是听到了骚动的佣人去求助了吧。也许他能对这个场面进行仲裁。欧克斯正因为救世主的出现而松了口气的时候，诺瓦尔公却无言的比划了一个杯子的形状。
咱们什么也没看见去哪里喝一杯吧。
诺瓦尔公像是这么说着。
 
「诶？」
 
那是大人该做的事吗？因为这样想着而发出疑问的声音，听到这个的诺瓦尔公爵无言的向争吵中的两个孩子的方向点力点头。
 
「挖出来！我绝对要把那个额头用勺子挖出来！」
「那我就要撕掉这张脸！这样做的话米什莉也会稍微安静下了吧？！」
 
看到把勺子当做凶器的小姐，和把该小姐的脸拉成饼一样的自己的主人，欧克斯放弃了收拾事态的想法。
诺瓦尔公给女仆的指示是注意不要受伤及收拾碎了的餐具。把那收拾好不要让孩子受到重伤，之后就随米什莉和夏尔喜欢了，这样说了。
把自己的想法也告诉诺瓦尔家的佣人后，欧克斯与诺瓦尔公点了点头，接着诺瓦尔公便开始带路了。
大概自己与诺瓦尔喝完后，这里的争吵也会结束了吧。希望这样的结果变成现实，只是做了这样的祈祷。
在这样的逃避现实之前也感到了一丝丝的——
 
「如果克里斯蒂娜大小姐按照预定一样在的话就不会发生这样的骚乱的，现在她到底在哪里啊」
 
——像这样的埋怨。
 
  