========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-06-10 00:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
莎法妮娅·卡莉布拉寇非常困惑。
朋友来了。这倒是没什么。和平常一样没有预定也没有预先通知的拜访。
但是，这个朋友的样子有点奇怪。
平时来了之后都会抢走莎法妮娅的书然后提出用桌面游戏一决胜负，为什么今天克里斯蒂娜进入房间后就只是躺在床上「啊-！」或者「恩-！」地呻吟呢。
读书没有被打扰倒是好事，但这到底是怎么回事呢，莎法妮娅有这样的疑问也是理所当然的。
结果直到莎法妮娅读完书什么也没发生。克里斯也没有想要玩桌游的兴致，一直在卧室里翻来覆去。
没有办法的莎法妮娅去卧室里确认克里斯蒂娜的样子。
 
「克里斯，今天你是来做什么的？差不多也该是夏尔殿下去诺瓦尔家访问的日子了吧？你待在这里真的好吗？」
「没问题。跟夏尔见面会很害羞所以不行……」
 
这家伙在说什么啊？
和王族会面会感到害羞所以不行，才不是这样的问题。莎法妮娅明白这里面肯定有更深层的原因。
莎法妮娅盯着擅自把自己的床占领趴着的克里斯蒂娜。因为是背对着可以读出的情报非常少。背后基本没能发现什么，只是不知道为什么直到脖子根都在发红。
 
「为什么我昨天会做出那种事呢……害羞死了……已经没办法在见夏尔了……好想死……」
 
对着断断续续呻吟着意义不明的话的克里斯蒂娜，莎法妮娅叹了口气。总之就先不管她回去看下一本书吧。
就在这时，突然间想到了。
刚刚读过的书，是描写骑士与公主之间的不符身份的爱恋的浪漫的故事。莎法妮娅发觉了其中有与现在克里斯奇怪的行动相符的情形。
确实，想起了那个场面。公主大人与心腹的女仆的对话。
 
「公主大人，请恕我僭越，为什么把近卫的艾伦贬到边境去呢？这之前您不是已经非常确定的自觉到自己喜欢他了吗？」
「因为……超害羞的嘛！」
「……哈？」
「他不是每天都在护卫我的近卫吗？那样每天见面的话……我没办法忍受那种害羞啦！」
「因为害羞就把他贬走了吗？会没办法再次见面了啊！」
「……啊」
「『啊』什么啊！您什么都没考虑就顺势的搞砸了吗公主大人！我明白了！马上安排撤回命令！」
 
虽然规模不同，但大致是同样的状况。
将那个场景的公主与克里斯相对照后的莎法妮娅，小声说出了现在克里斯的病名。
 
「……恋爱病？」
 
在床上趴着的克里斯，立刻跳了起来。
 
「什，什什什什什什什什什什」
 
虽然不知道她在说什么，但大致知道她想表达什么了。
对着跳起来脸全红了面向这边的克里斯，莎法妮娅用褐色的眼睛看了回去。
 
「你是想说，我为什么会知道吧？」
「！」
 
看来还不是能说出话的状况。克里斯就这样沉默着拼命地小幅度的点头。
莎法妮娅向这样的克里斯面前递过了一本书。
 
「这也没有什么，克里斯。你现在的状态与其中一个应对方法，就在这本书里写着呢。」
「你说什么？！」
 
克里斯如同黑曜石般的眼睛惊讶的睁大了。
 
「这、这本是什么书！？竟然写着我现在的状况的治疗方法……到底是哪个著名的学者写的医学书啊？！」
「这就是被你断言为无聊，贬低成读了后脑袋会变坏的书哦。」
 
莎法妮娅冷冷的声音让克里斯蒂娜脸抽搐了。
 
「……诶？」
「才不是『诶』吧，克里斯。这就是你之前评价为没用的、绝对有害的书，娱乐小说啊。」
「小说有什么用嘛！」
 
大叫着的克里斯看向莎法妮娅那像是要冻住的褐色眼睛。
过去提及这类书结果狠狠的贬低了的事情清晰的想起来了，当然莎法妮娅还心存芥蒂。
 
「小说描写的是人心哦。虽然也许是想象的，但它描写的人心能够引起大多数人的共鸣。这就是所谓的现实感，这也就是说小说其实是有着与现实为伍的可能性的。事实上，这本小说中的恋爱中的主人公和现在恋爱中的你的行动是共通的。」
「什、什么……！？」
 
莎法妮娅突然摆出的事实让克里斯非常惊讶。虽然想着「不会吧」，但刚刚莎法妮娅确实准确的指出了克里斯的状况。受到这两件事情的夹击克里斯感受到自己原来的想法被击溃了的狼狈，以及对娱乐小说的兴趣也无法隐藏了。
把这一切尽收眼底的莎法妮娅露出了淡淡的冷笑。
 
「克里斯，你想读这个吗？」
「唔。呃，那个……想、想要读」
「这样啊」
 
莎法妮娅悠然的点了点头。虽然表面上还维持着冻死人的面容，但心里已经充满了高扬的满足感。
怎么办呢？
站到优势的地位看克里斯真是超开心。想要看到这个朋友更多更多的困扰、弱势的表情。只要想想那个场景就已经跃跃欲试了。
 
「真是拿克里斯没办法啊。自己是个笨蛋，还不经了解仅凭推测就去贬低，并且还为了自己的说法越演越烈。真是卑微。与公爵家大小姐这样的高贵的身份不符的卑微。呐克里斯，你不这么认为吗？」
「唔、唔……」
 
后悔自己过去的言行了。被肆意的说着却不能反驳回去，普通的瘪了下去。
另一方面，对于这样的克里斯处于压倒性的优势地位的莎法妮娅沉浸在了背德的陶醉感中。
 
「就把我重要的书借给这样的克里斯吧……对了，想借的话就说『莎法妮娅大人请借给我吧』这样的话吧」
「你这家伙到底想怎样啦！」
 
克里斯终于无法忍受了。
从床上跳着站起来开始反驳。
 
「我、克里斯蒂娜·诺瓦尔都那样的舍弃自尊了！差不多了吧！把那个娱乐小说给我啊！！」
「这样啊。那你自己去买也可以吧。嘛，也是呢，向父亲要求买那种笨蛋一样的娱乐小说非常害羞所以做不到吧，真高贵呢，克里斯。」
「当然的吧！听好了莎法妮娅。小说这种东西，说到底也不过是现实的副产品。也就是说，小说是以事实为基础，淡化了现实而把肆意的解释与妄想相混合的东西。比起那种小说，我要直接听取其原型的意见。对了！我直接向玛丽瓦请教就好了，你这个性格恶劣的家伙！」
「……托瓦奈特小姐还是未婚吧？」
「是这样啊可恶！」
 
痛恨的大叫在卡莉布拉寇家的一个房间里响起。近四十岁还是独身贵族的玛丽瓦不会有恋爱经验什么的吧。这样想着，克里斯被悔恨的念头缠上了。
心里响彻着悲鸣，而耳边传来了莎法妮娅像猫一样的笑声。
 
「……然后，怎么办呢克里斯？确实小说说不定是现实的二次产物，但你不认为正因为来源于现实它也继承了大量的原本现实中的要素吗？」
「唔、唔」
 
把玛丽瓦作为原型来打听是不可能的。没有的事情就是没有的事情。虽然很遗憾但要好的朋友只有莎法妮娅一人，而她正是这场胁迫的元凶。拜托父亲去入手小说也在考虑之外。克里斯的自尊心不允许自己去利用父亲的弱点。
房间里只有后悔着的克里斯，和把书递到她鼻尖前露出恶魔的微笑的莎法妮娅两人。
 
「克里斯。只要说了的话就能轻松了哦？」
「呜呜呜……」
 
高贵的公爵家小姐，克里斯蒂娜·诺瓦尔，为了她的恋爱，距离把高贵出卖掉，只差一点点了。
 
  