========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-05-06 13:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
静静祈祷着的玛丽瓦·图瓦奈特突然因为心情不悦而睁开了闭着的双眼。
玛丽瓦现在所在的场所是王都下町的某个小教会的礼拜堂。她坐在排在一起的长椅子上，正为已经去世了的故人献上祈祷。本来自然是应该在墓前祈祷的，但她的遗体被安置在了连玛丽瓦也无法进入的地方，所以玛丽瓦才选择每年一次的来这个安静的教会。
就在那时，突然心里感受到了某些不愉快。
玛丽瓦不高兴的眯起眼睛环视了四周。
有因才会有果，凡事都有其理由，这是这个世界的道理。然而环视后，玛丽瓦并没有发现在这个放置着最低限度的物品的贫穷教会的礼拜堂中有能使自己心情不好因素。原本礼拜的时间已经过去了，这里没有什么人，玛丽瓦能看到的就只有礼拜堂的圣母像而已。
究竟是什么影响了自己的心情了呢？正当玛丽瓦要放弃用不好的视线追究原因的时候，旁边的一扇门打开了。
 
「哦呀」
 
看到开门的人是谁后，玛丽瓦不由自主的发出了声音。从礼拜堂侧室里出来的是黑发黑瞳的十岁左右的少年，玛丽瓦还记得他。
 
「是莱昂君吧。」
「诶？玛丽瓦小姐？」
 
这是跟现在的学生，克里斯蒂娜公爵小姐一起的孩子。虽然这与玛丽瓦的不愉快没有任何关系，但是因为这个孩子都在尽量的配合那位大小姐的任性，玛丽瓦感概颇深所以就记住了。
 
「贵族的玛丽瓦小姐竟然到这个下町的教会来……克里斯蒂娜也来了？」
「怎么会，只有我而已。为了见在这里工作的朋友，之后稍稍祈祷了一下而已。莱昂君怎么会在这里呢？」
 
虽然是偶然的再会，莱昂与玛丽瓦也是有着一面之缘的。也是因为同样认识克里斯吧，两人并没有太过在意贵族与平民身份及年龄的差距开始交谈起来。
孩子会来教会，基本上是跑腿，要不就是到主日（星期日）学校学习。但是今天是平日。要说是来礼拜的气氛也不太像。
 
「我拜托这里的神父单独教我读书。因为是难得的机会，最近正在努力中。」
「哦~」
 
真是令人钦佩的理由，真想让某人来学习下这种努力的精神。
 
「那还真值得表扬啊。请继续努力。…不过话说回来，为什么现在就开始这么努力学习呢？」
「你看，十四岁的话不就能参加王立学院的入学考试了吗？玛丽瓦既然是克里斯蒂娜的家庭教师，那家伙从之前开始就一直在努力了吧。所以我想我现在也要在这边努力学习才行。」
「……想要进入王立学院啊」
 
玛丽瓦稍稍皱了皱眉头。
虽然说从王立学院毕业的话就业的门路会变得很广，但因为学校里贵族很多，身份的差别意识相当强。十年前学校里就连贵族之间，男尊女卑的风气也十分强烈。玛丽瓦在上学时正处在刚刚实行男女共学化的微妙时期，因为自己太过优秀的原因，在学院被迫一直过着想窒息一般的生活，只留下了这种回忆。
虽然听说了比起自己在校的时候风气纠正一些，但根据自己的经验，玛丽瓦还是想要劝这孩子不要去王立学院比较好。
 
「我不太建议你那么做哦。想要上学的话也有一般的市民学校，在那里获得优秀的成绩的话，也会有很棒的前途啊。」
「恩。我之前也是这么想的，跟贵族在一起上学简直是开玩笑啊。但是，同克里斯蒂娜交谈过后，觉得其实感觉也并不坏。」
「那孩子是个例外。普通的贵族都是些又任性自尊心又强，自我意思过剩，认为自己的身份很伟大而傲慢的人哦。」
「诶？那不就是克里斯蒂娜吗？」
 
……确实如此。
竟然被意料之外的反驳到一时想不到要说什么了，玛丽瓦看着莱昂笑了。
 
「也不光是像贵族一样的克里斯蒂娜啦，跟她一起的女孩子也很普通啊，没问题的。米什莉也……米什莉我倒是不很明白啦……」
 
大概是想起米什莉之前「咚——」的一下撞过来的奇怪行为了吧。因为同情莱昂，玛丽瓦稍稍把目光投向远方。
回想起那个事情的玛丽瓦的表情也变得微妙了。她察觉到了作为诺瓦尔家养女的金发碧眼的幼女，虽然看起来还很听话但正悄悄地变成超越姐姐的问题儿了。这个问题，虽然想到她是那个人的孩子就可以理解了，但还是觉得有些悲伤。
玛丽瓦对于那个拥有和女儿相同的发色瞳色，天真烂漫又有些任性的人的执念比什么都要深。
 
「还有，当然玛丽瓦小姐也是，比起想象中贵族要容易交流，没问题的。」
「……哈。入学之后再后悔的话我可管不着了哦。」
「没问题没问题。……啊，说起来玛丽瓦小姐知道和克里斯蒂娜在一起的栗色头发的女孩子的名字吗？」
「栗色头发……是莎法妮娅小姐吗？莎法妮娅小姐和克里斯大小姐一样都肯定会去王立学院的，你要是能合格入学的话，我想可以再见面的。」
「莎法妮娅……恩」
 
嘴里重复着有着栗色头发和冷冷的目光的侯爵家小姐的名字的莱昂缩了缩肩膀。难道说决定参加王立学院入学考试的理由是那边也说不定，但戏弄幼小的少年这样孩子气的事情还是不做了。虽然抱着朋友一样的好意，但还没有到达恋慕的程度。对这个看样子连克莉丝是公爵家千金都不知道的孩子，还是不要跟他说莎法尼亚是侯爵家出身，地位和平民有天壤之别好了。
把包含邻近几个国家的近些年的形势考虑进去的话，也许不分贵族和平民的事都就快到来了也说不定。
 
「那我就回去了。再见，玛丽瓦小姐。」
「恩，再见」
 
时代正在缓缓的逐渐变化。我们自己虽然失败了，但后世的人们也许能够取得在我们之上的成就。在心中如此希望着的玛丽瓦，目送离开了教会的莱昂之后，又双手握紧闭上了双眼，没办法控制的想到了这些事情。
时代的变革。
而对于作为那原因的，走在时代前列的人说不定正是现在自己所教的学生这件事感到有些开心。虽然现在还是缺乏知识，经验和人脉也都不足，但她确实有着能够打破地位间高墙的，不分贵族还是平民都能吸引着的魅力。虽然自己作为被雇佣的家庭教师，一尘不染的完成了教授现在贵族社会最前沿的淑女教育的任务，但是，「说不定能超越自己的教育」，这样的想法不受控制的在脑海里游荡。
贵族阶级特权的废除。
那是已经从这个世界离去了的王妹，伊芙莉亚·爱德华，所失败了的地方。为了那连同计划一起被埋葬了的她献上祈祷而闭上双眼的玛丽瓦，想起了曾经那些愉快而无聊的事情，少见的放松了表情。
 
「……呼呼」
 
现在的学生，克里斯蒂娜·诺瓦尔。
玛丽瓦想到对她所赋予的细小的期待，不自觉的发出了小小的笑声。
==================================
至此，九岁篇完结了
顺带一提现在克里斯的个人排名是
 
一位 米什莉：最爱
二位 父亲大人：不管怎么说也是父亲
三位 玛丽瓦：老师
四位 夏尔：初恋
五位 莎法妮娅：最好的朋友
 
殿堂 母亲：回忆
 
虽然可能时不时的会有微小的变动，但基本上就是这种感觉。夏尔的好感度还挺低的，而父亲却意外地高，这样的感觉。米什莉母亲的位置依然不可撼动。
莱昂？莱昂的位置在女仆以下，欧克斯以下……因为最下面还有命运先生的垫底所以不是最低的。
 
接下来是间章，是玛丽瓦的一话或两话的番外篇。之后就要进入十一岁篇了。
今后如果您能继续陪伴克里斯的话我会很开心的。
 
 
 
======================
-1
 
简直就像是身体没有重量一样。
看着轻盈地走在什么都没有的街道上的那名女性，玛丽瓦这么想道。
那名金发碧眼的女性就走在自己不远的前方。她比已经二十过半的自己还要小上一轮，还处于差一点才能称得上是大人的年龄。由于她特意穿上朴素的衣服隐藏了自己的身姿，有些难以分辨，但感觉仅仅是走在路上，就已经让她天真烂漫的绽开笑颜了。只要看到她那比周遭轻快许多的步伐，就能明白她愉快的心情了。保持着数步的距离观察着这名只是看着、就让人心情愉快的女性，玛丽瓦感到了些许不可思议的心情。
在她下马车，换乘另一辆马车的少许距离内与她结伴同行——当听到这个就是与她对话的条件时，玛丽瓦相当的困惑。
伊芙丽亚·爱德华。
这个国家的第一王女。虽然因为是女性、没有王位的继承权，但她积极地参加政治活动，使得她的一举一动都有巨大的影响力。在社交界的一部分之中，将她评价为拥有与同样大小的黄金拥有一样的价值，是一名真正的、完美的淑女，但她却对市井熟悉到不可思议的程度。
玛丽瓦会与这样的女性有联系，并不是因为什么大不了的事情。伊芙丽亚一派高举的理念是摒弃某一部分贵族的特权。而玛丽瓦觉得这样的理念对于自己也有利益。她想要加入这一派，更进一步来说，想要持有一定的发言权。本来只是这样的打算的。
「呐、玛丽瓦。」
「有什么事吗？」
在人流并不少的大街的正中央，伊芙丽亚敏捷地转过身来。虽然玛丽瓦对伊芙丽亚没有任何前兆，第一次就直接称呼她的名字而感到有些惊讶，但也仅仅如此。伊芙丽亚的随性在社交界是相当有名的事情，所以现在的行为也并不是什么让人大吃一惊的事情。
如此尊贵的她用手指着自己旁边什么也没有的空间。在这个国家之中，能与她相提并论的人物屈指可数，因此她的身边理所当然谁也没有。在这样的城镇之中，自然也没有能与她并肩而立的人物。
「不要那样跟在我的后面，到我的身边来啦。现在我身边的位置可是免费的哟？如果是在社交界里，我身边的这个位置可是非常有人气的哟，现在这个时间可不会有人用高昂的价格和你争抢哦！？」
「您真是爱开玩笑。」
「哎～～，怎么那样。坐马车的时候也一直是一个人，旁边谁都没有，我可是超寂寞啊～～到这边来啦。」
看到伊芙丽亚对着自己招手，玛丽瓦悄悄地在内心皱眉。
像这样不拘泥身份接触他人的交往方式，是大人气的她惯用的笼络手段。没有任何做作地地做出这样的行为，更让人感觉恐怖。而最重要的是，玛丽瓦很不擅长应付像她这样天真烂漫的人。
但是，不能把那样的感情表现出来。像是要踩着伊芙丽亚的影子一般，玛丽瓦毕恭毕敬地跟随在她的斜后方。
「这等行为对于我这样的人来说，实在是诚惶诚恐。」
「为什么要这么冷淡啊？更加放松一些也可以哟？即使那样顾虑我，也不会发生什么好事的哦。好了好了，表情很僵硬哟，玛丽瓦。我现在就让玛丽瓦那僵硬的脸变得柔软起来哟。」
不容异议一般，伊芙丽亚接近到一步之遥的距离，「咕呢」地捏起了玛丽瓦的脸颊。而且在此之上，她没有任何顾虑的反复做出对玛丽瓦「咕呢咕呢」捏脸的暴行。
「像这样把脸颊往上拉的话，人脸就会强制变成笑脸哟。你看，像是奶酪般这样拉的话，玛丽瓦的脸就变成笑脸——」
内心原本的敬畏的信念迅速冻结，视线不由地变得冰冷起来。
「……伊芙丽亚大人。」
「呜哇，玛丽瓦的眼神好可怕！」
伊芙丽亚放开了玛丽瓦的脸蛋，夸张地大叫了起来，与她的话语相反，她的脸上完全没有一点害怕的影子。受到玛丽瓦的威胁还「哈哈」地笑了起来的伊芙丽亚到底有没有害怕的东西呢？感觉尽全力快乐地生活着的她，即使死亡迫在眉睫，她也会笑着接受的吧。
「啊哈哈。果然即使硬是让嘴角翘起来也是没法变成笑脸的啊。但是可以了。玛丽瓦，你现在的脸肯定比之前要好上很多哦。我想要见到的玛丽瓦，就是那样感觉的玛丽瓦哟。」
「……请问这是什么意思？」
「嗯～？果然，在见到有可能成为伙伴的人之前，得先要了解她的内心呢。我姑且是在会面之前，调查了玛丽瓦的事情哟，而且……啊！那个看起来好好吃！」
在对话的途中，第一王女殿下的兴趣突然就被路边的小食摊子给拉走了。在从人物的调查突然转到食物的话题壮观地脱线的时点上，玛丽瓦悄悄地呼出了一口气。
虽然已经在传闻中听说过伊芙丽亚的性格，但在已经直接交流的现在，仍然很难把握住她的性格。她是一名社交界的大部分人会对其皱眉、但在一小部分人里受到崇拜的女性。即使在玛丽瓦的眼中只是一个充满稚气的小女孩，但也是集中了政界人物、以排除贵族特权为目标的一派的领头人，不可能只是一个孩子气的女性。
但、即使如此，看着现在直直地走向路边的小食摊位、自己花钱买肉包的伊芙丽亚，玛丽瓦仍然会不禁如此觉得：
这个人、实际上只是一个傻瓜吧？
「像伊芙丽亚大人这样地位高贵之人真是很少见啊。」
「嗯？并不少见哦。」
毫无警戒心地嘴里塞满了肉包，伊芙丽亚摇了摇头，看起来简直就像是个孩子一样。
这个在市井的会面，到底是不是真的是伪装的一环呢？从那蹦蹦跳跳的脚步中，能感受到她愉悦的心情。看着吃着馒头的伊芙丽亚，总感觉自己只是单纯的在奉陪这位公主殿下的本性在逛街而已。
「我这样的，只是随处可见程度的公主哟。我就是这样非常平凡的普通人哟，所以用更普通的方式和我交往也没关系哟？」
「当您是公主的时候，就已经不是随处可见的存在了。并且在公主之中，您也是非常罕见的品种。」
「呼嗯～真是遗憾啊，玛丽瓦。」
仅仅是像这样面对面对话，自己身上的敬意就「啪啦啪啦」地往下掉了。虽然很想认为、很想说，不可能会有完全没有王的威严的王族存在，但伊芙丽亚那完全颠覆了玛丽瓦概念的行动在她的胸中扩张开来。
「我家的王族里，每一个世代肯定会出现一个像我一样的人。所以我意外地普通哟！」
排除贵族的特权之后，接下来就把目标定位断绝爱德华王家吧。对伊芙丽亚的敬畏在短时间里就对玛丽瓦的敬畏消失了大半，玛丽瓦意外地开始认真思索起有什么样的方法。
「我还是第一次听到，每一个世代都能稳定地诞生出伊芙丽亚大人您这样的人物。爱德华王家的血统真是有够优秀啊。」
「很好很好、就是这个状态哟，玛丽瓦。」
对于敬意完全消失、只是勉勉强强维持着敬语的大不敬的玛丽瓦，伊芙丽亚的脸上却完全没有一点不满或者气愤。倒不如说都高兴地哼起了歌来。
「我家本来就是这样的血统哟。我们的祖先、建国之王、吉里克·爱德华崇尚的就是自由、革新的氛围，而我们只不过是将这一理念代代继承下来而已。」
「能继承建国的理念真的是非常好的事情。……那么，具体来说，到底变成了什么样的结果呢？」
「诞生出了笨蛋哟！」
这个国家的第一王女殿下，斩钉截铁地、用庸俗的语言、对包含自己在内的王族们的性格做出了结论。
「知道情况的其他人都用『因为生在王家』这样的有所顾虑的说法，不敢明说，所以我才要说哟！说实在的，不管怎么想，都尽是些笨蛋哟！」
如果他们的性格与伊芙丽亚相同的话，那的确就如同她所说吧。
「该怎么说呢，玛丽瓦。在每个世代之中肯定会有一人的我们，最讨厌被压迫、对于喜欢的东西也有很深的执念，可是以没救了的人类的身份诞生的哟。我也是那没救了的人中的一人！」
「这可真是、这可真是……」
「顺带一提，如果判断一名直系男子是那样的话，就会早早的让他入赘进臣家，实际上就是剥夺王位的继承权哟。不如说，我们国家会有入赘臣子的家族的习俗在，很大的原因就是因为这个哦。为了免得一不小心让笨蛋坐上王座哟。」
「我打从心底感谢那位决定了这个风俗的大人。」
「是吗？顺带一提，我啊，是打从心底爱着这个国家的人民，所以进行着排除贵族特权的活动哟。因为这个国家，没有钱！财政危机中！想出『不向有钱人征税』这个制度的人脑子绝对很奇怪。如果能对贵族收税的话，那就轻松很多了！而且——」
像是在开玩笑般一般不断吐露着自己的想法的伊芙丽亚的嘴唇，突然扬了起来。
「——即使失败了，也没什么关系哟。」
那句昏暗的话语像是一只冰冷的手一般猛然划过玛丽瓦的背部。因为那太过轻描淡写的态度而感到哑口无言的玛丽瓦不由地凝视着伊芙丽亚的脸庞，但一瞬间之后那种氛围已经消散了。
「那么，玛丽瓦，为何会想要协助我呢？」
伊芙丽亚露出了不会让人有丝毫厌恶感的笑容，终于开始问起今天的正题。
虽然有些在意刚才的那副模样，但与伊芙丽亚的对话时间差不多快要没有了，如果不坦率说出自己的真心、让伊芙丽亚敞开心扉的话，也无法获得对等的回报了。毫不隐瞒地说出事前想好的主张吧。就在玛丽瓦这么想着、想要开口的瞬间，那双窥视着自己的双眼不由地让自己的身体缩了起来。
看着玛丽瓦的那双碧眼如同湖面的水面那样通透明净，使得玛丽瓦感觉什么都已经被她看穿了。
「啊，这样啊。」
玛丽瓦因那双眼睛的压力而迟疑不决的时候，伊芙丽亚已经得到了答案。
明明什么都还没说，为什么能够理解？用宛如能够看透感情、看穿内心的双眼望着玛丽瓦的伊芙丽亚，轻轻地说了一句。
「因为厌恶啊。」
直截了当的话语正中靶心。
就如同伊芙丽亚所说，玛丽瓦与伊芙丽亚会面，想要得到政界的发言权的理由实在太过单纯，以至于用一句话就可以说明。
因为厌恶。
「优秀的玛丽瓦，厌恶被否定啊。」
太过正确的话语，使得玛丽瓦一句话都没能说出。
她厌恶被说：因为是女人啊。仅仅因为自己是女人，就无视、贬低她，明明她要比周围的任何人都要优秀——她讨厌这样的异性。能力并不输给其他人，但仅仅因为是女性就卑躬屈膝——她也讨厌这样的周围的同性。为何女性就得被轻视？为何男人比起女人来就一定更加优秀？她厌恶这样的不合理，厌恶自己不得不接受这个现实的这个世道。
所以她想要加入同样是女性担任首领的伊芙丽亚一派，并且拿出成果，让自己得到他人的认可——
「——是那样的动机啊。」
伊芙丽亚看穿了玛丽瓦内心的一切，忽然移开了视线。
「我觉得，不要参与我们正在做的事情，玛丽瓦尽情的宣扬自己的柔弱也不错哦？现在这样的生活很艰难吧？其实那样也不错的吧，只要利用身为女人这一点。接受那些不合理，更加展现出自己的柔弱活着，也是可以的哟。因为淑女就是那样的东西哟，玛丽瓦只要那样做的话，问题就解决了。」
「我不要。如果那样的是淑女的话，我都要吐出来了。」
「是吗？」
真可怕。
对于看穿了自己的伊芙丽亚，玛丽瓦坦率地如此认为。嘴巴弯成「へ」的形状完全就是逞强，但伊芙丽亚并没有再追究下去。她没有再继续规劝顽固的玛丽瓦，而是笑了起来。
「如果是玛丽瓦的话，那样就好吧。」
做出了这个结论的伊芙丽亚站定。回过神来，有一辆马车在道路的转角处。那是伊芙丽亚预定要接着乘坐的马车，也是这个短暂的散步的目的地。
伊芙丽亚搭着车夫的手，利落地坐进了马车里。
「那么，玛丽瓦，下次再见哟。」
留下简短的道别的话语，马车驶了出去。目送着马车离开的玛丽瓦，沉默地咬紧了自己的嘴唇。
因为很优秀的缘故，所以玛丽瓦没有真正的输过。如果是保持公平与公正的状态的状态，她很自信自己不会败北。但现在却在这样短短的对话之中，输给了这样小了一轮的对手，深深地感到了挫败感。
在有关社交这一领域之内，伊芙丽亚是压倒性的存在。
那就是，拥有黄金以上价值的真正的淑女吗。
接受了这一点的自己的内心，感到了深深的屈辱。
「……下一次我不会再输了。」
看着远去的马车的背影，玛丽瓦起誓一定要一雪前耻，然后转身离开了。
这就是玛丽瓦与伊芙丽亚的初次会面。
在纯真之中隐藏着狂气的王女殿下、与单纯的只是优秀的大小姐玛丽瓦。在这之后伊芙丽亚也不断地折腾着玛丽瓦，将玛丽瓦的骄傲折断了好几次。而在折断过程中，玛丽瓦的思想也慢慢地产生了变化，她决定接受那些不合理、接受这个现实，接下来不再是为了自己的自尊、而是为了纠正现实中的不合理而行动。
然后规模不断扩大的活动本身已失败而告终，那是连最终的结果都被掩埋在历史的洪流之中的秘话。那样的事情，没有必要再多说什么。
不管怎么说，那都是玛丽瓦的历史，与眼前这个不甘的泪目着的少女并没有关系。
「咕呜呜……！」
拿着一只黑子的玛丽瓦在一瞬之间犹豫着、是否要在此时对发出不体面声音的公爵千金进行礼法的指导，但最后还是什么都没有说。
还只有十岁的黑发黑眼的少女与玛丽瓦隔着一张棋盘面对面。黑方占了极大的优势，而白子则是大败。理所当然，黑方是玛丽瓦，率领的被打的破破烂烂的白方军势的少女虽然拼命的寻找着起死回生的活路，但胜负已经一目了然了。
经过长时间的考虑之后，克里斯颓然地垂下了肩膀。
「呜……我输了。「
「是的。「
玛丽瓦理所当然的接受了克里斯蒂娜的败北宣言，获得了胜利。虽然玛丽瓦是作为家庭教师被雇佣的，但是这位超过了十岁的大小姐最近成长了很多。甚至成长到能在授课的闲暇时间和玛丽瓦玩起卡牌游戏了
这是克里斯蒂娜为了一雪前耻而主动要求的再战，结果就如同所见。与用未知的奇袭战法取得胜利的第一回不同，这一次玛丽瓦改变了风向，把她拖进泥沼般缓慢节奏的互读战、最后的结果又以公爵千金的泪目而告终。
「那么、返程的马车差不多已经要到了，我就此告辞。」
将因为败北而将脸皱成了一团的公爵千金放着不管，玛丽瓦站起来行了一礼。
诺瓦尔家千金的家庭教师，最开始会接受这个委托，是因为听闻伊芙丽亚的孩子被公爵家收养，所以才会产生兴趣。
但是，现在玛丽瓦关注的对象已经不同了。
 
 
「玛丽瓦！」
吃了大败仗的公爵千金，直直地盯着战胜自己的对手。
「下一次……下一次我可不会输了哦！不、即使下一次输了，也总有一天会战胜玛丽瓦的！绝对！」
「是吗。那么我就期待着那一天的到来吧。」
克里斯大声诉说着自己的决心，而玛丽瓦则如此淡淡地回答道之后转过身去开始做返程的准备。自被雇佣来进行她的教育那天起，已经过了五年以上的时间。正因如此，深知克里斯成长的玛丽瓦，才会像是为了隐藏自己的真心一般，刻意对这个立刻就会得意忘形的野丫头说些冷淡的话语。
小小的公爵千金的成长已经超越了玛丽瓦她们的历史；为了传达她们的失败，为了不再重蹈覆辙，玛丽瓦对克里斯抱有的期待其实比谁都要大。
当然，克里斯的人生是由克里斯自己来决定的。玛丽瓦正经地履行着教师的使命，忠实地完成着教师的任务；她没有一丝一毫想要将过重的期待推到克里斯的身上。
但是、即使如此，对于某一点，她深信不疑。
乘上了诺乌尔接送用的马车，玛丽瓦在归途中轻轻地自言自语道。
「……呐、伊芙丽亚。到最后，我一次都没有赢过你。但是啊。」
对于那个必须一己承担过去那个活动的后果的友人，她稍稍感到了些优越感。
「那个孩子的话，绝对不会输给你哟。」
不管选择的是怎样的人生，克里斯蒂娜一定会成为超越伊芙丽亚的淑女。
作为教师，确信自己能够一雪前耻的玛丽瓦呵呵的笑了起来。
 
 
－１章完
 
  