========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
我的名字是克里斯汀娜.诺瓦尔。是个天才。
一岁就能在宅邸里自由奔跑，三岁就能自在的说话，五岁就就把书斋内所有的书都全部读完，七岁在最初参加的舞蹈会里作为一个完美的淑女让社交界感叹，九岁知道了什么叫初恋。
这样的我已经十一岁了。
从发现自己的初恋之后已经经过了两年。明明两年的年月里将自己的心取出来分析是有足够的时间的，但是恋爱这个东西作为天才的我也无法解明。那一日发芽的心，现在仍然让我回首。
证据就是，在自己的房间里自己一个人对着镜子抱住头。
 
「……唔」
 
在镜子中映出的我没有任何奇怪的地方。拜托了佣人衣服也好好地穿着。我虽然喜欢花哨却没有打算让自己偏离时髦。以红色的礼服打底的穿法，成为能够完美的展现出我自身魅力的组合。镜子中映出的是完美无缺的美少女克里斯汀娜.诺瓦尔。
出去迎接夏尔的准备已经完全。我作为天才有着毫无遗漏的自明，不安的要素一点都没有。
但是，不知为何内心十分的混乱。
夏尔过来访问的日子，时常会有这样的感受。
接近十岁，夏尔的公务也逐渐的增加了。说是公务也不仅仅是在你民众的面前现身，实情是单纯的只是学习的比例变得多了。还要迎合我自身的预定，像是数年前一样一周两三回的访问变得十分困难。最近在宅邸中与夏尔见面的机会变成了每个月一次的频率。
可能是因为像这样见不到面的时间变长的错吧。明明是跟夏尔见面而已，却会变得有些紧张。事实，在镜子中的我的脸已经变得跟身上穿的礼服一样通红。大概是，感情的高涨表现出来了。像是幼年的时候一样仅仅仅仅只是无邪气的毫无顾忌的话语和感情的交换已经无法做到了。
像这样在房间里慌慌张张的无法镇定的度过的时候，米什莉过来访问了。
 
「姐姐大人……，在做些什么啊？」
 
来到我的房间的米什莉，看到我的表情后这样问道。
我最爱的天使在这两年间也成长了。说是天使成长了可能是个奇妙的表现方式，每一日都在增加魅力的样子除了成长还能说什么。肯定是过一段时间后就能够从天使职业变更为女神了吧。虽然米什莉才九岁而已，说起她的可爱之处那么孩子气是压倒性的。一看到年年可爱度都在增量的妹妹，离开妹妹的事情（保持距离）也忘记了抱了上去。
 
「脸很红哟？身体不好吗？」
「米什莉……不，什么都没有」
 
我的离开妹妹（保持距离）和米什莉的离开姐姐（独立）一起进行着。不知道是不是有了总是粘在一起的自觉，我超过十岁之后就让各自都有自己的时间了。最近米什莉跟我有关系的事件并没有多少。
就算这样，我们是关系十分好的姐妹这件事没有变化。
 
「不能这样哦。可能会感冒。」
 
米什莉有些生气的说着接近过来。
曾经跟人总是遵从我的话语跟在我的后面的印象的米什莉，也能够像这样展现出自主性的反对我的意图了。
 
「测量下热度，姐姐大人」
「不，所以说了没关系了——」
「不~行」
 
我的反对意见没有被听进去。接近到双方都可以碰到彼此的至近距离的米什莉，将额头贴了上来。
与接近的米什莉的青色瞳孔对上了视线。这个瞳孔与初次见到的时候的透彻不同，而是融合了各式各样的感情充满了人情味的光芒闪烁着。
 
「姐姐大人，有些时候总是奇怪的喜欢自己承担事情……嗯。果然有些发热。」
「诶，真的？」
「嗯，怎么可能说谎」
「呼牟……」
 
虽然除了脸红之外没有能够自觉地身体不适的地方，但是米什莉都这么说了那实际上是在发热吧。这样的话，胸口被勒紧的感觉也可能是身体不适所引起的吧。
 
「发热……也就是说，是感冒了吗？」
「大概。因为没有自觉症状，还没有开始发病吧。安静的修养比较好哦」
「这样啊」
 
什么嘛，感冒啊。
能理解了。
是啊是啊。就算再怎么跟夏尔许久不见了，心也乱过头了。原来如此原来如此。这个心理状况是身体不适的结合技（意思就是身体不适引起的）。那就没办法了。
 
「今天也让夏尔回去吧。」
 
感冒要是传染了就不好了。因为夏尔最近变得很忙，没有来看望的时间吧。
「呐，姐姐大人」
 
立马让马车飞奔去王宫联络之后的预定变更之后有些头晕，米什莉啾的一下握住了我的手。
 
「今天就让我来片刻不离的照顾姐姐吧。」
「……感冒传染了我可不管哦？」
「没有在意哦。因为我和姐姐大人是姐妹不是吗？」
「这样啊」
 
受到笑嘻嘻的展现出无邪气的笑脸的米什莉的影响，我的表情自然的缓和了。
米什莉米什莉稳健的成长着。我们已经不是需要互相依存的关系了，而是纯粹的能够互相帮助的最强姐妹。
 
「那么，拜托你了」
「嗯！」
 
开心的微笑，向世界第一可爱的妹妹的好意撒娇了。
 
 
 
 
 
 
顺便说一局多余的话，这一日的下午有玛丽瓦的课程。
当然我因为身体不适所以事前联络了才对，但是玛丽瓦下午紧紧地访问过来并且在预定的时间开始了课程。
 
「今天我可能卧床不起（重病），你没有想过吗？」
「没有想过」
 
可能是米什莉的看护起到了作用，下午我脸上的热度就恢复到原样了。所以接受课程的时候什么问题都没有，为什么能够预见到我的身体不适恢复了呢。来诺瓦尔家访问时的玛丽瓦，是一副你想让课程落空的想法都是无用功的冷静的样子。
 
「为什么？早上是有发热，一般不会想到下午就能恢复的吧。明明你又不是医生，为什么会觉得下午就会没事了？」
「说是预测其实也是个愚蠢可笑的简单理论」
 
抱有疑问的去问了之后，玛丽瓦用淡淡的口气直接说道。
 
「笨蛋是不会感冒的。因此，上午的那个是误诊。」
「喂给我撤回这句话！」
「不干。仅仅是听到了传达的内容的我也能够想象到状况，用简单的手法欺骗自己的妹妹的程度的话思绪还不足够，还请有点自觉。夏尔殿下是夏尔殿下所以接受了，米什莉大人也是扎实的在麻烦的性质下长大的。根据我的经验可以明明白白的告诉你，被用那种手段的人卷进去的麻烦可不仅仅是骚动就能结束的哦？」
「你在说什么啊！你对担心我的米什莉有什么怨言吗！？」
 
对着最近使用敬语的形式来表达不敬的玛丽瓦，作为公爵小姐的我尽情的吼了出来。
 
 
  