========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-03-06 19:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
最近，有些无法理解自己的心了。
前几天取消了和夏尔的预定是因为单纯的身体不适的原因，但是除此之外，有些琐碎的小事也让我心烦意乱。
比如佣人。虽然大体和平时一样完成了任务，但是失去了和欧库斯相遇的机会的女仆，还是表现出微妙的冷淡。即使作为谈话对象，语调也稍微有些可怕。就这样继续谈话下去的话，就会想着赶快去结婚吧这样的感觉，心中开始有些烦躁起来。这样迁怒着的自己，快要自我厌恶了，结果是我自己一个人跑掉了。
例如父亲。虽然没有什么特别的理由，但是不知为何变得特别阴郁。连见面都讨厌。那样，虽然没有什么特别的理由，在吃饭的时候就坐的时候也不知为何想敬而远之。
世上不可能没有不如意的事情，但是乱来和一味讨厌的确是引人注目。现在在这个世界上我能够确定的只有米什莉的可爱和玛莉瓦的残酷，其他的一切都是不确定的事情。
和前世中的知识中一样的进入青春期少女的那种心情的变化的原因究竟是什么呢？
「我很早就在想了呢。」
面对这样的抱怨，我最好的朋友露出了嫌麻烦的表情。
「你，一年比一年退化了吗。」
「才没有。」
对有着顺滑的栗色毛发，冰冷的褐色眸子的友人所提出的无根据的刁难坚决否定。我总是不断进化着的，天才是和退化这种东西无缘的。平日里充满好奇心和上进心的我是不会退化的。
「是这样吗？最初相遇的时候就有点感觉了，你是想太多了。一见面就是如同交响曲般盘旋着不断地牢骚。从我的立场考虑，真的是克里斯退化了哦？还是原本就种在脑子里的种子发芽了，长成了一片花园？」
「闭嘴，没有被家里蹲的你这么说的理由。」
毫不客气地骂了已经默认是亲友的好友，因为恼火而回嘴了。以前的话收到这种程度的言辞都能够轻巧地回避的，这样自觉地反应过来我的受到了打击。
「呜、可恶……是因为某处的某人的诅咒着我的优秀吗……」
「那是不可能的。」
我无力地低下头，萨法尼亚则是用冰冷的眼神注俯视着。
说亲友两年间有什么改变的话，其实几乎没有变化。两年过去了，虽然脸变成熟的，但还是那么冰冷，而且还是那么家里蹲，对社交圈一点兴趣也没有。最近还说着「不结婚，以写小说生活着」什么的……但是什么也不能轻易下结论，前世的知识中提到的真的不结婚，以写小说生活着的如同谎言般的人生的公主也是确实存在的。所以也不能说那个梦想不可能。但是老实说并不推荐，我想萨法尼亚应该和长女和次女好好学习当个淑女。
「你脑袋你长了什么花吗？……也就是说，克里斯不能够理解自己的心这样的事情吗？」
虽然是粗略的说明，但是大体上是吻合的。
我慢慢点了头确认，萨法尼亚愉快地勾起了嘴唇。
「嘛，怎么样的心情我能够理解。因为你，在和夏尔殿下约会的日子逃避了。」
「才、才没逃避啊！」
踹到了坐着的椅子站了起来，气势腾腾地向萨法尼亚诘问
「才没有逃跑啊。和夏尔见面的时候我的心也是平稳无事，所以完全没有逃跑的必要！昨天是因为有些发热所以是没有办法的啊！」
所以绝对没有逃避。避开见到夏尔的脸什么……不一样的。不和夏尔见面是迫不得已的事情。所以我自己想着积极逃跑的事情完全是没有的。
「红着脸反驳的声音一点说服力也没有呢……哼哼哼，让我很开心，好呢，就不追究下去了。」
看起来一脸满足的萨法尼亚的瞳孔中隐藏着嗜虐的光。有时候也会变化成那样的眼神，这也是两年间萨法尼亚的一个变化。一点也没介意皱着眉头的我，萨法尼亚用手指托着下巴沉思着。
「但是诅咒……诅咒呢……恩，这样啊，克里斯，这里有一本教科书。」
「哦？」
面对这个提案，体谅地坐了下来、说是教科书，从书架中抽出一本书的萨法尼亚身影充满了即视感。觉得之前也有同样的场景自然不是我记忆出错了。天才的我记忆力是很牢固的。
「萨法尼亚，如果想用同样的手段欺骗我第二次的话，就是大错特错了。」
两年前发生了刚才一样的事情。那份出卖了骄傲的屈辱的回忆难以忘怀。身为公爵家直系的我，克里斯蒂娜·诺瓦尔。面对一时的诱惑向地位比自己低的贵族下跪什么的，想要消去那样的过去。
在那之后，发生了比这个事件更大的损害。那时候的我，把恋爱小说当范本吧，这样的教唆下，把萨法尼亚的话当真，读恋爱小说，然后因为和那本书的主人公相似的故事。在萨法尼亚面前进入了角色练习，然后顺理成章地和夏尔接触的时候表现了出来。
是的
表现了出来。
内容已经不想再去回想起来了，那大概就是前世知识所说的[黑历史]吧。那时候的我为什么会如此顺理成章地想着呢？现在只要回想起来就会痛苦地昏过去。硬要说的话，那时候米什莉闪烁着光辉的脸拯救了我。从那以后我和夏尔见面就会感到害羞……基本和夏尔见面也是机会难得了。
对我来说两大羞耻事件产生的元凶就是萨法尼亚，所以自然警戒心也变强了。
「真是失礼呢，这次没有欺骗你哦。请好好看看标题。」
「标题吗？这次是……什么」
警戒地从萨法尼亚那边借到书，就注意到了。这是我已经读过的书。或者说，不限于我，这个国家只要是识字的层面的，基本都读过的书。
「童话？」
「是呢。」
为了让孩子们记住文字所制作的绘本。在引导读书中所使用的东西。
为什么要把这种东西给我。虽然大概是调戏的目的是可以预想的，但是那个大概不是本意。
「这个绘本怎么了？」
「请不要这么警惕。这个是被诅咒的千金在王子的帮助下可喜可贺的故事，知道吗？」
「我知道。」
虽然是幼儿时期读过的童话，但是天才的我好好地记着内容。
「虽然内容是童话，其实并不是这个国家自己的东西，这个世界随处可以见到的的故事。据说亲吻可以解除诅咒也是这个世界共通理念之一呢。」
「……总之，是怎么样的事情？」
这个时候我在思考萨法尼亚的话语，纯属天才和凡人之间的差距吧。
做着简单浅显的诱导的萨法尼亚的本意在与我相对的目光中察觉到了。萨法尼亚得到结论一般大大地点了点头。
「也就是说克里斯不是中了诅咒的状态吗？只要夏尔殿下亲吻你的话万事都解决……等等、克里斯。突然做什么事？在我太阳穴上用拳头顶着。难道以为暴力的行为就会让我屈服吗！」
面对强硬着说这话的萨法尼亚，我毫不客气的使出了玛莉瓦所传授的手心对太阳穴攻击。和每天被玛莉瓦践踏的我不同，萨法尼亚终究是温室里成长的豆芽千金，对疼痛没有耐性，一下子就发出了悲鸣。
「呐，萨法尼亚。难道你真的以为我会被你的语言所鼓动去亲那个老实笨蛋夏尔？不会这样想的吧？恩？」
「因为你两年前因为同样的道理，当真扮演小说中的角色登场，让我赏心悦目啊！？克、克里斯。确实这样是不好的所以不要啊啊啊啊啊！」
流着眼泪的萨法尼亚好久没有直接道歉了，所以今天没有把两年前的分一口气还上是不会罢休的。
手心的动作缓和下来，脸上露出了笑容。
「两年前中的陷阱，今天完全看透了这样的事情。果然我是以经验为基础持续进化的天才。那样的事情你今天能够知道真的是太好了。」
「是、是呢。克里斯是天才，所以今天就这样拿着收获回去——」
「是啊，我是天才啊。那么萨法尼亚，既然见解一致的话……这次就是用拳头进行转圈了，做好觉悟吧、」
「呜」
了解痛苦的萨法尼亚露骨地表现出了怯意后退了。
当然是不会放跑的，渐渐缩小和萨法尼亚的距离，靠近她。
「对、对不起。请停下来！是我不好……所以我再也不想要！」
「萨法尼亚。你的心情我很了解。是这样啊，讨厌痛苦啊。恩。我知道的。我也很讨厌，那种心情是被鞭打的马变得不想被左右的心情我能够深刻理解。但是，正因如此。我作为好友想给你一个忠告。」
向着说着不要不要地摇着头萨法尼亚，我露出温柔的笑颜，在她的脑袋一旁轻轻地放下了手。
当然是以拳头的形式。关节最硬的部分在相当于两侧太阳穴的位置牢牢固定住萨法尼亚的脑袋。
然后动手的时候同时说出一句话。
「稍微让你体会一下人的痛苦。」
「——！」
卡利布拉寇家族三女的房间
非限定的贵人和佣人之外不能进入的那个房间，响彻着悲痛的惨叫。
 
 
  