========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
在一丝光没有通过的黑暗中，我把自己关了起来。
如果是只有七岁的孩子待在这个狭窄黑暗的空间中的话，一定会立刻哭出来的吧。但是作为天才的我，并没有对黑暗感到恐怖。即使视野不好，身体无法伸展活动，但是抱着膝盖的我缺感觉到了一种不可思议的安定感。
就永远这样下去吧。
也许是因为现在阴沉的心情和这片黑暗的空间非常协调的缘故吧，只不过是什么都没有做而抱着膝盖，内心却非常的平静。
无法断定现在是睁着眼还是闭着眼，在这里一动也不动的话，自己的意识开始渐渐扩散开来的不可思议的感觉开始了。
感觉自己一点点向外融化，与黑暗的空间混杂在一起。啊啊、一定是我和这个广阔的世界同化了的关系。意识有些模糊的大脑顿悟的瞬间，一道光芒，照到了头顶。
「找到了哦，大小姐。」
「……玛莉瓦吗」
因为眼睛习惯了黑暗，即使是微小的光芒也觉得十分的刺眼。
在粮食库的空箱子中抱着膝盖静坐着的我，眯起眼抬起头看着玛莉瓦小姐。
「你们家造成了很大的骚动哦，从昨天开始，克里斯蒂娜小姐就不见了。」
「……是吗。我一直隐藏在这里，为什么玛莉瓦小姐会知道这里？」
我的屋子的最里面有一个粮食库，而里面有一个空箱子。在让米什莉参加舞会的要求被驳回之后，我就躲在这个外面找不到的隐蔽空间了，做出这等不成熟的事情。
但是，玛莉瓦一句辛苦的话也没有抱怨。
「乖僻的孩子躲藏的地方总是有限的哦，大小姐。」
「哼……」
我轻轻哼了一声，把头转开了。
天才的我的行动原理和那样的幼儿是不一样的。我只不过是根据气氛和直觉而行动，而粮食库的空箱是我所知道的最合适的隐藏地点。
然而我隐藏的箱子的盖子却被玛莉瓦漂亮地打开了，我在这里发牢骚也是不像样呢。
「那么，你是来拖我出来的吗？」
现在的时间应该是礼仪课的授课时间，离王宫舞会举办还有三日，今天是之前预定完成灌输礼仪的最后工作的时间。
因为我总是撂下那个不管，所以非常生气吧。会给与怎么样的惩罚呢？是比鞭打更加苛责的训练吗？无论是决定那一个，都没有一个好的未来在等着呢。
但是，无论现在的我遭到怎么样的报应，都不可怕。
「鞭子什么的尽管用出来吧，玛莉瓦。身体的疼痛是不会让我退缩的。要上礼仪课的事情我是知道的。」
也许是自暴自弃的心情也说不定，我比以往更加无所畏惧地吐出话语。
我会在粮食仓库隐藏，是之前向大家展示礼服的时候的原因。
因为米什莉的礼服是和我一起做出来的，所以我误解了米什莉也会和我一起去参加舞会的事情。父亲没有其他的意思，只是单纯的『既然做了我的礼服，那么顺便连米什莉的衣服也一起做了吧』的亲情而已。
但是，结果却适得其反。
父亲纯粹的好意增长了我的误会，喜欢孩子的父亲那种心情，我是无意责怪的。其实能够看着对方穿上合身的礼服，我和米什莉都是非常开心的。
问题是，对礼服非常开心的米什莉，以及当中失态的我。
把米什莉参加的事情给误解了，而且父亲对米什莉一直保持沉默的舞会的存在也给泄露了。
因为那个失态所以开始隐藏自己的我的理由非常的简单。
米什莉无法去的话，我也不会想参加了。
「米什莉不去参加舞会什么的，为什么我不得不去。讨厌！绝对讨厌！我根本不会去舞会，那么舞蹈会的礼仪授课也不会接受的！」
米什莉不能参加舞会的理由，如果是年龄或者还没学会礼仪这些的理由还是可以理解的。
但是，这是不同的。
米什莉，今后的舞会都不会出现的吧。
在玛莉瓦看来，我只是像个小孩子一样只会撒娇吧。尽管如此，我不介意。抱着膝盖的手臂愈发收紧，愈发蜷缩着的我，很小。但是即使如此，我还是竭尽全力注入我的力量向她发出呼喊。
「我能够去舞会，而米什莉不行。那样的话的话，米什莉不是很可怜吗！」
米什莉无法登上辉煌的社交界舞台，极内部的小规模宴会虽然有可能出场，但是无法进入大规模的社交圈什么的……
这样思考也是理所当然的。作为现在已经去世的王妹的暗中生下来的米什莉的存在、是无法在社交界公布的。就算现在是诺瓦尔公爵所收养的养女，米什莉的身份也是不能展现出来的。那不是只单单局限于这次舞会的，之后舞会也是一样。今后，我将会一直无法在社交界中看到米什莉的出场。
那样的情景，讨厌。
「要让我参加舞会的话，米什莉也必须一起。不然的话我绝对不会从这里出去的，绝对！」
说完想说的话，我就把头埋进膝盖中不再说话。这里是粮食库，维持生计到举行舞会的三天后都是非常轻松的。实际上，从昨天开始为了忍耐无聊，我就开始啃那一袋袋的粮食了。
「……」
「……」
玛莉瓦应该是不会接受我这样子的吧。当然啦，她是被雇佣的家庭教师。让我变得淑女为目的而工作的。应该马上用武力把我从箱子里揪出来，用责备来折磨我的毅力吧。
但是，我这次绝对不会听从她的话，我要把抵抗贯彻到底。
 
面对顽固地不从箱子里出来的我，玛莉瓦做出了意外的行动。
「哈……」
玛莉瓦既没有打我，也没有骂我。
只是，一个叹息，然后坐在了我的身边。
「……怎么了，玛莉瓦。」
「今天的礼仪课取消了。」
「诶？」
没有预料到的话语突然从她口中传出。所谓取消，就是中止。对于到现在为止多少次的逃跑都要追到我，将我抓捕拖回去上课的玛莉瓦来说，十分不可思议。
怎么了呢？可惜以我现在的位置，是看不到背靠着箱子的玛莉瓦的脸的。
「克里斯蒂娜小姐，你是个非常机灵的孩子。」
「什么啊……突然。」
我是天才的事情自然不用说，我自己也是明白的。但是隐约能感受到她说『机灵』而不是『聪明』的恶意。
「虽然总是爱从我的课上逃课或开玩笑或者嘲弄打诨，但是你记忆力非常好我也明白。我教的东西都一点不遗漏地记到了脑子里了吧。虽然总是说着粗鄙的男人般的言辞，但是我教授的礼仪能够十全十美地表现出来这一点，我是一点怀疑也没有的。」
「……那种程度，当然了。」
「所以呢，今天少上一节课，也是没有什么大不了的，不是吗。」
一口气说完的玛莉瓦，声音中多了意思不耐烦的感觉。
「乖僻的孩子可是非常麻烦的哦，克里斯蒂娜小姐。」
不是一直以来严格的那种声音，而是那种吐露真心的所用的合适的言辞。
这是无疑真心话吧。有着被这么说的自觉，我把头扭过去，逞强道
「……哼，随你怎么说吧。」
被玛莉瓦露骨地当孩子这样贬低着，天才的自尊心受损了什么的，才没有呢。
「呐，克里斯蒂娜小姐。」
「什么啊，玛莉瓦。」
「你真是个聪明的孩子呢。」
同样的字，类似意思的话语，玛莉瓦再次说了出来。
「从一个小点就能理解全部的孩子。即使没有告诉你的事情，也能差距到。对周围的情况也能够很好的了解，所以真的能够理解的吧？你和米什莉，并不是真正的姐妹。」
语言化作了箭头，狠狠地刺穿了我的心。
虽然知道，但是不想去知道的事实伴随着预想之上的疼痛。不想承认心头的伤口，我没有多想，反射性地脱口而出，反驳玛莉瓦的话语
「米什莉是我的妹妹！」
「不不不，无论您和米什莉小姐关系多么好，没有血缘关系，这是决定性的事实吧？米什莉无法参加舞会也是证据吧？」
玛莉瓦斟酌的话语再次化为箭矢，刺向了我的心。
「烦人！」
「就算不承认，事实就是事实。你在呼喊中无法动摇的事实。现在的你没有能力否定的事实。」
「……烦、人」
逞强地顶嘴回去。玛莉瓦每说一句，身体就会不由地颤抖，眼泪一滴一滴落了下来。不想问的事实，已经被想知道的真实牢牢钉住，我的心已经破破烂烂的了。为了维持泪腺不那么快决堤，我闭上眼，将头深深埋进膝盖中。
「无路赛、无路赛无路赛无路赛……！」
玛莉瓦是故意这么说的吧，是因为礼仪课被毁的泄愤吗。坏心眼，过分……太过分了，就算用稍微温柔些的话语也——
「烦人的是你这边啊，克里斯蒂娜小姐。」
「……嗤！」
……真是，不干了、
疲惫不堪的我已经没有精力了。忍着眼泪的事情什么也好，对已经想哭了吧。什么都别想，一心去哭吧。说不定那样的话会让玛莉瓦有些为难。
就这样考虑着的我的脑袋，被什么温暖的东西温柔地抚摸了、
「？」
陷入了僵局，快僵死的我的思维，突然产生了怀疑。这样温暖，这样舒适的触觉的真面目是什么呢？稍微在意地抬起一点头，就看见了无法置信的东西。
是玛莉瓦的手，我的头正被她温柔地抚摸着。
「你和米什莉不是真正的姐妹，把那个事实吞噬，将今后到来的世间所认为的一切不合理都跨越吧。」
连哭泣都忘记掉的我，吃惊地睁着眼，玛莉瓦只是一味地抚摸着我的脑袋。
「虽然这是不想承认也必须承认的事情，不按世间的评价的话，您是少数优秀的淑女呢。」
没有温柔的话语，也没有丝毫的逻辑性，严厉而不讲道理的话语。但是玛莉瓦所说的淑女的精神性如同钉子一样铭刻在了我的身上。
「……到现在为止，还没有成为优秀的淑女吗？」
「当然啦，真正的淑女的话，我现在所说的事情，就如同吐息一样简单的处理了啦。」
「……是吗」
那么，淑女是强大、聪明、崇高的吧。
比我想象的更加、更加
「如果说到这里，克里斯蒂娜小姐还不想参加舞会的话，那我只能赠送克里斯蒂娜小姐几句简单易懂的话语了。」
「……？」
已经有点干劲了，但是究竟是什么呢、稍微有点感兴趣。
对言辞很在意的，继续装出缩着的样子的我的耳朵里，钻进了玛莉瓦恐怖的言辞。
「如果小姐一直这样不去参加王宫的舞会的话……以后的礼仪课，我要心化成恶鬼挥动教鞭来督促大小姐了吧。」
「……玛莉瓦」
听到今天最难以置信的话，我凝视着玛莉瓦。
「你，难道没注意到，你很久很久以前身和心就已经变成了鬼了吗……啊疼疼疼疼！」
两只拳头毫无宽恕地对着我太阳穴旋转的玛莉瓦肯定是地狱出身的恶魔吧。
因为疼痛而湿润的眼眸，紧盯着玛莉瓦。刚才手心的温暖，果然是我的幻觉吧。
「呼，已经到马车送我回去的时间了。我回去了，小姐请到解气为止都在箱子里呆着吧。我要把盖子盖上了。」
「等、别！别打算关上啊」
一边抵抗着打算关上箱子的玛莉瓦，我一边站了起来。
「哦呀，不再待在箱子里不出来了吗。」
「捉迷藏停止，这不符合我的性格，那样会见不到米什莉的！」
堂堂正正挺起胸膛站着说道。本来想一想的话，我只有一天无法和米什莉见面呢。这样的话三天无法和米什莉见面，是怎么也无法忍受的。
从蜷缩的箱子里解放的我，追着玛莉瓦走了出去，从粮食库的玛莉瓦的步调是一定的。在后面走着心情舒畅的我，挺直的脊背进入了我的眼帘。
「玛莉瓦」
一边看着那个背影，一边小声叫道。
「……今天，给你送行。」
「大小姐。」
这是玛莉瓦身为家庭教师来到这里第一次听到的话，但是她的步调并没有被打乱。
「是图瓦尼特小姐。」
说着平时那样的定型句，头也没有回。仿佛习惯了道路似得往宅邸出口前进着，没有什么停滞玛莉瓦的脚步。
「真是的……」
看着丝毫不会因为外物而乱脚步的玛莉瓦的身姿，稍微有些不满的我挑衅般地叫了起来。
「玛莉瓦、玛莉瓦！」
「……是，怎么了，克里斯大小姐。」
「这次王宫的舞会，我会完美的处理，展现出毫无失态的、完美的我。让克里斯蒂娜·诺瓦尔之名响彻整个社交界的话，就表扬我，我是受表扬就会成长的孩子。」
「大小姐是受表扬就过于骄傲的孩子，所以我的教育方针不会改变。」
「！？」
一点温柔的话语也没有说的玛莉瓦，果然是最糟糕最坏最冷酷无情的家庭教师哒……
 
  