========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
虽然赐给莎珐尼亚肉体上的痛苦弄哭了她，遗憾的是我并没有就此消了气。
正因为拥有常年被玛丽瓦体罚的经验，所以我才知道。人心在面对肉体上的痛苦时是不会那么容易屈服的。再加上莎珐尼亚性子倔强，哪怕是暂时投降，第二天也会恢复原来的态度吧。那家伙基本上是不长记性的。
可是我很生气。
不把友人那歪脑筋黑心肠给教训一遍就咽不下这口气。由于莎珐尼亚那态度着实叫人火大，因此我决定举办派对。
举办派对。一有主意就想尽快实行的我，在回家前到卡利布拉寇家长女的房间里直接和她商量派对的计划。喜欢照顾人的卡利布拉寇家长女则很高兴地接受了这个计划。大概她也想关心一下自家那位有家里蹲气质的小妹吧。明明是普通的一位为妹妹着想的好姐姐，真不明白莎珐尼亚为什么讨厌她。
不管怎样，卡利布拉寇家长女愉快地接受了我的提议。因为我和卡利布拉寇家的长女都是尚未成年的儿童，所以不可能举办大规模的派对。充其量只是亲朋好友的集合吧。
主题定为年少者向王立学园的就读学生或毕业生进行咨询就可以了吧。没有目的的交流会只会给参加者带来麻烦，所以强调清楚主题很重要。正巧我和卡利布拉寇家长女分属就读学生和未入学者两侧，更是便利。各人都可以收获适合各自年龄层的人脉吧。
而且这是卡利布拉寇家和诺瓦儿家共同主办的派对。虽然尚且年幼，我也着实地开始构建人脉关系。冲着公爵千金这个身份来的人为数不少，应付他们的时候总会令人倍感自己身份之高，心情非常好。要是这圈子里再添上卡利布拉寇家长女的话，那更是如虎添翼。既然是我等公爵家和侯爵家共同主办的，计划的成功几乎是板上钉钉的。
因为难得一次的派对希望米什莉也能参加，会场定在了诺瓦儿家。尽管具体细节还需商讨，不过草案大概是这样吧。
对于派对计划和米什莉的参加，父亲大人的批准来得意外的干脆。实话说，我本来还以为会遭到反对的，然而父亲大人嘀咕几句「……要看清那孩子的性质，让她到社交场合里是最好的方式」就答应了这件事。
尽管难以捉摸那句话里的深意，但既然得到了公爵阁下即父亲大人的批准，那就可以按自己喜欢的来了。之后还得安排佣人们的时间表和构思会场的布设等等要干的事多着是，不过这些都难不倒天才的我。处理起来简直易如反掌。
这个计划的最大目的只有一个。
我就是想瞧瞧看被塞到派对里的莎珐尼亚那副狼狈的表情。
尽管从中途开始也在集众人之力策划派对的行为本身里逐渐找到了乐子，但我深知不忘初衷贯彻到底的重要。将一无所知的家里蹲莎珐尼亚突然投放到社交这个海洋里的目的依然没有动摇。当然这回来的只是水深刚没过脚的浅滩，不过对那窝里横的冲击肯定也足够大了。
 
 
「呵呵呵，让你尝尝厉害……！」
「姐姐？」
「啊啊，抱歉了米什莉。没事」
听到一脸不可思议的米什莉的话，陷入沉思的我把意识放回眼前的场景里。
如今我和正和打扮好的米什莉一起在房间里。
现在是试穿派对用衣着的时间。是可以将米什莉打扮得可可爱爱的时间，换言之是我在这个计划里最重视的环节。
身穿给人纯洁无暇印象的淡蓝色连衣裙的米什莉，轻轻将裙摆提起抬头仰视这边。
「怎样，呢。合适吗？」
「世界上最可爱的」
我一脸认真地对打扮好的米什莉的可爱作出评价。
淡蓝色的连衣裙衬托出了米什莉那妖精般的可爱。梦幻般的色彩搭配，让璀璨的金发和闪耀的青色眼眸越发显得光彩夺目给人留下鲜明的印象。虽然世上没有和米什莉不搭的服饰，但是这回的更是合适得不得了。如此的可爱甚至令人产生了眼前出现了幻想的错觉。
我的妹妹依旧是世界的主角。那个评价纵使是在脱离妹妹后的当下也没有改变。换言之米什莉是世界上最可爱这点哪怕是排除了身为家人的偏见也依然是正确的评价。
「我的妹妹好可爱啊。为什么会这么可爱呢。不可思议。真是不可思议，不过也罢。毕竟好可爱」
「诶嘿嘿。毕竟是世界上最帅气的姐姐的妹妹。没有不可思议的，是理所当然的啊！」
乖乖乖地摸着她的头夸起来以后，米什莉开心地露出笑容。
尽管以前曾经因为无法让米什莉出席社交场合而感到沮丧，但是这次派对的主办人是我和卡利布拉寇家的长女。让米什莉参加应该不成问题。要是有人敢有意见的话就干掉他。我跟当时不能让米什莉参加舞会的父亲大人可不一样。
「不过不要紧吧？这次会是米什莉的初次亮相，会有很多陌生人喔？不会害怕吗？」
「不要紧啦，姐姐」
这次的派对和两年前建国祭的时候也不同，是和当时的嘈杂场景截然相反的人群的集合。不得不在那里完成社交，想必会给才九岁的米什莉带来相应的压力吧。
然而，米什莉的青色眼眸中没有惧色。
「我也会努力的。会和姐姐一样努力的。总不可以一直依赖姐姐。要作为诺瓦儿家的一员，得到大家的赞同。让接下来遇到的所有人，承认我是姐姐的妹妹」
捏紧小拳头的米什莉可爱地，同时也努力地表明了自己的决心。
「所以要努力！」
「……是吗」
果然米什莉这两年有所成长。不再单纯是一直依靠着我的娇小可爱的妹妹。而是可爱之余还有大目标，拥有自立心的淑女。
可以向周围的人尽情炫耀这样的米什莉是多么的令人高兴，我的脸颊变得更加松垮了。
得好好夸一夸成长为如此了不起的妹妹的米什莉才行。我刚这么想、
「毕竟要赢过夏尔，不能依靠姐姐还需要周围的帮助……」
「嗯？」
听到接下来出乎意料的话，我的头往侧面一歪。
怎么这里会提到夏尔呢。
「所以首先，要从外围开始击溃……那样一来就算说是王族，地位也不过是三王子，又没有实质的王位继承权……为了目的，我不管多努力都愿意……！」
「嗯嗯？」
单凭断断续续的自言自语还无法掌握全部的内容。
顺带一提，这次的派对夏尔不会来。毕竟我又没有发出邀请函自然不可能来。
「……怎么会说起夏尔来呢？」
所以觉得莫名其妙的我这么一问。听到问题，米什莉露出无畏的笑容。
「因为是敌人喔？所以要赢！」
「……哎？」
米什莉树立的胜利目标太过远大，就连天才的我也难以一览其全容。
 
 
 
 
而就在准备万全的当天。
十一岁完成了小规模派对的主办，准备好米什莉值得纪念的人生中一大舞台的光辉的那一天。本来应该作为主办方堂堂正正地迎接客人，有绝佳机会来表现出自己作为公爵千金及天才的威风的那一天。
「我说克莉丝。差不多该从我的背后出来了吧？」
「罗、罗嗦……！」
堪称这个世界的BUG拥有天才头脑的我，躲在了莎珐尼亚的背后发着抖。
 
  