========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
最初是不错的。
我喜欢引人注目，也喜欢在人之上。被人包围着的感觉是非常的美妙的。
虽然会被批判为傲慢，但我想这是身为上级贵族的我非常必要的资质。如果没有身份，就无法组成人类社会。作为高级贵族出生的话，的确应该是自大的。作为公爵千金的我出生自然是了不起的。然后我是天才。不仅是外在，自己也持有相应荣光的贵人。
所以，穿着的衣服和准备好的舞台展示克里斯蒂娜·诺瓦尔的威严，这些都充满着快感。
从诺瓦尔家族的院子中解放出来、简单的聚会。虽然只是未成年和孩子举行的聚会，但是从天才的我的准备开始，就已经成功了。
卡利布拉寇家族长女所介绍的王立学院的在校生活非常有兴趣地听着、最爱的妹妹米什莉的可爱之处的说明、我作为中介把少年集团介绍给年长者、把本家引以为傲的米什莉披露出来、带着仿佛死去的目光不习惯社交场合战战兢兢的萨法尼亚到处走、夸耀如在地面上飞舞的天使般的米什莉的快乐……真的是很开心。
直到夏尔入场。
「……为什么夏尔回来这里？」
露出吃惊的表情和眼睛变尖的最爱的妹妹。和我有着相同的疑问的米什莉用小小的身体挡住了夏尔的视线。牢骚不断和泄露的不满，让米什莉察觉到了我的心情了吧。
现在的我和夏尔不经意的遭遇就会让心脏砰砰直跳。如果被夏尔发现的话，我的心脏大概会爆炸吧。总有那样的感觉。
朝着躲藏在萨法尼亚影子里的我投来视线的米什莉，对着夏尔抱有的敌意也越来越强。
「这种可爱的状态的姐姐是不会招待夏尔来的……难道是不请自来？那样的话，即使对方是那个夏尔也多少能有名义赶出去、不过也不会认为是防守不严，到底是怎么钻进来的呢，那家伙。」
「并没有什么难的哦，夏尔殿下只不过是单纯的通过正式程序被邀请来的。」
「怎么回事？」
我变得软弱了。为什么萨法尼亚会瞬间变得活跃起来，确定夏尔来到会场的原因呢？听着萨法尼亚和米什莉的推论，我一边屏息消除自己的气息一边绞尽脑汁地想着。一句话也不敢说害怕被夏尔发现。
「我姐姐哦。我姐姐邀请了夏尔殿下。恐怕是公务……嘛、因为是学习时间所以来的迟了。所以我想才会中途入场的。」
「为什么萨法尼亚的姐姐要招待夏尔？夏尔和卡利布拉寇家的长女应该不相识吧。姐姐大人没有招待的话，萨法尼亚的姐姐邀请来不是很奇怪？」
「简单的事情。恐怕是看了邀请名单，却注意到没有夏尔殿下的名字。然后向夏尔殿下寄了帖子吧哟。那个姐姐绝对会做的。『阿拉，克里斯蒂娜酱忘记招待夏尔殿下了吧呵呵呵』这么说着没有经过克里斯蒂娜本人的确认送给夏尔殿下邀请函的场景已经在我眼前浮现了。」
「……真是多余的关照、」
「是呢，我家的长女就爱多管闲事。」
面对罕见地露出不愉快表情的米什莉的评价，萨法尼亚赞同的点了点头。
共同举办居然有这样的弊害，谁能够想到呢。不，这样的未来肯定谁都没有想到。因为已经超出了天才的我的预料。
卡利布拉寇家的长女是个充满善意的人。那个人的行动石没有歹意的。这次的事情也是出于纯粹的好意吧。这我是知道的。
虽然明白，但是希望不要这样做啊。
「至少向我这边确认就好了。」
「也许是认为告知了失误的话会让人很害羞的。这样就知道那个姐姐有多烦人了？那个人，虽然没有恶意，但是是多管闲事会给人增加麻烦的类型。不，正因为没有恶意才是不好的。如果说自己不这么希望的话，感觉自己反而是恶人了。」
不仅是没有直接参加交流的米什莉，连我也变得要拥护这个观点了。不过，被萨法尼亚驳倒什么的我的自豪不会允许的，所以那个回答要预先推迟。
幸好从发现夏尔就一直躲藏在米什莉和萨法利亚后面、但大概是徒劳的。总之，对方是能够从人群中找到我拥有超直觉的人。在这个会场上，只有数十人的话，找到我只是时间的问题。
不，但我觉得
现在在我身边有米什莉。我确实是社交界灿烂夺目的天才。优秀的自己突出的不得了。
但是在米什莉附近的话。四周千里都能照耀的可爱的隐藏下，我就不可能被发现了吧。如果真的是这样的话，这样捉迷藏一直持续下去的话夏尔也会放弃————
「……啊」
目光，重合了。
心脏大大跳了一下。无意中面朝这边的夏尔的蓝色眼睛，一直捕捉着我。一直跳动的心脏为何不向全身输送血液而是朝着头输送热量。我和夏尔的视线交织缠绕在一起，把握了彼此的位置。头脑发热，那个热度为何一直停留在那边蓄积能量。萨法尼亚露出了一副怎么样都好的表情无视了。无处可逃的热度在脑中积蓄，感情沸腾了。米什莉也皱起了眉头，但是夏尔有些在意的样子靠近了一步。头上的热度已经到了极限，什么都无法思考的脑袋也没炸裂也是不可思议的。夏尔又近了一步的同时，我也突破了界限。
「呜……」
我的脑袋喷火了。
 
  