========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
树上好。
登上能够将诺瓦尔家一览无余的大树的我，深深吐了一口气。
虽然作为淑女的惊人成长让我爬树的这些事情显著地消失了。但是诺瓦尔家族的大树是能够让我心情平静下来的地方。我出生前就一直存在着的这棵树是伟大的存在。如果将背轻轻贴近，就仿佛分到了生命力一般感受到温暖。
而且有一个比什么都好的优点。青绿而繁茂的枝叶能够遮盖住我。
「放心吧，克里斯。夏尔殿下不会追过来的。米什莉好像把我的姐姐也卷入了其中一起作为殿下的对手的样子。那样的话就不会简单地从会场中脱身而出的吧。」
「是吗……」
在坚实的枝干上坐下，抱着膝盖，我无力地附和着下面所汇报的事项。
看到了受人喜欢的行为，米什莉肯定有社交才能吧。当然的啦。目前为止在人前出现的只是、那个天真无邪的笑颜和和蔼可亲的态度就能让养子这个微妙的立场的芥蒂融化的那样温暖的东西。和天使接触脸自然就会露出笑颜。如果是米什莉的天使力量的话，即使是盘踞社交界的魑魅魍魉也会转眼间被净化了吧。
与之相比，我是怎么样的呢？
我逃避了。
作为一个天才而诞生的我，逃避了。面对眼前的难关的挑战、我露出脊背逃避了。啊啊、是啊，我承认了，我一溜烟地逃跑了。毫不顾忌他人逃跑了。
我、逃离了夏尔。
紧咬着嘴唇，这样如此失态的事情。后悔也晚了，现在也没有面对的勇气。
我是这样的可怜呢。
「顺便说一下之后我会好好向姐姐说明一下，并不是我想逃避，而是作为主办方的一人你拉着我，没有办法才离开那个会场的哦？这样的事情知道的呐？所以之后要好好和那个爱多管闲事的姐姐好好解释下缘由呢。」
「无论怎么样都要说明下……」
对兴致勃勃逃离会场做出诡辩的萨法尼亚要驳倒也很麻烦，懒得承认了。
顺便说一下，爬不上树的萨法尼亚为什么一直躲在阴影里踢着树干。虽然树龄超过一百的这棵树即使被萨法尼亚踢也丝毫不动摇。但是从刚才开始就一直在做什么啊，这家伙。
「……踢着人家家里的树，你是哪里来的野蛮人啊。」
「不，我想这样的话爬树的野孩子会不会掉下来呢。」
「……」
把手边的一只青虫朝着萨法尼亚头上丢下去，然后发出了[咿呀！！]的悲鸣。
「你、你做什么啊！」
「做的好呢，萨法尼亚。学到了踢树的话虫子就会掉下来的这件事了吧？踢我家树的你真恶劣呢。」
「咕……！」
抱怨了萨法尼亚，发出了咕的程度的声音被说服了。大概在下面怒视着吧，不过被青绿茂密的枝叶挡住了，传达不到。
「但是克里斯。」
再次将虫子击落，总算是受不了停止踢树的萨法尼亚发问道。
「你打算逃到什么时候呢？」
萨法尼亚的话语，想象以上地刺了我一下。
「老实说，表面功夫真好的你，在那个会场逃跑了，真是令人意想不到。如果有人注意到你这样露骨的逃避的话，你的评价会下降哦。也就是说今天会有奇怪的传言也不奇怪呢。这样也要继续逃避吗？」
「……直到安心为止。」
「两年了也没平静下来啊」
那真如萨法尼亚所说的一样，完全没有办法反驳。
「两年过去都没有办法的事情，今后真的有办法吗？」
「……」
反击的力气也没有了，只能把脸埋在膝盖里。
我知道的。
我也知道的。我现在的心情放置着也不会平静下来的这件事、渐渐察觉到，把身体交给时间也没有办法，反而会不断恶化的吧。
因此，和夏尔好好的见一面才是最好的解决办法。这样的事情天才的我是注意到的。
但是，即使如此、也
「但是，两年啊」
虽然从口中说出的是借口，但是也是不争的真心话。
「我、也从夏尔那逃避了两年了吧。」
答案明明是知道的但是心却不动。
一开始只是害羞，察觉到自己的心情、冲动地亲了夏尔的额头然后脑袋冒火被那样的羞耻心袭击了。
但是面对不断逃跑不去面对的他，应该用什么样的表情、怎样的言辞才好呢、渐渐不明白了。之前的无法考虑，身体和嘴巴都凝固了。在这一的情况下，渐渐产生了现在可怕的心情。
两年间，没有和他见面。
如果逃避了话，可以让米什莉做他的对手、或者是交给父亲、又一次还交给了女仆。这两年我和夏尔面对面对话，有几次呢？
夏尔对这样的我，讨厌起来了吧。
想起刚才在会场遇见的夏尔。
那时候的夏尔没有笑容，大概是有点生气的脸。
那是、可怕的。
这样天才的我，也是害怕知道人的本意的。
「事到如今，怎么样面对才是好的啊……」
是我的错。
夏尔明明没有错。
是我的自作自受也说不定。我想我会被讨厌的。夏尔的心情是不是也随着两年逐渐风化了呢，会有这样恐怖的想法也是无可奈何的事情。
「呐，克里斯。」
认真的声音。是萨法尼亚经常用的冰冷的声音。一直传达到害怕听到的我这里。
「为什么听到你念诗？从你口中说出来的诗让我背痒痒的、一般的市场上贩售的诗集会想读，但是——」
「……」
话说到一半，就摇晃着手旁的枝叶，让大大小小的虫子落到萨法尼亚头上。发出了[咿呀啊啊啊啊！？]这样的悲鸣。
 
  