========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
并不是说欺负萨法尼亚会让我心情舒畅。
欺负萨法尼亚让她生气也好，因为夏尔的原因忧郁的心情无法消散也好。我是不会通过让萨法尼亚悲鸣哭泣的手段来发泄心中沸腾着的混乱的感情的。
或者说、在这里迁怒萨法尼亚是个不好的倾向。当然，这大概也有萨法尼亚顶撞了我正当防卫的结果，尽管如此，太过分也不好。
前日的聚会上，当着夏尔的面逃跑的事、事态会越来越复杂的吧。然后这样混乱的形势下再去迁怒于萨法尼亚之类的也是不行的。解决问题的根本自然是去找夏尔。我当然明白，不过、那个暂且推迟。恩。现在比较重要。
下次去见夏尔吧，现在需要向米什莉谢罪。
「姐姐大人不要介意哟？」
从聚会上逃出来，将一切善后工作推给了妹妹，米什莉毫不介意地说道。
「倒不如说是那个时候依赖我了，非常高兴哦？我也明白了姐姐大人的角色哦。今后更多更多的依赖我也可以哦？」
「米什莉……」
微笑着说着令人开心的话语，米什莉毫无疑问是大天使。想紧紧抱住太可爱的米什莉，但是这里需要忍耐。两年前就决定了，不能太过贴近、所以只能轻轻抚摸着米什莉的金发。
「我是个令人遗憾的姐姐真是对不起……米什莉如此出色地成长了、但是我却是这幅狼狈相……」
「不、不是的。姐姐大人是世界最帅的人。我是最了解的，所以没问题！」
「哎呀、但是这次是公共场合，偏偏是在自己家主办的宴会上做了。也会给共同主办的卡利布拉寇家的长女造成麻烦吧。」
「那个人是不会觉得麻烦的人，所以不用介意。」
虽然只是昨天第一次见面，但是米什莉好像立刻就看穿了卡利布拉寇家族长女的性格了呢。
实际上，就算那人自己没有什么想的，不好好谢罪也是不行的吧。这就是所谓的社交。虽然只是形式，但是什么都不做是不行的。我想日后应该好好访问解释一下。
「而且，那个时候在场的气氛也没有变差，所以我想没问题。虽然大家有点迷惑，不过那个夏尔也没有特别介意，姐姐也不要在意就好了。」
「……是吗」
因为聚集的年龄层都是比较年幼，所以没有骚动的样子。虽然米什莉说出了喜报的言辞，但是实在没有办法开心起来。
当然作为主办方的我抛下了自己的立场是我的不好，但是那个场合没有在意的人也是好事。我的失分没有给对方留下坏影响，这本应该是值得开心的事情。
但是，稍微希望在意呢。
虽然没有和谁说，但是我希望有人在意。
「……姆」
无意识地嘟起嘴，突然米什莉的青瞳和我对视了。
「不满。」
很干脆地就被看破了想法，吃了一惊。
虽然很早以前就被这样看穿了心思，但是最近[为什么？]这种问题不问了。为什么这个人会有这样的感情变化？观察就可以了吧。所以这次也好好地理解了我的不满的米什莉，十分眼尖。
「夏尔的事情不去介意也没有关系哦？」
「不、」
人的感情变化敏锐地发现并读取内心的微妙之处。一边感受着妹妹的成长，一边摇了摇头。
「是我的错。露出如此失态的样子是不行呢。」
「不是姐姐大人的错，错的是夏尔。」
果然米什莉是温柔的呢。一边鼓着脸一边无条件庇护着姐姐。那样鼓着腮帮的妹妹也很可爱。我好好地抚摸着米什莉的脑袋。
这个可爱的妹妹，已经渐渐成长起来了。已经不再是被我庇护着的妹妹。倒不如说是有时也能庇护我的可靠的存在了呢。
那么我也要符合她的成长，更加成长才行呢。
然后在姐妹之间的交流报告中，响起了敲门声。
「啊……来了。」
大概是猜到了来访者是谁。听着敲门的声音，米什莉露出了放弃的表情发出叹息。
现在在门外的人，是米什莉也难以应付的角色。一边想着是否有什么计谋，一边慌张靠近门。
「姐姐大人，加油！」
「哦！」
回应用力握着拳头为我应援的米什莉的同时，打开了门。
「失礼了，克里斯蒂娜大小姐。」
打开门的前方的空间，是两位女性。
一位是家中的女仆。年轻的时候就被雇佣的佣人，雇佣了已经有相当的年数了。而被女仆所引导的另外一个人不言而喻了。
「克里斯大小姐。在姐妹交流正中打扰真是抱歉，但是现在是授课时间。」
从打开门的女仆身侧穿过，毫不犹豫入室。
虽然已经四十，但是丝毫没有弯曲，直挺的脊背。严格的语调和丝毫不会动摇的威严目光完全没有衰退。
正是诺瓦尔家所雇佣的家庭教师、玛莉瓦·图瓦尼特小姐。
「你、你好，玛莉瓦小姐。」
「你好，米什莉大人。」
退出去的时候互相交错，米什莉和玛莉瓦互相寒暄。行礼之后便移开视线低着头离开。即使能够看穿人的眼睛的米什莉，也是非常害怕玛莉瓦的样子。
嘛、玛莉瓦的恐怖也不是不明白。
「那么、我听说了哦、克里斯大小姐。」
米什莉离开，确认女仆关门之后，玛莉瓦开口。
从她开口的第一句、那种让人打寒颤的声音的玛莉瓦、我就知道了。
实际上、玛莉瓦是非常恐怖的。
「什、什么。」
「自己主办的聚会放弃不管，然后交给米什莉大人了呢。」
装傻是没用的，面对归纳简洁没有错误的情报，是逃不掉的。虽然有想咂嘴的冲动但是被心中制止了，那样只会让她更加生气。
「哪里听来的那……」
「哪里都可以吧？」
到底是从哪里得到的情报啊。不过玛莉瓦现在并没有对着耳边责骂的样子，而是身边环绕着一股静谧而苛烈的氛围。
用感情的分类简单表示的话，就是暴风雨前的宁静吧。
「我本以为已经产生了作为淑女的自觉，看来好像是我误会了呢。今天再一次，从礼仪作法的复习重新开始吧。」
看来今天，又是更加严厉的课了。
 
  