========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
时间是有密度的。
当然是主观上的东西，但是这也是谁都能在经验的法则中知道的东西。漫不经心的时候，时间很薄，集中的时候很厚。薄的时候时候感觉很长，厚的时候感觉很短暂。这就是时间的密度的证明。
玛莉瓦的授课，把我强制敲入了这个密度的极限。
思考本来就是极其个人的内在作用、没有任何可以接受他人干涉的余地。我现在所考虑的，是生活了十一年的我自身所无法理解的事情。
但是，说不定玛莉瓦能够把握我思考的全貌也说不定。
听着玛莉瓦的课，思考没有停下。有不明白的地方，将其挂在心头的时候，思考着疑问的同时毫不留情地被灌输了知识。那是因为思考被介入所产生的那是正确的东西的错觉。
这是否是世间一般所称的【教育】。我不知道。
「呼姆……嘛，今天就给你及格点吧。」
「好、好……！」
听到玛莉瓦妥协的话语，我精疲力尽地低下头，安心地吐出一口气。
如果是玛莉瓦的话，思维说不定可以会更快也说不定。上课的时候，仿佛渐渐感觉到时间的加速一般。准确的说，精神被嘎吱嘎吱地消减了。
「但是时间还有的剩下。那么，大小姐为什么要丢下责任，就让我听一下吧。」
「啊啊、那是因为夏尔太恐怖了——啊」
「哈？」
大概是，因为时间比预定的还余下一点点。所以完全大意了，放松头脑的途中被问了问题，毫无隐瞒地回答了出来。
捂住了说了愚蠢的话语的嘴巴，说出去的话语是收不回的。只能注入一缕希望希望玛莉瓦刚才没有听到了、但是虚幻的希望如同木屑般破碎散落了。
「殿下很恐怖？那又是怎么样的……啊啊、不、是这样呢。」
意外地打算反复质问的玛莉瓦，在说话途中注意到了什么，停顿了一下。
「说起来，你现在还是个小鬼呢。」
「刚才你这家伙说了小鬼？」
「没有说。」
作为公爵千金的我的高贵的耳朵是不会让那样的脏话进入的我耳朵，但是应该是错觉吧。
附和地点了点头。
「是吗，是我的心理作用啊。」
「恩恩，当然是听错了。怎么说呢，那个词语的使用，在社交界也要用[差劲]是能够让人呆滞地越过失望程度的词语。绝对不要在上流阶级面前说出这个单词。」
「姆」
被说了非常不讲理的事情，我不满地鼓起了脸颊。
虽然说是听错了，确实是我不好，但是……有点想不通。
「什么呀。才不会在人前这么说呢。我可是诺瓦尔家族的淑女哦？」
「这样的诺瓦尔家族的千金在宾客面前逃跑的事情，偶尔听到了，所以一点说服力也没有。」
「呜咕」
「但是这次的事情，如果考虑到和夏尔殿下的事情……嘛，也是没有办法的事情。这也是经验吧。」
带着遗憾的心情说服着并把我放在一边，玛莉瓦一个人说着什么理解了。
预想以外地被甜美对待了，我本来以为只会更加生气。
「玛莉瓦、没有特别生气呢？」
「恩。对大小姐来说，我看起来没有生气？这个我，没有生气？」
「恩、不。」
面对回答提问的提问，我一边保留着回答，一边不动声色地观察玛莉瓦。
最近有些注意到了。玛莉瓦清楚答案但是没有回答隐瞒着的事情有很多。也许是不想说谎吧，所以面对质问用误解的诱导还了回来。
而且为了不被迷惑，需要和现在玛莉瓦的气氛和刚才的对话慢慢思考分析。
现在的玛莉瓦是生气的。不过到此为止不生气了。而且从刚才的对话中可以看出，准确的说，本来玛莉瓦的立场来看应该会更加愤怒的，但是为何愤怒的等级变低了呢。
「果然，没有那么生气。为什么？」
「……是呢。」
天才的观察力和分析能力突破了玛莉瓦的屏障，不同我观念的玛莉瓦意外地平淡地承认了。
「实际上，大小姐凭感情的行动是自己身体不讲道理的自主行为。有逻辑的话是不会产生的。你那种不讲理，是感情的印记的证明。这也是他的魅力，或许有人可能会这么认为。」
「那个可能成为优点也不一定？」
一关于夏尔殿下，玛莉瓦和自己说的话语就当初了耳旁风。
「如果是从社交性的考虑，能够更多地控制感情，这个不也是家庭教师的任务吗？」
「不，大多数能够控制感情冷静的人，都是压抑感情罢了。不能表现自己感情而控制感情的这种事情，它充其量只是控制表情和能表达出来的程度罢了。」
「……抑制情感难道是不好的事情吗？」
「也不是坏事。缺点和优点并存。从社交方面来看是有很多优点。」
面对我的追问立刻回答。对那个回答一旦也不迷惑，玛莉瓦为自己的论点有着确信的证据。
那个主张，不由皱起了眉头。
「自己说的东西……今天的我看来，被感情所折腾露出那样的丑态，如果比起社交有很多优点的话，请告诉我。」
「即使是大人也会被感情所折腾的，那时候请掌握吧。只是，年幼的现在就尽情地被感情折腾吧。那样做的话，知道了感情，总有一天你会操纵感情也说不定。」
「感情、操纵？」
「恩恩。那是我也做不到的事情。某人的社交术。如果做到这一点的话，感情就会变成巨大的武器吧。」
「……某人？」
「朋友。」
有朋友啊。被今天最惊讶的事情袭击的我，在玛莉瓦如剑般锐利的瞳下，把惊讶吞了下去。
「你现在在想什么，大致都明白了……已经到回去的马车的时间了。那么就把今天最后所说的话好好铭刻在胸中吧。」
「啊！稍等下，玛莉瓦」
慌张地抓住忠实于时限的玛莉瓦的下摆，凝视着玛莉瓦。
「恩、那个。虽然明白了被感情折腾的这一种感觉……但是结果应该怎么对待夏尔比较好？」
「我不知道。」
从老处女玛莉瓦那边最想听到的问题答案没有获得，一脸无所适从的样子被玛莉瓦果断的抛弃了。
 
 
 
  