========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
丑闻容易传千里。
俗人总喜欢低俗的传闻。荒诞可笑的流言与无凭无据的蜚语之所以比政治经济方面的新闻更得人心，无非是妒忌心理从中作祟。无非是自己的立场本无任何改变，却因为他人的失足而错以为自己处于优势地位，从而获得快感。
无聊至极。
我可以明白地断言，用言语贬低他人，是最为低俗的行为了。而且那些话语还常常是出自没有任何根据的事情，所以无法相信。
如果说那就是庶民的娱乐的话，也没办法只能就那样放弃。因为他们就是这样生活着的人。我并没有对那些置喙的打算。
但是本应高贵的贵族结果却也有这样的特性是怎么回事啊？
不如说贵族对这些传闻可能还比平民有着更加残酷的倾向。一度出现的恶评只要无法推翻，就会长久地纠缠不休地被半开玩笑的一直继续说下去，这便是狭隘的社会的弊害。 (*)
也就是要说我到底要说什么的话，就是我从宴会逃跑出来的传言已经传遍贵族社会了
 
「FU、FUFU」
 
知道那个传闻后的我，现在在房间里写着东西。将从各个方面听来的情报组织并加以整理，好不容易获得了我想要的答案。
广为流传的传闻，目前还带有一半的臆测。以才色兼备而广为人知的诺瓦儿家的千金真的会干这种蠢事吗，对此感到疑惑的声音比较多的样子。其他的像是因为被当成奇怪的人的夏尔做了什么的看法也有。我到现在为止积累而成的淑女的形象不是简简单单就瓦解的虚幻之物，没想到在这种时候被证明了
但是，说到底这传闻会传开本身也有问题。
 
「FUFU、FUFUFUFUFUFUFU」
 
一边在纸上挥洒墨水一边忍不住露出笑声。自己房间响起的笑声，连我自己都觉得有点恐怖。但是，无法停止也不打算停止，倒不如说一丁点都没有想停止的打算。
除了我的恶评以外，其他还有诺瓦儿家有着天使，这样的好的方面的传闻流传着。但是，那种东西也只能稍微安慰我而已。
因为我现在，很生气。
 
「FUFUFUFUFUFUFUFUFUFUFUFUFUFUFUFU」
 
屈辱啊。质疑我至今体现出完美无缺的品格的谣言被传开什么的，实在令我无法忍受。然后本大小姐、克里斯汀娜‧诺瓦儿我是不会甘于忍耐这种消极的态度的。
无需迷茫，是敌人就击溃。
从这边那边私下低语我的恶评的人强硬地打听出来，将那抽出的情报逆推出来的答案终于完成了
 
「FUFUFUFUFU、完成……完成了！」
 
狂喜的同时揭示出来的是我竭尽全力、注入我执念和怨念的清单。
上面有着我所推测的发出我恶评那些人物清单。从打听出传闻的那人，找出了那个发信人和那些故意把传闻往恶意方向扭曲的人。彻底查明传闻的来源是非常困难的。将其完成的连天才的我都很困难，但是我还是完美地达成了！
 
「库库库……哪个不选，竟然敢选我本大小姐来贬低。不知道什么叫祸从口出吗！」
 
一边单手拿着清单，一边大张旗鼓地地开始了
好了，接下来该怎样处置这些清单上的人呢？才十一岁的我能挥舞的权力虽然还很少，即使如此要的话多少还是有的。一定要让你们永远无法忘记本大小姐，克里斯汀娜‧诺瓦儿的名字。
因为这可是减少和米什莉一起的时间做出来的清单，绝对不能使之浪费！我可是会以牙还牙的女人。一定要让你们后悔侮辱我这位世纪的天才，克里斯汀娜‧诺瓦儿。
就这样心情越来越往黑暗的方向直直前进的时候，响起了叩叩的敲门声
 
「大小姐，可以叨扰您一下吗？」
「呣」
 
随复仇之心任意妄为的我僵住了脸。
今天既不是玛丽瓦上课的日子，现在也不是打扫的时间。也就是说区区女仆之流来打扰我的复仇，必定有着相应的理由吧。如果不是和米什莉有关的事情的话，就找门外那个女仆麻烦吧。
 
「什么事？」
「家主大人传唤您，因为正在书斋等着，还请让我帮忙开始准备」
 
什么啊，父亲大人啊。
听到这宅邸的最高权力者的呼叫后，微微地颔首了
 
「那我不去了。我还有事情要做，就这样传达吧」
「还请前去，家主大人会哭的」
 
这个女仆，我觉得最近她的态度好像变得越来越随便了
好怀念啊，以前的话这样对待的话就会开始慌张失措，然而现在进来房间连说都不说就直接开门了。
 
「失礼了」
「不对吧，喂，忘记进门前要说一声了吗？」
「因为事前已经向家主大人取得直接进来大小姐的房间也没问题的许可了」
「欸」
 
意外的回应让我愣了一下，不对，确实听到父亲大人请我过去，而我待在房间不出来会让女仆很困扰，但事前取得许可什么的，被这样对应可没有想到过。
在我对自己的毫无信用感到哑然的瞬间，顺畅地横越房间的女仆打开了衣柜。
 
「接下来，就这样让我来帮您更衣吧？」
「………知道了」
 
即使是天才，也有因为怠于事前准备而吞下败北的时候。
在很多方面都变得坚强的女仆的笑脸面前，即使是我也只能坦然地举起白旗。
 
  