========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
父亲大人把我叫出去这种事偶尔才会发生。
一直以来减少家族间的时间来增加工作时间的父亲大人，是要有怎样的事情才会把带着我从家里出来，而且这事情大概也是他单方面的。他那一副想说自己是多么为女儿着想的态度也让我有点气愤。
但是今天被叫出来的理由早已完全了解了。
 
「父亲大人」
 
所以我在一进入房间后便立刻提出异议
 
「今天被叫出来的理由我已经知道了。所以先别说话听我说」
「欢迎来......嗯？克莉丝汀娜，你难道，又有了什么误会了吗？」
 
父亲大人抢在我说完前打断了我的话。因为天才的我没可能搞错如此简单的问题，说是误会什么的，再怎么随便也要有个限度吧，而且「又」的为什么是「又」，好像我平常就常常犯错一样的讲法真的是很过分。
所以阿，对用眼睛说着『我家的女儿又在说什么奇怪的话』的父亲大人，露出颇有余裕的笑容
 
「怎么可能是什么误会呢。这种时候叫我出来只有一种理由，那就是关于我的不好的风评吧？」
「哈？」
 
预想以上正确的话语让父亲目瞪口呆。误会着什么的父亲大人，被我完美的说中了是何等预料之外。惊呆了的父亲大人的反应让我心情好了起来，FUFU的耸起肩来
 
「因为这可能会成为一直完美的我的唯一一个瑕疵，所以父亲大人担心也是理所当然的。但是安心吧，元凶我已经找到了。接下来就是击溃他们了！」
 
随着自然而然激昂的语尾，把至今拿着的清单朝父亲大人的书桌用力拍下。那里面把任意曲解我的谣言、把带有恶意的散播到社交界的人物都列了出来。
对我那有点迅速过头的对应感到惊讶，一脸呆滞的父亲大人老实地把纸条收了起来
 
「库库库，父亲大人，投降了吗？」
「克里斯汀娜……」
 
看了隐含我执念的清单的父亲大人，不知为何悲伤地垂下眼帘
 
「你都调查到这种地步了为什么就是努力的方向……不对，这样够了」
 
对着好像有什么没说，结果还是含糊带过的父亲大人，我在内心微微侧首。
总觉得父亲大人的反应有点奇怪。这里应该是对我的优秀感到惊讶的场面才对阿，然而父亲大人的表情不如说是反过来，整个惊呆了。
深深叹了口气的父亲大人轻轻放下了那份清单。
 
「克里斯汀娜，今天不是因为那样叫你来的」
「欸。别、别骗人了父亲大人」
「真的」
 
「不服输地玩笑开过头了吗」想这样讲，但是在确认后改变想法了。看来今天叫我出来好像真的是因为别的事情。
刚才自信满满的样子，总觉得有点害羞了。
 
「这、这样啊……真的不是这件事情引起的吧？」
「啊啊，是别的事情，嘛，不过也有点关系。克里斯汀娜，这是针对你的恶评，但是你知道为什么会这样到处流传吗？」
「嗯？那不是对诺瓦儿家的攻击吗？」
 
情报源是宴会的参加者，也就是孩子们。大部分都还是社交界初登场的年龄的人，让谣言传遍社交界是不可能的。
也就是说让我的恶评流出的，是听闻这消息的一部分亲人。
大人将这种传闻流出，不大可能只是作为谣言。十之八九，是要降低诺瓦儿家的独身女的评价，顺带贬低诺瓦儿家的阴谋吧。顺便不幸中的大幸的是，他们的话，说诺瓦儿家的坏话的话怎样都没差。
因为这里父亲也是持相同意见，我自豪的扬起下巴。
 
「对了一半」
「一半？」
「啊啊，一半。你所说的贬低诺瓦儿家的意图也有，但实际上更恶劣的。如果谣言只有克里斯汀娜的事情就好──」
「才不好呢！」
「──好多了，呢」
 
让自己的恶评随意流窜什么的，我的骄傲不允许。即使父亲大人将我的插嘴淡定无视继续说下去。
 
「只是为了降低诺瓦儿家的风评，没有必要把米什莉也加入传言之中」
 
米什莉
这还真是提到了预想外的名字。
确实，想贬低诺瓦儿家的话，不需要赞扬身为养女的米什莉。但是，天使般可爱的我的妹妹最终成为传闻也是没办法的事情吧，这已经超越恶意，是必然了！
 
「米什莉加入传闻的这个时间点，这事情就不会像单纯的谣言那样结束。那个意义你懂嘛？」
「怎么回事？出现了米什莉的名字是如此重要的吗？」
「我也包含着让让米什莉出席的意图发出了这次宴会的主办许可，所以也想过了说不定会成为这种事态……但你不明白也是没办法的事情。毕竟这和那孩子的出生有关」
「……出生？」
 
说到米什莉的出生的话，就是身为母亲现在已经过世的伊芙莉亚‧爱德华吧。
但是，这和现在的传言怎么了。关连性好像一点都没有啊。
 
「这话只说到这里了。对了，看看这个。寄给你的招待函。」
 
困惑着的我，而且父亲大人还明确表示不会提示。取而代之的是书桌上放着的一封信函。
重要的部分被蒙混过去，就这样把话题切断。获得一排只能做出奇怪推测的因素，之后却这样半途而废的有头无尾了。说到底我根本不明白父亲大人的意图。
一瞬间犹豫了是否追问父亲大人，但看了父亲大人的表情后放弃了。
那是公私分明，贵族的表情。现在这里的的父亲大人，不是作为我的父亲，而是作为一个贵族。不可能直接打听出来的。
虽然被隐瞒着有些生气，不过还是先放在心里。看见信函上贴的蜡印突然惊呆了
 
「这是……」
「啊啊，王室那边的传唤」
 
封着信函的那个蜡印毫无疑问就是王室的饰章。寄信人是谁，我心里当然有底。猜想着这封信肯定是出自夏尔吧，脸又开始纠结起来。
 
「他，到底……」
「顺便一提，这并不是从夏尔殿下那边寄来的」
「欸!?」
 
呆然若失的直眨着眼。
还以为是夏尔等的不耐烦了行使了全力，但并不对。因为以为一定是从夏尔那寄来的，就没有确认寄信人。
比我把信函翻过来确认还要快，父亲大人便说出了寄信人的名字。
 
「这是来自第一王子，恩德‧爱德华(エンド・エドワルド)殿下的招待函」
「……哈？」
 
这个那个都是预料之外的对话，最后被告诉的名字则是最令人意外的。听到寄信人的名字脑袋都冻结了。
但是，不管多么冲击的事实能使我思考冻结的也只有那一瞬间。一下子理解事情的我，慢慢把脸抬了起来。
 
「……父亲大人」
「怎么了，克莉斯汀娜？」
「这个，可以拒绝吗？」
「不可能，没有理由」
 
今天第一个预料中的回复，然而我却一点也不高兴。父亲那无情的回复让我丧气地垂下肩膀。
恩德‧爱德华
身为这个国家第一王子，是王位继承权的第一位。是继着夏尔、莱昂，前世的知识「迷宫Destiny」里有着和米什莉结婚可能性的三人中的一人。
而且更重要的，特别提出来的原因还有一点。
前世知识所知的恩德‧爱德华在谈命运什么的之前，那个性格实在是令我打从心底讨厌的类型。
 
 
 
  