========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-05-17 12:24
==========================

轉載自貼吧
 
 
我讨厌实际上没有见过面的恩德·爱德华是有着恰当的理由的。
殿下的个性，一言蔽之就是「傲慢」。
恩德殿下从小时候就学习严格的帝王学并有着优秀的学习成果。知道了殿下才华，周围的人都非常高兴称赞不已。得到了优秀的继承人这个立场的殿下，就像是泡在期待和赞赏中长大的。
浸泡在这种环境中的结果就是，殿下错误的认为自己是这个国家最有才能的。
摆着老子是世界第一的架子，从上面小瞧人的态度已经是理所应当的了。因为确实很优秀所以周围的人也没办法过于强硬的劝谏，殿下的傲慢一年年的更加严重起来。恐怕那个性格在现实中也没什么改变吧。我没有涉及到的部分大概都如同前世的知识中的一样吧。
和这样的人处好关系，客气点说也是不可能。
在「迷宫destiny」里的话，那个成熟的幻想被米什莉温柔的溶解掉了，实际上在这个世界上会变得怎么样了呢。稍稍有点担心这个国家的将来了。
首先来说一个十岁出头的孩子却认为自己是世界上第一有才能，无论如何也只能认为是个笨蛋。真希望他能好好思考一下。这个世界还存在着像玛丽瓦一样的怪物啊。为了连这点都不知道严格又珍贵的养育出的殿下，被囚禁在了自己是世界上最优秀的这个笨蛋一样的幻想中。
连自负为天才的我——这个充其量仅仅是这个国家同龄人中没有敌手的有着谦虚之心我——都没能认识到，真是麻烦的傲慢误解啊。
真是的。明明都有着我这个天才在，还认为自己是最优秀的，真是让人无法忍受的傲慢。虽然想到他只是个沉溺在无知之罪中的井底之蛙觉得有些可怜，即便如此恩德殿下的言行也让人感到气愤。想到他在「迷宫estiny」中的发言就觉得火冒三丈。说到底也不限于恩德殿下，我与那种很臭屁的傲慢之人相性就不合。
话说回来，这次的对手是权力者。是为数不多的持有比公爵小姐的我更大的权力的人。
正因为如此，我才尽我所能的不要跟恩德殿下见面。
一旦见面的话没有不吵架的自信。而且更糟糕的是，我会赢下那场吵架的胜利吧。完败给更年幼的对手自尊心受伤了的话，那个傲慢的恩德殿下不知道会做出什么事来。
所以明明到现在为止都做到了没有接点，究竟是因为什么被恩德殿下传唤了啊。而且也不知道是什么事。信里只写了要传唤到房间里，具体是什么事却没有写。
正因为如此，虽然现在像这样来到了王宫，但还是不知道恩德殿下的目的。
 
 
「……」
 
 
跟在参内先导的佣人后面走在王宫里。真不愧是王宫，能从走廊里摆设的家具的一致良好趣味里看出为了不让走路时感到厌烦的用心。
在到达殿下的房间之前，考虑着各种各样的事情，结果到了这里也没能得出答案。
但是应该没有需要太过担心的事情吧。
我可是淑女。无论对手是怎样的人都要有微笑着的胆量。没错，即便对方是像画里一样的骄傲自大的自称老子的混蛋，经玛丽瓦锻炼出的我的精神力可是以金刚石一样的硬度与光辉而著称的。肯定能忍耐下来的。
坚定了忍耐的觉悟的同时，在前面走着的佣人停下了脚步。终于到达了目的地。
 
 
「殿下，克里斯蒂娜·诺瓦尔大人到了。」
「哼，来了啊。快点进来。」
 
 
听到这准入许可，我内心暗暗的皱起了眉头。虽说确是比王家略低一等，但对于作为公爵家大小姐的我，这可真是粗暴的应对。
从进入房间之前就开始不爽了，但还算是没问题。这只是在我广大的心胸中仅仅一滴水滴所泛起的波纹而已。不会有太大的影响。
再打开门之前，为了让带着抱歉的眼神看过来的佣人安心，我露出了微笑。虽是只用视线但能为主人的无礼道歉，是相当能干的佣人啊。
看到我余裕的态度的佣人以安心的表情打开了门。紧接着我便进入了房间。
在房间里等待的是比我年长的金发碧眼的少年。蓝色的眼睛不知为何不高兴的眯着，与夏尔柔软的金发不同是直发。不愧是兄弟相似的部分很多，总体的来说就像夏尔换上了一副严厉的面容。
静静的进入了房间观察了一下恩德殿下的我，轻轻地提起裙摆弯下了腿。
 
 
「克里斯蒂娜·诺瓦尔，回应殿下的传召而造访。今日——」
「啊啊，不用来这套了。别用无聊的开场白浪费时间。在那里坐着等下。」
展示了洗练的屈膝礼，恩德殿下的心也没有动摇的样子。不仅如此竟然皱起了眉头打断了我的寒暄。对那认为礼节性的寒暄很麻烦的态度我在内心里咂了咂嘴。
切。误会了效率的人种吗。没办法理解礼仪礼法的重要性，所以我才讨厌啊。从那个理解不了人与人之间关系的微妙的家伙身上感受不到品位。连考虑初次见面的对方的心情都做不到吗。
非常认真的抱怨浮现在了脑海里，但谦虚踏实的我还不至于痛骂王家的人。遵从了殿下的指示，我坐在了桌子的对面。
 
 
「然后，克里斯蒂娜·诺瓦尔。讲把你这家伙叫过来的目的之前……你们，退下」
 
 
殿下开口没有报上自己的名字，却是命令佣人和护卫退下。对于这个命令，佣人们当然都迷惑着动摇了。
比起担心殿下的安全，虽说是孩子但让同龄的男女两人独自待在一起好吗，这样的犹豫着。而且，就连最低限度的佣人都退下了话会谈也没法进行下去了。
说起来连同室都不允许看来要说的是相当秘密的事情，但至今为止的发展明显不正常。一般来说是要做诸如移动到准备好的密室中，事先通知好佣人之类的事情的但……啊啊，这样啊。连这个功夫都懒得花啊。
明白了恩德殿下的意识，心里冷淡了下来。
他不光是把别人的位置看的比自己低，而且是低到了「道具」的位置上了吧。本来就印象很差的殿下的评价又降低了一级。
 
 
「额，殿下。那个……」
「闭嘴。你们有跟我唱反调的立场吗？快点按我说的消失」
 
 
就在我完成推测的时间里，殿下强制让全员退下了。被再次强硬的命令了的话没办法不遵从了吧。从房间里退出的时候，年长的佣人投来的抱歉的视线让人感到很心酸啊。
 
 
「克里斯蒂娜·诺瓦尔。本大爷特意把你叫来是有理由的。」
 
 
于是这家伙就不愉快了。
视线从上面看过来，声音也很烦躁，又皱着眉头。但我淑女的皮是很厚的。不会这么简单的把心情表现出来，我做出一副如同花开一样的淑女的微笑。
 
 
「有什么吩咐呢，殿下。至今为止还没有和殿下交流的机会，但您能把视线落在我的身上真是无上的光荣啊。」
「你这家伙，特意的避开夏尔那家伙了吧」
「诶」
 
 
说出了预想外的内容，完全出乎意料。
但是，露出狼狈仅仅是一瞬。呼吸之间就已修复了表情。
 
 
「那是有理由的。虽然不否定没有符合预想变成了令人误会的情形，但绝没有避开夏尔殿下的。」
「哈。没有含糊其辞呢，那个理由什么的也能明白了。你这家伙虽说无论如何也不及我，但也像听说的一样还算优秀了。」
 
 
这样啊。明白了连我都没能明白的我自己的事情，恩德殿下你还真是厉害。还有我才不是还算优秀，是非常优秀。和你这家伙不同，非常非常的优秀。
 
 
「克里斯蒂娜·诺瓦尔。你，觉得夏尔很烦对吧？」
 
 
这家伙再说什么啊。
 
 
「怎么会。我与夏尔殿下的婚约，是我家与爱德华王家之间缔结的关系。怎么可能会有不满呢。」
「不用隐瞒也没关系哦。那家伙的任性我是知道的，只是在旁边看着就感到生气。」
 
 
为什么能这么自信满满的说出错误的话啊。
对继续确信着误解的殿下的丑态感到焦躁，然而比之更甚的是纯粹的疑问，「这么说来」这样的想起来了。
在「迷宫destiny」里，恩德殿下是讨厌夏尔的。傲慢着主张着王族的荣耀的恩德殿下不能容忍夏尔自由奔放的生活方式。
所以，这次的召见与其说是找我有事，不如说是想要收集攻击夏尔的材料。原来如此原来如此。那么，这次会谈我的胜利条件就只有一个。不能给恩德殿下留下话柄。
 
 
「夏尔那家伙，根本就感受不到品位啊。做出各种王家的人不该做的行为……不明白为什么父亲大人会放过他啊。」
「阿拉，天真烂漫可是美德哦。我也一直都很享受夏尔殿下的活泼哦。」
「哈。话要看怎么说了。看来你很擅长这种委婉的措辞啊。一直压抑着内心很烦吧，你真能做得到呢。」
「阿拉，我是很真心的在说夏尔殿下的事情哦。还合殿下的意吗？」
 
 
稍稍有些不快但这种程度还在容许范围内。说实话从刚刚开始就有种想解放内心把恩德殿下的心挫一下的冲动，拼了命的忍耐住了。
真狭小。为什么有着王位继承人立场的人会有这么狭小的内心呢。再说明明我们已经结亲了的事情不可能被忽略的，这也没能察觉到吗。这个殿下，难道不是实在很无能吗？
心中刮起了痛骂的风暴，更加努力的忍耐住了。
 
 
「夏尔殿下的事情不太想谈了，换个话题可以吗？」
「哼。就算被我说中的心事也没必要慌慌张张的改变话题哦。高兴吧，克里斯蒂娜·诺瓦尔。本大爷准备了把你从夏尔的麻烦中解放出来的手段！」
 
 
没关系。没·关·系的。我还能保持冷静。虽然从心底觉的那误解和从上面看来的视线很烦，终于要进入今天被召见的主题了。虽然还不知道眼前的狗屎殿下会提出什么提案，但只要忍耐到把那个温和的拒绝掉就能结束——
 
 
「你，成为我的婚约者吧」
「哈？说什么梦话你这狗屎」
 
 
——本来是就能结束了的，但要我忍耐这句话是没可能的。
 
  