========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
任何事都有限度。
冲动大意的骂出口的我，对于自己痛快的说出口的话并不后悔。虽然经常被玛丽瓦斥责，但说狗屎是狗屎没什么不好。不敬罪？我才不管。和曾经跟夏尔初次见面的时候不同，这是明确的带有厌恶感的发言。在作为淑女之前，作为克里斯蒂娜·诺瓦尔我并不想收回前言。
况且这也没什么问题。因为事前都把人支开了，房间里很难得的就只有我和恩德殿下两个人。我的声量也没有大声到能传到外面的程度吧。也就是说无论我在这里做什么，也都不会伤到那精心的养育起来的面子。
既然如此也无需顾虑了。之后就只要让那眯着眼睛瞪着这边的殿下闭嘴就好了吧。对于天才的我这是很简单的事情。
 
 
「……你这家伙，刚刚说了什么？」
 
 
被骂做狗屎怕是自生下来头一回吧。些许沉默后发出的声音更加低沉了，不会是想要威吓我吧。如果是这样还真让人好笑。跟在现世出现的阿修罗玛丽瓦比起来，这根本不算什么。
冲着发怒的殿下用鼻子笑出了声。
 
 
「你没听到的话我就再讲一遍」
 
 
随意的应付着殿下的愤怒什么的，我自大的翘起了二郎腿抬了抬下巴。因为我很直率，所以就把心里所想的原样展现给殿下看了。
 
 
「说狗屎是狗屎有什么不对？啊啊，因为殿下的耳朵很高贵所以听不到低俗的话？真是令人羡慕的一听即懂的技能啊，真棒。这样我也就能称呼殿下为狗屎而不用去管殿下的心情了哦。因为听不到嘛，所以根本每有掩饰的必要了。」
「这就是你这家伙的本性吗。真是跟夏尔相配的一点品位的碎片都看不到的性格啊。一瞬错以为你很优秀的自己真是丢脸。」
「多谢夸奖。能不符殿下的审美观，还真是让人高兴啊。」
 
 
嘲笑了那不痛不痒的挖苦。
第一形态不合殿下的心意，真是太好了。要万一殿下中意的话，说不定就要越过淑女的第二形态觉醒第三形态了。
 
 
「算了，你这家伙的品性什么的怎样都好。姑且再问一句，你对本大爷的求婚没兴趣吗？」
「当然。我的婚约者是夏尔！」
 
 
如果婚约废除要跟这家伙结婚的话，我还不如咬舌自尽。
 
 
「再说我也是诺瓦尔家的惟一的女儿啊？我要是嫁入王家的话我家要怎么办。殿下不会说是要入赘诺瓦尔家吧？」
 
 
这种事态要全力的拒绝掉，只会埋下受人非难的话题的种子。我是诺瓦尔家惟一的女儿，唯一的正统血脉的继承者。这样的我要离开家去别人那里，一般情况下是不可能的。
但是，虽然是个狗屎殿下，这点程度的事情还是考虑了的样子。
 
 
「你有个妹妹吧？虽然是养女，但是个在派对中代替了从夏尔面前逃走的你的优秀的妹妹。就把家连同夏尔的婚约一起交给她怎样？」
「……哦」
 
 
不光是夏尔，连米什莉都被拿出来了，原来如此，殿下在激怒我的方面实在是优秀。
脑海里最先想到的是来这里之前跟父亲的对话。
 
 
「难道说，放出那个流言的是殿下？」
「确实是听说了那个流言才叫你来的，但我也不会特意去放出那么低俗的流言。」
虽然觉得低俗的正符合殿下的脑袋，但好像并不是。仔细想想的话，根本没办法真正做到「用人」的殿下，根本做不到利用流言来做这种射人射马*的事情。
 
 
（*外堀埋め：形容为了达成目的先把目标周围的事情解决掉。想不到更好的替代俗语了）
 
但是，这样啊。
殿下的话使我想到了至今没有想到的可能性。
将米什莉置于我目前所在的位置上。那个有关米什莉的流言，还有这种使用方法。一般来说不会喜欢把养子作为公爵家的招牌的，但米什莉的血统有着「王家直系」的正统性。我的评价如果降到最低的话，米什莉是可能坐在我现在的位置上的，这点已经在前世的知识「迷宫destiny」中证实了。鉴于这种可能性，这个流言比父亲所想的更加恶劣了吧。
算了那方面就交给父亲处理吧，现在先是殿下这边。
「但是说起来流言，对了。是关于在社交界很优秀的你的事情啊。一直都是不断地掩饰着没有暴露缺点，在这里让我知道了你的本性你要怎么办呢？喜欢传言的贵族们都会把你批判一番呐~」
 
 
呵，来威胁了吗。
像敲诈一样歪曲着的句尾，但这可是一步臭棋。
 
 
「把人都支开要密谈的可是殿下哦。要自己公开密谈的内容吗？原来如此原来如此。真厉害啊恩德殿下。真不愧是连我也没能预想到的蛮行啊。这正是所谓的不知廉耻啊。」
「……无论如何都要咬向本大爷，真是不知恐怖为何物的女人啊。」
「不知什么是恐怖？别说傻话。恐怖的东西我当然知道哦？」
 
 
玛丽瓦什么的。
那家伙，是世界上最恐怖的。
 
 
「只是，没有感到害怕殿下的必要性而已。恩德殿下比起来，还不如夏尔可怕。夏尔有着可爱的一面，也有着无自觉的向我追过来的一面。恩德殿下，你还完全不行呢。」
「哈。说什么不好偏偏是断言我不值得害怕。而且是跟那个夏尔相比……为什么没发现这正是无知的证明呢。这个国家有着立于其他所有人之上的命运的可是我啊。「
「殿下。从一句话里就能看到一个人的水平哦？走廊里装饰着的雕像，一声不吭的还算聪明。所以殿下要向雕像学习一下闭嘴啊。「
「要向雕像学习闭嘴的不正是你这家伙吗？只会耍嘴皮子，真是嚣张的女人。」
 
 
突然，殿下站起来靠近这边。不知道想干什么把手伸了过来。
要把手打落吗。姑且对方也还是王族，一瞬间犹豫了应对方法真是失误。
殿下的手，抬起了我的下颌。
 
 
「不过，这样啊。你和夏尔很亲密的事情了解了啊。」
 
 
那张使我刷地涌上了厌恶感的歪曲的脸正对着我，殿下想像着不可能发生的未来嘴愉悦的笑歪了。
 
 
「把你这家伙从夏尔那里抢来，让那家伙后悔去吧。」
「啊？别碰我杂碎！」
 
 
这次没有犹豫的把手挥开了。
真是本性都开始腐烂了。特别是从言行中透出的对夏尔的情结很严重。讨厌夏尔奔放的态度的反面，又憧憬着夏尔的自由，透露出这样的二律背反。
尽管回应着对王族的期待但无法从那份压抑中逃出的自己，和虽是王族却讨厌被压抑任性地活着的弟弟。
从「迷宫destiny」的知识中知道这种情结的原因，但完全没有同情。不如说，能与这样的家伙耐心交往的米什莉真不愧是天使。心胸实在太宽广了。我的妹妹果然是最棒的。
心里想到米什莉，总算是保持了精神的冷静。要不是这样的话已经开始殴打殿下了吧。那样的话就糟了。要说什么糟了的话，打了脸的话会确实的留下作为证据的伤痕。
 
 
「真是倔强。但我也没有放过让这个夏尔知道我的厉害的机会的意思。所以，克里斯蒂娜·诺瓦尔，和我一决胜负吧。」
「胜负？」
 
 
听到比试的事情，我的自尊心立即产生了反应。
 
 
「既然是比试，要赌上什么吗？」
「啊啊，是的。你赢了的话我就放过你不敬的言行。但是输了的话你就是王妃了。去向陛下和诺瓦尔公请愿废除和夏尔的婚约。」
「哦~」
 
 
殿下的提案现实点说不会那么简单的达成。且不说我的请愿能不能废除婚约，就算真的废除了之后再跟恩德殿下缔结婚约也是非常困难的吧。赢了的时候的条件也是，在殿下自己把人支开的时点这个房间发生的事情就也只能放在殿下自己的心头了。
但是，要是殿下舍弃了羞耻和尊严的话也不是不能拉低我的评价。考虑到这点的话，这场比试可以做个保险。
另外，刚刚殿下并没有规定期限。
就是说如果这场比试我赢了的话我一生对殿下说无礼的话都会被原谅。也就是说这是个从现在开始我无论是背后说坏话还是当面大骂，殿下全部都不会追究的约定。
太棒了，真是太棒了。没有比这更有魅力的了。不知道殿下发言时是不是自觉到了期限的事情，但所谓的王族是不会把自己提出的约定推翻的吧。
输了的时候？哼。根本没有担心的必要。
 
 
「非常好，殿下。这个比试，我接受了！」
 
 
我，克里斯蒂娜·诺瓦尔，失策而没能赢得比试的事情是不可能的！
 
 
  