========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
「失策……！」
悔恨的話語脱口而出。
与言词一同吐露出的感情，是对自己直到稍早之前都疏忽大意所感到的悔恨。
對於過往『假若當時...』的想像不過是徒勞的白費时间自己是無比的了解。
無論如何懊悔，时光也無法倒回。
人類是會失败的生物。
即便是天才的我亦會失誤。
因此，失誤时該怎样做，如何才能修正失败，正是那樣随机应变才有价值。
空想假設自己當初若没有失败等等只是單純的白費時間，考量现今的自己应该如何行動才是有建设性的思考。
然而，即便明知如此，我仍對沒(先)聽取殿下所出示的比賽方法而後悔的不能自己
「庫庫庫，呼哈哈哈(kukuku，fuhahaha)！妳怎麼擺出那副嘴臉！原本認為妳是個狂妄的傢伙，沒想到妳卻意外的坦率呀！」
安德(エンド)殿下看著我的脸放聲哄笑。臉上露出了确信自己將會胜利的表情。
本來的話是此刻應當將那份傲慢擊潰殆盡，不將殿下表情化作如喪家犬一般的哭丧臉是不行的才對。
但是，如今的我卻沒能對那接連拋出的話語立即回嘴。
「哈哈哈(Hahaha)！怎麼了，克里斯汀娜·诺瓦儿！妳如果閉上那張嘴，收起妳的贫嘴恶舌，倒也不是看不出傳聞中所說淑女形象的端倪呀！」
「咕努努努(gununu)……！」
憤恨地低鳴聲自喉中流瀉出 ，但這也是無可奈何的。
雖然任性地隨意的放言之類是天才所不應有的醜態，但若按照殿下所出示的比賽方法來比試，自己這邊連萬中亦無一線生機。 (甜醋:...嗚嗚，被作者用古語欺負....)
在尚未決定決勝方法的事前，完全的失策。無論如何的自負，在等同空白的契約書上签名的舉動都太過轻举妄动。
但是呀。但是呀，可是呀，尽管如此、呀。
有件无论如何也必须得在此指出的事情。
「……殿下」
「怎麼了，克里斯汀娜·诺瓦儿」
「以劍來決出勝負什麼的，殿下你的腦袋是不是進水了？」
沒錯。難以置信的，這個雜碎殿下居然向身為淑女的我發起比武的挑戰。
希望他能好好用那顆腦袋想想。
不，就算不用他那顆糨糊腦思考也行。
只要用他貧乏的常識稍微和現況對照一下就可以了。
對比自己年下兩歲的少女，發起劍戟的男人會存在嗎?
用點常識來想，都不認為會有如此提案的男人存在。
然而殘念的是，在這廣袤的世界中會做出如此恬不知恥行為的人類是存在的。
就是安德殿下。明明快點去死就好了。
「哼哼，這麼快就像隻敗犬般在遠吠了呀。我的頭腦可是比谁都要优秀」
提出那样常識外(沒常識)的比試的殿下，對我的訴言(辱罵)充耳不聞。
露出了對自己由此勝利的正當性毫不遲疑的表情，高傲地妄言。
「提出對自己有优势的比試哪裡錯了？說來在比試決定前就接受了的不是妳這傢伙嗎。」
「只有你的根性是多麼惡劣我是萬分明白了，雜碎殿下……！」
無論如何為了勝利，普通來說還是會挑選手段的。
世间是存在著所謂明确的规则與默認的潛規則，
眾人都會有意無意的避免觸犯這些準則的行動著。但，
殿下，將那些都粉碎成渣了。
預料之外。
過分的出乎預料了。
這正是把他人謹記於心的面子和羞恥心等，像嫌其可笑將之全如垃圾一般丟棄的安德殿下才能提出的決勝方式
其他的人類，絕對不會提出朝向婦孺揮劍擊打這種提案。
與其說是妇儒不應當持劍，不如說這是世間所默認的潛規則。
所以，单纯只考虑要在天才的我身上取胜的话，这是最好的比试方式。
「殿下。雖然这是忠告,不过若真的与我以剑决來決胜负，
對殿下你的損害比較大唷？」 主要是在面子方面。
如若當真用剑和我進行比試，诚然我不會有得胜的希望。
但殿下如果當真用剑痛打了我一頓，安德殿下的评价肯定會跌落到谷底。
然而，殿下對我再三的忠告充耳不聞。
「無聊透頂。不論谁說了什麼，對我實際上都沒有損害。這全都改變不了我是如此優秀的这個事实。」
不行了，這傢伙沒救了。
領悟了殿下的無知者無懼。
把這樣的事用前世的知识说來說就是所謂的『不懂氣氛(白目)』吧。
基本上都在周遭的稱讚下成長的殿下，恐怕從不認為自己的行為會給周圍帶來問題。
因此才會認定不論自己做什麼都毫無問題。
若是那樣思考，遲早會遭受到慘痛的報應。
尚因年幼而被原諒的部分，隨著成長也將不再被原諒。
到時候安德殿下必定將會第一次的被迫体会到自己的身分。
然而，那样終將來到的未來根本就無所謂。
不論懷抱著錯誤傲慢的安德殿下的在前方所等待着未来如何苦難，
如果在那場苦難來臨前，我便在這場勝負中敗北那就沒有任何意義了。
那么，該怎麼辦才好呢。不論是對怎樣的自己，敗北都是不能容許的。
為了勝利而在腦中布滿策略，但在尋思出結果前卻由那个先殿下开口了。
「雖說如、此。既然都妳說到這種地步了，改變比試方法倒也不是不行。」
「什么?」
说出的打算捨去自己的优势的發言，令人意外到顯得十分可疑，但在我驚訝之前將眉間的抽動隱下。
「当然的呀？雖然期望万無一失所以提议了剑的胜负，不过，我可是至高的存在。
不論是怎樣的決勝方式都沒有輸給妳這家或的道理。
如果说討厭剑的胜负，選擇妳喜歡的比試方式即可。」
所谓至高的自我意识實在太过剩了。雖然不断被激怒，不过也有令人感激的提议。
半步，這裡就接受殿下這半步的退讓，變更決勝的方式，如果讓他知道那份傲慢变將會取走他的命————
「因此我就承認變更決勝的方式吧……不過那样一來你這傢伙所做的就是轻视与將成为王的我的契约。當對自己不利就推翻前言，盡只會要求對自己有利的事。果然，果然是和愚物相襯的行动呀。你這傢伙的骄傲還真是相当淺薄呀，克里斯汀娜·诺瓦儿！」
「——哈？」
限度以上的屈辱，
一瞬間連思考都停止了。
我的驕傲。
被母亲证明是天才後所擁有的骄傲，
生為贵族，對自己高貴血統的骄傲。
那兩者結合而成的骄傲，
是天才的我身負的唯一無二的感情。
就連那个瑪莉瓦，
也未曾沾染過我的这塊领域。
骄傲，
对我来说是從出生開始便懷有，同我一起成長的、神圣的地方。
將我神聖的驕傲，輕視、踐踏。
「哈、哈哈、哈哈哈哈」 ( ｡ A ｡ ) (甜醋: 克莉絲汀壞掉了!!)
現在，徹底理解了被擺放在眼前的屈辱，湧現而出的，
是笑声。
以感情的流露而言过分平坦的声音克制不住地自口中溢出，
無止盡的 在此處迴響，
並在某一瞬間超出了沸點。
「Ha、HaHaHaHaHaa、HaHaHaHaHaHaHaHaHaHa！
我懂了，你想要以劍決出勝負是嗎。
那我接受就是了你這雜碎！」
我，是贵族。
睥睨著對同意的話語滿足頷首的殿下，
纵使知道不利也要贯彻骄傲。
對贵族而言，
存在即使明知會輸也不能退讓的時刻。
 
  