========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-07-31 18:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
为了参加舞会前往王宫的那天早上，我来到了米什莉的房间。
我去拜访溺爱着的米什莉的房间是常有的事情。事到如今对这件事，谁也不会产生任何疑惑。让佣人们再门外待机，在只有两个人的房间里，是属于我给米什莉念书的、属于姐妹之间的享受时间。不仅是为了让米什莉开心，我也是有着为了渡过今天舞会的难关，通过欣赏妹妹的笑容，补充元气的企图。
那样子的姐妹悠闲的享受时间，突然米什莉看着我的脸，呻吟起来。
「嗯……」
可爱的天使瞳孔比在我高一个头的位置这里，专注的注视着我。
怎么了呢？睁地圆圆的青色眼眸里面充满着疑问。好可爱啊，虽然就这样一直注视着也没关系，但是米什莉是有什么样的意图，才这样子看着我的吧。
「怎么了米什莉？」
「姐姐大人，没有精神？」
丝毫没有预兆地，正中靶心的言辞，让我吃了一惊。
虽然笑容没有动摇，但是嘴角却是有点僵硬了。
「啊，没有啦……什么都没有哦、米什莉」
「恩——？」
用暧昧的语言试图将因为担心而向我发问的米什莉含糊过去，但是这是无法说服她的。那样模糊的言辞，只会增长米什莉的疑问吧。米什莉的头上仿佛暂时出现了一个疑问号，不过好在『哟西哟西』和不断摸头之下，那个疑问号也消去了。
「诶嘿嘿」
因为被摸头很开心地笑着的米什莉是天使。看着那仿佛能够照亮世界的笑容，脸颊也放松下来，同时仿佛有根尖锐的刺刺入了身体，疼痛涌来，身体不由僵了一下。、
「……？」
「什么也没有哦.」
很好地察觉到了这一点的米什莉抬起头，我温柔地拍了拍她的头。这孩子、真的对他人的变化很敏感呢。
但是实际上，也不是什么大事。要比喻的话，就是有一根如鲠在喉的刺，那样的一个小小的事情。
那是那天把不讲理的事情和玛莉瓦所说的话语一口气吞下去之后，所剩下的东西。
生活中必要的事情，为了成为淑女的心得。米什莉无法在社交界的舞台立足，也是那不讲理的一环。那是没有办法的事情，是即使反对也没有办法的事情。装作什么事情也没有继续接受优雅的舞蹈训练的那天开始，有一个推测就一直埋藏在我心中。
玛莉瓦说的很有道理，我不由回想起前世记忆中的那个游戏[迷宫destiny]。那个故事中，米什莉作为王妹殿下的孩子这一真实被隐藏了起来，为成为了诺瓦尔家中的一个见不得人的养女。
但是、但是
那个故事中的米什莉虽然一开始是见不得人的，但是随着故事的进行，渐渐沐浴在了注目之中，最终站在了舞台上，成为了所有光芒的焦点。
如果这样的话……或许……那些事情是绝对不可能的吧？因为天才的我诞生的这个BUG，把米什莉荣耀的道路全部封死了吧？我会把一定会降临的灿烂的命运，封印在这个迷宫之中吗？
虽然有可能是误解，但是无论无如何也不能以不合理的解释把这个事情给咽下去，喉咙中的尖刺，狠狠地刺痛着我的心。
「呐……米什莉。」
「怎么了？姐姐大人？」
「……米什莉，想要幸福吗？」
面对突然的问题，米什莉有些呆呆地眨了眨眼睛。
不知道我在说什么的，迷惑的脸。看到米什莉的疑惑，我不由苦笑起来。世间哪有不想幸福的人呢，我真是问了个愚蠢的问题。
果然还是什么都没有，想这么说着推翻自己的发言。但是米什莉的回答更快。
「我、幸福哟？」
「诶？」
仿佛被世界所祝福的，米什莉的笑颜绽放了。
「有爸爸在，有姐姐在、来到这个家中。我、现在很幸福哟？」
米什莉的话语如同光芒照耀了我，把我黑暗的思考全部净化了，连一直梗在喉咙中的刺，也被净化了。
是啊，我的米什莉不幸是没有道理的。命运怎么样我不知道。就算我和米什莉一起在命运的迷宫中彷徨，就算命运不会来到，我和米什莉也是幸福的。
毫不犹豫地，没有丝毫害羞地，相信着心底的幸福感觉，我全力拥抱住了米什莉。
「你真的好可爱啊~米什莉！」
「诶嘿嘿，姐姐大人世界上最帅的哟！」
可爱和帅气相结合的，我们姐妹，是最强的。暂时这样拥抱着，享受着互相依偎着的感觉。我来到米什莉房间的目的得到了满足。
好~！
元气倍增~！
 
  