========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
雖說明明還未決出勝負卻一臉囂張表情的殿下讓人打心底感到火大，
但還是設法把般若般的表情抑止住了。
就算是是無聊可笑的挑絆也要笑著接受才是淑女应有的姿態。
其實也沒什麼。
並非憑著氣勢而斷然的接受了比試。
因為這全是天才的我計畫中的一環，所以才沒有後悔什麼的。
雖然自不需言，作為諾瓦爾家的女儿出生成长的我，至今為止連一次都都不曾握過劍。
這是当然的。
因為，我可是淑女呀。
不論誰來看都會认同的，(我需要)以剑來決出勝負的机会(根本)一生都不會到訪。
大概就連像是有著千里眼的瑪莉瓦都從未想過，(而且)我也對剑术沒有任何興趣。
但是，大概不要紧的。
生为天才的我，就連天運也是兼备著的。
因此就算是沒有一絲生機的比試也沒問題的。
恐怕會發生奇迹之类的使我能抓住胜利。
因為我，是天才呀。
「(到底)在為戰勝了什麼而骄傲自满呢，恩德殿下」
天才的我才不可能敗給恩德的殿下。
雖然沒有絲毫根据，但堅若磐石的自負和自信支撑著我，(因此我)毅然的放話。
「就算決定以劍來決出勝負，本小姐也絕不可能會敗給殿下吧？
我可是天才唷！」
「沒有絲毫根據還能逞強成這樣還真是了不起呀。
嘛，畢竟是有著野蛮人的气质的妳這傢伙。
就算曾在哪裡接受過剑术的指导也沒有多不可思议。
那就是妳這傢伙自信的根源？」
「哈」
居然說立志成為PERFECT淑女的我有野蛮人的气质，
都在說些什麼不明所以的話呀？
(我)看著有眼無珠[瞎眼]的殿下，對他錯誤預估嗤之以鼻。
「说著笨蛋般愚言的白癡殿下。
好好看清楚我这雙白皙光滑的手。
這可是從來沒拿過任何比茶杯還重的东西，淑女的手唷。」
「不論怎麼看本性都是個野丫頭的妳這傢伙就算再怎麼主張自己是淑女也只會令人發笑而已，
不过……就暂时假設是那样。
既然如此妳這傢伙居然還能要戰勝我這種無謀的話来？」
「因為，大概會发生奇迹。
殿下肯定會在比試中踩到香蕉皮而滑跤摔倒之類的，又或者被雷劈死之類的，
而我會藉此獲取胜利。
已經預訂會是如此了。」
「在比試開始前就說要憑藉幸運來取勝，妳這傢伙白癡呀。
第一的本大爺可是被命运眷顧的宠儿呀？
(想)用命运的力量和我這個未来的王相爭，(妳這傢伙)連愚昧都稱不上了。」
「(居然)和命运(桑)是朋友什麼的，越发确定對殿下品性的卑劣了。
(我)稍微想要毆打(殿下)的那位朋友一頓，能否為我介绍一下？
雖然從从老早前开始就想撲殺那傢伙，但那傢伙很會逃躲呀。
是那樣嗎？
如果痛毆殿下的話，(就能)連同命运桑也一並痛打了？」
「啊？」
「啊--？」(甜醋:請腦補小混混相互威嚇的畫面)在言語交換中敌忾心不斷高涨。
最终我和殿下充满對彼此敌意的视线互相交會了。
恩德殿下的青色的眼瞳中張揚的寫著『我討厭妳這傢伙』
但是没问题的安心吧。
我對恩德殿下也是萬分厭惡。
雖然從相见前開始就因為(腦中的)知识而對其(感到)讨厌，不過在实际相會後明白了。
(我)和殿下，相性很差呀。
「很好，(給我)在那里等著克里斯汀娜·诺瓦儿！
(我)现在就去取得练兵场的使用许可和带见证人來。
在那之前儘管膽怯害怕的渡過吧！」
「哈！
別再回來了，白癡！
(最好)在途中的走廊就被暗杀掉吧，雜碎殿下。
這也是為了这个国家好！」
「別蹭鼻子上臉妳這垃圾淑女，滾開！
等会绝对要擊潰妳這傢伙！」
說出讓人全然無法聯想到王室的汙言穢語，殿下就這样从房间離去了。
雖然已經打賭了，但能感覺到在和夏爾間的糾葛相關前，明顯就是以擊敗我做為目標。
嘛，這也没办法的事。
「……呼」
回歸到只剩餘我一人後，(我不禁)得意地微笑並上揚起嘴角。
「呼っ呼っ呼」
止也止不住的笑声不斷流溢出來。
許久前就封印的、高聲大笑的也冲动不斷上湧,，但到底還是將它扼殺在齒間了。
說實話，在確定要以剑來決出胜负的时間點，我的胜利便不可动摇了。
用話術來進行誘導可是我的得意技。
這次透過挑衅和煽動來讓殿下思考單純化，並讓(話題的)走勢確定下來。
直到剛才為止，(我)都在強装着激昂。
沒錯，是演技。
才沒有凌亂什麼的呢，因為殿下的挑衅而頭腦發熱到忘我什麼的也才沒做呢。
在直到刚才为止的危机状况中混乱不已，曝露出丑态什麼的，絕對沒有。
大概是因為殿下房间從出去了吧。
在外边等待著的王家僕役进入了房間，我(趕緊)把笑容撤下了。
不知道是不是事先準備好的，紅茶和點心也一併被帶入。
就像要將至今為止沒能做到的事全數補足般，機敏的接待接連展開。
被招待著時還無禮的毫無動作可是不行的。
(我)小口啜飲了僕役所倒的紅茶。
「……哦?」
(感受著)輕抚舌头的味道和温度，對這芬芳馥郁的芳醇香味稍微的吃惊了。
這是比家中還要更高品質(的茶葉)。
雖然來到王宫后一件好事也没有，但这(茶)還真是相當美味。
將這些視作理所當然而絲毫不自傲的僕役們的谦虚也令人(心情)愉悅。
不愧是王宮，僕役的能耐也優秀的令人欽佩。
在不把驚訝表現出的同時，(我)愉快的享受著红茶和点心，並思考著這之后的發展。
若像所殿下提議的那样，用剑來一決雌雄我是必败無疑的。
但是，淑女可是有著淑女的武器，並用其來作戰的方法。
這位大概從出生以來就沒朋友，因而不僅完全不懂還忽視贵族社会中各種礼仪礼法和習俗等的殿下恐怕完全沒有想到。
不過，我确信着將會是我的胜利。
就像若是"比武"，我的敗北是毋庸置疑的，
但若是"決出胜负"，我的勝利則可說是十拿十穩。
殿下單純的暴力和我謀畫的策略可是有著決定性的差異。
某种意义上來說，這可是正當的擒獲勝利的方法。
因為就算是作为人類明顯比殿下更為優越的我，若被用暴力來挑战也會感到頭疼。
採取這種針對對方弱點的戰術確實就能夠輕易的取勝，
還能淺顯易懂的為雙方各安上優劣。
但是，这个世间可也是有著能將柔弱化做武器的作法。
慎慮體面的貴族社會中就更是如此了。
就讓我引導殿下這個在溫室中長大、無知單蠢的公子哥自己逐步走向自滅吧。
我只需要在這理悠哉的慢慢等待殿下自取滅亡就行了。
在像這樣舒適的放鬆著時，外边的走廊卻吵闹起来了。
貌似有訪客來了。
在用眼神向王家僕役們示意後，優秀的她們很好的理解了。
並全員一同行礼之後，她們靠近門扉代我處理。
因为再過不久這段平穩的时间也要结束了，所以我集中精神來品嘗著红茶和茶点。
美味的孩子們是無辜。
「克里斯汀娜大人」
「沒關係。请讓他們进來。」
在聽取僕役們傳達訪客的來由前便给予了入室的许可。
已經預想到是誰來了。
在默默行礼後，僕役們將門打開，讓恩德殿下被一名男性拖进室内。
「失礼了」
「伊固札！ 你這傢伙，在做什——咕嘎!?」
打算說些什麼的殿下沒能說到最後。
在頭被強硬的摁住後，发言就被打斷了。
呼。
真是难看呀。
看著被粗暴的隨意對待著的殿下還真是令心情暢快。
抑制住因愉悅而上揚的嘴角，只在内心暗自竊笑。
「克里斯汀娜·诺瓦儿大人，初次拜見尊上。
我名叫伊固札，被下旨擔當恩德殿下的剑术指导一職，」
名叫伊固扎男性表情微妙地蒼白著。
他(此時的)心事完全能夠猜想到。
从状况推估，恩德殿下應該是選擇他做為见证人吧。
自己教導的孩子(居然)對大贵族的兒女發起像决斗般的事。
臉色當然會鐵青。
「伊固札大人，是嗎。
雖然您似乎知曉關於我的事，但不需要我再重新自我介紹一下吗？」
將淑女的外衣裝備完畢的我，莞然微笑的迎接伊固扎。
雖然對他深感同情，(但他)對殿下傲慢品行的(改善)教育失敗了。
作為一名教育家，(他)必須為此負起责任。
「不。
早已久仰以才情橫溢聞名的才女克里斯汀娜大人。
……这次不知道殿下的腦袋是哪裡抽了，实在是萬分抱歉。
殿下也如您所見，正在反省——」
「喂，伊固扎。
这貨可是像無礼的聚合體般的东西。
她可是肃清对象才不用在意她，毫不客氣的把她擊潰就足夠了！」
「殿下请您閉嘴一下……！」
「咕呶!?」
對殿下絲毫不見反省兩字的态度，
伊固扎露出咬碎苦虫般的表情再次摁下殿下的头。
在不會看氣氛(白目)方面比我還更强的殿下想必十分棘手吧。
确认伊固扎的视线没朝向我這邊後，我盡情的嘲笑被難看地強摁下头的殿下。
快看呀，恩德殿下。
果然是，我的勝利。
 
  