========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
當腦袋正常的大人得知王族的孩子向贵族的子女挑衅，
甚至發起决斗般的事時會怎麼做呢？
說當然也是理所當然，連回答必要都沒有。
阻止。
并且，
痛斥。
來到王宮後雖然在結束之前不小心都在配合著恩德殿下那顆掉螺絲的腦袋，
但這才是常識。
即使是在王宫中，常识桑也是有在好好地工作着的，
殿下也順利地捉回了一名腦袋正常的大人。
「恩德殿下现在也正在反省，並想將之前的失言撤回——」
「伊固札放开我 ！
你一個子爵竟敢摁住我這個第一王子的頭！？」
雖然對殿下被伊固札子爵摁住的头來說，大概早就为时已晚了。
明明伊固札子爵煞費苦心的嘗試善後，卻全被殿下給白費了。
学生是個不會讀氣氛、任性的熊孩子，對教师來說也真是大災難呀。
儘管如此，現在这個明显的进攻機會沒有道理放过。
「反省……？
殿下看起來並不這麼認為唷？」
歪著頭、刻意露骨地擺出一副疑惑的表情。
在挖苦之餘也不忘像淑女一般穩靜。
雖然對於因為剛剛的話語而表情僵硬的伊固札子爵感到抱歉，
但就請讓我毫不客氣的發洩下對殿下的恨意吧。
畢竟，是殿下自己恣意向我挑衅的。
「廢話！為什麼我非得要反省姆嘎！」
「請，閉嘴……！」
各種意義上都忍耐不住的伊固札子爵，
终于物理性的幫殿下閉嘴了。
雖然想說干脆把鼻子也捏住讓殿下就這樣窒息，但到底還是沒有做到那種地步。
明明有做就好了。
「所以呢，伊固札子爵」
稍為的因為現在這讓人愉快的状况而沸腾起來了，
但還是努力把有一些些野蛮的愿望偷偷的鎖回心中的珠宝箱當中。
因為，我可是淑女。
只顧著嘲笑殿下難看的樣子而忘記優雅是不行的。
「對克里斯汀娜大人您真是萬分抱歉，讓尊上見到了難看的醜態。
請容我鄭重地道歉」
「唉唉。
那麼您的道歉我就收下了。
……您也真是不容易呀」
只有最後的憐憫是本音。
我畢竟也是貴族的女兒，把握清楚王室的傳聞這種事還是能做到的。
雖然非常難以置信，但恩德殿下至今為止貌似沒有弄出過太出格的問題。
談到王家的問題兒基本上就是在說夏爾，反倒是恩德殿下雖然性格多少有些驕傲，
但是在眾人眼中似乎是位成績優良的後繼者。
大概，恩德殿下家庭教師們的眼睛就跟殿下的一樣都只是裝飾用的吧。
又或者，王族的教育方針本身就偏往毀滅性的奇怪方向(才輪到殿下成績優良)。
「我也是諾瓦爾家的女儿，也有著貴族的面子和尊嚴。
就算是殿下，在被如此暴言詆毀後還要求我默不吭聲，
這是否有些欺人太甚了？」
「你丫乖乖閉嘴接受我的 咕姆嗚!?」
伊固札子爵自动地幫恩德殿下把嘴閉上了，這真讓人開心。
對於把現況導向我這邊單方面的表達主张這件事也是，我真想狠狠赞美自己一番 。
「因此，要怎麼做才好呢？
對我來說，就這樣回去把所有事都對父親據實以告也沒關係唷？」
不會這樣做就是了。
把和恫吓相反詞句全在心中處理掉。
畢竟，父亲對我的信用實在太异常了。
如果說出今天的事情，肯定會毫无根据的就認為是我使壞，讓我非跟王室道歉不可。
虽然如此，對不知道實情的伊固札子爵來說，倒是能很好的威脅他。
「……克里斯汀娜大人您有什麼要求嗎」
「說的也是呢……」
一不注意便手指輕抵著下顎的考虑了起來。
刚剛的威脅是，
在稍稍脅迫的同時提出會把這裡發生的事全都鎖在胸中、這樣一個提案。
可是，現在这个場合要收取充分的對价實在是相当困难。
耍嘴皮子的道歉完全不需要。
金钱和贵重品也全都毫無用處。
不如說殿下給出的東西全都想扔進垃圾桶，點火燒到灰連都不剩。
我想要的，才不是那些無聊沒勁的東西。
想要的是，能更加直接，讓殿下痛苦、哀嚎的東西。
「就請您拿出诚意」
「我明白了」
因为是這樣無形的、概念上的请求，原本認為恐怕會令對方感到困擾和為难，
但是伊固札子爵毫不遲疑地答應了。
「我會讓恩德殿下清楚了解今天殿下到底都做了哪些好事。
由於剑术指导的职务，我从陛下那裡領受了必要时刻時的体罚许可。
雖說我對殿下的教育指導僅限於劍術，但也已經足夠了。
到底何謂绅士，我會用毆打的方式讓殿下的身心好好記住，盡请放心」
伊固札子爵的眼神是認真的。
我則因為聽到意料之外的回答而不禁眨了眨瞪大的雙眼。
「体罚、嗎」
「唉唉。
因為是與克里斯汀娜大人無緣的教育方法所以尊上恐怕不清楚，
但效果上有著十足的保证」
「原來如此。
既然是這樣的話，就這麼决定吧。
到底只是孩子間的對話。
如果太過鬧大，也會顯得有些可笑」
雖說我倒是曾最多一日吃上百回以上的鞭打，更是曾深刻的體會了马兒們心情，
但是當然不會把這樣的事显露出來。
為殿下的日常生活中追加体罚这麼一項苦行倒也不錯。
「對克里斯汀娜大人您的厚意無以言表。
雖然知道元老院在意向上過度偏執於帝王学……
不，这樣的辯解不能成為藉口」
确实不論說什麼都無法辩解。
正因為殿下做出了這樣無論說什麼都無法開脫的事情，我打算繼續對陛下進行追擊。
「伊固札子爵。
我有些想單獨和殿下说的話。
只是稍微片刻，希望您能暫時離席」
「但是……」
为了彻底地折断恩德殿下，如果伊固札子爵在場會稍為有些不方便。
因為我的請求，伊固札子爵將视线瞥向殿下。
雖說伊固札子爵對於留下我和白癡殿下兩人獨處是否沒問題显得猶豫不已，
但現在處於优势地位的是我。
「拜託了。
吶 ？」
「我明白了。
如果殿下再度失禮，請立刻呼喚我」
「唉唉，那麼就拜託您了」
贯彻著莞然的笑容看去後，伊固札子爵便乾脆的讓步離去了。
門扉被关上，伊固札子爵似乎已經離遠了。
确认完畢後，我的唇如月牙般彎起。
「呼」
脱去至今披戴著的淑女外衣，順從內心的對殿下發出嘲笑。
能毫不掩饰的將心情和想法全都表露出來 真是件令心情暢快的好事。
我悠然的把腿盘起，轻蔑的看向被迫站著的殿下。
「刚才被霸凌了呢，殿下。
心情如何？」
「……妳丫，和刚才真的是同一个人？」
「当然是同一个人。
自己做出的约定總該還记着吧，恩德殿下？
我對殿下使用敬语的必要性，從今往后都看不見呢」
「……切。
胜负，還沒決出吧」
「是那样呢」
對咬牙切齒、看起来非常懊悔的控訴著不履行契約正當性的殿下，我乾脆的同意了。
附帶一提，沒有去掉『殿下』這個敬称並不是至少要在表面上維持敬意。
單純只是不想被別人誤會我們的关系有好到能省略敬稱而已。
「原來如此、原來如此。
确实正如殿下所说的那样。
胜负，還没有決出。
如殿下所說，胜负是還沒有決出呢」
「想说什麼……！
有什麼想说的就給我乾脆地說清楚」
殿下拐彎抹角的嫌惡很好的傳達了過來。
在失去耐心、語氣粗暴的殿下的催促下，
我得意地笑了。
「是呢。也不是什麼大不了的事……
沒能如願實現自己提出的較量，只因為這種程度的小事就大吵大鬧，
殿下明白殿下現在根本沒有發言權嗎？」
「啊？」
回應殿下的请求而將想说的話說出口，
卻見殿下額上的青筋啪叽的暴起，還發出了混浊黏稠的声音。
到底是在對什麼发火呢？
明明我只是，像殿下要求的那样，據實的把事实清楚地说出來而已呀。
「需要我再重複一次吗、恩德殿下。
不論是將所想的事情付諸實行所需要的人望、权力、计划力，還是其他诸多總括的
人類力全部都不足這件事，殿下你明白嗎？
是在明白的基礎上還嚷著『还没决出胜负』的吶」
「咕，呶……！」
「不是說『没办法决出胜负』而是说『还没决出胜负』是仅存的一点的自尊心？
哈っ。
想當王的人自己任意地去挑戰做不到的事，失败後又隨隨便便的推翻前言，
真是差勁透頂！
就是因為腦子不好使還隨便放話才會落得這樣！
聽明白沒有!?」
「明白了啦！
我錯了啦！
這樣你滿意了吧，妳这母狐狸！」
「就是這样！
殿下你終於說了句能讓我滿意的話了！
姑且就稱讚你一下吧！
想做還是做得到嘛，恩德殿下！」
聽到"啪擦"的声音。
试着想了想這是什么的声音，大概是殿下容忍的限度折断的声音吧。
看來殿下的愤火好象衝破了臨界點，反而变得毫无表情了。
愉快。
完全的驳倒白癡殿下真是非常愉快。
但是這才只是開始而已。
我可還完全沒有消氣呢。
就算將殿下的自尊心完全折斷成碎屍，我也要繼續嘲弄他。
正這樣想著，身為主角的殿下返身把手搭在门上。
「要去哪里呢，恩德殿下」
「厕所」
「是嗎？」
雖然唐突的很明顯，但還是决定放过他。
畢竟是自尊心很高的殿下。
應該不会做出逃跑這種事。
大概是为了对抗我而谋划著什么，但反正不論殿下做什麼都無法威胁到我。
況且伊固札子爵在外边等候着。
匆忙間應該也做不出什麼奇怪的事。
等候时间並不是多麼的长。
在我撮著茶菓子，正著手將剩餘的红茶的飲盡時，门再度被打开了。
那麼，到底帶著怎樣的援軍回來了呢。
打算确认意外的很早就回來的殿下 徒劳的成果而充滿餘韻的仰起脸，
卻隨著「哎」一聲，臉頰痉挛了。
回來的殿下怎樣都好。
瞪著我、訴說著對我恨入骨髓的那雙怒目完全不可怕，打從内心深处感到无所谓。
问题是，在他身后的人物。
「……克里斯」
嘟哝著我的爱称的，是比今年十二岁的殿下身材小上一號的人物。
我並沒看錯那個明顯還是孩子身影。
第三王子，也是我的未婚夫。
「终于，見到你了」
夏爾，就在那里。
 
  