========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-12-28 17:30
==========================

轉載自貼吧
 
 
「兄长大人，谢谢你告诉我克里斯来了。」
「什么、别在意。因为是你的婚约者咯？因为听说你们好久没有见面了。哥哥的心意就好好地收下吧。」
「恩，真的谢谢。」
听着王族兄弟的对话，手心一下就冒出了潮湿的汗水。去撕裂假惺惺的恩德殿下的嘴巴这种被冲动驱使的犯傻举动是不会做出来的。为什么这么说，因为夏尔那个家伙在和恩德殿下说话的时候也好，视线一直没有离开我。是心理作用吗，那双眼睛看起来好像一直在闪着光。
累积了相当多的委屈了吧。毕竟两年了。
然后夏尔所盼望的再会，也是我所害怕的东西。
恩德殿下把夏尔带来的目的我是明白的。
恩德殿下知道我在躲避夏尔的事情。正是因为那个传闻所以把我召来的，不可能不知道的吧。所以想出让我和夏尔所撞上的策略。
但是很奇怪啊。
「笨蛋的恩德殿下！不，虽然知道可是！？恩德殿下是笨蛋这件事在见面的时候就知道了可是、你果然是笨蛋啊！」
「哈？你突然说什么啊！？你这个家伙！」
被指着骂的话，恩德殿下很容易就被挑衅了。
但是和仿佛猴子一样脸上染上红色的恩德殿下形成对比的、夏尔就用安静而热烈的目光注视着我但并没有这样缩短距离。而是为了让我不逃跑的样子，在唯一的出口的房间门口站住了。
咕、真的很慎重啊。能感受到对方传来的绝对不让逃走的意图。
果然，要在这个场合做出一个空隙，只能使用恩德殿下了。
「突然毫无根据地称呼别人笨蛋，淑女听到会吃惊的！」
「那么，把你叫我出来的目的说出来！好好地说明你不是笨蛋啊！你这个笨蛋！」
「我的目的？目的当然是赢过你啊！」
「不对吧？！」
朝着回答偏离预想的殿下投去了看智障的目光。
什么时候说的啊。这家伙叫夏尔过来，确实是为了想让我认输吧？自信满满地说[成为我的王妃吧]啊！
那家伙是不是想我和殿下一起吗，什么意思啊喂。
「恩德殿下……你，那个真的是认真的话吗。」
「当然啊，现在我觉悟了。我是为了击溃你那桀骜不驯的模样才诞生的。」
什么啊，这个世界上最必要的诞生目的。而且更不想被本来就很自大的恩德殿下说桀骜不驯啊。
「克里斯蒂娜·诺瓦尔。就用你的眼睛好好看看，兄弟之间和睦易如反掌。」
「和睦……兄长？我和哥哥打架了？」
果不其然，夏尔也注意到恩德殿下眼中抱有的敌意了。夏尔反应非常大地侧目，将差点射杀我的眼神注视到了恩德殿下身上。
「是吗是吗。因为我的缘故兄弟变和睦了。那真是非常好的呢。如果觉得我会这么想就大错特错了，到底是什么目的！」
「其他事情我不知道，不过你在躲着夏尔吧？如果让你们碰面一定很有意思吧。库库库，预想以上的效果呢！」
「咕，你这个连初心都无法贯彻到底的动摇的混蛋……！你这个家伙什么时候一定要干掉你！」
「哈！那个时候你这个家伙、会因为叛逆罪株连九族！诺瓦尔一族被破灭的觉悟有吗你？没有吧！有着非常高的没用的自尊心的你，这样的举动是不会做的！」
「别开玩笑了白痴！我可不会留下证据！」
如果不会牵连到米什莉的话，我想现在就在这里把这家伙杀掉了。即使不是现在，总有一天会用阴谋将恩德殿下诛杀。如果这样的白痴当了国王，这个国家也要玩了。
「第一、恩德殿下！向我挑起胜负的时候回想一下，那个时候我输了的话要怎么办？」
「啊啊？确实[输了的话，你这个家伙就当我的王妃吧]这么说了……」
没有定论的夏尔毫不犹豫地对着恩德殿下的肚子来了一记看起来很流畅的拳头。
「等、夏尔、你这个家伙……」
「诶？哥哥大人？什么？哥哥也是我的敌人？米什莉二号？米什莉二号吗？脸怎么样？打脸也可以吗？」
「呜哇呜哇呜哇呜哇呜？！」
面无表情的夏尔什么也没有考虑的伸向了痛苦呻吟的恩德殿下的脸蛋。这次的疼痛是迄今为止被打败也没有体会到的行为让他目瞪口呆。
「喂、喂等等！夏尔！」
慌张的挡住夏尔的手并保持距离的恩德殿下开始辩解。
「停手，住手啊。我不是你的敌人，是同伴啊！那个时候我稍微……不，很可笑啊！那种垃圾自大的女人求我我都不要啊！」
「诶？什么？克里斯被说是愚蠢的话、估计在生气呢，我该怎么办才好呢哥哥？」
「怎么了夏尔！？你敌人在那里哦？！」
突然爆发的兄弟打架，弟弟的变化让狼狈的兄长处于劣势。夏尔被原因不明的混乱所制约住了，这比什么都好。现在混乱降临，但是同时也是希望出现的好时机。用话语诱导，让恩德殿下失言。并且吸引夏尔的注意力，现在正是好机会。
被兄弟吵架排除在外的我趁乱悄然逃跑。
「要去哪里、克里斯」
「咿！？」
吓得一哆嗦肩膀。
刚才为止注意力完全转移到恩德殿下的夏尔，为什么会被识破呢。
从背后感受到了挽留的力量，虽然看不见背后，应该是夏尔抓住了我的裙摆。
这样的话，就逃不掉了。
听天由命战战兢兢地转过头，看到的东西让我意外地无法呼吸。
在那里的，是快要哭泣的蓝色眼眸。
「为什么，要逃跑？」
用指尖抓住我下摆的夏尔的脸微微扭曲着，快要哭了。
「啊，不是，那个啊，夏尔殿下——」
「为什么和我见面就想逃跑？为什么说话的时候克里斯是第二形态呢？刚才和哥哥说话的时候就是克里斯呢。我不懂。虽然一直在想，但是不懂。」
「——啊」
那么一幅快要哭出来的表情追问着的夏尔。用来修补淑女的假面的言辞也失去了。
「最合适的距离的话吗？确实我、克里斯喜欢的距离就行了、可是，是这样的吗？如果是这样的话，我、果然很讨厌啊。」
已经是两年前的话题再次被提了出来，但是我什么话语都说不出来了。
快要哭出来的蓝色眼眸注视着我。喉咙震颤着，紧咬着嘴唇忍受着。第一次看到夏尔这样的充满冲击性的表情，怎么样也无法从口中说出话来。
「克里斯……我的事情、讨厌？」
「……」
不是这样的。
如果讨厌的话，很简单的。像那边的恩德殿下一样，挫败他的自尊心。使之屈服不敢违逆一样就行了。
但是，喜欢什么的，不知道应该怎么做。感觉到喜欢的那个瞬间、该怎么办才好，已经完全不知道了。
无论如何和米什莉一样接触是不可能的我是知道的。
和萨法尼亚一样玩耍也是不同的。询问玛莉瓦应该怎么做，家庭教师一直都是给出明确的自己想的答案。
已经、不知道该怎么办了。不知道不明白的事情所以才持续着逃避，这也是没有办法的办法。
不知不觉离开别人心中的方法，即使是天才的我也不知道。
怎么样，才能明白呢。
说出怎么样的话语，才能够明白我的不安呢。
怎么做我不会被夏尔讨厌——
「喂，你们做什么呢，互相凝视是闹哪样。」
「……」
被忘记了存在的恩德殿下的唐突地干涉，感情一下消散了。
「……」
内心变得虚无的我，用空虚的眼神注视着恩德殿下。
在那里是因为展开变得和预想不同，一脸不服的笨蛋。
「更加憎恨，然后争斗，那样我会更加开心的。你们不是这样的关系吗？」
「你说什么话呢兄长大人？你没事吧？」
那样误会发展然后盛大地讨论的恩德殿下，夏尔也会感到困惑甚至担心的吧。可惜那家伙的脑袋已经没救了。
然后面无表情地我，走向门口。
当然不是为了逃跑，带着面具的我无言的按响门铃，目标人物马上赶到了。
「有什么事情吗？克里斯蒂娜大人？」
「请看好恩德殿下。」
「是，明白了。」
看到完全达到无我境界的我就察觉到什么了吧。伊古扎子爵什么也不问，快速走进房间，连逃跑机会也不给地抓住了恩德殿下后衣领子。
「啊、等、伊古扎！放手！克里斯蒂娜·诺瓦尔从现在开始难堪的样子要暴露——」
「我知道了，恩德殿下。您对非常非常严格的剑术修炼的志愿，作为指导者的我喜出望外。在下伊古扎，会鞠躬尽瘁地指导您的。」
恩德殿下的声音，被伊古扎子爵牵着领口远去。暂时什么叫喊的声音，也完全听不见了。
「呼」
想着消失的恩德殿下的命运，嘴角不由翘起。
万恶的源头消失了。郁闷的我的心情也变的晴朗起来。
 
  