========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-09-10 16:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
「那么，夏尔。」
目送了恩德殿下被拖走这一难堪的场景之后，我转过了头。
面对的方向，自然是夏尔。但是我现在心中丝毫没有波动，现在是前所未有的心情开朗。
没问题的。按照现在的势头的话，一定能够克服的。
确实笨蛋的恩德殿下是一个只会带来麻烦事情的白痴、但是天才如我，是可以把危机改变成机会的。现在这个时候正是将一直搁置着没有办法解决的问题解决的时候了，我的直觉这么告诉我。
「我和你有想说的话。」
「……什么，克里斯。」
无法离开夏尔的目光。眼眸湿润着的夏尔，一直凝视着我的眼睛。透过窗户的光芒，也把夏尔的金发照亮了。
那么，说吧。现在正是千载难逢的机会。说吧。说啊、克里斯蒂娜·诺瓦尔！
被内心中的自己焦急地催促着，我张大了口
「今天天气不错啊，夏尔。」
恩。
错了。
自己无意识程度地说出了逃避的话语，无力的冷汗流了下来。
想说的并不是这样的事情，夏尔想听到的也不是这样的事情吧。那样的事不管怎么样都应该能够明白的。即使现在我面对夏尔变得愚笨了，却也能够好好理解的吧。
因为，夏尔的眼神看起来非常的不开心。
「是呢。好天气呢……然后？」
「啊，不，错了。不是这个、那个……」
「恩。那是什么？」
「呜」
温度有些下降的声音，让我心中一跳。
因为对夏尔这种态度不习惯所以产生了过敏的反应。对对方的态度过于在意所以变得胆怯。即使知道这就是陷入恶性循环的原因，也不知道应该怎么做才好。因为不懂，所以十分焦急。
头脑慌乱起来了。如果就这样继续对话的话，还是逃跑比较好吧？这样的话什么也无法思考出来，什么话都说不出口，眼睛不停地转圈圈。
「……克里斯？」
叫着我的名字，让我清醒了。
在习惯的称呼中，稍微带了一丝不安。
原来如此，心里也是非常焦急吧。优柔寡断的我的态度非常令人着急，夏尔也是一样的。更多，夏尔想听到我的心情应该更多。
尽管如此，夏尔想要听我说话的态度从未崩溃。夏尔，一次也没有逃跑，也没有强迫过我。
所以，没有什么慌张的必要。
「……」
深、呼吸。
慢慢地呼吸让肺膨胀，让气息循环身体。就那样仿佛将一切喘不上气的事情慢慢吐出。不可思议地心情沉静了下来。
「抱歉。」
两年了，一直没有好好说出的话说出来了。
一句话说出来之后，就简单了。
「一直不见面，任性地逃跑真是对不起呢。我并不是讨厌夏尔。虽然不能好好地表达出来，但是这点我是明白的。」
「……恩」
「只是，不明白而已，只是现在不明白而已。但是，自己做了愚蠢的事情是知道的……逃跑什么的、对不起。向你道歉。」
「恩，已经够了。」
说话的途中，夏尔紧紧抓住了我的裙摆。
「虽然不是全部，但是大致我明白的。因为是克里斯的事情，肯定是那样的吧，我是知道的。」
「是吗。」
「但是，即使如此，我还是觉得很可怕。变得不明白了，很害怕……克里斯啊，有时候也是笨蛋啊。」
「什么啊」
世界上最意想不到的话语，让我嘟起了嘴巴。
我可是天才。一岁在屋内自由奔跑，三岁能说会道，五岁博览群书，七岁初次参加舞会就被社交界誉为完美的淑女。九岁的时候知道了初恋，十一岁的现在拥有了面对的勇气。是谁都说不出抱怨的话的、完美的大小姐。
但是现在，多余的话语不用说，只需要说出道歉的言语就行了。
「但是，对不起呐。」、
「已经不会再逃避的话，那就好了哦」
让过去的事情流过，现在重要的是抓住未来。那个伟大的想法是值得学习的。
但是作为比夏尔年长两岁的姐姐，太软弱的地方也不想让人看到呢。
所以，我笑了。
「啊啊」
自信满满地笑了。比谁都要想自己的，在夏尔面前堂堂正正地笑了出来。
时隔两年的，在夏尔面前笑了。
在那么可怕的夏尔面前，不知不觉也坦率地习惯了。
是这样啊，我理解了。
被感情折腾吧、玛莉瓦是这么说的。
肯定，玛莉瓦说的就是这样。焦急、恐惧、迷惑也好全部都是我自己的东西，而且之前被感情折腾的我果然还是我。
这就是，折腾感情的第一步吧。
所以，现在的我，坦率地把感情吐露。
「我已经不会逃避了。」
「……明白了。那就好。」
虽然还是有点闹别扭的样子，但是我的未婚夫那边也是了解了。在这个小小的交流中，两年的忘恩负义仿佛背水冲走了。
心中有着很顺畅的感觉，仿佛隔阂被解开了一般，松了一口气。
太好了，就这样复原了。如此简单试着做就能结束，不明白之前为何如此的烦恼。
去除胸闷，两年以来最大的安心来访，就这样心情轻松地想要伸手抚摸着和大气度恰恰相反一成不变可爱的夏尔的头。
「那个啊，克里斯。」
在这之前，伸手途中，被夏尔抓住了手。
「恩？」
想抚摸头的手被抓住。感到些许疑问。
夏尔抓住我的手轻轻放到嘴边，轻声开口
「我也是、已经不会让克里斯逃走了。」
没有能马上反应过来，夏尔脸上浮现出了和米什莉时常流露出的表情。
和最爱的妹妹一模一样表情的脸说完的同时，夏尔在我手背上轻轻一吻。
这是绅士和淑女之间亲爱的感情的表现的礼仪。主要是聚会举行的时候用的礼仪。在那样的场合大部分的淑女是带着手套的。
但是，现在的我是空手。
「……夏尔」
把亲吻完的右手放回我的胸前，夏尔莞尔微笑。
「什么，克里斯？脸、通红的。」
当然啦，虽然是多少相似的脸，但米什莉和夏尔的意思完全不同。
夏尔，还不是我的家人。
面对夏尔的偷袭，感受脸颊上的热度，递出了不满的目光。
「……虽然原谅你，但是很害羞啊。」
没见面的两年中，装模作样也好好学到了呢。擅自亲吻淑女身体，看着笑着反省的夏尔，不由嘟着嘴。
「所以，下次要好好取得许可才行。」
仿佛被钉子刺了一下的我，夏尔笑了。
「果然克里斯很可爱呢。」
「咕……！回去了！再见！夏尔！」
「恩，还要来玩啊」
果然，两年都过去了一切和原来都有点不一样的。
向王宫的佣人传达了回家的意志，沿着道路走着。轻轻抚摸着被夏尔亲吻了的手背，嘴唇微微张开。
这是比原来的关系，稍微前进一点的证据吗？
「……夏尔这家伙。」
被婚约者亲吻的手背，有着仿佛发烧一般的热度。
 
  