========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-12-28 17:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
恩德殿下將我叫出一事，被曲解成特地為我和夏爾兩人重修舊好而牽線，
這樣一個美谈。
根据传聞，十分為弟弟著想的後繼者大人真切的為弟弟与未婚妻間的誤解而萬分痛心，不辭辛勞的為修復兩人的關係而努力。
作为他辛勞回報，公爵千金克里斯汀娜·诺瓦儿和第三王子夏尔·爱德华順利的重修舊好了。
不能理解。
這個傳聞只有結果是實情，過程完完全全被改寫的不留原樣了。
怎麼回事，為什麼那個白癡殿下的評價上升了呀。
道理雖然知道，但感情上完全無法接受。
不，大概毫無疑問，是伊固札子爵將整件事往方便有利方向做了印象操作。
將那個恩德殿下的醜態昇華為美談的手段和掛慮無疑是人臣的典範，
對我來說這樣的傳聞流傳開來也比較安心。
但是，就算如此那個白癡的評價上昇這件事完全不能接受。
如果是瑪莉瓦的話，肯定會斥責我，要我趕緊把這點小事嚥下接受。
如果能做到我當也想。
就在我呻吟著、努力的消化這個世界的不合理時，我房間的門被氣勢洶洶的打開了。
「姐姐大人！您在嗎!?」
「米什莉？」
被與元氣滿滿的声音一同飛躍入房間的米什莉稍微嚇了一跳。
父亲暫且不說，來訪我房间的米什莉當然是FreePass的，
但是門也沒有敲就飛奔進來也相當罕見。
「怎麼了嗎？
雖然我是在，有什麼事情嗎？」
以前的話米什莉的行動我都能逐一把握清楚，
但對如今脱离了妹妹的我來說，沒能把握清楚的米什莉的事情也增加了許多。
一詢問突然来访的理由，
米什莉便綻出耀眼的表情，並遞出雙手捧持著的東西。
「那个呢，把手套完成了唷！
想把這個當作禮物……
啊，對不起。
敲門，忘记了」
「哦哦，是這樣呀
那麼不用介意也沒關係哟。
本來，不論什麼時候、對米什莉都是大欢迎的」
早一秒也好，想快點告訴我才會這麼着急吧。
證據就是一個勁的向我展示手套的米什莉，慢了一拍才想起自己没规矩的舉止慌張不已。
我對這樣的米什莉不禁綻露笑顏
米什莉最近都熱衷於刺绣當中。
雖然很久之前就開始就跟著女仆緩緩的學習著，
但似乎稍早前开始正式的入門學習了。
準確來说，是从我与夏爾和好的那個晚上开始。
在和米什莉说著当天與夏爾發生的事的瞬间，不知道為什麼突然就被啟發了。
從那天以來的數日，都用著鬼氣逼人的气势對刺绣灌注着热情。
附帶一提，我對刺绣並沒有多少興趣。
反反覆覆一札一札的持续沒完沒了的纖細的工作根本就不適合我。
基本的技术学會之後就放置了。
在自己所未能觸及的分野米什莉有所收穫、這個原因也包含在內，
坦率地為米什莉的成果感到高兴。
「話說回來，真的很努力呢！
很辛苦吧？」
「嗯嗯，拚命的努力了！」
為自己的成果而自豪是當然的、如果不褒獎努力順利結出成果的妹妹，自己作為姐姐就沒有存在的意義了。
不論再怎麼脫離妹妹，我都是米什莉真真正正、不折不扣的姐姐哒。
因此、要褒獎米什莉。
才不會向瑪莉瓦那般嚴厲呢。
我不是惡鬼而是姐姐哒。
「呼呼(fufu)。
米什莉果然是我的妹妹呢。
有好好地努力，好好地拿出努力的成果呢」
「哎嘿嘿(e-hehe)。
人家，是姐姐的妹妹嘛！」
我有好好地用理智控制自己不緊抱住米什莉、然後用盡全力稱讚她，
尽管如此我流露感情的表揚還是令米什莉高兴地微笑了。
「吶(ne)，姐姐大人。
可以，把這個戴上嗎？」
「當然！」
「太好了！ 好開心！
那么，手借我一下？」
「嗯嗯」
完全沒有拒絕妹妹可愛請求的理由、所以我欣然答應後將手伸出。
米什莉不知道為何在用行雲流水的舉止抚摸我的手背的同時擦拭著，
之後開開心心的為我戴上手套。
手套的本體不愧是女仆所製作的。
有著柔順滑膩觸感的丝绸手套，毫無问题、完美合適的戴上了。
技術還未成熟的米什莉似乎還沒辦法做出太過複雜的刺繡。
純白的手套在手腕部分被繡上了十字繡，
食指的指尖部分也用红絲線缝上了稍微变形的愛心型。
好可爱。
特別是指尖的刺绣，特別的优秀出眾。
米什莉爱傳遞了過來。
沒有縫得很好這點也好可爱，不禁笑咪咪(Nico~Nico)的松緩了臉頰。
偶然地注意到手背上也有著刺绣。
「米什莉。
这个，是什么樣的花紋呢？」
在白絲綢的手套上用白絲綢的絲線缝繡着，因而沒有立刻就注意到。
是從未見到過的花紋。
像是將其他的设计徹底變形的几何学樣式的图形。
这種像是记号的的花紋也不認為是米什莉的美感。
对於我的疑問，米什莉露出莞然的笑顏
「是詛——咒語哟！」
「是嗎？
是咒語呀！」
对米什莉纯淨無邪、元氣滿滿、情緒高漲声音，我的情緒也高漲了起來。
咒語。
原来如此
像米什莉一樣的女孩子會喜欢的東西呢。
原來如此、原來如此的理解了，
並用手指輕描著像是反映著米什莉的心一般、雪白的符咒。
「顺道一問，這個有怎样的效果呢？」
「哎哆吶 (e- do na)。
將接近姐姐大人的夏e—―敌人的拔除推拒的咒語哒。
消灾？ 一樣的感觉哟」
「吼吼-- (hoho--)。
真是可靠的效果呢！」
是能支援天才的我，最理想的效果呢。
雖然不清楚是从哪里听說的咒語，
但這是米什莉为我特地缝製的刺绣。
米什莉的那个思念不可能不讓人高兴。
儘管到底不是能穿去社交界的完成度，
但在宅邸與亲近的熟人會面时穿戴應該是沒有問題的。
而且根據聽到的咒語的效果，
如果穿戴著這副手套應該能將恩德殿下从我的周围排除掉。
真是在美妙的時機點獲得了美好的礼物。
「米什莉真是在我想要的時候給了我想要的東西呢」
「哎嘿嘿 (e-hehe)」
这次不仅仅只是稱讚，也抚摸米什莉鬆鬆軟軟的头(髮)褒獎她。
米什莉像是很癢似的瞇起青蓝色的眼瞳接受著我的撫摸。
「……不及姐姐大人、哟」
「嗯？ 怎麼了？」
「沒有唷。沒什麼」
沒聽清楚米什莉小聲的嘟囊，對於我的詢問，米什莉只是微微笑著並摇搖头。
「比起那個，姐姐大人。
如果能戴著它我會很高興的。
像是在宅邸的時候……
特别是，像是和熟人會面的時候！」
這麼可爱的樣子完全是绝品呀。
就算米什莉沒有這麼說，本來就打算炫耀這副手套的我帶著大大的笑容点头。
「嗯嗯，我知道了！」
「谢谢妳，姐姐大人！」
兩人間的爱也沒有改變，關係友好的我們姊妹兩人，
手拉著手、分享著彼此的喜悅。
 
  