========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「就是这样呢，这个手套是米什莉为了我缝制的独一无二的绝品啊！」
「诶~」
已经司空见惯的卡利布拉寇家的一景，对着在好友房间中骄傲地炫耀刺绣的我，萨法利亚仔细地看着手套点头同意。
「原来如此，怪不得这个手背部分的刺绣感受到了不可名状的执念。这是、诅咒的花纹啊。」
「是魔法的花纹才是啊」
对大天使手工制品开始产生曲解的萨法尼亚，不知不觉就说出了淑女不该有的粗俗言辞。
但是萨法尼亚一点畏怯的样子也没有。对自己言语也没有一点反省的态度、反而用奇怪的目光看着我的脸。
「或者说，到我这里来骚扰我什么的，是打算诅咒我吗？你对我有什么怨恨也好，请停下来。真的很过分哟。」
「所以说是魔法不是诅咒，要说几遍你才能明白？」
「不好意思，我大概说多少遍也不会明白。」
真倔强。用目光怒视着萨法尼亚，萨法尼亚也眯起眼睛紧盯着回来，丝毫不肯对自己的意见退让。
哈、叹着气放弃了说服。
「真是的……天使制作诅咒什么的，完全不可能的说。」
「你虽然说了已经离开了妹妹，但是基本上也没有停下最喜欢妹妹和盲信啊。离开妹妹的结果到底是什么呢……」
「我会这样一直喜欢米什莉下去。但是停止对米什莉的过度保护这样的结果哦？」
我最喜欢米什莉这件事情，从五岁那时的初遇就没有变过。为了米什莉所以不对米什莉进行过度保护，但是对米什莉的思念却没有丝毫的减少。
因此不会打算对停止对周围人夸耀对妹妹的骄傲。在我心中妹妹的比重是最大的，这是不会改变的事实。
面对坦率的我的回答，萨法尼亚如同放弃了一般吐了口气。
「是吗。……嘛，但是这个手套稍微有点羡慕呢。」
「是吧？」
是我最爱的妹妹送的礼物，不开心是不可能的，别人看到了不羡慕是不可能的。
对着因为喜悦放松脸颊的我，萨法尼亚说出了背离了我预想的话语。
「不呢，考虑这个的制作过程的话，我被诅咒的因素并没有呢。一定是考虑到要让和这个手套的刺绣部分接吻的家伙被诅咒……果然还是想要呢，肯定非常有效果。」
「你到底在说什么……」
眼中浮现出羡慕的神色，好像是真心的说的。对没有根据的疯话深信不疑，我对我的亲友不由产生了怜悯，因为太过于家里蹲所以思考回路过于幻想了吗。
「我想没有错哦？因为你的妹妹，听了你和夏尔殿下的话的时候产生了刺绣的灵感了哦？」
「那个、是那样，但是」
萨法尼亚的妄想让我呆滞了，会想到手背被亲吻，脸颊就不由泛红。
「嘛、嘛、确实被夏尔亲的时候吓了一跳，可是……」
「啊、这么说来……呼~」
看着无意识抚摸手背的我的态度，萨法尼亚不知为何露出了得意的微笑。
「呐，克里斯。把别人的事情和童话故事相提并论像孩子一样虽然这么说了……果然最后还是靠亲吻解决了不是吗。」
「咕」
偶然地提起话题，让我对萨法尼亚咬牙切齿。
「嘛、结果是克里斯和儿童向的童话一样单纯呢。」
「咕噜噜……」
对方一边哼着小曲一边开心起来相对，自己这里则是愤怒起来，但是事实确实如此，无法反驳。
另外，那个。亲手背的吻就和临别的赠品一样的东西，那个吻前面的交流是埋在我心中的事情。所以萨法尼亚的言辞也只是估计错误而已。但是一下次突然被做出那样的事情被吓一跳，那个时候的事情留下很深的印象也是没有办法的事情。萨法尼亚体验一下也会明白的，这样咬牙切齿地想到了一个好主意。
萨法尼亚是自己没经历过别人失败就满不在乎地嘲笑的家伙。但是，那样就对自己位置的体验的承受能力就很弱。
哼~
那么，稍微试一下吧。
「萨法尼亚。」
「什么。克里——」
顺着萨法尼亚的反应，牵着手跪下，轻轻亲吻手背，看见这样的亲吻，呼之欲出的话语也中断了。
「怎么样？吓一跳——」
打算戏弄对方的恶作剧台词不由中断了。
用余光向上看了一下对方的状况。完全没有感到吃惊，预想以外十分余裕的脸，别说慌张了，反而是一脸愉悦地勾起嘴唇。
冷淡而成熟，散发着奇怪魅力的萨法尼亚慢慢地去翘起了脚。
「这个姿势很不错呢、克里斯。从今往后就这样开始进行寒暄吧，我现在，心情非常好呢。」
「你这家伙是谁啊！」
「哦？」
像哪里的女王大人一样开说着话的萨法尼亚，问答无用，对着额头就敲了下去。
「什么、什么啊……突然这么做的人是你吧。」
对疼痛没有抵抗力的萨法尼亚按着被弹的额头一脸不服地看着这里。果然现在这样比较好。
「好吵啊，现在什么凶恶的脸啊。为什么命运没有让你成为恶役大小姐，真是不可思议呢。」
「命运？什么啊，还有恶役大小姐。什么的恶役啊？」
「什么也没有。」
适当的言辞摆脱了萨法尼亚的可疑的目光，反正说了命运的事情，也会被当成一个笨蛋的吧。
「什么啊、怎么会不在意。恶役大小姐……我不知道的书也读了吗？」
「所以说了什么都没有啊。」
不见得错误的推测，轻轻挥手驱赶走。萨法尼亚虽然不满地嘟起了嘴，但是勉勉强强还是作罢了。
「是吗……那么，要玩桌面游戏吗？」
「恩。不了。」
自己能说出这样的话，萨法尼亚也在用乌龟的速度成长着呢。
虽然说如此，今天也不想蜗居在房间里啊。其实在来这里之前，稍微听到了点有趣的对话呢。
「今天不去外面吗？」
「不去！」
「是吗是吗。」
对提出的出门的提案快速否定的的脖子，微笑着抓住了改口
「今天、要出去外面哦。」
「不-去-啊！」
听从撒娇的萨法尼亚的意见的心情一开始就没有。我拖着萨法尼亚，让之前准备着的卡利布拉寇家的马车按安排好的开始了。
 
  