========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
出了门马上就没了精神的人是存在的。
在自己的势力范围内明明十分的强气，只要踏出势力范围一步马上变得弱气，什么话也说不出来的人种。前世的知识中，这种人被称为内弁慶。有着对于亲友表现的很强硬，除那之外却显得十分弱气这样一种性质。(译:内弁慶三字紧连着注释，所以直接放出原文)
问我到底想说什么的话，我认为萨法尼亚十分符合以上所述。
 
「我累了......』
「怎么可能啊』
 
从卡利布拉寇家出发还没有数分钟。明明只是乘上了马车，什么也还没作就一脸忧郁的这样说着。
 
「因为，马车摇摇晃晃的嘛。虚弱的我，只是坐在马车上体力就会被夺走哦......』
「啊、是吗』(译:原文あっそう，感觉这里译不出原文的味道)
 
光是坐着就耗尽体力什么的，听上去是种还挺可怜的体质却完全同情不起来。顺带一提萨法尼亚的体质虚弱并不是事实。就我所知，这货明明过着不健康的生活却连烧都没发过。嘴里虽然抱怨马车坐着不舒服，但也没有晕车。
虽然没什么运动天分，不过萨法尼亚很健康的被生下来了，我认为她应该好好地向双亲表达感谢才好。
 
 
「......捏，克里斯』
「怎么？』
「马车，到底在往哪前进着呢』
「教会哦』
 
 
为了避免萨法尼亚大声吵闹所以只先告诉她目的地。其实这次的目的地是位于郊外的一座小教堂。将要去拜访的其中一人对于卡利布拉寇家十分获得信赖的样子，我和萨法尼亚的出游没有遇到任何阻碍就被允许了。
 
 
「是吗。教会......教会，是吗』
 
 
 
萨法尼亚微微的点头接受以后，呼的视线就放空了。像是在找让马车回头的理由。不管什么理由都不会回头的哦。虽然想这么说，但是她听不进去的吧，就不说了。
 
 
 
「我，就算去到教会也没什么作用哦。如果想要捐献金的话应该要找家人而不是我』
「不，我们的目的又不是去向教会献媚的？而且，要找的又不是教会的人』
「那就别去了吧......不对，搞错了吧。克里斯，说起来我可是无神论，这样的我踏进教会总觉得很失礼吧。可能一踏进教会的领地就会因这不虔诚的信仰遭天罚，所以我们还是回去吧』
「你这样下去会不得好死的哦』
 
 
 
虽然只是台词自相矛盾的任性发言，但是要指出来太麻烦了，适当的回一下话就好。
说到对教会没有好印象的话，我也是啊。前世的知识也是一个原因。更讨厌的是教会开口闭口的命运论。
命运什么的才不管呢。
我和米什莉的人生，不需要命运那种东西。
我要照我所想的活。随心所欲的活下去，让米什莉比那游戏中主角般的妹妹还要更加幸福。
(译:话说一段时间没看了，主角记忆是游戏还是漫画来着)
 
 
 
「......克里斯？在碎碎念什么呢』
 
 
 
萨法尼亚察觉到了古怪的声音，看来我下意识小声的脱口而出了。
 
 
 
「嗯，没什么』
 
 
 
就算对萨法尼亚说出口也不会有任何改变。就像什么也没发生一样的回答了。萨法尼亚像要找出异样的看着我，但是这个家里蹲的洞察力怎么可能和米什莉相提并论呢。过了一段时间看不出异样，萨法尼亚又回复了放空的状态沉默了。
 
 
「......是吗』
 
 
看起来很干脆的放弃了，小声的说着。
 
 
「反正，和我无关』
 
 
这句话听起来闷闷不乐的，我想一定不是我的错觉吧。偷偷的看了一下萨法尼亚结果被瞪了，萨法尼亚生气的转过头看起来已经没有再向我搭话的意思了。
就这样，毫无对话而马车依旧前行着。对于成了这样的气氛有一点点的后悔随后就到了目的地。
和王都中央的大圣堂完全无法相比的小教会。就算下了马车来看也是小的可怜的小教会，这就是今天的目的地。
 
 
「没想到真的来了呢』
 
 
下了马车后，来迎接我们的玛丽瓦感到麻烦的吐了口气。
 
 
「托瓦奈特小姐？』
 
因为十分惊讶，萨法尼亚的音调听起来偏高了点。
 
「正是，贵安，萨法尼亚小姐』
「咕、贵安』
 
 
和惊讶的对应着的萨法尼亚不同，一开始就知道玛丽瓦在这的我堂堂正正的挺起胸。(译:这里实在忍不住吐嘈，然而你并没有胸)
 
 
 
「唔摁，我来了哦，玛丽瓦！』
「是是，真是，从哪里知道的呢......嘛，没关系了。请跟着我，往这里』
 
 
 
 
这么说了以后转身就进了教堂。
果然下课后的玛丽瓦和平常在诺瓦儿家作为被聘请的家庭教师时的样子有点不一样。不像是平常不断地对我发怒斥责，只在必要的时候开口。
 
 
 
「捏，克里斯。这是怎么回事？』
「呼呼呼。其实呢，听说有熟人在这个教会哩，所以就来了』
「咦』
 
 
 
比起刚才的固执现在惊讶更勝，我也不想继续刚才毫无对话的气氛了。告诉萨法尼亚今天的目的之后，怕生属性又开始发动了。一听到是来见熟人的，萨法尼亚的表情明显的僵住了。
要是一直站在这里会给其他人造成困扰所以我拉着僵在原地的萨法尼亚的手往教堂里走。
 
 
 
「没问题的啦。萨法尼亚也认识哦』
「我......？』
 
 
 
 
为了不让眼神闪闪发亮的盯着马车的萨法尼亚逃走，我牵着她的手往玛丽瓦走去。现在还不公布熟人的名字，那就当做等一下的惊喜吧。
牵着萨法尼亚的手跟在玛丽瓦的身后，礼拜堂中排列着长椅，我们进入了礼拜堂角落的一间房间。
 
 
 
「失礼了，要进来了哦。今天跟了点豪华的赠品来哦。
 
 
跟着玛丽瓦进入的房间中，有着今天特地连萨法尼亚一起带来要见的人在。
 
 
「啊，玛丽瓦桑吗。上课还带赠品什么的......咦，克里斯！？』
「要叫我克里斯大人，你这平民』
 
 
向着被称为熟人的那人露出了带点开玩笑意义在的微笑。
见到了和相识时的态度没什么改变的我，他的神色混了点怀念的味道。
 
 
「唔哇ー......还是没变呢你。怎么说呢一如既往的就像贵族大人呢，克里斯大人』
「那是当然。你也还是那副不成气候的样子呢，平民』
「唔哇，烦人呢。明明只是跟着玛丽瓦桑的豪华赠品而已』
「你很吵呢！』
 
 
虽然久违两年再见，双方都在对方能够容许的范围内笑着开着玩笑。
就这样对对方的个性都熟知着，称作熟人的那人忽的看见了在我背后的萨法尼亚。
 
 
「啊，后面的是萨法尼亚·卡利布拉寇对吧。果然，加上大人比较好吗？』
 
 
混杂着玩笑的，再会的招呼。
试图用友好的态度来弥补两年时光的差距。对于细心坦率而诙谐的对方，萨法尼亚不安的看着我。
 
 
「捏，捏，克里斯。这个人，谁啊......？』
「我，被忘掉了吗！？』
 
该说真不亏是萨法尼亚吗，两年前曾有一面之缘的平民，莱昂·纳鲁多大声的做着夸张的反应。
 
 
 
  