========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
仔細想想，莎法妮雅和萊昂只有在兩年前見過一面而已。
而且在一塊的時候幾乎沒什麼對話。兩人的對話經驗可以說只有在桌上遊戲交手的唯一一次。雖然想說身為貴族隨便的就忘了別人的臉要怎麼辦啊，但畢竟是莎法妮雅嘛，忘了也沒辦法。
 
「那個怎麼說呢。不是你的存在感特別低或是看起來太不起眼容易忘記啦，應該不是這樣的啦」
「技術這麼差的安慰還真是謝了喔」
 
明明是誠心的把手搭上萊昂的肩想安慰他的，可是他看起來一點謝意都沒有。
順便一提莎法妮雅已經從我背後逃到了房間的角落了。就那樣龜縮在角落裡就，緊盯著萊昂散發著滿滿的警戒感。
說說我看到現在的莎法妮雅的感想吧。
好有趣。
 
「好了萊昂，快去搭話啊」
「可是，我好像被警戒著欸。那眼神，完全是看著陌生人的感覺喔。」
「好了啦沒關係。習慣了總能作點什麼的。」
 
因為莎法妮雅現在太有趣了所以我推了萊昂一把。真要說的話，莎法妮雅不多習慣點和別人的相處方法可不行所以這也是個好機會。
單方面被警戒著的萊昂，躡手躡腳的往莎法妮雅接近。
 
「那麼，克里斯大小姐。究竟是怎麼得知這裡的呢？」
「嗯？有個女僕本家就在這附近呢。假日回來的時候看到瑪麗瓦了，那傢伙是這麼說的」
 
試著調查了下這附近，就發現萊昂也在這裡的教會。
既然知道了地點，接著就是直接前往了。也有在事前通知了瑪麗瓦。整體上並沒有什麼太大的問題。
也有在考慮過幾天也帶米什莉過來看看。今天帶莎法妮雅來也是，過幾天帶米什莉來的先行練習罷了。
好像比預料的還要有趣是預料之。
我笑著看面前開始用眼神威嚇萊昂的莎法妮雅。
 
「是嗎。原來如此。嘛本來就沒有躲躲藏藏的打算，也是會發生這種事情的呢」
「嗯。所以，瑪麗瓦為什麼會在教會裡呢？」
 
女僕也只說了在這裡見過瑪麗瓦，並不知道為什麼瑪麗瓦會出現在這裡。
瑪麗瓦也算是有頭有臉的貴婦。不可能毫無理由的跑來這種境外的小教堂。
 
「因為有個勤勉優秀的學生在這，只是來教他的。相逢自是有緣，加上對於看的上眼的孩子進行先行投資，就像是個人興趣一樣的感覺吧。」
「呼嗯」
 
確實萊昂在『迷宮Destiny』裡就是個十分優秀人。看出了這一點的瑪麗瓦十分句有看人的眼光。
雖然清楚了瑪麗瓦來這裡的理由但總覺得不是很有趣。
我皺起了眉頭，緊緊盯著瑪麗瓦的臉。
 
「話說萊昂和我比起來哪邊比較優秀？」
「我是不會拿自己的學生們來作比較的。你就是你，萊昂君就是萊昂君。」
 
就算是私生活也是一根經的瑪麗瓦不假思索的說著大道理回答了我的疑問。想要因為遠優秀於對方而被稱讚的我的企圖被漂亮的閃過了，所以我的表情有點生氣起來。
再說了明明諾瓦兒家是花了錢請來瑪麗瓦來教我的，現在她竟然免費的跑來教會這裡教萊昂這也太奇怪了。之後要不要問問萊昂他的學習進度怎麼樣了呢。證在考慮著這樣的事情的時候，瑪麗瓦就像是看穿了我的想法一樣說話了。
 
「再說，和一周只上一次課的學生比較，你只不過是想確認自己的優秀的對吧？而且你們兩者學習的時間長度本身，也有著很大的差距」
「……」
 
 
因為在想的事情完美的被說中了所以只好保持沉默，就像是默認一樣的隨時間流逝。
 
「話說回來莎法妮雅小姐和萊昂君他們兩個......」
 
突然轉頭的瑪麗瓦事現前方是萊昂和莎法妮雅。
莎法妮雅的警戒還沒有解除。還是一樣縮在房間角落和萊昂對峙著。不難看出，萊昂對於像小動物一樣的莎法妮雅顯得不知如何是好，小心地把握著彼此的距離。
 
「這還真是挺有趣的一幕呢」
「唔嗯」
 
沒有異議。
莎法妮雅的怕生屬性完全的顯現出來了這一點非常有趣。就像是面對陌生人的貓一樣。
 
「那傢伙，就憑那模樣真的有辦法社交出道嗎？」
「撒，或許意外的會是個大人物也說不定唷。要過著不在乎周圍人們的評價的生活也是她個人的自由」
「不對給我注意一下評價啊」
「請去對莎法妮雅小姐說吧」
 
我和瑪莉瓦以莎法妮雅為捏他（話題）毫無責任感的聊著。
 
「不過和萊昂君連一句話都說不上實在令人看不下去呢。這樣下去對兩者未來人際關係的交流上會有不好的影響的」
「莎法妮雅是還能理解，不過這和萊昂的交流有關係嗎？」
「嗯，有很大的關係呢」
 
呼姆，我把手掌頂上下巴。雖然不知道指的是什麼事情不過瑪莉瓦這麼說的話就是真的吧。
 
「就算這麼說，莎法妮雅的怕生屬性是很堅強的呢......要在一天之內想點辦法也很難辦啊」
「對於那種人要是放對了餌會很有效喔，克里斯大小姐知道莎法妮雅小姐有什麼喜歡的東西嗎？」
「嗯—......喜歡的東西的話，娛樂小說或是桌上遊戲一類的吧。要是有的話」
「啊阿，有喔」
 
 
 
 
真有啊。
真沒想到會在教會放著娛樂用的東西。對著看上去很意外的我，瑪莉瓦點頭說著。
 
「嗯。好像是這裡的祭司的興趣什麼的，記得應該是在這附近......找到了」
 
不過是借用卻完美的把握了物品所在位置，毫無猶豫地把桌上遊戲從櫥櫃裡拿了出來。
 
「呼姆。這樣就能撒下餌了。......萊昂！過來一下！」
 
從瑪莉瓦手上接過桌上遊戲的我，把還在和莎法妮雅對視的萊昂叫了過來。
 
「我說，克里斯。該不會我被她討厭了吧」
「那傢伙對第一次見面的人都是那種感覺啦」
 
 
老實的過來的萊昂出乎意料的有點失落的樣子。因為被見過面的人那樣明顯的警戒著所以也是當然的吧。
聽到我的話之，萊昂安心地嘆了口氣。
 
「是嗎。還真不是普通的怕生啊」
「嗯。雖然要是熟起來了反而會得意忘形的高傲起來......總之過來幫忙準備一下」
「咦？什麼準備啊」
「讓你和莎法妮雅的關係好起來的準備。快點，首先把桌子搬到那裏」
「喔、噢」
 
萊昂雖然還是一副困惑的樣子但還是照著行動了。搬動桌子連著椅子移動成坐下的兩人會面對面的樣子。
 
「接下來把這個，弄成這樣。萊昂，你坐在那一邊。」
 
讓萊昂坐在其中一邊，並把桌上遊戲擺好。雖然是簡易版，不過這樣就有個桌上遊戲對戰的樣子了。
 
 
「……！」
 
看著放好的桌子，在房間角落避難一樣的莎法妮雅震了一下。
經過一陣子的觀察以後，莎法妮雅一點一點的向這裡靠近了。
什麼啊那是。超有趣的樣子。
 
「庫、呼呼......噗！？」
「大小姐。我們就靜靜的看下去吧」
 
我只好努力的咬牙忍住笑聲。雖然真的很有趣，但是驚動到好不容易才肯靠近過來的莎法妮雅的可能性很高。默默的點了點頭後我把手了下來。
像這樣就在一邊看好戲的瑪莉瓦也十分罕見。雖然至今都不知道但說不定也有著喜歡惡作劇的一面。
就這樣在我和瑪莉瓦兩人溫馨的目光下，莎法妮雅終於小心翼翼地坐在了萊昂對面。
 
「欸斗，上嗎？」
「……」
 
對於依舊困惑著的萊昂的提案，莎法妮雅無言的點了下頭。
 
 
 
  