========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「再来一回！」
 
 
萨法妮娅在教会的房间里大叫着。
刚才可爱的小动物到底去哪里了呢。现在的萨法妮娅把怯弱收了起来，激动着用手猛烈的拍打桌子。
从小动物升变为肉食兽的萨法妮娅的獠牙所向的是刚刚在桌上游戏中胜利了的莱昂。
 
 
「诶？还要再来吗？」
「恩！」
 
 
已经开始收拾桌上游戏的莱昂困扰的停下了手。萨法妮娅没有管那个碎碎念起来。
 
 
「明明还差一点就赢了……下次肯定会赢的！所以再来一回！」
「不不再来一回什么的，我之后还有玛丽瓦小姐的课——」
「真啰嗦！有什么不满吗？！」
「不。没有。如你所愿大小姐。」
 
 
「你好胆小啊。」
无言的观察了两人一段时间的我，轻轻的戳了一下就这么简单的屈服给萨法妮娅的莱昂的后脑。
莱昂用手捂着我戳的地方，尴尬的转过了头。
 
 
「别这么说嘛。就算违逆的话也没什么好结果啊，这种情况。」
「别说这么悲惨的话啊，你是男人吧。」
「不如说正因为是男人这里才该让步啊。」
 
 
意外的有道理的反驳。
确实违逆也不会有什么好结果，而顺从女士的任性才是绅士的作风。这种程度，说不定正是玛丽瓦教育的成果。
但是现在萨法妮娅已经熟悉莱昂了，只是这样看着的话没什么有趣的了。总之就先煽动莱昂针对萨法妮娅，就算没有什么特别的理由也煽动着看看。
 
 
「上吧莱昂！总之先去顶撞萨法妮娅。开口把她制服吧！」
「我，自从离开了你家的时候起就不再做这种无意义的特攻的事了。」
 
 
「到底是怎么啊克里斯，你有什么不满吗？」
「不，并没有哦？」
 
 
我如此回答锐利的瞪过来的萨法妮娅，并不是因为我怕了而是我确实没有对她抱有什么不满。
非要说的话就是想更好玩一些。刚才那么有趣，而现在就很无聊了。有点羡慕一脸若无其事的开始读书的玛丽瓦了。恐怕是觉得莱昂和萨法妮娅的交流比上课更有价值吧，虽然莱昂上课的时间已经被压溃了也没有介入的意思。
刚才输了桌上游戏的萨法妮娅还没有把不高兴收起来，板着的脸上褐色的眼睛锐利的瞪着莱昂。
 
 
「首先莱昂，你那头发和眼睛的颜色我就看不顺眼。为什么要跟克里斯一个颜色？真令人火大！」
「喂！为什么我被波及了啊？」
「不对！被波及的是我才对吧？克里斯蒂娜你平时都是怎么对待这孩子的啊？」
 
 
真是无端的指责。平时的话就稍稍欺负一下让她输的落花流水，只有这样而已啊。
莱昂好像已经不想反驳了，默默的把棋子排成了初期配置。
 
 
「明明第一印象觉得是个温和的人……直到刚刚还这么认为着呢……」
 
 
不，看来颇有微词啊。
觉得他有点可怜，为了安慰他，把手放在了他的肩膀上。
 
 
「你的眼光还不行啊。这家伙，只对自己人这样哦。特别是对她姐姐竟然采取最差的态度呢。」
「什么？米什莉也好萨法妮娅也好，贵族的女孩子都进行过背叛第一印象的特训吗？求你们了不要打破男孩子的梦了啊！」
「恩？米什莉就像第一印象一样是天使哦？」
「哈？」
 
 
莱昂区区一平民，竟对高贵的我露出了吃惊的眼神。
看来有什么异议啊。但米什莉是天使是被这个世界公认的绝对事实。虽然不知道莱昂吃惊的原因，我的眼神也刷地锐利起来了。
 
 
「什么啊莱昂？米什莉是大天使对吧？你第一次见面的时候不都看入迷了吗？」
「唔！这、这我不否认，但克里斯蒂娜，你难道没被人说过没有看人的眼光吗？」
「这是没办法的啊。克里斯看妹妹小姐时完全是有眼无珠啊。」
「啊啊，总算是明白了。两年前就觉得是在全力的娇惯。所以米什莉才会是那种感觉啊。」
「不，妹妹小姐是因为妹妹小姐……不如说，那边才是元凶。」
 
 
莱昂和萨法妮娅突然就很合拍了，真是莫名其妙。
不过是见过一次面的程度，根本不会明白米什莉的什么。不知道是不是感受到了我不高兴的氛围，莱昂突然抬起了脸。
 
 
「我想了一下，只有克里斯蒂娜符合第一印象呐。是非常任性的认为自己最伟大的贵族大人呢。」
「确实是这样。克里斯太好懂了。因为是笨蛋。」
 
 
在我回答之前萨法妮娅就抢着说了我的坏话。
 
 
「萨法妮娅。」
「什么？」
「我，已经要回去了哦？」
「回去呗？」
 
 
因为萨法妮娅很胆小所以本来想着会不愿意被留下来，但这个预想并没有发生。
因为也不能一直呆在这里所以想先铺个台阶，但意外简单的获得了许可，心中有点不顺。
 
 
「……啊啊，对了莱昂。」
 
 
因为没符合预想感觉有点懊恼，回去的时候给了莱昂一个忠告。
 
 
「对那家伙手下留情的话她会剧烈的闹别扭。」
「……顺便问下，如果我赢了呢？」
「她非常讨厌失败，也会一样闹别扭。」
「那我该怎么办啊？」
 
 
无助的目光看向我，但我才不管。莱昂你自己考虑去吧。
 
 
「什么啊莱昂。说的好像有着绝对能赢我的自信似的。还真敢说啊。接下来我不会输了！」
「不并不是这样——」
 
 
对着自掘坟墓的莱昂的蠢样呵呵的笑了。
怎么说呢，带萨法妮娅来真是太好了。两个人能这么开心比什么都棒。
 
 
「那么再见了。……玛丽瓦要怎么办呢？」
「我还会在待一段时间。不会比孩子们先回去的。」
断言要留在这么麻烦的地方，真不愧是玛丽瓦。
「大小姐把萨法妮娅小姐带来真是预想外的收获。那么大小姐，回去了以后想必还会很辛苦，请多加小心。」
「啊啊，我知道……了？」
 
 
对着不知为何有些高兴的玛丽瓦送行时给出的预言歪了歪脑袋，我离开了教会。
 
 
  