========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-12-29 10:02
==========================

轉載自貼吧
 
 
我回到家第一个来迎接的是米什莉。
马车穿过庭院，一进入家里米什莉就来迎接了。带着可爱的笑容飞奔了过来。真是治愈的瞬间。
我最爱的是可爱可爱米什莉这点是不会动摇的。接受米什莉「什么？什么？」的盘问是我的幸福。
我被我最爱的妹妹，盘问了。
 
 
「……姐姐大人」
 
 
米什莉慢慢的喊着我的名字。语调很平静，却充满着奇妙的震撼力。
我咽了一口唾沫。
虽然没有意识到，我好像是紧张了。
米什莉那可爱的指尖捏住的是头发。粘在我的肩上的，非常普通的黑色的头发。米什莉是在迎接我的时候发现的。
除此之外，我就完全不明白了。
 
 
「这是，什-么-？」
 
 
看不懂递出黑色头发微微笑着的米什莉的真意。从米什莉的笑容中有什么难以名状的东西渗出来了，但究竟是什么完全不知道。米什莉的这种压迫感是怎么回事啊。并不是单纯的愤怒。怎么说呢，是某种更那个的东西。
但是因为不明白就保持沉默是最愚笨的选择。
我可是天才。天才不会选择沉默这种消极的愚策的。这里就应该果断并且正直的开口与米什莉进行对话。
 
 
「是什么的……不是我的头发吗？」
「别想蒙混过去！」
 
 
并没有想蒙混过去啊，为什么更加的怒气冲天了。
 
 
「诶？不是……」
「这不是姐姐的东西吧！难道认为我连这点事情都不清楚吗？！这样好讨厌！」
「啊，恩。对不起。虽然不知道怎么回事但是对不起。」
 
 
被米什莉狠狠的生气了。但是并不可怕。不如说好可爱。虽说天使发怒的时候也好可爱，但老实说为什么发怒完全不明白。
对不起啊米什莉。虽然不明白为什么但是是真的生气了这点还是明白的。虽然明白但……我辨认不出这是不是自己的头发啊。
不，说真的。
同样的颜色，同样的发质。非要说的话好像是比我的头发要短一点，但没有能断言不是我的头发的判断依据。
 
 
「但是，这真的不是我的头发吗？」
「完全不一样哦！我，是知道的！绝对不是姐姐的黑色！」
「这、这样啊」
看起来是差不多的，但米什莉是不会对我说谎所以应该是真的吧。看来米什莉确信那个头发不是我的东西。虽然现在还不是太清楚，但这点是确定的。是有着什么只有米什莉才了解的东西吧。
 
 
原来如此先假定这不是我的头发吧。
即便如此还是不能明白米什莉发怒的理由。
头发什么的，是不经意间就会粘上的东西。米什莉应该不是会对这种琐碎的污渍发怒的气量狭小的……哎？
 
 
「于是，姐姐大人。是怎么回事呢？这个头发是谁的？」
「诶？大概是莱昂的吧我想」
「……莱昂」
 
 
今天遇到的人中黑发的只有莱昂。把几率最高的人的名字说出来后，米什莉突然呆住了。
嘴里反复念叨着莱昂的名字，是没能在瞬间回想起来吧。「呼」地歪起了脑袋。
 
 
「莱昂……？」
 
 
带着困惑的表情重复着的米什莉没能记住莱昂名字，这是不会错的。一脸「是谁」的表情太好懂了。
这话虽然由第一次见面时喊他垃圾的我来说有点奇怪，但莱昂还真是可怜啊。不光萨法妮娅把他忘了米什莉也没能记住名字，感觉有些同情他了。
 
 
「你看，是那家伙啊。挺早以前，爬到咱家围墙上摔下来的平民。米什莉还给他治疗了哦？那之后建国祭的时候也一起的，记起来了吗？」
 
 
「啊啊……恩。想起来了。那个黑头发……眼睛也是黑色的男孩子！」
 
 
正确。
给即便忘了也能好好想起来的米什莉表扬，用手抚摸了有着柔软的金发的脑袋。
 
 
「好好想起来了呢，米什莉。真厉害真厉害」
「诶嘿嘿。我很厉害？」
「嗯嗯。很厉害哦。另外比什么都可爱。米什莉超可爱哦！」
「诶嘿嘿，姐姐是世界上最帅——才不对！」
 
 
没能蒙混过去吗。
从米什莉那里移开了视线。想用平时的对话把这事过去，但果然是不可能的啊。不、算了，这里能蒙混过去什么的只是稍稍考虑了一下，恩。什么也没有。
 
 
「姐姐大人，视线，岔开了，讨厌。」
「恩，我知道了。」
 
 
刚刚的感情被读出了话内疚的感情暴露了就糟了，但已经没问题了。做好心情的整理了。好，从心底振作起来带着做出觉悟的视线回来看向了米什莉。
米什莉目不转睛的盯着这边。
 
 
「莱昂的话，一直都没见面了吧？为什么那个男孩子会和姐姐遇到呢？姐姐，今天不是去找莎法妮娅了吗？」
 
 
噗地鼓起的脸颊，不高兴的对我这么说着。
嗯嗯。软软噗噗的柔软脸颊好可爱。有种想要用手指戳一戳的冲动，不过要是在这种情况下做了的话米什莉会更加不高兴了吧。
 
 
「去找莎法妮娅了哦？还是一点没变的家里蹲呢。」
「这样吗？」
「啊啊。莱昂是，把莎法妮娅带出去的时候顺便遇到的。」
「和莎法妮娅一起？」
「啊啊。莎法妮娅也忘了第一次见面的事情呢。那两个家伙意外的很合得来呢。」
 
 
我忍耐着发痒的指尖，听到我的回答的米什莉抱起了胳膊开始思考起来。
 
 
「这样啊……这样的话就算了。并不是像夏尔一样的家伙增多了。」
「恩。莱昂在教会用功呢。教师是玛丽瓦呢。为什么是免费的啊」
 
 
明明我的教育就是收费的，虽然这么想着但并说不出口。虽然觉得不公平，但并没有想对玛丽瓦的私事指指点点。
 
 
「啊。玛丽瓦小姐也在啊。」
「怎么回事？如果想要见一下的话，下次就把米什莉也一起带去哦？」
 
 
想过下次有空闲的时候，就再把莎法妮娅带去跟莱昂见面。
记得第一次与莱昂见面之后米什莉也特别的高兴，于是提出了这个提案。但米什莉干脆的摇了摇头。
 
 
「恩~。还是算了。好不容易关系变好了，还是把莎法妮娅带去吧。」
「这样啊，也是呢-」
 
 
努力的活下去吧，莱昂。
对笑着爽快回答的米什莉感到了安心后，我衷心的给没有回报的莱昂在心中送去了声援。
 
  