========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
光辉璀璨的舞台。
准备好了奢侈的食物，香槟酒也毫不吝啬地分发着。华美的装饰将建筑装饰起来。穿着者各色流行礼服的大小姐们和身着上等燕尾服的绅士们在舞厅中游走着。
虽然这只是形成社交界的一个会场而已，但是这也是不可轻视的。
如果是第一次见到如此绚丽多彩的景象，是个孩子都会被压倒吧。或是天真无邪地喧闹也有可能。
但是我是天才，必须知道自己和那样孩子的身份的不同。我必须在这个绚丽多彩的会场中，表现出自己克里斯蒂娜·诺瓦尔的存在。
正因为如此，娴雅地将轻轻地弯曲的的一只脚移到斜后方内侧，两手拎起裙摆，向人们做着自我介绍：
「初次见面，我是诺瓦尔家的克里斯蒂娜·诺瓦尔。请多多指教。」
做着已经如此反复练习了好几次的动作，丝毫没有慌乱，我完美的屈膝礼印入眼前这个身材不错的男子的眼中，他笑了起来。
「您客气了，我是伊斯塔卢家的奥古斯丁·伊斯塔卢。」
「伊斯塔卢家奥古斯丁大人……哎呀！您就是和我们家有着长期来往的正直的伯爵家的家主大人呀。奥古斯丁大人还是学生的时候，家父就曾经去拜访过您呢。」
我的年龄所决定的定型句的处理还算说的过去。况且能流畅和大人对话的孩子非常少见，更别说只是听了家名就能猜出其中关系的七岁儿童。这样的只有身为天才的我了吧！
不仅是作为寒暄，谈笑着的我，伊斯塔卢伯爵也因为吃惊瞠目结舌。
「原来是这样吗……真的令人惊讶啊。可爱和优雅相结合。拥有超越这个年龄的知性和感性。哎呀，幸运的诺瓦尔公爵有着如此出色的女儿，真是令人羡慕啊！」
「没有，没有，没有那种事情哟……哎呀，真的，呐，克里斯蒂娜。」
回应伊斯塔卢伯爵父亲的笑容，不知道为何有些僵硬了。这是为什么呢？身为完美的淑女做出了完美的问候，提供了完美的话题。如此我看着父亲的眼睛，用眼神雄辩道。
你真的是克里斯蒂娜？
过分啊……亲生父亲居然用那样的眼光看着自己，作为女儿非常地受伤。但是我还是优雅地闭上眼睛，让害羞的父亲能够谦逊地搭上话。
「是的，我只是刚刚开始学习礼仪呢，虽然自己有好好的处理礼节，不过还是有些不安呢……不知道啊奥古斯丁先生认为我怎么样呢？」
「像克里斯蒂娜小姐这样淑女般的存在，即使是大人也很难找到咯！在我着，你父亲老说自己女儿像个疯丫头一样治不好，哎呀哎呀，太过谦逊也会让人感到不愉快的呀，诺瓦尔公！」
「哈哈哈……」
 
吼吼~
听着无力地笑着的父亲过去曾传播的评价，我脸上的大小姐的笑容愈发深了。
「不，奥古斯丁大人，家父说的并没有错误。果然在公家的场合和自己家里的我有些差异呢。令人害羞的，其实我在家里的时候，是稍微有些喧闹的呢。因此……」
虽然父亲的目光传来「稍微？」的言语，但我依然保持着笑容，将这个目光无视掉。
「不不，听了这反而安心了。有着大人般的优雅，却也有孩子气的一面。能够灵活运用分场合表现出来，已经是自己的本事了。」
「哎呀，哎呀，请不要这么说。那样的表扬，我会骄傲的。」
「哈哈哈，谦虚也能够很好的掌握，真是优秀的大小姐啊。今后也请多多关照哦。」
「诶诶，一定。」
轻轻地握了握手，这是彼此友好的表示。然后用优雅的笑颜目送了伊斯塔卢伯爵。
呼姆~我是完美的。伊斯塔卢伯爵无疑已经将克里斯蒂娜·诺瓦尔这位完美的大小姐的名字，牢牢的印刻在了脑海中了吧。如果是这样，我作为社交圈淑女家喻户晓的日子也不远了。也就是那天玛莉瓦和我说的那个日子，也会临近吧。
虽然心中燃起了呼呼呼大笑起来的冲动，但是在这种场合中大笑的话真是糟糕透了。将这个想法吞到肚子里。控制自己不表现出来。
「呐，克里斯蒂娜。」
伊斯塔卢伯爵已经离去，也没有必要小憩也可以继续进行寒暄。就在这个时候，以周围谈笑的参加者所听不见的声音，父亲向我搭话。
什么呀。装备了大小姐皮肤的我，一瞬间抬起头反应过来。
「你真的是克里斯蒂娜吗？」
这个父亲，终于发出了我能听到的声音。
父亲过去的评价也好，意外地也应该有个分寸。我是个天才，如果想做就能做到的孩子。和谁比都不会输的贵族的大小姐。那样贬斥一样的言行，就算是亲人也不可原谅吧。
就稍微少许对你施以惩戒吧。
对亲生女儿过分怀疑，非常受伤的我，为了煽动父亲的不安，露出了笑容。
「哎呀，没有注意到吗。我不是克里斯蒂娜。我是被这个世界最可爱的天使米什莉吸引过来的妖精。因为想和大天使米什莉在一起的缘故，偷偷把你的亲生女儿和我进行了交换。」
以妖精般的可爱微笑威胁了一下父亲，没想到父亲却松了一口气。
「啊啊……太好了，是克里斯蒂娜，没有错。恩。」
「为什么会暴露啊……」
谁都能接受的完美的理由被识破的我，在周围人看不见的地方捂住了嘴角嘟起了嘴巴。
 
  