========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-09-26 18:09
==========================

轉載自貼吧
 
 
夏尔来的日子，米什莉的心情几乎都很差。
这么说来昨天的头发那件事大概也是其中之一。一定是因为夏尔就要来访问了而让米什莉有些神经过敏，所以才会做出那般奇怪的言行。不是这样的话，我可爱的妹妹才不会做出这种不明所以然的言行并闹起别扭。
 
「就是这样，虽然想去迎接夏尔……」
「没─什─么─。可─以─喔─？」
 
说着「可─以─喔─」，在走廊上偶然擦身而过的米什莉却紧紧抓着我的裙摆不肯离开。在我带着女仆前往宅邸迎接以马车前来访问我家的夏尔，在途中被偶然相遇的米什莉给捕获，这就是我现在的状态。
米什莉用她小小的手紧紧抓着我的衣服，鼓着嘴巴闹着别扭。
怎么会这么可爱阿。
 
「……咳」
 
因为随行女仆的咳嗽声我回过神来。
不行不行，一不小心被米什莉给魅惑了。就这样被米什莉囚禁下去就没办法去迎接夏尔了。真不愧是我的妹妹，就连不高兴的样子都这么可爱，已经是说是魔性也完全没问题的吸引力了。
但是我也根本不可能甩开如此可爱的妹妹。虽然不可能，但前去迎接夏尔也是我的工作。视线盯着这边的女仆的压力越来越强，我已经不能不前进了。
 
「那个，米什莉……」
「什么？」
「要一起去迎接夏尔吗？」
「绝──对，不要」
 
果断地给出了回答，但被这样说我也很困扰。在后面等候着的女仆的压力已经开始混入怒气了。这女仆怎么回事阿，佣人向主人生气什么的实在令人难以置信。
嘛，那个先不管，现在重点是米什莉。
米什莉还会像现在这样挽留我，正是她还无法离开我的证明。虽然米什莉已经脱离姐姐开始自立，但她也还只是个不满十岁的孩子。所以米什莉不想要欧内酱被抢走我想也是很自然的。作为姐姐来说很开心，差不多是足以自夸的程度了。
但是，米什莉和夏尔也不是说关系不好，我和米什莉还有夏尔三个人一起玩时，也有令人惊讶的配合得很好的时候。所以米什莉的内心还是有许多复杂的心思吧。想到这边我做为一个祈求米什莉健全成长的姐姐怎么可能做出用力甩开米什莉这种举止呢。
该怎么办呢。正当我开始认真检讨自己是否有能实行在这种时候直接用公主抱抱着米什莉前去迎接夏尔这个好主意的体力时。
终究还是忍不下去了吗，女仆轻轻地将手伸向米什莉握紧的拳头。
 
「米什莉大小姐」
「……什么？」
 
静静地呼唤米什莉的女仆，轻轻地包覆住了米什莉的手。
是打算现在开始说服米什莉吗，这个女仆。普通的佣人并不会向前提出自己意见。所以我想这家伙大概只是出于自己想要见欧库斯这种私情才这样做的吧。
 
「大小姐绝不会藐视米什莉大小姐的，毕竟是个妹来疯……毕竟她比谁都还重视着米什莉小姐。这件事，就连单单在旁边看着的我都能理解。」
「等等，你刚才说了什么？」
「所以还请您理解。克莉丝汀娜大小姐的想法，是比我们考虑得更加深入。要是您相信克莉丝汀娜大小姐的话，还请就让她这样走吧」
「喂，所以你刚才说了什么？」
 
虽然想对好像说了好事般失言的女仆追究，但相比刚就职时已经胆大许多的佣人对我的追问连看都不看一眼。蹲下来将脸贴近米什莉的女仆，不疾不徐地说了。
 
「您能理解吧？」
「……呣─。我知道了」
 
虽然在女仆的晓谕下米什莉放开手是很好，但一想到女仆的行动原理只是是想和欧库斯见面我就有些无法接受。
但米什莉好像在女仆的话中找到了自己心情的妥协点，以不带一丝阴霾世界第一可爱的微笑对着我。
 
「那么，姐姐大人，一路顺风。……之后可以去找妳玩吗？」
「嗯，虽然是可以……」
「是的，那么就此失礼了。好了，快走吧大小姐」
 
面对算上刚才的失言对女仆的态度有些摸不着头脑的我，女仆以不至于令人不快的力度推起我的背部催我向前。
 
「……嘛，也行。那么就待会见了，米什莉」
「嗯！」
 
被米什莉那闪闪发光笑容目送的我，来到了宅邸门口迎接夏尔时，正好马车到了宅邸的入口。本来认为应该还稍微有些余裕的说，但是在中途遇上了米什莉。
能赶上真是太好了。侧眼看着有些静不下来的开始注意自己发型的女仆的我等着夏尔和欧库斯从马车上下来。
但是从确实有着王家纹章的地方下来的却不是见惯的两人。
 
「……欸？」
 
虽然小声叫出来的女仆很没礼貌，但她暴露如此失态的心情我也不是不明白。
 
「许久不见，克莉丝汀娜大人」
 
绅士般屈膝向我问候的，当然不是欧库斯。基本上对我失理至极的那家伙一次也没做过如此优雅的问候。
即使心中感到吃惊，但我可是天才，批着毫无瑕疵的淑女外皮的我看起来也是完美地展现着礼仪。
 
「许久不见了呢，伊固札子爵」
 
以毫无差池的礼仪向我问候的是，伊固札子爵。被任命为恩德殿下剑术指导的他，为什么会从马车上下来呢。
对于我那完美的礼法，后面等着的那毫无教养的女仆感觉不知为何大吃一惊，但我就不去在意了。毕竟我也很少有机会向这个家的佣人们披露我的第二型态，不习惯也是当然的。
行完礼的我抬起头，并以不至故意的程度歪过头做出疑惑的表情。
 
「但是为什么是伊固札子爵？夏尔殿下的随从应该是欧库斯大人的责任才对──啊啊，还真是失礼了。」
 
说到一半时，我便自己找到了答案。
考虑了一下，欧库斯不在也不是么值得意外的情形，倒不如说是理所当然能预料到的事态。
 
「结果，欧库斯先生终究还是被免职了呢」
「欸欸！？」
 
我披上温驯淑女的外皮并半带确信的如此断言。
虽然对不住发出短短一声惊愕悲鸣的女仆，但肯定没错。看这那家伙的工作方式，我就想着肯定哪天就被开除了。
对于我快速的理解，伊固札子爵温柔地微笑了。
 
「呼呼，没想到克莉丝汀娜大人就连对如何以玩笑缓和这种场合都有所心得呢。当然他并没有被免职唷」
「是这样吗？」
 
看来免职似乎只是我的误解而已呢。伊固札的话让女仆安心地吐了口气。
对了。好好想想的话，在王宫工作并不会这么简单就被免职。以此考虑下去的话应该就是……左迁吗。
要是能被分发到辛苦的边境的话我会很开心的。北方听说冷到会把人冻住，期待着他能被分发到那里就好了。
对于好像自己明白了的我，伊固札子爵继续说道。
 
「是的，虽然我想克莉丝汀娜大人在我出现时就已经察觉到了，其实是──」
「好久不见呢，克莉丝汀娜‧诺瓦儿」
 
伊固札子爵的说明途中将其打断的声音，让淑女型态的我僵住了。
刚才，那声音是。
 
「……」
 
以就像是生锈的机器般沉重的动作转向了这个耳熟且刺耳的声音那边，是怎么回事呢。继着伊固札子爵从马车上下来的人物虽是金发碧眼，但那青色却不是像夏尔那般澄澈，那笔直的头发也不是会想让人随意抚摸的头发。
从我想着应该是夏尔出来的马车的出入口，到底是发生了什么事啊。
 
「怎么，那脸色？本大人我，恩德‧艾德华可是特地移驾至此喔？感到光荣吧」
 
看起来一丁点都没有成长的笨蛋殿下在我眼前出现。
 
 
  