========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
「许久不见了呢，克莉丝汀娜‧诺瓦儿。还是老样子一脸让人不满的骄傲样呢」
「……伊固札子爵？」
「喂别无视我」
 
总之先忽视笨蛋的要求，先向笑脸都僵住的伊固札子爵要求说明。
 
「伊固札子爵，我稍微有些不明白事情的来由，所以还请您说明一下……」
「喂、喂，克莉丝汀娜‧诺瓦儿。我在说话所以给点反应啊」
 
 
给我安静，我才不是出来迎接笨蛋的，是来等夏尔的。等待着自己的婚约者却来了一个笨蛋，想要人说明也是人之常情吧。我在能理解以前没有心情和殿下说话。
 
「夏尔殿下身体略有微恙，医师的诊断是轻微的感冒，说是明天就会退烧了，可是夏尔殿下说了即使如此也想前来和克莉丝汀娜大人见面。然后不知为何恩德殿下便接下了夏尔殿下的代理……」
 
为什么啊。
让笨蛋来代替夏尔也不可思议过头了吧。
 
「喂，所以说别无视我……至少面对着我吧你这家伙！」
 
接受了说明却还是无视殿下并无言地盯着伊固札子爵，是无法忍受以视线诉说不服的我吗。他就这样将视线移向别处。
 
「那个……真是非常对不起。并不能不考量夏尔殿下的身体状况便带他出来。即使是万一也不能让它传染给克莉丝汀娜大人……然后，空着预定的恩德殿下便说了自己要代替他前来。」
「就是这样。明白的话也差不多该转过头来了，你这家伙是连对手脸都不敢直视的胆小鬼吗？」
 
要道歉的话还请立刻抓住后面摆着架子的笨蛋消失到随便哪里去。
虽然真心想这么做，但伊固札子爵在的现在，我就得完全是个淑女的克莉丝汀娜。不得不无事地消化这个国家的第一王子来访这种本应不该发生的突发事件，即使那是不合我胃口而且还会引起消化不良。
 
「原来如此……」
 
吞下叹气的冲动，并在脸上贴上笑脸。
 
「虽然我因为太过突然而感到惊讶了……但既然是这样也就没办法了呢，我了解了。」
 
完全不是没办法，但我可没有拒绝权。
我的承诺让伊固札子爵安心地叹了口气。嘛，我也知道他有他的辛苦。
虽然我也有些在意在一旁等候着并已经完全是用看着不可思议的珍兽的眼神看着我淑女般举止的女仆，但现在就先不管吧。我优雅地微笑，诱导伊固札子爵。
 
「那么接下来，伊固札子爵要前去拜百父亲大人吗？还请让这边的女仆来为您带路。恩德殿下则……是呢，就让我来做他的对象，这样可以吗？」
「是的，相当感谢您。那么我就先失礼了」
 
伊固札子爵因为我的提案而被女仆带走，不在这了。
那么现在这里就剩我和殿下两人了。姑且先左右张望确认周围没有可疑之人后，我快速地转身过去看向殿下的脸。
 
「唷笨蛋，来做什么的」
「唷笨蛋，终于转向这边了呢。你那态度转变之大都已经快让感到尊敬了呢」
 
互相以灿烂的笑容对着对方，并互相以话语冲突着。
当然其中有的不是友爱什么的，而是纯粹的敌意。敌意和敌意之间以言语之型互相冲突发出了「轧吱吱吱」的声音。
 
「哈哈哈尊敬吗，是呢……连社交辞令都搞不好的殿下来看，我那淑女的举止确实可能有点太过耀眼了呢。呼呼呼」
「恶心，给我安静点」
「啊？」
 
这个殿下，要不就在庭院里挖个洞埋了吧。那真的很讨厌的脸真的让人看了就烦。
不屑地看向看不起我的第二型态的殿下。
 
「殿下实际上到底是来做什么的，怎么？是上门来找我吵架的吗？我诺瓦儿家在贵族当中也算门面大的所以来多少可以接多少喔？」
「还是老样子性急的女人呢。伊固札不是说了吗，我是代替夏尔来的」
「所以为什么你会来」
 
对着正是无法理解这个人选的我，恩德殿下皱了眉头。
 
「要是放着不管夏尔乱来也是会来这，不找个代理就没办法让它老实下来所以才这样的。夏尔虽然那样但也很固执」
 
未曾想到的反应让我吃惊了。
令人意外的，访问的理由真的单单只是担心夏尔的身体状况而已。
 
「让他同意很花时间喔？性情捉摸不定，可固执了呢」
「……这我知道」
 
确实是夏尔的评价，我嘟起嘴巴的点头了。
殿下和夏尔以前关系不好到不用想也知道，之前还是恩德殿下单方面讨厌，但那事已经过去了。
要是这样的话，我也不打算和他吵架。
 
「啊啊够了，姑且会带你看看房子里面，但给我赶快回去……啊，对了。还有写给夏尔的慰问信所以就先交给你保管，搞定这个就赶快回去吧」
「这种程度还没问题，我也不打算在这待多久」
 
因为意见一致，没问题的我便决定亲自带领殿下来导览。刚才女仆已经为伊固札子爵带路了，要是让父亲大人和殿下见面也不好，要是我和殿下的言行交谈败露的话，父亲大人说不定会胃穿孔也说不定。所以打的就是由我直接做为对象让他早早回去这种算盘。
 
「是说，夏尔为什么会突然身体不舒服？」
「不知道，而且也不过就是感冒，明天就能治好的程度而已。反正就是晚上跑出去房间冷到身体之类的吧。」
「是嘛」
 
普通地有可能呢。
但是这时候身体不适，我是觉得有些可惜。之前和我见面时还相当有精神。明明还是一如往常有精神地和米什莉吵架，然后我还为了仲裁而戴着米什莉的手套扯着它的脸颊，为什么会变成这样呢。
 
「我可是来到了敌方阵营，要是你暴露一个弱点我就回去吧」
「哈？我怎么可能会有弱点呢」
 
在走廊走着时殿下说了这种话，是打算做为敌情视察吗。向本人打听是在想些什么啊。第一，我这般完美无缺的天才怎么可能会有弱点呢。
我用鼻子嗤笑殿下那愚蠢的发言。
 
「你还是一如既往的蠢呢，我这个天才──」
「姐姐大人─？」
 
在走廊上突然探出脸来的米什莉，让我的表情不禁僵住了
 
 
  