========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
米什莉是不是我的弱点呢。
当然答案是否定的。我的最爱居然是弱点，这是开什么玩笑。所以答案肯定是否的，但即便如此我也丝毫没有让米什莉和殿下见面的意思。
米什莉可是我重要的宝物兼这个世界的至宝。甚至可谓是我生命的原动力，说正因为米什莉的存在我才能坚持努力下来也不为过。可不是殿下这等人可以目视的。
而且，有点难以启齿的是至今我对命运仍有惧意。尽管目前已经顺利结束了和夏尔、莱昂的相遇，但自己依然害怕一时不慎便会踏上命运的轨道。那一定是知道未来一角的代价吧。
另外，还有一个最大且非常单纯的理由。极其单纯之余却占了理由的一大部分。
那就是不想把殿下那种笨蛋介绍给米什莉。
可是，意想不到的遭遇发生了。本打算把殿下带到房间里之后再向米什莉送信的，但毕竟在同一屋檐下，意外随时都可能发生。
我是天才。这种时候必须冷静地作出处理。对。譬如说，现在到院子里挖个坑把殿下埋起来就完事了吧。没错。就那样干。这里可是我家。哪怕有目击者存在只要我去封口的话就没问题了。这样我不会被问罪的完全犯罪就完成了。
一丁点都没有产生动摇，心如止水地想出天才式解决办法的我，总之先把拳头捏紧准备揍晕殿下、
「嗯？」
却看到殿下像傻了一样愣愣地张着嘴。
面对殿下那张不可思议的蠢脸，我都忘了要揍上去倾侧脑袋。
怎么回事呢。虽然知道殿下人蠢，但见到人家妹妹有这个反应也未免有古怪。
「喂、喂，克莉丝汀娜·诺瓦儿」
殿下在凝视着眼前的米什莉之余，用颤抖的声音呼叫我的名字。因为殿下在走廊正中央愣住了，米什莉似乎也不能乱动。
「什么啊笨蛋殿下。话说那张蠢脸很适合你啊。干脆就把那张脸当默认表情——」
「有天使出现」
「——咦？」
殿下在和我相遇之后第一次作出了正经的发言。
听到难以想象会出自于殿下口中的那句直突真理的话，我忍不住眨眼。
「恩德殿下。你、难道说……有长眼？」
「什么话。我的审美眼可是历经洗练的。比起这个你看不到那孩子背后的光芒吗？」
「这不明摆着能看到嘛」
说什么废话呢。打从三岁时的邂逅以来，我就一直沐浴在米什莉的光芒之下。本小姐怎么可能感应不到妹妹的光辉呢。
「那股遍及四方的压倒性光辉。我怎么可能看漏。你以为我对米什莉灌注的爱有多深？」
「哼，原来如此。还以为你的黑眼睛只是空了才那么黑，看来倒不是完全瞎了啊。……咕。连王者的我都觉得眩目啊」
假如不是那套处处洋溢着过剩自我意识的台词，大概我会指着那家伙说你是冒牌货吧。恩德殿下居然持续作出有常识的发言，不禁令人如此惊讶。
「可是你，居然被称呼为姐姐啊。换言之，是妹妹吗？听说诺瓦儿的子嗣只有你一个人……不过倒是完全不像」
「罗嗦闭嘴」
毕竟没有血缘关系这也是理所当然的，但是介意的事又被无意识戳中。
可是殿下还是第一个能看出米什莉背后光芒的。夏尔和米什莉闹得多，莱昂不知为何不想提起米什莉，至于莎珐尼亚更是说什么「换作难以形容的混沌倒是能看到」的胡话。那家伙当人家的妹妹是什么啊。
想起某个家里蹲的发言忍不住眯起眼睛的时候，忽然有一阵衣服被揪了揪的感触。
「呐，姐姐。那人素谁」
「唔？啊啊……」
是看恩德殿下开始小声咕哝所以解除观望状态了吧。面对踢踏踢踏地走过来的米什莉的提问，我嗯了一声点了个头。
事已至此，已经不可能再隐瞒殿下的存在了吧。果断把埋了笨蛋殿下的机会留到下次好了。
再说今天预定要来的本来是夏尔，然而来者却是一眼就能看出那傻相的笨蛋。难免会有疑问的吧。即使是我，刚看到殿下的时候也难以接受。
「是客人啊。这家伙是夏尔的兄长」
「客人？…………夏尔的兄长？」
「啊、啊啊。我是夏尔之兄、恩德·爱德华。这个国家的继承者！那、那么，你丫——……你、你是谁？报上名——唔。不对啊……能告诉我、你的名字吗？」
这还是第一次看到殿下主动表达了亲近的意思迎合对方，但那也有那样的恶心。总体显得生硬异常，说话还结结巴巴的。估计是平常只会趾高气扬地对人，不晓得轮到自己要接近对方的时候该怎么办吧。从旁看来那副态度简直令人失笑。
活该。
难得恩德殿下落得一副难堪的模样。趁现在赶紧把殿下的负面印象固定下来吧。
「虽然态度像所见那样恶心，但不用在意。这家伙是笨蛋。不幸的是这个笨蛋还是这个国家的继承者啊……所以这国看来药丸啊。不过不要紧。诺瓦儿家的太平由我来守护」
「喂克莉丝汀娜·诺瓦儿」
「而且不要太接近这家伙比较好喔。不然米什莉会被笨蛋传染的」
「所以说，喂。你丫在说什么」
尽管他好像有什么意见，但我无非是陈述客观事实罢了。况且我根本没有道理去给殿下应援。我巴不得殿下就此被讨厌，不过米什莉的反应却令人意外。
「嗯——……」
见到夏尔的时候第一时间表示出敌意的米什莉，目不转睛地观察着我们的对话。看看恩德殿下的表情，然后又看向了我。是从我们的感情之中察觉到什么了吗。
「……嗯」
嘀咕一声，她露出了给殿下那种人看了也是浪费的天使般的微笑。
「我是、姐姐的妹妹米什莉。请多关照了呢，恩德殿下！」
「哦、哦哦！应当的！」
「等一下米什莉。不用管他关照不关照也行喔！？」
远比夏尔那时候更加稳妥的相遇，令人一时难以接受。
话虽如此，现在再来拉开他们也找不到合适的理由。米什莉心情不错地呵呵笑着，而殿下在脸红耳赤的显得狼狈之余也看着米什莉的笑容入迷。
嗯，果然还是拉开好了。
打算使出强硬手段总之先给殿下的眼睛来一下的我，忽然停止了动作。
见到那副景象，不知为何有种似曾相识的感觉。
「于是呢。夏尔啦，经常找些都没有什么大不了的理由跑到这个家里来。身为兄长的恩德殿下如果可以严厉地叫他别来的话我会很高兴的！」
「原来如此啊。也不能坐视夏尔他受到克莉丝汀娜·诺瓦儿的不良影响啊，而且反复进行无谓的访问还会影响到王家的格调。唔。警告一下夏尔那家伙也是兄长的职责——」
见到两人闲聊的样子而涌起的违和感，令人皱起眉毛。
聊天内容本身不过是些闲话。左耳入右耳出也无妨。只是，两人对话的这个情景本身给人一阵既视感。
是为什么呢。这场遭遇明显和前世的知识有出入。在『迷宫Destiny』里，殿下和米什莉的初次相遇发生在学园内。按照设定，在这个年龄段里两人没有见过面。
所以，本应不会像莱昂那次那样感受到来自于原作知识的既视感才对——
「——啊，是吗」
忽然想了起来。
啊啊，说起来也是。这不是前世的知识，而是和我曾经见到过的情景重叠了。
带着笑容说话的米什莉，和脸红耳赤之余仍试图吸引米什莉关心的男子。这个构图似曾相识。
啊啊，对了。
莱昂那货最初也是这副德行来着。
尽管现在的莱昂不知为何隐约有一股躲着米什莉的感觉，但一开始可是相当的殷勤令人心情烦躁。视那家伙为靠近米什莉的害虫起了杀意的心情至今依然历历在目。原来如此，和那时候很相似啊。
在独自得出了结论、违和感就此得以解除的时候，忽然间一个荒谬的念头浮现出来。
「……不可能」
「姐姐？」
「不、不是，没什么」
掩饰说漏嘴的自言自语，我向米什莉送去笑容。直觉敏锐的米什莉当然有所察觉再度歪起脑袋，但是刚才的想法不可能说出口来。
「只是打算接下来好好讲述恩德殿下是如此的笨啦。加上从依固札子爵那里听来的话，杰作般的笑话要多少有多少啊」
「你这家伙和我有仇吗！？」
「仇倒多的是。特别是初次见面时的仇，一辈子都不会忘的喔？」
「唔咕」
「初次见面？恩德殿下和姐姐的初次见面，发生什么事了？」
「啊啊。这家伙好死不死向我求——」
「那个千万别说！那是我人生最大的污点啊！」
在朝大叫的殿下吐出舌头、将米什莉的察觉掩饰过去的同时，我尽全力在内心寻找足以打消那个念头的材料。
那不可能。莱昂之所以被米什莉所吸引，是因为米什莉是天使般可爱的美少女。恩德殿下之所以会尽力要吸引米什莉的注意力，纯粹是米什莉拥有足以令人一见钟情的魅力。那是当然的。我的妹妹可是世界上最可爱的。
米什莉既有魅力又可爱，所以才是这个世界的主人公。
绝对、不可能是"因为身为这个世界的主人公才显得可爱又有魅力"。
所以莱昂和恩德殿下都为初次见面的米什莉而倾倒，也全是因为我的妹妹是世界上最有魅力的女孩子，绝不可能是命运的原因。
「好，米什莉。到房间里去吧」
「嗯！……恩德殿下也来吗？」
一边催促米什莉，我一边发掘足以去否定那个念头的证据。
不要紧。米什莉的魅力并非源于命运的吸引力。不然的话我对米什莉浑身的爱就显得奇怪了。哪怕那是因为我生为天才属于这个世界的BUG所以对米什莉的反应才有误差，我也还有一个足以断言那与命运无关的理由。
毕竟，夏尔就没有被米什莉所吸引。
我的婚约者，没有感受到任何命运注视着我。正因为夏尔的真挚感情，我才足以坚信这个世界没有什么命运可言。我和米什莉接下来还会继续成长，不会早早退场，而是姐妹关系密切地各自带着自立的精神度过人生。
「是啊。姑且也算客人也为恩德殿下带路一程吧……喂，笨蛋殿下。别打算若无其事地靠近米什莉。话说，你难道是准备去摸米什莉的头发？敢碰我妹一根指头的话，我会干掉你这变态埋到院子里」
「……恩德殿下？」
「什！？不、不不不对喔！？本大爷怎么可能会干那种事。别、别用那种古怪的说法。那是错觉喔，克莉丝汀娜·诺瓦儿！」
「哈。……没错啊，是错觉吧」
对。
一定是错觉。
「……嗯？一反常态的老实啊。怪吓人的还是别了」
「知道了。稍后带你到花园一游。挖坑埋好以后要给你立个『变态王子在此长眠』的墓碑吗」
「你这家伙真的天不怕地不怕啊」
「恩德殿下。姐姐一直很坦率啊。不管什么时候一双黑眼睛总是没有表里，炯炯有神的。所以我最喜爱帅气的姐姐了！」
「我也超喜欢一直闪耀着纯真又可爱的米什莉喔！」
握着最爱的妹妹的手，以婚约者的思念为希望，我挥开了理应渐行渐远的命运的影子。
 
 
 
 
************************************************
 
 
 
 
(´命ω运`)「不晓得到片场的出口在哪所以打个电话问问」 滴嘟滴嘟
 
 
您所拨打的电话，现在无法接通——
 
 
(´命ω运`)「…………」
 
  