========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
我的名字是克里斯汀娜·诺瓦儿，是个天才。
作为天才的资历已有十年以上。十三岁了的我再过不久就要就读有着大量贵族子弟的王国学园。
 
前世的记忆中作为舞台的王立学园。如今的我，当然对成为恶役令娘这样愚蠢的角色半点也不感到满意。
作为女杰而君临，把仅仅由于是先入学的王族而被宠溺奉承着的这个国家的笨蛋王子挤到一旁，展现身为高位贵族的威光──这样子的预定。
而将作为我学园君临计画的部下候补一号跟二号的人物，正与我同席。
 
「于是、考试结果如何？」
「考试？啊、是在讲入学考试的事吗？」
 
街道的一隅悄然存在的教会的一个房间。在这两年间数度造访，可说是相当熟悉的场所了。
与一直以来的对手玩着桌面游戏的我，一边吃掉了对方的棋子一边进军问着。
 
「对。之前才举办的吧。王立学园的入学考试。考得如何？」
「大概、落榜这种事我想是不会发生的。并没有解不开的问题阿」
「哦(ほう)」
 
"大概"、雖這麼說但看得出來自信滿滿。"并没有解不开的问题"也是，非常果断的响应呢。
从他正兴趣浓厚地看着盘面局势的表情看来，没有不安的神色。
表情离精悍而言还有些距离、尚未褪去少年青涩模样。
只是，已经长高了不少。对于才正要长高的我来说，有些不甘心。
莱昂·纳鲁多。有着黑发黑瞳，与我同年的平民。
本来的话并不是能够与我同席的身分，但我有着超宽大的心。
尽管是平民，但是是既优秀又有趣的家伙的话，我也有着能放低身段与之交流的柔软性。
 
「考得上的话、那就好」
 
满意了的我嘴角翘了起来。莱昂他，预定将作为我的部下二号大大活跃。
如果考不上的话可就让我伤脑筋了。
在这个国家作为贵族而活动，虽说是等从王立学园毕业了以后才开始，但这可大错特错。
将来，能成为政界、社交界顶端的人物大多都是在学园生活内，就打下了将来的人脉基础。
正因如此，天才的我要立于学园的顶点。这就是这个国家的御三家、作为诺瓦儿家的独女而生的我的职责。从学生时代就筑起压倒性优势的地位，从而通往将来。
且更何况，我有著作为姐姐必须打造出米什莉入学后能够有着良好心情的学园的义务。
藉由我与生俱来的天才的头脑中，前世的知识得来的有如预知未来般情报的话，就是无敌的。
再加上容易操纵的棋子。完全无敌。库库库。笑意开始涌上心头。
正当我内心暗自窃笑时，莱昂不知为何突然浑身一颤。
 
「刚刚、不知为何突然感到有股凉意……」
「是错觉吧。这里可是室内哟」
 
能够成为我的手下，这可是光荣的事，拒绝的理由完全没有。
因此不会是感到凉意的原因，我便干脆地否定了他。
 
「还是说为了考试而伤了元气？太过用功而导致疲劳了也说不定」
「不。从玛丽瓦夫人那、说了别太为了考试而开夜车抱佛脚，因此那是不可能的」
「为啥玛丽瓦会对你这么的温柔？」
 
别太拼了之类的，半点都没有被说过。对我进行授课时，玛丽瓦一如往常地以做到最好作为目标。而所谓的最好，就是把我的精气神逼到极限。玛丽瓦在授课时会顾虑我的身体情况什么的，几乎没有过。
 
「温柔什么的、玛丽瓦夫人一直都是理论型的吧？填鸭式教育之类的行为、完全没做过吧？」
「不、我想玛丽瓦絶対是喜欢极限论的吧」
 
明明都是被同一人物所教授，对于这如此分歧的教育方针我不禁歪头。
 
「嘛、怎样都好。都是玛丽瓦。那、莎法妮娅。下一步要怎么走？」
「……给我闭嘴」
 
隔着盘面坐在对面的是部下一号候补莎法妮娅，正陷入思索。嘛、虽说胜败还未明瞭，但我立于优势。这个游戏直到如今都还没有输过莎法妮娅。......虽然也没有赢过玛丽瓦，但这是两码子事。
莎法妮娅感觉上并没有什么成长。还是老样子的家里蹲，老样子的毒舌，老样子的不服输，老样子的轻易哭出来。
深思后的莎法妮娅的选择仍在预料的范围内，因此马上回了一手。
 
「莱昂万一入学考试不合格的话会被玛丽瓦绞杀的吧」
「别说那么可怕的事啊……」
 
经过了数年，莱昂已能正确理解到玛丽瓦的恐怖之处，不如说光是想象就会令他惊恐万分。
 
「虽然那样发展也很有趣......但考试十拿九稳了对吧？既然有把握，考试的结果就不必担心了。要担心的话，不如去考虑如何度过从春天开始的学园生活吧、平民」
 
王立学园的就读者有八成是贵族子弟。其中并不富裕，又作为平民的莱昂，即便不愿意也会引人注目的吧。展现出优秀的成绩的话就更甚了。首先毫无置疑地，会惹来妒忌。
 
「太过拘谨于自己的平民身分的话，入学的意义就没有了阿。给我好好去拉好关系阿？」
「倒没有那么地担心那种事情啊。事到如今被地位差所压垮这种事我想是不会有的，注意不要过于失礼就可以了吧？然后、别说啥拉关系啊。会普通地交上朋友」
「这个想法可行不通。一定程度的利害关系是要考虑的哟？高位贵族的子弟的话，没有考虑过利害关系的家伙是不存在的阿。展现出你能做到什么程度的事。然后向值得交往的人证明。以此做为开端。最差的情况下，使用我的名字也可以」
「诶......知道了。虽说不会去使用克里斯的名字」
「知道了就好。之后就好好努力吧」
 
一开始就先交给莱昂看看他能做到怎样的程度吧。不依靠我的名字的话，稍后再把他加入跟班就行了。
完全家里蹲型的莎法妮娅则是打算最初就把她做为我阵营的人的预定，但莱昂的立场就不同了。
交给莱昂自己构建地盘，才有扩大人脉的余裕。
呒呒呒。不过、跟班吗。真是好听的名号。我、跟班之类的最喜欢了。欲求被大大地满足了。稳定地依着学园支配计画进展中。首先第一目标是、真笨蛋王子。正是顺手能解决的对象。即便是莱昂也能轻松获胜吧、毕竟是那种家伙。
 
「又来了股凉意……。那么、妳们考得如何？我入学以后、才发现妳们都落榜了这种事就饶了我吧。特别是莎法妮娅。妳、貌似说过讨厌人群交际所以不想去学校来着」
「姐姐们也在就读着、我也不得不入学……。姑且、参加了考试」
 
经过两年已完全掌握莎法妮娅的习性，莱昂的眼神里充满了不信任。对此完全不在意，只专注于盘面的莎法妮娅嫌麻烦似地回应了。
作为高位贵族的我及莎法妮娅而言，被双亲决定入学的时候，就无庸置疑地能够入学。考试的结果毫无影响。附带一提，作为新生代表发言的荣誉肯定会落在我身上吧。与我同龄的王族或公爵家的人并不存在。我自身也能取得入学考试的首位。
 
「这么说来，卡莉布拉寇家、长女姑且不提……次女的依古妮雅小姐也还就读着呢。似乎是大一岁？嗯。能够得到不少的帮助吧」
「别那么做、连想象也不要想」
 
面对已明确呈现出败势的盘面、莎法妮娅明显焦躁地卷着头发。
 
「啊──。这么一说、不知为何莎法妮娅姊妹感情并不好来着」
「反抗期真长啊、这家伙。我虽然也不太擅长面对长女、依古妮雅小姐倒是个很容易交往的人。因为是活泼的性格、在学园内也肯定在活跃着吧？」
「真是吵死了。姐姐的事情什么都不知道。还说着『容易交往的人』什么的，姐姐不过是披着猫的外衣罢了……话说回来、克里斯在学园里时也会披著名为淑女第二形态的外衣吧？既然这样就请别接近我啊。会令我不舒服的。一看到那个、会起鸡皮疙瘩的」
「啊啊……。那个、就有如是另外一个人的样子。我也、在那种模式下被搭话的话会不知所措的。可以的话别那么干啊、那个」
「你们……」
 
对着肆意地大放厥词的两人，眉间拧成倒八字状。
对我经过八年锻炼的第二型态，竟敢如此地贬低，真是好胆量。给我走着瞧。学园生活中会好好使用的。
 
「克里斯还是本来的样子会比较好吧？一边隐藏着本性一边进行学校生活不觉得很辛苦吗」
「是呢。比起那个、还是照着现在的样子吧。请普通地进行交流」
「哼。不行」
 
对两人进言的意见，用鼻音给予了否决。
母亲大人已经不在了，乳母也是，所以这种说话方式是受到父亲大人的影响所致。这样子，是不行的。至少，在王立学园的生活可不允许使用这种语气说话。
 
「能不能别糟蹋他人的亲切。话说妳、为何要拘泥于第二形态呢。以妳的身分而言、只要去掉一小部分，尽管失礼也无需介意。不如说、一副伟大的样子才是真正的妳吧？」
「对啊。拘泥于那种语气、总觉得不像是克里斯的风格。而且玛丽瓦夫人不也说了。她所教授的充其量就只是一个框架，对其善加活用才是最为理想的。克里斯也是、更加有自我的风格不就行了」
「说了不行就是不行。这是……」
 
因为、这是。
前世的知识『迷宫Destiny』中、与扮演悪役令嬢的克里斯汀娜·诺瓦儿相同的口吻。
 
「……这是、一点也不像淑女的模样。比如、悪役令嬢」
「说得好像克里斯是个淑女呢。……话说回来、『悪役令嬢』是什么啊。妳、从前是不是也有说过？」
「是吗？我不记得了」
 
为了糊弄蹙着眉的莎法妮娅、拿起了棋子进入给予将军的程序。
 
「嘛、不管怎么说、在这里的三人要一起入学啊！」
 
为了敷衍过语气的话题，明快地这么说了，我首先把将彻底击溃莎法妮娅的一步棋放到盘面。
能够入学这件事我并不知道是不是值得高兴的。
而就读王立学园这个事件的到来，却肯定是个苦难的命运。
 
  