========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
诺瓦儿家的餐桌，是很热闹的。
我与米什莉与父亲大人一家三口正一起用晚餐。平常的话会与米什莉兴高采烈地交流着当日发生的事、愉快的用餐时间。假使气氛不好的话，就算是好吃的东西也会变难吃的。有着这样体会的我，一直以来都为了能与米什莉有美好的晚餐而炒热气氛。
而这样子的餐桌气氛，现在却有如在守灵中。
 
 
「……」
「……」
「……」
 
 
我与米什莉与父亲大人三个人都陷入沉默，只有动着餐具的声音回响。一直以来炒热餐桌气氛的我现在一点也不想开口说话。也没有进食、手中握着刀叉缓慢地动作。食欲、彻底地丧失了。
米什莉也，处于消沉的状态。一直以来散发光辉的金发也失去光泽，一副无精打采的模样。慢吞吞地进食，小口小口地吃。真可爱。我的妹妹即便消沉了也好可爱。
只有父亲大人，露出一副「为何会变成这样？」的微妙的表情，与往常一样的用着餐。
之所以会变成这样，是由于晚餐时丢出的话题。
 
 
「父亲大人……」
 
 
即使内心一片空洞，我也有不得不说的事。
命运是绝情的。为了摧毁我的内心而来。预定从春天开始就读的王立学园，在那里命运精心挖了一个大洞。
王立学园是、全宿舍制。
再说一遍。
是全宿舍制的学校。
在用餐时间突然从父亲大人那听到了这件事，我与米什莉表情瞬间僵硬。
 
 
「我、不去读王立学园了」
「……」
 
 
对于我的诉愿、父亲大人难以置信地不予理会。
 
 
不仅假装没有听到，用餐的手也没有停顿。是想要持续不听不看地解决这件事吗。佯装不知的父亲大人，从女儿我的角度看来，除了愚蠢及勿言猴什么也不是。
坐在旁边的米什莉、抓住了我的衣襬。
 
 
「姐姐大人……哪里都、不会去的吧？」
「不会去……我丢下米什莉离去的可能性不可能有的吧！？」
「给我去」
 
 
我与米什莉两姊妹间、直到刚刚都保持沉默的父亲大人插了话。
 
 
「父亲大人……」
 
 
米什莉带着乞求的眼神看向父亲大人。
一直以来懂事的米什莉的反抗，父亲大人不可置信地撇开了视线假装没看到。
不过，米什莉有着与我同样的想法的话，就没有迷惘的理由。抱持着不退缩的觉悟，我面向了父亲大人。
 
 
「父亲大人有什么理由吗！我都说了不去就让我不去。有在那之上非得让我入学的理由吗！？」
「不如说妳为何会那样地反对啊、克里斯汀娜……」
 
 
发出失望感叹语调的父亲大人、有如是在与没有正当性的任性小孩进行对谈的样子。
放弃沉默的父亲大人、终于看着我的眼睛进行会话。
 
 
「克里斯汀娜。在那所学校所进行的交流，有多么地重要相信你是不会不明白的吧？本来、你也是很期待着能够入学。那么为何如今会突然发展成这样的状况啊？」
「因为……我完全不知道是全宿舍制的啊」
 
 
我是知道有宿舍这回事，但我以为那是只有远道而来的学生才会入住的。
没想到连住在王都里的贵族都强制住宿。前世的知识中确实米什莉也是住宿的、但我以为是因为受到原作里的克里斯汀娜讨厌的缘故而在家中待不下去、没有明确地描写出是全宿舍制的。今日的晚餐席上父亲大人如果没有「从春天开始克里斯汀娜也要去宿舍生活了啊。这间屋子也要变得安静了啊」这般深深感慨的话、可能我直到当天还不知情的可能性还是有的。
可恶。我大意了。没想到学园入学竟藏有这样的陷阱、命运还真是相当狡猾。
 
 
「不知情是由于你自身的笨拙吧。而且、卡莉布拉寇家的莎法妮娅小姐也要一同入学的吧？这样不是很好吗。要是你突然说不去上学了、她会伤心的吧？」
「诶诶！？」
 
 
莎法妮娅也一起的话为何很好完全意义不明，而不知为何米什莉剧烈地动揺了。
 
 
「姐、姐姐大人对能跟莎法妮娅小姐在一起很高兴吗！？即使我不在身边、只要莎法妮娅小姐在就可以了吗！？」
「别把父亲大人的蠢话当真了、米什莉。莎法妮娅什么的让她去一边哭就行。……哈、对了！」
 
 
安抚着用尽浑身力气抓住我衣襬的米什莉时、突然闪过一个好主意。
父亲大人虽然一副什么都别说了的眼神、但我可不打算就此停下。
 
 
「使用父亲大人的権力、让学校对我特别通融就好了！只允许让我走读。这样的话就万事解决！」
「住手吧。说真的、别那样做」
「不好吗。因为住家很近！」
「规则就是规则。好好遵守」
「什么规则啊、白痴一般！强制住宿什么的、让从辺境来的乡下人这么做就好了」
 
 
什么理由也不说就把我的好主意否决的父亲大人的话、不可能就此接受。
赌上了我的荣誉以及对米什莉的爱、做出宣言。
 
 
「妳以为我是谁？我可是克里斯汀娜·诺瓦儿。这个国家的御三家、诺瓦儿家的长女。米什莉的姐姐！为了妹妹的话、全宿舍制这种不合理的规定、就由我来击碎！」
「姐姐大人、好帅！」
「当然的！因为我是米什莉的姐姐啊！」
「是姐姐的话就别说那些任性的话」
 
 
对于受到目光闪闪发亮的米什莉大好评的我的演说、父亲大人只扔下一句任性就弃之不理。
 
 
「记得虽然在休假日没有正当的理由或正式的许可不得外出、但每半年的长期休假要怎么过就是学生的自由。妳也可以在那个时候回家、充分的与米什莉一同玩耍就行了吧？」
 
 
原来如此原来如此。即便住了宿、与米什莉相见的机会每半年有一次、啊。
……想要我死吗？除了每半年一次以外都见不到面，如此低的频率怎么能够忍受得了。
真不敢相信。父亲大人到底在说什么。
 
 
「半年间与姐姐大人见不到面……？这、这样太奇怪了！」
 
 
为了坐在我旁边罕见地向父亲大人陈述自己主张的天使、我可没有在此屈服的理由。只要我有米什莉作为同伴、我就是不屈不挠的。
 
 
「入学费及捐款都已经缴了。事到如今不可能让你说不去就不去了吧。米什莉也请好好理解。这是没办法的事」
「我才不管那种事！因为我们家很有钱、那种程度的事一点也不构成问题！？」
「给我自重啊」
 
 
不知为何只有我的意见，不容分说地就否决了。看来父亲大人并不打算听听我正当的申诉。
 
 
「父亲大人……会什么要说这么残酷的话呢？父亲大人您、对姐姐大人跟我、讨厌了吗……？」
「米什莉。妳也、别模仿克里斯汀娜不好的地方。不、被平常不跟我说任性话的妳这么说、我的内心好痛……」
「说得彷佛如果是我的话不管怎么说都不会心痛似的、父亲大人」
 
 
被我不快地盯着看的父亲大人对我的话没有反应、反而开始对我说教。
 
 
「那么克里斯汀娜。妳也该多少与妹妹保持些空间。妳就是因为这样、所以米什莉才一直无法自立。作为姐姐妳不会感到羞耻吗？」
「在、在做了！」
 
 
妹妹自立计划稳定地进行中。米什莉的自立、在这二年内取得了显着的成果。至少、应该没有变得更加依赖才对。我可是有善尽我作为姐姐的义务。
父亲大人他、倏地瞇起了眼。
 
 
「哦、是吗。做为参考就让我听听看、之后预定还要花上几年呢？」
「那、那是……」
 
 
从父亲大人探询似的视线中逃走或是迷惘半点也没有。
因为、在我内心早已有了能与米什莉分开自立的完美计划。没错。直到渐渐地渐渐地彼此踏上各自的道路、我与米什莉完全分开分居为止的计划……
 
 
「……还有、三十年左右？」
「来人。把餐具全部收拾下去吧。晚餐结束了。啊啊、对了。孩子们的份也是。就算还没吃完也没关系、收拾下去吧」
「父亲大人！？」
「父亲大人、过分！」
 
 
对两个女儿的非难不当一回事、无慈悲地宣告用餐时间结束。 