========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
活动报告是以米什莉为视点的番外篇。
以第三人称为视角，和本篇气氛相当不同。
 
 
微微垂下眼角，眼睛半闭，皱起了眉头，露出了不开心的神色。这样凝视自己的眼睛的颜色，感觉有些阴暗。
所遇到的所有人，都用着这样的目光看着自己
＊＊＊
「……」
咯咯作响地摇晃的马车中，孤单的幼女一句话也不说。
那是一个有着仿佛极上品金丝束在一起的金发和清澈的碧蓝眼眸的三岁女孩子。带着年幼的她的马车从王宫出发，顺利的行进着。
马车的行驶是没有问题的，不过，那是对习惯了马车的大人来说的解释。从三岁的年龄考虑乘坐如此摇晃的马车实在是太乱来了，更何况环境是如此的恶劣。那样的结果通常都是因为疲惫而静静地睡去。
但是，她仍然保持着最初开始就坐在位置上一动也不动的坐姿。
如同玻璃工艺品般的蓝眼睛一直睁着，静静地看着前方。那身姿简直像人偶一般。只是静静坐着的少女的身姿，与其说是安静，不如说是欠缺生气。
「……呼」
在这样的少女对面坐着的诺瓦尔公不可查地叹了口气。
政治状况和想法重叠了的结果，这个今后成为自己的女儿的少女。当初去迎接的时候常识好几次与她说话，但是从最初遇见开始，她都没有主动的反应。最后无可奈何的诺瓦尔公也只能随着她的沉默而沉默了。
米什莉
已故的王妹临终前所托付的，不被人原谅的孩子。这个名字以及皇宫深处一间隐藏的小房间，就是眼前这个女孩子被赋予的一切。
连可以确认自己的姓氏都没有给予，比起被偷偷生下来，在封闭的环境下长大的孩子，变成如此沉默的样子，也是很正常的事情。如此考虑着的诺瓦尔公，再一次将自己的视线转向了自己的女儿。
「……」
视线的轨迹马上交错在了一起，那清澈通透的碧色双眼是否认得出诺瓦尔公自己，诺瓦尔公一点自信也没有。
自己肯定在什么地方被这双毫无生气的碧蓝眼眸击坠了，诺瓦尔公的心中再次彻悟了。
对方现在才三岁，时间一定会解决这个问题的吧……
「呼」
这样想着诺瓦尔公再次叹了口气，将视线移到了马车外面。
接下来准备让她和自己如同疯丫头一样长大的女儿接触一下，这个人偶般的女孩子又会有怎么样的反应呢……想到这里，诺瓦尔公的心情更加复杂了。
为了这一点，诺瓦尔公爵再次叹了口气。
 
「呼」
「……」
三次的叹息，被米什莉听见了。
那意味着这样的事情已经被米什莉看破了，即使没有相关的知识却也能理解并且注意到。另外米什莉注意到眼前的大人和自己有关，并没有把这个心情表现出来。
只是想起的是第一次见到他时的那个眼神。
「从今天开始你就是米什莉·诺瓦尔了」
这是到目前为止目前为止米什莉所听到的,最温柔又暖人心的话。前来接自己的这个人，是这个好人。三岁的米什莉凭借着自己的直觉判断着。
听着温暖的话语，心中不由涌出了期待，米什莉抬起眼睛和他的视线交汇，却大失所望。
「さ、快过来，今天开始我们就是一家人了。」
这样说着伸出援助之手的诺瓦尔公，只是单纯地表现出了温柔而已。
嘴角虽然挂着温柔的笑容，但是眼角微微下垂，眼睛微微闭起，稍稍皱起了眉头，露出了不开心的神色。这样凝视自己的眼睛的颜色，感觉有些阴暗。
这个颜色，虽然脸上带着笑容，却也是让米什莉敏感的颜色。
短短三年人生中所遇到的人眼中所浮现的，让米什莉讨厌的颜色。
『好可怜的孩子……』
这是瞳中颜色所表达的感情，米什莉被对方握住了手。
＊＊＊
「……」
通透而没有感情的眼睛，米什莉目不转睛地观察着眼前的大人
现在从避开米什莉眼睛看向窗外的他那里感受到的感情大概有两种：彻悟和不甘。究竟是什么样的原因导致他做出这种事……完全无法分析。因为经验的不足无法想象那样的事情也是理所当然的吧。
但是仅仅三岁的孩子，把大人的情感，正确地看破了。
这份观察力，正是米什莉成长的起因。
『好可怜的孩子……』
这句话最初是什么时候听到的呢？米什莉自己也不知道，自我意识也没有的时候，一直能够在他人的悄悄话中听见。
王宫的深处，除了被偷偷塞进来养育米什莉的人以外，根本没有人会来到这里。米什莉能够自由闲逛的地方，除了自己狭窄的 房间以外还有一个小小的庭院，院子被树木和围墙包围了起来，不仅遮挡了视线，也有把米什莉「锁」起来的作用。
米什莉每天能够见到了人，除了一直照顾自己的乳母还有一位作为米什莉的护卫一直靠着房门站着的骑士，仅此而已。
『好可怜的孩子』当口头禅一样地嘟哝的是自己的乳母。那是不含有恶意的，从心底的同情和怜悯。她也有这样对孩子的语言教育是不好的自觉，在米什莉懂事之后，就再也不在米什莉面前说这句话了。
只是，米什莉全都记得。
记得乳母说嘟哝的时候的话语和表情，她全都记得。
眼角微微下垂，眼睛微微闭起，稍稍皱起了眉头，露出了不开心的神色。这样凝视自己的眼睛的颜色，感觉有些阴暗。
然后就这样说
 
『好可怜的孩子……』
 
同情及怜悯的颜色『好可怜的孩子』的意义在米什莉的心中沉淀，让她怎么也无法忘怀。但是终有一天，这个颜色会消失掉的吧？米什莉如此期待着。
带着这种漠然的愿望，希望养育自己的人，纯粹的笑着承认自己的。
所以米什莉每天都一直用她的眼睛持续观察着乳母，那正是『好可怜的孩子』的颜色以外的事情也去用心感觉，用心去看。
结果那个颜色，从米什莉婴儿开始，到三岁为止，都未从乳母的眼中擦去。
 
＊＊＊
「さ，在这里哟，你的姐姐正在里面等着你哟。」
「……」
米什莉被带到门旁边，也没有特别反应。
与其说是被人催促着往前走，引导着前行，不如说是顺从地，没有自发性反应的人偶一般行动着，令人感到怪异。
诺瓦尔公流露出非常复杂的表情，但是最后还是放弃了，从米什莉身上移开了视线，对着房间里开口
「克里斯蒂娜！我进来了！」
「请进吧，父亲。」
得到允许的同时，一旁的佣人也打开了门，诺瓦尔公带着米什莉走了进去。
「……」
进入房间的米什莉眼神透彻，如同人偶一般站着，连表情也没有丝毫变化。对内心的感情，只有和过去相似的想法。
对自己抱有『好可怜的孩子』的想法人还会增加吧？
对已经开始的命运的邂逅，米什莉完全不知道自己的将来会是怎么样。而对自己之后将会见到的「姐姐」的这号人物，自己一点期待也没有抱有过。 