========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
进入房间的米什莉首先感到的是，仿佛能够灼烧皮肤的炽热。
不是室内用了暖炉那种理所当然的热度，而是在感情上的热度，让米什莉产生了错觉。
那热源来自于房间正中心的少女，一个女孩子，威严地挺直站立在那里，放出了巨大的热量。
「哎呀，爸爸。心情如何？顺便说一下我很生气哦」、
仿佛有热量溢出的视线，越过米什莉，注视着身边的诺瓦尔公。
被对方仿佛燃尽一切的炽热视线注视着，诺瓦尔公不由后退了几步。
「怎、怎么了，克里斯蒂娜」
「哈？怎么了？」
被称作克里斯蒂娜的幼女，面对父亲的问题，不由嗤笑了起来。
「突然收养了一个养子回来，作为父亲的身份而言真是做的好呢！啊啊，是这样的啊，爸爸是我诺瓦尔当家，以这样的身份做的好事，这也是没办法的事情呢，啊啊，没办法呢.」
「克、克里斯蒂娜？」
被怒涛般的气势和语气压制的诺瓦尔公显得有些动摇。
「你为什么心情这么差啊……？是不是有什么误会——」
「哼！什么误会啊！我生气了啊！你这个不像样的父亲！」
「不像样……！？」
迎接父母的是毫无理由地以压倒性地热量所抛出的嫉妒心，这种情况是米什莉第一次接触的情况。
什么啊，这种激烈的感情
初次体验到这种激烈情感的幼女目瞪口呆着，之后其矛头转向了米什莉。
「所以，那边的女儿就是一个例子——诶？」
情绪激动的少女的话语突然中断了。她看到米什莉的同时，迄今为止的热量全部烟消云散了，并且惊愕地瞪大了双眼。
这是怎么了……？心中浮现出这个疑问，下一瞬间，马上就得到了回答。
「可、可」（「かわい」是日语可爱，「かわいそう」是可怜前两个字是一样的）
颤抖的声音从口中发出了最初的两个字，米什莉对她的动作的理由已经理解了。
你看，垂下肩膀低着头，
最初的时候吓了一跳，结果还是一样。一定，这个人也是用『好可怜的孩子……』这样的眼睛看——
「好可爱！」
和米什莉所预想不同的单词在房间中响起了。
「哎？」
以为是自己听错了听错以为，反射性地抬起头来。
可爱，这是第一次听到的话。
这个单词的意思也不明白，米什莉只是单单的感到困惑。
「可、爱？」
「嗯，可爱！」
虽然是重复地念着单词，不过尽管如此，也是来到这里米什莉说的第一句话。听到这个，诺瓦尔公露出了吃惊的表情。米什莉非常在意这个［可爱］的话语到底是有着什么样的意义，为了知道那是什么样的感情所流露的东西的。米什莉看向克里斯蒂娜的眼睛，然后动摇了。
那是她从未见过的纯粹地闪耀着的眼睛。
「你，你的名字是——啊啊！米什莉！」
「……」
比起为什么没有自我介绍都被说中了名字的不可思议，米什莉完全被她漆黑的瞳孔吸引
在那里，米什莉最讨厌的颜色，一点也没有混杂在其中。不是「可怜」而是「可爱」的语言混合在一起的颜色。克里 斯蒂娜的瞳孔，仿佛吸收了黑色的光芒，不可思议地闪烁着光芒。
黑色瞳孔是米什莉第一次见到的颜色，幼女不由伸出了手。
「哎呀，哎呀！真是美丽的蓝眼睛！头发也这样闪闪发光的金色……啊，可以摸一下吗？」
「嗯……嗯……」
「真的吗！那……我要碰了～」
被对方气势压倒般点了点头之后，对方兴高采烈地抚摸起米什莉的头发。
仿佛温柔抚摸宝物般抚摸着米什莉头发的克里斯蒂娜，出神般地感叹着。
「软绵绵的蓬松……真好呀……」
「克里斯蒂娜……虽然不是很清楚，但已经不生气吗？」
「嗯？啊啊，嗯」
看到高兴的克里斯蒂娜，诺瓦尔公小心翼翼地问。抚摸着表情有些垮下来的米什莉的头发的克里斯蒂娜草率的点了头。
「无论怎样都好」
「怎么了！？刚才明明那么生气……」
「嗯，嗯。父亲，父亲！麻烦你稍微沉默一下，别来妨碍我好吗？现在我想充分享受这孩子的可爱。」
「呐」
克里斯蒂娜和诺瓦尔公正在说话的时候米什莉的话语突然插入。人在说话的时候插嘴是没规矩的行为米什莉显然是不知道的，不过管是谁，能让诺瓦尔公受到更重的语言伤害之前打断了，这样反而会更好吧。（笑）
对于这样微妙的状况，米什莉是无法读出的，她只是纯粹地因为自己有在意的事情
「那是什么颜色？」
疑问同时米什莉指向克里斯蒂娜的眼睛。
因为那是第一次看到颜色，所以问了。在那黑色的瞳孔中浮现的颜色，是怎样的感情的颜色？抱着这样的感情，用幼稚的话语提问者
面对米什莉的提问，克里斯蒂娜爽朗地笑了起来
「黑色呀，和头发的颜色一样。哪里都有的，无聊的颜色吧。」
「……不。」
自己追求的答案是不同的，但是克里斯蒂娜却自卑的否定。
轻轻地触摸一下和眼睛同色的头发，坦率地吐露出了内心的感想。
「很漂亮哦。」
「……吼？」
可能是感到有些意外吧。有点吃惊地张开了嘴的克里斯蒂娜马上变成了温柔的微笑。
「可爱的是米什莉才对～！」
虽然温柔的抚摸头部表现让自己自己有些难为情，但是没有什么比克里斯蒂娜所说的话让自己更加开心了。
「……」
因为米什莉的插嘴而停止说话的诺瓦尔公，看到这个情景明白了来这里之前的担心是杞人忧天了。
无论是看不顺眼其他孩子而生气的女儿还是像人偶一样无感情的幼女，已经都不存在了。
「呼呼～」
「……诶嘿嘿」
映入诺瓦尔公的眼中的，是关系很好的两位女儿、姐妹之间的快乐笑颜。
三天后，一个优秀的妹控出现了。
 
 
 
下一次就是九岁篇了 