========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2021-03-18 11:37
==========================

轉載自貼吧
 
昨天父親真是頑固。
想要在飯後抱怨全宿制這種不合理的制度，但父親以在工作中作為擋箭牌連書房都不讓我進。乓乓地敲著房門，最終被抓住丟進了房間裡關了起來。要把我和米什莉分開什麼的，這無疑是逆天行事，然而我們兩姐妹的話卻沒能被聽進去。
 
 
「就算入學王立學院，也不是說教育就是義務。重要的是我早就已經學完了在學院裡學習的課程了。所以沒有必要強行去上學。對吧，夏爾！「
「就是這樣，克裡斯！」
 
 
對著我的氣勢眼睛閃閃發光著回答的是夏爾。
明明是王族卻相當頻繁的來我家拜訪的可愛的傢伙。今年已經十一歲了。個子也長高了，原本與米什莉差不多的身高，現在能明顯的看出夏爾正慢慢的長得更高了。
然而那坦率的優點卻沒有改變，感情都明確的表現出來了。聽了今早事情始末的我的婚約者，不知為何看起來有些高興。
 
 
「今天克裡斯真精神啊！」
「當然！我今天可是生氣了啊！」
 
 
夏爾的理解方向似乎有點偏差，但這不重要。氣炎萬丈。揮揚起拳頭來表示憤怒。受到我的影響夏爾也「哦！」的揮起手。
 
 
 
 
「虧我還以為父親是個有點用的父親呢！竟然能認可把我和米什莉分開什麼的……喂，夏爾！你是不是有什麼想說的？！」
「恩！」
「准了，說吧！」
 
 
對於這個要把我和米什莉分開的事態，果然夏爾也是有些想法的。不愧是我的婚約者！
在我的催促下，夏爾高興地開口了：
 
 
「活該！」
「明白了夏爾。來找我吵架你還真是有勇氣，你這……！」
 
 
我抓住了笑著說出了讓人吃驚的話的夏爾的臉。在前世的知識裡，這招叫「IronClaw」。然後我開始解放握力。
 
 
「好疼！這個好疼啊克裡斯？！」
「暫時就好好忍受吧。雖然我喜歡你，但一碼歸一碼我可是個嚴厲的女人！」
 
 
夏爾手忙腳亂的想要從我緊緊抓住的力量中逃走，但我的握力還沒有弱到能讓年幼者逃走的程度。
沒想到啊沒想到。聽了我正當的演說的感想竟然是「活該」。就算是溫厚的我也不禁炸毛了。真是算准了時機的煽風點火。
 
 
「被說了喜歡我很高興，但不是啦！活該不是沖著克裡斯說的啊！」
「哦？」
 
 
夏爾的解釋讓我產生了在考慮一下的餘地。稍微放鬆了一下腕力。
 
 
「那，是對誰說的？」
「是對米什莉說的活該啊，所以快點放開我呐！」
「知道了。進入延長戰吧。覺悟吧夏爾！」
「誒？！」
 
 
這傢伙為什麼會認為能讓我放開呢。剛剛的回答真是更過分了。
把不斷地悲鳴為什麼的夏爾的臉狠狠的抓住。順便一提用力比剛剛更強了。
就這樣處罰夏爾的時候，旁邊傳來了聲音。
 
 
「喂，克莉絲蒂娜·諾瓦爾。快放手——啊！？」
 
 
向著聲音傳來的方向拿起附近的小東西丟了過去。雖然是隨便一丟，但聽到了悲鳴看來是命中了。
 
 
「你這傢伙……幹什麼！？你以為我是誰啊！你沒想過這是對這個國家第一王子的不敬嗎！「
「什麼時候進到我的房間的，變態王子」
「誰是變態王子啊！？」
 
 
剛剛大叫的人的名字，沒有特意說的必要。
有著和夏爾顏色略有不同的藍眼，一頭金色直發的恩德殿下。這兩年間，是和夏爾拜訪時一起偶爾進到我家裡的害蟲的一種。好像是在我和夏爾交談時混進了我的房間裡，直到出聲為止都沒能發覺。
 
 
「啊，是哥哥」
 
 
受到要擊潰進入這個房間的笨蛋的使命感的驅使，不知不覺間解除了鋼爪。意外的夏爾若無其事的靠近了殿下。
 
 
「怎麼了，哥哥。不是去找米什莉了嗎？」
「啊啊。去她的房間了，但不知為何沒見到米什莉。喂，克莉絲蒂娜·諾瓦爾。米什莉去哪裡了？」
「誰知道呢。就算是我也不是無所不知的。」
 
 
 
 
對看向這邊的殿下的問題，裝作不知道的搪塞過去。
當然，我不知道米什莉在哪裡是不可能的。因為恩德殿下要來，米什莉從房間裡逃走了。現在正和女僕一起刺繡。我們預定在恩德殿下消失後匯合。
 
 
「就是啊！米什莉什麼的怎樣都好，所以克裡斯不知道也挺好呢。」
「才不好！」
「好疼！」
 
 
輕輕的敲了一下老樣子對米什莉抱有不太明白的対抗心的夏爾。
 
 
「唔。算了，米什莉也有自己的預定吧，沒辦法。但是剛剛的話我稍微聽到了……你這傢伙，好像不知道全宿制的事情啊。真沒見識啊。」
「閉嘴王家的敗類。竊聽可不是什麼好興趣」
「對自己不利了就用壞話蒙混過去嗎？真讓人難以釋懷哦。基本上只要思考一下我來拜訪的時期就能明白王立學院是全宿制了吧」
「時期……？啊啊，這樣啊」
 
 
確實今年恩德殿下都是在夏天或冬天來的。仔細想想殿下比我大一歲，已經是王立學院的學生了。原來如此，是在每年的兩次放假中來的啊。因為從沒關注殿下的事情，所以沒能想到。
 
 
「抱歉呐。我以為殿下是某種夏天和冬天才會跑出來的東西，沒能把這當成推論的原因。」
「你這傢伙把我當成什麼啊！？」
「恩？就像剛才我說的一樣啊？」
 
 
我只是想著今年也到了這個季節了啊。
 
 
「但是，要住進宿舍是規定所以是沒辦法的事，不是這樣的嗎？克裡斯要住進宿舍，米什莉就被留下了呢。也就是說，米什莉活該呢」
「先不論後半，前半是正論呢，夏爾。哥哥給你一個忠告。別和那傢伙說太多話，呆子是會傳染的。」
「你才不要跟夏爾說話呢！要是把笨蛋和變態傳染給我的婚約者了怎麼辦，變態王子！」
 
 
我和這傢伙是不可能友好相處的。沒有要和這個從兩年前對米什莉一見鍾情後一直一直到我家來的跟蹤狂氣質搞好關係的理由。像黏著質一樣真令人噁心。他並沒有和米什莉見面的資格，所以我全力的妨礙他們見面。而且就算是能突破我的妨礙和米什莉見了面，他也是個什麼也不會做的膽小鬼。
 
 
「喂，克莉絲蒂娜·諾瓦爾。差不多別再用那個變態王子的稱呼了。聽著實在是太糟糕了……！」
「哈？想怎麼稱呼你是我的自由。這個承諾我兩年前就取得了吧。」
「唔……」
 
 
輕蔑的挺起胸把殿下駁倒了。
 
 
把接近妹妹的變態叫做變態沒什麼錯，今後也沒有更改的打算。兩年前拿到的權力比想像的更加好用。這個笨蛋王子，只有自尊心很強，是不會撤回自己定下的約定的。
 
 
「如果想撤銷的話來場劍的比試也可以哦？現在的我也挺能打的哦」
因為發生了和殿下的那件事，我從瑪麗瓦處接受了護身術程度的身體動作的指導。瑪麗瓦也贊同能做到「說得上是喜歡的程度」比較好。而且，在有關護身術的問題上不知為何受到了「……筋肉還真是好呢」這樣的前所未有的坦率的表揚。
當然並沒有和誰認真的交手過，但能得到瑪麗瓦的表揚我也應當有相應的水準了。
順便一提為什麼瑪麗瓦能有著指導的能力，這個疑問已經捨棄掉了。因為是瑪麗瓦嘛。不如說存在瑪麗瓦不能教的事情我才會比較驚訝。
對於我混雜著挑釁的提案，殿下抱起胳膊看向一邊。
 
 
「哼，怎麼能和女人用劍互鬥呢」
 
 
 
 
以前想要互鬥的笨蛋在胡扯什麼呢。
 
 
「雖然兩年前伊固紮子爵的教育起效了比什麼都好……夏爾。快離開那個笨蛋，到這邊來。」
「恩。……恩？」
「給我等下」
 
 
坦率的想要靠過來的夏爾被恩德殿下制止了。
 
 
「喂，呆子女。別想誆騙我的弟弟。到這邊來，夏爾。」
 
 
「恩？那個，也沒什麼不好……」
「什麼誆騙不誆騙的，那是我的婚約者啊！夏爾，別管了快來這邊。」
「恩……」
 
 
被夾在中間的夏爾，露出一副怎麼辦才好的樣子比較著我和殿下的臉。我們兩人當然既沒有互相理解也沒有互相謙讓的意思，夏爾就夾在了兇險的視線交戰中。
在那中間煩惱了一會的夏爾，出其不意的握住了我們的手。
 
 
「哦？」
「姆？」
 
 
帶著困擾的表情的夏爾，把我和殿下的手輕輕的貼在了一起。指尖輕輕碰在一起程度的接觸。說起來正是符合夏爾性格的行動，即便如此也是意外的行動而沒能立即反應。
 
 
「不能像這樣和睦相處嗎？」
「……」
「……」
 
 
被夏爾的話趁虛而入了，無言的凝視著與恩德殿下接觸的部分。
不，算了，夏爾的意圖已經明白了。想要說的事情也已經傳達到了。只是、這個是、沒錯。直截了當的說，就是那個。
 
 
「我這淑女的如玉肌膚都要起疹子了！」
「與我這王者的皮膚太不合了，都起雞皮疙瘩了！」
 
 
結論。
無論夏爾說什麼，只有和這傢伙是沒辦法友好相處的。
 
  