========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
入學這件事，代表要與米什莉暫時分開。
對於這件事，勉勉強強地不得不接受了。
不管我如何地反對父親大人都不予接受，只能就此作罷。我作為貴族，又是諾瓦兒家的獨女，雖擁有一定程度的權力、但是實際上這個權力是父親大人所有的。還未成年的我、對於諾瓦兒家當主的父親大人所下的決定是不能反抗的。只能等著成長以後再打倒父親大人。雖然想要再做一些令人討厭的抗議行為、但那也已經盡力了。
因此，與米什莉稍微疏遠也是無可奈何了。在更加促進米什莉的自立這點看來，物理上地拉開距離並不是件壞事。
再說我們姐妹可是最強的，不可能由於有了距離而敗北。雖然見不到面很令人寂寞，承受這個試煉，作為我成長為淑女的食糧，總有一天要給父親大人好看。
而且，入學也並不全是壞事。環境的改變會出現許多新奇的事物。更何況人際交流的爆增，會伴隨著許多有價值的事物。就讓我坦率地期待吧。
何況我可是在同世代中壓倒性存在的天才兒童。王立學園正是、彰示諾瓦兒家的克裡斯汀娜的存在的最佳舞臺。
兩年後米什莉也要入學了，到時作為親密的兩姊妹一起快樂地過學園生活就行了。我在這兩年間所該做的，就是在米什莉入學前完全支配這座學園。創造出米什莉能快樂入學的體制。
因此，對於這件事內心的整理已經完成了。
只是，並不只是要與米什莉分別。
伴隨我就讀王立學園、還有一件明顯也將結束的事情。
 
 
「克裡斯大小姐。怎麼了嗎？」
「……不。沒事」
 
 
停下了手而被指摘的我，沒有回嘴地再次集中在瑪麗瓦的授課上。瑪麗瓦也沒對就這麼老實地接受教訓的我多加注意就繼續講課。
靜靜地、順利地進行著瑪麗瓦的授課。
靜靜地在腦海裡處理著瑪麗瓦所說的內容。最近，也不再對我揮下制裁的鐵拳。這正是我更加成長為淑女的證明。多虧瑪麗瓦的鍛煉，我確實逐漸成了一名出色的淑女。
從七歳開始一直持續著的瑪麗瓦的授課，加上今日，就只剩下最後一次。
瑪麗瓦是、被聘雇的家庭教師。每週兩回，以教導我禮儀為名目而聘，如今教授著的是為了讓我能在可能的未來派上用場所進行的準備。
瑪麗瓦她、教了我很多東西。從禮儀方法開始，延伸到博雅教育(liberal arts)，以及各式學問、連護身術都灌輸了。這些肯定都會成為將來的助力，即便沒有打算坦率地說出來，我其實對瑪麗瓦非常感謝著。
肯定、單單憑言語是不夠的程度。
只是瑪麗瓦不可能一直都擔任我的教師。瑪麗瓦擔任我的家庭教師的期間、早已決定是直到我進入王立學園為止。
這是很久很久以前就決定的事項，無可避免的別離。和突然間發現要與米什莉分開不同。
而且，不再是我的家庭教師的話，就等同切斷了與瑪麗瓦間的聯繫。瑪麗瓦沒有來見我的理由，我也沒有去見瑪麗瓦的藉口及手段。
授課逐漸地進行著。拿著教鞭的瑪麗瓦一如往常，與平常不一樣的大概是我的內心。
授課中，沒有試著引起騷動，也沒有試著脫逃，也沒興趣開開玩笑，僅僅仔細琢磨著、消化著內容。
不知不覺間時間就流逝而去了。
 
 
「今日的授課就到此結束。有什麼疑問嗎？」
「……」
 
 
對於瑪麗瓦的發問，我沉默以對。
有一件、想問的事情。
那並不是有關上課內容的疑問。天才的我，予習複習都有好好地做了。準備瑪麗瓦的課，且瑪麗瓦沒有來的日子也有努力學習。今日授課的內容全部都已經理解了。
因此我想問的，與授課內容沒有關係。更瑣碎的、私人的問題。
比如說、結束擔任我的家庭教師後要做什麼、之類。比如說、瑪麗瓦住在哪裡、之類。比如說、瑪麗瓦是怎麼成為我的家庭教師、之類。
好想更瞭解瑪麗瓦的事。
因為家庭教師這樣的接點即將消失，事到如今疑問不停地湧現。
就這般隨波逐流下去直到授課終止的話，感覺就再也見不到瑪麗瓦了。
瑪麗瓦她、平常是怎麼過的呢。瑪麗瓦她、直到如今的人生是怎樣的呢。瑪麗瓦她、今後要怎麼過呢。瑪麗瓦的過去、未來還有現在，我竟然一點也都不知情。
僅僅是等待的話，瑪麗瓦是絕不會吐露自己的心意的吧。因為、瑪麗瓦只是個家庭教師。瑪麗瓦不會逾越自己的本分，這點我非常地確信。
 
 
「這樣啊。疑問……」
 
 
因此，到了今日一些些也好為了聽到她的感受而開了口、
 
 
「疑問是？」
「……不。沒有。全部都理解了！誇獎我吧！」
「這樣啊。好好地理解授課內容是理所當然的事，不是值得誇讚的理由呢」
 
 
為什麼、沒能夠問出口。
對於我的回答，瑪麗瓦沒什麼特別地感覺隨口地回應了便開始收拾起了教材。那副模樣與平常沒什麼兩樣，對於沒什麼變化的瑪麗瓦的行為，不知為何我的內心感覺像是被揪緊了一般。
 
 
「……瑪麗瓦妳」
「怎麼了嗎、克裡斯大小姐」
 
 
看到被叫了名字而停下手邊工作回頭看我的瑪麗瓦的臉，想說的話被堵塞住了。
筆直挺立著的上身，如同鷹一般鋭利的眼神。表情冷淡，像是對於即將到來的別離沒有絲毫猶豫，不管怎麼看都與平常一樣的表情。
 
 
「瑪麗瓦、妳……」
 
 
雖是一如往常的瑪麗瓦，卻感覺要到很遠的地方去了。
想說的話堵在喉嚨難以出來，硬是擠出的話語卻變得刻薄了。
 
 
「……嘸。沒事。課程都已經結束了、快點回去！我要與米什莉、一起過入學前的這段寶貴的時間！」
「這樣啊。嘛、適可而止地」
 
 
不對我失控吐出的粗語給予斥責，瑪麗瓦乾脆地結束了授課。
 
 
「那麼、我就告辭了」
 
 
啊、如今後悔也已經太遲了。
沒能夠留下瑪麗瓦，就這麼目送她離開房間。對於自己沒出息暗暗地咬緊嘴唇。
機會、只剩下最後一次。
 
  