========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
在走廊小跑著前進。途中擦身而過的女僕叮嚀了「很危險啊、大小姐！」，但這樣子可沒法停下我的腳步。
自己什麼也沒能做到、心情糟透了。
悔恨感在胸中來回攪動。這份無可宣洩的情感在心中沉澱著，有如過去見不到夏爾時的心境。
回想起當時的事，解決的辦法很容易地就浮上心頭。
說出來就好了。問出來就好了。把想法講出來就好了。把積累著的情感，向對方通通傾訴而出就好了。
然而，對於這明顯的方法，我卻沒有、能將之實行的自信。
 
 
「唔唔……！」
 
 
好想大聲叫出來。但是、自己又會斥責想要這麼輕率地發洩的我。同時我又因不知如何是好而暴躁起來。
 
 
忍著這亂七八糟的一切，終於抵達了米什莉的房間。連敲門的空閒都沒有，推開了大門。
就這樣一口氣飛撲向正靜靜地讀著書的最愛的妹妹，盡情地抱著。
 
 
「米什莉！」
「誒？姐姐大人？」
 
 
米什莉雖然對於我的突擊嚇了一跳、但沒有絲毫討厭的樣子。理所當然似地投入我的懷抱而毫不抵抗，小小的腦袋微傾。
 
 
「儘管有些突然、怎麼了嗎？」
「嗯。就先保持這樣一下」
 
 
毫不猶豫地以適當的力量抱著可愛的妹妹深深一呼吸。對著熟悉的米什莉的體溫，稍稍平靜了下來。
儘管想就這麼暫時抱著，但今天不行。今天、可不是為了來被米什莉療愈而來的。
因此我戀戀不捨地放開，以認真的表情直視著米什莉的藍色眼瞳。
 
 
「米什莉。對這個沒用的姐姐給予叱責」
「誒？突然之間怎麼了、姐姐大人？」
 
 
面對不多加解釋認真地拜託著的我、與最初飛撲向她的時候差別不大的反應。
米什莉的表情呆住了，這是完全沒理解到事態時的特有的表情。確實，突然被拜託這種事，大部分的人都會嚇到吧。然而，正因為是米什莉才想拜託她這麼做。
 
 
「好了、不用去探詢理由儘管把沒用的我痛斥一頓。用最有力的言語！」
 
 
現在正想要狠狠地懲罰自己。因此想要被徹底的痛斥一番。儘管曾想拜託父親大人，但是被父親大人斥責的話只會讓我無意義地反抗、因此否決了。
我想，如果能夠被米什莉大罵的話、心情也能夠平穩下來吧。被最愛的妹妹痛斥不成材的自己、就能夠全力向瑪麗瓦找碴了。
 
 
「拜託了、米什莉」
「那個……恩。姑且明白了」
 
 
米什莉是對人的感情很敏感的孩子。即便不瞭解經過，也會感受到我的熱情吧。稍退半步，與我對上視線的米什莉的眼瞳中、困惑已不存在。
 
 
「姐姐大人」
 
 
輕輕地叫著的同時、米什莉慢慢地把手朝我的頭伸了過來。
哦哦。雖說要斥責，沒想到要先從拳頭開始。但是、這也正好合適。受到與瑪麗瓦的方針相似的體罰的話、也能讓我為之清醒吧。
對著準備承受的我的頭上，米什莉的手碰上了。
並不是像遭受叱責時的重擊，而是輕輕的一碰。
 
 
「……誒？」
「雖然不是很明白、姐姐大人的話、肯定沒問題的」
 
 
米什莉微微笑著把柔軟的手伸了上來、輕輕地撫摸著我的頭。
 
 
「米什莉……」
「欸嘿嘿。雖然對姐姐大人有點不好意思、但我很高興。姐姐大人依賴了我」
 
 
雖然想說這不是我所拜託的事，但我停下了。
正如我絕不會讓米什莉受到傷害一樣、對米什莉來說也是絕不會傷害我。
而且，被米什莉療慰這件事、果然不賴。
拜此所賜，幹勁湧了出來。
 
 
「跟瑪麗瓦夫人發生了什麼事嗎。嗯。這麼說來、也差不多是授課要結束的時候了。原來如此。就這麼結束了話、很寂寞吧」
「……嗯」
「但是我、是知道的喲？姐姐大人辦不到的事情、肯定是不存在的」
 
 
被妹妹安慰，逞著強的身體泄了氣。滲入的言語、使內心緩和下來。
 
 
「所以說，世界第一帥氣的姐姐大人的話，肯定沒問題」
「……嗯，就是說呢」
 
 
面對淺淺微笑著的米什莉的笑臉、讓我再次確信從很久以前就知道的事。
把沒有用的自己給捨棄，為了配上無償獻上信賴的妹妹，堂堂地挺起胸膛作出有自我風格的宣言。
 
 
「我是、世界第一可愛的米什莉的姐姐啊！」
「姐姐大人好帥！」
 
 
一直都是喧鬧著的我的原動力的最愛的天真爛漫妹妹、果然是天使。
 
 
 
 
 
 
 
 
後來重新回想。
想起了我放棄了擔任劇本中叛逆角色，僅僅享受著眼前幸福而又平穩的日常，這個令人懷念的過往。
這個時候的我、很幸福。正因為太過於幸福、而未能意識到就這麼沉迷其中將造成怎樣的結果。
這正是以天才自居的我的愚蠢所導致的。
 
 
然而這份愚蠢、正是為了讓我成為悪役令嬢的契機之一。就這麼一步一步地佈局、七歳的我也、九歳的我也、十一歳的我也、十三歳的我也……不。肯定、從五歳回憶起前世的知識時，就一直一直精心策畫著。甚至我的內心說不定早被操縱、就這麼被推向那條道路。我的人生說不定早已註定、會成為悪役令嬢。
即便如此也沒有絲毫憎恨的情緒。
因為完成這個佈局的正是我應當愛上的命運。
我所能做的事情只是、愛上那樣子的命運。
 
  