========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
舞会进行到一半的时候，与周围的寒暄终于结束了。
虽然只是以父亲所相识的人们为中心所进行的寒暄，不过能够做自我介绍的对象也差不多都介绍完了。另外，这次的舞会，比起像我这样年纪的孩子，更多是过了十四岁步入了绅士淑女行列的孩子们在社交圈的初次亮相为主。说起来，就算是我也好，父亲也好，也不会那么做。
大概就是在十四岁的时候，在四年的皇家学院入学或者是直接在社交圈出道，这两个选择。男生的话，比起通常选择在学院的女生直接在社交圈出道的几率比较高、在前世的记忆里的《迷宫destiny》里，我也是和米什莉一同在学院上学的。
嘛，那样的未来怎么样都好，天才的我在学校的话，肯定是以首席生入学，首席生毕业的吧、但是重要的是现在。
现在我的状态，一个词就能够简单的表达。
累了。
会这么说也是理所当然的。以完美的淑女来处理事情可是重体力活。更何况我才只有七岁，就算坚强的精神力能够弥补体力的不足，那也是有个限度的。
好、下定决心了。
是时候撤了。
向大人们的问候已经结束了，在这个会场的我的使命已经结束了。所以偷偷溜走也没有关系，在没人注意的地方，脱掉大小姐的皮，只要没人注意到就没有关系。
为了得到休息的时间，我开始粗略地确认起周围的状况。
作为今晚的主角，在社交圈初次出道的绅士淑女们有着根据自己同年龄所固定的众多集团。和我同年龄的孩子来看，这样就是被排挤在了交流圈之外，会产生不安吧。能聚集在一起的同年龄的集团也没有，所以大多都是在父母身边吧。这和我身边有个父亲是一样的。
现在状况已经掌握了，之后就是开始定制计划了。
因为是舞会，所以随着音乐在跳舞的人也很多，这其中若是有个还在在转来转去会非常引人注目的吧。要是找个什么的理由离开会场，作为公爵家的孩子被关注的我，出现这种状况也是不应该的。最好就是有一个合适的庭院或是什么地方，能够去不引人注目的地方就好了。
那么，剩下的问题就只有一个了。
「父亲大人。」
我的家长，父亲了。
虽然我什么都没有说，不过熟悉我的性格的父亲并不会如此简单的认为。从刚才的反应来看，父亲对我的评价，是不合理的低，有种不被信任的感觉。
不过天才的我却想到了自然地离开父亲的理由。
「恩？怎么了、克里斯蒂娜。」
「我，稍微去摘一点花。」
没有比这个更适合淑女退场时使用的理由了，把父亲放置在这里也没有什么不自然，作为追加的提示也是非常完美。
「克里斯蒂娜」
面对因为自己的完美计划而心中窃喜的我，父亲温柔地开口
「对周围进行探索是没有关系，不过不要把王宫庭院中的花拿过来呢。」
「……」
听了父亲的话我不由陷入了沉默。
应该是那样愚蠢地听信了我的言辞，还是通过观察，很好地觉察到了我的行动呢？
父亲的忠告，有时候也让天才的我陷入了苦恼的难题之中。
 
来到外面比预想的还要简单。
从舞厅出来，稍微往外走一点点，在走廊的对面。虽然没有用眼确认过，但是庭院就在那里。
为了区分庭院的树木也是存在的，不过身为七岁儿童的我，可以利用身材的短小轻松穿过。
以天才的我的计划力和行动力，很容易就来到了这个没有什么人气的皇宫的庭院。
「呜~恩~」
一点也不介意地发出了不礼貌的声音，没有人听到的话，我的评价也不会受到损害。所以也不用担心人们谈论这种事情被玛莉瓦听到然后激怒她了。
「好的。」
因为不用担心别人注意的目光，我随意地在设置好的长凳上坐下。
「呼~」
呼出一口气，抬头看着天空。在漆黑的夜空中，浮现着压倒无数细小星星的满月。没有云朵遮蔽的月光照耀下，隐约地投影出了我的影子。
暂时陶醉在了白银的满月之中，我重新认识到了自己的状态。
恩，果然很累。
以不习惯的姿态前进的自己，说不累是不可能的。如果没有早上米什莉的元气补充。中途失态，犯下错误什么的也说不定。
但是我做到了。
我没有一点失误做到了一位完美的淑女应该做到的。不，还没有结束。不过在这里稍事休息也没有关系，一切都会结束的。
这样的话，我的评价也会如同满月一样完美无缺吧。听到这种事情的玛莉瓦，也会表扬我吧。
「呼、呼呼呼~」
放生大笑着，谁也没有听到。这样对消除压力很好吧，也没有必要抑制笑容。
我坐在长凳上，向满月献上了高亢的笑声。
「呼呼呼~呼哇~哈哈哈哈哈~」
「你在做什么？」
「——哈？」
我得意的大笑的声音，戛然而止。
难道是，现在听见的声音？恩……没错，听到了吧、
一个人反复嘀咕之后，我终于转动仿佛发出生锈机器般声音的脑袋转向声音的主人。
庭院的入口我一直有仔细注意着。在那里的入场者，应该是从我进来的树木的间隙传过来的。
这可真是……我居然没想到除了我以外还会有如此做的贵族子弟。
「……」
「……」
彼此互相沉默地凝视着对方确认存在。
声音的主人是拥有柔软的金发和碧蓝眼眸的少年。看起来的感觉和米什莉同岁。虽然比不上我的米什莉，但是将来应该也会长成端正的模样。
「你是谁。」
「你这个家伙是谁？」
啊，糟糕了。
大小姐的伪装皮肤被剥落了。为了掩饰我失态的这一情况，我再度仰望天空突然注意到。
本以为是没有任何欠缺的满月，其实是还有一天才到满月的月亮啊……
 
  