========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
==========================

轉載自貼吧
 
 
忽然、醒了過來
意識一清醒，大概在張開眼睛的同時。從夢中醒來的瞬間。張開眼睛之後現實來訪。然後、前一刻理應存在的夢，向著不知何處的遙遠地方離去。
 
就這樣睜著眼睛的抬頭看著床的天蓋(曰<-這種床吧想不出中文)，不知眨了幾次眼的瞬間。
耀眼的陽光從窗戶灑了進來。早上了。我很早起。但，剛起床的頭有一點沉重且模糊。思考的運轉也很緩慢。沒有必要急躁，悠悠哉哉就好。也不用起床，不會被現實干涉的時間稍稍流動了一點。於是終於如真正意思般的醒來了。
 
「早上了……」
 
 
嘟囔了一聲後爬了起來，我使勁的伸了個懶腰。因為睡眠變僵硬的身體變得舒服了起來，平常這種程度就能將睡意驅逐，這睡魔不弱。
我起床的同時，早上準備工作完了的女僕的聲音也傳來了。
 
 
「早上好，大小姐。請由我為您更衣。」
「嗯ー……早ー」
 
 
用積存在大碗中的水洗臉，再用乾淨的布擦拭。雖然相當俐落地完成了，但還是無法將睡魔驅除，還有一點點在頭頂深處徘徊著不願離去。真是糾纏不休的傢夥，但交往多年，怎麼樣才是正確的對策法我可是知道的。
 
 
「髮……首先、將頭髮ー、整理吧ー」
 
「是是。請放心吧」
 
 
女僕將這樣的我牽著手帶到座位。幫我梳著頭髮。睡意還是仍舊殘留在我身上。
 
 
「如往常一樣的睡覺壞習慣呢，您自由的禦髪，讓每天的工作變得相當有意義喔」
「是嗎ー？」
「是的，……哼哼，像大小姐一樣」
「是ー呢ー」
 
 
對有點睡迷糊的我的回答，女僕一邊溫和地笑著一邊快樂地經由梳子替我梳頭。
 
我的頭髮的自然捲似乎很強，特別是起床時活蹦亂跳地翹著，為了那個每天早上幫我整理的女僕，一定比起我更瞭解這頭髮吧。
實際上女僕像這樣替我梳頭的感覺很舒服，一邊暗暗的享受細心撫摸頭部的感覺，一邊和女僕對談，睡意就這樣飛走了。
 
 
「今天，有什麼預定了吧ー？」
「是的，從老爺那邊，有吩咐了早飯之後要帶大小姐來書齋」
「爸爸嗎?有什麼事吧」
「關於這事情我並不瞭解。……阿。大小姐。本日的衣服哪一件合意呢?」
「呣。等我一下。現在考慮」
 
 
然後一邊確認時刻表，一邊讓頭腦逐漸清醒。語調也從疲倦缺乏活力中脫離。變成爽朗的樣子。就在打扮完的時候，我也變回如往常一般完美的我了。
 
「好了。那首先、去把米什莉叫醒吧！」
「是」
 
 
對每早慣例的宣言，女僕一邊苦笑一邊行了一禮。
 
 
 
 
叫米什莉起床是我每天的功課。
 
更確切的說。為了讓米什莉起床，說是每天早上都特地早起也不誇張。早上快速且安靜地進入米什莉的部屋，然後，避免讓影子蓋到米什莉而安靜的看著睡臉。
香甜又平穩的睡臉，與其如同天使的評價完全一致。緩慢舒展開來的金髮如波浪般的柔和一看就能理解。軟Q滑嫩的小臉蛋，有著能驅使人在不知不覺間就變得想戳下去的衝動這種程度的魅力。(專業癡漢確定)
 
將這一點點的時間作為獨佔享受。是姐姐的特權。
 
 
「我的妹妹，真的是超級可愛呢」
「……嗯」
猴(ほう)，百看不厭，天使型態的妹妹讓我十分滿足。
還在夢中的米什莉當然是聽不見的，對我的話有反應而有動作。那偶然的時機難為情的話被聽見了，也只是我的主觀吧。
看著做著小巧可愛的動作的米什莉微笑了起來，差不多剛好因該起床了。輕輕的搖著肩膀呼喚。
 
「米什莉。早上了喔」
「……嗯嗯」
 
 
水靈靈張開的眼睛，正在綻放著世界上最美麗的光輝。
用散發著光芒的眼睛的移向我，很開心地笑著用力抱了過來。
 
「……是姐姐大人」
「嗯。是姐姐喔」
「哎嘿嘿……」
還在睡迷糊嗎，對著像撒嬌一樣抱過來的米什莉，＂好了好了＂邊撫摸哄著。已經發芽茁壯的自立心並逐漸成長著的米什莉，早上比起平常更能看見這天真無邪的姿態。因為我早上也會變得迷迷糊糊，那種心情是知道的。所以只有早上不會考慮離開妹妹的事。盡最大限度的滿足米什莉。
就這樣，到米什莉好好的醒來為止黏著我的時間，絕對不長。
 
「早上好。姐姐大人」
「嗯。早上好。米什莉」
對在胳膊中抬起臉問候的米什莉，微微一笑作為回答。
 
 
「那麼，米什莉也快去打扮」
「嗯。頭髮，姐姐大人能幫忙嗎？」
「雖然總是由女僕幫忙，我也是能做的。玩弄米什莉那輕飄柔軟的頭髮，可是相當愉快的呢！」
「哎嘿嘿。我也是幫姐姐弄頭髮是喜歡的喔。……不知不覺，幫姐姐大人梳髮整理，成為夢了」
「真是誇大的夢呢……有必要的話就今天，試試看嗎?」
「可以嗎！？」
「哎。嗚、嗯。當然可以喔。不用那麼吃驚也可以……」
看著不知為何目光開始變得閃閃發光的米什莉的態度一邊歪著頭一邊細心的將米什莉的頭髮梳理整齊。用緞帶將頭髮集中要怎麼做呢。邊這樣考慮。邊想像著與最愛的妹妹最相似的髮型玩弄著妹妹的頭髮。
到學園入學期限也，越來越接近了。
照這樣互相珍惜，一邊將我們姊妹間重要的羈絆穩固。
 
 
就這樣，今天也是和往常一樣的日子。
愛著的妹妹起床後，和睦相處的吃完早餐。說起來好像有來自父親呼喚呢，正麼想的我。向書齋邁開腳步。
剛好是學園入學的時期，大概是關於這方面的事情吧，這樣估計。這樣的話因該沒什麼大不小的事吧。就這樣連心理準備也沒有，就和父親會面，然然的被告知了。
 
「米什莉、將會在學園畢業之後前往修道院」
 
 
命運，露出了獠牙
 
  