========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
==========================

轉載自貼吧
 
 
再說什麼啊，無法理解
即使腦袋重複著被告知的話，即使那樣還是無法理解
 
 
「兩年後，會讓米什莉就讀王立學園。然後，四年的學園生活平安結束之後，會將米什莉送往修道院。這是決定事項，瞭解的話，就退下吧」
 
 
就說了這些就被催促離開。
不由自主地顫抖，腦中的某條線就像斷掉般。
 
忍無可忍
 
 
一回過神來，已經呼吸困難了。
粗暴紊亂的呼吸令人感到窒息。
強烈的情感從肚子內湧出，就這樣從口中溢出。注意到這種行為對事情無益之後氣喘呼呼的，這樣放任情感破口大罵的自己，我是知道的。
 
說了什麼呢，老實說，想不起來了。
只是將我湧現出的激烈情感全部接受的爸爸的表情，一點動搖都沒有。
 
 
「滿意了嗎，克裡斯汀娜」
「――你！」
 
 
將反射性地湧出的憤怒話語，使勁全力的壓抑。
將張開一半的嘴強制閉上，咬牙切齒地將湧出的語言勒緊。
父親大人一定，推測出我會有這樣的反應了吧。在即將離開家裡的時候才告知也，是計畫好的。為了不給予我在這個家想出對策的時間，瞄準這點選擇了我和米什莉還能互相挨著的時間的這個時期。
輕輕的吐氣，在用力的吸了一口氣。就這樣，為了穩定氣息，慢慢地呼吸吐氣。
要冷靜下來。即使放任感情也，這樣那樣的事情也無法改變。
沒錯。感情用事，是無法解決事情的。冷靜整理事實關係，思考解決辦法。像這樣建設性的思考辦法前進。這才是我所學也是我因該做的。不是被感情操縱，而是將感情當作武器，在瑪麗瓦的授課中學到的事。
有憤怒的自覺。對湧現的怒氣的源頭弄清、然後管理。這樣做的話，就能回到如平常般的冷靜了。
當然，怒氣是沒辦法平息的呢。
 
 
「為何。為什麼，會變成要讓米什莉進入修道院這樣的情況，告訴我理由，父親大人」
 
 
一邊抑制著肚子內黏稠沸騰的憤怒一邊詢問
作為原作的克裡斯汀娜的其中一個路線，以政治犯的身分被送往修道院。在這國家中代替死刑的減刑，就是讓其在一生都不自由的禁域度過，這是終身刑的一種。
但是進入修道院的理由有各式各樣的，以刑罰為主因被送往的案例是非常特殊的，就實際情況，貴族的子女進入修道院並不罕見。為了防備財產繼承導致的損失，次男、三男、或著是沒有結婚意願的貴族千金讓其進入的事情也常發生。簡單說的話，沒辦法工作也沒辦法結婚的貴族子弟扶養設施這樣說也是可以的。
修道院是以，「貞潔」「清貧」「順從」這三個宣誓，已投入奉獻生活為目的的聖域。沒有家室，也放棄了私有財產，遵從長輩的指導，徹底的仿效神明而生活下去。
 
 
要是父親就這樣送出米什莉的話，會伴隨相應的捐贈讓其入會吧。或著，進入諾瓦爾家私有的修道院也不無可能。這樣推測的話，對米什莉的處理因該會和在原作中餘生都不自由的度過的克裡斯汀娜會有天差地別的待遇。
本來，成為修女這件事是會被人敬仰的生存方法，雖然對我來說一定會是無法適應的生活，但並不會覺得那生存之道就是不幸。懷抱高潔的志向，以其為願望進入修道院的聖職者也佔很多。
只是，父親大人因為己見將米什莉的將來封住這件事完全無法接受。
 
 
「沒有說的必要……這樣說你不會接受對吧。這是，米什莉的出生的錯」
「出生？是王妹殿下什麼的吧」
 
 
對我脫口而出的話，父親的臉扭曲了。
 
 
「……妳知道了嗎」
 
 
非常不愉快地說著，關於米什莉的母親是我不因該知道的情報才對，重新考慮的結果，將錯就錯吧。
 
「就是知道，怎樣」
 
 
父親多少感到懷疑了吧，那種事情怎麼樣都好。對怒目而視的我的視線，即使這樣父親也毫無反應。
 
 
「克裡斯汀娜。我們，並非王族」
「……哈？」
 
 
那種事情，不用說也是知道吧。
貴族和王族，雖然相似，但所處的位置完全不同。諾瓦爾加作為王權派貴族的筆頭，即便如此被命令也只能接受，實際業務也完全不同。
 
 
「正因如此我才會讓米什莉退出。在王族眼皮子下將那孩子藏匿可不是什麼好事，將伊芙莉亞殿下的孩子，將其放在眼睛能顧及的地方，也就是身邊，所謂的監視。那個人只是個孩子，雖然想這麼說，但對我們這世代來說，伊芙莉亞殿下的存在可是很巨大的」
「與雙親、無關吧」
「果然、妳這傢夥什麼都不知道」
和剛才完全相反的話，可是這就是事實。我並不知道伊芙莉亞殿下的事情。所以無法知道父親對那個人有什麼樣的評價。對我來說最重要的，只有現在擁有的米什莉，才會在現在爭論關於米什莉的將來。
 
明明是這種情況，父親卻一副回想過去的臉向我說起故事來。
 
 
「伊芙莉亞‧愛德華殿下。那一位是，將蠱惑他人發揮到奇異完美之程度。非常之自然，任何人都不會去懷疑、誰都無法看清、輕鬆就能看穿他人並深入其心。然後當你注意到的時候，所有人都變成那個人的同伴了。但，我們對她卻一無所知。誰也，沒想過要去一探究竟。所以對她的交友關係，為了什麼而行動也……我們啊，甚至連米什莉的父親都完全不知道呢」
 
 
貴族的特權和王權，在緊密連接的同時，也需要巧妙的手段來讓其如常維持下去。在伊芙莉亞殿下還在的時候，貴族們大概大幅度地向王族側傾斜了吧。
 
 
「然後將貴族社會成功籠絡的她，雖然使我們成為貴族，但也因如此讓她無所顧忌。可是當多少發現這件事而害怕的時候，那一位就這樣消失了。如果照當時那樣下去的話，也許現在的貴族社會已經消失了也說不定。我發覺，如此的技巧，簡直如同被神寵愛般的那一位，被萬人愛戴的那個人。是如此，令人害怕的英雄。」
「……所以？」
 
 
將父親怎樣都無所謂的舊聞忍耐聽著，用像是威嚇般的低音催促快點進入主題。
 
「米什莉，將那才能繼承了呢。雖然對那孩子感到抱歉，已經無法再將其放置在諾瓦爾家了。學園畢業這麼好的時機。將其送往修道院也不壞。請理解，克裡斯汀娜」
 
 
「這樣啊。別跟我說有其母必有其女這種笑話。米什莉就是米什莉。別開玩笑了喔，父親大人，到現在為止你看到的到底是米什莉的什麼?就算將其當作已故王妹殿下的影子不也是一直看著嗎。請好好地，正視米什莉吧！」
「不用了，一看就知道了」
 
 
對攻擊的我，父親冷淡地回答。
一看就知這種戲言，用來和天才的我對抗也真是太過困乏的根據，馬上就這點將父親駁倒擊敗吧，這樣想的我擺起架勢
 
 
「看一下完全淪陷的妳，就知道了」
 
 
所有的語言，消失了
 
準備好的反駁也，正在咕嚕咕嚕沸騰的憤怒也，被那句話全吹飛了。
 
 
「比其他任何人都、己身也、更甚之和諾瓦爾家比起來也，只要看見是米什莉的事就是第一的妳的話，就知道了喔」
「……啊」
 
 
因為，那是。
米什莉是，我的妹妹啊。
所以，我才…
 
「……吶、克裡斯汀娜」
 
 
對連將腦中浮現出零碎話語都無法說出而無言以對的我，父親冷不防地溫柔笑了起來。
 
 
「我啊，也非常珍惜米什莉。但是在那之上我更愛著妳。然後……比起妳，對我來說身為為這個國家服務的諾瓦爾家當主這事才是最優先的喔」
 
 
那是一點雜質都沒有，高尚的貴族的義務。父親一定是高位貴族中的體現者。
 
用力緊握雙手。化作拳形，比強還強，指甲強烈咬入掌中的強烈握法。
 
對於父親的信念，將我絞殺的，只是無情令我顫抖的一句話而已。
 
 
「父親您……毫不介意嗎?」
「有在意的地方。但，也就那樣而已，」
 
這就是貴族。
殘留著溫度的碎片的父親的話。只有一點點寂寞的樣子。
 
  