========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
==========================

轉載自貼吧
 
 
雖然就這樣不知不覺間被父親駁倒，但要是認為我會因此放棄可是大大的錯誤。
 
我，愛著米什莉
是這世界上最重要。就算被父親說了什麼，也絕不會動搖，我是，愛著米什莉的。我的心就是由這樣一點雜質都沒有的情感構成的。
所以拼命的思考。以憤怒和使命感作為原動力，摸索向父親對抗的策略。
離米什莉入學為止，二年。到從那畢業的時間，四年。在這有限的時間內，能否阻止米什莉被送往修道院，就這點進行完整的探討。
我是諾瓦爾家的女兒。最為高位貴族而誕生的天才兒童。被賦予與生俱來同等的稀有能力。
 
但，也就只是這樣。
穩固地盤獲取權勢，無論如何都需要耗費十年以上的年月。要與父親真正的對抗的話，還需更進一步。
無論如何為了推翻父親的決定，理論也強權也無法使用，得出這樣的結論。修道院只要進入就無法退出，這是不管哪間修道院都通用的共同鐵則。
才短短六年，時間也太過不足了。
小孩的我一個人在這煩惱也無濟於事。但，能和別人討論。可不想給米什莉添加多餘的負擔，我的立場非常的脆弱，夏爾和恩德殿下是王家的人。不能讓他們知道米什莉的事情。即使聯繫合作，果然用這六年的有限時間阻擋這件事，只靠小孩的交友關係是會碰到限界的。
 
就這樣煩惱的時候，傳來了敲門的聲音。
 
 
「大小姐，差不多是瑪麗瓦小姐來訪的時間了……」
 
 
 
對於女僕的通知，臉扭曲了。
從女僕躊躇的聲音，是因為查覺到我的不愉快了吧。的確，運氣不好。即使向瑪麗瓦提問也無法解決問題，但為何在這時間點上，一注意到就不小心砸嘴了
 
「啊」
 
 
話說回來。有一位。是比誰都值得信賴的人存在。
沒錯，向瑪麗瓦尋求意見就好了。
真是好主意。以瑪麗瓦作為商談對象，沒有在這之上適合的人了。
 
 
「知道了。立刻帶來我的房間！」
「好、好的。遵命」
 
 
像是對忽然緊張起來的我不知如何是好，也還是沒有提出疑問的離去。
另一方面，我對解決問題的方法開始有了眉目而心情明朗了起來。
向瑪麗瓦，關於米什莉的處境請求協助的話也不錯。這樣的話，從現在開始就能和瑪麗瓦商談。在這之後見面的藉口也毫無破綻。
能如脫離迷霧的晴朗般，將問題一個一個解決。
在這之後焦急的等待，在女僕帶領之下瑪麗瓦終於進入了房間。
 
 
「終於來了呢，瑪麗瓦！今天有事想找你商談！」
「授課之後再聽」
儘管氣勢滿滿的迎接，還是被冷冷地對待。雖說如此，這種事也不是第一次。也不會感到低沉。
確認我勉勉強強的歸位之後，瑪麗瓦開始了授課。
 
 
「今日的課程，是我作為妳的家庭教師教導的最後時間，所以，跟以往的宣言一樣，關於哲學的想法，讓我告訴你一些值得嚼咀的部分吧」
 
 
和以往不同的開頭，感覺到了比平常還要認真的情感，我整頓精神。將相談的事情先放一邊，全力讓精神集中在現在的授課。
 
 
「所謂哲學，本來就不是一切學問的基礎和基盤，或著是處在能動搖學問的重要位置的重要體系。從結論來說，這一學問是沒有所謂的正解的」
「沒有、正解？」
「嗯。老實說，這話並不是只能用在哲學。我到現在教導給妳的各式樣的教育。從禮儀的做法、延續到各式各樣的文科、以及其他、對於各式各樣學問的問答，將答案作成一個一個的正解教授給妳。可是，這對於現今的社會來說，只能在遇到好時機時發揮用處，絕對的答案這種事情，從來都不存在」
「欸……」
 
 
不由自主地暴露出悲慘的表情。
在這最後一課，難道就只是想說這個!?(憤怒翻桌
 
「搞什麼啊。到現在為止的授課，全都是沒有意義的啊?這樣的話太殘酷了吧」
「有意義。一定會成為妳生存的糧食吧。但是，只是有意義而已。盡管如此也不能因此被其束縛、盲信乃至其他。教你一個祕訣吧。將所有事物分成」正確」與」錯誤」及」沒有對錯」三個並陷入其中，也是致命的想法。這三項，沒有太大的區別」
「……不好意思。理解有點跟不上」
「是這樣嗎。這樣的話，就化成容易理解的生活態度方針告訴妳吧。原本在今天，從最初就沒想過讓你就這樣理解，請就這樣謹記吧」
 
 
即使是天才的我，也變得對瑪麗瓦想說的事物無法捕捉。沒有預備知識而難以理解的內容。瑪麗瓦在事前也預料到了吧。只對鬧彆扭的我，說了一句話。
 
「――請愛上命運」
 
呼吸、停止了。
 
 
「在這充滿著不講理的世界，抱怨著如同重複般的日常而持續的輪迴的人世間裡，不逃避可能發生的一切，請愛著持續邁進的命運」
 
 
因為瑪麗瓦慢慢講述的最後教導，心臟明明變得如同停止般，卻又能清楚感覺到撲通撲通的跳動。
無意識從選項內除去了的，為了米什莉，確實僅僅只有一個方法沒錯，就在眼前被揭示了。
意識到了明確的答案之後，如同暴走鼓動般的心忽然回復了平靜。
 
 
「人生的喜怒哀樂的全部，好的壞的每一個都是構成現在的你的要素。對你來說有益的事物。那就是被稱之為」命運之愛(Amor fati)」的存在。即使只記住這句話，也能為妳的人生帶來一點幫助的。」
「哈、哈哈」
 
 
從口中，洩漏出了笑聲。
啊啊，察覺到了。
如同被炫目的光照耀般，指示出了我的道路
什麼啊，連商量都不需要吧。
 
 
「……怎麼了，克裡斯小姐」
「是啊，嗯。我知道了。我知道了喔，瑪麗瓦」
 
 
雖然想哭出來，還是強顏歡笑。
就算知道前方等待著我的一定是艱難的道路，即使如此也做好前進的覺悟了。
理解此舉如同背叛至今相遇的許多人，即使如此也選擇了最愛的妹妹並做出決意。
將到結局為止必要的事件準確地掌握。不是其他任何的，正是瑪麗瓦所說的那句。
相信著，去愛吧。
 
 
「謝謝，瑪麗瓦。真的，好好地理解了呦」
「是、這樣嗎?」
 
 
對著像是完全不相信般浮現出無法理解的表情的瑪麗瓦，我微微一笑。
 
 
「嗯。從現在開始的生存之道，決定了」
「……」
她或許被命運當成棋子利用了—什麼的，已經怎麼樣都好了。
 
 
 
命運。
 
 
 
 
曾經被我否定的事物。在五歲和米什莉相遇，回想起前世的知識而知曉的事物。
和那個故事內，只要不是壞結局，克裡斯汀娜就一定會變為不幸是同樣的道理。
不管是三個結局中的哪個，米什莉都一定能變得幸福。
 
作者的話：
克裡斯和瑪麗瓦對」命運」的看法已非常大的差距擦肩而過。
瑪麗瓦說的命運之愛，作為人類的特權的一部分，以自己的自由意志面對人生，積極的去掌握干涉。
克裡斯將其誤解成宿命論也就是人間機械論。在那裏也沒有自由意志也不可能有天真可愛的命運。
 
 
還有，這個作品的哲學是開玩笑寫的，關於哲學部分請讀者接受。
 
  