========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2020-12-29 16:38
==========================

轉載自貼吧
 
 
去尊敬吧。
向著那位因處刑、自殺、刑罰而被送往修道院的結局的克裡斯汀娜・諾瓦爾的人生，致上敬意吧。
少女，到最後完成了使命。犧牲己身、將米什莉的幸福抓住。
這也是我的生存之道。
決定了，方針。
離學園入學為止還有一個月。在那之前要做的事很多。因為要將到此為止掌握人生方向的舵轉換航道，為了改變生存之道某些事情是必須要做的。
 
「……」
 
 
在自己的房間內坐著的我。迅速轉向身邊的剪刀把玩了起來。
深灰色的樸素大型截斷用剪刀。從手中傳來了沉甸甸的重量的這個兇器，是從女僕的工作室中偷來的東西。因為對現在開始要做的事情是必要的而偷來了。
既然都做出了要延續「迷宮Destiny」的劇本的決意，首先就遇到了不得不做的事情。
那個故事最初的事件。不，作為最初以前的大前提，我和米什莉的關係需要改變。
我和米什莉，在我進入學園之前，就已經保持著交情了。雖然裡面描寫著米什莉敬仰著姐姐，但作為惡役令孃的克裡斯汀娜對米什莉一直都是蔑視、疏遠、虐待的。
理由是什麼沒有被明確的描寫出來。但從原作中的克裡斯汀娜的言行，我個人確信他是將米什莉她判斷為小妾的小孩而討厭了吧。
也就是說，總而言之就像這樣的感覺吧。
她、即是我。
正因如此，早一刻也好，不得不這樣做。
 
「……」
 
 
安靜凝視著從刀刃上映出的自己的臉。
 
對於從現在開始我要犯的罪，恐怕父親大人不會責難。
會將我推開傷害米什莉的行為，我想因該會解讀成對被說了」完全淪陷了」的我的反抗。正因為我對米什莉做出了殘酷的事情，代表著我絕對沒有被米什莉欺騙而淪陷。所以，不准給我把米什莉送去修院啊。對於現在的我要做的事情，一定會誤會成像這樣意義般的行動。
所以父親會沉默並且就這樣寬恕。將我的行動判斷為年幼的反抗，置之不理。
 
 
「連自己都覺得……如此絕佳的時機，令人憎恨啊」
 
 
令人想吐。握著剪刀的手傳來了顫抖。對於從現在開始要做的事情。連被苛責都不會吧的這件事，感到噁心。
壓力的原因吧。開始感到強烈的頭痛的時候，扣扣的敲門聲傳了出來。
 
「姐姐大人。打擾了」
「……啊啊」
進入我的房間的米什莉，帶著什麼都不知道的笑臉跳著蹦蹦跳跳地靠了過來。
今天是夏爾來訪的日子，通常當天米什莉也會來訪。所以我才能像這樣做好事前準備。
在夏爾來之前，不完成的話不行。
 
「誒嘿嘿。今天也是在夏爾來之前一起…哎?姐姐大人。怎麼了?心情、不好嗎?」
 
 
接下來要發生的事也、現在的我的決心也、什麼都不知道的米什莉，輕輕地探著頭窺視我的臉。
現在的我的表情，變成面如土色的鐵青了吧。剛剛、看著剪刀內映出的自己的表情確認了。
看見這樣的表情，不知道米什莉會有什麼感覺。
 
「……別靠近」
「誒？」
 
 
初次從我這聽到的話、比起受傷更像是感到不知所措。
看著因困惑而動搖的米什莉的表情，內心如同天人交戰。還能走回頭路，軟弱的內心(我)這樣騷動著。
 
最後、將其捏碎了。
 
 
「怎、怎麼了嗎，姐姐大人。身體如此的不舒服嗎?叫一下、醫生?沒、沒問題的。雖然不知道會不會傳染，就算是這樣的病、只要是姐姐大人的話、就會一直陪伴在身旁！」
對我的話、是由於身體不適導致的結果。好像得出這樣的結論了。
不自覺自嘲。確實，如果是之前的我的話，的確會這樣說。
但我是惡役令孃。不得不熟練壞事。將最愛的妹妹推開。不過就只是那個」迷宮Destiny」的故事序章。為了能讓妹妹米什莉成為真正意義上的女主角。身為惡役令孃的我的阻礙是不可或缺的。
正因如此在這之上，可不能選擇像是委婉且容易被誤解的話。
 
 
「……米什莉。妳啊、知道自己的出生嗎?」
「嗯嗯、姐姐大人的妹妹對吧?」
「不對」
 
 
將如同理所當然高興地說著最愛的妹妹緊緊抱著。米什莉如同毫不猶豫地理所當然般毫無抵抗的接受了。
 
 
「怎ー麼了呢、姐姐大人，有點奇怪呢？」
「……奇怪、嗎。大概吧」
 
 
米什莉撒嬌般的將頭靠在我身上，但只有這回無法以親愛的擁抱回應了。
 
 
將無法顧及的部分放在手腕上輕輕地抬起，纏繞再手上轉一圈。這樣做的的話，不用強拉也能整理頭髮。因為米什莉的髮毛柔軟又溫順、更需如此。
「米什莉。妳啊，才不是能自稱諾瓦爾的家名的身份」
「是、嗎?」
「啊阿。本來、就連貴族都不是呢」
「嗯ー」
 
 
畢竟米什莉是、王族。
但勉強向靠在我身上的、對米什莉強行使用如同瞧不起般的表達。即使被告知了不因該知道的情報，米什莉也沒有受到衝擊的樣子。那一定是，因為和我的羈絆所以無條件給予的信賴吧。
 
無論出身如何，我也確信我和米什莉的姊妹最強羈絆也不會動搖。
 
的確正確，也是錯誤。
我愛著米什莉。但是，我要將米什莉愛著我仰慕著我的心情，從現在開始踐踏。
 
 
「還是，不瞭解嗎」
 
 
聲音顫抖著。因為正在做著不自然的事吧。連自己都感到唐突，對米什莉來說只是感到完全沒有頭緒的行為。
 
 
緩慢且謹慎的，毫無遺漏般，用手掌整理著米什莉的頭髮。
米什莉的髮型，一部分用緞帶綁住，剩下的就這樣在背後放下。活用作為豐盈地波浪般的金髮的優點。作為重點而用緞帶裝飾著。
將我手掌能掌握到的部分和緞帶綁著的部分確認之後，將剪刀貼上。
 
剪裁用的，大型的裁剪剪刀。多次使用也毫無生鏽般的不缺乏銳利度的刀刃，喀嚓喀嚓地用力剪下。
米什莉的頭髮就這樣被輕易地剪掉了。
 
「哎？」
 
 
在我的手中殘留著米什莉的頭髮。打著結的紅緞帶部分俐落地落了下來。
米什莉臉上浮出疑問的符號。一定，感覺到了頭髮變輕了吧。頭髮從肩頭變短又散亂的米什莉，不可思議般想要抓住自己的頭髮在的地方，卻沒能抓住。
被切落的金色頭髮，在我的手裡面。
錯愕地，米什莉的表情像是快哭出來一樣
 
「那個、姐姐大人？」
「米什莉。妳、才不是我的、妹妹」
「……唉？」
 
 
被說了什麼，被做了什麼還沒辦法理解吧。
看著儘管被這樣對待仍然只是張口愣住的米什莉心情沸騰了起來，連辦法也沒有被擠爛般的罪惡感。
內心壓迫著胸口，不斷攪動的內臓像是要從喉嚨湧出般從嘴巴裡飛出。
在這貴族社會，女性的頭髮有著多少的價值和重量，我是非常清楚的。再只是短髮就會被蔑視的社交界這件事，是理解的。所以壓迫著身體想吐出來的心情如怒濤般蜂擁而至，我將那全部用牙齒咬住然後毫無猶豫的咬碎。
從現在開始，這種感情將不得不和我的一生伴隨。
 
 
「我是貴族喔。而妳不一樣。所以，好好聽著」
「姐姐、大人？」
 
聲音會那樣、是因為真心誠意地對待著吧。擺著如一頭霧水般表情的妹妹、一點不差的騙過了吧。沒有、被看透吧。
即使如此、也要將迷惑扳倒。
 
我定晴的看著米什莉的雙瞳、肯定的說。
 
 
「妳、才不是我的妹妹」
 
 
對不起呢，米什莉。
 
我任性說出來的話、真的很對不起
如果這是為了未來的幸福這樣做也，是我為了自己而決定的。不需要得到米什莉的理解。我是為了我自己而做這件事。
為了能清楚表明決別，像是故意讓她發現一樣，將米什莉的頭髮丟在床上。
 
「所以、友好的姊妹也、就在這裡結束吧」
被我自己
一考慮到因為我自己的任性而被推開的米什莉的負擔，沒錯
米什莉是――『可憐的孩子』。
 
「……啊」
 
 
終於理解了被做了什麼嗎，慢了一拍之後米什莉眼中的光芒消逝了。
確認了之後，我轉動後腳跟。留下被打敗的米什莉，出了房間。
挽留的聲音，沒有。
 
「……」
一個人在廊下走著。懷抱著、盡可能想全力毆打任何東西的心情。發出了無意義的喊叫聲。這樣做就能將心情隱藏了起來。
但是、不希望是這樣輕易的懲罰。為了米什莉的幸福沒有被原諒的必要、幸福什麼的早就決定不在奢求了。
再加上，贖罪是何時到來。
自殺嗎、處刑嗎、還是修道院。
我的未來，一定是這三個之內的任何一個。那是任何一個、都不能說是平靜的善終。這樣想的話、內心就稍微平復了下來。
不知道呢。
一個人，在住宅的走廊漫步邊在心中發著牢騷。
對自己的懲罰何時降下這件事，被命運約束著的事、這樣也能感到安慰之類的、不知道。
 
  