========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2020-12-29 16:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
一個人被留在姐姐的房間內，米什莉・諾瓦爾一直呆然站著。
床上散亂著自己的頭髮。總是伸展開來，自由的捲發的殘骸。可是、米什莉完全沒有將自己的頭髮放在眼中。
那種東西，怎樣都好。本來，想被最愛的姐姐充分地稱讚，只是為了能讓頭髮被姐姐好好地呵護而拜託了女僕。那頭髮被姐姐本人給剪掉的話，也毫無留戀。
所以、讓米什莉受到衝擊的並非是作為淑女的驕傲的頭髮被剪掉這件事。
可以說就連之前姐姐粗暴的言行都並非傷心的原因。擊中米什莉的心帶來衝擊和傷害的是、克裡斯那雙浮現出顏色的眼睛。
眼角向下、眼皮微閉、並非不愉快的眉頭深鎖。雙眼這樣凝視自己的的顏色，帶著稍微黯淡的感覺。
曾經遇見的人們全部、帶著那樣的眼神凝視自己
 
――可憐的孩子。
 
 
那是，只有在這上唯一絕對愛著的姐姐的美麗的黑色內，絕不會出現的顏色。
那個顏色、偏偏在這時從最愛的姐姐那出現了這件事、米什莉才會因此一時受到衝擊而失去感情。
 
「……絕不」
不知道、在這裡一直站了多久了呢。
從垂下頭的米什莉口中漏出了的嘟囔，是貨真價實的怨恨的聲音。
 
「……不……允……許」
 
 
將時間放在一旁的喪失感再次來訪，伴隨著的，是無法壓抑的強烈感情風暴。
 
「絕對、不允許……！」
 
 
被激情驅使的米什莉，愈來愈用力的握緊拳頭
「米什莉?啊，果然在這裡」
 
米什莉沉浸在無法抵抗的感情漩渦而一直站著的時候、部屋的門扉忽然被打了開來。
對粗暴闖入的聲音、米什莉慢慢地回頭看去。在那裡的是、有著和自己同樣顏色的眼睛和頭髮的同年男子。
 
 
「米什莉。稍微有些事情想……哎?剪了頭髮的米什莉。嘛、怎麼樣都好」
 
 
連敲門也沒有就進入不知禮儀的夏爾。對於將一切的感情排除了的米什莉的能面夏爾一點畏怯的樣子也沒有。對變得不正常程度的短髮發出爽快的感想並直接結束話題開口說出自己的事情。
 
 
「哎米什莉。克裡斯不知為何變得有點奇怪，米什莉做了什麼?被說了夠了快回去之類的、也不給我送行、眼睛也不好好的對著我。比第二型態的時候還奇怪喔、今天的克裡斯」
「夏爾」
 
 
完全無視夏爾接二連三拋出的質問，米什莉靜靜地說著。
 
「合作」
 
 
米什莉是討厭夏爾的。一直都瞭解和對方是絕對不合來的。
但，即是要向天敵拋開敵意也、絕對不做不行的事出現了。
對米什莉的話，夏爾像是不悅地皺了眉頭。
 
「怎麼、突然」
「我、不允許。所以合作」
「哈？」
 
對變得寡言的米什莉、夏爾的眉頭的皺褶變得更深。
那樣的反應是當然的吧。如同米什莉討厭夏爾，夏爾也同用討厭著米什莉。從那樣的敵人那寡言的傳來懇求合作、沒理由爽快的承諾。
因為，夏爾和米什莉都，在世界上最珍貴的東西重疊了。
無庸置疑的同類相斥。所以米什莉才確信能將夏爾拉攏進來。
 
「姐姐大人變得奇怪了、正因為是夏爾所以看的出來的吧？」
「確實今天的克裡斯有點奇怪……」
「那麼、合作」
 
但令人氣憤的是，只能承認在姐姐的心中在自己之後的夏爾也占了很重要的位置。雖然從平常就試圖排除這令人討厭的狀況、但情況有變。。
 
米什莉、向夏爾伸出了手
「得將堵住姐姐大人的心的什麼、找到並移開，來幫我吧」
 
 
對米什莉伸出的手，夏爾投出了像是看到毛毛蟲般的眼神。
 
 
「那就是、米什莉變奇怪的原因？」
「嗯」
「那件事，對克裡斯來說是討厭的事？」
「姐姐大人，好像很痛苦」
「還有，短期內也變不回從前的克裡斯？」
「……這個頭髮呢、是被姐姐大人剪掉的呢」
 
 
米什莉捏著自己變短的髮梢將斷髮的理由告訴夏爾。
聽了這些、夏爾的眼睛瞇成一條線。
 
「……嘿」
 
 
毫無忌禪的高聲宣言自己世界上最愛著米什莉的克裡斯做出如此暴行。這不是從哪裡看都不尋常嗎。即使是夏爾也能清楚地看見眼晴的提示並理解吧。
做了如此事情的克裡斯，是不可能簡單的回到原本的樣子這件事。
 
當頭髮被切落時米什莉看到的克裡斯的雙眼的顏色，是非常壯烈的覺悟和悲壯感以及憐憫。
 
像是在自己不知道的時候遇到夏爾的那時，克裡斯的心不只是單純的變化。這個根本的改變，因該有什麼從外面產生的明確的原因。然後那個並非能靠著時間解決。
 
「所以、合作」
「……知道了」
 
夏爾及時心底非常討厭，即使如此也必須排除情感，握住了米什莉的手。
 
「我合作。只是為了克裡斯喔」
「對呢。為了姐姐大人的合作」
 
 
作為同類握手的兩人之間，完全沒有信賴，有的只是為了克裡斯這樣的利害關係而已。
 
「但是、絕對要幫助克裡斯呢。米什莉也要好好的派上用場喔」
「當然的呢。夏爾才是、別扯後腿喔」
 
 
米什莉冷冷地向夏爾一瞥
有什麼東西汙染了世界上最閃耀的黑色，讓世界最帥氣的克裡斯心塞住的傢夥還不知在何處，這樣的話、作為妹妹的米什莉應該做的事情也決定了。
 
「害姐姐、變成那樣眼神的傢夥。妨礙姐姐大人的生活方式的什麼……！」
 
眼角吊起、雙眼睜開、表情染上了憤怒、碧眼染起了決意。
 
「我是，絕對不會允許的！」
 
 
以過分溢出的激情作為原動力，滿懷萬感的想法踏出的米什莉的第一分界點
那是將克裡斯知道的命運，踏碎成碎片的第一步。
------------------------------------------------------------------------
父親大人「……總覺得、有點冷」
 
  