========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
==========================

轉載自貼吧
 
 
瑪麗瓦・托瓦奈特正在娘家的會客室喝著紅茶。
 
這次回到娘家，真的隔了好久。即使回到娘家也沒有進到自己的房間而下意識地來到了會客室，周圍同樣能感覺到疏遠感，瑪麗瓦已經從家裡獨立出來生活著，有段時間也中斷了關係，會這樣也沒辦法。
瑪麗瓦的生活態度，不能說是舉止良好。有著偏離當時女性理所當然的生活向著自己的人生邁進的自覺。所以不擅長對付父親，家主代為兄長之後才終於一點一點的恢復交流。
然後在久違的娘家中一邊慢慢喝著紅茶一邊思考著的事，是在前幾天為止還是自己學生的少女的事。
最後克裡斯汀娜・諾瓦爾露出的表情。那個是，在瑪麗瓦意料之外的事情。
瑪麗瓦說的」命運之愛」。是被認為自己的所有行動都由自己的想法做決定這樣的意思，是為了實踐這種看起來每個人都能做到卻誰都無法完成的世界觀的思想準備。然後那個，有著能幫助至今的克裡斯延續人生的意思。
雖然這樣說，那個時候的克裡斯為什麼露出像是放棄般的微笑呢。
那個反應、無論如何都令人擔憂。
明明因該有什麼決定性的不協調，為什麼卻無法想到那個原因。
「讓您久等了，叔母上」
「……沒什麼」
 
 
看見進來房間的人物，瑪麗瓦中斷了思索。瑪麗瓦的對面坐著完全看不出來剛剛三十的男性。均勻的鵝蛋臉浮現出討人喜愛的笑容。
伊古薩・托瓦奈特。
托瓦奈特家家主的繼承者。他是瑪麗瓦的姪子，是與瑪麗瓦年紀相差甚大的哥哥的孩子，說實話比起兄長年齡差距不大的他，對瑪麗瓦來說就像是有著年齡差距像弟弟般的存在。
 
「話說回來、你好像從令尊那繼承子爵之位了呢。非常恭喜你、伊古薩」
「還真是相當久之前的事情呢……」
 
 
伊古薩對晚到的賀詞露出苦笑。
 
在高位貴族中持有著複數的爵位的貴族也不少。習慣上會先把爵位較低的頭銜讓給嫡長子繼承。托瓦奈特家的情況是因為家主同時持有著伯爵位和子爵位，所以伊谷薩一成長到成人的同時就只受領了子爵位。
 
「而且、也聽說你擔任著安德殿下的劍術指導工作。好像處理得非常順利出色，作為親族的我也感到非常驕傲」
「不、沒有到全面擔任王女殿下的教導者的叔母上的程度。倒不如說這也是、以前從叔母上那學來的劍技和思想的結果也說不定喔」
「不用謙虛也沒關係。這是靠你自己的力量達成的事情呢」
 
 
托瓦奈特家，原本就是騎士的家族。將其流派專研、瑪麗瓦再劍的學系上也沒有落下。在那時，開始指導終於初次握劍的伊古薩，也是瑪麗瓦初次的教育。
 
「嘛、到最後，我還是連叔母上的一點都達不到啊」
「這才是老生常談吧。正因為妳那時還時孩子所以才贏不過我。只是這樣而已」
「是這樣嗎？一想到那令人寒顫的技巧是如此的……」
「所謂的回憶就是會過度美化的存在呢」
 
就這樣沒有要領的近況報告和一邊交雜回憶的雜談，話題流向了瑪麗瓦的工作那邊。
 
「說到這、聽說叔母上是負責克裡斯汀娜小姐的家庭教師。看到那位的淑女姿態的時候，覺得真不愧是您呢」
「見到那孩子了啊」
 
如同電源關閉般放鬆起來的瑪麗瓦、輕輕地嘆了一口氣。
 
「你從以前開始就缺乏著看人的眼光呢。那樣的地方，稍微令人擔心」
「哈？」
 
毫無防備的露出不可思議般的歪頭這動作，沒有矯正這點、是瑪麗瓦的失態。伊古薩再過二十年也會成為托瓦奈特家的家主。要是到那時候能自己改善的話就好了呢。
 
「雖然不太瞭解……話說回來叔母上等等有什麼事情要處理嗎？」
「今天一整天都空著。沒有特別要緊的事情呢」
「那真是太好了。事實上、被熟人拜託了想讓我向叔母上您介紹一位人物。我正在等著對方」
對一副心懷詭計，露出惡作劇的笑容的姪子的表情，瑪麗瓦心中浮現出等待的人的臉龐。
 
「是這樣阿。可以、請幫我帶進來吧」
進來的一定是黑髮黑眼的小孩吧。想著這是將最後授課的掛念驅散的好機會。假裝不知道的等候著，結果，出乎預料。
「……失禮了」
 
 
出現的人物，是比想像中年齡還更小一輪的小孩。
 
 
 
「日安、瑪麗瓦小姐」
 
 
出現的是金髮碧眼的少女
因該像貴族的小姐一樣留長的頭髮，已經被剪得比肩膀還短，最重要的是那眼神，散發出令人害怕的冰冷。
 
「相信叔母上您已知曉了、諾瓦爾公爵家的――」
「伊古薩」
「是的？」
「能，讓我和這孩子獨處一下嗎？」
 
 
打斷了一副就讓我來介紹吧的伊古薩的話。伊古薩對突然的要求雖然有點困惑，但查覺到瑪麗瓦的聲音裡混雜著認真了吧。沒有追究，遵從了瑪麗瓦的話。
 
在確認了伊古薩已經遠離之後，瑪麗瓦將視線移回米什莉。
 
「貴安、米什莉女士。今日拜訪有什麼事嗎」
「……有想問的、事情」
 
 
透過怎麼樣的手段發現瑪麗瓦，又用怎麼樣的手段只靠一個人就成功來到托瓦奈特家的呢。
懷有些許地黑暗的威嚴的少女，開始了質問
 
「在最後的授業、妳對姐姐大人，說了什麼?」
 
 
膨脹著與小孩不相稱的激情
 
說是殺意也不為過。那是和米什莉的年齡及外觀太過脫離的東西，但這種程度沒辦法讓瑪麗瓦造成混亂。
比起那個，百思不得其解。
對克裡斯糾纏不清的米什莉，特地這樣來拜訪瑪麗瓦。果然克裡斯，理解了什麼自己沒有想到的東西。
正因為如此，瑪麗瓦誠實的回答了。
 
「我不懂」
「哈？」
 
 
是覺得我打算岔開話題嗎，米什莉皺起眉頭露出不快的表情。
 
「我對那孩子說了」請愛上命運」。自己靠著自身的想法走向的人生的道路，全是構成」自己」的存在，不要否定這樣的一切抓住自己必須的事物然後去愛吧，我是打算傳達這樣的意思。」
 
 
考慮到至今為止的授課成果和克裡斯的氣質的話，用那個時候的說明就因該能夠傳達到了。
明明是這樣，克裡斯卻選擇了放棄。
只是死心、無力地笑著。
那樣的反應完全無法理解，簡直與那孩子最不相稱。
 
 
「那個時候，那孩子到底做出了怎麼樣的理解，答案我現在還無法得出」
「去愛、命運……」
 
 
嘟囔著的米什莉，慢慢地抬起頭。
 
「……有想拜託的事」
「是什麼事？」
「請告訴我、對付姐姐大人的勝利方法。我今後一定不得不勝過姐姐大人，所以，請告訴我」
 
今天真是，沒有一件事跟預想一樣進展。但，也會有這樣的日子。接受之後嘆了一口氣的瑪麗瓦，為了揣測米什莉的想法丟出了質問。
「那也就是說、你是在要求我擔任妳的家庭教師?？」
「是」
「我是拿到等價的回報才願意擔任克裡斯大小姐的家庭教師的，你能交出什麼能讓我滿足的東西嗎？」
「瑪麗瓦小姐，是對姐姐抱持著期待的對吧。對萊昂也是，聽說是不收錢的教導。瑪麗瓦才不是那種為了錢而成為家庭教師的人，我知道的」
「……」
 
 
輕鬆的對弱點準確的進行攻擊。嘴巴不自覺的變成了ㄟ字形，要忍住。
 
 
「照那個樣子的姐姐大人的將來，一定會和瑪麗瓦小姐的期待不同。所以，賭上我的將來吧」
「……」
「我是為了我自己將我的將來賭上，要取回姐姐大人的未來。為此，請告訴我」
 
強烈的眼神。
跟記憶中總是開玩笑應付的那個人不同，眼神裡充滿著強烈的信念
 
「妳啊，一點也不不像妳的母親呢」
 
 
和真正的母親比起來完全不像，倒不如說像是沒有血緣關係的姐姐(指母親)。
啊啊，輕輕的點頭的米什莉像是理解了什麼
 
 
「果然，瑪麗瓦小姐知道我母親的事情呢」
「沒錯。想知道嗎?」
「不。無所謂。……感到失望了嗎?」
「沒有。我可是，最討厭那個人了，不像真的是太好了。現在也是，從心底感到了安心喔」
 
 
連被神愛著的公主，瑪麗瓦也毫不留情的批評。
 
「非常好。但請做好覺悟。我的教育、可不要認為很輕鬆喔」
「是的、瑪麗瓦小姐」
「錯了、米什莉・諾瓦爾。不是」瑪麗瓦小姐」」
 
 
像是在說休息時間結束般點頭的瑪麗瓦對米什莉放出了銳利的視線
足夠的資質，龐大的熱情，近乎無限的意志強度。對這樣的新學生，瑪麗瓦用嚴格的命令作為最初的教導灌輸。
 
「是MISS・托瓦奈特」
-----------------------------------------------------------
米什莉陣營＋MISS・托瓦奈特的教育
 
  