========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2020-06-10 12:19
==========================

轉載自貼吧
 
 
指尖輕輕地敲擊書本發出咚咚咚的聲音
郊外的教會的某個房間。再變成和朋友每週只聚會一次的這個場所，萊昂・納魯多略微抬起了視線。
在那邊的是，一看就知道有教養的少女。
 
細長又清秀的冰冷冷茶褐色眼睛。和像是透明的雪白肌膚對照般，厚重又長的亞麻色頭髮直直地伸展在背部。明明還是少女般的年齡，那容姿卻透露出如大人般的美貌。
沙法尼婭・卡莉布拉寇
高位貴族的女兒。那位少女，無法將打開的書闔上而正顯露著焦急。
 
「吶」
「幹嘛」
 
 
即使萊昂搭話，沙法尼婭也依舊放著打開的書不抬起臉。
順道一提，手中拿著的書，從剛才開始就連一頁都沒有前進。完全一點內容都沒有進到腦袋吧。
查覺到了那樣的沙法尼婭一邊發呆一邊焦躁的原因，萊昂繼續搭話。
 
 
「雖說克裡斯汀娜不來了，但別這樣太過憂鬱喔。下周就是學園的入學了吧?即使討厭也會見到唄」
「和克裡斯沒有關係吧！」
 
 
果然擊中了要害嗎，抬起頭來強烈的大聲反駁。
 
 
「因為克裡斯沒來是怎樣?既然那個笨蛋不在，我沒理由感到焦躁不安吧。倒不如說平靜是件好事」
「是是、如您所說、大小姐」
 
 
對明顯反應過剩，萊昂聳了聳肩。
 
幹嘛這樣固執啊，萊昂現在一點也無法理解，明明坦率一點就好了。
 
「嘛，克裡斯汀娜入學前也有各式各樣的準備吧。姑且不說不來這裡，連沙法尼婭的家都沒來嗎?」
「……沒有來呀。不來最好了，那種傢夥」
 
 
哼，變得固執的沙法尼婭將頭扭向一邊。對太容易理解的反應，差點笑了出來，但被質問很麻煩所以使勁忍住。
 
 
「怎麼辦?也來玩桌遊嗎?」
「……你不是已經在玩了嗎」
 
 
確實如沙法尼婭所言。儘管沙法尼婭對那個遊戲的熟練度正顯卓的提升，還是無法成為萊昂的對手。
 
那麼，正思考著這樣的話要做什麼，教會的門就發出了打開的聲音。
「碰!」
用如此有氣勢的聲音做出反應的，不用說就是沙法尼婭。
 
 
「啊ー……我…快去看看呀」
 
 
明明一副想去確認的樣子，仍然忍耐著不站起來。看不下去那樣的沙法尼婭，萊昂走出了房間。
沙法尼婭是那種，越是想靠近卻離得越遠，雖然想這樣說，太過笨拙所以即使自己想靠近對方也無法靠近。
坦率地說，麻煩的傢夥。費事又超級麻煩
 
 
「嘛，只有我連這樣地方也很喜歡吧」
「まあ、そういうとこも好きなんだけどさ」(社畜身為FFF團成員沒告過白，不太懂告白的語言 給懂日文的各位原文)
 
 
也只有在周圍誰都不在的時候。才會真情流漏。
在這兩年間的相處，對這樣任性的大小姐意外的沒辦法而不小心變得喜歡上了。
邊想著連自己都如此不自量力，邊苦笑著向禮拜堂前進。
即使只有一點也因該取得好感度而接受跑腿任務的萊昂，進入了禮拜堂看見了認識的人。
 
 
「啊哩?瑪麗瓦桑，和……啊勒」(這邊最後用的是げっ想不出中文 用啊勒替換)
「啊哩？」
 
 
捕捉到萊昂的語尾而歪著頭的，是米什莉。遠看也能看見散發著光輝的金髮碧眼。說到特色就是討人喜愛的容貌，想忘也忘不了。
 
 
「早安，萊昂君。雖然能理解你的心情，但請別表現出來」
「啊，不，對不起……」
 
 
對於少女的話，因為失禮的行為無法辯解而老實地低頭道歉。
不知道米什莉能不能理解呢。怎麼看都不像有在介意的樣子。
 
「好久不見了呢，萊昂。你好嗎？」
 
 
「啊，啊啊，嗯。這邊才是好久不見。可是，為何是米什莉？」
「從今天開始，就要在這裡幫這孩子的授課」
「哎？」
 
 
兩人穿過理解追不上的萊昂，進入了房間。
 
 
「啊，等…」
 
 
現在在那個房間裡面的是，克裡斯終於來了嗎?是現在嗎現在嗎，等待著的沙法尼婭。雖然萊昂慌慌張張地想要阻止兩人，卻慢了一步。
 
 
「誰來了啊，萊、昂……」
 
 
彈出的聲音瞬間凋謝。房間內獨自歡欣雀躍心神不寧心癢難耐的沙法尼婭，在見到期待之外的兩人的瞬間成了靜止狀。
 
「……是妳」
「早安、沙法尼婭桑」
 
感到失望了嗎?對於近乎敵意帶著不開心的眼神的沙法尼婭，米什莉舉止優良地快速點頭行禮。
 
 
「貴安，沙法尼婭女士。雖然非常抱歉，這個房間，可以讓我用來幫這孩子上課嗎」
「MISS・托瓦奈特……」
 
對進入了房間的米什莉，莎法妮婭像是有什麼想說的咬著下唇。
明明在朋友間無論哪裡都很強氣，在這樣的場面卻會變得弱氣的莎法妮婭，萊昂走到前面。
 
 
「那個，瑪麗瓦桑也米什莉也都可以使用，只不過克裡斯汀娜，怎麼了嗎?那傢夥，好久都沒有來這裡了」
「覺得待在這裡也只是浪費時間喔。因為姐姐大人，已經不會來了」
 
 
回答了萊昂的質問的是，米什莉。
可是卻不是向著問出問題的萊昂，而是看著莎法妮婭的臉繼續說著。
 
「就算入學，一定也不會像以前一樣來這裡的喔。對姐姐大人變得不再來這裡的事實，一點都沒有察覺嗎？」
「……吵死了呀」
 
 
從回應來看是被米什莉的台詞挑撥感染了吧，是怒氣勝過了害羞嗎，一言不發著的莎法妮婭用細長而清秀的雙瞳瞪著米什莉。
 
「為何說的一副對克裡斯的事很瞭解的樣子啊。妳以為妳是誰呀。只會糾纏克裡斯的妳，何時成為克裡斯的代言者了？」
「……果然。莎法妮婭桑該不會，很討厭我吧？」
「不是當然的嗎。要是覺得能以可愛當盾牌，就能欺騙所有人就大錯特錯了喔。一副假惺惺又陰沉的樣子呢，妳啊」
 
 
 
周圍開始散發著不穩的空氣，萊昂感到一身冷汗
雖然至今都沒有太注意，該不會這兩人，非常不和的吧。為了尋求幫助而看向瑪麗瓦，但瑪麗瓦卻與以往一樣擺著面無表情的臉，一點要出來調停的感覺都沒有。
 
 
「是這樣啊。非常的、討厭著我呢」
「是啊。所以，怎樣？」
 
 
彷彿是在說要吵架就來吧目光炯炯的散發著光輝，對戰意高漲的莎法妮婭，米什莉噗哧一聲笑了出來。
 
「可是、在姐姐大人的面前卻說不出來呢。……可愛的『情敵』啊」
「！」
 
 
莎法妮婭瞬間滿臉通紅。在憤怒之上更多的是羞恥的念頭吧。
沒辦法在第一時間回嘴的這個時間，就像是莎法妮婭輸了般吧。萊昂迷惘在要不要去袒護莎法妮婭之間。瑪麗瓦就在會話中斷的這絕妙的時機切入了。
 
 
「米什莉。到此為止了。請道歉」
「是，MISS・托瓦奈特。……非常抱歉，莎法妮婭桑」
 
 
對瑪麗瓦的介入，米什莉爽快的將矛收了起來
 
「……切。沒什麼、才沒在介意呢」
 
 
由於米什莉乾脆漂亮的抽身而退，莎法妮婭感情沒有了攻擊的目標，只好意氣用事了起來。
「諸多失禮非常抱歉，莎法妮婭女士。這孩子，還沒有好好的教育一番」
 
 
米什莉持續道歉，瑪麗瓦也低下了頭。
 
 
「只是，長時間外出也會讓卡莉布拉寇家的各位擔心。在演變成騷動之前，您是否能早點回家呢。」
「……我知道，了啦」
 
莎法妮婭握緊了拳頭，站了起來出了房間。
 
「……」
「萊昂君」
 
 
對只能無力目瞪口呆著替莎法妮婭送行的萊昂也，瑪麗瓦發出聲音催促了起來。
 
 
「你也是請快點回去。還有學園入學的準備不是嗎？」
「啊、好的。那麼……」
「嗯。掰掰、萊昂」
因為要回去而站起來的萊昂，目擊到的米什莉的微笑，完全就是以前在建國祭時看見的天真無邪的笑容。
 
「喔、喔屋。掰掰啦、米什莉」
 
 
感覺臉頰抽蓄著，怎麼說呢有種撐過去了的僥倖。
一邊感受著無法形容的兩個年幼的少女的恐怖，萊昂一邊為了追趕先行離開的莎法妮婭出了房間。
-------------------------------------------------------------------------------
一個禮拜後的4/28書籍發售了！
 
 
多虧了至今為止單方面給予支持的各位，果然、POINT和感想是我寫書的原動力呢!(譯:看到這裡喜歡這本書的還不快打開新分頁，不懂日文去網路上找段日文的最喜歡了也行對不?)
 
 
詳細都記載在活動報告中。
值得一看的封面圖片也有貼上，務必務必(賞光)。
 
  