========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2020-07-03 07:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
僅僅是個偶然。
會被克裡斯當成是他的勁敵，只是一個偶然和幸運的賞賜而已，這件事莎法妮婭自己是最瞭解的(譯:看到這才知道前一話大概誤翻了ライバル有勁敵和情敵的意思 如果我沒搞錯這句的意思 克裡斯把莎法妮婭當作勁敵米什莉是知道的才會說かわいいライバル 昨天翻著還想說妹妹的情敵宣言OHYEAH!! 非常抱歉 都是本人想歪了)
姐姐是，最初的開端。
 
 
「今天啊，和有趣的孩子見面了喔！」
 
 
最大的姐姐這樣說著。那是克裡斯在舞踏會中初次踏入社交界的事。在莎法妮婭參加被攔置，加上當時就內向的她本身也沒有興趣的舞會上，卡莉布拉寇家的長女和克裡斯見面了。總而言之和以前擔任家教的學生很像，好像以此為契機兩人談得很開。
 
 
「頭上別著花瓣，是個如妖精般可愛的孩子呢」
 
 
大概是以這句話為開端，對溫柔地嗚呼呼笑著很有長女風格的感想，完全沒有能讓自己感興趣的要素。莎法妮婭聽了這些話後也完全提不起興致，無視發出非常寂寞挽留自己的姐姐的聲音回到了自己的房間。
 
再次聽到克裡斯的事，也是從第二個姐姐口中聽到的。
 
 
「那孩子，是個好孩子呢！」
 
 
對兩眼發光的次女的報告，愈來愈感到不愉快。
總而言之好像被長女邀請了，在莎法妮婭不知道的時候前來卡莉布拉寇家訪問，次女對克裡斯讚不絕口。哎呀~待人真有禮、哎呀~說話真有趣呀、哎呀~好可愛、哎呀~知識真豐富啊、狠狠地稱讚之後總是會用多餘的一句話作為總結。
 
 
「妳也別淨是讀著書，多向那孩子學學吧！」
 
 
令人不爽。完全不想回答轉身就走，囉嗦的姐姐雖然依舊激動地呀呀叫個不停，依然全部無視之後回到自己的房間。
對兩位姐姐大力稱讚的諾瓦爾公爵家的大小姐。沒有想過要見面。確信著聽起來像是在社交方面開放的人和內向乖僻的自己一定無法好好相處吧。
所以，在第二次的招待和克裡斯的見面。勉勉強強也是沒辦法的。
 
 
「貴安，莎法妮婭女士。能見到您是我的榮幸呢」
 
 
彷彿連眼睛都能閃瞎般地笑臉、完美的屈膝禮，即使被兩位姐姐忽然從房間裡拉出來也能毫不介意的拜訪沙法尼亞的房間，簡直是看不見缺點的淑女
「我的名子是克裡斯汀娜・諾瓦爾。和莎法妮婭女士的姐姐們，請讓我和妳們愉快的相處」
「……哼」
 
 
由於看見莎法妮婭自己竭盡全力也無法徹底學會方法的禮儀，次女的話從腦裡浮出、不自覺地從嘴中說出了排斥的話。
 
 
「怎麼，那形跡可疑的笑臉」
 
 
那是完全的、僅僅是惡言相向而已。
實際的情況，那時的克裡斯的笑臉是完美的。從舉止到表情，找不到任何一個不自然的地方。所以才能從長女和次女那得到滿滿的稱讚。
所以莎法妮婭的評價單純只是雞蛋裡挑骨頭而已。接下來就只要不要他再和我扯上關係的話就應該能強硬結束這段關係了。
本該如此、那個卻產生了預料之外的效果。
 
「……哎呀？」
 
 
 
像是出乎意料般瞇起眼睛的克裡斯、下個瞬間將淑女的假面捨棄後露出了笑容。
 
 
「不錯嘛。這個第二型態被看破，是第一次呢」
 
 
太過巨大的轉變，讓莎法妮婭目瞪口呆。
一轉眼之間變得比誰都還要像克裡斯的克裡斯。一下子將身體縮短距離湊了上來。
 
 
「雖然是有著連年長的人和大人都無法看破的自信作吶。夏爾……那傢夥一看到都喊我冒牌貨呢」
 
 
對克裡斯在說著的事，莎法妮婭完全無法理解。只是被眼前一改淑女的一面，表情豐富地訴說著地少女的臉上，散發著引人注目的魅力。
 
「是、是怎樣啊妳……」
「哼哼哼。什麼叫怎樣啊，就是這麼一回事呀，我叫克裡斯汀娜・諾瓦爾，是個天才!」
 
 
挺著胸自我介紹的少女雖然無法在貴族小姐的常識中找到，即使如此相比剛剛還是有著壓倒性的魅力。
「好!莎法妮婭。從今天開始你這傢夥就是我的勁敵了！天才的勁敵喔。感到光榮吧！」
「……真任性呢。正因為我是老麼所以清楚，妳啊，要是有弟弟或妹妹的話會被討厭喔」
「哈、哈阿!?才、才沒有那樣!我和我妹妹超親密的說！」
 
 
啊，發現弱點了。
明擺著驚慌失措了的克裡斯的，能輕鬆取勝的部分發現了耶，實在令莎法妮婭感到安心。
因為，莎法妮婭實際上最瞭解了，克裡斯是個厲害的傢夥這件事。
克裡斯總是以高高在上的俯視的態度像是在哄著自己般對待著莎法妮婭。
儘管認可了莎法妮婭，還是無法相信能維持純粹的對等關係。
用不著說社交，讀過的藏書的數量和品質、桌遊的本事、以及像是問候般不斷地爭論。在這之中，莎法妮婭淩駕於克裡斯之上的一個也沒有。莎法妮婭持有著對克裡斯的優勢也只有關於」妹妹」這個薄弱的立場和弱點而已，其他任何一個超過的要素都沒有。
相當的不安。
對這樣的自己，隱隱約約感到自覺的莎法妮婭，真的如克裡斯所說，有被好好的當作克裡斯的勁敵嗎，不會不知何時就被克裡斯拋下嗎，不會就這樣被厭倦嗎，令人不安。
 
絕不流露出的不安化成荊棘從莎法妮婭的口中飛出，話中帶刺的語調迎向了克裡斯，克裡斯將這樣的莎法妮婭撒嬌似的不安毫無殘留的全部接受了。在這之後克裡斯和莎法妮婭變得能毫無保留的談話了
不知不覺間，就相處到現在了。
 
「沒事吧、莎法妮婭」
「……切」
 
 
像是被趕走般出了房間之後，在教會很少人會來的走廊抱著膝蓋埋著臉的莎法妮婭一聽到萊昂的聲音嚇了一跳肩膀顫抖了起來。
「幹嘛…拉、萊昂……」
「啊ー……別太過在意啦，米什莉說的話」
「介意什麼的、才……沒有、呀……」
「嗯。就是說呀」
 
 
接受了泣不成聲又露骨地逞強，萊昂在莎法妮婭旁邊坐下。
什麼都不做也什麼都不說僅僅是待在一旁。這是多麼開心的事呢。這樣想著的同時，對利用了這點的自己感到反感。
 
要是被克裡斯丟下的話下次就是去找萊恩撒嬌了嗎
 
「……嗤」
 
 
意識到自己的軟弱不能再繼續下去，倔強地強迫自己不在流淚的莎法妮婭，慢慢的用手掌擦拭著眼淚。
 
「嗯。已經沒問題了？」
「沒問題喔。我才、不會輸呢……」
 
 
就這樣被拋在一旁，而感到氣憤。
沒有找自己商量，一句話也沒說，連回頭看著自己都沒有，真無情呢。
克裡斯曾經停著與自己站在一起，自己就這樣撒嬌、怠惰，什麼都沒有做，變得難以挽回不被承認。
 
所以，莎法妮婭站了起來。
 
 
「沒錯。才不是認輸的時候呢。被那個性格惡劣的妹妹，繼續當成笨蛋什麼的絕對敬謝不敏，我可是莎法妮婭・卡莉布拉寇喔。才不是克裡斯旁邊的贈品呀。我…我呀……！」
「嗯。是呢。是這樣呢」
「沒錯。所以、萊昂」
 
 
莎法妮婭沒有能將自己稱為天才的這種自尊心。正因為如此，要是一個人不夠的話，就借助其他人的力量。運用並依賴討厭的姐姐們的力量。那樣的話，因該能達到克裡斯一個人的程度。
莎法妮婭將眼淚完全擦乾氣勢高昂地站著。
「我要…給那個、笨蛋好看。把那個腹黑妹拋在後頭，搶先一步阻礙，讓克裡斯絕對不能再無視我的事……！」」
「如您所說、大小姐」
 
 
抬頭看著站起來的莎法妮婭，萊昂露出了笑容。
為了能與承認了自己的軟弱，即使如此還是憑藉自己的意志做出決定而有把握的友人站再一起，萊昂也站了起來。
 
「呦。那個啊、也讓我來幫忙吧」
「當然的。就算強迫也會拖你下水的」
 
 
站了起來和萊昂平等地對視的莎法妮婭，轉身向前。
雖然是能自食其力的莎法妮婭，即使如此一個人果然還是會不安，旁邊有誰在的話就會受到鼓舞。
那是一個人向前邁進的克裡斯沒有的部分，絕不會變成弱點的優勢。
為了抓住擅自前進的友人的肩膀讓她嚇到。邁出步伐的兩人的協調。在克裡斯知道的命運中沒有登場的少女的步伐會掀起什麼樣的波瀾呢
 
「要走了喔、萊昂」
「瞭解、莎法妮婭」
 
 
知道這件事，在這世界上不存在任何一人。
-------------------------------------------------------------------
第三勢力莎法妮婭。期待在這之後的成長。
 
  