========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
==========================

轉載自貼吧
 
 
到學園的長期休假結束為止截至一個星期的時候，安德・愛德華正感到困惑。
 
 
 
「所以，你來這想幹嘛」
「啊阿，嗯……不愉快」
 
 
正坐在恩德對面的。是克裡斯汀娜・諾瓦爾。
 
以強而有力的黑髮作為招牌，黑色眼睛表現出其狂妄性格的少女。用以前比試的約定當作後盾對作為這個國家的第一王子的恩德做出無禮舉止的無禮之徒。雖然弟弟的夏爾好像非常喜歡、但到底為何會喜歡上這個暴力女，恩德簡直無法理解。
 
那傢夥一個人為了恩德而前來訪問。克裡斯汀娜和恩德雙方互有往來是眾所皆知的。那個契機還是夏爾牽線的。所以，即使克裡斯汀娜一個人拜訪恩德的房間周圍也不會有什麼懷疑的想法。
 
但是，實際上這是克裡斯第一次主動地拜訪王宮內的恩德的房間。就算是這樣而想著大概是遇到了什麼嚴重的事態，當事人克裡斯卻一副毫無幹勁的態度。
 
 
「說實在的，該說是有想拜託的是嗎?......不，雖然我覺得對殿下來說根本不是壞事…嗯，也不能說是那樣……」
「……」
 
 
恩德對扭扭捏捏的克裡斯汀娜的態度感到不爽。
 
不談正題，始終圍繞在開場白的話，也太煩人了吧。雖然恩德最初還想著，最後還是來這邊找碴了嗎而擺出戒備，好像也不是為了這個而來，看見一副猶豫不決支支吾吾找著說法的克裡斯，這種像是有什麼想要拜託的事還是能理解的。
但是，克裡斯汀娜就擺著一副苦澀的臉，怎麼想都不像是想拜託事情的人類的表情。
 
 
「別在那無聊的假惺惺了，給我進主題。要把你從房間裡趕出去了喔？」
「……切」
 
 
因為花費太多不必要的時間所以基於親切心催促一下，得到的卻是見鬼的(TMD)令人不爽的咂嘴。
 
 
把這傢夥從房間裡趕出去然後讓她永遠進不來吧
 
被克裡斯柳眉一撇的樣子激怒的安德馬上下了決心，要叫人來趕人之時。
 
 
「嘛，這樣確實不太像我呢。……殿下，喜歡米什莉吧？」
「啊阿」
 
 
終於像是進入主題了。一點也不否定，毫不害羞的點頭。
恩德從第一次見到米什莉的時候，就保持著好感。然後眼前的妹控對此抱持不滿這種事情，恩德非常瞭解。
 
 
「所以又怎樣?我可不會因為妳這傢夥的三言兩語就放棄喔」
「……是這樣呢。我想問一下，殿下為何會喜歡上米什莉。嗯、當然，誠然米什莉外觀是天使內心也如大天使般沒錯。作為貴族來看也並非沒有缺點喔。以養子的立場來看也很微妙，要是想結婚的話，難以負荷的課題會堆積如山喔？」
「也不只是因為長得很可愛就被吸引住了，雖然也不否定契機是那個……性格、能力、命運、米什莉被賦予所有一切。不安定的立場什麼的，我的話遇到任何情況都能給予米什莉庇護，是能克服的主要原因。」
「是嗎……」
 
接受了恩德直接了當的坦白，克裡斯汀娜將雙手交叉然後閉上了眼睛。
然後，沉思了起來。
 
又是同樣漫長的時間。在恩德等待克裡斯汀娜說話的期間，放在桌子上四枚曲奇餅都已經從恩德的胃中消失了。
該適當地把這傢夥轟出去嗎。才剛決定對於在王族面前太過隨便自由的克裡斯汀娜的處分，克裡斯汀娜就睜大了眼睛。
 
「幫忙，可以喔」
「哈？」
 
 
估計是聽錯了吧。
 
 
「你說、要幫什麼？」
 
 
雖然自身隱隱約約察覺到了話中含意，但實在難以置信。偏偏、不覺得眼前的女人會說出這種話。
 
 
「米什莉和恩德殿下的關係能有所進展這件事、幫忙一下也可以這樣提議了。……但我還是覺得米什莉的人生本來就該由米什莉決定，話是這樣說啦，還是會支援殿下的喔，該說是最大限度的容許範圍嗎。」
「……說什麼啊？」
「後半是自言自語呢」
「那就給我在一個人的時候說」
「您說得對」
庫庫庫心情愉快地笑著的克裡斯汀娜，用擺脫迷惘的眼神對上恩德的目光。
 
 
「雖然尋找著米什莉的對手也有打算靠自己一個人，但意外地和殿下合作好像也不完全是最糟糕的呢。這樣的話，從最初開始就成為夥伴的方法簡單。」
「哼」
 
 
這回換恩德陷入沉思。
或許有被克裡斯汀娜的評價拖下水。但那個勉強先放在一邊。
克裡斯汀娜的提案對自己好像也不壞。
 
 
「雖然不能相詳細說明，兩年後米什莉在學園入學之後，會支援殿下和米什莉的關係喔。如果是殿下的立場靠著權力的話也不是不可能娶到米什莉吧。但無論如何也想變成相思互愛的關係對吧?就是說能給予那方面的幫助的意思」
畢竟克裡斯汀娜是米什莉的姐姐。能得到親族的協助意味著，在戀愛的方面給予大大地正面影響。
 
 
「嘛，就這樣吧。讓你這傢夥來幫忙也可以喔」
「為什麼殿下、一副了不起的樣子啊？變得更坦率一點啦」
「妳這傢夥有資格講這個啊?克裡斯汀娜・諾瓦爾」
「哈—。嘛，路線也決定了，這樣我也能稍微安心了呢，只有這點先感謝」
 
 
完全不覺得有被感謝的感覺、令人不快的感謝。
恩德半睜著眼死死瞪著毫無歉意的克裡斯汀娜
 
 
「話說回來你這傢夥，好像取得了入學考試的的首位了呢。比起兩年後的事情，眼前的新生代表的致詞準備完成了嗎?作為貴族，別做多餘的事丟臉啊」
「當然。殿下的那個擔心是多餘的」
對挑人毛病的恩德，克裡斯哼哼哼地抬起胸。
 
 
「我啊，可是天才喔？」
「……」
 
為什麼啊。聽到克裡斯的強力保證之後，總是相信自己判斷的恩德，有生以來第一次品嘗到不安的感覺。
完全就像是坐上了泥船。不、乾脆地說自己像是犯了半個身子闖進棺材這種無法挽回的錯誤。
 
「……是、是嗎」
 
 
不管怎樣，為了掩蓋急速擴張的不安心情，恩德將杯中殘留的紅茶喝光。
不安、卻完全沒有消散。
---------------------------------------------------------------
米什莉陣營、莎法妮亞陣營、然後是克裡恩陣營(克裡斯and恩德)
每個陣營都有被分配到一個瑪麗瓦的學生，連作者都嚮往的平均戰力分配呢（棒讀
 
  