========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
==========================

轉載自貼吧
 
 
學園的入學式。
 
決定作為悪役令嬢的我生活的地方、最初的舞臺。在這公開的舞臺，我物理性地登上了更高一層的講台。 (這段超文藝……大概就是指登上講台的時候克里斯本人的心理LV也提升了)
 
 
理所當然以首位的錄取成績，作為新入生代表被賦予了祝詞的任務，地位與能力兼備的我被委託這件事，是毫無疑問的事。
就算登上講台，也不覺得緊張。
聚集在禮堂裡的，是全部學園裡的五百名學生。就算在人數上齊全，但對我來說，還只是年輕人的他們要讓兼負著管理一國而生的高階貴族中末席的我緊張，魄力依舊還略顯不足。
將力量注入身軀、感覺不到緊張，可是也感受不到在榮譽的舞臺上特有的興奮感。
我的心，像是開了一個洞。
這一個月，沒有好好地與米什莉相見。不只有米什莉。夏爾和莎法妮亞以及萊昂和瑪麗瓦也，懷抱著意圖拉開距離。
對作為悪役令嬢的我來說，配不上這些人。
 
沒有讓米什莉太過消沉吧，也許夏爾的肝火爆炸正在發怒也說不定。估計莎法妮亞正在無精打采，萊昂會巧妙地去安慰莎法妮亞吧。瑪麗瓦……一定，和平常一樣什麼也沒變吧。
 
「……」
 
 
想著親近的人們之中自己的身影被拔除了的情景，裂開的心吹入了風，感受不到舒服地清涼，像是嚴冬地寒風般伴隨著痛與悲傷。
 
表示著內心缺口的這個洞穴，一定在我最期待的那個時候來訪之前都不會被填滿吧。想著那樣就好，從最初就抱持著覺悟了。
 
感覺著開始感到親近了的內心的空洞，一邊慢慢打開帶來的紙。
 
對這種活動的形式哪裡都相同感到意外。將寫著祝詞的紙上打開、上面寫著致詞的步驟與前世完全一樣。因為沒有擴音器的工具，不得不提高聲音大聲宣讀，但這僅僅是單純的技術水準的差距，形式上並沒有差異。
接著，正要順從著紙上寫的致詞的我，忽然打消了念頭。
現在身為悪役令嬢也並非是不得不做些什麼才可以。雖然我打算做為悪役令嬢度過這四年間的學園生活，但確定的事件是從兩年後米什莉入學的時候才開始。
 
入學之後，打算適度地表現出傲慢任性的女人扮演著愚者來行動，入學式就毫無缺點地完成這樣想著，也不想被恩德殿下指摘。抱持著這樣的準備來完成這件事。
但是，想法改變了。
從現在開始我必須成為諾瓦爾家的恥辱。正是作為諾瓦爾家的親身子的我落魄敗逃，身為養子的米什莉作為女主角的一層閃耀立場才會更加堅定。
那個行程也是，必須盡我所能。
用不會配合周圍的傲慢性格，無法很好地掌握貴族的舉止、也沒有教養，簡直愚蠢的程度，愚鈍地感性的持有人。那就是，以悪役令嬢為目標的我應該成為的克裡斯汀娜・諾瓦爾。
現在，難得全校學生學生都正注視著我，明明是身為悪役令嬢的我建立形象的機會，這麼好的機會沒有第二次了。
現在的我的評價，是個才華洋溢的淑女。被瑪麗瓦教導著努力著的我得到這評價是理所當然的事，但是對以悪役令嬢來活動的我來說只會托後腿。
 
必須將這個評價破壞。這才是悪役令嬢。
然後，在這樣嚴肅的場所像個白癡一樣抱上名號，這樣一來就能好好的記住我了。
 
「……哼」
 
 
既然想出了好主意，就沒有迷惘的必要。四周不愉快地吵吵嚷嚷了起來，對這反應感到滿意的我，已經成為全場的注目焦點了吧
 
情緒久違地高昂起來的我，接著為了讓視線集中，硬是站到了最前面。然後從臺上俯視著全員五白多人的學生的動搖，輕輕地一笑。
 
 
「就從大部分在這裡的諸位開始吧。有知道我的事的人，也有不知道的人在吧。為了讓在場的全員能夠重新瞭解，作為公爵家長子出生的我就直接了當的告訴你們」
 
 
身在高處的感覺果然很好，居高臨下地看著別人，被別人抬頭仰望。處在這舒適的立場，是作為悪役令嬢前進的天命也說不定。
毅然捨去入學式的祝詞，俯視著底下列坐的路人們，作為招人厭惡的角色的我。比誰都像自己，正大光明地挺起了胸膛。為了比其他任何人熟練的說出開場白，大聲地開了口
 
 
「我是克裡斯汀娜・諾瓦爾」
 
從接受母親大人的祝福為開端，以為最愛的妹妹而行動的命運為結束，我是知道的。我應該完成的結局以及其原動力，要達成的目標只有一個。為了那個，我決定賭上我的一切。
不需要他人的評價。
也決定斷絕和友人們的羈絆
那個人的期待也、背叛吧。
因為，我可是――
 
「是個天才！」
作者的話：
――因為主角妹妹太可愛、就決定要成為悪役令嬢了
 
舊標題『因為主角妹妹太可愛、決定要成為悪役令嬢』完・全・回・收!完成了!因為找到了喜歡又符合長篇文章的標題了。
 
 
對至今為止一直給予我支持的各位讀者，至上誠意的感謝。各位的評價、感想不斷地鼓舞著我。
 
 
作為今後的預定，插入人物介紹和間章之後，標題預定改為『主角妹妹與反派的我』。嚴肅桑?那傢夥早就翹了。命運桑也是厭厭一息。
 
 
下部連動著的人氣投票預定設置到GW結束為止。隨時歡迎各位投票。
 
 
在這之後各位也能繼續陪伴著本書的克裡斯和其他角色的話，沒有比這件事還令人開心了。
 
 
再見嚕。
 
 
√１
 
番外篇中，第二王子殿下和只有一點的卡莉布拉蔻家次女也在地故事。。
大概是在夏爾七歲左右的時候的故事。
標題沒有什麼意義。
------------------------------------------------------------
賽德里克・愛德華討厭弟弟。
要說是被做了些什麼才覺得討厭倒也不是，雖說討厭也並非會想做些什麼，只是非常討厭而已。
 
 
賽德里克從一出生就身體虛弱。
安靜地生活的話也不至於會造成生命的危機，但即使如此這虛弱的身體對身為王位繼承人的候補的自己實質上已經是有著充分被除外的理由了。
也有著恩德・愛德華這位毫無缺點展地嶄露才華的哥哥的原因，賽德里克的人生從小就被決定一生都得花費在養病上了
知道自己沒有被任何人期待。也不是被任何人需要的存在。即使瞭解自己並非一定要成為某人的必要存在。
只是，儘管這樣、寂寥感也經常纏著自己。
賽德里克是個早熟的少年，但就算在懂事、儘管如此也只是個連十歲也不到的孩子。所以、想得到大人重視。儘管那樣，也意識到自己沒有能得到他人承認的底子。
對這樣的賽德里克來說。無法忘懷的並非才華洋溢的兄長、而是弟弟的夏爾。
夏爾絕在勤學方面絕非優秀。也沒有聽到武藝高強的傳言。明明比賽德里克還年幼，卻早早地從王位繼承中除外、直接被決定了婚事。
然而，弟弟的夏爾還是被王宮內的人們注視著。
非常羨慕。但無法理解到底是以什麼為動力、像是自由地活著的弟弟、非常的耀眼。太過耀眼而令人不快，但就是無法讓視線移開。所以賽德里克討厭著弟弟。
因為兄弟的緣分即使是在這寬廣的王宮也有不得不見面的機會。在這樣的時候總是費盡苦心，必死的將笑容黏在臉上、為了能不讓厭惡的感情表露出來。
討厭、而且忌妒，能無視的話即使是重要的事、也會遵循著無視來行動。對賽德里克來說、夏爾就是這樣的存在。
 
 
賽德里克眼中的夏爾、總是自由地生活，如無拘無束般、隨心所欲地生活。
 
多次擅自外出造成服侍的歐庫斯麻煩，將王宮的傢俱損壞搞得被變成鬼之面孔的傭人追殺的事也是司空見慣。最近在庭院爬上成長中的樹木還被園藝師發現，被認真的訓斥一番，即使如此還是態度堅定的再次爬上樹木、於是被軟禁在房間裡三天。然後軟禁一解除就一溜煙地溜了出去，將花壇生長著的雜草拔下放入口中之後嗚嗚地哭了出來。好像相當難吃的樣子。不、到底為什麼當初要吃下去啊。
賽德里克・愛德華討厭著名為夏爾・愛德華的弟弟同時也忌妒著。最近也不再討厭了。
賽德里克領悟了，原來每個人都不一樣大家都有優點。看看別人反省自己。看似自我安慰但實際上才是真實的。與自己的處境和解、自然能掌握區別。
 
然後訓斥夏爾的傭人開始將「請向賽德里克殿下學習！」當成口頭禪掛在嘴邊的時候，夏爾給賽德里克送來了某個禮物。
「哥哥!這個送給你!」
夏爾邊說著邊拿出的，是一把草花。
啥阿這個。是什麼花式騷擾嗎。總覺得像是從王宮的庭園拔來的，賽德里克正對這個上面還沾著土壤的禮物困擾著，夏爾就帶著笑容回答了。
 
「這個，是藥巢呦！與克裡斯家的藥巢園長著的相同呢。看到庭園也長著，所以帶了過來！啊，但因為超級難吃，哥哥也要多小心喔？」
 
這麼說著之後夏爾就離開了房間，帶著滿面的笑容揮著手的夏爾和帶著滿臉歉意的歐庫斯形成了強烈對比
 
「藥草、嗎」
 
 
看著傳遞過來的草花，賽德里克嘟囔著。
一定是掛念著自己的身體狀況吧。而且，連試吃都做了。
當然賽德里克，並不是那種會吃連作用也不知道、未處理的藥草的無教養的人。所謂的藥也可以說是毒的一種，是必須要經過專家的手調合制定出來的。
 
所以賽德里克為了不要浪費弟弟對藥草期待的用法。
將那草花插入花瓶，裝飾了起來。
試著和弟弟、變親密吧
 
是有這樣想的一天。
 
 
 
 
第二天，賽德里克的婚約者伊格妮亞・卡莉布拉蔻來訪了。
賽德里克和卡莉布拉蔻侯爵家次女的伊格妮亞的婚約，當然不是由雙方的意思而決定的。對至今的賽德里克來說對婚約者的少女僅是抱持著一半的義務感。
 
但是這一天，賽德里克懷抱著想和這位婚約者更進一步的心情。
 
 
「你喜歡、花嗎？」
 
 
她也是，肯定也有自己不瞭解的部分。注意到這理所當然的事情之後，因為想去掌握至今想瞭解卻始終沒掌握的事，對偶爾會注視著花瓶的伊格妮亞，到現在為止也沒有詢問，來作為深入質問的第一步。
對一直以來只會不火不熱應答的賽德里克的問題，伊格妮亞一瞬間露出詫異的表情，但馬上換成了笑容。
 
 
「是的。實際上，妹妹名子的由來似乎與花有關」
 
 
姊妹的關係很好嗎。
 
對展露笑顏看著花的伊格妮亞的側臉，稍稍感到心動。對兄妹關係絕不能說好的賽德里克，感到稍微羨慕、學習看看吧。
 
 
「是嗎。有個可愛的妹妹呢」
「不是喔？非常不可愛的妹妹喔。不只性格陰暗又毒舌對別人說的話充耳不聞，甚至對家人都不敞開心扉。像不被馴服的貓ㄧ樣般最低最惡的妹妹呢」
「是，是喔」
 
 
對完全預想之外的回答，賽德里克退縮了。
女生好難懂。
用這樣美麗的笑容吐出惡毒的話，實在太強了。
 
 
「嗯嗯。最近好像終於交到了一位、是妹妹完全比不上非常優秀的朋友呢……哎呀？」
 
 
將再次知道了不知道的事而被壓倒的賽德里克放在一邊，觀察著生長在花瓶中的草花的伊格妮亞的臉忽然困擾了起來。
 
 
「啊、賽德里克大人……」
「嗯?怎麼了?」
 
 
伊格妮亞・卡莉布拉蔻一副提心吊膽的表情。
 
說出來是好是壞呢?煩惱之後，伊格妮亞帶著困惑地表情試著清楚的指出問題所在。
 
 
「這個、也不是觀賞植物和藥草，只是個雜草，但為什麼要裝飾在這裡呢……？」
「……誒？」
 
 
從婚約者學到了不知道的事的賽德里克，臉瞬間抽蓄了起來。
賽德里克・愛德華討厭弟弟。
弟弟夏爾任性地不懂禮貌又不學無術
所以賽德里克下了一個決心，要是哪天變得健康的話，第一件事就是往夏爾的頭上來一發之後誠懇地和夏爾探討所謂的禮儀和常識。
為了不忘了這個決心。將從弟弟那拿到的草花做成了一朵押花。
 
 
  