========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
==========================

轉載自貼吧
 
 
在还差一天成为满月的月光照耀下，我稍微有点后悔了。
从舞厅里溜出来也好，在院子中伸展身体也好，在长椅上瘫坐下来也好，都是在可以原谅的范围内吧。
假设逃跑到庭院里被发现了，也能当做可爱的孩子的行为被理解。但大笑是不同的。虽然我对堂堂正正放声大笑一点也不感到羞耻，但是这也只是对家里人和佣人以及玛莉瓦来说的。对于这些人之外的人，是绝对不想让他们知道的。
「……」
至少，这件事情已经被对面那个初次见面一直默默无语的少年知道了。
如果在这里放声大笑的话，声音也会被舞会所漏出的声音所掩盖吧。但是如果就这样靠近，这里又没有其他人，那么犯人一下就会被指定了。所以我也一直盯着入口处。嘛……事到如今说这些也没用了，是我自己愚蠢了。
但是后悔也无法改变现状。
暴露了，这是没有办法的。当然如果今晚能够不暴露就是最理想的状况了。最佳计划落空的现在，身为天才的我，成熟老练地就想到了下一个解决办法。
我站了起来，正视着看着这一幕一脸不可思议的少年的碧蓝眼眸。威风堂堂地站着的我，回到了平时那样的语气，报上了自己的名号：
「晚上好，少年。我名克里斯蒂娜·诺瓦尔。」
既然大笑被看见了，那么我也不必要带着大小姐的伪装了，我抱着胳膊，露出了比谁都了解眼前这个少年的坏笑。
事实上很简单。我是公爵千金，恐怕眼前的小毛孩跟我一样，也是从舞厅里溜出来的贵族子弟吧。然而如果是贵族的话，无论是伯爵还是侯爵什么的，是敌不过我的。比起和天才的我之间人的差距，更容易明白的是身份差距的存在吧。同样年龄的话，大概用[公爵家千金]这样的充满权力的话语可以压制吧。
也就是说，我现在要开始进行由权力所发动的封口。
「撒，少年。」
比少年大了一圈的我，用威胁的姿态俯视着他。年龄上也占据优势。那么，首先就让这个孩子明白身份上的上下关系吧。
「不知道你知不知道，我出生的诺瓦尔家可是这个国家的三个公爵家之一。有着御三家的称呼的、有着在流淌着青之血脉的贵族中最尊贵的立场的诺瓦尔家。我、克里斯蒂娜·诺瓦尔则是这个家中的独子！撒，畏惧我吧！敬佩我吧！奉承我吧！」
「哦哦~」
怎么样，很厉害吧！我自豪地说着、少年则啪嗒啪嗒有节奏地拍着手鼓起掌来。
相当不错的反应。少年坦率的反应让我兴奋地耸了耸肩膀。
「呼~从小这么懂事真的不错呢。我喜欢聪明的家伙。这样的话，当我的小弟也是可以的啦……话说回来，你这家伙是谁啊？」
被我强大的存在感压制，忘了自我介绍的少年拍着手。和他年龄相符的言行，尚未能确定是否已经开始了正式的教育。推测只有五岁吧，和我这个天才相比，多么可怜啊。就让我好好听听你的回答吧。
这么想着，我用温暖的目光注视着少年，准备听他的自我介绍。
「我是夏尔·爱德华，请多指教。」
 
「呵呵」
听着少年的名字我微笑着
「这样，你这家伙是夏尔·爱德华啊……」
「恩」
「是吗、是吗……夏尔·爱德华」
一边连声点头，一边用笑容面对着少年。然后我反复搜索这个人的名字，我明悟了。
这家伙，是皇族。
「……那个、真的是夏尔·爱德华没错吗？特别是姓氏的方面，没有搞错吗？」
「当然没有错哟？」
「……是那样啊——」
冲击性的事实，让我不禁把句尾延长了。
我不像淑女的行为不仅被那个王族看到了，而且还在他面前盛气凌人地行动了。虽然对方只是一个五岁的王族，但是即使是王族的末席，贵族也不是对手。次善之策的决定时限已经接近——已经只能微笑了吗？
完全笑不出来啊，怎么办啊！
「……」
完全想不到任何解决办法，思维陷入僵局的我抬起头仰望天空。
到刚才为止一直温柔地照耀着我的银色月光，不知不觉中已经被乌云遮蔽了。
「月亮，躲起来了呢。」
「是啊……」
对于这句话，受到我影响一起仰望天空的夏尔表示同意。
爱德华这个名字，是这个国家中独一无二的王族才能够被赐予的姓氏。如果敢妄称的话，可是大罪。对五岁的孩子的误解这一点也在刚才的确认中解除了。眼前的少年无疑是这个国家的创立者，吉利克·爱德华所设置的权利顶点的一族、王族的直系成员。回忆起记忆中夏尔·爱德华这个名字。和这个国家的第三王子的名字是一致的。这无疑是本人吧。
「是这样吗……夏尔·爱德华……恩……夏尔·爱德华吗……」
「怎么了？」
「……不。」
仔细观察了一下夏尔的外貌，看了一下之后，能理解的要素全部集齐了。不愧是米什莉的表哥。除了金发碧眼的外貌共同之外，相貌也总觉在印象中有些相似。
虽然无法承认眼前的事实，一直在思考如何逃避。但是事实就是事实。我作为一个淑女还是不够成熟。就和玛莉瓦所教的那样，我吞下了苦涩的现实。
第二条策略已经破灭，如果是王族的权利的话，对方无论多么狂妄，都是能够反击的吧。我对夏尔的举止，非常糟糕吧。如果严格按照法律来，会对我施加[不敬之罪]的罪状的疑问浮现出来，希望是我多心吧……
不，一定是我多心了。我这样摇了摇头。
还是有办法的，并不是到了完全没有退路的地步，在这个困境中，我天才的头脑一定能够想到第三条策略的。
「呐，夏尔、」
「怎么了？克里斯蒂娜大人。」
咳咳咳……
为什么我会被这个国家的第三王子大人这样的最高级别存在安上尊称啊。
「恩。啊，那个。有点想说的事情。啊，那个先放在一边。那么为什么的我的名字后面要加上[大人]呢？」
事到如今，改变态度也很可疑了，按照刚才想到的作战的情况，所以就沿用着平时那样的口吻进行突破。
但是却得到了[克里斯蒂娜大人]那样的称呼。
开局完美地受挫了，天才的我的说话技巧是将最优目标漂亮地归为一句话。刚才在舞厅也是一直沿着我的会话所展开的。而这个王子却轻易看破了我的想法，掌握了领导权。
这个家伙，做得到。
面对提高警戒的我，夏尔则是有些呆呆回答
「不，只是因为克里斯蒂娜大人之前说让我畏惧奉承敬仰着你啊。」
「啊……恩，这样……」
确实是说了。
我七年短短人生中最大的失言，这五岁的孩子好好地记忆和认识到了。和拥有高超的表演技术的我不同，夏尔是个非常坦率的孩子。
那是……将来会感到担心的程度。
怎么说呢。在这短短的会话中能让我饱尝失败感的对手，除了玛莉瓦以外根本不存在。
「说了呐……恩，确实、是我说的呢……恩……」
「是呢。」
「咕……」
我没有恶意地对着夏尔咬牙切齿。虽然被玛莉瓦以外的人给给予了失败感这件事情让我感到有些心灵受挫，但是，在这种地方我却不会气馁。对方是无自觉的攻击，在经历了玛莉瓦的调教下的我，可是很强的。
好，重整旗鼓地抬起头，抛开过去彷徨的视线回到现在，我好好地注视着夏尔。
「夏尔」
「怎么了，克里斯蒂娜大人。」
快停下吧……
虽然细小的精神攻击让嘴角有些微微抽搐，但是我还是尽力用着温柔的语调。
「虽然刚才这么说了，但是还是别附带上[大人]这个词吧。」
「为什么？」
为什么、这是个单纯的问题。单纯，却是能够诱导。到现在为止的谎言都是因为这个词语啊……
……看起来不像是陷阱。
被对方充满纯粹的疑问的蓝色眼睛注视而疑神疑鬼的我，尽管如此还是装出一副游刃有余的样子笑道：
「呼呼呼，要说为什么的话，夏尔，我们是朋友吧？」
「朋·友？」
「啊啊，是啊」
和朋友这句话产生了反应，夏尔反复嘟哝了几遍，用力点了点头。好，很好的进展。如果说在这里失去了兴趣或者说「讨厌」，那么这个好不容易的作战就失败了。
「我们是朋友，不，准确说是，现在开始就成为朋友了。」
「成为朋友了？」
「啊啊~朋友之间的关系是很美妙的不是吗？朋友之间身份年龄都是不用去考虑的事情，这超越一切的关系，就是朋友！」
「哦哦」
张开双手强调友情的美好，听了我的演说，夏尔给予了感叹的声音。
不错的感触，很好，就在这里赌上一切彻底将夏尔攻陷吧！
「一旦明白的话，就不用加上[大人]了，倒不如说是轻松地叫我克里斯吧~！」
「我知道了！克里斯！」
这家伙，真的是很坦率。
内心对着恐怕是第一次得到对等的朋友的夏尔做着胜利的手势。我觉得我的作战基本上是成功了。到现在为止一切作为朋友之间的交流和强辩的话，也不会被冠以不敬之罪了吧。那么，到现在为止，需要做的事情还有一个。
「那么，夏尔。」
「怎么了。克里斯？」
互相轻松地叫着对方，我把手指竖在唇前悄悄地开口
「这里的事情，就作为我们两人的秘密，好吗？」
「……秘密？」
「啊啊。秘密哦，这里的一切， 全部。」
「……克里斯呼哇哈哈哈地笑的事情也是吗？」
「那是顶级秘密！」
为什么这家伙一说就说中了最坏的一点啊！
「好吗？和我遇见的今夜的事情，对谁说都不行。」
「……为什么」
反复的重复，让夏尔嘟起了嘴。
夏尔的疑问中夹杂的不满的原因是，想把今天的事情和别人谈谈吧。不是把我的大笑宣传出去，而是……单纯地想把自己交到朋友的喜悦与他人分享。
明白了这样孩子的心情的天才的我，笑着眨了眨眼。
「因为，难得成为朋友的纪念日吧？这不是应该我们两人分享的吗？」
对我这极好的建议，夏尔的眼中加入了理解的神色。
「我知道了！我会保密的！」
赢了！
成功地引出了自己想要听到的话，我在心中给自己喝彩。
 
  