========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2020-12-29 17:23
==========================

轉載自貼吧
 
 
陽光照耀的地方令人滿意。
 
我舒適地坐在椅子上，一邊迷迷糊糊地打盹，邊這樣想著。
我是克裡斯汀娜・諾瓦爾。是個悪役令嬢。
 
和米什莉訣別，移居到學園的宿舍之後已經是第三年，我也十六歲了。
 
雖然身高有健康地成長，但最近也停止了下來。連自己都覺得清秀剛毅的美貌，是對抗米什莉身為悪役令嬢的自己與生俱來的威嚴。
 
然後、照理說學園的學生們都因該正在上課的這個午前。我、正在一個人都沒有的房間午睡。
 
從窗戶射入室內的陽光溫柔的溫暖著我的身體。空腹被睡魔欺騙而緩和著，意識朦朦朧朧的前進。如此幸福的氣氛下看見的淺夢，無論何時都最愛的妹妹出現了。
 
米什莉・諾瓦爾。
 
這世界的女主角。在這世界上最可愛的我愛著的妹妹。這兩年間，一次也沒有見面。長期休假期間也沒有回到老家而是大搖大擺地待在宿舍。
 
 
但是、也差不多快要和米什莉再次見面。
 
感到高興的同時，也有點悲傷。
 
已經，來到了我必須愛的命運開始的時刻。
 
也許是最後能取得的安穩時間也說不定，但那個安息也迎來了終結。
 
 
「……殿下啊。別讓我剛起床就看到跟大便一樣的臉啊」
「才不想被擺著一副白癡表情的你這傢夥說」
 
因為聲響而反射性地醒來後，進來屋內的卻是恩德殿下。他看見違法佔據了房間的我之後，不悅地蹙起了眉頭。
 
前一刻還做著米什莉的夢，結果一醒來就看到了殿下的臉。如此落差導致爆出粗口是很自然的。
 
作為這個國家的繼承人的殿下也有十七歲了。整體上體格纖細的殿下，但適當的體格也逐漸變得像是男人。不只是表面，內容物多少也成長成大人了。雖然真的只有一點，該說是至少比我入學之前多少變得正經了嗎
 
 
「殿下來了就是說，授課已經結束了吧？」
「剛才的事了。你這傢夥的授課怎麼了」
「翹掉了」
 
 
對混雜著哈欠的回答，恩德殿下露骨地嘆了一口氣。但關我屁事。反派的我、不可能像是認真的優等生乖乖上課。
 
我是反派。必須在米什莉的面前阻擋著的障礙。也要做出相應的行動。品行方正什麼的，豈有此理。
 
現在的我遠遠的脫離了淑女的風範生活著。幾乎沒有在認真上課，也不時的會從宿舍溜出來到中低階層的城區持續揮霍。簡單來說的話，也就是品性不端的問題兒童。
 
「接下來、我們去食堂嗎」
一說到中午，我站了起來。順道一提我到剛剛為止坐著的，是站在學生自治的頂點的人坐的椅子，學生會長的席位。
當然，我不是學生會長。學生會長本人，是眼前愁眉苦臉的恩德殿下。討厭，因為這房間的椅子坐起來非常舒適，為此常常來拜訪呢。
 
「殿下晚點也要來喔。雖然從之前就說過了，但有重要的事要說」
「是那件，你扮演反派，來促成我和米什莉的戀情的計畫嗎？」
「嗯。是那個」
 
 
對殿下，雖然沒有詳細的說明，關於命運還是有粗略的說了一下。
在校生長期休假的尾聲，代表新生的入學式也平安無事的結束了
今天是米什莉的入學的第一天。而第二天。也就是『迷宮Destiny』開始的最初的
一日。
 
我和米什莉的再次相遇。我真正成為悪役令嬢的事件，就是從食堂開始。
對站起來的我，殿下輕輕地聳了聳肩。
 
「知道了。等我結束這緊急的工作吧」
「工作?學生會的嗎？」
「嗯，新聞部配合新生的入學而編輯的無聊專刊呢，為了給出發行許可的審查。因為那些傢夥，對該避免的事，都會給我搞到最後一刻的期限啊」
「新聞?啊啊，號外嗎」
 
 
哼恩地點頭。
話說回來在『迷宮Destiny』的入學式裡也有新聞部的特集。沒記錯的話，是恩德殿下和萊昂的專刊。
 
雖然是徹底補充的要素，但在那之後也承擔著告知新聞部進行狀況的主要原因。實際上新聞部的學生們，相當熱在其中的人非常多。我的支持者裡也有一人是這樣。
恩德殿下，將那則新聞遞了過來。
 
 
「似乎要在今天放學後發行的樣子，你這傢夥要看嗎？」
「還真有啊，那種東西」
 
 
沒有要介意自己和米什莉以外的評價的必要。如果是夏爾的話還會在意，但殿下和萊昂的啊，比較起來就感覺無所謂。
 
「聽好了，殿下。那種東西就快點給我結束掉，好好地到食堂來喔，絕對呦」
「不用一直說我也知道。快給我消失。礙事」
 
 
在這裡有好好叮嚀的話就沒問題了吧。跟平常一樣滿足了殿下的毒舌之後，我前往食堂。
 
「……米什莉，是不是變得更可愛了呢」
 
 
一邊懷抱著能和米什莉見面的喜悅，一邊對必須欺負心愛的妹妹感到憂愁。即使如此，我還是會向前邁進。
 
 
 
 
 
 
 
 
「……哼」
 
 
目送颯爽離開的克裡斯汀娜的恩德・愛德華，嘆了一口氣。
在這之後克裡斯汀娜似乎會開始欺負米什莉。自己能去安慰米什莉的話也能巧妙的成為情侶吧，被告知這樣粗略的計畫內容
然後，也說了為了達成目標，必須在學園旁若無人的行動。
本來，無法理解彼此不合的克裡斯汀娜為何會為了自己做到這地步呢，只是恩德無意中察覺到了，這些行動都不是為了自己，完全都是為了米什莉而做的吧。
 
「……哼。我只是，利用那個愚蠢的傢夥罷了」
 
從克裡斯汀娜傳來的提案。恩德沒有顧慮克裡斯的必要。
只是，即使如此一看到笑著說要成為悪役令嬢的克裡斯汀娜，還是會思索起來。
一邊咒罵，恩德的目光落到了正在批改的新聞。
學園的新聞部，基本上都喜歡八卦。所以，將學園內萬眾矚目的學生作為報導取材也是常有的事。
就算如此，像這次一樣，為了一個學生推出全篇專欄是特別罕見的事。
 
 
『新生必讀。學園內人氣投票第一名・克裡斯汀娜・諾瓦爾大人專欄！』
 
 
顯眼描繪的標題，熱情洋溢的文章。剛想著還有非常精密的克裡斯汀娜自畫像啊，一看就發現是使用最近才剛開發出來的相片。順道一提，拍攝一枚的價錢是連富裕階層都會猶豫的花費。
 
感覺到過於異常的熱情，再次確認之後對新聞部發出號外許可，恩德不自覺地、嘟囔了一句。
 
 
「那傢夥到底、以什麼為目標啊？」
 
命運，始終行蹤不明。
 
作者的話：
除了克里斯本人以外，大致上朝著預期發展。
 
更重要的事，本日4/28 書籍版發售了!可喜可賀!（今次休假去日本書店完全找不到呢(o゜▽゜)o☆☆☆☆☆只看到一堆大胸部封面，邪魔歪道(艸皿艸 )）
 
還有，昨天投稿昨天完結的悪役令嬢登上喜劇日刊2位，實在感激至極。(是再說作者的另一部＂処刑後の悪役令嬢の胴體になりました＂）
 
 
 
 
譯者:在89開頭忘記寫了，從89開始正式進入學園篇。
 
  