========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2020-11-15 18:27
==========================

轉載自貼吧
 
 
發出喀吱喀吱腳步聲，走在走廊的正中間。
由於到了午休，在走廊中的學生也多了起來。但是，我並沒有因為人潮而停下腳步。
畢竟一看到我走在路上，首先就會有很多人回頭。接著迅速退開讓出道路。從走廊旁學生們洩漏出來的竊竊私語來看，連小聲的悲鳴都在這出現了。
 
像這樣被人遠遠地圍觀就是我現在的處境。
 
「……哼」
 
 
故意似的發出嗤之以鼻的聲音對周圍進行威嚇。今天也將授課撬掉就這樣朝著食堂前進，隨從也不在。獨自一人，反而變得更加顯眼了吧。
雖然是這樣的狀況、我卻對現狀意外地樂在其中。
不管好壞，人的視線令人舒暢。恐懼的視線和所謂敬畏的視線非常相似。
 
而且無論是在中低階層的城區揮霍，還是和壞傢夥們來往，嘗試無視掉這部分的話還是很愉快的。作為淑女而言雖然是不太恰當的行為，但那真的十分快樂。現在我的興趣便是到處邊買邊吃。
那些全部，盡是優秀的學生不可能做出的行為。將這些漸漸累積並完成的，正是被大家遠觀的公爵千金，克裡斯汀娜・諾瓦爾。
當然有抱著塑造評價的企圖。但對這樣的生活習慣並不感到痛苦。結果，從性質上來說，清楚顯示自己有著作為悪役令嬢的資質吧。
 
當然，像個悪役令嬢被拍馬屁的圍著。我的人格評價也摔落到了地上，只有幾個被公爵千金的身分而吸引過來成為我的隨從。我平時都是率領著那些人，大搖大擺的在學園行動。
 
儘管是被權力吸引而來，我的隨從們並沒有罪。積極地對我獻殷情的理由，正是看上我將來的權勢吧。只是因為交雜著利害的人際關係就否定他人，我已經不是孩子了。也必須考慮到我破滅的時候，不讓她們受到波及。
我再次確認了現在的狀況，因為在這之後就要去見米什莉了。
 
在食堂的場合，有著自己要去對米什莉施行謾罵。明確地說出你這傢夥才不是我的妹妹，無法將諾瓦爾家當作後盾使用喔的喔，展現出討厭米什莉的言行給周圍，讓米什莉的處境一入學就變壞的事件。
 
「……」
 
 
嗯
不知怎地胃痛了起來。
轉瞬間胃口全失。既突然又殷切地變得想早退了起來，但今天不行。不能逃。逃跑的話，這兩年多、不和米什莉在一起的每一天，如此苦行的意義就白費了。再加上，斷絕和莎法妮亞和萊昂、夏爾的來往的自己會陷入窘境。
沒問題。如今，自己雖然作為學園品行不良的第一位，但那個裡面可是天才。所以能行的，事到如今可沒有拉不下臉的立場呢。
 
 
「嗯、走吧。要出發嚕克裡斯汀娜。我可是個天才……！」
嘟嘟噥噥地自我暗示完之後，下定決心的我抬起了頭。
 
這是命運的開始。對於我的破滅，是為了最重要的米什莉榮耀的正式舞臺。為了宣告舞臺的開幕，我光明正大地進入了食堂。
 
米什莉在哪裡呢。想著來尋找最愛的大天使的威光吧，卻因情況有點奇怪而注意到了。
 
「嗯？」
 
 
 
儘管我進入了食堂，卻一個人都沒有反應。平常的話，被某個人注意到之後像是泛起陣陣漣漪般引人注目、但今天卻沒有。
 
倒不如說，在食堂的一角好像正發生某種騷動。將大家的目光都集中在那。
 
「……什麼？」
 
 
一邊疑惑地嘀咕著、邊向騷動發生的地點靠近。附近一些學生在注意到我之後擺出驚愕的表情，但也就這樣。
 
與其說是來看熱鬧，更多的是帶著憤怒向著騷動的元兇前進。明明此刻是決定米什莉將來的事件的開端，必須對比我們姊妹還顯眼的傢夥降下天誅。
但即使想確認到底發生了些什麼，由於人牆過於厚實無法看見。
 
「切」
 
 
一不注意就小聲地砸嘴了。
 
就斷斷續續傳達到我耳邊的對話來看。與其說是爭吵不如說是單方面的吵鬧的樣子。脾氣火爆的人特有的尖銳又刺耳的聲音(刮黑板的那種)刺穿了我的耳朵，多虧如此，其他的聲音完全傳達不到這裡來。
 
吵死了。
 
 
「讓我過去一下」
 
 
絕非大聲，只是為了將我的存在告知給眼前的人牆。
 
正背對著我的學生帶著疑惑的神情回頭，然後變成了大吃一驚的表情。剛一注意到發出聲音的是我，就立刻慌慌張張的讓出了道路。這個現象引發了連鎖，慢慢地人牆分裂出了一道我能通過的道路。
對我來說，從現在開始必須對剛入學的米什莉做出「你這傢夥才不是諾瓦爾家的一員、也不是我的妹妹」的宣告、有著如此艱苦的任務。這件事，必須吸引在場許多學生的目光還要讓他們瞭解。
 
正因如此，懷抱著打開人牆確認完正在吵架的人物之後把這個愚蠢的騷動做個結尾的意志。
 
 
「米什莉・諾瓦爾！我啊，對妳是克裡斯汀娜大人的妹妹什麼的，絕對不允許！！」
「！？」
 
 
某個地方的某人，不但搶走了我的台詞還正在對米什莉進行謾罵，一理解這場騷動，差一點不由自主地咳嗽了起來。(語死早、好想翻噴了出來)
 
  