========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2020-12-29 17:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
分開人牆的我最初印入眼簾的，是成長了的米什莉的姿態。
與明顯變成熟的容貌相反，從小時候就沒有任何改變散發著光輝的金髮碧眼。因為正坐著所以很難理解，身高並沒有成長多少吧。是如少女般嬌小可愛的身高。也看的到昔日因我而被剪掉的頭髮變長了，雖說如此也只留到了肩膀。作為淑女可是無法忽略的缺點。但就連這點都被無法忽視地個性散發出來的美給取代。歸根究柢，髮型這種東西，也只是在小部分狹隘範圍追逐流行的東西而已。修正看法之後使我更加確信，這正是成長之後的米什莉的魅力。
我的妹妹，果然是世界第一可愛的女主角呢。
 
然後那個不知有什麼事正對著米什莉喋喋不休地，是位留著豪華捲髮的少女。
 
將金色的長髮，彙整成卷髮狀地華麗外觀。與之相符，帶著華麗外貌的少女。眼睛的顏色雖是深邃地藍色，卻完全感受不到一點沉穩。
 
對少女的言語，米什莉稍微瞇起了眼睛。
 
 
「……說我不是姐姐大人的妹妹，怎麼回事？」
「就是字面上的意思」
 
 
對流漏出些微不愉快情感的米什莉，卷毛少女毫無畏懼
 
 
「也就是說、妳沒有成為克裡斯汀娜大人妹妹的資格」
 
 
卷髮女子果斷又乾脆的斷言。
有著如此極端的存在感，那個女學生，該不會是恩德殿下的親戚吧。不，在王家沒有這樣的面孔的少女存在這種程度我多少還是有把握，所以並非血緣上的親戚這種意思。
 
是在白癡程度方面的，跟那個姑娘相似。
嘛，無所謂。適當地讓那傢夥閉嘴，讓我與米什莉重逢吧。
 
當我這樣想著正要踏出腳的時候
 
 
「你這傢夥啊，只不過是仗著長得稍微可愛、能以首位入學的頭腦，所以給人印象也好，又是克裡斯汀娜大人真正的妹妹而已！」
 
 
恐怕也是新生的少女對米什莉逼問的內容令我太過意外，使我止步不前。
 
 
「在說什麼啊，那傢夥」
 
 
雖然聽到不可思議的台詞後流漏出純粹的疑問，但在場沒有任何人持有著問題的解答吧。我小聲地嘟噥，沒有任何人收到，轉瞬間就消逝而去。
 
 
「有什麼話想說啊！？」
「嗯……謝謝？」
「不對吧!為ー什麼會變成那樣！？」
 
 
因為怎麼看都像是被稱讚，米什莉的對應也未必是錯的。然而笨蛋女學生像是不滿意那個答案，氣得跺腳表示焦躁。
 
從旁邊看著的我都無法理解了，正在被逼問地當事人米什莉大概更加地感到困惑吧。像是對如何對應感到苦惱般，露出了為難的神情。
 
 
「不好意思。可是從剛才開始稍微、無法理解……」
「哎呀，是不是意外地腦袋不靈光呢。哼哼哼。這樣的話就由我來告訴你吧」
在數分的時間內用言行將自己愚蠢的行為暴露出的少女，不知為何充滿自信地用鼻子看人。
 
 
「給我聽好了。雖然是眾所皆知的事，但克裡斯汀娜大人是絕對不會讓其他的學生稱呼自己姐姐大人」(第二句原文:雖然是即使是我都知道的事)
作為這間學園的傳統，女學生對高年級的女子會以「姐姐大人」來稱呼。在學生間摻雜著身分差距的這間學園，也是幾經波折後決定下來的稱呼吧。
 
 
而且，絕對不允許對我使用那個稱呼也是事實。
聽到這件事，讓米什莉的眼睛瞬間變得閃閃發光。
 
 
「那是、真的？」
「嗯。毫無疑問的。然後那個理由，正是因為有你的存在才導致的，我現在十分確信了呢！」
「喂。誰來讓那個白癡停下來」
 
 
將米什莉甩開的我，正被說得像是宛如朝思暮想著妹妹般的好姐姐一樣。
雖然對像是要打破我持續兩年努力的白癡娘流漏出迫切的低喃，但誰都沒有出面阻止。
確實，後輩及不知何故的同輩們，最後甚至連高年級的都開始叫我「姐姐大人」了，只要遇到的話，都會用狠瞪強制糾正。雖然也有違背學園傳統的意圖。但不想被米什莉以外的人叫做「姐姐大人」這種小小的願望才是最大的理由。所以也並非是八桿子打不著的憤怒。（指卷髮）
 
不顧越來越焦躁的我，米什莉悲傷地輕輕垂下雙眼。
 
「……這事，我不清楚呢?姐姐大人現在變得怎麼樣了呢，我連這件事都不瞭解呢」
「請別小看人啊。即便是我，都憧憬著那位而努力了起來!能讓這份心意不被察覺到的我可不是愚笨的人喔」
 
對滿臉問號米什莉，無論從哪邊看都是愚者的笨蛋娘做出了強而有力的否定。
 
 
「那位所承認的妹妹只有一人。若是如此，賭上克裡斯汀娜大人妹妹的地位，本小姐，弗裡西婭・伊斯塔魯向妳發出宣戰佈告這件事你是否懂了――」
「是嗎。我懂了喔。弗裡西婭」
 
 
蓋過咆哮著的弗裡西婭的，是我冷冽的聲音。
 
在這之上，可不能再讓這個笨蛋繼續說下去了。意外地有種為時已晚的感覺，一定是錯覺吧。
因為我的登場，米什莉」哈」地睜大了雙眼。
 
「姐姐大人……」
「……」
 
 
只是看著那雙碧眼，決心就變得搖搖欲墜了。內心瞬間被想叫米什莉的名子之後緊緊抱住道歉求得原諒的衝動填滿。
可是
 
 
「克、克克克裡薛聽ー娜大人！？」
 
 
笨蛋娘大吃一驚的聲音，瞬間將我拖回了平常心。(第二句語死早)
 
「……米什莉」
 
 
呼喊著許久不見的最愛妹妹，我吸了一口氣平復心情，將話說了出來。
「稱呼什麼的，單純只是聽起來不喜歡而已。聽好了、米什莉。你這傢夥歸根究柢，只是個養子。沒有繼承諾瓦爾家的血統，也並非是與我有著血緣關係的姊妹。」
「痾(っ)」
 
 
吐出連自己都覺得殘酷的語言，是受到衝擊了嗎，米什莉倒抽了一口氣。
 
將因此而動搖的心壓下。但是，聲音還是有點顫抖。
 
 
「所、所以，別擅自誤會喔。可別把這個笨蛋娘說的話當真了喔。因為我啊，把妳視為重要的妹妹什麼的，可是完全沒有想過喔!」
 
說完了。
將『迷宮Destiny』中的台詞，確實地說出來了。
確認了米什莉的碧眼漸漸地流下了眼淚，我拉住了弗裡西婭的脖子。
 
 
「你這傢夥，過來這邊一下。想在我的房間說些事情」
 
「是、是的！這是我的榮幸！」
明明被學園內惡名滿天下的我親自點名懲罰。為什麼滿臉喜悅啊。
 
這位姑娘的腦袋到底是怎麼一回事啊。雖然在初次見面就確定了是一個笨蛋，但開始有點擔心了。因該能用語言好好溝通吧。一邊帶著猶豫拖著重物走著，一邊對溝通中最低需求的橋樑感到不安。
 
儘管如此，雖然遇到了預想外的事態，但靠著我的即興演出解決了。
 
 
「……嗯?克裡斯汀娜。妳這傢夥在拖著什麼」
「近年來難得一見的笨蛋」
 
 
對慢了一步才進入食堂的恩德殿下秒答。
殿下用著懷疑的表情、皺起了眉頭。
 
「說什麼啊妳，妳在和誰自我介紹啊」
「吵死了。比起這種事，給我快點去安慰米什莉」
「安慰?發生什麼事了？」
「……啊啊」
 
 
殿下才剛問不久，就想起剛剛自己剛剛對米什莉說的話，臉不由得黯淡了起來，看見了這樣的情況，恩德殿下也顧慮到了克裡斯的心情沒有深究。
 
 
「是嗎?嘛，要是米什莉在的話，我就去見他吧……」
「交給你了喔」
 
克裡斯留下了冷淡的回應之後就離開了食堂。
入學不久，因為我的話而受傷了的米什莉被恩德殿下發現安慰。『迷宮Destiny』內的事件，透過自己應該做的事完成建構，被命運的軌道修正，正向著正確的道路前進。
 
 
查覺到了這點，心情稍微感到晴朗起來。
 
 
「克、克裡斯汀娜大人。在這之後是要前往哪裡呢？」
「我的房間。那邊的話可不會有任何妨礙呢」(原文:那邊的話妨礙也進不來呢)
「嘛！」
「喂。妳這傢夥，為什麼一副開心的樣子啊？」
 
 
我將心中難以捉摸的一抹不安，留在了手中。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
4號呆呆登場
 
  