========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
==========================

轉載自貼吧
 
 
學園的宿舍分為男子宿舍和女子宿舍。
雖然多少有同校的原因，但作為管理大量的名門的子女的設施這樣是理所當然的。
而女子宿舍蓋有三樓，分配樓層的方法並非學年而是身分。應該說，僅限被分類為上位貴族的學生才對、被安排在了最高層的三樓。
而我當然以最上層的身分君臨著。要說為何的話我可是公爵千金。高貴的存在呢。
現在，正在使用著女子宿舍的加上我的話有三人。在這之中，以身分的意味站在最上位的位子的也是我。當前在學園的女生中有著最為高貴的身分的我，像悪役令嬢般旁若無人的隨意行動著。
 
然後現在的我，將在食堂引起騷動的弗裡西婭帶回了自己的房間。以一對一形式與弗裡西婭面對面。
 
 
「所以、你這傢夥是什麼人？」
「是、是的」
 
 
在詢問的開端就翹起二郎腿以高壓的態度追問，看起來很有趣正在緊張的弗裡西婭像是嚇了一跳肩膀震了一下。從成為悪役令嬢的那時以來，雖然也有用這樣的姿態行動的時候，但因為煽動他人這種事非常愉快，所以我很喜歡。
「我、我的明指素弗裡西婭・伊斯塔魯！」
 
 
咬到舌頭了。
由於有點有趣，」哈～」地用像是明顯又能聽到的聲音嘆了一口氣。接著用斜眼略微窺視反應，看起來成功的讓弗裡西婭滿臉通紅了。
 
「那、那、那個。我是前幾天剛進入了這間學園的新生」
「是嗎」
 
 
 
對由於失態而臉紅不止但繼續拼命的弗裡西婭，雖然忍住不笑還是大方地點頭。
雖然帶回來的當下想著讓她在地板上跪坐著吧。但還是算了。那樣做的話我的品味會受到質疑。再加上，能在這時間調戲這有趣的笨蛋娘。
 
而且，由於平時就會突然把客人帶來，被突然的準備工作而忙不過來的女僕的視線也變得非常寒冷。
現在我喝著的紅茶也是，陳列在桌子上的許多點心也是，女僕倉皇之下準備給我的。在牆角待命的女僕正在用貫注著無言壓力的眼神如此訴說著。要帶客人過來的話就給我在事前告知啊。也不是用不是客人啊，這種理由就說的通的。所以、做了這麼多奇怪的，等等一定會被女僕抱怨。
入住學園宿舍的時候，我並沒有帶來太多的女傭。姑且，照規定來說最多能帶三個人來，但我只帶了一人過來。因為某個原因而自告奮勇地成為照顧我的負責人。所以只有帶這個女僕過來。(追王子護衛的那個女僕?)
 
我的傭人的事情就先放一邊，現在的問題是眼前的笨蛋娘。
「那麼、弗裡西婭・伊斯塔魯――不對？伊斯塔魯?」
 
正想說出為何要對米什莉做出像逼問一樣的事呢。好好的給我說明吧。一聽到姓氏就皺起了眉頭。
 
「伯爵中的伊斯塔魯家……妳啊、是那邊的千金嗎 ？」
「是、是的、如您所說！」
 
 
哼嗯…
雙手抱著胳膊思考了起來。
一談到伊斯塔魯家的話、就是傳統又具有品味的伯爵家吧。我自己和作為家主的奧古斯丁先生，也有稍微深入交流過。奧古斯丁先生可是一位姿態優雅體格優秀的紳士。
一想起這些，眉頭又皺了起來。
那位紳士的孩子，怎麼會變成這樣。
 
 
「父、從父親那久聞克裡斯汀娜大人的事蹟！」
「是嗎?但我從入學以來，並沒有與您的父親見過面……」
「不、是在克裡斯汀娜大人入學以前的事。有位完美的淑女喔，妳也成為一位像那樣的淑女吧。爸爸常告訴我有關克裡斯汀娜大人的事」
「齁齁」(hohou)
 
 
雖然到此為止全部毫無興趣，還是用聲音附和了一下。
不愧是奧古斯丁先生。有著傲人的眼光呢。居然以我作為孩子的榜樣，真是優秀的教育方針阿。
 
 
「所以，我對克裡斯汀娜大人非常憧憬。小時候，在隨父親出席的聚會從遠方瞻仰了非常優雅的克裡斯汀娜大人。所以我常常想著要是我能成為如此完美的淑女的話，想與您見面呢！」
「是喔」
 
 
那還真是時候未到呢。先將感想放在一邊，原來如此、不是憧憬著因素行不良而臭名昭彰的我，好像是憧憬著全盛時期的我的樣子。
這也難怪。和努力將自己的愚者謠言宣揚的現在不同、過去的我可是無限接近完美無缺的perfect淑女。看見這樣的我之後感到憧憬也不是不可能的事情。
 
 
「正是因為能與您見面我才能將心中的話說出來，我以克裡斯汀娜大人做為模範，至今都磨練著自己的修養呢！」
 
「嗯?妳在諷刺我嗎？」
「誒?不……為什麼呢？」
 
 
什麼為什麼，模仿天才的我的結果沒有理由會變成一個笨蛋吧。可能會演變成仿效克裡斯的話會變成笨蛋喔~這種損失極大的謠言。
 
 
「我，那個，雖然僭越但也只是想傳達給克裡斯汀娜大人我嚮往著您的心情……」
「啊，不、沒什麼」
 
 
 
但那個、對真的毫無自覺的本人這樣說好像也有點可憐，先慢慢喝著紅茶掩飾一下。
我重新審視起弗裡西婭，沒有發現自己是笨蛋，也就是說腦袋相當殘念吧。
頭髮和米什莉的金色有點不同，藍色的眼睛。華麗的容貌即使在人群中也不會被掩埋。分量整齊均勻又充足的長髮被整理成了華麗的捲髮。
這樣顯眼的傢夥不存在於『迷宮Destiny』。先不說外表看起來太過浮誇。到目前為止感覺到的強烈的個性，會把所謂戀愛的氣氛搞得一團糟吧。
 
 
「嘛，可以了，想問的事情已經問完了。從今以後別再引起這種顯眼的騷動。還有，給我避免和米什莉過度接觸」
 
 
老實說，弗裡西婭在各方面來說都是有趣的傢夥，所以抱著可惜的心情，但這完全是兩碼子的事。要是讓原作中不存在的弗裡西婭強行闖入的話，會出現今後的劇本被大大打亂的可能性。所以才要做出把她拉向舞臺後面的忠告。
但，聽到忠告的弗裡西婭本人，眼睛一瞬間雪亮了起來。
 
 
「您再說什麼，我聽不見耶」(以我的能力直接翻很僵硬 所以我改了一下)
「喂聽人說話阿」(同上)
既然妳都說妳尊敬著我，就請妳老實點聽我的話吧
 
「我不會給克裡斯汀娜大人添麻煩的」
「不、妳從剛才就已經在製造大麻煩了」
「所以，我絕對不會輸給那個米什莉・諾瓦爾的！」
「所以我說妳從一開始就在給我添麻煩啊」
 
 
弗裡西婭興高采烈的握緊雙拳再次堅定了決心。我的話好像完全無法傳達過去。
 
而這位弗裡西婭小姐，現在不知為何又變得扭扭捏捏滿臉紅暈。
 
 
「那個、因此、厚顏無恥的有想拜託克裡斯汀娜大人的事……請問您方便嗎?」
 
「嗯。滾」
「真的可以嗎！？」
 
 
滿滿的正能量啊，這傢夥。
不由得替大概只聽到前半部分的」嗯」這句話的弗裡西婭的耳朵感到五體投地。考慮到有如此的分辨機能，看起來就只是單純地聊一下我就聽聽吧。
 
 
「想說的話就說吧」
「無、無論如何、都想請您能讓我進入克裡斯汀娜大人的派系」
「好、滾」
「真的可以嗎！？」
「……」
 
 
只有笨蛋和詐欺師是無法用嘴巴說服的。相對於嘰嘰喳喳高興著的弗裡西婭的反應，我的頭最終還是痛了起來。
 
  