========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
==========================

轉載自貼吧
 
 
總而言之、由於午休結束弗裡西婭回去上課了。
會感謝授課先生的存在，這或許是第一次也說不定。
瑪麗瓦嚴厲教導的結果，是我已經獲得了相當於學園畢業的實力，所以我參與上課的次數十分的少。再加上有著作為素行不良者任性的必要，至今也沒有要我認真上課的人，對於授課先生能把弗裡西婭趕出去從心底感謝。
 
對充滿著正能量的弗裡西婭真的毫無辦法，即使拒絕也不肯罷休，一有機會聽力就會自動衰弱的弗裡西婭真的是沒有價值的強敵。連這樣的我如何努力都無法阻止了。如此積極的態度是從哪來的呢，真的是一個謎。
 
之後我沒有去上課，理所當然的溜出學園往中低階層的區域移動。
沒有特別的戴上護衛，真正意義上的單獨一人外出。從瑪麗瓦那學習了護身術的我，單單兩、三個流氓這種等級的可以說是輕而易舉。加上從一開始就不會進入充滿紛爭的場所。閒逛的地方都會選在大街抑或著是治安良好的道路、會盡可能避免進入黑暗的巷弄。
然後正對道路上的攤販和商店實行問價錢不買的時候，被人打招呼了。
 
 
「哎、這不素大姐嗎」
「嗯？」
 
 
 
我並沒有米什莉以外的兄妹。回頭尋找對這樣的我用『姐姐』來稱呼到底是哪個沒有禮貌的人，在那邊的是一位從頭到腳完全流氓樣似的男子。
 
身材意外地好，臉上懶懶散散留著鬍子的男人。年齡不知道有沒有二十歲。穿著不得體又吊兒啷噹的服裝，雖然是僅僅對像我一樣的美少女搭話就會被通報的外表，但是認識的人。
 
「蓋斯特嗎。你這傢夥才是怎麼了，大白天的。給我去工作。我啊，一看見像你這樣的飯桶，就會變得非常想捏碎喔」
「哈哈。請饒了俺吧。又木有做啥惡劣的壞事」
「以前做過吧？」
「被大姐教訓之後，就不做嚕啦」
 
 
對害羞的用力搔著後腦杓的蓋斯特是黑歷史吧，但在不久前為止還是極度的厭惡貴族。和數名朋友一起，威脅來到這個區域的貴族子弟還算是做過的暴力行為中溫和的了。
雖然成為受害者的並不是我自己。但因為看到了認識的女學生的胳膊被抓住正被拉往暗巷的混亂現場，在那時以防衛過度的方式認真的揍下去了。再加上必須扮演好壞人的角色和經歷不能錯過這次的機會。現在想起來那也是展現不像淑女的粗暴行為的好機會。在那之後的一段時間，遠遠看著我竊竊私語的學生增加了非常的多。
 
 
雖然是從這樣的事開始的巧妙因緣，但我的跟班中也有著蓋斯特的親人，在學園內做著新聞工作的學生的哥哥。也就是說，就算是平民也能誕生出優秀的人才。順道一提這傢夥的妹妹，幾乎也是用一樣的講話方式。
 
「是嗎。嘛我是不會叫你不要討厭貴族這種小氣討厭的事，但別再做那些愚蠢的事了，去想些更有建設型的對抗手段啊？」
「不相信偶捏。被大姐教訓之後，就一直乖乖地了。最初就遇到姐姐大人的話，也不會針對貴族做出像那樣討厭的事情了……比起那個妹妹過得怎樣?俺只有聽到她待在姐姐大人的派系……」
「很好喔。雖然不知道詳細，但配合新生的入學氣勢昂昂的弄了一個號外呢」
「哼ー嗯。雖然沒有給姐姐大人添麻煩就很好了。因為那傢夥很容易就幹勁滿滿(譯者:隨著性子來的那種)，只是就這點擔心而已」
「嘛確實有著會得意忘形的一面，但從不覺得她有添麻煩喔?」
 
蓋斯特的妹妹，在入學之後立刻就為了保護自己依附到了我的身旁。想透過進入我的派系這件事強化平民在這邊的脆弱立場。之後進入了新聞部，借了我的威嚴出色的自由發揮的樣子。雖然常在我的身邊亂晃，在此之外大抵上也都過得很愉快。寄附在權力者上也能得到他人大量的好感，平衡人際關係的優秀也能得到高評價。
 
「那真素太好咯。對咧大姐，之後有什麼預定嗎?」
 
「沒，就只是蹺課而已，很閒的」
「那樣的話請來酒館吧。最近見不到大姐，俺一直被人發牢騷耶」
「你這傢夥的事情什麼的怎ー樣都好……這樣啊。酒館或許不錯呢」
 
 
因為蓋斯特在這裡也是人脈很廣老人年輕人不問男女光是認識的就很多，從這個管道和我變成熟人的傢夥也很多。雖然蓋斯特被那些傢夥責備與我沒有任何關係，但能吃飯對我來說太有魅力了。
 
總而言之試著回想的話，雖然在午休去了食堂，但因為不知道哪裡來的笨蛋的錯連好好的吃一頓飯都沒有。只有與弗裡西婭談話的時候咬了一下女僕準備了的餅乾和喝了一下紅茶而已。
蓋斯特說的酒館，和白天附有開放陽台的咖啡館很近。店員的質量也很好的熟人的店，非常合適的提案。
「嗯。我去。肚子也相當餓了」
「太棒了！大姐能來的話，那裡的熟客們也會很開心的喔」
「什麼？指望我請客嗎？把人當作錢包可是會遭到報應的喔」
「不、不。沒有的事啦」
 
 
是被我挖苦的話擊中了要害嗎，蓋斯特慌慌張張的揮著雙手。
由於諸多緣由，從父親大人那拿到的零用錢以外的收入源也非常出色。多虧如此，經濟情況綽綽有餘。所以我買東西也相當闊氣，認識的人的集會的話會對在場的全員請客也常常做出這種散財的行為。
 
以這個事實為背景，我的身邊也有帶著令人不快的樣子滿嘴奉承的人。
 
 
「不用特別掩飾也可以喔？靠著自己的錢買到的飯才好吃對吧？」
「沒有沒有，真的不素因為那樣啦。要不這樣的話大姐的分由俺們一起出吧？」
 
 
對像是諂媚一樣的眼睛朝上看著，笨拙地提出了提議的蓋斯特用鼻子哼了一聲回應。
我是貴族。聰明的有錢人(原文沒打完我猜不到，就讓我腦補吧そｓちえ金持ちだ)。用諾瓦爾家的身分從庶民身上獲得收入的我，從百姓身上直接接受進貢這種事，是不能發生的吧。
 
「別說笑了啊。我既然要去，就絕對會替在場的全員付錢的對吧」
「不愧素大姐！那俺先來去跟認識的人打招呼了喲！」
「去吧!接受我的施捨然後讚嘆吧愚民們！」(原文是感謝)
 
 
對蓋斯特拙劣的奉承，勇於接受後順著情形。像這樣爽快接受煽動的我，看起來想必是個容易操控的愚者吧。
但正合我意。如果總有一天會毀滅的這個自己的身上。不論是貴族或是平民，都一定會把我當成愚者看待。偶爾露面不讓人忘記也是很重要的。
雖然是像這樣擺著架子的我，但忽然注意到了一件事。
 
 
「啊，但給我傳達給那些喝酒喝過頭的人。不，幫我直接讓店面限制酒的數量。我討厭醉漢。特別是，從大白天就不省人事那類呢」
 
「好、好喔……」
 
 
小的時候看見了不知打哪來的酒鬼的醜態之後，就無法喜歡愛喝酒的人的不負責任。
 
我的囑咐，直接了當的落在無精打采的蓋斯特的肩膀上。
 
  