========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2021-04-29 01:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
能吃好吃的飯便是幸福。
把酒館端出的燉菜吃得精光我，一邊喜形於色的感到滿足一邊細細品味這小小的幸福。
粗茶淡飯這類雖不影響。但一事歸一事。大眾料理有大眾料理的優點。能享受這份優點的我，重新審視起現在自己所在的場所。
待在酒館的人們，大部分都是從二十歲後半到四十歲。在這其中蓋斯特算是相當年輕的一群。
雖然很想對這副光景說這些年輕力壯的傢夥們的工作到底都怎麼了，實際上像這樣從白天就聚集在一起也是件相當悲哀的事實。
店內的喧囂，意外的安靜。用平靜的音量互相對談，正是因為這群人不會像笨蛋一樣鬧事，所以也有著令人喜歡的一面。透過適當的音量，和同桌夥伴談著許多議題。
這是個打算對政治道出不滿的年代吧。話題常圍繞在收稅、國家的政策、那些貴族們、官僚體系這類東西，偶爾也會有徵詢我的意見的時候。
以我天才般的見識，可以說是沒有回答不出的問題也不言過。也有著包含著平民的忌恨而提出的意見，或著是非常正經的表達出不滿。雖然聽取意見之後有時會同意有時會提出反駁，但不會做出任何限制他們的行動，僅僅是毫無利害關係客觀的一問一答將答案託付給他們，因為在不遠的未來等待著我的是破滅。
想著這些事，我僅是聽著談話，將其保留住。
正像這樣打發著時間的時候，有新的客人進來了酒館。
 
「喔，萊昂嗎」
「克裡斯汀娜？」
 
 
認出我的臉發出意外的聲音的，是在學園也是同級生的萊昂
男子氣概的高身長。變得精悍容貌、幼年淘氣鬼的形象正在漸漸消失。
 
 
「沒想到你這傢夥今天不好好去上課、跑到這種地方來啊」
「已經來到這種地方的傢夥才沒有說這句話的資格」
「嘛、大概吧」
 
 
連自己都感到意外，能維持著和萊昂輕鬆的關係。萊昂沒有深入詢問也許是最大的原因吧。
我高傲地翹起二郎腿放話，萊昂也聳了聳肩膀回應。實際上這邊也不是學園的學生會來的場所，本來的話理論上也不能是能來的場所就是了。變成這邊常客的我和萊昂才是異端。
 
「喔喔，這不是萊昂嗎。把這邊稱呼為這種地方，你這傢夥也染上了學園偉大的貴族大人的氣息了呦。你家老頭子會哭出來的喔」
「吵死了，蓋斯特。把偉大的貴族大人克裡斯汀娜帶來這種場所的你這傢夥再說什麼啊？」
 
這邊是個厭惡貴族的平民逗留的場所、的確觀察的出來。說起來在『迷宮Destiny』中萊昂的存在也是代理平民與貴族或著是留著皇族血脈的米什莉交涉的職務。這樣的萊昂數次拜訪這裡這件事，也就是說事情是這樣。
在這個場所的同時，並且對被酒館的成員默認的我的存在，當成凱子操弄，想把我當成情報源獲得貴族的情報對吧。絕對是愚蠢之人的我，是無法察覺這個意圖只能隨之起舞的對吧。
 
「大姐沒問題的啦。倒不如說大歡迎喔」
「好好好。而且說到我。真的是難忘的回憶呢。你這傢夥煽動小時候的我讓我去爬偉大的貴族大人的家的圍牆的結果，直接薄情的當著我的面把我給賣了的事啊」
「錯的是從圍牆上掉落的笨蛋才對吧。而且現在來看，這起事件這個經歷根本讓人羨慕的要死好嗎白癡」
「哈啊啊?你這混帳，那個時候到底有多ー恐怖你不知道吧」
「閉嘴啦膽小鬼」
「你這第一個逃走的混帳才是膽小鬼吧？」
 
 
實際上似乎是兒時玩伴的蓋斯特和萊昂，正將臉貼在一起進行深入交流。
先將這種事放在一旁，認真的當個好學生的萊昂放學後待在這裡，已經是老早以前就有的事。
 
「那麼，我也差不多該回去了。從大白天就在這種地方聚集的飯桶們呦。之後的提問就決定交給萊昂了。雖然沒有到我的程度，這傢夥因該也可以好好的詳細回答你們。」
「誒?等、請等一下啊、大姐」
 
隨意地吐出幾句台詞就離開了席位。酒館裡的其他人也都是用不愧是大人的態度格格地笑著目送著我離開。蓋斯特慌慌張張的站了起來
 
「喂萊昂。你這傢夥快滾啦。現在、立刻」
「哈?怎樣啊你這傢夥。現在是想吵架嗎？」
 
 
想不到才剛進入酒館就被臭罵一頓的萊昂一臉錯愕。蓋斯特也沒有罷休。
「大姐這不是要回學園了ー嗎！雖然大姐很講情義，要是你沒在那邊找藉口的話才不會這麼快ー回去啊」
「愚蠢至極的理由呢。就讓她回去啊。這樣就行了。那傢夥雖然在學園胡作非為，但現在要回去的原因只是因為回去晚了的話就會被女僕發火很恐怖而已喔。為了克裡斯汀娜也好、早點讓她回去啦」
「喂」
 
 
在胡扯什麼啊這傢夥。
偏偏在說身為高位貴族的我，害怕區區女僕之流?那種事情是不可能發生的吧
 
針對萊昂過於囂張的話提出異議，但好像沒有傳到當事人的耳裡。
 
「鬼知道ー阿。問題才不在這ー裡吧。如果是那個讓大姐厭煩的學園的話才真的是萬萬歲哩。所以快給我消失啦、喂」
「無論被你這傢夥怎麼說都不想走了呢。對我來說可是希望克裡斯汀娜待在學園呢」
「我從妹妹那邊聽說了喔。你這傢夥，偏偏被大姐的敵對派系的壞女人騙了對吧？」
「哈？混帳東西、你在對我的大小姐說些什麼啊？宰了你喔」
 
 
被蓋斯特的一句話刺激，萊昂一口氣變成兇惡的臉。
 
 
「話說回來『大姐』是什麼啊。你這傢夥推崇克裡斯汀娜是在打什麼鬼主意啊？」
「大姐就是大姐。在場的全員都這麼認為的喔」
「有和克裡斯汀娜劃清一條界線吧。這種事情至少要懂喔」
 
 
何時莎法妮亞變成了萊昂的大小姐了啊。先不說這個，在小時候就相識的兩人之間，我和莎法妮亞發生的無聊吵架是起源嗎。周圍的年長者們也完全沒有想勸架的意思，以前發生了什麼有趣的事嗎，又有新的話題了。
處的還不錯的真事件令人羨慕的事呢。話題也從我轉移到別的地方的樣子，無視這些的我向店員結帳。因為預付款似乎還有剩的樣子，就跟店員談妥了給這群傢夥喝到用完為止。
「啊啊、對了克裡斯汀娜。你這傢夥也差不多該和莎法妮亞合好了吧？你知道那傢夥的倔強吧。在這樣不痛快地把事情複雜化的話我也很為難喔」
「非常的困擾喔」
 
 
我沒興趣的輕揮著手離開酒廠。
外邊流動的風的清亮感讓我的眼睛稍微瞇了起來。
對我的反抗心向著壞的方向前進的結果嗎，現在的莎法妮亞的評價明顯很差。但、不、倒不如說這正是，表示著莎法妮亞的本心與以往一樣沒有變吧。
怎麼說呢，那傢夥是個容易感到寂寞的人。和總有一天會離開的我成為朋友，莎法妮亞真是殘酷。而我離去的話莎法妮亞也不會這樣鬧下去了吧。
一邊走在路上、無意中抬頭看向了天空，太陽西下、天空正逐漸被夕陽染黃。
 
是回到學園的時間了。遲到太久的話，會讓在宿舍待著的女僕擔心。
 
  