========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
==========================

轉載自貼吧
 
 
作者:偶爾會想寫這種閒聊的版本。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
綜上所述，這次的新聞採訪就拜託您了呦。
「有什麼事，冷不防地。出於某種原因，不想浪費時間就先失陪了」
等、露娜大人！？說浪費時間也太無情了啦
「並沒有那麼嚴重。再加上，為什麼我有要配合你完成新聞的必要呢，卡特莉娜」
現在正在編寫的新聞，可素為了讓今年入學的新生們也能知曉克裡斯大人的偉大之處的新聞呦？
「……原來如此。意外的有在動頭腦呢」
吼ー請不要把我說的像廢物一樣啦。而且、露娜大人不也是在我也包含在內的克裡斯汀娜大人的隨從中ｙ最真誠的追隨者嗎。這是個能收到多少優良意見的實驗呦
 
「這樣啊。從很就以前就這樣覺得了。總覺得你對克裡斯大人的敬意不夠的樣子。關於這點你覺得怎麼樣呢，卡特莉娜」
沒問題呦。尊敬著克裡斯大人呦。再加上，能借用克裡斯大人的威光自由自在的行動真的是最棒了呦
「……是這樣喔」
順道一提在隨從裏頭如果發生了陰暗險惡的欺淩的話，也做好隨時都能用盡全力向克裡斯大人哭訴的準備了呦。克裡斯大人一定是不允許欺負弱者的那一方呦
「……」
綜上所述、拜託你了呦？
「……嘛、就這樣吧」
有人覺得克裡斯汀娜大人平時態度很成問題，你怎麼看？
「哦，你想說平常的那個言行啊。確實，克裡斯汀娜大人的所作所為乍一看很粗魯，不像個貴族。但即使這樣也藏不住從中透露出來的高貴氣質。」
也就是說？
」她肯定有著深刻的禮儀基礎吧。這正說明了一個人的教養是怎麼也無法掩蓋的，以至於全身上下都體現出了無與倫比的貴族之風。」
你真的是這麼認為的？
「是的。明明並不嬌生慣養，刻苦地學習修養，卻故意做出這種粗魯的行為，由此看來，她絕不是為了好玩才一改以往的形象，一定是在掩藏著什麼。」
哎。。。是這樣嗎？
「是的。不然你以為呢？」
像我這種出身的人，要怎麼才能接近這麼傑出的克裡斯大人啊。
「嗯。或許克裡斯汀娜大人並不在乎你是不是平民。話說是誰對克裡斯汀娜大人的態度有意見啊？」
啊，關於提供情報者都是機密。要是因為提供新聞而被襲擊那就太可憐了。
「是哦。那麼，下一個問題是？」
等等，你倒是否定一下襲擊這種黑暗的事啊，我的信用可是會降低的啊。
「下一個問題？」
……
 
據說她身為貴族卻在市區遊蕩，並且肆意揮霍金錢。
「我認為這是暗示我們要帶動下層經濟。在現在大多數貴族只重視貴族社會圈的當下，這才是真正的上流階級應有的思考的深度啊。」
不是吧？我還以為她只是樂在其中而已啊，原來有這樣的理由啊？
「我已經服了你了。克莉絲蒂娜大人會做這種無用功？」
倒不是，因為我曾經跟蹤過她，看到她至此至終很快樂的樣子，而且還跟城裡的人聊得很歡樂。我認為這只是很單純的事而已。
「那恐怕是在建立人脈，或者是博取平民間的人氣吧。肯定是為將來而做的準備。」
哦，這樣麼。我看克裡斯大人其實還是挺普通的呀。說不定只是喜歡到處品嘗美食呢。我哥哥有時候也說……啊，沒什麼。我們換下個問題好嗎？
「行了，趕快下一個……等等，你剛剛說了什麼？」
很抱歉。這也是機密。
「喂！？」
 
她引起過暴力事件嗎？我聽說還動用了公爵家的權力壓了下去。
「暴力事件！」
嗯？吃驚的話還可以理解，為什麼反而一副兩眼發光的樣子？這可是醜聞哦。我們所敬愛的克裡斯大人的醜聞。
「絕對不是這樣。你所謂的暴行事件——那是，兩年前的某一天，我和克莉絲蒂娜大人第一次見面的事。」
哇，突然就講起故事來了。
「我興趣瑩然地偷偷跑到市區，卻跟傭人走散了。然後，就被看准這一點的惡棍們給糾纏上了。」
啊，這真是對不起。實在對不起。
「倒不至於給我道歉……那個時候，是颯爽出現的克莉絲蒂娜大人救了我！她的身手比騎士還強！」
克裡斯大人為什麼那麼強呢。明明是大小姐……是大小姐吧？有時候都讓我們都忘了她是一個大小姐了。
「而且還用權力抹消了我去過那裡的事實。我沒想到世上居然有這麼溫柔的人存在……！」
啊，原來如此。是這樣的啊。大哥那事造成被害者是露娜大人啊。怪不得早早的就成為了克裡斯大人的信徒……
「什麼？」
不，沒有。我們家沒有什麼飯桶罪犯。
「……？」
所以說沒什麼。
向露娜大人的提問就這麼多。哦，這麼說來，新聞部每半年一次的人氣投票的結果出來了。我是覺得這個傳統很莫名其妙啦。
「哦，能讓我聽聽結果嗎？」
無可厚非的是克裡斯大人哦。不過即使遠遠超過了王族的恩德殿下，也沒問題吧。
「當然了，人望和身份無關。在頻繁接觸的學校裡，那就更不用說了。」
但是，殿下不是最可憐的呢。據說，不受歡迎投票中的票數都投到薩法尼亞大人身上了呢。
「那也是自然的」
嘛，我也贊同。
「這樣就搞定了麼。」
基本上搞定了。接下來就要去聽聽相反的意見。
「相反的意見？聽誰的？」
當然是，薩法尼亞大人一派那邊啊。
「……」
 
 
 
「卡特琳娜。我想問一個問題。」
嗯？什麼？
「克莉絲蒂娜大人說了。你是一個隻為自己感興趣的東西而行動的人。」
嗯。不愧是克裡斯大人，真的是很敏銳。
「別想蒙混過關哦？」
啊。。真的一點都不能放鬆警惕呢。
「所以，你能說說為什麼在調查克莉絲蒂娜大人的事？」
別誤會，我也是喜歡克裡斯大人的哦？一開始我被她的開學典禮的祝詞給吸引，然而接觸她不久我就注意到了……克裡斯大人好像一副放棄了的樣子呢。
「放棄了……？」
嗯嗯。但是，克裡斯大人不是很努力的嗎？所以不可能不在意這種矛盾的情況。
「放棄了，還很努力……？你是指什麼？」
我不知道啊。所以才嘗試著調查啊。也就是好奇吧。
「難以言喻的理由呢。總之，我還是得看緊你。」
不要啦。我要是沒有克裡斯大人作後盾，那我就只是個平民而已了。再說，露娜大人才是為什麼要做克裡斯大人的親信？因為露娜大人自己不是也能自成派系的高級貴族嗎？
「愚蠢的問題。克莉絲蒂娜大人將來一定會是名留青史的人。我這種人服從于她是自然的。」
你那信誓旦旦的自信是哪來的？
 
  