========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
==========================

轉載自貼吧
 
 
我現在很煩惱。
米什莉既然上學了，我就不能像之前一樣放鬆了。
我是反派角色，是與主角米什莉對立的。
我這二年的學校生活完全無視常規，想怎麼過就怎麼過。這樣足夠讓我被所有人當成反派角色了吧。
既然現在米什莉已經上學了，是該發揮反派千金的本領了，但問題是要用什麼方法。
那個故事裡的克莉絲蒂娜進行了很多間接的騷擾。
放出惡意的流言，指使有貴族范的人。
只有關鍵的時候才需要直接出手。因為重要的是知道下指示的人是我，至於是誰做的並不重要。
我必須在米什莉面前扮演黑臉，只有米什莉從受欺淩的逆境中脫出，才能斬獲幸福與光榮。
但是，能夠執行計畫的人才卻不足。
不管怎麼說，剛剛上學的一年級新生我還一個都不認識。首先為了讓米什莉在一年級學生裡被孤立，就必須要做點什麼。畢竟天才的我也是需要做準備的。
一邊煩惱著解決方法，一邊做好了上學的準備，然後吃完早餐，剛剛踏出房間一步的瞬間。
「貴安，克莉絲蒂娜大人！」
就迎來了豪華的縱卷髮。
「……」
我要再強調一次，我絕對沒有認識的一年級新生。
穿著校服擺著笑臉的人物，既不是跟我不相識，也不是屬於我的派系。現在我聚集的跟班都是頭腦比較聰明的同年級學生。
因此，乾脆無視掉。
「哎，哎呀？貴安、克莉絲蒂娜大人。我是弗莉茜亞，弗莉茜亞・伊斯塔洳。」
我從宿舍的三樓下到二樓，向一樓走去，不用說，弗莉茜亞也一直跟著我。一旦理她的話就會讓她得意忘形起來，所以至始至終我一言不發。
沒關係的。出了宿舍的話在外面等著的跟班就會來迎接我。和她們匯合的話，這個傢伙也會乖乖離開……嗎？不好。感覺會一臉不在乎的跟過來，真是可怕。
「克莉絲蒂娜大人……為什麼不說話？唉，難道正在發愁麼？」
直覺好的過分了。
猜測的方向完全錯誤，卻猜對了結果，真是才華浪費錯了地方。要是那個敏銳的感覺用在該用的地方就好了。
暫且，根據王子殿下的進度再來考慮下要做什麼。也為了逃避現實，我繼續開始思考剛才在考慮的問題。對了。昨天，殿下有好好安慰米什莉，拉近距離了麼？這一點一定要確認。
現實裡使喚他人推進攻略進度，比想像中要麻煩。比如有些事發生了，自己卻看不到。但是，也不能因此疏於收集情報。無論如何我都要帶給米什莉幸福。
 
「克莉絲蒂娜大人，您如果有什麼煩惱的話，請跟我弗莉茜亞說一說。雖然說我可能沒什麼能力，但是，也能起到點作用的。至少，比那個米什莉要……！」
不好，已經到了一樓準備出門了，弗莉茜亞完全沒有要離開的有意思。就這樣置之不理的話，這個笨蛋姑娘就會被當成我跟班的一員了。
那可不行，這可是會極大影響我的聲譽的。
「弗莉茜亞。」
「什麼事？克莉絲蒂娜大人！」
只是叫了她，就像小狗一樣高興起來，要是真有尾巴，肯定搖個不停。不，那紮成一束的縱卷髮搖晃的樣子，真的跟親密的小狗高興起來一樣。
為什麼會對我抱有那麼大的好感呢？過於直率的喜悅之情，反而更讓我疑問重重。我不記得有見過弗莉茜亞。
但是，為什麼會對我抱有憧憬呢？
「有事請儘管吩咐。不是向妹妹米什莉，而是向我吩咐！」
而且，為什麼這個孩子，對米什莉燃起了非同尋常的敵對心理呢？
「如果我想請你做點什麼的話，你要怎麼做？」
這裡是否該果斷利用弗莉茜亞去騷擾米什莉呢。說心裡話，確實很適合弗莉茜亞去辦。不只是出現的時機正好，還似乎敵視著米什莉，並且因憧憬而能夠無條件的聽從我說的話。
簡直就是命運的安排。
她可能沒看出我的疑問和迷惘吧。儘管如此，弗莉茜亞的卻很認真地回答。
「無論是什麼，我都會全心全意的幫忙。」
「這樣啊」
怎麼辦啊？雖然表面上我滿意地點頭了，但我的心中越來越對這件事感到不安。
因為總有一天會惡行敗露，這會讓她連帶被指責的。這份罪惡感也是我不安的原因。
而且更重要的是，不知道什麼原因，感覺弗莉茜亞會失敗。即使這樣，如是想到弗莉茜亞是命運送來的棋子的話，就沒理由不利用了。雖然這麼說……這傢伙，能好好聽我說話麼？
「總之呢，弗莉茜亞你啊。」
還不打算把她捲進來。現在我們之間關係還不密切，所以為了盡可能讓她少跟我扯上關係，我必須要跟弗莉茜亞講清楚。
「先去教室，和同年級的朋友關係搞好關係。」
「哎，為什麼……不，明白了！」
看著弗莉茜亞的反應，我松了一口氣。我幾乎把話說的很直白了，看來她是聽懂了我拒絕的意思。
正當我剛剛為總算是把她趕走了而感到安心的時候。
「想一想就知道，跟我同級的學生裡，還有很人多不清楚學校裡的派系。我是被選為克莉絲蒂娜大人派在一年級裡的領頭人了吧。沒有選米什莉，而是我呢！」
「嗯？不，誰跟你說是這樣的？我沒別的意思……」
「請不要客氣！完全理解姐姐的意思，才是作為克莉絲蒂娜大人妹妹的本分！那我去了，就請靜候佳音！」
說完，反應都來不及就跑出宿舍了。
我呆呆地看著她直到身影消失。不知道是不是遠遠地就看到了我們之間的對話，我的兩個跟班從門口走了過來。
「克裡斯大人，那是誰呢？雖然是一年級的學生，但是也是一個忠心的克裡斯大人粉呢。從髮型來看，應該是哪個貴族的孩子呢。露娜大人您認識嗎？」
「雖然跟髮型沒什麼關係……她應該是伊斯塔洳家的女兒。雖然記憶裡要更老實一點……是吧，克莉絲蒂娜大人。」
「我不認識那個孩子，別管她。」
雖然我明確的表示拒絕讓跟班們感到驚訝，但我隱隱約約感覺到，這可能只是亡羊補牢。
 
  