========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
==========================

轉載自貼吧
 
 
這個學校的學生會議室被當作某種聖域。
很少有老師過來，連學生也少有進去過。
學生會議室只有部分學生才允許進入，而學生會的成員幾乎都是高級貴族和王族。曾經出現過平民出身的學生，但可怕的是，據說堅持半年不到就自行退學了。
由此看來，得這個學校已經扭曲了。
我國的非貴族出身的富裕階層正蓬勃發展著。因此，必須要建立不看重父母和身份的學校。如今正由非貴族富裕階層帶動經濟的時期裡，能夠和以往的學校不同，能夠作為一個真正學習機構，能夠向那些普通的學生開放。
但是，作為學習機構的權威提高了的同時，原本通過家庭教師單獨授課的王侯貴族們，也會跟著進入學校。
因此學校充斥著階級意識也是無可奈何的。
不過，我反正預定要在中途退出這個舞臺了，即使國家的構造的歪曲體現在了學校裡，我也無能為力。
總之，要想說些不太想被別人聽到的話，在學生會議室裡說正好了。
在這學生會議室裡，我跟殿下正面對面談話。
「殿下，昨天後來怎樣了？進行順利嗎？」
現在正是兩人獨處……雖然想這麼說，其實我的跟班一號，擔任學生會書記的露娜也在，只是現在在隔壁的小房間泡著紅茶。她是看懂了氣氛自己選擇離席的。
話題當然是，關於昨天殿下邂逅米什莉的事。我已經提供了完美的場所了，但問題是演員是那個很不靠譜的殿下，這點讓我很不安。
「我現在煩惱著該不該相信你。」
我只是要求詳細說明而已，不知道怎麼聽到這樣的回復。
他說出這種意義不明的話，我也只能感到納悶。
雖然我不能告訴殿下前世的知識和命運，但我要把米什莉逼上絕路的時候我會預先通知他的。
「……什麼意思？我的建議有什麼錯誤嗎？」
「是啊，大錯特錯。你的話從根本上就是錯誤的。」
「啊？」
什麼叫根本上就是錯誤啊。
別跟我說經過我沉謀重慮的計畫，在一開始就出現了偏差，不可能有這種事的。雖然我很肯定，但是，當事人的殿下都這麼說了，也不能無視他的意見。
我是一名演員，我要順利的演繹我的劇本。要是出現不符合劇本的情況，那就是我應該去愛的命運出現了差異，無論如何也要修正。
「哪裡錯了啊。那時侯，米什莉正在那個食堂哭吧。這時候去安慰她應該能賺取好感才對啊。」
「啊啊、在哭。」
殿下肯定了我的話。
如果是那樣的話，我的意見應該沒有任何錯誤。
「米什莉流出的是高興的眼淚。」
有點搞不懂意思。
「去安慰高興的米什莉有什麼意義，我搞不懂你想幹什麼。」
「嗯？不，你這是什麼意思？」
「……對你這種觀察力低的人，我不會再跟你多說什麼了。果然，我就不應該相信你。」
哼，不過是殿下居然也敢耍性子。
「你什麼意思？可能是殿下的誤會不是嗎？是殿下你把我完美給你準備的舞臺給曲解了，因此搞砸了卻想把責任推到我頭上？很難看哦。」
「什麼難看，你給我住口。比起這個……」
殿下無視了我的抗議，強行改變了話題。
這種人一看情況不利就打算逃跑，但別想蒙混過關。我一定會咬死這個話題不放的。
「克莉絲蒂娜·諾瓦兒。你、還沒跟夏爾見面吧？」
突然在這個糟糕的時機提及這個話題，我心虛地一下子移開了視線。
「你說、說啥呢？」
「夏爾開始上學了，但你卻還沒跟他見過面哦？」
「吵死了。」
我為什麼要被殿下你這麼說。
雖然想是那麼想，但無法反駁。我沒有在學校裡和夏爾見面，這是顯而易見的事實。
看我沉默不語，殿下松了口氣。
「老實說，我不知道三年前的你在心境上有什麼變化。只要能方便我利用，別給我添麻煩，我也別無所求了。」
我對待夏爾的態度是有點曖昧，但我只是對此不聞不問，詳裝不知。
看來，殿下成長了。通過長久的交際，掌握了保持人際關係的感覺。對於殿下來說，長達四年的學生生活，對人格素養起到了良好的影響吧。
對此，我就老實的承認吧。
「這是你和夏爾的問題。反正，後悔的也是你自己，不關我事。」
「我不會後悔的。」
我嘟著嘴不滿地說。
我早就把原本應付的責任都放棄了，怎麼可能現在才來後悔。所以，不必要的事情我不打算去理會的。
我喜歡著夏爾永不改變。
但是，我邁向毀滅也只有一年的時間。
既然已經選擇了走恩德線了，還不要臉的去見夏爾，對我們來說是很殘酷的。無論是對我，還是對於夏爾來說，我們迎來的都是一個悲慘的結局。
沒有看出我的深思熟慮，殿下不滿地哼了一聲。
「我不管你的心境到底是怎樣。但你不要小看夏爾。那傢伙……是很恐怖的。」
殿下看著遠方說，我也跟著苦笑。
這是只有親人才會明白的地方吧。自然，我也清楚。
「是的。」
夏爾就是那樣的傢伙。
我很清楚，夏爾是一個耿直的人，所以做事不帶猶豫。不顧周圍忠實於自身欲望的那個態度，有時會變得非常可怕。
但是，在剩餘的一年時間裡，夏爾一個人也做不了什麼。
隨著我隨口的應答，四周回歸沉寂，我們的對話突然就進行不下去了。算好了我們的話題告一段落的時機，露娜拿著泡好紅茶回來了。
「請用茶，克莉絲蒂娜大人。這是我用心泡的紅茶。」
「謝謝你。」
喝著露娜笑著遞上來的紅茶，心情總算得以平靜。
接下來也不能繼續剛才的話題，所以就跟露娜閒聊起來。
「在學生會裡還習慣不？因為有殿下在，過的很幸苦吧？」
「是的。特別是兩年前很辛苦。殿下真的是不諳世事、不懂人心……最近才懂得如何待人，態度總算圓滑很多了。」
聽到我和露娜的對話殿下陰沉了臉，我反而感到很開心。
「並且只要想到下一屆會長是克莉絲蒂娜大人的話，我就有了動力！」
「……是、是嗎？」
雖然露娜開心地描繪著莫名其妙未來預想圖，但是我對她的話也就聽聽而已。雖然作為跟班提出逆耳的忠言是好事，但是漸漸變得唯命是從的話就值得商榷了。
本來學生會長是由學生會內部指定的。嚴格來說，我是外人，不是學生會的成員。只是為了方便跟殿下說話才混進來的，連學生會的成員都不是的我怎麼可能一躍變成學生會長。
「不要說些奇怪的話題，露娜菲亞。居然想要讓這名野蠻人當這個歷史悠久的學校的學生會長，作為現任的我可沒允許過。」
「是嗎，恩德殿下。」
聽到現任會長的殿下說的話，擔任書記的露娜的應答顯得冰冷刺人。
用冰冷的視線看著殿下，把茶杯遞了過去。
「殿下，這是我用心斟的水，請慢用。」
「喂。」
竟然是事先準備好的，看來，不單只是看懂氣氛，露娜還是個不得了的人物。
 
  