========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
一邊享受著從茶杯中飄起的茶香，一邊慢悠悠地飲著紅茶。
至於殿下，還在匆匆忙忙地過目手中的資料。殿下的飲料從水升級到了開水，露娜看來也是很親切的。
「沒事你就回去。」
「不要。」
我無視殿下的威嚇擺出一副什麼都沒聽到的樣子，一邊袖手旁觀別人工作的樣子，一邊品嘗著紅茶，這感覺也別有一番風味。
「但是殿下，我看你每次都在處理文書，這有意思嗎？」
「不是快樂不快樂的問題，這是義務。」
「呵。」
殿下不耍情緒，能以權利義務的思考方式看待事情，已經很好了。
這樣的殿下正說明了無論是怎樣的人都能有成長空間。果然環境和教育是很重要的。不如說，我對他幼年時期被施了的帝王學的內容感到在意。
但是，需要審批的檔異常的多，也就是說，大部分的事情都交由學生會決定。我有點好奇都審批了什麼東西，就試著找了找審批完的檔。
「喂,住手!不修邊幅的你的事，被你搞亂檔的話，我的工作不是又增加了嗎？」
「那也很好啊，我很樂意給殿下添麻煩……嗯？」
我一邊調侃著眉頭緊皺的殿下，一邊看著手裡的幾份文件。大部分是關於學生自治，或是社團的活動認可之類的，但有個不明所以的東西卻混在這對檔山裡。
「這是什麼呢？」
是報紙。也許為了得到學生會的發行許可，就把預刊放在那裡了吧。入學典禮前我跟班的卡特琳娜跟我說過的期刊。
把我的行動無限地往好的方向解釋的內容。
與前世的認識裡所發行的報紙似是而非。
「喂，殿下，這是什麼？」
看見難以相信的東西，連聲音都在顫抖。我也感覺到自己的臉都僵硬了。
不明白意義。
我是反派角色。會被學校討厭，會被從貴族社會驅逐。不應該存在這種好意的結晶。
不過，這個報紙的存在本身可以原諒，畢竟是我的跟班發行的。而且明顯是弄虛作假的內容，我也不認為會有人真的接受。
所以如果這個積極善意的文章是卡特琳娜寫出來的話，卻事與願違那也是無可奈何的。
但是，報紙上記述的粉絲俱樂部是什麼東西。
會員數突破二百是什麼鬼。這所學校除了新生以外，只有三百人不是嗎。而且人氣投票第一位是什麼鬼。哪來的捏造數據啊。
難道，這個粉絲俱樂部和人氣投票只是我的幻覺嗎？因此，要向殿下鄭重確認一下。
「關於報紙的內容我可以忍耐不說，不過，粉絲俱樂部是什麼。你不會允許成立了吧。你不會允許在這個歷史悠久的學校裡，進行這麼庸俗的活動吧！？」
「你還會在意俗不俗？」
我不在意，但是這很奇怪。因為我可是為了被討厭，而徹底的做出不像貴族子女的行為舉止啊。
「不對，這很奇怪好不！？再說粉絲俱樂部是什麼！？我怎麼都不知道！」
「你不知道嗎？」
看我被驚人的事實弄得心慌意亂，殿下露出了吃驚的表情。
「到現在我已經不想對你的遲鈍說什麼了。原本我就不可能認同這種狗一樣的活動。」
「你說什麼狗屎？」
「你這傢伙好煩啊。」
煩死了。如果說是把我崇拜的活動被稱為狗屎的話，那又實在是令人生氣。體諒一下複雜的少女心吧。啊，不，對殿下的要求稍微太高了。
但是，殿下真的是真的有實際存在的這個歌迷俱樂部的實際情況嗎？。都會這樣回答。
「露娜趁我不在的時候，強行讓他學生會成員認可了。」
「……為什麼露娜要做那樣的事？」
「不管怎麼說，她可是你的粉絲俱樂部的創始人啊。」
「哈！？喂露娜……那傢伙去哪了？」
「剛才就跑了。那傢伙真是直覺好。危機察覺能力之高讓人佩服。」
「我去追她！」
「再也不要回學生會室了。」
居然被背叛了！因此我趕緊飛奔出了學生會議室。我一邊想著待會繼續打擾殿下，一邊左右環顧，連露娜的影子都看不到。
「啊，這不是克裡斯大人嗎？」
在那裡正好出現的是，我的跟班二號，卡特琳娜。
「喂，卡特琳娜，露娜哪裡去了。」
「嗯？用很快的步伐不知道走哪去了……真正的大小姐真是很厲害的啊。用那樣的速度走著卻不失優雅，那一定需要不懈的努力呢。」
明明是看起來就很滑稽的行為，沒必要做出這種多餘的總結出來。
我不滿地咂了下舌。從現在追就很難追上了，看來是讓她全身而退了。但是，運氣果然還是站在我這邊的。
在這裡，還站著另一個犯人。
「沒有辦法的。卡特琳娜，你也可以嗎？」
「哦，什麼事。如果不是其他的克裡斯的事就什麼」
「是這個。」
「咦——」
把從學生會室拿出來的報紙的預刊擺在她面前，明顯擺出了一副「糟糕了」的臉。
看到卡特琳娜的態度，我更加表示懷疑了。
果然這些傢伙，是特意不讓我知道的。
「問你，卡特琳娜，這是什麼。」
「終於敗露了啊……」
不知道出於什麼目的才成立這種東西，但是，這種在迷宮destiny裡絕對沒有。要是有粉絲俱樂部的存在，我的身敗名裂的反派千金的劇本就要亂套了。
只有我的名譽受損，米什莉才能一舉成名。如果打算妨礙我的話，即使是跟班我也不會原諒的。
隨著我漸漸走近她，卡特琳娜擺出了沉痛的表情。
「我知道了，我會說明的。我們到這個空教室裡說吧」
「哦。」
並沒有抵賴，難道是放棄了嗎？卡特琳娜打開了空教室的門並促使我進去。
不固執是好事。為了開始詢問，我穿過像門衛一樣打開門的卡特琳娜身邊，走進了沒有人的教室。
隨著我進入教室，門「碰」的一聲關上了。
「那麼，卡特琳娜，給我一個可以接受的……」
當我回過頭去一看，張開的嘴卻什麼話都說不出來。
卡特琳娜根本沒進來。
那傢伙，等我進了教室後從外面關上了門。
我慌忙地打開門望向走廊，人已經不見了。和露娜不同卡特琳娜完全不講面子，不難想像她現在正全速在走廊奔跑。
剩下的我，因為怒氣全身發抖。
「你們太固執了！」
我的呼喊在無人的教室裡迴響著。
 
  