========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-29
Last Reply: 2020-11-17 16:09
==========================

先說明沒有接坑~只是心血來潮機翻一翻~腦補一補~人物名稱盡量跟漫畫那邊

01 我這輩子都很珍惜的東西，竟然是累贅

「克拉夫特。你被解雇了」
「啊啊啊啊啊！」
　我就這樣，又被隊伍解雇了。
　從16歲生日開始成為冒險者，正好是第四年的晴天。
「你真的很沒用啊。」
「雖然覺得不好，你真的是魔術師嗎？」
「我想不會吧，那左手上刻著的魔術師紋章是假的吧？」
「唔……」
　從隊伍隊長的戰士馬波羅的話中，唯一的女性遊俠馬利埃塔也接著說。
　其他成員也有類似的反應。
　馬波羅雖然讓人火大，但卻是個優秀的傢伙。考慮到我的實力我知道對我有意見，但我覺得說得太過分了。
「為什麼明明有紋章，卻只能使用初級魔法呢。而且威力弱得難以置信！」
「竟然沒有一個魔法可以打倒一隻哥布林的魔術師啊」
「咕嘟咕嘟……」
　他們說得對。
　因為他們是正確的，所以無法反駁的我很悔恨！
「嘛..就這樣放弃吧」
「……知道了。至今為止謝謝你」
「雖然這麼說有點不好意思，克拉夫特你沒有冒險者的才能」
「明明魔力高得亂七八糟，卻幾乎無法使用魔法的魔術師……」
　我離開了那個地方之後也繼續被罵著，我慢慢地走到了冒險者公會的接待處。
「又……是嗎、克拉夫特先生」
「啊啊、又來了」
　是在陰沉的空氣中醒悟的嗎、接待員小姐露出了嚴肅的神色。
「雖然有口難言、但是老實說我覺得冒險者不適合你？」
「雖然一直在努力」
「我知道那個。但是，魔法太弱了」
「……啊啊」
「接下來怎麼辦？你要找新的隊伍嗎？」
　雖然到現在為止參加了多不勝數的隊伍、但哪個都沒有持續很久。
　輕輕地撫摸左手上刻著的紋章。
　魔術師的紋章。
　成人儀式被授予這一紋章的那天，因為比人更高的魔力，沒有一次為刻上魔術師的紋章而煩惱過。
　負責儀式的人，也有為了將來會成為好的魔術師而打包票。
　但是……。
　但是……。
　不知為何，任何攻擊魔法威力都比一般的魔術師弱得多。
　因為只有魔力是有自信的、所以可以連發出來的、剛開始冒險的時候沒問題。
　但是，能記住的只有極為初級的魔法。
　擁有紋章的人，會根據成長而被授予新的魔法和技能……。
　這樣的我、在參加隊伍的時候，反復被當做沒用的東西趕出去。
「克拉夫特先生、其實呢、被生產公會拜託了一件事」
「生產公會？是什麼委託？」
「和平時委託有點不同」
「？」
「最近，在貝爾羅德邊境伯的領地上，新開了一個開拓村。在那裡生產公會正在尋找能够長期滯留的人」
「開拓？」
「是的。而且，如果可以的話最好是屬於生產公會的人」
「那個，難道是」
「是的。如果可以的話稍微希望有點能戰鬥的人，他說想讓我送到生產公會。」
「也就是說，我要辭去冒險者公會，加入生產公會嗎？」
「就是那樣」
　也就是說，就算是冒險者公會，被認為是送到生產公會都不會有什麼損失的人呢……。
　孤苦伶仃的我，如果不能成為冒險者的話，就必須馬上找到下一個工作。
「……知道了。那件事，我接受了」
「誒！？」
「請告訴我詳細情况」
「哇！我明白了！因為收了介紹費！」
　沒想到會按照這個流程接受吧，接待小姐慌忙把手上檔案翻了個身。
　就這樣。
　各種各樣的手續之後，我就辭去了冒險者公會。

　◆

　如果就那樣拘泥於冒險者的話，一生都會渾渾噩噩地生活下去吧。這是轉機。好不容易在鄉下悠閒地生活吧。
「好！心情煥然一新！今後我要作為生產公會的克拉夫特生活下去！」
　現在才換工作，加油吧！
　一想到這些，就來到了生產公會。
　雖然是第一次來，但是比想像中的要大，看起來相當熱鬧。
「喂！馬車的準備怎麼樣了!？」
「從不會腐爛的東西開始裝貨！」
「因為同行的人可能還會新增！物資要有富餘啊！」
「二成左右可以嗎？」
「笨蛋！考慮會有意外事態！要三成！」
「預算怎麼樣了？」
「邊境伯那邊申請！」
「我明白了！」
　因為說是生產公會，我還以為是工匠繃著臉聚集在一起，但好像不是那樣。
「嗯？你！你在那裡做什麼!？」
「啊，對不起。有接待處的人嗎？」
「是什麼接待處？職業登記嗎？商會的採購嗎？」
「不，我是冒險者公會介紹來的」
「嗯？哦！難道是開拓村的！？」
「我是這麼聽說的」
「哎呀！那就得救了！在這裡！喂，你們！我稍微離開一下，不要偷懶哦！」
　大模大樣地發出訓示，一個大叔在櫃檯前就位，向我推薦座位。
「來得好！我是生產公會的會長」
「克拉夫特・沃肯」
「嗯，克拉夫特？在生產公會上，克拉夫特是個吉利的名字！哈哈！」
「哈哈……」
　只能笑了吧，這樣啊。
「我在冒險者公會上大致聽過這事，可以聽詳細內容嗎？」
「當然。話雖這麼說，也很簡單，說是要把兩個人送到新開的開拓村，雖然决定了一個人，但是怎麼也决定不了另一個人」
「原來如此。但是為什麼要指名原冒險者呢？」
「那很簡單。畢竟是邊境啊。不知道有什麼危險。我想要能稍微戰鬥一下的傢伙」
「一般雇傭冒險者不行嗎？」
「去開拓村的路上會雇傭冒險者，但是不能讓他們一直呆在當地嗎？」
「啊，是啊」
　如果作為冒險者被分配了好幾年的護衛工作的話，一般會拒絕的吧。
「首先，開拓村的負責人會在當地匯合，會派出護衛兵……嘛，不信任就是了」
「就是那樣吧」
　在領主看來，開拓村什麼的成功就好了。失敗了的話就那樣放著吧。
　派兵的約定，有的是假裝作沒看見吧。
「所以，我想把能和怪物戰鬥的人從生產公會送過去。那就辦手續吧」
「那樣拜託了」
　多虧了公會的介紹信，手續進行得很順利。
「你是魔術師嗎」
「哈哈……雖然做了四年，只記住了初級魔法的一部分」
「你說什麼？」
　會長，與生產公會的代表相稱的隆起的肌肉微微地顫抖著。
「那是……有好好地看了紋章的適應性嗎？」
「啊？不，天生的魔力比人壓倒性的高，所以沒有特別調查」
　這麼說來，還可以調查適應性呢。
　但是，實際上一般不會做。
　理由很簡單，一般來說繼承父母的職業是理所當然的，所以大多數情况下，與其說是才能，不如說是和父母刻上同樣的紋章。
　而且大部分情况下那個是最合適的。
　騎士之家的繼承人，如果有鍛造的適應性，會得到鍛造的紋章嗎？
　不可能那樣。
　即使稍微的適應性不够，只要刻上騎士的紋章進行鍛煉就可以了。努力的話一定程度上是可以彌補的。
　而且不投緣的紋章好像不能刻出來，那個時候好像會選擇別的。
「嗯。現在正好有紋章官。好不容易查一下吧？」
「那個需要很多錢吧？」
「這次由我來付」
「為什麼要做到這樣？」
「雖然可能性很低，但說不定和生產有關的才能很强」
「啊，原來如此」
　確實，成為憧憬的冒險者、我從未考慮過從高强度的魔力中考慮過魔術師以外的適應性。
　原來如此，如果有工匠和鍛造的才能的話，在這個生產公會上生活是非常有用的。
　對魔術師的紋章已經沒有留戀了。
「知道了。那我就恭敬不如從命了」
「好的，知道了。……紋章官殿！拜託了！」
　公會長一叫，在裡面做著什麼工作持有魔術師的紋章，年長的紋章官來了。
　順便說一下，同時也是掌握貴族紋章的紋章官。那種事情已經無所謂了。
「那麼，我看看吧。」紋章正確判斷」」
　我左手的紋章微微發亮，顫抖著。
「什……什麼！？」
「嗯，你明白什麼了嗎？」
　不知為何，紋章官驚愕地睜大眼睛，戰戰兢兢地叫了一聲。
　啊？什麼？
「不！不可能！竟然能有這樣的事嗎！？」
　紋章官凝視著我的紋章。
　我非常不安！
「什、有什麼問題嗎？」
「不，不，我有點不敢相信……最不適合你……紋章是魔術師」
「哈？」
　為什麼紋章官一直盯著我的紋章看呢，這個理由已經弄清楚了。
「貴殿、你會使用什麼魔法嗎？」
「啊，啊。雖然只是四屬性的入門」
「難以置信！這！如此不投緣……不！最壞……不僅如此，如果做得不好的話，甚至會涉及到生命，使用了不徹底匹配的紋章的力量！？」
「誒！？影響生命！？」
「嗯。雖然不太為人所知，但是在不太適合的情况下可能會發生。本來是不可能的……」
「先生啊。話說克拉夫特啊，你背負著這樣的不利條件生活了四年嗎？」
「嗯。雖然難以置信，但是就是這樣吧。建議作為紋章官的我現在馬上幫你重寫紋章」
「我聽說原本就不怎麼會有不太投緣的紋章」
「一般來說是這樣。但是，也有極少數被刻上的情况」
　多麼可怕……。
　我就是一直危險地抱著這樣的紋章生活的嗎？
「本來，改換紋章需要手續，但這也是關係到生命的緊急事態。如果你希望的話，現在就用我的許可權改寫吧」
「那真是太感謝了，那麼我的合適紋章是……？」
「對不起。我沒說那件事啊。這也是難以置信的事」
　紋章官握緊了手杖，凝視著這邊。
「沒想到……那是一個隱藏著非比尋常力量的紋章，它是最適合你的，最適合你的紋章」
「那、那是？」
　不由得吞了一下口水。
　是故意的呢，還是天然的呢，紋章官做了充分的準備之後，慢慢地吐了出來。
「煉金術師……那還是擁有神一般力量的黃昏的煉金術師」
　誒，那太厲害了吧。 