========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-02
Last Reply: 2020-05-09 14:12
==========================

10 在緊急情况下，不可以慌張

「「飲料水創生」」
　在準備好的空桶裏，唱出產生水的魔法。
　如果是以前的我的話，杯子裏有一節高度的手指已經是極限的吧。
　我想忘記被稱為「一指魔術師」的記憶。 
「嗯。魔法一下子就滿足了木桶嗎……我想我軍想要啊」
「我不打算隸屬於軍隊」
　這麼說來，雖然現在已經到了這個地步，但是在對卡伊盧說話很隨便的時候，就連侍從也毫不客氣地和他們搭話了……。
　真是事到如今了。就這樣貫徹下去吧。嗯。
　如果認真使用了水魔法的話，讓池塘充滿的話，就會被軍隊强行拉攏了。
　挖水井果然是正確的。
「……」
　麥娜興致勃勃地看著木桶。雖然很害羞，但好像有好奇心。
　如果真的有妹妹的話會是這種感覺嗎？ 
「稍微退後一點」
　把預先準備好的藥草塞進木桶裏。
　用長棍輕輕攪拌。
「穿著長袍使用長棍的話，就像古代的魔女一樣」
「煉金鍋製作的話，實際上可能是這樣的」
「那是什麼？」
「不，別在意」
　我自己也不太清楚。
　使用煉金鍋這個東西來煉金的話，質和量好像會大幅度增加。
　只是，現狀完全沒有困難，所以只能拖延。
　製作煉金鍋的材料也不够。
「好……「煉金術：體力回復藥」！」
　撲哧一聲，從木桶冒出一股濃煙，水的顏色急劇變化。
　完成了像大海一樣透明的藍色藥水。
「已經完成了嗎？」
「是啊」
　魔力完全被拿走了，但是現在的我沒有問題。
　突然這麼想，難道不是因為被魔術師的紋章壓制住了魔力，反而被鍛煉放大了嗎？像肌肉一樣。
　如果這是事實的話，作為新的鍛煉法……不，不行。不投緣的紋章關係到生命吧。也許會有亂來的傢伙出現，所以就藏在心裡吧。
「克拉夫特、這個也是一匙有效果嗎？」
「等一下「鑒定」……不，果然需要和普通的體力回復藥一樣的量啊。一小杯的量。但是品質很好，比起一般流通的東西，更能更快治好重傷」
「那太厲害了！」
　嘛。質量是傳說啊。
「這個也不容易變質，放在村裡的倉庫，有人受傷的話就用吧」
　雖然真的很想測試一下能治好多少傷，但是和精力回復藥測試不同，不能簡單的測試。
「是啊。最好沒有受傷」
「啊啊」
　雖然能做出更多高級的藥水，但是現在材料完全不够。
　原本故事中出現的、這才是真正意義上的傳說級的藥水、在開拓村是沒有出場機會的吧。
「送到倉庫，告訴大家可以自由使用」
「是啊」
　貝爾西亞想幫我搬木桶，但拒絕了因為有空間收納，注意到了她的胸口，有點後悔。
　……只有一點點哦？
　在去倉庫的途中，我對正在建設卡伊盧住宅的利法說了體力回復藥的事情。
「又制作了一個冒險者公會可能會爭搶的藥水」
「如果有敲診的話，我想普通地賣」
「那件事稍微保留一下。價格什麼的也不好辦」
「知道了。但是，在村子裏使用也沒關係吧？」
「事到如今了」
　說實話，如果對這個村子有好處的話，我就不想自重了。
「晚飯的時候給我說明一下」
「好的」
　以這樣的感覺，暫且也可作為磨練煉金術師的技能。

　◆

　卡伊盧的宅邸建好幾天了。
　就有事件發生了。
「哇！獵人吉塔羅受傷了！」
「什麼！」
　在開拓村工作的人聚集到屋前的廣場。
　卡伊盧的護衛二人，阿爾法德和貝爾西亞也飛了出來。
「到底怎麼了！」
　阿爾法德跑到吉塔羅身邊。
「那就是和哥布林集團的戰鬥。不過還是疏忽大意了」
「總之，意識好像很清醒。殘餘的哥布林位置是？」
「沒關係。正好全滅了」
「這樣啊……為了慎重起見，在外面工作的人先回家裡！能戰鬥的人一起巡視村子的周邊！貝爾西亞。卡伊盧大人和麥娜大人靠你了」
「知道了！」
　我也慌慌張張跑出去，看著發出嚴厲的指示阿爾法德。
　不愧是職業軍人。
「克拉夫特！請幫受傷的人！確實做了體力回復藥啊！？」
「啊啊！交給我吧！」
「好！閑著的人，把吉塔羅搬到屋子的空房裏吧！請聽貝爾西亞的訓示！」
「這邊啊！幫忙從水井裏取水！」
「那是我用魔法做出來的！總之幫忙搬過來！」
「我知道了！」
　根據阿爾法德的確切指示，受傷的吉塔羅馬上被運到空房間。
　是個技術好的獵人。
　貝爾西亞確認吉塔羅的傷口。
「……傷得很深啊」
「咕！對像是哥布林疏忽大意了啊」
「為什麼沒有逃走？」
「因為敵人是六只，和村子稍微有點近。我想先把它消滅掉」
「魔物是魔物。太勉强了。雖然我明白你的心情」
「對不起姐姐」
「啊……不，那無所謂。克拉夫特，先把傷口洗了吧」
「明白了」
　在桶裏生水，然後在傷口上嘩啦嘩啦地洗。
「果然很深。連肌肉都到達了。不好了。動脈斷了」
　大量出血。
　恐怕外傷致死率是最高。
　能連接肌肉深處動脈的醫生很少，能治療那個的恢復系擅長的魔術師也很少。
　即便是擁有神官紋章的人，在初出茅廬的時候也要暫時停止出血，就已經竭盡全力的吧。
「克拉夫特君！我拿來了藥水哦！」
「得救了！」
　利法從倉庫運來了藥水桶。
　她比看起來更有力氣。
「……即使是在軍隊分發的體力回復藥，能否治癒也很微妙」
　貝爾西亞表情險峻。
「總之試試用！」
　我從木桶裏用舀子舀著藥水，撲哧一聲灑上了吉塔羅的傷口上。
　之後，從傷口冒出烟來。
「誒？」
　我也是原來的冒險者。我使用過很多藥水。
　但是，這樣的反應還是第一次。
「啊？……已經不痛了？」
「嘿？」
「誒？」
　從傷口冒出來的烟熄滅後，剛才還敞開著的傷口像謊言一樣美麗地消失了。
　包括我在內，所有人都處於目不轉移的狀態。
「啊？騙人的。真的……治好了嗎？」
「這是……」
　利法和貝爾西亞發出了驚訝的聲音。
　原本以為能治好，但這又是超乎想像的治癒能力。
「哎呀！不愧是克拉夫特先生！完全治好了！」
「啊，啊。那太好了」
「我第一次用這藥水，但是效果很好啊！」
「吉塔羅先生。別以為這很普通。還有平時就在喝精力回復藥吧！」
「啊，是嗎！我忘記了。哇哈哈哈！」
　適應得太快了吧！
　嘛，是好事嗎。
「吉塔羅先生。血是不會馬上回來的，所以千萬不要勉强」
「是嗎？與此相比，身體狀況良好」
「嗯。以防萬一，先喝一湯匙倉庫裏的精力回復藥，明天之前看看情况」
「喔！那麼，那我就幫撤下田地吧」
「所以說不要勉强……」
　完全好了的吉塔羅得意洋洋地離開了房間。
　之後再確認一下是否勉强。
「好像沒關係」
「嗯。太好了」
　我和利法發出了放心的歎息。
　我注意到了貝爾西亞，他正要離開那個地方，嘟嘟囔囔著。
「這個馬上就要參軍了。……不，但是」
　雖然覺得一定會强行想要，但不知為何貝爾西亞在猶豫。
「有什麼問題嗎？如果利法許可的話，製作本身就沒問題了？」
　大量生產是沒有問題的，如果錢掉到開拓村的話倒不如拜託你。
「恩。接下來要說的話能保密嗎？」
　我和利法對視了表情很難的貝爾西亞後，點了點頭回答。 