========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-04
Last Reply: 2020-05-07 16:16
==========================

100 只考慮自己的事情、就會遭受痛苦

　已經失去了時間的感覺，也失去了對日期的感覺。
　由於霧很大，視野經常被染成乳白色，能够確認的只有令人吃驚的紅樹林之類細根纏繞在一起的植物。
　踏入這個地方已經過了幾天了？
　還是只過了幾個小時？
　回過神來，隨從的士兵數量已經减少了一半。
　大部分人在戰鬥中分散，就這樣混在霧裡無法合流。
「扎得大人！又是多頭蛇！戰士們！六個頭！大家不要大意！」
　士兵長喊叫。
　我已經聽過多少次同樣的叫聲了吧。
　多頭蛇越是變强，頭的數量越是增加，是個開玩笑的魔物。
　有六個頭的話，非常强。
　即便如此，如果是我士兵的話，狩獵六頭多頭蛇也不是那麼難的事情。本來的話。
　但是，非常苦戰著。
　原因首先是霧。
　這個充滿牛奶一樣的白色視野阻礙了我們的行動。
　接下來是立足處。
　濕地帶這個名字可不是裝飾，總之哪裡都是浸水的。
　行動起來非常困難。
　最後是紅樹林。
　發現敵人也好，攻擊也好，向後方進軍也好，總之都會成為障礙，但多頭蛇卻不受影響。
　為了殲滅多頭蛇而進行的戰鬥就是這樣。
「……卡伊盧！」
　不由得說出了這樣的話。
　以身體虛弱為理由，在沒有嚴厲父親的訓斥，而是以自由成長的身份，瞄準了邊境伯的地位為目標！？
　本人否認，看！
　為了追求功績，不正是在說謊嗎！
　卡伊盧村的冒險者說，這個濕地是作為魔石的好狩獵場而利用的！？
　在哪裡個世界裏，有這樣兇惡的魔物，還會為了賺錢而四處狩獵的冒險者集團！？
　一個人憤慨的時候，士兵終於擊破了多頭蛇。
　遍體鱗傷。
　士兵長來了。
「……扎得大人。已經把藥水類都花光了。您要怎麽做？」
　直盯著這邊的士兵長。
　我在想。
「假設，要改變朝著我們城鎮前進的方向，你知道前進的方向嗎？」
「……不。但是，這樣下去的話，下次遇到敵人的話肯定會有死者」
　士兵死是沒有問題的。薪水裏也包含了那部分。
　但是，作為統治者，士兵的死只有在勝利的時候才能被允許。
　很遺憾，我已經理解了殲滅多頭蛇很難。必須重整旗鼓，增强兵力，重新挑戰。
　我抱著胳膊思考的時候，士兵長抬起頭來。
「我有個建議」
「什麼？說說看」
「首先，找安全的地方，休息之後，一口氣突破一點向前沖怎麼樣？就結果來說，即使脫離了濕地，也只是前進的結果」
　盯著這邊看的士兵長。
　哼。算了吧。
　我會評估你沒有使用撤退這個詞。
「我接受你的建議。趕緊這樣做吧」
「啊！大家！首先尋找魔物痕迹薄的方向！確保下次可以休息的地方！」
「「「是的！！！」」」
　就這樣，我們悄悄地躲起來開始了移動。
　屈辱。
　像小偷一樣在地上爬著移動著，士兵長歪著頭。
「怎麼了？」
「不……總覺得樣子很奇怪」
「什麼？」
　濃霧、水場、彎彎曲曲的枝條都沒有交替。
「不，因為完全沒有和敵人遭遇過……」
「是因為他們是這樣行動的吧？」
　我渾身是泥地在動。這是理所當然的結果吧。
「啊……不，是那樣的……」
　是個不清不楚的家夥。
　正要抱怨的時候，另一個士兵走了過來。
「扎得大人，士兵長，可以嗎？」
「……哼。允許」
「啊！在這前面，森林的樣子很奇怪……」
　士兵長皺起眉頭。
「笨蛋。不清楚地報告一下嗎！」
　這是我想對你說的，總之先聽他說吧。
「只有那一角霧很薄，植物很奇怪……」
「什麼？」
　士兵長抱著胳膊沉思著。
「知道了。避開那個地方。迂回路線……」
「等等。我去那裡！」
「啊！？扎得大人！？」
　為什麼會有避開的想法呢。
  
「如果有變化的話，應該調查一下」
「如果有餘力的話就那麼辦！但是！」
「嗯！决定了！服從！說不定還有穿過霧的秘密！」
「那是……」
　我不等士兵長的話，讓士兵帶路。
　隨著士兵的後面走，霧漸漸稀薄了。
　其他的士兵們的表情也稍微明朗了一些。
　哼。果然我的選擇沒錯。
　視野漸漸開闊……出現的景象很異常。
「什麼啊……這是？」
　黑色的。
　在那裡生長的紅樹林、草、花，全都是黑色的。
　我們慢慢地環繞漆黑的濕地。
「只有形狀，好像是濕地帶的植物」
　士兵長嚴肅的表情，拿起植物。
　雖然顏色看起來像是要被詛咒的樣子，但是觸摸好像沒有問題了。
「請看！那裡巨大的紅樹林的根部！好像有很大的岩石纏繞在一起，沒有浸水！」
「什麼！？」
　士兵長慌張張地跑了過來，窺視著巨大的黑色紅樹林的根。從外面很難知道，但是裡面好像有很大的空洞。
「扎得大人！在這裡可以休息！請允許野營！」
　鑽進這種不明來歷的植物根裏很不舒服，但我不想一直浸在水裏。
「允許」
「謝謝！全體人員！為了防止從外面被魔物發現，開始偽裝吧！」
「是的！」
　就像蘇醒過來一樣，士兵們栩栩如生地進行著營建。
　我先進去，開始把濕了的褲子晾乾。
　一個使用魔法的士兵用魔法準備熱水，準備茶。
　我一喝那個，就感覺到了身體裏的體溫恢復了。
　看來身體比想像中還要冷。
　結束了偽裝的士兵們潜入了根的空間。
　雖然很小很不舒服，但還是原諒你吧。我是寬大的。
　士兵們取下鎧甲，一邊擰濕了的衣服一邊顫抖著。
「怎麼了？我饒恕你們喝杯茶吧？」
　即使我採取寬大的處理，士兵長也搖頭。
「不，我已經沒有魔力了」
「那就點火吧」
「那就沒有偽裝的意義了」
「這樣啊。那就忍耐一下吧」
「是的」
　士兵們縮著身子蹲著，開始迷迷糊糊地搖著頭。
　哼。為了我好好休息吧。
　回過神來，我也睡著了。
　雖然不知道經過了多少時間，但是意識慢慢覺醒了。
　不知道為什麼，因為我的背上感覺到了寒氣。
　與寒冷完全不同，是本能發出悲鳴般的寒氣。
　睡著的士兵長也醒了。
　我想找個不睡覺的人搭話，可是那傢伙睡著了。
「士兵長，這傢伙之後就要處分了」
「……啊！」
「比起那個，情况更奇怪」
「是的。有種討厭的預感」
「嗯」
　我從根縫裏窺探外面的情况。
　霧仍舊籠罩著四周。
　在這令人噁心的黑色植物一帶，雖然霧有點淡，但前景卻很糟糕。
　儘管如此，按照本能的命令，凝視著令人討厭的預感的方向，就知道在白霧的對面，有什麼巨大的東西在慢慢地蠢動著。
　那是山。
　是一座巨大的山。
　那是必須要仰視的、像山一樣巨大的、多頭蛇。 