========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-04
Last Reply: 2020-10-20 13:42
==========================

101 越是順利、越要注意

　這是後來聽雷多克說的話。
　他們好像是這樣行動的。
　雷多克率領的冒險者部隊和夏拉拉率領的蜥蜴人部隊的混合，為了救出扎得他們而闖入了濕地中心地區。
　那裡是錯綜複雜的根枝纏繞在一起的紅樹林、水和草的迷宮。
　他們首先分了冒險者和蜥蜴人組成的隊伍。
　各自的隊伍以雷多克和夏拉拉的隊長為中心，在左右以相等間隔散開。一邊殲滅多頭蛇，一邊蒐索倖存者。
「在右邊！雷多克！」
「喔！」
　雷多克的劍技將十二個頭・・・的多頭蛇切碎。
　當然是因為有夥伴們的支持。
　夏拉拉歎了一口氣。
「你真的很强。十二個頭的多頭蛇等，在我們看來是傳說級的魔物啊」
　雷多克回頭一看，哈哈大笑。
「我之前也是這樣的。但是，自從來到黃金黎明，我就變强了」
「克拉夫特的精力回復藥嗎……。我們的蜥蜴戰士們在這一個月裏也一邊服用一邊訓練，已經精良到讓人完全認不出來了」
「是吧？」
「但是，果然隨著變强，成長速度會變慢。你的强大是異次元的」
「還差得遠呢」
　對於聳肩的雷多克，夏拉拉也在別的意義上縮了聳肩。
　夏拉拉眯著眼睛抬起頭，表情險峻地開始環視四周。
「……有人類的氣息啊」
「什麼？索爾！」
「嗯！哪個方向！？」
　索爾慎重地接近夏拉拉所指的方向。
「那棵樹的根！倖存者啊！」
「太好了！全周警戒隊伍成員！貝普和索爾救出！」
「「「哦！！」」」
　索爾跑到了藏在根裏的士兵那裡。
「哦……哦，你來救我了嗎……扎得大人不是拋棄了我們嗎」
　士兵一臉疲憊，慢慢地爬了出來。
　索爾和神官貝普面面相覷。
　貝普搖了搖頭，然後轉向士兵。
「現在我會恢復你的」
「太好了。藥水用盡了，我以為已經結束了」
「你不用說話」
　貝普用回復魔法治癒士兵。
　克拉夫特製的體力回復藥效果更好，但是因為數量有限制，所以用魔法來治癒。
　魔力睡覺後就會恢復。
　平衡使用道具和魔力是長期戰的訣竅。
（如果克拉夫特不在的話，行李會很麻煩的）
　雷多克苦笑著說，如果有克拉夫特的空間收納力的話，就會有規格外的收納力。
「治療結束了。比起受傷，疲勞更厲害呢」
「喝了精力回復藥後，再和夏露露的隊伍行動吧」
　夏露露的隊伍一接近士兵，第一次看到的蜥蜴人的身影就嚇了一跳。
　立刻雷多克跟進了。
「沒關係！雖然沒有時間詳細說明，但那是夥伴！」
「但是，但是，是我沒見過的亞人……」
「能找到你的就是那個亞人，蜥蜴人」
　士兵睜著眼睛凝視著夏露露和夏拉拉。
「這樣啊，這樣啊。多謝」
　夏露露含著微笑，站在士兵面前。
「放心吧，我會在你回去之前保護你的！」
「啊，啊」」
　士兵和夏露的隊伍匯合，一起行動。
　就這樣，雷多克等人與蜥蜴人協力，救出了一個接一個隱藏的士兵。
　不知找到第幾個士兵，索爾也察覺到了一件事。
「喂 雷多克。看到被發現的士兵才注意到，如果一直待在紅樹林和細葉榕的根裏的話，好像很難被多頭蛇發現。可能所有人都逃到了根裏」
　聽到這番話的雷多克非常同意點了點頭。
「原來如此。失去了武器和藥水，在這濃霧中徘徊。如果沒有體力的話，很有可能自然地逃到根部休息。說不定所有人都能活下來！」
　在濕地也不失去追跡能力的蜥蜴人和有幾個弓手的冒險者竭盡全力的結果下，找到了隱藏著的所有士兵。

　◆

「什麼？」
　夏拉拉不顧濕地，走在前面，表情險峻地抬起了頭。
　雷多克還以為又找到了士兵，但情况總不一樣。
「夏拉拉，發生了什麼事？」
「不，好像在前面，霧變淡了……」
「那個，哪裡有奇怪？」
　對於雷多克來說，如果濃霧變淡的話是非常歡迎的，但是夏拉拉似乎在警惕著。也許有什麼只有蜥蜴人才能感受到的東西。
　夏拉拉沉默地觀察著周圍的情况，突然蹲下開始調查地面。
「雷多克。……把索爾叫來」
「知道了。索爾！」
　雷多克一叫，索爾馬上就來了。
　索爾開始仔細調查浸入水中的地面。
「這是人類的足迹啊。數量真不錯。真不愧是蜥蜴人啊。我不太意識到濕地裏的脚印」
「只是說在濕地和沼澤地我們更優秀而已。無論是在都市還是森林，都會輸給能發揮能力的索爾」
　也許是出於謙虛吧，夏拉拉稍微把臉朝旁邊。可能有點害羞。
　雷多克苦笑著，但索爾微微聳了聳肩膀，繼續說著話。
「從救出的士兵的數量來看，不是倖存下來的全部足迹嗎？」
「也就是說，今後卡伊盧大人的哥哥在的可能性很高？」
「我覺得不會錯的」
　雷多克確認了兩個人的點頭。
「好，慎重地前進」
　雷多克向全體人員發出訓示。
　夏拉拉對此說了些什麽，但閉上了嘴。
（有點討厭的感覺……救出最優先。）
　夏拉拉低著身子，開始和索爾一起追尋足迹。
　變化很快就發生了。
　像是牛奶般的濃霧突然放晴，眼前出現了黑色的紅樹林。
　宛如童話裏也會出現的漆黑樹木，在我的視野中蔓延開來。
　面對如此衝擊性的景象，夏拉拉失去了言語，而雷多克卻完全相反地發出了驚愕的聲音。
「什……！？」
「這是！」
「不會吧！？」
　對於意料之外的反應，夏拉拉回頭看雷多克等人。
「雷多克！？　你知道什麼嗎！？」
　雷多克沒有把目光從黑色的樹木上移開，開始對夏拉拉說話。
「我剛才不是說過黃金黎明被雞蛇群襲擊的故事嗎？」
「啊啊」
　以夏拉拉和夏露露為首的蜥蜴人移民到黃金黎明。他們從克拉夫特、利法、雷多克和吉塔羅那裡得到了很多談話。
　雞蛇集團的襲擊，是作為黃金黎明最大的危機，全體人員都在熱烈地談論著，他們也興奮地傾聽著。
「那時，我曾目睹雞蛇在吃黑色植物」
「什麼？」
「雖然植被不同……那個時候，魔物一吃了，就變得狂暴了」
「那是……」
　夏拉拉驚愕地瞠目結舌。
「等等！那裡！有人在！」
　弓手的索爾醒了過來，發現扎得他們避難的巨大紅樹林。
　雷多克用力地拉著打算跑出去的索爾的手臂。
「誒？」
（安靜點！通知大家不要發出聲音！）
（……！）
　雷多克一邊發出訓示，一邊用手指指向前方，有著巨大的，像岩石一樣巨大的東西。
　只剩下一點的霧的深處，有一團黑塊。
（索爾！你知道那是什麼嗎！？）
（黑色岩山……不對！生物啊！稍微動了一下！）
　他們低著身子，靜靜地躲在樹後，凝視著有著令人討厭預感的巨大生物。
（說謊……難以置信……。那個……多頭蛇啊……和龍一樣巨大的身體）
　索爾的聲音在顫抖。
　甚至連雷多克都會冒冷汗，可以斷言是危險的魔物。
　本來就只有逃跑的一招。
　但是，根據靠近，在這個時機發現了生存者，而且被認為是救出目標的集團。
　雷多克默想了一會後，將决心的視線轉向了索爾。
（……索爾我想拜託危險的事情。首先，我想讓你一個人和扎得大人匯合，然後安靜地逃到這裡）
　雷多克認真的眼神裏，索爾的顫抖完全停止了。
（……交給我吧！那是弓手的工作）
（啊。信任）
　兩個人輕輕地接吻。
　那是索爾正要開始移動的瞬間。
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！」」」
　難以置信的是，一邊呐喊，一邊以扎得為先頭，士兵們團結一致，沖進了巨大的多頭蛇。
　那是决心的突擊。
「可惡！以决死的覺悟闖進去！如果能早點匯合就好了！」
「不行啊雷多克！之後再後悔！」
「啊啊！除了夏露露隊以外，全員突擊！我一定會救你的！」
「「「哦哦哦哦哦哦！！！」」」
　冒險者，蜥蜴人開始突擊。
　此前只表現出緩慢動作的多頭蛇，以超出想像的敏捷動作搖頭。
　於是，他們終於確認了多頭蛇的全貌。搞砸了。
　那個姿態巨大。
　有八個兇惡的頭。
　又粗又長又有力的尾巴是八尾。
　那是一種恐怖，不亞於龍。 