========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-04
Last Reply: 2020-06-24 01:09
==========================

102 虛張聲勢、要考慮時間和場合

　踏入危險濕地中央地區的雷多克等人，終於找到了扎得等人。
　那是索爾作為聯絡員，為了和他們接觸而開始移動的時候。
　突然，索爾的耳朵裏跳出一個奇怪的聲音。
　令人難以置信的是，從現在正準備决死覺悟前進的地方傳來了這句話。
「聽！我們的士兵們啊！那才是這個濕地的主人！反正沒有退路！舉起劍來！要振作起來！全部都在這一戰中！突擊！」
　擁有弓手的紋章，對耳朵好有自信的索爾，第一次懷疑自己的能力。
　接著聽到的是士兵們的呐喊。
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」」」
　他們從隱藏著的黑色大樹的根部跳出來，魯莽地闖入了八頭八尾的巨大多頭蛇。
　因為太多的事情，一瞬間僵直的索爾馬上回頭看雷多克。
「雷多克！」
　雷多克對索爾的聲音很吃驚，雖然罵得很凶，但馬上向全體人員發出訓示。
「除了夏露露隊以外，其他人都向巨大的多頭蛇突擊！我一定會救你的！」
　冒險者和蜥蜴人的聯合隊也沖進了八頭多頭蛇，終於和扎得隊合流了。
　把神秘的多頭蛇交給聯合隊，雷多克作為負責人尋找扎得。
「扎得大人！我來救你了！」
　雷多克呼喊。
　於是，對士兵們喊著「突擊」的扎得回頭一看。
「你們怎麼了！？」
　雷多克在內心深處，不知是否有時間去問答，和一個傻瓜罵了一頓，但總算咽了下去。
「我是根據卡伊盧大人的命令來營救扎得大人的冒險家雷多克。請立即撤兵！那個怪物由我們來控制！」
　本以為他會放心，沒想到扎得卻毫不掩飾自己的憤怒。
「什麼！？卡伊盧的！？……嘿！你想向我賣恩嗎！？真卑鄙！」
（你在說什麼，這位大叔！？）
　雷多克想表揚自己沒有喊出來。
「……嘿！卡伊盧大人從心底裏擔心扎得大人的事！總之！沒有時間問答！請馬上往後退！」
「什麼！你是說要以冒險者的身份命令我嗎！？」
　冒險者和蜥蜴人的混合部隊走到扎得兵的面前，勉强沒有出現死者，但是從雷多克的角度來看，這八頭多頭蛇也太危險了。
　在必須儘早向部隊發出訓示的情况下，雖然沒有與扎得問答的餘地，但卻完全無法溝通。
　多虧了夏拉拉的代理指揮，雖然還能够維持戰線，但是作為蜥蜴人的他，還不能很好地活用以人類為中心的冒險者。崩潰是時間的問題。
　倒不如說，能指揮這麼多的夏拉拉是優秀的。
　但是，現在這種情況是不够的。
（那條多頭蛇！明明是八頭，卻太厲害了！太結實了！而且動作很快！）
　從看到黑色植物的森林開始，就已經有了覺悟，但還是變成了不尋常的魔物。
　唯一的救星是，沒有像雞蛇的時候一樣，大量的魔物都不吃這個黑色的植物。
　雷多克吞噬了各種各樣的感情，對扎得吠叫。
「那太危險了！現在馬上撤退！」
「撤退……撤退了！？是我！？」
「這裡的地方太差了！完全是多頭蛇的領地！在這裡戰鬥太亂來了！」
　至少，如果不是樹木稀疏的地方的話，就連隊伍也不能好好地組織起來。
　扎得憤怒地怒吼，但卻突然將目光轉向了多頭蛇和冒險者們的戰鬥。
「……你叫雷多克吧？協助打倒那個吧」
「……哈！？」
「看來你們很有本領。給你和我站在同一戰線的許可吧。合作吧」
　雷多克無言了。
「那個巨大的魔物是這個濕地帶的主吧。雖然不知道詳情，但在和迷宮一部分地區，主要存在吧？如果那樣的話，這個濕地就安全了」
　扎得的話，雷多克受到了衝擊。
（說話打心底裏感到生氣，但那確實是這個濕地帶的主人吧。扎得所說的也有一定的道理。如果打倒那多頭蛇的話，剩下的多頭蛇就不會聯合了。但是……）
「我不是說你沒有時間答辯嗎？ 別廢話，戰鬥吧！」
　不，扎得。也不能昏倒搬運。
　雷多克沒有能取得的手段。
「……唔！士兵保護扎得大人！冒險者部隊要擴散！不像龍，動作很快！徹頭徹尾地進行遠距離攻擊，不要靠近直到虛弱為止！蜥蜴人部隊跟進冒險者！在濕地裏就靠你們了！要保護大家！！」
　雷多克立即發出訓示。
　將不能成為戰鬥力的礙事的士兵和扎得一起集中起來，把攻擊力高的冒險者作為火力，在那個跟進支援裏放上防潮性强的蜥蜴人，確保最低限度的機動力。
「話雖如此，以那個巨大的身體算什麼速度啊！」
　我咂著嘴在脚下惡劣的濕地上無拘無束奔跑的多頭蛇。
　由於分散了戰鬥力，被吹跑的冒險者也很多，不過，成為一對的蜥蜴人馬上救出，使用體力回復藥的事，總算沒有死者。
　如果凝固了的話，就會一起吹走，這就完了吧。
　由於分散得很廣，多頭蛇無法鎖定攻擊目標，看起來很焦躁。
（只能在這裡殺了！）
　雷多克握緊了奧利哈鋼劍，刺進了八頭多頭蛇。 

　◆

　那麽，說起此時的我，雷多克的辛苦我不知道，就和麥娜一起悠閑地度過著。。
　一邊溫暖地守護著幫忙的麥娜，一邊做好自己的工作。
「……哎呀，差不多到了雷多克通信的時間了。麥娜，稍等一下」
「嗯」
　讓麥娜坐在椅子上，我啟動通信的魔導具。
　通信的魔導具，因為消費魔力太大，所以如果不從我這裡發信的話就無法通信。
　正確地說，交給賈比爾老師的戒指和我有同樣的能力，但是老師不會和其他成員聯系，所以可以排除在外。
　基本上是我一方通行，所以决定好時間準時聯系。
　早飯後的這個時間聯系。
　向探索隊的隊長雷多克發出請求精神感應許可的通信。
　正是與此同時。
　從濕地帶的中心方向聽到了爆炸聲。
「什，什麼！？」
　我要像庇護麥娜一樣站起來。
『克拉夫特！聽得見嗎！？』
「雷多克！？」
　通信的魔導具，雷多克許可了精神感應吧。
　那傢伙所看到的視野和聲音，流入了我的大腦。
　令人難以置信的是，腦中看到了到處的樹木都被折斷了，亂七八糟地倒下的景色。
　一瞬間，我還以為是雷多克發狂的痕迹，不過規模也太大了。
　……不，等一下！
　仔細一看，在荒蕪的濕地到處都是遍體鱗傷的冒險者和蜥蜴人！
「發生了什麼！？雷多克！」
『好……看到了嗎，克拉夫特……那個魔物！』
　共享雷多克的視野望向遠方。
　樹木倒在眼前，巨大的什麼通過的痕迹一目了然。
　破壞痕迹的前方，有黑色、巨大的什麼東西。
『可惡！朝那邊走！要逃跑了克拉夫特！』
「那就是剛才的爆炸聲的真面目嗎……！」
　雷多克盯著的是暴走的巨大的多頭蛇。
　那也是八頭八尾巨大的多頭蛇。
　砍倒樹木，趕走冒險者，筆直前進的黑色巨體。
「雷多克！？沒關係嗎！？」
『不要理我！不知為什麼突然開始朝那邊直線移動！總之快逃！！』
　我要淡化雷多克的視野，提高自己的視野。
　剛才有很大聲音的方向。大樹嘎吱嘎吱地倒在地上。
　沒錯！八頭多頭蛇向這邊逼近！
「雷多克！切！請設法自行匯合！」
『啊啊！現在快逃！』
　大樹倒下的聲音越來越近了。
　我一邊咂嘴一邊切著通信的魔導器，一邊站起來一邊擔著麥娜。
「嗯？」
「不好意思！沒時間了！和卡伊盧他們匯合！」
「……嗯」
　我像行李一樣把麥娜抱在一旁，召喚一起護衛的卡斯帕三姐妹和吉塔羅。
「大家！像龍一樣的多頭蛇來了！」
「啊？像龍一樣的多頭蛇嗎？」
　伊娃歪著頭。好像不太明白。
「你知道從裡面傳來的破壞音越來越近了吧！？」
「不只是雷多克大人在活躍嗎？」
　糟了！
　對於我們來說，多頭蛇並沒有成為很大的障礙，這是徒然的！
　不過是多頭蛇，大家都疏忽大意了！
「總之現在和卡伊盧會合吧――」
　於是，隨著巨大的破壞聲，一部分紅樹林被吹飛，折斷的樹枝和大量的水卷起。
　成為從地面吹上來的水壁，將一切發射出去。
　巨大的多頭蛇的頭從水簾的另一邊迅速地出現了。
「啊，太快了……」
　八頭的多頭蛇雖然和龍一樣巨大，但是以可怕的速度到達了我們的宿營地。
　隨著沙沙作響的蛇爬行聲，巨大的八頭多頭蛇像滑到宿營的正中央一樣擠了進來。
　此時，麥娜組和卡伊盧組被分割。

(PS:真女主麥娜故事正式開始) 