========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-05
Last Reply: 2020-05-08 04:49
==========================

103 有時、必須把背後交給人

　八頭巨大的多頭蛇出現在宿營地的正中央。
　而且，甩開雷多克和夏拉拉的聯合部隊。
　我背上冒了汗。
「全員！別以為這是多頭蛇！把龍當做對手吧！」
　用我的原創，使之擴大聲音的魔法，在宿營地下迴響著警告。
　吃魔力是一個問題，但現在不能說留下手了。嚴禁資訊混亂。
　最低限度的提醒了！
　由於那個巨大的身體，戰力完全被分割了。
　宿營地大混亂。
　被八頭多頭蛇的巨大身軀遮住，看不出卡伊盧的樣子！
　怎麼辦！？
　强行突破嗎！？
　那個時候，我的長袍被拉扯了。
　驀然回頭，麥娜一臉不安，好像馬上就要哭出來似的，緊緊抓住了我的長袍。
　我就像被潑了冷水一樣，頭很冷。
　對了。我的任務是保護麥娜！
「卡斯帕姐妹！吉塔羅！這裡要逃了！」
　驚呆的卡斯帕三姐妹和吉塔羅突然抬起頭來。
「是、是的！」
　當我們硬著頭皮要逃走的時候，八頭中的一頭朝這邊過來了。
　然後吼叫。
　ギュガアアアアアアアア！
　在張開得很大的嘴裏，一排連一棟房子都能咬碎的尖牙排成一排，舌尖分裂 紅色長長的舌頭令人毛骨悚然地彎曲著。
「呼！！」
　麥娜臉色蒼白，身體僵硬，我馬上抱起來。
　看來，多頭蛇混蛋喜歡麥娜的樣子，其中一個頭凝視著這邊！
　這會被盯上嗎！？
　我，是用大的咒文來封锁，還是全力逃跑，雖然只是一點點的時間，卻陷入了沉思。選哪個都想不出好的結果！
「克拉夫特先生！請逃走！這裡由我們來阻擋！」
　一邊叫喊一邊拿著拐杖的是卡斯帕三姐妹的長女伊娃。
　我會睜大眼睛。
「什麼！？太亂來了！別和其他多頭蛇想得一樣！那個雷多克都沒能打倒！」
　感應共享了雷多克的視野，剛好看到了多頭蛇情況，在無法取得合作的情况下只會被踢散，但是沒有時間向伊娃詳細說明。
「雷多克大人怎麼樣了！？」
「應該在重整陣容後再匯合！」
　雖然沒有商量過，但是雷多克的話一定會那樣做。
「這樣的話，在雷多克大人來之前都能支持著！」
「但是！」
「克拉夫特先生！你現在必須做的事情是什麼？我作為冒險者，接受了麥娜大人的護衛！我最優先的是保護護衛對象！」
　我知道！
　我知道那種事！
　但是，對手是和龍一樣的魔物！？
「沒關係的！我們運氣也很好！」
　以一副輕鬆的樣子架起弓來的當然是吉塔羅。
　也許是因為身為獵人卻跟著我們一個勁地冒險的緣故吧，不知什麼時候開始就有了能與弓手紋章持有者索爾匹敵的本領，是個得意忘形的人。
　雖然是個輕浮的人，但並不是不知道敵人强大的笨蛋。
　一定在鼓起勇氣！
「卡蜜爾小姐！一起加油吧！」
「……嗯」
　吉塔羅用散漫的笑容接近次女卡蜜爾。
　勇氣……是吧？
　伊娃無視這兩個人，向這邊伸出手。
「請給我魔力回復藥！」
　她的眼睛裏寄宿著决心。
　對了。她是一流的冒險者。
　我想起了我應該做的是做煉金術師的工作。
　從空間收納中取出所有魔力回復藥，全部交付。
　不過只有二十根而已……。
「謝謝」
　她道謝後，轉身向多頭蛇。
　伊娃就那樣注入魔力，在體內推敲魔術式。
　恐怕會釋放出使用了全部魔力的巨大魔法吧。
　卡蜜爾和吉塔羅為了保護伊娃而站在最前，與多頭蛇對峙。
　……。
　儘管如此，多頭蛇的動作總覺得有些奇怪。
　八頭向四面八方移動，好像在那裡和士兵戰鬥，但沒有像剛才那樣靈活運用的樣子。
　總覺得與其說是在攻擊人類，不如說是想趕走人類。
　雖然是可以看到的範圍，但證據就是一個士兵也沒有死，和多頭蛇對峙著。
　但是，問題是八首之一。
　清楚地，那個頭是看著我們……不，這是在瞄準麥娜的。
　保護麥娜的身體是我的工作。那麼只有一件事要做。
　我咬緊牙關把牙咬碎後大叫。
「接下來就交給你了！」
「「嗯！！」」
　將麥娜抱在懷裡一溜煙地逃跑，瞄準我們的頭再次發出了怪聲。
　在那之前，為了主張這裡是自己的陣地而坐著的巨大多頭蛇，以巨大的身體不相稱的速度向這邊走來。
　那就像是一艘像巨大的山一樣的船，從大河上割開逼近一樣。
　把濕地的水卷到天高，一邊折樹，一邊追著我和麥娜！
「呼！！！」
　被我抱著的麥娜大概轉過身來了吧，他對這種恐懼發出了聲音，開始淚流滿面。
（槽了！　趕上了！）
　在心中發出悲鳴的同時，魔力也隨之奔走。
　那是伊娃的魔法！
「吃吧！從老師那裡得到的最强最大的攻擊魔法！！　〝深淵の冥層氷獄牢〟！！」
　那個魔法！
　我們剛開始開拓的時候，發現了半獸人的集團，我一個人打倒的時候使用的咒文！
　別名 悲嘆之河！
　那個時候別說半獸人了，連周圍的森林一起凍住，A級冒險者的水系魔術師也幾乎沒有人能使用，超高難度的攻擊魔法！
　如果真的放悲歎之河的話，是作為宮廷魔術師被星探發掘的程度的魔法。
　伊娃把那個放了。
　看到她手杖上纏著的魔方陣，就知道他很勉强。
　但是，她全身的一擊確實成功地給多頭蛇帶來了傷害。
　濕地這個地形，只有在這個時候才是我方的。多頭蛇的全身連地面都凍住了。
「好厲害！伊娃姐姐！」
「還沒呢！」
　吉塔羅開心地想要向伊娃娃跑去，但在她的叱責下卻完全停了下來。
　伊娃一下子吞下了兩顆魔力回復藥。
　……是嗎？她一瓶也不能恢復嗎。
　事實上，我和賈比爾老師，只要一瓶傳說品質的魔力回復藥，魔力就無法恢復。
　據我所知，只有兩個人……。
　不過，現在的伊娃也有冒著生命的危險，用盡了魔力的吧。
　啪啦啪啦，有東西裂開的聲音。多頭蛇和周圍凝固的冰裂了一道縫。
　混蛋！
　伴隨著打破了尖銳玻璃般的聲音，蛇腦袋變得自由了。
　伊娃靜靜地將視線投向這裡。
  蘊藏著堅強的意志
　我點了點頭，開始跑。
　背後再次響起了悲歎之河的聲音。
　戰鬥聲繼續。
　但是，我不會回頭。把喧囂放在背後，不顧一切地跑了出去。
　不知什麼時候出現了，覆蓋著世界的純白霧中。 