========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-05
Last Reply: 2020-05-08 04:59
==========================

104 有困難的時候。夥伴會幫助你的

　我全力離開宿營地。
　然而，一跑起來就不知道周圍被霧籠罩著。
　和剛才的天氣大不一樣。
　但是，沒有猶豫的餘地。
　我毫不猶豫地闖入霧中。
　但是……那裡簡直是霧之監獄。
　濃霧讓人有種是不是把牛奶都灑了的錯覺。
　我抱著麥娜，在跳入的霧中，轉眼就迷路了。
　我也是原冒險者。看太陽和星星的話，可以知道一定的方向。
　但是，厚厚的濃霧，整體上只是薄薄的一片朦朧。
　所謂濃霧，好像是將太陽的光擴散開來，在霧中，180度的全部都一樣，微微地散發著白色的光輝。
　請在這裡稍微回想一下
　濕地帶大致分為三種類型。
　淺灘和草的地方佔據了週邊的大部分。
　接著，在淺灘和河裡，紅樹林和細葉榕等出現在中間地區。
　最後，這些植被的密度大幅度增加，就像是沉入水中的森林一樣危險的中央地區。
　以卡伊盧為中心設定了宿營地，是在這中間地區和中央地區的交界處。
　並不是明確的分開。
　在其中比較廣闊的地方，雖然也設定了宿營地，但是因為八頭多頭蛇的關係全體人員都七零八落。
　然後在多頭蛇衝來的時候，發生了濃霧。
　世界染上了白色。
　我在濕地亂跑，總算跑到了聽不到戰鬥聲音的地方。
「哈……哈……」
　因為超越了界限繼續跑，所以喝了精力回復藥，但是有點累了。
　抱著的麥娜很輕才是救贖。
　我環視四周。
　本打算往濕地外面跑，但從周圍的植被來看，好像稍微潜入了中央地區。
　周圍的樹木比剛才的大，像樹林和森林一樣密度大。
　沒想到會大到這個地步……。
　多虧了精力回復藥，雖然沒有感覺到那麼多的疲勞，但感覺進入了迷途的森林，精神都被磨損了。
　回頭看身後，八頭多頭蛇沒有追過來的迹象。
　我還沒有問題，但麥娜也差不多需要休息了吧。
「麥娜，你再忍耐一下吧。我會找一個可以休息的地方」
「……嗯」
　麥娜緊緊握住我的袖子。
　我感受到這種觸感的力量，搜索了四周，發現了可以幾個人潜入巨大細葉榕的樹根。
「麥娜、在那裡休息吧」
「……嗯？」
　因為是濕地，所以根部大部分都浸在水裏。
　麥娜做出奇怪的表情也是理所當然的。
　但是請放心！
　我將深入空間收納的沙袋，撲通一聲扔到根部。
　轉眼間，簡易的防護壕就完成了！
　首先，讓麥娜進去，用魔法強行把衣服晾乾。雖然是抱著，但因為是在濕地裏跑來跑去。濕透了。
　我自己的衣服也一邊晾乾，一邊爬進幹燥的沙袋裏，不知是否精神上放鬆了，一下子就感到疲勞了。
　沙袋和樹根做的庇護所很舒適。
「麥娜。你沒事嗎？」
「……」
　麥娜的表情很陰沉。
　只是停止哭泣，也很好吧。
　就連原冒險者的我都覺得可怕的魔物出現在了眼前。那種恐怖應該是不一般的。
「……冷……」
　用消失的聲音訴說。
「好，等一下」
　我從空間收納中取出柴火束，用火魔法點火。
　很快就會燃起大火，照亮根部。
　他發現啪啦啪啦小爆炸聲和火焰的熱度溫暖了身體，緊張感漸漸减弱。
　煙被風的魔法控制著不讓它出去。
　控制好的煙在附近的水裏融化，所以不必擔心外面冒煙和缺氧。
　很擔心麥娜，但是很高興她能好好地說自己的事情，傳達自己的意思。
　或許，麥娜是個比我想象還要堅強的孩子。
「麥娜，我現在就給雷多克通訊，先吃這個吧」
　把水和保存食物交給麥娜，啟動通訊魔導具。
「雷多克。戰鬥中嗎？如果你沒事的話，請接受精神感應」
　沒有連接到卡伊盧的理由很簡單。如果他在逃跑的路上，他會覺得很慌張。
　如果是雷多克的話，怎樣都會做好吧。
　而且已經合流的可能性也很高。
『克拉夫特！我很擔心！沒事吧！？』
　聽到那傢伙的聲音，我松了一口氣。如果雷多克沒事的話，那就無所謂了。
「我不能說我是否平安。卡伊盧和……說起來和本隊走散了。八頭多頭蛇那混蛋，一直沖到宿營的正中央。完全被分割了」
『受傷了！？還有麥娜大人也沒事嗎？』
「啊。麥娜沒事的。還有食欲」
『是嗎』
　傳來雷多克放心了。
「於是，吉塔羅和卡斯帕三姐妹成為誘餌，讓我和麥娜逃走了……。他們沒事吧」
『那就放心吧。和我們匯合在一起』
「不愧是雷多克啊。和卡伊盧也能合流嗎？」
『不，我和一部分冒險者都竭盡全力去吸引多頭蛇的注意。但是，在那期間卡伊盧大人撤退了』
　太好了。因為是卡伊盧，如果不能拋棄雷多克他們的話，就會胡來判斷了。
　那傢伙果然是個厲害的傢伙。
『……順便說一下，扎得大人也被救出了。現時平安無事』
　雷多克的視野移動，瞄著扎得。
　我看到他以貴族的態度在吃飯。
　……嘛，死了的話卡伊盧會傷心的。
　但是，扎得怎樣都無所謂。問題是卡伊盧。
「這樣的話，很在意卡伊盧他們是否平安……」
『那我確認了。你的師傅賈比爾用通信的魔導具聯系我了』
　你說什麼？
　不是找我！？
　為什麼只有雷多克？
『在魔力上和覆數聯系起來似乎很困難。他說放著不管的話應該會聯系我的』
　也許是讀到了我的心聲，雷多克苦笑著告訴我。
　是嗎？那倒是。
　和卡伊盧在一起有能力的煉金術師，沒有必要浪費魔力。
『啊，對了。如果先和我聯繫的話，就告訴克拉夫特「如果要通信的話，不是卡伊盧大人，而是我」』
　原來如此。卡伊盧很忙吧。
　不愧是老師。
「卡伊盧他們的情况是？」
　我這樣說出來，在含著保存食物的麥娜，抬起頭來。
『大家都沒事。雖然受傷的人不斷出現，但是現在保持一定距離，也正在重振陣勢』
「太好了」
　我對麥娜露出笑容。
「聽說所有人都沒事。還有扎得也在」
「……嗯」
　麥娜終於露出了笑容。
　果然是個堅強的孩子啊。這孩子。
『但是，有問題』
「什麼？」
『雖然是卡伊盧大人的部隊，但是因為霧的關係，好像完全迷失了方向』
　和我一樣嗎。
「這邊也一樣。好像是以為是朝著週邊逃跑了，就踏進了中心地區」
『什麼？真糟糕……』
「有什麼糟糕？」
『中央地區的多頭蛇强度的位數不同。你和麥娜大人是兩個人吧？在這個地形和霧中，移動都很危險』
　在四處逃竄的時候，雖然偶遇了很多頭蛇，但確實是很多頭的個體。沒遇到大群好像只是運氣好而已。
「雷多克掌握了自己的位置嗎？」
『啊。話雖這麼說，也只是能勉强監視八頭多頭蛇的位置而已』
「足够厲害了吧。多頭蛇的樣子怎麼樣了？」
　不愧是雷多克。
『索爾現在開始去偵察。三十分鐘後請再聯系我一次。你也直接看比較好吧』
「知道了。不要勉强哦」
『交給我吧』
　也就是說，多頭蛇應該是一邊躲避一邊前進三十分鐘左右的距離，冒險者和蜥蜴人的聯合部隊在等候著吧。
　我切斷了和雷多克的精神感應，和賈比爾老師通信了。 