========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2020-10-20 13:56
==========================

105 家人、絕對會保護你的

「賈比爾老師，我是克拉夫特。如果沒問題的話請精神感應」
　我和雷多克聯系好了，馬上和賈比爾老師通信。
　老師馬上回答了。
『哦，是你啊。我一直在等你啊』
　在老師的回答的同時，她的視野也被共享了。
　雖然同樣染上了乳白色，但可以看到卡伊盧、阿爾法德、馮的身影。
「太好了。您好像沒事吧」
『恩。雖然是很危險的地方，但是雷多克等冒險者們來了。多虧他們吸引了多頭蛇才逃出來的』
　我吐出放心的氣息。
　真不愧是雷多克啊。
『但是，因為這霧完全迷失了方向。現在在露營』
「我從雷多克那裡聽說了」
『麥娜大人沒事嗎？』
「是的。在一起」
　雖然我的視野是看得見的，但是說出來老師就放心了。
『稍等一下』
　老師叫住卡伊盧。
『卡伊盧大人。現在沒有和克拉夫特連在一起嗎？有什麼要傳達的嗎』
　聽了老師的話，卡伊盧飛起來似的抬起頭，跑了過來。
『太好了！您沒事吧！克拉夫特哥哥！麥娜沒事嗎？』
「啊。沒有一點傷」
　賈比爾老師馬上把我的話告訴他。
　如果和卡伊盧精神感應就好了，但是魔力會被完全帶走，所以就這樣告訴老師。
『太好了』
　緊張的卡伊盧的表情明顯緩和了。
「這樣的話卡伊盧。今後打算怎麼辦？」
『撤退和退冶意見分歧。因為兩者都有風險』
「是啊」
　卡伊盧他們撤退的話，我和麥娜。而且雷多克他們會被逼到絕境。
　嘛，如果是雷多克的部隊的話，强行突破也是可能的。
　反過來，如果能消滅八頭多頭蛇的話，全體人員就能匯合。
　有利有弊啊。
『我拜托雷多克先生偵查多頭蛇。我想在確認了那個情况之後再得出結論』
「是啊。反正是這霧。還是不要慌比較好」
　卡伊盧好像很認真地做著指揮官。不愧是我弟弟。
『克拉夫特哥哥，和雷多克商量後，如果能給我意見的話就太好了。』
「當然」
　在進行了輕微的資訊交換之後，確定了多頭蛇的狀況後，决定得出結論，通信結束了。
「真是太好了，麥娜。卡伊盧很好，所有的士兵都沒事」
「……嗯」
　或許是安心了吧，麥娜靠在我身邊。
　我用長袍蓋住他的身體，撫摸著他的頭。
「那麼，差不多該聯系雷多克了」
「嗯」
　我把魔力注入通信戒指裏。雖然很方便，但是因為大量消耗魔力，所以不能亂用很痛苦。
　特別是現在，不知道什麼時候會發生什麼情况。魔力回復藥也全部交給了伊娃。
「雷多克，沒問題的話請我連接一下」
（PS：發覺作者已經忘記呼叫方式設定～不重要由他吧）
『正是時機，克拉夫特。你看到我的視線了嗎？』
「啊啊」
　腦內浮現出雷多克的視野。
　和索爾兩個人好像躲在樹叢裏，稍微遠處看到了巨大的多頭蛇。
　本來八頭的多頭蛇，對雷多克來說是瞬殺對象，不過，這個多頭蛇從氣氛來看是特別的。
　大小也好，氣氛也好，一定能和龍匹敵。
「可是，為什麼那個時候要向宿營地的正中央移動呢？」
『仔細看，其中一個頭』
　我瞇起眼睛(雖然沒有意義)仔細觀察。。
「啊，在找拋棄的食物嗎？」
　多頭蛇停在位置那裏，正好是和麥娜在一起，吃早餐的地方。（PS:作者誤筆 寫了準備吃飯的地方 ）
　不，好像是在找飯，但是多頭蛇把頭伸進木桶裏……。
「酒啊！」
『果然是這樣啊。那個多頭蛇混蛋，一直把頭伸進那個木桶裏』
「魔物中有喜歡酒的種類，多頭蛇也是這樣嗎」
　真是令人震驚的事實啊。
　雷多克也點頭。
『意外的是，多頭蛇偶爾襲擊人的村莊，是為了酒』
「這是有可能的事啊」
　利法居住的村莊也被多頭蛇群襲擊而滅亡。
　雖然推測是發生了集團暴走，但也有可能是以酒為目標。因為  礦小矮人  和  土小人妖精  都喜歡喝酒。
　現在想也沒辦法啊。
「說話回來，八頭多頭蛇那混蛋，不要像舔一樣在喝酒」
『喝酒結束前好像能掙點時間，真是幫大忙了……怎麼辦？』
　怎麼辦呢，是在問卡伊盧是要擊退還是撤出吧。
「如果這霧散了的話，大家都可以分散逃走……」
『霧簡直就像那八頭帶來了一樣。對了，那個多頭蛇，吃了那個黑色的植物』
「……什麼？」
　龍定期吃，是一種謎一樣的植物嗎！
『那一點以後再談吧。只是，我想告訴你，對方是不能疏忽大意的』
「啊啊」
　雖然也很在意黑色植物的謎團，但是現在最重要的是，那多頭蛇該怎麼辦呢。
「……我想考慮一下。魔力沒多少了，先切斷吧。稍後聯系」
『明白了。我再看看情况，然後回部隊』
「我知道了」
　切斷與雷多克的精神感應。發現多頭蛇的行動很廣吧。
　話雖如此，是酒啊……。難道不能用强力催眠藥餵養嗎。
　是討伐還是撤退。
　但是，現在撤退的風險更高吧。
　如果可以的話，我想以討伐的方向進行，但是那個多頭蛇很强。
　但是戰鬥的話，問題是立足地和準備。
　龍戰進行了徹底的準備和訓練，但這裡是多頭蛇的領地。
　而且，還沒有做關於那樣的大人物的準備。
　就算要退治，也需要想個决定性的辦法。
　正想著這些，麥娜拉著斗篷過來。
「……啊！我在想著和雷多克在之後該怎麼辦。對不起我沒說出來」
　我撫摸了麥娜的頭，表情稍微緩和了一些。
　麥娜很不安。現在她只有我能依靠，所以必須要更加注意。
　總之，先說點什麼比較好吧。
　有沒有什麼有趣的對話，環顧四周，也只看到像是牛奶一樣的濃霧。
　所以，我什麼也沒想就噗的說出來了。
「……簡直就像童話裏出現的魔女之森啊」
　我覺得很粗心大意。
　麥娜在我的自言自語中顫抖著身體，扭曲著臉。

「魔女……森……回去……沒有……( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )」

　然後，就像到現在為止的忍耐已經决裂了一樣，開始吧嗒吧嗒地流大顆的眼淚。
「啊啊啊！對不起！不是那個意思！沒關係！我一定會想辦法的！」
　我真的是笨蛋呀！
　讓應該守護的人感到不安怎麼辦！
「真的……會？」
　麥娜抬起頭來，用依賴的目光看向這邊。
「啊啊！　卡伊盧和麥娜，我一直會守護你的！我保證！所以請不要哭！」
「……」
　麥娜用力一拽，喉嚨就響了，緊緊抱住我，慢慢調整呼吸。
「讓你感到不安真是抱歉。這樣的霧，那樣的多頭蛇，我們無論如何都要做好！」
　那雖然是虛張聲勢，但也有可靠的夥伴。也有絕對會有辦法的神秘自信。
　這大概是出於真心吧。麥娜一點點平靜下來。
「……一直？」
　麥娜嘟嘟囔囔。
「啊啊！我會一直守護你的！」
　用力宣佈後，麥娜慢慢點頭。
「……嗯」
　好像解除了不安。
　但是，眼淚還是止不住。
「所以請停止哭泣吧……」
　用手指輕輕地捏住她臉頰上流淌的淚水。
　用的是左手。
　她的眼淚落在黃昏的煉金術師的紋章上。
　那時。
　像電擊一樣，知識從紋章中流入。
「什麼！？」
「……？」
　被稱為紋章的私語，對於新知識的奔流，感到輕微的眩暈，這樣的話怎樣都無所謂。
　重要的是、麥娜的眼淚。
　我為了確認私語的知識，在麥娜的眼淚裏使用了鑑定。
　聖女的眼淚。
　那就是，麥娜眼淚的名稱。

  (PS:真女主不用說誰了吧?  下話的男主~無自覺真的笑了...反口會被殺的!!!  聖女不是嫁勇者的嗎?  找對手最少要來個公主級的) 