========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2020-05-08 05:25
==========================

106 誤解、是自己怎麼也注意不到

　――聖女的眼淚。
　麥娜的眼淚落在紋章上，彈開的同時，作為素材的利用方法和煉金方法流入腦海。
「這、這是……」
　麥娜不可思議地抬頭看我。
　她臉上還流著止不住的眼淚。
　我慌忙取出空的試管型藥水瓶，麥娜的……摘取了聖女的眼淚。
「……嗯？」
「啊，突然嚇了一跳吧。我也嚇了一跳」
「……什麼？」
　我想大概是被問到為什麼要眼淚吧。
　是極其正經的感情吧。
　突然被試管弄掉眼淚，誰都會吃驚。
「嗯……怎樣解釋呢？」
　儘量簡單易懂地傳達。
　想了一會，我就這樣說道。
「麥娜。你是聖女」
　嗯。很容易理解！
　真是自賣自誇啊！
「……嗯……嗯？　……哈！？」
　就這麽簡單地說明了一下，麥娜的臉變得通紅，開始急促地動起頭來。
　咦？這裡是「哇！我原來是聖女！」你不是很高興嗎？嘛，雖然我不認為麥娜會這麽高興。
「哈~！　哈~！」
　撲哧一聲揮手，臉通紅，左右看，又看著我，更紅了臉。
　……咦？沒有傳達嗎？
「聽好了，麥娜。為了不誤會我會改口的。今後你哭的時候，那眼淚都由我來擦！不管怎麼說，你是我的聖女！」
　啊。不是我的，而是我們的聖女。
　嘛，稍微有點口誤。
　總之，只要傳達給麥娜是聖女和眼淚有特別的力量就可以了。  
   (PS:你求婚了.....知道嗎?)

　恐怕有「聖女」這一「紋章」吧。
　和黃昏的煉金術師的紋章一樣，一定是稀有的上位紋章。麥娜肯定是那個紋章的符合者。
　而且聖女的眼淚作為煉金素材是非常珍貴的。
　雖然不是龍的素材，卻能製作萬能靈藥 萬靈藥。
　雖然還能做出稀有的靈藥，但麥娜的眼淚止住了。太可惜了。還想要一點。 
   (PS:你個變態...快說多兩個巫婆故事)

　不不！
　麥娜精神起來更重要吧！
　反省。
　即便如此……麥娜為什麼從剛才開始就表情多變？
　最後，總覺得笑著開始啪嗒啪嗒地打我。
　完全不痛。
「唔……克拉……哥哥……笨蛋」（PS:無記錯第一次叫哥哥）
「哦，哦。我都知我是個笨蛋的」
　突然被發現了。我是不是那麽靠不住啊。
　雖然有些消沉，但要重新振作精神，圍繞著打破現狀展開思考。
　聖女的眼淚是非常優秀的素材。
　其中這次有對多頭蛇的王牌可以煉金。
　在目前的情況下，如何使用它，我的想法還沒有解決，但我不知道什麽時候事態會發生變化。
　總之我要煉出那張王牌。
「麥娜、我要工作一下」
「……嗯」
　剛才那張不安的表情不知到哪裏去了，一直害羞的麥娜終於停止打我了。
　聖女雖然害羞但是很開心吧。
　我把煉金鍋從空間收納中取出設置。
　這次是難得地帶來的。
　麥娜很有趣地看著我的工作。
　要是恢復精神就好了。
　而且還要取出貴重的中間藥和素材。
「……沒關係，材料足够了」
　最初製作的是要使用聖女眼淚的中間藥。
　我毫不吝惜地將貴重的素材扔進鍋中，最後也加上了剛才採到的聖女的眼淚。
　手放在煉金鍋上，構築魔術式。注入魔力，發動了煉金術。
「〝練金術：神聖九九九番練金薬〟」 
　魔法陣像包鍋一樣地閃耀，一口氣魔力流入。
　撲哧一聲，煙升起，完成了。
　含有非同尋常的神聖力的中間藥。
　這種中間藥，再加上其他的中間藥和素材進行煉金，製作出各種各樣的煉金藥。
　將命名為神聖九九九番的中間藥稍微分開，馬上放入其他的中間藥和素材。這是珍貴的素材盛裝遊行。
　花費的費用，之後從黃金黎明的預算中拿出來就可以了，但是很多材料即使拿出錢也很難買到，這是其瓶頸吧。
　但是不自重。不考慮後果，全部放入。
　因為當面對真正的強敵時，還想著錢的人會死去。
　我準備好了，把王牌煉金。
　鍋再次被魔法陣包圍而熠熠生輝。
　鍋裏裝滿了琥珀色的液體。正好一桶左右吧。
　我慎重地把王牌移到了木桶裏。
　用剩下的神聖九九九番中間藥，正好可以做一個萬靈藥，順便把它煉金。
　萬能靈藥 萬靈藥是一種只要沒有死，就能完全治療疾病和受傷的厲害藥。竟然連中度的詛咒都能治好。真是萬能藥。
　雖然是塗的藥，但吃起來竟然很好吃。
　把萬靈藥裝在小瓶裏，麥娜不時地拉著斗篷。
「什麼？」
「……這是、什麼？」
　麥娜指的是王牌的木桶。
　我微笑著回答。
「那是、〝神酒〟」
　這與一般的禮物完全不同，通常被稱為禦神酒。這是蘊含著神聖力量的真品。

　◆

　重新鑑定神酒。
　這種琥珀色的酒主要用於祭神。
　應該在祭神儀式上使用，如果不是神官的紋章持有者或教會的偉人的話是不知道的。
　如果只是這樣的話，雖然非常珍貴，但只是一種供品。
　但是，這種神酒還有其他很厲害的效果。
　那是因為「一部分嗜酒的魔物無法抵抗喝酒的欲望。而且喝了神酒的魔物，極度醉醺」的效果！
　那八頭多頭蛇無疑是個愛喝酒。絕對敵不過神酒的誘惑吧。
　無論是多麼强大的魔物，喝醉了就不是敵人。
　用平時輕鬆的節奏，一下子就能擊退你！
　也許是因為確信勝利，心情變輕鬆的緣故，在意通過鑑定判明的另一個事實。
　看來這神酒是「無與倫比的美酒」。
　其實，從剛才開始，酒桶裏就一直飄著芳香。
　喉嚨咕嚕一聲響了起來。
「嘛……嘛，嘗一口也好……」
　拿著舀子倒了一杯。
　因為有很多木桶，所以我一邊向自己辯解，一邊吞了一口。
　哇啊啊啊啊啊啊啊！
　芳醇的香味穿過鼻腔，溫柔地烤著喉嚨，幸福地烤著胃！
　明明是非常柔軟的口感，卻沒有餘味！
　啊啊啊啊！
　幸福從口中消失！
　再！再來一口！
　喝了酒，幸福就會再次降臨。
「啊啊啊……這是……神酒……」
　我已經放棄用語言來表達美味了。
　總之……好喝。
　然後，味道一下子消失了。
「也，也再稍微……！」
　嗯、沒關係！
　還有很多呢！
　在夢中動舀子的時候，麥娜用力地拉著斗篷，嚇了一跳。
　清醒過來是在喝完第五杯酒的時候。
「這個怎麼說呢，是味道，還是試驗……」
　於是我打斷了話，痛快地低下了頭。
「對不起！我迷上了酒！我反省一下！！」
　瞥了一眼面，向麥娜一看，半眼就鄙視著我。
　我很驚訝！
　我點頭灣腰地低下了頭。像蝗蟲一樣！
　嗚嗚……從剛才開始，就只做了讓麥娜幻滅的事情……。
　我猛烈地凹陷著，向雷多克發出了通訊。

(PS:麥娜的聖水....不....是眼淚很好喝)  