========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2020-06-09 01:35
==========================

107 即使準備不足、也不會哭訴

　完成的神酒交給雷多克，讓他們使用最好。
　理想的是，雷多克部隊在隱藏的狀態下，讓多頭蛇喝酒，確認其醉酒程度後，一起襲擊。
　所以，首先要和雷多克會合。
　如果能會合的話，就可以考慮打倒以外的選擇了。
　總之，先匯合了，把酒遞給他。
「好。就從這個方向和雷多克商量啊」
　一邊思考著這些事情，一邊與雷多克進行精神感應的通信。
「雷多克，現在沒事的話請精神感應――」
『克拉夫特！你做了什麼！？多頭蛇混蛋，開始直奔了！』
　不用等要求許可，在快速通信的同時，雷多克的怒吼也響起了。
　由於彼此的精神感應，雷多克的視野也會在腦中再生。
　雷多克好像在跑步。
　視線的前方。
　巨大的八頭多頭蛇砍倒了樹木，揚起水花，看到了它筆直狂奔的背影。
「什麼呀！？」
『這是我的臺詞！不是你幹的嗎！？』
　雷多克似乎立刻就認為是我幹的。
　好傷心！
　簡直就像是我做的一樣！
　咦，好像做過了呢！
「有一件事我能想到。我把多頭蛇喜歡的酒煉成了……」
『你在幹什麼啊這個笨蛋！』
　不不不！
　不管怎麼說，我沒想到在這濃霧中，强烈到可以吸引遠處的魔物跑過來！
　味道嗎？
　是香味嗎！？
『為什麼要造那種酒！？有什麼想法嗎！？』
　雷多克一邊向冒險者和蜥蜴人的部隊發出訓示，一邊向我怒吼。
　雷多克之後，部隊繼續奔跑，不知為何扎得部隊也跟著來了。
　怎麼都行。
「雖然是這種酒，但是如果魔物喝了的話好像會醉得很厲害！本來打算交給你用的……」
　雷多克的咂嘴聲小響。
『這樣啊……。雖然追著多頭蛇後面很簡單，但是被拉開了！我不知道你們離我多遠，我不知道在追上你們之前會出現多少時間差！？』
「我想辦法爭取時間！儘量快點！」
　如果八頭多頭蛇一直以酒為目標的話，把它放在那裡的話，就可以隨便賺點時間了。
　再加上多頭蛇經過之後，就和龍捲風過去一樣。即使是這濃霧，雷多克等人也不會走錯路。
『索爾和吉塔羅正在蒐索卡伊盧大人。如果發現的話，應該可以移動到我們的地方……』
「在這霧裡，你知道地點嗎？」
『如果是索爾的話，花時間的話，就能找到卡伊盧大人。因為和我們是不同部隊。而且用弓手的能力，能記住自己走過的路，所以和卡伊盧大人的部隊一起，把他們帶到我們等待的地方作戰』
　原來如此。弓手的紋章，有那樣的能力嗎。
　如果是那個能力的話，回到宿營地，從那裡追跡卡伊盧他們的踪迹就可以了。
　匯合後，回到剛才來的路，就可以穿過宿營地，回到雷多克隱藏的地方。
　那麼，卡伊盧他們放任不管也沒關係。
　請在那裡等一會兒吧。
　打倒多頭蛇後再匯合就可以了。
「沒有時間。我馬上準備！」
『啊啊！不要勉强！』
「現在還不做怎麼辦！」
『……是啊。不要死啊克拉夫特』
「在那之前先救我吧」
　停止向通信的魔導具注入魔力。
　殘留在我身體裏的魔力只有一半吧。只要留下一瓶魔力回復藥……。不。一個也有可能影響伊娃們的生死。我不會說奢侈。
　麥娜不安地把臉轉向我。
　聽了雷多克的對話，事態就會相通吧。
「麥娜。好好聽我說。那條巨大的多頭蛇正朝這邊走」
「……黒……色」
「對了。那條又黑又大的八頭多頭蛇。沒有時間。我現在開始準備。麥娜在這裡絕對不要動」
「……呃？」
　我不等麥娜的回答，就拿出了一套煉金硬化岩。
　是砂石、火山灰、煉金藥和空樽。
　因為沒有時間，所以用魔力强行混合素材，將其隱藏在樹根上，塗了厚厚的一層。
　並且，用魔力强行除去水分晾乾。
　因為不是現存的魔術式的魔法，所以腦漿快要燒掉了！
　瞄了麥娜一眼。
　我保證一定會遵守的！麥娜也！卡伊盧也！
　在使用完魔力之前，總算完成了隱藏在樹根裏的煉金硬化岩的防護壕。
　入口是我能鑽過的狹窄。
　這樣的話，即使被多頭蛇發現了，也不會被它沖到臉上。
　煉金硬化岩的硬度是有保證的。
　無論發生什麼，都不會輕易被破壞。不過，我的任務就是不讓這種情況發生。
　為了慎重起見，把保存食品和水堆在防護壕的一角。
「請稍等一下」
　我剛要穿過出口，麥娜就把斗篷拽過來了。
　比平時更强。
「……不要去」
　不要去。
　啊，那是當然的。一個人留在這樣的地方會很不安吧。
　我也想和你在一起。
　但是，不行。
　在雷多克他們匯合之前，為了不讓他們發現這裡，我必須爭取時間。
「……麥娜」
「……」
　麥娜開始滴滴答答地流下眼淚。
　當然，我不會採集那個。不做哦？ (PS:明顯你想採...)
　目不轉睛地盯著麥娜。
　我慢慢地，拿出了系在腰上的人偶。
　乍一看，滿身是修補，看上去滿是傷，是兔子的人偶。
　這是麥娜拼命為我做出來的東西。
「麥娜。可以暫時保管這個嗎？我一定會回來拿。因為是很重要的」
「……這個……」
「和我一起冒險的傢伙在一起的話，不會寂寞吧？」
　麥娜盯著人偶，一直盯著我看。
　嘴唇緊緊閉上。
「……嗯。等著……」
　一定是咬緊牙關說出了那句話吧。
　麥娜是個比我想像中更堅强的孩子。
「……因為。一直……守護……我」
　啊，是啊。
　如果做了那個約定，就一定要活著回來啊。
「啊。約好了。絕對會回來的」
「……嗯」
　輕輕撫摸著麥娜的頭之後，我離開了防護壕。
　為了慎重起見，用樹枝偽裝入口。
　而且，用魔物無法辨別的方法，在防護壕周圍貼上了很多能讓人知道有誰在這裡的記號。
　我在不會迷失防護壕的位置，一直盯著大霧。
　魔力幾乎枯竭。
　沒有夥伴。
　視野最差，脚下濕地。
「咔……咔咔咔……」
　不知為何，從喉嚨深處露出了笑容。
　情况太差了，只能笑出來。
　但是。
「但是……因為已經約好了。絕對要活下去……我會保護你的！」
　呼喊著决心。

　◆

「……」
　我把兩個木桶隔開了。
　裡面各放了一半神酒。
　四周彌漫著濃郁的香味。
　只有木桶周邊的霧看起來很薄，但畢竟是心理作用吧。
　在能看到木桶的位置，我躲進了勉强能插進的樹根裏，一動不動。
「……」
　也就是說，我只是在等。
　像拉屎一樣坐下。
「……不要說什麼不帥之類的話」
　在多頭蛇來之前，除了隱藏要做的事情以外，什麼都沒有！
　嚴肅是什麼來著？ 