========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2020-05-08 05:43
==========================

108 害怕的話、就不能戰鬥了

　我躲在樹根裏，過了一會兒。
　也許，多頭蛇正朝著錯誤的方向前進，抱著淡淡的希望的時候，地平線上傳來了砍倒樹木的聲音。
　突然濃霧，視野變得不好。托您的福，雖然無法確認多頭蛇的樣子，但是隨著聲音和震動的接近，我確信那傢伙一定會來。
　濕地的樹木一眨眼就沉在濃霧裏。
　不可思議的是，只有在神酒的周圍霧很薄。
（莫非，這霧是因為那個八頭多頭蛇的緣故？可能是因為神酒所以淨化了吧）
　只有以神酒為中心的一角，霧很薄。
　突然，巨大的蛇頭伸長了過來。
（……好大！一開始出現的時候也這樣想，但是冷靜下來看的話更能真實感受到巨大！）
　不知什麼時候，多頭蛇砍倒樹木的爆炸聲消失了。
　相反，多頭蛇慢慢靠近盛有神酒木桶，其巨大的身軀讓人想說怎麼辦，但周圍的樹木都沒有被打倒，而是滑溜溜的出現了它的身影。
　八個其中有四個、親密地窺視著兩個木桶。
　八個舌頭彎彎曲曲在桶前面搖晃著。
（和剛才從雷多克的視角看到喝著士兵用的廉價酒樣子有很大的不同）
　真是的，多頭蛇那傢伙，好像知道這酒很好，流著口水。
　總覺得眼神有些刺眼，像睡著了似的集中在木桶周圍。
　很好地傳達了品嘗後想喝的意思。
（喝吧！）
　過了一會兒，八個中的兩個頭慢慢地靠近木桶裏的東西。剩下的頭顱似乎下定决心「絕對不會讓人打擾」開始對周圍進行警戒。
（喝吧！）
　即使那樣，應該有八個頭，不過，哪個頭喝著不吵架嗎？
　雖然有點期待……。
　遺憾的是，對於多頭蛇來說，哪個頭喝都沒問題吧。分工合作。
　然後，多頭蛇用長長的舌頭靈巧地吸著神酒。
　那個巨大的身體突然停止了活動。
　六個也在警戒周圍。
　過了一會兒，迷一樣的時間過了……突然多頭蛇叫了。
　モギャアアアアァァァアァァ！！
（什麼聲音啊！？）
　這聲音讓人忍不住要出聲吐槽。
　然後，八頭全部都是這樣，怎麼也繃緊不起來，無精打采的表情……。
　啊，嗯。那個很美味啊……。
　怎麼說呢，神酒比例漸漸减少，從心底裏溢出對多頭蛇的敵對心。
（那傢伙……是敵人！原諒我！雷多克還沒來嗎！）
　雖然我希望雷多克切碎，但雷多克並沒有追上來的樣子，不知道這條髒兮兮的、狼吞虎咽的八頭多頭蛇是以多快的速度來到這裏的。
（但是，如果你就這樣喝醉了，剩下的就只有等了……）
　我開始安心，然後大喊著內心消失了。
　自己做個Flag怎麼辦啊！？
　ギャアオゥアアアアゥオオオウ！！
　果然不出所料！多頭蛇混蛋！注意到了！
　一邊哼著嘴，一邊跳出藏身之處。
　好像是被打擾了快樂的時間，很生氣。我知道你瘋了！
「……嘿！老子！在冒險者時代，和與實力不相稱的等級上展開了戰鬥！事到如今你覺得我會怕蛇嗎！」
　騙人的。內心害怕。
　因為，這麼大又黑，有八個頭呢！？
　一瞬間陵辱……不，會被蹂躪了！
　但是，說出口的話正好相反。
「魔力幾乎是空的！攻擊魔法什麼的無法使用！作為魔術師來說完全是垃圾狀態……」
　我故意抬起頭來，微笑著大膽地笑了。
「給我看看吧！作為煉金術師的戰鬥方法！」
　也許是因為在意我的騷動，多頭蛇暫時停止了行動，但是我表明了敵對的意思，好像已經傳達了，一頭筆直地朝這邊走來。
「光腦袋就有一棟房子啊！但是腦漿的量是多少！？」
　我事先預定好了，跳進大樹後面。
（來吧！痛快撞到頭吧！）
　來勢洶洶多頭蛇的頭直沖大樹！
　……。
　我以為。
　但是，不適合它的大小，也不殺速度，而是沿著大樹的樹幹慢慢地，回避著它。
「什麼……啊！！」
　全身受到衝擊。
　視野旋轉。世界在旋轉。
　明白了被闖入的多頭蛇的頭撞傷了，是滾到地面，吐出了血。
　全身的骨頭都瘋了。
　恐怕折斷的骨頭刺破了內臟。
　話說，左脚斷掉了，滾到了附近。
（好痛啊！！）
　人類一旦感覺到强烈的疼痛，全身的肌肉就會用力，僵硬。
　有過脚的小指撞到衣櫃的角上，全身的肌肉緊繃得動彈不得的經歷吧？
　我現在所感受到的，是那數十倍的痛苦和僵直。
　再加上胃裡的血湧上來，連呼吸都不能呼吸。
　普通地想的話會死的。
　臨死前一步。
　還活著是日常訓練的成果吧。
（……動啊！動啊！）
　多頭蛇個混蛋，你知道我動不了嗎，頭慢慢地朝這邊走。只是，或許是不想離開裝有神酒的木桶，行動緩慢。
（這可是疏忽大意啊！）
　鼓足幹勁，觸摸藥水瓶。
　幸運的是，如果和煉金術有關的話，魔力的消費就很少了。
　為了在零距離內破裂消失，注入了魔力。
　藥水放在皮帶上的、體力回復藥的瓶子碎了，裡面的東西灑在了身體上。
　然後隨著「じゅおおおおお」的蒸發聲和煙，身體的疼痛一下子消失了。
「……傳說品質的體力回復藥――」
　一瓶治療不了。但是，已經恢復到足以行動的程度。
　再來一瓶，這次是喝下去！
「別小看我！！」
　體力回復藥，撒上也有效果，不過喝效果最好！
　一口氣內臟和骨骼被形成，恢復原狀！
　除了斷了的脚以外！
　遺憾的是，體力回復藥中沒有修復缺損部分的能力。
　那個需要更高級的藥水。
　當然，雖說是傳說品質，但我的體力回復藥也沒什麼變化。
　但是……我製作的傳說品質的體力回復藥，有點厲害的特徵。
　事實上，即使身體部位缺損，緊接著缺損部分還殘留著大致的原型的話，就有可能黏在一起了！
　我緊緊抓住被撕碎的左脚，把傷口合在一起。
「……嗚！」
　再次劇痛，不過，無視！
　在傷口上撒上第三支體力回復藥後，白煙升起，脚完美地黏在了一起。
　以防萬一，為了代替血，大口喝了精力回復藥。
「啊！」
　我擦著嘴站起來，看到多頭蛇目定口呆看著我。
　我被吹走的方向……。麥娜就藏在那裡面。
　絕對不能再前進了！
　多頭蛇似乎幾喝光了神酒，但似乎忙於舔底部殘留的少量酒。
　也就是說，像家一樣大的多頭蛇的頭，以木桶為中心，幾乎在地面上。
　我從口袋裏拿出藏著的圍巾。
　是製作好了，不過，是特別沒有用途的〝魔力傳輸線〟。
　效果只是傳達微量的魔力。
　測試的時候，如果真的要將魔力流出來的話，很快就無法承受負荷而崩潰了，所以就藏起來了。
　但是，現在，只要傳達那微量的魔力就足够了！
　從繞線開始延伸的地方是兩個木桶的底部。
　木桶下面埋著了東西……當然啦！那就是和利法去挖掘秘銀礦石時使用的〝魔力炸彈〟！！
　傳達線，僅僅傳達「起爆」的魔力。
　這正是因為魔力炸彈是用煉金術做成的，我所需要的魔力只有少量，所以才能够實現的起爆方法。
　被大量掩埋的所有魔力炸彈都收到了起爆的命令。
　大　爆　發　！！
　簡直就像是以木桶為中心，火山噴發般的爆炸聲和大量的泥沙吹上了天空。
　因為挖了個洞，讓爆炸的能量全部從正上方飛出了。
　內心感謝考慮到穿孔爆破這一結構的利法。
　ギョグワゴアアアアアアアァァァア！！
　精确定位。
　如何接近大量的魔力炸彈是關鍵。
　多頭蛇為了喝神酒而賭上了一切！
「我贏了！」
　爆炸很可怕。
　一瞬間周圍被沙塵包圍。
「喂！」
　眯縫眼睛，盯著多頭蛇所在的方向。
　沙塵很快就平息了。
　然後。
「啊……是嗎」
　我用壯烈的笑容瞪著他。
　六個頭的多頭蛇混蛋。 