========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-07
Last Reply: 2020-05-08 06:52
==========================

109 戰鬥中、有戰鬥的方法

　多虧他一直舔著桶底剩下的神酒，把八頭多頭蛇的頭一起吹跑了兩個。
「啊！特製的神酒好喝嗎！？你條蛇混蛋！」
　一邊叫喊一邊向旁邊衝刺。
　我想把蛇混蛋從麥娜所在的地方拉開一點。同伴來的時候，也很難進行華麗的攻擊。
　一邊跑，一邊從空間收納中取出燒瓶型的利法特製藥水瓶。
　這是那個。是試管的一種，底部是很大的球狀。
　在那個球體部分，用煉金術製作的〝燃燒藥〟緊緊地堵塞著。
　狂怒的八頭（現在是六頭，不要在意）向這邊伸出了巨大的頭。
　好像不像龍，不會有吐息攻擊。光是這樣，勝率就一下子提高了。
　我用飛快的速度將燒瓶扔到了像是在樹木上穿行一樣襲擊過來的多頭蛇的頭上。
　用冒險者時代鍛煉的投擲科技，漂亮地命中。
　再在絕妙的時機，燒瓶破裂消失。
　恐怕，能做出這種戰鬥方法的，即使世界廣闊也只有我吧。
　魔術師和煉金術師，沒有人會鍛煉投擲和格鬥。
　並且用冒險者的經驗，在這個可怕的魔物面前，脚，身體都在動。
　燃燒藥從破裂的燒瓶裏慢慢地散了出來。
　燃燒藥是粉末狀的，可以代替煙幕。
　キュガァアアアアア！
　由於奪走了多頭蛇的視野，用一紙之隔避開了想要咬我的頭。
「還沒有結束！」
　毫不猶豫地投擲小刀。
　這上面塗了油，投擲的瞬間，用魔法點燃了。
　裹著火焰的刀射中了多頭蛇的頭。當然，用這麼小的小刀是不可能造成傷害的。
　但是。
　在命中的同時，以燃燒藥爆炸的氣勢一口氣燃燒起來。
　ヒュガゥウウウアアアアアアアア！！
　如果是魔法的話，可以當場調整最佳威力，命中也很簡單。因為某種程度上可以用視線誘導。
　但是，現在的我，沒有殘留能使用攻擊魔法的魔力。
　在等多頭蛇的期間，魔力稍微恢復了一點，但量不大。
　簡直就像  不能使用的魔術師  時代，就是為了今天這個時候而存在一樣，感覺到了奇妙的充實感。
「哈……哈哈哈！沒白費！沒有白費啊！我的冒險者時代！哈哈哈！」
　明明是這樣的狀況，卻比內心更快樂，一邊喊著一邊扔著裝有燃燒藥的燒瓶。
　頭被燒了三次左右，就連多頭蛇也不知道是不是理解了我扔的東西很危險，就不會胡亂伸出頭來了。
（好啊好啊！就這樣呆著吧！）
　彼此慢慢地估計距離。
　不過，八頭多頭蛇太大了，就像老鼠和大象在對峙一樣。
（剩下的手牌是……）
　這大概是疏忽大意了吧，意識偏離了多頭蛇。
　而且，多頭蛇沒有放過它。
　那個巨大的身體。
　一瞬間從視野中消失了。
「什麼！？」
　稍晚了一點，水柱就吹到了多頭蛇所在的地方。
　水柱圍繞著我飛了起來。
　也就是說。
「後面！」
　那個巨大的身軀，一瞬間就在我背後轉動了！
　就像人類使用的劍技一樣，存在著魔物特有的技能。
　現在，多頭蛇使用的也是這種招數吧。
「〝虹光障へ――〟」
　整個身體都受到了衝擊。
　被突進的巨大頭吹跑了。
　在最後關頭，由於强行完成的防禦魔法，只能免於當場死亡，但在濕地高速翻滾，被大樹重重地釘上。
「~哈哈！」
　雖然這次身體沒有被撕裂，但是已經斷幾根骨頭了吧。
　強顏歡笑。
　以驚人的速度，排列的牙將我覆蓋殆盡。
（至少要再帶多一個頭走――）
　從懷裡拿出只剩下一顆的魔力炸彈，緊緊握住。
　被吃掉的瞬間就起爆，這是我下定决心的瞬間。
「〝斬閃空牙翔〟！！！」
　强力的斬擊刺入多頭蛇的頭。
　濃霧被切開，身影浮現身。
「雷多克！」
「切！很淺嗎！」
　雷多克不看我，凝視著多頭蛇。
　多頭蛇雖然鮮血汪汪，但還沒到掉頭的地步。
　看起來好像是受了重傷，雷多克保持著最大限度的警戒，站在我和多頭蛇之間。
　多頭蛇不去追擊因疼痛而膽怯了嗎？
　為什麼？
　理由很快就明白了。
　雷多克身上的傷口，眼看著就被堵住了。
「那再生力是什麼！？」
「你不明白嗎？克拉夫特！？怎麼丟了兩個頭了！」
「只是設了陷阱而已！同樣的手段已經不能用了！」
　我們沒有交換合流的喜悅，而是進行最低限度的對話。
「索爾！克拉夫特也好！牽制蛇混蛋！」
「明白了！」
　剛追上雷多克的索爾還來不及休息就滑進我身旁，快速射了箭。大概是沖著前頭的雷多克。
「沒關係！？克拉夫特！」
「好不容易……但是」
　我一口吞下了體力回復藥。
　雖然一下子疼痛消失了，但是損傷實在太大了，好像治不好。
　在取出另一瓶的時，貝普和巴達克也追了上來。
「哈！哈！兩個人都！太快了！吧！」
「啊！啊！對於魔術師……太強烈了！」
　喝著精力回復藥的兩個人，竟然如此氣喘吁吁。大概是相當勉强地跑過來的吧。
　雷多克和索爾的全力太快了。
　至於摩達，還沒有進入視野。
「啊……神的治癒……〝高速治癒〟」
　雖然氣喘吁吁，但身為神官徽章持有者的貝普給了我治癒魔法。
　用藥水治不好的傷口會慢慢痊癒。
「得救了貝普」
「平安無事比什麼都好。克拉夫特先生」
　互相確認平安，互相點頭。
　然後魔術師巴達克調整呼吸來到了旁邊。
「克拉夫特、魔力回復藥有剩餘嗎？幾乎沒有魔力」
「不好意思。沒有了。和伊娃他們合流了吧？沒有被伊娃分點嗎？」
　我所有的魔力回復藥都交給了伊娃。
「為了讓卡伊盧大人逃走，她很勉强。藥水好像也用完了」
「原來如此。話說吉塔羅和卡斯帕三姐妹怎麼了？」
　巴達克皺眉。
「……在做扎得大人的護衛。為什麼要跟我們呢」
  (PS:你個混蛋扎得...要3個女人+山賊保護你)
「哈！？不是待機嗎！？」
　確實，在雷多克的視野中，看起來像是跟在了一起，但是你是打算來到這個危險地帶嗎，那個笨蛋！？
「在那之前冒險者和蜥蜴人匯合在一起。克拉夫特，沒有打倒那八頭的打算嗎？」
「我確認了那驚人的再生力。……如果腦袋被一擊吹跑的話，就不會再生了」
「怎麼了？」
「我用了很多魔力炸彈」
「啊，是那個啊」
　巴達克大概是想起了一起去的洞穴吧，咧嘴一笑。
「但是，會發出那麼大的威力。用克拉夫特的攻擊魔法能想辦法解决嗎？」
「不，魔力很空虛。不行」
　魔力和魔力回復藥都一貧如洗。魔力炸彈也只剩下自爆用的一個。
　但是，我們還有雷多克這張王牌。
「有冒險者、蜥蜴人、我們全體人員停止多頭蛇的活動，讓雷多克一個一個地擊潰它們這樣的想法」
「果然啊。在讓卡伊盧大人逃走的時候，想採用相似的戰術，但那時的多頭蛇行動很敏捷」
「是因為現在那個動作遲鈍了嗎！？」
「啊。光是沒有在濕地高速移動，就已經好很多了」
　就連現在的動作，都是神酒喝醉的狀態。
　如果連剛才的殘像都不留地移動是正常的話，是很難決出勝負的。卡伊盧竟然逃掉到啊。
　在我們說話的時候，雷多克和索爾的搭檔也在牽制著多頭蛇。
　八頭好像在警戒雷多克，在一定程度上保持距離呻吟著。
　可以對巨大的多頭蛇進行威脅，雷多克那傢伙給他帶來了多大的傷害啊？
　如果沒有那種犯規的再生能力的話，早就被雷多克殺死了。
「克拉夫特！」
　雷多克面向前方呼喚著我。
「有作戰計畫嗎！？」
「夥伴們匯合後，除了你以外，其他的人都會按你要求！控制他動作，雷多克找機會把頭切下來！」
「沒有我可以控制嗎！？」
　並不是因為過於自信，而是通過冷靜的戰力分析雷多克呼籲。
　儘管如此，還是有點勉强。
「……伊娃和卡蜜爾也是必要的」
　雖然不知道伊娃身上還殘留著多少魔力，但只要她能稍微參戰，我就放心了。
　卡蜜爾敏捷的劍技也能有效抑制多頭蛇的動作。
　瑪麗蓮和貝普在背後就可以了。
「好！在我方匯合之前要貫徹防禦！全體以克拉夫特和巴達克為中心，牽制！」
「「「哦！！！」」」
　就這樣第二輪的鐘聲響起了。 