========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-02
Last Reply: 2020-05-17 02:32
==========================

11 惡作劇之心，有時也很危險

「雖然這並不是一個特別的故事，但我說的話有點令人厭惡的內容」
「我覺得貝爾西亞也是同樣的夥伴。如果可以的話請告訴我」
「……知道了」
　呼吸了一下後，貝爾西亞開始說話了。
「怎麼說呢，在邊境伯的內部，也有權力之爭，或者說內部鬥爭之類的東西。我在想如果把這麼有效的藥水帶到那種地方會怎麼樣。不僅能成為政治鬥爭的種子……。作為一個軍隊，我都想把手伸出喉嚨的程度」
「啊」
「原來如此」
　光是看到卡伊盧和他的哥哥扎得的態度，就可以輕易地預想到。
「嗯。暫時保留一下。反正只有我一個人的話，價格也定不下來」
「是啊。我也覺得那樣好」
「知道了。但是想要的話就告訴我。並不是特別想賣」
「以防萬一，暫時不要做報告」
「也許那樣比較好」
　因為决定了方針，貝爾西亞也放心了。
「那麼，我要回到卡伊盧大人和麥娜大人那裡做護衛，兩個人怎麼辦？」
「我……稍微提前一點預定，開始築起村子的柵欄吧」
「也許那樣比較好。我再問問吉塔羅」
「為什麼？」
「吉塔羅是個好獵人。雖然和冒險者不同，但我想知道讓哥布林輕易搞傷的理由」
「嗯。原來如此。那就交給你了」
「啊。那就這樣吧」
　就這樣各自回到了工作中。

　◆

「吉塔羅。情况怎麼樣？」
「啊克拉夫特先生！托您的福，狀態非常好！馬上就可以出去打獵了！」
「不，別這樣」
　對顯示出力量拳頭的吉塔羅苦笑。
「比起這個我更想問一下，我想知道像吉塔羅那樣的獵人如何被哥布林攻擊才會受了這麼大的傷害」
「啊，這樣啊。嘛，是個簡單的理由。護身用的大砍刀……不太鋒利，一下子就折斷了」
「什麼？可以給我看一下嗎？」
「放在倉庫的修理品放置處」
「這樣啊，不好意思打擾了，不要勉强啊？」
「什麼？搬運的話還算輕鬆。外面的工作到此結束了」
　乍一看，好像沒有出血的影響。
「結束後要在家好好休息」
「我知道了！」
　我一邊收到很好的回答，一邊向倉庫移動了。
　這是全村管理的倉庫，所有人的共有財產都被繳納了。
　在開拓村裡一切都是同甘共苦的。
　那個倉庫的一角。有放置破損的菜刀和武器的地方。
　在利法空閒的時候把它修好放回原處。
　我在那裡面找到了折斷的曲刀。 
  
「這個嗎？「鑒定」……原來如此啊」
　腦海中浮現的結果比想像中還要殘酷。
　品質最低。
　刀刃也破破爛爛。
　鐵的品質太差了，這樣的話利法再鍛煉也有限度吧。
「唔....」
　抱著胳膊，從煉金術中找出有用的東西，想出了兩個解決方案。
　幸運的是材料包括魔石在內，倉庫的庫存好像足够了。
「好，試試看吧」
　我回到房間，立刻把决定好的方案煉金。

　◆

「利法，稍微有空嗎？」
　晚飯後，向在簡易爐裏點火的利法打招呼。
「什麼？克拉夫特君？」
「現在開始鍛造嗎？」
「嗯。把壞了的鐵製品溶解一下，然後再做成形狀」
「正好。有想要你測試的東西」
「測試？」
「啊。就是這個」
　把碗一半左右的油遞出去。
「這是？」
「用煉金術產生的鍛造時增加金屬強度的油……是硬化油」
「誒！？」
「你知道嗎？」
「那當然，是用在鍛造的啊」
「不是什麼稀罕的東西嗎」
「沒那回事！只是除了煉金術師的紋章以外不能做的，所以很難在市場找到」
「啊，原來如此。如果是紋章教給我的知識，在鍛造階段混在一起的話，好像强度會增加，所以試著做了一下。幸好還有魔石啊」
「原來是這樣。那我就試試看吧」
「拜託了」
　就算做了藥，也打不了鐵。
　利法技術很好，把鐵扔到爐子裏，在融化的地方把油撒出去。
「……嗯。沒有奇怪的反應呢」
「你說什麽奇怪啊」
「看，就像吉塔羅受傷的時候一樣」
「啊。好像反應過度了呢。噴著烟」
　那時我嚇了一跳。
「嗯。繼續哦」
　然後花幾個小時認真地鍛造的利法。
　那個姿態讓人聯想到一流，我覺得根本不像個孩子。
　不，雖然不是孩子。
「要過一晚冷卻一下，確認要明天」
「知道了。謝謝」
「沒爆炸真是太好了」
「你真傻……」
　 我一邊回答，一邊想著可能性不是零嗎，一邊歪著頭躺在床上。

　◆

「這個好啊！」
　吉塔羅揮刀砍得滿滿的。很危險吧。
　村子附近，吉塔羅在森林的入口處嘎吱嘎吱地砍下樹枝，非常高興。
「讓我看看……嗯。刀刃也沒有溢出來呢。好像比想像中還要硬」
「不光是硬，也能好好感受到鐵特有的粘性哦！」
「好像是啊。如果只是硬的話，就會像玻璃一樣很快破裂」
　吉塔羅多次將大砍刀釘在粗枝上，切掉後沉浸在喜悅中。 
「好的，那就下一個」
「誒？這不是結束了嗎？」
「不，我還有一個東西準備了。吉塔羅，把這個塗在刀刃上」
　我取出的是裝在小瓶裏的油。
　當然，這是和之前的硬化油是不同的東西。
「是防銹嗎？」
「嘛，你試試吧」
「ＯＫ」
　用破布在刀刃上塗上油，像剛才一樣在粗的樹枝上揮下大砍刀。
「嘿？」
「誒？」
　吉塔羅揮下的曲刀，簡直像是要從樹枝上穿過去一樣，沒有任何抵抗，乾脆地砍了下去，就這樣深深地紮進了地面。
「哎呀！」
「哇！危險！」
「這、沒關係嗎！？」
　竭盡全力的吉塔羅摔倒了。
「啊，沒關係！比那...這個讓我更吃驚」
「對，對不起。沒想到會到那種程度」
「這個，難道不是銳化油？」
「真不愧是公會長」
「別開玩笑了吧？克拉夫特君？」
「對，對不起」
　不由得坦率地謝罪。
　嗯。稍微明白了住在街道的公會長心情。
　利法的笑容很恐怖。
「這種油是塗在刀刃上使其銳利化的油……這就是銳化油」
「我先鑒定一下」
「不好意思。想讓你嚇一跳」
「我已經嚇了一跳」
「我也是。沒受傷真是太好了」
「哈哈。下次請先說明」
「啊。約定」
　即使這樣，也不會想到能像切斷空氣一樣把粗枝爽快地剪下來吧。 
「不不，習慣了就完全可以了。話說回來，真是太好了！」
「是嗎，要是能用就好了」
「能用是能用，這要是交給樵夫們的話，那就是喝彩了！」
「這個能持續多久？」
「一般使用的話一天以上。樵夫的話可能只有半天左右」
「這個小瓶子也可以塗在村子裏所有的道具上，持續一周吧」
「只是塗一下而已」
「這個可以準備很多嗎？」
「魔石還有，暫時沒關係，但近期之內不狩獵魔物的話就不够了。也要用在其他東西」
「那件事之後大家再商量吧」
「是啊」
「呀！有了這傢伙，我才不怕哥布林呢！」
　當然，奇迹也會發生，只要哥布林沒有戴上魔法防具，一定會一擊打倒的。
　如果只是木製的裝備的話，就會像紙一樣撕開。
「好的。先讓吉塔羅測試一下，如果可以的話，也可以用在其他武器和農具上」
「真好啊」
「交給我吧！」
　日後。
　銳化油普及後，阿爾法德發出了悲鳴。
「這怎麼這麼快啊！」
「太厲害了……幾乎是魔法之劍了吧」
　練習用的木人偶完美地變成了殘殺的屍體。
「……在練習中使用的話人偶就太可憐了」
「是啊」
「太過分了克拉夫特君」
　不是故意的！
　農活和採伐工作效率極高，得到鼓掌喝彩是另一回事。 