========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-07
Last Reply: 2020-05-09 07:43
==========================

110 越是危險、越是不能拋棄同伴

　因為我製造了神酒，所以八首多頭蛇朝著我勇往直前。
　雷多克隊知道了這件事，冒著突衝的危險，來到了我和麥娜的地方。
　感激得快要流淚了。
　雷多克和索爾兩人最先到達，貝普和巴達克遲到追上了他們，兩人都氣喘吁吁。
　看來重武裝型的摩達已經跟不上了。
「雷多克！不要讓多頭蛇靠近我背後！」
「什麼！？……我知道了！」
　對我的請求，一瞬間露出了驚訝的表情，但馬上明白了麥娜在的方向，雷多克的動作慢慢地將多頭蛇向別的方向轉移。
　真不愧是。
　多頭蛇的頭朝著索爾高速伸長。
　因為是巨大的身體，所以要好好地準備！
　雖然索爾想要避開突進而橫衝直撞，但也無法避免。
「〝虹光障壁〟！！」
　用發動快的防禦魔法。
　因為不是能防禦那個巨大身體的魔法，只是避開多頭蛇的氣勢，不過，為了滑進那個一點點的間隙，索爾拼命回避了攻擊。
「好棒啊！　克拉夫特！」
　魔力是自然恢復的東西。
　但是，因為像現在這樣每次稍微恢復，都會被用作防禦魔法，所以無法積蓄巨大的魔法。
「……巴達克！」
　雷多克呼喊隊伍成員的魔術師巴達克的名字。
「你退下！和後面的人匯合！」
「……什！但是！」
「你最明白吧！？只有現在是累贅！」
「……嗚！」
　雷多克用尖銳的說法把巴達克打飛。
　但是，我知道。如果不說到這裡的話，巴達克這個男人是不會離開這裡的吧。
　……有點羡慕。
　但是，到達這裡後，持續釋放魔法的巴達克的魔力早已空空如也。
　至少如果是能和蜥蜴人和冒險者們合作的情况的話，就不會是使用魔力到這種程度的男人了，但是在只有五個人的情况下也不能捨不得拿出。
　最重要的是巴達克沒有紋章。
　在魔力恢復速度這一點上，壓倒性地不利。
　雖然看起來很殘酷，但狀況上魔力用盡的魔術師卻是個阻礙。
　但是，巴達克和以前的我不同，是在好好活躍之後才撤退的。希望你挺起胸膛。
　所以我才說。
「巴達克！之後就交給我吧！和伊娃們匯合，傳達現狀！作戰就像剛才說的那樣！再追上的時候，魔力多少會恢復吧？請和冒險者們一起參加！」
　對了。巴達克是一個沒有紋章卻成為了如此厲害的魔術師的男人。
　我在不投緣的紋章上很辛苦，巴達克因為沒能刻紋章而很辛苦。我能痛切地理解他的心情。
　絕對不是什麼沒用的東西！
　不知是不是聽到了我的內心，苦澀的巴達克突然抬起了頭。
「是啊……啊！傳令角色，確實有點吃驚！忍耐到我回來為止！」
「「交給你吧！！」」
　我和雷多克的聲音重疊了。
　多頭蛇的頭快速地伸向露背跑出去的巴達克。
「啊！看得見！」
　看來雷多克好像在讀懂多頭蛇的動作，滑倒在了絕妙的時機伸長的脖子下面。
　把劍深撐著，稍微蓄一下。
　本來是個很大的空隙，但是雷多克的先知先覺勝出，朝巴達克延伸的多頭蛇的頭無法轉換方向。
「我一直在等這個機會！吃吧！　〝紅蓮昇竜剣撃〟！！」
　雷多克纏繞著火焰，從下面向上斬擊。
　就像火焰之龍升空一樣。
　雖然是第一次看到的技能，但是那個很厲害！
　到現在為止沒有使用的，需要積蓄，反復的時機很難吧。
　要巴達克離開可能也是產生這個空隙的理由吧。
　雷多克的劍技很厲害。
　漂亮地砍掉了多頭蛇的頭……沒有！？
　僅僅是脖子連接著。
　一般來說，雖然是當場死亡，但這個蛇混蛋的再生力非常驚人，從只有一張皮連在一起的地方，急速地開始再生。
「哼！」
　雷多克打算追擊，但是剩下的頭卻頑強地襲擊了過來。
「可惡！再一擊！」
　雷多克發出了怨聲。
「雷多克！」
　手牌還有！
　瞬間増強薬！
　因為材料特殊，是很難生產的藥，所以這次也是只準備了兩瓶的煉金藥。
　雖然是能飛躍性提高肉體能力的藥，但是效果時間很短，總之是很難使用的藥品。
　如果要用這張手牌的話，就是現在！
「雷多克！瞬間增强！效果雖然只是一瞬間……能做嗎！？」
　回頭看這邊，露出無敵的笑容。
「你在跟誰說話！交給我吧！」
　啊對了。
　黃金黎明的王牌。雷多克啊！
　雷多克和視線相交。只要那樣就足够了。
　我用全身的力量，向沒有人的地方投擲瞬間增强藥。
「誒！？」
　在附近放著弓箭的索爾看到後驚愕了。
　但是，沒關係。
　雷多克一邊和多頭蛇對峙，一邊突然投入虛彈，橫飛。當然在那期間，那傢伙連藥水瓶都沒看到。
　但是，雷多克跳入的位置，是我漂亮地投擲姿勢的地方。
　瓶子因魔力而消失，雷多克全身被瞬間增强藥浸透。
「我去！　〝風雪乱斬〟！」
　身體能力跳躍起來的雷多克，像蒼藍的閃電一樣的動作，鑽過多頭蛇的頭攻擊，向自我修復中的頭敲進了劍技。
　ギュモガァァァァァアアア！！！
　那正是多頭蛇的臨終。
　一邊旋轉一邊飛快地飛的多頭蛇的頭。那個表情充滿了怨恨。
「不愧是你！雷多克！」
　雷多克一瞬間露出了虛無的笑容，但馬上又恢復了嚴肅的表情，重新架起了劍。
　瞬間增强藥的效果已經斷了。
「不要大意！還剩下五個頭呢！」
　是吧！
　原以為腦袋少了會很輕鬆，沒想到狂怒的多頭蛇的動作反而很糟糕。
　或許是連自己受傷的事都不在意了吧，總之動作很快，很强烈。
　倒不如說，這個巨大的對手，只有我們才能很好地忍耐著呢！
　我們開始被完全不顧形態的多頭蛇的攻擊壓制住。
　神官貝普雖然也有紋章，但由於不斷地使用細小的恢復魔法，魔力有點枯竭。
　雷多克等人的治療漸漸跟不上了。
　當然是並用體力回復藥，但是我和貝普在魔力恢復的時候都在四處逃竄，忙不過來。
　為了保護我們，雷多克的負擔增加了。
　於是，戰線終於决裂了。
　在我魔力枯竭的同時，一直和雷多克戰鬥的頭突然朝我沖了過來。
　是比家還巨大的多頭蛇的頭。不能使用防禦魔法的我，沒有辦法防禦。
　我會計算起爆自爆用魔法炸彈的時機。
「雷多克！最後製造間隙！接下來就交給你了！」
　一顆炸彈也許殺不完。
　但是，如果製造間隙的話，雷多克會給你致命一擊。
　如果能减少一頭的話，剩下的大家會想辦法的吧。在這樣的安心感中，無法避免的多頭蛇的頭靠近了，我會狠狠地瞪著他。
「這個笨蛋！　〝豪腕豪打ぁぁぁあ〟！」
　令人難以置信的是，雷多克一邊改變姿勢一邊向這邊跑，把我撞飛了。
　其結果自不必說。
　雷多克吞食了多頭蛇的突擊，在空中高高的旋轉著吹走了。
「「雷多克！！」」
　我、索爾、貝普悲痛欲絕地喊了出來。
　但是，那可不妙！
　那傢伙，那一擊决不能死，但不是能動的傷！
　你知道嗎，多頭蛇無視我們三個人，向入雷多克突進。
「可惡！來這邊吧，蛇混蛋！」
　索爾用弓箭，用我和貝普僅有的魔力放出魔法，但是現在能出的魔法，對多頭蛇來說連痛癢都不能給予。
　激烈地吹飛了的雷多克，被打到地面上，一邊旋轉著出奇的距離一邊滾去。
　一般情况下那樣就當場死亡。
「可惡……但是……」
　但是，不愧是雷多克。他沒有死。
　以劍為拐杖，好不容易才讓上半身站起來。
　全身是血。
　現在想馬上使用體力回復藥，但是太遠了！
　而且，多頭蛇現在正把五個頭伸向雷多克。
　畜生！
　神酒很有效，還是那個動作嗎！
　犯規吧！
　突進的多頭蛇吃破雷多克的瞬間。
「〝鋼荊薔薇牢獄〟！」
　突然，像覆蓋雷多克一樣，鋼鐵的玫瑰出現了。
「什麼！？」
　氣勢洶洶地沖進的多頭蛇，沖進鋼鐵荊棘，用這股氣勢傷到了全身，發出悲鳴將巨大的身軀仰倒。
　為了保護雷多克而展開的鋼鐵玫瑰，突然消失在某處。
　是相當兇惡的防禦咒語。
　要說放著如此强力魔法的人物的話……。
「讓你久等了」
　帽檐寬的尖帽子和漂亮的斗篷。
　妙齡之杖。
　當然，卡斯帕三姐妹的長女伊娃。
　女神啊！
　我在內心喝彩，下一個瞬間就否定了。
「雷多克啊啊啊啊啊啊啊！？」
　看到滿是傷痕的雷多克，以為是女神的魔術師發出了天烈的悲鳴。
「現在就治好了呢。〝重傷治癒〟」
　不慌不忙地跑去雷多克的是三姐妹三女瑪麗蓮（巨乳）。
　她用高度的治癒魔法治療雷多克的傷口。
　女神是瑪麗蓮。
　次女卡蜜爾馬上跟進三人。
　現在，多頭蛇因為疼痛而膽怯，但是馬上就會自然治癒並襲擊過來吧。
　明明是千載難逢的機會，卻沒有攻擊手段！
　伊娃現在的防禦咒語大大减少了魔力，所以無法期待超大系的咒文。
　只要有馮或阿爾法德在，就能追擊！
　那個時候，男人的聲音從裡面迴響。
「哼。讓你久等了！」
　我懷着期待，頭轉向聲音的人看，以為那兩個人來了嗎。
　出現在那裡的是卡伊盧的哥哥扎得。
　我在心中大聲呼喊。
（我可沒等你！！） 