========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-07
Last Reply: 2020-12-02 04:35
==========================

111 意料之外的活躍、讓人吃驚呢

　貝爾羅德邊境伯的次子，卡伊盧的哥哥扎得看起來很了不起地登場了。
　我不是叫你的！
　你說你能做什麼！
　我一言不發地喊著，扎得一邊翻著斗篷，一邊揮著手臂。
「聽！接下來我來指揮這場戰鬥！」
　哈！？
　扎得連我們的驚訝都沒有發現，還繼續著。
「冒險者和蜥蜴人要解除配對！」
　等一下！
　冒險者和蜥蜴人組成一組的是……。
「繼續重視廣域探索的陣形沒有意義！冒險者繼續把遠距離攻擊放在那個大家夥身上！成為雷多克的牽制！」
　……咦？
　我為了封鎖扎得的橫行霸道而跑來跑去，但是他的指揮卻成了我的目標。
「蜥蜴人在濕地很强！你們要無拘無束地到處亂動，攪亂大傢伙！……雖然依賴亞人是很惱火的」
　嗯……那個？
　說話讓人生氣，我才是真正的生氣……咦，那個？
「我的士兵，以我為中心，一起守護那裡的煉金術師！」
「嘿？」
　終於，發出了愚蠢的聲音。
「那個叫克拉夫特的，煉金術師！別發呆！快到這裡來！那裡的神官也是！」
「「是！　是的！」」
　我和貝普不由自主地站了起來。
　本能似乎在回答，不僅僅是不容許說的語調和態度，更應該服從。
　扎得用冷漠的目光望向這邊。
　把手放在腰上，驚訝地繼續著。
「煉金術師。我聽說你能在短時間內製作藥水。現在開始在這裡製作體力回復藥」
「哈！？」
　在這裡！？
　扎得的這個位置雖然在後方，但卻是戰場！？
「不，不，請稍等……請給我！在這種地方……」
「我叫你做。你想想那個。用這麼大的戰鬥力戰鬥著，敵人能到達這個地方的話，在那個時候就輸了」
「那是……但是……」
　確實，多頭蛇闖入這個位置的事態，雷多克和冒險者都被突破了。
　道理倒是明白……。
「如果我不使用防禦魔法的話，前線可能會崩潰哦！？」
「不需要。為B級冒險者的護衛，加上了卡斯帕姐妹」
「但是……！」
「真囉嗦！現在不是你用魔法參戰的時候！趕快動手！」
「嗯……」
　我被神秘的魄力所壓倒，從空間收納中取出煉金鍋等進行設置。
「做藥水是可以的，但是沒有時間裝瓶子嗎？」
「不需要。也放進木桶裏吧。……那裡的神官！是貝普嗎？現在開始把傷患的治療交給你！用藥水來治癒受傷的人！」
「是……是的」
　在扎得的魄力下，貝普反射性地回答肯定。
　進一步扎得繼續了。
「從蜥蜴人那裡把人數稍微分配一下！……跟著警衛的雌性蜥蜴人部隊。你們專心把傷患帶到這裡來！雄性的部隊就這樣攪亂了！」
　啊……咦？
　怎麼說呢，非常……不是正確的訓示嗎？
　扎得猛地揮著手。
「青髮B級冒險者！傷口已經好了嗎！？」
　接受了卡斯帕三姐妹神官瑪麗蓮治癒魔法的雷多克，瞪著扎得眼睛站了起來。
「啊……啊啊」
「那麼你就這樣專注於對那個大傢伙的攻擊吧！」
「但，但是……」
　驚慌失措的雷多克。不能反駁貴族的扎得吧。
　所以我代替他叫。
「扎得……大人！雷多克是冒險者的中心人物！需要那個傢伙的訓示！」
　於是扎得眯起眼睛，盯著這邊。
「笨蛋啊！正因為是中心人物，才不能指揮！只是對直接合作的冒險者的訓示就足够了！全體指揮是縱覽全體人員的工作！」
「哇！？」
　真噁心！
　雖然很生氣……非常正確的說法啊！
　而且，扎得的指揮很火！雖然很生氣，但這是最合適的解決方案吧。
　扎得的叱吒是面向我的，但不只是我，雷多克也猛然抬起了頭。
　雷多克立刻收緊表情。
「扎得大人！請指揮全體！全體人員，遵從扎得大人的指揮！前線指揮由我來負責！」
　全體人員只在一瞬間露出驚愕的表情，馬上又向前看。
「「「我明白了！！！」」」
　與其說是對扎得的信賴，倒不如說是對雷多克的信賴，但是所有人都立刻回答了那傢伙的决定。
　雖然有各種各樣的想法，但是現在就遵從扎得吧。
　我撲通一聲灑了出來。
「冒險者心得……能用的東西什麼都能用……但是」
　原來是冒險者啊！

　◆

「笨蛋！冒險者們太往前走了！會成為青髮的阻礙吧！沒有遠程攻擊的人，不要攻擊，要保護自己！」
　突然翻動手臂，扎得發出訓示。
「蜥蜴人要多活動！散開！凝固了的話會被收拾的！投擲塗有銳化油的槍後馬上退下，接受新的槍！雖然你們的任務是攪亂的，但你們會令那個大傢伙的身體會受到很大的傷害！」
　一個接一個地發出訓示的扎得。
「神官！不用顧慮體力回復藥！然後恢復的魔力全部作為對青髮的輔助魔法！」
　我為了量產體力回復藥，把材料放入煉金鍋，注入了魔力。
（喂！不要說得很簡單！）
　雖然很想這樣叫，但是非常生氣，那個訓示是正確的。
　每當我完成一桶體力回復藥，貝普就用舀子，把運來的傷患撞上，讓他恢復戰線。
　偶爾，從傷口得到感染，只有對化膿或身體不舒服的受傷者，貝普才會使用去除毒的魔法。
　托它的福，雖然體力回復藥的消費很激烈，但貝普的魔力卻很充足。
　用那個積蓄了的魔力，能對雷多克施加有强效果的輔助魔法，作為結果最大戰鬥力的雷多克有效地參加了戰鬥。
　確實我在製作藥水上已經忙得不可開交了，但是部隊整體更加穩定了。
　雖然很遺憾，扎得的指揮很完美。
　畜生，不愧是卡伊盧的哥哥啊！比想像中還要優秀！
　即使那樣為什麼突然？
　那個答案用扎得的臺詞稍微弄清楚了。
「嗯！為什麼我們的300名士兵成了累贅！？退下！成為了冒險者們的阻礙！真是的！為什麼專業士兵會輸給臨時工的冒險者呢！」
　扎得向士兵長發泄不滿，也就是說是這樣。
　想像一下，扎得中，大概他理解成自己的士兵的强度和冒險者一樣或更高吧。
　因為前提太高，士兵無法跟上扎得的作戰計劃。
　但是，因為得到了雷多克和卡斯帕三姐妹這樣强大的棋子，這個前提條件就被填補了吧。
　是應該說沒能把握我方實力是無能呢，還是應該誇獎他所追求的部下，能夠發揮如此大的指揮能力呢……。
「……豈止如此」
　我轉換心情，把視線放回戰場。
　雖然多頭蛇的頭還沒有掉下來，但是使其受傷的量正在加速上升。
　雖然是擁有高速治癒能力的八頭多頭蛇，但真不愧是雷多克和索爾。在以卡斯帕三姐妹為中心的主力的猛攻中，眼看著無法治癒的傷口增加了。
　吉塔羅回來補充箭。
　吉塔羅一邊將堆好的箭補充到空的矢筒中，一邊露出笑容。
「克拉夫特先生！這傢伙贏定了呢！」
　住手！掛著什麼Flag啊！
　靈魂的呼喊，就好像對吉塔羅的聲音作出了反應一樣，變成五頭的多頭蛇發出了很大的聲音。
「等一下！？」
「有什麼事嗎！？」
「你明白嗎？但是只有這個可以說……哎呀……糟糕！」
　仿佛在悲傷中聽到了多頭蛇的咆哮，濕地的水卷了起來。
　像龍捲風一樣大量的水開始在多頭蛇的周圍盤旋。
　壓倒性的水量僅此就令人驚異。它以驚人的氣勢成為旋渦，成為了牆壁。
　雷多克咂嘴
「切！全員，退下！」
　水的量可以覆蓋巨大的多頭蛇。湖水好像一團一團地湧到眼前。雖然不是很厲害，但我無能為力。
「最糟糕了！」
「克拉夫特！伊娃！能不能想想辦法？」
「沒什麼！比起那個應該逃跑！」
　我不知不覺地這樣叫了，但是我知道做不到。
「如果在這種情況下退後的話，馬上就全滅了！」
　雷多克也得出了同樣的結論。
　但是……怎麼辦？
　怎麼辦！？
　在我的想法還沒有統一的時候，水的龍捲風在搖晃。
　那個意味只有一個。
「怎麼會！」
　回到附近的伊娃叫了起來。
　看著那個伊娃的臉，她的魔法在腦海裏復蘇。
「全員集合在這裡！伊娃！薔薇的防禦魔法！大小可以覆蓋所有人！」
　伊娃回頭一看。
「不行啊！那樣的魔力是――」
「讓魔方陣在空中發動！魔術師和神官都！使用魔法的全員！將魔力全部注入伊娃的魔方陣！」
　於是、扎得慌張張地插嘴。
「嘛，等等。突然做了什麼……」
「會來的！那個！像沖天一樣巨大的水塊！」
「什麼！？」
　我只是這樣無視扎得。
「伊娃！」
「連儀式魔法的術式都無法組合！？」
「沒關係！總之請展開魔方陣！否則無法傳送魔力！」
「已經……！我不知道！」
　伊娃在空中構築了巨大的魔方陣。
　為了增加複數人的魔法威力，加入儀式魔法這個術式，全員同步的話可以提高威力。
　但是，現在伊娃使用的只是單純地收集魔力。
　在這裡注入無指向的魔力的話，魔力就會被積蓄在那個魔方陣裏。
「好！全部注入魔力！」
「「「哦！！！」」」
　擁有魔法的冒險者們舉起雙手將殘留的魔力注入魔方陣。
「能行嗎？伊娃！」
「大家再聚一聚！我會想辦法的！」
　伊娃使空中的魔方陣變形，改寫成發動魔方陣。
　這樣注入的魔力被用作下一個魔法，但因為不是儀式魔法，所以損失很大。
「〝鋼荊薔薇牢獄〟！」
　在發動前聚集在一起的全體人員的周圍，鋼鐵的荊棘從地面上長了出來。
　鋼鐵的荊棘將我們團團圍住，成為兇惡的牆壁。
　但是，模仿薔薇之刺的這個防禦魔法，有很多空隙。
「水的氣勢可以擋，但是水本身會進來的！」
　重要的是，如何减低水壓，不被擊潰，不被沖走。
　雖然防禦魔法有很多，但是如果不是紮根於大地的薔薇魔法的話，雖然不是很厲害，但是全部都會被沖走吧。
　……被水淹沒只能閉上眼睛。
「嘿？」
　吉塔羅發出愚蠢的聲音，緊接著，像是注入了湖水一樣的大量的水襲擊了我們。
「咕嚕咕嚕~！」
　一瞬間，我們的周圍變成了水底。 