========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-08
Last Reply: 2020-10-20 14:24
==========================

112 真正等待的、就是他

　把湖水打翻了。
　這是受到多頭蛇攻擊時的感想。
　那已經是，大量的水和怒濤湧來，把地上所有的東西都一掃而光。
「傻~咕嚕！」
「唔~唔~！」
「咕嚕咕嚕~！」
　多虧了伊娃的防禦魔法，水的氣勢好不容易才得以抑制，但士兵和冒險者們被裝滿了的水攪拌到一起，變得非常慘不忍到。
　……如果洗衣服這樣洗的話好像很方便。
　感覺被攪拌了很長時間，恐怕還不到幾分鐘，水攻擊總算平息了。
　最初開始行動的高等級冒險者，將確認不能馬上行動的人。
「哇！　咳！　咳！」
「這邊！呼吸停止了！」
「那裡的士兵也是！神官在哪裡！」
「這傢伙連頭都打傷了！　貝普！」
「不行！神官的數量不够！」
　恢復系的神官和魔術師，為治療忙得不可開交。
　在這種情況下，守護著我們的巨大圓頂狀荊棘消失了。
　ギャゴアアアアアアア！
　多頭蛇注意到了我們完全沒有减少，發出了狂怒的咆哮。
　雷多克一邊咂嘴，一邊向冒險者發出訓示。
「能動的傢伙用防禦陣形！用任何手段阻止那個腦袋接近！保護動不了的傢伙！」
「「「哦！！！」」」
　符合訓示的是高等級的冒險者們。如果是他們的話，一定能爭取到救出的時間吧。
　但是，體力回復藥被沖走了，本來對窒息就沒有效果。怎麼辦！？
「交給我們吧！」
　雷多克他們的下一個行動的是蜥蜴人們。
　之所以起得晚，不是因為窒息而是因為眼睛在轉動。
　夏拉拉率先救出了正在窒息的士兵和冒險者們。
「請從口中注入空氣！即使那樣也不行的話請用力推胸！不要按肚子！」
　夏露露向人類發出了訓示。
　雖然是嘴對嘴强行送空氣這種從未見過的做法，但是效果出眾，冒險者和士兵們一邊咳嗽一邊爬起來。
　因為本來就是個有本事的人，只要呼吸回來，剩下的就靠生命力了。
「原來有這樣的方法啊」
　不愧是住在水邊的種族。膽子大！
　我也想幫忙，環視了一下周圍，正好有伊娃在躺著。
　總覺得全身濕透，有種奇妙的魅力……。
　不不不！
　就算是她那樣的排位，喝了那麼多水也沒辦法。
　看夏拉拉和夏露露，確認做法。
　嗯，首先是用嘴，强烈地向肺輸送空氣嗎。
　嘴對嘴……。不不不！
　這是醫療行為！
　因為是救人！
　先找姐妹卡蜜爾和瑪麗蓮，卡蜜爾和雷多克一起是先鋒，瑪麗蓮也跟著前衛組的恢復。
　這種時候，如果利法在的話！
「這，這是治療啊！」
　我不知為何用神秘的語氣，慢慢地把臉靠近了伊娃。
　衣服緊貼在皮膚上，胸部的形狀很漂亮！ 
　意外地是穿了衣服顯得瘦的類型！？ (PS: 意思是伊娃胸部是不差的~只是穿了衣服不覺眼)
　視線不停地遊來遊去，只關註著不需要的地方。
　如果不快點的話！
　我搖著頭拍著臉，給自己鼓勁。
　只是把空氣送入肺而已！
　將邪惡的心情扔進垃圾箱，模仿夏拉拉的做法。首先要下顎，確保氣道？
　我為了捂住伊娃的嘴，把臉再靠近一點！
　然後！
　她的嘆息輕輕地吹向我的脖子。
　哎啊！
　有點癢癢！
「啊、克拉夫特先生」
　我內心苦悶的時候，在稍微遠一點的地方治療的貝普很不舒服地打了招呼。
「伊娃只是因為魔力枯竭而失去意識而已」
「……誒？」
　我以眼睛為點，交替凝視著貝普和伊娃。
「克拉夫特先生。首先，請確認是否有自發性呼吸」
　貝普稍微苦笑著忠告我。
　啊啊啊啊啊啊啊！
　呃！ 好害羞！！
 
　◆

　托夏拉拉率領的蜥蜴人部隊的福，雖然想辦法重整態勢，但狀況惡化了。
　扎得的300名士兵中大部分都不能動彈了。
　一旦肺進水，一般情况下會變成這樣。
　常人肉體能力無法與冒險者相比的。
　和冒險者相比，雖然能力很低，但是配合和命令的速度很優秀，到現在為止作為包括我和扎得在內的後方部隊的護衛發揮著作用。
　巨大的多頭蛇的頭即使想要襲擊我們，只要看到300人拿著槍，就連多頭蛇也會警戒。
　冒險者們趁著這個機會追擊趕走。
　但是，在那之後保護方部隊的盾就沒有了，不僅如此，幾乎都成了累贅。
　但是我不想責備他們。
　他們肯定是超越界限守護著我們的。
「嗯！你們這些傢伙！你在擠什麼！站起來！要站起來！」
　扎得精神地怒吼起來。
（這傢伙……出乎意料地結實啊）
　雖然比冒險者差得多，但是比起普通的士兵，似乎更有肉體能力。
　看起來像是士兵長的男人拼命地向扎得訴說著現狀，但好像沒怎麼聽到。
「冒險者們不是已經回歸戰線了嗎！？」
「扎得大人！一旦溺水而死的人，一般是不能那麼快行動的！」
「你不是在動嗎！」
「我是……！我也是士兵長啊！」
　總覺得士兵長很可憐。
　這個世界在殘酷之前，强者和弱者會有差別。
　黃金黎明的冒險者，除了雷多克他們以外，都是優秀的傢伙，所以比較是錯誤的。
「你們不動的話，戰線就會崩潰！」
「嗯……」
　雖然扎得說得亂七八糟，但並沒有錯。
　如果士兵們就這樣掉隊的話，那就會陷入窘境了。
　真槽糕……。
　多虧了雷多克的奮戰，雖然勉强沒有出現死者，但這樣下去的話就全滅了。
「可惡……！戰力……戰鬥力不足！」
　我不由得朝著天空呼喊。
　戰鬥力啊，至少有魔力的話！
　這是一個稍微有點心碎的時候。
　從多頭蛇制造的長長的獸道深處，響起了朗朗上口的聲音。
「〝把我們的劍聚集到閃耀的地方吧〟！」
　響亮的聲音，讓人無法想像他在遙遠的地方。
　而且，聽到這句話後，會有一種不可思議的身體恢復了力量的感覺。
「支援魔法？」
　環顧四周，擁擠的士兵們也開始困惑地站了起來。
　集體支援魔法……不，這是有相似效果的技能啊！
「好好忍耐了！雷多克！」
　一邊喊著一邊跳了進來，那是一把紅發身材魁偉的男子，輕飄飄地揮舞著一把身高相當於巨大的白大劍。
　當然，這是 馮・瓦恩。
　就這樣在雷多克所阻擋的一頭上使出了招數。
「〝神息纏劍〟！」
　用相當强烈的一擊，讓多頭蛇負了相當深的一擊。但是，雷多克的大技沒有威力嗎？沒能斬斷，剩下的四個頭被追擊阻礙，在這期間被自我修復了。
　但是，多虧了這個行動，前衛組再次重整旗鼓，後衛組也多虧了馮的支援技術而站了起來。
　問題是，馮竟然在這裡……。
「馮！　卡伊盧是？」
「在那裡！後衛組匯合！我也一起退！」
　在相當遠的位置，可以看到卡伊盧的本隊正在整裝待發，我就放心了。
　看來馮只打了一拳，就和我們一起回卡伊盧的護衛。
　雖然卡伊盧也有想讓他逃走的心情，但他並不是那種可以拋棄麥娜的性格。
　也許是幸運的，但那是卡伊盧的優點。
「馮！　雖然是集合場所，但請去這邊的後面！」
　麥娜隱藏的大樹方向。
「知道了！和伊卡盧匯合後一起移動！」
　於是，馮注意到了發呆的扎得。
「磨蹭什麼扎得！快點把部隊收拾起來！」
「什麼！？」
　突然出現了紅發大叔的命令，扎得的眼睛開始脫落。
「你！你以為我是誰！貝爾羅德邊境伯是次子，扎得・岡達魯・貝爾羅德是――」
「你才是覺得我是誰！？」
　馮大喝一聲。
「什麼？……誒？」
　扎得的臉一看就發青。
　討厭。
　大概因為馮是貴族吧。我想大概是領主級別吧。
　活該。
「問答無用！　快動！　扎得！」
「啊……啊！」
　回顧扎得，對自己的部下下達訓示。
「全員開始移動！」
　已經成為雷多克他們的絆腳石的我們，把多頭蛇交給他們，與本隊匯合。
　去了擺好戰鬥態勢的大本營，馬上就被送到了中央地區。
　在那裡等待著的卡伊盧露出了歡喜的表情。
「克拉夫特哥哥！」
「卡伊盧！」
　跑過來的卡伊盧也注意到了在馮後面的扎得。
「扎得哥哥您也沒事吧！」
「……卡伊盧？」
　不知為何扎得看到卡伊盧的臉驚慌失措。
「好久不見……可惡！」
　面對不小心接近的卡伊盧，扎得一瞬間做出歡迎的動作，但表情突然扭曲了。
「哼！還活著嗎！」
「哥哥……」
　卡伊盧雖然臉上浮現出悲傷的表情，但總覺得扎得的樣子很奇怪。
　但是，現在很擔心麥娜。
「卡伊盧！你來了很抱歉，但我想和隱藏的麥娜匯合！」
「是的！請訓示我哥哥！」
　我環視四周。
　不僅是馮，阿爾法德率領的卡伊盧的私兵也有利法。
「好！就橫穿雷多克，沖過去！」
　即使繞了大圈子，對於在濕地上行動迅速的多頭蛇來說也是無用的吧。不如說戰鬥力分散更危險。
　一邊掩護雷多克，一邊沖過去！
「真是太亂來了……但是，我會保護好卡伊盧大人！盡情幹吧！」
　沒有出場的阿爾法德，砰地敲了一下胸口。
「……不要心想沒有出場」
「對不起」
　來吧，到了救出公主的時間了！

(PS: 伊娃無可能是入攻略組嗎? 明明戲份超多 半個女主一樣)  