========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-08
Last Reply: 2020-10-20 12:12
==========================

113 忙的時候、預想之外的話會很困擾的

「克拉夫特！」
　阿爾法德一邊叫著我，一邊將視線轉移到雷多克等人的多頭蛇身上。
　現在，我們的位置是多頭蛇以神酒為目標暴走時形成的獸道上。
　嘛，說到獸道，稍微有點暴力。僅僅寬度就可以排列好幾輛馬車吧。
　從這裡到多頭蛇的位置很遠。
「要和隱藏著的麥娜大人匯合啊。那麼，繞大圈不是更好嗎？」
「不，那條多頭蛇動作太快了。反而應該像掠過雷多克等人的後方一樣前進，一邊掩護一邊逃到另一邊吧。只是……」
　我把視線轉移到卡伊盧。
　如果可能的話，希望能躲在遠離的地方……結果只會增加和麥娜同樣的情况。
　那麼，在麥娜隱藏的這種情況下，我很煩惱要不要一口氣打倒多頭蛇。
「克拉夫特哥哥。我知道危險。不小心繞了個大圈子，和雷多克他們拉開了距離，多頭蛇襲擊過來會比較危險吧？駐地被襲擊的時候深深地刺痛了身體。但是，不能讓麥娜一個人呆著」
「……可惡。我只想到讓你陷入危險的作戰方案」
「沒有！我是負責人！我在决定參加濕地討伐作戰的時候，就已經做好了覺悟！」
　是的。一開始連卡伊盧直接參加都反對。
　但是，考慮到和扎得的交涉什麼的話，一起的話問題就少了。
　而且、現在頭的某處「多頭蛇……」全都是這樣的想法。
　我强烈地閉上眼睛。
「好！要救出麥娜！」
「是的！」
　最前的是阿爾法德。陣形是楔形，中央後方是卡伊盧和賈比爾老師。
　直接護衛他們的是我和馮。
　嘛，我幾乎沒有什麼魔力，所以我們一起被馮守護著才是正確的吧。
　但是，釋放一次防禦魔法的話，恢復來的魔力還是有的！
　還有，順便扎得。
　只是，和卡伊盧見面後，扎得的樣子有些奇怪。 
　不礙事就好了……。
　為了消除我的不安，阿爾法德强有力地舉起了劍。
「好！從這裡開始，橫穿前方的部隊後方！是直接沖過去，還是停下脚步來掩護冒險者，要當場判斷！大家要注意命令！」
「「「哦！！！」」」
　阿爾法德的號令，我們全力沖過去。
　有很多原冒險家的卡伊盧私兵，在理解了多頭蛇的恐怖基礎上，並不害怕。有好傾向。
　成為箭頭一樣全體人員前進！
　雷多克率領的冒險者和蜥蜴人的部隊後方，阿爾法德提高了聲音。
「雷多克！　要掩護嗎！？」
「不需要！那麥娜大人就拜託了！就這樣把卡伊盧大人帶到安全圈也可以哦！」
　雖然雷多克這樣說，但是如果就這樣他們和八頭多頭蛇對峙的話，確實會全滅。
　於是卡伊盧發出了凜然的聲音。
「我不打算拋棄夥伴！我馬上來救你！」
「卡伊盧……」
　雷多克嘴角扭曲成笑容。
「很可靠哦！卡伊盧大人！」
　於是，冒險者和蜥蜴人也紛紛喊叫。
「啊，卡伊盧大人真是太棒了！」
「好！在卡伊盧大人回來之前，我會把這傢伙做成魚生片的！」
「那就更不能讓麥娜大人看到你的優點了吧！」
「噢！蘿莉控嗎！？」
「現在正是報恩的時候！」
「向克拉夫特大人呼籲的魅力！」
「措辭！」
「雷多克大人！一起做吧！」
「你混亂之中變成雷多克！」
　熱鬧。
　卡伊盧的一句話，讓士氣一下子高漲起來。
　可見前方部隊的行動變好了。
「這真的是一種難以打敗的勢頭」
　我嘟嘟囔囔地說，馮回答。
「在戰爭中，士氣才是最重要的。當然裝備和練習度是很重要的，但是無論持有怎樣的魔法劍，在敵人面前顫抖是沒有用的。卡伊盧的超凡魅力是真的呢」
　對於滿足地點頭的馮，我感到很高興。
「因為是卡伊盧啊！」
「哥哥……」
　稍微紅了點臉頰的卡伊盧好可愛啊。
　在這樣的戰場上，我想是瞬間初嘗到了一次清凉劑。
「啊！卡伊盧是個領袖人物！我不承認！我不承認啊啊啊啊！」
　突然叫出的扎得。眼睛不正常。
「什麼！？」
　因為太多的事情，我被扎得刺眼了。
「卡伊盧！你應該在後方……不！如果你先沖進去死掉的話！怎麽可能！？他是我弟弟。不是的！那家夥……。他是誰！」
　由於扎得的奇行，部隊的步調崩潰了。
　那時。
　以冒險者為對手的多頭蛇突然改變了行動。
　為什麼剩下的五個頭全部都朝著我走來呢！
　不是！
「多頭蛇混蛋！在瞄準卡伊盧！」
　不知為什麼有了確信。
　卡伊盧的一句話讓所有人都士氣高漲，這個多頭蛇理解了！
　五頭不考慮後果地襲擊卡伊盧。
　但是，那也是很大的空隙。
「〝紅蓮昇竜剣撃〟！」
　在直接襲擊卡伊盧的頭子中，最接近、有氣勢的頭被雷多克的必殺技吹跑了！
　好容易才减了一頭。
　但是，剩下的四個頭全不理會雷多克一樣向卡伊盧襲來。
「不讓你做！　〝我是守護主人免遭所有災難的鋼鐵之盾〟！」
　跑出去的是馮。
　橫著巨大的劍，發動從未聽過的劍技。
　左手戴著手套，但無法隱藏紋章閃閃發光的樣子。
　馮彎下腰，用劍腹擋著腦袋！
　而且是兩個同時。
「真的嗎！？有一個館大的頭兩個同時！？」
　是技能的效果嗎，不自然地接住兩個頭。
　老實說，我沒想到馮有這麼大的實力。
　防禦方面的話，要比雷多克强哦！
　但是，還剩下兩個頭。
「絕對要保護卡伊盧大人！！！」
　喊叫的是阿爾法德。
「哦哦哦哦哦！　〝岩斬崩撃〟！」
　雖然是使出渾身力量釋放出來的技能……。
（不行！雖然承認阿爾法德的實力，但那還不够！）
　阿爾法德使出的招數確實會對多頭蛇造成巨大傷害，氣勢也很大。
　如果是剛才為止的多頭蛇的話，為了再生，應該會先放回頭吧。
　但是，因為執着地盯著卡伊盧，那個頭無視受害更加深入了！
「我來封鎖你！」
　跳進那裡的是我們生產公會長利法。
「〝金剛轟身〟！」
　恐怕是發動槌技，用小個子的身體封鎖多頭蛇的巨大頭。
　但是，不管怎麼說都不行！
　雖說阿爾法德很大地殺了氣勢，但是雷多克是苦戰的對手！
　更何况利法的紋章不是戰鬥職！
　儘管如此，或許是利法氣勢的提高，多頭蛇的氣勢也被大大削弱了。
　好厲害！
　此時，卡伊盧的私人士兵們蜂擁而至。
「哦哦哦！保護卡伊盧大人！」
「這條蛇混蛋！」
「不要小看原冒險者的實力！」
　由於突進的氣勢變弱，私人士兵聚集在能對應的速度的多頭蛇的頭上，全體人員全力投入技能。
　那麼多頭蛇的氣勢也完全被殺了，一邊濺起血沫一邊放回了頭。
　實際上這五頭攻擊幾乎同時發生，是一瞬間的事情。
　所以，沒有時間讓人去關注。
　所有人都全力以赴、最快地處理，即便如此還是被封鎖的只有四個。
　也就是說，還剩下一個頭。
　我握緊了最後的魔力炸彈，提高了聲音。
「快把我吃了吧！」
　張開雙臂，站在卡伊盧面前。
　許多私兵被沖上來的腦袋彈跑了。
　與利法所止的頭不同，這個頭很有氣勢。很遺憾，我們士兵是停不下來的。
　用僅有的恢復了的魔力，使魔力炸彈暴走的話，即使只有一個也會變成相應的威力。
　如果那是他嘴裡最棒的！
　那是一個張開大顎，想跳進多頭蛇的嘴裡，從這邊跳上去的時候。
　突然間，多頭蛇的頭强行扭了進去，强行避開了我！
「什麼啊！？」
　你是在讀我的自爆攻擊嗎！？
　强行改變了姿勢的那個頭，突進的氣勢變弱了。
　如果這頭的目標是阿爾法德、馮、利法的話，那就沒什麼問題了。
　但是，在多頭蛇拼命伸長脖子的地方的是卡伊盧。
　用那個巨大的身體稍微突擊一下的話，蛇混蛋就贏了。
　賈比爾老師和扎得也在附近，幸運的是兩人離頭部稍微偏離了。
　我臉色蒼白，想要向卡伊盧飛去，但一次面對多頭蛇的氣勢，只能讓態勢崩潰。
「卡伊盧！」
　如果是冒險者的話，勉强可以避開的速度，卻沒有辦法封鎖它！
　那巨大的下巴為了咬碎卡伊盧而張開了。
「該死的的的的的的！」
　誰啊！什麼都可以！把卡伊盧……救他啊！
「你要對我弟弟做什麼！」
　那時候的情景是直到死都不會忘記的。
　那個，扎得扔著劍跑過來，把卡伊盧撞飛了。
「……誒？」
　已經意識到的卡伊盧表情平靜，但在意料之外的事態下，發出了一點洩氣的聲音。
　撞開卡伊盧的扎得就這樣被吃掉了。

(PS: 男主滿腦是自爆....但都爆不到~) 