========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-08
Last Reply: 2020-08-28 16:03
==========================

114 反擊、是一氣呵成

　瞄準了多頭蛇的卡伊盧，五個同時攻擊是一瞬間的事。
　對於每個頭子對應的雷多克和馮他們，馬上注意到卡伊盧的狀況，集中炮火在最後的頭上。
　即使是多頭蛇，剩下的四個頭也會放回軀幹側。
　扎得猛烈地掉了下來。
　只是身體只有上面的樣子。下半身好像被多頭蛇吞了。
（這是……救不過來）
　雖然好像還勉强有呼吸，但有一半的身體被吃掉了。即使還剩下體力回復藥，最多也要延長壽命。
　如果下半身還殘留著的話，也許就能救了……。
　就算是瑪麗蓮和貝普的回復咒語也不行吧。
　實際上，有治療扎得的方法。
　用麥娜眼淚製作的萬靈藥，大概可以治好。
　但是，這真的是在關鍵時刻，卡伊盧或麥娜專用的。
　不管卡伊盧說什麼我都不想用。
「哥哥！扎得哥哥！」
　卡伊盧邊哭邊緊緊抓住扎得。
　即使是這樣的哥哥，也真的很重要吧。
「克拉夫特哥哥！給我藥水！請使用體力回復藥！」
　面對拼命申訴的卡伊盧，我搖頭。
　藥水被多頭蛇的水攻擊全部沖走了，剩下的也沒用。
「卡伊盧。至少如果不是下半身還殘留著的狀況，是不行的」
「但是……但是！他還活著！他還有呼吸！」
　卡伊盧一邊抽泣一邊訴說，但卻毫無辦法。
　沒想到第一個的死者會是扎得。
　就連他的私人士兵也全部救出了。
　我再搖頭的話，卡伊盧表情就會扭曲。
　看到他的表情，我開始猶豫要不要把萬靈藥交給他。
　像卡伊盧注意到了什麼似的抬起頭來。
「……！」
　卡伊盧突然站起來，跑到附近警戒多頭蛇的馮身邊。
「拜託了！藥……請賜予萬能靈藥 萬靈藥！馮先生……不！陛下！」
　對馮使用最高級敬禮。
　什麼？你說陛下？
　陛下……國王？？
「啊……啊啊啊啊~~！？」
　我那狂妄的叫聲，在激蕩的天空中迴響。

　◆

　馮目不轉移地看著卡伊盧和扎得。
「卡伊盧。那樣的哥哥還想我幫嗎？」
「是的！對我來說是很重要的親人！請……請一定要慈悲！」
　馮小小地嘆氣。
「……這片濕地的開拓，一定要成功。這是提前報酬」
「陛下！」
　被稱為陛下的馮，從懷中取出小瓶，隨意地放到卡伊盧。
　卡伊盧收到的小瓶確實是經由邊境伯向國王陛下獻上的萬能靈藥 萬靈藥。
「……真的嗎」
「克拉夫特」
「呵  啊！？」
　對於我情不自禁的碎碎念，馮做出了反應，不由得發出了愚蠢的聲音。
「現在在場的我是冒險家馮。不在那個以上也不在那個以下。不必氣餒」
　他咧嘴一笑地轉過身來。
「啊！是嗎！冒險者馮先生啊！」
「這樣就可以了！現在只考慮保護卡伊盧，打倒那個怪物！」
「是啊！」
　實際上，作為陛下完全沒有處理的餘地，請允許我接受您的話。
　我看到賈比爾老師在我的眼前抱著頭。

　因為是本人許可的，所以沒關係！老師！
  (PS:我更想知賈比爾有沒有同國王有過一腿~應該是老相識)

    在我和馮說相聲的時候，卡伊盧在扎得的身體上塗了萬靈藥。
　這樣的話，骨頭、內臟、肌肉、皮膚就會以驚人的勢頭再生。
「嗯，嗯」
「……好厲害啊。沒想到會以這種形式確認效果」
「馮、你沒有確認藥嗎？」
「這麼貴重的東西，怎麼能好好用呢。因為用各種方法鑑定的結果，就知道是真的」
「那也是」
　重新看扎得的話，肉體好像完全被再生了。

　卡伊盧急忙把自己的斗篷披在扎得身上。
   (PS:他現在絕對是在露出小扎得!!!)

「嗯……」
　扎得馬上按住頭部抬起上半身。萬靈藥呀....(╥﹏╥)。
「哥哥！」
「……卡伊盧？這裡是？」
　四周張望的扎得。
　頭都被打了嗎？
　不，根本不是腦子的問題。
「哥哥，你不記得了嗎？這裡是濕地，正在和八頭多頭蛇交戰」
「什麼？」
　看著與多頭蛇戰鬥的雷多克他們，浮現出驚愕的表情。
「我想起來了……確實……我的部隊去殲滅多頭蛇，在敗走的途中你們被救出……」
　嘟嘟囔囔著，什麼樣子很奇怪。
「卡伊盧！為什麼會出現在這種地方！？你體弱多病！現在看起來很好。不.。病已經好了……。比起這個，我為什麼要避開卡伊盧？」
　扎得開始用雙手抱著頭。
　喂，等一下。
「扎得……大人！果然這也太過分了吧！？你一直把卡伊盧當做討厭鬼吧！？」
　不由得怒吼起來。
　我不會忘記的！
　你把卡伊盧逼到危險的開拓地，嫉妒卡伊盧的功績，開始了這個亂來的討伐！
「你傻什麼！為什麼我把可愛的弟弟變成那樣的目標……」
　雖然扎得反射性地對我大吼一聲，但他的聲音漸漸變細了。
「為什麼……是嗎？為什麼，我要把卡伊盧……我恨你……是嗎？」
「喂……你」
　賈比爾老師來到那裏，按住我的肩膀。一邊挺直身子。
「等一下。扎得大人，你不是覺得卡伊盧大人很礙事嗎？」
「不對！……雖然不同……為什麼？確實……我對卡伊盧太過分了……」
「嗯」
　賈比爾先生暫時沉默地閉上眼睛。
「我想起了件事……」
　看來老師好像注意到了什麼。
「老師！發生了什麼！？」
「克拉夫特你小子、還記得萬靈藥的效果嗎？」
「啊？那個我記得」
「你就說說看」
「是，是的……。萬能靈藥 萬靈藥只要沒有死，就可以完全治療疾病和受傷。據說當藥吃的話會很好吃」
「還有一個吧」
「啊？啊啊，然後把中度的詛咒也治好――」
　於是思考停止了一次。
「啊……啊啊啊啊啊！？」
「這樣啊。萬靈藥也能治好中度的詛咒」
「是……那麼！？」
「首先沒錯。扎得大人被詛咒了。……恐怕卡伊盧大人也一樣」
「什麼！？」
「難怪任何治療都沒有用。但是……」
　更加沉思的老師。
　還有什麼嗎？
「現在不是挺好的嗎。有應該做的事吧」
「是啊」
　由於多頭蛇的頭减少了，雷多克們設法抑制住了，但是不能長期放置。
　突然，馮從胸前拽出了一個大吊墜。
　然後，對著那個垂飾嘟嘟囔囔地說了起來。
　……等一下！
　那個光輝……奧利哈鋼！？
「好的」
　馮把項鍊放在胸前，舉起劍來。
「聽！我們現在開始討伐這個巨大的多頭蛇！不要害怕！勝機就是現在！」
「馮？」
　確實多頭蛇的頭减少了，但是一想到瘋狂的怒吼，就感覺不到身體變弱了！？
「放心吧！現在給多頭蛇製造間隙吧！」
　一邊說著，一邊拿出在哪裡看到的藥水瓶，向雷多克投擲。
「這是！？」
「那是！」
　我和雷多克的聲音重疊了。
　雷多克收到的藥是……。
「蘇拉酒！？」
「什麼？」
　不只是我和雷多克，不知為何多頭蛇也一瞬間停止了行動。
　在那之前，為了襲擊卡伊盧而努力的多頭蛇突然變成了雷多克一個人。
「等一下！？」
　多頭蛇那傢伙，只要是酒什麼都可以嗎！？
「雷多克快點喝那個！是强化藥！而且持續時間比我做的要長得多！」
「哦！哦！」
　雷多克在冒險者們的掩護下，勉强喝幹了蘇拉酒。
「……好美味！？」
　ギョグワアアアアアアアアアア！！！！
　多頭蛇發出了憤怒的咆哮。
　然後比剛才更加憤怒，執拗地開始攻擊雷多克。
　喝多了吧！？
「哎呀」
　馮說出了計算之外的話。
「哇！喂！馮！這是秘計嗎！？」
「呀。沒想到會集中炮火呢。哈哈哈！」
「是笑的時候嗎！？」
　馮微笑著面對怒吼的我。
「誰說只有一個絕招？」
「誒？」
　在我愚蠢的回答的同時，突然巨大的火球落到了多頭蛇身上。
「什麼！什麼！？」
　抬頭看天空的話，那裡竟然有飛龍……在飛。
「太慢了！奧爾托斯！」
　好像卡伊盧的父親登場了。
　怎麼了！？ 