========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-05-11 00:40
==========================

115 沒想到、援軍是你

　飛龍劈開霧氣，突然從空中出現，向多頭蛇打了一個火球。
　卡伊盧的父親、奧爾托斯・岡達魯・馮・貝爾羅德邊境伯騎在他的背上。
「「父親大人！？」」
　卡伊盧和扎得同時呼喊。
「邊境伯原來是龍騎士啊……」
「……是的。雖然很少有人知道，但他是龍騎士的紋章持有者」
　貝爾羅德邊境伯在飛龍中反復使用攻擊完馬上撒退的戰法。 
　多頭蛇的意識分散在空中和雷多克之間。
　當然，雷多克他們不會放過這個機會。
「終於等到了！　〝紅蓮昇竜剣撃〟！」
「差不多該倒下了！　〝白色熱線〟！」
「你居然瞄準了卡伊盧大人！　〝螺旋旋風〟！」
　雷多克和伊娃為中心，不斷使出大招數。
　這是黃金黎明冒險者們的一齊攻擊。
　當然飛龍的火球也很厲害。
　然後，終於。
　ギュガアアアアアアァァァァァァ！
　慢慢地，那個巨大的身體崩潰了。
　那是巨大的八頭多頭蛇的末日。
　在場的所有人都毫不疏忽地戒備著，卡蜜爾慢慢地靠近了多頭蛇，小聲嘟囔著。
「打倒了」
　全體人員互相看了之後，舉起雙臂，像爆炸了一樣地發出歡呼聲。
「哦哦哦哦！贏了哦哦哦哦哦哦哦！」
「這是我們的勝利！」
「畜生！你真麻煩！」
「雷多克啊啊啊啊啊啊啊！」
　在充滿歡樂的聲音中，我全力奔跑。
「哥哥！？」
「我把麥娜帶來！」
「克拉夫特！不要一個人去！……該死！那個笨蛋！」
　雷多克和利法很快就追來了，但是我無視兩個人繼續前進。
「麥娜！」
　我跳進了她隱藏的防護壕。
「……！」
　抱著膝蓋蜷縮著的麥娜，顫抖著擡起頭來。
「太好了。沒事吧」
　我吐出放心的氣息。
　因為沒有捲入了多頭蛇的大量水攻擊中，所以並不在意。
「……慢……」
「對不起。但是，恐怖的多頭蛇打到了」
「嗯！」
　麥娜撲向我，緊緊抱住我。
　我慢慢地撫摸了那個頭。
「加油了、麥娜」
「……嗯……嗯！」
　麥娜在我的肚子裏，一邊揉著頭，一邊拿出委託給她的兔子人偶。
「……嗯」
「啊」
　我把收到的兔子玩偶掛在腰上，麥娜很滿意手臂更加用力了。
　溫柔地撫摸著我，讓我感受到了恐怖，我的背後漂浮著奇怪的氣息。
「啊……原來如此啊。克拉夫特原來是這樣的興趣嗎」
「啊。嗯。是啊。克拉夫特君是這樣啊」
　只把脖子往後一轉，雷多克就好像很有趣似的笑眯眯的，利法無法形容的複雜表情朝著這邊。
「我一直覺得不可思議。因為克拉夫特很受歡迎。到現在為止為什麼沒有交到女朋友呢」
「哈！？」
「啊？克拉夫特君受歡迎嗎？」
「……嗯？」
　雷多克的胡言亂語，不僅利法，連麥娜也擡起頭來。
「冒險者時代就有很多人盯著你。只是，本人因為沒錢而四處奔走，所以沒注意到嗎」
「哈！？第一次聽到哦！這是什麼！？為什麼不告訴我！？」
　不由得一叫，利法和麥娜的眼睛就凉了。
「嗯？有興趣嗎？」
「啊？不，那是……」
　怎麼可能沒有興趣！
　但是，現在說這句話，不知為何總覺得和生命有關，無法繼續下去。
「不，你看，但是，我是不會使用的魔術師，不是說這個的時候嗎？」
　咦？
　為什麼我要為兩個人找藉口？
  （PS: 老婆 1號2號 已深深刻在意識中）

「啊？有時間的話會很受歡迎啊。是嗎？」
「不，那只是雷多克隨便說說而已……」
「到了黃金黎明，有更多人想要」
「雷多克！？」
　多麼背叛！？
　比起那個，我更受歡迎嗎！？我不知道！
「啊，嗯，呵呵。克拉夫特君就是這樣啊」
「……」
　為什麼利法冷眼盯著我！？
　啊啊！
　麥娜也抽空離開，在利法後面！
　是我的錯嗎！？
「那麼，麥娜大人。回到卡伊盧大人那裡吧。大家都在等著哦！」
「嗯」
　利法和麥娜手牽手，回到大家的身邊。
「……不能理解！」
「是命運啊」
　雷多克吵死了！
　我是在沒有釋然的情況下，跟在兩人身後的。

  (PS:老婆1號同2號 基本確定走不掉了)

　◆

　回到大家的地方，發現那裡流動著異常的空氣。
　冒險者和蜥蜴人開始拆卸多頭蛇，但卡伊盧的私人士兵像是圍著一個帳篷一樣守護著。
　走近一看，原來是冒險者的私兵打了招呼。
「麥娜大人！平安無事比什麼都好！」
「……嗯」
　麥娜微微低下頭，我們士兵緊張的氣氛就松了一點。
　……不要放鬆表情。
「克拉夫特大人、麥娜大人。請你們倆進帳篷裏」
「我也要嗎？」
「是的。這是貝爾羅德邊境伯所說的」
　我不由得把臉轉向利法，她只是聳聳肩膀。
「知道了。麥娜，走吧」
「嗯」
　我和麥娜兩個人進了帳篷，貝爾羅德邊境伯、馮和賈比爾老師並排站著，扎得深深地跪在了他們的面前。
　卡伊盧也曾單膝跪倒，但並沒有像扎得那樣跪倒。
「哦，克拉夫特來了嗎」
　馮用輕鬆的樣子向我招手。
　是國王陛下吧？採取什麼態度才好呢！？
「麥娜、克拉夫特。在卡伊盧的旁邊」
「是，是的！」
　我一旦凝固了，貝爾羅德邊境伯……奧爾托斯父親命令了我。我按照他說的那樣在卡伊盧旁邊單膝跪地。
（卡伊盧！什麼情况！？）
（那就是……）
　卡伊盧露出困惑的表情。好像變成了相當麻煩的狀況。
「嗯。克拉夫特也來了。奧爾托斯、為了整理情况，請再說一遍」
「啊！卡伊盧的病至今因不明原因，即使是賈比爾也無法治療，但是使用萬靈藥已經完全治好了」
　從那裡說明？
「扎得身負瀕死重傷，所以用陛下的萬靈藥治療。這樣一來，扎得對卡伊盧的感情發生了大幅度的變化」
　奧爾托斯父親雖然對馮採取陛下的應對措施，但坐在上座的是貝爾羅德邊境伯。怎麼了。
　但是，沒有在意的樣子，馮點了點頭。
「賈比爾。我會接受你的觀點」
「是！這是想像的，扎得大人被詛咒的可能性很高。關於卡伊盧大人的話，這並不是我想象的範圍」
「嗯……」
　即使在談話進行的時候，扎得也只是深深地跪拜著。總覺得是別人。
「賈比爾。如果卡伊盧和扎得被詛咒的話，誰能做到呢？」
　賈比爾老師對馮的提問閉上眼睛，皺起眉頭。
　看來是很難說出口的事情。
「……不超出想像的範圍」
「沒關係。告訴我」
「……我是扎得大人的主治醫生，多次檢查了卡伊盧先生。只有一個人能偷看我的過程」
　賈比爾先生决意睜開眼。
「扎得大人的母親，就是貝拉大人」
　卡伊盧和奧爾托斯睜開了眼睛。
　喂喂！偏偏是自己人做的！
　貝拉確實是從卡伊盧那裡奪取了最初的黃金黎明村，並提出要扎得統治的意見，是個很狡猾的阿姨吧？
　無視我的疑問，馮大人點了點頭。
「奧爾托斯！現在馬上回到岡達魯，去捕捉貝拉！把扎得也帶去，這傢伙也放進牢籠裏吧！」
「是的！」
「我在陸路去岡達魯。話在那裡會合之後再說」
「不能一起回去嗎？如果是我的飛龍的話，三個人的話可以勉强乘坐……」
「那是奧爾托斯和那個女人兩個人的事情吧。因為我很重。現在速度很重要。去吧！奧爾托斯！」
「……是的！」
　奧爾托斯跪下回答了一次後，對扎得說了一句沒有感情的話。
「扎得。行啦」
「……是的」
　扎得並沒有抵抗，而是坦率地跟在裡面爾托斯之後，兩個人就這樣用飛龍飛到了空中。
「那麼卡伊盧」
「是的」
　馮把視線轉向我們。
「你先回到黃金黎明，事後處理後，再去奧爾托斯的直轄地岡達魯。不要忘記這次的主要成員。讓誰出席會議在當地决定」
「是的！」
　看來，今後的事情要在貝爾羅德邊境伯的首都决定。
「扎得村也暫時將卡伊盧作為統治者」
「知道了」
「那麼、克拉夫特喲」
「是的！」
「笨蛋。現在的我只是個馮。沒必要道歉」
　不不不！
　貝爾羅德邊境伯和卡伊盧都在裝模作樣，只有我能正常應對嗎！
「哇哈哈！開玩笑！但是，從這個帳篷出去的話，就作為冒險者來對待吧」
「那是……是命令嗎？」
「嗯？這是作為朋友的願望」
「……哈」
　哈。已經不知道了。普通地當作冒險者來對待吧！
「話說陛下接下來怎麼辦？」
「作為國王的我，要去岡達魯」
「我知道了。那麽，我會護送你到那裏」
「嗯？你在說什麼？」
「誒？」
　卡伊盧愚蠢的回答也沒有辦法。我也不知道你在跟我說什麼。
「作為冒險者的我，會去黃金黎明觀光的！之後作為卡伊盧大人的護衛一起去岡達魯」
「什麼！？」
　我不由得發出了狂妄的聲音。
　如果是對陛下的態度的話，應該是斬首級別吧。
「好！那就讓我看看你的城市吧！」
　就這樣，自由奔放的陛下决定秘密視察。
「……馮！如果是冒險者的話就好好聽雷多克的話！」
　我自暴自棄地叫著，馮微微一笑，賈比爾老師抱著頭。


 (PS:又開始日常   今日就貼到這話    還有6話就4章完 已經是作者暫時最新了  5章他還沒有寫呢） 