========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-06-24 11:22
==========================

116 在回家之前、就是戰爭了

　把八頭多頭蛇切成馬車大小，全部放入空間收納中，離開了濕地帶。
　靠近扎得村，放置扎得的私人軍隊。
「卡伊盧大人！馮大人！這次能沒有一個死者地回家，多虧了你們！再次表示感謝！」
　士兵長深深地低下了頭。
　一路上也一直受到感謝，最後全體士兵列隊致謝。
　通過有紀律的行動，可以看出作為士兵的優秀。
　仔細一想，卡伊盧出發去開拓村的時候，扎得帶著私人兵，但他們確實指揮得好好。
　只是黃金黎明所要求的冒險者的水准太高了，作為士兵的能力也許很高。
「我才是承蒙您的關照。我一回到黃金黎明就派代官過來，暫時給您添麻煩了」
　被暫時委以該村統治的卡伊盧低下頭，士兵長慌了神。
「請抬起頭來！卡伊盧大人，扎得大人不在的時候，我們會保護這個村子的！」
「是的。請多關照」
　就這樣與扎得的私兵們分開，踏上了通往黃金黎明的歸途。
　在冒險者公會的幫助下，買了一輛結實的馬車。
　啊？理由？那是……。
「所以我是卡伊盧的護衛，應該要在外面走」
「不不不！拜託了，你不要搶先前進！」
「知道了。前衛就放棄吧」
「老實說同我坐馬車！」
　我雖然對馮大罵，但他本人卻一邊挖著耳朵一邊發出「哼哼」的聲音。
　在稍微遠一點的地方，賈比爾老師抱著頭。
　我喜歡！
　作為冒險者來對待的話！
　作為王族來對待的話會很麻煩的哦！
　我在心中呐喊的時候，雷多克一邊苦笑一邊靠近，拍著我的肩膀止住了。
「啊，等一下，克拉夫特」
「什麼？」
　雷多克轉向馮。
「啊，馮先生。你和卡伊盧大人和麥娜大人和賈比爾小姐一起坐馬車，如我當護衛」
「嗯？」
「我本來打算讓我的隊伍成員或是卡斯帕三姐妹中的某個人一起乘坐」
「這樣啊……知道了」
　馮一瞬間露出無聊的表情，但抿嘴一笑。
「你真懂人的使用方法啊」
「我會作為誇獎的話收下的」
「我是真心的」
　馮一邊輕輕揮著手，一邊乘坐馬車。
　我們終於出發去了黃金黎明。
　那麼，雖然是這樣的旅行，但是和這輛馬車連接起來的馬，都是在黃金黎明養大的馬。
　也就是說……。
「哦哦哦！？這個速度是什麼！？這就是行軍速度！？」
「從窗戶伸出頭的話，會咬舌頭的！」
「哇哈哈哈！這不是和快馬一樣的速度嗎！軍隊的移動速度，一般比走路慢！哇哈哈哈！」
　雖然不知道什麼是快樂的，但是馮那傢伙非常高興。
　不過，過了幾天後，他就不露出面了，大概是厭倦了吧。

　◆

「哦哦哦哦！？」
「這次是什麼！？」
　我還以為會安靜一段時間呢！
　如果是我們的移動速度的話，馬上就要到黃金黎明了，馮又開始吵起來了。
「能不叫起來嗎！你看！在這廣大的小麥之海！不是水平線，而是黃金地平線！」
「……我沒見過海，所以不知道水平線」
「什麼啊。克拉夫特沒有去過這個國家的南部嗎？」
「沒有到大海。我想去看一次啊」
「嗯。那如果請假的話，我帶你去吧！」
「啊？好嗎？好期待啊！」
　我和馮在一起笑的時候，賈比爾老師在馬車裏抱著頭。
　……嗯。是陛下吧。我忘記了。
「原來如此……克拉夫特小麥是以奧爾托斯的領地為中心擴展開來的。竟然有這麼大的產量」
「那個克拉夫特小麥不能改名嗎？」
「不是我改的。放棄吧」
「嗚嗚……」
　回過神來的時候，發現克拉夫特小麥這個名字在流通了哦！
「如果小麥和濕地的開墾結束，能够收穫大米的話……」
　馮一臉不好地撫摸著自己的下巴。
　一定在想一些不好的事情。
　同乘馬車的卡伊盧戰戰兢兢地向馮搭話。
「那個……陛下」
「卡伊盧。請叫馮」
「呃，馮先生。因為馬上就要進城了，所以在到達宅邸之前，請不要再往外張望了……」
「我可以單獨看一下吧？」
　馮噘著嘴抗議。
「知道卡伊盧乘坐的話，就會被居民包圍」
「馬車應該任何時候都一樣的吧？」
　團體中如果只有一輛馬車的話，住民也會知道卡伊盧在那裡，於是他就把嘴寫成了「へ」。
「你騎著馬車在街上移動的時候，從外面看到你的臉和看不見的時候，居民的反應會變嗎？」
「我的馬車上有厚厚的窗簾……啊，知道了。忍耐到房子為止吧」
　不管怎麼說，如果拉開窗簾的話，會有很辛苦的經歷吧。像是想起了什麼似的，馮輕輕地搖了搖頭。
「你能理解我比什麼都好。比起這個，別忘了游山玩水上保護卡伊盧啊」
「哼。交給我吧」
　啊啊啊，賈比爾老師抱著頭。
　老師，想得太多了。這傢伙玩得很開心。

　◆

「哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
　雖然預料到了，但是到達了卡伊盧府邸，終於能下車的馮，用到現在為止最大的音量嚇了我一跳。
　馮那傢伙，看右邊，看左邊，看上面，每次都叫。
　呵呵。黃金黎明很厲害吧。
　興奮了一陣之後，馮把手放在了卡伊盧的肩上，使勁地把身體靠在了一起。
「卡伊盧。真是個可怕的都市啊」
「都市……可以這麼說嗎？」
「能看到比王都更發達的街道，沒有不承認的阿呆」
「謝謝」
　雖然卡伊盧判斷這是在誇獎自己，並表示感謝，但緊接著，他對馮的臺詞臉色蒼白。

「卡伊盧。你打算篡奪王國嗎？」
 (PS:終於有人問...還要第1個是國王問)

「什麼！？」
「等一下！？」
　馮的表情並不是之前那種坦率的冒險者，而是估價敵人的貴族。
「毫無疑問！我只是把居民的安全放在第一位！」
「是啊！卡伊盧不是為那種無聊……有野心的人！」
　我和卡伊盧幾乎同時發出聲音的話，馮就會使真面目目眩的表情筋震動。
「……馮？」
「嗯……哈哈哈！不行！我受不了！哈哈哈！哇哈哈哈！你們真的太有趣了！」
「那個……陛下……」
　卡伊盧跟他打招呼，馮那傢伙終於跪下開始拍地面了。
　你說多麼有趣啊！
「哇哈哈！哈哈哈！哈！哈！好像要缺氧了」
「那你就別笑了吧。我這邊沒有血氣，相反的意義上好像缺氧了」
「不，不好意思。竟然有人斷言王的立場很無聊」
「啊」
　但是，說這句話的不是卡伊盧，而是我啊！
「真是的，好久沒這麼笑了。但是，如果看到比王都的城牆更漂亮的城牆，無論是什麼樣的掌權者都會警惕的吧」
「馮先生……不，陛下。我發誓――」
「別說了」
「……是的」
　馮搖著手腕，打斷了卡伊盧的話。
　嗯，確實是浪費時間啊。
「比起那個，我要住在哪裡呢。對了，克拉夫特。在你家――」
「馮。你在黃金黎明停留的時候，想拜託你保護卡伊盧。報酬是在卡伊盧府邸住宿和隨心所欲大吃大喝」
　我沒有讓馮說到最後，而是乾脆利落地說了。
　於是，馮笑了笑。
「我接受了」
　就這樣，馮在卡伊盧府上被招待了一段時間。
　嗯。希望能住在我家，饒了我吧。

 （PS:你家在走廊打開門口就到了  有分別？） 