========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-06-24 11:37
==========================

117 所謂隠密、是指身份高貴的人

　到達黃金黎明的夜晚。
　這次的主要成員再次聚集在了卡伊盧的宅邸。
　密度讓會議室感到狹窄。
　也許是為了放鬆心情，一開始是從卡伊盧感謝的話語開始的。
「克拉夫特哥哥。請讓我再次道謝。非常感謝你能守護麥娜」
「……嗯」
　麥娜已經坐在我膝蓋上，配合著卡伊盧的話微微低下頭。
「我把所有人都置身於危險之中。該如何對大家負責，我沒有答案」
　卡伊盧臉色陰沉。好像是為了向大家詢問自己的責任而召開的會議，但那是一個錯誤。
　這次，怎麼想都不好的是我。
「不。倒不如說是我讓你兩人陷入危險之中才應該被責備吧」
　我向兩個人低頭，雷多克搖了搖頭。
　雷多克的隊伍裏有索爾兩個人來參加了會議。
「不是的。在我看來，不僅是卡伊盧大人和麥娜大人。你也是護衛對象。不爭氣的是我們」
　坐在雷多克旁邊的索爾也悔恨地低下了頭。
　於是，坐在索爾對面的卡斯帕三姐妹的長女伊娃開始呻吟。
「沒有。雷多克大人是指揮官。只有在最旁邊做護衛的我們才有責任」
　這次站在卡伊盧背後的阿爾法德歎息道。
「別說傻話。卡伊盧大人的護衛是我。不管誰說什麼，我才有全部的責任」
　阿爾法德有別的聲音。
　作為蜥蜴人的代表出席的夏拉拉。
「不用了。這件事我們蜥蜴人才有責任。我們必須豁出性命來回答卡伊盧大人的大恩」
　在場的主要成員大部分都沉下去了。
　我們互相說自己不好，自己不好，但是這種陰暗的氣氛被笑聲破壞了。
「哇哈哈哈！真是的你們！」
「……我說的是很認真的話。馮先生」
　就算我目不轉睛地盯著他，他也只會露出無敵的笑容。
「哼。按照這個道理，我是發誓絕對要保護卡伊盧和麥娜而被雇傭的冒險者，我才應該負起責任吧」
　馮像是無聊的樣子，擺動著手腕。
「這次的事情非常簡單。超出預想……不，如果去打仗的話，就像是被捲入了災難一樣。不是誰的責任」
「但是陛下……」
「說是責任，你打算負什麼責任？死者為零，受傷者已全部治療完畢。濕地帶的混蛋也倒下了。你應該承擔的責任本來就不存在」
「啊」
　我不由得發出了愚蠢的聲音。
　確實只看結果的話，不是大成功嗎！
　在發呆的卡伊盧，馮繼續著。
「哼，卡伊盧。你可是大成功的負責人。你應該承擔的是勝利的責任。作為勝利者的代表，挺起胸膛是你的工作」
　卡伊盧雖然暫時瞪大了眼睛，但還是像馮說的那樣挺直了腰板。
「……是的！」
「嗯～」
　不愧是國王啊。
　多虧了馮，我內心的刺全部被洗掉了。
　我們沒有憂愁，在前往邊境伯的那一段時間裏，每天都過得很忙碌。
　然後，那天到來了。

　◆

「是祭典！」
　作為慣例活動的馮，叫聲在周圍回響。
　在卡伊盧拼命忙於不在家的時候積壓的工作、扎得村的工作、慶勝會的準備、以及去邊境伯的準備的過程中，馮那個混蛋幾乎每天都帶著遊山玩水的心情去觀光了！
　但是，也不能一個人扔出去，以同行的名義，我和雷多克和索爾。卡斯帕三姐妹。不知道為什麼吉塔羅要一起行動。
「是祭典哦！馮先生！」
「哇！這真是厲害的吉塔羅！」
「黃金黎明的慶典真厲害！」
　微妙地意氣相投，互相抱著肩膀，揮舞著酒瓶的樣子太適合了。
「為什麼那傢伙那麼熟悉？」
　雷多克驚訝得說出來。
「不知道。怎麼說呢。是吉塔羅風格還是怎麼說呢」
　馮和吉塔羅對附近的女性說「啊！那個女的！稍微說說住址姓名年齡愛好喜歡的東西吧！」這樣說著就跑了。
　……不，各種各樣的都很奇怪吧！
「哈……現在卡伊盧正在努力參加儀式吧。我想看看卡伊盧的帥氣之處，而不是那個傢夥這樣子」
「我都有同感」
　我和雷多克一起苦笑。
　在街道中央廣場，擺放著三個多頭蛇的首級，裝飾得滿滿的。
　雖然是很吃驚的樣子，但是裝飾到這樣的話，總覺得有點可愛，很不可思議。
「啊！克拉夫特先生！你做到了！」
「原來有這麼大的多頭蛇啊！」
「太好了！如果知道的話我也參加了！」
　在免費分發酒的時候，冒險者們聚集在一起。
　這次參加的冒險者也好，黃金黎明留下來的冒險者也好，都並肩舉杯對飲。
「開拓濕地！那是人類的夢想！大量的米能拯救人類的胃！」
「瓦恩德克・米德萊茲・馮·麥格里國王陛下之後的偉大事業！克拉夫特先生！」
　瓦恩德……什麼？
　啊，是馮的本名嗎？這個名字很能咬人的舌頭。
　我跟馮耳語。
「偉大的事業是什麼？」
「細節倒是可以省略，但這是我不顧兄弟成為國王的最大功績。雖然不像這次的濕地那樣，但是我開拓了相當大的濕地帶，製作了大量的米」
「……好厲害啊」
「好厲害啊。尊敬我嗎？」
「一點點」
「那你就請吃那邊的肉串吧！」
「是的是的」
　我一邊聳著肩膀，一邊拿出了零錢。

　◆

「喂，克拉夫特！」
「怎麼了，馮閣下」
　加上厭惡，無精打采地回答。
「差不多該到音樂會······的時間了吧？」
　在我回答之前，吉塔羅回答。
「誒誒誒！不是的！馮先生！不是音樂會，而是舞台演唱會哦！」
　馮皺起眉頭，挽著胳膊。
「不知道區別。提供歌曲和音樂的話應該是音樂會吧？」
「不是的！那種是！看了就知道了。比起這個，雖然不需要占座位，但是移動到那裡很麻煩，還是去吧！」
　在黃金黎明，不知什麼時候每逢有大的節日，都會舉辦舞台演唱會，這已成為慣例。
　最初是開拓村的小節日，因為沒有節目，所以第一個讓利法表演唱歌和舞蹈。 
　那個時候，吉塔羅掌管了一切，但這就是居民所接受的，甚至形成了利法的粉絲俱樂部。
　從那以後，一直由吉塔羅制作，舉辦了幾次不同於普通音樂會的現場舞台。　
「這次不是我們的制作，可能有點無聊吧」
「什麽，只是那個堅硬的女騎士貝爾西亞和生產公會長的利法的二重唱就不能錯過了吧」
「那也是呢！」
　也有居民的強烈要求，這次也決定了利法和貝爾西亞的舞台演唱會，但我和吉塔羅都很忙(沒有另外拜托吉塔羅，但他卻和我們在一起)，阿秦德不知從哪裏聽到了，所以承包這次的制作人。
「好了，讓我見識一下吧！」
　吉塔羅綽綽有餘地回到貴賓室，但一開始吉塔羅的餘裕就消失了。
　因為到現在為止吉塔羅熟練地運用了製作方法，完成了非常棒的舞台演唱會。
　女扮男裝的貝爾西亞和褶邊衣服的利法一登上舞台，就響起了震撼大地的歡呼聲。
　利法抓住了擴聲的魔導具。
『第一首歌，歡迎來到邊境星塵！這是二重唱版本！』 
　簡直無法想象到底雇傭了多少個魔術師，舞台上灑滿了五顏六色的燈光，特別訂制的衣裝閃閃發光。
　暈。
　利法和貝爾西亞的二重唱，破壞力太强了。
　興奮過度昏厥的觀眾，一個接一個被所包圍的狂熱者運出。
「哇哈哈哈！這是什麼！這是什麼！和我所知道的音樂會完全不一樣啊！」
「很有魅力吧？」
「嗯！ 舞台演唱會！我很喜歡！它看起來很好。呼~。也要在做王都嗎」
　雖然馮好像在嘟囔些什麼不穩的話，但後半段的歡呼聲卻聽不太清楚。
　就這樣，舞台演唱會在盛况中閉幕。
　從途中開始正常享受的吉塔羅，突然回過神來，把自己像蝦一樣翹了起來。
「哦哦哦哦！下一次！我會策劃更厲害的活動哦！」
　是什麼呢？只有不好的預感。
　馮始終指著貝爾西亞笑個不停。
　不，笑得太多了吧。 