========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-08-28 17:26
==========================

118 也有因為放手、而得到的東西

　馮的護衛是雷多克和索爾。還有吉塔羅，我和卡斯帕三姐妹在休息的時候順便吃飯。
　在我們面前，有很多好吃的東西堆積如山。
「好……好厲害的祭典啊」
　嘟嘟囔囔的是卡斯帕三姐妹的長女伊娃。
　現狀下，能與王都匹敵的規模的黃金黎明全體都在興高采烈，如果第一次看到的話一定會很吃驚吧。
「雖然是祭典，但是料理又便宜又好吃。不僅如此，剛才看的演唱會也太新穎了」
「說到演唱會，就要麻煩吉塔羅了。你不喜歡舞台演唱會嗎？」
「不，非常開心。雖然一開始很困惑，但是中途就想一起跳舞了」
「什麼啊。跳舞的話已經大飽眼福了」
「……」
　被伊娃無言回答了。
　是性騷擾發言！？
　我慌忙道歉。
「不，怎麽回事。對不起」
「唉……」
　再被歎息追擊。
「就算不那麽目定口呆……」
　輕微的笑話被扯到那種地步的話會很痛苦的！
「啊，不。我在想別的事情」
「別的？」
「是的。我，不，我們姐妹，太過驕傲自大了」
　伊娃像是在教會裏告解似的，慢慢地開始說話。
「在蜥蜴人的村子裏發生的事情，我理解和雷多克大人有差距。但是，通過這次的事情，我切實感受到了兩者之間的差距是非常巨大的」
　她沉默了一會兒後，又嘟囔了一遍同樣的話。
「我們太過驕傲自大了」
　伊娃遠望天空。
「我覺得沒有那樣的事。和雷多克相比是錯誤的。那傢伙太厲害了」
　不管怎麼說，這就是我想成為的冒險者形象。
　於是伊娃小聲地笑了。
「呵呵。那是啊。雷多克大人很特別」
「……不知怎麼的，突然想喊那個傢伙的弱點」
「有嗎？弱點」
「……看起來是那樣，但女人不擅長」
「那不是弱點，而是魅力吧？」
　我站起來喊了。
「帥哥現充就別提了ーーーーーーーーーー！」
　靈魂的吶喊，應該已經傳到星星了。大概吧。一定。

　。ﾟ(つд`ﾟ) ﾟ 。   (原文: ぐすん 哭泣表情) 

  (PS:伊娃就是看不到男主很厲害?想想都知雷多克有這麼強全都是男主給的吧? 師哥就是無敵呢！)

　◆

　過了深夜，祭典消退的時候，守護馮的我們和卡伊盧組終於會合了。
「啊，真是的！我本來打算再也不用那麽丟臉的打扮唱歌了！」
　原來是卡伊盧組的利法，首先一邊喝酒，一邊趴在桌子上。
　不太清楚理由。
「啊？為什麼？歌唱得很好，舞蹈和服裝都很可愛呢？」
「可愛！？」

　利法把臉染成通紅。
   (PS:明明就是撩妹高手? 一句擊沈利法)

　一口氣喝對身體不好。
　利法因為酒精的原因，身體一點一點地顫抖著，所以我面向貝爾西亞。
　我有話想說。
「啊，又讓貝爾西亞為難了。你不喜歡那樣的打扮吧」
「不！並不是不喜歡到讓人擔心的程度！」
　貝爾西亞挺直脊樑。
　真是的。其實很討厭吧。
　以前，和吉塔羅商量過，貝爾西亞並沒有像利法那樣穿著飄飄蕩蕩的衣服，而是想出了如果能穿上男裝的話，稍微好一點的想法。
「等一下！？我和貝爾西亞態度完全不一樣！？」
「可是利法。因為讓貝爾西亞很勉强……」
　雖然和卡伊盧有關聯的話會成為廢柴，但騎士是騎士。
　被當作觀賞品心情不好吧。
「我也被當作了看戲！？」
　利法太適合了沒有違和感，那樣就可以了。
「不好！？」
　我和利法在說相聲的時候，貝爾西亞在嘟囔著什麼。
「對我來說，倒不如說想像利法一樣的飄……」
　上半聽清楚了，下半聲音越來越小，幾乎聽不清楚。
「啊？你說什麼？」
「不，不！我只是說利法很可愛而已！」
「嗯。利法很可愛」

「(ﾟДﾟ)ﾌｧｯ！？」 (原文 ふぁっ = ファッ)

　利法再次凝固，周圍的人都笑了出來。
　以卡伊盧為中心，時間過得很悠閒。

　麥娜開始在我膝蓋上划船的時候，一張熟悉的臉靠近了我們的圈子。
  （PS:在大老婆面前同2  3號老婆耍花槍！？）

「不好意思，可以稍微打擾一下嗎？」
　來的是雷多克的隊伍成員，這幾天分別行動的神官貝普和魔術師巴達克。還有戰士摩達三人。
　他們在平靜的表情中下了决心。
　當我看到他們的眼睛的時候，我明白了他們打算做什麽。搞砸了。
　三個人站在雷多克和索爾面前。
「雷多克。我們要離開隊伍」
「貝普？」
　雷多克雖然驚慌失措，但我知道。貝普的話一點也不迷惑。
「等一下。你到底有什麼不滿？雖然我是個不成熟的隊長，但我盡可能地注意平等。如果有不足之處――」
「你沒有什麼不足的地方。請放心」
　貝普打斷雷多克顫抖的聲音，斷言。
「那麼――」
「不是你不够。我們太不够了」
「我對你們的事――！」
　雷多克急忙想要站起來，但是摩達卻抓住了他的肩膀。確認了那個之後，巴達克靜靜地說了起來。
「雷多克。你變强了。真的變强了。索爾，你也是。當然，我和摩他們也為了趕上這兩個人，全力以赴。但是……」
　巴達克悄悄地盯著自己的左手。
　那裡沒有紋章。
「已經到極限了。再也只能是累贅了」
　巴達克先發制人封鎖雷多克叫囂。
「拜託了。不要再讓我說了」
「……啊！」
　咯吱咯吱，雷多克咬著牙。
「對我……你要我再跟克拉夫特分手時一樣後悔嗎！？」
　表情像是要哭了。表情很後悔。
　這傢伙……你把我丟掉的事情想得那麼深遠嗎……。
　連我都快要哭出來了。
　在雷多克旁邊的索爾，只是時不時地移開視線，一直默默地聽著。
　她大概明白了吧。巴達克和摩達的實力差距太大了。
　但是，那樣的話，擁有神官紋章的貝普呢？
　雖然我想說那件事，但貝普注意到了這一點，就朝著我的手掌。
「我們三個人組成了新的隊伍。戰士和魔術師的組合，恢復角色是必須的吧？」
「等一下！如果是這個道理的話，我們只會成為劍士和弓手――！」
「在那裡你的隊伍裏，有想推薦的成員哦」
「……什麼？推薦的話？」
　雷多克的驚慌失措，光是看著就覺得自己也很痛苦。
　索爾也痛苦地把臉扭向一邊。
「伊娃小姐」
「呃！？」
　伊娃一直關注著事情的發展，突然被叫到名字，用愚蠢的聲音回答了。
　嗯。我理解你的心情。
「我想推薦你們，卡斯帕三姐妹加入雷多克和索爾的隊伍。怎麽樣？如果可以的話，你能認真地考慮一下嗎？」
「我……雷多克成為你們的隊伍成員？」
「是的。沒有必要在這裡决定。過了幾天，我們就一起出發去邊境伯居住的街道——岡達魯吧？有時間哦」
「是……那是……」
　啊！不愧是貝普。也許是巴達克的想法，但是拔出的三人和戰士、魔術師、神官保持著平衡。
　雷多克也是，如果加上卡斯帕三姐妹的話，前衛二、中衛、魔術師、神官又取得了平衡。
　只是，不是脫掉。互相展示著最好的道路。
「……我……」
　雷多克剛要說什麼，咬著牙，咽下了話。
「你露出什麼臉？我們並不是離開黃金黎明。還不如說是預定定居呢」
「……誒？」
「我在同一條街上。不是隨時都能見面嗎？…如果沒有工作的話」
　貝普笑了笑，摩達無言地點了點頭，巴達克笑嘻嘻地松了嘴。
「啊……嗯。是啊。沒什麼……並不是永遠的離別……沒有吧？」
「我覺得根據工作的不同也有一起行動的時候」
「啊。啊！是啊」
　雷多克哭著點了點頭。
　為分手準備了藉口。如果不在這裡點頭的話，反而會背叛這三個人。
「……今天呢。到早上為止都是同一隊伍吧？」
「……是的」
「那就喝吧。在記憶消失之前，我會把最好的酒都喝掉的！」
「哈哈。今天我們就交往吧」
「喝醉了的魔術師還真是胡言亂語。……第一次也是最後一次」
「嗯」
　最後摩達無言地把啤酒杯放在了桌子上。
　雷多克毫不吝惜地把所有人的酒杯都喝了下去。
「好！對今後的我們！」
「「「「對今後的我們！！！！」」」」
　在五人高聲碰杯的時候，我離開了那個地方。
　當然，也有其他成員。
　卡伊盧和麥娜並列回宅邸。
「總覺得……我有點羡慕」
「是啊」
　即使寂寞，也會羡慕這種羈絆的深度的，好像不只我一個人。
　卡伊盧的話拯救了我。

  (PS: 雷多克變后宮隊...他們敢入隊 索爾想退團吧  正宗勇者隊一男其他全女班~是否加入要第5章才可能知了) 