========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2020-06-24 12:19
==========================

119 老實的話、說起來很麻煩

　我們到達了卡伊盧的父親貝爾羅德邊境伯所居住的城鎮岡達魯。
「喂喂，好華麗啊」
　馮從馬車裏露出頭來，眯縫眼睛。
　我也露出面，就在街道前面岡達魯的西門，儀仗兵排在了最前面，一排士兵排著隊。
　卡伊盧也同樣露出面，用手做出屋檐。
   (PS:屋檐=一隻手放在眼上方擋太陽一樣)
「不只是父親的軍隊，王國的聖騎士隊也在的」
「啊，為什麼？」
　我情不自禁地就那麼說了，其實馮是國王啊。
「哥哥……」
「不，對不起」
　我聽說士兵在等，但我覺得肯定只有邊境伯的軍隊，所以有點吃驚。
　馬車的隊伍穿過西門，被儀仗兵夾著，就這樣向岡達魯城前進。
　通過城門，向城內的廣場進發。
　穿著五顏六色裝備的士兵們絲毫不動地敬禮著。
「那麼」
　馮緊緊地抱著我的肩膀拉了過來。
「下了馬車，我就是瓦恩德克・米德萊茲・馮·麥格里。小心點」
「啊啊」
「很開心啊！克拉夫特！」
　馬車慢慢地停下。
　正如事先商量的那樣，貝爾西亞一開始就下車，然後我繼續。
　紅彤彤的地毯一直延伸到了城堡，可不可以穿著鞋子坐在上面呢。
（哥哥！不要停止！）
（哦，哦！）
　今次的我，不是護衛，而是接待客人。
　儘量挺起胸膛，露出笨拙的笑容，踩上嶄新的地毯。
（之後會被要求支付清掃費之類的吧？）
　在煩惱該怎麽行動的時候，身為女僕的龍子從旁邊立刻出現，帶著我去。
　龍子是以龍的素材再以竜牙兵為基礎製作的，融入了人造人、魔像等所有技術製作而成的特殊使魔。
　外表幾乎是人。
　坐在最前面的馬車上，預定會事先跟著我。
「請這邊來。主人」
「哦，哦」
　明明是這樣的場面，龍子卻絲毫沒有緊張的樣子。
　不愧是最棒的女僕！
　重要的人帶著自己的僕人來好像是很普通的事情，所以這次帶來了，是非常正確的。
「請在這裡排隊。卡伊盧大人，麥娜大人，麥格里國王陛下先進」
「站在這個地毯的旁邊就行了吧？」
「是的」
　按照訓示，旁邊的人一邊拍手，一邊迎接三個人。
　首先，卡伊盧一邊護送麥娜一邊從馬車裏出來。兩個人和我一樣前進，並排著。
　卡伊盧和麥娜和我一樣拍手的話，馮終於從馬車上下來了。
　同時號角的演奏聲響亮，儀仗兵整齊地舉著旗子。
「哇，好厲害」
　如果允許居民參觀的話，現在會很了不起吧。
　走在紅地毯的正中央，姿態威風凜凜。
　剛才為止的馮並沒有在那裡，確實是適合國王陛下的人物。
　揮著一隻手從我們旁邊經過的時候，國王陛下輕輕地眨眼。
　果然是馮啊！
　緊張得吃虧了！
　注意到了我的表情的卡伊盧微微地微笑著。
「哥哥好像消除了緊張感」
「可惡。一開始就在馮的手心裏轉來轉去」
「很有陛下的風格呢。哥哥請跟在我們後面」
「哦」
　在馮後面卡伊盧和麥娜繼續，我也被龍子反護送。
「請不要看後面」
「哦」
　就這樣，貼上笨拙的笑容，進入岡達魯城。
　這天就那樣被帶到客房。
　好像比想像中更緊張，回過神來發現睡得像泥一樣。

　◆

　在第二天的早飯中，這次參加的成員都齊聚一堂。
　貝爾羅德邊境伯和麥格里國王陛下聯名招待的是卡伊盧和麥娜。這是理所當然的。
　我和利法是被這場舞台叫來。
　雷多克和隊伍成員索爾也被邀請。剩下的三個人，考慮到離開了隊伍，還有本來就只有雷多克和她的女朋友，其他是沒有被邀請。
　當然也有賈比爾老師。
　並且卡斯帕三姐妹全員。
　令人吃驚的是，夏露露被招待了吧。除了矮人和妖精以外，在這樣的正式場合邀請亞人似乎是極為罕見的。
　原本夏拉拉預定要來的，但是因為留在濕地後處理，夏露作為代表來了。
　還有，吉塔羅。
　……馮那混蛋，關係太好了吧。
　龍子是女僕名額，所以不是邀請客人，基本上作為所有人的身邊照料人員同行被允許了。
　最後是阿爾法德和貝爾西亞。
　阿爾法德是濕地討伐隊的一員，邀請客人兼護衛。
　貝爾西亞純粹作為卡伊盧和麥娜的護衛同行。
　……卡伊盧被稱讚功績的樣子什麼都想看，也討厭看家。
　一邊吃早飯，一邊卡伊盧向全體人員說明今天的計畫。
「上午有事前會議。只有我和克拉夫特哥哥，以及賈比爾出席」
「只有三個人嗎？」
「作為護衛，阿爾法德和貝爾西亞將同行，能發言的預定是三個人。我想這恐怕會成為父親和陛下的實際談判」
「也就是說，說些直截了當的話」
　卡伊盧點頭。
「如果沒有卡伊盧父親的話，心情會很輕鬆」
「那個，哥哥。在國王陛下面前別表現出輕鬆的態度……」
「那也是嗎」
　但是，比起面對正直的馮，貝爾羅德邊境伯更緊張。
　倒不如不洩氣好嗎。
「明天有正式的儀式。這是全員參加」
　直截了當地說，第二天就是嚴肅的典禮了吧。
　預定只是默默地坐著就好了。
　剩下的只是按照事先練習的那樣做。
　萬一的時候，問龍子就好了！
　全體人員再次確認了走法和禮的方法的時候，房間裏被呼叫了。
「去吧」
「哦」
　和卡伊盧、賈比爾老師一起，我們被帶到了小會議室。

　◆

「哦，來了嗎？卡伊盧」
「早上好。麥格里陛下。父親大人」
「坐吧」
　桌子上坐著卡伊盧的父親貝爾羅德邊境伯和馮。
　他們後面有護衛和侍從。
　桌子的左右，坐著長男弗拉丁和穿著黑色禮服的少女。
　弗拉丁好像在收集返老還童的藥，看起來比扎得年輕。
　長得帥，目光銳利。
　坐在弗拉丁對面的少女……雖說是少女，也和我差不多大。
　我覺得她是被稱為黑薔薇姬的卡伊盧的異母姐弟。
　是不是叫雷拉？
　而且，最在意的是房間角落裏的人物。
　扎得鎖著手銬被士兵夾在中間。表情神妙，完全看不出感情來。
「好，現在開始會議。奧爾托斯」
「是。那麼告訴你至今為止判明的事實。全體人員，接下來要說的話是不需要談論的」
「「「是的」」」
　我，卡伊盧，賈比爾老師繃緊了表情。
「從結論開始說吧。所有的幕後黑手都是我的妻子，扎得和雷拉的母親……貝拉・貝爾羅德」
　貝爾羅德邊境伯堅定地閉上了眼睛。
　卡伊盧低下頭，賈比爾蒙住了自己的臉。
　扎得像失去了感情一樣面無表情。
「然後貝拉……逃到了出生的故鄉杜巴頓帝國」
　這不是全黑的嗎。 