========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-03
Last Reply: 2020-04-19 11:14
==========================

12 要驅逐疾病，話說需要劍

　那一天，我醒得比太陽還早。
「啊……昨天晚上很閑。去散散步吧」
　藥水和油類的製作積蓄充分，也許是因為早點睡了的原因，奇怪的時間醒了。
　因為早飯吃得很早，所以想去田地裏看看，就出了家門，在屋前的廣場上發現了揮著劍的貝爾西亞。
「早上好，貝爾西亞」
「克拉夫特嗎？早上好」
「有點早醒了。真熱心啊」
「我能做的只有揮劍而已」
「我覺得沒有那樣的事」
　只會揮舞劍的人，是不可能成為誰的護衛的。
　而且只有兩個人在一起。能做那個的只有極少數的人吧。
「……克拉夫特、可以過來一下嗎？」
「啊？」
　一旦表現出煩惱的樣子，就絕對會把臉轉向這邊。表情嚴肅。
「在這邊」
　在貝爾西亞的引導下，進入了宅邸。
「安靜點」
「啊。但是這裡……」
　貝爾西亞悄悄走進的地方是卡伊盧的臥室。
（喂、喂）
（看看）
　按照說話，將視線移向床上，卡伊盧睡得很舒服……不是。
「嗯……唔唔……嗯……呃……啊……」
　卡伊盧一邊流汗一邊痛苦地呻吟著。
「喂，不叫醒他的話——」
　怎麼看都不是普通的狀態。
　我慌慌張張想叫起床，卻被貝爾西亞封锁了。
（安靜點。沒問題）
（但是，看起來很痛苦！？）
（這就是卡伊盧大人的日常生活）
（你說什麼？）
（不，現在也比以前好好多了。特別是吃了精力回復藥之後，變得能睡著了）
　完全沒注意到，平時是這樣嗎？
（現在只有晚上。正因為如此，是因為精力回復藥才會起作用吧。但是，到了藥水效果變淡的這個時間，就會像以前一樣痛苦起來）
（怎麼回事）
　貝爾西亞一言不發地離開房間，我也跟著去。
　回到廣場，兩個人坐在圓木長椅上。
「卡伊盧那傢伙身體那麼不好嗎」
「因為平時就很堅強。不知道也沒辦法」
　原來如此，貝爾西亞和阿爾法德平時就過分保護，這是原因嗎。
「是什麼病？」
「不知道。像是天生的。所以我才有求於你」
「交給我吧」
「我還什麼都沒說」
「你覺得在這種情況下還無法傳達嗎？我會試著製作對病有效的治愈回復藥」
「……拜託了」
「哦」
　魔術師紋章的時候，幾乎是沒有用的角色。但是，如果是這個黃昏閃耀的煉金術師的紋章的話，這次一定會幫助到誰的！
　製作治愈回復藥，有一個問題。材料不够。
「材料不够啊。我去查一下」
「啊。有什麼可以合作的話儘管說」
「那麼，保護卡伊盧就是最好的」
「本來就算換了命也要守護，這是我自身的使命」
「好像不用擔心。再見」
　我趕緊回到臨時生產的公會館，蒐集只有我和利法才能看到的資料。
　將藥草圖鑒翻過來，調查必要的藥草的棲息地。
「治療傷口的體力回復藥已經很普遍了，為什麼治療疾病的治愈回復藥卻很少出現呢？原來是材料的關係啊」
　知道了煉金術師的紋章教給我的資料，亦知道了市場的不合理。
「你不會是在騙我嗎……」
　必要的藥草主要生活在濕地。
　而且大部分的濕地對於人類來說都是危險地帶。
　從資料中展開地圖。
　雖然是簡單的東西，但是已經足够得到必要的資訊了。
「稍微遠一點的地方，有濕地。……去看看嗎」
　如果同卡伊盧和利法說了的話應該會阻止我，所以我决定在兩個人起床之前起程。

　◆

「果然啊……」
　在濕地徘徊，擁有多頭的巨大蛇。多頭蛇。
「三、四……有七個脖子嗎」
　多頭蛇是由兩個頭開始的，每次脫皮都會新增脖子，是沼澤地的主人。
　在稍微改良土壤就能種植水稻的濕地，是人類很難進入的理由之一。
　用「遠見」的魔法從安全地帶眺望濕地。
　在廣闊的濕地地帶深處，發現了目的藥草的花蕾。
「偷偷地摘下來……這樣是不行的」
　如果多頭蛇能凝固住的話，也許用魔法就能解决了，但是如果分散在這麼大的範圍內的話，只靠攻擊魔法是無法前進的吧。
　需要前衛。
　我不想勉强，先回過一次村子。
「啊、克拉夫特君。你去哪裡了？」
　因為正好是中午，所以决定一邊吃飯一邊傳達情况。
「我想做一個稍微有點新的藥水。我去尋找藥草了」
「原來是這樣。找到了嗎？」
「我知道地點，但是沒能采到」
「發生了什麼？」
「藥草的生長場所是濕地。然後在濕地地區住著多頭蛇」
「多頭蛇！？」
　突然站起來的利法。
　那個表情很險峻，明顯伴隨著憤怒。
「怎麼了？在濕地住著多頭蛇，不是很稀奇嗎？」
「……對，對不起」
　利法深呼吸後慢慢回到椅子上。
「我之前說過這是土小人妖精的村落吧？」
「啊啊」
「雖然有各種各樣的細節，但是村落滅亡的最大理由是多頭蛇」
「你說什麼？」
　多頭蛇應該是不怎麼出圈子的怪物。
　主食也是魚，如果不涉足領地的話，應該沒什麼害處。
「雖然不知道理由，但是有一天，很多多頭蛇突然向村落襲來……」
　緊緊握拳的利法。
「利法是小時候住的吧」
「嗯……。現在也時常在夢裡看到」
「是嗎……」
　恐怕，這一帶的情况也有延后這塊土地的開發。
　說起來，土地的危險程度都是在不知的情況下被送來的。
　這次，即使只是告知說有一定程度的危險，也可以說是破例的開拓。
「那麼克拉夫特君想怎麼辦？」
「目的是藥草。少數人一口氣突破，採集藥草後立刻逃走。如果有時間的話，我也想要魔石」
　多頭蛇的魔石比半獸人的品質好，有一點就輕鬆了。
　雖然有很多想做的東西，但是如果是多頭蛇的魔石的話，可以解决很多問題。
「只是，這次目的並不是要全部毀滅。設想最低限度的戰鬥」
　根據情况，放棄魔石，只帶藥草回去就可以了。
　幸運的是，如果是我的煉金術的話，那麼量也不需要太多。
「我也去！」
「……你發誓不會勉强嗎？」
「克拉夫特君是原冒險者，是魔術師呢。聽從訓示」
「知道了。兩個人的話有點不安。再召集其他成員吧」
　那天晚上，在村民們都到齊的時候，說明情况。
　卡伊盧的事情沒有告訴他們，只是單純地告訴他需要藥草，如果可能的話就去拿魔石。
「我去吧！」
　應該馬上理解了事情的原委吧，貝爾西亞報了名。
「喂，貝爾西亞，我們的工作是……」
「拜託了。讓我去吧」
　貝爾西亞把直溜溜的眼睛轉向阿爾法德。阿爾法德皺起眉頭，搔頭。
「……知道了。好像有什麼事情啊。卡伊盧大人和麥娜大人的事就交給我吧」
「啊。拜託了」
　看了那個交談的卡伊盧，用驚訝的表情仰視著二人，不過，沒有說什麼。
「那我也要去了」
　稀裡糊塗地出來的是獵人吉塔羅。
　我有點煩惱。
「什麼？主要是用弓，儘量避免接近戰。利法小姐和貝爾西亞大姐是前衛的話，有必要保護使用魔法的克拉夫特先生？」
「那的確是」
「好的，那就這四人决定了。大家拜託了」
「交給我吧！」
　明朗回答的利法。
　但是，我沒有聽漏那之後的碎碎念。
「……為了打倒多頭蛇，不停積累了實戰」
　實力好像沒問題。 