========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2020-07-15 11:04
==========================

120 即使憎恨罪惡、也不要憎恨別人

　黑幕是紮得的母親貝拉。
　另一個孩子黑薔薇公主小「風」聲地歎了一口氣。
「我母親已經不在這個國家了吧？」
　卡伊盧的父親貝爾羅德邊境伯對黑薔薇公主雷拉點頭。
「雖然不知道使用了什麼樣的手段，但是連接瑪加利亞王國和杜巴頓帝國，越過了山嶽邊境幾乎是毫無疑問的」
「那麼……已經沒有必要隱藏自己的真心活下去了」
　雷拉轉向卡伊盧。
「卡伊盧。對不起，我到現在都沒能好好照顧你。我一直很害怕媽媽，只可以順從他」
「雷拉姐姐……」
　卡伊盧帶著哭著的表情看著雷拉。
「雷拉。害怕貝拉是怎麼回事？」
「雖然很難用語言說明……就像是為了紮得哥哥成為領主而活著一樣……」
「唔……」
　貝爾羅德邊境伯抱著胳膊默想。
　於是馮揮了一隻手。
「我們動員了我們的魔術師和神官，確認紮得和卡伊盧，還有麥娜都被詛咒了」
「誒」
　麥娜這個詞，不由得發出了聲音。
　住手！
　在國王陛下面前變得不敬！
　在馮背後的騎士和侍從突然動了起來，馮微微一笑，繼續說著話。
　看來沒有發生問題。
「放心吧，麥娜的詛咒非常輕。就像吃食物吃小了一樣。但是，現在幾乎消失了。當然昨天就已經解咒了」
　麥娜也被詛咒了嗎！
　貝拉這傢夥，不能原諒！

「卡伊盧和麥娜是雙胞胎。在出生之前就受到了詛咒，其中大部分都給了卡伊盧，麥娜只分了一點點。卡伊盧之所以能活到這個年紀，是因為詛咒分散了一點點給麥娜」
(PS:無人懷疑媽媽是被詛咒所以身體虛弱但強行忍到孩子出世所以死了？ 按道理媽媽應是第一個中詛咒的人 她死了就變正妻 詛咒是傳了給孩子吧？）

　是嗎，那面不為人知的，是幫助了哥哥嗎。
　一會兒表揚你吧。
「卡伊盧和紮得這兩個人，被認為是被施了相當複雜的詛咒」
　覺得嗎？
「因為萬藥靈的詛咒大半都消失了。只是，好像是複合性的詛咒，留下了幾個特殊的詛咒。這也解咒完畢」
　萬靈藥雖然是萬能藥，但是解咒只是附加品。
　雖說有提示，但調查了兩人的詛咒後解咒的王宮的魔導師和神官非常厲害。有機會見面的話，一定要謝謝你。
　賈比爾老師歎著氣把一捆羊皮紙扔到桌子上。
　好像是交給馮侍奉的資料。
「居然會有為了隱藏詛咒而存在的詛咒……好幾年來一直維持著這樣麻煩的詛咒。試想一下，在強行將卡伊盧大人和麥娜大人推到危險邊緣的時期，貝拉大人和卡伊盧大人接觸的機會也減少了」
　馮嗵嗵地搔頭。
「貝拉作為罪犯被通緝。同時也解除了和奧爾托斯的婚姻關係。我們會在抗議的同時聯系帝國」
「是」
　貝爾羅德邊界伯糾正背脊。
「那麼，你就變成單身了，領主不能那樣做。奧爾托斯、從我女兒那裏娶一個喜歡的家夥吧」
「是……是！？　陛下的女兒還沒有決定結婚的人，大部分都是沒有成年的！」
「感覺一個人或者兩個人已經長大了……什麼啊，你不滿意我的女兒嗎？」
「不不……雖然不是那樣，但畢竟是年齡！」
「父母和子女的年齡差也不奇怪吧。這是王命。你撰喜歡的人，所以選擇吧」
　蒙上。(PS:雙手蒙上臉吧)
　超越貴族的婚姻！
　馮抱著胳膊。。
「……非常感謝你珍惜我姐姐伊爾米娜」
　伊爾米娜……卡伊盧和麥娜的母親。

　也就是說貝爾羅德邊境伯和他的血族繼承了王族的血統！   
  (PS:保護卡伊盧和麥娜 因為國王是舅父呢!!  男主你大老婆又是聖女又是半個王族血統)

　因為是重要的邊境伯，這點是理所當然的嗎。
「而且，為了強化和帝國的國際關係，半強迫貝拉作為第二夫人娶了貝拉，對此我感到非常抱歉，同時也非常感謝」
「那對於邊境伯來說是必要的」
　奧爾托斯父親和貝拉是政治聯姻嗎。
「現在想起來。那是在奧裏爾托斯的飛龍帶著貝拉和賈比爾來的時候發生的事」
「那時候很辛苦吧……」
　這樣子啊！
　因為和帝國只有險峻的山路連接著，我以為是怎麼抬進來的，原來是飛龍帶來的！
　我理解了說話，馮就把銳利的視線轉向了貝爾羅德邊境伯。
「奧爾托斯、您決定誰繼承」
「決定由弗拉丁」
「沒有卡伊盧的選擇嗎？」
　貝爾羅德邊境伯盯著卡伊盧。
「……卡伊盧不適合當領主。我不打算給他繼承」
　馮擡起了單眉。
「我聽了那個好幾次。可以敘述理由嗎」
「……哈。卡伊盧……太溫柔了。總有一天領主要不惜犧牲自己的心」
　我忍不住想反駁了。
　卡伊盧雖然溫柔，但在緊急情況下，他一定能履行領主的責任。
　接著邊境伯的話讓他喘不過氣來。
「恐怕卡伊盧最終會做出履行義務的判斷吧。但是，和居民距離太近的卡伊盧，在那一瞬間，被住民翻了手，被愛慕的部分，會被怨恨的吧」
　發生事件和災害，做出了犧牲一部分居民的決定的時候，剩下的居民會說「如果是最好的話就沒辦法了」嗎？
　不，即使說了情況也不可能被接受。
「貴族……特別是領主，平時就一定程度上不講道理而且可怕，必須讓居民理解。在這一點上，不僅弗拉丁，紮得也得到了好評……」
　是嗎，平時貴族就覺得不合理的話，即使遭遇不講理的事情，也和以前沒什麼區別。
　當然，也只是本人認為不合理的情況。
　卡伊盧和居民的距離太近了。
　我這時才第一次理解邊境伯沒有繼承卡伊盧的理由。
「我……我的想法有點不同，但我明白了。尊重對方的想法吧。我明白了弗拉丁是下一任領主」
　馮目光轉向弗拉丁。還有一句話。
「加油」
「啊！」
　弗拉丁優雅地站了起來，然後回禮。
「但是，除了弗拉丁以外沒有擁有繼承權的孩子是個問題。娶了女兒中的某個人，快點生孩子。這是王命」
「……哈」
　能娶個年輕的媳婦不就好了嗎！
　雖然這麼想，成人前和卡伊盧差不多大？
　哦，嗯。那還真是喋喋不休啊。
　加油爸爸！
「關於紮得」
　馮說出口的瞬間，室內流通著緊張的空氣。
「沒有臉……不能這麼說。把現在作為代官統治的土地全部沒收」
「怎麼會！」
　我覺得這是很輕的處罰，但卡伊盧反應過度。
　這是後來聽說的，對於領主的孩子來說，作為代官保管的土地被沒收似乎是給貴族社會留下了很大的汙點，判決非常沉重。
　不知道那個的我，只能認為這個判決太天真了。
　至少，想狠狠地揍一頓！
　……嘛，雖然我知道卡伊盧不希望這個。
　馮將視線投向我，微微一笑，然後將視線轉向卡伊盧。
「卡伊盧，你可以狠狠地揍紮得」
「誒！？」
　哦！
　好主意！很好馮！
　雖說取得了許可，但卡伊盧也不可能做。
　卡伊盧搖著頭，在房間角落沉默著的紮得抬起了頭。
「陛下。我可以發言嗎？」
「嗯？允許」
「我到現在為止都是輕蔑卡伊盧的。無法辨別到底有多少是真心，詛咒有多少。雖然我不認為因為這樣的事卡伊盧的心情會變好，但是請一定要把這個任務拜託給那個煉金術師」
　……誒？
　也就是說要我打？
　可以嗎？盡情地做吧？
「嗯……克拉夫特你代替他打嗎？」
　馮有趣地支起胳膊肘。
　我想了想再回答。
「不手下留情地毆打，不問罪嗎？」
「哥哥……克拉夫特先生！？」
　卡伊盧瞪著眼睛朝這邊看，其實是個不錯的主意。
　雖然不知道紮得是被詛咒操縱還是討厭卡伊盧，但肯定是在欺負卡伊盧。
　就這樣原諒迄今為止的紮得，在內心某處留下了隔閡。
　但是，確實是因為詛咒。
　現在，我想如果狠狠地打了紮得的話，小疙瘩也會消失的。
「當然不問」
「那我就幹了」
　馮訓示騎士，把紮得帶到我面前。
「紮得大人，我理解你是被詛咒了。我也同情你。但是，因為這個，卡伊盧一直在承受多餘的辛苦。我會載著所有這些怨恨去揍你哦？」
「啊。做吧」
　戴著手銬的紮得閉上眼睛，稍微用力地咬。
「那麼……好嘞！」
　我運用冒險者時代鍛煉出的全部格鬥能力，在這一擊中使出全部力量，盡情地打下去。
「哇啊啊啊！」
　紮得比想像中還要華麗，被吹跑，撞到牆上。
「嗯……哈哈哈！別客氣！」
「生氣是事實」
　只是，到這裡為止盡情地毆打的話，不可思議的是，心情比較舒暢。
　我悄悄地耳語卡伊盧。
「怎麼樣？稍微暢快一點了嗎？」
　卡伊盧瞪圓眼睛後，微笑著稍微有些為難。
「其實……心情稍微好了一點」
　兩個人小聲地笑著。
　馮滿意地點了點頭，揮手致意。
「好！事前會議到此結束！剩下的決定事項全部在典禮上發表！」
　這樣宣言後，就立刻離開了房間，咦？
　不是為了事先決定那樣的會議嗎？
　為了肯定我的疑問，貝爾羅德邊境伯急忙追在馮後面。
「請稍等！還有卡伊盧的待遇、濕地的事情……」
　因為兩個人分開了，所以只能聽到那麼多聲音。
　這是那個。
　是在正式演出時被說得亂七八糟的事。
　我和卡伊盧在那個場合抱著頭。 