========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2021-05-23 15:53
==========================

121 從今天、傳說開始了

　第二天，瑪加利亞王國表彰儀式開始了。
　雖然卡伊盧得到了一定的獎勵，但是前一天的會議上沒能告訴我多少還是有些不安。
　因為是緊急的儀式，所以不是在王都，而是在貝爾羅德邊境伯舉辦的。
　不愧是貝爾羅德邊境伯的城堡，令人佩服，在壯觀的拜見期間，我們被召集起來了。
「我沒聽說有這麼誇張的儀式」
「作為國王陛下舉行的正式儀式，我覺得是小規模的？」
　在我的自言自語中，卡伊盧小聲回應了我。
　卡伊盧身穿豪華的貴族服裝。
　非常漂亮。
「嗯。很適合你哦」
「謝謝。……只是」
　卡伊盧俯視自己的衣服。
「這是陛下訓示的衣服……我覺得果然和身份不相稱」
「是嗎？很帥哦？」
「這簡直就像……」
　聯歡晚會。
　像是要打斷卡伊盧的話一樣，鐘聲響起了。
　卡伊盧的父親出現在臺上，慢慢地揮手。
「現在開始瑪加利亞王國表彰儀式。全員都要端正姿勢」
　我瞥了一眼背後。
　儀式比聽說的要大規模，有很多人參加。附近的貴族們好像也聚集在一起。
　透過彩色玻璃，陽光照射進來，營造出一種莊嚴而緊張的氣氛。
　現在還在拘泥這種形式真是當人傻瓜。
　但是，如果考慮到卡伊盧的父親所說，領主為了讓居民產生敬畏感而設定的舞臺裝置的話，總覺得是必要的東西，總覺得能夠理解。
　台上的馮……。不，麥格里陛下從椅子上站了起來。
　形式上的問候，約定的事情結束後，終於進入正題了。
「這一次完成了開拓廣闊濕地的偉業，在前人未曾涉足的邊境建立了據點，整備街道，給予建立了多個產業的卡伊盧・岡達魯・貝爾羅德以獎勵。上前」
「是的！」
　卡伊盧挺直脊樑，向王的眼前前進。
「嗚嗚……卡伊盧大人……非常棒，非常棒！」
　貝爾西亞流著淚感動著。
「聽到您在濕地的活躍我很後悔，應該即使要折斷了阿爾法德的雙手雙腿也應該和你同行……」
　好恐怖啊！ （PS: 你敢對街邊女孩出手應該一樣命運....）
「能站在最重要的場面上，我想感謝神！」

「阿夏爾很高興，一定要去教堂」
  (PS:阿夏爾原來有跟來? 這貨信神上身了，知道麥娜是聖女會什樣)
 
　輕聲適當地做著貝爾西亞的對手。
「卡伊盧・岡達魯・貝爾羅德！　我將任命你為新的開拓伯爵！」
　被邀請的貴族們在馮的宣言中吵吵嚷嚷。
　其中最有權力的貴族，慌忙要求允許發言。
「陛下！從未聽說過開拓伯爵這個爵位！那是……！」
「新設的。雖然比邊境伯低，但是和侯爵一樣」
「噗！？別傻了！即使是新設的，也應該比男爵地位低吧！？」
　因為他對馮直言不諱，所以這位貴族的地位也很高吧。
　聽說這個國家的邊境伯和公爵是同等待遇的。公爵基本上是王族的血脈，作為血族以外的爵位，侯爵是最高的。
　開拓伯和侯爵同等，就等於被授予了實質上最高的爵位。
　別著急。
「卡伊盧原本就是奧爾托斯的後繼候選人。成為邊境伯也不奇怪」
「那、那是……」
「即使這樣，我也打算考慮你們的心情。還是說卡伊盧是新的邊境伯？」
「不！那是……」
　自大的貴族簡單被馮駁倒。
「我從成為王的時候開始，就推進了開拓，致力於討伐以人類為敵的魔物！現在卡伊盧是推進那個的重要人物！」
　哦！馮好帥哦！
「啊……卡伊盧大人……太棒了！」
　雖然也能理解貝爾西亞的心情，但是有點鬱悶。仔細一看，只是沉默，阿爾法德的表情也很相似。

「卡伊盧！給予你埃里克爾開拓伯爵的地位！」
 (PS:原文エリクシル開拓伯爵 = エリクシル( 埃里克爾)同 エリクサー(埃里克薩)    
     都是遊戲 動畫有出現過的不老不死靈藥名稱(靈藥)  這部小說用的是エリクサー（ 我寫做 萬靈藥 ）
     叫做 靈藥開拓伯爵 不可能吧 所以改用另一個直機翻名稱"埃里克爾開拓伯爵" )

　卡伊盧微微抬起臉後，馬上露出認真的表情。
「謹此奉命」
「雖然家名很煩惱，但是和被萬靈藥拯救了生命的你很相稱吧」
「非常感謝您的特別照顧」

　埃里克爾 是萬靈藥的別名。（PS: 萬靈藥 原文エリクサー  直翻是 埃里克薩 ) 

　馮那傢夥想出來了。
　直接給陛下命名，是榮耀中的榮耀。真的被承認了吧。
「詳情日後會轉到所有的諸侯處，先告訴大家。現在的貝爾羅德邊境伯的領地會西和東分割。西側是埃里克爾開拓伯的領地」
　在馮的話裏，不知為何貴族們突然恢復了平靜，浮現出笑容的人增加了。
　向似乎知道情況的阿爾法德小聲提問。
「為什麼貴族們突然有了歡迎的氣氛？」
「他們嫉妒貝爾羅德邊境伯的領地太廣了」
「王國全國的一半左右是邊境伯的領地吧？」
「對了。不過，在黃金黎明到來之前，那片土地幾乎都是些難以應付的麻煩之地」
　即使是現在，基本上還是處於危險的邊緣。特別是以黃金黎明為中心的西方，真是一片糟糕的土地啊！
　我對自己內心掌權的貴族很生氣，就在這期間馮的話在進行著。
「埃里克爾開拓伯喲。你今後作為據點居住的街道的名字是黃金黎明可以嗎？還是考慮別名？」
　據說領主有街道的名字，在首都的地方取名字。
　貝爾羅德邊境伯的話是岡達魯，所以他居住的街道名是岡達魯。
　順便說一下，如果要改變住的街道的話，就必須要改變街道的名字。
　無論如何都要長期住在其他城市的時候，據說會用別墅等地方欺騙他人。
「我沒有改變的打算。我以第一次到手的黃金黎明這個開拓村為榮」
「好的。那麼從今天開始你就是卡伊盧・黃金黎明・馮・埃里克爾開拓伯！為了王國……為了人類而努力！」
「忠誠於國王陛下！」
　卡伊盧深深鞠躬後，雷鳴般的掌聲響起。
　與其說是慶祝卡伊盧，倒不如說是為貝爾羅德邊境伯的力量減弱而高興的人似乎很多，但新貴族的誕生，不管怎麼說都是可喜可賀的事情，所以所有人都會說祝福的話。
「卡伊盧大人！太棒了！太棒了！」
　貝爾西亞大哭了！
　這麼想著，阿爾法德也哭得不得了呢！
　雖然不知道詳細情況，但是因為卡伊盧從小就有交流，所以也會更加開心吧。
　不只是兩個人。麥娜、雷多克、卡斯帕三姐妹、吉塔羅、利法、夏露露、賈比爾老師、龍子，全體衷心祝福卡伊盧。
　我也用手都腫了般的掌聲祝賀卡伊盧。
　卡伊盧・黃金黎明・馮・埃里克爾開拓伯。
　這是值得驕傲的弟弟脫胎換骨的日子。
　而且，這也是傳說開始的日子。

　——　第四章完　——

這是作者的留言

第4章完結！！
還會繼續哦！
現在5章情節作業中！
如果可以的話，如果能給我感想和評價的話我會很高興的(^-^)。
感想我都讀過了哦！ 