========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-01
Last Reply: 2020-06-24 22:13
==========================

122 越是忙的時候，幫忙就越開心

　生産公會就像戰場一樣忙碌。
「~哦哦哦哦哦！」
　我全力攪拌煉金鍋，完成煉金藥。
　就像瞄準時機一樣，利法跑來了煉金房。
「克拉夫特君！煉金强化岩用的藥水完成了！？」
「王都用完了！」
「接下來是利法鎮用的……拜託你了！」
「哇！大概是四百桶吧！？」
「嗯！」
　利法一邊點頭，一邊向其他生產公會員發出訓示。
「大家！把强化岩藥水裝在木桶裏，送到王都！最優先！」
「「「是的！！！」」」
　雖然一個接一個地從煉金鍋轉移到木桶裏，但如果我等不到變空閒的話，我就會把下次的材料從架上的拉出來。
　在如此忙碌的時候，普拉姆·富蒂亞帶著快要哭出來的面容走到煉金房間來了。
　普拉姆是作為生產公會的新人而來的一人，被任命為負責通信魔導具的重要角色。
　因此，是我和利法有很多聯絡的人。
「克拉夫特～啊，真是不得了～。精力回復藥的庫存沒有了～」
　我暫時不能理解普拉姆的話。
「……哈！？只有精力回復藥，不是準備了預備的庫存嗎！？」
　精力回復藥，因為製作習慣了做的事，原材料很便宜，所以是大量儲存的藥水之一。倉庫應該有足夠的庫存。
「賣了多少？倉庫一半左右嗎？」
　而且還說是幾百輛大車。
「是全部～」
　這次思考真的停止了。
「哈……哈！？　全部！？」
「是的。因此早早賣給了領內的商人們，之後好像湧向商業公會，商業公會希望生產公會從現在開始儘快增產……」
　現在，生產公會流通的精力回復藥有兩種。
　主要是冒險者和士兵購買的「傳說品質」。商業公會也有請求，現在設定了相當高的金額。
　另一個是普及用的「最高級品質」。這是合理的價格。
　所謂最高級品質，是分成十個階段的第六。這種質量一般不存在商店裏擺。
　很難相信兩種同時賣完。
「我，我知道了！先製作精力回復藥！」
「等一下！克拉夫特！？利法鎮的强化岩怎麼辦！？」
「卡伊盧扎得村……不是，請申請利法鎮的護衛冒險者費用的增加額！遲交的期間繼續由冒險者來彌補防衛！」
「啊，這樣啊……我知道了！」
　利法一回答，就跑到領主的館去。
　雖然聯絡事項等使用公會員工就可以了，但是不能簡單地見到領主卡伊盧。
　我和利法平時都能見面，所以只有利法直接去。
　……我也不知道那是怎麽回事。

　◆

　卡伊盧成為、卡伊盧・黃金黎明・馮・埃里克爾開拓伯，過了一段時間。
　這是馮那混蛋在完全沒有疏通的狀態下誕生了新領主。那可糟糕了。
　但是，由於這是國王膽大的新領地，其他領主和貴族的相關人員紛紛前來視察。
　然後才知道。
　為什麼會有奇迹般的發展呢。
　當然貴族們雖然知道强化岩和精力回復藥的情報，但關於其效果還是半信半疑暫且使用的程度吧。
　那就是十層樓的建築物和城墻在短時間內完成，而且可造型還有強度。
　責任者無法用書面字眼理解的，在理解了現實後，開始大量訂購藥水類用品。
　大量製作的精力回復藥做了預備，拼命製作在生產上花費時間的强化岩用的藥水，但是連精力回復藥都賣光了，現在的生產公會出現了像戰場般的忙碌。
　化岩用的煉金藥……流通時被稱為强化岩石藥水，製作需要花費時間。
　在黃金黎明內也需要大量的，利法鎮也需要大量。
　――順便說一下利法鎮，是收納了扎得村的新名字。
　在這樣的情况下，馮那混蛋送來了大量訂單，本來就很忙的生產公會變得更加忙碌。
「人太少了！」
　我向天空呐喊。
　雜差人員多少都可以雇，但是煉金術師不够！太不够了！
　救救我，神啊！
　心的呼喊，總算是傳到了天上。
　回到接待處的普拉姆很抱歉地打了招呼。
「克拉夫特先生～。賈比爾小姐來了~。您能出去嗎？」
「誒！？　賈比爾老師！？」
「是的~。但是，克拉夫特先生是不會放手的吧？賈比爾小姐也只是來打個招呼而已――」
「我馬上就去！」
　我打斷了話，跑上樓梯。
　因為從多頭蛇騷動中暫時沒有看到它的身影，所以放心了。
「老師！你好嗎！」
「恩。很有精神嘛」
　扎得和他的母親貝拉。因為出身的帝國事件，似乎在王都和邊境伯的地方飛來飛去。
  (PS:原文扎得や、その母親ヴェラ(威拉?) 平時是ベラ(貝拉) 作者可能打錯名稱了 已寫修正信~不知是不是他記錯名稱了)

「為什麼要到黃金黎明？」
　能來我很高興，但是因為老師現在住在利法鎮有距離，所以應該有什麼理由吧。
「恩。其實是陛下的介绍，從今天開始就在埃里克爾開拓伯工作了」
「誒！卡伊盧的！？」
　這個很吃驚。
　我是生產公會的職員，並不是卡伊盧直轄的部下。但是，賈比爾老師如果成為卡伊盧的部下的話，是如虎添翼。
「因此，比起卡伊盧先生，他讓我來幫忙繁忙的生產公會」
　哦哦哦哦！
　不愧是我的卡伊盧！又興奮又憧憬啊！
　然後是女神！女神降臨了！
　女神環顧四周，被訓話。
「精力回復藥的製作由我來做。如果讓我使用你的中間劑的話，最上等的質量我也可以批量生產。克拉夫特集中在强化岩石的煉金上」
　想向賈比爾老師祈禱的不只是我。利法也好，普拉姆也好，眼睛閃閃發光……閃閃發光，向老師表示尊敬。
「「「拜託了老師！！！」」」
　就這樣，生產公會好不容易才渡過了危機。

　◆

　那天，卡伊盧邀請我吃晚飯。
　賈比爾先生和利法也一樣。
　畢竟是吃飯，麥娜也坐在自己的座位上。
「卡伊盧，身體怎麼樣？」
「狀態很好哥哥。我也請賈比爾小姐看了病」
「這樣的話就放心了。但是聽說老師要成為這個領地的煉金術師？」
「是的。瓦恩德克陛下強迫嘉獎，把所屬的含糊其辭的賈比爾小姐作為領地送給我了」
　卡伊盧被國王陛下信任到被允許稱呼瓦恩德克的名字。
　不過，內裹是馮啊！
　明明是馮，卻把老師送到黃金黎明，這不是很機靈嘛。
「我不喜歡被束縛，所以我是以讓我自由研究為條件，我不是說過嗎」
「如果有老師的話，那就是百人之力啊！」
「嗯嗯！膽子大！我也叫老師比較好嗎？」
「普通就可以了」
「我知道了！」
　這幾天，連休息時間都沒有的利法也顯得很開心。
「這麼說來，老師住在哪裡？」
　因為老師的家在原扎得村，所以突然很在意。
「我打算暫時關照一下這所房子。因為必須要尋找是否有建造練金設備的建築物」
「啊？那就住在我家不就行了嗎」
「唔？」
「我是老師的弟子，最重要的是，卡伊盧送我的房子裏，有兩個老師提議的煉金設施」
「這麼說來，原來是根據那個充滿理想又不現實設計圖製作的」
　卡伊盧贈送給我的房子，基礎是以賈比爾老師為了實現理想煉金環境而寫入的書籍來還原的。
　在那本書裏，煉金設施在房子的左右獨立有兩個。恐怕老師是抱著「如果有備用的話就方便了」或者「如果有弟子的話就輕鬆了」這樣的心情作為設計圖留下的吧，但是對煉金術不太瞭解的，對於利法是理想的……就那樣實現了孩子夢想般的設計。
　所以，煉金房裏包含設施，整個房間都剩下了。
「是的。反正現在只使用一個房間，房子也全是空房間！一定要！」
　對於我的建議，卡伊盧笑眯眯的，麥娜睜大了眼睛（好像是第一次看到的表情），利法不知為何很頭痛。 
　老師沉默了一會兒。
「嗯。那麼暫時就麻煩你了」
「暫時不要說，請一直呆著！」
「什麼！？永遠的！？」
「是的！永遠都是我們家！」
「是……那是……那個嗎？不是那個嗎！？」
「因為弟子的東西是師傅的！」
「啊，是啊。不是那樣啊……。你就是那樣的傢伙啊」
　雖然不太明白意思，但是好像被表揚了。
　麥娜突然恢復表情，向我這邊靠過來。想坐在膝蓋上嗎，伸出雙臂也被無視，不知為何脚被踢了。
　看到這一幕，利法苦笑得不得了。
　為什麼？
　雖然內心在嘟囔著不能理解，但我還是成為了師傅的徒弟(内弟子)。

(PS: 五章第1話就送老婆 ~又認定終身!!真快手呢  看來賈比爾有想過嫁給男主呢)
五章我不太想追尾~因為作者有機會大篇幅修改前話數 追尾會很危險的 所以先來1話 5章突然出到第3話
另外 保加利亞王國 有人提意修改做   瑪加利亞王國   已全部話數更改了
另外還在機翻 尼特族的異世界就職記  在補185之後的(已補到194)  所以手上最少已經2部作品要處理  不會每天更新的
_________________________________________________________________
作者的話

重新開始。
由於肺炎的原因，生活發生了各種各樣的變化。
我想不要勉强，慢慢來。
如果能支持我的話我會很開心。

這麼說來，成為小說家的評估系統好像變了呢。
請一定要檢查一下 