========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-04
Last Reply: 2020-06-06 19:41
==========================

123 無論年齡多少，學習都很重要

　賈比爾老師開始在我家生活。
　老師開始幫助生產工會，終於從連日的熬夜中解放出來了。
　最近也有吃早飯的時間，但是今天特別悠閒。
　理由是今天是每週一次的教師日。
　在卡伊盧學園，活用原冒險者的知識，對魔物的知識和簡單的戰鬥方法。還教其他魔法的基礎理論，教導其他城市的情况。
　像這樣，為了讓學生在危險的邊境學會一點保護自身的知識和技術而進行的學習。
　因為是重要的工作，即使公會很忙，教師也會繼續的。
　和賈比爾老師一起生活，早餐也很熱鬧。
　女僕龍子做的飯很好吃。悠閒地刺著培根時、老師說出了這句話。
「克拉夫特啊。我有時也會當教師」
「啊？老師？」
「嗯。現在將以你所教的魔法基礎為中心。卡伊盧大人擔心你太忙了」
「卡伊盧……」
　真是個好孩子！
「但是，這樣的話，老師會變得很忙吧？」
「我現在只是作為卡伊盧大人的主治醫生的工作。所以沒什麼好在意的」
「如果沒有負擔就好了。因為學生們也應該向老師請教」
「你的魔法知識，也有自成一派的部分」
「不好意思」
　因為冒險者時代沒有錢，所以向冒險者前輩的魔術師低頭請教了基礎知識。  
　在學園教入門的話，沒什麼問題，但如果賈比爾老師教的話，就完美了。
「我來負責講座。攻擊魔法和防禦魔法的實戰就由你負責」
「交給我吧！老師！」
「恩。那就去學園吧」
「我知道了！家裡的事就拜託你了，龍子」
「是的」
　龍子給我送來的是一個無懈可擊的禮。
　我和老師並排去學園。
　這個黃金黎明治安相當好，但是犯罪並不是零。我鼓起幹勁來保護老師。
　决不讓人對老師做壞事！
「克拉夫特，很難走……」
　不知為什麼被罵了。

　◆

　一進入巨大的學園，很多學生就朝著校舍方向快樂地走著。
　在黃金黎明孩子們有義務去上學。
　即使是孩子，為了顛覆勞動力這一常識，卡伊盧似乎也相當辛苦。
　就算只有上午，就算拿走能工作的孩子，對父母來說可受不了。但是，由於提供了豐厚的保護，比如免費發放午餐，以及給讓孩子上學園的父母提供補助，現在他們已經被普遍接受了。
　不過，這是因為黃金黎明有好的景氣才有的政策。
　朝著玄關大廳走去，看到貝普、巴達克、摩達三個人站在那裡。
　他們和雷多克他們分道揚鑣，組成了新的隊伍。
「什麼，今天的警備是你們嗎」
「克拉夫特嗎？好久不見」
　回答的是魔術師巴達克。
　因為最近生產公會很忙，他們組成隊伍後幾乎沒有見過面。
「啊，看上去很健康比什麼都好。但是，像你們這樣的實力派是學校的警備嗎？」
「今天要參加下午的一般教室。所以這是正好的工作」
「原來如此」
　在學園裹，上午是義務教育孩子們學習。然後吃完午飯後回家。
　下午，為了那些不會讀書、不會計算的普通人和想要接受更高教育的人，開辦了自由參加的教室。
　當然亞人和獸人也可以參加。
　巴達克的事，在冒險者公會上，賈比爾老師的高級魔術教室也聽到了吧。
「不管怎麼說，是你們警備的話就放心了」
「啊。交給我吧」
　我向三個人揮手，向教員室走去。
　義務教育是上午部，從6歲到16歲的十年。
　16歲開始成為成人，之後是自由參加的高等教育。
　因為上午部是十年級制，所以本來有十個年級，但由於學園剛剛開始的關系，現在只有三個年級。
　六～八歲的班級。
　九～十一歲的班級。
　十二～十五歲的班級這三個班。
　我負責的是十二到十五歲的班級。
　一進教室，學生們就嘰嘰嘎嘎地聊天。
「好，大家都坐在座位上。從今天開始，賈比爾老師會來我教的課上做講座。因為是很厲害的老師，所以大家要好好聽哦」
「「是~的」」」
　學生們七零八落地坐在座位上，有一個人一動也不動。
　實力是確實的，但總的來說，是遺憾的騎士貝爾西亞。
　她站在教室後面一動不動。
　不是來聽賈比爾老師的課。當然有理由。
　那是。
「……嗯」
　我也在去教室後面的路上，一個學生朝著我看了看。
　有著閃亮的金髮和端正容貌的少女。也就是卡伊盧的雙胞胎妹妹麥娜。
　貝爾西亞是麥娜的護衛。
　這是一個無關緊要的事，但卡伊盧正式成為貴族的領主，名字成為了卡伊盧・黃金黎明・馮・埃里克爾開拓伯。
　但是，麥娜仍然是麥娜・貝爾羅德。
　如果卡伊盧沒有好妻子來，埃里克爾家永遠是一個人。
　學校教育提出了不論身份一律平等的理念。
　所以麥娜也在這裹上學，畢竟不能讓貴族的女兒無防備地和平民在一起，所以就變成這樣了。
　我和麥娜擦肩而過，我輕輕撫摸她的頭，她就會很有幹勁。
　那時，附近傳來了很精神的聲音。
「啊！克拉夫特哥！那個老師不是小孩子嗎！？」
「什麼！？」
　說失禮話的傢伙是誰！？
　從聲音的來源來看，是孤兒的惡童。是狼的獸人，艾德・肯德爾。
　與其說是惡童，不如說是頑皮的傢伙。
　他是路易聖教神官阿夏爾經營的孤兒院的孩子。
　阿夏爾雖然是獸人，卻成了神官，是個厲害的傢伙。因為是我和青梅竹馬的關係，所以來到了黃金黎明，負責教會和孤兒院的運營。
　比起我訓斥艾德，坐在旁邊的兔獸人更生氣了。
「喂！對老師很失禮吧！」
「誒？但是很小吧？」
「還說嗎！」
　和艾德一樣同是孤兒的彩香，開始拉著艾德的臉頰。
　於是，這次狸貓獸人的男孩開始提心吊膽地做中間人。
「兩個人都有點……不行啊。已經到上課時間了……」
「「凱伊閉嘴！」」
「啊……」
　被稱為凱伊的少年流著淚，側目求救。
　坐在凱伊旁邊的猫獸人少女，突然回頭。
「嗯。我覺得放任不管就好了」
「嗯……阻止吧美加……」
「不可能吧」
　凱伊被簡單地放棄了調停，走投無路。
　艾德、彩香、凱伊、美加四人雖然沒有血緣關係，但卻被卡伊盧送去了姓氏，成為兄妹。
　現在孤兒院的人數增加了，這四人是最初的成員，是孤兒院的總管。
　艾德和小時候的我一模一樣，怎麼也放不下。
　艾德和彩香的關係，讓我想起了以前的我和阿夏爾。
　因為快要收拾不到了，所以我想差不多該阻止了，在那之前，麥娜竟然站起來，站在正在吵架的兩人旁邊。
　在看著該怎麼辦的旁邊，貝爾西亞微微鬆開刀鞘。
　不不不！
　太老實了吧貝爾西亞！？
　不知道我們內情的麥娜一邊發出「嗯」的聲音，一邊拍著艾德和彩香的肩膀。
　兩個人突然停止了行動。
「不好是麥娜」
「對不起，麥娜小姐」
　雖然麥娜並沒有說什麼，但兩人或許恢覆了冷靜，老老實實地回到座位上。
　麥娜轉過身來，用鼻哼了一聲。
（太棒了！麥娜大人！）
　感覺從隔壁傳來了內心的呼喊。
　冷靜點，貝爾西亞。
　我也輕輕點了點頭，麥娜滿意地坐在自己的座位上。
「嗯。那麼開始上課吧」
　注視著事態發展的賈比爾老師也很滿意地開始上課。
　麥娜，你在成長啊。
　建造這樣的學園的卡伊盧和努力的麥娜，不知為何都很自豪。
　我就那樣聽了老師的課……。
　心情越來越低落。
（喂克拉夫特。怎麼了？臉色不好哦？身體不是不舒服嗎？）
（……不，老師的課很好，很容易懂。完全喪失了自信）
（……是嗎）
　至今為止我一直都是以一副什麼樣的表情教給學生們的，有誰來狠狠地揍我！
（我來斬吧？） 
（別斬！）
　可惡！
　我也要加油！

(PS:想斬你那個一定是貝爾西亞~秒懂你想被人打....3個老婆在現場~但腦中想起第4位老婆)
-----------------------------------------------------------
作者的話

雖然是久違的更新，但是一天綜合排名第9、
「更新2~3天可以嗎」
這樣悠閒的想都想不出來了（汗）
但是，必須加油！
漫畫單行本②預定在6/12發售，請多關照m(__)m 