========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-07
Last Reply: 2020-06-24 22:46
==========================

124 孩子的成長、速度快得驚人

　賈比爾老師在黑板上寫下魔術的基礎，進行解說。
　一開始和自己的教法相比有些消沉，現在卻沉迷於聽老師講課。
　不僅是我，學生們也認真地聽了進去。
　不愧是老師！
「――來到這裡的話。我想這裡已經是克拉夫特老師教的地方了，有什麼問題嗎？」
「比克拉夫特老師更容易理解，老師！」
「嗯！雖然我不擅長魔法，但是這樣也許能用！」
「雖然很小但是很厲害！」
「老師，我想問你一個問題，這個魔術式這樣展開可以應用嗎？」
「嗯。你很有主見嗎？下周我會告訴你的，所以在那之前請期待」
「是的！老師！」
　就這樣，賈比爾老師一下子就被學生包圍了。
　一瞬間就獲得了學生的信賴。真不愧是！
　我感動的時候，貝爾西亞細聲自語說出來。
「嗯。看起來就像學生在聊天一樣」
「別說了」
　老師聽到大概會凹陷吧。 (ps: orz 應該會這樣) 

　◆

　講座結束了，這次是實際操作的時間。
　大家一起向操場移動。
「好的。我會使用剛才賈比爾老師教的魔術式。能發動的傢伙就來我這邊，還不行的傢伙就集合到賈比爾老師那裡吧」
「「「是的」」」
　魔術無論如何都會被天生的才能所左右。也有相性。
　儘管如此，如果反復基礎的話，總有一天會使用最低限度的魔術，但是一般來說，因為不能耐心地教，所以在社會上使用魔法的人很少。
　但是，這所學園接受的教育和貴族的家庭教師沒有區別。
　自從學園走上正軌之後，讓孩子上學的父母似乎對自己孩子能夠使用魔法感到驚訝。
　那是當然的吧。
　因為本來就必須拍大張照片。
    (原文:本来は大枚をはたかなければいけないのだから 其實這句不太明白應該太約是這樣吧?)

　我教那些能展開魔術式的孩子們實際技巧，對於還不行的孩子，老師那邊會耐心地教他們術式的展開。
　雖然到現在為止都沒辦法，但是經賈比爾老師處理了，全員學生應該不久就能使用某種魔法了吧。
　雖然是題外話，把相當强大的魔法稱為魔術，其他稱為魔法。 
  (PS:不是應該強叫魔法 弱叫魔術? 古古怪怪)
　似乎沒有明確的區別。
　為了使魔法發動的術式，被稱為魔術式。
　因此，教孩子們的是初級魔法。
　嘛，不要在意細節。
「好的。今天要進行「飲料水生成」哦。一邊回想剛才的課，一邊構建魔術式」
　於是，學生們不知不覺分成了小組。
　因為是實踐技能，所以同伴們一邊吵吵嚷嚷地聊天，一邊反覆試驗。
　本來關係就很好的肯德爾兄妹四人組裏，竟然夾雜著麥娜。嚇了我一跳。
　想起剛開始和麥娜見面的時候，總是藏在卡伊盧的背後。
　而現在，他現在正哼著鼻息，和艾德`彩香他們一起學習魔法，這是令人驚訝的。
　很在意他們在說什麼，試著豎起耳朵聽一下。
　艾德和往常一樣，紅著臉構築魔術式但是失敗的。
「可惡！為什麽魔力會散開啊！凱伊`美加`麥娜明明很簡單做得到！」
「不，這並不簡單」
「很簡單哦～？」
「等一下！美加！？」
「可惡！我絕對會成功的。至少在彩香之前……」
「啊！做到了！雖然只有一點點，但是做出來了！」
　雖然魔力效率有明顯的浪費，但是彩香用魔法創造出僅有的水，非常開心。
　……看到一點點水的生成，就會想起以前的我呢！
　魔術式的構築還不穩定，成功率很低吧。
「為什麽！可惡！麥娜！告訴我竅訣吧！」 
「唔？」
　艾德要求麥娜教。我理解你的心情。
　遺憾的是，這五個人艾德和彩香沒有太多的魔法才能。
　相反，凱伊和美加可以看到將來成為優秀魔術師的。
　現在兩個人也穩定地產下了一杯水。
　但是。
　只有一個人是規格外。那是麥娜。
　只有她一個人生產了一桶水，周圍的人都發出了感歎。
　所以，艾德向麥娜求教是沒錯的。
　但是，對方是麥娜。
「……這樣」
　麥娜用魔力編織術式，但沒有說明。
「不是那樣的！我不知道怎麼做！」
「唔？」
　麥娜歪過一次頭後，再慢慢地編一次術式，如果不太習慣魔法，就感覺不到別人的魔術式。
　更進一步說，麥娜是天才類型，完全是憑感覺使用魔法。證據就是，麥娜的講座成績不好。
「嗯」
　麥娜發動。
「不！給我解釋一下吧？」
　艾德呼喊。
「……術式……發出來……」
　麥娜發動。
「所以說魔力會消散的！」
　艾德呼喊。
「……ぎゅ？」(ps:  hug?  不太明這句日文~ 文字眼是這個 (`･ω･)ω-*) 
　麥娜再注入魔力發動。產生了兩桶水。
「那個！該怎麽做！我在聽！」
「嗚嗚……」
　麥娜很為難地抱著頭，本來要求跟天才型的麥娜說明就不行了。
　我接近他們的團體。
「艾德和彩香，問賈比爾老師不是更好嗎？」
「不！在這裡做！我絕對會做到的！」
「所以，老師會告訴你那個竅訣的」
「不行！這樣的話好像輸了吧！？」
　你在和什麼戰鬥呢……。
「嘛，那就這樣吧，那凱伊教你吧」
「啊？是我嗎？」
「啊。因為你最能理解魔法」
「……是的！嘿嘿」
　凱伊害羞地想要打開筆記本，但艾德無視了，轉頭向美加。
「可惡！美加告訴我吧！」
「為什麼會這樣呢！問凱伊就行了吧！？」
　被無視的凱伊向麥娜哭訴。
「麥娜、想辦法應付艾德！」
「唔？　嗯！」
　麥娜用力哼了一聲，輕輕地戳了一下艾德的肩膀。
  (PS:這句作者絕對打錯名稱了應該是艾德 打了 凱伊)
「什麼啊？」
「唔」
　麥娜交替地指著凱伊和筆記本。
「唔！」
「嗯……我知道了。告訴我，凱伊」
「嗯！」
　艾德勉勉强强地看了看凱伊的筆記，看到凱伊開始教的樣子，麥娜滿足地鼻息長鳴。洋洋得意。
　我吃驚的是，那個麥娜被艾德大聲叫著，卻沒有露出害怕的樣子。
　給人一種淚眼都要顫抖的印象，但麥娜好像是一個比我想像中還要堅強的女兒。
　還是因為成為了可以稱為好友的關係？
　不管怎樣，對麥娜來說都是很大的好處。連我也變得開心起來。
「……克拉夫特。你的臉很惡心」
「貝爾西亞。你最好看看鏡子」
　貝爾西亞一邊鬆開刀鞘，一邊靈巧做著冷笑的臉。
　嗯。錯了也別拔出來啊？
「話雖如此」
　突然有人從旁邊搭話，轉過臉來，就是賈比爾老師。
　看來他是手忙腳亂的，一邊看著學生們，一邊來到這里。
「他們不知道自己能使用魔法有多厲害」
「是吧」
　我點點頭，貝爾西亞皺起眉頭。
「老實說，我沒想到平民會使用魔法，明明沒有紋章」
「即使沒有紋章，也能使用劍技和魔法是常識吧？嘛，雖然辛苦，威力也下降了」
「啊。所以，一般沒有紋章的人是不會去記的。騎士家系和魔術師家系的孩子都是從父母那裡學到的吧」
「是啊」
「正因為如此，平民的孩子能够這樣使用魔法，我感到很驚訝」
　賈比爾老師微微點頭。
「恩。正因為如此，教育才是最重要的。在社會上被認為不擅長魔法的獸人，也能那樣運用自如的」
「好像有不適合的種族」
「那，人類也一樣。有擅長的也有不擅長的。種族的相性是有的」
「是啊。從這裡稍微消除對獸人的偏見就好了」
「放心吧。如果卡伊盧大人的學園這種做法被推廣開來的話，在瑪加利亞王國偏見就會急速减少」
「是的。果然卡伊盧很厲害啊」
「你沒有意識到自己產生了支撐這片領地的錢……」
　努力的是居民和公會，而不是我。
　當然，我有作為其中一員的自負。
「正因為大家都很努力」
「恩。你這樣就可以了」
　這樣的感覺暖烘烘的，上課就結束了，到了供餐的時間。
　這是考慮到營養平衡和體量的孩子用的菜單，吃飽的他們也非常滿足。
「肚子餓了！」
「今天是咖喱湯！」
「太好了！」
　最近移居到了黃金黎明，有個廚師做了咖喱湯這種奇怪的料理，經常會來學園供飯，這是孩子們最受歡迎的選單。
　當然我也很喜歡。
　不管什樣看都需要很多香辛料，本來價格就很貴，但是在漸漸成為農業王國的黃金黎明，這些香辛料似乎也能便宜買到，設定了平民能買到的價格。
　店裡總是生意興隆，很難去，但現在可以吃供餐了。
　這對老師很有幫助啊！
　艾德和大家一起吵吵嚷嚷地吃著飯。
「喂克拉夫特哥哥」
「老師」
「啊。克拉夫特老師，這麼說來，還沒有成人儀式嗎？」
「這麼說來，差不多是這個時期了。下次我去問卡伊盧哦」
「啊啊！在這條街上，雖然經常有祭典，但是果然還是最期待成人儀式的祭典啊！」
「是啊」
　聽到祭典，孩子們變得更加吵鬧。
　一般來說，祭典指的是一年一次的成人儀式。
　在黃金黎明以外，說到平民的樂趣，就是這個祭典。
　那麼說來，成人禮的準備怎麼樣了？
　當然生產公會也會變得很忙，所以明天向卡伊盧確認一下比較好。
「……克拉夫特。你這傢伙是不是想在祭典上鬧了？」
「你到底想在祭典上做什麼」
「嗯。我有討厭的預感」
　老師，你想得太多了！

 (PS:是我多心嗎? 覺得艾德喜歡麥娜?  作者無每天更新了 生肉去到126 但我不會馬上翻) 