========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2021-03-22 22:13
==========================

125 勞動、比什麼都珍貴

　供餐結束後，各自踏上了歸途。
　麥娜和貝爾西亞一起出了校舍，凝固的肯德爾四兄妹用力揮手。
「那明天見，麥娜小姐」
「再見，麥娜！」
「回家路上小心！　麥娜！」
「麥娜~、下次再見~」
　彩香、凱伊、艾德、彩香、對她大大地揮手答道。
　說不定麥娜也受了詛咒的影響，沒能振作精神。
　如果這就是她的性格的話，那麼紮得的母親貝拉是不可原諒的。
　要潛入帝國嗎？
「克拉夫特，你表情很難看啊」
「哦，沒什麼」
　想著做不到的事情也沒辦法啊。
　現在全力幫卡伊盧和麥娜是我的工作。
　握著拳頭下定決心，還留在操場上的肯德爾兄妹們。
　操場、圖書室和一些設施對學生和住民開放，所以可能是打算去玩一玩吧。
「艾德。不回去嗎？」
「啊，克拉夫特哥哥。不，我在等小鬼們」
　下課了，應該不會叫我老師的吧。不會那樣聽話吧。
「下面班的……。正好來了。喂！」
　艾德一叫，十個左右的孩子就會到這邊來。
　雖然不記得名字，但應該是六~八歲班和九~十一歲班的孩子。
「這些傢夥是新孤兒院的夥伴，阿夏姐姐拜託我照顧他們」
「原來如此」
「一起回去工作。但是啊」
「什麼呀，有什麼問題嗎？」
　艾德哼哼著，彩香補充。
「其實沒有什麼工作要分配給大家吧」
　是嗎，現在的孤兒院從領地有相當多的援助金，所以應該不會為錢所困。
　如果是這樣的話，那就不要工作，讓他們玩就好了，這是不認識孤兒的人說的話吧。
　因為在孤兒院期間，如果不記得工作，成年離開孤兒院的時候就不能馬上找到工作。
　最好的辦法是幫忙做一些見習工作。很有可能就這樣被雇傭在那裡。
「今天會做什麼？」
「紅酒的準備……已經結束了吧」
「農地又很遠呢」
「要護理受傷的人嗎？」
「果然還是不行啊」
　四人抱著頭，這時賈比爾老師把手放在下巴上。
　嗯。不合適。
「這樣的話，讓他幫忙生產公會怎麼樣？」
「誒？」
「因為經常喝精力回復藥，所以能做搬運和傳達的工作不是嗎」
「就是那個！」
　我情不自禁地用力打了手。
「喂，大家。要不要幫一下生產公會？現在人手不足，歡迎你哦？」
「誒！這樣好嗎哥哥！」
「當然」
　高興的孩子們。
　那是因為我知道將來有可能成為生產公會的學徒。
　即使在公會看來，能趁現在教育也有好處。
「但是，小鬼們能工作嗎？對這條街還不熟悉吧」
「嗯。那麼你們四個人各自當隊長，組成四個小組就可以了」
「原來如此！明明老師很小卻很厲害！」
「喂！」
　看到被彩香罵的艾德，孤兒們開心地笑了起來。
　嗯。真是一石二鳥啊。
　馬上去生產公會，和生產公會長利法商量。
「啊？讓孤兒工作嗎？」
　一開始很吃驚，但是傳達了孤兒院的實際情況，似乎是一般人不知道的事情。
「原來如此。我還以為讓孤兒工作，結果正好相反呢」
「啊。在孤兒院期間，如果不找到工作的話，成年後就沒有地方去了」
「我知道了！如果是這樣的話我會很樂意幫忙的！」
「太好了！」
　孩子們歡呼起來。
「利法。這些人成年後，會被生產公會接受吧」
「當然啦！但是……」
　利法把視線轉向孤兒們。
「如果是認真工作的話，所以呢？」
「「「嗯！」」」
　就這樣，孤兒們開始幫助生產公會，終於稍微緩解了公會的忙碌程度了。
(PS: 結果還是2個很小的未來老婆做到事....)

　◆

　我就這樣在公開場合開始工作。
　和賈比爾先生一起煉金，生產終於趕上了。
　不僅如此，老師還教我更有效率的做法，非常充實。
　現在也一邊聽老師寶貴的講課一邊煉金的時候，公會職員普拉姆・富蒂亞來了。
「克拉夫特先生。雷多克先生好像有事商量，來了」
「雷多克？知道了，馬上就去」
「那我就把剩下的煉金結束吧」
「拜託了」
　去了接待室，看到不僅雷多克，還有隊伍成員、戀人索爾和卡斯帕三姐妹伊娃、卡蜜爾、瑪麗蓮在一起，馬上就明白了。
「啊，雷多克。你決定把三姐妹加入隊伍」
「哦。我有點猶豫了，但還是拜託他讓我加入隊伍」
　於是三姐妹的隊長伊娃也回答了。
「我也有點煩惱，但我決定進去」
「是麼？我也放心了」
　我知道，由於貝普、巴達克和摩達三人離隊，雷多克消沈了一段時間。
　不過，他的心情似乎終於恢覆過來了。
「謝謝。但是，我並不是來做那個報告的」
「好像有商談？」
　雷多克他們是這條街上最厲害的冒險者。參與他們的商談不僅僅是為了公會，也是為了黃金的黎明。
「啊。你知道夏露露和夏拉拉去開拓濕地嗎？」
「當然。因為在生產公會上也有人參加」
　夏露露和夏拉拉是據說已經滅亡的蜥蜴人的兄妹。
　蜥蜴人不僅來自埃里克爾拓伯，也被國王馮正式承認為王國民，目前正與人類一起開拓八首八尾的多頭蛇所統治的廣大濕地地帶。
「出什麼問題了嗎？」
「雖然還沒到問題的程度，但在濕地時常會有陷阱一樣深的水深的地方，有好幾個冒險家陷在那裡窒息而死。如果有像索爾這樣優秀的弓手，就可以避免了，但是很不錯」
「原來如此。蜥蜴人沒事吧？」
「他們能憑感覺找到那些，就算掉下去也不會溺水」
「啊」
　這是只有生活在水邊的種族才有的特徵吧。
「因此，希望克拉夫能製作出能特別應對的物品」
「那是冒險者公會的正式委託嗎？」
「當然」
「知道了。……是啊，那水中呼吸藥怎麼樣？」
「我倒是想過……那個價格相當高吧？」
「啊。但是那是因為原材料很難入手。需要銀鱗食人魚……」
　我一笑就把視線轉向雷多克。
「什麼啊。那樣的話，在濕地多少都能得到」
　雷多克也微笑地回復了。
「如果帶入原材料，我會以冒險者手中的價格提供給你。剩餘的部分可以在生產公會上做成商品」
「真是吊兒郎當」
「我也是公會的一員啊」
「那我也學一下，讓冒險者公會發佈捕獲食人魚的委託吧！」
「不要讓它全滅？」
「要看心情如何」
　當然不能讓廣大濕地的銀鱗食人魚全部滅絕。這是個笑話
　我和雷多克互相露出了不好的笑容。
「兩個人的關係都很好呢」 (PS:人家是你男朋友....)
「難道雷多克大人是同志……」 (PS:人家有女朋友的...同志最多只有男主)
「「那是不可能！」」
　面對索爾和伊娃的喃喃細語，我們不禁失聲痛哭。
　喂喂喂！？在旁邊等候的普拉姆小姐！？
　為什麼要用那麼開心、充滿期待的眼神看著呢！？
　沒有！？
　絕對沒有！？

(PS:例牌的后宮勇者隊組成了~~) 