========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-03
Last Reply: 2020-06-02 18:57
==========================

13 如果有目的的話，就能夠戰鬥了

　第二天早上，早飯後，我、利法、貝爾西亞、吉塔羅四人武裝集合。
　不過我只是在長袍上拿著細長的拐杖而已。
「大家準備好了嗎？」
「嗯。隨身攜帶的行李最少。緊急時刻的水稍微和體力回復藥！」
「行李我會拿很多的。總之要輕裝」
「愛啊！」
「和行軍的情况大不相同啊……」
「因為是有空間收納的編制。盡可能輕便的打扮，重視速度。目標只有藥草。運氣好敵人少的話，可以回收魔石，但重要度是次要的」
「明白了」
　貝爾西亞的樣子和平時一樣，有點細長的長劍和預備的短劍。只是把短劍。但長劍好像是相當厲害的東西。
　防具是衛士團的輕裝鎧甲。足够的防禦力吧。
　另一方面，利法是超乎想像的重裝備。
　身體小半圓。
　更厚的盾，巨大的錘子。
「利法？如果可以的話，輕鬆一點比較好」
「沒關係的。……看！」
「嗯！」
　利法是一種快速移動，從掌握鐵的總重量來看是無法想象的。
　因為是直線移動，所以不是避開敵人攻擊的類型，而是能接受的類型吧。
　吉塔羅不知是從哪裡走出來的，並不是平時的獵人模樣，而是把皮加工得很硬的皮革裝甲和皮毛夾克披在身上。
　腰部硬質化後，又懸掛著塗滿銳化油的大砍刀，背著一個大弓。
　山賊風格！
　太適合你了，忍住笑是很難的！？
「吉塔羅，箭頭也要充分塗銳化油哦」
「沒有疏忽」
「我也萬無一失」
「一樣！」
「好的。如果失敗了的話再去就好了。絕對不要勉强哦？藥水也要當湯水一樣使用！」
「我知道了！」
「嗯！」
「……果然和軍隊的情况不一樣啊。因為指導我們要儘量控制藥水的使用」
「真的不要猶豫，好好使用吧。對你來說有很多要做的事吧？」
「啊。請讓我隨意使用。不過，我沒有受傷的打算」
　貝爾西亞雖然微笑著，但臉上浮現出猙獰的笑容。
　很可靠。

　◆

　接近濕地，首先一個人偵察。用」遠見」的魔法，尋找多頭蛇較少的路線。
　回到夥伴那裡，在地面上畫畫，說明進攻路線。
「可以嗎？如果能避免的話，就避開戰鬥。貝爾西亞，就算有發出很大聲音的招數，也請儘量控制一下」
「明白了」
「先頭是利法。沒有必要打倒敵人。在停下脚步的時候，貝爾西亞給我切入。吉塔羅不要馬上參加戰鬥，警惕周圍。如果敵人增加的話就掩護他們」
「嗯」
「交給我吧」
「我也會用魔法來掩護，但是華麗的魔法會吸引敵人，所以一開始我會控制。到了目標地點的話也會採集藥草的」
「沒關係。我一定會保護你的」
「真靠得住。……好的。那我們就去啦！」
　因為精力回復藥的效果很好，所以不必考慮連戰造成的疲勞。
　就這樣我們降低了姿勢，在濕地前進。想在濕地避開戰鬥的最大理由就是那個立足點。
　走著去，連脚底都沉在水裏。
　幸運的是野草茂盛，不會像沼澤一樣沉下去，但更難走。
　只是，因為擔心利法，但比想像的還要順利，所以好像沒有問題。
「多頭蛇……！」
　散佈在廣闊範圍內的多頭蛇們，注意到自己已經進入了領地，附近的固體開始滑動，出現了阻擋去路的姿態。
「不……出所意料的大呢」
　是一條粗得像圓木一樣的蛇。那太大了。
「現在回去嗎？」
「不不！別開玩笑了！我能做的！」
「現在就交給利法吧」
　大概是感受到了這邊的敵意吧，之前緩慢的動作像謊言一樣多頭蛇激烈地突進。
　四個頭！
　有點强！
　噹！
　利法用小小的身體彈回多頭蛇的衝撞把氣勢止住了。
「嚇我一跳！？」
　吉塔羅發出驚訝的聲音。
　我也嚇了一跳。
　恐怕你在用什麼招數？
　擁有生產系紋章的人，要想掌握戰鬥系的技能，就必須要進行長遠一點的練習！
「好！就那樣壓下去！吃吧！旋風鳳斬！」
　貝爾西亞放出的技能是冒險者喜歡使用的「疾風劍戟」的上位技。
　那樣的話，可以掉一根多頭蛇的頭吧。
　咔嗏！ 
　就像切開空氣一樣，貝爾西亞的劍毫無抵抗力地揮了過去。
「嘿？」
「誒？」
　貝爾西亞所使出的亂舞技，將四個腦袋漂亮地回避了，不僅如此還沒有結束，全身被撕裂得七零八落
「……咦？」
　最讓我吃驚的好像是貝爾西亞本人，瞪圓眼睛，確認著變成骰子牛排山的多頭蛇和自己的劍。
「我以為會被斬到……和切牛油沒什麼兩樣的反應」
「那，那太好了」
　不愧是傳說品質的銳化油。
「克拉夫特先生，魔石已經取下來了！」
「我知道了。前進吧！」
　不知什麼時候吉塔羅回收了魔石。你不是越來越想像山賊嗎！
「呼……呵呵……」
「嗯？」
　當臉朝著神秘的聲音抬起時，利法嘴角歪斜地露出笑容。
「這樣的話……這樣的話！」
「哦！喂！利法！」
「呵呵！哈哈哈哈哈！」
「哇！？克拉夫特！吉塔羅！」
「別理我們！跟上利法！貝爾西亞！」
「我知道了！」
　是直線性的衝突，不過，對以出奇的速度闖入多頭蛇的集團的利法，更驚慌跟去的貝爾西亞。
「吉塔羅！我們都去！」
「嘿！」
　我小看了耐力不减的前衛的真心。
　利法用破城槌般的方法刺入多頭蛇，以打倒多頭蛇的氣勢封锁其行動，貝爾西亞就會無間地斬掉。
　我有點不明白意思。
　只能一邊拾著魔石，一邊沿著蛇塊散開的道路前進。
「呵呵呵呵！哈哈哈哈哈！你這條混蛋蛇！大家的……為家族的報仇！！」
「哈哈哈！　旋風鳳斬！　轟撃襲斬！　一輝一閃！　無影連撃！　不管多少都能使出招數！不覺得累！多麼開心啊！！」
　兩人在水花飛濺的同時大量生產多頭蛇的屍體。
　途中多頭蛇們開始全力逃跑，但兩人卻以飛快的速度追上去，刺了一串。
　看到這個樣子，我和吉塔羅只能顫抖著觀看。
「不能靠近」
「這、這個大姐……」
「啊，發現了藥草」
「這邊也是。別惹那兩個人生氣」
「嗯」
　這樣，在能看到濕地的範圍內，所有的多頭蛇都被驅逐了。
「對，對不起。無視作戰計畫」
「「沒有問題！利法大人！！」」
　不知為何，我們一起敬禮了。
「呀。因為利法猛跑，沒辦法啊？沒辦法！」
　不，是你！一定很開心吧！？
　難道不會是因為是問題兒童才被卡伊盧戴上的吧！？
　雖然產生了一些疑惑，但我們還是得到了目的藥草。
「太好了……這樣卡伊盧大人……」
「事到如今才說得好聽點也太晚了吧？」
　算，全身濕漉漉就算了。
　原本冒險者都是馬馬虎虎的。

(你2個還有可能成為情人嗎?) 