========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-03
Last Reply: 2020-10-17 19:41
==========================

14 擔心、要根據時間和場合的不同

「那麼，治療大部分的病，傳說品質的治癒藥已經完成了，怎麼測試的呢」
「據我鑒定，雖然完全沒有問題，但是也不能不試驗就交給卡伊盧大人」
「是啊。但是，這個村子的居民都很健康啊」
「精力回復藥有預防疾病的效果嗎？」
「實際上補充了營養，所以肯定不容易生病」
「嗯。只要確認安全就可以了嗎？」
「昨晚喝過，現在沒有什麼變化」
　由於利法和貝爾西亞的活躍，清淡地得到了濕地的藥草，製作出了治愈回復藥，但是不能突然讓卡伊盧喝，而是和利法商量的時候。
　砰的一聲！
　臨時生產公會本部的門發出聲音，貝爾西亞飛了進來。
「克拉夫特！聽說你做出了藥水！？」
「啊，你問吉塔羅了嗎」
　早飯的時候，因為藥水完成了，所以向吉塔羅詢問有沒有人生病。
　也沒有什麼特別要隱藏的。
「啊，東西做好了，正在商量怎樣試」
「是，是嗎……確實，這很重要」
「我確認了喝了沒有問題」
「那是給我的藥水嗎？」
　從入口傳來的是卡伊盧的聲音。
「卡伊盧大人！」
「好吧。早上好」
「是的。早上好。克拉夫特先生。利法小姐」
　卡伊盧從貝爾西亞的背後進入了公會館。
　麥娜和阿爾法德也在一起。
「果然，新的藥水是為了我啊」
「卡伊盧大人……」
「啊。是啊。只是，反正我想近期內製作治癒回復藥」
　不是謊言。
　只是，卡伊盧的比重非常大而已。
「謝謝。克拉夫特先生」
　雖然有點擔心會有什麼反應，但看到慢慢低頭的卡伊盧，松了一口氣。
「那麼，我馬上就喝了」
「「卡伊盧大人！？」」
　貝爾西亞和阿爾法德同時抬起了臉。
「利法小姐。這個藥水有問題嗎？」
「據我的鑒定，是安全的東西。品質也是真貨。只是……」
「這樣的話完全沒問題。我相信克拉夫特先生」
「不！卡伊盧大人那是！」
「從至今為止的藥水的效果來看，有不安嗎？」
「那是……」
「雖然有點效果過大……」
　那是不安的原因嗎！
　貝爾西亞昨天因為大量精力回復藥而暴走了吧！
　……咦？果然有效果過大的問題嗎？
　不，不對吧。效果好是好事。
「我喝過了，好像不會有什麼不好的影響」
「那就安全了」
　卡伊盧笑了之後，毫不猶豫地把放在那裡的藥水喝了下去。
「「啊！！」」
　因為卡伊盧的笑容而猶豫的兩人，禁不住發出了聲音。
「嗯……啊！好厲害！身體會一下子變得輕鬆起來哦！」
「哦！」
「太好了……真是太好了！」
「恭喜卡伊盧大人」
「是的！多虧了大家！」
「……」
　我緊緊地凝視著握拳、當場跳躍給大家看的卡伊盧。
「怎麼了？克拉夫特君？」
「克拉夫特？」
　利法和貝爾西亞注意到了我的情况，把臉轉向了我。
　恐怕，我的表情變得相當嚴厲了吧。
「卡伊盧……不要撒謊」
「……誒？」
　明顯地表現出了一種生硬的態度，硬著頭皮向這邊露出了笑容。
　阿爾法德和貝爾西亞在一瞬間理解了狀況。
「卡伊盧大人！？怎麼回事！？」
「克拉夫特！藥水失敗了嗎！？」
「不，不！身體真的很好……！」
「快住手。我會再生氣的」
「你已經生氣了吧？」
　無視利法，我站在卡伊盧的旁邊。
「可能是想費心，但是效果反了。說實話。還是說你打算在這個姿勢上推廣謊言的效果？最終會給村民們添麻煩的」
「啊……」
　也許是因為這個觀念吧，卡伊盧迅速地放下了肩膀。
「卡伊盧大人那麼……」
「怎麼回事！？克拉夫特！」
「我原本以為用治愈回復藥能治好卡伊盧的一半」
「什麼？」
「這個治愈回復藥能治好的是病……例如感冒和破傷風。傳染病什麼的」
「那個有問題嗎？」
「聽說卡伊盧的病是天生的。基本上病是從外面來的。從一開始就是裡面的東西都有效嗎。我覺得是個疑問。而且到現在為止也給名醫看過吧？」
「啊……」
　貝爾西亞似乎理解了這一點。
「那麼卡伊盧大人還是一直這樣嗎！？」
「冷靜點，貝爾西亞！」
「關於那個我考慮過，能給我一點時間嗎？卡伊盧有精力回復藥的話，暫時沒問題嗎？」
「是的！因為和以前相比，狀態非常好！」
「這次不是騙人的吧？」
「當然啦！我不會再撒謊了！」
「好的。那麼今天就解散吧」
「……克拉夫特，對不起。有點慌亂了」
「沒在意。這是理所當然的反應吧？比起這個，我更希望卡伊盧和村裡的安全」
「啊啊！交給我吧！」
　在大家都外出公會的時候，利法坐在了正前方。
「我沒想到傳說級的治愈回復藥不會奏效」
「因為我們當中沒有能診療的人。說起來，連邊境伯請來醫生都不知道原因。特殊疾病的可能性很高」
「啊，是嗎」
「在冒險者時代，我稍微聽說過神官的徽章持有者。治癒魔法對天生的病幾乎沒有效果」
「原來是這樣」
「不太為人所知，我覺得如果是比通常效果更好的治癒藥的話，也許會有這樣的想法」
「嗯。那麼，接下來怎麼辦呢？」
「我有在想的事情。但是，還是先優先村的發展吧」
「是啊……因為有精力回復藥，所以卡伊盧的狀態也不壞」
「說起來，這是非常有效的營養劑。我覺得可以大大抑制疾病的症狀」
「嗯。那麼，發展村莊，有什麼想法嗎？」
「推薦冒險者公會的支部」
「誒？」
「為此，村裡的防衛設施……這種情況下是柵欄。還有商店。原本是計畫建設的吧？還有旅館。只要是冒險者可以長期滯留的便宜旅舘就可以了」
「嗯，嗯。但是為什麼？」
「恐怕……最終需要相當大的戰鬥力」
「啊？怎麼回事？」
「其實，有一種確實能治好卡伊盧的病的藥水」
「誒！？」
「只是，這種材料有點特殊。如果去采那個的話，一定會和魔物戰鬥」
「是啊。那麼，那個魔物是什麼？」
　我打開了生產公會的書籍。
　那一頁是說明傳說級素材的頁面。
　其中，指的是實際存在的超貴重素材。
「這傢伙的生長地主要是」
　利法逐字逐句地吞唾沫。
　在藥草盛開的旁邊描繪的，兇惡的生命體的插圖。
「是龍的棲息地」
　為了得到這傢伙，我會全力以赴的。
　請再稍等一下。卡伊盧。 