========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-04
Last Reply: 2020-06-22 01:28
==========================

15 後來才知道的事實，意外的多

　實際上是否去龍的棲息地還不清楚。利法說，把這件事忘了，專心於建設村莊，那件事暫且結束了。
　首先，為了提高村裏的防衛力，利法優先建造柵欄。
　比起最初的預定，防衛力有所提高。
　理由是，如果有謎一樣的大規模移動等，最壞的情况是只有村民也能應對。
　原本這個開拓地就是魔物出現率很高的地區。
　有準備比沒有好。
　作為那個，有要做的事情。
「希爾拉小姐。有空嗎？」
　向村裏做製作的、在小規模實驗農場流著汗的寡婦希爾拉打招呼。
　老公很早就去世了，在走投無路的時候，聽說有這個開拓村的事情。
「是的。怎麼了？克拉夫特先生」
　汗一點點貼在皮膚上，拉出來的頭髮一點點粘在脖子上了。
　怎麼說呢，是個有著神秘色氣的人。
「呃，好像希爾拉小姐是希望去開商店吧？」
「是的。聽說這個開拓村可以免除向管理人和商業公會的上繳」
「啊。在商業公會保管的檔案上，有寫著那方面的事情」
　本來，商業公會也應該有人來，但是作為代理全部都扔進了生產公會。如果過幾天突然出現的話，我會把轉讓權高價賣給你的。
「你想開什麼樣的商店，有希望的嗎？」
「不，我還在學習，所以覺得特殊的店是不行」
「那麼，不開雜貨店嗎？」
「雜貨店嗎？」
「目前正在銷售日用雜貨和消耗品」
「啊？那些是配給的吧？」
「啊。但是，幾年後那個就結束了」
「現在也沒有賣的對象……」
「那個最近會來。反正現在開拓民都要付出同樣的勞動代價。希望你在開始的同時練習」
「我知道了。請多關照」
　就這樣妖豔寡婦希爾拉的店，希爾拉雜貨店要開張了。
　現時，雖然只是在臨時住宅前搭上帳篷的簡易商店，但近期預定要建一家像樣的店鋪。
　消耗物品如箭等，當然會發放，所以賣不出去。
　這是全員都知道的事。
　現在可以當練習。
　吉塔羅熱心地把從森林裏摘下來的漿果類帶進來，好像葡萄乾作為嗜好品很暢銷。
　另外，希爾拉還有兩個孩子。
　他們在村子裏幫忙，玩耍，精神飽滿地到處跑。

　◆

「薩林特，可以過來一下嗎？」
「啊」
　村裡的柵欄建成後，把空著手的薩林特叫過來。
「薩林特是想做旅館的吧？」
「啊。父親在做旅館，本來打算繼承的，但是父母兩個人都得了流行病……」
「那太可憐了」
「光是這樣的話還有辦法，但是發生了很多事情，擁有權被奪走了」
「抓住弱點的傢伙，為什麼不减少呢」
　一定是為了配合糾紛，被缺德商人盯上了吧。
　我討厭不講理。
「所以無論如何都想重建旅館。雖然被說很危險，但我還是向開拓村管理人申請了」
「原來是這樣啊。好的。那個夢想，讓我們盡情去實現吧！」
「啊……啊！！」
　考慮到將來的事情，旅館建造了相當大的建築物。一樓是酒館，希望酒場能吸引進住的人。
　多虧了精力回復藥，工作時間大幅增加，工作效率也提高了。
　最重要的是居民的幹勁很高。
　村子的發展以超出想像的速度前進著。

　◆

「這裡真的是開拓還不到半年嗎？」
「是的。我們歡迎你們！」
　村子開了一個小祭典。
　那一天，冒險者公會的支部開設，開始接受新的開拓民。
　隨著冒險者公會職員的移動，開拓民也一起來到了這裡。冒險者隊伍也是一樣，所以也有護衛的意思。
　代表人物卡伊盧向冒險者公會的職員和開拓民打招呼。
　然後冒險者隊伍確認了我的臉後就跑了過來。
「喲！克拉夫特！」
　沒想到來的竟然是成為冒險者後第一次組成隊伍，作為開拓村的護衛而來的雷多克的隊伍。
「雷多克！又是護衛的工作嗎？」
「不只是那個。决定暫時以這個村子為據點活動」
「你說什麼？」
　雷多克的冒險者等級是C。確實成員大部分都應該是C或者D。
　聽說那樣的實力派隊伍要在這個開拓村落戶了？
「你到底是什麼意思？」
「什麼？如果是這樣的話，原本就很難委託討伐了吧？以前沒有成為據點的地方，所以沒能來這裡，但是現在有一個村子變得這麼漂亮了。也不愁補給」
「那是……也許是那樣」
　幸運的是，一般的魔物的討伐報酬由當地的領主支付。這裡的情况是卡伊盧的父親貝爾羅德邊境伯。
　這方面是冒險者公會辦理處理，所以這邊沒什麼需要考慮的。
「嘛，說實話，看起來好像很有趣」
「好像很有趣呀」
「我覺得這個回答確實很有冒險者的風格……會奇怪嗎？」
「不，很像你」
　雷多克拍了我一拍，望著天空。
「雖然還有一點。我讓你離開隊伍，我很後悔」
　和雷多克組成隊伍是成為冒險者的第一個時候。
　這個時候還是全體出動，沒有對我的魔法抱怨的人。
　但是，以破竹之勢從F級躍升到E級，終於要瞄準D級了，我的累赘明確地浮現出來了。
　排名不是隊伍，而是個人的東西。
　但是，如果隊伍沒有功績的話，就不知道個人的活躍。
　隊伍的成功可以說是冒險者的成功。
　他們不得不做出決斷。
　為了前進，必須要告訴是否要解雇我。
　結果，那個時候就變成了從我脫離隊伍的形式。
　之後的我，進入了各種各樣的奔跑隊伍，重複著相似的經歷。
　不愛說話的人，嘴上總是說自己是魔術師。
「什麼？我不恨你。實力不統一的隊伍編制很危險」
「那倒是。你知道在公會上怎麼說嗎？」
「只有嘴說是魔術師吧？」
　一指魔術師、只有嘴說是魔術師之類的，沒有像樣的記憶。
「那只是一部分人而已。只有那些傢伙的聲音好大啊」
　有別的叫法嗎？
　作為冒險者努力了四年，還是第一次聽說呢？
「資深冒險者承包培養新人。最受恩惠的新人們，因為害羞和不好意思所以不怎麼說」
「我沒聽說過。那樣的話」
「那是當然的。儘管你養育了我，但是為了前進，我只能把你趕出隊伍。這樣的事情，在本人面前是不能說的」
「……」
「嘛，把你當傻瓜的人很多也是事實啊。那是冒險者的宿命」
「我知道……」
　這麼說來，辭去冒險者職務的時候，新人隊伍很少，要麼讓他們加入老手隊伍，要麼讓他們加入其他城鎮的隊伍。
　……確實，把我當傻瓜的類型，感覺像是馬波羅的隊伍一樣，確實有很多新的資深隊伍。
「嘛，這並不是理由。如果我們活躍的話，對這個開拓村會有用的吧？那能稍微彌補一下嗎？」
　我不由得眼角發熱，但我咬住了牙，忍住了眼睛快要溢出的汗水。
「啊。那就拜託了」
「交給我吧」
　和雷多克的握手非常有力。
   
(PS: 外掛村正式啓動~笑~) 