========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-05
Last Reply: 2020-06-22 02:09
==========================

16 培育的東西變得更大，真是有滿足感啊

　開拓村迅速發展起來。
　理由有很多，最大的理由還是冒險者公會。
　原本是魔物頻現的地方。
　在稍微有實力的冒險者隊伍中正好是一個好的狩獵場。
　要說為什麼一直被放置在那裡的話，那是因為沒有據點，要長期居住的話是非常危險的土地。
　但是，在防衛欄保護下，相應規模的村莊完成了，問題就解决了。
　不只是那個。
「希爾拉小姐！請給我精力回復藥！」
「我也是！」
「體力回復藥也要！」
「啊！是的！」
　魅惑的寡婦希爾拉商店今天也生意興隆。
　雖然只是購入並販賣生產公會生產的各種藥水和武器，但是它們賣得飛快。
「我也要，請給我銳化油！」
「是的，對不起！銳化油下午賣完了！」
「哈！你們買得太多了吧！？」
「只買了必要的部分哦！」
「畜生！明明想快點要變硬的劍啊！」
「今天要去狩獵多頭蛇，要不要和我們的隊伍組隊？」
「如果能稍微分點銳化油的話」
「就這樣決定」
　最近每天早上都會看到這樣的景象。
　而且，旅館使用率超過了150%。
　在二人房間裏住三人是理所當然的狀態下，今天也聽到傳言會有新冒險者隊伍來到村子。
　現在正在快速擴張住宿。
　負責那個擴張的是新移居到村裡的木匠們。
　樵夫和獵人也增加了，村子裏終於越來越多烤串店等以這些人為目標，不僅僅是為了生存，經營歡樂和美食的店也開增加了。
　當然，與此同時，商人的出入也增加了。
　不僅是生活必需品，嗜好品，例如酒等的交易也增加了，人口也一下子增加了。
　現時的困難是住房不足。
　現在，通過出租開拓初期使用的帳篷，勉强能應付過去。
　但是，木匠也增加了，不久就會解决的吧。
　簡單說明一下，開拓民全都變成麻雀的眼淚，但是薪水被支付了。
    (麻雀的眼淚 = 微不足道的意思 這裹就當工資少吧)
　另外還有一段時間的飲食和居住的保證。
　並且，關於買賣和狩獵等，給予了各種各樣的免稅特權。
　所以，他們不需要馬上拿到現金收入，反過來說，現在是準備期，所以必須要趁現在打好生活基礎。
　從這樣的狀況來看，初期入植者的職位已經確定了，現在已經大致解决了。
　我最近的工作都是被授權商業公會相關的工作。
　而且，我第一次收到很可觀的金額。
　這是冒險者公會最後的委託，向生產公會的調動和向開拓村的派遣費用。
　而且，最近還收到了向生產公會批發的藥水用品的一部分金額。而且還從生產工會拿到了薪水。
　就是沒有能使用的地方，只能一個勁地積累。
「克拉夫特先生。能幫我商量一下嗎？」
　最近忙得沒怎麼說話的卡伊盧來了。
「什麼？」
　我和卡伊盧和麥娜。而且還有在煎茶的貝爾西亞。
　阿爾法德在村子裏巡邏吧。
「是的。其實村裡已經拜託我給他起個名字了」
「……你以前沒有想過嗎？」
「是的……」
　真的嗎。
　確實只是含糊地叫了村或者開拓村，但沒想過沒有正式名稱。
「到現在為止，這裡的移民全都失敗了，父親說要是成功的話，你決定就好了」
「啊。原來如此啊」
　如果連續失敗的話，那每次考慮名字都很麻煩吧。
「因此，我來諮詢一下有沒有好名字的想法」
「卡伊盧村不是挺好的嗎？」
「請不要同阿爾法德和貝爾西亞說同樣的話」
「我覺得就算是功績也很容易理解，大家都很感謝你，所以反而會很高興吧？」
　貝爾西亞對著我的話輕輕地點頭。
「這個村子是大家一起開拓的。不，人又增加了，都是由他們共同創造出來的，所以我的名字不合適」
「你覺得不合適，不過既然不喜歡就考慮別的名字吧」
「拜託了」
「話雖如此，我可是原冒險者啊？完全沒有那種感覺。貝爾西亞沒有什麼嗎？」
「我除了卡伊盧村以外沒有其他意見」
「……原來如此」
　 這個死腦筋是沒用的。
「對了。麥娜沒有什麼嗎？」
　向卡伊盧的雙胞胎妹妹麥娜搭話，害羞地低著頭嘟囔著。
「克拉夫……村」
「啊啊！那真是太好了！」
「駁回，駁回」
　為什麼是我的名字啊。
　至少要成為公會長的利法村之類吧。
　我駁回了，麥娜漲了一點臉，撲通一聲扭向一邊。
　怎麼辦。
「總覺得還是避開別人的名字比較好」
「是的……是吧」
　話題用盡，正抱著頭的時候，房間裏的利法來了。
「啊，卡伊盧先生，歡迎光臨。克拉夫特君，發生什麼事了嗎？」
「不，我們在考慮村子的名字」
　我會說明到那個為止的經過。
「嗯。那黃昏村怎麼樣？」
「黃昏？　是傍晚的意思嗎」
「嗯」
「總覺得像一個沒落的村莊。有理由嗎？」
「差不多吧」
　利法一瞬間望向我……不，是把眼睛移到我左手上的紋章上。
「你看，那個紋章閃耀著金黃色，是黃昏的煉金術師的名字吧？這個村子之所以發達，是因為那個紋章的力量很大，所以在傍晚的時候就意味著黃昏怎麼樣了」
「啊啊！原來如此！」
「嗯。真是個盲點啊」
「不！？等一下！很奇怪吧？」
「確實不錯，不過傍晚還是有點微妙的感覺」
「是吧！？」
「那麼，朝霞……不，從天亮的意思來說，黎明怎麼樣？」
「這樣的話也有開始的意義。我覺得很適合開拓村哦！」
「不愧是卡伊盧大人！」
　因為是從黃昏的紋章聯想到的遊戲，所以我想一瞬間反對，但是黎明，重新考慮開始也不錯。
「黎明村……」
「如果讓我選擇卡伊盧村以外的地方，我會贊成的」
「你也不會動搖的」
　說到底最推薦的還是卡伊盧村。我個人同意，但是卡伊盧不可能。
「我很喜歡！黎明村！我覺得很好！」
「……嗯」
「是嗎，麥娜也很喜歡呢」
　撫摸妹妹頭的卡伊盧。麥娜羞愧地委身在他身上。
「那就决定了。這個村子的名字是黃金黎明村！！」
「哦！」
「嗯？」
「真好啊！」
　喂，等一下，黃金從什麼地方出來了？
「光輝的感覺和卡伊盧大人很般配！」
「不不不，等一下」
「卡伊盧大人也有命名的感覺呢！」
「嗯」
「你這麼誇我，我就不好意思了」
「不愧是！」
「喂喂喂，誰知道是從哪裡出來的黃金啊！」
「那麼，要用這個名稱發表嗎？」
「嗯。就這麼辦吧」
「你們無視我嗎！？」
「我會整理成正式檔案的！」
「是的！拜託了！」
　就這樣，我好像不在一樣被無視，决定叫黃金黎明村。
「可是……我想用一個表示克拉夫特先生的名字」
「你說了什麼？」
「沒什麼！」
「真是頑固啊」
　是什麼呢？
　感覺好像受到了利法不當的中傷……。
「真是的」
　貝爾西亞！你也是嗎！
　不管怎麼說，黃金黎明村的名字在瞬間擴散到了附近的城鎮和村莊。 