========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-05
Last Reply: 2020-12-01 11:52
==========================

17 想要的東西，去拿就可以了

　開拓已經過了半年了。
「差不多了……是時候了嗎」
　以雷多克的冒險者隊伍為首，現在有10~20隊隊伍左右常駐。
　魔石的流通也很順利。
　冒險者公會按規定費用購買，並按契约價格向生產公會銷售。
　利用黃金黎明村的活動經費，以魔石為目標，我和利法將其加工成產品。
　現在，村外流動的藥水的量相當的少。
　傳聞很快就傳開了。
　基本上是村裏的居民，還是村裏活躍的冒險者優先分發或銷售。
　由於在冒險者購入了各種各樣的魔物素材，預定的新道具也完成了。
「利法。有空嗎？」
「嗯。是什麼呢？」
「你以前就說過想去調查和採集礦石吧？我覺得差不多是時候」
「啊，是啊。鐵礦石的價格也上漲了……」
「因為進來這個村子的商人都是些外來商人」
「那也沒辦法。因為來開拓村的商人本身就很少」
「嘛，那近期就叫商業公會在附近去商量一下就可以了」
「嗯」
「比起那個，還是礦石。不僅是鐵和銅，如果可能的話，還想得到秘銀和精金石」
「當然，沒有人不想要」
「因此，這是從生產公會保管的這一帶的資源分佈圖」
「嗯」
「在這之中，這裡」
　指在桌子上展開的地圖的一點。
　在穿過森林的山脈腳下。
　看到這一點，利法皺眉。
「這是稀有金屬可能性最高的地方」
「可以說明為什麼那個地方沒有人去？」
「首先必須要穿過這片盡是魔物的森林。當地的地質非常堅硬，估計開採需要時間」
「嗯。……啊，所以要找冒險者公會啊」
「就是這麼回事。有關護衛，冒險者公會委託。從村裡的活動經費中交委託費就可以了吧？」
「嗯。沒關係！」
「所以，因為是礦石的事，希望能利法去」
「當然了……還有一個問題是……啊，是嗎！硬化油和銳化油！！」
「就是這麼回事。鶴嘴鋤都是用硬鐵製造的。當然也要塗很多銳化油怎麼樣？」
「嗯！我覺得能行！」
「不僅如此，還有另一個要準備好的東西」
「……克拉夫特君？沒什麼可隱瞞的？」
「啊，我知道……還沒有測試呢。在現場測試的時候請讓我公開一下」
「總覺得有種討厭的預感」
「失禮了」
　就算是煉金術，要做出來的東西也很困難的。

　◆

「克拉夫特，謝謝你的指名委託」
「今天選擇了常駐隊伍中最優秀的」
「雖然委託費很便宜，但是體力回復藥和治癒回復藥。如果讓我把銳化油作為報酬的話，我會放棄其他任何委託來的」
「哈哈。現在基本上沒有固定的委託，靠討伐魔物和魔石賺了錢吧」
「暴露了嗎」
「那是當然的」
　我和雷多克拳頭互相碰撞。
「那麼，護衛對象是？」
「我和利法。還有吉塔羅」
　不知道為什麼，因為想跟我一起去，所以决定一起去。
「……是山賊嗎？」
「我都說過了」
「啊！？冒險者的大哥，那是不可能的！」
「對不起吉塔羅。我以為是故意的」
「誒誒！？」
　你沒有意識到嗎！
「哈哈，開玩笑的。我見過你在村裡的訓練設施裏用弓。你的話應該沒問題吧」
「請不要嚇我一跳。因為這是我的一本正經」
「簡單地自我介紹一下吧。我是雷多克。當著隊伍的隊長有劍士的紋章。然後那個眼神兇惡的女人——」
「你想死嗎？隊長？」
「呃，是這麼厲害的女人。擁有弓手的紋章是索爾」
「請多關照」
「好久不見的索爾。在村子裏時常能看到你的臉」
「因為很忙，所以很少有說話的機會。很高興見到你」
「如果是你的話，我可以依賴你。拜託你了」
「是的」
　是以前組成隊伍的索爾。
　其實有段時間有點喜歡上了她，但看到索爾喜歡雷多克就知道了，所以暗藏的單戀就結束了。
「那邊的是神官的紋章，貝普」
「好久不見，克拉夫特先生」
「啊，看起來很健康比什麼都好」
　身穿白色神官系防具，稍微瘦了一點的男子低頭行禮。
　貝普也是在隊伍裏一起的成員。
　雖然擁有貴重神官的紋章，但因為家庭原因成為了冒險者，是個怪人。性格像神官一樣仁慈。
「然後那邊的黑色是魔術師巴達克。雖然沒有紋章，是個相當能幹的人。也是我們家的知識份子」
「請多關照」
「啊啊」
　這傢伙是我離開隊伍後的成員吧。第一次看到。皮膚黑瘦長，但肉很結實。
　沒有紋章還能使用魔法嗎。
　真想像不出到底有多少辛苦啊。
　不過，比起刻著不投緣的紋章，魔法的學習更輕鬆。
「然後，裡面的大傢伙就是戰士摩達。雖然沒有紋章，但是肌肉力量出眾，實力相當强。安靜的人不怎麼說話是缺點嗎」
「……」
「哦，請多關照」
　因為無言地要求握手，所以不由得握緊了手。
　原來如此。如果沒有紋章的話，雖然不怎麼期待技巧，但純粹是肌肉力量型的戰士吧。
　這也是第一次看到。
「如果有行李的話，請不要客氣地告訴我。因為不管多少都可以放到收納空間」
「克拉夫特真的變了」
「啊。也就是說不能光是刻上紋章就放心了吧」
「我這次也要看一下相性嗎？」
「我覺得雷多克是完美的？」
「哈哈。我也這麼認為。那麼，差不多該走了吧。嚮導是……」
「我來做！」
「利法小姐請多關照。好！出發！」
「「「哦！！！」」」
　就這樣我們踏上了森林。

　◆

　我們在昏暗的森林中前進。
　途中，哥布林和半獸人。巨型蜘蛛之類的東西互相碰撞，不過，全都是雷多克的隊伍處理。
　真是巧妙的合作。
「魔石和素材按照慣例由我們來拿，沒問題吧？」
「嗯。當然啦」
　護衛的冒險者打倒魔物的權利是冒險者的東西。如果從報酬少的他們那裡取得那個的話，就會變成戰爭。
　只是，因為剛強的商人等經常主張權利，所以這是為了慎重起見的確認吧。
　因為這個村子的冒險者公會可以買來魔石，所以魔石和素材都足够了。
「嗯。精力回復藥隨便喝，真是亂七八糟啊」
「是的。果然技能隨便射擊是最棒的」
「如果魔法也能隨便射擊的話，就更能掩護了」
　聽到魔術師巴達零落的聲音，然後拿出了小瓶。
「那就把這個交給貝普和巴達克吧」
「那是？」
「魔力回復藥。這是魔力藥吧」
「什麼！？」
　巴達克驚訝是理所當然的。
　魔力回復藥相當昂貴。
「畢竟大量是不能給你的，所以是緊急時刻用的」
「可以吗？就算拿到了」
「啊。相應地活躍起來吧」
「我保證」
　神官和魔術師的魔力是生命線。在緊急情况下交給他也可以吧。
　因為製作需要大量魔石，所以量不多，所以沒有上市。
　最重要的是品質依然是「傳說」，所以效果是保證的。
「如果有這個的話，即使出現獨眼巨人級的魔物也能打倒」
　能不能不要立奇怪的flag？ 