========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-05
Last Reply: 2020-09-08 16:58
==========================

18 立起來的flag，會被回收的

「這裡有個洞穴」
　經過幾天的路程，穿過森林，終於到達了目的地的山脈山腳。
　面前的山向左右伸延著。
　雖然越過這些險峻的山脈就是其他國家，但也有一些商人試圖越過困難的山脈。
「洞穴？在哪裡？」
「在那草叢的深處」
　乍看之下只覺得是一片繁茂。
　在利法的引導下接近，終於發現了那個。
　不愧是土小人妖精的血。
「能進去嗎？」
「嗯。裡面很寬敞。不去探索一下嗎？」
「那是目的啊」
　如果是有礦石的地方，不可能不去。
　也傳達給雷多克他們，採取狹窄的隊形。
「「「浮遊光球」」」
　我和巴達克同時詠唱。
　誕生了兩個光之球，漂浮在我們的上面。
　神官貝普和獵人吉塔羅在火把上點火，光量足够。
「到山洞深處去調查地質」
「啊，拜託了」
　這種時候有矮人和妖精就很難得了。一般人很難在黑暗中識別鐵礦石。
　利法利用探測淚滴，開始尋找礦石。用妖精的血和探索的合技效果超群。
「好的，一邊注意著魔物一邊前進」
　這種洞窟，特別是人能通過的大小的洞窟，魔物長年徘徊的情况很多。
　我不知道是魔物擴洞了，還是從一開始就很寬敞一直坐著。
「沒有變地下城就好了」
「看入口，我覺得沒問題」
「是啊……」
　所謂地下城，就是魔物產生的一種異界化的地域和場所。
　因為强大的魔物經常徘徊，在其深處會產生很多貴重的東西，所以冒險者以一發千金為目標，潜入其中。
　另外，古代魔法文明時代的遺跡也被稱為地下城。
　這個洞穴恐怕是天然的吧。
　慎重地向前走，在裡面發現了魔物的影子。
「左邊！蜥蜴三隻！」
「好！摩達是先鋒！索爾來掩護！漏下的我會處理的！」
「了解！」
　回答的只有弓手索爾，但是沉默寡言的摩達已經開始行動了。
　是個好隊伍。
　我想起了憧憬著冒險者，作為冒險者在各種各樣的地方遊走的日子。
　在過去也能感受到現在已經成為回憶。
「嗯！」
「沒關係！只有我們都能處理！」
「好！剩下的成員全周警戒！太窄了，小心點！」
「是的！」
「啊啊」
　我好像沒有出場的機會。
　聳起肩膀，聽從他們的引導。
「沒有什麼了不起的敵人」
「因為是你們吧」
　蜥蜴的外表是巨大的蜥蜴，有著像岩石一樣的外皮，是非常堅硬的敵人。
　如果是初出茅廬的冒險者的話，那就是一旦發現就會逃跑的程度的敵人。
「銳化油各種各樣的。看吧。摩達用斧子像紙一樣撕裂著」
　嘛，確實。
　儘管幾乎是接近打擊武器的斬擊武器，蜥蜴的切口卻像用菜刀一樣被切下了。
「好的。沒關係。剝敢素材的話馬上就可以進行了」
「「「「了解」」」」
　以這樣的感覺，出來的全部魔物，雷多克的隊伍很快就打倒了。
「地質變了」
「什麼情况？」
「雖然到處都出現了夾雜著鐵的岩石，但是這種感覺……好像也有秘銀」
「「哦哦」」
　我和雷多克同時發出聲音。
　對於冒險者來說秘銀的武器就是憧憬本身。
　在探索的過程中，利法抬起了頭。
「但是，在這附近的話，含有量很少，想再稍微看一下裡面」
「好，前進吧」
　就這樣往裡面走，利法突然停下了脚步。
「怎麼了？」
「前方……我覺得有很大的空間」
「啊」
「先看看吧」
　穿過裡面，天花板很高，來到了寬廣的空間。
　不是鐘乳洞，怎麼會有這麼大的空間呢。
「啊！那裡！」
　在利法所指的前方，有一處微微綠色反射光的地方。
「果然！秘銀礦石！」
「哦哦！找到了嗎！恭喜……返回來！利法！」
　グギャアアアアアア！
「「「！？」」」
「誒！」
　利法旁邊飛出的雷多克。
「怎麼了！？這個聲音是什麼！？」
「笨蛋！吉塔羅不要離開！」
　聲音的起源，把光球飛到旁邊的大岩石上。
　强烈的陰影使巨大的東西浮出輪廓。
「獨眼……巨人」
　那是巨人。只有一隻眼的巨人。
　比人類三倍的身高、斷斷續續的肌肉。手中巨大的棍棒是大樹來的。
　冒險者殺手。
　是獨眼巨人。
「摩達和我匯合！索爾下去！巴達克全力魔法攻擊！貝普是支援魔法！」
「「「了解！！！」」」
　雖然馬上重整旗鼓，但相性太差了。 
　即使逃跑，如果不給予多少傷害的話，有可能會被攻擊到背後。
「不！」
　戰士摩達用斧頭向獨眼巨人的小腿射擊，但是比起外表更能機敏地避開。
「什麼！？」
　雷多克對超出想像的動作發出聲音。
　ゴギャグゲアアアアアアア！！！！
　明明是一個巨大的軀體，卻敏捷地把巨大的棍棒打到了摩達身上。
　和摩達的盾相撞，洞窟中響起了微弱的聲音。
「唔！？」
　摩達一邊翻滾一邊被吹跑了。
「摩達！」
　神官貝普慌慌張張跑過來，我用手制止了。
「沒關係！使用藥水！貝普繼續使用支援魔法！」
「是的！」
　把裝在皮袋裏的體力回復藥充分地噴到摩達身上，烟從身體中冒出來，一口氣修復傷口。
　效果太好了，有點不舒服。
「沒事吧！？」
「……哦！」
　摩達用力站了起來，馬上向雷多克的旁邊跑去。
「……你這個混蛋……不能原諒！」
　我與憤怒一起建立魔術式。
　山洞裏嚴禁煙火。
　風也不好。有風槽的話會發生攪拌效應。
　土又缺乏訓練。
　範圍魔法是危險的。
　那麼！
「「氷牙凍撃馬上槍」！！！！！」
　巨大的冰槍在冰上撒播著冰塵的同時高速地向獨眼巨人飛行，為了躲避而避開的地方急劇改變角度。
　那個冰槍正確地貫穿了獨眼巨人的胸膛。
　不僅如此，從被刺傷的周圍，身體也會急劇地凍住。
「誒！？現在的魔法是！？」
「索爾稍後再考慮吧。對眼球牽制射擊！摩達刺殺他！」
「哦！」
　明明胸口被打了個巨大的洞，卻沒有頑強死去的樣子。
「吃吧！　疾風剣戟！　狼突崩壊！！　岩斬崩撃！！！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
　雷多克發出很多技能狠狠地打，摩達多次用强力斧頭攻擊。
　並且在索爾的弓上大量吞食巴達克的魔法，就這樣用盡了力量。
「哈！哈！死了嗎！？」
「是的！死了！」
「好嘞！太好了！」
「好！大家好厲害！」
「是啊是啊！我把那種可怕的東西打倒了！」
「真不愧是雷多克」
　擁有冒險者殺手別名的獨眼巨人，在這麼短的時間內幾乎完全被封印了。
　他們成為了非常厲害的冒險者。
「你在說什麼！？實際打倒的是克拉夫特吧！？」
「是的。我們只不過是最後一擊而已」
「真是可怕的魔法。你真的是不能使用魔法的嗎？」
「克拉夫特先生。終於獲得了力量」
　他們各自拍著我的肩膀和腰。
「……要是那樣就好了」
　沒想到用現在為止都沒用過的魔法來幫助朋友是這麼開心的事。
　另一方面，我得到的是煉金術師的紋章。因為魔法變强，但總覺得有點不一樣。
　現在的我是生產工會的人。增長實力，提高作為煉金術師的技術吧。
「嘛。這樣就安全了吧？可以挖掘礦石嗎？」
「啊，那是優先啊。索爾盡可能收集從獨眼巨人身上獲取的素材」
「交給我吧」
「我來幫你」
「等一下。在那之前我有一件想嘗試的事情」
「什麼？克拉夫特」
　我用手觸摸巨大的獨眼巨人的屍體高唱。
「「空間収納」」
　隨著魔力的消耗，獨眼巨人的屍體消失得無影無蹤。
「什麼！？」
「怎麼會這樣！能收納那麼巨大的東西嗎！？」
「好像啊。雖然沒有試過……感覺能做到」
「那、那可不好啊……」
　雷多克的隊伍成員們都很吃驚。
　這麼說來，直接看過存取的只有雷多克嗎。
「你還是那麼荒唐啊」
「真是方便」
「好羡慕啊……哦，素材素材」
　再一次把做完一次的獨眼巨人放回那個地方。
　回到村子後可以解體，但不能使用的內臟等還是想當場扔掉。
　消臭劑也經過了充分的煉成。
　遺憾的是，獨眼巨人的內臟和血液對於煉金的材料都起不了什麼作用。
　雷多克他們一邊舔著嘴唇，一邊以飛快的速度將素材剝下。
　塗在刀上的銳化油似乎也起到了作用，眼看著解體在進行。
　過了一會兒，利法又來了聲音。
「喂。克拉夫特！這邊！把礦石收起來！」
「哦，交給我吧！」
　我跑到了用鶴嘴鋤把礦石挖回來的利法，發現已經堆了兩個桶左右的礦石。
「我會繼續下去的！」
「哦」
　這樣熱衷於挖掘礦石的利法。
　傳說妖精對礦石很挑剔是真的。嗯。
「嗯。這附近差不多都挖完了吧〜」
「總共四桶嗎？沒什麼不好的，已經放棄了嗎？」
　如果考慮到秘銀的話量是相當大的，但是如果原石是四個木桶的話，就不能達到那麼大的量。
「恐怕能挖到那堵牆的深處就有了，但是因為有很厚的岩石，所以光是鶴嘴鋤的話會有點辛苦吧？」
「原來如此。好的。那就用準備好的道具吧」
　我從空間收納中取出的是一眼看上去很大的蠟燭。圓筒的前面粘著小魔石。
「那是？」
「魔力炸彈」
「炸彈？」
「簡單來說，就是因為魔力的暴走而爆炸的物體」
「啊？那沒關係嗎？」
「只要不轉動這個魔石，不按進去就沒關係。因為不發熱，所以也不會起火」
「我不是想從這個意義上聽說的……怎麼辦？」
「那我就試試看。大家！藏在那裡面的大岩石背後！」
「啊？知道了。你在幹什麼？」
「我也是第一次用。離開那裡只是為了安全。現在開始嘗試炸毀岩盤」
「岩盤的？不，算了。全員躲避！」
「嘿嘿！」
「了解！」
　確認全員都藏起來後，我安裝了魔力炸彈，我也跳進了岩石的背後。
「３！　２！　１！　爆——」
　那個瞬間。
　山洞裏響起了轟鳴聲，爆炸風卷起了土烟，衝擊力撲打了身體。
「啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊！」
「哇ーーーー！？」
「什麼！？」
「是是是是是是是！？」
　吱～～的一聲耳鳴平息了，等待卷起的土烟慢慢平息，慢慢地站了起來。
　被光球照射著的大家，幸好沒有受傷。除了一樣。
　全員都是塵土，一片白色。
「嗯。不用在獨眼巨人身上是正確的」
「你太過分了克拉夫特君！」
　哎呀。威力驚人。
　當時的說教被延后了，根據知道爆炸威力的利法，想出了新的開採方法。
　他的名字叫穿孔爆破。
　將魔力炸彈所能插入的洞穴挖出岩盤，然後插入岩盤中使其爆炸，其威力就會全部傳到岩盤，是一種能有效破壞岩盤的技術。
　一瞬間想出這個方法的利法，實際上是非常優秀的吧？
　廣場上的爆炸氣浪也大幅度减少，成功地將堅固的岩石一口氣崩塌。
　就這樣我們得到了大量的秘銀礦石，踏上了歸途。
「就算想漂亮地整理也不行啊！？」
　那天晚上，我被利法強制進行了兩個小時的說教和正座。呵呵。 