========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 2021-07-30 09:39
==========================

19 貴重的物品、要小心地說

　大量開採了秘銀礦石和有冒險者殺手異名的獨眼巨人討伐，一回到開拓村黃金黎明，很快就被廣傳了。
　自古以來，貴重礦石的周邊就容易產生魔物，是難以穩定供給的金屬。
　理由是，如果以擅長戰鬥的少數精銳部隊去的話，確實可以很快到達，但是能够開採礦石的人卻很少。
　而且搬運的問題很大。即使在木桶裏開採了滿滿的礦石，也不可能把馬車運到礦山深處。
　結果，能帶回去的礦石變成少量。
　從這樣的狀況來看，像這次這樣，能够開採大量的秘銀礦石是非常罕見的事情，之後從利法中學到了。
　這個成為可能的理由是、１・魔力炸彈。２・銳化油。３・空間収納。４・可靠的護衛。５・熟悉礦石的利法。這五點吧。很難把這個全部備齊。
　順便一提，關於魔力炸彈，决定以利法的一己之見將其保密。
　拜托雷多克的隊伍成員，也對吉塔羅進行了堵嘴。
　雖然對我來說哪個都可以，但是因為是公會長决定的事情，所以沒有反駁。
　另外，要事先向卡伊盧說明。
「對不起，利法殿！秘銀呢！秘銀什麼時候賣？無論是礦石還是錠我都可以買哦！」
　商人阿秦德聽到傳聞後立刻飛奔而來。
　在這個村子裏出入的商人中，他是最能幹的幹將。
　而且他不像其他商人那樣以自己為食，是個能長期交往的男人。我也訂購了煉金術相關的書籍，但我不認為能得到貴重書籍的是普通商人。
「請等等~請等等！我還什麼都沒决定呢！本來礦石的買賣就需要卡伊盧大人的許可！」
「啊啊！對不起！但是，如果得到許可時候的話一定要找我！」
「喂!阿秦德！別偷跑！那時候一定是我們的商會！」
「比起那個，和我做交易吧！」
「啊啊啊啊啊！」
　就這樣放任被揉搓的利法，我暫時朝著卡伊盧方向走去。
　從宅邸的窗戶看那個騷動的卡伊盧，浮現出為難的笑容。
「歡迎回來，克拉夫特先生」
「啊。正如所見，利法似乎要遲到了」
「哈哈……」
　卡伊盧的雙胞胎妹妹，麥娜坐在我旁邊。一直是利法坐著的座位。
　因為不是特別指定座位所以沒問題，但是不在卡伊盧旁邊也可以嗎？
　無法說出口，只能把視線轉向麥娜，不知為何卻突然扭向一邊。
　不能理解。
「哦……讓您久等了，卡伊盧先生……」
「辛苦了，利法小姐」
　被商人糾纏的利法終於進入了卡伊盧的宅邸。
　頭髮好亂啊。
「那麼請報告」
「是的。關於魔物遭遇的詳細情况之後會以書面形式交給您，所以這裡只有概要。在森林裡遇到的是哥布林、半獸人、巨型蜘蛛、還有應該是走散的多頭蛇」
「果然，這裡的森林裏有很多魔物呢。我也知道開拓得不好」
「是的。但是特別是開拓初期需要大量的木材。如果全部運進來的話，只靠運輸費國家就會傾斜，所以森林一側是絕對條件」
「當然理解了。我想從完成了村莊建設的初期階段開始，今後會更加安定。對不起。請繼續」
　大卡伊盧察覺到自己脫題後道歉。
　不認為是貴族的對應。
　因為他們基本上給人一種傲慢自大的印象。
「因為在當地發現了洞穴，所以進行了探索。裡面有蜥蜴、鬼火、巨型潮蟲……巨大的團子蟲一樣的魔物啊，等等在這裡徘徊」
「真是一個難度很高的山洞啊」
「是的。但是多虧了雷多克先生的隊伍，沒有受傷的人能够前進。我沒想到强力的精力回復藥會給攻略帶來如此大的影響」
「是啊。雖然在腦子裏總能理解，但實際聽到成果的話會很厲害呢」
「那個終極目標是討伐獨眼巨人吧。正因為有克拉夫特君的魔法攻擊，果然，洞窟深處沒有發生體力不足的事態，這點很重要」
「真厲害啊。大概是被說成是冒險者殺手吧？」
　這是利法難以回答的問題吧。
「啊。獨眼巨人和其他的魔物不同，不知為何很多時候會突然湧現出一體。理由是冒險者公會也不清楚。嘛，魔物的生態調查還沒進行得很好呢。總之，不知道在哪裡的事，和一看到人就會相當執拗地追過來的習性，如果沒有準備就相遇的話，大部分都會全殲的」
「是呀，那太麻煩了」
「以前遭遇過一次的時候，是拼命逃跑的」
　那時地形等偶然重疊，逃跑成功了，但一般來說，並不是可以打倒的對手。
　倒不如說做出了和那頭戰鬥的判斷的雷多克很厲害。是有勇氣的行動。
「精力回復藥、體力回復藥、銳化油、硬化油……如果這些都齊備的話，感覺戰鬥力會增加十倍左右」
「是的，我也這麼認為」
「我什麼都回答不了。斷定是十倍有點危險嗎」
「那倒是。單純地認識到戰鬥力增强的程度可能更安全」
「是啊」
　卡伊盧是這個村子的負責人。不過要過於小心。
「然後，雖然是秘銀，但是馬上就有人找上利法想要求銷售。怎麼做才好呢？」
　對於我來說，如果有保留了必要的量的話，之後就打算遵從卡伊盧的判斷。
「暫時停止出口吧」
「是啊」
　對於卡伊盧的立即決斷，利法表示贊成。
「有理由嗎？」
「嗯，其實最近在秘銀的加工上發生了很大的技術革新。而且那個一下子就擴散開來了」
「是嗎？」
「嗯。在那之前，連秘銀的加工都做不出來的鍛造師傅也能處理了，所以秘銀的需求一下子就提高了」
「啊。行情也在持續上漲」
「是啊」
　原來如此。如果是黃金的話，我想瞄準行情上漲的時機。如果在現狀下大量流入市場的話，恐怕會被其他商人憎恨吧。
「知道了。但是，這是我個人的願望，希望以村子為據點的冒險者能認可武具的銷售」
　否則，那個計畫也無法進行。
「是啊。先考慮一下銷售管道，為了讓冒險者們能够銷售，我會考慮些什麼」
「得救了」
「雷多克他們賺錢的話，比較快就能裝備齊全」
「是嗎」
　如果賣掉這次的獨眼巨人素材，雷多克他們得到相當的金額。
　從平時的活躍情况來看，雷多克他們也會準備好秘銀裝備吧。
「那麼明天馬上就開始製作秘銀的鑄錠了吧」
「啊，雖然是這樣，但是有想先做的東西」
「什麼？」
「秘銀和鐵和銅的合金制……大鍋」
「大鍋？」
「啊，我想請你做一個煉金鍋」
　煉金術終於要進入下一個階段了。 