========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-29
Last Reply: 2020-09-15 23:21
==========================

先說明沒有接坑~只是心血來潮機翻一翻~腦補一補~人物名稱盡量跟漫畫那邊

02 如果有意外才能的話、會讓人很吃驚

「黃昏的煉金術師！？」
「哇，嚇了我一跳！」
　紋章官說出的迷之名稱、公會長以建築物搖晃的音量叫了出來。
　有點恐怖！
「嗯。難以置信……竟然是實際存在的紋章……」
「那個，和普通的煉金術師不一樣嗎？」
「有點不一樣啊。雖然煉金術師本身就很珍貴了，但只有預言說過黃昏的煉金術師的存在，這是至今為止從未被發現過的紋章」
「嗯？怎麼回事？」
「如果要回答你的問題的話，……是啊。你知道騎士有上位的紋章嗎？」
「啊。應該是聖騎士和龍騎士紋章」
　冒險者幾乎看不到，大部分情况下，父母如果不是那個紋章就不會發現。
「恩。是天生的性格相合，還是作為騎士的極致，是極少數可以改寫的上位紋章。黃昏的煉金術師就是這種立場的紋章」
　嗯，也就是說，一開始就是最强？
「只是，因為沒有確認煉金術師的上位紋章。只是被分配了臨時名稱而已」
「原來如此。話說回來，黃昏真是個奇怪的名稱啊」
「這是有理由的。據說如果能將煉金術師做到極致，就能製作出黃金。雖然沒有成功的人」
「哈」
　聽說過啊。
「也就是說，黃昏是黃金的比喻，是連黃金都能製作出來的煉金術師的意思」
「啊，原來如此」
「不過，真的能不能做是個謎……」
　在那裡結束談話的紋章官。
　應該說的事情全部傳達了吧。
「那麼，就重寫紋章做黃昏的煉金術師吧？」
　那種東西，用不著問吧。
　我拜託了，伸出了左手。
　交往了四年的夥伴……魔術師的紋章發出微弱的光芒。
　你……果然是不需要的孩子啊。
　懷着奇妙的清爽心情，拜託紋章官重寫。
「嗯……我做的事情令我有點緊張。好「紋章變換！那個名字是黃昏的煉金術師！」」
　紋章官的魔力流入左手的紋章。
　現在的紋章就好像蓋了一層阻隔一樣,阻隔了魔力的奔流，全身魔力一口氣流向左手，體內暗沉的大量魔力在鼓舞。
　生產公會會館被黃金之光包圍。
「什！什麼！？」
「我看見了！那裡的冒險者在改寫紋章！」
「重寫紋章會這麼發光嗎！？」
「怎麼可能！！」
　不知什麼時候，好像被圍觀者們關注著，周圍很吵。
　看來，我被壓抑的魔力正在暴走。
　紋章變換的瞬間，我感覺到了我體內的魔力一齊流出。
　因為可以比較現在和過去，所以很清楚，但是可以明白至今為止魔力是如何沉澱的。
　這就是我真正的魔法力嗎！？
　對於充滿魔力的量和質量，連我自己都不得不驚愕。
　借助改寫後紋章的力量，使魔力穩定下來，光終於平息了。
「……黃金的紋章？」
「這是什麼」
「帶顏色的紋章啊。但黃金色果然是...」
　看了左手的紋章，不僅僅是換成了複雜而從未見過的紋樣，還散發著黃金般的光輝。
「聽說上級職位的紋章除了黑色以外還有其他顏色」
「以前看過聖騎士的紋章，還是完全不一樣呢」
「嗯。讓我看了好東西。必須要告訴其他紋章官這個樣子」
　因為那是紋章官的工作。我不能否定那個。
「真的謝謝你。有種重生了的感覺」
「不。我也得到了很難得的工作。祝你幸福」
「你也是」
　互相握手之後，紋章官回到了自己的工作中。
　就這樣我變成了黃昏的煉金術師。

　◆

「恭喜克拉夫特」
「謝謝」
「真厲害啊克拉夫特君！光是煉金術師就已經很厲害了，竟然是名列前茅！」
「誒？」
　突然插話的是一個橘色頭髮的非常可愛的少女。
　咦，你是誰？
「哦，正好。我來介紹一下。這傢伙是利法·哈曼。是去開拓村的另一個公會成員」
「初次見面克拉夫特君！」
「啊，啊啊。初次見面」
　身材平坦的少女，活潑的大眼睛有點吊眼梢。
　在太陽下長大的橘黃色發光的頭髮，是細長的雙馬尾，結是團子。我剛才說的是什麼？
　即使那樣，這樣的孩子去開拓村？
　還有，還加了君字？
「和煉金術師在一起，真是膽子大啊！」
「嘛，我還是新手」
「作為公會長，我想問一下詳細的能力，但實際上明天要出發去開拓村」
「誒？」
　是那麼突然的嗎？
「不，和冒險者公會商量人才是很久以前的事了。只是沒有符合條件的人吧」
「原來是這樣」
　可以長期停留在開拓村，並且辭去冒險者公會進入生產公會。一般來說沒有人會同意。
「嘛，我也只是在商量没用的事而已。光是來了就很開心……」
　在那裡公會長的話斷了。表情很複雜。
「把優秀的煉金術師送到開拓村有點太可惜了。果然還是在這裡……」
「啊！不行哦！克拉夫特君不給你哦！？」
　貪婪的利法緊緊抱住了我。
　誒！？等一下！？
　平胸很柔軟！
　還有果然還是加了君字！？
「不，但是……」
「不・行・不・行！　說起來沒有去邊境的人！你是特意來的哦！？」
「唔……」
「喂，有點……」
「啊，不用在意。那傢伙因為有土小人妖精的血所以很小，但實際上年紀——」
「公・會・會・長？」
「哇！？不要錘子！錘子！」
「我來幫你把那空空如也的腦袋甩出來吧？」
「雖然說得很可愛，但是你完全是打算把我變成番茄醬的吧！？」
「看起來不好吃呢」
「這個蘿莉――」
「你・說・什・麼？」
「對不起」
　公會長好弱啊……。
「那，那克拉夫特，雖然很急但是能配合明天的出發嗎？」
「原本就是個輕鬆的冒險者所以沒關係。到明天為止房間的退出手續和準備都沒有問題」
　雖然有房間的事情和向生產公會的轉向手續等，但是因為原本就準備好了所以到晚上為止都會結束吧。
「那是重叠。這樣可以嗎？　蘿莉……」
「什・麼？」
「這樣可以嗎？利法大人！」
「是的。做得很好」
「利法小姐。差不多該放手了」
「啊，對不起克拉夫特君」
「不不，算了，就是有點心神不定」
「就算被蘿莉婆婆抱住也不開心的。在雙重意義上」
　咚！
　餐臺被錘子一擊破壞，啪嗒啪嗒地落下木片。
　明明是巨大的錘子，卻看不見！？
「修理費是公會會長付的」
「是的。利法大人！」
　說實話，我覺得是公會長不好，所以不能擁護。
　儘管如此，用小小的身體，竟然能揮舞著這樣的錘子。
「啊，土小人的話，會用錘子還有用鐵鍬的時候，平常都能熟練使用」
「在冒險者公會上，被稱作種族修正的傢伙」
「對了對了。雖然原理不明」
「經常看到的有精靈的弓修正和矮人的斧頭修正」
　除了紋章所帶來特別的魔法和技能之外，根據種族的不同有修正的說法是很有名的。
「嘛，雖然是這樣，但在這個公會中是優秀的一類。在開拓村作為公會長工作，有不明白的地方就問利法」
「我知道了」
「比起那種事，當地的負責人更擔心」
「什麼意思？」
「也許、邊境伯的直系有可能成為負責人」
「直系呢？」
　在不足100人的開拓村裡，能統治這片土地邊境伯的血緣關係者竟然來了，真是令人費解。
「啊。我們這邊很難做，為了能讓他當替官正在交涉中……」
「貴族能成為一個開拓村的負責人嗎？」
「相當特殊吧」
　我有一種很討厭的預感。
「我只要做好工作就可以了。什麼過了10年，由他自由地轉吧」
「不。如果可以的話，希望能在生產公會上得到您的關照，開一家小店」
「這樣啊。利法雖小，本事可不小要好好鍛煉啊」
　仔細一看，利法的左手上，浮著鐵匠的紋章。
　土小人和矮人拿著的話，會變拿捧的鬼吧。
「小是多餘的！」
「我不是在誇你嗎！」
「還好。加油吧！克拉夫特君！」
「啊。試著拼命努力吧」
　就這樣，我决定走上新的人生，第二天，發生了很大程度左右我人生的事件。 