========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 2020-11-17 17:11
==========================

20 如果建立信賴關係的話，可以依靠

「把這些混在一起就好了吧？」
「啊。拜託了」
　製作煉金鍋所需要的是秘銀、鐵、銅以及另外的煉金術，是煉金鍋制作用的特別的油。好像製作合金的時候需要把這個混入。
　如果是煉金術師的紋章告訴我的知識的話，就可以知道合金的比例和混合的煉金藥的量，但是沒有鍛造鍋的技術。
　傳達了必要的鍋的大小，不知為何利法堆積了巨大的粘土。
「不是的克拉夫特君。現在開始要做的是鑄造」
「……不太清楚區別」
「鍛造是用錘子敲擊而成的。鑄造就像現在做的一樣，只要記住用粘土做模具再澆鑄就可以了」
「原來如此」
「用金屬做的話，矮人比較擅長鍛造，據說鑄造是土小人妖精擅長的，實際上是誤差範圍嗎？」
「是的」
　委托利法制作煉金鍋時，不知從哪裏帶來了優質的粘土，在作坊裏制造出了身高大小的巨大的模具。
　似乎是將熔化的金屬倒入這個模具中制作而成的。不要學習。
「嗯。就是這樣吧。裝飾是自由的對吧？」
「是啊，基本上只要是鍋就沒問題了」
「那我得發揮實力，幹勁十足呀！」
　對於工匠來說，裝飾就是展示本領的地方。
　只要不是特別受委託人的委託，裝飾精美，說是工匠的本能也不為過。
　這個煉金鍋也很期待會變成什麼樣的裝飾。

　◆

　然後幾天後。
「完成了！克拉夫特君！」
「哦哦」
　在拆掉粘土取出凝固的鍋的時候，只有我被趕出去看不見。
　好像要寄存到完成為止。
　懷着興奮的心情去了工作場所，看到了一個能容納兩個大人的巨大金屬鍋。
　雖然秘銀是主要的，但不是綠色，而是深紫色的顏色。
　裝飾很漂亮，僅此就讓人覺得是一級的工藝品。
　是能感受到利法氣勢的絕品。
「怎麼樣？」
「這是……比想像中還要棒。雖然我一點也不懂藝術，但一眼就知道這是一種很好的東西。謝謝利法」
「嘿嘿。因為需要所以才做的」
　怎麼說呢，光是這個就有去拿秘銀的價值了。
　利法的努力是我能力被認可的證據吧。     
　到目前為止我的努力從來沒有得到過回報。 
　所以。
「我必須要更努力啊」
　擴展後的公會館的煉金房間。
　坐在中央，很有藝術感的煉金鍋。
　看來要交往很久了。
　那是我輕輕地觸摸煉金鍋的時候。
　あｗろｇｗｈｔｇうぇりおがｗせ ：ｒｌｊ；ｇはえおれさえりじぇいいえｌ；；！？
  (PS: 不能理解~~作者亂打字吧)
「！！？」
　突然，知識通過紋章流進來了。
「克拉夫特君？」
「不，不，碰到鍋後，不知為何一下子就知道了煉金鍋相關的知識……」
「啊，是那個啊」
「你知道什麼嗎？」
「嗯.。第一次做特制的鐵砧的時候，發生了同樣的事。」
「誒?」
　還是魔術師的紋章時，並沒有發生過這種事。
　也許這是、克拉夫特系紋章特有的現象。
　……因為是單純的不投緣的紋章，所以這種現象沒有發生的可能性也很高。
「用煉金鍋做新作，好像有好時機的東西」
「什麼？」
「這是特殊化秘銀的硬化油」
「誒！？那是什麼！？好厲害！！」
　據說是硬秘銀。
　就這樣。
　决定立刻讓利法製作使用硬秘銀的產品。
　而且，由於硬秘銀的鐵砧和錘子的完成，利法製作的產品的範圍也擴大了，相當喧鬧。
　嗯。能成為煉金術師真好。

　◆

「好……好厲害……什麼啊那個裝備！秘銀……是嗎？」
「你們的隊伍剛來這個村子嗎」
「哦，我請客喝酒，給我講點話吧。我聽說你的經濟狀況很好」
「景氣？那是沒有錯的。無論是消滅魔物，還是土木關系，都不會為工作所困擾。在這個村子裡取得一定的功績的話，負責人的貴族大人就會特別給予秘銀裝備的購買權哦」
「真的嗎？……雖然很憧憬，但是果然還是無能為力啊……秘銀」
「也有小刀之類比較簡單的武器」
「那些的話，只要努力半年左右就能買到嗎？」
「而且，這個村子的秘銀品質比普通的秘銀要好得多」
「你說什麼？」
「據說是利法這位能幹的鐵匠和叫克拉夫特的煉金術師組成的，銷售品的大半都是「極品」品質啊。至於藥水就是「傳說」」
「哈！？騙人的吧！？」
「真的真的。而且，對於接受村裡工作的冒險者來說，冒險者公會以比「普通」品質稍微高一點的價格來銷售」
「真的嗎！？我有點不敢相信！？」
「我一開始也是這樣。但是這個村子只要幾天就知道了。順便說一下，在這個村子買了房子，就可以吃早飯和午飯了……是加入了傳說級的精力回復藥哦」
「說謊……對吧？」
「這是真的，豈有此理」
「糟了……黃金黎明村啊……」
「然後，你所看到的就是這個村子裏最好的隊伍。那個劍士是領隊的雷多克。之後再打招呼就好了」
「我會的」
「從最近的行情來看，秘銀裝備也很划算。考慮到質量，簡直不敢相信啊」
「不是也有人轉賣嗎？」
「在得到貴族大人許可前，好像是被禁止的」
「是嗎」
「對村子貢獻度高的話，就可以獲得購買許可。我也差不多該得到許可了吧」
「啊。那太好了」
「啊。現在，我正在和朋友一起拼命存錢。工作要多少都有啊」
「好吧，我們也暫時在這個村子裡鼓足幹勁吧！」
「哦。請多關照。如果還有什麼不明白的地方請問我」
「我才要拜託你呢」
　冒險者公會和酒館每天都會展開這樣的對話。
　雷多克他們將武器換成硬秘銀裝備，以此為宣傳，冒險者更加聚集起來。
　决定這個村子作為當前據點的隊伍增加了，戰鬥力確實增强了。
　然後有一天，决定委托雷多克做一份工作。
「然後呢？這是什麼工作？」
「內容是委託調查的」
「調查啊。提供了很好的委託費。這不是普通的調查吧？」
「啊。在這附近尋找」
　打開從冒險者公會借來的簡易地圖，看到放在手指上的地方，雷多克的一個眉毛就抬起了。
「原來如此，真是個危險地帶啊」
「啊。能拜託這個的只有你們」
「那麼，要調查什麼呢？」
「我想找這種藥草」
　從生產公會的資料中，我展示了那朵花的插圖。
「安布羅西亞的花……傳說中的藥草」
「對了。然後在這個生活的地方……有龍」
「……」
「沒有必要戰鬥。請確認一下藥草是否存在」
「如果我能做到的話，你想我收集一點？」
「如果能拿到樣品的話就太棒了。只是，需要很大的量。要避開魔物的眼睛還要採集，量應該有點不夠」
「原來如此。我理解了」
「能接受嗎？」
「當然」
　緊緊握手。
　就這樣，為了大作戰，我們開始行動了。 