========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 2020-10-17 20:13
==========================

21 努力的理由什麼的、因為很重要才要說

「沒錯，是安布羅西亞的花」
　雷多克他們進行了兩個月的探索，終於找到了安布羅西亞的棲息地。
　現在，眼前的是只採集了一株的貴重藥草。
　我、利法、卡伊盧、麥娜、貝爾西亞和阿爾法德、雷多克在宅邸的接待室集合。
「找的時候花了很多時間，但是地點已經確定了，走一條直線的話，從這個村子走幾天就到了。如果道路修好的話，一天也可以去」
「那是冒險者的脚，用精力回復藥全力移動的故事吧？」
「對了」
　現在雷多克他們全力移動需要幾天的距離，一般來說是相當遠的。
「然後……有…嗎？」
「啊、有…」
　卡伊盧用驚訝的表情交替看著我和雷多克。
「雷多克。請詳細說明在藥草棲息地的魔物」
「啊。雖然是為了不被發現而保持距離到極限的行動，但毫無疑問。哎呀是龍啊」
　貝爾西亞和阿爾法德渾身發抖。
「沒有翅膀。我覺得土龍是類型。因為全身都是綠色的。綠龍就是那傢伙吧」
「是嗎」
　直接見過龍的人很少。但是，他的容貌很有名。
　在各種各樣的故事中登場，精緻的藝術品是約定的主題。
　在這個國家生活的話，會以某種形式知道它的樣子吧。
「不會飛是不幸中的萬幸嗎」
「據說正因為如此，才有頑強而强大的傳言」
「知道敵人的話就有辦法了」
「那是當然的」
　在我和雷多克苦笑的時候，卡伊盧進入了對話。
「那個，從剛才開始就有幾個在意的事情，可以問嗎？」
「當然」
　卡伊盧皺起眉頭，詢問事情的經過。
「首先，克拉夫特先生拜托雷多克先生去尋找稀有藥草對吧？」
「對了」
「這樣的話，生息地就有龍了。到這裡為止都是對的吧？」
「啊啊」
「不過，我聽你們說的話，感覺就像是要打倒那條龍的流程」
「沒有錯」
「……誒？」
「現在開始討論的是，如何打倒龍的會議」
「……誒！？不，請稍等！是龍！？為什麼要戰鬥呢！？」
　貝爾西亞也向這裡投來了視線。
「有什麼理由嗎？」
「喂、貝爾西亞？」
　阿爾法德對貝爾西亞的態度不由得做出了反應。
「這是因為需要大量的安布羅西亞的花」
「莫非」
「對了。卡伊盧的治病藥……因為這是只在故事裏才能說的萬能靈藥的材料」
「克拉夫特先生！！」
　呼喊的是卡伊盧。
「不行！我不能接受為我冒險！」
「嗯，我是這麼想的」
「那是當然的！」
「但是，也有必須打倒的理由」
「……誒？」
「首先是距離。如果是普通人的話，單程要花一個月左右，但是現在這個村子的人大概一周左右就可以到了吧」
「我覺得很遠」
「沒有錯。但是，也不是可以說很遠的距離。而且，這個棲息地是街道預定地的正中間」
「誒！？」
　對於這一點，真不愧是卡伊盧也很吃驚。
　這個開拓村有各種各樣的任務，其中最重要的任務之一就是街道整備。
　特別是現在預定的路線，將成為連接鄰國兩國的重要據點。
　雖然到現在為止在危險地帶完全沒有進行開拓，但是如果出現在這條街道的話，物流會有很大的變化吧。
「我稍微明白了至今為止的開拓全都失敗的理由」
「在像龍一樣强大的魔物周圍，有著與之成比例的强魔物增加的傾向。反過來說，如果龍被討伐得以實現，周邊的危險就會一下子减少」
「理由是……我知道」
「稍微好一點了嗎？」
「什麼貝爾西亞？」
「不戰鬥的選擇暫且放一邊。說起來能贏嗎？因為是龍」
　這是理所當然的問題吧。
　正因為龍不能倒下，所以才是龍。
　但是。
「對於冒險者來說，殺龍是憧憬的目標。而且既然要挑戰就必須要勝利」
「幹勁是可以的。但是，實際上又是怎樣的呢？」
「直截了當地說，我認為勝算很高」
「什麼？對手是那條龍哦？連軍隊都不想出手」
「首先是冒險者的戰鬥力。擊退魔物的專家們聚集在這個村子裏。特別是這附近的魔物有很多强力的種類。通過不斷地狩獵那些，實力派雲集」
「嗯」
「其中也有多少犯了危險亂來打獵的人，這也是因為有體力回復藥。經常和等級高的魔物戰鬥，冒險者的實力超出想像了」
「我知道」
「而且，大部分的傢伙都是秘密銀裝備。這麼多人的秘銀部隊，即使是軍隊也不能很好地集合起來吧？」
「那是……確實」
「不只是那個。我知道敵人的地點和種類。也有時間事先準備。沒有冒險者會撰擇不做的」
「那我也保證吧。我們冒險者都是笨蛋，但是只有和生存有關的嗅覺是有自信的。我確信那個我能做到。即使公開了資訊，大家也會說同樣的話吧」
　一陣沉默。
「如果動用全村勢力的話……沒有做不到的事吧」
「貝爾西亞！？」
「阿爾。卡伊盧大人的病也許會治好哦？沒有賭的價值嗎？」
「那是！」
　阿爾法德咬著牙。
　作為一個忠實於任務的軍人的他，和想幫助卡伊盧的他在那裡面激烈地沖突著吧。
　我會更加努力的。
「如果能製作兩個以上的萬靈藥的話，應該可以向貝爾羅德邊境伯獻上吧？那作為卡伊盧的功績，怎麼樣？」
「！！！」
　阿爾法德理解了那將會對卡伊盧有多大的幫助。
「克拉夫特、萬靈藥等，我只聽過故事，真的能做嗎？那麼卡伊盧的病能治好嗎？」
「阿爾法德！？」
「可以做。治得好。我的紋章是這樣私語的」
「是的……啊？知道了。如果有我能協助的事情的話請告訴我」
「你要保護卡伊盧和麥娜。工作不會變」
「請等一下！是什麼進展呢！？」
「放棄吧卡伊盧。你就是那麼討人喜歡」
「我不承認！」
「因為也有秘策」
「誒？」
　我一邊微笑著，一邊拿出圓筒形的物體。
「克拉夫特君！？」
「放心吧，這是假的」
「別嚇唬我」
「那之前有報告嗎？」
「沒錯，是魔力炸彈」
　阿爾法德和貝爾西亞露出驚訝的表情，在外面展示其威力。
　事已至此，沒有隱匿的意義，所以决定在聚集的起哄上也不隱瞞地給大家看。
「吉塔羅。拜託了」
「交給我吧！」
　改良了魔力炸彈，將被捆在箭尖上的炸彈箭交給吉塔羅。
　已經和吉塔羅一起測試完了。
　而且吉塔羅所持的弓是硬秘銀制的，不知為何，即使箭的引力很小，也能很强地射出，具有謎一般的特性。
　利法是從硬秘銀的鐵砧和錘子製作而來的知識中，可以製造出來的東西之一。
　嗖的一聲飛出去的炸彈箭，在撞到目標岩石的同時，引發了大爆炸。
　看熱鬧的人發出了悲鳴和喝彩聲。
「這樣的話……贏了！」
　強而有力嘟囔著的是緊握拳頭的貝爾西亞。

(PS:你們這班外掛......魔法都不用了...直接飛彈.......你們以為很易勝？這是一場外掛鬥外掛的戰爭！外掛的軍隊VS外掛的龍！下次更新預計直接更新到第1章完！因為1章終BOSS龍戰一口氣看才好看嗎)
有打魔物獵人世界嗎? 熔山龍左右級數 就是這樣的戰鬥了吧  