========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-11
Last Reply: 2020-05-08 14:01
==========================

22 成功的秘訣、是事前的準備

　為了討伐龍而準備時間是一個月。
　通過向冒險者公會支付至今為止作為村子賺來的相當多的金額作為委託費，聚集了超過130人的精銳冒險者。
　這一個月裏，我一直在進行包括合作在內的訓練。
　前衛用精力回復藥代替水大口喝，中衛跟進和回復。後衛用魔法或者炸彈箭攻擊。輔助魔法也不停止。
　能使用弓箭的冒險者都重覆了炸彈箭的特訓。
　在把大岩比作龍的訓練中，雖然也有炸彈箭把我方卷進來的場面，但是重新審視了它們的合作，全部都解决了。
「恐怖的是吐息攻擊嗎。我依賴克拉夫特啦」
「我會想辦法給你看」
　我的任務是製作魔法牆，防止龍的吐息。
　雖然做了各種各樣的實驗，但是能立刻做出可以防止巨大龍的吐息的巨大牆壁的只有我一個人。
「克拉夫特。你絕對不要參加攻擊。不要亂來。不管出現什麼樣的犧牲也不要幫助我」
「……聽了好幾遍」
「你的作用是防止吐息。如果這個失誤的話，就有可能全軍覆沒」
「沒關係。我知道」
「放心吧。體力回復藥隨便用。而且這個藥水也沒有中毒吧？交給我吧，誰也不會死的」
「我也一定會防住吐息給你看」
「哦。交給你了」
　雖然責任重大，但絕對不能失敗。
　如果不能在這裡活用當魔術師時的經驗，那該怎麼辦呢。
　作為煉金術師的工作完成了。那麼，好不容易能使用的魔術不做貢獻怎麼辦。
「絕對、不會讓任何人死的！」
「當然啦！」
　我們就是這樣反覆特訓的。

　◆

　冒險者們齊聚在一起。
　總是一副怪模怪樣的傢伙。
　而且無論哪個表情都充滿了自信。
　冒險者不喜歡大規模的戰鬥。
　理由有好幾個，就是我想在根本上獨佔利益。
　稀有的素材、寶物、傳說等等。
　我想成為只屬於我們隊伍的榮譽。
　但是，只有龍這個名聲，就算數百人協力討伐，也不會喪失它的名聲。
　參加了龍的討伐。
　僅僅這樣，究竟能獲得多少名聲呢。
　而且，這次不僅敵人的情報非常詳細的判明了，而且從村裡的預算裏拿到一個月的錢進行訓練，我不認為被當做一次性使用是理所當然的冒險者，做好了萬全的事前準備。
　他們充滿自信的表情，就是自己被需要的，想要對此做出回應。
　我知道。
　被需要，能回應那個的喜悅。
「克拉夫特先生」
　清晨，龍討伐隊齊聚之際，卡伊盧將麥娜和阿爾法德拉來。
　利法也在一起。
「雖然最終準予了這個作戰計畫……果然還是要堅決執行啊」
「啊。雖然有點强行，但是這是必要的」
　如果只是以治療卡伊盧為目的的話，絕對不會得到許可的，但是如果知道這個地方有强大的魔力危險的話，只能搖頭。
「我不會再封锁你了，請一定要平安回來」
「啊，我保證」
「克拉夫特君，不能亂來哦？」
「沒關係。這個村子就拜託利法了」
「嗯……」
　這次是利法和阿爾法德一起留家看守。
　不能帶這個村子的公會長去。從戰鬥能力來看，最適合保護村莊。如果和阿爾法德在一起的話，大部分的糾紛都能解决吧。
　另外，因為雇傭了沒有達到秘密銀裝備的冒險者們，所以對村子的保護沒有不安。
「……克拉……夫特。平安無事……回來……」
　麥娜緊緊抓住我的斗篷，嘟嘟囔囔著。
　聽不懂是常有的事，但不會弄錯那個內容。
「沒關係。一定會回來的」
「……嗯」
　也許不是對貴族的態度，但我在麥娜的頭上撲哧地撫摸著。
「好！那麼就出發了！」
　伴隨著這次被任命為指揮官的雷多克的號令，討伐隊慢慢地……不，以相當的速度開始移動。
「……各位，請一定要平安無事」

　◆

「那個，好大……」
「從這個距離也能知道相當厲害吧」
「仔細看，大小和練習中使用的大岩差不多」
「也許是這樣，但岩石和龍的印象太不一樣了」
　好不容易到達預定的廣闊平原的那一天，討伐隊終於拜見了他的威容。
　雖然距離目標還差得很遠，但從那裡傳來的壓力卻非比尋常。
「正如偵察兵的情報。應該注意到了，但是現在沒有動靜」
　雷多克眯著眼睛盯著龍。
「好吧，我會按計畫行動的！　陣形！　鶴翼！」
　在雷多克的號令中，如訓練那樣左右展開的冒險者們。
　那是半月形的鶴翼陣形。
　中央有雷多克的隊伍和幾個防禦優秀的冒險者。
　我被配置在那個中央。
　左右蔓延開來的是炸彈弓部隊和直接掩護的配置。
「克拉夫特。我會按照計畫行動的，沒關係嗎？」
「啊，沒問題」
「好！發動作戰第一階段！聽好了！如果這個失敗了馬上退卻！絕對不能繼續戰鬥！？」
　作戰的第一階段。
　這是這次討伐龍的基準，如果失敗的話，在那個時候就沒有勝算了，是一種兼試驗的作戰。
「好！前進！」
　討伐隊以左右張開的鶴翼陣形，慢慢地向綠龍靠近。
　每走一步，都會被壓力擊潰。
　到今天早上為止，不知士氣有多高，令人窒息的進軍還在繼續。
　雖然是最初就確認了那樣的大小，但是……。光是頭就有貴族宅邸那麽兇惡的魔物。與同樣大小的岩山完全不同的壓力正在襲擊。
　但是，沒有人逃出來，也沒有人建議撤退。
　大家一邊咬著牙，一邊一步一步地向那個巨大的身體前進。

　◆

「可以嗎？是這樣的作戰」
　那是決戰的前一天晚上。這是一次又一次反覆作戰的最終確認。
　雷多克一邊在戰術圖上排列幾個標記，一邊向各小隊的隊長們確認。
　當然在這個時候全體人員都完全理解了，但是誰都認真地傾聽雷多克的話。
「陣形是鶴翼。中央是包括我和克拉夫特在內是第一部隊。保持陣形，接近龍一定距離。進入攻擊射程後，第一部隊開始攻擊，這就是作戰開始的訊號」
　隊長們默默點頭。
「此時，其他小隊嚴禁攻擊，絕對不要輸給恐怖進行攻擊？」
　聚集在一起的人們微微苦笑。
　如果是軍隊的話那是理所當然的事情，但是他們是冒險者。這一帶說明需要徹底做好。
「之後，一邊觀察龍的動向，一邊只有第一部隊繼續攻擊。我想你應該知道，克拉夫特，絕對不要參加攻擊啊？」
「我知道」
「保持適當的距離，繼續攻擊。恐怕龍會憤怒噴出吐息」
　令人窒息的聲音從周圍響起。
　龍吐息。 
　那是生物吃了就免不了死亡的威脅性攻擊。
　除了龍以外也有使用火的魔物。即使是那樣的魔物之火，對冒險者來說也是死的宣告。如果是龍吐出的火，到底有多大的威力，無法想像。
「可以嗎？這裡是作戰的關鍵。對應火攻擊，發動克拉夫特的防禦魔法。訓練的時候看了好幾次啊？這是產生半圓形牆壁的魔法。這個牆壁像是把龍的頭完全圍起來一樣，可以防止火，奪取龍的視野」
　一邊緊張，一邊全體人員點頭。
「如果判斷此時無法防禦火的話，左右的部隊將全力撤退。第一部隊就那樣掙時間，做殿軍。那個時候，沒有必要幫助我們。全力逃走吧」
　這是經過反復討論後决定的作戰計畫。事到如今沒有人抱怨了。
「如果能防禦火的話，作戰就轉移到第二階段。在我發出訊號的同時，發射炸彈箭。不要弄錯時機哦？同時攻擊很重要。此時，禁止攻擊魔法」
　在這裡不使用攻擊魔法是為了將魔術師們的魔力保存一點點。
「如果確認了炸彈箭的效果，作戰就轉移到第三階段。再次使用第一部隊的攻擊，引起龍的注意，在再次出現火攻擊之前維持其狀態。之後就是這樣反覆了」
　然後雷多克最後這樣結束了。
「什麼，挑釁，讓火射擊，扔炸彈。我們只是重複這個。很簡單吧？」
　於是整個空氣鬆弛下來，響起了平靜的笑聲。
　別懷疑勝利。
　我也平靜地笑著，但內心卻下定了决心。
　絕對。
　我會保護大家的。

　◆【贈品】◆
　那是決戰之日的早上，正在吃飯。
　我注意到獵人吉塔羅用眼睛追著雷多克的隊伍成員--弓手索爾。
　我緊緊抓住吉塔羅的肩膀，把他拉到了一起。
「你喜歡索爾嗎？」
「哇啊啊啊！？為什麼會知道呢！？」
「不，是被發現了吧」
「真的嗎……」
「啊啊」
　吉塔羅不是壞人。作為獵人的本事也是確實的。如果對象是索爾，也不會不支持。
　那是疏忽大意吧。
　被吉塔羅說的下一句臺詞給推翻了。
「我安全回來後會向索爾告白的！」
　我無言地狠狠地揍了吉塔羅。
　住手……住手！
　還有，立flag什麼的！ 