========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-11
Last Reply: 2020-11-17 17:23
==========================

23 有决心的話，可以消除恐怖

　聳立在眼前的是世界上最有名最强、最凶、最糟糕的魔物。
　那是被稱為龍的噩夢。
　終於對我們懷有了警戒，慢慢地抬起頭來，目不轉睛地盯著我們。
　頭部長得像枯樹一樣複雜的角，反射著太陽光而熠熠生輝。
「呼啊！」
　不由得發出悲鳴的是弓手索爾。
　意外的是還能發出女人味的聲音啊，我覺得這並不是什麽好的事。
　包括雷多克的隊伍在內的我們，正在向龍的正前方前進。那不是普通的恐怖吧。
　即使那是曆戰的索爾。
　我的心臟也發出了快要爆炸的聲音。
　但是，我並沒有感到什麼不可思議和恐懼。
　比起這個，絕對要保護大家的心情更勝，能够冷靜地觀察龍的動作。
「雷多克」
「啊……好！　第一部隊！　攻撃開始！」
「「「哦哦哦！！！」」」
　戰士的摩達站在最前面，構築盾。
　站在斜後方的雷多克和貝爾西亞呼喊。
「真空飛翔斬！！」
「斬閃空牙翔！！！」
　當然，神官貝普的魔法已經强化了身體。
　在放出劍士所擁有的少數遠距離技能的同時，弓手索爾和獵人吉塔羅射箭。
　這兩個人都發出了一個奢侈的箭頭，叫做秘銀合金的箭頭。
「画竜点睛！！」
　索爾運用了弓的一點突破系的技能。
「業炎弾！！」
　放出高熱量的火球的是巴達克。明明沒有紋章卻能把那個拿出來！
　啪的一聲，巴達克膝蓋落地了，從懷裡拿出藥水，一口氣扇了一下，馬上站了起來。
　喝了魔力回復藥後魔力恢復了吧。
　第一次做果斷的事。
　這次準備的魔力回復藥基本上都是我拿的。
　這是冒險者魔術師們懇求他們考慮自己喝和我喝哪個更有效率的結果。
　最終我有大半，接下來是巴達克和貝普。把剩下的幾個分給各小隊就解决了。
　並且，被配置在第一部隊的冒險者，將各自擁有的最大級的長距離攻擊投入其中。
　以龍的額頭為中心，聚集了如果是普通的魔物就不會留下碎片的兇惡集中炮火。
　即使是那樣的龍，也會受到傷害吧。頭朝上，叫了起來。
　ギャアアアアアアアアアゴオオオオオオオオオ！！！！！！！
　那咆哮撼動了大地，簡直就像是大氣爆發了一樣。
　左右散落的幾個冒險者都嚇得癱軟了。
　第一次覺得被聲音殺了！
　我咬了牙之後，怒吼。
「快看！那條龍因為疼痛而發出了悲鳴！」
　聽到這句話，雷多克也接著說。
「對了！在世人眼裡之間是連疼痛都感覺不到的神！就這樣截斷！第一部隊！攻擊繼續！」
　連續大量攻擊。
　雖然依賴體力的攻擊沒有改變，但是依靠魔力的攻擊全部威力都降低了。
　這是為了準備持久戰吧。
　但是，儘管如此還是集中了兇惡的攻擊。龍再次發出了悲鳴。
　這次比起恐怖，我想我們能贏。
　做到！
　傷害是做到的！
　那個時候，龍的粗前脚慢慢地上升。
　大概是為了攻擊而舉起的吧。
「全員！　後退！」
　號令的同時，到龍的前脚够不到的位置一溜煙地下降。
　千鈞一髮之際，第一部隊的前面空虛地擺動著前腿。
　但是。
　下一個瞬間，我們意識到這個戰術有很大的錯誤。
　與大質量相差甚遠的肌肉力量踐踏了大地，將地面的大岩石打碎，像沙子一樣散開。
　拳頭大碎的岩石飛向全軍，大量的泥沙敲擊。
　龍的遠距離攻擊只有吐息的計畫，在這個時候崩潰了。
「哦哦哦哦哦哦！」
　平時沉默寡言的摩達發出咆哮，手持盾站在全體成員的前面。
　剩下的人只能潜入那個盾產生的安全地帶。
「怎麼辦！？　雷多克！？」
「啊！從一開始就覺得會發生這種程度的意外呢！看！左右的傢伙也很好地防禦著！」
　作為鶴翼陣形的羽毛而展開的各部隊，也不知道是不是預想到了，持有盾的人在前面想辦法防止了。
　當然，傷患不斷出現，但這些都會通過大量分發的體力回復藥立即進行治療。
「最痛苦的是這裡！只要我們能忍耐就沒問題！繼續戰鬥！貝普！强化魔法要集中在摩達身上！我很好！摩達！拜託了！」
「是的！」
「哦！」
　反復三次，針對第一部隊的集中炮火，遭到了揮下的反擊。
　但是，我們雖然是兇惡的，但卻能忍受住單調的攻擊。
　ギャゴギャアアギゲガアアアアアアアア！！！
　龍在第四次集中炮火中，發出了尖銳的咆哮。
「快看！他的額頭！雖然只有一點點……出血了！」
「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」」」」
　那是歡喜的呼喊，是昂揚的呐喊嗎。
　這是連我們自己都不知道的發出怪聲的程度的戰果。
　我們還沒有剪一張手牌，但是感覺到了，這是一種反應。
　龍吼叫著，用四只脚在大地上深深地立了爪。
　原冒險者的經驗發出了最大級別的警告。
　雷多克比我先叫了。
「吐息要來了！」
　那是半確信的吧。一瞬間的猶豫也沒有，雷多克向我回頭。
　我披著斗篷，將拐杖舉向天空。
　張大的龍之顎。
　感覺喉嚨裏聚集了兇暴的魔力。
　蒼白的光輝，從牙齒排列的龍口中，伴隨著絕望而吐出。
　那是向所有人約定死亡的光輝。
「万里土城壁！！！！！！」
　我注入全身的魔力，發動了魔法。
　眼前突然升起一堵厚厚的土牆。
　不，這是一座與城牆相比也毫不遜色的高和厚的土牆。
　按照作戰計劃，以半圓形包圍著龍頭般展開的土城墻，燃起了閃耀著藍色光芒的烈焰之吐息回擊。
　變成了半圓形，所以猛烈的火焰全部卷回龍了。
「……誒！不能長防禦！」
　我現在也在土城牆上持續注入魔力，但是因為熱量的關係，一瞬間變成了玻璃，被削了。
「好！將作戰轉移到第二階段！全隊！炸彈攻擊準備……發射！」
　現在或許等著的，散落在左右的弓手們，拉緊了這次租借的秘銀弓，運用全身的力量，把炸彈箭射進了龍的軀體。
　索爾和吉塔羅也迅速地在越過土牆的山的軌道上發射了炸彈箭。
　那是一場令人神魂顛倒的大爆炸。
　無法與以往相比的咆哮震動了大氣。
「哦……哦哦哦哦！很有效！很有效哦！」
　烟散了，龍再次出現，全軍的士氣達到了最高潮。
　身體各處的鱗片都剝落了，肉也剝落了，從身體裏滴下了血。
　相反，應該佩服即使是那麽大的爆炸，也只做到這一點嗎。
「能行……能行！」
「能做！我們可以做！」
「贏了！」
　確信會取得更大的勝利。
　龍揚起手臂，破壞了阻礙視線的土牆。
　因為已經停止了魔力的注入，所以從輕淡破碎的牆壁的對面，出現了憤怒的龍的臉。
「好！作戰轉移到第三階段！再次利用第一部隊進行牽制攻擊！如果再次封住了吐火，之後就可以解除魔法攻擊了！」
「「「哦哦哦哦哦哦！！！」」」
　狂亂的龍的叫聲在平原上空洞地迴響。
　然後，再次被吐出兇惡的吐息攻擊。
　在閃耀著青白色高溫的火焰面前，顯現出注入了通過魔力回復藥痊愈的全部魔力的土城墻。
　就好像龍在燃燒自己的身體一樣，全身都受到了自己的吐息。
「好！　全軍全力攻撃！！！」
「「「哦哦哦哦哦哦！！！」」」
　看到了所有的炸彈箭和在這裡不斷放出的魔法和技能，冒險者們確信了勝利。
　但是。
　我們忘記了非常重大的事情。
　敵人是龍這一事實。 