========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-11
Last Reply: 2020-11-17 17:26
==========================

24 預定被打亂、會慌張的吧

　不知為什麼，那個吐息攻擊和第一次相比威力小了很多。
　這是只有出了土牆的我才能理解的事情吧。
　只有外表和最初沒有變化。
　華麗的篝火被土牆反射，看起來像是燃燒了自己的身體。
　所以雷多克毫不猶豫地發出了攻擊的號令。
　各種各樣的魔法和炸彈箭被放出的瞬間，吐息完全停止，龍咆哮了。
　那是與至今為止的憤怒明顯不同，有著意志的呼喊。
　像枯萎了的樹木一樣支離破碎的角發出了强烈的光。
　以為是什麼攻擊，不由得渾身僵硬，但沒發生什麼特別的事。
「……咦？」
　弓手的索爾和吉塔羅眨巴眼睛。
　產生疑問的不只是兩個人。
　太安靜了。
「……爆炸呢？」
　在聳立在眼前的巨大的土牆上，雖然看不到龍的樣子，但是在同一個時間點迴響的爆炸聲，只是一個也沒有發生過。
　不只是那個。從這次開始，魔法攻擊也解禁了。不可能這麼安靜地結束。
「嘛！魔法消失了！？」
「炸彈箭沒有爆炸就燃燒了！」
　在左右展開的攻擊部隊的悲鳴中，終於掌握了狀況。
「什麼！？」
　雷多克的叫聲和龍的前脚同時擊碎了土牆。
「剛才的咆哮嗎！？有什麼防禦魔法效果嗎！？」
「可能性很高！怎麼打雷多克！？」
「果然還是太多未知！暫時撤退……」
　那時，龍突然轉向了方向。
　在那以為， 為了踩倒我們，正在慢慢前進的龍。
　雖說是方向轉換，但並不是改變角度的動作。
　在那個場合，以身體為軸，改變了90度的方向。
　從那之前微弱的動作來看，簡直是難以置信的快。
「什！？」
「不好了！」
　龍把右翼做為正面，象轉一樣地變更方向，支撐了那個四肢。
　從龍的牙之間，兇惡地露出青白色的火焰。大口吸氣的話，全部燃燒的吐息就會向夥伴們奔跑。
「可惡！！！！去吧！！　」万里土城壁」！！！」
　我全力奔走在右翼方面，伸出了拐杖。
　就在極限的時候，雖然成功地用土牆擋住了吐火，但似乎有一點點開始的吐息傳到了右翼分子手中，僅此而已，先鋒的大半都燒焦了。
　安然無恙的人潑了些恢復體力的藥，受傷的人們立刻站了起來，但是他的表情被恐懼所掩蓋。
　龍發出咕嚕咕嚕的吼聲，將視線投向了我。
「克拉夫特！」
　從第一部隊和右翼的部隊中，為了保護我而擅長防禦的戰士們飛了出來。
　但是，龍的行動更上一層樓了。
　像剛才那樣，迅速地在那個場合轉換了方向。
　這次面向左翼。
「啊！！！！！貝普！給予加速支援！」
「啊？是，是！　」増速付予」！」
　我用魔法增加速度，就這樣全力向左翼奔跑。
　和朝著我跑的雷多克擦肩而過。
「給我訓示！」
「哇！傷患太多了！現在撤退的話……」
「那只能戰鬥了！」
　急刹車的雷多克，在我旁邊並行。
　龍開始張開四肢。
　距離！
「可惡！」
　來不及了嗎？
　別開玩笑了！絕對……絕對會救你的！
　訓練的途中，被他們說了。可靠的話。
　我死也得回應！
「雷多克！用突進技壓制我！」
「什麼！？」
「沒時間了！」
「嗯，可惡！　」身突轟彈」！」
「呼呼！？」
　背上，身為子彈的雷多克從肩上撞了過來。
　威力超出想像，讓人一瞬間昏過去。
　但是。
「……嘿！　」万里土城壁」！」
　被吹跑，一邊轉一圈，一邊站起來的同時，我放出了土牆的魔法。
　不能像包住龍的頭那樣靈巧，只是，從那個場合直直地放置土牆竭盡全力。
　但是，在最後關頭，龍的吐火並沒有直接攻擊左翼。
　但是，和右翼一樣，由於受到輕微的熱風影響，灾害擴大了。
「右翼！不要害怕！攻擊開始！」
「這個蜥蜴小子啊！」
「我要殺了你！」
　想方設法重整旗鼓的右翼攻擊陣容咬緊牙關發射了炸彈箭。
　雖然左翼沒有參加，但是如果能就此停止行動的話就有勝機了！
　這時，龍又發出了有意志的咆哮。
　與之呼應的是，被詛咒的樹木般的角發出了光輝。
　這次看到了。
　在炸彈箭射入龍的身體之前，先燃燒小火熄滅。
　攻擊魔法會消失。
「……胡說八道！！！」
　不由得叫了起來。
　太不講理了！
「克拉夫特！那是什麼！？」
「恐怕！魔法的無效化！因為魔力炸彈是讓魔石暴走的魔法攻擊的一種！」
「魔法無效化了！？」
　明目張膽地做太犯規了。
　龍的名字果然不是蓋的。
　但是，如果從現在開始撤退的話，必須有人犧牲，即使實行當初的計畫，在左右拉開之前，也有一方會掉下來。
「克拉夫特！　沒有弱點嗎！？」
「貝爾西亞！？恐怕……如果那個角掉了的話，我想魔法無效化就不能使用了……」
　那是至今為止作為冒險者的直覺。
　魔物擁有的特殊能力發動的時候，作為其根源的器官會發光的。
　但是……。
「不僅不確定，魔法也不起作用！怎麼辦！？」
「啊！如果魔法不起作用的話就把它打斷不就好了嗎！」
「別說得簡單！」
「我……這個貝爾西亞・福馬爾豪特來試試看吧！」
「你要做給我看……」
「克拉夫特！　把他的頭掉在地上！」
「你說什麼！？」
　確實，能使用幾個能把他的頭打到地面上的魔法。
　但是，那個魔法被無效化了！
　這時，吉塔羅放出的秘銀箭射中了龍的軀體。
　物理的話……送到嗎？
「那樣的話就可以……但是，那是……」
「克拉夫特！　有辦法就說！這樣下去的話會全軍覆沒的！」
　這次雷多克在叫。
　有方法。但是，那是……。
「犧牲是從一開始就做好覺悟的！如果能打敗他，那才是我的夙願吧！」
「嗚……！吐息…… 一次吐息就好了！請忍耐下去！」
「知道了！」
「大家聽！現在開始打拼！一擊就可以了！吐息……用各自的力量來忍耐吧！」
「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」」」」
　我吞服了魔力回復藥和體力回復藥，並收集了魔力。
　龍為了與之呼應，將身體的朝向這邊。
「混蛋！你這個蜥蜴小子！朝向這邊！」
「什麼都可以！挑釁！」
　我一做什麼事情馬上就明白了吧，左右的部隊為了引起龍的注意，不惜使出所有的招數和箭，發出罵聲進行挑釁。
　其中甚至有人扔石頭。
　但是，龍是中央。也就是說向我所在的第一部隊張開了下巴。
　我……。
　下定决心相信同伴，只是將魔力收集到一起。 