========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-11
Last Reply: 2020-05-08 14:17
==========================

25 因為有夥伴在、所以做到了

　龍擁有的是魔法無力化能力。
　那個幾乎沒有錯。
　無論怎麼使用現在大量收集的魔力，即使直接碰撞也毫無意義。
　但是，那個能力有很大的弱點。
　那是效果範圍！
　那麼强大的能力。並不是要把這一帶填滿。
　這似乎是證據，就是對輔助魔法等完全沒有影響。
　那麼！
　我把我收集的魔力，注入土魔法的基礎魔術式。
　魔法是萬能的。如果想做的話，可能會引起所有的自然現象。
　但是，那太浪費了。
　正因為如此，有固定的魔法存在，並且有特殊化的魔術式。
　現在我正在做的是發動操縱土地的魔法。
　但是，作為固有的魔法不存在。
　因此只構築土魔法的基礎，之後全部直接在正式表演中操作魔力。
　我的大腦快被燒光了。
「可惡！沙土要來了！」
　龍揚起的當然是前脚。
　雖然不是直接攻擊的距離，但那傢伙的目標是……。
「哎呀！」
「拜託了！　摩達！」
　為了保護我，摩達準備好盾，迎著從正面噴出的泥沙。
「嗚啊啊啊啊啊！」
　我以為阻止了所有的石頭，但不能忍受最後飛過來的大岩石，兩轉三轉，被炸飛了。
「摩達先生！」
「貝普不要來！回復由我來做！那個蜥蜴小子，完全盯上了克拉夫！」
　完全無視左右的攻擊，在那個軀體前。也就是說是朝著我們前進的龍。
「混蛋！朝這邊走！」
「是秘銀矢！放出秘銀矢和劍技！」
　左右的冒險者們拼命攻擊，也不可忽視。
　於是，龍終於把四肢的爪子深深地沉在了大地上。
「來了！是吐息！死也要防禦！摩達！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
　雷多克和貝爾西亞潜入了手持大盾的摩達的背後，兩人共同支撐著摩達的身體。
　而且兩個人還拿著裝有體力回復藥的水袋。
「」耐火付予」！！　」耐熱付予」！！」
「」土隆盾」！！」
　貝普提倡輔助魔法，巴達克提倡產生小型土牆的魔法。
　緊接著，世界染上了雪白。
　吐息包圍了我們。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
「忍耐一下！　摩達！」
　為了支撐土牆，摩達伸出了盾。
　但是，使用我的上位土魔法，好不容易才抑制住了兇惡的吐息。
　巴達克放出的土牆眼看著就被削光了。
　但是，土牆和摩達所生的，吐火的死角勉强保護了我們。
　熱風灼燒肌膚，全身難以忍受的疼痛在奔跑，但咬住牙齒忍得牙齒都快碎了。
「摩達！」
「克拉夫特先生！」
　神官貝普無視自己的傷，給我打了體力回復藥。
　雷多克和貝爾西亞也像熱水一樣向摩達傾吐體力回復藥，更加用氣勢支撐摩達的身體。
　遍體鱗傷。
　但是！
　忍耐了！我忍耐著給你看，你這個混蛋！
　我們忍耐到底是有理由的。
　明顯，和最初相比，吐息的威力下降了。
　到現在為止的攻擊不是無用的。雖說是龍，但也有疲勞！
　龍吐息完結，從龍面和牙之間發出了聲音。
　那個表情明顯地怒氣衝衝。
　聽憑憤怒，龍再次進入了吐息狀態。
　但是！太慢了！
　蜥蜴小子沒注意到。那個巨大的頭完全不自然地陰沉著。
　多虧了夥伴們進行了决死的防禦和攻擊，蜥蜴小子才沒有注意到。
　我用魔力收集起來的石頭做成的巨大的岩石塊，向那個頭上移動著。
　ズドスン！
（PS:不明白 技能名又不像  落下？又不像 機翻寫 斯德森 ）
　隨著震盪大地的轟鳴聲，巨大的岩石塊落在了龍的頭上。
　グギャアアアアアアア！？
　由於受到巨大岩石質量的突然襲擊，雖說是龍，但也只能頭部著地。
　魔力被無效化的話，用物理毆打就可以了！！
「拿下了！！！」
　跳出來的當然是貝爾西亞。
　跑上巨大的龍的頭，一口氣向大樹一樣的角逼近。
「吃吧！！　旋風鳳斬！　轟撃襲斬！！　一輝一閃！！！　無影連撃！！！！」
　將威力驚人的招數連在一起作為連擊擊進去。
　但是對手是世界最强的龍，目標是那個角。
　一次猛攻能破壞嗎！？
　但是，我的那種擔心變成了徒勞。
　作為世界最硬的物質之一的龍的角，被漂亮地擊斷了。不，那個切口漂亮地像鏡子一樣閃耀著。
「什麼！？」
　我情不自禁地提高了聲音。
　硬秘銀和銳化油。而且貝爾西亞的技能合在一起的話，會變成毀滅性的威力嗎！！
「機會來了！全體人員都要攻擊！前衛也沖！不要害怕誤炸！」
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！」」」
　不輸給貝爾西亞，雷多克也會吐槽，把所有的技能都打進去。
　從左右飛出了所有的炸彈箭，而且先鋒們也做好了决死的覺悟。
　龍的身體中連續發生爆炸。偶爾前衛被捲入其中，被吹飛了，但是大家都認為只要沒有死就好了，於是又開始對其進行攻擊。
　被狂暴的龍的前脚吹跑，貝爾西亞被吹飛。
　全身冒著血在地上彈跳。
「貝爾西亞！！！」
「啊……別理我！最後…………刺！！！」
　我咬過一次牙後，將魔力回復藥喝乾。
　一瞬間，我想的不是為了土牆而控制攻擊，但現在正是進攻的時候，於是舉起了拐杖。
「去死吧！這個蜥蜴小子　」雷神の稲妻槌落檄」！！！！」
　這是我擁有的最凶的魔法之一。放出了特大的電擊魔法。
　周圍一片雪白的强大閃電，從天空中穿上了龍的身體。
　從身體中的傷口進入的閃電直接燒了龍的內臟。
　ギャアアアアアアアゴオオオオオオオオオオオオォ！！！！！
　傳到天上的悲鳴，正是龍的垂危。
　那巨大的身軀慢慢傾斜，直接倒下，搖晃著地面。
　冒險者們暫時動彈不得。
　然後，慢慢地理解了。
　我們贏了。
「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」」」」
　那是靈魂的呐喊。
　與傳說中的龍為對手，死者為零。
　真是奇迹。
　無論到什麼時候，勝利的歡呼聲都在回蕩。

　◆

「這樣的話，安布羅西亞的花就可以全部摘下來了吧？」
「啊。經過多次鑒定，這種花沒有龍的話是不會成長的。留下來總有一天會枯萎」
「這樣啊……要是能在這裡養大就好了」
「我明白了為什麼被稱為傳說中的植物」
「什麼？沒有被踐踏的花有很多。必要的部分不是足够了嗎？」
「大概吧」
「那是龍的素材……」
「正如契约所說，皮和肉和鱗是冒險者行會的東西。其他的全部交給卡伊盧」
「明白了。現在正在拼命拆卸，所以拜託你收納」
「啊。……但是這麼大的東西，能收納嗎？」
「我知道 這不是明白的事嗎……」
「那倒是。如果進不去的話，就只能讓冒險者在這裡監視著來回了」
「是啊」
　與冒險者行會的約定，是預先交付的報酬，龍的肉和皮。我要把那個給你。
　行會將通過這些獲得的利益或等價值的素材，分給參加的冒險者。
　那種手續太麻煩了，所以全部都扔出去了。
　順便說一下，我沒有加入冒險者行會，我和吉塔羅，還有貝爾西亞也能得到報酬。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！　好厲害！看這個！！」
　進行解體工作的冒險者喊道。
　那傢伙高舉在高空的是一塊和人的身體一樣巨大的魔石。
「這傢伙……卡伊盧有很好的特產啊」
「倒不如說是引發了糾紛吧？」
　……雷多克連你也來立旗子嗎。
　就這樣，我們消滅龍取得了很好的成功。 