========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-11
Last Reply: 2020-06-05 09:07
==========================

26 凱旋報告、產生誤解的話

　多虧了體力回復藥和精力回復藥，沒有一個人受傷，勝利的餘韻還沒有恢復，所以大家都很健康，但是看到凱旋的我們，黃金黎明村的所有人都臉色蒼白。
　為什麼呢，我歪著頭，仔細一想，所有人都是裝備也好，外觀也好，都看不出是勝利者。
　秘銀的鎧甲因熱而融化，斗篷燒焦千片，臉上滿是灰塵。
　就算是武器防具，也沒有一個傢伙是無事的。
　虧了，沒有一個死者。如果真的死了的話，就沒有辦法讓他復活了。
「酷！克拉夫特君！？」
「克拉夫特先生！！」
「哇！我回來了！」
「看那個樣子……」
「果然沒有理由戰勝龍啊……」
「能活著回去的人有多少……？」
「嗯？人數多嗎？」
「咦？確實大家都很破爛……和出發時沒什麼變化嗎？」
　利法和卡伊盧飛出來，阿爾法德慌張張地追了過來。
　麥娜……啊啊，阿爾法德背著。
「克拉夫特先生！」
「好吧。我回來了」
「太好了……真的太好了……你好！你好！」
「笨蛋。突然就跑了起來」
「對，對不起。收到大家都回來的報告後，坐立不安了……」
「我知道你的心情，但不要勉强」
「哪裡不行？弄得那麼破爛……」
「啊。應該洗澡嗎」
「不，那種事怎麼都行！平安地……因為你們平安回來了！」
「啊。然後是報告……」
「沒關係！大家不用說！回來了！這樣就足够了」
「嗯？」
「以龍為對手活著回來的……只要這樣就可以了！冒險者們也會十分光榮的吧」
「嗯。看起來人好像沒怎麼减少。能發出撤退的訓示是很厲害的！」
　不知為何卡伊盧和利法握拳力說。
　以失敗為前提。
　和旁邊的雷多克見面後，雙方沉默地苦笑著。
「嘛，看這個吧」
　我從空間收納中，把龍的頭拿到了廣場的正中央。
　突然出現了和卡伊盧邸大小相同的兇惡龍頭。而且遍體鱗傷，渾身是血。表情充滿了怨恨。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哇啊啊啊啊啊啊！」
「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
　大人翻臉尖叫。
　逃出來，沈浸在絕望中，孩子哭了起來。吉塔羅抱住索爾遭到毆打。
　村子瞬間變成了一幅淒慘的地獄畫圖。
　嗯……對不起。

　◆

「克拉夫特君！　正座！」
「是的……」
　我老實地坐在了卡伊盧邸的客廳裏。
　麥娜不知為何一直坐在我的膝蓋上。
　那個……因為快麻痺……不，沒什麼。
「啊，那個，利法小姐。就那樣……」
「什麼？卡伊盧大人？」
「沒什麼！對不起，克拉夫特先生……」
「不……不要在意」
　和我一起被稱呼的雷多克和貝爾西亞也只是苦笑。
「請重新振作起來，向我報告一下」
「啊，首先是粗略的概要。正如所見，龍的討伐成功。無死者。但是裝備品相關的損失是毀滅性的」
「死者為零……好厲害……那樣的龍做對手……」
　利法望在窗外……不知道怎麼說，看到有人幾乎坐在旁邊的龍的頭上，呻吟起來。
　村民們已經全體出動開始裝飾，準備宴會。
　今晚會是熬夜的節日吧。
「還有，作為最大目的安布羅西亞的花也確保了相當多的量。我還弄到了其他一些稀有藥草」
「果然，最大的目的是……」
「哎呀，最大的目的就是排除龍啊。順便」
「真是的克拉夫特先生……」
「繼續。因為是在平原上的龍，雖然腦袋已經溜走了，那個蜥蜴小子，隱藏了相當多的財寶啊」
「誒？」
　龍儲蓄財寶是比較有名的。
　但是，大部分都是巢穴……因為深信自己會聚集在洞穴裏，所以我們完全忽略了這種可能性。
「剛才，我和冒險者公會長說了幾句話，果然是在主張所有權」
「是啊」
　冒險者公會並不是一本正經的。因為冒險得到的東西基本上都是冒險者的份兒。
　但是，這次不僅事先支付了討伐報酬，還分配了龍的肉、皮、鱗作為成功報酬。光這一筆就够相當金額了。
「是啊……除了可以用來做煉金的東西以外，其他的東西都交給你怎麼樣？」
「如果想用的話，金銀銅也可以用哦？」
「這真是強詞奪理啊。把貴重金屬交給您吧」
「是啊……魔法的武器也有好幾個，那怎麼辦？」
「除了寶石和金錢以外，還有什麼值錢的東西嗎？」
「有幾個貴重的礦石？之後就是可以購買的魔法物品了。魔力燈之類的」
「我們收取礦石，將魔法品、貴金屬、武具全部交給公會吧。這樣可以交涉嗎？」
「我覺得沒問題」
　利法點頭。
　作為落檯點，不如說是向對方讓步了吧。
「就這麽定了。談判由利法來決定。戰鬥細節雷多克求你了」
「我知道了」
　雷多克講述了關於龍戰的詳細情况，卡伊盧的臉有時紅有時藍。
　麥娜高興地搖著脚。
　那個，那個，非常麻痺……。
　所有的報告都結束了，總算從正座中解放出來了，在這裏記下自己在十分鐘以上不能動彈的情況下，受到了麥娜的傲氣攻擊。

　◆

　在村子中央廣場上令人害怕的龍的頭被裝飾得很漂亮。
　不僅僅是大量的篝火，還有燈和蠟燭，在黑暗中明亮地浮起。
「那麼，祝賀討伐龍的成功！乾杯！」
「「「「乾杯！！！！」」」」
　結束了粗略手續的卡伊盧，在已經擅自開始的戰勝會會場，重新領頭，村中發生了搖擺不定的唱和。
「哎呀，主角來了！」
「雷多克先生！　克拉夫特先生！　這邊！」
「喂喂，不要跑啊！兩位請到這邊來！有酒也有肉！」
「啊！雷多克先生！請到這邊來！即使去那麼痛苦的地方也不開心！」
「呀！克拉夫特先生！這邊這邊！和我一起喝吧！」
　不知什麼時候村裡聚集了很多年輕女性。
　這是為了尋找有前途的冒險者和就職而去的地方吧。
　離開故鄉需要多少决心。
「啊，我要和朋友一起喝」
「啊！雷多克先生不行！」
「那克拉夫特先生你來！」
「哈哈……我在這裡喝」
「「「誒！？」」」
　躲開做作來邀請的女性，適當地到達大叔們聚集的座位上。
　雖然也有比較喜歡的姑娘，但如果在這種地方出手的話，就會被無須問答地粘在一起了。
　果然還沒有考慮結婚。
「哇！　克拉夫特先生！　喂喂！」
「嗯？這是？」
「是龍排哦！」
「啊？為什麼？」
「總覺得冒險者公會給我出了一點宴會用的東西」
「這樣就好了……好大的氣派啊」
　冒險者公會是一個比外表更費錢維持的組織。我以為能賺錢的時候能賺很多錢。
「好像是把施了魔法之類傷害部位避開。再把全村人能吃的部分都切過來了」
「啊，原來如此」
　真愛開玩笑。
　因為是費時費力的部分，所以乾脆用在了為村裹爭取好感度的地方吧。
　嘛，儘管如此，畢竟是高級品，所以一定會很貴。
「真好吃啊！」
「是吧！？第一次吃到這麼好吃的肉哦！」
「本以為味道一定很重，但細緻地混入了甜脂肪和柔軟的瘦肉，肉汁溢出來了！這是什麼好吃的東西啊」
「喂！你們！好好地讓冒險者們吃吧！？」
「噢噢噢！瞧！那邊的大哥也不要吃！」
「謝謝你！」
　抓著龍肉的村民被提醒，急忙把肉帶到附近的冒險者那裏去。
　卡伊盧也提供了酒和其他的肉，從宅邸的倉庫裏不斷地運來酒桶和乾肉。
　畢竟只有龍肉是不够的吧。
　其他的野豬肉也在不斷地被烤著。
　食欲旺盛的冒險者有100人以上，看著肉和魚不停减少。看著很舒服。
　幸運的是，村子的活動經費足够，如果這次龍的素材賣出去的話，會得到更多的錢吧。
　知道這件事的村民們露出了同樣的笑容。
「所以嘛，克拉夫特先生，我要詛咒你！」
「完全不知道你說什麼啊！喝多了吉塔羅！」
「哇哈哈哈！」
「貝爾西亞小姐也請！」
「我已經吃飽了！是的！已經喝了很多！」
「是這次的主角吧！別客氣！」
「不！不是那樣的……！」
「喂！貝爾西亞小姐再來一碗！」
「啊啊啊啊啊……」
　村裡的那些傢伙太狡猾了。貝爾西亞也太老實答應了吧。
　嘛，等等。
　我適度地走著，打個招呼。
　他們推薦的酒和肉，你可以適當地躲開。如果全部答應的話就算有100個胃也不夠。
「啊，英雄」
「嗯？什麼啊，那是你的事吧？」
　不知什麼時候好像來到了雷多克等人聚集的一角。
「你在說什麼。這次能成就這一偉大事業，全靠克拉夫特了吧？」
「我只是做我自己能做的事」
「你沒有自覺嗎……你不是為了這個才聚集了充實裝備和冒險者嗎」
「……啊啊啊」
「正因為有你慎重的計畫」
「我很感謝這傢伙」
　我舉起了左手上閃耀的黃昏煉金術師的紋章。
「我知道這對勝利有很大的貢獻。但是啊」
「什麼？」
「你，就算沒有那個，也會想辦法的吧？」
「什麼？」
「我想不出怎麼做……是啊，會收集更多的冒險者啊」
　說來考慮。
　確實，如果是為了卡伊盧的話，不能否定採取這種行動的可能性。
「所以啊。果然你是這次的主角啊。沒有你就無法開始」
「正因為有你們」
「我不否定那個」
　雷多克微微地舉起了酒，我也打了杯子。
「啊，總覺得有個兩個無聊的男人在笑〜」
「喝醉了嗎？索爾？」
「那我會醉的。醉後難受」
「差不多吧」
　在遠處，卡伊盧被村民抓著拜見著。
　一瞬間對視的時候，我想大概是笑在我身上吧。
　我坐在沒有人氣的地方。
　風有點凉。正好適合暈車。
　嗯。是嗎。
　你幫了誰的忙。
　我輕輕地撫摸了紋章。

　◆【贈品】◆
　宴会也正如火如荼。
　在中央廣場的角落裏，一個人站著裝飾得很奇妙的索爾。
　莫名地坐立不安。
　我想，我會從遠處觀察情况。
　如果真的這麼看的話，果然發現了身上乾淨俐落的吉塔羅抱著花束，朝那邊走去。
　哦，要做了嗎吉塔羅。
　吉塔羅帶著緊張的表情，慢慢地接近了索爾。
「好吧。讓你久等了嗎？」
「嗯，不。剛剛才來」
　嗯？
「那個，事情是……」
「嗯，嗯」
「啊，那個，是什麼」
　兩個人之間很緊張。
「嗯！可惡！男人要有膽量！索爾！我愛上了你！跟我交往吧！」
　好厲害！
　多麼有男子氣概的告白啊！
　不由得咽下了口水看了下去。
「啊……嗯……」
「我是認真的！這……答案是……那個，日後答就可以了！」
　突然變弱！？
「……笨蛋。好，我現在就回答你」
「哦，哦」
「嗯……那個，請多多關照」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
　哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！
　我情不自禁地擺出了勝利的姿勢。
　並且，巴達克`摩達`貝普也飛了出來了。
「恭喜！隊長！」
「可喜可賀！」
「哼。終於等到了。到目前為止不耐煩也有個限度」
「不，那是」
「誒！？大家都知道嗎！？」
「嘛。細節的事情不用說了吧！今天是慶祝哦！」
「喂！大哥真是可喜可賀啊！」
「你是消滅龍的重要人物？喝吧喝吧！」
「好！再來一份龍排！」
「「「哇哈哈哈哈！！！」」」
　就這樣，和索爾約會的雷多克・・・順利告白成功了。
　節日被投入了更多的燃料，熾熱地燃燒著。
　另一邊留下一個叫吉塔羅的燃燒渣滓，從陰暗處看到它。
　嗯。

  (一路機翻一路看..最後我真的噴了~作者真愛玩呢.....恭喜索爾終於等到了~超長跑呢這個告白(應該等了差不多5年) 這個小說終於有成功的情侶出現了.....山賊那位偷襲抱過索爾算你成功了..你可以升天了...獵完龍應該很多村姑娘送上門了吧.....男主你何時到你有呢...貝爾西亞有可能嗎? 利法完全沒有動靜呢..但已經人妻一樣感覺(給我正座)....暫時最績極的只看到麥娜(無聲攻擊)  同 送酒送肉的村姑娘....話說...這個世界有沒有一夫多妻呢....) 