========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-11
Last Reply: 2021-02-07 14:57
==========================

27 達成目標的話，就能滿足了

「好的，準備好了」
　那一天，我和利法為了在煉金房間製作萬靈藥而聚集在一起。
　看到擺放好的資料，利法不禁感歎。
「光是這個就很厲害了」
「啊。龍心的秘藥、龍肝的秘藥、龍血煉金藥、以及安布羅西亞煉金藥」
「什麼是龍血煉金藥？」
「那個本身沒有效果，只是作為材料使用的東西」
「原來如此」
「那麼，那就做吧。準備呢？」
「正如你所看到的那樣」
　我拜托利法的是特制的藥水瓶呀、小瓶呀、其他形狀容器呀等。
　無論哪一種，都是混雜了龍的內臟和血，利法出盡渾身解數的作品。
　考慮到從現在開始制作藥的等級，為了慎重起見，我準備了這個水平的東西。
「我知道……可是做得太多了吧」
「可是，龍的內臟什麼的雖然不是很厲害，但是用不完」
「啊啊……」
「我想今後也會有必要，所以盡可能地做了」
「即便如此……」
　我的煉金房間也沒有被填滿，也不會製作大量的容器吧。
「如果質量這麼好的話，就可以這樣銷售了」
「那也是」
　高品質的瓶子，僅此就很有價值。
　而且出自利法的手腕。裝飾也很漂亮。
「那麼，重新振作精神來做吧！」
「嗯！」
　我把秘銀的攪拌棒塞進煉金鍋，再把必要的材料塞進。
　雖然有幾個在意的事情，但是沒有問題，所以繼續進行工作。
「好！　」煉金術：萬靈藥」！！！」
　從煉金鍋裏，咕嘟咕嘟地冒出乳白色的烟。
　鍋裏同樣是乳白色的忌廉滿滿的。
「咦？萬靈藥不是喝的藥嗎？」
「不，其實是塗的藥。塗到患部」
「生病的情况是？」
「吃吧」
「……」
　不！即使用那樣的目光看我！因為是那種藥所以沒辦法吧！？
「總之先裝上吧」
「是。不是那个」
「誒？」
　利法拿來的容器有大啤酒杯那樣的容器。
「這樣就足够了」
　我拿到的是一個非常小的瓶子，用滿滿的勺子裝滿。
「誒？」
　我不顧呆定的利法，一個勁兒地往瓶中塞。
　最初的預定，如果兩個完成就足够了，但是用煉金鍋製作安布羅西亞煉金藥的話，比預想的要多出很多啊……。
　排列在一起的是四十七個萬能靈藥  萬靈藥。
　將絕句的利法拋在一邊，將其他的藥進行煉金。
　因為安布羅西亞煉金藥的壽命很短，所以不能保存。
　順便說一下，用龍之血製作的龍血煉金藥，沒有保質期。
　總之，將用現有材料量產製作的神話級藥物。
　傳說中能力提升的 蘇拉酒。
　而且是因返老還童而出名的 甘露。
　兩個都像傻瓜一樣擺在桌子上。
　利法的容器差不多用完了。
「做得太多了」
「太過分了哦！！」
　就那樣問答無用，直接吃了說教和正座。
　設法在途中，安布羅西亞煉金藥的特性說明了，但利法卻給予我「這家夥還不懂」的視線。
　我不能理解。

　◆

　黃金黎明開拓村總負責人貝爾羅德邊境伯對三男卡伊盧、岡達魯、貝爾羅德絕句。
　在他身後的貝爾西亞和阿爾法德也很相似。
　只有麥娜在我的膝蓋上戳著桌上...那個。
「嗯，再說一遍。完成的是萬能靈藥的 萬靈藥 47個。一時大幅度提升全部能力的 蘇拉酒 有129個。一瓶大約可年輕一年的 甘露 有73個」
「「「……」」」
　利法在一旁抱著頭蹲了下去。
　嗯。嘛。是嗎？
「啊，那個，克拉夫特先生？　你打算向世界挑釁嗎？」
「嘛，如果把這個流出去的話，就變成這樣了吧」
「克拉夫特……」
　從貝爾西亞轉向的表情徹底消除了所有的情緒，已經達到了憐憫的地步。
　阿爾法德累了似的無法說出話來。
「如果這種東西流入市場的話，有可能會促使其他國家的侵略？」
「克拉夫特君。差不多可以理解自己做的事情了嗎？」
「所以！為了把貴重的安布羅西亞煉金藥用完，沒辦法！」
「那倒是知道的吧？」
「嘛，算了。已經做好的東西沒有辦法。讓我們考慮一下今後的事情吧」
　卡伊盧加入擁護，再次一度平靜。
「我有好好的想法！這些都是獻給貝爾羅德邊境伯閣下的！」
「只有那個了呢」
「這本身是非常歡迎的……」
　阿爾法德壓住了額頭。
「總之，先讓卡伊盧使用一個萬靈藥吧！」
「我覺得有這麼多的話，完全沒問題……」
「如果考慮到只能做一個的可能性的話，那就更好了吧！？」
「這是個問題……」
　雖然有自覺，但也是沒辦法的吧！    
　只是配合安布羅西亞煉金藥的消費期限，製作了能做的東西喲！
「甘露很少在地牢裏被發現，但是如果冒險者發現了，賣了就這樣引退的程度」
「因為貴族會積累很多錢」
　冒險者的成功譚中現實感最高的也許是甘露。
「算了。克拉夫特，那麼用這個萬靈藥，卡伊盧大人能治好嗎？」
「啊。經鑒定，包括中度詛咒在內的所有疾病都能治好」
「連詛咒都可以嗎」
「這的確是有限度的。所以，畢竟東西是東西，我沒試過……」
「不，那沒問題」
　阿爾法德和貝爾西亞一瞬間視線相對，但他似乎下定决心地點了點頭。
「然後，塗藥……是嗎？」
　拿著小瓶子的卡伊盧歪著頭。
「啊。但是，卡伊盧是病了。吃吧」
「「「……」」」
　沉默很痛。
　沒辦法吧！就是這種藥！
「不，不。沒關係。我開動了」
「塗…藥……吃」
「不要想得太深」
　女僕不知從哪裡拿出了湯匙，把小瓶裏的忌廉全部撈起。  
　正好是盛滿湯匙的分量。
　乍一看像是甜忌廉，其實是藥。
  （PS：我都不知何時有個女僕，這個場合不應該有外人的）
「……嗯」
　收到金湯匙的卡伊盧，發出了含蓄的呻吟。
　我理解你的心情。
「嗚嗚……好嗆！」
　下定决心的卡伊盧，大口地叼著湯匙。
「……」
「卡伊盧大人？」
「！」
「怎、怎麼了！？」
「又甜又好吃……」
「「「……」」」
　是，是嗎。
　萬靈藥好吃嗎。
　怎麼說呢，各種各樣的常識都變得奇怪了。
　稍微有點不禮貌，舔舐湯匙的卡伊盧，戀戀不捨地盯著湯匙。
　那麼好吃嗎。
「啊……啊啊……啊！」
「怎麼了！？」
　這次，貝爾西亞慌了手脚。
　突然，卡伊盧眼淚奪眶而出。畢竟這讓我們的身體也僵直了。
「沒有效果嗎！？反而身體不舒服！？」
「呃，不對」
　面對慌慌張張的貝爾西亞，感動得鼻涕眼淚流的卡伊盧回答。
「啊，身體……留在內心的疲勞和疼痛……簡直就像被水沖走的沙子一樣……漂亮地……全部消失了……」
　那之後就沒能說出口了。
　紅著眼睛哭腫的卡伊盧。貝爾西亞輕輕地抱著頭，卡伊盧不顧外界的傳聞，緊緊抱住貝爾西亞，哭個不停。
　我們悄悄地走出了房間。
　太好了。卡伊盧。

　◆

「克拉夫特先生」
　在客房裏喝茶的時候，卡伊盧和麥娜進來了。
　當然隨從的阿爾法德和貝爾西亞是一樣的。
「好吧。冷靜下來了嗎？」
「是的。剛才讓您看到了很難看的樣子」
「你努力了很長時間啊」
「是的」
「這樣的話還能繼續嗎？」
「不，在那之前我有一個請求」
「什麼？如果是我能做的事，我會幫你的？」
　出身於有力貴族貝爾羅德邊境伯的三男，也許是因為其虛弱體質的緣故吧，卡伊盧是在哥哥的疏離中長大的。如果有能做的事情的話，我想實現。
「那個……有點難以啟齒……」
「什麼啊。現在不是客氣的關係了吧？」
　這是以貴族為對手的態度。
　什麼事都事到如今了。
「那麼……那個。克拉夫特先生！請成為我的哥哥！」
「………………是？」
　意思不明！？
「啊，不，並不是說要成為真正的哥哥，而是……我像哥哥一樣仰慕克拉夫特先生！所以！那個！能讓我叫哥哥嗎！？」
「喂，冷靜點卡伊盧！」
「我已經是健康體了！所以今後也不會給您添麻煩了！所以……！」
「等一下等一下！確實我覺得卡伊盧就像弟弟一樣……」
「那麼！」
「不，這到底是……」
　怎麼樣？
「我個人覺得如果真的成為哥哥就好了……」
　卡伊盧看著雙胞胎妹妹麥娜。
　被釣到的我也把視線移向了麥娜，噗的一聲就扭向了一邊。
 (PS:妹妹你真懂嘛!叫了哥哥就一世當妹妹 做不到老婆 妹妹絕對不會叫的)
　嗯。那是當然的。
  
「呃，那個。並不是現在馬上說那樣的話，總之我只是想把哥哥叫做哥哥……」
「所以冷靜點吧卡伊盧」
「啊，是的」
「怎麼說呢，能仰慕我很開心……」
「是的！」
「嗯……」
　用閃閃發光的眼睛仰望著我的卡伊盧。
　那裡一點雲也沒有。
　這怎麼辦啊。
　我抱著胳膊在房間裏咕嚕咕嚕地走。
　卡伊盧無法馬上得到回復，表情僵硬。
「……我從出生開始身體就一直很虛弱」
　卡伊盧突然說了起來。
「父親想盡辦法試著治療，但是好像都沒有效果」
　我默默地催促著繼續。
「我覺得我不能活得太久，為了至少對家人有幫助，我一定會好好學習，幫幾個政策。而且那個進行得很順利」
　相比之下，是不高興的表情吧？
「父親……把那個作為我的成果發表了。據說特別受貧窮領民的歡迎」
　也就是說，大部分的領民都是這樣的吧？
「但是，那是哥哥的……特別是對於 扎得哥哥來說，這件事好像不喜歡」
「……」
　我默默地抱著胳膊，靠在了牆上。
「我因為做出了成果，身體狀況變好了的話，就應該做出更好的成果。其實，我本來打算死的。但是……」
　卡伊盧撫摸著不知何時睡著的麥娜的頭。
「就在剛剛好的時候，雙胞胎麥娜也起來了。說實話我不知道詳細的理由。不知不覺就决定了」
（PS：打算死的時候麥娜睡醒吧 看到妹妹就決定要保護妹妹了吧）
　麥娜輕輕地歎著氣。
「變得不能簡單地死去了。我想反抗 扎得哥哥。但是，那是不能實現的」
　是貴族的三子。不是簡單的事吧。特別是卡伊盧的性格。
「但是！在那個時候遇到了克拉夫特先生！一步也不讓 扎得哥哥！幫助我的克拉夫特先生！」
　麥娜嚇了一跳，卡伊盧慌了神。
「那個時候，我得救了。第一次有人看到我」
　只是對 扎得的事情生氣了。沒能說。
　實際上，在卡伊盧的某個地方感覺到了和我一樣的東西。
「從那以後，我的心就輕鬆多了。沒有這麼可靠的人。還有出現了精力回復藥的藥品」
　那個，並不是為了你而做的。
「然後……克拉夫特先生為了治好我的病被龍……面對兇惡的龍。我有多擔心……你知道嗎？」
　是啊。
　那是為了你啊。
「克拉夫特先生……至少請作為哥哥接受我的感謝和尊敬！」
　大幅低頭的卡伊盧。
　不是貴族的態度。
　我只能大聲地歎氣。
「……只有人不在的地方」
「那麼！」
「停！錯了也不要在其他貴族面前使用哦！會很麻煩的！」
「當然啦！克拉夫特哥哥・・！！」
　面對卡伊盧那超凡的笑容，我什麼也說不出來了。
　之後，和大家繼續聊天，一出走廊。
　有抱著頭的阿爾法德和貝爾西亞。
　嗯。
　很抱歉。
　就這樣，我成了卡伊盧的哥哥。
　雖然沒有！ 