========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-11
Last Reply: 2021-02-07 15:02
==========================

28 結局好的話，一切都好！這樣說的話

　那天，在黃金黎明村的廣場上，所有的居民都聚集在一起。
　龍的頭已經被收納在空間收納裏，外表和平時一樣。
　那麼，要說為什麼會聚集這麼多人，那是因為卡伊盧為了報告要去拜訪了貝爾羅德邊境伯。
「雷多克先生。村子拜託了」
「嗯，交給我吧」
「有你在真是太好了」
「因為我得到了足够的報酬」
　雷多克閉上一隻眼睛，敲打著腰上的劍。
　這是作為村子的護衛費，利法使用碎了龍爪的粉和硬秘銀做成的特製劍。
　比通常的硬秘銀劍更强力的武器。
　一般來說，這是國寶級的武器。
　順便說一下，雖然外觀設計不同，但同樣材質的武器阿爾法德和貝爾西亞也收到了。
　準備了馬車，卡伊盧和麥娜。還有兩位護衛交替上車。
　因為行李被收納在我的空間收納裏，其他的成員都是步行的。
　成員是我、利法、卡伊盧、麥娜、阿爾法德、貝爾西亞。不知為何吉塔羅在那裡。
「嗚嗚……暫時不想呆在村子裏」
「啊，知道了知道了」
　被索爾甩了的吉塔羅强烈希望能同行，所以只能苦笑著一起去。
　還有護衛的冒險者隊伍。
　是活躍於討伐龍的隊伍之一，實力已經得到保證。
「希爾拉小姐，雖然暫時很辛苦，但請加油哦」
「是，是！我會努力的！」
　雜貨店的店長，寡婦希爾拉雖然不安，但還是强有力地回答了。  
　現在，因為是唯一經營藥水用品的店鋪，所以非常忙。
　因為已經把所有的庫存都交了，所以在回來之前應該沒問題吧。大概。
「卡伊盧大人。一定要獲得秘銀的銷售許可！」
「那方面我也和父親商量過了，請稍等」
「那時候如果只靠阿秦德的話，就不會吃虧的」
「喂喂！別偷跑！」
「卡伊盧大人！要是我們家的話……」
「我明白你們的心情，但是卡伊盧大人很忙！請願請用文章來表達！」
「啊，貝爾西亞小姐……」
「我知道。只是，不知不覺……」
「啊。我承認你很熱心做生意。我從來沒有和這種人說過，怎麼處理的呢」
「我覺得這樣就可以了」
「是嗎？」
　如果貝爾西亞目光銳利的話，商人們就會保持距離，這就足够了吧。
「克拉夫特先生！」
「嗯？」
「多虧了你，我們才得救了！拜託你了，不要留在邊境伯那裡！？」
「哈哈。我沒有那個意思」
　我想幫助卡伊盧。
　我想成為那個不講理且堅強忍耐的少年的力量。
「但是……」
「沒關係。因為也有和公會的契約」
「是的！是嗎！請多關照卡伊盧大人！」
「交給我吧」
　我自信地回答了。
　不用說。
　因為弟弟很可愛。我來幫你。
　不如說如果有欺負人的傢伙，就把他當傻瓜吧！
「大家差不多好了嗎？」
「啊啊」
「那麼……起行了！」
「「「哦哦哦哦！卡伊盧大人萬歲！克拉夫特先生萬歲！卡伊盧大人好厲害！！」」」
　村民三呼萬歲送我出去是很好的，但是叫我的名字不好吧。
　就這樣，我們出發去了貝爾羅德邊境伯的旅程。

　——　第一章完　——

開始第2章之前先了解一下誰是爸爸 長男 次男吧
之前已經說過修改了 再說一次
奧爾托斯・岡達魯・馮・貝爾羅德邊境伯 (爸爸)
弗拉丁・岡達魯・貝爾羅德  (長男~新登場)
扎得・岡達魯・貝爾羅德    (次男)
卡伊盧・岡達魯・貝爾羅德  (三男)
麥娜・岡達魯・貝爾羅德   (其實還有1個女兒~但不知是否只有2個 所以暫定 次女)
　……。
　…………。
　………………。
　奧爾托斯・岡達魯・馮・貝爾羅德邊境伯在信前默默地挽著手臂。
　橡木做的漂亮的桌子上放著三男的報告書。
　昨天，經由冒險者公會收到的資料和信中，記述了不合常理的開拓史。
「……」
　奧爾托斯站了起來，站在窗邊。
　在遙遠的玻璃窗前，被稱為不可開拓的土地應該正在擴大。
　他在兒子們的强烈要求下，將卡伊盧送到了危險的地方，感到很失敗。
　繼承人之爭主要以長子的弗拉丁和次子的扎得為主體。
　實際上，作為領主不可能繼承身體虛弱的卡伊盧。
　當然知道兒子們的想法。
　卡伊盧雖然沒有什麼權力，但卻在群眾中很有人氣，如果運氣好的話希望他死吧。
　至少，如果能帶著開拓的失敗回來的話，對兒子們來說那樣就足够了吧。
　但是……。
　砰的一聲，門被敲門。
「父親大人。可以嗎？」
「恩。入來」
　進來房間的是兩個人。其中一個是和奧爾托斯年輕時相似的長子弗拉丁。
　雖然已經三十三歲了，但看上去卻只有二十歲半。
　那也是應該的，他用他的財力說出話來，定期攝取返老還童藥甘露。我不能抱怨，因為也是由弗拉丁做的生意提供的。
　另一個眼神銳利的次子扎得。他長得和作為母親的第二夫人（現正妻）相似。
　年僅二十九歲，看上去和年齡相當。
　但是，那種性格無論到什麼時候都只能說是孩子。
「父親，有什麼事嗎？」
「啊，是卡伊盧的事」
「卡伊盧的？」
　與不可思議地揚起單眉的弗拉丁完全相反，扎得露出了令人討厭的笑容。
「這個」
　奧爾托斯把簡單總結內容的紙交給了弗拉丁。
　先讀過的弗拉丁皺起眉頭。
「這是真的嗎？」
「沒有確認」
「嗯？怎麼了？」
　扎得從弗拉丁那裡拿到了紙張，並使之眼花繚亂。每次閱讀的時候，他的表情都醜陋地扭曲了。
「什麼！這是什麼？開玩笑也要有個分寸吧！？」
　扎得的憤怒，不是不明白。
　上面記載的是開拓村的擴充、居民的增加、店鋪的增加、各公會的分店請求。
　光看這些都無法相信，文章卻更進一步。
「龍、龍退治！？　只有冒險者和村民！？真傻！不可能！不可能！」
「我也有點難以相信呢」
　不僅扎得，弗拉丁也提出了疑問。
「卡伊盧很認真。開玩笑不會寫這樣的事吧」
「但是！」
「我知道。不是能坦率相信的事情」
「那麼，我去現場……！」
「不，好像是來這邊報告一下」
　領會語言的扎得。
「你那麼有自信嗎？」
「是吧。和信一起寄來了這樣的東西」
　奧爾托斯拿出兩個小瓶。
「那是？」
「據說是傳說中的萬能靈藥 萬靈藥」
「哈！？」
　就連弗拉丁也不得不發出了狂妄的聲音。因為太突然了，是亂七八糟的東西。
「太無聊了！那種東西肯定是假的！」
　扎得也是怒火中燒。
「你們兩個人都知道萬靈藥的事嗎？」
「不，我只是在故事中讀到，不管什麼病都能治好」
「我也覺得有點像」
「嗯……其實呢。我以前聽過國王陛下說萬靈藥的事」
「陛下？」
「啊，那時陛下說了。萬靈藥是塗藥，吃了會很好吃」
「哈？」
「塗…藥……吃嗎？」
「然後，雖然是送來的藥，但是是塗的藥。就算是開玩笑，到底是在哪裡學到的知識呢？」
「「……」」
　兩個啞口無言的兒子。
　這是理所當然的反應吧。
「而且，這藥好像是卡伊盧自己試過的」
「自己？」
「對了。然後，結果……現在好像很健康」
「哈！？」
「真傻……」
　吃驚也是理所當然的。最大限度地利用邊境伯的立場，嘗試各種各樣的醫生和藥，完全沒有效果。
　那個能治好的話……即使奧爾托斯再不說什麼，兩個人似乎也理解了。
「而且，還有信上寫不出來的貢品」
「如果真的消滅了龍，還有就是那個素材，但是記錄不上是很奇怪的。」
「哼！只是誇張地裝腔作勢而已吧！」
「總之，如果這個報告是事實的話，那就很重要了。據說卡伊盧的到達時間是後天。把計畫空開。那藥各拿一個。調查也好，使用也好」
「是的」
「我知道了」
　弗拉丁和扎得行了一個禮，走出了房間。
　奧爾托斯再次站在窗邊。
「你到底想拿什麼來？卡伊盧」
　沒有讓任何人聽到的自言自語融化在房間裏。
 
　◆

　扎得回到自己的家裡，開口第一聲怒吼。
「叫賈比爾！火急！」
「賈比爾小姐嗎？她去研究……」
「說有萬藥靈！」
「哈？」
「這是傳說中的萬能靈藥 萬靈藥！讓我查一查是不是真的！那個研究白癡也會高興的走出來的吧！」
「是的！」
　匆忙跑出的傭人。
　過了一會兒，一個散發著强烈藥草氣味、眼神不好的女孩來了。
「太慢了！賈比爾！」
「哈哈哈，正好是研究氣氛熱烈的時候」
「你總是這樣吧！比那個更重要的是這個！」
「哈哈，據說什麼都是萬靈藥……反正都是假的……」
　收到容器的少女賈比爾突然停住了身體。
　暫且沉默地拿著那個容器站著。
　扎得看到那個樣子就這麼想。
　在哥哥弗拉丁的請求下，著手製作返老還童藥甘露的時候，實驗失敗，暴走。
　在那之前，我喜歡的妖豔、身材非常成熟的年輕天才突然變成了蘿莉。
　雖說年輕，但也比我年長啊。
　從此以後，賈比爾的外貌完全沒有成長。
　真是太可惜了。
「扎得大人？這是在哪裡弄到的？」
「詳細情况不好說！那麼，這是真的嗎？」
「請稍等……」鑒定」」
　微微放出魔法之光的小瓶。
　賈比爾拿著它的手慢慢地顫抖著。
「喂，喂，賈比爾？」
「……無法相信啊……這是……絕對是萬靈藥！是真的・・・的萬靈藥啊！」
「這是怎麼回事……」
「扎得大人！這是在哪裡！？在哪裡得到的？迷宮嗎！？還是……！」
「冷靜點賈比爾！正如我說的那樣，詳細情况不能說！但是後天也要弄清楚！」
「啊……！啊！」
　賈比爾舉起小瓶，立刻將它緊緊地抱在懷裡。看到了絕對不會放手的强烈意志。
　扎得苦笑著命令。
「那就交給你了。調查是沒關係的，但不要做錯了也不能使用的事哦？」
「嗯！交給我吧！而且如果有現貨的話！我也一定能做……！」
「嗯！熱死了！總之！調查交給你了！」
「一切都交給我了！」
　扎得揪住領口歎氣。
「真是的。老樣子的研究白癡」
「…………雖然不知道是在哪裡找到的，但一定會以此為基礎……一定要煉金給你看！用人類首次的煉金術製作萬靈藥給大家看！！！」
　她發出令人毛骨悚然的大笑，此時還不知道。
　這是在克拉夫特這個規格之外的煉金……。

  (下篇開始第2章 但大家要有想噴人的心理準備 ) 