========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-12
Last Reply: 2020-06-11 22:56
==========================

29 故事的重新開始、是進展緩慢的

　這個世界被魔物支配著。
　現在人類的生活圈還很小，而爭奪這個狹小的生活圈的正是人類。
　我一邊模糊地回憶著以前在周日學校學到的東西，一邊被馬車搖晃著。
　到達瑪加利亞王國的大貴族貝爾羅德邊境伯所居住的大城市岡達魯，依舊被喧鬧所包圍。
「好久不見岡達魯了」
「克拉夫特哥哥來過啊」
「啊，因為我是個沒有根據地的冒險者。如果有工作的話，我會去王國裏的任何地方」
　卡伊盧·岡達魯·貝爾羅德高興地說，卡伊盧·岡達魯·貝爾羅德是擁有這座城市和貴族的名字。出生於貝爾羅德邊邊界伯爵的第三個兒子，由於天生身體的虛弱，被家人狠狠地對待了一段時間。
　在我們居住的開拓村黃金黎明等人的旅途中，卡伊盧稱呼我哥哥的事一瞬間就傳開了。
　不過，大家都在笑，什麼也沒說。不如說是在小看我吧。
　現在被麥娜拉了進來一起坐馬車。
　阿爾法德在外面走，貝爾西亞在我的旁邊。
　麥娜為什麼在我的膝蓋上，卡伊盧旁邊坐著吉塔羅。
　無論卡伊盧怎麼原諒我，我都想學習吉塔羅那種厚面皮。
「啊！這就是邊境伯大人住的岡達魯嗎！真是很多人和建築物啊！」
「據說人口僅次於王都，所以人很多」
「咦？大門一直開著嗎？好像沒有徵收通行稅的樣子」
「人的出入太多了，現在是自由通行」
「是啊！那真是太棒了！如果早點知道的話就好了」
「哈哈。至少在逗留期間請好好休息。吉塔羅先生」
「當然啦！」
「吉塔羅。你什麼時候都好厲害啊」
　雖說原本就很直爽沒有距離感，但貴族卡伊盧的這種安逸真是厲害啊。
「克拉夫特。你也差不多啊」
「不要讀心哦，貝爾西亞……」
「哼。那就別露出易懂的表情」
「那麼易懂嗎？」
　無視點頭的貝爾西亞，向卡伊盧看去，好像很為難似的苦笑著。
　麥娜也點頭。
　不能理解。
「岡達魯有一個很大的冒險者公會。就好像這附近的本部一樣。作為冒險者而出名的傢伙，大多是隸屬於這裡或者王都的某一個地方」
「是啊，我不太聽說外地有A級冒險者滯留」
「活躍在這個城市，是冒險者的憧憬。正因為如此，才有獨特的空氣感，所以才能長久呆下去」
「原來有這種事啊」
「我覺得無論哪個職業都有相似的地方……嗯？士兵過來了啊」
　從窗戶望著人群，有一個門衛跑了過來，向阿爾法德搭話。
「那邊！難道是貝爾羅德邊境伯的關係者？」
「對了」
「失禮了。那麼繞到這裡就好了，因為馬路很擁擠啊」
「謝謝你的關心！大家！來這裡！」
　根據阿爾法德的號令，一行人前往訓示的後街。
　途中，門兵注意到了從馬車裏露出臉的卡伊盧，臉上露出了華麗的笑容。
「哦哦！果然是卡伊盧大人！歡迎回來！」
「工作辛苦了」
「啊！看起來臉色很好，我就放心了。地方的空氣相當適合呢」
「好像是這樣。我現在很好」
「哦哦！哦！那太好了！」
「那個……這是暫時的回鄉，所以……」
「啊！這太失禮了！當然會秘密處理的！」
「是的。請多關照」
　卡伊盧微微低下頭，門兵也以最高級的敬禮回禮。
　所以這才會引人注目。
　偏離中央大街，馬車的交通稍微减少了一些，變得相當順利了。
　坐擁在街道中央的巨大建築物，正是目的地邊境伯的住所。
　大概是設計與鄰國會戰爭吧，街道的構造也很複雜，醞釀出了各種各樣的氣氛。
「哈。那是卡伊盧少爺的家嗎」
「我小時候搬到了地方館，所以沒怎麼進去過」
「貴族連老家都回不去啊」
「喂，吉塔羅」
「啊！這傢伙太失禮了！他沒有惡意！」
「沒關係。我不介意。不僅如此，多虧了吉塔羅、利法小姐、克拉夫特哥哥，我才帶來了好報告，所以只有感謝」
「嗚嗚……卡伊盧少爺真的很溫柔」
「我知道」
　貝爾西亞點了點頭。說出來了。
「即使這樣也很大……不，真堅固啊」
「我不太想去，因為這也是某個非常時期國王陛下不在王都時的避難場所」
「原來如此啊」
　馬車轟隆轟隆地響。從窗戶看是利法。
「我覺得差不多該下車了」
「是啊。吉塔羅」
「是啊！」
　麥娜不肯從膝蓋上下來，把手插入腋下舉起，就這樣卸到對面的空位上，不知為何不高興地撲哧一聲扭向一邊。
「哥哥真的很討麥娜的喜歡呢」
「你的眼睛瞎了嗎？」
　我一邊絞盡腦汁一邊下馬車，不知道該怎麼看才好，已經引起了周圍的關注。
「那是誰的馬車？」
「不是弗拉丁的旗幟吧」
「扎得大人嗎？」
「笨蛋，這是卡伊盧大人的旗幟啊！」
「啊啊！好久不見，所以忘了！」
「我不是說他會回來了……」
「那是因為開拓邊境失敗了吧」
「沒辦法。那樣危險的地方，誰也不能出手」
「如果能平安回來的話，那就足够了」
「啊，多虧了卡伊盧大人，我們的生活變得相當輕鬆了」
　聽了看熱鬧的人的話，聽到了自己在意的話。
　多虧了卡伊盧，生活變得輕鬆了？
　卡伊盧給人一種不太參與政治的印象，有什麼實績嗎？
　這麼說來，我就聽說過卡伊盧原本就很受歡迎。
　就這樣，到達了邊境伯邸的巨大門前。
「哦哦！阿爾法德！好久不見！」
「啊啊！好久不見啊！我想應該已經聯系過了，卡伊盧先生已經回家了。請開門」
「當然。……開門！」
　鐵制的重門左右敞開，馬車緩緩前進。護衛的冒險者們好像也很緊張。
　穿過種植著五顏六色植物的院子，到達了正面的宅邸。
　在宅邸後面，聳立著一座被稱為城堡的建築物，這不是平時生活的地方吧。
　突然抬頭一看，從館的窗戶上，有個很眼熟的男子俯視著我們。
　次男扎得的臉上浮現出一副不高興的表情。 