========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-29
Last Reply: 2020-05-05 12:19
==========================

先說明沒有接坑~只是心血來潮機翻一翻~腦補一補~人物名稱盡量跟漫畫那邊

03 試著做了之後能順利進行，真是太開心了

「早上好利法小姐」
「早上好克拉夫特君！普通地直呼其名也可以！」
「啊？但是，你應該會成為開拓村的公會長」
「好啦好啦。如果這樣說的話，不是只有2個成員的公會。希望你能把我當成朋友，輕鬆地對待我」
「那也是。再次拜託你了利法」
「嗯嗯。倒不如說很開心！」
　確實今後要長期交往下去，如果可以輕鬆相處的話那就更好了。
「那麼，馬上出發嗎？」
「現在正在緊急把行李裝到馬車上呢」
「哇……有二十輛馬車去嗎？這可不得了啊」
「因為是開拓，需要的東西必須全部拿走」
「這麼說來，如果成為煉金術師的話，就可以使用空間收納魔法了吧」
　紋章告訴我自己可以使用的能力。
　紋章還教會了我如何用新的能力。
　其實在得到黃昏的煉金術師的紋章的時候，得到了大量的魔法和技能，但是太多了，自己也還沒有完全掌握。
「誒！？」
「什麼啊？！？」
　不僅僅是利法，公會長也跑了出來。
　這麼說來，我不知道你的名字。
「哇！嚇了我一跳！公會長在哪裡！？」
「嗯！小事不要緊！空間收納是真的嗎！？」
「我只試過自己的行李，但我感覺記住了」
「然後呢！？感覺能收納多少行李！？」
「那方面的測試還沒結束，我在竊竊私語， 紋章說可以收納相當多的量」
「這樣呀！」
　空間收納是任何紋章都有可能出現的魔法，但是很少會發生。
　可以說是相當貴重的魔法。
　說實話，僅此就有改寫紋章的價值。
「拜託了！我會出工錢的，所以盡可能地從那一端開始收納起來！」
「可以一邊測試一邊收嗎？」
「啊啊！那先是那個！」
　公會長指的是被緊緊包裹著的行李用繩子緊緊固定好的貨車。
「誒，突然間就那個啊」
「嘛，雖說是一個整體，但是那個尺寸和重量還是不行的吧」
「如果那個能收納起來的話，光是空間收納就可以賺一筆錢了」
「什麼，因為會慢慢訓示尺寸小的傢伙，所以調查一下能收納的最大值吧」
「原來如此。確實是正好適合的測試啊」
　但是這個尺寸是不行的吧，於是用手觸摸了貨車發動了「空間收納」。
　完全沒有抵抗力，輕輕鬆松地將車收納到了不同的空間裏。
「……誒？」
「哈？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
　沒有太大的反應，急忙再次發動「空間收納」，確認能不能好好拿出來。
　毫無抵抗力，理所當然地將車停在了那裡。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
　公會長和利法雖然很吃驚，但是我也很吃驚。
　兩個人太吃驚了，只是錯過了讓自己吃驚的時機。
「好……好厲害……沒見過這麼高性能的空間收納……果然不應該去開拓村什麼的……」
「公會長！」
「哇！好！對不起！我不會奪去克拉夫特的！」
「當然啦！克拉夫特絕對不給你！」
「嘛，如果把那麼多的人才送過來的話，公會的股票會上漲的」
　嗯。
　如果我作為煉金術師不能很好地進行，作為搬運員的工作應該也能做了。
　不過，每天持續移動的工作，我不太想做。
　啊，所以有空間收納的搬運店很少嗎？不能理解。
「算了。克拉夫特！這邊的車也拜託了！這邊的傢伙！不是分成小份，而是盡可能地集中在大木箱裏！」
「是！　是的！」
　公會長敏捷的指示大家，在那之前在馬車上堆積的小行李放在大箱子和大車强行集中起來。
　我把那個一個接一個地收納到了空間收納裏。
「好……好厲害……全部收納了……」
「啊？那個人，要和我們一起去開拓村嗎？」
「多麼強啊！」 
「啊……因為叫開拓村，所以我還以為公會派來的人是問題兒呢！」
　幫忙收拾行李的好像是移居開拓村的人們。
　也就是所謂的開拓民吧。
　灼熱的視線格外刺癢。
「不不，不是。大部分馬車都付取消費回去吧。明明沒有工作了，卻交了約定的兩成，會高興吧」
「如果沒有變成奪走工作的形式就好了」
「對你來說，預定支付馬車租賃費的兩成金額怎麼樣？」
「誒！？不不不不！沒什麼特別辛苦的，免費吧！？」
　因為紋章的正確檢查和改寫等都是亂七八糟的。
　在那裡目光銳利的公會長將我的肩膀一下子拉到了自己的肩上。
「好了就收下吧。有傳言說這麽多空間存放的人會免費承擔工作。那之後就麻煩了」
「啊」
「能力已經無法隱藏了。我也太粗心了」
「不不不不不！我自己也很吃驚！」
「這麼說的話就幫大忙了」
　只是空間收納就有這個性能嗎！
　讓我很期待呢，煉金術師的紋章！
　就這樣，我拿到了一個月至兩個月不用工作就能玩的30萬巨款。

　◆

「列隊！」
　那個突然開始了。
　穿著整齊的鎧甲的邊境伯的士兵突然在大街的兩側排隊。
「什麼？」
「喂喂喂……你不是說不會舉行起行儀式嗎！」
　公會長用咬牙切齒的喃喃自語。
　也就是說，貴族大人來了。
　站在士兵的最前面，一個長得很像隊長的彪形大漢朝這邊吠叫。
「生產公會長！在的請回答！」
「啊啊！我在這裡！」
　公會長回答後，士兵們統一步調，粗略地有規則地行進著。
　原來如此。這裡的領主貝爾路德邊境伯正如傳聞所說的那樣，是個能幹的人。整個軍隊的質量也沒有漏洞。
「聽好了！奧爾托斯・岡達魯・馮・貝爾羅德邊境伯大人的次男！扎得・岡達魯・貝爾羅德大人！我帶來了 注意禮節來迎接吧！」
「出發儀式應該是以簡約决定好的！？」
　公會長逼近隊長。
「呀，公會長好久不見了」
「這！這是扎得大人！好久不見！」
　包著清爽的空氣，一位引人注目的貴族走了出來。
　扎得是次男。應該是三十歲左右，但是看起來很年輕啊。
　雖然是固定的開拓民，但是被士兵們盯著看了一眼，還是慌慌張張地跪在那裡。
（克拉夫特君！）
（哎呀）
　被利法拉著衣服，我也慌忙跪在那裡。
「今天是以個人身份來的不用那麼拘謹，大家可以抬起頭來」
　被這麼說而抬起頭來的人只有我。
　扎得注意到了這一點，臉上露出了欽佩的表情。
「那麼扎得大人。能說明一下這個騷動嗎？」
「當然啦！這次，我弟弟被選為開拓村的負責人了！果然還是想送他一個盛裝送行吧？」
「哦，弟！？」
「啊啊！我引以為豪的弟弟，卡伊盧・岡達魯・貝爾羅德哦！」
　沉寂的開拓民。
　只不過是個地方的一個開拓村，邊境伯的三男？
　別開玩笑了。
　在扎得的催促下，出現在前面的是一個和扎得長得很像卻又長得很溫柔的少年。
　然後像是緊緊抱住少年一樣，少女一起出來了。總覺得和卡伊盧很像。
「初次見面。我是這次被任命為開拓村負責人的卡伊盧・岡達魯・貝爾羅德。我還很年輕，請大家多多關照！」
　有禮貌地鞠躬的少年。
　被影響並一起鞠躬的少女。
　看起來很無趣地俯視那個的扎得。
　嗯。只有討厭的預感。 