========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-12
Last Reply: 2021-07-30 11:43
==========================

30 父子的再次見面，就是這種感覺

「好久不見了，卡伊盧」
「是的，爸爸」
　我們到達了貝爾羅德邊境伯的宅邸，辦完了詳細的手續，聽取了注意事項後，被帶到了大廳。
　在大廳裏的是我、卡伊盧、麥娜、利法、貝爾西亞、阿爾法德。冒險者們到達宅邸的時候去了旅舘。
　與此相對的是，奧爾托斯・岡達魯・馮・貝爾羅德邊境伯。
　那是一個略帶白髮的嚴肅大叔。
　排列在一起的是長男弗拉丁。總覺得她比我年長一點，看起來很年輕。
　而且排列的次子扎得看起來更年長。是個謎。
　長男弗拉丁帶著清凉的笑容，默默地聽著奧爾托斯和卡伊盧的對話。
「我讀了報告。雖然寫著相當勇敢的事情，但是今天會給我說明嗎？」
「是的。我有幾件事想和您商量，所以直接來拜訪您了」
　看到卡伊盧挺胸說話的樣子，貝爾西亞淚流滿面。
　老媽！
「我有很多想問的事情，首先請讓我看看那個秘藥的詳細內容和想直接交給我的東西」
「是的，父親大人。克拉夫特哥……克拉夫特先生。可以把秘藥全部拿出來嗎？」
「啊……不，是的。可以在這裡擺放嗎？」
　糟了！
　緊張得說不出話來！
「是的。放在這裡也沒關係吧？父親大人」
「嗯」
　好像無視我的語氣。得救了！
　內心一邊松著一口氣，一邊在桌子上擺著藥。
　使卡伊盧的病痊癒的萬能靈藥 萬藥靈 44個。
　一時大幅度提升全部能力的 蘇拉酒有 129個。
　一瓶大約能讓你年輕一年的甘露 有73個。
　嗯。重新排列的話很壯觀啊。
　啊，容貌端麗的弗拉丁哥哥的笑容也在抽動。總覺得你在目不轉睛地看著甘露啊。
　至於扎得，是一種發呆的狀態。
　奧爾托斯爸爸的臉好像有點難啊。
「這是能治癒所有病魔的萬靈藥。這是我自己確認的效果，所以先發送了兩個」
　啊，我還以為她為什麼只送了萬靈藥呢，原來是這樣啊。
「這是强化藥蘇拉酒。這是返老還童藥的甘露。雖然兩者在鑒定上沒有問題，但並不是實際嘗試過的，所以需要說明，所以直接拿來了。作者是那裡的克拉夫特先生。製作時，使用了龍的一部分素材和只能在其周邊生存的稀少藥草。因為有些材料無論如何都無法保存，所以根據我的判斷製作了克拉夫特先生認為最好的秘藥。請原諒我擅自的判斷」
　喂喂，你一句話也沒有吧。萬一的時候打算一個人承擔責任嗎？
　絕對不會讓你做的哦？
「好的。……儘管如此，好像還帶了很多意想不到的白東西來」
「是的。已經不是我的許可權可以處理的東西了，只能請父親判斷了」
「確實。我們來評估一下，他們並沒有隨意推銷」
　那句話裏，小小的咂嘴重疊在了一起。當然是扎得，但是誰也沒有把它插進去。
「確實是處理困難，但卡伊盧啊，再挺起胸膛來。非常棒的成果」
「……！啊，謝謝！父親大人！」
「嗯。那麼，這果然還是向陛下獻上才是上策吧。這種東西要是上市的話，經濟就只能破產了」
「父親大人！獻上的只有萬靈藥和蘇拉酒不是很好嗎！？」
「嗯？弗拉丁那個意圖是？」
「是的！在這種秘藥中，只有甘露是上市的！也就是說不是處理困難的東西！所以，只有甘露應該由我們擁有或銷售！！」
「嗯……確實。不過市場上誰會買呢？」
「那、那是……」
「好的。關於甘露是保留的。那麼卡伊盧啊。接下來是討伐龍的故事。這個秘藥間接證明了，有沒有可以直接證明的？」
「是的！其實我有龍的首級！」
「什麼？好像沒有大車？」
「克拉夫特先生的空間收納帶過來的」
「嗯？」
　那時，扎得一直以明顯充滿敵意的表情盯著卡伊盧，但突然變成了令人討厭的笑容。
「原來如此。說是龍之類的，是有點稀有的蜥蜴或者什麼的吧？卡伊盧也學會了貴族式的說法嗎」
　啊？
　為什麼突然判斷蜥蜴？
　……啊！那是嗎！空間收納之類的，一般是不能收納那麼大的東西的！
　嗯。怎麼說明？
「父親，我想把龍的首級放到一個寬敞的地方給你看？」
「嗯。那麼在屋敷後面的庭院裏」
「那個……父親大人那裡不够大」
「什麼？」
「啊！這次是不夠大了！」
　扎得開心地張開了雙手。
「父親大人，不好嗎？如果說需要寬敞的地方的話，那就讓它放在正門附近吧！」
「……」
　啊，扎得的想法看起來很微妙。
　這裡的住宅是主要的地基，但是非常時期士兵會聚集在這裡吧。剛穿過正門的地方是一個很大的空間。
　在那片廣闊的地方，如果放著一個自以為不大的頭，就會踩得更狠吧。
　而且正門外面聚集了很多看熱鬧的人。也許想就這樣在卡伊盧的惡評中傳播開來。
　那麼，要做的事情只有一個。
　决心消除緊張。
「貝爾羅德邊境伯大人。能原諒我插嘴的無禮嗎？」
「克拉夫特先生？」
「卡伊盧的煉金術師嗎？好的。允許發言」
「謝謝。如果正門旁邊是剛才開馬車進來的地方的話，放首級也沒問題。只是，那幾個花壇都會壓毁」
「哈？」
　扎得發出奇妙的聲音。
　那是當然的。
　在那個地方花壇會壓毁的話，最起碼沒有一家那麼大的話是不可能的。
「啊！既然說到那種地步，就給我看看！花壇什麼的多少都可以修好！父親大人！可以吧！？」
「沒辦法。許可讓我看看嗎煉金術師」
「啊！謝謝！」
　我行了一個禮，然後去外面。拜託執事先生，讓院子裏的所有人都躲避。
　我向從二樓窗戶看情况的貴族們低頭後，取出了。
　所站立的是與貴族宅邸匹敵的巨大龍的首級。
　那是從一個巨大的龍裏取出來的，足以填滿進入正門後廣闊空間的，眼看就要吐出悲鳴了。
　對於突然出現意想不到的東西，一瞬間失去了語言的起哄們，在下一瞬間發出悲鳴想要逃走。
　嗯。這次不是我的錯吧？因為好好地取得了許可吧？
　看到快要陷入恐慌的群衆，立刻發動準備好的魔法。
　這是我的原創魔法，是讓魔力說話，廣泛傳達聲音的魔法。
　好了！用全部力量！
「聽著！現在樹立在貝爾羅德邊境伯住所裏的是兇惡的魔物——龍的首級！是的！是頭！邊境伯的三男，卡伊盧・岡達魯・貝爾羅德大人領頭！所討伐之物！大家！要讚美卡伊盧大人的偉大功績！」
　我的聲音乘著魔力，向周圍一片散亂。
　……臺詞不奇怪吧？
　在人群中開始蔓延，混亂的浪潮慢慢平息，反而變成了狂熱。
　然後自然產生了中和。
「「「卡伊盧大人萬歲！卡伊盧大人萬歲！卡伊盧大人萬歲！」」」
　哦哦哦哦哦哦！周圍一片沸騰的狂熱。
　居民們紛紛湧向正門前，想看一眼龍的首級。
「「「卡伊盧大人萬歲！卡伊盧大人萬歲！卡伊盧大人萬歲！」」」
「真的消滅了龍嗎！？」
「我看見了！可怕的巨大的頭！」
「哦！我也想看！」
「嗯，現在的話可以用五枚銀幣爬到房子的屋頂上哦！」
「這樣的話，我房子的屋頂看起來更好！六枚銀幣！」
「好厲害！比包圍邊境伯住宅的牆壁還大的生物的頭！」
「啊啊！果然卡伊盧大人是我們的夥伴！」
「別推我！快崩潰了！」
「嗯，龍肉的烤串怎麼樣？」
「這是削了龍之牙做成的護身符哦！」
「看！真正的龍之鱗！真的真的！啊？和剛才看的大小太不一樣了？啊？有那麼大嗎？」
「我們家是真正的龍肉哦！」
「卡伊盧大人的姿態畫怎麼樣？有名的畫師……」
「肉呀！」
「魚呀！」
　……不，肉魚太勉强了吧。
　現在，我試著控制了魔力，但是魔法好像比我預想的要大範圍地擴大了。具體說來，這個岡達魯都市的所有地區都收到了聲音吧？
　嗯。做過頭了。
　抬頭一看，貝爾西亞、阿爾法德、利法抱著頭，而扎得是……摘掉了下巴。
　哼。快看。
　對卡伊盧的敵人是不需要寬恕。 