========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-12
Last Reply: 2020-06-22 17:47
==========================

31 陰謀就是、互相試探對方的內心

　因為用我的魔法，宣傳到都市每個角落說有龍的首級，所以走來貝爾羅德邊邊境伯邸的人多得不得了。
　從窗戶看來的奧爾托斯皺起眉頭，把士兵叫了出來。
「這可不能收拾。沒辦法。為了不讓人直接碰到龍的首級，讓牠圍上柵欄，讓他們繞著龍一周參觀一下！」
「啊！」
　奧爾托斯父親對士兵很好地發出訓示後，在龍的周圍一個一個出現的士兵們，在不經意間，將柵欄打進地面，完成了路徑。
　於是，看起來最偉大的騎士故意站在門前，裝置木板。
「聽著！從現在開始根據貝爾羅德邊境伯的恩惠，允許參觀龍！但是！不能止步！要遵守我們士兵訓示的速度，不要有兩次排隊的可耻行為！把領民的禮節給邊境伯看看！」
　這樣一來，大門緩緩開放後，大量的士兵們必死地壓住朝前方沖進正路的領地民，不知是從哪裏出現的。
「別擠！排列！要保持貝爾羅德邊境伯領民的態度！」
　雖然不知道是騎士還是隊長，但是看起來很了不起的鎧甲兵在呼喊，但是效果不大。
　不，只是參觀者們不吵架了嗎。
　由於軍隊的行動，在屋敷前秩序恢復，取而代之的是在大街上大排長龍。
　士兵拼命地關閉通往小道的岔路，製造了河流，雖然很吵，但總算從最初的混亂狀態中擺脫出來了。
　……奧爾托斯爸爸，總覺得不好意思。
　被士兵叫去，回到大廳，全體人員都回到了原來的座位。
「父親，乾脆收取參觀費不就好了嗎？」
「如果沒有準備就那樣做的話，反而會加速混亂。而且，這個功績也可以廣為人知吧」
　弗拉丁哥哥最正確的意見被奧爾托斯父親一刀切。
　其實我也覺得收錢就好了，所以很佩服奧爾托斯的話。
「好吧。之後只要特別委託給福馬爾豪就沒問題了」
　在奧爾托斯的嘟囔中，貝爾西亞的身體一瞬間瑟瑟發抖。
　咦？記得貝爾西亞的姓氏是福馬爾豪吧？
「卡伊盧。能打敗龍，真是太棒了。這樣人類的領地還會增加吧」
「是的！謝謝！」
「我也要向支持著卡伊盧的大家道謝」
「「是。谢谢你！！」」
　不猶豫地回答的是阿爾法德和貝爾西亞。我和利法也慌忙低頭。
「報告說，開拓村的居民已經超過了1000人」
「是的。住宅的建設速度是極限，暫時停止了至今為止在大街上進行的新招募，但是直接訪問的人是源源不絕的狀態」
「這是超出預想的成果，那麼就這樣統治下去吧——」
　扎得明顯地咬牙切齒，不過，是不是不能插嘴，臉通紅地盯著卡伊盧。
　哼。如果看到坐在窗戶外面的龍頭和圍著它狂熱的領民的話，就無法插嘴了吧。
　我當時是這麼想的。
　沒有事先通知，大廳的門開了，兩個穿著華麗服裝的女性進來了。
　兩個都是非常漂亮的美女。美女太多了，難以接近。
　一個人大概30多歲吧？
　她是一個充分展現成人魅力、妖豔的女性。
　還有一個人和我差不多，大約在20前半左右吧。
　穿著以黑色為基調的薔薇禮服。
　細長的眼睛，這也是一個非常漂亮的美人。太美了，反而讓人感到寒冷。
　人類不能成為這樣的美人嗎？
　而且雙方都懷有兇器般的胸懷。
　那是什麼？甜瓜？西瓜？
　對突然出現的不合時宜的二人，現場完全胶著。
「親愛的。有點失禮了」
「貝拉、雷拉……。現在正在談重要的事情」
「當然知道」
　一邊搖動裝飾過多的禮服（和胸），一邊慢慢地站在奧爾托斯旁邊的妖豔的女人。
（那位是前第二夫人，現在是正妻貝拉媽媽和她女兒雷拉姐姐大人。也是扎得哥哥的母親）
　我發呆的時候，卡伊盧悄悄地耳語了我。
　嗯？那兩個人年齡相近嗎？
「我覺得女人沒有權利和說話……意見左右吧？你？」
「嗯……嗯」
　奧爾托斯泄漏了一個口齒不清的答覆。
　貝拉夫人用扇子遮住半張臉，只將視線轉向卡伊盧。
「卡伊盧……這次的功績真是太棒了」
「……！啊！是的！謝謝！」
　卡伊盧似乎比奧爾托斯誇獎時更高興。
　怎麽回事？
「但是，據說新的開拓村正在急速成長。現在的卡伊盧是不是有點沉重了？」
「是的！對了！媽媽說得對吧！」
「沒有？」
　對這句話，奧爾托斯和長男的弗拉丁的表情變得嚴厲起來。
「我覺得這是有道理的，但是——」
「幸運的是，新的村莊鄰近扎得所委派的地區。我想讓已經在領地經營中發揮手腕的扎得來治理不是比較好嗎」
「誒？」
「那是個好主意！」
「媽媽，真不愧是你啊」
　貝拉的話裏，扎得和黑薔薇雷拉繼續著。
　我拼命地想起地圖。
　確實，在廣大的邊境伯領，扎得被委任的地區和黃金黎明村可以說是相鄰的。
　但是，實際上只是扎得掌握了邊境伯領人類生存圈的邊緣，從那裡很深，在人類沒有生活過的廣大土地的一角有黃金黎明村而已。
　無論怎麼說也太不講理了吧？
「……」
　默默地沉思。
「卡伊盧原本身體就很虛弱。聽說秘藥已經完全治好了，是不是因為生來身體虛弱的原因而消除了呢？這裡就這樣留在岡達魯，一邊養病一邊幫政務的忙，難道不是為了卡伊盧嗎？」
「沒有……」
　這是什麼。確實道理是通的……。
「父親大人！是啊！我這條街很健康，所有的士兵也很強壯！而且卡伊盧的開拓已經完成了這個任務吧！因為他是以討伐龍之功凱旋回來的，所以後面的事情由我來承擔吧！」
　也就是說，一知道開拓村很好吃，就下定决心要給他吃！可惡！
「是……那是！」
「不不不不，我弟弟。我想你好，所以建議你開拓，但病很好地戰勝了。已經沒有必要勉强了。接下來就交給這個哥哥吧！啊！？」
「嗯……」
　卡伊盧表情痛苦地扭曲著。
　啊，這個混蛋，要從物理上排除掉嗎？
「父上，可以嗎？」
「弗拉丁……允許」
「原來如此，貝拉媽媽說的話是正確的。因此我有一個建議」
「提案？說說看」
「是的。現在的開拓村就交給扎得，給卡伊盧新的開拓地不就好了嗎？」
「沒有？」
　弗拉丁手指一響，就向等候的士兵發出什麼訓示。
　於是士兵馬上拿來了巨大的地圖。
　比在生產行會上看到的地圖還要詳細。國家機密級的地圖展現在眼前，我吞下了口水。
　這樣一來，我就沒有逃跑的選擇了。我本來就沒打算選。
「適合交給卡伊盧的土地是……在報告中，龍的討伐地點！在這裡！」
　弗拉丁哥哥把手指放在了廣闊的未開拓地的深處，打倒了龍的地方。
　在這之前，有鄰國杜巴頓帝國，還有迂回山脈的澤比亞斯聯合王國。
　也就是說。
　如果能够開拓的話，毫無疑問是最重要的據點。
「沒有……」
「卡伊盧似乎有開拓邊境的才能。好不容易才搞活那個怎麼樣？這裡是都市……如果可能的話，如果能構築城堡都市的話，就可以先被其他國家搶先吧」
　聽了這句話，貝拉夫人徹底扭曲了眉毛。
　美女生氣的時候聲音很好聽！！！！！
「弗拉丁。我兒子扎得不够勝任？」
「不不不不。雖說真不愧是扎得，但是要同時發展現在所擔任的土地和開拓地是很困難的吧？如果卡伊盧能以先行的形式做好基礎的話，那就更好了」
「嗯……」
　表情緩和了，貝拉陷入了沉思。
「媽媽，哥哥的意見不是很好嗎？同時開始開拓的話，不是更容易知道哪個更優秀嗎」
「啊……那是啊。卡伊盧有機會證明這不是僥幸的，也許會有更好的選擇」
「嗯……」
　沉思的奧爾托斯。
「卡伊盧啊。有這樣的意見，你的想法怎麼樣？」
　怎麼樣這樣都可以接受嗎！
　駁回，駁回！
「……這話我想接受」
「！？」
「哈哈哈！不愧是我弟弟啊！你變聰明了！」
　等一下！？
「但是！」
　在那之前一直低著頭的卡伊盧，盡情地抬起了頭。
「我有兩個請求！」
「什麼？」
「第一個是，村裡的名字我想要！」
「嗯？你是想帶著黃金黎明這個名字去嗎？」
「是的！」
　當奧爾托斯將視線投向扎得時，扎得覺得松了一口氣，縮了聳肩。
　他暗暗地告訴我，至少要承認這一點。
「還有一個呢？」
「是。現在黃金黎明村的居民，克拉夫特……。請讓我帶上想跟我來的人！」
「找住的人嗎？」
「那是……」
　一般情况下，領民很少被允許遷居。
　像這次這樣的開拓是例外。
「扎得。怎麼樣？」
「可以允許嗎？我兒子扎得」
「母上？」
「但是，禁止從村裡拿走共享資源和財產」
「貝拉媽媽！？那是說要我空手去開拓地嗎！？」
　喂喂喂，那個是不是包括秘銀和預先製作的藥水和藥草類？
「哈哈哈！原來如此！那就沒關係啦！」
「……嗯。我明白了。但是，請將各公會和個人資產除外」
「嗯，那很好吧。公會也不可能轉移據點」
「卡伊盧啊，真的這樣可以嗎？」
「……是的。可以得到通常的開拓補助金吧？」
「那就約好了」
「這是規定啊！卡伊盧也終於掌握了貴族的氣質啊！哈哈！」
　有什麼氣質！你們太下流了吧！
　但是卡伊盧！為什麼會聽到這樣的話！？
　卡伊盧帶著沉痛的表情，臉朝下。
　但是。
　那個時候，卡伊盧突然藏了起來，把臉轉向了我，但他的表情卻是笑容滿面。
　啊？為什麼？
　那一瞬間的笑容消除了惡意，之後的談話也沒有插嘴的餘地，會議結束了。
「克拉夫特喲」
「哈，是的」
　宣佈談判結束後，大家正要離開房間時，奧爾托斯爸爸打了招呼。
「這之後，我有點話要說。我想知道秘藥的詳細情况。來我的房間吧」
「嘿！？啊！對不起，我明白了！」
　對於過於唐突的語言，語言混亂，但沒有特別注意，就這樣退出了。
「克拉夫特先生，請在這邊稍等」
　被執事帶到客廳。
　啊？
　之後，我一個人去見領主？真的嗎！
　救命卡伊盧！保護哥哥！

（PS: 不得了的家族 只有樣子的爸爸 當權一樣的媽媽  想送弟弟去死的長男   自掘墳墓的次男   順勢的姐姐   好消息是看來這世界是有一夫多妻的 不知是否只有貴族可以一夫多妻 就是了） 