========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-13
Last Reply: 2020-06-22 17:56
==========================

32 遇到憧憬的人的話，會很興奮吧

「克拉夫大人，邊境伯的準備工作做好了。這邊來」
「啊，是的」
　走在似乎會迷路的走廊裏，進入被引導的房間。
　等待我的當然是奧爾托斯邊境伯。
「那麼，失禮了」
「恩。進來吧」
　執事準備好茶後，行禮後離開了房間。
　啊？連警衛都沒有嗎？
　我這個也是原冒險者喲？想做的話，就算是赤手空拳也能殺人哦？
　雖然不做，但是太不小心了吧！？
「……」
「……」
　充滿緊張感和沉默好痛苦！
　你說點什麼！
「克拉夫特・沃肯。黃昏的煉金術師嗎」
「是，是的」
「首先結束工作的話題吧。關於秘藥的詳情」
「是、是的」
　是啊。因為龍騷亂結果還是不了了之地解釋了。
　詳細說明用法和效果。
　那期間，奧爾托斯父親只是點了點頭。
「――就是這麼回事」
「這樣啊。辛苦了」
　內心歎氣。
　奧爾托斯的震撼力，讓討厭貴族之類的感情一飛沖天，全身自然地緊張起來了。如果是扎得的話完全不會緊張的。
「……」
「……」
　總覺得被瞪著了！？
　果然做過頭了？
　但是，做出來了也沒辦法啊！
　做好了之後，我反省自己做了很多危險的東西，所以不放在市場上，而是獻上了吧！
　如果那些秘藥什麼都不考慮就流入市場的話，國內就會大打出手了吧。
　不管秘藥通過怎樣的路線，大半都能到達貴族那裡，如果貴族得到了，就會查在哪裡得到的！這樣的話是肯定的。
　如果沒有得到的貴族中有生病的親人的話，即使要對上得到秘藥的貴族也會想要得到吧。
　弄不好的話，貴族之間的冷戰也許會爆發。
　哎呀，果然還是早點獻上才是正確答案啊……。
　所以不要用那種眼神看我！
　奧爾托斯爸爸明明長得很師，但是很恐怖！
「扎得的煉金術師裏有一個叫賈比爾·哈利揚的人」
「……啊？　賈比爾是、那位・・賈比爾大人嗎？」
「你知道嗎」
「當然知道。是有名的煉金術師。我就是這麽想的。我也在讀賈比爾大人的書在學習中」
　是的。煉金術師賈比爾在這個國家也是頂級的煉金術師。
　他是一位在農業用肥料上發起革命的人物，他的父母也是一個偉大的煉金術師。
　我也換成煉金術師的紋章後，把賈比爾的著作收集起來讀了一遍。有很多事情只靠紋章的知識是不知道的。
　不過，市面上賣的書很少，貴的很過份。
　絕對是值得尊敬的人物。
　但是，偏偏是在扎得那裡。
「那個賈比爾好像想問你。現在去賈比爾的房子吧」
「我知道了」
　老實說，如果能從這種充滿緊張感的狀況中逃脫的話，什麼都可以！
　我不自然地鞠了一個躬，就想走出房間站起來，背向身的瞬間。
「卡伊盧，拜托你了」
　一瞬間，我回過頭來想是不是幻聽，不過只有一位邊境伯爵貼著嚴肅的面容，好像什麽事都沒發生過似的。
　我又行了一次禮，這次才離開了房間。

　◆

「你是克拉夫特嗎」
「是的！」
　在執事的帶領下，騎著馬車移動的地方，怎麼說呢，是非常漂亮的房子。
　這是一座充滿怪異意味的漂亮住宅，仿佛透露出煉金術師獨特的怪異之處。
　圍牆和房子都長滿了爬山虎，院子裏的草木都很亂。但是，只有藥草園被胡亂地修整著。
　放置在庭院各處的奇怪石像是長著羽毛的異形。
　啊，這是小妖精。
　石像看守人。
　地牢是固定的敵人之一。
　這個小妖精雖然是魔物的一種，但好像屬於人造魔物。要說為什麼知道那種事，其實是因為可以用煉金術來做的。
　因為需要相當等級高的煉金，僅僅這樣就可以知道賈比爾的厲害。
　順便說一下，現在的我可以做，但是材料不够。
　這麼說來，格雷姆也是人造魔物呢。如果是岡達魯的話，應該可以買到不足的材料，下次要不要試試？
　一邊考慮著這些事情，一邊走過了奇怪的庭院，穿過了完全沒有修整好的玄關。
　於是，從裡面走了過來一個和自己一樣大的木制人偶・・・・・。
　左手的徽章有點反應。
　這個，大概是原創的人造魔物！
　木娃娃的臉只是在橢圓形上有簡單的眼睛和嘴，身體就那樣，是木制的操縱人偶。
　天花板上沒有繩子吧？

「從這裡開始，只有克拉夫特大人 ， 請這裡走  」
「啊？啊，是的」
　大概是習慣了吧，帶我到這裡的執事先生，行了一個禮就回去了。
　總覺得，好像是逃跑了。
「這邊請」
「嗯，拜託了」
　想不到屋子裏收拾得很乾淨。這個人造魔物人偶在打掃嗎？
　真好啊這個……。
　被帶去的地方是地下室，鐵制的堅固的門迎接了我。
　人造魔物人偶敲門。
「主人，我帶來了 克拉夫特大人  」
「嗯？太晚了！讓他進內吧！」
「是的。克拉夫特大人，請進入 」
「是，是的」
　戰戰兢兢地走進來，那裡正是真正煉金術師的房間。
　燒杯和燒瓶在狹窄的地方排列著，牆角的藥草架上密密麻麻地擺放著珍奇的素材。
　看似珍本的舊書被隨意地攤在桌子上。
　用酒精燈讓神秘液體沸騰，眼神兇惡的少女回頭看。
　誒！？
　少女！？
　一瞬間嚇了一跳，從她左手上刻著的煉金術師的紋章和氣氛中，我確信她一定是賈比爾老師。
「你是克拉夫特嗎」
　連個招呼都沒有。
「是的！」
　因為高興，不由得精神飽滿地回答了。
　說實話我非常開心。
　因為成為煉金術師後，在紋章的知識和賈比爾老師的書籍中長大。
　真是個憧憬的人。
「嗯？真年輕啊……幾歲了？」
「二十歲了！」
　我想老師應該更年輕一些，但從她的簡歷中我重新認識到並不是那樣的。
　恐怕這是甘露常用的吧。
  （PS：你錯了！她只是製作甘露失敗變成不老無胸的蘿莉剩女！文庫版第2卷封面紫色頭髮那位就是她了吧）
「嗯……和想像的差不多……」
「啊？你說了什麼？」
「不，沒什麼」
「啊！問候晚了！我……我叫克拉夫特.沃肯！早就知道老師的大名了！我買了老師的著作，令我學到很多！很高興見到你」
　不由得握住了賈比爾的手。很奇怪地噗哧一聲。
　初次見面就熟了嗎？
　但是，我卻如此興奮。你明白吧？
「嗯！？是，是嗎？那比什麼都好啊」
「是的！」
　不知為什麼，賈比爾老師的態度讓人目瞪口呆。
　是心理作用吧？
「是嗎，是嗎，你這麼年輕，你還不知道嗎」
「其實，最近我跳槽到了煉金術師，左右都不知道，只靠著紋章的聲音努力著，但是自從拿到了老師的著作後，我覺得終於學會了煉金術的基本知識」
「嗯。哦」
　引人注目的素材、器材，全部都很少見，無法抑制興趣。
　從剛才開始，我就注意到了一個好像是被火燒過的陶器像水壺一樣的物體。因為在書上看過圖，所以特別在意
「這難道是？」
「那是蒸餾器」
「這就是！賈比爾老師設計的製造比河水更純淨的水的裝置！」
「呵呵。你學習很熱心嘛。量是做不出來的，但是在實驗中使用的話可以取出足够的純水」
「第一次看到！」
「那是最新式的，比起之前的，能得到三倍的純水」
「好厲害！」
　當然可以用魔法製作真水，但是如果平時就這樣做的話，魔力馬上就會枯竭，關鍵的實驗使用的魔力就會不足。
　不用魔法就能得到真水，這是很重要的。
「這樣啊。很有看點嘛」
「謝謝！因為在完成萬靈藥的時候，有紋章的私語和老師著作的知識！特別是，多虧了您的著作，煉金藥的製作效率很高！啊啊……如果能成為老師的弟子該有多幸福啊……！」
　通過閱讀老師的著作，紋章的私語發生了變化，用比當初預定的素材少的素材，製作出了貴重的煉金藥。真的只有感謝。
　賈比爾聽到我的話立刻停止了行動。
　然後抱著纖細的胳膊開始思考。
　說了什麼奇怪的話嗎？
「這樣啊……原來如此……那樣的話，面子也……」
　嘟嘟囔囔的賈比爾。
「那個？老師？」
「好的。克拉夫特・沃肯。我會特別把你當弟子的」
「誒！？」
　對憧憬的大老師的話，我嚇得大叫起來。 