========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-13
Last Reply: 2020-06-28 21:24
==========================

33 第一次當徒弟，感覺很緊張

「成為弟子！？可以嗎！？」
「當然有條件」
「是什麼呢？」
　如果能成為老師的弟子的話，在不給卡伊盧添麻煩的範圍內什麼都做！
「我從閣下那裡聽說你做了秘藥。那是事實嗎？」
「是的！」
「這樣啊，這樣啊。可以嗎？這只是測試。不是為了確認是否適合當弟子才問的嗎？是的……秘藥的……材料……」
「啊，那就放在這裏了」
「……真的嗎？」
　我想有人會問我吧，於是拿出了整理好材料和製作方法的羊皮紙。
　我想一定會被奧爾托斯邊境伯來詢問，原來如此，如果賈比爾老師在的話，交給他是對的吧。
　我笑著把羊皮紙遞給了她。
「啊，你還有秘傳寫下來嗎！？」
「是的，有什麼奇怪的嗎？」
「不，不，現在不是挺好的嗎。比起這個，還是讓我來讀吧」
　之後不久，賈比爾老師一邊呻吟一邊咬著羊皮紙。真是熱心的人啊！
「原來如此……！煉金藥就是這樣……竟然是這個組合！但是這並不是需要什麼不可思議的魔力。材料是……如果拜託閣下的話……不，已經用完了嗎……」
　賈比爾老師一邊嘟囔著，一邊像吃羊皮紙一樣反復讀著。集中力很强。果然成就偉業的人是不一樣的啊。
　我為了不打擾老師，稍微環視了一下房間。
　看著擺放在書架上的賈比爾所著的珍本，我差點叫出聲來。
　哦哦！這不是等待抄本兩年的最新一卷嗎！
　本來事情處理後，我就是想在岡達魯書店預約這傢伙！因為連阿秦德都沒有弄到。
　過了一會兒，老師終於抬起了頭。總覺得有些興奮。
「糟了，我忘記問一個問題了，你是不是用這個萬靈藥治好了卡伊盧大人的病？」
「啊，是的。卡伊盧……先生，在獻上的時候，用自己的身體證明了。是個有勇氣的人」
「嗯。不是完全治好了嗎？」
「是的。為了慎重起見，邊境伯說回頭也會給自己的醫生看，但是我覺得已經完全治好了」
「那麼，之後能確認嗎」
「誒？」
「不，沒什麼」
　剛才為止的熱心表情消失了，給人一種溫柔、穩重的印象。
　這麼說來，賈比爾老師作為醫生也應該很有名。之後也許會去看卡伊盧。
「好吧，我要承認你是弟子！」
「謝謝！啊，只是……」
「什麼？」
「如果可能的話，我想住在附近，向您請教，但是我……我有在開拓村做的事……」
「原來如此……。你有多少我的書？」
「呃，這個和這個……在這裡」
　指著架子上擺著的著作回答。
「那麼，就特別給我沒有的抄本吧。這樣的話，當前學習比較好吧」
「誒！？可以嗎！？」
「只是，僅此而已，就是那個……」
　賈比爾老師可愛地咽下了口水。
「你不把這個秘藥寫成論文嗎？」
「啊？不，我完全沒想過」
「什麼！什麼？……哦，是嗎？你不是沒有老師嗎」
「是的。不好意思我是自學的」
「嗯，那麼論文的形式、提交到哪裡、資料要寫到哪裡等，完全不知道吧？」
「是的」
「是嗎……」
　再次抱著胳膊的老師。
「好！那麼論文就由我來寫吧！」
「誒！？」
「只是，在這種情況下，包含驗證等內容，會變成和我聯名的形式……」
「聯名！？」
「嗯！嗯！你也許不能接受，但這是為了人類的發展……」
「怎麼會這樣！和賈比爾老師聯名什麼的！我能得到那樣的榮譽嗎！？」
「嗯！？嗯！嗯！如果你能接受的話，也沒有做不到的事情！」
「當然啦！老師！請一定要多多關照！」
　我太高興了，低了好幾次頭。
　和賈比爾老師聯名寫論文？
　這是什麼獎勵！！！
「好，好！不是為了弟子嘛！」
「謝謝！」
　我和老師熱烈地握手了。
　在那之後，我和老師討論了所有的秘藥直到黎明。
　正在討論中，我以廢柴的身分試著拜託老師。
「老師，那個木制的人造魔物，能教我怎麼做嗎？」
「哦？原來如此，我以為這是很不景氣的傳授秘傳，原來是這樣啊」
「啊？你說了什麼？」
「不……算了吧。那項研究不是已經膩了嗎？雖然寫了一半，但是必要的條件都記載了。這是特別借給你的」
　老師嗖的一聲跳了起來，想把架子上厚厚的書拿出來，所以我把手指指著書本，確認了後拔了出來。
　好像是老師手寫的研究書。
「可以嗎！？」
「恩。但是不要給別人看。還有，如果能想出新的技術的話……」
「當然啦！如果知道了什麼，就全部告訴老師！書和研究成果一起一定會還給你的！」
「嗯，嗯。我期待著」
「是的！」
　原來如此，好不容易做成的人造魔物木人偶之所以半途而廢，是因為太忙了吧。那項研究的後任突然交給我了，我會全力以赴的！！
　就這樣，我一邊笑著抱著書，一邊回到了邊境伯邸。

  ◆

「克拉夫特君……克拉夫特君？」
　隱約聽到呼喚我的聲音。
「啊ー啊ー」
「能起來嗎？」
「啊，利法啊。對不起，我睡著……」
　頭上霧靄籠罩著，慢慢地將身體喚醒。
　明明是超棒的床，卻很可惜地睡了。
「早上好……啊啊啊！」
　不知為何利法發出了悲鳴。
「等一下！？為什麼是裸體！？」
「誒……？」
　模模糊糊地想起。對了。對不起，這麼高級的床上穿著衣服睡覺，所以全都脫了。
　如果只是赤裸上半身的話，應該看慣了……啊，是眼看就要看到下面了嗎？危險！
「請面向那邊」
「就算不說我也會的！」
　慌慌張張張地從被子裏爬出來，想把扔在椅子上的衣服取下來，注意到了。
「……麥娜，讓開」
「……嗯」
　在那張椅子上坐著。坐在衣服上的話會很不禮貌的。
　在我換衣服的時候，不知為何麥娜一直盯著我。
　就算被孩子看到了也不會覺得有什麼。
「讓你久等了」
「嗯。嗯，昨天你一直待在奧爾托斯大人那裡嗎？」
「不，說明完後，我去了賈比爾老師那裡」
「啊？賈比爾是那個有名的煉金術師嗎？」
「對了對了。啊！聽我說！我是老師的弟子！」
「誒！？當弟子？」
「啊啊！很厲害吧！」
「嗯，嗯。大概」
「大概是什麼啊。情緒太低了」
「我倒是第一次看到克拉夫特君那樣的情緒」
「是嗎？」
「嗯」
　被這麼一說，總覺得有點興奮。
　正襟，咳嗽一次。
　嗯。轉換一下吧。
「賈比爾小姐，是扎得大人的吧？那個……」
「沒關係！只要見老師一次就知道了！」
「啊，嗯，是嗎？」
　不知為何表情微妙的利法。為什麼？
　不，那個公正和高潔，不見面的話不知道嗎。
「那有什麼事嗎？」
「嗯。克拉夫特君今天的安排决定了嗎？」
「雖然有想去的地方，但並沒有什麼計畫。如果在逗留期間去的話那就太好了」
「這樣啊，那能一起去生產公會嗎？」
「啊啊」
「那我們走吧」
「明白了。麥娜和卡伊盧在一起吧？」
　麥娜不高興地把臉扭向一邊。
　孩子很難理解……。
　我和利法兩個人說要出去，貝爾西亞也一起跟來了。
「你有空嗎？」
「怎麼可能！真是的……你最好再理解一下自己的立場。……不，突然改變不了嗎」
「克拉夫特君，你怎麼想都是護衛啊」
「卡伊盧優先吧？」
「到底哪裡的笨蛋會闖入邊境伯閣下的宅邸」
「那是真的嗎」
　就這樣三個人友好地在街上約會。
「不是約會！」
　真是個不懂開玩笑的女騎士啊。 