========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-14
Last Reply: 2020-12-01 16:17
==========================

34 被期待的話，有點不好意思啊

　岡達魯的街道依舊很熱鬧。
　這就是貝爾羅德邊境伯政治進展順利的證據吧。只是，大城市特有的，亞人還是老樣子很少。
　雖然現在减少了，但對亞人的歧視仍然根深蒂固。特別是大城市的話，可以說沒有亞人的住處。
「果然亞人很少啊」
「怎麼克拉夫特，你認識亞人嗎？」
「啊，我是在外地的孤兒院長大的，那裡也有很多亞人的孩子。還有利法也是混血兒吧」
「這麼說來也是。利法看起來很普通，不知不覺就忘記了。除此之外，我還過著和亞人沒有接觸點的生活」
「果然，成為軍人後，有歧視意識嗎？」
「我沒有……我覺得。只是，同事中有幾個討厭的傢伙。我覺得這是時代錯誤」
「沒辦法……這麽說的話就完蛋了吧。因為生為亞人就被歧視的一方來看，這可不好受吧」
「是啊。至少我努力不那樣想」
「我有很多認識的亞人哦！」
「那利法是混血兒啊」
「是吧」
　在那之前，因為我有著無憂無慮的性格。沒有這樣的歧視，所以有很多朋友。
　而且如果是生產工會的話，和各種各樣的人相遇的機會也很多。
「嘛，在那之前，利法似乎和誰都能成為好朋友。你看，像吉祥物一樣」
「我覺得被你當成了微妙的傻瓜！？」
「哦，那個烤串看起來很好吃啊。讓我來請你們兩個人吧」
「感覺好像被明顯地誤導了！」
「是心理作用，是心理作用。不吃嗎？」
「吃啊！」
　幸好我有很多錢。 
　現在的我是生產工會的公會職員。
　因此，基本上是固定薪水，但是也有相當多的金額，除此之外，每次為開拓村做貢獻的時候都會支付特別薪水，所以擁有相當多的錢。
　從冒險者公會轉移到生產公會，去開拓村的冒險者公會最後給的轉介費也相當高。
　由於這方面的關係，現在的我不僅擁有相當多的錢，而且開拓所需要的素材也是經費出的，所持的錢不會减少。
　說到使用的錢，也就是作為自己的所有物購買的賈比爾老師的書和煉金用的工具。當然價格很高，但也不是消耗的東西，所以現在的收入對錢包沒什麼影響。
　當然，即使有多少錢也不是什麽麻煩的東西，但是有和公會的契約，也不能作為煉金術師獨立，所以完全是死錢。
  （PS:就是一直儲錢沒有地方用，死時用來買棺材啦）

　所以浪費一點沒什麼大不了的。
　雖然現在正在等待審查，但是將秘藥獻給邊境伯的事件，也將作為對公會的貢獻而支付特別薪水。
　因為已經拿到了預定要買的書，所以手頭也相當松。
   （PS:是指在老師家拿到免費書）

「嗯。沒想到會從貧窮的冒險者變成有錢人啊」
「克拉夫特君，你就是做出了如此大的成果」
「你能這麼說我很高興」
　能幫到別人，還能拿到錢，真是件好事。
　還有就是如果卡伊盧能幸福就最好了，但我有一點擔心。
　現在開始要去的是生產公會，正好可以商量。
  (PS:其實作者這裡有誤筆...原文寫了商業公會...劇情去向其實是生產公會..所以我改回...免得大家看錯了)

「大叔，給我四根這個烤串」
「好的！」
　我收到了飄散著香味的烤串，給了貝爾西亞一根，利法兩根。
「「……」」
　咦？為什麼兩個人沉默？這裡是謝謝的場面嗎？
「克拉夫特君。可以問一個問題嗎？」
「啊啊」
「為什麼只有我兩根？」
「不，是吃兩根吧？」
「「……」」
　啊？為什麼？
「克拉夫特、我忠告你一句」
「啊，是的」
「對女性說「你是個貪吃鬼吧？」這樣的態度是怎麼樣呢？」
「誒！？」
　啊？　誒！？
　因為利法就是總是吃的吧！？
「克拉夫特君到底是用什麼樣的眼神看我的！？」
「不……明明身體很小，卻經常吃」
　不知為何貝爾西亞接著了額頭。
「克拉夫特君……你不受歡迎吧……」
「嗚哇！？」
　什！你為什麼知道我的秘密？魔術嗎！？
「克拉夫特。我覺得和你好好談一次比較好」
「誒！？是我的錯！？」
　不知為何利法和貝爾西亞 面面相覷後，搖頭。
　咦！？真的是我嗎！？
「總之，把你的一根給我」
「說起來貝爾西亞也是總是吃！」
「別說總是吃！！！」
　一路上被兩人說教了對女性的關心。
　不能理解。
　救了那樣的我，是生產公會。

　◆

「好！利法！克拉夫特！看起來很有精神啊，哈哈哈！」
「公會長！？」
　從邊境伯宅邸前往岡達魯街的生產公會後，馬上就被送到裏面的房間，與公會長會面，不知道為什麽，他是在我作為冒險者活動時的另一條街上擔任公會長的男人。
　……這麼說來名字還不知道啊。
「喔！多虧了你們的活躍！我也出人頭地，成為了這條街上的公會長！」
「不是很厲害嗎！岡達魯的公會應該是地區本部吧？」
「哦！現在是公會地區本部長！哈哈哈！」
「我不太清楚，恭喜你」
「哦！所以那邊的美麗姑娘，大概是卡伊盧大人的隨從騎士嗎？」
「是貝爾西亞・福馬爾豪特。雖然所屬的是親衛騎士團，但現在是卡伊盧直屬的護衛，所以不是騎士」
「隨便一點就好了。又漂亮又堅強！已經是女騎士了！哈哈哈！」
「不知道什麼意思……」
　比起語言，貝爾西亞表現出害羞的樣子。不習慣被表揚嗎？
　不過，公會長的話是否能受到表揚還有些微妙。
（利法，我不知道公會本部長的名字哦）
（是嗎？這麼說來好像也沒有自我介紹……。因為格林先生很粗略）
　是嗎，是格林嗎。
「那我們馬上去彙報和辦理手續吧！」
「真是個有精神的人啊……」
「大叔，真讓人吃驚」
「克拉夫特君，我來叫你的名字吧」
　真随便呀。

　◆

「那正如報告所說，是不是把秘藥都獻給了貝爾羅德邊境伯呢？」
「是的。我也覺得那樣比較好」
「啊，我覺得是個好判斷。果然效果太大了。如果不小心留在身邊的話，可能會成為糾紛的導火線」
　報告了包括消滅龍在內的近况，到現在為止的空氣一變。格林本部長表情認真地抱著胳膊。
「因為煉金術師本身就很少。屬於生產公會的為數不多的煉金術師，多半是……由於種種原因，太厲害的人太少了」
　雖然不說清楚，但是技術高超的煉金術師會被帶到貴族或國家去吧。
　那是因為，一般來說工作上不會有什麼困難。
　我的情况是，紋章的轉換、其經過等，沒有其他人介入的餘地，實際上還是拘束的契約。
「因為這樣關係，我特別期待克拉夫。哈哈哈哈哈！」
「嘛，我會努力的」
　被依賴真的很開心。
「先把這次的特別報酬交給你吧，這是利法，這是克拉夫特」
　看了看交給我的小袋子，裡面竟然有十枚秘銀幣。
　一般人的話年收入很接近，現在我的話薪水大概是四個月左右，所以算是一筆財產。
「這麼好嗎？」
「倒不如說克拉夫的數量少得特別抱歉啊」
「因為也有冒險者公會的報酬」
「那是另一件事。畢竟是作為生產工會的職員的審定。倒不如說是抱怨也可以啊？」
「可以優先使用素材就足够了。谢谢你了」
「能這麼說的話就太好了。我要是再升職的話，就什麼精神上的回報給你吧。哈哈哈！」
「我很期待」
　說實話，和貧困冒險者的時候相比，收到的太多了，真是恐怖。
　這就是所謂的習慣了贫窮吧。
　而且，如果能向本部長賣人情的話，那方面比錢更有價值吧。
　必要的話全部結束了，所以我决定提出主題。
「大叔。我不是想說什麽，但我有一件事想拜托你」
「什麼？」
「我知道這是亂來的，但我希望你能把我的契約變更一部分」
「你說什麼？」
　如果這件事行不通的話，即使背負著巨額的債務，也只能毀約了。
　我下定决心懇求公會本部長。 