========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-14
Last Reply: 2020-05-05 23:51
==========================

35 偶然遇見了青梅竹馬、是什麽Flag嗎

「我知道我的契約是住在開拓村的條件。但是！拜托了卡伊盧……讓我和卡伊盧一起去！」
「可以嗎？」
　……。
「誒？」
「不，倒不如說  你會想出了為什麽只留下你一個人的想法。？」
　不知為何，一副不可思議的樣子向這邊窺視的公會本部長。
　誒，那個？
「不，因為我的契約不是說要住在特定地區嗎？」
「啊……是這樣嗎？說明一下利法」
「啊，嗯。嗯。確實契約上是長期停留在開拓村，這和村子的名字有關聯」
「啊？那麼……」
「嗯。雖然村裡的名字一直是假名，但是從中途開始黃金黎明就被好好地改變了，所以即使不願意也必須要加上」
「真的嗎……」
　我到底在擔心什麼呢。
「哈哈哈哈哈哈哈！年輕的克拉夫特！」
「唔~」
　我尖著嘴把臉扭向一邊。面有點麥娜的感覺。
「但是，克拉夫特君真的喜歡卡伊盧大人」
「與其說是喜歡，不如說是不能置之不理吧，那傢伙」
「啊啊啊。但是病痊癒後，突然恢復了精神吧？」
「正因為如此，卡伊盧大人的病才更嚴重」
　貝爾西亞痛苦地回答。
「那傢伙本來就是那種活潑的性格吧。那就多關注一下吧」
「嗯！是啊！」
「當然啦！」
「我不太清楚，就按那個樣子拜託你了！哈哈哈哈哈！」
　我無謂的擔心也被解除了，我們離開了生產公會。
「這麼說來，克拉夫特是有事來著？」
「我只是想去一個地方。兩個人可以回去哦」
　利法和貝爾西亞 面面相覷，深歎一口氣。
「那個，克拉夫特君。你知道貝爾西亞小姐特地來的意思嗎？」
「啊？是護衛吧？所以你可以和利法一起回去哦」
「哈……克拉夫特。你真的沒有足够的覺悟」
「誒？」
「克拉夫特君……你已經是邊境伯閣下、卡伊盧大人、生產公會的重要人物了」
「啊，嘛，總覺得能明白」
「你不知道啊」
「不不不！在街外就算了，我是原個冒險者！？而且現在的我是不會被普通人打敗的！」
「不是這個問題，克拉夫特」
「誒？」
　看來，我的認識和兩個人的認識有很大的偏差。
　不不不，我是不是被小看了，甚至會在街上陷入危機？
「即使這樣，我也經常和一直在拼命戰鬥的冒險者幹了四年啊」
「知道了，知道了。那個作為那個我會跟著你的……啊」
　嗯？
「我想不會吧，你打算去什麼可疑的店嗎？」
「誒！？　克拉夫特君！？」
「不不！不是的！我只是去孤兒院而已！」
「孤兒院？」
「是啊！」
「為什麼？」
「不是說了嗎？我是在孤兒院長大的！雖然不是這裡，但是經營是同一個教會吧？只不過是去捐贈一點而已！」
「啊，這樣啊」
「什麼啊。是想隱藏起來做好事的年齡嗎」
「我不太明白，別這麼說了！我突然害羞起來了！」
「啊哈哈！開玩笑！那麼，走吧！」
　先出發的利法和貝爾西亞。
　為什麼要掌握主導權！？
　不能理解！
　我一邊歪著頭，一邊追著兩個人。

　◆

「有亞人哦！」
「哇！真是骯髒的亞人！」
「把那個石頭扔出去！」
　在離教堂不遠的墓地旁，臨近孤兒院的時候，聽到了吵鬧孩子的聲音。
　一個看上去很富裕的孩子們朝著在矮小的圍牆用地上忙於某種工作的孤兒扔石頭。
　雖然是令人懷念的光景，但並不是有趣的風景。
「虹光障壁」
　我沿著孤兒院的圍牆，展開了一道淡虹色的魔力屏障。
　雖然是發動快、幾乎能防禦所有屬性攻撃的便利魔法，但也有魔力消耗大的缺點。
　和防禦了龍的呼吸的」万里土城壁」和」土隆盾」是性質完全不同的防禦魔法。
　魔法的適應性是很重要的。
「這是什麼！？」
「這是魔法！」
「是誰啊！真掃興！」
「啊……那裡」
「誒？」
　我把手放在腰上，故意地表現出要做的樣子，看起來很富裕的孩子們說「哇！」然後逃走了。
　看到院內的孤兒沒事吧，臉上閃著眼睛的孩子們紛紛過來。
「好厲害！這是什麼！」
「發光的牆壁？」
「好帥！」
「好像是那邊長袍的魔術師發動的。好厲害啊！」
「是那位大叔出的嗎！？」
「不要叫大叔！才二十歲呢！」
　我以為他們很消沉，其實是比較堅強的孤兒們啊。
　即使那樣也很少啊？
　四個人，都是獸人嗎。
　看來是把葡萄搗碎裝進了液體桶裏。
　對於孤兒來說，處理教會給予的工作是家常便飯。
「……難道是克拉夫特君？」
「嗯？」
　大概是聽到了騷動吧，從破破爛爛的建築物裡跑出來的是身穿教會服裝，有著狐狸耳朵和尾巴的獸人。
　嗯？
　總覺得那個耳朵的一點很眼熟……。
　啊！
「阿夏爾！？你是阿夏爾嗎！？」
「果然！　克拉夫特君！　眼神變得很差呢」
「放心吧。你沒怎麼成長啊」
「什麼意思！」
「不，不，不好。比起那個，那個服裝呢？」
「我從那以後就成了見習神官了」
「真的嗎！？不是很厲害嗎！」
　獸人見習神官？
　教會從很久以前就呼籲取消對亞人的歧視，話說回來，這可是革命性的厲害啊！
「認識嗎？」
「啊，是在孤兒院的時候一起生活的阿夏爾」
「你好。那是騎士大人？」
「不，是帶人的護衛。沒有必要道歉。我是貝爾西亞」
「啊，我是利法」
「對不起。問候晚了。我擔任這個孤兒院的阿夏爾·伊格萊西亞。請多關照」
「哈。但是阿夏爾竟然在岡達魯啊。而且，所謂見習神官，我不懂這個世界」
「比起這個，克拉夫特君為什麼會在這裡？」
「啊，我弄到了一點油錢。我是來捐贈的……」
　我環視孤兒院。
　墓地旁邊的位置。破舊的建築物。孤兒們穿著的衣服太松散了。
「這可不是輕輕松松就能解決的程度啊」
「不好意思……啊。比起那個，請進入裡面！我給您端茶吧！」
「哥哥！剛才的魔法！再給我看看吧！」
　因為魔法而興奮的男孩，纏著我。
　總覺得這樣的感覺好懷念啊。
　當我適當地撫摸頭和雙手時，其他孩子似乎對他們二人感興趣。
「……同齡？」
　嗯，看起來是這樣吧，小姑娘。
「即使這樣姐姐也比你們年長吧！？」
　另一個男孩好像注意到了貝爾西亞所持的兩把劍。
　一把是貝爾西亞原本就有的優質劍，另一把是硬秘銀製的產物。
　很有眼力嘛，小僧。
「好厲害的劍啊！而且是美女！」
「是！？是嗎！？」
　孩子們對利法和貝爾西亞的態度之差。
　我用風魔法，讓孩子們轉來轉去，轉著眼睛的時候，拜託了阿夏爾做嚮導。
「大家也休息一下吧」
「呼……」
「眼睛……但是很開心……」
「世界旋轉」
　嗯。身體還好嗎。
　在孩子們被阿夏爾準備的點心吸引的時候，我們和阿夏爾進行了對話。
　非常簡單地告訴了我成為神官學徒的經過。
「原來如此，那真是很努力啊」
「沒那回事。因為教區長大人盡力了」
「明明以前是個老太婆」
「那，請不要說那個……」
「但我一開始就想進貢後馬上就回去了……」
　在建築物裏，修復好像也追不上，相當的寒酸。
　恐怕是因為不習慣的木匠工作而在欺騙吧。
「我來應急處理一下吧？」
「利法大人。謝謝您的心意。但是，這是不需要的……」
「有什麼理由嗎？」
「是的。實際上這裡預計馬上就要關閉了……」
「是嗎」
　這也是常有的事。
　教會是一個仁慈的組織，但是孤兒院是個貪財鬼。怎麼也說不出那種話來。
　恐怕墓地也會擴張吧。
　只有四個孤兒，也和這一帶有關係吧。
「那麼，今後的計畫决定了嗎？」
「孩子們。但是，預定全體人員都送到分散的孤兒院……」
　在那之前沉迷於零食的孩子們突然抬起了頭。
「我！要一直和姐姐在一起！」
「我也不想和大家分開！」
「我也是！」
　緊緊相擁的五個人。
　教會不歧視包括獸人等在內的亞人，但社會是不一樣的。
「……啊，利法。能把教會和孤兒院引入新的村莊嗎？」
「卡伊盧大人怎麼可能不接受克拉夫特君的提案呢」
「嗯……阿夏爾。如果說想把你們集中到開拓村去的話怎麼辦？」
「啊？那是全體人員去的意思嗎？」
「啊啊」
「誒！？只要能和大家在一起，我哪裡都會去！」
「我也是！」
「大家……但是呢，所謂的開拓地呢……」
　阿夏爾大概知道開拓地的嚴酷吧。
　向孩子們開導般地說。
「等一下。雖說是開拓村，是卡伊盧……殿的新村。知道龍騷動嗎？」
「是的。當然。明明準備紅酒很忙，昨天被孩子們逼著去參觀了……啊？開拓村……」
「對了。卡伊盧的直轄開拓地。當然我也在」
「在有那麼可怕的魔物的地方！？」
「早就消滅了。你看見那個龍頭了吧。而且因為有很多優秀的冒險者滯留在這裡，搞不好的話，和岡達魯一樣安全哦？而且我會保護你的」
「誒？」
　我向阿夏爾和孩子們說明了至今為止的經過。 