========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-15
Last Reply: 2021-04-27 23:06
==========================

36 新的旅程，讓人心情愉快

　那天晚上。
　回到邊境伯邸，和卡伊盧商量後，爽快地答應了教堂和孤兒院的建設。
　路易聖教是瑪加利亞王國的國教，在這個國家幾乎是唯一的宗教。
　當然，與國家的聯系也很强。
「總有一天教堂的招攬是必要的，所以完全沒有問題。而且如果克拉夫特哥哥的熟人作為神官被派遣的話，那就很安心了」
「不好意思，請給我寫阿夏爾的推薦信。因為現在好像是見習生。雖然是獸人，但卡伊盧沒有歧視吧？」
「我因為要療養，所以住在遠離岡達魯的地方。對亞人沒有避忌感」
「那太好了」
「因為正好，所以孤兒院和教會都會做大的建築物吧」
「是啊」
「啊，克拉夫特哥哥。父親問我想要什麼作為獎賞」
「獎勵？讓我打扎得？」
「哥哥……」
「開玩笑。是啊，如果能給我一點龍的素材就太好了」
「我知道了。我會轉告的」
　就這樣，收到了招徠和推薦信，第二天早上，和貝爾西亞一起回到了孤兒院。
「啊！？來自卡伊盧先生的推薦信和招徠願望！？」
　首先，不是直接去經營孤兒院，前往教會，與最偉大的紅衣主教等職務的人見面。
　不愧是貝爾羅德邊境伯治理的岡達魯的教會。是非常大很氣派的建築物。
「是的。卡伊盧……大人給您的直接書信。請務必派阿夏爾為神官」
「我知道了。現在馬上辦手續吧！」
「謝謝」
　說得真順利啊。我還以為會有點爭執呢。
「教會一直堅持認為亞人和人類一樣。但是，根植於人類社會的亞人歧視根深蒂固……。這次的事，對我們來說也是渡船」
「啊，原來如此。邊境伯很有膽識嘛」
「嗯！」
　就這樣，阿夏爾成為了亞人首次的路易聖教神官。
　就這樣，和紅衣主教一起前往孤兒院。
「誒！？我要當神官！？」
「是的。我也從教區長那裡聽說你一直努力到現在」
「啊，謝謝！今後我也會為了教會而竭盡全力！」
「是的。請多關照」
　儀式結束後，四個孤兒目光炯炯地過來了。
「好厲害！阿夏姐好厲害啊！」
「恭喜！阿夏姐！」
「謝謝大家！」
「克拉夫特哥哥，謝謝你！」
「哥哥好厲害啊！」
　孩子們嘰嘰嘎嘎地在我和阿夏爾的脚下來回跑。
「那我幾天之內來接你，你準備好了」
「是的！」
「再見！哥哥！」
「喂，幫阿夏爾吧」
　就這樣，我順利完成了任務。
  
　◆

　那之後過了幾天。
　好久沒去逛街了，買了素材，和貝爾西亞約會了（雖然是假的），幫忙收拾阿夏爾的行李，忙碌又充實的每一天。
　卡伊盧似乎忙於新開拓村的手續，雖然只是晚上說幾句，但好像精力旺盛地活動著。
「嗯，好困」
「沒事吧？　克拉夫特君」
「啊，我只是熬夜看賈比爾老師的書。因為打了小睡，喝了精力回復藥就沒問題了」
「那倒可以」
　只喝一口藥水的話，頭腦會變得清醒，真不愧是精力回復藥，不過如果持續睡眠不足的話，也會變得沒有效果，所以要注意。
　老師的書太棒了，我反復讀了好幾遍。
「那麼，終於要和岡達魯告別了」
「嗯。準備工作差不多結束了。剩下的就只有克拉夫特君收拾行李了」
「這樣啊。阿夏爾他們呢？」
「已經在院子裏等你了」
「我知道了」
　雖然向貝爾羅德邊境伯申請了問候，但是因為太忙沒能見面。倒不如說，雖說是當事者之一，但能够直接見面本身就是個特例。
　一出去，木箱裏裝的行李堆積如山。
　孤兒院的孩子們和阿夏爾，身體靠在一起凝固了。
「啊，來了啊」
「哈，是的。但是我真的能進入這裡嗎？」
「又不是進了宅邸裏，還好好地讓守門人請進來了吧？」
「對，那是因為紅衣主教也跟著來了」
「啊，那個了不起的和尚也來了啊」
「克拉夫特君，這說法……」
「我知道，並不是有惡意」
　雖然在經營教會的孤兒院生活，但是說實話我不太清楚教會組織的事情。基本上，我只記得養育我的神官的臉。
　明明是同樣的環境，阿夏爾卻很好地成為了神官。
「哪裡，邊境伯好像也不出來，輕鬆地走吧」
「我做不到……」
「哥哥……好厲害啊」
「你們也很緊張啊」
「看！別小看我！我不會做讓阿夏姐丟臉的事！」
「原來如此。棒極了」
「呵呵。是吧！」
　嗯，因為是孩子，能有這樣的關心就足够了。
　我把木箱一下子放到收納空間裏，孩子們的眼睛閃閃發光。
「好厲害！！！！！哥哥！也告訴我魔法吧！」
「我也是！」
「我也是！」
「是啊……如果能好好地讀、寫、計算的話，那也可以啊」
　雖然不知道魔法有沒有適應性，但是從這個年齡開始學習魔法的話，即使不刻紋章，也可能會使用基本的魔法。
「太好了！這是約定！」
「你也要遵守約定」
「啊！」
「雖然回答得很好，但如果艾德不再努力的話，還算不上吧？」
「呃……」
　反正，讀、寫、計算學習魔法是必須的。養育了我的神官是個非常嚴厲的人，被好好地訓練了。現在我很感謝。
「我說啊！比起這個哥哥把那條龍打倒了吧！？」
「不是一個人哦。有很多冒險者和貝爾西亞一起打倒了」
　龍的首級一般公開結束，現在被移動到庭院的邊緣（當然是我移動了）。雖說是邊緣，但因為原本就是巨大的，所以連接正門和住宅的道路雖然是空著，但壓迫感很强。
　好像從昨晚開始解體了，幾十個工匠小心翼翼地剝去素材了。
　雖然最初也有這樣拿到王都去的方案，但是因為想不出搬運的方法而放棄了。
「好厲害！如果我也學會魔法的話，能打倒龍嗎？」
「一個人的話是不行的，但是如果你能交到很多朋友的話，我想你一定能打敗的」
「真的嗎？好！我要成為冒險者！大家也成為吧！」
　作為孤兒隊長的艾德對其他孤兒熱情地談論著。順便一提，艾德是狼的獸人。只是，比起人類，除了牙齒和耳朵以外幾乎都是人類。這是包括阿夏爾在內所有孤兒都有的特徵。
（PS:作者誤筆 寫了另一個孩子名稱做介紹  改回艾德...4個獸人孩子都是不同種族）
「我不喜歡……竟然和那麼可怕的龍戰鬥……嗚嗚」
「凱伊真是膽小啊！」
「艾德只是魯莽而已」
「我可以做嗎？好開心啊」
「美加……」
　看起來很開心比什麼都好。
　準備結束後，在等待卡伊盧的期間，讓孩子們聽聽貝爾西亞…………的英勇事蹟。
「並不是這樣，應該是把妨礙魔法的角給砍了」
「好厲害！貝爾西亞姐姐好厲害！」
「嗚嗚……我也還是以冒險者為目標吧」
「彩香，貝爾西亞姐姐是騎士」
「啊，是嗎」
　嘛，雖然現在所屬事務不同。也不會破壞夢想。
　不管怎麼說，能好好成長就好了。
　在孩子們去參觀龍的首級解體現場的時候，吉塔羅突然來了。
「克拉夫特先生，那個美麗的神官是誰！？」
「嗯？阿夏爾是一位教會的神官，他是開拓村的一名神官，也是預定建設的孤兒院的院長」
「那就是一起生活吧！？」
「啊，和孩子們一起保護他吧」
「當然了！交給我吧！阿夏爾小姐！我吉塔羅會一直護送你到村子的！」
　吉塔羅跑到阿夏爾身邊。
　嗯，加油吧。
「讓您久等了，克拉夫特哥哥」
「哦」
（大家！注意不要對卡伊盧大人失禮哦！）
（啊！）
　孩子們變成了突然借來的猫一樣的態度。  
  （PS:借來的貓=裝老實 假正經）
「那就出發吧！」
「「「哦！！！」」」
　和在外面等待著的冒險者們匯合，一路向開拓地前進。
　當然。
　不用說全體人員都在精力回復藥，以異常的日程回到了家。

　◆

　那之後過了兩周左右。
「這是怎麼回事！？」
　到達開拓村的扎得和300名士兵很困惑。
　在短時間內建立起來的規模如此發達的村莊裏，除了一個人以外，誰都不存在了。
「久等了，扎得大人」
「你是？」
「我是這個村子的冒險者行會長。正確地說我是支部長」
「這就好！為什麼……為什麼村裡沒有人留下！？」
「那是因為大家都跟著卡伊盧大人」
「什麼啊！？難道卡伊盧那傢伙沒有公開我交給他的告示嗎！？」
「那難道是說，留在村子裏的人一年內每月會支付五枚金幣嗎？」
「你知道嗎！？」
「當然。卡伊盧大人不僅是口頭上，而且在那裡也拿出告示牌，大家都知道」
「每個月都有五枚金幣！？和窮人的薪水沒什麼區別吧！？還是一年！？」
「是啊」
　自己主動抽籤的冒險者行會支部長點頭表示同意。
　但是，內心卻嘟囔著「在卡伊盧大人統治的村子裏，過著比收入更幸福的生活，這也是理所當然的吧」。
「唔……你！算了，算了！人再招募就行了！然後！這個村子的資產還好好地保存著吧！？」
「是的。卡伊盧大人委託我來管理。這是村子的倉庫」
「……啊！這是秘銀礦石！在木桶裏有 五桶不是很厲害嗎！」
「這是精力回復藥」
「這個也是 十桶嗎？但是，裝在木桶裏的藥水，讓人無法理解」
「完全不會劣化」
「好像是啊。而且一勺就有效果。這邊的是 一桶體力回復藥嗎？這邊是治愈回復藥啊。這也是 一桶。嗯。現在就可以給士兵用了」
　行會支部長面無表情地笑著說，一定是使用後會被其效果嚇到吧。
「秘銀和藥水都留一桶，其他之後再賣掉！用這筆錢來召集希望開拓的人！」
「哦！」
　扎得的部下回答。
　看到這一幕，公會長內心歎氣。
（不使用精力回復藥就賣掉……這個村子的未來也看到了）
　苦勞人，冒險者行會支部會長垂頭喪氣地聳了聳肩。 