========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-16
Last Reply: 2020-11-11 16:13
==========================

37 所謂被信任、怎麼也注意不到的話

　回到開拓村的我們，首先從向居民和冒險者們說明情况開始了。
「麼會這樣！這裡明明是卡伊盧大人和克拉夫特先生努力培育的地方！」
「畜生！再怎樣的貴族也不能原諒！」
「看！請大家冷靜下來！扎得哥哥的提案絕對不是錯誤的。所以，我想移居——」
　在卡伊盧說到最後之前，村民們和冒險者們都站了起來。
「當然會跟著的！」
「啊啊！不可能留下吧！？」
「公會長！冒險者全員一起移動，不會說什麼護衛費之類的蠢話吧！？」
「我們要建一個比這個村子更漂亮的村子，讓他們膽戰心驚！」
「「「哦哦哦哦！！！」」」
　我點目定口呆地看著那個場面。
　扎得約定的是，比交給開拓者微薄的準備金還要貴得多。我以為會剩下幾成人。
「呵呵，克拉夫特哥哥一涉及到自己的事情，就會過分低估了吧」
「這是怎麼回事？」
「推進這個村子開拓的重要人物是克拉夫特哥哥。大家都理解那個。如果克拉夫特哥哥去的話，肯定會跟著你的！」
　那又怎麼樣呢？
　移動到比現在更危險的地方。我覺得就算是選擇剩下的選項的人，也會很普通的出現。
　還有，聚集人望的是卡伊盧吧？
「算了，我知道這比卡伊盧想象的要好。總之先談一談吧」
「是的」
　然後，進入村子的資產和個人資產的篩選。
「精力回復藥要放近一半」
「啊，有一半是希爾拉小姐在商店裏買的，真是幫了大忙了」
「把它從開拓費用中買回，像往常一樣分給大家吧」
「啊啊」
「體力回復藥和治愈回復藥，大部分都是冒險者行會購買完畢，只剩下一桶了」
「如果來這片土地的話，如果沒剩下這麼多就不安了吧。雖然扎得令我很生氣，但是我不想讓他死」
「好的。那煉金用和鍛造用的藥和道具怎麼樣了？」
「那是生產公會或者個人的資產」
「那就沒問題了。木材全部放在那裡」
「那也沒辦法。新的開拓地也有森林。無論多少都可以確保」
「是啊」
　木材必須長期乾燥，不過，是用魔法或者煉金術想辦法能的感覺。
　因為只可開始了，那就加油吧。
　要說卡伊盧做了什麼，那就是新的開拓村……用的資產，在岡達魯買齊了可能成為煉金術和鍛造素材的東西。
　老實說，只要有素材，精力回復藥什麼的都可以做。
　不足的素材大部分都是委託冒險者，能够在當地收集也是其優勢。
「剛才冒險者公會長先生在公會上簽下了契約，因為不能移動場所，所以請留下來」
「這樣啊……別讓我抽籤啊」
「是啊。冷靜下來後，為了能移動到新的村莊，事先聯系冒險者公會的本部吧」
「這就好」
　就這樣，準備以猛烈的氣勢進行著。
　一般來說，超過1000人的移動是最麻煩的，但是對我們來說沒什麼問題。
　首先，護衛。
　因為冒險者會一起移動，所以他們只要「保護自身」就全部解决了。而且半數是消滅龍的猛將。靠得住。
　途中，被稱為「冒險者殺手」的單眼巨人  獨眼巨人 突然出現的時候，雷多克一觸即發。强力技能的連擊瞬間就被切斷了。
　總覺得變得越來越厲害了。
　接著，移動速度。
　這個村子的居民多虧了精力回復藥和治愈回復藥，全部都很健康。而且不累。
　可以帶著野餐的心情移動。
　最後，行李。
　這都是我用空間收納來搬運的，簡直就是野餐。
　幸好帳篷需要的量都齊備了。
　……話說回來，我的收納能收納多少東西呢？
　雖然完全感覺不到上限，但是因為方便所以不考慮太多。有時間的話可以和賈比爾老師商量。
　我們把後托給了冒險者公會長，搬到了新天地居住。
　沒有多大的麻煩。
　在移動的途中，阿夏爾說了一句話。
「雷多克先生真帥啊」
「哇！」
　嘛，不會進入麻煩之中吧？
  (PS:文庫版小說的 雷多克 彩圖是美男子)

　◆

　先行前往現場的利法和冒險者隊伍迎接了我們。
「久等了！卡伊盧大人，克拉夫特君！」
「啊，有什麼問題嗎？」
「因為周邊的魔物都是稀疏的，所以沒關係。還有，我是以卡伊盧先生給我的都市設計為基礎，决定了建築物的配置」
「真不愧是利法」
「嘿嘿」
「好了，那大家！首先從臨時的生活空間開始設置吧！利法靠你了」
「嗯！」
　排成一排的帳篷，看上去就像是軍隊的宿營地。
「利法、我最近才注意到」
「什麼？」
「村民們，特別是從初期開始就有的傢伙，他們都變得格外强大了嗎？」
「啊，果然是這樣啊」
「利法你也注意到了嗎」
「這樣啊。樵夫一個人扛著一根圓木。但是為什麼呢？」
「這是假說，我覺得是精力回復藥的影響」
「啊？那是非常有效的營養飲料」
「啊，不過想想看，鍛煉身體基本上是運動到疲勞為止，休息之後再運動吧？」
「啊」
　看來利法也注意到了。
「是的，我一整天都在拼命工作，晚上睡得很香。我一直重複著那個。以體力勞動系的傢伙為中心都變得非常有力氣」
「難道，也有冒險者？」
「沒錯。我認為這是在這短時間內能對龍施加傷害的傢伙批量生產的最大原因。之前看到過雷多克吧？在這麼短的時間內，可以單騎打倒獨眼巨人」
「那麼，精力回復藥就不發了嗎？」
「雖然是這樣，但是和卡伊盧商量後，分配給村民的部分，效果會一點點减弱。一年左右就可以停止分發」
「這樣啊，本來就是初期煮飯的」
「就是這麼回事。請告訴大家事情」
「嗯。知道了。冒險者用的販賣部分怎麼辦？」
「那和以前一樣」
「我知道了」
　冒險者再强也沒問題。
　村裡人用的精力回復藥，效果時間不變，效果落到市售商品左右，這是卡伊盧的決定。
　當然，居民變强是一件令人高興的事，但是卡伊盧得出結論，過於極端，很有可能被軍事利用。
　嘛，初期的成員怎麼都沒辦法。
　實際上，因為有很多樵夫，對於開拓新的黃金黎明村，是非常難得的存在。
　就這樣，多虧了能用力量將普通的冒險者踢散的愉快夥伴，新生的黃金黎明村以驚人的氣勢發展著。
　那真是讓人吃驚。
 