========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-17
Last Reply: 2021-02-07 18:20
==========================

38 好不容易，我要膽戰心驚

　新生黃金黎明村建築地，是利法篩選出來的大河邊。
　據說與龍決戰的周邊是穀倉地帶。
　之所以特意將岩石上滾來滾去的土地作為農業用地，是有理由的吧。既然利法决定了，就交給他吧稍後只問理由吧。
　首先是小麥的田地被製作，不過，預定在那裡散佈避難所。
　幾天糧食被放在厚厚的石頭小屋裏，如果不是龍的對手，應該會被關起來。
　因為和村子有一個小時左右的距離，如果發生異常的話，冒險者就會飛奔過來。
「呀，得救了阿秦德」
「不不，這也是久違的大生意，我很興奮」
　率領百人組織的大篷車的是從初期開始出入村子的商人之一阿秦德。
　和其他商人相比，他是不會被眼前的利益所迷惑，具有長期視點的優秀商人。
　他運來的是大量的火山灰和石灰。
「但是，這樣的東西怎麼辦呢？不，如果能得到錢的話，因為是連自己的靈魂都能放在天平上的卑鄙商人，所以請讓我誠心誠意地進行交易」
「啊，沒什麼稀奇的事。製作特殊的石材是必要的」
「火山灰和石灰……是石材嗎？」
「啊，還有用煉金術做的藥劑，再加上細碎的石子和水混合在一起的話，就會變成粘糊糊的液體，但是一旦凝固了，就會像沒有接縫的岩石一樣變硬」
「那太厲害了！但是，說是硬的沒有接縫，到底有多强呢？實際的石頭是敵不過的吧？」
「不，倒不如說跟石頭差不多。看，那裡有測試時順便做出來的庇護所，你隨便試一試吧」
「可以嗎？」
「因為是為了試驗强度而做的東西，所以現在才用錘子之類的東西大打出手」
「原來如此」
　阿秦德拜託護衛，用武器和魔法攻擊庇護所。
「這是……比想像中還要結實呢」
「是吧？但是，需要大量的火山灰和石灰是我的瓶頸」
「話雖如此，還是需要的吧？到底要做什麼？」
「世界上最大的城塞都市」
「……哦」
「你不吃驚嗎？」
「事到如今了。所以今後也可以把交易交給你了？」
「啊。但是，不管怎樣，在完成之前，這些話盡可能保密，在價格上漲之前，請把它全部收集起來」
「當然。都市建成後呢？」
「啊，我得和賈比爾老師商量一下，打算連同藥方一起公佈。嘛，在邊境伯那裡也有被封锁的可能性」
「恐怕是這樣吧」
「那阿秦德不好吃嗎？」
「不不。確實，如果這種施工方法擴展到一般房屋的話，先行壓住素材的我會很開心，但是只要貴族今後的消費，就足够濕手了」
「那就好了。總之，需要大量的。拜託了」
「交給我吧。因為原本就是從火山無限落下的麻煩物。不管多少我都給您拿」
　在卡伊盧制定的城塞建築計劃中，計劃完成已經提前了二十年。那就沒意思了，翻了賈比爾老師的書，造就了紋章新的私語，終於到達的是「煉金硬化岩」這一特別的技術。
　這個煉金硬化岩。
　正如剛才說明的那樣，剛做出來的時候會很粗糙，但是如果花時間凝固的話，就會和岩盤一樣硬。
　而且幾乎全白，非常有高級感。
　利法反復實驗後，發現其强度比王都的城牆還要强。
　利法神真的很優秀。
　她雖然有很多糊塗蟲，但實際上如果沒有她，開拓村是無法運轉的。作為生產工會的會長，他對經濟也很瞭解，為全村的發展做出了貢獻。
　我含糊的想法，如果沒有她這樣的協助，大部分都無法實現。
　這次也發現，如果要建造巨大的城牆的話，只要把金屬鋼筋穿過裡面，强度就會大幅度增加。
　如果這個工法擴大的話，瑪加利亞王國的防衛力會上升三個階段左右吧。
　而且，同時也在驗證能否建造一座橫跨大河的巨大橋。
　如果有這種「鋼筋煉金硬化岩」技術的話，人類的夢想也許可以建造大河的大橋。
　現在，以橋有完成的可能性為前提，城堡都市的建築正在進行中。
　與至今為止的城牆建築不同，從遙遠的石縫場，大量的切塊岩用馬車運來的工夫消失了，和普通的城塞建築相比，價格絕對便宜，施工時間也變得短得無法相比。
　火山灰的入手和搬運雖然要花一些錢，但是好處要大得多。
　說起來，火山灰是一種不斷地降落在一定地區的麻煩物。價格也便宜。經費的大部分是搬運費用。
　要說煉金硬化岩的哪一個優秀，只要製作好流入的木框就可以固定成喜歡的形狀，也不需要像拼圖一樣將岩石毫無間隙地組合起來的工匠。
　嘛，取而代之的是利法和我變得像專家一樣……。
　對於預定永居黃金黎明村的工匠們，除了用煉金製作藥劑以外，從製作方法到運用方法，都已經公開了，近期會增加煉金硬化岩的專家吧。我很期待。
　如果說用煉金硬化岩製作的東西比較方便的話，那就是其他的倉庫和木材乾燥室了。
　倉庫是原樣的，但是可以簡單地制作出巨大的東西而且很結實。居民也很高興。
　另一個木材乾燥室，看起來是一個倉庫，裡面裝滿了滿滿的木材。
　用煉金術製造出來的煙燻、使水分蒸發在冒煙。
　本來需要幾個月的木材乾燥，一周左右就結束了。
　多虧了煉金硬化岩和木材，黃金黎明村……不，黃金黎明城塞都市正以驚人的勢頭發展著。

　◆

「呃……這麼漂亮的教堂……真的好嗎？」
「當然啦！」
「喂喂，吉塔羅。為什麼是你回答啊」
「啊，不，不小心」
「嘛，沒關係。正如所見，這個城市計畫變得巨大。所以，這種程度的教堂是必要的」
「嗯……對你有幫助嗎？」
「你盡力就好」
「我來幫你！」
「謝謝，吉塔羅先生」
「嗚啊！」
　不，不要發出聽不懂的叫聲。還有啊，阿夏爾是神官……。我覺得你沒怎麽想過結婚呢？雖然不知道。
「克拉夫特哥哥！」
「啊，艾德」
　淘氣大王的狼少年艾德精神飽滿地來了。
「教我魔法吧！」
「學習呢？」
「那是……」
「最近，艾德他們非常努力地學習」
「啊？」
「是吧！？是吧！？」
「說到底還是要和以前比一下吧？」
「嗚嗚……」
「嗯。好吧，一週一次，稍微做一下基礎吧」
「太好了！」
「克拉夫特君？　可以嗎？」
「啊，本來我是想告訴你的」
「那倒是挺好的……」
「今天傍晚到晚飯之間，把大家都帶過來吧？」
「我知道了！哥哥！」
　精神真好啊。
　乾脆讓他大口喝下魔力回復藥，試試超級斯巴達吧。
　這個時候，雖然是惡作劇般的思考方式，但我並沒有結合在一起。常用了精力回復藥的村民們到底怎麼樣呢……。 