========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-17
Last Reply: 2021-02-07 18:23
==========================

39 商人這個人種，不能掉以輕心啊

　時間稍微回來了。
　這是黃金黎明村移動後不久的事。
「扎得大人，從卡伊盧大人的開拓村方向，來了大篷車。」
「什麼？」
　扎得從卡伊盧留下的小房子的窗戶看到了街道。
　原來如此，幾輛馬車的隊伍正朝著街前進。從時間上來說，住在這個村子的可能性很高。
　扎得帶著部下出去了。
「這不是扎得大人嗎？能在這樣的地方見到您，我感到很光榮。我叫阿秦德」
「嗯」
　發現扎得的商人慌張張地跑了出去，在他面前表示深深的感謝。作為一個商人，給人一種很有禮貌的印象。
「你們是從卡伊盧村來的嗎？」
「是的」
「是嗎，是嗎？」
　扎得的臉看起來特別開心。
　注意到這一點的阿秦德內心嘟囔著「我想一定是逃出來了吧」。
「你們打算住在這個村子裏嗎？」
「是的，如果可能的話，本來是預定的……」
　商人偷看上了鎖的旅館。
「看來旅舘是停業中的樣子呢」
「哼。因為剛來村子。比起那個你們不買商品嗎？」
「是商品嗎？」
「啊，是秘銀礦石四桶和精力回復藥九桶。哎呀，精力回復藥是特別的東西啊……」
　當時扎得為了抬高價格，打算誇大其詞地說出自己聽來的效果。阿秦德逼近扎得。
「秘銀！？　精力回復藥！？　那是克拉夫特先生製作的藥水嗎！？」
「誒！？啊，啊，確實是這樣。如果那邊有鑒定人員的話，請幫我確認一下。但是，這個藥水不僅能用一匙見效，還可以保存……」
「當然知道！一定要！一定要！請賣」
「嗯，嗯。也沒有特別賣的。所以是價格……」
「那麼，這樣怎麼樣？」
　在商人出示的金額上，扎得的眼珠快要飛出來了。
　畢竟是與為了開拓而帶來的初期費用相當的金額。
　秘銀礦石價格高漲，這是關係嗎？
　不，一湯匙有一瓶效力的精力回復藥九桶，那麼貴也不奇怪。
「啊，嗯，是啊……雖然是個不錯的提案……」
「扎得先生好像很會做生意。那麼，把零數部分放上去，這樣怎麼樣？」
「呼，呵。真了不起……嗯。算了吧」
「謝謝。那麼馬上就給您準備現金・・・，可以馬上給我商品嗎？」
「如果是現金的話！？你帶著這樣的金額走嗎！？」
「事實上，聽說這裡大量出現了秘銀礦石，如果可能的話，我打算買下。如果是現金的話，戰勝對手的可能性會變高吧？而且還可能得到龍的素材。我倒是沒什麼期待」
「啊，那話已經傳到這裡了嗎？」
「商人耳朵很好」
　大概就是這樣吧，扎得點點頭。
　如果再進行吊裝談判的話，可能會决裂。作為金額足够了。扎得决定同意。
「哼。看在現款這一點上，就用這個金額原諒你吧」
「謝謝」
　阿秦德深表謝意。
　扎得當然不知道。
　阿秦德偶爾把克拉夫特製的精力回復藥帶到村外，被一部分有錢人以驚人的金額交易著。
　在黃金黎明村，因為限制了這種藥水類的銷售量，所以一直附帶著現金。
　那邊價格是現在阿秦德提出的數倍……不，有可能達到數十倍。
「我可以向仁慈的扎得大人請求一個厚臉皮的請求嗎？」
「嗯？提案？算了，說說看」
「是的。雖說這次服務非常周到，但是能讓我在這個村子裏開一個旅舘公會嗎？」
「什麼？是旅舘公會嗎？」
「是的。只有我經營的旅館，如果能得到在這條街上營業的許可的話，是啊，一般的旅館公會的稅金新增一成左右也沒關係」
「一成？」
　扎得稍微考慮一下。
　如果這個村子今後發展起來的話，住宿是必要的……。
「可惡，要是賈比爾在的話，我還能和他商量……。研究告一段落後再向這邊走，說些任性的話」
「什麼？」
「不，沒什麼。如果說是壟斷的話，一成是非常划算的」
「那麼一成五怎麼樣？」
「嗯……如果是兩成的話，我會喝酒」
「要兩成嗎……」
　從扎得的角度來看，我覺得只要是想開旅館有人做就可以了，所以怎麼說都無所謂。住宿的收入本來就很微薄吧。
「我知道了。多交兩成。請務必簽訂獨家契約」
「哼。好吧。讓那邊的部下寫檔案。啊，你先去買了旅舘」
「我知道了」
　再次恭恭敬敬地行禮的阿秦德。
　因為需要住宿，扎得點點頭。
　如果只說結果的話，當時的判斷沒有錯。
　扎得錯誤的只有住宿所需要的數量出奇的多這一點。

　◆

「這到底是什麼」
　著名的煉金術師賈比爾終於完成了論文，交給學會後，和大量的行李一起來到扎得開拓村時，那是第一句說話。
　從豪華馬車上下來的蘿莉系美少女煉金術師，一邊觀察街道的情况，一邊在大街上走。
　當聽說扎得第一次真正著手開拓事業的時候，我想肯定會失敗的，但是出乎意料的是村子裏非常熱鬧。
　——最初是。
　但是，在理解了那個理由之後，也理所當然地點頭了。
　到達館後，馬上被扎得叫出來。
「賈比爾！太晚了！」
「這是扎得大人。好久不見」
「打招呼很好！這到底是怎麼回事！」
　這是我想問的，眯著眼睛的賈比爾。
「這和全村都是住宿的……有關係嗎？」
「對了！不管我做什麼，招攬什麼，結果增加的都是旅館！還有一點酒館和日用品店！還有就是馬車的修理店！冒險者公會裏沒有人，希望開拓的人也都是赤手空拳！怎麼樣了！？」
「今天才來，詳細情况我不知道」
　其實很快就知道只是個路過的地方，賈比爾覺得說了也沒用，就决定隨便應付。
「那你馬上調查一下！」
「我不是煉金術師嗎？」
「吵死了！」
「我知道了」
　總之，賈比爾先去準備好的房子。最初做的是搬家。
　現在就必須在這裡生活嗎，不禁歎氣。
　就這樣，扎得開拓村雖然有了一些發展，但最終只能走上了通往黃金黎明的道路。
「可惡啊啊啊啊！！！！」
　今天扎得愉快的叫聲也在空中迴響。 