========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-30
Last Reply: 2020-03-30 16:21
==========================

先說明沒有接坑~只是心血來潮機翻一翻~腦補一補~人物名稱盡量跟漫畫那邊

04 讓人生氣的人，我會反抗他

「這是我的妹妹，叫麥娜・貝爾羅德。因為各種原因决定一起去。來，麥娜，打聲招呼」
「請……請多關……照……」
　在三男伊卡盧背上露出一點點臉，低頭一看，馬上就藏了起來。
　雖然是不適合去開拓村的禮服，但是很適合你。
「不只是卡伊盧大人，還有麥娜小姐！？」
　公會長驚訝得叫了起來。本來是很失禮的態度，但也確實是那麼回事。
　幸好貴族3人都沒有對公會長的樣子感到不快的樣子。
　嘛，雖然心裡不明白。
「啊啊、很光榮吧？」
「那，那是。當然非常光榮。不過，正如事先提交的資料一樣，今後要去的開拓地是一個相當困難的地方，雖然不是很好，但是很難保證人身安全」
「什麼？你知道開拓地很危險。是嗎？卡伊盧」
「是的。扎得兄長大人」
　卡伊盧帶著緊張的表情回答。
「不……但是……」
「放心吧，作為護衛力量，準備了無可挑剔的人物。阿爾法德・普羅米斯！貝爾西亞・福馬爾豪特！上前！」
「「是！！」」
　精悍的男女成人迎面而來。
　從舉止、裝備來看，可以一目了然的是有相當的技巧。
　男性穿的鎧甲是聖騎士團的輕裝系，女性穿的確實是親衛士團的輕裝系防具。
　兩人的左手上畫著複雜的紋章。
「阿爾法德是年輕就被任命為聖騎士團部隊長的傑出人物。貝爾西亞在親衛士團的女性守護部隊擔任副隊長。兩個都有實力保證」
「這兩位就是那個有名的……。原來如此。作為約定的防衛戰鬥力已經足夠了……」
　在這個世界上，因為可以用個人的力量來顛覆團體的力量，所以强大的個體可以說是能與一般士兵部隊匹敵的戰鬥力。
　原來如此，從守護開拓村的意義上來說，如果有這兩個人在的話，大概沒什麼問題。
　不過，貴族以外的人也會保護嗎。
「什麼，不需要感謝」
「那個，雖然不是很好，但是不可能有適合卡伊盧大人的環境」
「公會長大人，我沒事」
「但是……」
「本人是這麼說了。沒什麼可在意的了」
「那是……」
　扎得把臉貼在卡伊盧的臉上，浮現出有影子的笑容。
「什麼？開拓村能否成功全是卡伊盧的責任。不管你們失敗也好，這都是不能好好指揮的卡伊盧的錯。啊，當然卡伊盧是優秀的。我相信馬上就會拿出令父親滿意的結果，大搖大擺地凱旋回歸吧？」
　那個令人討厭的笑容，讓我理解了。
　這小子對弟弟什麼期待都沒有。
　不僅如此我覺得這是為了失敗而做的。
　咬緊牙關卡伊盧的身影，和我以前的樣子重疊在了一起。
「哎呀哎呀、到現在為止已經派了好幾次開拓民，都是失敗的魔之地。我期待卡伊盧的奮戰。啊！你不在的時候，我和哥哥兩個人會支持父親的，你慢慢來吧」
「……」
　我越來越生氣了？
「什麼，你一直被說因為身體虛弱不能使用。不會放過這個好機會吧？一定要大成功，讓我們大吃一驚」
　啊啊，原來如此。
　不管是麻煩還是什麼，因為不需要就把它趕走。
　就是這樣啊。
『克拉夫特。你被解雇了』
　想起了前幾天隊伍上說了不要我的時候。
　所以我不由得做出了意想不到的事情。
「……請放心。我來開拓那個。我一定會讓你成功的」
「克拉夫特君！？」
「哦？」
　我慢慢地站了起來，把手放在了卡伊盧的肩上。
　不僅是阿爾法德和貝爾西亞，士兵們也想要行動，但是扎得用訊號停止了行動。
　卡伊盧不可思議地把視線轉向了我。
「你是？」
「克拉夫特・沃肯。原冒險者，現在是生產公會成員。參加這次開拓」
「原冒險者？你跳槽到生產工會了嗎？」
「啊啊」
「新人能做什麼」
「我來支持這傢伙。我會讓你成功開拓的」
（等一下！　克拉夫特君！）
　搞不好的話會被斬首吧？
「哈……哈哈哈哈哈！嗯！真好啊！開拓民要有這樣的氣概！嗯！但是，不是有點無禮嗎？」
「你以個人身份來的，非正式的埸合吧？只是配合那個而已」
「原來如此，這是冒險者討厭權力說的臺詞」
「要處理嗎？」
「不，原諒你吧。但是，希望大家能從結果中逗笑我」
「我保證」
　雖然和扎得所求的結果會有大幅度的變化吧！
　我的紋章在低聲私語。
　如果是我們的話一定能做到！
「而且，卡伊盧大人已經做出了一個結果了吧？」
「什麼？」
　扎得的眉間有皺紋。
「因為雇傭了我，所以馬車大幅减少了。為削减預算做出了相當大的貢獻」
「嗯？你有收納嗎」
「啊啊」
「但是，並不是卡伊盧指名的吧」
「運氣也可以說是實力之內」
　扎得瞪圓了眼睛，然後笑了起來。
「哈、哈哈哈哈哈哈！原來如此！是啊！確實！重要的是結果！」
　到底有什麼好笑的，笑了一陣。
　這傢伙真是個讓人火大。
「哈哈……被逗笑了……那我就這樣離開吧。祝你好運」
　扎得抿著嘴笑著帶著士兵回去了。
　要不要豎起中指？
「等一下！　克拉夫特君！　你要幹什麼！」
「真是的！差一點冷汗都能形成湖水的程度了！」
「不好意思，我有點忍不住了」
「那個……」
「啊啊！卡伊盧大人！我們的部下做了很多失禮的事！」
「不。那樣的事」
「卡伊盧大人，太失禮了」
　我在卡伊盧面前單膝跪地深深地低下了頭。
「請把頭抬起來！因為我非常開心！」
「您能這麼說我很感激」
「但是，能告訴我一下嗎？」
「是的」
「你為什麼做出那種行為？」
「那是……連我自己都覺得不好意思，卡伊盧大人的境遇和我重疊在一起了」
「？」
「我到最近為止都是冒險者，在那裡被斷言是無用之物」
　不止一次。
　好幾次了。
「啊……」
「雖然不知道卡伊盧大人的情况，但總覺得扎得大人很疏遠」
「……請抬起臉來」
　被再次催促，我慢慢地抬起了頭。卡伊盧的表情中帶著苦澀。
「實際上，我病弱，和優秀的兩個哥哥相比，真的是沒用啊」
「不！卡伊盧大人可是為人民著想的優秀人士啊」
　公會長不假思索地叫了起來。
「我沒有能拯救誰的權力……。但是！這次的話，我很高興能成為一點群眾的力量！」
　啊，這孩子真是又純真又溫柔啊。
「因此，雖然我是不幸之人，但我會竭盡全力去做的。如果大家也能助我一臂之力的話，我會非常開心的」
「……我已經宣言了。交給我吧。我一定會做好的」
「您的話，我很放心」
　我討厭的東西。那是不合理的。
　這樣的孩子不是無用的東西。
「我們公會全力協助的！」
「嗯嗯！　我也是！」
　在那之前等待著的開拓民們下了决心，一個接一個地站了起來。
「哦……我們也是！」
「我知道呀。是卡伊盧大人在歉收之年呼籲減稅」
「哦！如果是為了卡伊盧大人的話！」
　不僅僅是公會長和利法，在那之前一直控制著的開拓民們也一個接一個地握著拳頭。
　從扎得的態度來看就是這樣吧。
「謝謝！各位！」
　在卡伊盧背後隱藏的麥娜也害羞地低著頭。
　之後，護衛的冒險者也匯合了，决定了出發。
　兩人的護衛阿爾法德和貝爾西亞始終是板著臉的。

　◆

　路上只是一個勁地走，所以很閑。
　雖然是原魔術師，但即使腐爛也還是冒險者。長距離行走不會感到痛苦。
　利法也不知道是不是因為土小人妖精的血，沒有太累的樣子。
　相反，開拓民幾乎都是疲憊不堪的樣子。
　第一天開始就這樣的話將來會不難想像。
　坐在馬車上的卡伊盧和麥娜也顯得相當疲勞。
　那是因為，不是貴族用的馬車，而是大車啊……。
　夜晚，在森林中帳篷排列著。
　篝火在那裡熊熊燃燒，盡可能地遠離夜間的野獸。
「啊，克拉夫特。聽說你跳槽了」
「啊，是雷多克啊。好久不見」
　來的是冒險家雷多克。
　身材瘦小的劍士，兩人曾經組過一次隊伍。
「這樣啊……老實說冒險者的才能是……」
「別說了」
「不好意思。但是生產公會真是讓人吃驚啊」
「我也是」
「開拓村啊……路上的安全就交給我吧」
「到時候我也來掩護你」
「哈哈。不要期待哦。好像也有可靠的警衛員啊」
　這樣說著，雷多克回到了夥伴的身邊。
　他是個很有實力的人。
　冒險者的等級是C。
　作為護衛考慮的話是個可靠的男人吧。
　雖然還沒有試過，但是自從成為煉金術師的紋章後，到現在為止的攻擊咒語的威力應該也會大幅度提高，所以在關鍵時刻我也要參加。
「那麼，比起那個問題更重要的是普通的開拓民們啊」
　我和一起吃飯的利法搭話。
「是啊。行程大約一個月。雖然打算在森林和草原上繼續走，但是到達的時間可能會延長一倍以上」
「對了。雖然到了現在才說，但是學會了煉金術，想試在這方面的知識中尋找著增加力量」
「這是一種能在一定時間內大幅度提高體力的藥」
「對了對了。因為可以用比較簡單的藥草做，所以我在考慮要不要做給大家分發」
「我覺得那是個好主意……但藥草不足够啊」
「什麼？裝貨的時候確認了一下，有滿滿一桶的乾燥藥草哦？」
「那個，一瓶精力回復藥所用的藥草的量，應該是一桶的，所以完全不够」
「誒？」
「誒？」
　奇怪。但是我的技能告訴我，所需藥草的量就相當於一湯匙。
　如果是一桶藥草的話，那就是數千……不，能做幾萬吧。
「總之，可以先試試做嗎？」
「好啊。原本藥草是為了我們使用的東西」
「啊啊」
　從物品箱中取出藥草桶。 (吐多次 不是空間收納嗎? 變了物品箱?)
　在裝了水的杯子裏舀一湯匙藥草。
「好吧，因為是第一次念咒，所以有點緊張……「煉金術：精力回復藥」！」
　杯子稍微發光，透明的水有點變黃色。
「失禮了」
　利法拿到杯子後，似乎發動了鑒定魔法。
　那麼說來還有「鑒定」呢。
　一口氣學會了太多的魔法，自己也還沒掌握。
「什麼！？這是什麼！？騙人的吧！！」
「哇！怎麼了！？」
「難以置信！？用那些材料做出來……而且品質也是「傳說」！！」
「哈？」
　我有點不明白你意思。 