========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-18
Last Reply: 2020-12-01 17:27
==========================

40 發展啊，真讓人興奮啊

　黃金黎明城塞都市的建設正在快速推進。
　不過，由於最終建築預定範圍之大，王都幾乎可以容納三個，所以從包圍城堡預定地的內壁開始進行建築。
　優先推進的是三重城牆正中的第二個內壁的建築。
　考慮到現在的人口，即使是第二堵牆，也比普通的都市大，所以首先要在那裡確立生活空間。
　不僅僅是希望永住的人，周圍的工匠、外出打工的工人等也聽到了謠言，不斷聚集在一起，工程在加速地進行著。
　我久違地和利法在街上走著，進行了視察。
「利法，工程分幾期來著？」
「啊。初期要優先地基，然後用最低高度的城牆圍住。儘管如此，比起舊開拓村的簡易柵欄，防禦力還是壓倒性的高」
「嗯」
　雖然已經說明過了，但是在非常巨大且堅固的基礎上，看起來有點薄的牆壁，所以有點不安。
「預計最終完成的城牆，無論是高度還是厚度都是前人未曾踏過的大小，所以現在正在建設中的那座城牆也足够强大了」
「是啊，但基座的比率，怎麼看都很貧弱」
「我理解你的心情。但是啊。煉金硬化岩石很結實很優秀」
「那就好了」
「將石頭編成城牆的話，很難改變厚度和高度，但是煉金硬化岩是有可能的」
「原來如此」
　當然，技術上好像有難度，但是因為有利法和工匠們確立了加强城壁後置的方法，所以應該沒問題吧。
「還做了很多其他的喲！」
「誒？怎麼樣？」
「咦！」
　利法所指的是巨大的揚水水車。
　利用河流的水流汲取水的水車不是什麽新奇的東西。
「水車怎麼了？」
「支撐水車的地基當然是煉金硬化岩，是將裝好的水運到城鎮上，水道橋也是用煉金硬化岩做的！」
「難道……那個巨大而高的石橋……原來是水道橋！？」
「啊，你沒注意到嗎？」
「不，不，我還以為是在道路的高處起一座橋呢」
　水道橋和預定完成城牆的高度一樣高，在發生事故的時候，認為是士兵移動的橋。
「我以為是在城鎮上設置水井，對水沒什麼困擾」
「嗯。但是一旦水道橋完工，上水道就會完善，所以水井是非常時期用的封閉物」
「這樣啊。我沒有讀到那種程度的報告書」
「最近克拉夫特君很忙，沒辦法」
「對不起」
　我一直忙於研究、指導和煉金。
　但是，總算是指導周到，時間充裕了。
「上水道完工後，幾乎所有的建築物都會被引水」
「自來水是那個嗎？可以從水龍頭這條管子裏倒水或者停下來」
「對了。雖然設置在王都的一部分，但其中一個工匠移居過來，教了我很多東西。和卡伊盧大人商量，以永久居留用的房子為報酬，真是太高興了」
「那真是太好了」
　卡伊盧所準備的，毫無疑問是一等地。
　現在，希望移居者之間，只要分配一個好的地方，為了在工作上取得好的結果，很多居民都會率先從事困難的工作和辛苦的工作。
　如果是自來水道技術的傳達的話，毫無疑問是勳章一等吧。
「城鎮中央廣場上的噴泉，也是因為來自水道橋的水壓而噴湧出來的」
「誒！？那個不是使用了什麼魔導具嗎！？」
「嗯。很厲害吧」
「啊，好厲害！」
「嘿嘿」
　坦率地欽佩。
　是嗎，在那麼高的地方建造了水道橋，是為了確保水壓嗎。
　這樣生活好像變得方便了。
「下水道也很厲害。工程馬上就要結束了，地下就像網狀一樣跑著，所有建築物的污水都流出來了」
「我也知道。因為和下水道的淨水處理有關」
　馬上就要運轉了，下水道和淨水設施，在那個巨大的淨水槽裏使用了，大量製作淨化用的藥。
　已經完成了十年的庫存，已經精疲力竭了。
　當然，就像其他煉金術師能做的一樣，製作方法已經提交給卡伊盧和生產公會。如果你有煉金術師的紋章就可以了，我已經開發了一個誰都能做的簡易方法，所以我不在也沒問題。
（還設計了從城堡出發的避難路，所以製作得相當複雜）
（知道全貌的傢伙是？）
（只有我。因為工程分散了。完全的下水道地圖不做複製，交給了卡伊盧先生哦）
（真不愧是利法）
　一定和地下迷宮一樣複雜吧。
　兩個人說著詳細的話，這次去住宅區看看。
「好厲害啊，是十層樓的建築啊。這個不會塌嗎？」
「完全沒關係。即使發生相當大的地震也沒關係」
「地震是不是地面搖晃的傢伙？」
「是的是的」
「那不只是在火山附近嗎？」
「聽說在什麼都沒有的地方也會發生」
「啊。我不會考慮地面會不會搖晃」
「是吧」
　只能仰視比一般城堡的城牆還高的建築物而佩服。
　建築物本身似乎是都市的防禦力。
「裡面也完全是家。因為準備了一部分房子的類型，三個房間的類型，所以無論是一個人住還是一家人住都可以」
「哦！的確，對於想要永久居住的人來說，是撰擇錢，還是這個房間的分配呢？」
「嗯。因為大部分人都在選擇房間，所以我們也在緊急增設，但是可以住在一棟樓裏的人數太厲害了，所以不會慌張」
「原來如此」
　考慮到前面的地方，有效利用了地基，推進了城市建設，多虧了煉金硬化岩，非常順利地進行著。
　很多工匠好像也住在這個建築物裏。也就是說，是預定永久居住。非常感謝。
「那邊是商店街吧」
「這邊也很厲害啊」
　從中央廣場的噴泉開始，中央大街上，考慮到景觀的石階稍微有些色彩鮮豔。旁邊的商店也很注重外觀。
　雖然店鋪還很少，但是超越岡達魯大街的日子很近了吧。
　其中有特別熱鬧的店鋪。
「啊啊啊！聽說精力回復藥的效果變了！？」
「是的。現在能賣的，效果會有大幅度的變更」
「唔！」
「啊，但是這是克拉夫特先生做的，不會劣化的」
「效果大概是普遍流通的吧」
「是的。但是效果時間很長，可以保持一天哦」
「原來如此。考慮到這一點就足够划算了嗎……」
「是的。怎麼辦？」
「嗯。想要克拉夫特製的完美精力回復藥……我知道了，我會買的」
「謝謝。啊，還有和以前不同，購買數量增加了」
「這樣啊。那就按這個金額買多少就拜託你了」
「好的，謝謝」
　我在客人稍微安靜一點的時候打了招呼。
「喲，希爾拉小姐」
「啊，你好，克拉夫特先生」
「看來生意很好啊」
「是的。托您的福」
　遺孀的希爾拉獨自經營著這家店。正確地說，兩個孩子也在幫忙，但因為也在新設的學校上學，所以應該沒有以前那樣幫忙了。
　只是，和以前不同，由於大量契约的增加，直接來店裡買的商人减少了。
　即便如此，聽到傳聞的商人們還是這樣大量購買。
「聽說你買了店鋪？」
「是的。多虧了卡伊盧大人，我們才可以無利息進行了分期」
「即便如此，價格很也不平宜吧」
　就算是初期的開拓成員，也是一等地的店鋪。應該是以相當的價格出售的。
「是的。但是也有很多大宗契约，沒關係。這都是多虧了能够批發克拉夫特先生藥水的生產公會」
「如果能幫上忙就好了。如果有什麼困難的話，請毫不客氣地告訴我」
「是的。謝謝」
　告別了深深低頭的希爾拉，這次去了冒險者公會。
「啊，克拉夫特」
「啊，雷多克。在這個時間真少見啊」
「今天休息的時候，順便在街上工作」
「雖然有些晚了，但還是祝賀你晋昇了冒險者等級B」
「謝謝。但是全都是托了克拉夫特的福」
「你在說什麼啊。是討伐龍的主角，現在可以單騎打倒獨眼巨人。這是正常的評估吧」
「多虧了你的藥水和利法小姐的硬秘銀啊」
「對了，那把劍怎麼樣？」
　雷多克作為討伐龍的報酬，接受了硬秘銀和龍之牙混合的特殊劍。
「上次看到了嗎？可以瞬殺獨眼巨人」
「要是喜歡就好了」
「如果有劍士不喜歡這個的話，還是換個紋章比較好」
「哈哈」
　齊聲大笑的我們。
　雷多克身後的索爾看起來很無聊，所以我决定告辭了。雖然說是休養，還是優先約會吧。沒有妨礙戀愛而被馬踢的興趣。
「那就再見了」
「哦」
　黃金黎明從村子到城鎮，順利地發展著。
　嗯。
　我也要更加努力。
「啊，又要做點什麼嗎？」
「失禮了」
　我努力的話，請不要說會出問題的話！ 