========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-19
Last Reply: 2021-04-27 23:42
==========================

41 孩子們的成長，真是轉瞬即逝啊

　有一天，吉塔羅拜訪了家。
「克拉夫特先生，一起去狩獵怎麼樣？」
「狩獵？」
　這是發生在處理煉金硬化岩之後進度大前進，時間比較充裕時候的事。
　為什麼要狩獵？
「其實，聽說森林深處有大型野豬成群結隊。找到的獵人同伴好像有別的事情，就讓了我吧」
「啊。野豬啊。但是為什麼是我？」
　賺的錢會减少吧。
「不，好像有很多，我在想能不能幫我搬一下。啊啊！當然賺頭可以平分！」
「這樣啊。嘛，偶爾也想活動一下身體」
「太好了！謝謝！」
　現在，這條街上食品的價格在上漲。特別是肉類供不應求，價格相當昂貴。獵人（雖然忘記了）吉塔羅瞄準的是理所當然的流程吧。
　順便說一下，雖然物價比其他城市高，但是收入比其他城市高，所以基本上沒有問題。
　黃金黎明城鎮越來越好，市面氣氛非常好。
　另外，由於黃金黎明開拓地已經遠遠超過了村子的規模，所以被稱為「城鎮」的情况也變多了。
「話說回來，野豬會成群結隊的嗎？」
「他們都是一夫多妻，偶爾會出現帶著數量極少的雌性的群體。雄性就那麼强吧」
「原來如此。……對了，一起帶孤兒們去吧」
「是給孩子們嗎？」
「啊，艾德是劍技，彩香是弓。因為凱伊和美加能使用魔法了。可以讓他實戰一次吧」
「那太好了。有我和克拉夫特先生在的話，很安全」
「是吧？好吧，我去和阿夏爾談談情况……不，吉塔羅幫我去傳話」
「明白了！！」
　精力充沛地跳出去的吉塔羅。
　阿夏爾並不是真的很在意雷多克，而且雷多克有個叫索爾的戀人。吉塔羅曾一度消沉，現在卻精神飽滿地向阿夏爾進貢。
　不過，阿夏爾似乎是個熱心的教徒……。 
　如果吉塔羅說那是向教會捐贈的話，應該會被拿走吧。
　這是一個無關緊要的故事，吉塔羅和利法。而且阿夏爾和孩子們沒有減少精力回復藥。我沒有告訴吉塔羅，但我每天都做好事，把它混在飯裏。
　因此，雖然在村民中也有著出眾的成長，但本人卻沒有什麼自覺。
　我們也做好了準備等著，吉塔羅不僅帶了四個孩子，還帶了幾個不認識的大人。
「讓您久等了」
「那邊是？」
「其實，他們是中途被狩獵公會委託的新移民獵人。讓他看看這附近的森林」
「原來如此。我沒關係。也不是什麼外行吧？」
　可以看出，他們的服裝和裝備都是普通獵人的打扮，而且都被使用了。
「恩。那沒關係的」
「我是克拉夫特，請多關照」
「你是克拉夫特先生嗎？請多關照」
「對了，請收下這個」
　我給大家發了不稀釋的傳說精力回復藥。
「莫非，這是傳說中再也得不到的究極精力回復藥？」
「雖然不知道是不是究極，但比現在可以在商店購買的東西，效果確實更好。」
　現在，廉價出售給村民的精力回復藥是用特製的稀釋液减弱效果的。雖說减弱了，但比起在王國流通的精力回復藥效果更高，而且還調整了持續時間整整一天。
　考慮到原來的藥草量，為什麼會有如此大的功效呢？雖然已經進入了神秘的境界，但一定是多虧了煉金鍋和紋章吧。不深入思考。
　再者，關於體力回復藥和治愈回復藥沒有减弱效果。但是，銷售額卻相當高。如果已經注册了居民的人受傷的話，去教會的話可以免費開處方。（實際上有佈施，但這是我的心意。）
　魔力回復藥只在冒險者公會上販賣某種程度上降低了效果的藥。遺憾的是，在原開拓村努力的公會支部長無法移動，現在被派遣了別的公會長。
「能收到這麼貴重的東西嗎？」
「我覺得只有我和吉塔羅沒關係，但緊急時刻要保護孩子們」
「知道了。那我就收下了」
　保險是以防萬一的。
　確認了全員服用後，我們進入了森林深處。

　◆

「果然，邊境的森林很深啊」
「是啊。吉塔羅，拜託你走更遠一些」
「我知道了」
　走在最前面的吉塔羅用硬秘銀的大砍刀，砍掉了樹下長的草，但是途中也有請他把妨礙的樹枝弄掉。
「喂，快看，那麽粗的樹枝這容易」
「是啊，劍也很厲害，但力量也很厲害」
　獵人們小聲說話。
　雖然不像吉塔羅那樣，但如果住在這條街上的話，不久就會有相似的事情發生。
「……嗯？這傢伙……」
「怎麼了吉塔羅？」
「恐怕前方有半獸人的村落」
「又來了。那些傢伙不管怎樣減少都不要放過」
「啊？那就不好了，先回去吧——」
　獵人們正要說什麼，我想到了個好主意，就向孩子們搖了話，沒聽獵人的話。
「正好，你們要不要稍微打倒一下？」
「誒！？哥哥，可以嗎！？」
「等一下！不是說狩獵野豬嗎！？」
「魔物好恐怖……」
「嗯，很開心啊」
　艾德、彩香、凱伊、美加紛紛回答。
「現在的你們沒關係。艾德，如果你能好好地做前衛的話？」
「沒關係！我能做到！」
「好，决定了」
「誒！？那個！？要讓孩子們做對手嗎！？」
「什麼？如果有什麼問題的話我會幫手的」
　我拿出放在空間収納裏的孩子們的裝備分發給了大家。
　艾德手持劍和盾，彩香將弓搭在身上。
　凱伊和美加分別握緊了手杖。
「……好像裝備很好呢？」
「那是因為全部都是硬秘銀制的。衣服也是用强化了煉金術的線編織的，所以比普通的鎧甲更强」
　無言的獵人們。
　確實對孩子來說是奢侈的裝備，但因為不想讓孩子受傷，所以就作為禮物送給了他。如果是以冒險者為目標的話，應該是可以使用的裝備吧。
「那我要強化了」
　用誇張的語調將强化魔法施給凱伊和彩香還有美加。恐怕，神官或者附加魔術師的貭素是有的。
「好吧，凱伊先發制人，釋放魔法吧」
「誒，是我嗎？」
「沒有其他人吧？」
「是，是的」
　在吉塔羅的帶領下，朝著能看到半獸人群的位置移動。那是一個六隻左右的小村落。
「什麼呀，真少啊」
「誒！？不，克拉夫特先生！對方是半獸人！？哥布林對孩子負擔很重！」
「沒關係。看凱伊。試試看」
「嗚嗚……我會努力的」
　凱伊舉起我贈送利法特製的、奢侈使用魔石的手杖，詠唱著。
「氷柱！」
　嗯嗯。在森林裏是個好選擇凱伊。
　疏忽大意的一隻半獸人被一個大人的手臂般的冰柱刺穿。完全是致命傷。
　凱伊如果能擁有魔術師系的紋章就好了。
「哈！？那樣的孩子是攻擊魔法！？」
「而且威力很大！」
　那是因為每天都大口喝魔力回復藥，練習別人幾百倍。做不了這麼多就不好辦了。
　順便說一下，我教的是週一，其他的日子是工作。
「疾風点破！！」
　接下來使出弓技的是彩香。因為沒有什麼魔法才能，所以現在索爾做了家庭教師。這也多虧了傳說的精力回復藥，正因為練習了人的數百倍，雖然是孩子卻能使出强力的招數。
　又有半獸人一體倒下。
「好！之後就交給我吧！」
　飛出的當然是艾德。
「豪腕豪打！　落葉流閃！」
　艾德雖然不怎麼擅長魔法，但因為擅長劍技，所以委托雷多克當家庭教師。實際上不僅僅是雷多克他們，冒險者們也很有趣地訓練著，冒險者公會全體人員就像養育著孤兒們一樣。
　當然釋放的是初級冒險者學會的劍技。
　獸人特有的柔韌、輕快的招數，淩駕於普通的冒險者之上。
「哈！？騙人的吧！」
「連紋章都沒有還用劍技啊啊！？」
「哇啊啊啊啊啊！？」
　啊，好驚訝啊。
　大概是因為在孤兒院幫助動物解體的緣故吧，沒有特別的精神問題，這樣的孩子們收拾了半獸人。
「嗯。情況判斷有點太天真了」
「是啊」
　吉塔羅對我的碎碎念點了點頭。
　當吉塔羅在回應時釋放弓時，躲在孩子們身上的半獸人倒下了，突然倒下了。另外，半獸人的頭被弓的威力吹走了。
「啊！？」
「對不起，艾德！我的警戒太天真了！」
「可惡！我也太專注於戰鬥了。不好」
「知道那個就足够了。下次要注意哦」
「哦。小心啊」
「是的，克拉夫特先生」
「好的好的。那就只拿魔石吧。就當你們的零花錢吧」
　回到城鎮上後，可以委託吉塔羅通過狩獵公會購買。
「啊？真的！？」
「啊啊」
「太好了！」
　孩子們笑著用小刀刺向半獸人的胸口。
　真是令人欣慰的光景啊。
「好……可怕……黃金黎明好可怕……」
　至少請告訴我那個地方很可靠。 