========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-19
Last Reply: 2020-06-23 01:05
==========================

42 是女僕、有點心動

「是嗎，還有這一手！」
　我讀了賈比爾老師人造魔物木偶的手記，制作了好幾個試制品，為了讓紋章有新的知識，繼續學習，並且和賈比爾老師商量後，終於想出了解決辦法。
「賈比爾老師最初試圖應用人造人的科技，但失敗了。經過反覆試驗，將魔像和石像怪中使用的人造魔物的技術結合起來，完成了木人偶。但是，這樣的話智慧和强度都很不好」
　當然並不是賈比爾老師不好。倒不如說，正是因為擁有了某種程度的智慧，才顯示出了老師的才能。
　實際上，通過閱讀手記，來自紋章的知識大幅度增加。
　然後，研究了從邊境伯那裡得到的龍的素材，終於想到了我所追求的最高的人造魔物人偶。
　經過反覆試驗，在我眼前出現了終極的人造女僕。
「真的做出來了」
「啊，謝謝你做了身體」
「那倒是挺好的」
　我注意到的科技是人造魔物的一種，竜牙兵……。
　是由龍之牙做成的人造士兵的一種，是非常强大的魔物。
　在古代魔法時代的地牢深處，經常守護著財寶。也就是說，以迷宮的BOSS級別的强大而自豪。
　以這樣的竜牙兵為基礎，加上魔像·石像怪的技術，老師的人造人技術也毫不吝惜地投入其中。
　僅僅這樣還不够，為了流暢的思考，甚至導入了使魔的技術。
　素材沒有漂亮裝扮。
　用龍之牙製作基本。用龍之骨强化骨骼。由於加入了龍的肉和稀少藥草等的人造人技術的肌肉和皮膚。然後委托雷多克打來的强大的魔物魔石作為頭腦的核心，真是世界上唯一的最高人造物。
　明明都是收自己人價格，結果存款的一半被拿走……。
　粗略的骨骼和肉身是用煉金術進行的，最後的皮膚張力和設計是利法進行的。
　畢竟是女性的肉體完成後很害羞。
　要說為什麽是女性型的話，不僅是想要原本就能幫我的女僕，而且似乎和龍是雌性有關系。
　為什麼不管怎麼做都只會變成女性的體型呢。
　利法在女僕人偶的胸部附近，很生氣為什麼要盛得這麼多，但是不這樣做的話，不可思議的是全身的平衡都無法取得。
　還有，不做浪費哦！
　雖然有些曲折，但在配置了粗略的肌肉後，利法漂亮地給我貼上了皮膚(應該是這樣)。
　我買了女僕裝給她穿上，結果被她乾巴巴的眼睛看到了，這是我想忘記的記憶。
「好的，開始啟動了」
「嗯」
　從魔方陣經過特殊的術式，注入魔力後，女僕人偶的眼睛就會慢慢睜開。
　綠寶石般的美麗眼睛。
「……早上好，我的主人」
「哇，好厲害！一開始就能說話嗎？」
「這一帶全是托了賈比爾老師的福。因為去商量了好幾次」
　幸好，賈比爾老師搬去舊開拓村的關係，能比較輕鬆地去見他，真是太好了。
　想起那時的事。
  
　◆

「好久不見！老師！」
「嗯，克拉夫特啊。你很清楚這個地方嗎」
「進出的商人告訴我賈比爾老師來了這裡。啊，這是搬家祝賀」
　取出的是商業公會從冒險者公會買來的比較貴重的素材的組合。黃金黎明的周邊還有很多危險的地方，魔物也很多。特別是獨眼巨人級的魔物的盛裝遊行。
　原來如此，至今為止，明白無論哪個國家都是放置的土地。
　不過，對於黃金黎明的冒險者們來說，這似乎是正好的賺頭。
　由於這樣的關係，其他地區的貴重物品在開拓地也以差不多的價格被買賣。
「那真是太好了，不過比起這個，你乘坐的魔物是什麼呢！？」
「魔物？」
　我追著賈比爾老師的視線。在那裡的不是魔物。
　只有從開拓村移動時開始一直在村裡養的馬。
　因為最近移動的情况變多了，所以趁著機會買了搬到新開拓地的。
「難道是說黑龍號嗎？」
「龍！？」
「啊，不不。只是普通的農耕馬而已」
「農耕馬！？！？」
　賈比爾老師到底在吃驚什麼？
「漆黑的很可愛吧？」
「不不不！好生氣啊！真噁心！」
「……這麼說來，好像成長了很多啊……」
　確實，感覺身體狀態變得很好。
　不過，又是農活，又是建築工作，經常看，所以不太清楚變化。
「等一下！將軍級別的人也不能騎這種噁心的馬啊！」
「確實，黑龍號是我專用的，所以會讓他喝精力回復藥的原液，但是街上的馬基本上都是這樣的？」
　咦？
　馬就是這樣的嗎？？
　咦？
　被賈比爾老師指出，仔細一想，馬這個傢伙的體格似乎更成熟一些……。
「搞不好的話，光靠馬就能踩死哥布林了……」
「啊？如果是半獸人的話可以輕松取勝哦？」
「那是什麼ーーーーー！？！？」
　賈比爾老師抱著頭蹲了下來。
　黃金黎明是村子的時候來的馬，每家都能那樣戰鬥……。
　軍馬的話一般……啊，這麼說來是農耕馬……。
「即使是戰馬，這種妖怪級別的名馬也很少啊！」
「……對不起。被這麼一說也許是這樣」
「真是的！你啊！你啊！」
「下次讓你一匹好馬吧？」
「因為恐佈所以不要！」
　啪嗒啪嗒地擺動雙臂的賈比爾老師。
「的確，對賈比爾老師來說有點大」
「能讓三個大人從容乘坐的話，就不能說一點了啊啊！」
　這麼說來，感覺馬一般是一個人騎的大小……。
　還有，三個人的話果然有點緊。
「啊，好像腦子有問題……」
「總覺得不好意思」
「算了，那今天是來打招呼吧？」
「不，有件事想和你商量一下……」
　花了很晚的時間，把我的雜亂的想法傳達給了他，老師用實用的層面上總結了我的想法。
　以當時的知識為基礎，紋章的私語也大幅度增加了。
　除了這一天以外，還要多次前往，摸索解決方案。多虧了黑龍號往返很輕鬆。
　這樣想到的是剛才竜牙兵的技術應用。
「嗯。是應用竜牙兵嗎，我覺得這是個好主意……」
「是吧！」
「但是……這樣的東西能批量生產的話，就不會積蓄了吧……」 
（PS：無估錯的話他是在想軍事層面 士兵或者糧食方面吧？）
「啊？你說了什麼？」
「不是。沒、沒什麽！話說回來，這個你打算用來做什麽啊！？」
「啊？啊啊，我想要能保密的助手兼家政婦」
「……那，就這些嗎？」
「啊？奇怪嗎？」
　特別是在保守秘密的地方，我覺得自己的作品是最安全的。
「不，不。沒什麼。如果不是戰爭用的話……」
「誒？」
「是！是啊！那麼就當做使魔吧！到底能不能做出來就不知了！？」
「是的，一個人就夠了。是使魔嗎？」
　這麼說來，雖然是煉金術師的紋章，但是比起普通的魔術師，這裡的魔法關聯更齊全。
「恩。作為使魔的話，不僅從一開始就掌握了你的基本知識，而且行動也會變得順暢」
　原來如此！
　那是個盲點！
　反正現在沒有什麼使魔。
「光是這樣就不安了……」
「誒？」
「不！不不是什麼。對了！專用魔石……。好了好了。把充滿女僕技術的魔石作為禮物吧！」
「可以嗎！？」
「這，很特別哦？這樣的話就完全變成女僕了吧！」
「謝謝！！」
　果然老師是最棒的！
　不由得抱住了他。
「什麼呀你！」
「啊！對不起！不知不覺，太開心了！」
「你會無差別地抱住女性嗎！？」
「啊，不，因為看起來像個孩子」
　我和孤兒的孩子們做了同樣的處理。
「笨蛋！」
「對不起！」
　怒目而視的老師。
　深刻反省。
「哼！總之，我會把轉移了被稱為世界第一的女僕技術的魔石交給你，所以就算錯了，也不能再添加劍士的知識了！」
「啊？不能混合嗎？」
「人格有破裂的可能性。如果暴走也可以的話，那就試試看吧」
「暴走的話，不知道利法要讓我正座幾個小時，所以絕對不做！」
　說起來，如果能做煉金術助手和幫忙做家務，還有一點自衛能力就好了。
「對，所以這篇研究的論文……」
「啊？因為是私人用的，所以沒想到」
「好了！哦！哦！那就是那個吧。也許可以由我來代替他發表吧」
「誒！？真的嗎！？」
「嗯，嗯。如果你願意的話……」
「很高興啊！研究成果全部匯總後交給老師吧！」
「全部！？嗯……嗯。如果是這樣的話，也沒必要聯名」
「哇啊啊啊啊！謝謝！！！」
「什麼啊啊啊啊啊啊！所以別抱我啊！！」
「啊，對不起」
　就這樣，老師答應了要作為聯名論文發表。
　雖然很忙，但老師真是難得啊！
　扎得附屬真的很可惜。雖然想變卡伊盧附屬上拔出來，但是如果做得不好的話，很有可能發展成武力衝突，所以一直忍耐著。
「那麼完成後給您看！」
「恩，其實是我想做的，但是材料和時間都不够」
「是的！我知道老師很忙！作為弟子我一定會努力做出好報告的！」
「嗯，嗯。交給你了」
「是的！」

　◆

　正是經過了這樣的曲折，世界上第一個人造魔物女僕才完成的。
「那麼，你想好名字了嗎？」
「嗯。因為是龍的骨頭，所以用 龍子」
「哇~」
「我承認了名字，主人」
　就這樣，得到了女僕龍子。 