========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-20
Last Reply: 2021-02-07 18:54
==========================

43 女僕來叫醒我的日常生活、真是太棒了

「早上好，主人」
「嗯……早上好」
　這是人造女僕、使魔龍子的聲音，我一下子站了起來。
　手推車迅速地運到眼前，遞出裝滿水的桶。
　用冷水洗臉，終於醒了。
「請用」
「嗯」
　用遞過來的毛巾擦了臉，龍子輕輕地接過了毛巾。
「早餐要在客廳定臥室哪個地方吃？」
「在客廳拜託你了」
「知道了。為您準備了替換的衣服。那麼再見」
　龍子鞠了一個躬，毫無聲息地離開了房間。
　一開始，龍子想幫我換衣服，但是因為不好意思就放弃了。
　拜託他一次的話，他也不會强行要求，每天徹底洗好的衣服都會按照容易穿的順序準備。
　嗯。非常輕鬆。
　換衣服到客廳的同時，烤好的麵包和煎雞蛋排在一起。
　喝了注入精力回復藥的茶，睡意就會舒暢地飛走。
「預定今天，上午和卡伊盧先生見面。下午沒有安排」
「啊，田地的關係中途會有結果，所以說要和我商量一下」
　應該是從討伐了龍的土地上，除去岩石等，改造成了大規模的農場。多虧了初期開拓民和農耕馬的幫助，計畫大幅縮短，雖然已經很難進行實驗，但應該是相當大規模的小麥田。
「順利就好了……」
　田地種的一部分使用了我的煉金肥料。
　實際上，推廣賈比爾老師名字的研究之一就是煉金術農藥。使用這個的話就不容易生病，每種面積的產量就會增加。
　只是，製作費用大多會變高，只在一部分稀少的藥草中使用。
　我在讀老師的書的時候，從紋章的私語中得到了知識，大量生產，並且開發了相對便宜的煉金肥料。如果使用煉金鍋的話，可以製作出更大量且更强力的東西，但是為了實驗而交給了普通紋章的煉金術師。因為是實驗，所以量也沒交那麼多。
「但是，還是一如既往的非常美味」
「謝謝。多虧了好雞蛋」
「這樣啊。養雞好像也很好啊」
　雖然沒有對養雞出手，但是這邊也有技術好的養雞農家移居過來，規模相當大。不僅是營養食品，作為保存食品的雞蛋如果能輕鬆入手的話似乎會很開心。
「多謝款待。那麼，我走了。……這麼說來，我出門後，龍子在幹什麼呢？」
「今天打算打掃。還有就是平時做家務」
「這樣啊。幫大忙了。那我走了」
「是的。路上小心」
　這時，雖然有一點點不協調感，但沒想到理由，就跨上了黑龍號，前往了卡伊盧府邸。

　◆

「嗯？」
　在卡伊盧府邸前，馬的準備工作正在進行中。
　看的話，和卡伊盧的愛馬白牙號一起，可以看到雙足鳥和雙足蜥蜴。
　這麼說來，貝爾西亞和阿爾法德兩人用討伐龍的錢分別購買了高價的雙足鳥和雙足蜥蜴。
　阿秦德終於送來了吧。
　還有隻小馬也在。
「啊，克拉夫特哥哥」
「好啊。今天不是會議嗎？」
「是的。雖然是那個計畫，但是我看了報告書之後判斷還是去現場比較好」
「那很好，你能稍微騎馬了嗎？」
「我現在也在練習」
「伊盧大人是努力家。雖然襲擊步（全速）還不穩定，但是跑的話沒問題」
「那沒關係嗎」
　到農場並不是那麼遠。
　白牙號是一匹戰馬，是卡伊盧最早擁有的名馬。
　不過，因為身體狀況不能騎馬，所以和其他的農耕馬一樣被借出工作，結果比我的黑龍號還要出色地成長著。
「兩個人都收到了啊」
「啊。不久之前。我給他喝了克拉夫特製的藥水，真是太棒了」
　阿爾法德啪嗒啪嗒地打了一下漂亮的雙足蜥蜴。
　強於荒地、頑強的就是這雙足蜥蜴。但是價格似乎也相當可觀。尤其是阿爾法德的愛騎是紅褐色的，是雙足蜥蜴中最頑強的家夥。
「好馬……不…是蜥蜴」
「啊，是紅火焰號。好好疼愛他吧」
「好名字啊」
　精悍的神色正是熊熊烈火找到了好的蜥蜴。不愧是阿秦德啊。
「貝爾西亞原來是雙足鳥啊」
「啊。因為聽說阿爾法德要買蜥蜴。那麼我應該重視機動力吧」
「原來如此。雙足鳥跑得快，還能轉小圈。已經起名字了嗎？」
「當然。來！茶花號！」
「……誒？」
　撲通撲通跑過來的黃色羽毛的雙足鳥。
　誒，剛才說什麼了？
「好的好的。好撒嬌的茶花。哈哈！」
　啊，嗯。不是聽錯了嗎……。
　沒想到命名感和吉塔羅一樣……。
　我不想吐槽貝爾西亞，不知為何向正在進行準備的吉塔羅搭話。
「如果卡伊盧去的話，我知道阿爾法德和貝爾西亞，還有利法是一樣的，為什麼有吉塔羅呢？」
「不是挺好的嗎。今天很閑哦」
「最近的狩獵讓我覺得心裡很溫暖……算了算了」
　吉塔羅的話也會成為相應的戰鬥力。
　順便說一下，吉塔羅乘坐的小馬叫超級噴射號。本以為沒有命名的感覺，沒想到竟然有和我同級別的傢伙。小馬用討伐龍的報酬購買了。
　和吉塔羅不同，他是一個非常可愛的家夥，所以有在給食餌裏加入精力回復藥。不知道為什麼，外表完全沒有變化，但是因為可愛所以沒問題。
　一個一個自我陶醉，天就要黑了，所以决定推進工作。
　等著大家準備的時候，麥娜來了，抬起了雙臂。
「嗯」
「啊？要上來嗎？」
「嗯」
「卡伊盧？」
「如果是這裡成員的話，帶他去也沒問題，但是會打擾到克拉夫特哥哥吧」
　那個說法太狡猾了。雖然沒有意識到。
「不，沒問題。麥娜，和我在一起可以嗎？」
「嗯」
　好像很好，讓他騎在馬背上。
　如果是黑龍號的話，100個麥娜坐也沒關係！也許。
　可能是喜歡動物吧，麥娜坐在我面前很高興。
　沒有個人馬的利法，好像是借了城鎮上的馬。
　準備好像也結束了，走近搭話。
「那麼，有什麼問題嗎？」
「我沿路說明一下，好像農場出了什麼大事」
「你說什麼？」
　農場是未來的糧倉。
　利法認真的表情，讓我有種討厭的預感。

　◆【贈品】◆
「那麼……」
　龍子確認了主人出門後，迅速地將目光投向了屋頂。
「他出門了」
「啊，好不容易保證了身份，不是賣得很高嗎？是個了不起的煉金術師吧？」
「我也考慮過了，不過那好像是原冒險者啊」
「傳聞中完全不能用？」
「那是因為情報太舊了。雖然還沒有確定，但是好像還參加了討伐龍的能力」
「那不是參謀、觀察員之類的嗎？」
「也許吧。但是切忌勉強自己。而且……」
「是啊。如果能拿到那個傳說級的藥水的話」
「就是這麼回事——」
　就在那一瞬間，兩個人蒙上了陰影。儘管是沒有雲的日子。
「客人，來家有什麼事嗎？」
「「——！！」」
　在屋頂上的兩個男人，也就是賊突然跳了起來，回頭一看，發現那裡有穿著女僕裝的絕世美女。
　美麗的翡翠綠眼睛……那不是人類的眼睛。
　長得像猫一樣的瞳孔，冷冷地俯視著賊。
　謎一樣的女僕，雖然是在不穩定的屋頂上，但是軸卻完全不搖晃，屹立在細屋頂的頂端。
　然後，用沒有感情的聲音提問。
「好像沒有預約」
「哼！」
　一個賊用神速的動作投擲短劍。另一個人拿出 克裡斯小刀。
　克裡斯小刀是波紋的刀身，是對肉體極為殺傷力高的武器。
　賊確信一定會勝利。不管避開哪一方，剩下的攻擊一定會打到。更有甚者，投擲短劍的賊處於追擊狀態，已經把克裡斯小刀拔出來了。
「原來如此。只是從早上開始悄悄潜入而已」
「什麼！？」
　既是盜賊，又是暗殺者的兩個人，用專業失格的音量喊出來也是沒辦法的事吧。
　女僕用手指夾住了短劍和克裡斯小刀。
　如果能避免的話，就不會如此動搖了吧。
　而且，把全部體重放在上面伸出克裡斯小刀的賊也嚇一跳。好像只有刀固定在空中一樣。
「可惡！」
　雖然是放弃了不會動的刀，想出踢的賊，但是女僕輕輕地動了一下手，就以踢的姿勢在空中旋轉了十圈，從頭部撞到了屋頂。
　當然，一下子意識就被切斷了。
「啊！」
　明白贏不了的賊毫不猶豫地逃了進去。
　不，我想進去。
　雖然這是非常理所當然的事情，但回頭一看，女僕已經冷冰冰地站了起來。衣服也不搖晃。
　賊不由得又回頭看了一遍在那裡的只有昏過去的夥伴。
「等等！」
　賊到底想說什麽？在龍子的掌底下崩潰了，還不清楚。
「雖然不認為能侵入利法大人和我的主人建造的房子，但是用脚踩進去的罪是不允許的」
　之後，變成破舊抹布的兩個賊人被送到了冒險者公會。
　因為現在冒險者公會接受了維持治安的委託。
　新的公會長雖然對賊有一點點同情，但還是進行了盤問，詳細調查其背後是否存在關係。能坦率地說出讓人吃驚的話，都是托了女僕的福吧。
　然後像往常一樣，將報告書日後提交給利法和卡伊盧。
「掃除、完了」
　這是克拉夫特不知道的和平的日常。 