========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-21
Last Reply: 2021-02-07 19:06
==========================

44 問題、並不全是壞事

「這些傢伙……是不是變得很漂亮啊」
「嗯。實際看了會嚇一跳呢」
「我從來沒有想到會有這地步」
　到達了巨大的實驗農場的我們，對那個景象無言。
「啊？有什麼奇怪的地方嗎？」
　一個人，只有不理解狀況的吉塔羅，頭上浮現著問號標誌，歪著頭。
「呃，首先，這個農場開始運轉後沒過多久」
「那我當然知道，要移開這裡的岩石，借了超級噴射號，實際也來幫忙了」
　吉塔羅砰的一聲拍了騎著的小馬的背。超級噴射號幸福地吃著雜草。
「那為什麼沒有注意到呢。仔細看，這種景象」
「嗯……那是普通成熟的麥田吧？」
「好奇怪啊！生長得太快了吧！」
「啊！」
　是的。按照預定，差不多該是綠葉蔓延的時候了吧，小麥已經成長到收穫時期的正中間了。不成樣子。
（PS：小麥還無到成熟是綠葉的）
　利法投來冷眼。
　不，這次什麼都沒做！？大概！
「話雖如此，土地擴展也還沒有進展，結果收成是平時的兩倍呢」
「啊。即使那樣也很壯觀啊。沒想到從第一年開始就可以獲得好收成」
「這也多虧了克拉夫特哥哥製作的煉金肥料」
「嗯？」
　總覺得有點奇怪啊。
　一邊在廣闊的農田裏前進，一邊思考著違和感的真面目。
　再往前走一點，農場的負責人低下頭等著。
「您特意前來，非常感謝！卡伊盧大人！克拉夫特大人！」
「請不要那麼拘束。請務必輕鬆對待」
「怎麼會！」
「卡伊盧大人不想看到你們強加於人的樣子。和往常一樣也沒關係哦」
　阿爾法德進行跟進。實際上卡伊盧希望對方能自然。
「那麼，也許會有失禮之處……」
「是的。沒關係。報告中讀到農作物長得太大了，現在看確實很厲害」
　結滿果實的麥穗田正在茁壯成長。豐收不是一個等級。
　問題雖然是個問題，但好像是在好的意義上發生的問題。
「啊？不，這是不對的」
「不是嗎？」
　不由得說出來了。到底有什麼不同呢。
「我覺得直接看比較快。稍微前面一點……」
「我知道了。移動吧」
　在負責人快步走後，然後用馬、蜥蜴、鳥、小馬慢慢地追了過去。
　騎在馬背上的話，可以看到很遠的地方，但是前進之前有明顯的異常。
「喂，那個！」
　利法無需呼喊。她所指的前方看到了意想不到的東西。
「森……不是吧？」
「麥色的森林啊……哈哈哈」
　我確信了。
　請告訴我交給你的煉金肥料是用在哪裡的。
　田地的一角，異常巨大的小麥……雖然語言很奇怪，但是不管怎樣都有像我身高那樣成長的區劃存在。
「這是……」
　不用問，但也不能不問。
「哈，是的。我們收到了克拉夫特先生特製的肥料，撒在這一角的結果就是這樣……」
　恐怕，種植面積是普通小麥的十倍……不，沒有錯誤，比這更成熟的小麥妖怪的真面目，好像是多虧了我的煉金肥料。
　利法眯著眼睛看這邊。
「不不不！我的確 覺得我的煉金肥料是很好的東西，但這果然不奇怪嗎！？」
「雖然是這樣，但是這片土地好像是非常優質的土壤」
「我聽說了。接到這個報告，特意開墾了龍居住的這個地區」
「是的。因此，我想這是在原本營養價值很高的土地上撒克拉夫特大人的肥料的結果吧……」
「即便如此……不，我不太瞭解農業」
「那個，話有點離題了，是確認安全了嗎？」
「我試著吃了一下，除了味道和品質太好之外，什麼問題都沒有。也做了鑑定」
「克拉夫特君」
「啊啊」
　我也接受了收穫的小麥和磨好的小麥進行鑑定，但是完全沒有問題。
「這是烤好的麵包。有請」
　我和吉塔羅，還有貝爾西亞先嘗嘗。
　就算生病也能馬上治好。
　大概是早上烤的吧，大口吃凉了的麵包。
「好吃！」
「美味！」
「啊，這真厲害啊。乍看之下很硬，卻很有彈性。那麼，要說裡面的東西是不是空蕩蕩的話，本體也緊緊地塞滿了。如果咬住的話，小麥的香味就會擴散到鼻腔，在舌尖上彌漫著香噴噴的麵包的味道，簡直讓人感到幸福。和軍用烤好的麵包不同，口感很舒服，但是完全沒有輕飄飄的感覺。恐怕耐餓也不錯吧」
（PS:耐餓=肚子飽滿不易肚餓）
「……貝爾西亞？」
　總覺得只有貝爾西亞的評估……。
「我也想吃」
「請控制一下。我不認為有毒，但正如所見是異常的小麥。至少請再看看情况」
　不要說異常。
　阿爾法德表情嚴肅地封锁了卡伊盧，但視線卻緊緊地盯著麵包。侍從很辛苦。
「因為是少量的，所以用手磨著。比起市場上賣的東西，粉更細也許是味道更好的理由，但本質上品質非常好。雖然一開始就很害怕說出口」
「美味」
「啊！？麥娜大人！？」
「不知不覺」
　麥娜偷偷地偷吃了桌子上的麵包。沒有什麼殺氣，所以沒注意到。
「嘛，沒關係吧。也有治癒回復藥」
「嗯」
「阿爾法德」
「不行！至少在晚飯前請忍耐一下！」
　基本上不管是什麼遲效性的毒，據說六小時是極限，阿爾法德說得對，但是有點可憐。
「不是很好嗎。沒關係吧」
「克拉夫特。請停止毫無根據的發言」
「農場的傢伙已經吃了幾天了吧？」
「當然啦！不可能拿出不好的東西！」
　從卡伊盧被愛的樣子中，得到了理所當然的答案。
「相信他吧」
「嗯……」
　阿爾法德才是正確的。也有治癒回復藥，最壞的情况是即使向國王陛下 下跪也要讓萬靈藥，或者找到龍做藥就可以了。
　最壞也不過是腹痛而已。
　阿爾法德也知道那件事吧。要說哪一種的話，就是我對阿爾法德使壞的樣子。
「……是啊。即使是最壞的形式也能應對，而且根本就不認為這是危險的東西」
「我知道你在立場上只能這麼做。但是很好吃，給我吃吧」
「克拉夫特。我會好好地使用你的玩笑」
「是是」
　我把裝在籃子裏的麵包交給卡伊盧。
「這是！說是出現在王家隊伍裏的麵包也不為過。非常好吃」
「什麼，好吃吧？」
「這個味道只有大麥嗎？」
「是啊。但是這邊的普通……不知道這樣好不好，個子矮的麥子味道也很好」
　農園長拿出了另外準備的籃子。
　我和利法，還有貝爾西亞說的。
「這也是十二分的美味啊」
「嗯。很好吃！」
「原來如此，確實和剛才的麵包相比有點遜色，但是可以充分享受小麥的芳香和香味。據我所知，我保證這是在貴族隊伍中受到款待的程度的麵包。考慮到手藝好的麵包師傅烤的話會更好吃，這個小麥的潜在能力也……」
「說到那裡吧，貝爾西亞。足够了」
「嗯？是嗎？」
　太好了。阿爾法德封鎖了。
　總覺得最近，貝爾西亞的奇怪部分表面化了……。
「我也吃了。嗯。足够好吃了。如果能培育出這麼好的小麥的話，或許可以增加農場規模。明年之前準備吧」
「卡伊盧大人，我是這麼說的，如果是這種生長速度的話，可以再種一次哦」
「誒？」
「土也完全沒變弱，所以沒有必要讓土休息。如果在一個月內播種的話，毫無疑問還能再收成一次」
「那太厲害了。我明白了。馬上擴大開墾地，完成現在的田地的收割吧」
「克拉夫特大人，如果規模是現在的數倍，能準備好煉金肥料嗎？」
「就算是一百倍也能輕鬆取勝」
　這次交給你的，是因為沒有拿出真本事啊。
「哦哦！那麼接下來就全面地撒煉金肥料吧！」
「這種情況下，預計收穫多少？是可以停止進口小麥的量嗎？」
「別說進口了，我們還可以大量出口。儲備也好，賣掉也好。考慮到質量的話，即使考慮到運輸費也會有很多商人購買吧」
「可以停止嗎？我明白了。回去後馬上安排」
　就這樣，動用了黃金黎明的全力，擴大了開拓地，最終完成了能够支撐國家的穀倉地帶。
　而且，用精心製作的煉金肥料培育出來的小麥，賣得飛快。
　那倒是不錯，但克拉夫特小麥這個名字就別叫了……拜託了……。 