========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-22
Last Reply: 2020-10-19 20:01
==========================

45 悠閒的日常生活，真是幸福啊

「克拉夫特哥哥，早上好！有要送的東西！」
「艾德嗎」
　那天，準備吃遲一點的早飯，艾德孤兒出現了。
　也許是因為當了孩子們的家庭教師，所以很親切。
「你們學校呢？」
「今天休息！」
「是嗎」
　現在，開拓城鎮上午將學校義務化。一周上五天的課，給孩子們免費提供午餐，對於讓孩子好好上學的父母，增加了開拓補助金，所以住在黃金黎明的孩子們都去學校。
　另外，因為很早就努力消除獸人歧視，所以也沒有問題。
　四個獸人孤兒們各自雙手抱著一盆植物。
「是送東西嗎？」
「啊。是在教會的田地裏培育的藥草！用哥哥送的肥料養大的話，因為長得特別多，所以阿夏姐姐說分點給你」
　凱伊拿出了滿滿一筐的藥草。
「這麼多謝謝你。曬乾之後做，你們已經吃過早飯了嗎？」
「還沒呢」
「這樣啊，在這裡吃吧」
「可以嗎！？」
「但是阿夏姐姐可能已經準備好了」
「那也叫阿夏爾來吧」
「太好了！馬上帶過來！」
　艾德不等我的回覆就跑了出去。
　阿夏爾很快就被拉過來了。搬到黃金黎明後，狐狸的毛色變好了，變成了閃閃發光的美人。
（PS:是指尾巴同耳朵，5個獸人都只是多了獸耳 有尾巴 牙齒不同）
「早上好、克拉夫特君」
「啊，早上好。龍子，拜託了」
「知道了。主人」
「真的好嗎？」
「完全沒問題。我賺了不少錢」
「那我就接受你的好意了」
「太好了！」
　孩子們歡鬧。
　食物在完美的時機送上，孩子們開始拼命地大口吃了起來。
「好吃啊！」
「雞蛋好吃！」
「哥哥。聽說魔物蛋很好吃，是真的嗎？」
　艾德一邊吸食半熟雞蛋一邊看了這邊。
「魔物也有很多種，雖然也有很多不知道是怎麽增加的，但也有因蛋而不斷增加的魔物。有傳言說翼蜥和雞蛇和多頭蛇的蛋好像很好吃啊」
「誒！？真的！？哥哥下次拿過來吧！」
「不行！」
　我强烈地放話了。
「啊？為什麼？」
「雖然翼蜥我不知風險，但是大部分的魔物如果被帶走了蛋就會狂怒襲擊。就算帶回去，他們也會追到地獄的盡頭」
「真的嗎」
「啊。魔物蛋不要出手。過幾天我會詳細告訴你的」
　不過，正因為如此，事實上高價的情况也很多，瞄準目標的人源源不斷。
　如果孩子們成為冒險者的話，那時候强烈地告訴他們就好了吧。
「龍子做的雞蛋料理很好吃吧？」
「嗯！」
「很美味」
「那就這樣吧」
「知道了！再來一碗！」
「喂！　艾德！」
「哈哈，沒關係。龍子」
「是的。正好烤好了」
「真不愧是……」
　龍子在絕妙的時機完成了所有料理。只是参考了世界上最好的女僕而已。
　詳細情况我不知道，賈比爾老師給我的，似乎是傳說中的女僕協助製作的偽人格魔石，是一個無愧於傳說的女僕。
　我想看看微妙的女僕。
「對不起，艾德……」
「是啊，那吃完後幫我曬乾剛才的藥草吧」
「什麼」
「這不是什麼！克拉夫特君，我一定會幫你的！」
「明白了」
　讓孩子們幫忙，一邊晾曬藥草，悠閒地度過上午。
　因為研究大體上進行到深夜，所以上午怎麼也出不來。
　如果是冒險者的話就完全失格了。
　並不是因為想起了冒險者時代，我為了進貨，去了冒險者公會。
　為了調查冒險者所取得的素材中是否有貴重物品。
「你好喵。克拉夫特先生」
「好吧，美結。你還是那麼忙啊」
　向最近在冒險者公會上被採用為公會職員的猫獸人美結打招呼。
　在這個黃金黎明村，沒有獸人歧視。
　這既是利法的功勞，也是卡伊盧的功績。
　與此同時，冒險者公會也開始了大膽的改革，比如公會成員採用獸人等。
　我問了公會長一些話，好像是為了在全國推廣的試驗案例。
「好的喵。聽說了這件事的冒險者咪醬，正在一個接一個地轉移據點喵」
「生意興隆是件好事。這邊也很容易收集素材」
「今天能準備的稀有素材就是這個喵」
「哪個」
　為了不影響到別人，坐在旁邊的櫃檯上，慢慢地觀看素材。
　一開始好像沒有集齊數量的稀少藥草，最近也一點點增加了量。
　只是，因為品質關係，所以需要一個一個鑑定。
「那就只給我這個好的吧」
「稍微有點不好意思，請告訴我剩下的品質喵」
「啊，好啊。分為這邊的是「普通」品質，剩下的是「低度」。不好意思，我只買優質的」
　雖然有堆積如山的珍貴素材，但購買的只是幾個尖牙、爪和一小撮藥草。
　其他煉金術士不太清楚，但就我而言，在煉金鍋使用煉金術的情況下，使用品質更高的材料，最終能做出更多量。而且質量當然也會提高。
　這方面，我和賈比爾老師談了一次，因為只得出了推測範圍的假設，所以我就斷定是那樣的情況。
「得救了喵。這個城市的素材都很奇怪，鑑定魔法不起作用也很多喵」
「等一下，我可以使用鑑定魔法，但是我沒有鑑定師的資格。那就依靠利法吧」
　利法有鑑定師的資格。
　應該要參加什麼麻煩的國家考試和研修。
「正式委托的話價格喵……」
「這不是很好嗎？」
「沒關係喵。我告訴大家鑑定的是克拉夫特先生，大家都放心買吧」
「你們以為我是什麼人啊！」
「啊，真的沒有自覺喵。真的沒關係喵」
「嘛，沒問題的話就好了」
　啊，這樣啊，如果不經鑑定就銷售的話，最終只能流向商業公會或生產公會，因為未經鑑定的商品會被廉價收購嗎。
　那樣的話，就把在城鎮上有名的我的名字拿出來，不是鑑定師的鑑定可以嗎？這樣確認後再賣啊。
「要好好向購買者說明」
「當然啦」
　那就沒什麼好說的了。
　好不容易來到了冒險者公會，去看看有沒有認識的人。
　我去了後面的訓練廣場，不知道為什麼剛才還在一起工作的孤兒孩子們參加了冒險者的訓練。
「喲、克拉夫特」
「喲、雷多克。為什麼艾德他們會和冒險者認真比試訓練呢」
　說話來。
　狼獸人艾德、兔獸人彩香、狸貓獸人凱伊、最後猫獸人美加四人，不管怎麼看都和資深的冒險者隊伍進行著華麗的類比戰。
　來旁邊的雷多克比我早開口了。
「啊，我也想問你一次。你，那四個人和吉塔羅。而且狐貍神官說過和我們一樣在用精力回復藥吧」
「啊。順便說一下，和其他人會有多少變化呢？就像拜託你稍微注意一下一樣」
　一開始我沒有告訴任何人，但我從中途開始就解釋和喝了。
　就是這樣被利法吐槽的。
「我覺得你做得很好，但不是有點像人體實驗嗎？」
「是！？」
　我慌慌張張地向所有人道歉，然後再去拜托他能不能繼續喝「傳說」藥水，但是所有人都欣然答應了。。
　我真的有很好的夥伴哦！
「然後，結果就是那個」
「……」
　雷多克用大拇指指著的地方，就是拼命咬住四名資深冒險者隊伍的孩子們的身影。
　無論哪個隊伍都汗流浹背，表情認真。氣喘吁吁。
「嗯？哪個隊伍都累了？」
「啊，今天的訓練是沒有精力回復藥的選單」
「啊？那他們從早上開始就沒喝藥水嗎？」
「我是這麼訓示的。應該沒有喝吧？」
　我製作的精力回復藥，其特徵是幾乎可以無窮無盡地持續移動。當然，如果是戰鬥的話，既能呼吸又能出汗，但是應該不會那麼容易疲勞。也就是說真的沒有服用吧。
「等一下，艾德他們對戰的冒險者的等級是？」
「兩個人C等級，兩個人是D等級嗎？」
「哈！？實際上和C排位隊伍在認真比賽嗎！？那些傢伙！？」
「啊。嘛，我們也因為得意忘形而對孩子們進行各種訓練的」
「確實，現在已經習慣了，什麼都不想了，但是沒有紋章的孩子的劍技可不普通啊」
「好像偶爾會有騎士家族之類的，比如著名冒險者的孩子之類的」
「完全不是零嗎」
「別誤會了。他們是出生以來一直被鍛煉著的一幫人，我敢肯定他們和艾德他們年齡相同，絕對達不到他們的强大」
「嗯。在森林之類的地方，比較對象太弱了」
　考慮到安全問題，和吉塔羅和孩子們一起去野餐的時候，只會有半獸人的好地方。
「就是那個。克拉夫特，聽說你有時會狩獵魔物？」
「準確地說，我是幫吉塔羅狩獵的」
「進入這附近的森林，必然會變成魔物狩獵」
「嘛，是啊。但是城鎮附近打掃得很乾淨吧？」
「雖然是這樣，但一半是事實，一半是不同的」
「這是怎麼回事？」
　雖然也有想看凱伊達訓練的欲望，但是雷多克的話更重要。
「眾所周知，現在的黃金黎明冒險者公會聚集了相當多的冒險者」
「啊啊」
「那項工作的大半是商隊的護衛、城鎮的治安維持，還是附近的魔物狩獵。特別是狩獵魔物和其他城鎮相比，委託數量壓倒性的豐富，而且也很有收穫」
「啊。因為卡伊盧在努力」
　卡伊盧斷言要讓優秀的冒險者聚集到一起，需要很多報酬，從城鎮預算中把相當多的金額分配給了冒險者公會。
　多虧了這個，冒險者公會也接受了城鎮內治安維持等一般不會接受的工作。
「那為什麼魔物沒有减少呢？」
「正在减少。原因是另一回事。首先，這個開拓地太大是一點」
　啊，是嗎，最近比例尺感變得很奇怪，這個城市的尺寸本身就是前所未有的大。就算一句話概括為周邊地區，其廣闊程度是另一種開玩笑了。
　原本穀倉地就是隱藏在地平線上看不見的距離。如果說包括那裡在內是「城鎮」的話，那麼被稱為周邊的地方，應該不是一般的面積吧。
「還有一點就是，不管怎麼减少，森林深處還是會湧出很多魔物。乾脆燒森林？」
「沒有那個」
　樹木是寶貴的，是重要的資源。當然，砍伐的勢頭也很大，但是不知為什麼這個地區的森林生長得很快，回過神來好像又恢復了原狀。
　真不愧是從樹根上拔下來一樣，如果開墾得恰到好處的話應該沒問題，但也只是單純地把樹砍倒了，不知不覺就恢復了原狀。
　平地和豐富的土地還有很多，完全沒有必要做到那種程度。
「就算稍微燒毀一點，森林也很大吧？」
「因為不知道會發生什麼」
「那也是」
「但是，即便如此，魔物還是會湧出來嗎」
「啊。森林太大了。不過也有很多貴重的素材」
「那確實」
　這片森林可以採集到一般不流通的貴重藥草和蘑菇。我不太想一把火燒光。
　不過，把森林全部燒光等，看那個面積也是不可能的。
「雷多克！你在這裡嗎？請給我點時間」
「嗯？」
　跑過來的是黃金黎明冒險者公會長塞諾斯·加舒爾。
　順便說一下，他是留在扎得開拓村冒險者公會裏的公會長的弟弟。或許在冒險者公會內，會有一些優待。
　塞諾斯平時很穩重，是一個遠離冒險者公會長形象的人物，但是頭腦靈活，非常優秀。
　那個塞諾斯公會長的聲音很粗暴。肯定有什麼問題吧。
「啊，克拉夫特先生也在啊。如果可以的話可以一起問嗎？」
「和城鎮有關的什麼？是嗎？」
「是的」
「走吧」
　我們快步向公會長的房間走去。 