========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-22
Last Reply: 2020-05-01 23:02
==========================

46 問題是、從預想之外的地方發生的

　我的名字是艾德！是孤兒！
　在教會的孤兒院，由阿夏爾姐姐撫養。
　孤兒院一開始有很多朋友，但是發生了很多事情，最後包括我在內一共有四個人。
　狼獸人的我是艾德，兔獸人的彩香，狸貓獸人的凱伊，猫獸人的美加。
　詳細情况我不太清楚，但是阿夏姐姐成為了神官，我們搬到了邊境的開拓村。
　一開始，明明是什麼都沒有的河邊，卻很快就變成了很大的城鎮！
　沒見過那麼厲害的！
　當然我們也有幫忙了！
　於是，出色的教會和孤兒院就完成了，我們就住在那裡。
　我拜託了克拉夫特哥哥，雖然可以進行魔法的訓練，但是我不能很好地使用。
　冒險者的哥哥們告訴我，狼獸人和兔獸人好像不太擅長魔法。
　當我消沈下去的時候，取而代之教了我劍術。
　有一天，克拉夫特哥哥對我們沉默，用了很厲害的精力回復藥道歉。
　雖然不知道為什麼道歉，但還是原諒了你！
　因為我喜歡克拉夫特哥哥！
　然後，他讓我可以使用這個傳說中的藥水。
　如果那樣就能變强的話，就沒有問題了吧？
　以那樣的感覺在街上幫忙，幫助教會的每天，不過，從途中被強迫去了學校。
　一開始不想學習所以不想去，但是有很多年齡相近的朋友，學校的飯菜也很好吃，所以經常去。
　克拉夫特哥哥也教過我。
　新的黃金黎明開拓城鎮的生活，非常快樂。
　阿夏姐姐看起來很忙，但是好像很開心，這樣就可以了。
「現在開始進行第三六八次圓桌會議！大家都好嗎！」
「我說過很多次了，艾德，哪裡有圓桌啊」
「在我心裡！」
「還有，三六八次都沒做過吧？」
「這是靈魂的次數！」
「哈……」
　看到我的臉歎氣的是兔子獸人的彩香。和我一樣是在阿夏姐姐的孤兒院長大的夥伴，怎麼說呢，女人有著傲慢的地方呢！
　今天拜託了冒險者公會的哥哥們，讓我參加了訓練。今天因為被禁止精力回復藥，所以大家都很疲憊，但是接下來要討論的是艾德`彩香`凱伊`美加冒險團的重要任務！
「喂美加！不要睡！」
「喵～」
　美加太過我行我素了吧。
　因為是猫獸人吧？
　但是，在冒險者公會上負責接待的美結姐姐很精神呢。
　嗯。果然是美加的性格啊。
「美加，你最好起床。艾德又生氣了」
「喵〜」
　以戰戰兢兢的態度，輕輕搖動美加的是狸貓獸人凱伊。
　我聽阿夏姐姐說過狸貓的獸人非常少。確實除了凱伊以外沒見過。
　我是狼的獸人，但是這個也很少。
　以前阿夏姐姐對我說過。因為無論哪一個種族都是很强的獸人，所以兩個人都要變得堅強和崇高。
　當然我會盡最大努力，但是凱伊的膽小是治不好的。
「嗯！聽我說！」
「是的是的。繼續吧」
　可惡。彩香這種態度真讓人生氣。全部都知道了  是的是的等。
　但是，如果沒有彩香的話就無法統一啊。
「好的，那我們就在艾德彩香凱伊美加冒險團結成後，發表最初的冒險！」
「喂，艾德，這個名字有什麼辦法嗎？」
「什麼呀，如果沒有大家的名字就奇怪了吧？凱伊也這麼想吧？」
「嗯……雖然很開心，但是很難理解啊……」
「是嗎？如果有其他名字的話請告訴我哦」
「你以前不是很多注意嗎？像龍冒險團之類的」
「我覺得龍冒險團很好……」
「你不是看到克拉夫特哥哥的馬之後所以放棄了嗎」 
 (PS:真想看有多恐怖....已經不是馬了吧)
「嗯~」
「茶花」
「快住手。又不是貝爾西亞姐姐」
　經過多方討論，反而搞不明白了，所以暫且以艾德彩香凱伊美加冒險團的身份存在。
　總之，如果連名字都煩惱了的話，我的頭會很痛哦
「算了。比起那個，我們繼續談吧」
「彩香為什麼總是那麼了不起啊」
「如果艾德再堅強一點的話，大概就不會這樣了」
「畜生……」
「是的是的。繼續說吧」
　為什麼我總是被彩香駁倒呢。
「呃，那個。冒險團最初的大冒險是去森林打倒半獸人！」
「是嗎？那我跟吉塔羅先生打招呼吧」
「笨蛋，不是那樣的。只有我們自己去！」
「哈？」
「誒？」
「好想要點心啊」
　彩香和凱伊發出了狂妄的聲音，美加不知從哪裡拿出了餅乾。啊，真好啊。
「什麽？凱伊。難道你不跟上大人嗎？」
「那只是遠足吧！」
「克拉夫特先生和吉塔羅先生，還有其他冒險者，大家說的遠足什麼時候會發現很危險呢？」
「有什麼奇怪的嗎？」
「嗯。沒什麼。大概這個城鎮的遠足會變成這樣吧……」
　我不太明白彩香說的意思。
　遠足是帶便當去風景好的地方吧？
　只是，森林是危險的地方，如果大人不在一起就不能遠足。
　我也不是笨蛋，所以第一次冒險總是去玩，我想以大岩為目標。
　如果不是成人陪同，就變成冒險了！
「……原來如此啊。我明白了艾德的意思。兩個人怎麼想？」
「危險啊。有很多魔物哦？」
「很開心哦~」
「贊成1、反對1」
「我非常贊成，所以兩票就夠了」
「我不知道什麼意思。贊成2啊……好吧。我覺得現在的我們應該沒問題」
「彩香贊成嗎？」
「嗯，作為艾德你不是也考慮過嗎？到大岩為止的話我們去過好幾次呢」
「這樣啊，如果彩香同意的話，就好了吧」
「凱伊再堅持一下自己的意見吧」
　彩香那家夥雖然這麽說，但一看到表情就會發現自己很感興趣，這是暴露的。
「好！這樣全體都同意了！」
「决定了！明天學校和孤兒院都不用幫忙可以休息。大家早上一起去吧！」
「艾德，魔物可以打倒，但是動物是不行的吧？」
「哦。我知道」
　雖然不太清楚，但是能吃的動物，如果不能使用稱為「狩獵權」的强力的拳頭的話是不能狩獵的。雖然沒見過吉塔羅在用，但大概可以用吧。
  (PS:他們不知道 狩獵權 是什麼 以為是拳頭攻擊技能)
「冒險的目的是打倒半獸人得到魔石！這是給阿夏姐姐的禮物！」
「真好啊。有幹勁了」
「我也會加油的！」
「幹吧！」
　一提到阿夏姐姐的名字，三人就一口氣拿出幹勁來。一開始就這樣說就好了！
　我們把克拉夫特哥哥偷偷給我們的傳說精力回復藥從桶裏移到水袋裏，再準備體力回復藥和治愈回復藥。
「克拉夫特哥哥說過，喜歡多少就用多少」
　萬一發生什麼事的時候，用這些逃跑就好了。
　我們一邊整備武器，一邊為明天做準備。

　◆

　被帶到公會長的房間裏，塞諾斯冒險者公會長打開地圖進入了主題。
「現在，在這個地區確認了大量的災難」
　雖然語調很沉穩，但臉色卻是蒼白的。
　公會長所指的範圍接近城鎮，而且是廣域。
「離城鎮很近啊。而且很大。那個嗎？是淺而廣分佈的感覺嗎？」
「關於外圍周邊是這樣的。但是，數量幾乎無法靠近中央附近，詳細情况還不清楚」
「因為他們有石化的吐息。沒有耐性就危險了。雷多克的話能忍受嗎？」
「如果只是輕輕吸一下的程度的話。但是，如果吐息量增加了就不好了」
「是嗎」
　單純吐息量增加的話，即使是鍛煉到這種程度的B級冒險者，也不能使石化無效化。
「話雖如此，一想到雞蛇就覺得麻煩，那是大量發生的？告訴我總數，預測值也沒關係」
「因為無法靠近，所以有相當大的唔差……」
「即便如此，在連概算都不知道的情况下也沒辦法採取對策吧」
「是啊。從多個冒險者的情報來看，恐怕有千……要是弄不好的話，估計會超過五千吧……」
「五千！？哥布林也不會那麼多吧！？」
「如果是哥布林的話，偶爾會有，但以千為組織確認雞蛇還是第一次。不過，人類的生活圈在大陸看來還很狹小，如果深入到更深處的話，可能會有難以置信的數量存在」
「也就是說，只是我們人類還沒有確認到而已，結局是雞蛇以千單位，對於這個世界來說是理所當然的。這樣啊」
「不能否定」
　真是讓人頭疼的事情啊。
　果然，冒險者的擴充和戰鬥力的提升是必須的。
　我本來是知道才建造這座城寨的……。
「話說回來，這也太不尋常了。雞蛇群來城鎮的可能性是什麼？」
「不清楚。不管怎麼說，我們在森林外圍的地方繼續狩獵的結果，是不是改變了地盤呢？」
「就像從裡面被推出來一樣，是因為雞蛇的地盤擴大了嗎」
「有可能」
　這個有必要儘早處理。
「好吧，我現在去和卡伊盧商量一下。你們也要考慮對策啊」
「我知道了」
「總之，先從大量生產防止石化的藥水開始吧。還有為了慎重起見也要準備解除石化的藥水。那是一種詛咒，治愈回復藥不起作用」
「如果有需要的素材請告訴我。我馬上派人去打獵」
「之後再聯系」
「我知道了」
　這是和時間的比賽吧。
　我和兩個人分手後，就跑到了卡伊盧邸。 