========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2020-05-02 00:36
==========================

47 如果計劃提前的話，會很慌張吧

　在確認了雞蛇的集團後幾天。
　因為他們生活在西面的森林中，所以暫時禁止進入西面的森林，一邊大量生產防石化藥和解除石化藥，一邊和卡伊盧他們討論著應對方法。
　考慮到魔物的習性，我和冒險者們都猜到了這幾個星期會有緩期。
　因此，在煉金鍋前流汗，在增產不適合批量生產的防石化藥的過程中，再次向撲進來的猫獸人詢問。
「你說什麼？」
　冒險者公會職員美結吐了兩次那句臺詞。
「喵！所以說一堆雞蛇！朝著這個城市湧來喵！」
　我沒有回答美結就從家裡跑出去了。
　最先去的是觀景塔。這是一座只追求高度、能看到大河對岸的高物見塔。當然，這也是為了這種時候。
「啊！克拉夫特先生！」
「上去了！」
「是的！」
　已經有個相識的冒險者在塔門口守衛著，但他用臉傳球沖進裏面。在源源不絕的螺旋樓梯上奔馳，到達頂端時，狂風襲來了自己的身軀。
「喂！雞蛇在哪裏！？」
「在對面！」
　盯著監視的冒險者所指的方向。
「「遠見」！」
　馬上發動遠見的魔法，確認森林的外圍。
「……真的嗎」
「希望是開玩笑」
「……」
　我連正確的回答都做不到。
　距離還差很長時間，但毫無疑問，一群雞蛇朝著城鎮狂奔。
　魔物的暴走是非常罕見的。那是已經被認為是災害的一種而被放棄的現象。
　然後被捲入魔物暴走的城鎮怎麼樣了。
　看看原來是開拓村的地方就知道了。被徹底地變乾淨了。人和物都要全部吞下。
「要聯繫卡伊盧！？」
「當然已經有傳令了！　所以我認為克拉夫應該特別通知你！」
　雖然知道他的長相，但是沒想到我會被連名字都不知道的冒險者信任到這種程度。
　為了卡伊盧，為了城鎮，我都不選擇手段。
「防衛體制怎麼樣了！？」
「卡伊盧大人還處於召集私人軍隊的準備階段。只有阿爾法德和貝爾西亞才能稱為正規軍」
　那個我知道。
　終於從卡伊盧的父親奧里爾托斯・貝爾羅德邊境伯那裡得到了持有私兵的許可，為招募士兵做了準備。
　為了接受而建造的兵營、購買武具等也相當擴大。當然也有事先疏通。
「以防衛目的簽約的冒險者數量是！？」
「平均三到四個隊伍，大概二十個人左右吧」
「二十……」
　這對於維持這個城鎮的治安來說已經是過多的數量了，但要顛覆現狀是遠遠不夠的。
「放心吧。我們所有的冒險者發誓，到了關鍵時刻要保護這個城鎮」
「什麼？」
　我從雞蛇群中移開目光，不由得目不轉睛地盯著冒險者。
　冒險者基本上自己的生命是最重要的生物。其次是錢。
　當然信賴和信用也很重要，但不是雇傭兵。基本上不會把命放在天平上。
　正因為是經常有生命危險的冒險者，所以對這種事很敏感。
「我們冒險者就是這麼感謝這個村子。不，已經是城鎮了。而且，如果可以的話，我想一直和卡伊盧大人和你們在一起」
「那真是太高興了，不過還不知道能不能賺錢呢？當然要和卡伊盧商量——」
「不用告訴大家。現在我們行動的不只是冒險者。作為一個人，是為了保護朋友。幫助朋友不需要什麼計算吧？」
「這樣啊……是啊。幫助朋友不需要理由吧」
「就是這麼回事。相比之下，如何擺脫這種狀況呢？」
「冒險者200〜300人可以 以移動為前提嗎？」
「啊。但是不要期待軍隊那樣的合作哦？因為他們就像是看臺觀眾的一夥人啊」
「我知道」
　我也是原冒險者，這點我很清楚。
　即使是同一隊伍的成員能够聯合起來，但一旦和多個隊伍聯合起來，行動就會變差，這就是冒險者。
　也知道冒險者討厭多隊的聯合委託的理由吧。
　上次的龍討伐戰是另一回事。
　以參加的所有冒險者如果不合作的話肯定會死為前提，進行了將近一個月的訓練。不能想得一樣。
「至少城牆完工的話……」
「差一點就完成了」
　戀戀不捨地俯視城牆的監視冒險者。
　我把雞蛇的行進路線和現在的城牆作為地圖敲進腦袋裏。
「我先下去，要回到冒險者公會。如果雞蛇的動作有變化的話，請馬上通知我」
「明白了」
　再次全力滾下長長的螺旋階梯往下走。途中好幾次撞到石壁，你知道嗎！
「克拉夫特哥哥！」
「卡伊盧！？　你來這裡了嗎！」
「是的！」
　進入冒險者公會後，美結引導的大房間裏已經聚集了以卡伊盧為首的這個城鎮的主要成員。
「阿爾法德呢？」
「我向阿爾法德發出訓示，讓城裡的人去教堂或堅固的建築物避難」
「這是個好的判斷。堅固的建築物是？」
「指定了幾個靠近城鎮中央的用煉金硬化岩建造的建築物」
「原來如此。確實那樣的話就好像一堵城牆一樣」
　敏捷地發出訓示的卡伊盧，和平常穩重的印象完全不同。是只要做就能做的孩子。
　教堂也是使用煉金硬化岩，應該很安全吧。因為是相當寬廣的構造，如果是一時的話應該能容納相當多的人。
「……問題是城牆還沒有完成的部分」
「啊啊」
　從上面看，有三個地方沒有完成。也就是說，城牆有三個洞。
「塞諾斯公會長，冒險者能出多少？」
「幾乎所有人都回應了緊急請求。但是，一部分冒險者離開了城鎮，沒有聯繫方式」
「雷多克呢？」
「很遺憾，他不在城裡」
「靠！」
　在一個可以殲滅群的世界裏，缺乏雷多克那樣的實力者，就等於被拔出了營或者連隊。這也許會更好。
　但是，幸運的是這個城鎮的冒險者都是實力者。
「塞諾斯先生。實力強大的冒險者200左右落入西洞。把剩下的分給北方和南方吧」
「一個地方是200嗎？剩下的人數會减少很多嗎？」
「我從塔上看到了，雞蛇是失控狂奔。恐怕會一直朝這邊來。而且，一旦發現了人類，就會毫不顧忌地闖入。恐怕要瞄準固定在西邊的冒險者們」
　咕嘟咕嘟屏住呼吸的公會長。
「利法。對不起，可以把現時已經完成的石化預防藥搬到西側嗎？還有三個地方全部都要有體力回復藥和治愈回復藥，拜託了」
「我知道了！」
　立即飛奔的利法。
　塞諾斯吉爾德長一瞬間露出了松了一口氣的表情，但馬上就繃緊了表情。
「那麼，那麼北和南是捨棄戰鬥力嗎？」
「不是。卡伊盧讓阿爾法德和貝爾西亞去北和南。那些傢伙的話，人數少也沒關係」
「我知道了。哥哥」
　卡伊盧明明知道自己的護衛不在了，卻馬上回答。
　真是個了不起的傢伙。
「原來如此，以西為中央的話，北為右，南為左。中央隊由冒險者公會指揮，左右隊由阿爾法德大人和貝爾西亞大人指揮」
「對了。不好意思，中央的人選就交給你了」
「我知道了」
　雷多克在的話，什麼都不想就交給你了。
　他不在也沒辦法。
「但是，左右的隊伍對於石化怎麼辦……」
「有一些解除石化的藥的庫存。剛開始做，量很少。先把這個分成左右隊」
「只有應對療法」
「啊。左右的隊伍一邊解除石化一邊進行防衛」
「那太亂來了」
「在爭取這段時間的時候，我會做防石化的藥」
「做！？現在開始嗎！？」
「啊。材料都準備好了」
　還有就是和時間決一勝負！ 