========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2021-02-07 20:34
==========================

48 不管遇到什麼樣的困境，都不能放棄

　之後的指揮就交給了卡伊盧和塞諾斯吉爾德長，我全力回到了家。
　那時冒險者公會帶了幾個等級低的冒險者來直接參加和雞蛇的戰鬥。
「等一下！？啊！好快！」
「等一下克拉夫特先生！」
「笨蛋！我先去！知道我家在裡吧！」
「知道了！快來！鑰匙我會打開！」
「是的！」
「等一下……克拉夫特先生是煉金術師吧！？為什麼那麼快！？」
「長期住在開拓村的人都是亂七八糟的！」
　恐怕他們是來到金黃黎明時間尚淺的冒險者吧。
　一下子就拉開了距離。
　明明沒有乘坐黑龍號卻很輕鬆！
　我丟下冒險者們，跳進了煉金房間。
「歡迎回來。主人」
　女僕龍子突然出現。
「龍子！幫幫我」
「是的。準備好了」
　製作出防石化藥所需的材料都被認真地擺放著。
　好像是龍子準備的。
　需要很多貴重材料的防石化藥不適合批量生產。如果我沒有黃昏的煉金術師的紋章的話，應該造不出很多的數量。
　特別是現在有幾個材料被其他材料硬來替補的情况，總之製作需要時間。
　簡單來說，為了煉成「防止石化藥」材料的煉金藥 而煉成的煉金藥，必須要循序漸進。
「可惡……如果得到了那個···的話，那麼石化解除藥和防止藥都能一口氣製造出來！」
　不可能得到的素材在頭上一閃而過。
　如果那個素材到手的話，就可以跳過所有的程序，一口氣解决的東西！
「哈哈……讓您久等了！有什麼可以幫忙的嗎！？」
「正好！幫我把這個煉金藥搬到這個木桶裏！」
「是的！」
　在冒險者和龍子的幫助下，把中間素材的煉金藥轉移到木桶裏。
　喂，冒險者！比龍子更沒有力量，太沒出息了！
　煉金鍋一空，馬上就開始製作下一種煉金藥。把這兩種煉金藥混合在一起，再煉成別的煉金藥。
　每次製作一種煉金藥的時候，都會把魔力完全帶走。
　平時的話，我會在這裡開始別的工作，但是今天不需要問答，我會大口喝貴重的魔力回復藥。
　委託魔力回復藥，不斷地完成中間素材。
　突然一看，幫助我的冒險者們汗流浹背。
「糟了。這個！」
「這個……難道是克拉夫特製的傳說精力回復藥！？」
「好的，喝吧！」
「是的！」
「哦……哦哦哦！這是什麼！？完全不累！」
「好厲害！」
　因為龍子平時幫了我的忙，所以我完全忘記了。
　歡鬧起來的冒險者。手動著就行。
　在他們的幫助下，第一次防石化的藥終於完成了。
　也就是一桶的量吧。
「好！分成兩半，馬上派到右翼和左翼去！」
「我知道了！」
　把防止石化的藥裝進木桶裏，馬上扛起來飛出去。
　我沒有送別那個，想進入下一種藥的製作，停下了手。
　因為感覺從外面聽到了喧嘩。
　沖到外面，看著鬧事的人，是從城墻上有三個未完成部分的西側，中央部隊來的。
「已經到城裡了嗎！？」
　就從觀景塔看的話，我覺得已經要花好幾個小時了，但好像雞蛇的侵略速度比我想像的還要快。
「完成部分的牆壁在第一階段也沒有那麼高，真的能防止嗎？」
「主人。如果可以的話，我就看看城牆的情况吧？」
「你說什麼？」
　確實很在意城牆。如果這些被打破的話，我們的防衛戰略就會從根本上崩潰。
　但是，龍子是女僕。能辨別出那個嗎？
「交給我吧」
　龍子果斷地說。
　那麼就相信吧。
「知道了。請確認一下。但是，就算弄錯了也不要參加戰鬥！？還有，如果能確認中央部隊的情况的話就拜託了」
「我明白了」
　龍子輕輕地鞠躬，我馬上背向他，回到了煉金房。我的戰場在這裡！
　在剩下的冒險者的幫助下，這次將製作石化解除藥。
　雖然是應對療法，但是只能做！
　我瘋狂地不斷地煉成。
　如果……如果有那個素材的話，需要的數量等一瞬間就準備好給大家看的東西！
「可惡……雞蛇的蛋……如果能得到的話……」
　我的碎碎念，感覺龍子抬起了頭。

　◆

　這裡是西側城牆未完成部分。
　集中了大量的冒險者的中央隊伍。
　冒險者等級剛剛上升到C的德格·比斯麥盯著地平線。
　因為作為主力的B等級都不在家，有雇傭兵的經驗，所以被任命為臨時指揮官。身負重任。
「最終有多少人吃了預防藥？」
「大約有100個人」
　回答强硬德格的是他的搭檔虎獸人泰加爾·蓋達爾。雖然同屬於傭兵團，但以部隊毀滅為契機，兩個人轉行成了冒險者。
「大約一半吧」
「一般來說，一百個實力派冒險者的戰鬥力是不可比擬的」
　虎獸人泰加爾也盯著地平線。
　瘋狂地湧來的，是化作大海嘯的，雞蛇大軍。
　雞蛇。
　那個姿態是兇惡的雞最接近的表現吧。
　大小從馬的程度開始，是它的數倍。是個體差異很大的魔物。
　當然，從其大小中不斷地嘴攻擊是很强的，但它有著令人頭疼的能力。
　是石化的吐息。
　如果是經過鍛煉的冒險者的話，某種程度上可以防止，但是有限度。
　如果大量吸入石化的吐息的話，無論有多大的實力，總有一天會石化的吧。
　而且，為了吐息而戰鬥，光是這樣就成了很大的不利之處。
　那麼麻煩的雞蛇以千……是數千個單位組織襲擊過來的。真不成樣子。
　倒不如說給經歷過討伐龍的100名冒險者們配發了防石化的藥也是僥倖吧。
「聽好了！就算做錯了也不要突出到前面哦！？反利用城墻的未完成部分！　只有進到裡面的才能幹掉！」
「「「哦！！」」」
　中央部隊氣勢飽滿地回答。
　德格在內心裏放心說，在龍戰中知道某種程度的合作的人得救了。
　如果這是自我意識很强的分散型冒險者的話，倒不如說這個數量就是敵人。
「沒能吃預防藥的傢伙給我做後援！把受傷的人搬出去，給我打些體力回復藥！如果有空的話，不管什麼都可以，就攻擊遠距離吧！」
「「「哦！！」」」
　中央部隊配發的解除石化的藥很少。因為大部分的部隊都在分發。
　德格的中央部隊必須極力抑制被石化的冒險者的數量。
　因為有很好的煉金術師，日後可以解除，但是被石化的人越多戰鬥力就會越低。
「可惡。如果有雷多克那傢伙在的話」
　德格也認可的B級冒險者雷多克。個人的能力自不必說，隊伍的所有成員都是能幹的。
　不只是雷多克。為數不多的B級冒險者一律不在城鎮。
　由於雞蛇的騷動，周圍的魔物活躍起來，開始消滅它們。沒想到竟會有這麼快的事故發生。
　但是，不能說什麼哭泣的話。
　我想向接受冒險者、優待他們、甚至接受了亞人的開拓村的負責人卡伊盧、岡達魯、貝爾羅德多少報恩。
　最重要的是，對他們來說，黃金黎明開拓地已經是第二故鄉，是一個安樂的地方。
　為了保護自己的家，還有什麼目的呢。
「哼。像雞一樣的東西。一個不剩地把它切成肉片」
「啊！今晚的烤雞肉串不用煩惱！」
「那群傢伙根本吃不下啊！」
　遺憾的是，雞蛇肉有毒。
　無畏地笑的歷戰德格和泰加爾，周圍的冒險者們也緩和緊張。
　有一個影子用蒼白的表情注視著冒險者們的樣子。
「啊！你們在這種地方嗎！？馬上回教會吧！」
「阿夏姐姐！」
　孤兒院負責人、教會神官狐狸獸人阿夏爾氣喘吁吁，終於找到了正在尋找的孩子們。
　艾德彩香凱伊美加冒險團的4個孤兒組回頭看了阿夏爾的聲音。 