========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2021-02-07 20:39
==========================

49 有困難的時候，女僕會幫助你的

　被冒險者公會任命為中央部隊指揮的德格非常著急。
　因為雞蛇的大軍終於到達了城鎮。
　不，如果只是這樣的話，曆戰的德格就不會慌張。理由是冒險者們的合作。
　德格負責的牆壁未完成部分的寬度很大。
　100個冒險者如果不守崗位，馬上就會有漏洞。作為傭兵的經驗也很長的德格，籠城戰和防衛戰都經歷過。
　所以才會著急。
　這個世界稍微有點不公平。
　強大的人無論到哪裡都能變强。
　德格刻在左甲上的戰士徽章也是如此。憑藉天生的才能和努力，無論到哪裡都能變强。
　然後，現在德格抱著頭的是那些被選中的冒險者們。
　因為他們的實力很高，所以他們一點一點地沒有注意到自己在前面。
　確實看起來敵人的殲滅速度很快，但是冒險者出現在面前的地方就會變成了肉壁的洞。
　現在周圍的冒險者們還勉强在跟踪，不過，畫半圓的防禦陣，很早就顯示出了歪斜。
「你們！你太往前走了！退下！不對不對！不是你們！」
「啊，可惡！」
　德格和他的搭檔虎獸人泰加爾為了維持戰列而奮戰，但並沒有軍隊的準備命令系統和部隊名，其統率極其困難。
「我想，雞蛇的主力還沒到。如果是現在的狀態的話，本來就是輕鬆取勝的戰鬥力」
「德格怎麼辦？我來跟進嗎？」
　擁有格鬥家徽章的泰加爾，在現場的個人戰鬥力上接近最强。
　這麼快就把王牌用了好嗎，德格很苦惱。
　如果把泰加爾送到了現在混亂的冒險者隊伍中，如果另一邊的隊伍崩潰了的話，那是一張可怕而無法挽回的牌。
　對於積滿了汗水的德格，不經意間出現了影子。
　城牆的完成部分有人。
　抬頭一看，有一種女僕般的輪廓。不，是女僕。
「女僕？」
「啊，是克拉夫特家的女僕啊」
「啊，好像是最近雇傭的。為什麼女僕會爬上城牆呢？」
「我會知道嗎」
　不合時宜的女僕輕輕地浮了起來。
「「！？」」
　從高達二層的城牆上，一個綠頭髮的女僕將身體伸向空中，以完全沒有重力感的動作從兩人的旁邊下來。不會吃驚是不行的。
「什麼！？」
「德格先生在指揮嗎？」
「啊，啊」
「那麼我來彙報一下。城牆的完成部分很堅固，沒有必要考慮會被雞蛇破壞。另外，他們有時會用翅膀飛得很高，但不會越過城牆吧。請放心死守這裡」
　女僕輕輕地鞠了個躬。
　德格的思考快要停止了，但他發現這是令人擔憂的城牆的情報，於是硬著頭皮笑了起來。因為很厲害，所以看起來很生氣。
「是、是嗎！感謝資訊！」
「那麼，你可以把在城墻內巡視的隊伍放回去」
「就這麼辦吧」
　只要增加一個冒險者隊伍，戰鬥力就會大幅度上升。
　光是這些就是好消息。
「這裡被突破的話，很有可能波及到主人的工房」
「啊，啊」
　擔心的地方就在那裡，不由得德格想吐槽，但女僕就是這樣的生物吧。
「喂！那邊的隊伍！所以不要突出！守線！」
　由於實力過於强大，德格會對無法與周圍人取得合作的冒險者感到煩躁。
「……看來很難啊」
「只有一點點。可惡。至少每一個隊伍都事先打個號碼就好了」
　因為離開了戰場很久，所以基本的準備都怠慢了。後悔不過來。
「那麼我把部隊號碼告訴大家吧」
「不，那不行。沒有時間冷靜地說明正在戰鬥的隊伍」
「沒關係。說明的時候我會抓住敵人」
「……是？」
「從裡面開始最好是吧？我借一下。那麼」
「啊！？等一下！」
　德格停止後不久，女僕便闖進了雞蛇的狂暴戰場。
　而且還手額住了兩把德格的備用斧頭。
「喂喂。他把斧頭拿走了」
「德格，你的備用斧是從什麼時候開始變成單手斧的？」
　德格舉起沉甸甸的雙手斧頭。
　如果是普通人的話，搬運也很困難吧。
　那個女僕突然兩手各拿一隻，像風一樣跑了過去。
「那個女僕到底是什麼？」
「我都想知道」
　德格和泰加爾互相苦笑著。

　◆

　冒險者們戰鬥得很好。
「啊！克拉夫特製的精力回復藥可以隨便喝！ 多少雞蛇都可以毀掉」
「別勉強自己！在哪裏睡覺是必要的！」
「這些家夥晚上不是會變得老實嗎？」
「不要期待牠會待機狀態！這裡也要燃起篝火！」
「靠！飛得太快了突然就來到身邊啊」
　服用克拉夫特製的精力回復藥的話會使疲勞銳減，如果不做特別的運動的話就會無窮無盡地行動。
　但是，使用超出自己能力的技能，持續突破極限的動作的話，疲勞就會開始。
　而且就算是精力回復藥也不能消除睡眠。
　德格說要註意這一點，但是在襲擊我們城鎮的雞蛇面前，腎上腺素會沸騰，力量會進入。
　特別是有實力的冒險者們，同樣用力過大，一點點地突出。
　半圓形的包圍網開始波折和扭曲。
　那裡刮起了一陣綠色的暴風。
「！？！？」
　那是女僕。
　雙手拿著滿是血的巨大斧頭。
　跑進冒險者的雞蛇的首級，突然地吹飛上天了。
　一隻沒有首級的雞的巨大身軀，一想到會不會以原來的勢頭跑了一段時間，就怎麼倒在地面上了。
　冒險者看到了。因為女僕用斧頭一下子砍了進去，把雞蛇的頭撞飛了。
「什麼……啊？」
「這樣就可以冷靜下來說了。拉克倫先生，你們的隊伍，比防衛線稍微突出一些」
「誒？」
　突然被叫到名字的冒險者輕鬆轉身，在困惑中終於認識到了自己的位置。
「德格先生給您留言。把拉克倫先生的隊伍作為第一小隊。之後會用小隊編號作出指示，請注意」
「啊，啊」
「那麼我來掩護，第一小隊請退到規定的防衛線」
「誒！？掩護……」
　拉克倫連聽到都沒有。
　女僕一邊拍打蜂擁而至的雞蛇的巨體，一邊一點點地前進。
　然後，看到這個動作，拉克倫終於清醒過來了。
　眼前的畫面很恐怖。
「喂！稍微退後一點！要和周圍的人步調一致！」
「啊，啊！」
　拉克倫的隊伍成員回覆。當女僕在爭取時間的時候退下到規定的位置時，旁邊的另一支隊伍有一種安心的神情。
「……對不起。是為了配合我們吧」
「不，沒關係。我知道拉克倫你們是有實力」
　拉克倫向旁邊的隊伍謝罪。
　女僕突然回到了那裡。
「阿齊夫拉先生。德格先生留言。以阿齊夫拉的隊伍為第二小隊。之後會用小隊編號作出指示，請注意」
「哦，哦……女僕？為什麼知道我的名字？」
「如果是住在這個城鎮的人的話，名字都知道」
「哈！？」
「啊？怎麼回事？」
「我想你現在不是在意的時候。祝大家好運。那就去剩下傳達了」
　女僕禮貌地行了一個禮，立刻向旁邊的隊伍移動。一邊把雞蛇當成血祭。
「喂，那個女僕」
「什麼？」
「沒有一點濺回的血」
「在意的是那裡啊」
　拉克倫和阿齊夫拉面面相覷，發出乾澀的笑聲。

　◆

「……這樣一來狀態就重整了呢」
　綠頭髮的女僕，龍子嘟囔著。
　我的主人命令我去看城牆的情况，就發現了危險的中央部隊。
　如果這樣的話，有被雞蛇血祭的危險的話，龍子武斷地進了中央部隊。
「暫時沒問題吧」
　至少，到主人來到為止，雞蛇到達的危險性應該大大减少了。
「那麼，接下來呢」
　龍子並沒有直接回到主人身邊，而是消失在小巷裏。 