========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-31
Last Reply: 2020-11-17 16:25
==========================

先說明沒有接坑~只是心血來潮機翻一翻~腦補一補~人物名稱盡量跟漫畫那邊
先說一下第4話 最後出現的體力藥水 全改做 精力回復藥(スタミナポーション 其實機翻是體力藥水 但スタミナ 是耐久力) 但漫畫那邊用了體力藥水我就跟一跟 但看到第9話時...發現會撞藥水...因為出現了ヒールポーション  體力回復藥 (遊戲的HP回復藥)
但查一查發現 スタミナポーション 是遊戲中常見的精力回復藥 所以藥水叫法我會參考遊戲常用叫法 免得之後藥水會很亂所以改了吧


05 能相信我，真是太感謝了

　雖然可以用鑒定的技能來判斷，但是物體上存在著品質。
　一般來說，到手的品質大多是「低」還是「普通」。
　便宜貨的話「最低」也不稀奇。
　在我的技能教給我的範圍內，我只是不知道，現在才知道有相當多的品質存在。
　從惡劣開始，到神器竟然有十個等級。
　技能是不會說謊的，但還是會懷疑。
　我重新鑒定了剛才製作的精力回復藥。
・精力回復藥【品質：傳說　一匙用量，能獲得超過種族半天的體力。不會產生副作用。可以混在飯裏】
　正如利法所說，品質成了傳說。是從最上面倒數第二個品質。
　把紋章教給我的資訊用語言表達出來的話，大概就是這樣的感覺。
　品質：傳說
　太厲害了，連存在都被懷疑。正是傳說。超越了人能做的東西，確實只存在於故事中，成為傳說的東西。
　那個。
　被懷疑存在的品質，理所當然地完成了。
「騙人的……不可能……那樣的……誒？誒？」
　一次又一次地重新鑒定的利法。我理解你的心情。
　但是，重要的是如何使用它。
「利法。從明天早上開始，讓大家喝這個吧」
「啊？啊，嗯……可以嗎？」
「這種藥草不是開拓支援物資嗎？我覺得沒有問題」
「是，是的。沒有……是吧？」
　據公會長的說明，這些開拓支援物資，是為了開拓群眾和開拓，可以自由使用的。
　說起來，開拓民大約有100人左右。
　用杯子做兩杯就夠了。
　因此，第二天早上。
　我試著在早餐的湯裏加入了精力回復藥。
「這是什麼！」
「哦哦！這真好吃！只是放了些爛蔬菜和乾肉而已！」
「剛才克拉夫特先生放了調味料」
「不愧是克拉夫特先生！」
　啊？
　味道也變好了嗎？
　懷着疑問喝了湯，確實很好吃。
　硬要說的話，這是一種將食材所擁有的味道一點一點地引出來的感覺，雖然樸素但不會膩煩的美味。
　鑒定內容沒有說到有那種程度啊。
　打算在開拓村開餐廳的廚師胡亂地歪著頭，但還是無視了。
　當然。不僅僅是味道。
　精力回復藥本來的能力也達到了十全……不，發揮得遠遠超過了。
「總覺得今天狀態很好啊！」
「哇！完全不累！」
「我會跑的！」
「咦？我也能跑！？」
「好！大家一起跑吧！」
　過著很普通生活的普通人，即使是冒險者也不可能，展示了持續跑步的威脅性表演。
　當然，我和利法也是一樣的，不管怎麼跑也完全不累。
「等！等一下！」
「你們突然怎麼樣了！？」
「隊長，我已經跑不動了……」
「不，不！我們冒險者輸給普通人怎麼辦！？」
「……為什麼只有你這麼冷靜？」
「哎呀……你沒有偷偷把開拓民的湯渴了吧？」
「你看！對於集體食物中毒的對策，我們約定飲食要分開吃！」
「因為他們吃得很美味！因為是湯所以有很多！被推薦了！」
「這個！」
　倒不如說，分開吃飯的冒險者雷多克他們先發飆了。
　有點不尋常。
「啊，雷多克。如果可以的話，請分給大家一湯匙」
　真是看不下去了，製作了一杯滿的精力回復藥，然後交給了隊伍的隊長雷多克。
「是精力回復藥嗎？ 很感謝，但是一湯匙可以嗎？」
「早上，在100人份的湯裏，只是把這個杯子的量混在一起就行了？」
　所有冒險者的視線聚集在一群奇妙而充滿活力的人身上。
「我很感激地收下了」
「啊啊。因為是支援物資，所以請不要客氣」
「得救了」
　就這樣，所有的冒險者都攝取了精力回復藥，立刻就有了效果。
「糟了，這個！完全不累！」
「我現在就算連發100次『疾風劍戟』也不覺得累」
「就算是精力回復藥也沒有限度嗎！？」
「我以前喝過的最高級的，也只有20分鐘左右的效果時間，而且已經是比平時多出一倍」
「那個，一般來說是相當高級的吧」
　體力接近兩倍，那個效果時間達到二十分鐘的話，據我所知也是相當高級的藥水。
　但是現在讓他喝的幾乎是無窮無盡的體力和半天的效果時間。
　有點不好說明。
「這是克拉夫特做的嗎！？」
「啊、啊啊。……從魔術師的紋章，改寫成煉金術師的紋章吧」
「那太厲害了！大概煉金術師的紋章是稀有的吧？」
「好像是啊」
「這，這樣啊。如果可以的話，我想讓你賣給我這個藥水！」
「啊。總之這方面的事，到了開拓村預定地之後可以嗎？」
「知道了。比起那個，吃飯要分開嗎？」
「那沒關係。如果可以的話一起吃飯就好了」
　本來即使是吃飯，也是支援物資的範疇。沒有護衛的冒險者不能吃的事。
「所有人吃同樣的東西的話，食物中毒很可怕啊」
　確實，長途旅行的話食物中毒是經常發生的可怕的東西。
　但是。
「沒關係。也可以制作治愈食物中毒的藥水」
　雖然還沒有做實驗，但是看精力回復藥的話應該沒問題吧。紋章告訴我那個。
「是，是嗎？那從中午開始請客嗎」
「啊啊。那很好」
「但是，也許不是現在說的，為什麼明明有這麼多的本事，作為冒險者卻很微妙呢？」
「紋章官說的話，好像是我所擁有的魔術師的紋章。那個好像是最不投緣的」
「有那種事嗎」
「他說好像很少有」
「這樣啊……太好了克拉夫特」
「啊啊。雖然繞了很遠路」
　和雷多克輕輕地碰上拳頭。
　其他的隊伍成員笑嘻嘻地看著這邊。
　對自己做的事感到很毛骨悚然，慌慌張張地回到了隊伍裏。
「那麼前進吧！」
　我和開拓民們打了招呼，大家都很有精神地回復了我。
「啊！克拉夫特先生！去吧！去吧！」
「啊！多虧了克拉夫特先生的藥，我現在非常健康！」
「很棒的人……」
「跑吧！跑吧！我們！快來！」
「哈哈，別慌忙摔倒啊」
「哦！」
　因為效果也確認好了，所以第二天向卡伊盧、麥娜、阿爾法德、貝爾西亞也推薦了。
「那種莫名其妙的東西……」
「阿爾法德。這種說法很失禮吧」
「啊！？確實！失禮了煉金術師大人」
「不，請不要在意。作為煉金術師也是初出茅廬」
「我承認效果很厲害。只是，太厲害了反而會覺得奇怪」
　不僅僅是阿爾法德、貝爾西亞也覺得不信任。
　確實，效果太大了。
「只要看其他人，就判斷沒有害處」
「卡伊盧大人。那是不是有點太快了」
「我啊，想相信啊。克拉夫特先生」
「……」
　阿爾法德再也說不出話來。
「而且、麥娜好像快到極限」
「卡伊盧大人也……不，沒什麼」
「我沒關係。但是，如果是有這種效力的精力回復藥的話，我一定要吃」
「我知道了。在那之前我來確認一下」
　什麼都不管，喝上藥水的阿爾法德。
「……？什、什麼？」
「怎麼了？　阿爾？」
「不，不，應該說是身體內部積累的疲勞，迅速地融化了……現在的話，簡直可以一整天持續團長的地獄特訓了，幹勁十足！」
「啊？真的嗎？」
「這種程度，什麼都能做」
「那倒是太可怕了」
「卡伊盧大人。至少能讓我測試半天嗎？」
「我知道了。麥娜也沒關係嗎？」
　麥娜也點了點頭。
「那我出發吧」
　邁步數小時後，阿爾法德一個人將途中發現的哥布林集團全部消滅。
「這個很厲害！我保證！克拉夫特！真是不好意思！」
「啊，謝謝」
「那麼，我們也在用吧。麥娜」
「……嗯」
　就這樣，喝了精力回復藥的兩個人，一看就變得精神了，也能享受馬車旅行了。
　就這樣，我們在預定行程的一個月內，僅僅用一周就到達了開拓預定地。
　到達現場的時候，雷多克嘟囔的一句話就是全部了吧。
「說謊……對吧？」
　嗯。我也是這麼想。 