========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2020-06-12 01:25
==========================

50 防衛作戰，就是忍耐吧

　那裡是城北，右翼部隊。
「阿爾法德，這麼少人怎麼保護好呢？」
　一個冒險家對阿爾法德露出了不安的表情。
　阿爾法德爽快地回答。
「基本上只有我一個人去打到敵人。你們把我錯過的那一刻，打倒雞蛇就好了」
「啊？那倒不如讓我出去一趟，阿爾法德一個人？」
「啊。我的戰鬥方法有點獨特」
「哈」
「而且雞蛇的過半數都是中央部隊負責的。流到這裏並不是什麽大數目」
「要是那樣就好了……」
「正好，沿著城墻灑出來的雞蛇來了」
　阿爾法德把槍指向了對方。
　是一支很長的騎兵槍閃耀著銀色光芒的，比起武器更讓人聯想到藝術品。
　瘋狂的雞蛇被城墻擋住了，似乎積攢了更多的憤怒。
　終於注意到了城鎮的北面有可以通過的地方，也不知道是看到冒險者們聚集在一起才襲擊過來的，但是在阿爾法德他們守護的城牆未完成的部分裏，雞蛇襲擊過來。
　雖然數量還算零星，但地平線後面有雞蛇大軍在等候著。
　必須現在開始的時候習慣戰法。
「噁心的群體……」
　阿爾法德獨自嘟哝着。
「聽好了！你們沒有吃防石化的藥。別往前走！只要是我的疏忽，就全力去打！」
「那倒是不錯，但是這樣的話就會變得輕薄而脫身」
「放心吧。我會徹底打倒的！」
「啊，啊」
　冒險者們不太瞭解阿爾法德的强大。並不是一起去冒險，也沒有聽說過謠言。
　資深的冒險者好像知道一些，但是他們都被派到了中央部隊。
　也就是說，在右翼沒有人知道阿爾法德的實力。
「來吧，紅火焰號」
 グルル！
　阿爾法德所跨的不是馬。是一隻巨大的雙足蜥蜴，身體呈紅褐色。
　作為一部分軍隊採用的陸戰兵器，可以說是幾乎最强的生物。
　蜥蜴騎在軍隊裏也只能是頂級的實力者。
　雖然和原本屬於聖騎士的阿爾法德無緣，但在這個開拓村也許是必要的，這是個人購買的東西。
　到了新黃金黎明後很快就到手了，然後用克拉夫特製傳說精力回復藥養大。
　由於阿爾法德每天的嚴格訓練，在短時間內就變成了非常棒的體型。
　ずどん！　ずどん！　ずどどどどどどどどど！
　紅火焰號一跑起來，地聲就在附近迴響。 
　雞蛇察覺到這一點的時候，一股口水撒到了乘著紅色火焰號的阿爾法德身上。
　阿爾法德以極快的速度沖進那條雞蛇。
「旋棘崩突！！！」
　雙足蜥蜴的重量和速度全部放在騎兵槍上，再加上槍技，巨大的一擊就把雞蛇粉碎了。
　化為微不足道的灰塵。
「一個！下一個！」
　阿爾法德拉著韁繩，改變了紅火焰號的方向。
　他採取的戰術和中央部隊的德格完全相反。
　用阿爾法德這單騎遊擊部隊和剩下的冒險者全部組成一個遊擊部隊，用兩個遊擊部隊殲滅接近的敵人，這是一個非常荒唐的作戰。
　這個可能有三個理由。
　一是敵人的數量不是很多。
　一是阿爾法德單騎強壯。
　一是紅火焰號在速度和持久力方面都很優秀。
　反過來說，這個前提崩潰的時候，戰線就會崩潰。
「現在還沒有問題。但是，從中央溢出的災難，如果雞蛇的數量增加了的話……」
　那是無法應付的一場災難。
　阿爾法德握緊了槍。
「拜託了，克拉夫特」

　◆

「好！全員準備！」
　左翼部隊響起了一個很好的女人聲音。
　跨上雙足行走的巨大鳥的是卡伊盧和麥娜的護衛貝爾西亞。
　多虧了克拉夫特製的精力回復藥，得到了不像是雙足鳥那樣的肌肉力量的茶花號用跑的話就會變成黃色的閃電。
　原本雙足鳥是速度和長距離移動出色的交通工具，不過，貝爾西亞的茶花號和這個村子的動物們一樣，獲得了淩駕於最高軍鳥之上的强度。
　貝爾西亞的劍一閃動，冒險者們就配合著他 箭、魔法、劍技飛了起來。
「好！再來一次！別忘了現在的感覺！如果我搗亂雞蛇，集中到一個地方，就是一齊射擊了！」
「「「哦哦！！！」」」
　貝爾西亞指揮的左翼採取了與德格和阿爾法德都不同的戰略。
　攝取了少量的石化預防藥的貝爾西亞和茶花號，侵入到雞蛇中攪亂，用冒險者們能持有的全部遠距離攻擊來封锁。
　當然貝爾西亞殺死的雞蛇數量也很多。
　之所以能采取這種戰法，是因為克拉夫特製的傳說精力回復藥可以取之不盡。
「暫時就這樣來保持……」
　貝爾西亞扭曲了眉毛從中央溢出的雞蛇的數量。
「我支撐不到這久、克拉夫特」
　所有的命運看起來都是托付了克拉夫特的。
　但是，故事卻在意外的地方展開。

　◆

「艾德和美加給避難的人倒茶」
「啊，啊」
「嗯，嗯~」
　在黃金黎明城鎮，特別是作為大型建築之一的教堂，在其他意義上也變成了戰場。
　既是狐狸獸人又是神官的阿夏爾，在作為避難場所的教堂裏不停地工作著。
　把大量湧來的居民帶到寬敞的教會，讓他們冷靜下來，置茶，勸解受驚的人，簡直沒有止步的時間。
　就在這時，一起來到黃金黎明的四個孤兒們找不到了，差點就慌亂了，結果還是帶著快要開始戰鬥的西之冒險者們去看熱鬧的一群人回來了。
　因為是那樣的狀況，就連阿夏爾也沒有注意到獸人孤兒四人的樣子很奇怪。
「凱伊和彩香燒開水，確認一下有沒有人受傷」
「是，是的」
「我知道了」
　阿夏爾的訓示還沒結束，就被其他人叫了出去，她就跑了。
　剩下的四人。
　如果是平時的話，他們會立刻按照阿夏爾的訓示行動，但是大家都臉色發青停了下來。
「怎麼，怎麼辦呢艾德？」
「你說怎麼辦……」
　被狸猫獸人凱伊追問的狼獸人艾德立刻驚慌失措。
　因為現在他們有不能對別人說的秘密。
「我要是把它還給雞蛇們的話……會回去嗎？」
「不是不行嗎」
　猫獸人美加無力地否定了兔子獸人的彩香。往常悠閒的空氣霧散著。
「和阿夏姐姐商量……」
「現在不行」
「比起那個，不如帶去冒險者公會吧」
「這樣的話，不僅是我們，阿夏姐姐也可能會被趕出這個城鎮吧！？」
「但是……」
「那怎麼辦呢……」
「這樣啊……！我不知道啊」
　那是在他們的旁邊，一個看不見的地方。
　艾德彩香凱伊美加冒險團在第一次大冒險後獲得的輝煌戰利品。
　克拉夫特哥哥告訴我這是貴重物品。
　雖然說過絕對不能拿走，但好奇心反而贏了。
　雞蛇的蛋。 