========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2020-05-02 01:41
==========================

51 拯救危機的是、夥伴

「克拉夫特先生！　還沒有解除石化的藥嗎！？」
　闖進家裡的冒險者大汗淋漓地怒吼。
　精力回復藥已經全部釋放出來了，一看就知道他有多亂來。
「現在正在製造！你是哪個部隊！？」
「右翼部隊！是阿爾法德先生那裡！」
「誒。終於開始崩潰了嗎！」
　事先已經到了中央部隊，從剛才開始就不斷地被要求提供石化預防藥和解除藥。
　特別是在中央部隊優先使用預防藥物的關係下，左右部隊開始出現石化的冒險者。
　貝爾西亞的左翼，現時受災較少是一種救贖。
「阿爾法德無法抑制嗎？」
「剛才，有相當多的一段時間，雞蛇突然一起湧出來了。就連阿爾法德先生也殺不完，真是個利害數目啊。如果不讓他這樣做的話，冒險者們就會亂來……」
「可惡……明明沒有預防藥卻亂來。所以才進了城裡嗎？」
「不，我堅決封鎖了」
「阿爾法德配置的冒險者的等級很低吧……但是做得很好」
　明確地說，如果雞蛇進了城鎮，那就沒轍了。
　無法想像受害情况。
　如果只是石化的話，之後還有解凍的方法，不過，雞蛇一般都是兇惡的。被普通市民等輕易踐踏而死。
　在石化之前阻止入侵的冒險者是英雄。
「馬上解除藥就完成了……但是中央部隊也遭受了很大的損失……」
　我製作的石化解除藥是傳說品質。
　一般的解除石化的藥，需要幾個小時或者幾天的時間才能解除石化、我只要一瞬間。
　有藥的話，馬上就能恢復戰線是非常優秀的。
　正因為如此，無論哪條戰線都渴望著解除藥。
　但是，因為優先製造解除藥，所以也遇到了完全沒有製造預防藥的問題。
　因為沒有製造預防藥的餘地，所以完全變成了石化和解除的混雜。
　不，雞蛇的本隊到達中央部隊後，已經完全被壓制住了。
「完成了！一半……不，把三成轉到右翼，剩下的變成中央部隊！」
「什麼？！？那好吧！」
　來自右翼的冒險者發出了抗議的聲音，但是立刻被封鎖了。
「笨蛋啊！我們的中央部隊被突破了的話，左右會有大量的雞蛇流出來哦！」
　怒吼的是與中央的聯絡角色。
　他一直在等藥的完成。
「嗯……那是……」
「其實不止七成，全部都想要……請理解我」
「……啊」
　一邊流淚一邊點頭的右翼冒險者。說不定隊伍的成員也被石化了。
　於是大門再次發出了很大的聲音。
　千客萬來啊！當然鑰匙已經打開了！
  (PS:千客萬來= 客人絡繹不絕 ....就是不停有客人...生意很好)

「克拉夫特君！」
「利法！？柵欄的設置結束了嗎？」
　利法應該是幫助中央部隊建立柵欄的。
　已經打開了戰線，已經不是設置的時間了吧。
「能做到的地方！有什麼我能幫忙的嗎！？」
「那麼，把這個木桶搬到右翼去！」
「嗯！」
　對不起，比起右翼來的冒險者，利法走得更快。
　利法不容分說就把木桶搶了過去，馬上就跑出去了。
「畜生！　絕對……我絕對會想辦法的！」
　我咕嘟咕嘟地喝了魔力回復藥魔力回復藥後，使出全部的魔力，哪怕是一秒也要快點完成藥水。

　◆

　糟糕糟糕糟糕！
　阿爾法德內心著急。
　當然，表面上一點也沒有。因為如果做了那樣的事，共同戰鬥的冒險者們會陷入不安。
　在聖騎士時代年紀輕輕就當上了小隊長的阿爾法德，與內心的焦慮完全相反，冷靜地說了出來。
「沒關係！你們的話可以做！我去打正面！你們把剩下的全部殲滅吧！絕對不要進城鎮！」
「「啊……喔！！」」
　對於冒險者們的回答，漸漸地變得沒有精神了。當然，先前大量和雞蛇打交道的時候，他們近半數都受了重傷，甚至石化了。
　雖然用體力回復藥可以治療傷口，但是恐懼被印進去了，最重要的是把石化的同伴搬到後方的工作，足以折服心靈。
　儘管如此，他們還是為了保護城鎮而站了起來。
　並不是沒有士氣。
　阿爾法德沖進雞蛇數量最多的地方，依靠雙足蜥蜴的腳力和自己的臂力，全部變成肉片。
　即便如此還是有數隻，數十隻。
　多得雙足蜥蜴的腳力的福，散落的雞蛇也相當數量收割，蜂擁而至的數量增加，從剛才開始漏掉了很多。
　現在也應該優先考慮的是因為對方是雞蛇，所以目送了數隻離開的人。
　冒險者們蜂擁而至。
　他們很勇敢。
　和中央部隊的冒險者相比，他們的等級明顯偏低，但他們以絕對不讓他們去城鎮的氣魄，將上級的雞蛇打倒。
　雖然出現了好幾個犧牲者。
　幸運的是，因為體力回復藥像山一樣被散發，死者沒有出現，但是這樣下去的話出現就成了時間問題了。
「……糟了！」
　不知道他在哪裏，一隻巨大尺寸的雞蛇大跳了起來，像是跳過了阿爾法德一樣逃走了。
「那可糟了！」
　阿爾法德優先敲打大雞蛇，也就是更強大的敵人，但其中也會有被大形攻破。
　這是由大小決定強度的雞蛇，恐怕現在的冒險者是無法打倒的吧。
　如果阿爾法德追殺了他，戰線就會崩潰，所以也不能追擊。
「啊啊啊啊~~~！」
　阿爾法德把眼前的雞蛇放在血祭上，想快一秒來幫忙冒險者們，但這並不是必要的。
「交給我吧！！」
　聽到的是女孩的聲音……。不，是和克拉夫特一樣可靠的生產公會長利法的聲音。
　全副武裝的她，在撒口水沖過去的巨型雞蛇的正面，拿起盾牌接住了。
　攻城槌破壞城墻一樣的聲音響徹周圍，令人難以置信的是，雞蛇的巨體打了回來。
　雞蛇發出奇妙的慘叫聲。
「大家退后！  去吧！　「 岩盤崩撃」 ！！！」
　利法使出的是槌技。
　吃了硬秘銀錘子威力特化的錘子後，把雞蛇的身體吹跑了一半，怎麼倒在了地上。
　立即受到追擊，死亡。
「生產系的紋章持有者用槌技，要經過了多少的練習呢。但是，得救了！」
　阿爾法德停止在意背後，專心於殲滅眼前的雞蛇。
「如果有利法的話，還可以再保持一段時間……但是，有限度哦，克拉夫特！」
　為了祈禱唯一能打開這種狀況的人的名字而喊叫。

　◆

　另一方面，左翼的貝爾西亞部隊，總算是克服了猛攻。
「貝爾西亞姐姐！很危險！」
　騎著茶花的貝爾西亞，雞蛇繞到死角的時候倒了下來。
　這是夾雜在遠距離攻擊部隊裏的吉塔羅的弓箭。
　不知為何，能够支撐住這條戰線的，是因為吉塔羅的存在。
「得救了！」
「交給我吧！」
　貝爾西亞大聲道謝後，吉塔羅卷起手臂給他看。
　她微微一笑，又讓茶花跑了起來。
「哼。吉塔羅那家夥幹得不錯。下次有機會的話我來介紹一下親衛騎士團的人吧」
　貝爾西亞獨自嘟哝着。
「哦哦！真的嗎！真的嗎！？我會加油的！！」
「誒！？聽到了嗎！？」
　在吉塔羅的神秘奮戰中，左翼部隊總算成功地維持了戰線。 