========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2020-05-02 01:55
==========================

52 孩子的教育、是大人的責任

「阿夏爾小姐，可以稍等一下嗎？」
「龍子小姐？是什麼事呢？」
　在教堂裏忙碌地工作著的阿夏爾，出現了克拉夫特最近雇傭的綠髮女僕。
　阿夏爾一邊歪著頭，一邊停下了脚步。
「是的。我有事找艾德大人、彩香大人、凱伊大人、美加大人」
「啊？是艾德他們嗎？」
「是的」
　雖然我在想，作為孤兒獸人的孩子們到底有什麼事，但是克拉夫特的關係者不可能做奇怪的事，於是帶去找孩子們。
「龍子好像有事想讓大家幫忙。請協助他哦」
「誒？」
「哈，是的」
「那我就回去了」
　為了引導不斷避難的居民們，阿夏爾離開了那裡。
　孩子們不可思議地抬頭看了一眼，那是一個以乾淨俐落的姿勢、優雅直立的女僕龍子。
「咦，龍子姐姐？」
「那個，我們應該幫什麼忙……」
　龍子突然露出溫柔的笑容，為了和孩子們視線的高度吻合，蹲了下來。
「我有件事想拜託你們。在那裡，能讓我一個雞蛇蛋嗎？」
「「「「！？」」」」
　在龍子的話裏，四人像冰一樣凝固了。
「那個……那是……」
「主人……一起把它拿到克拉夫特大人那裡吧」
「但是……但是！」
　艾德變了哭泣的臉。
「沒關係。我主人是個溫柔的人。最重要的是，那個雞蛇蛋是必要的」
「啊……」
「我也一起去」
　龍子溫柔地笑著抱緊了四人。

　◆

　煉金室是戰場。
　不，和現在戰鬥在前線的冒險者相比，這種東西算不了什麼！
　以手臂折斷的氣勢撥弄煉金鍋，注入大量的魔力，勉强完成了藥。
　由於急劇的魔力消費和恢復的反復，腦快要燒掉了。
　但是，我不能停止！
「好！做好了！拿過來！」
「「是的！！」」
　馬上將分為木桶的石化解除藥運出去。
　也許是松了一口氣，一瞬間就要倒下了。
「克拉夫特先生！？」
「沒關係。我只是搖搖晃晃的」
　傳說品質的藥水沒有副作用。
　實際上，大量飲卻沒有發生中毒症狀。
　但是，到現在為止的連續使用對身體造成很大負擔。
　想要决定性的方法……有一口氣顛覆情况的决定性方法！
「龍子，給我做下一個準備。……龍子？」
　用平時的語氣叫龍子的名字，但是沒有反應。
「是嗎，去看了城牆的情况。那就太晚了」
　也許並不是委託給女僕的事情。她很聰明，所以會優先保護自己，所以不太擔心。
「讓您久等了，主人」
「哎呀」
　說曹操就到。突然進入房間的是使魔人造人女僕龍子。
「城牆怎麼樣？」
「沒問題。雞蛇沒有辦法突破完成的城墻吧」
「這樣啊，真是少有的好消息啊」
「不，還有一個好消息」
「什麼？」
　仔細一看，龍子身後是艾德獸人孤兒四人組，怯生生地在後面等候。
　是中途發現並保護的嗎？
「艾德大人。拿出勇氣來」
「嗯」
　一副不尋常的樣子，我停下手面對他們。
　艾德拿出了包在布裡的圓形東西。大概比艾德的頭大一點吧。
「什麼？」
「哥哥……對不起……對不起……」
　總是精神飽滿、目中無人的艾德，一邊哭泣一邊拿出了圓圓的物體。
　在一種非同尋常的氣氛中，我慢慢地拿起它，取下布。
「那是！那是！」
「不會吧！？」
　立刻作出反應的是幫助藥水的冒險者們。
　從現在的狀況來看，一眼就確信了吧。
　我强行讓瞬間跳躍起來的心跳變得老實。
「我……我……」
　將手放在哭泣的凱伊的頭上，稍微冷靜一下，然後對收到的物體進行了「鑑定」。
「是嗎，果然是雞蛇的蛋」
「什麼！！」
「果然是這樣啊！你們這是怎麽回事！」
　臉色發青，不，是因為血氣過濃臉色發黃的冒險者們發出了驚愕的聲音。
「等一下，不對」
　我一邊阻止冒險者一邊回憶。
　有趣地和他們說了話。
『魔物也有很多種，雖然也有很多不知道是怎麽增加的，但也有因蛋而不斷增加的魔物。有傳言說翼蜥和雞蛇和多頭蛇的蛋好像很好吃啊』
　確實在那之後，我還說了拿魔物蛋的危險性。
　但是，如果對好奇心旺盛、有實力的頑皮小僧們說這樣的話會怎麼樣呢？
　曾經是個孤兒的我，聽到這樣的話怎麼辦？
　我以牙碎的氣勢咬了牙。
　不可能不感興趣。倒不如說點燃孩子們的是我。
　有義務更加認真地教導危險性。
「詳情等一下，這件事可以全部交給我嗎？」
「克拉夫特先生……」
「但是」
「拜託了」
　我一低頭，冒險者們的怒氣就淡薄了。
「哥哥，錯的是我……」
「交給我吧。全部交給我吧」
「……誒？」
「現在應該做的是做藥！艾德他們等一下！龍子！六號和九號的煉金藥！」
「是的」
　我把煉金鍋翻過來，把準備中的煉金途中的藥倒在了地上。
「首先，制作使用雞蛇蛋的中間素材！只要有這個！」
「準備好了」
　龍子已經把必要的藥填滿了煉金鍋。
　我把蛋放進煉金鍋裏，小心翼翼地、最快地使用煉金術。
　沸騰的煉金鍋。
　雞蛇蛋一瞬間融化，與魔力融合。根據煉金術變成了特殊的中間素材。
「好……！下一個！」
　將完成的煉金藥剩下必要的部分後裝入木桶。
　將水和其他藥草等放入煉金鍋中，再進行一次煉成。
　馬上鑑定完成的藥。
「做好了……雞蛇特化的防石化・解除藥完成了！」
「你說什麼！？」
　我抓住了吃驚的冒險者的肩膀。
「喂、聽好了。這種藥吃了就是預防藥，撒了就是解除石化的雞蛇特化的靈丹妙藥。分量就這麽多。馬上就能給所有人做鋪天蓋地的量。一定要確保中央部隊分發！」
「啊……啊啊！交給我吧！」
　表情明朗的冒險者扛著裝滿了木桶的、雞蛇特化藥從家裡跑了出去。
「好！下一個！再過兩次就全員分了！」
「是的」
　在龍子的幫助下，馬上做好了應急藥。
　對替換過來的冒險者，做同樣的說明，請馬上運出。
　這樣一來，就能抑制雞蛇崩塌到城鎮中了吧。
　但是，集團暴走的威脅還沒有消失。
「可惡。如果能和雷多克他們取得聯系的話」
　對於我的自言自語，艾德他們抬起頭來作出反應。
「怎麼了？」
「啊，那個。如果是雷多克他們在那的話，也許會知道」
　彩香的話讓我快要飛起來了。
「什麼？！？在哪裡！告訴我！」
「呃，在沿河的下游，我看到過雷多克他們在森林附近建造簡易據點……」
「這樣啊。狩獵魔物的暫時據點！」
　冒險者們經常做的事。建立基地營，以那裡為據點進行活動是一般的事情。
　我馬上打開地圖，讓孩子們確認場所。
「這個地方……」
　雖然它偏離了雞蛇的入侵路線，但這是一個移動太危險的地方。
「……我要去冒險者公會」
「是的」
「艾德他們也來吧」
「嗯……」
「是的……」
「沒關係！全部交給我吧！」
　現在重要的是保護城鎮。除此之外沒有必要考慮。
「我去！」
　我們就這樣跳進了冒險者公會。
「克拉夫特先生！？　怎麼了！？」
「現在開始說！把負責人召集過來！」
「所有人都在會議室！」
「我知道了！」
　不敲門就沖進會議室，以卡伊盧和冒險者公會長為中心，城鎮的重要人物們齊聚一堂。
　以大地圖為中心，這裡也成了戰場。
「克拉夫特哥哥！？」
「卡伊盧！　現狀是！？」
「是的！剛才特化藥的發放結束了，正在重建被壓下的戰線！」
「是嗎！」
「只是，到現在為止的無理行為都被打了，體力回復藥的餘量相當不好的狀態」
「製作體力回復藥的材料已經沒有了」
　體力回復藥所需要的藥草和解除石化藥所需要的藥草，被覆蓋的東西很多，全部都煉成了中間藥。
　即使那樣，因為體力恢復藥應該有相當多的量，所以知道是超乎想像的激戰。
　公會長點頭。
「我知道了。讓我們自己來安排吧」
「拜託了」
「這是今後的方針……」
「有一個方案是打破情况」
「誒！？」
「我想向大家求助。雷多克他們在地圖上……應該在這附近。希望你能考慮一下聯繫方式」
「是雷多克他們嗎？」
「啊。艾德他們偶然發現了他們的基地營」
「原來如此。如果是基地營的話，傍晚就回來了吧」
「從這裡到基地營的距離考慮的話，正好能合流的可能性很高。請你想想辦法，不要引起雞蛇的注意」
　如果能聯系到的話，雷多克他們的位置反而是最好的位置。可以從側面戳一群雞蛇。
「但是，雖說是聯系，這個地方……」
「沒有船嗎？」
「幾乎沒有。雖然有，但是那個不適合移動」
「是啊」
　駁船，簡單地說就是水上的腳手架，也是簡易的運輸船，但是因為巨大，所以移動速度和烏龜一樣。
　從河裡去的方案真是個笨蛋啊。
「不不……請稍等一下。這個位置！」
「怎麼了卡伊盧！什麼都可以！有想起來的事就告訴我！」
「可以去！在這個地方的話就到旁邊！安全！」
「你說什麼！？」
　我對繼續卡伊盧的話，快要飛起來了。
「是地道哦！是下水道！」
「這樣啊！在這附近……有污水處理場！」
「是的！利法小姐正在設計逃出城堡的路！」
　對了！
　是的！
　在設計複雜的下水道裏，為了讓卡伊盧等從城堡逃走的秘密避路線！
「就是那個！誰來叫利法！」
「知道了」
「誒？」
　本想拜託冒險者的，但不知為何龍子回應了。
　沒關係……嗎？
「那……那你也帶我去吧！」
　雖然艾德顫抖著，但還是向前走了一步。 