========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2021-04-23 03:07
==========================

53 真正的摯友、是不需要言語的

　黑暗的地下道響起了潑水的聲音。
「克拉夫特君！　在那裏右邊！　轉灣後有樓梯從那住下走！」
「明白了！Hi-yo！黑龍號！！」
 (PS: 原文: 了解だ！　ハイヨー！　ブラックドラゴン号！
  ハイヨー有點意思~完全機翻不明就去查了這個字..結果看到有趣資料~作者應該知道才這樣寫的)
  出自於６０年代的美國電影『THE LONE RANGER』，號稱是美國英雄式電影的起點。
  電影中男主角的愛馬名為Silver，
  當男主角騎上愛馬帥氣奔馳時，就會高喊『Hi-yo！Silver！』，
  而這段話用日文音譯時就是『ハイヨー！シルバー！』  )

　在黃金黎明的地下，一匹馬在如編織般錯綜複雜的下水道裏疾馳。
　是我所駕駛的黑龍號。
　雖說是下水道，但運轉時間還很短，以及大量的水流入的設計，多虧了簡易淨水，幾乎沒有什麼味道。
　在高到馬膝蓋的水流中，黑龍號毫不費力地奔跑著。
　如果是普通的馬的話，前進也會很困難吧。
　在立體地錯綜複雜的地下下水道上全力奔跑。
　騎馬的是我，利法，還有艾德三個人。
　幸好利法和艾德很小，三個人都沒有問題。
　如果沒有設計下水道的利法做向導，就不能突破這個迷宮一樣的地下道。
　但是，利法卻把路全部背下來了，這是不可能的吧。
「上了前面的樓梯，再向左邊哦！」
「我知道了！」
「克拉夫特哥哥……我」
「閉嘴！會咬舌頭！」
「嗯，嗯」
「沒關係！全部交給我吧！比起那個，出來後的路線就交給你了」
「啊！」
　黑馬在黑暗中疾馳，我們一路向著目的地進發。

　◆

　另一方面，雷多克他們好像是這樣的狀況。
「喂喂喂……真的嗎」
「那到底是什麼？」
「不可能知道吧」
「嗯……」
「魔之森，應該是魔之森吧」
　雷多克等人為了調查一下雞蛇的狀況，為了不被發現，潜入了森林深處。
　因為繞了相當遠的路，所以沒能和雞蛇碰在一起，但對完全沒有遇到過這件事也抱有疑問。
　他們在眼前惡劣的森林中，更加將身體插進草叢裏，在最大限度的警戒中，注視著那個。
　森林深處，一片排列著異樣的樹木中我們認為是雞蛇們大增殖的地方。
　即使森林裏有樹，一般也不會覺得奇怪吧。但是，這明顯造成了不尋常的氣氛。
　樹枝彎彎曲曲的大樹，全部黑黑的，並且使周圍產生了像黑霧一樣的東西。
　雖然不是很大的範圍，但是那異樣的樹木在周圍蔓延著。
「也許……」
　魔術師巴達克嘟囔著。
「以前，我聽老師說過，好像有讓魔物發狂的植物。雖然不知道正確的事情，但是……」
「等一下！安靜！」
　弓手的索爾發出小小尖銳的警告。
　因為習慣了，所以全體人員都抑制住殺氣，彎下了身子。
　森林深處出現了幾只雞蛇。
「我不想在這裡戰鬥……如果沒有注意到的話就過去」
「明白了」
「還有，我很在意這棵黑色樹周圍漂浮著的瘴氣般的霧。大家都喝了克拉夫特的萬能藥吧」
 (PS:原文只寫 "万能薬" 應該不是安布羅西亞花那個 萬靈藥  這個萬能藥應該只是防石化藥)
「嗯」
　雷多克他們屏住呼吸，觀察雞蛇的樣子。
　巨鳥們在黑森林裏徘徊了一陣，過了一會兒，開始啄周圍的草木。
　仔細一看，不僅僅是樹木，下面生長的草也黑乎乎的。
　那嚇人一跳的草枝，讓雞蛇在夢中吃著。
「吃了……嗎？」
「好像是」
「似乎經常想吃那種東西呢」
「倒不如說，周圍的草也讓人覺得往旁看起來也很不耐煩」
　有討厭的預感。
　那是全體人員的共識。
　時間一過就痛起來了，漸漸地，雞蛇的樣子就奇怪了。在那之前比較老實的巨鳥們突然發出叫聲，開始暴走。
「喂喂喂……」
　興奮的雞蛇在原地跑了一段時間後，突然直奔而去。
「那個方向是城鎮嗎」
「這是怎麼回事？」
　確認了周圍沒有魔物，他們慎重地踏入了黑森林。
　仔細一看，大部分的樹木都是從樹幹的中間折斷的。
「這是怎麼回事？」
「……這個！」
　索爾撿起了掉落在地上的綠色的什麼東西。
　雷多克他們很清楚那塊盾那麼大，散發著美麗的綠色光澤。
「那是！」
「龍之鱗！？」
「莫非！」
　索爾和巴達克跑到附近的樹幹上。
「看吧，這個粗牙削出來的痕迹。無疑是被龍之牙削掉的。也就是說龍在吃！」
「也就是說？」
「對了。雖然不知道是否常出現，但這棵黑色的大樹是龍的飼料！」
「那麽雞蛇增加的理由是……」
「啊，因為龍不在了，這附近變得安全了，順便就變成了愛吃的黑色大樹隨便吃了吧！」
「而且這棵大樹好像讓雞蛇很奇怪。也就是說……」
「集團暴走就是這個原因嗎！」
「該死！我沒有證據，但我會燒的！快點！！」
「「「哦！！」」」
　雷多克他們從周圍一片一片地收集枯枝和枯木，設法不延燒，然後燒毀了黑色的森林。
　花了一天的時間工作，回到了基地營。
　多虧了精力回復藥雖然沒有疲勞，但是精神很累。
　包圍篝火，商量今後的事。
「那麼，接下來怎麼辦？」
「那片令人毛骨悚然的森林燒掉了，但不知道是不是只有一個地方」
「看來有必要徹底探索一下森林」
　作為隊伍智者的魔術師巴達克和隊長雷多克正在討論。
「反正應該回一次城鎮吧。也很在意雞蛇們的行動」
「是啊，那個樣子的話，即使開始集團暴走也不奇怪」
「而且，還發現了一種好像能用的方法——雞蛇的習性。克拉夫特的話會很好地利用的吧」
「啊，這幾天一直在和雞蛇打交道，我才注意到，竟然有那樣的弱點」
「雖然沒有明確的弱點，但我認為可以納入殲滅戰」
「是啊」
　這一段時間，一直和雞蛇對峙的雷多克等人，偶然發現了牠們的習性。
　雖然在森林裡不怎麼能使用，但是如果利用這種習性的話，可以很容易地殲滅雞蛇。
「等一下！」
　話的途中突然索爾小聲地叫。她發出這樣的聲音的時候，大概是發生异常的時候。
　全體人員手持武器站起來，警戒周圍。
「怎麼了！？」
「聽到了什麼，那邊！」
　從索爾指向的黑暗深處，立刻聽到了這句。
　どがが！　どがが！　どがが！
  (PS:馬蹄聲)
「這個聲音……」
「雷多克！」
　發出了讓人無法想像是蹄子的聲音的沉重低音，克拉夫特跳進了他們的大本營。

　◆

「克拉夫特！？」
　手持劍的當然是雷多克等人。
　多虧了艾德，我從地下水道出來後就毫不猶豫地來到了他們的地方。
　因為也有不在露營的可能性，所以我放下了心。
「太好了！有人在呀！」
「看那個樣子，好像有各種各樣的麻煩啊。讓我聽聽你的話」
「啊。請稍等一下」
　我把手放在了由於黑龍號的激烈運動而變得搖搖晃晃的艾德的頭上。
「艾德做得很好。多虧了你，我很快就和雷多克他們會合了。稍微休息一下吧」
「嗯，嗯」
　在對艾德的存在感到驚訝之前，發現了他的情况的索爾馬上幫了我，所以就把艾德的事情交給他吧。
　圍著火坐著，雷多克立刻張開了嘴。
「集團暴走了吧？」
「我明白了。太糟糕了」
「聽說石化相關的藥還要花上一兩周才能準備好，城鎮沒事吧？」
「那邊已經解决了」
「不愧是克拉夫特啊」
「雖然有很多話要說，但現在請忘記。所以我想拜託你們亂來。雖然我暫時帶來了公會的委託，但是你們也有拒絕的權利」
　我把冒險者公會長保管的指名委託書交給了他。
　於是雷多克他們全體苦笑。
「我和你交往了很長時間了吧？」
「啊，啊」
　雷多克露出了神妙的表情。
　但是，接下來我只有破顔一笑。
「那你就別說這些廢話，說作戰吧」
　雷多克微微一笑，令我顫抖。
　之後，一邊與雷多克醞釀作戰計畫，一邊簡單說明至今為止的經過。
「艾德你個的蠢材，居然來到了這樣的地方。雖然沒有隱瞞，但沒想到知道這個基地營」
「不好意思。是我太天真了。如果孩子擁有和冒險者一樣的力量，變成這樣是理所當然的」
　我小時候也得到了同樣的力量，就不聽照顧我的神官的話，就開始冒險了吧。
「是啊。那麼我們也有責任。因為得意忘形地鍛煉了」
「那是因為我拜託你吧」
「即便如此，也應該把力量以外的事情多告訴他。冒險者是自己的責任，但他們是孩子」
　如果是冒險者的話，會自己調查做什麼好，做什麼不好。
　但是，艾德他們是孩子。雖然有能力，但知識、經驗和判斷力都不够。能彌補那個的只有我們。
「啊。我覺得我明白了卡伊盧特別強調教育重要性的理由」
　卡伊盧在這個城鎮裏，上午把學校義務化了。
　這是以教會等為中心進行的周日學校的進一步發展。
　並不是沒有反對被剝奪寶貴勞動力的孩子，而是相繼公佈了幾項補充政策，在黃金黎明城鎮，學校的日常生活開始根深蒂固。
「孩子的教育很難啊」
「啊啊」
「你看，兩個人都在沉思什麼呢。利法小姐的準備已經結束了！」
「讓您久等了！」
　一直放在空間收納的鎧甲、利法已經穿戴好了。
「好！那我走了！　克拉夫特、沒事吧？」
「啊。交給我吧！你們察覺到的那一瞬間，雞蛇的習性好像也能用上了」
「雖然我錯過了祭典，但我會介紹給你一個好吃的地方」
「哈哈哈。那個任務就交給你們了」
　雷多克隊伍和利法在前頭前進，稍微晚一點我和艾德乘坐的黑龍號繼續。
　已經全員攝取了石化萬能藥。
「艾德，你放心地捉緊就好了。我一定會保護你的」
「啊，我知道了」
「戰鬥開始後，不要開口，咬住你的牙齒」
「我知道了」
「好像有點恢復了狀態。好！我去了！」
　我們為了從側面襲擊雞蛇集團，在被晚霞染紅的原野上奔跑。 