========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2020-05-02 02:26
==========================

54 作戰决定了的話，會很爽快的

　蔚藍的天空展開著。
　太陽隱藏在地平線上，黑暗開始支配世界的時候，有一團閃電般地疾馳著。
　因為有萬全的準備和想嘗試的作戰計劃，所以等到天空變暗的時機。
　雷多克找到的雞蛇的習性，如果能很好地使用的話，也許會取得壓倒性的勝利。
　身穿藍色鎧甲的是同樣深藍色頭髮的雷多克。
　與全副裝備的利法一起站在前頭，B級冒險者們跑著。
　那後面是一匹漆黑的馬。
　當然乘坐的是我和艾德。
「聽好了，艾德，低著頭緊緊抓住了」
「嗯！」
「什麼都交給我吧」
　地平線的盡頭可以看到黃金黎明的觀景塔。
　同時發現了蠢蠢欲動的雞蛇大軍。
「雷多克！　就在前面！」
「明白了！」
　騎在馬背上的時候，我可以望見遠處，用手指示敵人的方向。
　失去理智的那一刻，雞蛇們一直朝著都市的目標狂奔。
　托這的福，我們好像沒被發現。
「好！我要試試那個作戰計畫！」
「「「哦！！！」」」
　雷多克等人察覺到雞蛇們的一種情緒，利用那個習性。
「」太陽照明光球」！！」
　從伸出的手臂上，魔力塊兒飛上了天空，停在空中，突然發出了爆炸般的光芒。
　那是一個魔力形成的小太陽。
　被黑暗包圍的一體像白天一樣明亮了。
　我會繼續把同樣的魔法放在空中兩次。
　三個照明光球照亮了大地，能清楚地看到雞蛇的集團。
　因為個體差異很大，大小參差不齊，所以不能明確斷言接近有5000隻，雞蛇正在填滿都市的西側。
　然後，那大軍突然開始了混亂。
「真的，混蛋雞很混亂」
　我獨自嘟哝着。
　雷多克等人發現雞蛇的習性，它在黑暗中突然照射到强光，就會混亂而行動遲緩。
　不行，本來只是想試了一下結果很吃驚。
「立刻見效！」
「好，克拉夫特！好了！動作遲鈍的雞蛇只是一條無名小卒。我要踢散他們！」
「「「哦哦哦！！！」」」
　雷多克等人團結一致，一起沖進了蛇的集團。利法的合作似乎完全沒有問題。
「疾風剣戟！　旋風鳳斬！　真空飛翔斬！　豪腕豪打！！！」
「画竜点睛！　疾風点破！　閃撃牙襲！　千線閃戦！！！」
「岩盤崩撃！　豪腕豪打！　岩砕震波！！！」
「哼！哼！」
「増速付与！　増速付与！　耐熱付与！　耐熱付与！」
「閃光！　浮遊光球！」
　擁有劍士徽章的雷多克每次施展招數，都會有幾隻雞蛇聚集在一起變成碎片。為了彌補死角，擁有弓手紋章的索爾的弓技在空中飛翔。一箭一殺是驚人的命中精度和威力。箭在我的空間收納裏多少都有，可以隨便射擊。
　利法也不甘示弱地使出了撞擊敵人的槌技。雖然不是戰鬥系的紋章但威力很强。
　戰士的摩達雖然是靠力量，但確實在减少敵人。
　神官貝普馬上給予全體人員輔助魔法，魔術師巴達克用光相關的魔法，讓雞蛇畏縮。
　不使用攻擊魔法是為了節省魔力，但最重要的是，用光球打在臉上的戰術效果很好。
「好嘞克拉夫特！闖進了敵人陣地！建立了安全地帶！」
「喔！」
　我推進黑龍號。雷多克等人沒能封鎖，只能在地面上呻吟，這時，黑馬踩住了雞蛇的頭，刺進了他們在敵陣內製造的空白地帶。
　周圍是一望無際的魔物。
　但是，多虧了三個太陽照明光球，行動遲緩。
「開始了……」焦熱八層獄炎暴風」！！！！」
　這是我所擁有的攻擊魔法中排名最高的炎系魔法。由於其威力甚至被稱為魔法而非魔法，是一種兇惡的魔法。
　這次選擇炎系魔法的目的不僅在於其威力之高，還在於通過火焰來放大燈光。
　充分休息的我，精力和體力都處於滿滿的狀態。
　使用所有的魔力，看看可以有多大。
　地獄的火焰燒光了四周，一瞬間變成了焦土。一瞬間，雞蛇們化作了烤雞肉串。
「哦哦哦！？等等！是什麼！」
「好厲害……」
「克拉夫特君！　好嘞！」
　雷多克他們表現出三者三樣的反應。
  (PS: 三者三様 = 有三個人，就有三種不同思考方式) 
「從這裏開始就交給你了。我會關注的！」
「啊啊！交給我吧！」
　燒毀了敵人最厚部分的我們，就這樣减少了敵人。
　用魔力回復藥使魔力恢復，但控制大技。
　用通常魔法關注雷多克他們的同時，我為狀況的變化做了準備。
　在黃金黎明看到了動向。
　使用遠見的魔法，大約有十個冒險者沖進混亂的雞蛇。
　虎獸人做前頭，他也參加過討伐龍，應該是相當有實力的人。
「敵人很混亂！現在一定要打出去！不要害怕！停下來的雞不是我們的敵人！」
「「「哦哦！！！」」」
　恐怕是被選拔出來的冒險者們吧。就好像這裡是進攻時似的，一下子闖進了雞蛇的集團。
「好，勝利了！」
　就這樣，出動城鎮全部力量，把雞蛇們消滅掉。

　◆

　朝霞染紅了大地。
　最紅的理由不只是那個。一看這雞蛇的屍體數，就能理解是怎麼回事了吧。
　現在，沒有直接參加戰鬥的冒險者們，一邊取出雞蛇的魔石，一邊收集屍體。
「好厲害，簡直就像魔石的田地」
「快點快點！開始腐爛的話就麻煩了！」
「一邊撒克拉夫特先生給你做的消臭劑，一邊把屍體扔進洞裏！」
「明白了！」
　因為用魔法挖了個大洞，所以把它集中在那裡扔進去焚燒。
　當然，為此而製作的燃燒藥是我自己製作的。
　因為燃燒藥是使用了魔力炸彈的技術，所以需要相當數量的魔石，但是因為要提供一部分雞蛇的魔石，所以不愁材料。
　我和冒險者公會長塞諾斯討論了那樣的安排，途中聽到了一些奇怪的話。
　從雞蛇身上取來的魔石，與平常相比，似乎是相當高的品質。
　當然，因為是個體差異很大的魔物，所以出現偏差是很正常的，但不是一隻兩隻，而是整體上質量很高，塞諾斯一直在歪著頭。
　雖然疑問不斷，但這句話還是保留下來吧。
　就這樣，我們談了粗略的善後處理問題，然後就這樣放任不管，我就這樣像泥一樣睡著了。

　◆

「嗯……晚上嗎」
　因為吵鬧的聲音醒了，但還是在黃昏之後。
「我想睡到明天早上」
　雖說是吵鬧，但並不是什麼緊急的東西，而是夾雜著笑聲的東西，所以我放心地站了起來。
　同時門被敲門。
「主人，失禮了」
「你好」
　女僕龍子悄無聲息地走進房間，為我準備了衣服。
「洗澡的準備怎麼辦？」
「嗯，回來後拜託你了。現在只需輕輕擦拭身體就可以了」
「我知道了。我給您拿桶和熱水。我來幫您」
「不，只是準備一下」
「我知道了」
　說是要準備，但可能是已經準備好了，從走廊裏拿出了裝滿了熱水的桶和手巾。
　我趕緊擦拭身體，換上平時穿的長袍，我就出去了。
「啊，原來如此」
　我很快就理解了狀況。
　看來，鎮上的人們都會帶著料理來招待冒險者。
　以城鎮中央廣場為中心，出現了很多免費的小攤。
「啊！克拉夫特先生！　聽說了哦！聽說這次也很活躍啊！請吃串！」
「我只是做了我能做的事。我會感激地收下的」
　前進的時候，一邊大口吃著遞過來的料理，一邊走向祭典的中心部分。
　如果傳說精力恢復藥有缺點的話，持續全力的第二天便會很餓了吧。
　感謝您送來的各種慰問品，一邊眺望著祭典，一邊前往卡伊盧府邸。
「呀！　克拉夫特大人！」
「克拉夫特大人，要不要和我們一起喝酒！」
　有兩個和我同齡的身材苗條的女性，做了個動作把身體靠過來。兩個都是美女，但我會儘量自然地從兩個人身上脫離出來。
「不好意思，我有個地方要去」
「是嗎~真遺憾」
「那麼結束後請一定要來哦！」
「嗯，如果有時間的話」
　從兩人的柔軟攻擊中以爬行的身體逃走後，松了一口氣。如果不小心出手的話，一眨眼功夫就會被帶到外層護城河了吧。
　雖然覺得有點可惜，但還是選擇了戰略撤退。
「嗯？克拉夫特君，你喜歡那樣胸大的女孩子嗎？」
　突然從背後傳來了熟悉的聲音。
　回頭一看，手叉在腰上的利法用濕潤的視線看著我。
「利法！？什麼時候！？」
「在我找到了一個在可愛的女孩子面前伸著鼻子的人時」
「不，不，那是……我可沒做虧心事！」
「嗯？」
「什麼，你沒有生氣嗎！？」
「對了？」
「喂！利法？在聽我說話！？」
「你在聽嗎？」
「不，絕對無視了吧！喂！利法！？」
「啊，對了，卡伊盧大人叫我來了」
「正好現在正要去，那就先聽我說吧！拜託了！」
　糟了，不知道是不是利法太生氣了，十分冷漠！
　在前往卡伊盧府邸的同時，為了解開利法的誤解而繼續嘗試說服。
　在女僕的帶領下，走進卡伊盧的房間，不知為何麥娜用鄙視我的眼神盯着我。
「……（噗）」
　然後一邊鼓起腮幫子，一邊特意來到我的正面，撲哧一聲把臉轉向旁邊。
「啊，莫非麥娜大人，是從窗戶看到了」
　用利法的語言理解了情况。
（小咕）
　轉過身來靈巧地搖著頭的麥娜。
「啊，那是克拉夫特君的錯吧」
（點頭點頭）
　靜靜地同意的麥娜。
　情况我理解了，但我不明白麥娜的態度。
　不能理解……不能理解……。 