========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2020-10-19 20:29
==========================

55 勝利、必須伴隨著喜悅

「辛苦了，克拉夫特哥哥」
「我只是做了我該做的事」
「哥哥還是老樣子呢」
　在微笑的卡伊盧催促下，坐在椅子上，麥娜猶豫了一會兒，坐在我的膝蓋上。但是，臉頰還是鼓著的。
「情况是什樣？」
「很順利。多虧了冒險者們的努力，城中的入侵為零。當然死者也是零」
「那太好了」
　最擔心的是死亡。
　只有死是無法治療的。現在呢。
　只要不致於死亡，我就有信心用體力回復藥、治愈回復藥、石化解除藥什麼都可以治療。
　我松了一口氣。
「那麼，所有人都治療好了嗎？」
「是的。大家都很精神地活動，現在好像休息了」
「因為沒有討厭祭典的冒險者吧，現在大家都在勉强自己起床吧」
「也許吧」
　和卡伊盧一起從窗戶向外望去，是喝醉了酒、興高采烈地唱歌的冒險者，也有一個勁地埋頭於料理的冒險者。還有爛醉如泥、呼嚕呼嚕的冒險者等各種各樣的人。
　有幾個人注意到了我們，向我們揮手。回頭一看，他們連呼卡伊盧（和我）的名字。
　不要叫我的名字。
「那麼，接下來的事，請把雞蛇的魔石全部回收。在屍體部位只回收一定程度的好素材，剩下的全部燃燒。哥哥會給我做燃燒用的煉金藥吧？」
「啊，只是柴火的話量也需要，不知道要花幾天。如果有燃燒藥的話，幾天就能解决吧」
「我知道了。請像往常一樣通過生產公會支付必要經費」
「哦」
「那麼最後，關於艾德、彩香、凱伊、美加的事情……」
　我像是被那句話刺激似地抬起了頭。
「卡伊盧！那件事我有個請求！點燃他們的是我！所以懲罰全部都是我……！」
「哦！請冷靜下來克拉夫特哥哥！？」
「不！深知導致這個城鎮陷入危機的罪孽深重。儘管如此，我還是不想向孩子們問罪……！」
「請等一下！冷靜點……」
　在我要繼續的時候，房間的門打開了，見慣的青髮冒險者雷多克進來了。
「對了，冷靜下來吧克拉夫特」
「雷多克？」
「卡伊盧大人，孩子們的詢問結束了」
「辛苦了，雷多克先生」
「孩子們……艾德！？」
　從雷多克身後提心吊膽地走進房間的是以艾德為首的四人組。一點也沒有精神。
　看來雷多克到現在為止都在聽取情况吧。
「雷多克！我想我有很多話要說，首先請聽我說！」
「所以冷靜點。你先聽我說話」
　雷多克用手輕輕地阻住我，然後就座了。
「這個克拉夫特笨蛋誤會了很多，我從結論開始說」
「是的。拜託了」
「包括冒險者公會長在內的結論，與艾德他們拿出來的雞蛋和這次的集團暴走沒有關聯」
　我在腦子裏轉那個話花了點時間。
「……誒？」
　和我相反，卡伊盧滿足地點了點頭。
「果然是這樣啊」
「是的，從根本上來說，他們把雞蛋取走是很久以前的事了。倒不如說聯系起來有點勉强吧」
「是……是嗎？」
　這麼說來，我還沒有確認孩子們什麼時候弄到雞蛋呢。
「啊。聽克拉夫特說幾天後就去拿了」
　雷多克向我點頭。
「這是經驗法則，確實，被奪去雞蛋的父母會比平時更加兇暴地追來追去，但我沒聽說這是造成集團暴走的原因。說起來如果只是這種程度就發生的話，現在人類早就滅亡了吧」
「那倒是」
　雖然冒險者的常識是對雞蛋不動手，但偷獵者不斷也是事實。要是每次都被集團暴走的話就受不了。
「和公會長的結論依舊是集團暴走的原因是個謎。但是，這次發現的黑色植物可能有關係，所以决定進行調查」
「到時候我會協助你的」
「我很期待」
　在我和雷多克說話的時候，卡伊盧把視線轉向了艾德他們。
「艾德先生，日期沒錯吧？」
「啊，啊。聽了克拉夫特哥哥的話，怎麼也忍不住……」
「我知道了」
　面對快要哭出來的艾德，卡伊盧慢慢點頭。
「公會長也是同樣的結論。也就是說這是冒險者公會的官方見解。倒不如說必須道歉的是我們呢。得意忘形地鍛煉這些傢伙，不太願意教他們重要的事情」
「在鎮裡的規定裏，也沒有不能拿雞蛋的」
「卡伊盧、雷多克……」
　是嗎，兩個人都。
「呐，卡伊盧大人，我們會變成什麼樣？」
「是啊。如果是本來的話，給予處罰也許會很奇怪，但是在克拉夫特老師沒有注意到這一點上，我認為有必要進行區分」
「卡伊盧！？」
　慌慌張張想要封鎖卡伊盧，但是閉上一隻眼睛露出了笑容，所以我咽下了話沉默了。
「請四人在上學前清掃城鎮。可以嗎？」
「啊，啊！我會做的！所以不要把我們趕出城鎮去啊！」
「我知道了。掃除很重要，但不要忽視學業」
「啊！啊！」
「太好了凱伊！」
「啊！如果不給阿夏姐姐添麻煩的話，我什麼都做！」
「是的。請加油」
「啊！」
　太好了。真的太好了！
　今後，必須要好好地教給他做的好事和壞事。
「因此，我也有一個請求」
「什麼？」
「學校的課一週一次就可以，請作為老師參加」
「那是」
「是。我想把以前做我的家庭教師的時間改成學校」
「……原來如此。確實，可能只是太偏向一部分人了」
「是的。從孩子的時候開始學習重要的事情的必要性，這次的事情更加明確了。能幫我嗎？」
「當然。說起來這次的騷動，我覺得也有我的責任」
「這次雖然不是直接的原因，但是這裡是開拓地。下一次這樣的自己成為契機的事也能充分考慮。請多關照」
「知道了。交給我吧」
　至於教什麼，我覺得和老師們商量一下比較好，但是我會把我所知道的生活方式告訴孩子們。大人……我也不是大人，但那是義務吧。
「那麼，這樣的話就决定懲罰了，再來就是報賞了」
　卡伊盧的話讓我皺起了眉頭。
「這是怎麼回事？」
「這次，多虧了他們提供的雞蛋，我們得到了死亡為零的好結果。這樣的話，報告這種功績不是理所當然的嗎？」
「啊，原來如此，是啊！」
「啊？但是我們……」
「艾德，現在聽卡伊盧的話」
「啊，嗯」
　這是卡伊盧的事，有什麼妙計嗎。
「那麼我想給你們的報酬就是名字」
「名字？」
　如果不知道什麼意思的話，四人組就會嚇一跳。
「是的。聽說大家只有名字，沒有姓氏呢」
「啊，因為是棄子啊」
「於是，我給四個人起了名字……我想把姓氏發給你」
「誒！？」
「大家都是兄妹，這樣也可以嗎？」
　四個人瞪著眼睛，一下子露出了笑容。
「可以嗎！？卡伊盧大人！」
「是的。報酬用名字可以嗎？」
「啊啊！當然！大家也這樣就好了吧！？」
「嗯！好啊！雖然和艾德做兄妹有點那個」
「那是什麼啊！」
「我很高興！拜託了！」
「哇。大家都是兄妹〜」
「就這樣決定」
　看著歡鬧的四個人，卡伊盧從抽屜裏拿出了四張紙。
「這是我承認的戶籍證明。之後大家填寫名字的話，就可以被認可了」
　卡伊盧幹的吧，一開始就想過了。
　我不知不覺地露出了笑容。
　這次的事情，如果情况擴大的話，對孩子們的依賴就幾乎沒有了，但是也有一部分人留下的可能性。
　在那裡，用掃除這一懲罰原則和不伴隨金錢的報酬這一組合技巧，一口氣使之沉靜下來。
　……卡伊盧實際上是個很厲害的策略家吧？
「呃……艾德.肯德爾？」
「我是彩香·肯德爾！」
「我是凱伊.肯德爾！」
「我是美加・肯德爾〜」
「這是我想出來的姓氏，如果你不喜歡的話，我會變更的？」
「不！好開心啊！肯德爾！好帥！」
「嗯！我們是獸人，真想做夢能有姓氏！」
「真的……真的非常感謝！卡伊盧大人！」
「嘿嘿〜」
　從心底裏感到高興。
　就算是獸人，一般也有姓的，但是作為孤兒的這幫傢伙很難得到吧。
「那就决定了。對了。好不容易借這個機會，為了讓住在這裡沒有姓氏的人也能重新加入正式的姓氏，我們修改一下城鎮的規定吧」
　聽到這句話，雷多克臉上浮現出欽佩的表情。
「啊。那就是說，如果住在黃金黎明的話，所有人都能有姓氏嗎」
「是的。今後也會變得必要起來」
「不是挺好的嗎？我想沒有姓氏的冒險者也有很多，希望永住的人也會增加的」
　聽了那番對話，我的背上跑著冷東西。
　這個，看准戶籍登記！
　如果只是名字的話，很多時候都會戴，但是如果各自報上姓氏的話，重複的可能性也會减少。
　擁有姓氏在很久以前是貴族和豪商的特權，現在國家也推薦擁有姓氏。
　如果是有一定學識的人，申請後得到姓氏是很正常的，但是如果是鄉下人或者沒有根本知識的人，是很難得到姓氏的。
　雖然不貴，但也是要收手續費。
　再加上獸人和亞人的話，那個障礙就會提高吧。
　以這次事件為契機，讓所有的居民都有姓氏，這是一個非常可怕的策略。
　如果這是中間名的話，貴族等就不會有好臉色了。
　嗯？中間名字？
　我想起了卡伊盧的全名。
　卡伊盧・岡達魯・貝爾羅德。
　中間名字是岡達魯。
　然後這次給孩子們的姓氏是肯德爾……。
　原來如此，真是一場很難的演出啊。
　卡伊盧再次轉向了眨眼。
　卡伊盧……可怕的孩子！ 