========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2020-06-12 01:37
==========================

56 即使輕易地想賺錢，也不要和聰明人做對手

「什麼？卡伊盧的村莊被魔物襲擊了？」
　邊境伯的次子扎得・岡達魯・貝爾羅德聽到在無聊的雜務途中突然闖進來的緊急消息，高興地抬起頭來。
「什麼，為什麼！？」
　大喊的正好是因別的事來到扎得房間的煉金術師賈比爾。
　因為返老還童藥的失敗，成為蘿莉體型的精明能幹的女煉金術師。
「吵死了，賈比爾」
「好的，對不起。比起這個，扎得大人必須快點去救他！」
　驚慌失措的賈比爾。這是我第一次看到如此失去冷靜的樣子，扎得歎著氣說了話。
「為什麼？」
「為什麼，這裡有軍隊啊！」
「這裡的士兵是為了保護這個村子的士兵。為什麼要為了卡伊盧而動用呢？」
「那、那是！但是啊！」
「你少說些！賈比爾」
　扎得發出傳令。
「那麼，村子就全滅了嗎？」
「沒有！據說是獨自擊退的！」
「哼。是嗎……」
「那是什麼，嚇了我一跳呢」
　沒有胸部的賈比爾和無聊地把嘴變成了「へ」的扎得。
「不是什麼了不起的魔物嗎」
「不，據報告說雞蛇3000隻以上…………」
「哈？」
「不是吧？」
「等一下，那不管怎麼說都是誤報吧？」
「因為還有一個消息，所以也有那個可能性」
「哼。如果是這樣的話，那就是誤報了吧。去調查一下正確的情報」
「是！派遣小隊！請允許！」
「允許」
「明白了！」
　傳令一行禮，就嗖的一聲飛了出去。已經等候著的小隊跑出來的馬蹄聲響起了。
「哼。雞蛇是相當麻煩的魔物吧？」
「恩。雖然個體可以找强大的冒險者應付，但是聽說石化的吐息很麻煩」
「那是3000？開玩笑也要有限度吧。儘管如此，還是石化的吐息啊……。一口氣把士兵們石化了可受不了啊」
「啊，那是誤會」
「什麼？」
「石化的吐息是根據吸入的量來决定石化的程度的。只要不大量吸入，手脚的末端就會慢慢地石化。吸的量少的話，石化的範圍也小，慢慢的嘛」
「原來是這樣啊」
「如果一瞬間石化的話，世界就是雞蛇天下」
「是嗎」
　賈比爾挺起胸膛思索。
（因為有那個家夥，所以解除石化的藥和防石化的藥應該沒問題，但是材料太多太麻煩了。不，那個都市的冒險者們會毫不費勁地收集過來嗎？不管怎麼說，如果出現數千之類的單位就不够了……）
「不管怎麽說，如果卡伊盧大人他們平安無事就好了。還有那個家夥在」
「……哼」
　扎得沒有掩飾自己的不高興，回到了椅子上。
「比起這個，更重要的是稅收！為什麼旅舘這麼胡亂豎立，卻不給我正經的稅收！？」
「並不是說很少」
「確實不少……但是和住宿的數量成比例的話，和馬車的通行量成比例的話就少了吧！」
「那是……」
　賈比爾（合法蘿莉）對著扎得明確地嘆了一口氣。
「通過這個城市的馬車和貨物，大部分都是阿秦德商會的行李」
「那怎麼了」
「那麼，這個村子的旅舘公會的公會長是誰呢？」
「是阿秦德吧？」
　賈比爾（極小的小姐）再次發出深深的歎息。
「是的。運送阿秦德商會的馬車不是住在阿秦德的旅舘嗎？一般來說不是有折扣嗎？」
「……嗯……啊，啊啊啊！？」
「當然也不是完全免除，按一般的折扣率來看，和住宿的數量和馬車的數量成比例收入少是理所當然的」
「什麼……什！有那麼荒唐的事嗎！怎！為什麼會這樣！？」
「承認阿秦德設立旅舘公會的是扎得大人」
「哦！是我的錯嗎！？」
「這完全可以認為是功績」
　賈比爾嫌麻煩地開始說明。
「可以說是在至今為止沒有人來過的邊境，吸引了大量的商人」
「啊，原來如此……」
（雖然目的地是黃金黎明，應該沒有那麼大的影響吧）
　賈比爾强行吞下了無意中說出的話。
「這個村子的規模，從最初的狀態來看也是在發展的。你可以挺起胸膛好嗎？？」
「是嗎……」
　雖然扎得有點難以接受，但這件事暫且結束了。
「那麼，還是應該交通行稅吧」
「扎得大人，之前就說過很多次了，那是愚蠢的策略」
「為什麼！每天每天都有像笨蛋一樣大量的馬車來往！？光是通行稅的稅收就夠了吧！？」
「那麼，這個村子開了關卡，也只會繞道走」
「我不知道！這裡已經變成了驛站鎮了！該死的！有沒有選擇不去黃金黎明當中間點 又可以幫補的村子呢！？」
　賈比爾（外表是幼女，頭腦是天才）今天不知多少次都在傻傻地歎氣。
「一般來說就是這樣。在危險的邊境，本來連露宿都很困難。如果是露宿了幾十天的大篷車的話，當然想休息」
「是吧！？那樣的話，就算支付通行稅，也會想要靠近的吧！」
「恩。在那裡會發生一些問題」
「是問題嗎？」
「這樣啊。一般說通行稅的話，應該是現金或實物的幾成吧」
「是啊」
「現在，商人們在馬車上堆滿了貨物的大半是火山灰和石灰吧？」
「誒？」
「如果我是阿秦德的話，我會嚴命把通行稅全部用實物支付的」
「這樣的話會怎麼樣？」
「除了黃金黎明以外，誰也不肯花錢買火山灰和石灰，會大量堆積在村子裏」
「……」
　看來扎得終於掌握了事態的發展。
「我從他那裡聽說了煉金硬化岩的製作方法，所以也不是不能活用」
「那麼，把那個賣出去不就好了嗎」
「太勉强了。這需要一定程度的煉金術師。不僅很難收集貴重的煉金術師的紋章持有者，即使在這個村子裏笨拙地製作出了煉金術硬化岩，也只是凝固了而已」
「什麼？」
「現狀是，在使用煉金硬化岩的地方放上煉金術師，然後把材料運到那裡，只能在當地製作」
「如果賈比爾在這個村子裏使用的話……」
「我是以喜歡研究為條件，侍奉扎得大人的。當然，這樣的商量是可以接受的」
「唔……」
　扎得想起了和賈比爾的契約，只能吞吞吐吐。
「正因為如此，我要回到研究的領域。你必須仔細檢查那份報告」
「等一下！那怎麼提高稅收才好呢！？」
「考慮這個問題是領主的職責。如果再考慮好一點，就再商量吧」
　賈比爾（變身煉金幼女）無視扎得再說些什麼，離開了那個地方。
「真是的……扎得大人也能再成長一點嗎」
　賈比爾（蘿莉老太婆幼女）一邊歎氣，一邊突然抬頭仰望著空曠的天空。
「總覺得從剛才開始就被人看不起……」
　是你多心。

   ——　第二章完   ——  