========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-09-04 07:02
==========================

57 教育、還是早點比較好

　話要追溯一點。
　在臨時學校裏，我和卡伊盧、麥娜和貝爾西亞，還有女僕龍子五個人來視察。
　這是為了以後和當教師的人見面。
　在黃金黎明設立學校的時候，領主奧爾托斯・岡達魯・馮・貝爾羅德邊境伯的信使介紹了位教師。
　其中預定委託學校負責人的是貴族的奧伯里·萊爾寧。
「初次見面，我是奧伯里・萊爾寧。是萊爾寧男爵的三男，28歲。在貝爾羅德邊境伯特別照顧下，我作為教師來到了這裡」
「是的。請多關照」
　面對奧伯里殷勤的態度，卡伊盧笑嘻嘻地回應。
「如果奧伯里先生的學校校舍完工了……我打算改名為學園，但我想請你兼任校長和高等課程的教師」
「卡伊盧大人，可以提問嗎？」
「好的，請」
「學校……。學園到底是怎麽回事呢？我還以為是要當卡伊盧大人的老師所以叫我來的」
　奧伯里的疑問是正確的。原本學園這個系統本身，還處於摸索的階段。
「那麼我來說明一下學校的基本結構」
「請多關照」
　卡伊盧愉快地說起了學園的事情。
「首先住在黃金黎明的市民我有義務，從6歲孩子到16歲這十年裏去學校」
「啊？那也包括平民嗎？」
「當然」
　奧伯里瞪圓了眼睛，無言了。
　那是當然的，平民接受教育之類的，我從來沒聽說過。
　我是在孤兒院長大的，所以讀教會的聖經是我的義務。因此，讓我記住了最低限度的讀寫和計算。
　到了16歲成人禮結束成為冒險者後，痛感能讀、寫、計算有多重要。
　所以我非常贊成卡伊盧所考慮的學園構想。
「上午，平衡地學習和護身術，吃完午飯就解散了」
「是午飯嗎？」
「是的。為了不給監護人造成一點負擔，正在配給飲食」
　奧伯里再度無言了。
　而且，當聽說卡伊盧把錢交給了讓孩子好好上學園的父母時，張著的嘴都堵不住了。
「雖然現在只有上午的部分，但是如果不是臨時設定而是正規的學園完成了的話，下午會開設高等課程、短期讀寫課程、短期計算課程」
「這三個是什麼呢？」
「是的。首先是短期的讀寫課程和計算課程，這是誰都可以聽講的。以三個月為一個週期，授課時要做到最低限度的讀寫。當然，計算課程的目標是在三個月內達到最低限度的加法減法」
「誰都……是嗎？」
「是的。因為是以  已經工作的人為對象，所以認為三個月是限度。如果這樣學不完的話，可以再從頭開始聽課」
「不，不是這個意思，誰都這麼說，就是那個……」
「啊，對不起。這個計畫誰都可以聽講。無論是商人、冒險者還是居民都是這樣」
「是冒險者嗎！？」
「是的。……有什麼奇怪的嗎？」
「啊，原來如此。但是冒險者能支付聽講費嗎？」
「啊？是聽講費嗎？全部都是免費的哦？」
「哈！？嗯，是免費的嗎！？因為上午的部分好像是義務，所以還可以理解，但是你打算免費教育平民和沒有家的人嗎！？」
　所謂沒有房子，是指冒險者、商人等沒有市民權的人。
「是的。這就是這個學校的目的」
　從奧伯里的表情中完全消失了貴族的氣質，臉上浮現出一張傻傻的臉。
「雖然是高等教育，但是這是一年一次考試，只有合格者才能參加的特別課程。請奧伯里先生聽這邊的課」
「啊，原來如此。這當然是以貴族或大商人為對象的吧？」
「不，只要考試合格，誰都可以。對畢業考試合格的人，由我進行表揚，發送畢業證。如果可能的話，我想讓畢業生成為我的親信、黃金黎明的要職」
「那麼，這樣的話平民有可能成為卡伊盧大人的親信嗎！」
「是啊」
「是！這對於邊境伯的兒子卡伊盧大人來說，是非常合適的吧！」
「正確地說雖然不是親信，但在孤兒院出生的原冒險者現在是生產公會克拉夫特哥……我非常信任克拉夫特先生哦？」
「……哈！？」
　奧伯里用視線瞪著我。
「你就是克拉夫特吧？」
「是的。是的」
　因為對方是貴族，所以使用最低限度的敬語。
　雖然練習了帶著的措辭，但還是被貝爾西亞和阿爾法德投了放棄態度。因為是平民，所以只要最低限度的敬語就沒問題了。
「啊……我來測試一下是否適合作為卡伊盧大人的親信。這是我最近向學會提交的論文，你能理解嗎」
　奧伯里的手指一響，他的隨從就把紙束遞給了我。
　把資料翻得很流暢，好像是一篇關於歷史的論文，但一半都不能理解。至少魔法關係的話，我覺得我能理解一些。
「呵呵……果然不是貴族 是在下賤出生的話，是無法理解這個偉大的貝爾羅德邊境伯建立起來的歷史」
　奧伯里以勝利自豪的表情挺起胸膛。
　站在我旁邊的龍子向前走了一步。
「說話的時候打擾了。奧伯里大人，這裡的年號是弄錯了」
「什、什麼！？」
　匆忙檢查龍子指的年號的奧伯里。
「關於這邊的事情和這邊的事件，時間順序是相反的。而且前貝爾羅德邊境伯的親信名字也錯了」
「誒，什麼……！？」
「這是我參考的資料，我認為是已經被學會否定的資料。這又是……」
「等，等一下！等一下！」
　奧伯里從我手中奪取了資料，一個一個地確認了龍子指出的部分，漸漸地變綠了。
「這，這個……的確……」
　因為在卡伊盧面前被人丟了一臉紅臉，所以不會受得了吧。
「龍子，你還真是知識淵博啊」
「因為我是女僕」 
　是嗎，女僕是知識淵博的嗎。
「主人。我覺得奧伯里大人雖然擔任了高等課程，但是知識還不够」
「我不太清楚……」
「如果可以的話，我會在高等開課之前進行教育」
「啊？能做到嗎？」
「是的。如果是主人命令的話，就在短期內」
「嗯……」
　我要轉向卡伊盧。
「卡伊盧大人。我的女僕是這樣說的，可以得到許可嗎？」
「是的，從奧伯里先生的樣子來看，龍子小姐的優秀是顯而易見的，如果龍子小姐和克拉夫特先生可以的話，請一定要來」
「是的。明白了。龍子，拜託了」
「我知道了」
　一瞬間，龍子若無其事的笑容讓人發冷，大概是心理作用吧。
「那麼，為了學園的開學，大家一起加油吧！」
　就這樣，教育機構决定從上午開始向學園進化。
　在那之後過了一段時間，兩人再次以學園相關人員的身份見面，但是接受了龍子短期教育的奧伯里不知為何變得一片空白。
　真不可思議。 