========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-10-20 13:34
==========================

58 學校、不僅僅是學習的地方

　學園設施終於完成了。
　大量使用煉金硬化岩的建築，給人一種教會的印象，也給人一種貴族宅邸的印象，是一座不可思議的建築物。
　多虧了工匠們的努力，精細的裝飾也很多，很難想像這是平民們常去的設施。
　考慮到長期使用而建造的學園，是非常棒的東西。
　只是接受了卡伊盧的意向，利法全力設計，指揮建設而已。
「這是……好厲害啊」
　我抬頭看了第一次看的學園感歎。
　利法挺起沒有的胸膛炫耀。
「呵呵。很厲害吧！他教了在王都流行的建築，引進了很多。基礎部分是煉金強化岩，堅固度也得到證明哦！」
「那太厲害了。但是太漂亮了，進去時會猶豫」
「我覺得只有最初吧？」
「那也是」
　人，什麼都會習慣。
　今天學生和老師齊聚在校園裏。
　這是新校舍的披露，也是學園開設的紀念儀式。
　卡伊盧站在台上開始演講。
「這次，我們在黃金黎明設立了新的教育機構。把名字……我叫卡伊盧學園」
　關於這個名稱，雖然卡伊盧很討厭，但是以貝爾西亞和我為首的主要成員都拒絕了。
「這個卡伊盧學園，黃金黎明全體學生都會接受至今為止只有貴族才能接受的教育。準備好後，不僅是現在的上午部，我還想開設下午部，推廣教育」
　到這裡為止的路程相當辛苦，不過，卡伊盧提倡的學園教育系統終於正式啟動了。
「暫時是不規則的學年編制，請大家努力學習。一定會對大家的將來有幫助。那麼我來介紹一下校長。他是奧伯里·萊爾寧學園長！」
　卡伊盧下了台，奧伯里走了上去。
　注意到我後面的龍子，身體顫抖了一下，但是馬上就修補，開始說話。
「我是成為學園長的奧伯里·萊爾寧……是的。你們……我很高興能和你們一起學習……開始。在這個學園裏，不在意身份，與平等的關係……」
　總覺得奧伯里的視線若隱若現地朝這邊看，好像有點害怕。
　從我背後說「教育有點不够啊。之後要補習」，聽起來很細聲，大概是心理作用吧。
「現在開始分學年，本來應該分為十年級，協定的結果是分為一年級、四年級、七年級三個部分。六～八歲是一年級。九～十一歲是四年級。十二歲到十五歲是七年級。即使是16歲成人之後，如果可以的話，希望你能在十年級結束之前通過」
　按照預定的那樣分為十個年級的話，現在15歲的學生會在下一個成人儀式上畢業，所以七年級統一 一次，把十年的教育塞進三年。 （PS:第一次10年級結合七年級再教育3年意思）
　因為預料到這一點，在臨時學校之間，基本上要進行三年級左右的基礎教育，所以總會有辦法的吧。
「另外，决定從明天開始給希望者分發早餐」
　奧伯里似乎沒有看不起學生們，並且摸索著適合當學園長的語調。
　現在的不是很好嗎？
「由於這個黃金黎明的負責人卡伊盧先生的照顧，給希望者分發「傳說」品質的精力回復藥」
　學生們嘩啦嘩啦地騷動起來。
　那是那樣吧。
　現在發給居民的是抑制效果的精力回復藥。當然如果是住的人可以購買，但並不是誰都買了。特別是讓孩子們喝還是相當的疑問。
　由於卡伊盧的決斷，這個開拓地還有很多危險，所以决定停止自重。
　分發給居民的精力回復藥也已經安排好了，希望者可以配發傳說品質。
　奧伯里用手讓吵鬧的學生們沉默。
「那麼，從今天開始你們的夥伴會增加。要搞好關係」
　在奧伯里的訓示下，其他教員帶著在裡面聽的新生來。
　新生們排好隊向大家走來。
　黃金黎明不像是開拓地那樣，因為希望移民的人很多，當然孩子們也會增加。
　當然這次也是因為貧困而來的家庭的孩子，或是找到商機而來的商人的孩子。來尋求安住之地的冒險者的孩子排成了一列，看到最後的隊尾，我瞪大了眼睛。
　有一個穿著連衣裙的少女，雖然只有一個人很簡單，但是沒有一點污點。
「麥娜！？」
　我慌張張地朝著排在教師隊伍裏的卡伊盧和站在其背後的貝爾西亞看去，卡伊盧面帶笑容，貝爾西亞苦笑著。
　好像只有我不知道。
（喂，卡伊盧。真的可以嗎？）
（是的。在黃金黎明，有強調不問身份去上學的意思，但是比起這個，更希望麥娜能交到朋友）
　那就是說，你想修好嚴重的認生嗎？我確實認為集體生活會是一個很好的訓練，但會不會有點難度大呢？
　而且，如果說教育是義務的話，卡伊盧會怎麼做呢？
　就好像聽到了我的心聲一樣，貝爾西亞小小的咳嗽了一聲。
（卡伊盧大人是奧伯里殿的高等課程，通過了預定的畢業考試）
（真厲害啊）
（啊。卡伊盧大人真厲害啊）
（麥娜和卡伊盧是十二歲吧？）
（對了）
（這樣的話和艾德·肯德爾兄妹是同一個年級的吧）
　和他們一起嗎……。
　完全不擔心關係會變好，但更害怕會把麥娜折騰得團團轉。
　在我呻吟的時候，學園開設紀念典禮結束了，老師們帶著學生去了教室。
　我不是擔任班主任，而是每週上一天班的老師，這樣就結束了。
　現在學生們肯定正在被交付作為學園生證明的胸針而吵鬧著。為了證明這一點，教室裏響起了學生們的聲音。
　我從走廊裏稍微確認了一下教室的情况。
　麥娜很快就見到了，因為四兄妹糾纏在一起，應該沒問題吧。
　安心地走向學園長室。
　在那裡卡伊盧和貝爾西亞。裡面有一個很疲憊的奧伯里。
「啊，辛苦了……是的」
「克拉夫特哥……克拉夫特先生辛苦了」
　糟了，糟了。不好好切換的話。
　於是奧伯里抬起了頭。
「卡伊盧大人，克拉夫特。兩位在我面前都和平時一樣就好了」
「嗯」
「我問了某個人的話。你們兩個像兄弟一樣對待吧。當然我不會說別人的話」
　總覺得奧伯里的視線是看著站在我背後的女僕，但是仔細一想的話就輸了吧。
「那個……奧伯里先生。真的可以嗎？」
「是的。克拉夫特也……。如果不是在別人面前，對我來說和平時一樣就好了」
「那可幫了我大忙了……」
　奧伯里也是貴族吧？
　我記得他說了是萊爾寧男爵的三男。
「沒關係。真的沒關係！」
「我知道了。謝謝您的關照」
　卡伊盧微微低下頭，倒不如說奧伯里更慌張。
「卡伊盧大人，沒有必要向下級低頭。請抬起臉來」
「我知道了。但是感謝的心情是真的」
「非常傳達了」
　好像真的和平時一樣就好了。
「得救了。校長」
「在人前要小心點」
「我知道了」
　瞥了一眼龍子，滿足地點了點頭。
　怎麼了龍子。
　就這樣，學園正式開始運轉了。 