========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-06-23 10:33
==========================

59 防衛力量、是必須的

　那一天，卡伊盧的辦公室變成了戰場。
　在卡伊盧要求下前來幫助，我急忙飛了來，但發現房間裏裝滿了檔案。
「這是什麼？」
「克拉夫特哥哥！　請幫幫我！」
「啊。請說明一下」
「其實……」
　因為遭受了雞蛇的襲擊，所以提前成立了卡伊盧的軍隊，雖然立刻進行了招募，據說預定只要300名但是有近2000人報名。
　那是開拓民的幾成啊……。
「我覺得卡伊盧是被愛的證據，是不是增加預定？」
「不，畢竟預算受限了」
「是啊。因為士兵就只會吃金啊」
　基本上對士兵要準備好衣食住行，給他們裝備，給他們發薪水。考慮到訓練什麼的，一個士兵的預算要用很多錢的。
　不能不考慮地增加兵力。
「因此，我完全不知道怎麼篩選才好……」
　和卡伊盧一起做檔案工作的阿爾法德也抬起了頭。
「我打算成為軍隊的負責人，但是除了貴族和騎士的家族以外沒有選擇過其他人，相當困難。克拉夫特，有什麼好的方案嗎？」
「是嗎，阿爾法德是屬於聖騎士的」
　招募精英軍隊和募集普通士兵的情况不同吧。
　我把放在阿爾法德前的一批檔案拿起。
　職業是農民、樵夫、獵人、冒險者……。
「嗯？有冒險者嗎？」
「啊，有很多呢。可能想要市民權」
「獲得黃金黎明的市民權很簡單吧？」
　一般來說，要想獲得市民權，只有在那個城鎮出生，或者積累金錢，但是作為開拓村的黃金黎明的市民權相當容易得到。
　基本上是住家，有固定職業，或者買房。
　而且，希望開拓的人也有房間出租，真的很容易就能獲得市民權。
「現時還沒有把冒險者當做固定職業來對待。雖然很歡迎冒險者的增加」
　確實，冒險者有很多人都不知道是從哪裡來的，一個接一個地改變據點。定為固定職業也許很難。
　但是，我不認為以市民權為目標的冒險者會成為軍隊。
「這是作為原冒險者的意見，恐怕應聘的冒險者多半是為了看中這個黃金黎明而希望跳槽的。只要正常想想，你都不會拋棄一個能自由生活的冒險者」
　如果這是實力不足的冒險者無法吃掉低等級的話就可以理解了，但是從應徵檔案來看，好像也有相當高等級的冒險者。
「首先，把冒險者拔出來吧。接下來就是有戰鬥經驗的人了」
「我知道了」
「謝謝哥哥」
　在確認抽出冒險者的檔案時，發現了意想不到的人物。
　我把兩個人的檔案放在了阿爾法德的面前。
「這兩個人可以確定的」
「是誰？」
「德格·比斯麥 和 泰加爾·蓋達爾。兩個人都是C級冒險者，也有雇傭兵的經驗。是在雞蛇防衛戰中總指揮的傢伙」
「啊，是他們啊。一個是獸人嗎」
「有問題嗎？」
「不……沒有」
　阿爾法德之所以一瞬間吞吞吐吐，大概是因為他有想讓獸人入伍的地方吧。但是根據卡伊盧的方針，獸人和亞人都不歧視。
「我覺得德格可以做阿爾法德的副長」
「是啊。不錯」
「D級以上的冒險者全員參加就可以了。在那之後的人就對照調查報告了」
「我知道了」
　即使是軍隊，也需要進行最低限度的思想調查、家庭關係、政治思想等調查，但是超過2000人的現狀，完全束手無策。
　這樣在一定程度上集中之後，再進行調查。
　和學校的老師一起，從邊境伯派來的文官們就這樣每天都忙得哭著度過。
　嗯。之後再把藥水放進去吧。
　一個月左右的選拔結束了，辛苦有了效果，成立了卡伊盧直轄的軍隊。
　說到300名也許聽起來很少，但如果是下級貴族的話，有時只有10名左右的士兵，所以300這個數字是相當大。
　假如戰爭發生，國王命令派兵的話，就會把農民征兵帶去，卡伊盧討厭這一點，所以增加了專職士兵。
　不過這邊是和邊境土地的危險度有關。
　城鎮人口不斷膨脹，為了維持治安，也需要如此多。
　另外，士兵大致分為三類，活動、待機（訓練）、休養和輪班，平時活動的士兵為100人。
　卡伊盧是總指揮官。阿爾法德實質上是大將。德格是助理，最前的是泰加爾。
　卡伊盧從宅邸俯視訓練場。看到泰加爾進行斯巴達訓練的樣子，我發出了放心的歎息。
「終於整理好了呢」
「啊。很辛苦」
「但是，這樣一來，城鎮的治安維持就沒有必要雇傭冒險者了，所以周邊的魔物也會繼續消滅吧」
「是啊。城牆馬上就要完成了」
　城牆完成一圈後，防禦力就會提高，雇傭防衛的冒險者的數量就會减少。
「是的。大家真的很努力」
「我也不能輸啊」
「不如說克拉夫特哥哥請休養」
「啊，知道了知道了。你也要適可而止啊」
「不會讓貝爾西亞為難，請放心」
「原來如此」
　貝爾西亞皺起眉頭望著這兩人笑著的樣子。

　◆

　還無完成的第二城牆完成了。
　這樣一來所有的建築物都會被煉金强化岩的牆壁保護起來。
　因為在雞蛇襲擊時，完成的部分沒有發生災害，所以只要有這座城牆就放心了。
　今天是利法和卡伊盧。而且和貝爾西亞一起看情况。
「北門面向河，所以現在關門了。西、東、南門預定開到晚上」
「確實在北門的外面建了一個小區域，讓河流完全鄰接吧？」
「是的。現在正在確認能不能和建築公會一起在這條大河上架橋。架橋的話，就是通往橋的門，如果不可能的話，就要建港口」
「正如報告所說。大家真的很努力」
「是的！我會告訴大家的！」
「請多關照。那麼第三城牆怎麼樣了？」
「現在正在進行基礎建築。第三城牆的規模不一樣啊」
「是啊」
　即使是現在的第二城牆，規模也和王都一樣，但第三城牆的規模卻是它的數倍。王都有三個大小可以輕鬆收納。建築本來要花幾十年也不奇怪的規模，但是因為有煉金術强化岩這個秘技，所以在很短的時間內就完成了吧。
　卡伊盧滿意地視察了完成的城牆和門。
　那裡跑來了雙足紅蜥蜴。這是阿爾法德的紅火焰號吧。
「卡伊盧大人！」
「阿爾法德，怎麼了？」
「是信。有信來了！」
　因為阿爾法德看起來很慌張，所以很明顯不是普通的信。
「我回辦公室。請克拉夫特哥哥也一起來」
「明白了」
　我們慌忙回到卡伊盧的辦公室。
　卡伊盧一到桌子上，邊境伯增員派遣來的執事恭恭敬敬地交出一封信。
　卡伊盧在信上的紋章上睜開了眼睛。
「這是……王國印」
「什麼？難道不是從邊境伯那裡來的嗎？」
「不是。是王都寄來的信吧」
　卡伊盧微微顫抖著，打開了信，看了好幾遍。
「寫了什麼？」
　小心翼翼地疊好信，放在桌子上，卡伊盧抬起了頭。
「王都派遣了視察團」
 