========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-31
Last Reply: 2020-05-17 02:11
==========================

先說明沒有接坑~只是心血來潮機翻一翻~腦補一補~人物名稱盡量跟漫畫那邊

06 如果你有了重要的人、就守護他

開拓預定地是與廣闊平原相鄰的深處森林。河道在遠處流淌，視野深處可以看到一條殘留著白雪的山脈。
「真是個好地方啊」
　所謂的開拓地，一定是在森林深處或是濕地。我一直以為是長不出作物的荒野。
　可是，來了之後，怎麼可能在這麼好的地方一個村子都沒有呢，真是個不可思議的地方。
「當然有理由」
「可以問嗎？」
「嗯。這裡以前有土小人妖精的村落。你看，仔細看那邊草叢裏的，不是還留有舊建築的地基嗎？」
「哪個……真的有」
　雖然完全被草埋沒了，但還是發現了到處殘留著石頭基礎的地方。
「其實，我小時候住過這裡」
「原來是這樣啊」
　現在也不能斷定是孩子。
　在亞人中，特別是土小人很難和人類的孩子區別開來。雖然是混血兒，但利法的年齡也不詳。
　然後，我稍微明白了為什麼有本事的土小人會申請這樣的開拓。
　面對有些寂寞的側臉，我猶豫要不要問更多。
　只是，我想一定要在這個地方重新建立一個村莊。
　肯定有那樣的想法吧。
「好的。讓它成為一個更優秀的村莊吧」
「嗯！」
「利法小姐。克拉夫特先生。現在有空嗎？」
　前來的是拉著阿爾法德和貝爾西亞的卡伊盧和麥娜。
「啊，卡伊盧大人早上好」
「是的。早上好」
　因為利法打了招呼，所以我都打了個招呼。
　在這一周的旅程中，我們的距離大大縮短了。
　特別是卡伊盧經常找我商量，現在感覺像弟弟一樣。
　相反距離感難以解決。
「首先，辛苦了。感謝大幅度縮短了預定時間」
「因為卡伊盧大人努力了！」
「啊啊。而且不僅僅是開拓民，還有馬啊」
　其實，我試著把精力回復藥遞過給廚師放進了馬的飲用水裏。
　然後，嚇了一跳。
　連馬都效果超群，氣喘籲籲，無論多麼荒地都能呼哧地前進。
　另外，在剩下的少數馬車上，載上老人和孩子，行進速度就變得有點異常了。
「開始喝克拉夫特先生的精力回復藥後，身體的倦怠感也消失了，有種重生的感覺。麥娜也過得很好」
「那太好了」
　用新得到的煉金術力量幫助別人。
　我自己沒想到那是如此令人高興的事。
　嗯。
　如果用這個力量能幫助別人的話，我就不會猶豫了。
「那有什麼事嗎？卡伊盧大人」
「啊，是的。在工作之前，被阿爾法德建議最好和大家打個招呼」
「那太好了。如果能得到大人的話，大家都會很開心的」
「不會麻煩嗎？」
「沒那回事。大家都很喜歡卡伊盧大人」
　是的。
　在這次旅行中，卡伊盧幫忙食物安排，表現出了一種非常貴族的努力。
　為了大家想要做什麼的意志滿溢出來，一瞬間就抓住了所有人的心。
「我去召集一下大家」
「那我就做個簡單的立臺吧」
「嗯。拜託克拉夫特君」
　將空木箱適當堆積，做成簡易的立臺。
　因為只是從空間收納直接拿出是簡單的工作。
「那個，克拉夫特先生」
「嗯？」
　突然被人從背後叫了出來，不經意以平常的態度回應了。
「啊，失禮了，卡伊盧大人」
「就是那個」
「誒？」
「我有點在意，希望克拉夫特先生再稍微坦率一點」
「不不不！我做不了那種事！」
　你後面的恐怖護衛一直盯著我！
「多虧了克拉夫特先生給我的精力回復藥，真的幫了我大忙了。不僅是恩人，而且是原冒險者，所以沒有必要勉強」
　內心裏像弟弟一樣想的話，就更不能說了！？
「不。作為我來說，希望克拉夫特先生一定要保持自然。照顧我們，不能發揮本領才是損失」
「不，那是……」
「果然……麻煩嗎？」
　垂頭喪氣，低著頭朝上看。
　啊！已經！那是犯規吧！
　看著兩人的護衛，阿爾法德和苦笑著的貝爾西亞抑制了額頭。
　也就是說，放棄了吧。
「啊……」
「不行嗎？」
「是啊……如果冒險者的態度可以的話，那就連敬語都不用了？」
　試著不用敬語的語氣，卡伊盧的臉上明顯地閃耀著光芒。
　這真是的。
「當然啦！倒不如說那樣更開心！」
「你們倆的意見是？」
「說實話，我不同意。但是，如果卡伊盧大人希望的話……」
「如果不出現在其他貴族面前的話……應該尊重大人的心情吧」
「原來如此」
　和那樣的哥哥在一起。
　也許是厭倦了拘束的生活吧。
　如果這樣卡伊盧就滿足了的話……。
「知道了。但是，我不會讓你抱怨的。卡伊盧」
「是的！請多關照！克拉夫特先生！！」
「哈、哈哈哈……」
　別說生氣了，我很高興。
　這可得鼓足幹勁了啊。
「總之先打個招呼吧」
「是的！」
　啊，不行。已經不能作為貴族看待了……。
「咦？有什麼事嗎？」
「不，沒什麼」
「是嗎？把村民都召集過來了」
「利法小姐。謝謝」
　卡伊盧把臉轉向這邊，微笑著站在了臺上。
「發生什麼事了嗎？」
「嗯，不，各種各樣的。」
　不能說和邊境伯三男關係變好了吧。
　對了對了，雖然無所謂，但聽到邊境伯的話，有的人會誤以為是被趕往地方的三流貴族，但實際上，他是一個能獨當一面處理問題多的廣闊邊境的超能力貴族。
　可以認為基本上是獨立國。
　因為卡伊盧的離開，妹妹麥娜抓不住了。卡伊盧和麥娜好像是雙胞胎。
　不安地東張西望之後，不知為何緊緊貼在了我的背上。
「……」
　無言地抬頭看的麥娜。
「嗯。如果可以的話，請多呆一會兒」
「……！」
　身體顫抖了一下之後，紅了臉頰，埋在我的斗篷裏像要藏起來了一樣。
「——從現在的狀況來看，決定開拓這個地方！越過山脈的對面是帝國。雖然現在還夾在人類無法踏破的深森林中，但是開拓擁有肥沃平原的這塊土地是當務之急！請大家一定要幫幫我！」
　卡伊盧的演講結束後鼓掌喝彩。
　不知為何連阿爾法德也流淚了。「變得優秀了……」之類的像父母那樣的臺詞也能聽到一點點。
「還有一個通知！」
「嗯？」
　不是問候，是通知？
　我想可能發生了什麼事，於是便將視線投向利法，只是搖頭。
「幸運的是，我們有一位很棒的煉金術師克拉夫特先生！大家一起建個好村子吧！」
「「「「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」」」」
　謎一樣的喝彩聲響起了。
「克拉夫特君……」
「不！這是！」
　侍從的二人，阿爾法德和貝爾西亞抱著頭蹲在那裡。
　不是我的錯！？
「「「卡伊盧大人萬歲！　克拉夫特大人萬歲！　卡伊盧大人萬歲！　克拉夫特大人萬歲！」」」
　混~蛋~！！！！！！
「責任重大啊。克拉夫特君？」
「哇ーーーーー啊！！」
　嘿！
　放棄了隨你們好了！
　這樣的話大家就由我來照顧吧！！！！！ 