========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-12-01 22:53
==========================

60 對於視察團、必須毫不隱瞞地告訴他們

「歡迎來到黃金黎明。我叫卡伊盧・岡達魯・貝爾羅德。遠道而來，辛苦了」
　在卡伊盧邸的庭院裏，我和卡伊盧他們列隊。
　雞蛇風波幾個月過去的一天，有特別的客人來到黃金黎明村。
　一支騎馬的人是從瑪加利亞王國的王都來的視察團。
　在視察團前一個笑容滿面的壯年向前走出一步，低頭行禮。
「不不。確實道路很長，但是如果道路能修到這裡的話就很輕鬆了。我是視察團的代表，我是這次在王國新設的開拓部的副大臣莫格·莫德。請多關照」
「是的。莫德大人」
「哈哈，不需要大人。而且如果能叫我名字的話我會很開心的」
「那麼請讓我叫莫格殿吧。也請不要顧慮我」
「我也要承蒙您的關照。卡伊盧大人」
　卡伊盧和副大臣莫格笑嘻嘻地握手。
　即使那樣，開拓部？
　國家終於拿出真心去開拓了吧。但是正因為是王都的官員，以貴族為對手也很沉著啊。莫格也是貴族嗎。
「但是，真的不舉行歡迎儀式就好了嗎？」
　雖然卡伊盧不安地問莫格，莫格卻以緩慢的笑容回應了他。
「是的。請允許我儘量視察一下平時城鎮的情况」
「如果不失禮就好了，但畢竟我是年輕人，如果有失禮之處我向您道歉」
「不不，沒什麼」
　卡伊盧注意到了視察團同行的騎士們的視線。他們的視線轉向了卡伊盧的兩位護衛。
「後面的兩個人是護衛阿爾法德和貝爾西亞」
　被介紹的兩個人默默地點頭。
　同行視察團的騎士們看到的，好像是兩個人的裝備。
　阿爾法德和貝爾西亞各自攜帶著兩把劍，一把是從家裡拿出來的名劍，另一把是利法引以為豪的絕品，混合了龍素材的硬秘銀之劍。釀成的氣場不同。是從王國作為護衛跟來的騎士們。那個一眼就明白了吧。
　感受到騎士團視線的莫格引起了話題。
「莫非，你們倆腰間插著的那把漂亮的劍，是使用了邊境伯報告的硬秘銀的嗎？」
「是的。但是這是更特別的東西」
「哦？」
「在硬秘銀中混入龍的素材，成為了更優秀的武器」
「那太厲害了。這是傳說中黃昏的煉金術師大人的作品」
「是的。克拉夫特……這是煉金術師和利法這樣優秀的鍛造師的合作」
「呵呵」 
　莫格的視線一邊笑著，一邊敏銳地發光。
　在那裡視察團一行，一位三十多歲的女性走了出來。穿著長袍是魔術師系的人。
「初次見面，卡伊盧殿。我是宮廷煉金術師埃爾拉·路易拉。我是賈比爾·哈利揚老師的弟子。我一定要和那個叫做克拉夫特的煉金術師見面……！」
「埃爾拉。很失禮吧」
　莫格對不由得走出來的埃爾拉苦笑。
　埃爾拉的視線朝著我。只有我穿著魔術師系的長袍。
「對不起。卡伊盧大人」
「不不。沒問題。即使我叫埃爾拉大人？」
「是的。我很光榮。然後……」
「冷靜下來埃爾拉」
「哈，是的」
「請不要在意。哥啊……你很在意克拉夫特煉金術師吧？」
「是的！最近賈比爾老師的論文連續發表了，全部都是克拉夫特這個煉金術師的聯合研究」
　哦！
　真的和賈比爾老師聯合研究了論文嗎！
　因為老師是個很厲害的人，我還以為我的名字可能只會作為協助者登上。
　果然賈比爾老師是個了不起的人啊！
「埃爾拉大人是熱心研究的人呢。當然之後會介紹」
「那太好了！」
　埃爾拉的視線是「克拉夫特不是那個人嗎？」之後也有要做的事情，所以卡伊盧好像延后了。
　如果在這裡介紹的話，肯定會因為埃爾拉的提問攻擊而消磨時間吧。
　莫格團長擦額上的汗。
「哎呀哎呀……如果埃爾拉的無禮能饒恕我的話」
「沒問題。首先帶您去我的房子。放好行李，稍作休息後，我帶您去城鎮」
「那太好了」
　就這樣，來自王國的視察團開始巡視黃金黎明……。

　◆

「哇，真是數量驚人的煉金硬化岩啊。無論是垂直聳立的牆壁還是垂直屹立的住宅，全部都是煉金硬化岩」
「是的。多虧了克拉夫特煉金術師的幫助，這個黃金黎明的主要建築物全部是用煉金硬化岩做成的。住宅也像城牆一樣的話會被笑話的」
　雖然卡伊盧說得很和氣，但是視察團的心情卻不平靜。
　視察團當然不僅僅是通過巨大的門，從左右相連的城牆側目進入了城鎮，在到達卡伊盧府邸之前，也應該看到了各種各樣的建築物。
　大街的左右排列著傳統建築樣式的建築。這是為了考慮景觀。
　除此之外的建築物都使用了煉金强化岩，大部分都有多個層次。
　因此，即使只是稍微轉了轉，也能看到比邊境伯的居都岡達魯還要漂亮的樣子。
　另外，現在城牆內還有很多空地。因為計畫建設優先。
　即使人口增加也能應對。
　不過，如果第三城牆完成的話，那個問題就解决了。
　莫格歎了一口氣。
「王都也開始對一部分建築物導入煉金硬化岩。使用後發現其便利性高得驚人。現在正努力量產呢。特別是其强度非常棒，作為城牆的使用是最棒的建築材料」
「在王都已經在製作了呢」
「是的。因為賈比爾殿和克拉夫特殿的共同論文已經發表了。王都中的煉金術師被動員了喲」
　哎呀？
　論文中應該和賈比爾老師發表了改變配方、工序、魔術式的東西，以便即使是普通煉金術師的紋章也能造出來，那麽需要人數嗎？
　賈比爾老師也做了大量的吧？
　就像是看透了我的疑問一樣，宮廷煉金術師埃爾拉出現了。
「真是的。賈比爾老師並不了解自己技術的水準。能連發那麽追求精度的魔術式的煉金術師很少……」
　是嗎……那個也很累嗎。
　果然賈比爾老師很厲害啊！
　視察團的護衛騎士們眺望著城牆和街道。
　使用了煉金硬化岩的城牆被雙重建築，僅此就已經成為了難攻不落的要塞。
　不過，城鎮的主要部分只有第一城牆和第二城牆之間。
　建正在建設中的第三城牆預計將覆蓋王都數倍的面積，如果這個空間被填滿的話，將會成為王國第一的大城市。
「有幾次魔物襲擊，改變了預定，優先完成城墻。托這的福，堡壘的預定建設地還只是地基的空地」
　卡伊盧邸後面預定建設的城堡用地，已經用煉金硬化岩只完成了地基，但是其面積遠遠超過了王都的王城。
　莫格擦冷汗。
「現在開始建造的城堡全部用煉金硬化岩做成的話，到底會完成什麼樣的怪物城堡呢。只是想像一下……你說那個會不興奮嗎」
　雖然表情不怎麼令人興奮，但可能原本就是這樣表情的人。
　那麼為了讓大家更加興奮，必須努力！
　從城堡的預定建設地的空地上，傳來了聲音。
　在空曠的空地的一角，看到了列隊的士兵們的身影。
「那是我新設的軍隊。值得慶倖的是有很多冒險者參加了」
「哦？追求自由的冒險者會跳槽到紀律嚴格的軍隊嗎？」
「是的。每個人都有很豐富的戰鬥經驗，幫了我很大的忙」
　站在約100名士兵面前指揮的是一個洋溢著曆戰風格的男人，背上背著一把斧頭。
　在那旁邊，也站著一個強壯的虎獸人。
　護衛騎士隊長不由自主地走到了前面。
「卡伊盧大人的軍隊採用了獸人嗎？」
「是的」
　在王國裏，有教會的要求，雖然廢除了對獸人的歧視，但是卻不怎麼順利。而在這個城鎮，騎士隊長面對軍隊要職的事實，露出了複雜的表情。
「由軍方總指揮的是原冒險家，同時也有雇傭兵經驗的德格·比斯麥。旁邊的虎獸人是活躍在同一隊伍的泰加爾·蓋達爾。他們都是在魔物襲擊時非常活躍的人」
「原來如此」
　在視察團特別是騎士們的注視下，訓練繼續著。
　指揮官德格呼喊著。
「好！接下來進行對魔物的訓練！各自攻擊用煉金硬化岩做成的靶子！」
「「「哦！！！」」」
　因為動作很有規律，所以弓兵一齊射擊。
　不知為何，箭射進了比岩石更硬的煉金硬化岩石中。
「那是……」
「箭頭處都塗了銳化油」
「訓練也要用嗎？」
「是啊。因為不太清楚軍隊的事情，所以全部都交給了德格先生」
「嗯……」
　莫格一邊嘟囔著是不是在訓練中也使用了貴重的銳化油，一邊皺起眉頭一邊視察訓練。
「槍兵！」
　在德格的號令中，槍兵們並排前進，向靶子沖去。
　根據槍兵們，用煉金硬化岩做成的靶子，咯吱咯吱地被削了。
「歩兵！」
　這次槍兵退後，步兵們代替他們跑出去。
　雖然有好幾個小隊闖入了目標，但是以原冒險者們為先頭，士兵們都在施展劍技。
「轟撃襲斬！」
「風雪乱斬！」
「強撃一打！」
「十文字斬！」
「神速反斬！」
「一輝一閃！」
　面對飛來飛去的劍技，騎士和莫格發出了悲鳴。
「這！這就是邊境軍的訓練嗎！？這可不是擁有紋章的騎士團的訓練風景哦！？」
「啊……這真的是步兵的訓練嗎？」
　於是其他騎士發現了更進一步的事實。
「快看！擁有戰鬥系紋章的只有一部分哦！」
「什麼，什麼！？明明混雜著沒有紋章的人，大家都在施展劍技嗎！？這可不是正常情况！？」
　雖然沒有用一擊粉碎煉金硬化岩的威力，但是沒有紋章的士兵也通過連續使用劍技來提高攻擊力。
　騎士們睜開眼凝成一團。
　這時煉金術師埃爾拉興奮地探出了身體。
「難道，那些士兵們常用那個『傳說』品質的精力回復藥嗎！？」
「是的。曾經有一段時間，包括銷售在內都有所限制，現在又重新開始了傳說品質的精力回復藥的銷售。因為已經向軍隊支付了，所以應該全部都是常用的」
「傳說品質……常用賈比爾老師的論文中『用沒有副作用的精力回復藥進行訓練考察』的那個吧」
「對不起。我不太清楚那篇論文……」
　卡伊盧老實道歉。
　沒關係，其實我也不太懂論文。
「啊，我才是對不起！簡單地說，人如果不知道疲勞就能訓練的話，就有可能獲得常人數十倍的强大！」
「原來如此。這是經驗規則，我覺得不會錯的」
　雖然卡伊盧笑嘻嘻地回答了，但是視察團的一行卻對他的笑容感到恐怖。
「啊……想回去……」
　雖然是非常小的聲音，但是聽到了騎士們誰的嘟囔。
「那麼接下來帶你去學校吧」
　考察團為了逃避而向卡伊盧提出了建議。
　當然。
　在學園裏，他們的常識也被破壞了。
　嗯？
　如果是為了卡伊盧的話就不自重了吧？ 