========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-05-02 14:54
==========================

61 我們的都市、是最棒的

　我們要去城鎮中央附近建造的優秀的學園設施。
　寬廣的校園，藝術的門面 ，採用了王都流行的校舍。每一個都花著錢。能够感受到卡伊盧的真心吧。
「報告上說，孩子們的學業義務化了」
　視察團團長莫格一邊走在校舍的走廊一邊向卡伊盧詢問。
「是的。我有一段時間在外地，但我覺得大部分的孩子都被用作勞動力，似乎沒有受到過體面的教育。所以通過發放補助金，我決定上午讓孩子們上學」
「那不是花了很多預算嗎？」
「是的。但是幸運的是，城鎮的經濟很順利，比什麼都要取得預算以上的成果」
　現在的黃金黎明雖然沒有徵收通行稅，但卻是空前的大景氣。
　邊境伯派來的文官們曾經認真討論過，如果不徵收通行稅的話，經濟狀況會更好。我不太瞭解經濟，所以不管是偶然還是什麼，只要順利就好。
　莫格對成果這個單詞很敏感。
「啊，什麼成果？」
「我想只要看一下教室就知道了」
　和微笑著的卡伊盧正好相反，莫格也開始緊張了。
「已經通知了學生們，請安靜地進入教室後面」
「我知道了。請跟著埃爾拉和兩位文官以及兩位護衛」
　包括莫格在內的六個人悄悄地走進教室。
　學生們回頭一看，靜靜地向前看。
　其實為了今天，練習了好幾次。不然的話，包括艾德在內的肯德爾兄妹以及學生們都會大吵大鬧吧。
　卡伊盧點了點頭，老師再次開始上課。
「嗯，那麼，接下來我們就來找找這片田地的面積吧」
　老師在黑板上畫長方形，寫上邊的長度。
「知道答案的人請舉手」
「「「「「是！」」」」」
　所有學生都精神飽滿地舉起了手。
　不，只有麥娜沒有舉手。無法判別是不擅長，還是害羞。
「那麼美加」
「是的。5×7的面積是35〜」
「計算是對的。不要忘記要說單位」
「啊。我明白了〜」
　被指出的美加，重新包含單位悠閒地再回答，其他的學生們給美加鼓掌。
　回答正確答案後，鼓掌是這個學校的規定。
　觀察學生們的樣子的莫格瞪圓了眼睛，小聲地問卡伊盧。
「那個，這些孩子算面積嗎？」
「是的。已經記著乘法了，現在主要告訴大家計算對生活有什麼幫助」
「明明不是文官……」
　同行的文官們小聲喧嘩。
　其實我也不知道上午學校教的內容，所以這幾個月拼命地記了下來。
　每次學習紋章都會有新的靈感，多虧了維持了動力，能在短時間內學習是很幸運的吧。
「這個年齡能記住這麼多嗎？」
「如果是貴族或商人的話，當然是可以學習的水准，教的話就能記住了」
「嗯。我覺得叫家庭教師來個別學習是很普通的，但是這種形式也不壞啊」
「因為告訴了很多人，所以節奏分配好像很難，學校方面也還在不斷摸索呢」
「原來如此。這個可以作為參考」
　看來，比起軍隊，學園更被莫格所吸引。
　文官們的反應也很好。
「我一直都在考慮召集教育過的貴族，如果能建立這樣的基礎，不是就能解决文官不足的問題了嗎？」
「但是，如果召喚平民的話，會遭到其他貴族們的反對吧？」
「因為我是無法繼承家業的三男。人手不足的話能用的都會用」
「如果有過一次實際工作經驗的話，可能會這麼想，但是一開始可能還是很難的」
「但是，如果能計算面積的話，只要告訴他們量測，就可以派他去當稅吏……」
「確實，因為人數不够」
　雖然聲音很小，但兩位文官開始了熱烈的討論。
　看來，學生們已經掌握了卡伊盧所描繪的能夠選擇職業的知識。
　我滿意地點了點頭。
　之後，他視察了小麥田，視察了橋上的實驗設施，視察了巨大的揚水水車和上下水道，被埃爾拉女士沒完沒了地追問，慌張的幾天轉眼間就過去了。
　和埃爾拉一邊喝酒，一邊因為賈比爾老師蘿莉化之前的故事等而氣氛熱烈，這是保密的。
　為了在城門附近送行，我們聚集在一起。
　視察團要離開黃金黎明。
　埃爾拉將我製造的藥水和裝滿魔物素材的箱子收納到空間裏。不愧是賈比爾老師的弟子，能力真高。
（PS:直到離開  師姐都不叫一聲！）
　無視回家的準備，團長莫格向卡伊盧低頭。
「這次視察非常有成果。再次表示感謝」
「我才是要謝謝您來。請向國王陛下問好」
「因要繞道。那我先走了」
　他們走的時候跨上了別的馬。
　獻上了最近幾個月作為新的軍馬養大的馬。
「那麼！」
　跑出的視察團。
「哇啊啊啊啊啊啊啊！」
　埃爾拉的悲鳴消失在地平線的彼方。
　我轉向卡伊盧。
「果然沒有練習的話那匹馬會害怕嗎？」
「啊哈哈……」
　看來，靠精力回復藥養大的馬會變成名馬。
「那麼，那麼繼續開拓嗎」
「是的！」
　就這樣我們回到了日常生活。
　沒想到他們正在制造麻煩。

　◆

　身為視察團團長的莫格，當黃金黎明從視野中消失時，表情緊張起來。
「埃爾拉，你覺得那個城鎮怎麼樣？」
「不！請稍等一下！這匹馬好大！好快！好恐怖！」
「啊，知道了。先去問問文官吧」
　莫格將視線投向文官們。
「關於煉金術强化岩，如果最大限度地加以利用的話，就能建造出那樣巨大的建築，這是我的收穫。因為在底座上放上鐵筋，所以沒想到强度會增加到那種程度」
「與其說那是煉金術師，不如說是從事建築的人類領域。埃爾拉，差不多平靜下來了吧？」
「啊！好的！老師的！在論文中！標記到這裏了！因為沒有！」
　埃爾拉 緊緊抱住馬回答。
　莫格對回答的事點頭。
「雖然有限制，但是煉金術强化岩的普及還是當務之急。關於學園怎麼樣？」
「我覺得這是個有趣的嘗試。和魔術師們設立的「學會」的相性似乎也很好呢」
「學會嗎……不隱瞞研究成果而向社會公佈的團體等，第一次聽說的時候很吃驚。但是，國力確實提高了」
「不徵收通行稅，反而知道稅收有增加的可能性，這也是收穫」
「關於這個，應該在某個地方都市進行實驗吧。如果沒有成果的話，王國可以簽訂彌補損失的契约」
「之後會選出候選地」
「嗯」
　大概是埃爾拉終於習慣了馬，開始抬起上半身。
「比起這個，還是拔出那個克拉夫特比較好吧？」
「不，那可不妙。要向邊境伯挑釁」
「嗚嗚……賈比爾老師也好，克拉夫特也好，聚集了很多技術高超的煉金術師吧」
「那個現在不應該考慮。而且他們的成果會向國家好好報告」
「就算是視察也有隱藏的感覺呢。作為我來說是很感激的，但是嚇了我一跳」
「卡伊盧大人還很年輕呢。作為貴族的微妙之處應該還沒有什麼經驗吧。但是，知道沒有敵意是最大的收穫」
　莫格的話不僅僅是文官，騎士們也點頭。
「如果那個都市認真起來的話，會聚集相當多的戰鬥力。不僅僅是居民，就連那些令人費解的冒險者們也想要支持卡伊盧大人」
「恩。我打算向陛下說教邊境伯，並建議他們把卡伊盧大人收進來」
「那時克拉夫特也拜託你了！」
「知道了，知道了。我會告訴你的」
「絕對要啊！」
　視察團一邊商量報告的方向性，一邊踏上了歸途。
　那是在走的時候只留下了住宿的地方，到了扎得開拓村的時候的事。
　士兵們在村子的入口處，排成一排舉著旗子。
　莫格孤零零地出來。
「秘密視察暴露了嗎」
「大概看到了我們在黃金黎明時活動的樣子吧。一般來說，應該有監視員吧」
「這裡確實是邊境伯的次子治理的地方。大家不要失禮」
「是的」
　馬的速度下降，視察團在士兵的隊伍之間前進。
　被士兵們趕走的商人們，在遠處露出為難的表情。
　看來這裡的統治者和黃金黎明的統治者的想法有很大的不同。
　在士兵們排隊的深處，一個貴族模樣的男子冷笑著等待著。
　對於視察團，恭恭敬敬地行禮的男子無疑是上位貴族的血緣關係。
「來自王都的視察團的各位。我是扎得・岡達魯・貝爾羅德。我期待著大家的慰勞」
　莫格下馬，笑著接近扎得。
　隱藏著內心。

 (PS:埃爾拉你到底是喜歡男主還是想收人材呢? 這麼心急～笑) 