========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-06-23 10:58
==========================

62 反恨、真是太難看了

　身為視察團團長的莫格內心一邊咂嘴，一邊保持笑容，站在等待他的扎得面前。
「初次見面。我是這次在王國新設的開拓省的副大臣莫格·莫德。請多關照。扎得・岡達魯・貝爾羅德大人」
「扎得就可以了」
「謝謝」
　無論是俯視扎得 人的視線，還是服裝，無論好壞都能讓人感受到貴族的氣質。
　莫格自己雖然也是貴族的家族，但也有靠實力發揚光大的辛苦，重視能力。
　所以，我不太喜歡只作為强大的邊境伯出生的孩子，就把自己當成特別的人。
　正確地說，貴族的家族不是貴族。雖然只有當主是貴族，但一般情况下其血統也被視為貴族，因為莫格也不是當主，所以更正確的說並不是貴族。
　扎得的態度讓人懷疑他真的是卡伊盧的兄弟嗎。
　因為那個扎得抬起一個嘴角要求握手，所以莫格也沒辦法反握回去。
「不不，沒想到有來自王都的使節團。而且不是在這個村子裏，而是視察了黃金黎明」
「這次因為沒有時間，所以是輕微的神秘視察，您知道嗎」
「哈哈哈。收集情報也是貴族所肩負的重大責任吧！」
「原來如此。扎得大人好像很優秀」
「副大臣能這樣說，我感到非常高興。比起那個，開拓省？我是第一次聽說」
「這是新設的。人類的生存圈和魔物的生存圈一進一退。最近也沒有和其他國家發生戰爭。在國力稍有積累的現在，我們應該繼續前進吧。是為了這個設立這個開拓省」
「原來如此。太棒了」
　莫格和扎得在形式上互相問候時，同行的宮廷煉金術師埃爾拉向莫格耳語。
（總覺得就這樣快要被抓的跡象了，我去跟賈比爾老師打個招呼。去黃金黎明的時候為了不顯眼，不能順便去）
（好吧。拜托了）
（是的）
　就這樣，埃爾拉迅速離開了那個地方。
　扎得並沒有在意其他行動的她，而是用招手開始在村子裏做嚮導。
　他的對話幾乎都是自誇的話，只說了自己有多麼厲害。
「——也就是說，現在以住宿為主，但是收入很高。不久就會展現出更進一步發展的姿態吧」
　莫格把扎得的話從右往左流，終於理解了他的話終於告一段落了。
　扎得開拓村在前往黃金黎明的途中，當然會靠近。
　在遠離人類生存圈的這片土地上，竟然有這麼大規模的村莊，這是十分荒唐的事情。如果說這是從零開始做的話，那麼扎得是非常優秀的。
　人類誇耀榮華是過去的事。
　據說在歷史上不曾留下過的過去，誇耀著巨大魔法文明的人類被魔物毀滅了。
　雖然正確的地方還不清楚，但之後很長一段時間都是魔物時代。
　但是人類一點點增加數量，建立了好幾個國家，終於確保了那個生存圈。
　儘管如此，人類的領域在這個廣闊的世界裏還是太狹小了。
　如果說擴大人類生存圈是當務之急，扎得走在前面的話，那就是作為國家應該支援的人物。
　但是，這個村子的情報已經收集完了。
　這個村子的基礎是前黃金黎明村。另外，位於邊境伯領的人類棲息地和連接現在黃金黎明的長大道中間位置的這個村莊，自然地發展成了驛站鎮。
　當然，即便有這麼多的準備也會失敗，這是邊境開拓，扎得只要能維持現狀就可以說是有能力的。
　但是……。
　莫格無法忍受扎得的態度，試著說出了自己在意的事情。
「原來如此。的確可以說是發展到了不認為是邊境的程度」
「當然是這樣。雖然是這樣」
　扎得滿意地點了點頭，接著用莫格的話凍結了。
「但是，為什麼這個村子沒有使用煉金强化岩呢？所需材料全部通過了」
「那、那是……」
「沒有使用那麼方便的煉金强化岩的理由是什麼？請務必教授我」
　扎得咳嗽了一聲後，也許是恢復了精神，臉上浮現出微笑。
「沒什麼。材料的火山灰和石灰的價格每天都在上漲。火山灰原本是火山附近平原上堆積的麻煩物，但是卑賤的商人卻高價出售。石灰的漲價也不尋常。村裡的建築材料等，用木材就夠了嗎」
　聽到這些，不僅莫格，連同行的文官和騎士們也無言了。
　火山灰傾瀉而下的平原距離這裡相當遠。考慮到運輸費的話，漲價是理所當然的吧。不只是那個。自從學會發表製作方法以來，這個國家的需求就不斷上升。雖然有些地區出產豐富的火山灰和石灰，但是扎得不知道需求增加的話價格會上漲嗎？
　火山灰等原本就不是賣的東西。只是到現在為止很便宜吧。
　與其說價格上漲了，不如說是合理的價格。
　比起那個，這個男人能理解煉金强化岩的便利性嗎？
　而且這個村子裏不僅有材料，還有著名的煉金術師賈比爾。製作需要的全部都齊備。
「扎得大人。我想不會吧，沒有直接看過黃金黎明嗎？」
「什麼？正在聽報告。好像在建造城堡和城牆啊」
「詳細情况呢？」
「嗯？聽說相當大」
　於是莫格注意到了。
　扎得是通過自己的解釋理解報告，還是變成了不讓他生氣的表現形式的報告書呢。
「扎得大人。現在的黃金黎明，如果限定於城牆的防衛力的話，可以和王都匹敵哦」
「什麼……是嗎？」
「當然，王都有很多士兵和魔導師，所以不能和戰鬥力的防衛相比」
　扎得好幾次都讓人眼花繚亂。
　或許是王都的官員莫格說的話，總算開始理解其意思了。
「當然，王都也開始緊急引進煉金强化岩。幾年後新的城牆不是就完成了嗎？」
「王都的城牆幾年後？」
　規模和王都差不多的話，那座城牆建築等，幾十年……搞不好的話，是100年計畫。
　如果聽說那是幾年的話，價格有點貴之類的事情是沒有的。
　不，和必須從石塊場運送大量石材的巨大計畫相比，價格要便宜得多。
　而且，如果設計自由度高，利用利法這一鍛造師發現的，將鐵骨貼在裡面使其彈起强度的工法的話，說不定能建造出1000年不會倒塌的城堡。
　用上位的煉金術開發的煉金强化岩，在製作上只消耗大量的魔力，幾乎不會劣化。
　難道這個男人只是以「價格太貴」為理由就把它扔掉了嗎？
　推進邊境開發的强力武器，難道斷定是無價值的嗎？
　莫格用一種無法掩飾自己憤怒的語氣斬斷了。
「扎得大人不管是煉金强化岩還是著名的賈比爾老師，似乎都無法活用這些得天獨厚的條件。推薦你去親眼看卡伊盧大人的開拓地」
　扎得此時並沒有考慮到煉金强化岩的有用性，也沒有考慮到賈比爾的使用方法。
　他最先想到的是「比起無能的弟弟，被人看不起」這一事實。
　所以扎得急忙决定證明自己的能力。
「等！等一下！其實是在為其他的事情出力啊！村裡的强化是往後推的！」
「……哦？」
　在莫格看來，扎得的虛榮心一瞬間就看透了，但這裡是邊境。
　也許能聽到有什麼奇怪的事情，於是抓住領子催促對方。
「其實在這個村子稍微遠一點的地方，有一個巨大的濕地」
「是濕地嗎？沒有危險嗎？」
　濕地地帶有很多危險的魔物。如果是在村子附近的話，可以說是相當危險的地帶吧。
「不，雖然說稍微有點遠，但並不是魔物襲擊的距離。比起那個，我更想開拓那個地方！」
「……哦」
　莫格有點興趣。
　至今為止，王國也多次挑戰開拓濕地。雖然大部分都以失敗告終，但是少數成功的地方，全部變成了豐碩的水田。
　適合種稻子的「米」是可以和小麥匹敵的重要糧食。能大量生產那個，對王國來說也是重要的事情。
「那太厲害了。如果成功的話，無疑是國王陛下賜予勳章的偉業」
「是！是的！我為了那個偉大的事業而分配了全部！」
　如果那是事實的話，就必須撤回至今為止的評估。但是，莫格從至今為止的經驗中只能懷疑。
「那麼扎得大人，這個計畫是怎樣的，進展到什麼程度呢？」
「是……那是……」
　對支支吾吾的扎得，果然還是在內心歎氣。
「啊，當然，現在這個階段是內部機密吧。對不起」
「不好意思，對不起。但是，計畫也在穩步而順利地進行著！」
「原來如此。那麼就地追問就失禮了。故事的段落也正好，我們去住宿」
　恐怕是在扎得的房子裏準備了房間，但是在莫格看來，並不是很想被邀請的情况。
　在扎得猶豫要不要打招呼的時候，莫格突然帶著考察團離開了那裡。
「唔……如果叫停的話就得說明了」
　扎得慌慌張張地想追考察團，但沒想到怎麼叫住，就停下了脚步。
　然後，怒氣一下子湧了上來。
　在這個什麼都沒有的邊境地區，建造了這麼大村莊的我，被當成了傻瓜！
　扎得是真心這麼想的。
　他發出了從地下湧出來的聲音。
「卡伊盧……我不會原諒你的！！」

  (PS:村是你建的嗎？) 