========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2021-08-07 20:59
==========================

63 驚喜、也要有個限度

　那一天，我被叫到卡伊盧去了宅邸。今天女僕龍子也被一起叫了。
　雖然經常被人叫，但是那天卡伊盧的樣子明顯很奇怪。
　病完全治好後，卡伊盧的笑容也增加了，但是這天卻露出了特別棒的笑容。
　好像發生了好事。
　小麥的第三季也順利嗎？
　雖然只叫我一個人，但是房間裏已經有利法了。
　這也是常有的事，不過利法也比平時笑得多，有違和感。
　先喝杯茶吧，我們就坐了，麥娜卻像往常一樣坐在我的膝蓋上。
　麥娜好像也很高興似的，搖著脚。
　淑女很丟人呢？
　看起來很開心就好了。
　站在卡伊盧背後的貝爾西亞和阿爾法德。
　阿爾法德兼任軍隊負責人和護衛，德格·比斯麥很能幹，幾乎離開了。能分擔的工作做就好了。
　兩個人和往常一樣，雖然表情嚴肅，但總覺得嘴角有些松。
　真的是什麼呢。
　一邊喝茶，一邊先結束工作。最近的報告一結束，卡伊盧就忍不住站了起來。
「克拉夫特哥哥！其實呢，我有想讓大家看看的東西！」
「啊啊」
　總算進入正題。
「那麼請跟我來！」
　卡伊盧首先從宅邸的建築物出來。
　正想著要給大家看的東西會在院子裏嗎，就這樣穿過庭院，穿過正門出去了。
　那麼說是不是要出遠門，連馬車都沒有準備好。
　卡伊盧毫不猶豫地沿著庭院和宅邸的圍牆前進。就在旁邊，和圍繞著卡伊盧府邸的圍牆一樣設計的圍牆伸長了。
　正好和卡伊盧府邸的圍牆一樣大。
　當然，我知道幾個月前就開始施工，建造了這堵牆。
　牆的內側被巨大的布覆蓋著，不知道製作了什麼，不過，我認識到是擴建卡伊盧邸，還是客人用的宅邸也製作著。
　特意用布隔開，卡伊盧是為了不讓飛出正在施工的粉塵吧。
　今天好像是那個新家或者別的家的披露。
　但是，無論如何都有在意的事情。
　總覺得除了我和龍子以外還有其他人知道的氣氛。
　我不認為卡伊盧會隱瞞我，所以只有違和感。
　去了新家的正門，果然和卡伊盧邸是同一個門。只是，沒有刻上表示卡伊盧的紋章。
　順便說一下，這裡所說的紋章是指家紋、記號、標誌的意思，和左手上浮現的紋章是不同的東西。
　是在披露之後再刻紋章嗎？
　對於貴族來說，家紋是很重要的，所以無論是旗幟還是門柱，都不可能不刻。
　我歪著頭，發現圍牆後面有很多工匠。
　工匠們各自站著的地方是為了壓住覆蓋在房子裏的布的繩子前，所以今後一定會披露的。
　因為有幾個熟人，所以揮手致意，對方也很開心地回頭看。
　因為他們非常喜歡為了卡伊盧而工作，所以我理解了他們的心情。
「那麼哥哥，請站在那裡」
「什麼？」
　所指示的地方，正好在開門的中央。不管怎麼想，這也是卡伊盧應該站的地方吧。
「這裡是……」
「沒關係。請站在這裡」
「哦，哦」
　因為語氣比平時强，所以我不由自主地站在了那個地方。
　卡伊盧站在右邊、麥娜站在左邊。
　麥娜，不要那麼有節奏地扯斗篷。脫下來了。
「那麼大家！拜託了！」
「「「哦哦！」」」
　工匠們響應著卡伊盧的訊號，一口氣拉上了繩子。
　然後。
「……誒？」
　那的確是個宅邸。
　和建在旁邊地基上的卡伊盧邸一樣，是兼有王都的流行和厚重感的非常講究的住宅構造。
　同樣是三層建築，屋頂和窗戶的裝潢也很相似。
　只有這些的話，沒有讓人吃驚的地方。
　但是，這個建築物不同。
　與卡伊盧邸决定性不同的建築有好幾處。
　最有特徵的是，緊貼在房子左右的半圓形建築樣式。具備兩個煉金房的這種樣式，應該是賈比爾老師提出的。
　如果說是把塔垂直分開，貼在房子左右的形狀的話，是不是可以理解呢。
　那個半圓形的部分是到二樓為止的高度，從那個頂端長著好幾根長長的煙囪。
　另外，從沒有窗戶的構造，一下子就理解了那個內部的房間有什麼作用。
「不會吧……煉金房嗎？」
「不愧是克拉夫特哥哥！」
「不不不！賈比爾老師的書中「理想煉金之家的考察」不是很像嗎！基本是卡伊盧邸，追加的部分和老師著作中的煉金房間的部分完全一樣！怎麼可能不明白！」
「是的！委託利法小姐設計的！」
　於是利法挺起胸膛。
「真的很辛苦。我拜讀了賈比爾小姐的著作，說實驗道具的架子在這裡，素材按生活動線的左右，種類分為地下和地上。而且，煉金鍋在這裡被指定為專門用來排煙的裝置，克拉夫特的老師真是天才，我真是感同身受」
(PS:生活動線 主要分為以下三類：分別是家務動線、訪客動線、居住動線。總之就是，家務、訪客、家人三條動線不能交叉，這是動線設計的基本原則 ~有興趣的人自行找解釋)

　利法有那麽大的本事都要苦戰的，看那表情一目了然。
　剛拿到書的時候，在生產公會上眺望的時候，把書借給了興致勃勃地偷看的利法。建築不詳細，只記得外觀圖。
　而賈比爾老師理想中的煉金房被追加在眼前。
　怎麼回事？
「喂……卡伊盧。我想不會吧……」
　我的聲音在顫抖吧。雖然知道答案，但還是希望得到否定。
「是的！當然是給克拉夫特哥哥的禮物！！」
「「「哇啊啊啊啊！」」」
「恭喜克拉夫特！」
「太好了！克拉夫特君！」
「恭喜……嗯」
　收拾布和繩索的工匠們也聚集在一起，各自給我們祝福的話語。
　我僵直了一段時間，在解開束縛的同時，提高了聲音。
「不不不！？我可拿不到啊這樣的！到底花了多少錢啊！」
　不僅僅是錢的問題。
　誰能在統治這片土地的貴族宅邸的旁邊，住在比那個更寬敞的宅邸裏呢！
「請放心！」
　卡伊盧興奮地握著雙手。
「什麼，什麼？」
「看那邊！」
　看到卡伊盧指的地方，卡伊盧邸的柵欄和這個宅邸的柵欄並排在一起。
　仔細一看，門好像開著。
「我的房子和哥哥的房子有直接連接的門，所以沒有必要特意從正門出去繞道！」
 (PS:我終於明白麥娜開心原因.....)

「不要啦！那個的哪裡有放心的要素！？稍微考慮一下安全性吧！」
　想說的不是那個！
　但是以氣勢那個出來了。
「啊？是克拉夫特哥哥的宅邸哦？直接聯系起來沒什麼問題吧？」
「不！是真的嗎！？」
　我慌張地把臉轉向貝爾西亞和阿爾法德，兩個人只是苦笑。
　不！住手！兩個護衛組！
「不對不對！不是那樣的！我怎麼可能得到這麼好的東西呢！？就算是居民也不能接受吧！」
　這次將視線轉向工匠們。
　這是移居此地的有本領的工匠們。他們也不可能這樣露骨的偏袒！
「不！卡伊盧大人向克拉夫特先生發出了秘密建築的通知的時候，麻木了呢！當然很高興參加了哦！」
「我啊我啊！這次其他建築的工匠們沒能參加很後悔啊！」
「因為在計畫階段，聚集了預定的工匠三倍」
「工匠支付的薪水是從總建築預算中扣除的，每個工房都是按人頭分配的，所以說收入會變少，但是哪個工房都不收！」
「什麼！為了克拉夫特先生！雖然不能免費，但是比平時便宜的完全沒問題！」
「啊！我做了光榮的工作！」
　咦！？
　怎麼回事！？
　不妙。如果是這個流程的話，就只有接受了！
　什麼都可以！否定的資訊！
「是！對了！即使得到這麼大的房子，也無法管理！連打掃都不可能！」
「可以」
「誒？」
　從我斜後方聽到的是龍子的聲音。
　他是一個專業的女僕，在這個世界上加入了人造人、格雷姆、使魔和竜牙兵的技術。
　綠色美麗的頭發使光芒彈回。
　現在怎麼了？
「沒關係。交給我吧」
「……啊？是這個面積啊？我不打掃哦？龍子一個人的話……」
「沒問題」
「呼！瞧！院子也很大！有漂亮的庭園，也有玫瑰園！不能維持這樣吧！」
「可以。沒問題」
　嗯……。
　卡伊盧邸包括那個庭院在內，是一座與新生黃金黎明相稱的寬敞的宅邸。
　由於聳立在其背後的第一城牆，看上去很小，實際上卻相當大。
　啊？不是龍子一個人能維持的水准吧？
　就好像聽到了那個聲音一樣，龍子又重複了一遍。
「沒問題。主人」
「是……是嗎」
「是的」
　是嗎……沒關係嗎……。女僕好厲害啊……。
「從生產公會的主人房間裏移動行李」
「啊……嗯」
　離開的龍子。
　卡伊盧滿臉笑容地仰望著這邊。
　我只能用抽筋的笑容說了。
「謝謝你，卡伊盧」
「是的！！」
　就這樣，我從生產工會的居住地，得到了和領主一樣規模的住宅和煉金設施。
　這怎麼辦。 