========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-06-21 23:17
==========================

64 看了變化、就知道進展了

　由於一個意想不到的驚喜，我拿到了房子。
　而且在卡伊盧府邸的旁邊，有一座像雙胞胎一樣的巨大宅邸。
　使用空間收納，搬運裝箱的行李。
　新房子的煉金房不愧是賈比爾老師理想的設計，設計得很細緻。
　這麼說來，感覺邊境伯住的岡達魯的街道上的老師的煉金房間和構造很相似。
　房子的左右有一個同樣的煉金房，但是現在沒有兩個使用的計畫，所以決定封鎖其中一個。
　煉金房裏有地庫，還有隱藏的房間，氣氛很濃厚，記起來很費勁。
　我想光是整理行李就已經很辛苦了，但是把裝在箱子裏的行李拿下來後，女僕龍子就在那個時候開始排列。
　本來應該是第一次看到的構造，卻完全理解了我的生活動線，真是絕妙的配置。
　嗯。
　女僕好厲害啊。
　多虧了龍子，搬家順利結束了。
　能收這麼漂亮的房子，真好嗎？
　不！
　這是對我期待的預付吧！
　只要讓你看到適合這份禮物的成果就好了！
　好！我會做的！

　◆

　今天是以冒險者公會為主，在露天商場裏買東西。
　基本上魔物和稀有素材是冒險者經由冒險者公會收集的，所以大部分的稀有素材都是冒險者公會收集的，但有時會在攤子上出現。
　去了黃金黎明的露天商店街，開了一個規模非常大的露天市場，讓人難以想像是一個開拓地。
「真是盛況空前啊」
　我慢慢地在人山人海的露天市場裏轉悠。
　從開拓村開始就有很多人和商品排列在一起，充滿了活力。
　看到卡伊盧的成果，我也變得開心起來。
「嗯？這是？」
　在經營素材系的小攤的一角，我發現了和其他店的商品種類不一樣的店。
「哦。小哥真有眼光。盡是些在這附近很難買到的貴重物品」
「嗯」
　原來如此，正因為店主這麼說，所以陳列著很多新奇的東西。
「這是水系魔物的素材嗎？」
「呵呵，眼睛好像幾利害。就是那樣。這是住在北海的魔物的素材」
「誒，是海嗎」
　作為知識我知道海。
　比起大河和湖泊更巨大，好像是裝滿了大量鹽的水。
　真羨慕可以隨便拿鹽的地方啊。
「是從北方來的嗎？」
「是啊，是夾在三大國之間的小國家群。我聽說有一個人口很多的城市，所以作為一個商人，我的目標是反敗為勝」
「原來如此。這條街怎麼樣？」
「不愧是三大國之一的瑪加利亞王國，我很佩服。這附近一直是魔物的棲息地吧？沒想到會一口氣開拓到這種地步。雖然半信半疑，但相信傳聞來真是太好了」
「那太好了。讓我們更進一步發展吧？」
「你說什麼？」
　糟了。從其他國家來的商人不可能知道我。
「不，沒什麼。比起那個更像是海的魔物嗎」
「啊，海中的魔物有很多很強的傢夥。這是那些素材。我覺得這附近很貴重……」
　店主歪著臉。
　看來太稀奇了，賣不出去。
「這魚鱗比魚還大」
　我拿起拳頭大小的鱗片。
「那是大海蛇的鱗片。好大的傢夥，好像有好幾個強壯的獵人犧牲了」
「原來如此。感到一點力量。可以鑑定嗎？」
「你有鑑定嗎？好像有著從未見過的漂亮的紋章」
「啊，是煉金術師」
「那太厲害了！我給你一塊，能給我寫點鑑定內容嗎？」
「沒關係……「鑑定」」
　正如店主所說，那塊鱗片是大海蛇的鱗片。
　同時從紋章中也流入了新的知識。看來這個素材可以用來製作強化線。
　用強化線編織的布非常結實，甚至可以代替鎧甲使用。
　送給孤兒院孩子們的高防禦力衣服是用這個編的。
　雖然想批量生產，但是素材不怎麼集中，只能自己使用。
「這個有多少庫存？」
「這個袋子裝滿了呢」
「好吧，全部買吧」
「什麽？能幫上忙嗎？」
「啊。感覺好像可以用來做什麼」
「嗯？」
　店主的眼睛說「如果是我不知道的貴重素材的話，就高價賣給你吧」。
「啊，當然不想賣的話，那也沒關係。也不是絕對必要的東西，今後要調查怎麼使用」
　當然一半是謊言。
　至少已經知道是強化線的素材了。
　只是，通過推進研究，新的用途被判明的情況也很多。
　商人苦笑了一下，說如果打算高價推銷的話就不買了。
「啊，知道了。五枚金幣怎麼樣？」
「嗯……知道了。但是全部買了，所以一筆付款」
「商談成功了啊」
　我付了錢，收到了裝滿魚鱗的袋子。
　有這麼多的話，大概能做成相當數量的強化線吧。
　利法製作強化布。
「卡伊盧和麥娜、肯德爾４兄妹他們已經做過了衣服。差不多該做我和利法的份了吧。還有給貝爾西亞和阿爾法德也正好嗎？……不把它交給吉塔羅的話會鬧彆扭的吧」
　卡伊盧和貝爾西亞平時的危機意識不夠，如果說要製作強化布的斗篷的話，也許會很高興。
　卡伊盧的口頭禪是「克拉夫特哥哥把自己的事情往後推太多了」。
　我腳步輕快，繼續購物。

　◆

　有一天，雷多克說要在街上停留一段時間，所以邀請他吃飯。
　地點是冒險者公會附近的食堂兼酒館。裡面擠滿了冒險者。
　去酒館的時候雷多克已經到了，正在招手。
「看來你相當活躍啊，雷多克」
「工作要多少都有啊。如果說活躍起來的話，克拉夫特更厲害吧」
　我一邊輕敲著嘴一邊坐在座位上，然後就這樣打響了雷多克的杯子。
　說完約定的寒暄後，站在櫃檯的店主注意到了這邊，打了招呼。
「啊，不是克拉夫特先生嗎？好久不見」
　在櫃檯上配餐料理和酒是開拓初期就參加開拓民的店主設計。
　在黃金黎明遷移前的村子裏，他是第一個在客棧一樓經營酒館的男人。
　和那個時候相比，胖了很多，所以沒有馬上注意到。
「不是薩伊爾先生嗎？是不是有點胖了？」
「一點也不簡單。正如所見，胖得像要生孩子一樣」
　薩伊爾一邊哈哈大笑，一邊敲打著自己的肚子。
　聽到了砰的一聲好聲音
「開拓初期的時候，也做過力氣活呢。但是現在已經是酒館的老闆了，運動完全不夠」
「那是賺錢的證據啊」
「相應地」
　這次我和薩伊爾兩個人一起笑了。
　一切順利比什麼都好。
　薩伊爾回到了工作崗位，轉向雷多克。
「對了，我有件事想問一下。用我和利法做的，那個龍的素材硬秘銀劍的情況怎麼樣」
　是用討伐龍的報酬，雷多克得到了的劍，不過，因為是用新的金屬製作的武器，想聽在第一線使用的人的聲音。
「當然是最棒的。幾乎不需要修理」
「大部分？除了打磨之外還需要保養嗎？」
　作為秘銀，基本上最大限度地發揮了金屬特性，所以我認為可以永遠不用修整使用。
「基本上。但是，和地牢的boss等級的魔物戰鬥的話，有時會刀刃流出來」
「你說什麼？」
「利法也曾拿去修理過，她應該知道。秘銀比鋼鐵堅硬得多，但作為金屬的宿命是不可避免的。如果是精金石的話，刀刃也不會溢出」
「精金石啊。那個也想弄到手啊。比金子重是個問題」
「現在想起來了。這個秘銀劍的少數缺點是很輕啊」
「輕的話不行嗎？」
「真是有好有壞啊。但是，作為劍使用的話，重量再重一點比較平衡。我使用的這個，是一隻手和兩隻手都能使用的雙手劍型」
「作為武器還不夠嗎？」
「不會吧！用劍技來充分彌補！而且刀口真是絕品啊！對了對了，說到鋒利度，這把劍用銳化油好像沒什麼效果」
「什麼？」
　那完全是第一次聽到啊？
「不，只是沒有塗在鐵劍上時那種戲劇性的銳度上升，銳度本身是會增加。但是，因為原來的鋒利很好，所以漲幅很小」
「原來如此。只有鑑定是不知道的」
　我想聽這樣的話。畢竟冒險者經歷了很長時間，所以好像很瞭解我想問的事情。
「我想讓摩達擁有精金石的盾。沒有拿到的地方嗎？」
「沒有啊。最近手可以空閒，出去找找也不錯」
「到時候一定要邀請我」
「下次要不要和卡伊盧商量一下」
　精金石是以最高硬度而自豪的金屬。
　雖然秘銀也是非常堅硬的金屬，但比不上精金石。
　雖然有沉重的缺點，但是用在一部分道具上的話，上位素材的加工就會變得簡單。
　精金石的鑿子和鉋子等，用途無法一一列出。
　似乎也有擁有戰士紋章、熟練使用精金石的錘子和斧子的猛將。
　一般太重了，不行。
　雖然莫達是一個有能力的戰士，但畢竟手上沒有紋章，所以我覺得拿著精金石的盾是不可能的，但我也能理解雷多克的心情。
　也許是因為說了那樣的話吧，那一天傍晚，卡伊盧叫了我出來。 