========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-05-09 19:18
==========================

65 重要的任務、會讓人緊張起來

　被邀請到卡伊盧的房子裏的我們，被帶到平時的房間裏喝茶。
　我和利法也和平常一樣，理所當然地坐在我膝蓋上的麥娜也和平常一樣。
　也許是因為和我在一起，今天也叫了雷多克。
　我知道這一點，但不知為何吉塔羅也在。
「啊，好像很開心的樣子，我也參加了哦」
「真快活……」
　不管怎麼說，吉塔羅基本上都參加了有關街道發展的重要活動。沒問題嗎。
　即使那樣作為獵人的工作還好嗎？
　在閒談中，伴隨著貝爾西亞的卡伊盧來到了房間。
「讓您久等了。我稍微花了點時間整理檔案」
「你好像很忙啊，卡伊盧」
「是的。托您的福，人口持續增長，所以要做的事情很多」
「你沒有勉强吧？」
「雖然不能說完全沒做，但是睡眠和休息都有好好地做」
　我不是看卡伊盧而是看貝爾西亞。
「是啊。如果放任不管的話，就不會吃飯，每次都會硬把卡伊盧大人帶到桌子上，晚上蠟燭也會用盡，趁著要點燃新蠟燭的時機我拿起了文件。就去睡了吧」
「卡伊盧……」
　我目瞪口呆，卡伊盧一邊笑著一邊搔頭。
「從結果來看並沒有勉强」
「嘛，那就好。有什麼棘手的事情儘管商量吧」
「是的。那麼，我有件事想馬上請克拉夫特哥哥協助我」
「啊。這個呼叫是那樣的吧？」
「是的」
　我和利法的談話總是這樣。
　但是，這次因為叫出了雷多克，所以很明顯有特別的委託。
「啊！我會加油的！」
「不不，吉塔羅沒叫你吧」
「這樣的克拉夫特先生。你要獨佔了看起來很有趣的事情嗎？」
「不，怎麼看都是和雷多克一起吧」
　我和吉塔羅的對話中，卡伊盧笑著進入。
「沒關係。我本來想同克拉夫特哥哥和雷多克先生商量一下，如果有必要的話也請吉塔羅先生幫忙」
「原來是這樣啊！哎呀！好開心啊！」
「真是的……。吉塔羅怎麼樣都無所謂。差不多該進入正題了」
「是的」
　吉塔羅說「無所謂太過分了！」之類的抱怨，卻輕鬆無視，促使卡伊盧。
「這次想拜託大家的主要是未調查地的調查」
「未調査地……也就是人類未到達地的調查嗎」
　人類一直被魔物奪走了它的棲息地，近數百年來，村子、城鎮、國家的成立，好不容易才擴大了生存圈，但範圍還很小。
　過去誇耀著榮華的人類，好像用魔法的力量支配著這片大地，但是現在卻沒有影子。
　因為有那樣的歷史，對於現在的人類來說，世界的大半都是被謎團所包圍著的。
　調查了鄰近村子的森林深處，經常會發現巨大的遺跡。
「是的。這裡的黃金黎明周圍也有冒險者公會的協助，詳細情况已經清楚了，但還是稍微往裏走一點，盡是些不清楚的地方。雖然平野的調查正在進行，但是可以說森林和山脈的調查幾乎沒有進展」
「是啊。在森林裏，只是稍微偏離了一點路，就不知道會發生什麼事了」
　吉塔羅點了點頭。
「我們也有過這樣的經歷。雖然是以前作為狩獵場的森林，本來我想已經知道得很清楚了，但是在平時使用的獸道稍微偏離一點的地方，我發現了一個古老的石造的房子，嚇了我一跳」
　連森林的專家都是這樣。
　吉塔羅的話裏也有雷多克。
「我們找龍的時候也很像呢。就算是平原，只要有起伏就看不見遠處了。那個時候離發現也花了將近一個月嗎」
「就連平原都是這樣。在森林裡沒有找到的東西也很多吧」
　卡伊盧認真點頭。
「是的。但是這次的調查重視範圍，所以不需要細緻的調查。主要是粗略的植物、動物、魔物的分佈、地圖的製作」
「原來如此。把調查結果交給冒險者公會，密度大的調查就扔給公會了」
「是啊。是那樣啊」
　卡伊盧臉上露出了笑容。
　麥娜無趣地擺動著腿。如果無聊的話，可以回房間哦？
「黃金黎明的城牆已經完工，人口也在增加。我覺得差不多該進入下一個階段了」
「是啊。有了這麼多據點。以此為立足點，擴大我們生活圈的時候到來了吧」
　這是至今為止被魔物所控制的人類，重新回到那個生活圈的第一步，也是邁向偉大事業的開始。
「然後，能够完成這項工作的，是完成了討伐龍的雷多克先生，以及最高峰的煉金術師克拉夫特哥哥。而且不只是鐵匠的手腕，礦石等也只有精通的利法小姐！」
　麥娜的面朝上，也就是說面向我的臉。
　嗯。看著那麼大的臉。
「雖然有點不好意思，但確實這是除了面子以外很難完成的任務」
「是的。因為是伴隨著危險的任務，所以我真的希望克拉夫特哥哥大人能留下來……」
「我也是原冒險者。現在魔法方面也可以期待。別客氣」
「是啊。我相信哥哥。因此，請務必在廣泛範圍內進行調查」
「知道了。交給我」
「這是另一件事，實際上商業行會提出了希望能拿到稀有礦石的要求……」
　卡伊盧露出有點為難的表情。
「稀有礦石……是秘銀嗎？」
「是的。雖然現在最被要求的是秘銀，但是也有很多人詢問是否能拿到精金石」
「如果兩個都找到那就太感謝了」
「關於秘銀，以前克拉夫特哥哥和利法小姐發現的礦脈，定期派開採隊去，所以沒有問題。如果可能的話，希望能發現精金石的礦脈，在一定程度上開採出來」
「知道了。交給我」
　稀有金屬作為開發地下一個目標的資源是非常認真的。特別是精金石能開採的礦山很少，如果能重新發現的話，對卡伊盧來說無疑是立大功。
　這是能够協助卡伊盧的少數機會。我一定會找到的。有了利法總會有辦法的吧。
「如果發現了精金石礦山，卡伊盧大人的評估也會上升呢！我也沒碰過精金石，所以一定要找到！」
「嗯，靠你了！」
　不僅是雷多克，聽說是精金石利法也眼睛也閃閃發光。對於繼承了土小人血的她來說，秘銀和精金石是一種沉思的金屬吧。
「還有一點，冒險者行會也拜託我了。雷多克先生認識卡斯帕三姐妹嗎？」
「卡斯帕？當然知道。三姐妹的冒險者，被稱為年輕人中第1名。原本是以邊境伯居住的街岡達魯為據點活動的，最近將據點轉移到了黃金黎明」
　我也聽說過卡斯帕三姐妹的名字。
　年輕卻很能幹的冒險者隊伍，連升E級冒險者都是一眨眼的工夫。聽說三個人都有紋章，所以現在有可能成為D級或C級。
　而且全員都是美女。
「雷多克已經見面了嗎？」
「我只是在公會上打招呼而已」
「如果您知道的話，很容易交談。據說公會希望這次的調查能讓卡斯帕姐妹一起去」
「理由是？」
「雖然不太清楚，但是好像想讓你來教育。到了這個黃金黎明天還很短，我不太知道情况」
「原來如此。是指公會想要指名鍛煉有前途的人嗎」
「好像是。如果有問題的話，我們可以拒絕」
「怎麼辦，雷多克？」
「這邊沒問題。培養後進也是冒險者的工作。不過，對方也有可能比你年長」
「那沒問題吧。冒險經歷很重要」
「是啊。而且外表和我一樣，看起來有點年輕。如果克拉夫特沒有問題的話，接下來就看利法和吉塔羅了」
「我沒問題！」
「我也沒問題！女孩子的話隨時都歡迎哦！」
「嘛，就知你會這麼說」
　因為取得了全體人員的同意，所以向卡伊盧傳達OK。
「我知道了。那麼請在冒險者公會上和卡斯帕他們商量後决定出發日期。請調查兩個月到三個月。克拉夫特哥哥，藥水類的存貨就這麽多了吧？」
「啊，這些都是用庫存來管理的。貝爾西亞，在我們不在的時候，請好好看著卡伊盧不要亂來」
「用不著別人拜託」
「嗚嗚……不被克拉夫特哥哥信任……」
「不要亂來」
　搞不好的話，在我們不在的時候，說什麼讓街道發展震驚之類的話，很容易亂來。
「冒險者公會長說，如果能接受的話，希望能早點在公會上露面」
「那就趕緊去冒險者公會吧」
「是的！大家也不要勉强哦！路上小心！」
「嗯，交給我吧」
　我們在卡伊盧邸談完，前往冒險者公會。
　途中，吉塔羅把手放在了下巴上。
「卡斯帕三姐妹是什麼樣的人呢？」
「聽說是美女姐妹」
「！　快走吧！特技衝刺！　哈！  哈！！」  
「真的是吉塔羅先生」
　不僅僅是利法，我和雷多克也只能苦笑。
　你目標不是阿夏爾嗎。　 