========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-12-01 23:32
==========================

66 一看到美女、就不能冷靜下來

　我們立刻去了冒險者公會。
　黃金黎明的冒險者公會亂七八糟嗎。
　因為所屬的冒險者人數是一個都市不可能有的人數。
　不僅如此，以雷多克的隊伍為首，擁有好幾個B級冒險者的公會等，除了王都以外沒有吧。
　一般來說C級冒險者只要一個 兩個所屬就可以了。
　建築物的規模也不尋常。
　由於卡伊盧的膽子，也在黃金黎明一等地提供了廣闊的用地。當然建築物也優先提供煉金强化岩等，受到不可能的那樣優待完成了冒險者公會的館，是七層建築，中庭具備了訓練場，是非常棒的東西。
　冒險者公會是消滅魔物的專家軍團。但是如果沒有的話，武裝集團是不可能被國家承認的。
　與重要的組織相比，雖然被國家和貴族冷落，但卡伊盧理解其重要性，經常尋求平等的合作。
　從這樣的狀況來看，冒險者公會的信賴度非常深厚。
　因為有這樣的前提，當我們到達冒險者公會時，聚集在一起的冒險者們就會露出笑容。
「你好！克拉夫特 利法小姐！今天也找素材嗎？」
「真傻，雷多克先生在一起，肯定是工作吧」
「這也是，如果兩個人都有什麼不明白的地方儘管問吧！」
「如果我們有什麼能做的，儘管說！不過有雷多克在的話應該沒什麼用吧！」
「啊啊！不僅是卡伊盧大人，克拉夫特和利法小姐也很照顧我呢！什麼都可以商量！」
　在冒險者公會的大廳悠閒的冒險者二人做著那樣的愚蠢的交換。懷念之情揮之不去。一定是好搭檔吧。
　無所謂，也叫吉塔羅的名字吧。他微妙地凹陷了哦。
　正當和冒險者們適當地打招呼的時候，猫獸人美結從接待處打了招呼。
「你回來了，雷多克。克拉夫特先生也有利法喵！」
「你好、美結」
　雷多克輕輕舉起手回應美結。
　美結雖然是獸人，卻作為冒險者公會的職員被雇傭。
　對於卡伊盧廢除獸人歧視的强烈意志，吉爾德方面也明確表示贊同，但在某些場合仍存在著强烈的獸人歧視，獸人坐在公會的接待處，這讓人很開心。
「雷多克先生，大家都在一起的事，我聽過那個傳聞嗎？」
「啊。調查和開採。還有新來的……這麼說很失禮嗎？來到黃金黎明，被邀請和經驗尚淺的有前途的隊伍同行。美結在聽嗎？」
「嗯。第一次聽到呢。等一下喵」
　美結以猫獸人般柔軟的體態站了起來，輕快地往裏走去。
　這時，公會長的塞諾斯·加舒爾很快就飛了過來。
「讓您久等了！克拉夫特大人！利法大人！」
　恐怕是冒險者公會中最感謝卡伊盧的公會長。對我們也是非常有禮貌的態度。
　雖然成為了這個規模的公會，但是公會長直接來的事也很清楚。
  (PS:利法是生產公會長來的吧?)
　塞諾斯是黃金黎明遷移前擔任冒險者公會長的烏爾文·加舒爾的弟弟。恐怕在冒險者公會內也有呼籲卡伊盧共存的目的吧，但對於塞諾斯來說，被當作卡伊盧及其親信對待的我們來說，提供了相當大的便利。
　本來以高價買賣的稀有素材也會優先以合適的價格出售。
「那個，我也在……」
「對不起。吉塔羅這次也一起去嗎？」
「是啊！交給我吧！」
「謝謝。那麼，我想馬上和預定同行的卡斯帕姐妹見個面」
「哦哦！總覺得她們很漂亮呢！」
　吉塔羅冷靜點。我覺得那個不要太高期度比較好。這種傳聞靠不住。
「啊？是啊。我覺得她們很漂亮」
「不好意思，公會長。請無視吉塔羅」
「克拉夫特先生太過分了！」
「好的，請稍微沉默一下。說話很麻煩」
「啊」
　簡單地說一下，吉塔羅的表情明顯是「快點！　快點！」他這樣說道。
　我聳了聳肩，催促公會長。
「啊，正好在大廳裏呢」
　雷多克和公會長視線轉向同一方向。在那之後，三個美女在同一張桌子上喝茶。從她們的視線朝向這邊的事，是卡斯帕三姐妹沒錯吧。
「那之後我們再談吧」
「是嗎？我明白了。那就拜託了」
　他低下頭，公會長回到裡面去了。應該是忙得不可開交，所以雷多克也客氣了吧。
「哇哈哈！就是那些人！？嗚哇！真的是美女啊！」
　雷多克苦笑著回答吉塔羅。
「啊，是她們啊。之前打過招呼所以沒錯」
「接下來就交給你了！」
「……是？」
　雷多克在意料之外的臺詞中一瞬間凝固了。吉塔羅趁著這個機會向卡斯帕三姐妹突進。
「那個笨蛋！」
　在我們遲了的面前，碰巧有其他冒險者橫穿，沒能抓住吉塔羅，糟糕了。吉塔羅漂亮地暴走了。
「你好！我是吉塔羅！哎呀！三個人真是美女啊！謠言以上！那邊的姐姐戴著尖帽子，是個魔術師！那邊的姐姐是弓手吧？超級短髮也很適合！這個超適合蓬鬆的波浪形哦！神官嗎？我會請你喜歡吃的東西作為朋友的認識哦！」
　那個笨蛋！太亂來了！
　正如吉塔羅所說的那樣，一個是魔法系，或者說是像魔女一樣的尖帽子，眼神銳利的女人。紋章是魔術師。
　一個人是弓手或盜賊系的服裝，而紋章是劍士。是輕裝系的戰士吧。
　最後是一個蓬鬆的波浪式神官服的女人，有著讓人無法想像只有這個女孩是姐妹的地方。吉塔羅的視線緊緊地盯著那個胸口的山谷。當然是神官的紋章持有者。
　尖帽子的魔術師將冰冷的視線投向吉塔羅，但卻沒有吉塔羅發現的迹象。
　輕裝系的短髮一直沒有表情。好像是缺乏感情的類型。
　與之相反，軟綿綿卻一直笑嘻嘻的。
「是吉塔羅先生嗎？我覺得我們不認識。拒絕搭訕」
「不是搭訕哦！這是命運！那麼一起出發吧！」
「那樣的話……叫搭訕哦！「 大気爆」 ！！」
「哇啊啊啊！？」
　壓縮後的空氣噴發出來，吉塔羅正好翻轉過來。
「……咦？手下留情了嗎，但是好像比想像的還要結實呢。以防萬一再發一次……」
「等一下！等一下！」
　我和雷多克慌忙跳進了帽子前。
「雷多克先生？」
「我們的同伴失禮了！我會道歉的，冷靜點！」
「對不起！全都是我家的笨蛋不好，就這樣算吧！」
　我和雷多克同時道歉。尖帽子看了一次雷多克後，把視線轉向了我。
「你呢？」
「我是克拉夫特。克拉夫特・沃肯。是在那裡滾來滾去的笨蛋的夥伴」
「啊。你是傳說中的煉金術師嗎」
「吉塔羅的無禮是會謝罪的。你能不能把矛收起來？」
　尖帽子從吉塔羅，我和雷多克視線交匯。
「原來如此。公會委託的同行者是你們吧」
「啊。你們都是美女，不小心同伴暴走了。我會道歉的」
　我道歉的時候，尖帽子瞪圓了眼睛。
「美女！？」
　啊，第一次見面就說這樣的事情不好嗎。
　對於有些慌慌張張的她，包括讓她冷靜下來的意思在內，稍微把話岔開了。
「剛才的魔法很厲害。咏唱也很快，威力也最合適了」
「是，是嗎？」
　不是外表，而是誇獎了魔法，雖然只有一點點，但感覺她的表情變得柔和了。
　嗯。沿著這個方向走吧。
「總之，我們先談一下吧。問候晚了。我是長女伊娃・卡斯帕。我是隊伍的隊長」
「啊。請多關照」
「雷多克先生不需要打招呼吧」
「啊啊」
　尖帽子的魔女……不，魔術師伊娃看雷多克的眼睛，好像有點冷了。
　吉塔羅的事情讓人吃驚嗎。
　也許是重新振作了，伊娃把手轉向坐在旁邊的短髮女孩。
「這是次女卡蜜爾。擁有劍士紋章的二刀流。平時沉默寡言，但是說話的時候會說很多」
　短髮卡蜜爾把臉轉向了我們。
　看來那是她風格的問候。冒險者有各種各樣的人，所以沒什麼特別在意的。
「請多關照」
「……」
　不知為什麼，他的臉看起來很不可思議。總覺得讓人聯想到麥娜，但卡蜜爾的感情更難讀懂。
　伊娃驚訝地歎了一口氣，但沒有進一步提及，而是介紹了最後一個人。
「這是瑪麗蓮。擁有神官的紋章，可以使用回復系和輔助系的魔法」
「請多關照」
「啊。請多關照」
　蓬鬆的長髮瑪麗蓮微笑著揮手。
　我們好像可以好好交往。
　基本上和隊長伊娃或者瑪麗蓮說就可以了。
　看准談話時機的利法出現在了面前，拿起了伊娃的手。
「我是利法・哈曼！叫我利法吧！伊娃小姐！」
「利法……？難道是生產會長嗎？我聽說有一個很好的鍛造師」
「嗯。雖然是這樣，但是這次我們要一起組隊，希望你們能輕鬆對待！」
「這樣啊……我明白了。那麼利法小姐。請多關照」
　伊娃對利法的氣勢有點不知所措，但笑著把手回握。
　利法似乎能辦得很好，令人放心。
「嗯……嚇了我一跳」
　吃了相當强力魔法的吉塔羅，像什麼都沒有發生一樣站了起來。
「……真是個結實的人啊」
「只有這點我很自豪！」
　伊娃對完全沒有悔改的樣子的吉塔羅冷眼相對。
　好像沒有希望啊，吉塔羅。
「呵呵……我會讓你看到優點的！」
　不懂氣氛的吉塔羅透露出了决心。
　嘛，如果能拿出幹勁就好了。

  (PS: 三姐妹是文庫版第3卷封面那3個女孩 ) 