========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-05-04 01:08
==========================

67 擔心的話、不注意到是不行的

　結束了與卡斯帕三姐妹的會面，當天解散。
　一天的準備時間，再次在冒險者公會集合。
　我去約定的地方的時候，三姐妹已經到齊了，儘管是長途旅行的預定，但是沒有行李。
「伊娃們真是輕鬆啊。雖然是長途旅行，但是沒有行李嗎？」
「我可以使用空間收納。對不起，我放不起你們的行李呢？」
「沒關係」
　能使用空間收納，僅憑這個手段就可以期待。
　這要是能裝三人份的生活用品的容量就更不用說了。我本想幫寄存行李的，但是好像不需要。
　原來如此，年輕人第1名的傳聞沒錯。
　公會大廳的一角，和我們一樣，作為冒險者們等待的地方使用。
　大家確認武器和行李，事先商量是家常便飯。
　今天視線集中在了我們身上。
　雷多克他們的隊伍也來到了那裡。
「遲到了嗎？」
「不，是時間前。利法去拜訪卡伊盧，可能會晚一點。吉塔羅……遲到了就放一邊吧」
「哈哈。吉塔羅還是去吧。那樣的話在森林裡就靠得住了」
「算是吧」
　我和雷多克在輕聲說話的時候，是弓手索爾。神官的貝普。魔術師巴達克。戰士摩達和三姐妹互相打了招呼。
　好像和雷多克的隊伍成員是第一次見面。
「克拉夫特，這是我們的行李」
「哦」
　堆積在牆角的不僅僅是冒險所必需的物品，還有烹飪器具和預備的武器。
　伊娃看到那個嚇了一跳。
「請稍等一下。聽說雷多克是個優秀的冒險者」
「雷多克很優秀哦？我保證」
「那是戰鬥力的意思嗎？光看這個行李，就覺得好像沒有探索的能力……」
　似乎在暗暗裏說不需要牽絆。
　但是，那完全是誤會。
「冒險者公會不是一個只要戰鬥能力就能進入B級的組織吧？也就是說，就是這樣。」空間収納」」
　我用魔法將堆得很高的行李收納起來，這次伊娃睜開了眼睛。
「你也可以使用空間收納嗎！？」
「啊啊」
「不不……雖然是稀有魔法，但是有人能使用……容量比那個還厲害呢」
「啊。有點事情。原本我就不是煉金術師的紋章，而是魔術師的紋章」
「啊？換了紋章嗎？」
「啊。雖然省略了詳細內容，但是那個魔術師的紋章似乎不投緣」
「聽說不投緣的紋章不能刻」
「一般都是這樣。但是，運氣不好的話就會發生」
　伊娃挽著手沉思。
「還有，和空間收納的容量有關係嗎？」
「據我的老師賈比爾老師說，在魔術師時代强行將魔力塞進去的結果是，壓縮和效率好的魔力運用不是變得擅長了嗎」
　這是賈比爾老師的假說，但這既無法證實，也無法進行實驗，所以論文裏似乎沒有。
「誒！？賈比爾……是那個著名的賈比爾小姐嗎！？」
「啊。賈比爾老師現在在做卡伊盧的哥哥扎得的專屬煉金術師，偶然遇到了。因為這個緣分，我才當了弟子」
　雖然正確的說法有點不同，但是這個更容易理解吧。
「真羡慕啊……。因為他在魔術論上也很有名」
「因為他在一個叫學會的新組織裡很活躍」
「是個很優秀的人……比起那個，你是不是直呼兩位貴族呢？」
「啊」
　糟了！不知不覺就習慣了！
「啊。那個。和卡伊盧特別親近。私下拜託」
「我在聽傳聞。卡伊盧大人完全信賴他。但是扎得大人……」
「啊。這個也要保密，說實話我是不會喜歡扎得的。發生了各種各樣的事啊」
「這樣啊。我明白了。那也藏在心裡」
「得救了」
　伊娃雖然也有點冷淡的態度，但內在卻是個好孩子。
　對年長的人來說是很失禮的感想。
「雷多克，結束了」
「啊。那麼利法和吉塔羅還沒好嗎？」
「利法晚了也沒辦法，吉塔羅那傢伙在幹什麼？」
「克拉夫特，你不會用魔法取得聯系嗎？」
「我做不到。據我所知沒有那樣的魔法。伊娃你知道是什麼嗎？」
「沒有。只是，我以前聽說過師傅好像有這樣的道具」
　聽到道具，我也想起了。
「這麼說來，我曾經問過賈比爾老師。似乎有無論多遠都能對話的工具」
「那很方便啊。不能叫利法做嗎？」
「不行啊。說起來好像是相當貴重的道具，好像是國家沒有幾個超稀有的人工產物。而且使用也有各種各樣的限制」
「這樣啊。真遺憾啊。如果有那個的話聯系會更輕鬆」
「如果能批量生產的話，世界就會顛覆」
「嘛，想不出來的東西也是沒用的」
「那也是呢……好像來了啊」
　好像察覺到了迹象，雷多克將視線投向了公會的入口。
　緊接著，背著大行李的吉塔羅飛了進來。
　過了約定的時間。這種程度的話就原諒你吧。
「呀！我遲到了！有東西在希爾拉商店買了！」
「那倒是沒關係……不，沒什麼」
　從吉塔羅鼓起來的包裏，希爾拉商店的商品到處飛出來。
　醞釀出妖豔氣氛的寡婦希爾拉經營的希爾拉商店，自從黃金黎明遷移到這裡之後也一直持續著。
　而且吉塔羅似乎也對希爾拉抱有好感。
　內心送上這一句吧。
　真沒節操！吉塔羅！
　嘛，隨你便活下去吧。
　購買了鐵的箭頭和鳥的羽毛。某種程度上可以存放的食物等。
　應該知道因為有我在才不需要的東西，裝滿了銳化油和精力回復藥，吉塔羅和希爾拉的對話浮現在眼前。
「吉塔羅……那是不會從預算中提出的」
「別這麽要求我！如果不傷到我的錢包，就不能傳達誠意了吧！」
「是認真還是不認真……」
　把吉塔羅的行李歎著氣放到了空間裏，果然伊娃很吃驚。
「到底能收納多少呢……」
　如果說巨龍的頭到底會是什麼表情呢？
　因為沒有什麼要說的，所以一直沉默著。
　在適當地閒聊的時候，公會的入口附近開始吵鬧起來。
「卡伊盧大人！」
「你好！卡伊盧大人來了！」
「早上好！卡伊盧大人！」
「是的。早上好」
「太好了！卡伊盧大人給我回應了！」
「什麼！？卡伊盧大人！早上好！歡迎光臨！」
「是的。大家早上好。對不起打擾了您的工作。不要在意我，請像往常一樣」
　混雜在嘈雜的冒險者的聲音中，傳來了卡伊盧的聲音。
「喵！？卡伊盧大人來了喵！？你們退一下子我要下去喵！」
「哦，哦」
「卡伊盧大人！如果有什麼事的話請毫不客氣地告訴我！」
「好了就退了喵！卡伊盧大人！歡迎光臨喵！」
　將聚集在卡伊盧周圍的冒險者散開，接待處的美結飛了出去。
「早上好。克拉夫特哥哥來了嗎？」
「好的喵！在那裡喵！」
　個子矮的卡伊盧，因為冒險者的退下，終於找到了我。
　不僅卡伊盧、貝爾西亞、麥娜、利法也在一起。
「卡伊盧。不是很忙嗎？」
「是啊……麥娜說想送行」
「麥娜？」
　雖然麥娜是卡伊盧的雙胞胎妹妹，但不知道是被他喜歡還是被討厭。
　你是喜歡到特地來送我的程度嗎？
「這樣啊。謝謝你特地趕來，麥娜」
　我不是以貴族為對手的態度，而是像對待兄妹一樣，模麥娜的頭。
「……嗯」
　麥娜伸出了什麼。
「……嗯！」
「什麼？」
「聽說想讓哥哥收下」
　卡伊盧竊笑。
　原來如此，麥娜的手上拿著一個小東西。
「……好恐怖！？」
　那是隻兔子。是小兔子的人偶。
　但是，滿是修補，那是一雙空洞的眼睛和眼罩、似乎要出現在惡夢中的强烈兔子。
「……！」
　就在這時被麥娜踢了。雖然不痛，但是很痛。
「哥哥，那是麥娜拿著兔子玩偶對照來刺繡的同一樣東西」
「誒？」
　原來如此，仔細看大小不一樣，但是和麥娜經常拿著的大兔子人偶基本上是一樣的。
「要怎麼做才能變成這樣……」
　脚又飛過來了。
　我被討厭到能把這種詛咒的東西交給我嗎！？
「呵呵……對不起，哥哥。麥娜說要把那個交給你的時候，我就說他是不是太可愛了」
「誒？」
　嗯，也就是說……怎麼回事？
「麥娜好像希望有同樣的人偶作為護身符？」
　護身符……。是嗎？護身符嗎。
　於是我終於理解了。
　麥娜想給我什麼護身符，但私人物品只有人偶。
　於是打算把手裡的人偶交給我，但是因為卡伊盧說了多餘的話，挑戰了不習慣的刺繡。結果，像接受了許多人體實驗對象一樣的兔子完成了……。
「嗯……對不起。這是麥娜拼命做的吧？」
「嗯」
　麥娜微點個頭。
　我把收到的眼罩兔子纏在腰上的腰帶上。
「怎麼樣？合適嗎？」
「嗯！」
「好像腰間掛著詛咒的稻草人呢」
「「 空爆烈」 ！！！！」
「哇啊啊啊啊！？」
　我沒必要問答，用魔法把吉塔羅踢飛了。
「好慘……」
　雷多克可憐地看著吉塔羅、「痛死了……」看到吉塔羅站起來的樣子很吃驚。
　伊娃也說「那個威力還站起來嗎……」我很佩服。現在的吉塔羅不這麼做就沒效果了。
「啊、麥娜。謝謝你。我會好好帶著的」
「嗯」
　好像心情好了。
　看起來確實是那個，但是用心做的。要好好帶去。
「那麼哥哥，請您外出平安」
「哦。交給我吧」
　就這樣，我們踏上了人類未曾到達的土地。
　無所謂了，卡伊盧那傢伙，還是坦然地在街上叫哥哥吧……。我已經放弃了，所以沒關係！
「請不要放在這裡哦！」
　再給你一次吧？

 (PS:人體實驗實驗兔子 真女主麥娜攻勢加強了!!! ～笑)
今天10連更  已經完成 67/121話   還有54話就追尾了   