========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-26
Last Reply: 2021-02-07 22:53
==========================

68 事前準備、要仔細說

「那麼，出發前先分配吧」
　我從空間收納中取出裝在水袋裏的精力回復藥，交給全體人員。
　收到皮袋的伊娃露出驚訝的表情。
「水的話我有，魔法也能做……」
「那不是水，而是精力回復藥」
「……誒？」
　伊娃輕輕搖動小水袋。
「這是全部嗎！？裝了幾杯藥水！？」
「那麼？我想大概有二十瓶左右。代替水咕嘟咕嘟地喝也沒關係」
「哈？」
「因為無論多少都能做。請正常作為水分補給來使用。啊，不會中毒，放心吧」
「這是傳說品質的精力回復藥吧！？」
　你為什麼吃驚？
　要是這個街上的冒險者的話，平時應該會使用的。
　我一有疑問，雷多克就苦笑著進入對話。
「伊娃，剛來這條街上冒險者公會的時候，有強制委託吧」
「是的。是在公會內的訓練吧」
「啊。第一次來到這個城市的冒險者，被委託進行一整天的強制訓練。不接受那個的話就不能在這裡的冒險者公會工作。而且在那項工作中，也有義務服用精力回復藥」
「你幹了那種事嗎」
　聽了雷多克的話才知道的事實。
「啊。如果常用傳說精力回復藥的話，冒險者的死亡率會大幅减少吧？但是，剛到街上的那些傢伙，雖說比行情便宜，但本來不會買緊急用的精力回復藥」
　我知道。
　我也做了很長一段時間的貧困冒險者。只是聽說效果只是有點厲害的話，不會想買精力回復藥吧。
「對了。所以行會决定用苦肉計，提出一個最初能實際感受到精力回復藥的效果的委託。順便可以知道這條街上冒險者的等級嗎？」
「原來如此」
「雷多克先生，那和這個藥水有什麼關係……」
「這條街上消費的所有精力回復藥和商人買的所有精力回復藥都是克拉夫特一個人做的」
「……」
　伊娃眨了幾下眼睛，張大了嘴。
「啊啊啊啊！？全……全部！？那是真的嗎？克拉夫特先生！」
「啊。利法做成的特製的煉金鍋。如果沒有那個的話就做不來了」
「在街上看過幾次商隊，真是出乎意料的量啊！？」
「那有一點機關關係」
「機關？」
　聽到機關的話，反而覺得伊娃的表情稍微安心了一點。
「傳說品質的精力回復藥不會劣化，但是銷售的時候一般會放進普通的藥水瓶裏賣」
「這麼說來……馬車上的大車是裝著藥水瓶的箱子呢」
「啊。像這樣裝在水袋和木桶裏銷售也可以，但是這樣的話就沒有限制地全部買了吧？」
「是啊。如果我是商人的話，我會在能裝在馬車上的木桶裏買」
「啊。實際上也有過那樣的時期」
　阿秦德那傢伙會無限量地購買。
「所以，酒桶停止賣了，全部都是瓶裝賣的。變成一般流通的大小正好容易掌握的瓶子」
「這樣的話，只是把裡面的東西轉移到木桶裏不是嗎？」
「我也這麼認為」
「誒？」
「其實給我這個主意的是卡伊盧」
「卡伊盧大人？」
「啊，一開始不知道有沒有意義，這是卡伊盧的意見。總之先試試看，但是很成功」
「……為什麼呢？」
「進出的商人有一個叫阿秦德，我問了一下。然後這樣回答了吧？　「瓶子裏裝著藥水的話就放心了」」
「也就是說，即使知道不會劣化，但如果不裝在防止劣化的瓶子裏的話，是不是很不安呢？」
「就是這樣。我們已經習慣了，但是伊娃的藥水放在水袋裏會有違和感吧」
「是的。老實說感到不安……啊」
「是的，就是那個。卡伊盧漂亮地刺中了那裡。藥水瓶是由來到這條街上的工匠製作的，但是因為利法對品質進行了檢查，所以扔瓶子在心情上也很難吧。卡伊盧讀到了那裡」
「……明明很年輕卻很厲害呢」
「啊。卡伊盧很厲害」
　也許是因為病了很久，可以理解痛苦，也可以很好地觀察他人。可以說是理想的領主吧。但卡伊盧曾說過不會繼承邊境伯的身份，如果真的變成這樣的話該有多好啊。
「因此，如果是精力回復藥的話，即使沒有煉金鍋，也能隨時做出不愁旅行的量。別客氣，喝吧」
「冒險者可以優待購買這款藥水，但是如果被說可以代替水的話，還是會猶豫的……」
　於是露出笑容的利法出來了，從伊娃的背後緊緊抱住了她。
　重身高上看就像撲過去。
「伊娃，放心吧！原價相當便宜！因為市場的關係，只需要加上一定程度的價格，就真的和免費一樣了」
「倒不如說提高價格，是為了工匠的穩定收入而製作了藥水瓶」
「嗯嗯！所以不要在意，好好地使用吧」
「是啊！就這樣！……（動作：噴噴噴 ）」
「……吉塔羅這是浪費的意思吧？」
「這！這是為了讓伊娃安心……！」
「啊，我知道我知道。但是就那樣吧」
「啊」
「真的，好像沒問題」
　看了我和吉塔羅的對話，伊娃好像理解了。
「話說回來。就像一個比傳聞更好的煉金術師」
「我也比不上賈比爾老師」 
　一邊說著，一邊繼續把其他的水袋和小瓶遞給對方。
「咦？」
　伊娃再次瞪大了眼睛，看到了手臂上堆著的許多供給品。
「啊？這是？」
「這是體力回復藥，這是銳化油。這就是魔力回復藥。伊娃娃是魔術師所以有比較好吧？」
「啊……啊啊啊啊！？」
　不知為何，伊娃娃嚇得目定口呆。
　另外，次女卡蜜爾沒有表情地收到藥水包，瑪麗蓮坦率地說「謝謝」，大概是伊娃特別感情豐富吧。
　這是交給艾德肯德爾兄妹的基本套餐啊……。
「克拉夫特君。最近基本有點奇怪呢？」
　我一歪著頭，利法就進了毫無力量的吐槽。
　我想因為方便所以會高興的。
　基本上包括在這次的經費裏。
　我轉換心情，重新開始了旅行的準備。
　在長袍上系上披肩的腰帶。
　這條皮帶是用來插入藥水瓶的。我使用的藥水瓶和市面上賣的東西、發給大家的東西形狀不一樣。為了能馬上拿出來扔出去，成了試管型。
　看了那個，利法靠近了。
「克拉夫特君、新的藥水瓶怎麼樣？」
「相當好。雖然有點個人癖好，但是因為練習了所以能用了」
「那就好了」
　也許是對我和利法的對話抱有疑問，雷多克窺視了我的藥水瓶。
「和以前有什麼不同嗎？」
「嗯？啊，外表是一樣的，但是得到了相當大的改良」
「哦。好的。請說點什麼變更」
「這是使用時的樂趣……」
「你稍微花點心思，大多都偏離了常識，所以只有不安」
「好像在說什麼啊」
「我覺得那是克拉夫特君平時的行為」
「……不能理解」
「克拉夫特先生有時腦袋會飛得很快呢！」
「「 空爆烈」 ！！！！」
「啊啊啊啊啊！？」
　壓縮後的空氣彈開，把吉塔羅吹飛。吉塔羅就算吹到附近的牆壁也若無其事地站了起來，大家都很吃驚。
　總覺得最近吉塔羅那麼結實啊！
「嘛，算了，重新振作一下，利法。真的沒關係嗎？」
　喂喂，雷多克。為什麼問了利法！？
「嗯，沒關係。因為是我做的。不是危險的東西！」
「如果利法是這樣說的話……沒關係嗎」
「你們……」
「克拉夫特先生、平時都做些什麼」
「我只是生產公會的職員」
　坦率地回答了伊娃的問題，不知為何，所有窺視三姐妹的人都目不轉移看著。
　不能理解。
 