========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-26
Last Reply: 2020-05-04 02:37
==========================

69 因為是一起行動、所以說不知道實力

　在滿足了吉塔羅的自滿搞笑之後，我們從黃金黎明出發了。
「雷多克，你要怎麼走？」
「西比較好吧」
　原來如此。我也贊成向西。
　黃金黎明的北面是看不見對岸的規模的大河，東和南在一定程度上可以判斷出狀況。
　順便說一下，舊黃金黎明扎得開拓村位於東南方向。
「是啊，我也覺得那個很好」
「决定了」
　穀倉地帶也是偏西的南部，那一帶是開放的，所以不需要緊急調查。
　根據以上情況，我決定直沖西北延伸的森林。
　簡單來說，就是在幾乎沒有人進出的森林裏前進。
「森林的事就交給我了！對了！卡蜜爾！一起走在前面吧！」
　吉塔羅立刻向卡斯帕三姐妹的次女、沉默系劍士卡蜜爾打招呼。
　是不懲戒呢，還是頑強呢。
　長女伊娃冷眼望向吉塔羅，卡蜜爾無言地點了點頭，和吉塔羅一起走到了前面。
　……是個不懂感情的女孩啊。
「那我和利法小姐走到最後吧」
　雷多克的戀人弓手索爾，邀請利法。
「嗯！」
　利法元氣滿滿地回覆後，向剩下雷多克的成員打招呼。
「好吧，我和莫達會在你面前，所以要以魔術師系為中心前進」
「明白了」
　我們就這樣開始了前進，伊娃立刻提高了聲音。
「等一下！等一下！太快了！請再放慢一點速度！」
「嗯？精力回復藥不會累吧？」
「有限度哦！如果能以馬的全速速度繼續跑的話，果然很累！」
「啊，這樣啊。停留在黃金黎明的時候能够鍛煉身體呢」
「你們總是這樣行動嗎！？」
「不會吧」
「啊，對，是的」
　因為魔術師系固定在隊伍的中央，所以在伊娃附近的我回答了，但好像對她來說太快了。
　伊娃雖然放心了，但因為想知道黃金黎明的基準，所以我就去追她。
「平時會更快哦」
「哈！？」
　精力回復藥以個人平常的運動，或者是某種程度上有負荷的運動的話，就完全可以不疲勞地持續運動的姿勢，但是如果是一直持續接近極限值的運動的話，果然會感到疲勞。
　還有，最近判明了，不過，如果變成雷多克左右的水准的話，精力回復藥好象變得不好使了。準確地說，他們反復使出的高難度招數的疲勞，是無法得到藥物性回復的。
「如果只是雷多克的隊伍的話，應該會以更快的速度移動的」
「你在開玩笑吧？」
「不，是真的」
　無言的伊娃就那樣，請求雷多克放慢脚步。儘管如此，對伊娃來說似乎有點快，但像這樣持續使用體力的話，馬上就能接近以黃金黎明為基準的冒險者了。
「即便如此，在森林中以這樣的速度，是不是也無法發現敵人呢？」
「有吉塔羅在，應該沒問題吧」
「啊？是那位嗎？」
「啊。我承認最初給人的印象不好，但在森林裡卻是個可靠的男人」
　一邊說著一邊將視線轉向吉塔羅。
「——應該這樣說，我的弓射到龍的最後，也不為過！」
「……」
「……」
　吉塔羅沒有注意到伊娃冰點下的視線，一邊熱情地向卡蜜爾展示自我，一邊走在了最前面。
　對不起。那傢伙真的很可靠。大概。一定。恐怕。
　當時正納悶有沒有機會挽回污名。吉塔羅突然停下了脚步。
「敵人」
　因為吉塔羅的一句話，我們一直以野餐的感覺前進著，但是一下子緊張起來。
　訓示雷多克立即全員集合。
「吉塔羅、拜託了」
「我被委派了」
　吉塔羅一個人消失在森林深處。
「……沒關係嗎？」
「看吧」
　過了一會兒，一個人的吉塔羅安靜地回來了。
「在前方，食人魔有六隻哦」
「是食人魔嗎！？明明離開街上一天都沒有……啊，不，距離很遠了嗎？…感覺會變得奇怪。比起那個，你怎麼辦？還是避開通過嗎？」
　食人魔是像鬼一樣的形態，有著隆起的肌肉，是危險的魔物。雖然不像獨眼巨人那樣，但多數是少數群體，性格也很粗暴。
　雖然魔石的質量很好，但是因為沒有其他好的素材，所以討伐委託也不受歡迎。
　如果是初出茅廬的冒險者，無疑是必須逃跑的強敵。
　伊娃露出不安的表情，雷多克輕輕地揮動著下巴。
「嗯？打倒就好了吧？食人魔般的程度」
　雷多克回答得太簡單了，伊娃突然表情緊張起來。
「……那就交給我們吧」
「那是三個人的意思嗎？」
「是的。大家都知道彼此的實力，但還是知道我們的實力比較好吧？」
「那的確是。但是……」
「而且，如果雷多克他們那麼有自信的話，我們遇到危險的時候會幫助我們的吧？」
「那是當然的」
　雷多克為了讓她安心而點了點頭，但不知為何伊娃的表情反而變得更險峻了。
「……我明白了。讓你看看我們的實力。卡蜜爾，瑪麗蓮去吧」
「只有三個人去嗎？大家一起不是更好嗎？」
　神官瑪麗蓮悠然自得地站在伊娃面前。
「這座城市的冒險者可能會因為打敗了龍而有所增長呢？看不清自己實力的夥伴會礙手礙腳」
「嗯……」
　伊娃明明知道我們聽到了，卻清楚地暴露了自己的內心。
　我和雷多克見面了，只是互相苦笑。
　實際上，能在這個階段知道她們的實力真是幫了大忙了。
「知道了。那麼食人魔就交給卡斯帕他們了。這樣就可以了吧？」
「是的。好啊。兩個人都」
「加油」
　回答的只有瑪麗蓮，卡蜜爾也點頭站在了最前面。
　看來她也起到了偵察的作用。
　雖然是劍士，但應該是靠弓手吧。獵物也是短劍的雙劍使用者。
「克拉夫特」
　雷多克向我耳語。
「我覺得有實力，但是有點危險。有什麼事的話你就跑出去」
「啊。交給我吧」
　我决定把新型藥水瓶夾在手指上，跟在她們的後面。

　◆

「「 業炎弾」 ！！！」
　最初的攻擊是魔術師的伊娃。
　灼熱的火彈直接攻擊最大看起來很强的食人魔。
　伊娃的魔法技術是確實的。一次打擊就使食人魔無法戰鬥的傷害。原來如此，三姐妹的傳聞是真的。
「嗯！」
　吐氣沖出來的，當然是卡蜜爾。
　對因突然的魔法攻擊而混亂的食人魔一體，從背後給予强烈的無聲攻擊。但是不愧是食人魔。不會因為那一槍而倒下。雖然脖子受了很深的傷，但還沒有達到致命傷。
「嗯、「 暗踊葬双」 」
　從未聽過的劍技，在狂暴叫囂的食人魔的身體上，產生了無數的刀傷。雖然是亂舞系的技能，但是每一個都有很深的傷痕。是相當强大的技能。
　吃了攻擊的食人魔在地上翻滾。卡蜜爾無視那個固體移動到下一個目標。動作相當熟練。
　食人魔絕對不是軟弱的敵人。倒不如說是強敵。
　不害怕處理那個的身姿，是傳言以上的實力。
　成為下一個目標的食人魔，在混亂中發現了卡蜜爾，揮舞著手裡的巨大棍棒。
　伊娃馬上唱了起來。
「「 千本針」 ！！」
　數百根魔力的針，向那個食人魔的臉湧來。
　雖然威力不是那麼大，但是是可以在發動的速度和廣闊面積內發動的魔法。
　卡蜜爾並不是放過膽小的食人魔。
「「 落葉流閃」 」
　毫不猶豫地反擊，讓食人魔使出了絕招。
　但是，食人魔揮舞的棍棒卻被荒唐的戲弄，打到了卡蜜爾的左臂。
　我想馬上投體力回復藥，但是魔法飛得比那個快。
「「 高速治癒」 」
　擁有神官紋章的瑪麗蓮，立即發動了恢復魔法。
　好快啊！
　雖然對伊娃的魔法也很佩服，但能讓這麼快就發動難以控制的治癒魔法，真是相當有實力。
　威力也十分强大，卡蜜爾左臂出血立刻停止。
　原來如此。這就是卡斯帕三姐妹！ 