========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-31
Last Reply: 2020-11-17 16:32
==========================

先說明沒有接坑~只是心血來潮機翻一翻~腦補一補~人物名稱盡量跟漫畫那邊

07 要把自己理解的事情傳達出來，真是太辛苦了

「村裡的大家！現在開始建設建築物！因為已經有計劃圖了，所以請一定要遵從訓示！」
「「「哦！！！」」」
　開始活動的居民們。
　冒險者雷多克來了。
「利法小姐。我們的護衛工作就做到這裡了」
「啊！是啊。雖然時間很短，但是謝謝大家！」
「不不。比預定的早結束了……能拿到全額嗎？」
「當然。我會寫一封信的。對了。我想請求追加的工作」
「什麼？」
「是的，這個土地的領主貝爾羅德邊境伯所居住的街道上的生產公會希望您能幫我們聯繫」
「在邊境伯直轄的街道上，的確是繞了遠路」
「是的。但是那樣的話會很快收到報酬，可以拜託你嗎？」
「好啊。從那裏找到城鎮的警衛員那就一石三鳥了。交給我吧」
「那麼報酬是……」
「雖然是這樣，那報酬是一瓶上次的精力回復藥就可以了，能給我嗎？」
「誒？」
「老實說，旅行期間一直受您照顧了吧。那種厲害深深地印在了我的身上。如果有這個的話，我們無論陷入怎樣的危機都能生還吧」
　雷多克的表情很認真。
「知道了。一瓶就可以了吧？」
「啊。不管怎麼說，和其他的藥水不同，只需一匙就效果超群了」
「我說克拉夫特君。雖然好像打斷了話題，但是有一個問題」
「嗯？」
「長期保存藥水的話，需要專用的瓶子。否則會劣化的」
「糟了。有那個問題嗎」
「啊，是這樣啊」
　壓住頭的不是我，而是雷多克。
　即使是冒險者，也是常識性的話題。
　必須把喝完的藥水瓶帶回去，重量不能減輕，這是冒險者固定笑話之一。
　我想起了沒有說明那件事。
「克拉夫特、不能製作專用的藥水瓶嗎？」
「不，沒有那個必要」
「為什麼？」
「因為藥水不會劣化」
「……是？」
「……誒？」
「其實，這幾天反復進行鑒定，不知什麼時候就能看到更詳細的資訊了。要這個藥水的效果消失，好像要花上千年」
「哈！？」
「千年！？」
　當然讓人吃驚。
　我也嚇了一跳。
　順便說一下，裝進專用的藥水瓶的話好像有10億年。
　雖然沒有意義！
「所以，放在這個水袋裏就沒問題了」
「哈！？藥水竟然放水袋！？」
「克拉夫特君！那是真的嗎！？」
「如果鑒定沒有錯誤的話。順便說一下，那個藥水是三天前放在那個水袋裏，但是完全沒有劣化的樣子」
　鑒定在不知不覺中進化，三天前發現了這件事。
　在鑒定和藥水的測試中，一直把精力回復藥放進水袋裏掛在腰上，但是完全沒有發生藥水特有的急劇品質劣化的現象。
「錬金術師、好厲害啊……」
「不不不！雷多克先生！只是克拉夫特君的錬金術很奇怪吧！？」
「啊，果然是這樣啊」
「嗯嗯！」
　總覺得被說了很過分的事情。
「雖然好像是在找藉口，但到現在為止我都有魔術師的紋章的時候，怎麼說呢，感覺好像是對魔力被掩蓋了一樣」
「呃，這是怎麼回事？」
「我不能很好地說出來，就好像把沸騰的水壺蓋壓住，其他事完全做不到的話，你能理解嗎？」
「為什麼到現在都沒有注意到呢」
　只能苦笑著接受雷多克的吐槽。
「沒有比較對象，沒辦法吧？我也是在變成新的紋章之後，才第一次理解到那是異常的」
「怎麼會這樣」
「原本，一般不會刻上不投緣的紋章，所以好像是相當特殊的例子」
「原來如此」
　兩個人雖然臉上無法釋然，但還是點了點頭。
「利法。報酬的話，可以把那個水袋一起交給他嗎？」
「嗯。說實話，我覺得雷多克他們賺得太多了……」
「原價非常便宜啊」
「這沒關係。因為完成的品質就是全部」
「雖然是這樣，但是沒有什麼實感啊」
「是啊……知道了。但是，請快點幫我聯系哦」
「當然。如果和你們一起吃午飯的話，應該會很有體力吧？我會在明天之前聯系的」
「啊？明天之前？」
「哈哈！不要小看真正的冒險者！只是配合開拓者們，如果體力够的話一天內就到了！」
「真可靠。那就拜託你了」
「哦。談判成功了啊」
　就這樣，只有中午在一起之後，雷克多他們就冒著濃煙離開了
「快〜！」
「那就是無視現役冒險者體力的認真吧。那麼，新公會長大人接下來怎麼辦呢？」
「利法！」
「哈哈，開玩笑」
「嗯。因為要帶幾個人，所以請準備好當前的帳篷和行李」
「利法呢？」
「剩下的人，把預定圖照到地面上，然後開始建築」
「知道了。先把必要的資料拿出來」
「嗯。拜託了」
　多虧了體力的支持，得到了無盡的體力，以普通人無法想像的速度不斷地進行著工作。
　腕力和魔力並沒有提高，所以一個人搬運木材是不可能的，但不管怎麼說，完全不休息，一直在竭盡全力。那個效率只能說是異常。
　臨時住宅的建造進展順利，幾天就完成了預定半個月的工作。
　雖然還處於鑽探小屋的等級。
「這樣帳篷生活也就結束了呢」
「哎呀！這也是多虧了克拉夫特先生給我們做的精力回復藥！」
「嗯！只要有這個，我們什麼都會做到！」
「如果有必要的木材的話請告訴我！我是個樵夫，多少都會去採集木材的！」
「我們獵人也從明天開始出去狩獵吧！」
「好想要傢俱之類的啊」
「那件事就交給生產公會長利法小姐了」
「嗯。交給我吧」
　就這樣，開拓村以飛快的速度塑造了整個村子。

　◆

「利法小姐、克拉夫特先生。我有點事要和你們商量」
「是的，是什麼呢？」
　全體人員都能住的臨時住宅建造告一段落的第二天，卡伊盧來到了臨時的生產公會館。
　為什麼要說是臨時的呢，因為只有我和利法住在家而已。
　當然房間是分開的！
「事實上，想跟你商量過能不能建水井」
「是水井嗎？河很近吧？」
「是的，離這裡不遠，多虧了精力回復藥的幫助，往返本身就不會覺得痛苦，但是水是需要大量的，所以不想花時間搬運」
「確實呢」
　利法挎著胳膊點了點頭。
　沒有任何威嚴。
「嗯。水井啊……確實有的話很方便呢」
「是的。可以拜託你嗎？」
「那麼簡單就能找到水脈嗎？克拉夫特君、怎麼辦？」
「水啊……解決方案有兩個吧」
「啊？兩個？」
　這麼說來，基本上沒有談論紋章所獲得的能力。
「啊。一個是水魔法，我用魔法產生必要的部分」
「誒！？必要的部分！？」
「之前……魔術師的紋章的時候，能用產生水的魔法做出來的量是杯子的一半以下……不，是更少，但是如果變成煉金術師的紋章的話，就能大量生產出來」
　這一帶悄悄地試驗完了。
　恐怕如果認真起來的話，至少能做個水池。
「不愧是克拉夫特先生」
「啊，還是一如既往的亂七八糟啊」
「這樣的話——」
「這樣也可以，但是有更好的方法」
「還有嗎？」
「什麼？我很在意！」
　莫名其妙的兩個人。
「用探測」
「誒……？」
「探……？」
　好像是不怎麼被人知道的東西。 