========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-26
Last Reply: 2021-02-08 10:13
==========================

70 隊伍上、話說合作很重要

　三個食人魔在短時間的攻防戰中摔倒在地上。
　即使在我看來，卡斯帕三姐妹的合作也很完美吧。如果是這樣的話，就沒有必要出手了，這是我稍微放鬆了一下的瞬間。
「啊！？」
　打算釋放下一個魔法的伊娃突然失去了平衡。
「啊啊啊啊啊啊！！」
　身體受到致命傷躺在地上的食人魔抓住了伊娃的脚。
「伊娃！」
　瑪麗蓮情不自禁地叫了起來，已經安然無恙的食人魔跑到伊娃身上，差點揮下了棍棒。
　糟了！魔法來不及了！
　巨大的棍棒逼近伊娃娃的頭上落下巨大的影子。姐妹們都想像著像石榴一樣破碎吧。
　但是，和我不同，有一瞬間都沒有放鬆，我們可以依靠的夥伴。
「「 旋風鳳斬」 ！」
　我錯以為是蒼藍的閃電在奔跑。
「「 神速反斬」 ！！　這是你的「 真空飛翔斬」 ！！」
　閃電的真面目當然是雷多克。
　以目不轉睛的速度，將伊娃揮舞棍棒的食人魔粉碎，下一個瞬間抓住脚的食人魔變成了兩半。
　就在這時，卡蜜爾對峙的食人魔也被瞬殺了。
　沒有死就倒下的兩具不知什麼時候被吉塔羅和索爾用弓刺傷了。
　伊娃慢慢地抬起頭來，正好逆光下蒼白的雷多克帶著爽朗的笑容站著。
  
「沒事吧？」
　雷多克溫柔地伸出手來，輕輕地抓住它，身體就會立刻被拉起。
　由於反動，伊娃抱住了雷多克。
「啊……」
「哎呀，不好意思。有點勉强嗎」
「不不……沒關係」
　伊娃不知什麼時候用濕潤的眼睛盯著雷多克，那只手輕輕地貼在了那個混蛋的胸口上。
「等！等一下！已經沒事了吧。你看！因為我改變了！」
「啊，索爾拜托你了。我去把魔石回收過來」
　索爾慌慌張張跑了出來，把熱情的伊娃從雷多克身上拉開。
「那是不可能的……那是不可能的啦雷多克先生……」
「你不是為了卡蜜爾嗎」
「那就是那個！啊啊啊……英雄譚的主人公啊！好羡慕啊！」
「啊」
　原來如此，就像吉塔羅所說的那樣，雷多克那傢伙，有點像吟游詩人唱的沙加的主人公。
　畜生，蠢貨！

　伊娃啊伊娃，原來是チョロイン嗎！
  (PS:チョロイン =  看起來很難攻略，實際上卻沒有難度的女角...拯救後就對男主角一往情深  , 想不到合適字眼 解釋算了)

　剛才為止的嚴肅到底到哪裏去了，對從雷多克剝離的伊娃 索爾只能露出苦笑。
「喂，克拉夫特君。這個變得有趣起來了！三角！」
　不知為何，對於用手做出三角形狀的利法，只能再次苦笑。
　嗯。
　快點前進吧！

　◆

「雷多克大人。差不多該做野營的準備了嗎？」
　伊娃不知什麽時候開始用敬意戴上雷多克，索爾浮著鬼的樣子，伊娃這個人被雷多克困住了，甚至自己不注意到這一點。
「嗯？是啊……雖然有點早，但還是第一天。吉塔羅如果有寬敞的地方的話請告訴我」
「明白了！來吧卡蜜爾先生！一起去尋找吧！」
　卡蜜爾沒有特別討厭的樣子，跟著吉塔羅。
　這有點……不知道。
　兩個人很快就找到了面向小池的開放的地方。
「克拉夫特、拜託了」
「喔喲」
　我從空間收納中取出了兩個巨大的行李。
「啊！？」
「好厲害啊」
　看到這一幕，伊娃和瑪麗蓮發出了驚愕的聲音。我明白那種心情。
　我拿出的是改造馬車的大車的簡易小屋。
「什麼，這是什麼！？」
「這是利法改造了馬車的小型移動住宿設施」
「咦！很厲害吧！」
「嗯，真厲害」
「嘛，只是把床固定在了大車上，有屋頂也很方便吧？分為女性和男性吧」
「嗯……太亂來了」
　看著目瞪口呆的伊娃，我們輕而易舉地設置了簡易的爐竈。因為每一個都只是從空間收納中取出，所以很輕松。當然，柴火、水、炊具和材料都一應俱全。
　利法完成了設定，抬起了頭。
「大家想吃什麼？」
「肉很好！肉！」
「吉塔羅先生是獵人，所以肉不是已經膩了嗎？」
「沒那回事！肉是正義的！」
「這樣啊，那就來點雞腿肉迪博拉風味加香辣核桃醬怎麼樣？」
「真好啊！請多關照！」
　因為利法的飯很好吃。什麼都歡迎。
「那個……迪博拉風味、香辣核桃醬……在露營地……」
　雖然伊娃已經凝固了，但如果每天都吃乾肉的話，不會覺得厭倦了嗎？
「畢竟在迷宮之類的，是不可能的。但我在外面吃的時候，總是這樣做」
「是……是嗎。……克拉夫特先生厲害嗎？黃金黎明的冒險者厲害嗎？我無法判斷……」
　黃金黎明的冒險者，大家都是努力家！
　大家都很厲害。
　我好像被表揚了，心情變好了。嗯，嗯。伊娃真是個好姑娘啊！雖然比我年長！
　不知為何，我覺得被麥娜的人偶拉了。
　就這樣過了幾天。

　◆

「那是探測嗎？」
「是啊！是克拉夫特君做的！伊娃你知道得很清楚啊」
　幾乎沒有人踏入森林深處，利法為了尋找礦石，取出了探測淚滴。
　因為要尋找稀有金屬所在，如果沒有明確的印象，精度會降低，但是大概的方向還是可以知道的。
「我不是專業的，只是聽說過。利法小姐什麼都會做呢」
「嘿嘿」
　像孩子一樣害羞的利法。看起來和年齡相稱的不可思議。
　轉了一會兒圈，决定了前進的方向。
「雖然微弱，但是好像有稀有金屬的反應。雖然不知道是礦脈還是道具」
「不管怎麼說，調查的理由足够了吧」
　雷多克毫不猶豫地决定了方針。
　以森林中無法想像的速度前進。途中也遇到了魔物，但伊娃因為坦率地聽取了雷多克的訓示，所以合作也沒有問題，很快就打倒了。
　雖然我和利法記下了魔物的種類，索爾生氣了，但也沒有什麽特別的問題。
　然後，我們發現了那個。
「這是……」
　雷多克在遠處確認那個。
「啊。沒錯吧。是迷宮。雖然只有一點點但感覺到了魔力的扭曲。恐怕是異空間吧」
「嗯」
　雷多克把手放在下巴上沈思。
　大致劃分，存在兩種迷宮。一種是在自然的洞窟和廢墟中居住著魔物的東西。
　另一個就是裏面變得異空間化了。
「利法」
「嗯。探測的反應果然像這個迷宮一樣」
「原來如此。不是礦脈，是道具嗎」
「怎麼雷多克？」
「直覺也沒關係。克拉夫特，你覺得這個迷宮是大規模的嗎？」
「……不。恐怕，我覺得沒有那麼大規模。伊娃和巴達克覺得怎麼樣？」
　巴達克是雷多克隊的魔術師。雖然沒有紋章，但還是先問問比較好吧。
「對不起。不知道。但是，並沒有兇惡的感覺……」
「是啊。雖然不知道危險度，但是從魔力的感覺來看，我覺得是經常能找到的類型」
　伊娃所說的「經常能找到的類型」是古代魔法文明中遺留下來的東西。
　分成多個階層，在連接各階層的房間裏一定會配置相應的BOSS，最裡面的房間裏有大BOSS。
　而且大部分情况下，寶藏都被安置在裡面。
　不知道為什麼需要這樣的迷宮，總之在大陸上能找到很多。
　有力的說法是，可能是以前的金庫之類的東西，但是考慮到費用和效果，似乎還不太能接受。
　但是，我是冒險者……不對不對。對於雷多克等冒險者來說，細小的事情都無所謂。裡面有魔物，有寶物。因為那個事實很重要。
「好吧，今天露營，明天早上開始潜入」
　迷宮很危險。
　因此，對於第一次被發現的迷宮，一般會向冒險者公會報告，並獲得報酬。
「雷多克。我倒是沒關係，你不做準備就潜入嗎？」
「這可是內地的迷宮啊。到頭來只會委托我們的隊伍」
「那也是」
　黃金黎明的冒險者公會最强的B級冒險者。結果接受調查委託的會是雷多克他們吧。
「與其和其他隊伍來，還不如克拉夫特、利法、卡斯帕他們在一起比較好」
「是的！我會加油的！雷多克大人！」
「等一下！伊娃！拉緊是可以的，但是沒有必要粘在一起吧！？」
「沒有！最重要讓別人知道我的氣勢……」
「好了，我不會離開的！」
「好羡慕啊！好羡慕啊！」
「你們……」
　在迷宮前開始大騷動的我們。
「三角！」
　看起來很開心啊，利法。


 （PS:伊娃就這樣配了雷多克～只能說伊娃你真無看男人眼光， 雷多克都要靠他呢....師哥無敵...真是世界定律
     利法你本身已經不只三角呢...你真老定....索爾的膽心很快套用你身上！）
    今天有點忙  不一定會再更新 