========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-02-08 10:19
==========================

71 攻略迷宮、是不能疏忽大意的

「好的，那麼開始攻略迷宮。因為是未發現的迷宮，所以需要慎重。如果覺得有點勉强的話就回去，所以全體人員都是這樣打算的吧」
　全體人員對雷多克點頭。
　在未發現迷宮的響聲中，伊娃微微顫抖著。不知道是害怕還是裝扮。
　於是雷多克把手放在了伊娃的肩上。
「沒關係。不管發生什麼，我都會保護大家的」
「雷多克……」
　緊張的伊娃的臉，一下子崩潰了。
「等一下！？雷多克！？」
「好的，走吧！最前是索爾和卡蜜爾」
「啊！……你給我記住啊！去吧卡蜜爾」
　在索爾咬雷多克之前，雷多克迅速訓示。索爾帶著無法理解的表情，與卡蜜爾一起開始了領先。
　和森林不同，習慣了迷宮的索爾是最前的，這是理所當然的事情吧。
　話說回來雷多克啊……不，我不會說的。這天然風流！吵死了！
　就這樣我們的迷宮探索開始了！！

　◆

　晚霞很美。
　我們攻略完迷宮，體驗了久違的空氣。
　利法立刻開始了營地的準備，我和雷多克把戰利品擺在了地毯上。
「收穫還不錯啊」
「是啊。因為不是那麼大的迷宮」
「能拿到秘銀的鑄塊真是太好了」
「要是礦山就更好了，真是奢侈啊」
　攻略迷宮三天就結束了。裡面的寶貝差不多都可以回收。
　幸好不是大規模的迷宮，所以沒有返回，可以探索到最深處。
　這時利法停下了料理的手，一臉驚訝地吐槽。
「兩個人都是初見迷宮攻略之類的，真是了不起的成果啊！？」
「運氣真好啊！」
「我進入最後一個房間的時候，還以為會死呢」
「BOSS的多頭蛇真是讓人吃驚啊」
「啊。多頭蛇會變得那麼大啊。我覺得是上位種」
　守護迷宮最深處的是多頭蛇。但是，它是和我們所知道的沼澤地的多頭蛇完全不同的固體。
　不僅體型龐大，頭還長著24個，吐著火焰和冰的吐息，真是嚇得我膽寒。
「那真是棘手啊」
「克拉夫特君。如果說那個只是棘手的話，其他的冒險者會哭的」
「啊。嗯，可能是吧。雷多克的猛攻，用了不到十分鐘啊。多虧了利法好好地防止了攻擊」
「如果沒有體力回復藥的話，雖然不是很嚴重，但是不行」
「那是我的職責」
「雷多克真厲害……」
　伊娃酷酷的形象在這三天內完全崩潰，凝視雷多克的眼睛完全成了心形。雖然索爾以可怕的樣子盯著他，但他似乎沒有察覺到。
　嘛，現充就放在一邊吧。
　在那之前，像盛夏的霜淇淋一樣融化的伊娃調整了表情，轉向了這邊。
「沒想到，我沒想到會初見突破迷宮。這是不可能的」
　 完了！
　嗯。事到如今了。
「啊，多虧有你們三姐妹」
「雷多克先生的隊伍太優秀了，我沒想到我能幫上忙」
「沒有那樣的事。伊娃的魔法多姿多彩，能對應各種狀況，卡蜜爾的探索能力和準確的戰鬥跟踪也值得稱讚。因為有瑪麗蓮的恢復魔法，所以貝普可以專注於輔助魔法，我也沒有必要使用攻擊魔法，所以可以專心關注」
「因為克拉夫特先生的藥水很厲害。不僅提供了精力回復藥，還提供了魔力回復藥，所以我可以任意射殺魔法。這不是我們的實力」 
「大家都在使用藥水。說是實力」
「你担任過雷多克大人的角色了嗎？」
「保證做」
「這樣的話……太好了」
　伊娃一邊將心飛到背後，一邊瞬間表情崩潰。
　索爾！太恐怖了，別往這邊放殺氣！？
「利法，你覺得這把短劍怎麼樣？」
　雷多克取出的是最後一個房間裏發現的短劍。

「「鑑定」……嗯。果然這把短劍是奧利哈鋼制的！」

「果然啊」
「啊，那是」
　我也看了一下短劍，原來如此，感覺到了不可思議的魔力。絕對是魔法金屬。
　用手來鑑定的話，是一把强大的武器，簡直不像短劍。
「恐怕死靈系也會受到普通的傷害」
「那太厲害了。對了，分配之後再考慮，卡蜜爾在回到街上之前使用怎麼樣？」
　雷多克在手中轉動短劍抓住刀刃，將把手朝向卡蜜爾。
　卡蜜爾在一瞬間，對雷多克和我投來目光後，無言地抓住它，搖了幾下。
「乍一看是普通的短劍，但是重量平衡很合適。從切開空氣的感覺來看，鋒利度非常高。雖然不知道魔力，但是可以確信一定會給非實體系帶來傷害。這是很厲害的武器。借」
「「哦，哦」」
　我和雷多克第一次聽到卡蜜爾的話，嚇得我們一跳。
　我以為他不愛說話，可一說話就變成這樣了嗎？嚇了一跳。
「哦哦！卡蜜爾的聲音很酷，最棒了！」
「你給我閉嘴」
「啊」
「對了，克拉夫特，你不知道用那把短劍做奧利哈鋼製作的方法嗎？」
「很遺憾，我不行。也許是有這樣的礦石」
「要是發現奧利哈鋼礦山的話，經濟就翻天覆地了」
「嘛，雖然不說是礦山，但是如果知道做法的話，哈哈」
「不管怎麼說都是大事件」
　我和雷多克，利法好像累了似的吐槽了我。最近完全是吐槽的要員啊。
　為了她的名譽先說一下，她在迷宮非常活躍。
　和摩達一起演牆壁，找到金屬，料理也做得很好。實際上會成為非常好的妻子不是嗎？ （PS:牆壁就是拿盾防禦角色）
　看起來是那個，但是比我年長。希望能找到好人。
「克拉夫特君，你沒有思考什麼失禮的事情嗎？」
「一點也沒」
　因為不是失禮的事。親自回答了。
「那倒可以……那就吃晚飯吧！」
「啊！終於來到地面上了，拜托你請客了！」
「在迷宮裏不是也很平常地做過料理嗎」
　這次被伊娃吐槽了。不能理解。

　◆

　第二天，依靠利法的探測决定了大致的方向，爆炸前進的時候發生了這樣的事。
　走在前面的吉塔羅突然停下了脚步。
　我們也停下脚步，觀察周圍的情况。
「怎麼了？」
「總覺得有點奇怪。從前面到這邊……馬上就來了」
「全員戰鬥準備！」
　即使不說我們也早就進入了戰鬥狀態，一邊注意前方，一邊組成了隊形。
　過了一會兒，我聽到了撥開草木的聲音，不知是誰從我們的眼睛裏滾了出來。
「……誒？」
「獸人……？　不，不對。雖然不是人類」
　從草叢中飛出來的是人類型的亞人種。
　坐在膝蓋上的那個亞人，可能是對在森林裡突然發現的我們感到驚訝，目瞪口呆地朝這邊走去。
　這亞人是從未見過的種族，身著充滿野性味道的民族服裝，手持滿是手工製作感的槍。
　特徵性的是它的尾巴嗎？看起來像爬蟲類的被鱗片覆蓋的尾巴從尾龍骨開始茁壯成長。
　但是，比起這個更吸引人的是……。
「沒事吧！？美女姐姐！來吧，抓住我們的手吧！」
「誒？誒？」
　是的，那個亞人是非常漂亮的。
　身材好的胸圍！嘻！健康的脚！！！
「……克拉夫特君。在看哪裡呢？」
「我只是在確認有沒有受傷！」
　不是騙人的！不是騙人的！！
　我沒覺得她是繼瑪麗蓮之後的胸部要員！！

「(ㅍ_ㅍ)」 (原文: じとー 文字表達唔到直頭用文字眼好了)

「別用那種眼神看我！比起那個！你好像很慌張，發生什麼事了嗎？」
　看到那個美少女的身影，我想起了她。是以前滅亡了的蜥蜴人這個種族的事。
　她手背和肩上有鱗狀的皮膚。
「嗯……現在？為什麼在這種地方？」
　看來我們撞上了一個大案件。
 