========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-02-08 10:23
==========================

72 相遇果然是、美少女的故事

「姐姐！尾巴很可愛呢！！！」
「什麼！？好了！第一次見面就說尾巴！？這個人是變態嗎！？」
　傳說已經滅亡了的一個像是蜥蜴人的女性，聽到吉塔羅優美的話，臉變得通紅，像是要隱藏住豐滿的胸部一樣扭動了身體。
　她飄散著悲愴的空氣，一起消除了緊張感，結果很靈氣。
「啊，無視那個笨蛋。真是變態啊」
「克拉夫特先生！？那也太過分了吧！」
「沒關係，你稍微沉默一下，大概三年左右」
「三年！？」
　將吉塔羅粗略地趕走，重新轉向蜥蜴少女。
　我選擇了和少女說話，但是看起來和我差不多大。按照人類標準應該是20左右，但是也有利法的事情，亞人的年齡也不清楚。
　只是，與其把女性年齡搞錯，不如往下比搞錯好吧，我在腦內加上少女而已。
「你是蜥蜴人對嗎？在我們人類之間，被說成是毀滅了……」
「那是……」
　蜥蜴少女含糊其辭。也許是不能輕易說出口的事情。
　我一看雷多克，他就訓示我可以無言地繼續下去。
「看起來像是被什麼追趕著逃走了……」
「來了！」
　吉塔羅和索爾幾乎同時搭上了弓。稍微晚了一點，以我和蜥蜴少女為中心，組成了防衛隊形。
「摩達！　利法！　不知道會來什麼，請停下來！」
「我知道了！雷多克先生！」
　兩人立刻從神官貝普那裡得到了所有的輔助魔法。雖然效果時間很短，但是立刻選擇效果好的，真不愧是貝普。
　一邊將周圍的樹木砍倒，一邊在我們面前現身的是巨大的青蛙一樣的生物。
「什麼呀？真是沒見過的傢伙啊」
「小心點！我不知道會做什麼！」
　很遺憾，雷多克的忠告白費了。
　青蛙小子從嘴裡吐出了巨大的塊兒。
「停下来！」
「嗯！」
「不行！！！！」
　利法和摩達將巨大的盾放在前面，封锁其攻擊。
　蜥蜴少女同時叫了起來。
　笨蛋！
　那個塊兒是液體。
　高速發射的大量液體，被兩人的盾擊碎，導致隊伍全體人員細緻地傾注而下。
「啊啊啊！不行了！這是强力的麻痹毒！到此為止……明明逃到了這裡！」
「什麼！？麻痹毒！？」
　我反射性地從皮帶上拔出藥水瓶（試管型），用魔力把蓋子吹飛。
「喝吧！」
「啊……」
　我沒必要問，只是在危險少女的口中吐槽了藥水瓶。
「唔唔唔！？」
「放心吧，這是治好的藥。撒在上面也可以，但是說很强大。以防萬一喝了吧」
「可惡！好棒！」
「怎麼樣？」
「……騙人的……完全……沒麻……那樣的話，到現在為止不管怎樣的消毒都幾乎沒有效果」
「好像很有效啊。這邊也喝啊」
「這是？」
「毒防止藥。除非特別化，否則對麻痹也有效」
「啊……謝謝」
　蜥蜴少女坦率地喝乾了藥水。
「之後繼續！」
「誒！？」
　少女抬起頭，森林深處出現了六只巨大的黑蛙。
「克拉夫特先生！」
「什麼！？」
「這個青蛙好吃嗎？」
　在我回答之前，蜥蜴少女「啊！？」打開了大口。
「嗯。怎麼樣呢？試一下不是很好嗎？消毒藥的情况也有很多」
「是啊！」
「不行！快逃！那個麻痺男爵蛙的物理攻擊也很强！三個舌頭像鞭子一樣彎曲……！」（PS: 怪物全名 : パラライズバロンフロッグ）
　少女拼命的訴說著，但時間已經晚了。
「風雪乱斬！」
「画竜点睛！」
「吃了！」
「岩盤崩撃！」
「……暗踊葬双」
「灼熱炎柱！」
「火弾！」
　青蛙沒有進行自己引以為豪的舌頭攻擊，一瞬間就變成了烤肉或肉碎，撒在了地上。
「……誒？」
「喂，這傢伙是魔物嗎？動物嗎？」
「啊……嘛，是魔物」
「所以啊！把魔石收集起來！」
「啊」
　沒見過的魔物魔石嗎？好期待啊。

「……竟然瞬殺了難以置信的男爵蛙……」
（PS:  原文：信じられないバロンを瞬殺だなんて   原文只是バロン=男爵 ，蛙字都沒有 叫過不停 男爵  男爵 看得我人都癲）

「因為他們是一流的冒險者。青蛙有那麼多嗎？」
「……！　有點不一樣！村裡……村子裏遭到了超過100隻男爵蛙的襲擊！」（PS: 還沒有完....再來中度簡稱 バロンフロッグ  同一隻怪3個叫法 所以バロン 和バロンフロッグ 統一用男爵蛙）
「什麼？」
　我姑且將視線投向雷多克，然後微笑著回答。
「沒必要回答吧？」
　可惡，好帥啊。吵死了。
「雷多克啊」
　伊娃是無視的。
「好吧，告訴我村子的地點！對了，我叫克拉夫特。克拉夫特·沃肯。你叫什麽名字？」
　她嚇了一跳，端正了身子。
「我是葫蘆沼村村長 查爾斯 的女兒 夏露露。抱歉我的名字晚了」
「沒關係。好吧，夏露露。帶我去村子吧」
「那是……」
　夏露露的糾紛瞭若指掌。
　我不知道該不該依靠想要拯救村莊的想法和來路不明的冒險者呢，或許是放在天平上了吧。
「沒關係。我一定會幫你的」
「……我明白了。拜託了……村……救救！」
「哦！交給我吧！」
「决定了！大家都去！青蛙沒什麼大不了的，但不要大意！夏露露，請給我帶路」
「……是的！」
　我們馬上在夏露露的引導下，前往村子。
　决定一路上互相打聽資訊。
「這樣的話夏露露，你們就是蜥蜴人了嗎？」
「是的。我們是蜥蜴人」
「如果是故事的話，我覺得它看起來更像爬蟲類動物。幾乎和人類沒什麼區別」
「啊，那是……」
　難道是很失禮的事情嗎？
「體質上有很大的個人差异。因為全身都有更漂亮的鱗片的蜥蜴人也有很多！」
　看來，有很多鱗片的人是很優秀的蜥蜴人。我問了壞事。
「哈哈，在人類看來，夏露露是個美人，很有魅力」
「……誒！？」
「是啊！夏露露是美女！我保證！」
「那樣的……我？」
「我覺得每個種族都有各種各樣的標準。現在那個話很好吧。總之，既有接近人類的人，也有接近爬蟲類的人吧？」
「是的」
　我和蜥蜴說了好幾次，但總覺得避開了。
「所以夏露露你們好像知道人類的事情」
「那是……」
「不能說嗎？」
「……雖然省略了細節，但是禁止與人類接觸」
「原來如此」
　剛才的猶豫是這個嗎。
「夏露露，沒關係。我們絕對不會傷害你們。我會通過幫助村莊來證明」
「為什麼對第一次見面的我們那麼幫助？」
「那是……」
　理由有兩個。
　一個是，這個地區自稱在王國的領地內，而且是邊境伯的領地。
　正確地說，這好像是一種不斷開拓、得到國王認可的，但一般來說，這一帶的未開墾地應該是邊境伯的領地。
　並且這個邊境開拓完全委託給了卡伊盧。
　也就是說，實際上是卡伊盧的居民。這樣的話，就沒有不幫忙的選項了。
　還有一個是……。
「我想幫忙這理由還不够嗎？」
　我想用這個力量來幫助有困難的人。
　於是，夏露露第一次露出了笑容。
「沒有。我很開心」
　就這樣，我們開始了拯救被認為已經滅亡的蜥蜴人的緊急任務。
 