========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2020-05-10 10:49
==========================

73 美少女的願望、是必須實現的

　我們在夏露露的帶領下穿過森林。
　由於喝了精力回復藥，夏露露像在森林裡滑過一樣前進，但伊娃還是追不上，所以稍微放慢了脚步。
　多虧了這個，夏露露才有了餘裕，聽了各種各樣的話。
「到村子有多遠？」
「還差一點！」
「伊娃！沒事吧！？」
「不！會想辦法！」
　雖然不是很强的敵人，但是在不知道那隻巨大的青蛙藏在哪裡的情况下，分散行動是很危險的。
　為了不讓我們走散，我們全力去了蜥蜴村。
　目的地的名稱是葫蘆沼村。
　為了慎重起見，這和舊黃金黎明附近的濕地完全不同。距離和地點完全不同。
　夏露露的父親好像是村長。
「原來如此，你說那個巨大青蛙的魔物是麻痺男爵蛙嗎？那個男爵蛙大量出現，村子被襲擊了嗎」
「嗯。有鱗的戰士防禦了，讓我們鱗少的蜥蜴人逃掉了……」
　夏露露在那裡停下了話。
「逃走的途中也有男爵蛙，一起逃走的同伴，優先放了村長女兒的我……」
　悔恨地咬著嘴唇。
「我也說過要戰鬥，但是被大家強行帶了出來，不知道他們是為了什麼而避難的……」
「這樣啊。希望那些傢伙也能順利逃脫」
　在回村子的路上，沒有發現像樣的屍體，所以我相信他們一定會逃跑的。
「克拉夫特先生！雷多克先生！戰鬥聲音很近！」
　吉塔羅的訊號，從移動隊形轉移到戰鬥隊形。
　雷多克發出號令。
「聽好了！現在開始突破阻擋青蛙的一點包圍網！跳進村子裏！那之後就像路上决定的作戰計畫一樣！」
「「「哦！！！」」」
「夏露露！因為要根據你的說服 來改變作戰計畫！」
「是……是的！」
「好！全力前進！」
　不是利法，而是雷多克站在最前面，向喧鬧的方向跑去。
「」螺旋旋風」！　」混沌乱舞」！　」風雪乱斬」！」
　在飛到開放的空間的同時，雷多克的劍技爆炸。在他面前開闢了道路。
　我也穿過森林，那裡確實是村落。
　村子被半圓形的木栅圍在沼澤邊上。
　村子全方位都被青蛙包圍著。
　本來，村子是被柵欄和沼澤保護著的，但是不管怎麼說對方是青蛙。而且是巨大的。沼澤沒有起到防衛的作用。
　也有愚蠢的青蛙在用圓木搭成的柵欄上吐槽，但是大多數都是從村子的沼澤方向進入的。
　我們按照計畫，以陸地側的正門為目標。
　拘泥於柵欄和門的青蛙雖然很少，但總之是數量非常多的青蛙。當然正門前也有大量的青蛙在鬧事。
「礙事！　」十文字斬」！　」狼突崩壊」！」
「我來掩護你！　」閃撃牙襲」！　」虚空虚洛」！」
　雷多克將門前固定的青蛙變成肉碎，索爾的弓進一步减少。話說回來，真是數量多得出奇的青蛙啊！
　男爵蛙的身材相當龐大。那個超過了一百。那個壓力不是說笑的。
　從捲起圓木做成的門上，揮舞著長槍的蜥蜴人注意到了這裡，發出了悲鳴般的聲音。
「什麼！？」
「是我！　是夏露露！」
「夏露露大人！？為什麼回來了！？」
「找到援軍！放進去！」
「哈！？就是！那些傢伙不是人類嗎！？」
　我們以夏露露為中心在門前構築防衛體制。
　把蜂擁而來的男爵蛙一個接一個地切碎。打破大門很簡單，但主戰場是沼澤一側。我想把這個留下來。
「雖然是這樣！我們是夥伴！」
「誒！但是！」
「沒有時間問答！現在看到他們多強了吧！」
「是！我保證他們不是敵人……！」
「如果這些人打算襲擊這個村子的話，這樣的門輕易就突破了！保護這裡是比什麼都重要的證據吧！？」
「嗯……唔！知道了！放進去！開門！把夏露露大人放進去後馬上關上！」
「做得很好夏露露！」
　好不容易才忍受了青蛙的攻擊，破破爛爛的木制大門只打開了能通過的最大限度的寬度。
「好！跳進去！」
　雷多克的號令讓我們滾到了村子裏。
　村子裏的情况比想像中還要糟糕。
　在那之中，蜥蜴人用痛苦的呼吸 呼嚕呼嚕地滾動著。
　看來是强力的麻痹毒，連呼吸都無法正常進行。
「大家！？」
「夏露露大人！這到底是怎麼回事！？」
「說明之前，必須先治療大家！」
「說是治療！？對男爵蛙麻痹毒有效的藥……！」
「克拉夫特先生！　拜託了！」
「交給我吧！」
　我把準備好的裝有治癒藥的試管瓶拔出來，夾在手指之間。一隻手三枝。
　然後，以冒險者時代磨練的小刀投擲科技的要領，一個接一個地向倒下的蜥蜴人投擲。
「你在幹什麼！？人類！」
　無視呼喊的蜥蜴人扔出去的藥水瓶上有裝置。
　利法特製藥水瓶的特徵一。非常硬，不容易碎。
　特徵之二。放出特定的魔力的話，與之成比例的時間後，藥水瓶就會破裂。
　現在，我扔的藥水瓶裏，正好在和蜥蜴人相撞的時候，注入了魔力使之破裂。
　也就是說，沒有必要特意打開瓶子轉來轉去，而是一個接一個地把治癒藥撒到了蜥蜴人身上。
　特徵之三。被魔力破壞的藥水瓶會消失。
　也不會因為碎了的瓶子的碎片而受傷。
「哼！嘿！痛苦……呼吸！空氣……！」
　被卡在喉嚨裏來回遊動的蜥蜴人，藥水瓶飛了出來，眼看就要撞到身體了，破裂消失了。

　只有裡面的治愈回復藥，打到了那個蜥蜴人身上。
   （PS:作者應該誤筆 寫了魔力回復藥 消除麻痺的其實只是初期用來醫傷風感冒的 治愈回復藥 ）

「哼！嘿！誰……啊？咦？哈哈哈！這個，可以呼吸！？怎麼了！？」
　好！真有效啊！
　我一個接著一個投擲藥水瓶，一個接一個地治療倒在地上的蜥蜴人。
「哇，得救了嗎？」
「可以呼吸了！」
「怎麼了！？」
　確認了視野中所有的全員都能起來，松了一口氣。
　大概是守護著門的士兵們吧，和夏露露不同，很多人看起來比爬蟲類更像是被漂亮的鱗片覆蓋著。
「人類？為什麼在這裡？」
「大家聽我說！這些人是來幫助我們的！正如所見，可以治療男爵蛙的麻痹毒！」
「哦！」
「不，但是，絕對不能和人類接觸……」
「說那種話的話會全滅的！」
「唔」
「夏露露大人！那麼接下來怎麼辦……」
「雷多克先生！」
「啊！大家聽我說！我們完全沒有傷害你們的意思！現在說明的時間不合時！我是來救你的！」
「是……那倒是得救了……」
「這個門只有你們能防禦嗎！？」
「那、那是……」
「只要沒有麻痹毒，我們戰士就不會比青蛙落後……」
　像咬著牙一樣零散的蜥蜴人們。
「那你就放心吧！」
　我從空間收納中拿出了大量的藥水。
「這是毒預防藥！全員都有！」
「什麼，你說什麼！？不僅能治療，還能預防！？」
「啊啊！以防萬一，請帶上治療藥和恢復體力的藥！有這麼多就夠了嗎！？」
「大……大概。但是，這是很貴重的東西吧？」
「沒有比生命更貴重的東西了吧！？」
「克拉夫特先生……」
　夏露露抬頭看著我。
　放心吧，我不會要錢的。
「這是精力回復藥。大家都喝了吧！」
「……知道了！大家！現在是非常時期！相信夏露露大人吧！」
「大家！謝謝！」
「連麻痹毒都沒有的話那些青蛙們！」
「比起這個，不應該去支持沼側嗎？」
　雷多克對開始騷動的蜥蜴人一概而論。
「不行！你們要死守這裡！我們去村子的沼澤那邊！」
「但是！」
「就連我們，被背後的突襲也很困擾！我想把背交給你們！」
　就像被雷打了一樣，蜥蜴人在顫抖。
「……知道了！相信你們吧！然後請相信我們！這個門還有你們後背由我們來保護！」
「謝謝！」
　雷多克道謝後不久。
　村子的深處，沼澤一側傳來了一直迴響在肚子裏的轟鳴聲。
「好像很糟糕啊。好！大家都去！接下來就是正式演出了！」
「「「哦！！！」」」
　以雷多克為首，在村子裏疾馳。
　一個勁地向邊跑邊看到的蜥蜴人投擲藥水瓶。 