========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-02-08 10:30
==========================

74 角色的特征、集中在一起的話

　那裡確實是戰場。
　村中央最大的建築物，被很多的蜥蜴人防衛著。
　雖然用弓和槍擊退了從沼澤中入侵的巨大青蛙，但是每次青蛙吐出麻痹液，就會有一個人...一個蜥蜴倒下。
「可惡！麻痹的戰士留在家裡！能動的人什麼都可以！不管是箭還是壺都給我扔！」
「夏拉拉！沒有油壺了！不能再用火了！」
「呃……沒想到男爵蛙他們有這麼多！」
「怎麼辦！？夏拉拉！？」
「我在想！現在無論如何都要减少數量！」
「戰士已經……幾乎沒有剩下！」
「可惡！大家都應該捨棄村莊嗎！？」
　在守護圓木建造的家戰士中，一個格外接近爬蟲類的男子，發出了後悔的叫聲。
　這就是傳說中蜥蜴人的身影。
「哥哥！」
　夏露露朝著那個男人呼喊。
「夏露露！？為什麼回來了！？」
「我帶援軍來了！」
「什麼啊……人類！？夏露露！你這家夥！還有說話方法!」
「到這種時候還！」
　看來那個強壯的蜥蜴人就是夏露露的哥哥。
　但是，正如夏露露所說，這種時候要注意遣詞用句，真是個相當嚴格的家庭啊。感覺夏露露的遣詞用句有所偏差，但好像是這方面的問題。
　我想悠閒地聽，但是沒有時間。我加入了兩個人的談話。
「聽我說！我們是夥伴！是來救你的！」
「人類！？」
「傳聞著蜥蜴人已經滅亡了！但是遇見了夏露露！幫助通情達理的人需要理由嗎！？」
「咕……！」
　夏露露的哥哥被稱為夏拉拉。在此期間，雷多克等人也在减少包圍建築物的男爵蛙。
「喂，快看！男爵蛙那麼簡單！？」
「不行！那個液體是麻痹毒……！沒有效果嗎？」
「人類！？為什麼在這種地方！？門破了嗎！？」
「但是，來救援好像沒錯……」
「誰去告訴村長！」
「不！這場戰鬥全部交給了下一任村長夏拉拉！等待夏拉拉的訓示！」
「怎麼辦！？夏拉拉！」
「咕……」

　（-_-III)！     (PS:想不到合適字眼)
　再次響起了腹部的轟鳴聲。

「槽糕！牆已經支撐不了！夏拉拉！」
「知道了！感謝你的幫助！放進去！」
　夏拉拉下定决心。
　雷多克立即發出訓示。
「好！中衛和後衛在裡面！我和利法，卡蜜爾和摩達要打倒攻擊那堵牆的一夥！」
「「「哦！！！」」」
　正如去村途中决定的作戰計畫那樣，我們分別了。
　外面的指揮是雷多克。裡面的指揮是我。
「好！吉塔羅、索爾、伊娃、巴達克從上面來掩護我！」
「明白了！」
「交給我吧！」
　馬上跑上樓梯的四人。弓手和魔術師，一邊守護建築物，一邊支援雷多克。
「好！貝普和瑪麗蓮請馬上治療！瑪麗蓮給你這個！」
　從空間收納中取出魔力回復藥。
「明白了」
　貝普也給了治癒回復藥和魔力回復藥，瑪麗蓮一邊大口喝著魔力回復藥一邊連續使出了治癒魔法。
「哦……哦！能動！我能動！」
「麻痹消失了！？騙人的吧！？」
「什麼都可以！馬上拿槍！」
「等一下！喝這個！這是毒預防藥！」
「對男爵蛙的麻痹毒有效嗎！？」
「啊！」
「幫助人類！」
　在建築物中呻吟的蜥蜴人們，一個接一個地爬了起來。
「是箭！用！」
　我從空間收納中拿出了索爾和吉塔羅用的箭。
「哦！」
「箭頭就泡在這個液體裏！」
　拿出一個小型的木桶放在大家面前。
「這是？」
「銳化油！用布塗在長矛和劍上！」
「我沒聽說過？」
「這是增加鋒利度的油！總之快點！要注意不要用得太多！丟了也沒時間再做了！」
「我，我知道了！」
　我一邊說明，一邊拿出簡易煉金道具。
「你在幹什麼！？」
「製作毒消和預防藥！果然手裡拿著的不夠全員的份了！」
　在夏露露的訓示下，雖然從强力戰士那裡優先使用了藥水，但是不管怎麼說數量都不够。
「要做……現在開始嗎！？」
「沒關係！有材料！」
　不僅僅是素材，中間素材的煉金藥也帶來了。多謝空間收納大人。
　空出空間，方便使用地排列。五顏六色的藥排在一起的樣子，讓人陶醉。
「總覺得……好可怕啊」
「什麼？」
　奇怪……這個微微泛著紫色光輝的煉金藥，在昏暗的建築物裏不好看！？
「感覺比藥師還可疑，真的沒問題嗎？」
　因為沒有平時擁護我的利法，所以周圍的人的眼睛很痛！？
「嘛！看吧！」
　在普通的鐵鍋裏放入素材和中間藥，發動煉金術。
　首先是不足的中間煉金藥。
「〝煉金術：分解五番錬金薬〟」
　魔法陣浮在鐵鍋上，充滿的液體閃耀著光芒。
「哦哦哦！？」
「這是什麼！？魔法……？妖術！？？」
「不不，是煉金術」
　一邊安慰慌慌張張的蜥蜴人們，一邊手不停地工作。
　這樣的話必要的中間藥都準備好了。
　因為沒有煉金術鍋，所以要盡情地注入魔力！
　由於這項工作，雷多克已經禁止我戰鬥。哎呀呀。
　大量的魔力通過紋章一口氣被拔出。一邊記住輕快的站立頭暈的感覺，一邊一口氣完成了術式。
「〝煉金術：治癒回復藥〟！！」
　鍋再次閃耀，必要充分的治癒藥完成。
「好！讓他多喝點！」
　雖然是不知所措的蜥蜴人們，但當他們告訴他們這是一種能消除剛才麻痹的藥，然後又讓慌慌張張呻吟的人們喝，撒上了頭。
　剩下的也許是逃跑晚了，鱗少的人很多。
　這樣看來，真的有和人類沒什麼區別的人，也有直立的蜥蜴。
　其中最親近人類的是夏露露，和爬蟲類相近的是夏拉拉哥哥，這一點很有趣。
　我一邊想著這些無關緊要的事情，一邊分發藥水。
「沒事吧！」
「啊……我能呼吸了！」
「手脚會動了！」
「人類！？……但是謝謝你！」
　就這樣一個接一個地結束治療。
「好，接下來是預防藥」
　和剛才一樣，把防毒藥煉金後裝在木桶裏。
「我要上去。貝普、瑪麗蓮之後就拜託你了」
「是的！」
「交給我了〜」
　如果是貝普的話，應該已經習慣使用藥水了，受傷的人和麻痹的患者交給手腕好的瑪麗蓮就放心了。
　我一口氣爬上了和屋頂相連的梯子。
「戰況怎麼樣！？」
　抓住了一個勁射箭的吉塔羅。
「戰鬥中的蜥蜴人匯合在一起，就能維持戰線了！」
「雷多克他們呢？」
「就你看到那樣非常活躍」
　原來如此，想要破壞建築物的男爵蛙，多半是雷多克等人收拾的。
　速度慢是因為男爵蛙太大，屍體太礙事之類的原因吧。
「比起那個，我還有更在意的事情」
「什麼？」
「被巨大的青蛙們包圍著，很難分辨，那裡，沼澤方向容易明白嗎？」
「什麼啊……？　〝遠見〟」
　吉塔羅指的附近，確實有點不對勁。
　男爵蛙的大軍不停地移動，雖然不太清楚……。
「真有一個巨大的男爵蛙啊」
「什麼！？」
　回答我的碎碎念的是剛才在屋頂上揮舞長槍是夏露露的哥哥夏拉拉。
「那傢伙的身體表面有什麼花紋嗎！？」
「呃……」
　設法使用遠見的魔法，確認青蛙的樣子。
「啊，身體表面好像有很多紅黑色的血管一樣的線條」
　因為很難和泥區別開來，所以不確定，但是我看起來是這樣的。
「什麼……！？那……那是公爵！泰坦公爵蛙！」
「「「什麼……什麼啊！？！？！？」」」
　是巨大公爵青蛙嗎？真是氣勢逼人啊！

 (PS: 夏拉拉 同 夏露露  這名字我都想很久到底應不應該用 有 夏同朱  2個撰擇  我都想了很久 好不好哥哥轉做朱拉拉    或 妹妹都用 朱露露  但最後覺得 朱 怪怪的   所以還是用回原本的 夏) 