========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2020-05-04 03:59
==========================

75 互相理解、是很重要的

「唔！」
　蜥蜴人的戰士無法避免男爵蛙長舌頭的攻擊，受了很大的傷。
　其他的蜥蜴人正要去救他，夏拉拉卻大喝一聲。
「笨蛋！不要破壞隊伍！」
「啊……是的！」
　想要求助的蜥蜴人露出了苦澀（……大概）回到工作崗位。
　我拿出體力回復藥瓶投擲。
　被壓傷蹲在地上的戰士，瓶子一碰就碎了消失。只有裡面的體力回復藥降落在戰士的身體上。
　冒險者時代，魔法很弱，為了彌補它而磨礪的小刀投擲技術在這種地方竟然起到作用，這個世界真微妙呢。
「唔……又是你啊，得救了」
「還有體力回復藥，不用勉强，找著用會更有效率吧？」
「是的，讓我來吧。感謝你」
　夏露露的哥哥夏拉拉一邊戰鬥指揮，一邊斜眼看著我和戰士的對話。
「人族的男人啊」
「你是說我嗎？」
「對了。我是葫蘆沼村村長的兒子 夏拉拉。告訴我你的名字」
「我是克拉夫特・沃肯。叫我克拉夫特。有煉金術師的紋章」
「煉金術？和魔法不一樣嗎？」
「雖然有點像，但請把我當成專門製作藥和道具的魔術師吧」
「我們一族失去紋章已經很久了。雖然有一部分魔法勉强能傳達，但這也只是時間的問題吧……克拉夫特，我作為下一任村長有事相求」
「什麼？」
「希望你能協助我保護這個村子。已經，光靠藥草和戰士的手段是無論如何也做不到的。把克拉夫特的藥和在外面暴走的戰士的力量借給我吧」
　對於低頭的夏拉拉，周圍的蜥蜴人更是吃驚。
「那個夏拉拉……」
「對方是人類啊？」
「這也表明並不是所有的人類都是壞的」
「那倒是……」
　夏拉拉表情緊繃地轉向這邊。
「克拉夫特別是在這裡治療。我想拜託克拉夫特的夥伴，外面的戰士和弓之戰士在這裡防衛」
「防衛？你在想什麼？」
「我們戰士要打到泰坦公爵蛙！」
　夏拉拉强有力地宣言著，周圍的蜥蜴人們都提高了聲音。
　一半是顫抖的聲音，一半是呐喊般的决心。
「這才是下一任村長！戰士夏拉拉！我會跟著你的！」
「噗！混蛋！對方可是泰坦公爵蛙哦！？你在想什麼！？」
「因為那傢伙在這裡，所以很明顯男爵蛙們被拉到了這裡。討伐敵人首領還有什麼猶豫的嗎！」
「我懂道理！但是！泰坦公爵蛙！？不可能贏！」
「那麼就在這裡等待被消滅嗎！？」
　大概是上了年紀的蜥蜴人戰士和我剛剛治好傷口的戰士激烈地爭論著。
「住手！這是决定！這是村長全部託付給我的夏拉拉的話！」
「……咕」
「哈哈哈！本以為是孩子，卻長大了呢夏拉拉！」
「別把我當小孩子……」
　看來對於上了年紀的蜥蜴人，夏拉拉的頭是抬不起來的。
「好！馬上留下最低限度的士兵，編成突擊部隊！」
「夏拉拉請稍等一下」
「什麼？克拉夫特」
「這個任務是雷多克……還是交給在外面胡鬧的我的夥伴比較好」
「什麼？」
「能把防衛交給我，我很開心。但是，我不知道這個村子的地理和這個建築物的構造。和剩下的蜥蜴人的合作也很難」
「那是……」
「那我們還是作為遊擊部隊行動比較好」
「那就把你們送進死地了！」
「夏拉拉是下一任村長吧？應該在這裡穩穩當當地進行防衛指揮」
「我明白克拉夫特想說的話……」
「放心吧，我並不是去死。不然的話我就逃回這裡，不如死守這裡比較好。而且，如果能打敗那個噁心的青蛙的話，信用度會稍微提高一點吧？」
「……不是去死嗎？」
　蜥蜴人一直把眼睛轉向這邊。
　啊，和女僕龍子一樣，瞳孔是豎的。
「啊。最糟糕的是看情况再回來」
「……雖然不是拜託客人的事情，但是拜託了」
「喂，交給我吧。……在那之前先减少一下這個房子周圍的男爵蛙吧」
「我同意。戰士們啊！用克拉夫特的藥，男爵蛙的卑劣的麻痹已經不起作用了！振作起來！要保護我們的住所！！」
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」」」
　在夏拉拉的鼓舞下，戰士們奮起，重新建立被壓制的戰線。
「馬上就到晚上了！男爵蛙到了晚上動作就會變遲鈍！在那之前無論如何都要確保睡覺的時間！」
　啊？那些傢伙明明是青蛙，不是夜行性的嗎？不愧是魔物。不明白意思。
「我也用魔法來掩護！」
「克拉夫特先生？　雷多克哥哥禁止使用攻擊魔法，忘了嗎？」
「我也有想確認的事情。因為要控制在掩護程度，所以吉塔羅的弓很可靠」
「交給我吧！保護夏露露是我的職責！」
　啊，嗯。不抱亞人歧視的吉塔羅真是太棒了。
　……蜥蜴人能生人類的孩子嗎？？
　我們一邊想著無關緊要的事情，一邊在晚上之前把青蛙們推回去，擺好簡易柵欄，營造出了讓它們休息的環境。
　在外面活躍的雷多克等人，在天黑的同時，也進入了保護著的建築物。

　◆

　火把掛在牆上，火焰的燈光搖曳。
　因為所有的傷患和病人都能動了，所以大廳空著，所以我們被帶到了那裡。
　多虧了瑪麗蓮和貝普的活躍。
　編了草的圓形坐墊被擺在一起，被催促坐著。
　在有尾巴的蜥蜴人的土地上，椅子是不會發現的吧。
　夏拉拉坐在正前方，我們圍成半圓形。
　夏拉拉的旁邊有夏露露。
　外表相差太大，根本不像兄妹。
　在能够慢慢地開會的程度上，戰線已經穩定下來了。
　一部分戰士開始交替睡眠。
　到了晚上，青蛙的動作變遲鈍了。
「我是葫蘆沼村村長的兒子夏拉拉。感謝這次的幫助」
「我是雷多克。我是這個隊伍的隊長」
　雷多克這樣回答後，夏拉拉瞥了我一眼。
「克拉夫特是這個隊伍的頭腦角色。就算是副隊長也沒關係」
「你說那樣的男人是副隊長？」
（PS:你很有看人眼光啊看得懂他的利害，不像伊娃只看帥哥）
　夏拉拉反復眨著爬蟲類的眼睛，但好像誤會了。
「夏拉拉，雷多克是我無法比擬的優秀。頭腦敏銳，作為劍士也是一流的」
「……看來我們被意想不到的人發現了啊」
「重複一次，我們絲毫沒有傷害你們的意思。如果讓我出去的話，我就照你說的做，但是我遇到了在歷史上被認為是毀滅的蜥蜴人。如果可以的話，我想幫助你，和你搞好關係」
「關係好嗎？」
　雷多克的話，由我來繼承。
「我們正在努力把這個魔物支配的地區變成安全的地區生活。夏拉拉他們可能會說些麻煩的話，但我們和推進那個開拓的負責人是認識的」
「……那是想統治這個地方嗎？」
　我稍微思考一下。
　說得不好的話就是那樣吧。從瑪加利亞王國來看，這塊土地已經宣言為王國的領土。
　即使是未開拓地，也被定為王國的領土。
　如果在那樣的地方發現了已經滅絕的蜥蜴人的話……。
「那個負責人不希望支配別人。只是，王國是怎麼想的……。啊，你知道王國嗎？」
「雖然不知道和人族的語感有多一致，但總之是統帥村長和族長的存在吧？」
「我覺得這種認識沒問題」
　如果明白國家的概念的話，能溝通嗎？
「我能向當地的負責人提出的方案有兩個」
「兩個？」
「一個是為了讓你們能像以前一樣生活在這裡。從外表上看，如果能像進入支配下那樣只做形式的話，就很容易了」
「讓我們進入你們的統治之下？」
「恐怕，從王國的角度來看，在這個地方住的時候就會意識到是統治下的吧。但是，如果王國直接行動的話，蜥蜴人會變成什麼樣，我完全無法想像」
「……人類就是傳說中的那樣嗎」
「能想像到是什麼樣的傳承，真是頭疼啊」
　回顧至今為止的歷史，我們可以很容易地想像，他們是不是歧視了亞人和獸人。
「也許你不相信，但當地的負責人正在努力消除歧視」
「……」
「如果能和你們建立友好關係的話，應該可以向王國文宣蜥蜴人是夥伴」
「是被當做政治道具嗎……比起這個，克拉夫特的主人也沒有確認，那樣的約定沒關係嗎？」
　夏拉拉的真心話，不僅雷多克，利法也苦笑了。
「沒關係。克拉夫特的主人……雖然正確地說有點不同，但當地的負責人說，如果是克拉夫特提案的話，即使有更好的事情要做，也不會無動於衷」
「嗯。克拉夫特雖然也很嚴重，但卡伊盧大人也太過保護了吧」
　夏拉拉對兩人的樣子點點頭
「好像是朋友啊。但是，那個方案我不能喝」
　果然不行啊……。
「關於進入到至今為止嫌惡的人類的支配下這件事，只能和村長商量一下就可以進行交涉了吧」
　啊？除此之外還有理由嗎？
「我們蜥蜴人喜歡住在美麗的沼澤地和濕地。但是……」
　於是夏拉拉停下了話。
「因為男爵蛙們的襲擊，這個葫蘆沼村被屍體和毒污染了。回到原來美麗的沼澤需要幾十年吧。所以，提案了，和以前一樣的生活根本就做不到」
　原來如此。
　如果能像以前那樣生活的話，可以考慮一下進入支配下的談判，但說到底也不能像以前那樣生活。
「我們原本就存在著危機性的糧食問題。雖然蜥蜴人的村落有好幾個，但是沼澤和濕地被魔物支配，逃走了，最終，在這個葫蘆沼裏聚集了所有的倖存者。已經不可能在這裡生活了吧」
　看來蜥蜴人都是在細小的地方生存下來的，但是因為魔物等問題而逐漸集合起來。所有的蜥蜴人都聚集在這個葫蘆沼裏，當然糧食不足。
　在那裡青蛙集團咯咯地走來了，最後的希望也破滅了嗎。
　一時沉思的利法，突然採取了措施。
「喂，克拉夫特。那麼，能不能保護蜥蜴人呢？」
「保護？」
「嗯。在黃金黎明，有很多想移居的人來，但是其中很多人僅僅是移動就把所有的錢都花光了，變得像難民一樣吧？這種人在黃金黎明的時候不是會暫時保護著的嗎」
「啊，是那個制度嗎」
　人數很多，但也不壞。
　如果不拘泥於居住在這片土地上的話，以保護的形式吸收的話，即使受到王國的干涉也不會有什麼不好的結果吧。
「夏拉拉，我們居住的街道上，聚集了很多失去住所的人。而且有給這種人居住的場所和工作的制度，用用看怎麼樣？」
　夏拉拉稍微沉思了一下。
「以前，我偷偷看過人族的村莊，但也不是不能住吧。但是，只要不是特別喜歡東西，就不想住在石村。我看到的村莊是一個偏僻的小村莊。一定也有很大的城鎮吧？」
「黃金黎明……大概大得無法比擬，石頭建築很多」
「如果是戰士的話，總會有辦法的，但是對於女人孩子來說，這是一個艱苦的環境」
　嗯，抱著頭的我們。
　那個時候，吉塔羅的腦漿般的聲音響起了。
「那就住在那個有多頭蛇的濕地不就好了嗎？」
「「啊」」
　我和利法的聲音很動聽。
「確實，如果和冒險者合作，一點點增加蜥蜴人可以居住的領域的話」
「喂，乾脆幫我開墾好嗎？」
「這是怎麼回事？」
「開拓那個濕地，是因為當時的冒險者人手不足，和離村子很遠的地方，所以找不到坐在那個地方管理的人」
「是嗎！」
　我理解了利法的想法。
「那個濕地很大。請把一部分作為蜥蜴人的村落使用，開墾剩下的部分培育米！通過讓他們防衛田地，既能成為工作，又能得到保護的農夫，對亞人的偏見就淡薄了！」
「嗯！怎麼樣？」
「我覺得最棒了！」
　不由得抱住了利法。
「等一下！？　克拉夫特君！？」
「啊，對不起。以不知不覺的氣勢」
「是！雖然不是不行！會嚇一跳的吧！？」
「不好意思。好像在和學園的學生做對手」
　不僅是座學，我也教過一些實際技巧，但和藹可親的學生，有時抱著我，有時踢飛我，不知不覺就抱著和我長相一樣的利法。
（PS:你確定不是你抱了其他女孩被麥娜踢？）
「等一下！？那是把我當小孩看待！？」
「那麼，夏拉拉。我會簡單易懂地說明我的提案的」
「啊，啊」
「不要自然無視！？」
　我為了逃避利法的追求，把剛才說的話簡單易懂地說明了一遍。
「原來如此……不錯。當然需要確認那個地方。而且是多頭蛇嗎……」
「我們的冒險者公會間歇性全面協助」
「嗯……」
　只有一個擔心的問題。這是扎得的開拓村比黃金黎明更接近濕地。
　如果不行的話，就試著在流經黃金黎明北邊的大河旁，創造一個適合他們居住的環境吧。
「喂，夏拉拉，如果有捨棄這片土地的覺悟的話，就把泰坦公爵蛙放在一邊，逃走不就好了嗎？」
「要是戰士就行。但是，也有很多女性孩子，還有老人。就算現在什麼都不帶就跑了，餓死的人也會不斷出現吧。即使逃跑也需要準備。而且……」
　還有什麼嗎？
「其實在稍微遠一點的地方發現了洞穴。發現了大量和蛙不同的魔物。半數以上的戰士正在進行討伐。現在我們離開這裡的話，就拋弃戰士們了」
「那是……」
「還有一件事，我以為只要忍耐到他們回來，就能夾擊男爵青蛙們。如果克拉夫特他們不來的話，怎麼想都不行啊」
　原來如此。那麼現在就不能馬上選擇放棄村子了吧。
「多虧了克拉夫特，可以防止麻痹。如果能交給回來的戰士們，也有可能消滅男爵蛙」
　是過去式。
「但是，泰坦公爵蛙是不行的。只要有那傢伙在，男爵蛙就會一個接一個地聚集過來。只要不打倒他，就沒有勝算」
「所以才執著於消滅胖子公爵蛙嗎」
「就是這麼回事」
　我理解了情况。我向雷多克示意了一下，點了點頭。
「「交給我們吧」」
　漂亮地和雷多克鬧了半天，被夥伴們笑話了。 