========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2020-12-02 01:12
==========================

76 BOSS戰是、不能讓步的

　討伐泰坦公爵蛙！
　蜥蜴人的村莊被巨大的青蛙群襲擊，我們得到了幫助。
　詳細的理由不明，不過，作為青蛙BOSS的泰坦公爵蛙吸引了大量的青蛙。
　雖然青蛙們晚上的動作好像很遲鈍，但是在黑暗的潮濕地帶戰鬥的話會非常不利，所以晚上就交給蜥蜴人了，我們就慢慢地休息了。
　隨著日出，我們要討伐青蛙的BOSS。
　最初，我打算放出廣域的火魔法或者冰魔法，但是被雷多克駁回了。
　實際上因為以下的理由被禁止使用攻擊魔法。
　在調查這次未開拓地區的旅途中，被魔物多次襲擊。當然雷多克和卡斯帕三姐妹被擊破了，當然我也有參加攻擊的場面。
　看到放出强力攻擊魔法的我，伊娃似乎產生了疑問。
　那時我就這樣被提出了疑問。
「克拉夫特先生。或許，屬於魔術師紋章系的魔法的魔力消費不是很大嗎？」
「誒？」
「恐怕，只是黃昏的煉金術師的紋章優秀且難以理解，比起擁有魔術師的紋章，感覺魔力消耗更大。雖然可以連續製作煉金術，但是攻擊魔法之類的連續使用不是很難嗎？」
　這個伊娃的建議令人震驚。
　從我的感覺來看，感覺魔力消費大幅减少了。
　但是，那是和我當魔術師時的比較。那個時候消耗了大量的魔力，終於在杯子裏產生了少量的水。儘管我個人的魔力很豐富。
　意識到伊娃的語言，慎重比較了煉金術的魔力消費和除此之外的魔法使用的魔力消費。
　當然，魔力並不是數位所能表達出來的東西，所以比起感覺來說，伊娃的推測是正確的。
　結論是，使用魔術師系魔法時的魔力消耗量很大。
　恐怕，被稱為魔術的大魔法是不可能連發的吧。
　所以，被雷多克嚴命。
「克拉夫特。禁止使用攻擊魔法」
　被說了的時候反駁了，不過，被說服了用煉金術支援。
　因此，在這次的「綁上一隻氣勢洶洶的巨大青蛙」作戰（命名吉塔羅）中，我並沒有作為正面戰鬥力來計算。
　但是……。
「〝破天烈風〟！！　〝飛翔連撃〟」
「〝刹那闇討〟」
「吃吧！」
　過了黎明，在沼澤地終於亮起來的時候，我們開始了泰坦公爵青蛙的特攻。
　沐浴著陽光，開始行動的巨大青蛙們，通過雷多克他們的技能，一個接一個地被切碎。
　從背後的蜥蜴人村傳來了歡呼聲。

「哦哦！看！那些人！那個麻痹男爵青蛙像蟾蜍一樣一個接一個地被打倒了！」
（PS:蟾蜍都是蛙科？有什麼分別？ 不能理解作者）

「那個招數是什麼！？」
「人類果然很可怕……」
「但是，現在是夥伴！」
「真的是夥伴嗎？」
「那些傢伙……好厲害啊」
　呵呵，嚇了我一跳。
　雷多克那傢伙，又抬起了手臂。
　吉塔羅什麼的也很活躍。仰望著巨大的青蛙群，像割裂一樣向前沖去。
　儘管如此，目標泰坦公爵蛙還很遠。雖然看起來很容易亂捕，但是男爵蛙也不弱。
「聽好了！工作就是把魔術師安全地帶到泰坦公爵蛙面前！克拉夫特！你要徹底保護自己！在我許可之前不要使用攻擊魔法！」
「不被提醒我也知道！」
　以氣勢那樣還了，不過，因為想如果稍微的掩護攻擊就好了，雷多克的叮囑是絕妙的時機。
　唔該死的。被看穿了。
　如果是極大的魔法的話還好，只要是細緻的攻擊魔法的話就更好了，不過可以看到伊娃和巴達克都咬著牙沒有伸出手來。
　泰坦公爵蛙到底是多强大的敵人還不清楚，可以說戰鬥力的保存是必須的。
「……雷多克！開道交給你了！」
「哦！交給我吧！」
　因為神官瑪麗蓮也想保存，所以我在同伴稍微受傷的時候，就投擲回復體力的藥來治療。
　因為藥水瓶使用的魔力是微小的量，所以這個沒有問題。
　在某種程度上，我方的受害率一下子上升了。
　因為一點點地踩在沼澤深處，水面終於到達了腰的高度。
　如果這是普通的C級冒險者的話，運動受到限制，很快就會被青蛙群吞噬吧。在這種狀態下，敵人的殲滅率依然沒有改變是我們的異常。
「唔！」
「吉塔羅！不要行在前面！」
「但是，利法姐姐！」
「我沒關係！退下！克拉夫特君！」
「吉塔羅！退下！被敵人擋住我，我扔不出藥水瓶！」
「哦，我知道了！」
　卡蜜爾迅速地切換到吉塔羅的位置，調整好戰列。
　吉塔羅的肩口流出了大量的血。
　弓術是一流的，但無奈獵人和冒險者的合作方式太不同了。
　我立刻向進入視野的吉塔羅投去了體力回復藥。
「謝謝！」
「吉塔羅在克拉夫特的旁邊！你太想一擊打倒敵人了！貫徹牽制吧！」
「那傢伙……」
　吉塔羅雖然被雷多克警告過，但似乎無法接受。
「吉塔羅。我知道你的弓箭很可靠，一下子就能打倒青蛙。但是，如果為了達到這個目的而四處奔走的話，隊伍就會崩潰。從這裡用箭來掩護我吧」
「……我明白了。我走了！」
　以盡可能的一擊打倒獵物為理想的獵人的戰鬥方法，和不管怎樣都會給敵人致命傷，冒險者的戰鬥方法是一個接一個地打倒一邊以自己安全為最優先的，產生差距是理所當然的。
　在旅途中遇到的魔物程度上，不管是吉塔羅還是雷多克，基本上都是瞬殺，這是第一次注意到的問題。
「好！殺了敵人！一口氣前進！」
「「「哦！！！」」」
　不知從哪裡聚集過來的男爵蛙從周圍清除，開闢了泰坦公爵蛙的道路。
　不快點的話，在遠處的男爵蛙們就會越過同伴的屍體來吧。
「雷多克大人！攻擊！」
「……我知道了！」
　一直到腰的水位，終於達到了胸部的高度。正如事先向蜥蜴人詢問過的那樣，如果是比這個更深的地方的話，應該很容易就全部消滅了吧。
　脚尖也被埋在泥裏，動作被控制在最小限度。
　在這種情況下，雷多克用一擊將敵人殲滅，這一點是值得信賴的。
　然後，終於在我們面前出現了一隻巨大而噁心的青蛙BOSS。
　身體的一半沉到了水裏，那個巨大的身體比男爵蛙們還大。
　從無底洞般的嘴巴裏伸長了好幾條舌頭。
　雖然男爵也是如此，但是這種分開的舌頭攻擊意外的麻煩。
「去……〝業炎緋槍〟」
「吃吧！　〝業炎弾〟」
　伊娃和巴達克的炎魔法爆炸了，仿佛捲入了像皮鞭一樣襲來的舌頭。
　特別是伊娃放出的「業炎緋槍」是威力相當强的攻擊魔法。
　動作遲鈍的青蛙混蛋是躲不開的。
　周圍一片空氣變成了灼熱，泰坦公爵蛙被火焰包圍。
「做過頭了！」
　吉塔羅喝彩。
　吉塔羅快住手！那是Flag！
　業炎消失在空中，煙霧消散之前，幾乎沒有受到傷害的泰坦公爵蛙憤怒地盯著這邊。
「吉塔羅你個笨蛋！！」
　利法雖然我能痛切地理解你的心情，但這並不是吉塔羅的錯。大概。

（PS:我想了很久 水位的話  利法早就過頭了吧？ 