========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2020-06-23 16:04
==========================

77 弱點、戰略

「沒有效果！？」
　放出了相當高威力的攻擊魔法的伊娃發出了驚愕的聲音。
「哦哦哦！？撤退！暫時撤退！！」
　雷多克慌張地叫了起來。
　我們慌慌張張地說：「哇啊啊啊！」等一聲，為了暫時撤退回頭一看，在那裡的屍體的道路，不知什麼時候被新的巨大青蛙，男爵蛙擋住了。
「什麼！？」
「騙人的！？剛才還沒有這麼快速的跟進呢！？」
「原來是被套上了啊！這個青蛙混蛋，意外地頭腦好！？」
「比吉塔羅還要厲害！」
「什麼意思！？」
　讓人忍不住想插話說笑，嚴肅而危險的場面。
　怎麼辦！？
「……克拉夫特！　釋放一次攻擊魔法！留下餘力吧！」
「明白了！」
　受到雷多克的限制解除，魔法的候補在腦海中閃過。
　冰系是……身體一半浸在水裏的狀態是最壞的選擇。
　同樣雷系也很危險。全部觸電。
　光和暗系沒什麼用吧。
　於是，風和火兩種選擇，包括這兩種内容在內的〝焦熱八層獄炎暴風〟是一種大範圍的魔法，不適合被敵人包圍的這種狀況。
　大體上目標泰坦公爵蛙的身體大半都沉在沼澤裏，火系的攻擊魔法有多有效也是個疑問。
　看到了我的猶豫，卡斯帕三姐妹引以為豪的優秀魔術師伊娃叫了出來。
「克拉夫特先生！　〝水刃波断〟也不能用嗎！？」
　聽到那個聲音，我突然抬起了頭。〝水刃波断〟是產生超壓縮的水刃來撕裂敵人的强力魔法。在這周圍有水的情况下，威力會進一步增大。
　但是，那樣的話有更好的魔法！
「該死的青蛙混蛋！　〝白凍刃閃烈斬〟！！！」
　放出的是比 水刃波斷 的更上位的魔法。
　身高兩倍的巨大冰之刃，成了新月形狀，為了將巨大的BOSS青蛙劈成兩半，高速飛翔。
「ゲコォォォオオオオオオオ！！！」
　噁心的顏色的體液飛舞起來了。
　但是，考慮到魔法的威力就沒什麼效果了！？
「克拉夫特先生！　剛才看到了嗎！？」
　伊娃叫我。
「剛才的？」
「是的！大概在青蛙的表面冰之刃的魔力散落了！」
「你說什麼！？」
　在數量眾多的防禦魔法中，有一種是將魔力物理變換後的攻擊恢復為魔力而降低威力的，是嗎！？
「巴達克！　什麼都好的攻擊魔法！」
「啊！　〝氷槍〟」
　迅速理解了我的意圖的巴達克，放出了冰之槍。
　我集中精力感受魔力的流動。
　巴達克的冰槍刺入泰坦公爵蛙的身體的同時，以中彈點為中心魔力一下子擴展到了身體表面。
「什麼啊那個反應！？」
「什麼！？剛才的！？」
　仔細一看，中彈點上有一點點瑕疵。
　即便如此，魔力的分散管道還是異常的。
　通常，在轉換成魔力進行防禦的情况下，為了從高處灑水，魔力會相對於中彈點彈起，並像噴火一樣分散。
　然後沒有變換完的攻擊就會消失。
　但是，現在魔力的擴散方法是，從高處灑下來的水，完全不會彈出來，作為水波一下子擴散開來的樣子。
　我的〝白凍刃閃烈斬〟之所以能讓人受傷，是因為原來的威力很大，魔力量大，魔力轉換不了吧。
「可惡！克拉夫特！有什麼處理方法嗎！？」
　從四面八方襲擊過來，雷多克一邊防禦著像鞭子一樣的舌頭攻擊一邊怒吼。
　果不其然，泰坦公爵蛙那張開的舌頭，無論怎麼切開都能立刻再生。軟體系的魔物是常見的能力。
　利法和摩達兩人也用盾拼命保護著我們。
　但是，維持現狀是最壞的選擇。需要緊急的解決辦法。
　即使被稱為應對法！
　原本的作戰計畫是，用劍士和弓打倒男爵蛙來開路，用魔法打倒泰坦公爵蛙。
　只是在魔法幾乎沒有效果的時候撤退。
　不，等一下。
「雷多克！切換物理和魔法！」
「什麼！？不，值得一試……。好！用我和卡蜜爾攻擊boss混蛋！在這期間，伊娃和巴達克用魔法牽制了周圍的青蛙！弓也！利法和摩達用氣勢守護魔術師！克拉夫特自己判斷！」
「「「明白了！！！」」」
　雷多克立刻明白了意圖，訓示改變隊形。
　在那之前，為了不讓聚集在周圍的男爵蛙數量減少的雷多克和卡蜜爾接近BOSS青蛙 泰坦公爵蛙，伊娃和巴達克放出了魔法。
　索爾和吉塔羅也開始關注。
「雷多克！避開亂舞系，一擊威力高的家夥就拜托你了！」
「我知道了！」
　我因為有想起來的事，注視雷多克
「卡蜜爾一起來！　〝豪腕豪打〟！！」
「……〝暗踊葬双〟」
　像兩個人交叉一樣，向同一個地方進行强力的物理攻擊。
　衝擊將青蛙身體表面粘糊糊的體液吹飛，刀刃刺入看起來柔軟的身體，技能發動，大量的血飛沫上升。明顯比剛才我放出的白凍刃閃烈斬更有效。
　我沒有錯過那一點點的機會，放出了準備好的魔法。
「〝水刃波断〟！！！」
　冰之刃穿過雷多克和卡蜜爾之間，在兩人攻擊的傷口上，又進一步打入其中。
　是比剛才威力低的攻擊魔法。本來應該不會有正面的傷害通過的，但是我的攻擊魔法和卡蜜爾的劍技一樣，成功地讓BOSS青蛙負了傷。
「什麼！？」
　叫的是雷多克。
「克拉夫特！」
「也許，青蛙表面的粘液使魔法無效化了！」
「那麼，物理攻擊很有效吧！？」
「恐怕！……但是，麻煩夠了嗎！？」
「呃……好難啊！這個青蛙混蛋，再生能力也很高！」
「真槽糕啊……」
　之所以委托雷多克進行一擊威力高的攻擊，是為了讓體液吹跑。
　雖然還沒有確定，但是考慮到這種狀態下讓魔法通過的話，體液散發著魔力幾乎是確定的吧。
　那麼，作為打倒這個BOSS青蛙的方法，首先是除去體液後，再注入攻擊魔法。
「克拉夫特先生！　不能用風的魔法之類的東西把體液吹跑嗎！？」
「笨蛋！那個魔法被無效化了！」
　不由得叫了個笨蛋，吉塔羅說的話，方向性沒有錯。風也好，火焰也好，把體液放飛就行了。
「那麼，收集柴火，把青蛙混蛋燒掉不就好了嗎！？」
「笨蛋！在這個沼澤裏，還可以冷靜……！」
　這次我真的真的把吉塔羅叫做笨蛋了，但是在那一瞬間，一個情景在我的腦海裏閃過。
　那是，集體失控雞蛇襲擊了黃金黎明，擊退了日後的風景。
　每天都是將魔石拔出的雞蛇的屍體聚集在大洞裏焚燒處理的日子。
　雖然不是很好，但是為了燒大量的雞蛇，如果是柴火的話就沒辦法了，於是我就煉金了那個。
「這樣啊！燃燒藥！」
　經由公會委託，大量製作的燃燒藥，比油之類的燃燒效率要高很多。而且燃燒藥是粉末，適合青蛙使用！
「雷多克！想到了！現在取出的粉末，盡可能地全部撒給敵人嗎！？」
　從空間收納中取出木桶。
　剩下的燃燒藥大約有一桶，作為報酬的一部分。
「那個巨大的身體啊！？」
　泰坦公爵蛙比男爵蛙還巨大。從水面出來的部分是身體的一半左右，儘管如此還是相當大的。
　如果對方停著的話也不會感到困擾，但卻是魔物。
　會動也會攻擊。
「……怎麼辦？」
　雷多克一邊敲打著幾根逼近的伸長的舌頭，一邊咬緊牙關。我很清楚你的頭腦在完全旋轉。
　在那裡，帶著雙劍的卡蜜爾就像在水面上滑行一樣，向我後退。
　在這個動作受到制約的情况下，卡蜜爾的動作最流暢。
「我來做」
　平時沉默寡言的卡蜜爾嘟囔著。 