========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2020-06-23 16:19
==========================

78 最終BOSS、最後才出現的

　對於卡蜜爾的「我來做」宣言，雷多克一瞬間把臉轉向了她。
　就在那一瞬間，BOSS青蛙的舌頭向雷多克襲來。
「〝虹光障壁〟！！不要大意！」
「對不起！」
　勉强趕上的防禦魔法轉移了舌頭攻擊。
　舌頭沒有魔法無效的能力真是幫了大忙了！
　在交談中，卡蜜爾奪走了我舉起的木桶。
「喂！　卡蜜爾！」
「做」
　卡蜜爾的速度簡直讓人無法想像是浸到水裏，抱著木桶，一邊向泰坦公爵蛙撒著木桶的燃燒藥一邊飛來飛去。
　很靈巧吧！？
　卡蜜爾雖然有劍士的紋章，但戰鬥方法很獨特。要說哪一種的話，就是像弓手或暗殺者那樣的戰鬥方法。
　除了擅長敏捷和身體操縱的卡蜜爾以外，確實沒有人能進行這個作戰，但也知道雷多克失去冷靜的理由。
　太危險了。
　但是，因為卡蜜爾停止不久就闖進了，所以只能這樣下去。
　問題不僅在我們周圍，在作為BOSS的泰坦公爵蛙的周圍也有很多男爵蛙。
　這樣下去的話卡蜜爾會被孤立。
「可惡！索爾和吉塔羅關注卡蜜爾！克拉夫特補位！」
「「「明白了！！！」」」
　雷多克瞬間將兩位射箭手放在卡蜜爾身上，他的指揮真不愧是雷多克。
　交給我吧！
　不使用被稱為魔力消費較大的强力魔法，而是連續使用能封鎖男爵蛙的攻擊魔法。
　在實戰中連續使用攻擊魔法的話，確實感覺到魔力的消費效率很差。
　適度服用魔力回復藥的同時，不讓男爵青蛙靠近。
　魔力回復藥是因為材料的關係，沒有太多數量，所以儘量有效地攝取。
「即便如此，卡蜜爾也不能做出令人難以置信的動作」
　可能是使用完了給他的魔力回復藥，停止了攻擊魔法，專心掌握狀況的巴達克漏了出來。
「啊，就算是索爾，那個動作也很難吧」
　和有弓手紋章的索爾相比，卡蜜爾的動作更為流暢。
　突然間，或許卡蜜爾的紋章也不適合現在持有的劍士的紋章，實際上和我一樣還有更適合卡蜜爾的紋章不是嗎？
　不過，和我有魔術師紋章的時候一樣，也不是說現在的紋章不投緣吧。
　不，不是現在想的事。
　我向左右覆蓋著猛撲過來的男爵青蛙放出火焰之槍，維持戰線。
　在這期間，卡蜜爾一邊在水面上滑動一邊移動一邊撒燃燒藥，有時會在巨大的背上撒上粉。
　一邊避開從四面八方逼近的男爵蛙舌頭攻擊一邊飛來飛去的身姿，好像在跳舞一樣。
「克拉夫特先生！　差不多可以了吧！？」
　用弓攻擊逼近卡蜜爾的男爵蛙的吉塔羅呼喊著。
　瞥了一眼青蛙BOSS，那身上沾滿了粉。同時卡蜜爾將木桶向天空扔掉。
「雷多克！」
「好！退下吧卡蜜爾！索爾 火箭！」
「我知道了！」
　索爾馬上拿出布條澆上油。確認卡蜜爾退下到雷多克的位置後，將熊熊燃燒的箭射向青蛙混蛋。
「給我變炸雞！！！」
　索爾提高了裂梭的氣勢。
　……嗯。確實全身都是粉，就像塗滿了片栗粉的雞肉一樣。在這種情況下看起來是這樣的……肚子餓了嗎？
　火箭刺進青蛙BOSS的同時，大量的燃燒藥一口氣燃燒起來。
　原本是為了將雞蛇的屍體燒得無影無蹤而調製的。那個熱量不是說笑的。
　一直擔心的是，對於煉金術藥有沒有魔力無效化，稍微松了一口氣。
　龐大的熱量使泰坦公爵蛙的體液蒸發了。
「克拉夫特！　伊娃！」
「哦！！」
　這種情況下最適合的魔法是什麼？
　已經通過了火焰造成的傷害。乘著火焰？不，那很微妙。
　反正要這樣的話，我想把熱損傷打到身體深處。
　這個青蛙混蛋，不管怎麼說都不擅長物理攻擊。
　在魔法無效化消失的現在，最好是物理系的傷害。
　因為周圍是水場，所以避開使用的土魔法！
　雖然岩石生成魔力會增加，但現在是最佳方案！
「伊娃！　土魔法！把那個胖子開個大洞空出來！」
「呀！我知道了！」
　僅憑這一點就傳達了我的意圖吧。
「雷多克！　要放出大的！不行的話就逃走！」
「明白了！全員防禦兩人！！」
「「「哦！！！」」」
　先推敲了魔術式的伊娃使出渾身的魔法！
「請看著！雷多克啊！　〝旋岩硬貫槍〟！！！」
　伊娃頭上產生的巨大岩石槍，快速地刺向了青蛙BOSS。
　它的威力甚至可以讓一個小房子倒塌。
　先是雷多克的攻擊和我的魔法所造成的傷，已經有近一半自我修復了，但是在快要痊癒的地方，巨大的岩石槍刺入了它，就連泰坦公爵蛙也發出了仰天般的悲鳴。

「ゲコォォォォォオオオオオオオオオ！！！」

　果然，沒有魔法無效化的話，質量攻擊會有效！
　我發動了精煉的魔術式，通過紋章一口氣注入了魔力。
「爆炸吧！　〝流星巌潰獄砕鎚〟！！！」
　我頭上出生的是遠遠超過伊娃的岩槍、破城槌大小的巨大岩石柱。
　緊緊地高速旋轉，穿透力提高到極限。
　同時「砰」的一聲，破城岩以肉眼看不見的速度飛了出去。
　那正是流星吧。
　破城岩簡單地貫穿巨大的泰坦公爵蛙的身體，穿過另一邊，並且把空中上的男爵蛙全部卷進來，刺入沼澤的對岸，舉起了巨大的水柱。
「多麼有威力啊」
「這樣的話我就給不到雷多克留下印象了！」
「哈！還是老樣子，克拉夫特先生不知道自重這個詞啊！」
「太好了！克拉夫特君！」
　吉塔羅之後綁上。
　BOSS青蛙在身體上開了個大洞，啪嗒啪嗒的。也許我沒能理解發生了什麼。
　紅蓮的火焰潜入那裡，從身體內側一口氣燃燒起來。

「ゲゴゲゴゲゴガガガガガココココォォォォ……！」

　泰坦公爵蛙隨著悲鳴慢慢崩塌。
　果然再生能力完全跟不上，變成了炭。
「克拉夫特君！太好了！」
「克拉夫特做得很好！」

「我現在理解了。我真正的敵人是他」
 （PS：索爾完全不配做敵人！索爾真慘）

　喂，伊娃等一下！反恨也要有個限度吧！？
　我嘗試著緊急回避。
「喂，雷多克！伊娃的魔法也很厲害吧！？」
「嗯？啊，當然啦！如果伊娃不在的話，不知道什麼時候戰線崩潰了，一邊喝著好幾瓶魔力回復藥一邊勉强自己。謝謝你伊娃」
「喵啊啊啊啊！雷多克啊啊啊啊啊！」
「……克拉夫特。之後有話要說」
　等一下啊！這次是索爾嗎！？
　怎麼辦才好呢！？
「今晚吃炸雞吧！」
「這個能吃嗎？」
「炸青蛙很好吃吧？」
「不是那個意思！」
　果然是這個泰坦公爵蛙在操縱，周圍的男爵青蛙們的行動一下子變得遲鈍了。
　回到普通野生的男爵蛙們，恢覆正常順序逃走，只攻擊眼前發現的我們，開始行動，但明確地說，沒有統帥的巨大青蛙並不是敵人。
　如果麻痹毒有效的話，那麼可怕的敵人就不少了吧，但是我的煉金藥卻不允許。
「克拉夫特！」
「克拉夫特先生！」
　從村子裏飛出來的蜥蜴人們向這邊跑來。
「我看見了克拉夫特！雷多克！你們是不可混為一談的勇者！」
　來到旁邊的代理村長夏拉拉用力拍了我們的肩膀。
「剩下的黨就交給我吧，你們在村子裏休息吧！」
「可以嗎？還有數量呢？」
「多虧了克拉夫特，才沒有麻痹。因此沒有哪個蜥蜴戰士會輸」
「這樣啊……知道了。老實說得救了。連戰的話就會使用魔力回復藥了」
「恩。好好休息。夏露露！帶勇者們去！」
「我知道了！」
「措辭！」
「你……我明白了！」
「真是的……」
　在這裡只留下夏露露，蜥蜴人的戰士們為了殲滅男爵蛙們而沖進。
　夏露露是最初在森林裡遇到的女性蜥蜴人。
　夏拉拉和夏露露是兄妹，但完全不像。夏拉拉的外表幾乎都是蜥蜴，但夏露露只看起來像一個長著尾巴的人。而且是巨乳。ばいんばいん。(PS:胸大的女性乳房由於運動等搖晃時的效果音)
　夏露露確認哥哥夏拉拉不見了，就馬上抱住了我。什麼事！？
「克拉夫特先生！好厲害啊！太帥了！！」
　被相當大的力量擁抱著，一瞬間頭腦一片空白。
　總覺得有種非常柔軟的感覺！
「啊……啊，謝謝！？總之先冷靜下來！」
　我抓著夏露露的兩肩想辦法把身體拉開。
　然後映入眼簾的是她漂亮的胸部裝甲！
　那個裝甲雖然防禦力為零，但卻是會給男性精神帶來巨大傷害的攻擊性裝甲！
　也許是蜥蜴人的民族服裝的原因吧，山谷的可見範圍很大！
　特別是在山峽谷裏雙龍軟弱無力的！
　頭腦混亂卻無法移開視線！
「克拉夫特先生。很容易理解。這真是太棒了」
　別看我的心！
　啊啊！總覺得連利法都冷眼相待了！
　不對！沒有邪念，純粹是種族的好奇心！
「呃……如果想看的話……晚上……」
　不知為何，夏露露將手指掛在了自己的領口上，為了更能看到山谷而拉伸著。
　不能再多了！看到了！因為能看到山上山頂的突起！
「……最差勁了克拉夫特君」
　啊啊啊啊啊啊啊！！
　應該打倒了BOSS泰坦公爵蛙，但是出現了更可怕的BOSS不是嗎！！
　誤解了！誤會了！！
「克拉夫特先生、我希望你是一個禿頭」
　不—要—！！！
　就這樣，我們把蜥蜴人的村莊從危機中拯救了出來。
　不知為何，換來一個 變態 這個稱號……。
　不能理解！！   