========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2020-12-02 01:29
==========================

79 雖然想好好相處、但是有順序

　打倒泰坦公爵蛙的那一天和第二天，驅逐剩下的男爵青蛙和屍體的處理。
　第三天晚上，村子裏燃起了大量篝火，眼前出現豪華的料理。
　大葉上堆滿了魚、肉、沒見過的樹上果實和蔬菜，散發著美味的味道。
「勇者們啊，再次感謝你們救了這個葫蘆沼村。雖然晚了，但是我已經竭盡全力準備了飯菜。請一定要玩得開心」
　村裡的村長 查爾斯 如此宣言。
　到現在為止，因為身體不適而臥床不起，所以把一切都交給了兒子夏拉拉，接受了瑪麗蓮的診療，把配合的煉金藥吃了，之前快要死了的查爾斯 眼睛睜大了，悶悶不樂地起床了。
　好像不是老人這個年紀，病好了就這樣健康地運轉著。措辭老掉牙，似乎只是單純地轉移了父母的說話方式而已。雖然沒聽說年齡，但從人類的角度來看，大概是五十歲左右吧。
　原來如此，我也知道夏拉拉的說話方法很生硬。
　不管怎麼說，盛大的宴會開始了。
　宴會開始的同時，許多蜥蜴人聚集在了我們的周圍。
「多虧了你們，村子才得以保護。真的很感謝」
「我是第一次看到人類，但是外表和夏露露沒什麼區別。沒有尾巴有點奇怪」
「那邊小的是妖精嗎」
「我很在意，不要說我小！」
　利法那傢伙在意嗎。
　準確地說是土小人妖精的混血兒，難道不指出這一點嗎？
　嘛，怎麼都行。
「第一次看到妖精，和人類沒什麼區別。只是看起來像個孩子而已」
「多虧了這個，幾乎沒有歧視。……啊！卡伊盧大人管理的黃金黎明，無論什麼種族都沒有歧視！」
　利法或許是想起了把蜥蜴人們引誘到黃金黎明的時候，急忙地進行了掩飾。
「我是這麼說的」
　朝著發出聲音的方向看去，是夏拉拉。夏露露也在一起。
　夏拉拉坐在我的正面，不知為何夏露露坐在我的旁邊。
　夏露露小姐？　座位滿了哦？
「我和村長也商量過了，大概是之前說過的吧，附近發現了住著魔物的洞穴，很多戰士都外出了」
「啊，說了啊」
「那些戰士們回來後打算做最終決定，但我打算接受你們的提議」
「那是說你們能一起來黃金黎明嗎」
「就是這個意思」
　是非常開心的事。
「作為現實問題，葫蘆沼村的污染很嚴重。不，不僅如此，最近魔物的數量異常增加。反正沒能在這裡呆很久吧」
「原來是這樣啊。但是那樣的話，這樣的招待不是太好了嗎？」
「沒有出保存性高的東西。在森林裡能找到的食材或以脚程快找到的魚為主，所以不要在意。最重要的是，如果不招待勇者的話，就關係到我們的尊嚴，也有想犒勞戰士們的心情」
「那就好了」
　如果是經過認真考慮後舉行的宴會，那就謝謝您的款待了。
　還有夏露露，我在認真地說話，不要抱住我的手臂哦？
　難以置信。手臂被埋了……！
　不說在哪裡。
「啊，呃，這麼說來為什麼不說雷多克而說給我呢？」
「當然一開始去了雷多克。但是，這樣的話請找克拉夫特」
「啊」
　那個混蛋，麻煩的都扔出去吧！
　嘛，魔術師的思考也是工作啊。正確地說是煉金術師。
　還有就是夏露露的臉不一樣了！鼻息碰到耳朵癢癢的！
　喂喂，夏拉拉！不僅要注意對妹妹的措辭，還要注意她的態度！
　管我多麼不擅長男女戀愛，我也知道夏露露到底在跟我說什麼！？ （PS:作者誤筆？寫了哥哥 改回妹妹）
　這樣就可以了嗎夏拉拉！
「可是，即便如此戰士們的歸來也太晚了」
「是嗎？」
「啊。要考慮帶去的糧食的量。也許是在當地狩獵……」
「真擔心啊」
「嗯……」
　夏拉拉在那裡沉思著。
　有魔物的洞穴，難道不是迷宮化了嗎？
　迷宮有好幾個種類，但是異空間化的地方有很多麻煩的事情。
「如果明天早上還沒回來的話，去找找比較好吧」
「雖然是這樣，但戰鬥力不足。因為原本就只剩下最低限度的防衛力量了」
「被男爵蛙打敗也是理由嗎」
「我是這麼想……沒有辦法防止麻痹。這是藉口吧」
　因為能够冷靜地分析自己，所以知道夏拉拉是一流的戰士。
　總覺得和蜥蜴人在一起，自己是最强的！話說回來，我退以為他們是那種不聽別人的話就不承認失敗的種族。嗯。偏見也很好啊。反省。
「那你給我帶路吧。我們明天去」
「什麼？我不想你做到那種地步……」
「不和戰士們匯合的話，就無法决定是否去黃金黎明了吧？如果談話沒有結束的話，我們也不能行動。而且如果洞穴是迷宮的話我也感興趣」
「有興趣嗎？」
「啊。原本是調查的旅行啊。我在找貴重物品和金屬」
「什麼？那樣的話，說不定洞穴裏有什麼呢」
「這是怎麼回事？」
「因為發現洞穴的經過本身就是通過驗證古老傳說來尋找的。傳來有什麼金屬」
　那個很吃驚。
「如果是貴重的礦山的話，能告訴我們嗎」
「不，本來我們蜥蜴人對礦山就沒有興趣。根據迷宮的種類不同，有直接放置原石和金屬本身的地方吧。我們竭盡全力加工那些」
　原來如此，是不適合挖礦開採的種族吧。
　從住在沼澤的一側也可以想像。
「雖然是靠傳承找到的洞穴，但卻成了魔物的巢穴。雖然沒有進行裡面的調查，但是不是有什麼金屬嗎？」
「能得到進入許可嗎？」
「原本，考慮到離開此地的可能性，很大程度上是為了備齊武具。我們只能加工鐵，如果克拉夫特們能教給我們可以使用的金屬，倒不如說可以得救」
「如果是這樣的話，因為有金屬專家，所以放心交給我吧」
「嗯」
　我和夏拉拉同時關注利法。
　總覺得被女性的蜥蜴人擠得一塌糊塗。
「雖然身體很小，但卻是出色的盾和錘使用者。妖精和矮人既是優秀的戰士又是鍛造師的傳說是真的啊」
「我第一次看到的時候也嚇了一跳」
「……我見過好幾次人類的都市」
　把視線放回夏拉拉。
「村長一族在遵守傳承的同時，也允許觀察人類的情况。不過只是遠遠地眺望地方的小村落而已」
　蜥蜴人似乎被禁止與人類接觸。
　雖然不知道這個規定有多長時間被遵守了，但是時代越久，對亞人和獸人的歧視就越嚴重。這是保護自身理所當然的規定吧。
「但是，我看不出人類是那麼殘酷的傢伙。因為是小小的村落，所以確實沒有亞人。而且我遇到了你們。克拉夫特，你們肯定是勇者。如果是勇者出生的種族的話，即使討厭也沒辦法」
「……」
　我沒能很好地回答。
　說實話，有很多壞人。就算是歧視亞人，可怕的地方也真的不能隨便就能解決。不如說卡伊盧治理的黃金黎明是不同性質的。
　所以，很難說出"放心來"這樣的話。
　但是，即便如此。
「沒關係。交給我吧」
　故意這麼說。
　啊，我會想辦法的。卡伊盧和黃金黎明都沒問題吧。如果能在那裡確立蜥蜴人的地位就好了。
「是嗎，如果發現了某些金屬或貴重物品，那就當做是蜥蜴人送的禮物，會更容易做吧」
「我們蜥蜴人只要能確保武器所需的鐵就好了。如果發現了其他什麼，就隨你的便。因為原本對於勇者的報酬就太少了」
「知道了。那麼到了明天就去洞穴吧」
「好的。嚮導交給夏露露」
「太好了！」
「措辭！」
「已經……！我明白了！」
　夏拉拉對吐舌頭的夏露露歎息。
　所以！比起措辭！態度！罵她！
「那麼，我們這件事，再多告訴你吧。……當然要到早上」
　已經！一半！說是被覆了，還是說一半被襲擊了呢！？
　因為是人前嘛！？
　不不，沒有人也不行吧！
「哦！我要睡了！明天就拜托你了夏露露。明天見！」
「嗯！」
　我中途一邊甩下夏露露，一邊快速地向被給予的房間走去。
「嗯？克拉夫特君很受歡迎吧？」
「利法。你應該說雷多克吧」
「我知道雷多克很受歡迎」
「嘛……是啊」
　突然看到雷多克，不僅僅是伊娃和索爾，還被很多女性蜥蜴人包圍著。
「可惡……！大家都拼命現充！」
「吉塔羅！　什麼叫倒霉？」
「吉塔羅！　把球拿過來！」
「吉塔羅！　抱抱！」
「吉塔羅！　再來一杯！」
　你也很受歡迎吧。雖然是小孩子。
　話雖如此，也有看起來像蜥蜴的孩子，和人類沒什麼區別的傢伙，真是七零八落。
「我不能接受！」
　我無視吉塔羅的叫聲，進了房間。
　因為哪裡都沒有鑰匙，所以用魔法把它冰上，鎖上了。
　不可思議的是，半夜裡不斷有幾次試圖突破門的聲音，一定是心理作用。

　(╥ω╥`)。好冷……。
  (原文: ぐすん 表示抽泣之聲的詞。「撲哧一聲抽鼻子」。 用文字眼算了)

　我用毛毯包住總算睡著了。

  (PS:這就是所謂的 瘦田冇人耕，耕開有人爭嗎? 夏露露有眼光~不像伊娃只懂看帥哥   利法到你三角了..是四角?..五角更多? 數一數 秒懂男主的有 麥娜,利法,貝爾西亞,龍子,夏露露   ,後備? 賈比爾(老師),埃爾拉(師姐),阿夏爾 )

提外話漫畫版出了第6話生肉 貝爾西亞 做頁面~整個美女出來了!!  利法戰鬥型鎧甲 山賊吉塔羅 和多頭蛇都可以看到了  第7話應該看到2個癲婆屠殺多頭蛇了吧 