========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-31
Last Reply: 2020-10-17 19:11
==========================

先說明沒有接坑~只是心血來潮機翻一翻~腦補一補~人物名稱盡量跟漫畫那邊

08 能感受到變强，真是太好

「通過煉金術，可以製作出一種名為探測淚滴的寶石」
「啊，我想起來了。那個探測呢。可以找到水脈和礦脈」
「就是這樣」
　利法好像知道。不愧是生產公會的負責人。
　畢竟是煉金術師的紋章教給我們的知識，雖然不確定，但是經驗上紋章是不會說謊的，所以應該沒問題吧。
「繩子吊著這個探測淚滴，一邊想像著想要尋找的礦脈或水脈一邊走的話，就會對埋在裡面的地方做出反應發出光芒」
「原來如此。克拉夫特君不一定經常在村子裏呢」
「即使克拉夫特先生不在的時候，也能簡單地確保水的安全」
「啊。買東西啦找素材啦，外出的情况也很多吧。我覺得有水井比較好」
「是啊。比那再好的沒有了」
「如果知道水脈的位置的話，就不會胡亂去試挖好幾個地方了」
「只是、有一個問題」
「問題？」
「啊，製作淚滴，只有一個材料不够」
「什麼？」
「是魔石」
「啊……」
　魔石。
　那是包含了從被稱為魔物或怪物等生物中獲取的魔力的石頭。
　不僅僅是煉金術，魔法的武器和道具。是用於魔導具等的廣泛用途的材料。
　現在所需的魔石，一般普通的品質也不錯，但如果是像哥布林一樣的魔物的話，微妙的不足。
「不狩獵半獸人的話會很難吧」
「半獸人級別的魔石啊」
「那就請阿爾法德或貝爾西亞去狩獵吧」
「不行。我知道兩個人的實力很高，但是我不認同他們單獨去」
「那兩個人……」
「更不行。到底誰來保護卡伊盧和村莊啊。已經沒有護衛的冒險者了？」
「有克拉夫特先生在……」
「當然在關鍵時刻會全力以赴，但這是交給專職人員的」
　在稍微遠一點的位置聽的阿爾法德點頭。
「上街買嗎？半獸人級別的魔石的話，預算內就夠了」
　一般來說，半獸人的品質可以買到普通的或者稍微好一點的。
　哥布林級的魔石，收購價格亂七八糟地便宜，不過，因為賣價適度所以不受歡迎。
　比半獸人更高的品質，會變得更加珍貴，價格也會上漲。
「我覺得這是最快的，但我覺得今後也會定期需要魔石」
「那也是……是啊」
「是那麼需要的東西嗎？」
「煉金術是必須的」
「原來如此……」
　三個人抱著頭，獵人們從森林深處滾回來了。
「了！糟糕了！森林深處有半獸人的村落！」
「糟了！有二十只以上的半獸人！大村落！」
「你說什麼！？」
　在村裡工作的人發出了類似悲鳴的聲音。
　在一般人看來，半獸人就是帶來死亡的惡魔吧。
　說話回來，還真是瞄準時機啊。
　雖然旁邊的森林比看起來更危險，真麻煩啊。
「半獸人嗎……」
「有20只呢。我一個人的話有點困難吧」
「啊？利法能戰鬥嗎？」
「生產職位能收集素材也是基本的吧？」
「除了冒險者以外也要和半獸人戰鬥啊」
「魔石不管有多少都不够啊」
「啊，原來是這樣啊」
　冒險者的收入中，最穩定的就是魔石的收購。
　嚴格按照等級來設定買入價格，不會被欺騙。
　我也得到了很好的照顧。
「嗯……首先我一個人看看情况」 
「啊？一個人？」
「我也是最近為止的原冒險者。至少可以偵察一下」
「阿爾法德和貝爾西亞同時說出，你不是說過不能一個人去嗎」
「請不要把職業軍人和冒險者放在一起。我是魔物的專家」
「但是你是魔術師吧？」
「因為用那時魔法沒什麼用，所以能做的都做了」
　打掃、洗衣服、偵查料理。短劍和杖術還有藥草的識別方法……。
　真是淨幹些雜事啊。呵呵。
「你很辛苦啊」
「克拉夫特先生……」
「別說了」
　幸運的是，因為有空間收納，所以沒有必要特別準備。
「那我走了」
「請不要勉强。還是讓阿爾法德或者貝爾西亞的某一方同行比較好……」
「對方的規模還不確定。那兩個人絕對需要村裡的防守。這不僅僅是卡伊盧的問題」
「那是……確實是那樣。我明白了。小心點！」
「沒關係。交給我吧」
　向獵人詢問位置，向森林深處前進。
　原來如此，不愧是魔之森，視野不好。
　首先，村子附近的森林必須要處理。
　我一邊思考著這些事情，一邊慎重地悄悄地靠近了那個地方。
「原來如此，二十……不，超過三十」
　在之前所屬的馬波羅冒險者隊伍或者雷多克的隊伍上，也會是苦戰的數量。
　至少不會從正面攻擊吧。
「那麼，試試看吧」
　一個人承擔危險的偵察任務是有理由的。
　那個和煉金術師的紋章有關。
　在持有魔術師紋章的時候，總之，魔力的流動是最差的，為了全力壓制自己而用盡了全部的力量，將其釋放到外面的魔法是殘渣。
　幸運的是，煉金術師的紋章告訴我，魔術師時代記住的魔法可以原封不動地使用。
　不僅如此，就連名列前茅的魔法也在低聲私語，如果是現在的我的話可以使用。
　如果真的能使用上位的攻擊魔法的話，好想測試一下。
　緊急時候如果不能用的話是不行的。
「嘛，不行的話就逃吧」
　半獸人的集團，構築了原始的村莊。
　雖然是有一定知性的種族，但不管怎樣只要看到人類和亞人，就會瘋狂地襲擊他們，這種習性是無法成為人類朋友是明確的敵人。
「因為是在森林裡，火魔法被駁回了」
　如果是我至今為止使用的火魔法的話，也許不用擔心會發生火災，但是卻連半獸人一體都打不倒。
　如果是從紋章中流傳下來的知識的話，即使是同樣的初級魔法威力也會大幅度提高，但是如果不去嘗試那些細微的地方的話，是不會明白的。
　土的攻擊魔法因有很多壞處，所以都駁回。
　剩下的會只有風或水。
　剛才還出現了關於水的話題，現在就來試試水的攻擊魔法吧。
　在確認退路的同時，從半獸人的村落能看到的極限的距離，放出魔法。
　……在冒險者時代，為了稍微活用弱小的攻擊魔法，進行了很多鍛煉。
　那個瞬間，到現在為止使用過的初級魔法的威力在頭腦中閃過。
　即使水彈飛濺直接攻擊敵人的臉，也只不過是爭取時間而已，火球等徒有虛名，只不過是代替火石而已。
　所以，我選擇的魔法是……。
「深淵的冥層氷獄牢！！」
　是現在能使用的最强的水魔法。
　別名悲嘆之河。
　據說A級冒險者的水系魔術師也幾乎沒有人能使用。
　如果這個魔法能好好使用的話，就是作為宮廷魔術師被星探發掘的程度。
　真的能使用這樣的魔法嗎？
　雖然抱有疑問，但紋章確實教會了我那個魔術式。在低聲私語那個可以用。
　因此，實驗也試著使用了。
　如果真的可以發動的話，可以一下子將30只半獸人全部消滅。
　是以那樣的心情放出的魔法。
　所以。
「什……這是什麼……」
　眼前展開的是一片白色的景象。
　半獸人村落數十倍的範圍一瞬間就結冰了，所有活物都被冰封了。
　氣溫一下子下降，空氣中的水分也結冰。
　變成了白霧。
「好冷！」
　一下子冷風從前面吹過來，一口氣把身體吹凉。
「呃……「耐寒」！」
　馬上對自己發動了耐寒魔法。
「不這是…………」
　到現在為止，明明只發出大拇指程度的水彈，但現在魔力卻從身體中發出了力量卻被魔術式轉換成了現象。
「啊……這是真正的魔法……！」
　在那之前，完全不能活用高超的魔法，作為搬運行李的魔法能力，煉金術師的紋章而開花，真是諷刺啊。
　但是！
　果然魔法必須是這樣的！
「要是一直沉浸在这里就不好了」
　我高興地打碎半獸人們，取出魔石。我放弃了魔物的素材。
　經鑒定，它的品質足以製造出一個探測淚滴。
　賣的話便宜，買的話貴。
　一下子聚集了30個以上，臉上露出微笑，走上了回家的路。 