========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2020-10-20 11:17
==========================

80 雖然喜歡女孩子、但是沒有經驗

「我們走吧！克拉夫特大人！」
　當然，緊緊地纏繞在我手臂上的是蜥蜴人的夏露露。
「那個，夏露露？這樣的話很難走……」
「那就這樣吧！」
　呼，不知為何被公主抱了起來。
　我..。

「ぶふーっ！」 (PS:笑著 ` 茶都噴出來了那種反應)

　吉塔羅笑了出來。之後再綁上！
「夏露露！？　拜託了，放我下來！？」
「這樣的話就走不到了吧？」
「不不不！你看！夏露露累了吧！」
「沒關係！因為我喝了克拉夫特大人的精力回復藥！」
「不是那樣的！？」
　半途恐慌，完全想不出該怎麼封鎖。
　利法苦笑著歎了一口氣。
「克拉夫特君。坦率地說我很害羞不就好了嗎？」
「啊？啊，是啊！夏露露！好害羞啊！放我下來！」
「我不在乎」
「我很害羞！」
「這樣啊……真沒辦法啊」
　以勉勉强强的感覺讓我下來了。
　夏露露馬上想要抱住我的手臂了，所以我全力往吉塔羅的旁邊移動。
　於是夏露露很遺憾地叼著手指看這邊。
　等一下，夏露露小姐。我並不討厭，但如果你來到這裏，我會想逃跑！
「雷多克！　準準備好了出發吧！」
「哦，哦。是啊」
　為了尋求幫助接近雷多克，但這傢伙左右帶著索爾和伊娃！
　夾著雷多克互相敵視真是太可怕了！
「索爾小姐。我覺得沒有必要把弓手放在指揮官的旁邊吧？」
「你也沒必要跟在一起吧？」
　看起來像是「啪」的一聲的視線對話，讓人不由得嚇了一跳。
「大家！出發了！組成隊伍！索爾領頭斥候，夏露露與吉塔羅一起帶路！伊娃同克拉夫特和瑪麗蓮，還有巴達克一起來中央！」
「我想和雷多克大人在一起……」
「因為我是遊擊！」
　雷多克困惑地叫。
「亂糟糟」
「克拉夫特先生也是同罪吧？」
「吵死了」
　因為到現在為止都是沒有實力的窮魔術師，所以沒有女人會接近我，但是最近情况有點不一樣。 
　那好！雖然對女孩子有興趣！從各種意義上來說都沒有經驗，不知道怎麼處理才好！
　最重要的是，决定將來一直在一起的人，不是那麼容易的事！
「什麽？克拉夫特你有結婚想法嗎？」
「利法……。不，雖然不是這樣，但交往的話就得考慮到這個地步了吧？」
「啊~嗯。是啊。你很認真啊」
　是什麼呢？
　明明沒有說錯話，卻微妙地投來同情的目光……。
　不，是心理作用吧！
「克拉夫特！　我們走吧！」
「雷多克你個壞人！大家換個心情組成一個隊伍吧」
「我已經準備好了」
　作為魔法使的直接護衛的利法，稍微撅起了嘴。
　伊娃也勉勉强强地來到了這裡，我們出發了。

　◆

　在森林裡走了一段時間，夏露露像彈跳般地回來抱住了我。
「那邊能看到洞穴哦！」
「夏露露！你不必每次都回來！」
　我們聚在一起，為了慎重起見，從遠離的地方窺探情况。
　只有索爾靠近在附近進行安全確認。
「好像沒有從外面看到的感覺」
「啊。但是蜥蜴人的戰士沒有回來，裡面是異界化了嗎？」
「那就有點麻煩了」
　連接到異界的迷宮，從外觀上無法預測其規模。
　因為迷宮有好幾種模式，如果進去的話一定程度上可以預測，所以只能進去看看了。
　相反，如果是沒有異界化洞穴的話，其中很有可能存在强大的魔物。否則戰士們不會回來，這是不自然的吧。
　把那樣的話傳給雷多克，索爾回來了。
「讓您久等了。果然是異界化了呢。只是洞穴類型的迷宮，可能有點大」
「洞穴類型的迷宮嗎？看來有資源啊」
「明明已經異界化了，卻沒有回來村子嗎？」
　於是夏露露削弱了抓住我手臂的力量。
「至今為止發現了的異界化迷宮，因為只有屈指可數。聽說戰士們也能攻略。所以才會覺得這裡也沒關係吧？」
　原來如此。到現在為止發現的迷宮，沒有什麼大規模或危險的東西嗎。
　考慮到蜥蜴人的人口，發現異界化迷宮的情况也很少吧。
「槽糕啊。如果不習慣探索迷宮的話，有可能會中陷阱哦」
「啊？迷宮裏有陷阱嗎？」
「這樣啊。你以前沒有碰過那樣的迷宮嗎？也許很緊急。就這樣潜入吧」
「那倒是不錯，不過夏露露還是回村裡比較好吧？」
「我也能保護好自己哦！」
　雷多克撓了頭。
「……一個人回去也很不安。也有可能遇到男爵蛙的倖存者。考慮到戰士們所攜帶的糧食數量，現在回到村子太費時間了。知道了。夏露露絕對不能參加戰鬥」
「我能保護克拉夫特大人！」
「啊，知道了。在克拉夫特的身邊」
「是的！」
　等一下！？
　當然，保護夏露露是沒有抗告的，但是粘在一起的話就很難行動了！
　特別在意柔軟的部分！
「克拉夫特君……這個也得向麥娜大人報告啊」
「為什麼會提起麥娜！？」
　我手放在腰上，撫摸麥娜給我的可怕的兔子人偶。
　是嗎？還是那個，和卡伊盧不同，會要說出哥哥不好的樣子！
　我明明想成為可以依賴的哥哥！
「總之夏露露！現在開始要探索地下城，因為一點小事關係到生命，所以請不要抱住我！」
「好的」
　夏露露解開了手臂，一步一步地退了下來。
　如果是像夏拉拉哥哥那樣接近蜥蜴的體型的話，雖然不在意，但是基本上和人類沒什麼區別，而且乳房很顯眼，所以無論如何都會意識到哦！
　於是利法終於伸出了援手。
「夏露露小姐。因為真正異界化的迷宮很危險，所以進了迷宮就禁止抱住它」
「知道了。我來代替你保護克拉夫特大人！」
「很有决心，但不要勉强」
　夏露露太粘身了，雖然有點不安，但是好像能分清界線。
「好吧，把隊伍縮小後再進去。大家不要疏忽大意」
「「「哦」」」
　到那時為止鬆弛的空氣，一下子就緊張起來了。
「利法也還不習慣迷宮吧，遵守我或雷多克的指示吧」
「嗯。我靠你了克拉夫特君！」
「哦，交給我吧」
　我們就這樣潜入了異界化的迷宮。
　來這個村子途中發現的迷宮，攻略的情况大不相同。之前發現的迷宮內部構造是由石壁做成的建築型，現在潜藏的是洞穴型。
　這種類型的特徵是前景不好，容易迷路。
「蜥蜴人好像中途中了圈套，逃到了裡面」
　索爾馬上找到了陷阱，得出了這樣的結論。
「能追跡脚印嗎？」
「交給我吧」
　追尋著痕迹，進入了深處，魔物不斷地襲擊過來。
　雖然不知道是靠吃什麼來生存的，棲息著很多魔物的是異界化迷宮最大的謎團和常識。
　當然。
　以前是赤脚逃走的高難度迷宮，但在雷多克隊伍和卡斯帕三姐妹中我、利法、吉塔羅齊備的狀態下和野餐沒有區別。
「克拉夫特様大人啊啊啊啊啊！」
「雷多克啊啊啊啊啊啊！」
　怎麼說呢，不能再嚴肅一點嗎。
　結果，索爾解除了圈套，魔物出來的同時瞬殺。
　沒什麼特別辛苦的，可以追跡蜥蜴人的足迹。
　然後在裡面，洞穴裏有不自然巨大的門坐鎮著。
「我想大概蜥蜴人就在這裡面吧」
　索爾慎重調查了陷阱後，把耳朵貼在了門上。
「……！　從裡面發出戰鬥聲音！規模相當大！」
「切！沒有確認的餘地！沖啊！」
「「「哦！！！」」」
　戰士的摩達和雷多克打開了門，那裡變成了寬廣的空間。
　當然，在那裡有大量的魔物和蜥蜴人在戰鬥。
「大家！」
「夏露露！？　人類！？！？」
　渾身是血的蜥蜴人們把臉轉向這邊。
　看來蜥蜴人被逼到了刻不容緩的地步。 