========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 2020-05-05 01:22
==========================

81 就像回到、冒險者時代

　蜥蜴戰士們前往的洞穴已經變成了迷宮。
　進去一看，途中發現了陷阱，擔心他們的安危，但是最壞的事態呢，應該說是蜥蜴人被魔物的大軍包圍著。
　那裡是這種迷宮中偶爾會發生大量魔物，接近陷阱的房間。
　面積大概是卡伊盧的宅邸，教堂的用地那麼大。
　因為是自然洞穴類型的迷宮，所以一穿過門就會對空曠的房間感到吃驚吧。
　恐怕，在蜥蜴人進入房間的時候，只有幾只魔物。如果深入追跡這些，深入到房間的中心附近，魔物就會從四面八方的隱藏通道湧出來。
　被趕到房間角落，好不容易保護好自己的蜥蜴人們。
　雷多克立刻叫了起來。
「卡斯帕姐妹立刻掩護他們！剩下的就殲滅敵人！」
「「「明白了！！！」」」
　於是伊娃踏出半步。
「打開道路！　〝白色熱線〟！！」
　她放出的是用光和火焰的混合魔法，發射出白色光芒的魔法。
　直進性强，雖然是不容易給周圍帶來傷害的魔法，但魔力消耗很大。
　因為數百個魔物填滿了廣闊的房間，白色的熱線就像撕開地毯一樣，敵人在蜥蜴人的正面燃燒並蒸發了。
「伊娃！考慮一下魔力回復藥的儲量！」
「沒關係！現在開始控制！」
「好！要沿著伊娃開拓的道路走到蜥蜴人面前！」
　因為魔力回復藥的材料用盡了，所以沒能煉金。雖然只有手頭的那部分，但在之前的青蛙戰中幾乎都用過了，如果不好好考慮魔力的消耗的話就不好了。
　我們在〝白色熱線〟形成的灼熱道路上疾馳，一口氣移動到了蜥蜴人被逼入絕境的房間角落。
「夏露露！　給他們說明情况！」
「嗯！」
　在我旁邊揮著槍的夏露露，向蜥蜴人們跑去。
　他們大部分都受到了傷害，如果再晚一點到達的話就會有死者出現吧。
「夏露露！和人類在一起是怎麼回事！？」
「詳細說明之後！這件事村長也知道！」
「你說什麼！？」
「他們很强，所以大家只專注於保護自己！傷勢嚴重的人請給我用體力回復藥！輕的人是瑪麗蓮……接受那個乳房聖女的治癒魔法！」
「哎呀……真的有村長的許可嗎？」
「我保證」
「知道了！大家按照夏露露說的做！」
　似乎也有戰士會抱怨，但夏露露搭話的隊長訓示下馬上開始行動。
　太好了。如果在這裡被後面的夥伴攻擊的話，就不是很慘了嗎。
　話說回來，是乳房聖女……。
　嘛，沒什麼不對的。嗯。
「好！摩達是姐妹支援！利法要保護中衛！索爾和吉塔羅要猛攻！！」
「呃！」
「吉塔羅！不要碰雷多克啊！？」
「交給我吧！啊！」
　在二人的弓箭包圍的魔物上打洞。
　於是接受治療的蜥蜴人嘟嘟囔囔著。
「好厲害……只有兩個人就能磨滅魔物！」
　那裡閃著藍色的閃光。
「那麼，我也要全力以赴嗎」
　當然是雷多克。
　每當那傢伙的劍閃現的時候，好幾只魔物都會切成碎片。
　嘛，就算是魔物，也只有半獸人和巨型蜘蛛之類的。不管數量多少都不是我們的敵人。
　我也在不給魔力增加負擔的程度上關注雷多克。
「要留意背後雷多克！　〝風刃千刻〟！！」
　用風之刃將打算突破雷多克背後的魔物集團一掃而光。
　於是那傢伙笑了。
「嗯！你是老實的混蛋嗎！背交給你了！要注意魔力啊！」
「不用你說！」
　我撫摸插著藥水瓶的皮帶。
　對了，試著使用青蛙戰中沒有出場機會的煉金術武器吧。這樣的話幾乎不用魔力消費。
　我的藥水瓶是根據利法製作的特製的。
　其特徵是比玻璃更硬，是試管型，能以魔力量在喜歡的時機破裂，而且破裂的玻璃會安全消失。
　雖然是相當有癖好的構造，但是對於在冒險者時代磨練了投擲技術的我來說使用起來很方便。
「雷多克讓開！」
「哦！」
　雷多克也沒有反駁，迅速地向旁邊移動。不知什麼時候變成了兩個人的關係，稍微露出了笑容。
「吃吧！」
　我以投擲小刀的要領，投擲藥水瓶。
　被魔力調整，正好碰上魔物的同時瓶子裂開，裡面東西飛出來了。
　然後在接觸空氣的瞬間，體積達到了幾十倍，包裹著魔物。
「這是什麼！？」
「雷多克別碰！　那是黏膠！」 (原文: トリモチ = 平假名是とりもち =  黏鳥膠 ` 黏蟲膠  所以我直接用黏膠)
「怎麼說呢……哦！連氣勢過剩的傢伙都被捲入其中了！哈哈哈！這可輕鬆了！」
「用得太多的話，同伴也會捲入其中，真是太浪費了」
「好嘞克拉夫特！被扔到我旁邊會很麻煩的！把它扔給裡面的傢伙！」
「明白了！」
　悄悄地做了，好像煉金黏膠成功了。
　當然，同時也製作了溶解藥，可以用來暫時捕獲敵人。
　因為碰到臉的話會窒息，所以對人使用會有點猶豫。
　但是，如果對方是魔物的話，就不用客氣了！
「克拉夫特！　不能在更大範圍內使用嗎？」
　巴達克來到背後，指敵人聚集的地方。
　沒有魔術師紋章的魔法使巴達克，為了不浪費魔法而努力著。他是這麼問的，應該有意義吧。
「可以，但是這樣的話黏著力會變弱，很快就能逃走」
「一瞬間也沒關係」
「等一下」
　我把煉金黏膠的藥水瓶放在手掌上，追加煉金魔法。
「〝錬金術：効能稀釋容量増大〟」
　使用的是稀釋煉金藥使其增加的煉金術。
　如果使用煉金鍋的話可以大量使用，但是現在只使用魔法來煉金，所以只能一個一個地使用藥水瓶。
　在戰鬥中。
　沒有素材，最初的時候靠紋章的私語聲，以這樣的感覺煉金著啊。
　本來藥的量增加了，但是稍微調整一下接觸空氣後的體積增加。
　與剛才相比，黏膠擴散的範圍更廣，但是效果卻變弱了吧。
「好！去吧 巴達克！」
「拜託了！」
　我把煉金黏膠改 扔到了雷多克等人减少數量的前線背後。和剛才不同，在魔物的頭上破裂後，黏膜像是覆蓋了近十個魔物一樣擴散開來。
「好像投網似的」
「克拉夫特做得很好！吃吧！　〝業炎弾〟！！」
　大概是巴達克能使用的最高位吧，在爆炸炎魔法因黏膠而無法動彈的魔物們的中心爆炸了。
「哦是嗎？黏著跑不了的傢伙一網打盡了！好聰明呀 巴達克！」
「呼。只是克拉夫特做的東西太好了。再來一次！」
「哦！」
　重新殲滅了敵人集團，可能是有了餘裕吧，利法稍微放鬆了一點站在旁邊。
「克拉夫特君，你也許沒注意到，這是個很厲害的發明」
「是嗎？」
　連我方都捲入其中的兵器，使用的地方有限吧。
「反過來說，如果像現在這樣的地方使用的話，就能很好地使用了呢？」
　原來如此。有一理。
　就像這樣，在這種迷宮中偶爾會找到的，是控制著大量魔物的房間，但我們沒花太多時間就完成了攻略。

　◆

「好厲害……這些人類是什麼啊」
「應該超過100的數量吧？難以置信」
「不是有300嗎？」
「果然沒有到那種程度吧」
「不管怎麼說，能在短時間內將這數量的魔物毫無損傷地打倒，人類真是可怕啊」
　不不，就算和在王國裏的平均冒險者混為一談也不好辦？
　啊，原本就不知道平均值嗎。
「啊，大家，雖然不是自賣自誇，但是以那個青發的劍士為中心的我們，是王國……在人類中也是相當能幹的」
「是嗎？」
「啊。如果沒有的話，很難進入遠離人類生存圈的森林吧？」
「確實是這樣啊」
「人類，會道謝的」
「啊。因為我們在村裡也受到了照顧。對了，你聽說在沼澤裏發生的事了嗎？」
「從夏露露那裡聽說的。好像出現了麻痹男爵蛙的大軍和泰坦公爵蛙」
「啊。大家齊心協力擊退了他」
「這樣啊……守護著沒有我們的村子啊。再次道謝」
　和隊長的蜥蜴人緊緊握手。
「太棒了！克拉夫特大人！」
　夏露露嗖的一聲飛來了。
　從胸裡。
「等一下！？　夏露露！？」
「果然克拉夫特大人是最棒的！是戰士中的戰士啊！」
「魔術系也叫戰士嗎？」
「有勇氣的人叫做戰士。克拉夫特，你肯定是這樣吧」
「啊，謝謝」
　被戰士的隊長表揚了覺得很癢，但是因為柔軟的觸感，受不住啊！ 