========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 2020-10-20 11:20
==========================

82 最后果然、有寶藏啊

「克拉夫特君！　是寶物時間哦！」
　利法閃著眼睛跑了過來。
　說起迷宮應該是寶物吧。
　而且這次是自然洞穴型的異空間迷宮。很有可能有礦石相關的寶物。利法的興奮可以說是理所當然的事。
「哦！利法要用尋找礦石的秘密武器，用探測淚滴找找看！」
「嗯！」
　利法立刻拿出淚滴，開始了探測。礦石知識豐富的她處理的話，發現稀有度更高的礦石的概率會變高。
　雷多克斜眼看著他向索爾招手。
「也拜托索爾檢查這個房間」
「我知道了」
　作為弓手的索爾開始尋找迷宮特定的隱藏房間。在這種魔物大量出現的陷阱房間裏，隱藏著很多寶物。
　卡蜜爾、瑪麗蓮、貝普、夏露露對蜥蜴人進行治療和接待，剩下的成員會收集魔石和素材等。
　我也幫忙嗎。
　向附近的魔物刺上短劍，雷多克靠近了。
「克拉夫特稍微休息一下」
「但是……」
「你要做的事情太多了。雜事就交給我吧」
「這樣說你也是隊長，應該淨是要做的事吧」
「剣士和魔術師必須在一起。鍛煉方法不同」
「我不是魔術師」
「別開玩笑了。煉金術師的戰鬥方法真有趣啊」
　大概是在說黏膠和回復物品吧。
「賈比爾老師是研究為主，戰鬥好像不行。戰鬥方法只有不斷摸索了」
「稀有的紋章也很辛苦啊」
「什麼？這是快樂的辛苦」
「那就好了。總之你稍微休息一下」
「……知道了。讓我那麼做」
　本來打算隨便坐著休息一下，但是在那之前先響起了索爾的聲音。
「找到了隱藏的門！」
「什麼！？」
「果然有啊」
　我剛坐下來，就跑到了索爾那裡。當然全員都來了。
　蜥蜴人已經被夏露露說明過了，因為知道我們會把戰利品帶過去，所以稍微繞遠一點，很有興趣地觀察著情况。
「那種地方有隱藏的門嗎」
「人類是很容易發現的」
「如果只有我們的話就看漏了」
「不只是戰鬥，連調查都很擅長，真是厲害的傢伙。人類都這麼做嗎？」
「據夏露露的說明，他們好像很特別」
「雖然很恐怖，但卻是個靠得住的傢伙」
「啊。別人救了我的命，也應該好好相處吧」
　雖然蜥蜴人禁止和人類接觸，但總覺得給人留下了一定程度的好印象。
　如果能就這樣建立良好的關係就好了。
　一邊聽他們的對話，一邊觀察索爾的情况。
「……嗯。好像沒有陷阱」
「這個房間的魔物是陷阱。要是連門都設定好了，那就太陰險了」
　面對雷多克，索爾縮了聳肩。
「雖然偶爾會有……。打開了啊」
「好吧，我和卡蜜爾在最前面」
　戰鬥力最高的雷多克立刻指名動作快的接近職業卡蜜爾，不愧是習慣了。
　像這次這樣在2~3隊伍中行動的時候，總是不知不覺地使用本身隊伍的成員，但是已經充分理解了同伴的能力。果然雷多克有成為比誰都優秀的隊長的貭素吧。
　兩人進入隱藏門的深處，確認裡面。
「……好像沒關係。索爾拜託了」
「我知道了」
　接著，索爾進入了裡面，這次從弓手的視線中檢查了陷阱。這種隱藏房間很危險。
「好像沒有陷阱呢」
　我也露出臉來，讓人想到稍微寬敞一點的會議室，是一間不完整的寬敞房間。
　和至今為止的自然洞穴不相同，是一座人工建造的建築物。在迷宮裏是常有的事。而且大部分情况下，那裡是終點有最有價值的寶物。
「話說，這個迷宮是什麼？像這裡這樣異界化的迷宮，可以說一定隱藏著寶物」
　在石砌成的堅固的牆壁上，擺放著豪華的櫃子、書架和厚重的桌子，看著乍一看像是誰的書房或研究室的房間嘟囔著，吉塔羅打開了手邊的抽屜。
「原本迷宮就是誰做的呢？」
「定論是遠古魔法時代的遺跡，但是製作目的不明」
　也許是對我和吉塔羅的對話感興趣，雷多克參加了。
「我聽說，原本是以前的保險箱啊。讓魔物守護著重要的東西」
「如果是冒險者的話，至少會聽到一次吧。雖然是定論……有點在意呢」
「什麼？」
「不，我不知道以前的魔法有多厲害，但是我覺得創造出如此迷宮的勞力和在那裡發現的寶物的價值是不相稱的」
「只是當時價值觀不同而已吧？」
　我歪著頭。
「不管是沒有完全攻略的巨大迷宮，還是偶爾會發現的小規模、中等規模的迷宮中發現的道具。……魔法之劍、拐杖、返老還童藥之類的，當時也有相應的價值吧」
「這麼一說……魔法已經發展到可以製作迷宮的程度，這些東西應該保護的寶物，確實有違和感」
「是吧？」
「兩位都考慮得太遠了！對我們來說重要的是有沒有寶物吧！？」
　吉塔羅斷言說了一聲，我和雷多克露出了破毒的笑容。
　嗯。是啊。重要的是現在有的寶物！
「呀ーーーーーー！　有了！　有了克拉夫特君！」
「怎麼了利法！」
「這個！這個！」
　利法以眼眶中星塵飛濺的氣勢閃耀著眼睛，找出了金屬鑄塊。
　而且有三種。
　一個明白。是秘銀。從這裡也能看出魔力的高品質是很少見的。
　還有一個恐怕是……。
「莫非是精金石？」
「是啊！精製後的高品質精金石塊還是第一次見！」
　利法是一隻手拿著鑄塊，但是好像非常重，所以必須要注意不要弄錯了。
「姐姐！請讓我碰一下！……啊啊啊啊啊！？」
　吉塔羅想從利法中奪取精金石，但在離開利法之手的瞬間，精金石的鑄塊按照其重量掉落在地上。
　吉塔羅牢牢地抓住鑄塊的左右兩側，但是卻變成了相反的形狀，上半身被鑄塊的落下拉扯著，手指被地面和鑄塊夾住了。
　嗯。那個很痛。
「哇啊啊啊啊！？折了！？折了！？」
「吉塔羅先生。治癒魔法喲」
　卡斯帕三姐妹中的一人瑪麗蓮大方地準備著拐杖。
「拜託了！　瑪麗蓮小姐！」
　吉塔羅「啪」的一聲，蹲在瑪麗蓮面前，伸出雙手。看起來就像是色情犬纏在主人身上。
　如果是現在的吉塔羅，即使是精金石，拿起也是可能的，但如果沒有意識到的話就會變成這樣吧。
　就是那個，以為是空的鍋，其實是充滿魔石的鍋，收到的瞬間好像要掉下來的感覺。
　啊？
　沒有那樣的經驗嗎？
　是嗎……我在冒險者公會和生產公會有好幾次呢。
「利法這是。第三個是……」
　是的，鑄塊有三種。
　利法吞了一口氣後回答。
「嗯。這個……是奧利哈鋼」
　傳說中的魔法金屬ーーーー！！！！！！！

 (PS:有人提意轉用遊戲中常見的 奧利哈鋼  所以 古代金屬 轉做 奧利哈鋼 ~ 之前名字只出現過1話 不重要的~那邊已更改) 