========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 2021-02-08 12:28
==========================

83 旅行是快樂的、但是故鄉也很好

「哦哦哦！那就是！傳說中的！奧利哈鋼！」
　太興奮了，不由得叫了起來，但是情緒高漲的好像不止我一個人。
「什麼？！？真的嗎？利法！」
「師父拿著使用奧利哈鋼的魔導具，只是鑲上了小小的奧利哈鋼就被稱為國寶級了……這麼多鑄塊有多大價值啊？」
「仔細想想，奧法哈鋼看來是個很强的名字」 
　雷多克和我一樣興奮，伊娃反而臉色蒼白。正因為如此才知道這個價值吧。
　好像只有一個人記錯了名字，但還是無視了。
「利法姐姐，這個奧法哈鋼是那麼稀有的金屬嗎？」
「嗯。是非常貴重的金屬哦。至今為止的魔導具……只有在人工產物級的魔導具和裝飾品上才能找到。大概是第一次發現鑄塊吧？」
「不是很厲害嗎！！」
「所以才說很厲害！」
「相聲就說到這裡，讓我也來鑑定一下！」
「嗯！當然啦！」
　從利法得到奧利哈鋼的鑄塊。感到沉甸甸的。和鐵差不多嗎？
「好……〝鑑定〟」
　在鑑定魔法發動的瞬間，從黃昏的煉金術師的紋章中，知識一下子流了進來。
　和預想的一樣，至今為止不知道的知識一下子流入了大腦。這就是所謂的「紋章的私語」。一旦獲得了太多的知識，一時就無法動彈。
　這次雖然沒有晃來晃去的程度，但還是久違的感覺。
「克拉夫特君？」
「……不，沒什麼」
　迅速地和利法對視。恐怕利法注意到了。我從紋章的私語中聽到了有關奧利哈鋼的資訊。
　但是她沒有問詳細情况。我們决定不公開私語獲得的知識彼此默默點頭。
　因為我不認為這是可以輕易展開的知識。
　就是那樣吧。
　傳說中的神秘金屬奧利哈鋼竟然是秘銀……以及精金石……的合金……這是無法簡單發表的。
　當然，不僅如此，奧利哈鋼所擁有的特殊能力也有可能屬於國家機密級。
　這傢伙是要同卡伊盧商量的案件啊。
　恐怕利法也是通過觸摸、鑑定奧利哈鋼，獲得了加工的知識，但從什麼也沒說的地方來看，也是同樣的想法吧。
「雷多克。慎重起見，我確認一下。這次卡伊盧委託調查之旅得到的金屬，是提交給卡伊盧的吧？」
「啊，沒錯」
「大家，不好意思，拿到奧利哈鋼的事請不要告訴別人」
「我來告訴蜥蜴人的村長吧」
「拜託了雷多克」
　幸好只有我們進入了隱藏房間。
　啊，不，已經有一個人了。
　不知為何回頭看在背後的夏露露。
「對不起，夏露露，我會好好告訴村長的，其他的蜥蜴人……」
「嗯！這是只有兩個人的秘密啊！」
　雖然無論怎麼做都不是只有兩個人的秘密，但是對從身體飛出心形標記的夏露露來說，沒有什麼意義吧。
　為什麼被這麼喜歡呢？
　雖然我沒有什麼不好的心情，但是能一直這樣磨磨蹭蹭的話，對於戀愛初學者的我來說是很痛苦的！
　啊啊啊啊！
　不要若無其事地貼在背上！
　猜對了！果然是這樣！
　我慌張張地從夏露露身上逃了出來。
「吉塔羅！還有什麼發現嗎！？」
　於是吉塔羅投來了冷冷的視線。
（克拉夫特先生，為什麼要逃跑？喜歡乳房吧？）
（當然最喜歡了！但是，如果是肉食系的話會被拉到的吧！？）
（可以幹掉你嗎……！）
　抱歉雷多克。我只是羡慕你，可是一落到自己身上就不知道該怎麼辦了！
　夾在伊娃和索爾之間的雷多克，投來了一種好像看到過的視線。
　呸！今後不是很難嗎！
「啊，房間的探索結束了吧？也拿到了寶物，要回村子裏去！」
　在雷多克的號令下，我們回到了蜥蜴人的村莊。
　只看結果的話，救了蜥蜴人，得到了寶物，應該會很成功吧。
「雷多克啊……」
「克拉夫特大人……」
　嗯。很成功吧？
「兩個人同我去踩狗屎吧！」
　吉塔羅的詛咒暫時洩漏了出來，在到達村子之前和卡蜜爾搭話，說是強壯，還是沒有節操。

　◆

　回到村子後，蜥蜴人就盛大地迎接了我。
　在迷宮合流的戰士們雖然對村子的慘狀感到吃驚，但看到現在仍在進行處理的巨大青蛙屍體的數量後，雖然後悔但還是露出了放心的樣子。
　於是一個戰士重新拍了拍我的肩膀。
「我聽說你們在我們不在的時候保護了我們的村子，但我沒想到有這麼多。再次感謝」
　不僅是我，看到他向所有夥伴道謝的樣子，我都笑著說能幫到他真是太好了。
　拜託夏露露就給我準備房間，想要同村長見個面，。
　蜥蜴人的村長查理斯和兒子夏拉拉。還有夏露露。
　我和雷多克做代表交代奧利哈鋼的報告。
「嗯……真是稀有的金屬啊。因為我們竭盡全力只可加工鐵。你們帶去的話可以成為禮的話沒關係。我只告訴其他住民我交了貴重的金屬」
　夏拉拉和我做談話，而不是村長。村長只是在旁邊點點頭。
　雖然不知道蜥蜴人的政治系統，但是多半村長的權力已經被夏拉拉掌握了。
「如果能那樣做的話就太好了。那麼，你們接下來怎麼辦？留在這裡嗎？正如我之前說過的，如果來黃金黎明的話我會帶路，歡迎你們」
　這次村長回答。
「恩。今晚和回來的戰士們一起進行最後的確認，移民的話基本上是確定的。我想會得到各種各樣的照顧」
「太好了！」
「夏露露！措辭！在那之前在客人面前失禮了！」
「對，對不起哥哥」
「真是的……對不起。總之要承蒙關照。準備好了就準備出發。拜託你帶路了」
「知道了。我們也做好旅行的準備。要長途旅行了，做好覺悟吧」
「我已經做好覺悟了」
「好吧，克拉夫特就給我做點精力回復藥吧」
「明白了」
　與表情緊繃的村長和夏拉拉形成鮮明對比，夏露露的笑容非常好。
　一出門，夏露露就立刻飛來。
「克拉夫特大人！今後可以一直在一起哦！」
「啊，啊。但是恐怕，蜥蜴人住的地方和我們住的地方會相當遠的」
「我住在克拉夫特大人那裡！」
「哦，哦」
　是，是嗎？你打算住在黃金黎明嗎。 
　雖然沒有沼澤，但是因為是沿河所以總會有辦法的吧？
　也許做些蜥蜴人可以住的實驗住宅，讓他們住在那裏比較好。這也向卡伊盧咨詢吧。
「細節要等到當地了，但我們會歡迎的」
「嗯！」
　啊啊！別撲在頭上！在臉頰上……碰在臉頰上！
　話說回來，整個臉都被包圍了呢！
「……克拉夫特君」
「利、利法！對，對了！幫我做個藥水吧！」
「我現在開始做帳篷」
　不知為何，利法總是把頭扭向一邊。
　你在生氣嗎！？
　突然，我很在意掛在腰上的兔子人偶（恐怖）。
　雖然我不確定，但是我覺得和夏露露在一起的時候，不能被麥娜看到。
　嗯。回去的話要小心。
　雖然只調查了預定的六到七成左右的土地，但是我們帶著蜥蜴人們，踏上了通往黃金黎明的歸途。
　雖然很擔心老人和孩子的移動速度，但是精力回復藥讓精神飽滿的戰士們像神轎一樣抬著搬運臺，搬運著脚步慢的成員，使得當初預定的日程大幅縮短了，然後就回來了。
　然後，終於到了黃金黎明，蜥蜴人們張大了嘴，口啞無言。
　廣闊的平原上，連接著令人聯想到山的巨大城牆。那會很吃驚吧。
　一部分高層住宅比那座城牆還高，到處都露出了腦袋。
　看來建設很順利，正在進一步發展。
「什麼……那巨大的石頭城堡是什麼」
「哦，我們不是被帶到了可怕的地方嗎？」
　沒關係。卡伊盧是個溫柔的傢伙啊！

(PS: 麥娜是最強的) 