========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 2020-06-08 22:35
==========================

84 新的居民、和歷史的見證人

「歡迎來到黃金黎明。我是負責統治這個城市的卡伊盧・岡達魯・貝爾羅德。請叫我卡伊盧」
　在卡伊盧府邸的客廳裏等待的當然是卡伊盧本人。
　貝爾羅德邊境伯的三男，以前因病幾乎不登上舞臺，但他成功開拓了黃金黎明，是一個評估很高的12歲少年。
　我第一次和卡伊盧見面的時候，看到他哥哥扎得 明顯的欺負他，我决定要幫助他。
　時機好的是，我在遇見卡伊盧之前，刻有煉金術師這一最棒的紋章，從而能够治療卡伊盧的病。不僅如此，我覺得也為提高黃金黎明的生活做出了貢獻。
　除此之外，還有討伐龍之類的。
　雖然所有的功績都是卡伊盧的，但也不能忘記冒險者和同伴們的大活躍。
　而且現在，卡伊盧、岡達魯、貝爾羅德將刻下新的歷史功績。
　雖然還留有稚氣，但卡伊盧露出貴族般柔軟的笑容，把手伸向眼前身長加倍的蜥蜴人。
　目光銳利，外表看起來像人類的蜥蜴人，慢慢地握住了那隻手。
「我是葫蘆沼村村長的兒子夏拉拉。詳細情况現在開始討論，不管是怎樣的形式，一旦决定新的村子，就决定成為村長。請多關照」
「是的。請多關照。下一任村長夏拉拉」
　這是第一次同這樣和睦相處的蜥蜴人種進行的正式會談，但要走到這一步，需要一些時間。
　蜥蜴人和我們到達黃金黎明後，得知事情的卡伊盧，本來打算馬上見面的，但是反過來蜥蜴人想要等等。
　因為有一個强烈的希望，就是想在街上轉轉一周左右。
　這個提案從結果上來說是朝著好的方向工作的。
　卡伊盧接受了這一請求，立即發出了通告。
　禁止和蜥蜴人爭論、歧視，以及暫時做生意。
　我想為什麼要禁止買賣呢，但在接觸的內容傳遍之前，阿秦德向蜥蜴人提出了見面的請求，為了同他們和自己的東西交換生活用品，就跳了進來。
　原來如此。在還不知道哪一方擁有怎樣的價值觀的情况下，是不可能讓人做生意的。
　阿秦德也是，即使在他們看來沒有價值，也想知道對自己來說有很高價值的東西吧。即使最初的交易完全變成赤字，也很明顯想要資訊。
　當然，和阿秦德的交易馬上就被停止了。生活所需要的東西，現在全部都是卡伊盧提供的，所以沒問題。
　蜥蜴人在逛街的時候，在夏拉拉的統率下有禮貌的行動，也沒有什麼特別的麻煩，而且被黃金黎明的居民所接受。
　正是因為卡伊盧有著强烈推進廢除獸人和亞人歧視的政策吧。
　雖然時間很短，但是就這樣在一定程度上填補了彼此的常識的地方，進行了正式的會談。
　互相問候結束後，夏拉拉開口了。
「……我們蜥蜴人一直被禁止與人類接觸。雖然是老規定，但偶爾去看人類的村子，還是想不到馬上就有交流」
　面對夏拉拉認真的話語，卡伊盧慢慢點頭。
「老實說，即使看到雷多克和克拉夫特這樣的人，也會不安，覺得自己不能接受。但是，卡伊盧大人治理的這個街道，確實接納了我們。大家討論過了，我們想在卡伊盧殿的庇護下工作。能得到認可嗎？」
「是的。正如事先諮詢過的那樣，瑪加利亞王國貝爾羅德邊境伯承認蜥蜴種族的接受和村落組織的自治」
　這也正是因為有一周的準備期，貝爾羅德邊境伯……。也就是說可以向奧爾托斯父親確認。
　有點不可思議的是，回信上明確寫著已經向國王取得了許可。
　邊境伯和黃金黎明的往返，因為使用了精力回復藥中長大的超級馬，所以一周內就能結束，但是邊境伯和國王是如何保持聯系的呢？這是個謎。
　就算邊境伯有這匹超級馬，也不可能在一周內得到國王的許可。
　據傳聞，國寶級人工產物中有使用魔力的通信工具的可能性很高。
　如果存在的話我也想要。
　話雖然扯遠了，但是就這樣，人類種族和蜥蜴種族的新交流開始了。

　◆

　和蜥蜴人的謁見結束後，我被召喚到卡伊盧的自己的房間，就這樣面對面，房間裏有利法和麥娜，視線轉向這邊。
「辛苦了克拉夫特君」
「啊。我覺得這是現時所能想到的最好的結果」
「那太好了！沒有白跑準備」
「啊，利法也辛苦了」
　坐在平常的座位上，麥娜理所當然地坐在膝蓋上，擡頭看著我。
　那個角度，脖子不痛嗎？
「……談話，禮物」
　當我等待麥娜的反應而無言的時候，或許是麻木了吧，麥娜嘟噥著。
「哦。禮物是這個。蜥蜴人穿的盛裝，是民族服裝。這是和利法共同撰的禮物」
　從空間收納中取出蜥蜴人們給我的盛裝，利法立刻拿起給麥娜看看。
「麥娜大人。要穿上哦！」
「嗯」
　房間裏就不用說了，還有護衛的貝爾西亞，三個人一起出去換衣服。
　換完衣服後，過了一會兒三個人回來了，但是不知為何只有利法和貝爾西亞在房間裏。
「怎麼了？」
「就是麥娜大人，害羞了」
「害羞嗎？」
　咦？
　蜥蜴人的日常服裝穿得有點單薄，胸口附近的防禦力很奇怪，但是贈送的衣服是在慶祝等場合穿的，應該沒有露出過多的皮膚。原本就是利法出手調整過尺寸的，所以不會變成丟臉的衣服。
　不僅利法，貝爾西亞也在拼命地向走廊裏的麥娜搭話。
「沒關係的，麥娜。因為很適合你！」
「是啊！因為是我挑選出來的，所以非常可愛！」
　是啊。我看中的衣服全被駁回了。
　兩個人把嗚嗚呻吟的麥娜拉進了房間，但是麥娜立刻躲在了利法的背後。
「看吧！也給克拉夫特君看一下吧！」
「非常可愛！麥娜大人！它看起來很好。喂克拉夫特。我沒有禮物嗎？」
　貝爾西亞一邊扭過臉一邊向這邊投去視線。也許是心理作用吧，我覺得臉頰好像很紅，但可能是心理作用吧。
「有，有好好的哦。就是這個！」
　我把乾燥了草織成的人偶拿出來。
　人偶戴著豎長的假面，手上勇猛地握著槍和盾。
　以強悍的蜥蜴人為原型，粗尾巴和厚胸板是其特徵。
　嗯，很帥！
「…………這是什麼？」
「好像是模仿傳說中的蜥蜴人的吉祥物。我被夏露露推薦給戰士的話這個比較好」
「你……你沒有好好傳達是給女性？」
「呃？我有說過要交給男性或女性的？」

「……是嗎……是蜥蜴人的文化嗎……？是嗎……但是那件漂亮的衣服……」
 (PS:無法証明夏露露有沒有誤導男主 ）

　沒想到你會比我高興。
　交給剛才在走廊遇到的阿爾法德的時候，他很高興……。
「克拉夫特君……是那樣的禮物嗎！？」
「啊啊」
「克拉夫特君……真是的，貝爾西亞小姐！給你這個！」
　利法提出的是鑲有深綠色石頭的戒指。
　在光線的調節下，這是在翡翠綠中也閃閃發光的珍奇寶石。
「哦，戒指嗎？」
「嗯。雖然幾乎沒有作為寶石的價值，但是在蜥蜴人村加工了作為裝飾品使用的漂亮石頭」
「這個好啊。收到太貴的東西也不好，但是這樣的話平時用起來好像很好」
「你能喜歡真是太好了」
「要向利法道謝。……克拉夫特要多學點社會知識」
「誒！？我！？」
　突然的攻擊使聲音變了。
　什麼不對！？
「嗯……」
　麥娜在利法背後呻吟。好不容易穿上了，想讓我看看你穿的衣服。
「對了。麥娜給我的人偶使我長途旅行也不寂寞。瞧」
　我在腰上掛著，麥娜給我的僵屍……不，手術失敗了……不，我拿出了精心加工的兔子人偶。
　出發前儘量進行了防污加工，但還是有點污了。
「用手來表揚代替麥娜去過大冒險的這家夥吧」
「……嗯」
　比起害羞，還是興趣更濃，麥娜走近。
　那是民族服裝，紅、綠、紫、複雜的顏色和花紋交織在一起，和平時的禮服完全不同的麥娜在那裡。
「哦……」
　不知什麼時候化妝的，比想像中更成熟的麥娜登場，讓我一瞬間無言。
　不不！是幼女哦！和卡伊盧一樣大啊！
「怎麼樣？克拉夫特君！真好啊！麥娜大人好可愛啊！」
「啊……啊！嗯。我覺得可以嗎？」
　我內心一邊動搖，一邊想辦法和她對話，貝爾西亞歎了一口氣。
「克拉夫特。這種時候要告訴對方適合或者可愛」
「誒！？啊，是啊。……嗯。很適合你，很可愛哦麥娜」
　利法和貝爾西亞，對直接說出了自己所教的臺詞的我，瞪了半眼，麥娜紅著臉低著頭。
「嗯……」
　麥娜用手指擺弄兔子的人偶，房間就這樣被沉默包圍著。
　這是什麼空氣！？
　誰來幫幫我！
　不知是不是理解了這種想法，門被敲門，救世主出現了！
「大家在嗎？」
　卡伊盧！
　你是世界上最棒的弟弟！！
　卡伊盧走進房間，突然露出了笑容。
「麥娜。打扮得真漂亮。非常適合你哦」
「……嗯」
「是克拉夫特哥哥的禮物嗎？」
　卡伊盧將視線轉向這邊，輕輕點頭。
「是我和利法兩個人帶來的。準確地說，也可以說是所有為我提供衣服的蜥蜴人」
「謝謝你，克拉夫特哥哥，利法小姐。下一任村長夏拉拉也必須要向他道謝啊」
「那很好」
「麥娜有好好向你道謝嗎？」
　卡伊盧溫柔地問道，麥娜輕輕抬起頭來。卡伊盧注視著那雙眼睛，微微苦笑。
「不好好道謝的話」
「嗯……」
　麥娜回過頭來，一副貴族的樣子彎曲了膝蓋。
「謝謝……」
「哦」
「是的！如果你高興的話，我也會很高興的！」
　禮一結束，麥娜就立刻離開了房間。
「失禮了」
　貝爾西亞馬上從麥娜後面追出來，阿爾法德就像替換一樣進來了。
　今天卡伊盧和麥娜是分開行動的，因為蜥蜴人出入的關係，貝爾西亞和阿爾法德是分不開的吧。
「克拉夫特、剛才謝謝你送的吉祥物」
「不不。雖然對貝爾西亞不受好評」
「什麼？」
　本想用輕鬆的家常話來搪塞，不知為何阿爾法德瞪大了眼睛往這邊看。
　誒、什麼？
「你把那個人偶也交給貝爾西亞了嗎？」
「啊，啊……」
「你真是……算了，無所謂啦」
「啊？誒！？果然我在做錯什麼！？」
「「這是常有的事吧」」
　利法和阿爾法德雖然詞尾不同，但也毫不猶豫地說出了相同的臺詞。
　為什麼！？
　傳說中的蜥蜴人人偶很帥吧！？

  (PS: 　.....麥娜化妝 秒殺男主....是理所當然的～當然有原因～但我不會說！) 