========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-30
Last Reply: 2020-05-05 02:08
==========================

85 意外的少年、閒談

　和蜥蜴人的歷史性見面會結束了，像往常一樣為了和卡伊盧交談而聚集在一起。
　麥娜和貝爾西亞等人雖然在說笑，但在卡伊盧入座的時候，所有人都會切換到之前那種亂糟糟的氣氛。
「克拉夫特哥哥，這一周辛苦了」
　卡伊盧一邊喝著女僕煎好的紅茶，一邊聊著家常。
「卡伊盧應該很辛苦吧，因為蜥蜴人以外的報告都延后了」
「畢竟不是只有我一個人决定的案件。國王陛下能够接受我，我從心底感到安心」
「啊，真是太好了」
　話轉移到蜥蜴人那一刻，大家的表情都變得認真了。
「也許是這時期比較好。國王陛下也有長年糾纏的亞人歧視，還有宣言要討伐魔族和擴大國土」 (PS:原來有魔族? )
「原來如此，如果能和據說是在那個時候已經滅絕的蜥蜴人交流的話，即使是國王陛下也會有很大的成果吧」
「是的。就是這樣」
　即便如此，在這短時間內奧爾托斯父親也得到了國王陛下的許可。果然是大人物啊。
「這樣的話蜥蜴人今後會怎麼樣呢？」
「是的。正如事先商量的那樣，作為在前黃金黎明發現的濕地開拓人員進行了援助」
　按照預定的那樣，要著手開發濕地啊。
「那就是召集冒險者的大作戰了」
「是的。因為是清除住在廣大濕地的多頭蛇。好像是個大工作」
　於是，我想起了最擔心的男人。
「扎得沒問題嗎？」
「確實濕地地帶的位置，扎得村比較近，但是這是從用精力回復藥成長的冒險者的感覺出發，從開拓地區來考慮的話，就在很遠的地方」
「確實，黃金黎明的冒險者即使是一天的距離，普通士兵的話要三天……不，還得花更多的時間」
　順便說一下，雷多克沒有作為基準。以那傢伙為基準，只差幾天就說不過去了。
「為了慎重起見，為了得到扎得哥哥的許可，我先去紮得村，然後再去濕地」
「如果在那裡被拒絕了呢？」
「切換到備用方案」
「這是一條流經黃金黎明的大河。在那岸邊建設村落啊」
「是的。不過，我讓文官從夏拉拉那裏詢問了他們的生活方式，聽說濕地比河邊更好，沼澤地就更好」
　原來如此。雖然我想盡可能地確保濕地，但這一帶無論如何都和政治有關。
　因為只能交給卡伊盧了，所以我只能做我能做的事情。
「嘛，不管是那，都要努力啊」
「是的！」
　雖然不知道扎得會怎麼行動，但是我個人認為被拒絕的可能性很高。
　卡伊盧似乎認為不用信或傳令，直接見面傳達就可以了……。
　不行就不行，盡可能地幫助蜥蜴人建造一個適合居住的村莊就好了。
　比起一直住在被巨大毒蛙污染，不知什麼時候還會被襲擊的村子裏要好。
「那麼，到給卡伊盧禮物了吧」
　我從空間收納中取出三個鑄塊，放在桌子上。
　這一周裏，由於和蜥蜴人的居民的協調，完全沒能說話。
　卡伊盧將視線轉移到鑄塊上，對其中的一個固定住。
「這是……我知道秘銀，其他兩個呢？」
　迅速地和利法對視，她開始說明了。
「是的。這是秘銀鑄塊。如果是這個大小的鑄塊的話，就需要幾個木桶的礦石吧。質量也很高」
　卡伊盧一邊點頭，一邊咕嚕咕嚕地咽了一口氣。
　雖然受到了那個價值的衝擊，但是很抱歉。真正的衝擊將在今後。
「因此，這邊重的鑄塊就是精金石」
「這就是！」
　卡伊盧瞪圓了眼睛，用手指輕輕地戳了一下精金石。
　雖然我不能處理寶石，但是無論是精金石還是秘銀，都不會那麼容易受傷，所以更粗暴地對待也沒關係。
「那個，利法小姐。這樣巨大的鑄塊的話，是很有價值的吧？」
「是的。雖然秘銀的礦石價格在上漲，但是產品的價格反而在一點點下降。只是，精金石也只發現少量的情况，非常昂貴。如果那個是精製後的鑄塊，達到這個量的話……」
　卡伊盧再次咽了一口氣。
　嗯。光是這個就已經是很厲害的價值了。
　但是呢卡伊盧。還有下一個。
「然後是最後的鑄塊……奧利哈鋼」
　卡伊盧恭恭敬敬地抬起頭來。
　好像不能把握情况。
「奧……？」
「是的。被稱為傳說中金屬的奧利哈鋼」
「……什、什！？這就是！這個巨大的塊兒！全部都是奧利哈鋼嗎！？」
「是的。沒錯」
　嗯。那可真讓人吃驚啊。
　傳說中的金屬，在迷宮之類的深奧的地方被發現的情况下，基本上都是已加工品，使用的金屬量很少是常識。
　但在金屬塊的狀態下被發現的，所以一時難以相信。
「這……這是……出現了意想不到的東西呢」
「不只是那個」
「誒？」
　我從利法中繼續說。
「事實上，奧利哈鋼是秘銀和精金石的合金」
「……誒？」
　至今為止一直被認為是神秘的金屬。一直在尋找礦石可能在哪裡，當然沒有找到過。
　當然也在摸索合金的可能性，但是即使是有名的鍛造紋章，也得不到那個知識。
　當然，合金所需要的是高度的煉金術，加工需要高度的鍛造技能。而且素材是秘銀和精金石，誰都想不到呢。
　向卡伊盧傳達從黃昏的煉金術師的紋章得到的衝擊的事實。
「如果使用這個秘銀和精金石的鑄塊的話……可以追加奧利哈鋼」
「……！」
　口啞無言。
　卡伊盧找不到繼續說的話，吧嗒吧嗒地重複著嘴的開閉。
「那麼，不愧是克拉夫特哥哥」
「多虧了雷多克和卡斯帕三姐妹」
　我輕輕地揮手。
「比起這個，我更想决定要怎樣做」
　卡伊盧慢慢地閉上眼睛，然後長時間地默想。
　紅茶變凉的時候，卡伊盧終於睜開了眼睛。
「……找到的奧利哈鋼是父親……我把它獻給邊境伯吧」
「是嗎」
「給國王陛下的獻上也會做得很好吧」
　考慮到這次找到的量，我想也許沒有我們能用的份兒，所以沒有那麼沮喪。
　但是，因為知道了奧利哈鋼的製作方法，所以一定要採用利法來製作也是事實。
　利法也是因為接觸了奧利哈鋼，加工知識似乎就流進來了，大概是想試著做各種各樣的加工吧。
　看了利法，果然還是有一點點遺憾。
　特別是奧利哈鋼，隱藏著意想不到的特性，一想到如果能利用它製作出道具會有多輕鬆，就覺得很遺憾。
　但是，如果是奧利哈鋼的話，很有可能成為爭論的素材。卡伊盧的判斷是妥當的吧。
　即使我有點放棄了，卡伊盧還是繼續微笑著。
「但是，關於秘銀和精金石，作為黃金黎明的財產。所以我想問一下克拉夫特哥哥，你知道這兩種貴重的金屬有什麼好的用途嗎？」
　一瞬間露出剛才的笑容就像夢幻一般，卡伊盧笑著歪著頭。
「哈……哈哈哈！有啊！最棒的用途！」
「那太好了。用途是……全部都交給克拉夫特哥哥了吧？」
「啊！交給我吧！」
　就這樣，在我手裡留下了秘銀和精金石的鑄塊。
　利法的眼睛也閃閃發光。
　沒關係！利法也有很多要做的事啊！
　就這樣，日後製作了各種各樣的奧利哈鋼加工品……那件事下次再說。
　呵呵，請期待哦！

　◆

　從這天開始過了一個月左右。
　在我和利法沉迷於奧利哈鋼的一個月裏，卡伊盧與冒險者聯合，推進著在濕地消滅魔物的作戰。
　多次派冒險者去看地，讓蜥蜴人的戰士也來回跑，確認是不是最適合村子的土地。
　看來那個濕地帶對於蜥蜴人來說是最好的環境，被懇求一定要住在那個地方。
　最終將廣大濕地的一半作為耕地。剩下的部分作為蜥蜴人的村莊，以承擔農業用地的維持管理和防衛的方向進行了討論。
　在這期間，雖然可以和扎得多次談判，但卡伊盧似乎打算在準備好一切之後再談。
　並不是說要開拓濕地是一件空事，而是在切實可行的基礎上，提出共同開發農田的計畫。
　要是能順利就好了。
　濕地討伐隊的聯合訓練結束的時候，正好奧利哈鋼製品的一部分完成了，終於要出發了。
　我把分發給同伴一樣的奧利哈鋼制的道具照在太陽上。
　反射陽光的那個完全是人工產物。
　以氣勢做了，不過，這個，不是國寶級嗎？
　對不起國王陛下、奧爾托斯父親。
　這是我忍不住做出來的・・。
　但是，因為方便所以不自重！
　重新環顧四周。
　參加了龍戰的資深冒險者，蜥蜴人的戰士們。新被認可實力的冒險者也將參加。當然也包括了卡斯帕三姐妹。
　作為卡伊盧的直衛，一部分士兵被阿爾法德所帶領。（PS：直衛=直屬近身護衛） 
　貝爾西亞這次是留守家中。 
　順便說一下，利法也參加了。
　在她看來，因為要清除那個沼澤地帶的魔物，所以不可能看家。 
　舊黃色黎明村，現扎得村是以前她住過的村子的遺址，毀滅了那個村子的，是從那個濕地來的多頭蛇。
　戰士們排成一排的樣子很壯觀。
　卡伊盧站在最前面，咳嗽一聲。
「那麼討伐濕地隊！我們出發了！」
「「「哦哦哦哦！！！」」」
　就這樣，新的開拓之戰開始了。 