========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-30
Last Reply: 2020-06-12 03:04
==========================

86 比哥哥優秀的弟弟、是不可以的

　故事要追溯一些時間。
　地點是舊黃金黎明、現扎得村。
　主人公當然是……。

　◆

　我的名字是扎得・岡達魯・貝爾羅德。
　我是瑪加利亞王國支配著最廣大領土的貝爾羅德邊境伯的次男。
　母親當時是第二夫人貝拉。
　正妻伊爾米娜死亡後，現在的正妻變成了我的母親貝拉。儘管如此，父親卻總是優待著伊爾米娜的孩子。
　但是！
　與下一任邊境伯相稱的，是比誰都有能力的我吧！？
　既然繼承了父親的血，就不能偏袒！
　我原本不僅僅是治理邊境伯領一部分地區的實績，在貝拉的建議下弟弟卡伊盧拋棄了我……我支配著的土地！
　當然應該是我被評估的狀況下，聽到的總是卡伊盧的評估！
　到底在搞什麼騙術！
　超越哥哥的弟弟的存在是不被允許的！
　但是，卡伊盧的功績確實很有面子。
　不過，只有耳朵觸感好，毫無內容的功績，即使不調查也沒錯吧。
　所以我也必須做出漂亮的成果。
　我盤算著那件事，終於有人敲門了。
「您叫我嗎？　扎得大人」
「太慢了！　賈比爾！」
　進入房間的是我的侍者……雖然正確的說法稍有不同，但也有相似之處。這就是侍奉的煉金術師賈比爾。
　賈比爾以前是妙齡的好身材，我很喜歡，但因為實驗失敗等原因，變成了孩子一樣的體型。第一次看到的時候很吃驚，無比這個更可惜。
　但是，不管幼女的姿態如何，她的頭腦依舊優秀。除了不通融、任性之外。
「我忙於寫論文」
　賈比爾接著嘟囔道「是因為那個笨蛋不斷地送來新的制法啊」。
「嗯？說了什麼？聲音好小啊」
「我是自言自語」
　我哼了一聲鼻息。
「不知道能幫上什麼忙的論文也可以，拜託你的體力回復藥完成了嗎？」
「當然。但是你這麼多的體力回復藥打算怎麼做呢？之前也說過了，不可以被用於銷售目的」
「我記得契约。放心吧。這是士兵用的」
「即便如此，也是大量的」
「嗯。先告訴你吧，我會在近日將濕地的魔物一掃而光！」
「什麼？」
　扎得撲哧一聲響了鼻子。看到賈比爾吃驚的樣子，好象很高興。
　不過，扎得對賈比爾的想法和賈比爾驚訝的理由之間存在著差距。
「扎得大人。那是有點魯莽。那裡非常廣闊，即使是黃金黎明，也放棄驅逐魔物……」
　我在那裡用力拍了手。
　賈比爾最後說的話才是要緊的。
「對！卡伊盧是不可能的，這是很重要的！」
　我打斷賈比爾的話，高興地張開了雙手。
　賈比爾吞下了要繼續的話。
「對不起，我得改口。與其說是放棄了驅除，不如說是因為濕地在扎得村比較近，所以卡伊盧大人不想開拓，這才是實情」
　我再一次鼻音響了。
「哼。開拓地的主張是越早越好吧。從卡伊盧的村莊來看，那個濕地的確是有一定距離的，但也並不是說離這個村很近。所以才罷手的，所以放棄了！」
　我要真理地告訴你正確的答案。
　我確信這是久違地打敗了賈比爾，可是這個女人卻歎著氣把手伸向了腰。
「不是要清除濕地地帶的魔物嗎，據弟子說，如果是現在的黃金黎明的戰鬥力的話，我覺得是完全有可能的。那麼現在沒有入手的，只是單純的沒有興趣，還是在做準備……」
「嗯！一定是膽小的吧！如果能開墾濕地的話，就可以獲得大量的大米，不用為糧食發愁了！」
「那裡現在有一個和傻弟子有關係的大農場，所以他們不會為糧食而煩惱……」
「喂喂，住嘴！賈比爾！雖然不知道至今為止使用了怎樣的魔術，但是一個接一個地取得了很好成果的卡伊盧放棄了哦！一般來說，比起討伐龍，開拓濕地更輕鬆吧！？」
　是的！
　不管怎麼想，如果把濕地的清除和龍討伐互相比較的話，難易度是濕地殲滅低。這正是卡伊盧在討伐龍時使用戲法或犯規技巧的證據！
「不，如果考慮到距離的話，不是不能派出很多部隊嗎，必須要清除大量散佈在廣闊濕地裏的强大多頭蛇嗎？明顯比討伐龍還要麻煩。說起來，考慮到現在的黃金黎明的規模，防衛和周邊驅逐已經忙得不可開交了……嗯。沒在聽啊」
　誰聽你的笑話！
　總是強詞奪理，看不到真相的是你吧！
「通過我完成濕地開墾，我知道卡伊盧至今為止的成就是誇大的，而且我能向內外展示我是優秀的！沒有辦法不做吧！」
　賈比爾又無言了。
　好像終於理解了我的話的意思。我滿意地點頭。
「我打算投入300名私兵，首先在一定程度上數量减少後，花時間徹底驅除！本來打算一下子把一切都一掃而光的，但是士兵隊長卻給了我建議。哼。雖然過於慎重，但確實必須要成功」
「等一下，等一下！這次的討伐，不打算雇傭冒險者嗎！？」
「嗯？這是理所當然的。因為出入這個村子的大部分冒險者，都是在卡伊盧村莊登記的冒險者」
　是的。
　進出我村的冒險者中，大半是作為商隊的護衛而被雇傭的人，或是在那片濕地裏去獵多頭蛇的人。
　兩個都只是在這個村子裏住宿。
　沒有以這個村子為據點活動的冒險者。
　恐怕士兵隊長的建議也是將不可能這個詞委婉地表達出來的結果吧。
　賈比爾只能同情士兵們。
「扎得大人。那已經是决定事項了嗎？那樣的話，或許士兵隊長的建議就是將不可能這個詞委婉地表達出來的結果吧？」
「我的士兵沒有軟弱的！」
　賈比爾微微吐了一口氣。  (PS:竟然不是吐血? )
「我知道了。那麼之後就給你那個笨蛋弟子謹慎造的精力回復藥吧。拿著去比較好」
　賈比爾的笨弟子……那是克拉夫特的嗎！
　那傢伙的精力回復藥可是貴重品哦！？
「什麼？那個賣得很貴哦？要分配給士兵嗎？」
「如果要賣的話，就不提供了。本來就是我的東西嘛」
「嗯……這是你做不到的品質藥水啊。雖然有點可惜，但我會這樣安排的」
「恩。從笨蛋弟子那裡得到的禮物兼樣品……考慮到士兵的安全，那傢伙也會原諒的」
　賈比爾深吐了一口氣。
「嘛，我每天喝的話也不困擾。論文已經提交了，沒有剩下的樣品也沒問題。比起這個，减少死人的機率才是最重要的」
「我不知道細節。總之我先收下了……。不能說給克拉夫特這是賣的那部分精力回復藥嗎？」
「如果讓我做那個的話，我就不會做扎得大人的手下了」
「……知道了。忘了吧」
　哼。是你無關重要的弟子吧。
　真難做。
　好吧。現在開始是我的時代！
　就這樣，我們的精銳們勇敢地踏上了濕地。
　雖然出發了……。

　◆

「這是什麼！？怎麼回事！？」
　回來的士兵們遍體鱗傷。沒有死者真是不可思議。
　纏著繃帶的隊長，單膝跪坐著。
「扎得大人！對不起！我們全力挑戰了，但是濕地很大，只能不休息撤退到遠離一直襲擊我們的多頭蛇群！」
「什麼……什麼！？不是很奇怪嗎！來自卡伊盧村莊的冒險者們，是滿足地狩獵素材的吧！？」
「我在當地看到了那些冒險者的戰鬥，他們很奇怪！我甚至覺得有岡達魯的B級冒險者匹敵的實力……！」
「反正是冒險者吧！？經過反復訓練，拿到錢的你們，比流氓冒險家還差嗎！？」
　隊長咬著牙。
「……冒險者隊伍中有魔術師和神官的紋章，整體的平衡感很好，他們的目的是多頭蛇的魔石和素材，所以採取了不勉强、狩獵少數並移動的方法，和讓敵人全滅的我們相比，戰鬥方法很大不同的情况……」
　對隊長的話，用力地抱著胳膊。
　罵自己的士兵無能是很容易的，但要說比冒險者弱得多，感情是不允許的。
　那個說的沒錯吧。
　特別是這次是第一次的攻略作戰。稍微寬容一點才是好領導者。
「那麼，重新製定戰略吧！你們是我的士兵吧！？不許輸給冒險者！」
「是的！啊啊！」
　一齊低頭的士兵們。
　嗯。這次不問責任的事，這些傢伙感謝我，更加忠誠，下次的作戰一定會成功的。
　果然我是個優秀的領導者啊！
「扎得大人……」
　回頭一看，是賈比爾。
「什麼？賈比爾。應該把士兵的治療交給你了？」
　這個幼女不只是煉金術，也有作為醫生的知識。這種時候不使用的話，養它就沒有意義了。
「那當然是在做的。但是，看到這樣的慘狀，難道沒有策略又重複了嗎？」
「考慮對策是士兵的工作吧！不追究這次的責任不服氣嗎！？」
「嗯……」
　賈比爾抱著胳膊呻吟了一陣，但他好像下定决心似的抬起了頭。
「扎得大人。雖然說了很多次，但是濕地很寬。確實如果成功的話是偉大的事業，但是這樣的戰鬥力果然還是不行的」
「哼。正因為如此，這才是偉大的事業吧。如果完成卡伊盧放棄的這項事業的話，連哥哥都能踢下去」
「那麼……」
「真煩人！賈比爾！這是决定事項！」
「……我知道了」
　賈比爾歎了一口氣，回到了自己的研究室。途中，他自言自語地說。
「那麼……只能暫時放棄研究，做好士兵用的藥水包了」
　哼。明明一開始就應該老老實實地繼續做藥的。
　但是，如果被賈比爾灣扭曲的話，確實會很困擾。真是個不好對付的幼女。
　我一邊被馴服的部下包圍著，一邊為了完成貴族的職務，去了辦公室。
　然後……。
「不……不得了了扎得大人！」
「好吵啊」
　那是士兵回去幾天後的事。
　進行檔案工作的時候，文官換了臉色跳進了辦公室。
「對，那個。請看這個！」
　文官所抱的是大量的木簡。從沒有使用羊皮紙的地方看，看不出是那麼重要的檔案。
　拿著一個木簡，追著文字，我的臉上血色一下子减退了。
　那是士兵的退休申請書。
　我把木簡一個接一個拿到手。
「這個也是……這個這個這個和這個都！不是全部辭職申請嗎！怎麼樣的文官先生！」
「不管怎麼樣，都是非常普通的辭職申請書……因為全部都會辭退終身俸，所以現在就想放棄」
　血色冷卻下來的頭腦一下子沸騰了。
「呼……嗯……別開玩笑了啊啊啊啊啊！！！快把隊長叫出來！」
「那個，現在扎得大人拿到的木簡是隊長的退休申請書……」
　文官臉色蒼白，手指著手中的木簡。
　我覺得在腦子裏好像聽到了什麼哢嚓一聲斷了的聲音。
「這樣啊……是嗎……全員嗎……」
　哈哈哈....明明沒有意識到，卻知道自己笑得很高。
「好的……想辭職的人就承認吧。我會好好支付終身俸的」
「誒……誒？」
　文官兩度眨巴眼睛。
「但是！那是在濕地的攻略結束後！在把那裡的魔物一個不剩地驅逐出去之前不許辭職！即便如此，如果要辭職的話，就用在敵前逃亡、逃走罪當場處決！」
「啊！那是！雖然確實是私兵，是有緊急事情逃走是死刑簽訂契約的，但現在的狀況是……！」
「你能明確地說，你已經不是和沼澤地帶的魔物交戰的狀態了嗎！？」
「是……那是……但是，這的確有點……」
「吵死了！現在我軍處於交戰狀態，不允許任何理由的退伍！馬上通知所有人！」
「是……是！」
「還有……」
　我拿起了掛在牆上的名劍。
　這是一把單刃長劍，細長彎曲，有大護手的佩刀。
　這是父親作為成人賀禮贈送的名劍，是一把大量使用了秘銀的魔法劍。 
　可以像牛油一樣切開石頭。
　隔了好久從鞘裏拔出了佩刀，揮了一次。
　只剩下一點點魔法的軌跡。
「告訴他，我也會去的」
　無論是政治還是劍，都要顯示出比卡伊盧優秀！
　第二天，穿上久違的鎧甲，跨上了馬。
　我站在並排的士兵面前，高高舉起了佩刀。
「那麼我們去消滅盤踞在我們人類領域的邪惡魔物吧！」
「「「哦哦哦哦！！！」」」
　士兵們的咆哮聲響起後，街上的居民們也帶著期待的眼神給予了支援。
　對了！
　只有那句贊詞！對我來說是最需要最適合的東西！
　就這樣，我帶著300名士兵，來到了濕地。
　當然。
　沒想到會變成那樣。

　——　第三章完　——

PS: 由第1話去到86話 剛好1個月(3月28開始看這套小說29開始貼的)  ~預計 5月中前 121話全貼完 (無意外的話)
第四章就是現時作者最後一篇(第五章作者還沒有開始寫)    第四章是大家最想看 最想知  最想發生的事  世界觀  事情來龍去脈  應該要出現的人物  利法男主城中小故事    真女主的捍衛鐵壁防禦...真情流露....全都在這章發生.....下章慢慢觀看吧~說真的....最好看的一章...我覺得是....(真相是: 看完就無得你看了) 