========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-01
Last Reply: 2020-10-20 11:52
==========================

87 意料之外、是沒辦法的事

　那裡是邊境，兇惡的魔物闊步前行，絕望之地。
　……雖然應該是這樣，但是被巨大寬廣的城牆保護的那個街道，發展得非常先進。
　能幫上那個忙，是我最引以為豪的事情。
　我們就把蜥蜴人村解救出來，帶著他們，聊到談話結束時的故事吧。
　也就是在扎得村濕地討伐隊出發之前的事了。
　那麼各位。請享受故事。
　什麼啊。

　◆

　那天，我和往常一樣，在女僕龍子的目送下，去生產公會上班了。
「嗯。無論看多少次都很出色啊」
　生產公會如果還不自滿的話，就會因為有我和利法在而受到卡伊盧相當的偏袒。
　從佈局到建築物，全部都是超一流的。
　現在從王國各地的生產公會來了支援人員，營業順利。
　一進入公會，櫃檯的女孩就向我打招呼。
「早上好，克拉夫特先生」
「你好。習慣黃金黎明了嗎？」
「是的！到這裡為止的路，坐著馬車橫穿了兇惡魔物居住的地區一直顫抖著，到達後感覺這裏就是黃金鄉哦！」
　新來的公會成員用笑容回答。如果那樣想的話，那是我的夙願。
「飯很好吃，被給予的房間是一個人的房間，而且薪水很高，還給我精力回復藥，我已經不想回老家了！」
「哈哈，那就好了」
　像是被她拖著一樣，我也帶著笑容走進只有職員才能進入的地下室。
　用煉金强化岩加厚加固的巨大地下室。
　沿著走廊走，打開堅固的門，那裡是設置了巨大的煉鐵爐和風箱的房間。
　從煉鐵爐裏吹出了火紅的熱風。
　當然，空氣調節設備已經完全設計好了。
　準備爐子的利法，發現我一下子回頭看。
「克拉夫特君好慢啊！準備好了！」
「哦！好快啊！」
　利法好像在等著等著，像是要跳起來似的靠近了我。
「當然啦！終於可以製作奧利哈鋼了！？」
「啊，走到這裡真的很辛苦……」
　我和利法全力製作的奧利哈鋼，根據紋章的私語，判明是秘銀和精金石的合金。
　而且為了加工這兩個而製作的煉鐵爐，但效能完全不够，到今天為止都在為製作新的煉鐵爐而奔走。
　然後，昨天終於完成了前所未有的巨大煉鐵爐。
　為什麼昨天沒有開始工作，好像需要花一天時間來提高爐的溫度。
　仔細一看，利法的眼睛下有一隻淺熊貓。
　應該有喝精力回復藥，但是沒有消除睡眠的效果。
「沒關係嗎？利法？」
「當然啦！反而興奮得睡不著！」
　利法使用稍微有點血管浮起的眼睛閃閃發光。
　有點恐怖。
「冷靜點，鋼鐵爐和鑄塊都不會逃！」
「溫度會跑掉的！」
　啊？是那樣的嗎？
　那麼，最好馬上開始工作。
「那麼開始吧。要準備的東西是……」
「全部準備好了哦！剩下的就只有克拉夫特君的準備了！」
　非常興奮的利法。
　原來如此，合金所需的各種煉金藥也都擺在她旁邊。
「我應該站在哪裡？」
「隔著這個檯子到我的對面。把熔化的金屬拽出來的時候，請使用魔法，但是這個距離也相當熱，要小心哦」
「啊……還沒開始就很熱。雖然沒有神官那麼有效，但也用〝耐熱付与〟吧」
　雖說是黃昏的煉金術師的紋章，但魔術師系、煉金術系以外的魔法的威力受到了相當大的限制。
　儘管如此，只要能使用輔助魔法就很厲害了。
　奧利哈鋼精製所需要的是高性能爐、鍛造師的手臂、好幾種特製的煉金藥，當然還有秘銀和精金石。
　而且還需要一個重要的東西。
　那就是……。
「難道兩種金屬混合在一起的時候，就必須使用煉金術嗎……」
「嗯。到現在應該誰都沒能做出來」
　有好幾個比利法更能幹的鍛造師。當然是被稱為名匠的人們。
　恐怕他們中有幾個人接觸了奧利哈鋼，知道了那個加工方法吧。
　但是，精製呢？
　那恐怕不行。
　不管怎麼說，除非是知曉了秘銀、精金石、奧利哈鋼一切的黃昏的煉金術師的紋章，否則不會聽到這樣的低聲私語。
　我輕輕撫摸著左手的紋章。
　按照紋章的私語，做好了這樣的準備。所以，今後做的事情也不會迷茫。
「好  利法！開始吧！」
「嗯！來吧！」
　被稱為秘銀和精金石的魔法金屬和特殊的煉金藥混合，放入爐中後，爐心發出强烈的光。
「……嗯……嗯。慢慢地……混在一起了！」
「哦！」
　從爐中延伸出來的溝槽裏，流出了被熱得粘糊糊的緋色金屬。
　這就是……。
「這是奧利哈鋼」
「不是的克拉夫特君。從現在開始，你要煉成奧利哈鋼！」
　看著慢慢融化的金屬堆積起來的樣子，我一下子吞了下去。
　用耐熱磚組裝的容器裏，慢慢堆積的緋色金屬。
　在那個容器裏，預先將必要的煉金魔法陣緊緊地攪拌在一起。
　我以隨時可以發動煉金術的姿勢，等待利法的訊號。
　滴答滴答地流逝的時間。
　還沒？還沒好嗎？
「……克拉夫特君、現在！」
「好！　〝煉金術：奧利哈鋼合成〟！！！」
　複雜離奇的魔法陣浮出水面，將容器包裹起來。
　光是發動就有一番辛苦的魔術式在閃耀著舞蹈。
　身體中的魔力一下子被拔出了。
　不好受！
　我左手就這樣放在魔法陣上，慌慌張張拔出試管型藥水瓶，連忙喝下魔力回復藥。
　雖然有七成左右魔力恢復了的觸感，但其龐大的魔力也瞬間從紋章中流出。
　一邊不斷地喝著十支魔力回復藥，一邊勉強維持著魔法。
　怎麼辦才好！
　吸收了大量魔力的魔法陣，終於完全發動了，將地下室全部包圍在光裏。
「呀！」
「刺眼！？」
　强烈的魔力發光令人目眩。好不容易視野恢復了，那裡……。
「……」
「……」
　鑄塊型的耐熱磚的容器壞了。
「……」
「……」
　然後為什麼……。
「喂，克拉夫特君？」
「……啊，是的」
「我沒聽說……是嗎？」
　在那裡，排列著十個・・・的奧利哈鋼・鑄塊。
　嗯，比减少要好吧？
 
「不是這個問題吧！？」
　我久違地享受了利法的吐槽。
　……那麼，這就是奧利哈鋼嗎。
　呵呵。
　想要嘗試的全部都能做出來呢！
「在聽我說話！？克拉夫特君！」
　因為對想做的東西絞盡腦汁，所以沒聽到吐槽內容！
「克拉夫特君！　正座！」
「是的！」
　我精神飽滿地跪坐著，腦子裏滿是想做的東西的日程表。
「這是……好像不行」
　不知為何利法深歎了一口氣。

 (PS:1+1=1？ 1+1=2？ 通通都不是 是1+1=10 ) 