========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-01
Last Reply: 2020-06-23 19:41
==========================

88 新的魔導具、讓人興奮不已

　我來到了生產公會。為了交納定額的煉金藥。
　和公會成員適當地打招呼，利法從裡面飛了出來。
「克拉夫特君！　完成了！」
「哦！哪個？」
　她遞過來的是幾枚戒指。
　奧利哈鋼鑄塊完成後的幾天，我拜託利法給我做了戒指。
　使用的材料是通過煉金術進一步改變完成的奧利哈鋼。
　將特製奧利哈鋼戒指照在燈光上，非常精緻的設計。
「雖然設計很好，但這不是裝飾品，所以不用這麼講究不是嗎？」
　於是利法瞪圓了眼睛。
「咦？克拉夫特君你不知道嗎？」
「啊？你說什麼？」
「魔導具的裝飾，雖然只有一點點，但是效果會提高哦」
「誒！？原來是這樣！？」
「嗯。在煉金鍋上也用心裝飾了吧？是你以為這只是裝飾而已」
「對不起。我一直以為」
　我不知道。
　這麼說來，我覺得魔導具裝飾得太多了。
「啊。從煉金術師的紋章上就不知道這回事」
「應該是鍛造的領域吧」
　是嗎，但是。
　如果煉金鍋的效果不是很好的話，或許雞蛇就成功侵入了。
　只能再次感謝利法。
　我理解後點了點頭，利法很高興地拿起了一個戒指。
「這枚戒指是克拉夫特君專用的」
　收到的戒指比其他的戒指大一圈，裝飾也過多。也就是說有那麼多功能。
　只是太大了是這方面的問題吧。
「那麼，馬上試試看吧」
「嗯！」
　利法也拿出了自己用的戒指。
　應該已經調整好了給預定的人的尺寸。
　利法戴著戒指，生產公會的新人職員就抱著文件來到這裏。
　為了彌補來自其他地區的人手不足，在生產公會上送來的是新人普拉姆・富蒂亞。
　是個長著可愛臉的女孩子。
「公會長，這是我們的檔案，可以就這樣交給商會嗎？」
　讀了一下交給新人職員的檔案，利法的表情鬆弛了。
「嗯。很好哦，普拉姆！已經習慣很多了呢」
「是的！謝謝！」
　讚揚工作的利法因為身高差，所以看上去像是孩子和姐姐的過家家。
「克拉夫特君、你有沒有在考慮什麼失禮的事情？」
「一樣都沒有！」
　思考被讀懂了！？
「克拉夫特君，雖然可能沒有自覺，但你是那種非常會臉露出來的類型吧？」
「哦……哦」
　原來是這樣啊，……要小心點了。
　兩個人說相聲的時候，不知為什麼新人臉紅了。
　為什麼？
「呃……果然兩個人就是這種關係啊！」
「嗯？這種關係？」
「誒？」
　這種關係是什麼關係？公會長和他的部下職員？

「 (･д･)ﾁｯ！不是啊！？克拉夫特君不是那樣的！？」  (PS:原文ちっ 全角片= チッ 不用表情對不起利法)

　利法驚慌失措地揮手否定。
　看來她懂意思的。
「但是，好像戴著設計相似的戒指……」
「戒指？」
　不太清楚，普拉姆好像很在意戒指。
「嗯，這個戒指是新的魔導具哦？」
「啊？是魔導具嗎？」
「啊。對了，現在正要測試，看一下就好了」
「什麼啊。不是訂婚戒指。傳言是傳聞嗎？」
「對不起，我沒聽清楚」
　普拉姆嘟囔著什麼，但是聲音很小，聽不清楚。
「沒什麼！比起那個，是什麼效果的魔導具呢？」
　不知道為什麼普拉姆很慌張，但是如果想知道的話就必須回答！
　最近作為煉金術師，對製作東西的喜悅覺醒了！
　說明自己做的東西比什麼都開心。
「好好聽我說！這個魔導具是！竟然是能和遠距離地方的人對話的魔導具！」
「誒！？」
「命名吧，通信的魔導具！」
「雖然不太清楚，但好像很厲害！」
　普拉姆非常吃驚。
　很坦率很開心！想看那樣的表情！
　我一邊聳著鼻子，一邊戴戒指。
「首先把魔力注入我作為終端的戒指……」
　魔力被戒指吸入，裝飾開始發出魔力。
　和煉金鍋一樣啊。
　原來如此，魔導具的魔力發光，特殊的裝飾也是理由嗎？又學習了。
「正如預想的那樣，擁有大量的魔力」
　雖然知道僅僅發動魔導具就需要大量的魔力，但實際使用後，就知道不是可以多用的東西。
「果然大量消耗魔力啊」
　利法盯著我的戒指看。
　根據裝飾的發光情况，可以預測魔力的消費量吧。
「啊。啟動的時候，把我的戒指做成主導的形式真是太好了。如果所有戒指的效能都一樣的話，我想大部分的傢伙都會因為魔力不足而啟動不了」
　正確地說，我和賈比爾老師應該能用吧。
　還有，伊娃變得能使用的可能性很高。雖然現在的伊娃很辛苦，但是只要在黃金黎明努力一段時間，以她的實力的話魔力也會變得足够吧。
「除了克拉夫特君的戒指以外，其他還有功能的限制」
　看著利法戴著的戒指，普拉姆興致勃勃地問。
「呃，我也想用魔導具說說看！」
　通信的魔導具可以和很多人聯系在一起，所以這個提案很合時。
「生產公會用的戒指也準備好了，正好，普拉姆要記住使用方法哦」
「是的！我明白了！」
　利法把生產公會用的戒指交給普拉姆。因為做得稍微大一點，所以她的手指有點發脹。
　因為是和生產公會的緊急聯絡用，所以沒有問題吧。
「我會邊測試邊說明的」
「嗯」
「是的！」
　我用魔力在戒指上念咒。

「〝精神感應・利法〟〝精神感應・生產公會〟」 
 （PS: 原文就是生產公會，應該是製作時就設定好呼叫名稱做識別）

　我的戒指上發動了魔術式，戒指表面浮現出魔法陣。
　與裝飾的魔力發光再結合，相當華麗。
　同時，利法和普拉姆的戒指也開始微微發光。
「哇！？」
「啊？誒！？腦子裏好像有什麼東西在響！」
　好像最初的階段成功了。
　利用奧利哈鋼的特性，兩個人的精神和我的精神聯系在了一起。
　只是，現在的狀態並不是完全連接著，而是像敲門一樣的狀態，想著今後可以連接上嗎。
　因此，兩個人有必要打開精神之門。
「好的。兩個人都可以在心裡念〝精神感應・克拉夫特〟」
「是，是的！　精神感應・克拉夫特先生！」
「不，不說出來也可以……不，我也是第一次說出來的……嗯？哦，哦！？」
　突然，意識的一部分和普拉姆聯系在了一起。
　腦海的一角，模糊的影像浮現出來。
　雖然不太清楚，但絕世的美男子就在那裡！！
　……是的，對不起。這是普拉姆所看到的我的身影。
　因為還沒習慣戒指，所以表情也不知道，模糊了。是的。
　不管怎麼說，她所看到的視野浮現在腦內，這就是精神感應的成功。
「哇！？哇！？視野看起來雙重！……不一樣呢，怎麼說呢，我的腦海裏浮現出了另一個視角……」
　普拉姆撲通一聲驚慌失措。
　不習慣魔法的話，一開始可能會混亂。
「聲音怎麼樣？」
「啊？這麼說來……」
「太近了不知道嗎？請稍等一下」
　我要去地下倉庫。
　經由商業公會，交給各商會的貨物堆積如山。
　如果在旁邊的話，就無法判斷是心裡聽到的聲音還是說話的聲音了吧。
「普拉姆。聽得見嗎？」
『哇！哇！聽得見！克拉夫特先生沒有藏起來吧？』
　我不禁苦笑。
　普拉姆的聲音很清晰，再加上普拉姆的視野模糊，可以確認彼此正常的精神感應。
　她應該也能看見我的視野。
「普拉姆。你知道我看到的風景嗎？」
『哈，是的……嗯，我想大概是倉庫。因為能看到很多木桶和木箱』
「這樣啊。利法怎麼樣？」
　其實和利法的精神是連在一起的。她一定是在心中發動了戒指吧。
『嗯。能看見也能聽到啊』
「總覺得情緒不是很低嗎？」
　我還以為他會更吃驚呢……。
『不低哦！太吃驚了，說不出話來了！』
「什麼呀，原來是這樣啊。看起來很方便吧？」
　一直想要和遠方的人通信的魔導具。
『克拉夫特君……這是個不得了的魔導具！？』
　利法的聲音仿佛在顫抖。
　就這樣精神感應說話也可以，但是從剛才開始就被戒指魔力纏住了，所以不能說太長的話。
「不好意思。還沒習慣，魔力消耗很大。我先掛了」
　切斷一次精神感應。
　習慣了的話可以更有效地使用魔力，但是因為是第一次，所以好像消耗了不必要的魔力。
　回到兩個人的地方，普拉姆很興奮。
「克拉夫特先生！好厲害！第一次看到這樣的魔導具！」
「哦！看來嚇了你一跳啊！很方便吧！」
「是的！這個能和多遠的人說話呢？」
「嗯。已經習慣了一點，應該沒什麼問題。如果是預測值的話，我覺得從王國的一端到另一端都能到達」
　這附近的詳細數值，即使使用〝鑑定〟之類的魔法也不太清楚。
　快測試吧。
　恐怕在洞穴中和異界化的迷宮等無法連接吧。
「克拉夫特君？　差不多該好好說明了吧？是嗎？」
　不知為什麼利法臉上有點嚇人，但這次已經事先告訴了它的效能，所以不必生氣吧。
　……沒有吧？
「啊？告訴你效能了吧？」
「我所聽到的只是遠距離通信工具哦！光是這些都沒什麼，那是什麼！不僅僅是聲音，連風景也能看到！？」
「咦？沒說嗎？」
「我沒聽！」
　咦？
　這麼說來，我覺得好像只說了通信器具。
　嗯。我沒說。
　好吧，來蒙混過去吧。
「那個，奧利哈鋼是金屬，但是有個有趣的特性。這是精神感應金屬。將生成的奧利哈鋼進行煉金的話，那個塊兒即使分割也會變成魔力性的連接狀態。也就是說利用這個特性的是這個戒指……」
「克・拉・夫・特・君？」
　啊，是的。這是正座吧？
　我把膝蓋放在地板上，利法苦笑著搖了搖頭。
「不，你不是想說教哦？」
「誒？」
「雖然稍微有點超乎想像的倾斜效能讓我嚇了一跳，但是真的是非常厲害的魔導具呢！」
「什麼呀，別嚇我」
　總覺得最近每次煉金新的東西都要正座，不知不覺就反射性地……。
「嗯！好厲害啊克拉夫特君！……但是呢，下次再好好說明一下！」
「哦！我會努力的！」
「那不是努力，是一定要實行！？」
　普拉姆用冰冷的目光注視著我和利法平時的對話。
「那個。創造 二人世界 是很好的，但是請再教我使用方法」
　噢！說明的途中你生氣了嗎。
「不好意思。雖然這個是通信的魔導具，但是有幾個限制。首先，對話只能由我來連接」
「你是說我們的戒指不能叫你嗎？」
　普拉姆認真觀察自己的戒指。
「對了。一開始是我把精神從瞄準的戒指上解放出來。於是就有了普拉姆和利法所感受到的聯系感」
「那是一種聲音在最初的頭腦中迴響的感覺」
　普拉姆露出得意表情。
「對了。但是，那個時候完全沒有聯系。只要接受者明確地想像著〝精神感應・克拉夫特〟就會好好地互相聯系在一起」
「那個，因為忙什麼的理由，不想接的時候怎麼辦？」
「只要普通地拒絕我的感受就好了」
　我再一次對兩個人進行精神感應，讓他們拒絕。
「……沒有連接」
「那就是正常了」
「這個好方便啊！一定要在生產公會上量產！」
　普拉姆看起來很開心，但那是不可能的。
「不，製作時需要奧利哈鋼，加工時需要各種資料。現在不打算再增加了」
「誒」
　很遺憾的普拉姆。
　利法半睜著眼睛。
「克拉夫特君。已經有20個以上的戒指了……」
「那是分給熟人的」
　雖然是包含預備在內的數量，但是因為一塊鑄塊都是在精神感應奧利哈鋼上精煉出來的，所以不一起製作的話很可惜吧？
「分發也沒關係……嗎？」
「要交給卡伊盧、利法、雷多克什麼的。沒關係」
　只有信賴的人，才能把這個精神感應戒指交給他。
　暫且，要和卡伊盧商量給誰。
　嘛，我倒不想被反對。
「那倒可以」
　利法的臉，總覺得有些不高興。
「什麼嘛，利法。有問題嗎？」
「你為什麼覺得沒問題，克拉夫特君！？」
「誒？誒！？」
「大量生產人工產物，然後分發！？再好好考慮一下吧！？」
　嗯。
　我判斷，在雞蛇騷動的時候，因為沒能和雷多克取得聯系很辛苦，所以應該把這交給他。
　還有想在緊急情況下馬上知道他們安危。
　考慮到過去的問題，製作了通信的魔導器，有什麼問題嗎？
「啊」
　如果有問題的話，是這個嗎！
　我發現精神感應戒指有重大缺點。
「終於理解了嗎？」
「哦！原來如此是個盲點啊！」
　這是結構上的缺陷。
　利法當然會擔心！
「嗯。明白就好了！」
「啊！」
　我仲出手臂用力回答。
「上廁所或洗澡的時候來通信，有點麻煩啊！」
 
 
　利法的眼睛成了點。    (・_・)    (PS:為更好表達現場)
　普拉姆的眼睛成了點。  (・_・)    (PS:為更好表達現場)
　我一臉自滿的表情。    ( ⊙‿⊙)   (PS:為更好表達現場)

　不知為何，沉默的時間冷冷地流淌著。
　咦？為什麼？
「克拉夫特君！ 正座！！」
「啊啊啊！？」
　我最終還是正座，從眼睛呈三角的利法中，不斷地說明政治上的考慮和軍事上的方面。
　資訊革命啦，被分割了的部隊的聯合怎麼樣啦。 
　一堆很難的事物在我的腦海裏跑來跑去，在我的腳麻木之後，最後我得出了這樣的結論。
「嗯。上廁所或洗澡的時候，把戒指摘下來就好了！」
「我知道啊啊啊啊！！」
　不知為什麼正座延長了兩個小時。
　不能理解。
　就這樣，我們用通信的魔導具連接起來了。

  (PS: 公認夫妻就是這樣吧？) 