========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-01
Last Reply: 2020-06-15 17:32
==========================

89 所有的準備、已經萬無一失

「這！這可是個不得了的魔導具哦！克拉夫特哥哥！」
「你喜歡嗎？」
　我得意洋洋的，剛剛完成的精神感應戒指……拿著通信的魔導具來見卡伊盧。
　雖然立刻試著進行了通信，但是卡伊盧很少見地很興奮。
「當然喜歡了！但是這個……」
　卡伊盧把手放在下巴上沉思。
　看到這一幕，護衛的貝爾西亞神魂顛倒地把手貼在了臉頰上。
「卡伊盧大人，很可愛」
　這是全面肯定的。卡伊盧很可愛。
　阿爾法德雖然有點苦笑，但你也要老實啊！
　我以為卡伊盧會更坦率地高興，但表情卻很認真。
　我也差不多該理解這個魔導具的價值了。
　為了不干擾卡伊盧的思考，阿爾法德將視線投向了這裡。
「那個通信的魔導具，你也能交給我嗎？」
　沒有理由不交給卡伊盧的護衛，也是軍隊的總負責人阿爾法德。
「當然」
　我不僅要把戒指交給阿爾法德，也要把戒指交給貝爾西亞和麥娜，說明使用方法，讓他們實踐。
　測試中，只有和麥娜的連接有點困難。
「那個，麥娜。拜託你說點什麼吧」
　視覺共享，麥娜在看的光景隱約可見，但無法確認麥娜的聲音。
「……那」
　到底是什麽？你說什麽。
「啊，你聽到我的聲音了吧？」
「……嗯」
　沒關係……是吧？
　基本上和卡伊盧總是在一起，即使沒通過也沒什麼問題……是吧？
　戴上戒指，看著看起來很開心的麥娜，怎麽樣都好了。
　因為好像是通的，所以不要去打擾高高興興坐在膝蓋上揮脚的麥娜。
　阿爾法德的反應和麥娜正好相反。
「真是的……克拉夫特你還是那麼不自重啊」
「很方便吧？」
「啊，很方便。可以通信，從你的角度考慮，但也是無可爭議的國寶級人工產物」
「那就稍微開心點吧」
　苦笑著的阿爾法德。
「傻瓜。因為量產了國寶級，所以很頭疼吧」
「因為是為了卡伊盧所以沒關係」
「被人這麼說的話……。確實，在開拓和軍事方面都是無可替代的。先道謝吧」
「算是吧！坦率地告訴我啊！」
　真是的，這傢伙總是很認真很踏實啊。
　所謂聖騎士，就不能不是堅硬的東西嗎？
　另一方面，貝爾西亞的反應是。
「克拉夫特！你這家夥！就算弄錯了，也不要在換衣服的時候給我發通訊哦！？」
　就是這個。
「所以，在不可聯系的時候，我應該說明請把戒指摘下來的」
「笨蛋！作為護衛，我不可能會放棄採用如此出色的聯絡方式！」
　啊，那的確是……。
「最初發送通信的時候，如果拒絕的話就聯系不上了……」
「真的嗎！？真的沒問題嗎？其實只有克拉夫特沒有偷窺我裸體的可能性吧！？」
「當然啦！」
「發誓！　克拉夫特！」
「哦，哦！」
　不行。這個廢柴騎士，擔心的方向後天就沒有了！
　阿爾法德苦笑著破門而入。
「沒關係。我們是護衛。護衛不分男女緊急時刻請毫不客氣地聯系」
「呃！　……唔！阿爾！」
「不好意思，萬一發生什麼事可以嗎？貝爾西亞」
「嗯！那種事我知道！我知道……！」
　嗯，我該怎麼辦？
　正為難的時候，卡伊盧笑著舉起了戒指。
「沒關係，貝爾西亞。我覺得克拉夫特哥哥最先聯系我的人是我」
「啊？啊。那也是呢……」
「也就是說，哥哥直接聯系貝爾西亞的時候，只有在緊急度高的時候才會這樣吧？」
　那也是。
　果然卡伊盧很聰明啊。
　……只有在聯系的時候撞著洗澡……不會吧？
　我和貝爾西亞結束相聲後，卡伊盧表情緊張。
「克拉夫特哥哥。這個通訊的魔導具，還想交給誰呢？」
「我在想的是……」
　列出名字後，卡伊盧大大地點了點頭。
「我知道了。大家集合起來吧」

(PS: 反轉來說.....不是你滿腦子想著男主想偷窺你裸體嗎?)

　◆

　第二天，我信賴的夥伴們聚集在卡伊盧邸。
　現在開始給他們通信的魔導物戒指。
　卡伊盧和麥娜。而且阿爾法德和貝爾西亞已經收到了。
　利法也已經把戒指交給了他，但也讓他坐在了一起。
　而本命則是一頭藍色頭髮隨風飄動的雷多克。 
　不，雖然我沒有撫摸。
　能與精力充沛的B級冒險者、好友雷多克取得聯系，最重要的是優先級很高吧。
　回憶起那場雞蛇戰。那個時候如果有這個魔導具的話，應該會很輕鬆吧
　除了利法以外，還有兩個亞人。
　一個人被卡伊盧叫來，看起來很冷靜地坐在座位上，狐狸獸人阿夏爾。
　另一個是最近成為黃金黎明居民的夏露露。
　阿夏爾是教會的負責人，因為是青梅竹馬所以請務必帶著它。如果她有，和孤兒們也容易取得聯系。
　剛才開始就想黏到我身上，麥娜妨礙了夏露露，我有點苦惱。
　和卡伊盧商量後，决定作為蜥蜴人的代表交給他。
　也考慮過要交給新的村長夏拉拉，但因為以下理由撰擇了她。
　如果討伐順利進行，和扎得的交涉順利進行的話，這個前提就是濕地的開發和村的建設開始了。
　那個時候，夏露露承擔著往返於黃金黎明和蜥蜴人村的外交官角色。
　將通信魔導具交給作為與村子聯絡負責人的夏露露是恰當的吧。
　……把戒指交給夏拉拉，沒有交給夏露露的話不覺得很可怕嗎？不可能不是嗎？
　要說和卡伊盧商量過的話還有兩個人。
　獵人吉塔羅和冒險者伊娃。
　吉塔羅……嘛，不交的話，會說被同伴排斥的。說要交給那傢伙的時候，卡伊盧也苦笑著。
　關於伊娃，和卡伊盧進行了相當長的時間的協商。
　除了雷多克以外還有B級冒險者，應該交給C級的卡斯帕三姐妹嗎。
　如果是卡斯帕三姐妹的話，在黃金黎明活動的話肯定能昇到B級，而且馬上就能獲得和雷多克隊伍匹敵的實力。
　最重要的是，一起經歷了漫長的旅行。
　雖然阿爾法德表現出難看面色，但也有利法的附言，最終成為候選。
　雖然不在這裡，但還有兩個人。
　生產公會用的戒指通常由普拉姆持有。
　因為參加了最初的實驗。
　最後是我的使魔，人造女僕龍子。
　她是個使魔，即使沒有戒指也能共享一定程度的感覺，但是戴上這個戒指的話，就可以更高度的交換了。
　還有她竟然能向我發送消息，真是太吃驚了。
   (PS:我極度懷疑龍子靈魂是 魔王? 創造神? 女神? 走錯片場的艾茵)

　包括我在內的十三個人，已經擁有了通信的魔導具。
　在卡伊盧的提議下，卡伊盧買入，並將其出借。
　另外，也決定從卡伊盧發送到奧爾托斯邊邊界伯爵。
　另外，預計日後也會給賈比爾老師帶去。
　因為在濕地遠征的時候，要停靠扎得村，所以那個時候過去就可以了吧。
　除了利法和卡伊盧之外，雖然保密，但是交給賈比爾老師的通信魔導具和我是同等品。
　如果是老師的魔力的話，啟動魔力就足够了吧。
　而且作為弟子我想把完整的魔導具交給老師。
　因為不能用分發給大家的魔導具來發送資訊，所以先說明一下這一點吧。
「大家基本上通信只能由我來連接。一旦連接起來，在切斷之前，可以雙向進行精神感應」
　聽到那個，夏露露  露出遺憾的表情。
「那我就不能和克拉夫特先生說話了嗎！？」
「啊，啊。魔力消耗也很厲害，平時也沒有連接起來的打算」
「什麼啊。我還以為每天晚上都可以聊天呢」
　夏露露掉肩後，麥娜不知為何開始用脚踢她。
　不要暴力，麥娜。
　……完全沒有效果，夏露露本人也沒有注意到。
　我擡起麥娜，乖乖地抱了回來，抱著她。
　孩子的體溫好高啊。
　雖然有點傻傻的樣子，但我會向大家說明通信的魔導具的使用方法。
　雷多克雖然很佩服「這很方便」，但伊娃的臉卻變綠了。
「啊……這個太厲害了。我不是想無禮的。如果批量生產的話，無論是流通、戰爭還是開拓，都會發生革命性的變化不是嗎」
　看來伊娃似乎發現了和卡伊盧同樣的優點。真不愧是～。
　我還不知道有多厲害呢！ 
　啊，當然我理解這是國寶級人工產物了！
　我的說明結束後，卡伊盧再次繃緊了表情。
「大家。這個魔導具是非常貴重的東西。但是，我們認為這是黃金黎明發展不可或缺的東西，並借給大家。請不要濫用，好好珍惜」
　對於卡伊盧的宣言，全體成員都恭恭敬敬地低下了頭。
    
 （PS: 卡伊盧你真聰明，男主的女人全都要給 ～伊娃算嗎？）

　◆

　那天，很多居民聚集在黃金黎明的南門。
　以卡伊盧為首的是濕地討伐隊。
　以雷多克為首是參加了龍戰的資深冒險者，蜥蜴人的戰士們。新被認可實力的冒險者也將參加。當然也包括卡斯帕三姐妹。
　並且，作為卡伊盧的直屬護衛，一部分私兵被阿爾法德所帶領。
　貝爾西亞負責黃金黎明的防守，是看家。
　在雞蛇戰中活躍的戰士德格·比斯麥 和虎獸人泰加爾·蓋達爾也留下了。
　在城牆完工的現在，如果貝爾西亞們在街上防禦的話就沒問題了。
　當然，防衛隊和討伐隊都準備了大量的煉金藥。
　做好萬全的準備，我們一路以濕地為目標！
「在那之前，必須要去扎得大人的村子啊」
「利法。不要說情緒低落的話……」
　老實說，我沒想到事情會順利進行。
「那麼討伐濕地隊！出發了！」
「「「哦哦哦哦！！！」」」
　嗯，總會有辦法的吧？ 