========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-02
Last Reply: 2020-06-22 00:30
==========================

09 如果被依賴的話，會想辦法解决的

「總覺得，因為打倒了，所以收集了魔石」
「誒？」
「哈？」
　回到村子，卡伊盧和利法正在制定今後的對策。
「啊？打倒了嗎？」
「我記得有20隻半獸人，是不是更少？」
「不，有33隻」
「哈！？」
　太吃驚了吧利法。
　嘛，確實自己也嚇了一跳呢。
「已經完全消滅了，請放心」
「啊？克拉夫特君你做什麼了？」
「用攻擊魔法嗎？」
「啊？咦？因為作為魔術師是沒用的——啊！對不起！」
「不，是事實」
　忍不住苦笑了一下，但並沒有感到不快。
　太過事實只是有點有趣。
「好像變成了煉金術師的紋章之後，魔法的威力不僅提高了，連以前不能使用的魔法也能使用了」
「原來有這種事啊」
「好像是」
「真不愧是！克拉夫特先生！」
「收集素材的時候，自衛的話應該沒有問題」
　雖然現在也稍微有了想回到冒險者的心情，但還是决定在生產公會上努力。加油吧。
　讓他們回看那個生氣的我。
「材料都準備好了，所以可以做探測淚滴」
　在煉金術後，去時把淚滴寶石交給了利法。
「那就試試看吧」
　淚滴寶石掛在繩子上，在村子裏遊行，寶石閃閃發光。
　為了慎重起見，我再往前走一圈，發現了寶石格外閃耀的位置。
「從這裡看這個方向好像有水脈啊」
「我知道了。對不起！有誰有空的話可以集合嗎？我想挖水井！」
「「「哦！！」」」
　在卡伊盧的號令中，根據聚集起來的開拓民，一口氣挖下去，水就出來了。
「哦哦！好厲害！沒想到一下子就中了水脈！」
「啊。水井明明是經過多次嘗試後才發現的！」
「謝謝克拉夫特先生！」
「克拉夫特先生讓半獸人全滅了！」
「好厲害！」
「克拉夫特先生在的話，開拓村也會很安泰的！」
「好！要做！」
「太可靠了！」
「我知道！」
　挖水井額頭上出汗的不是村民們嗎。
　被表揚到那種地步會覺得難為情。
「真不愧是克拉夫特先生！」
「作為煉金術師，我只是初出茅廬」
　得到了魔術師的紋章的時候，也有因為對前輩冒險家的魔術師的好意而學習了基礎，但是即使那樣我的魔法也完全沒有長進。
　即使是那些前輩們，因為沒有想到要重新審視適應性，所以正確判斷本身也是很少見的行為。
　事到如今想也沒用了。應該做的只是為了卡伊盧他們而施展這個煉金術的力量。
　利法很快就鋪滿了石頭，造成了漂亮的水井。
　真不愧是土小人妖精的血，很擅長土和石加工。
　就這樣，村子裏安裝了新的水井，再也不會為乾淨的水而煩惱了。

　◆

　第二天早上，像往常一樣把剛做好的精力回復藥送給廚師，然後就那樣幫忙。
　暫時還是繼續做飯。
「啊，早上好。克拉夫特先生」
「早上好」
「……早上……好」
「嗯？」
　總覺得現在好像聽到了一點點聲音……。
「真厲害啊克拉夫特先生。麥娜很少親近人，但是麥娜也很喜歡打招呼」
　卡伊盧的雙胞胎妹妹，麥娜沒有回答，慌慌張張地躲在卡伊盧的背上。
「對不起。是個害羞的人」
「啊，啊」
　雖然我覺得不到認生的程度，但是貴族的淑女也許就是這樣的吧。我不知道。
「啊，克拉夫特君，早上好」
「哦。早上好」
　和村民說話的利法向這邊走來。
「那麼，利法。能告訴我今後的計畫嗎」
「嗯。雖然是這樣，但是因為計畫大幅度提前了，所以大家拜託我先建一個卡伊盧的家」
「啊？現在分配的房子就足够了……」
「那是暫時防止風雨的臨時住宅……。從安全方面來說，我覺得還是建個整潔的建築物比較好」
　聽到這個消息的護衛二人也點頭。
「確實，光是住的話沒什麼問題，但考慮到萬一的時候，還是有點不安的」
「是啊。所以大家都同意把自己往後推……也就是說呢。因為本來預定要住一個月的帳篷，所以大家一點不滿都沒有」
「啊，確實」
　帳篷和臨時住宅有天壤之別。
　說起來就算是臨時的，其中也有貧民窟出身的人。如果弄不好的話，生活比以前好的人也很多吧。
　參加危險開拓的人，果然都是些有頭無尾的傢伙。
　沒辦法，野心家，為了實現夢想。
「所以，我會把注意力集中在那邊一段時間，你可以做你喜歡的事情」
「就算你說我喜歡」
「如果這是鍛造和木匠的紋章的話，就請你幫忙。如果沒有什麼特別要做的事情的話，就做點精力回復藥存起來吧？」
「是啊，我也有很多想嘗試的事情，暫時讓我自由地做吧」
「嗯。如果有什麼特別的成果的話請告訴我哦」
「啊啊」
　因此，回到自己的房間。
　雖然是將預先加工好的木材組裝起來的臨時住宅，但是說實話比起最近一直住著的冒險者公會房子，還是相當舒適的。
　房間又大，最重要的是沒有漏雨。
　為了進行煉金術，如果準備了煉金術鍋，就可以更高效地製作藥水等，但我覺得紋章說這是沒有必要，所以現時只用魔法來煉金。
　說起煉金術師，最先浮現的應該是回復的藥水吧。
　特別是冒險者時受到的照顧，是治癒外傷的體力回復藥。
  （去到這裡可能要先說一說藥水問題，這就是遊戲的HP回復藥水，可能會問不是治癒更好嗎？ 不！這作品之後越來越多藥水出現，治愈藥水被設定了用來醫治疾病如傷風感冒.....幸運是我提前看了更多的話數）
　不僅擁有生產人員的紋章，神職人員的紋章也可以製作，但果然還是煉金術師製造的藥水效果好。
　當然價格也更貴。
　因此，我想從熟悉的體力回復藥開始製作……。
「……」
　麥娜不知為何抓著我的斗篷目不轉睛地盯著我。
　在那背後還有無言的貝爾西亞。
「呃……」
「啊。麥娜大人好像很喜歡你。現在卡伊盧大人也忙於檔案工作，如果不嫌麻煩的話，就放著他吧」
　貝爾西亞很為難地撓著頭。
　因為到現在為止都沒有意識到，所以沒有注意到，貝爾西亞……你幹得真好。
　我不會說是哪裡。
　我只說這是利法沒有的東西。
  
「沒關係……這不是什麼有趣的東西嗎？可以嗎？」
　麥娜點了點頭。
　那就好了。
　首先，按照紋章告訴我的那樣，把幾種草藥用研磨輕輕地混合在一起。
　接著，從空間收納中取出空桶。
「恩。不管看多少次都是很漂亮的空間收納啊」
「我自己也很吃驚」
　據我所知，即使是能使用空間收納的傢伙，也有很多需要集中精力和時間來收納和取出的東西，沒見過能輕鬆取放的傢伙。
「對不起。我真礙事啊」
「不不。非常歡迎和美女聊天」
「什麼！？」
　臉變得通紅慌張的貝爾西亞。
　初次被這樣說吧。
　騎士什麼的，應該周圍都是男人吧。
「……」
　因為麥娜用力拉上了斗篷，我問他有什麼事，他就把臉扭向一邊。
　我不能理解。 