========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 2021-06-27 15:17
==========================

90 孩子的想法、就是想實現

　這是在準備濕地討伐隊時候的事。
　我和利法越來越多一起行動。
　兩人一起離開生產公會的時候，新人職員普拉姆•富蒂亞故意地睜半隻眼閉一隻眼。
　嗯，什麼？
「不，今天兩位的關係也很好呢」
「比吵架好吧？」
　雖然讓我正座的情况很多，但不是吵架哦。
「不不。祝你永遠幸福」
「……總覺得，這種說法很吸引人啊」
「普拉姆！才不是呢！？」
「是的是的。卡伊盧大人在等著吧？請快點去啊」
「真是的！真是的！」
　兩個人的對話不太明白，好像不對。
　……什麼？
　雖然謎一樣的對話令人疑惑，但更重要的是，一邊確認報告事項，一邊跟利法走。
　兩個人按照慣例來到了卡伊盧邸進行報告……。
　麥娜在推利法。
　雖然不知道他在說什麼，但他兩手使勁推著。
「啊，那個，麥娜大人？」
　利法走向固定的椅子。是想坐在我旁邊的時候。麥娜用力推了利法，把他移到離我遠一點的座位上。
　雖然麥娜用力量推動利法是不可能的，但是利法按著移動。
「麥娜大人？我可以坐在這裡嗎？」
「……嗯」
　麥娜滿意地點了點頭，就爬到我的膝蓋上。
　呼的一聲吐出了鼻息，非常滿足。
　另一天，卡伊盧的事情拖了很長時間，一直在等利法，這時麥娜也來了。
　這本身並不是什麼稀奇的事，但是這天利法也被推到了別的座位上。
　因為是看同樣的資料，所以旁邊的人比較輕鬆……。
　又到另一天。
　這是以卡伊盧為首視察時發生的事。
　這是並排著馬 悠閑地移動的安寧時間。
　我把麥娜放在馬前，和卡伊盧閑聊。那時麥娜看起來也很開心。
　但是，卡伊盧和貝爾西亞的閒談開始了，我也把閒談對象變成了利法之後，麥娜的心情一下子就變差了。
「麥娜。屁股疼嗎？」
「……！！」
　我的臉被摔了。
「哇。克拉夫特君太差勁了」
「我只是擔心！屁股！」
　這次從利法開始，腦袋被手刀斬了。
　喂！？好厲害！
　就像這樣，最近我看不懂麥娜的行動。
　而且最重要的是……。
「……嗯！」
　清晨，麥娜緊緊抱住我的脚。
　今天是濕地討伐隊的出發日。
「呃，麥娜？　我們現在就出發……」
「……嗯嗯！」
　貝爾西亞也露出為難的表情。强行撕下很簡單，但是不可能。
　卡伊盧也來到了那裡。
「麥娜？」
「……」
　卡伊盧全力抱住面娜，交替看著我的臉。
　暫時沉默了一下，但好像下了什麼决心。
「麥娜。你想跟我來嗎？」
「……嗯」
　喂，那太亂來了。
　從多頭蛇身上保護兩個人，現在的我們可以輕鬆取勝，但即便如此也不知道會發生什麼，這就是邊境。
　我不太想帶你去。
「麥娜……嗯，所以啊」
　卡伊盧溫柔地嘟囔著。
　什麼是「所以」？
「……克拉夫特哥哥。麥娜的礙手礙腳我完全知道，還請您多多關照。到扎得村就可以了，請帶妹妹一起去」
「誒？」
　對我的請求有點出乎意料。
「到了扎得村怎麼辦？」
「寄存在扎得哥哥的家裡。麥娜也這樣可以嗎？」
「如果要去那個村子的話，不僅是我們，雷多克和伊娃們也一樣，安全是可以保證的，那麼把麥娜托給扎得嗎？」
「我知道克拉夫特哥哥不信任扎得哥哥，但是麥娜真的沒關係」
「真的嗎？」
　於是阿爾法德和貝爾西亞也苦笑著斷言。
「扎得大人出乎意料地對麥娜大人很愛錫。麥娜大人頑固地跟在卡伊盧大人的時候，扎得大人只好把麥娜大人托管在這裡」
　阿爾法德的話裡貝爾西亞也繼續著，他的表情就像是把苦蟲咬碎了一樣。
「不過，我知道麥娜大人，只要想跟著卡伊盧大人身邊就會變得固執起來，因為我要當護衛，所以就和卡伊盧大人一起來了」
　啊，嗯。你也會露出那種表情啊。
「而且，現在麥娜大人的態度和那個時候一模一樣……。也就是說，撬開他也不會動搖」
　所以卡伊盧提出了妥協方案嗎。
　卡伊盧繼續。
「不管怎麼說，現在正是兄妹一起去和扎得哥哥打招呼的好時期。也能傳達對開墾濕地的誠意和認真程度」
　那的確是。
　我把臉轉向緊抱著的麥娜。 
「麥娜。你那麼想一起來嗎？」
「……嗯」
　我持續思考幾秒。
「那可不行。如果想要的話，就用語言表達」
　如果沉默的麥娜在這裡表明意思的話……。
「……在」
　在？
「克拉夫特……和哥哥……一起……想去」
　遮蓋面。
　比預想的要長。
　第一次聽到這麼長的話嗎？
　我舉起雙手投降了。
　因為她的决心是真的。
　一定是不想離開去扎得的卡伊盧吧。 
「知道了。我來保護你。這是約定」
　麥娜慢慢地離開脚，站起來。
　輕輕地落下禮服上的灰塵，然後輕輕地摘下我的斗篷。
「嗯」
　麥娜的臉掉了下來，所以不知道她的表情。
　啊，是嗎？就算不一定要寄存在扎得那裡，也可以拜託賈比爾老師不是嗎？
　我想您很忙，到了當地先拜託一下吧。嗯。
　由於這樣的情况，决定一路上去扎得村，麥娜也一起去。
　……。
　沒想到這個決定會引起那樣的事態……。

　◆

　我騎的農耕馬，黑龍號，麥娜也騎著。
　麥娜很高興。
　漂亮的哼歌輕快地在馬背上流淌。
　……明明樂器是毀滅性的，卻能取得旋律嗎。
　但是，仍然無法和麥娜對話。
　沒有經常幫我翻譯的貝爾西亞，卡伊盧現在也在很遠的地方排隊。
　嗯。對待馬也變好了呢。
　那麼，好不容易來一次，和麥娜也試著對話吧……。
　當然，平時麥娜就在聽我說話，也會讓我講很多冒險譚，但是對話的話題是沒有的。
　有沒有可能成為話題的東西呢。
　對了。
　我手上拿著一個掛在腰上，有點可怕的人偶。
「從麥娜裡得到的這個人偶，我會好好珍惜的」
　哼著小曲突然停了下來。
　麥娜轉過身來，凝視著這邊，抬起頭來。
（然後）
　……嗯。麥娜小姐。不光是凝視，還要添上幾句話。
「啊，那個。因為我有這個人偶。邊境調查的旅行期間，不寂寞哦。謝謝你」
「……（然後）」
　說點什麼麥娜！
　我感到很困惑，這時面低聲地傳來了麥娜的聲音。
「……重要？」
　哦！除了早上的請求以外，久違地聽了麥娜的單詞！
　接下來是挑戰短語吧！
　先別開玩笑了，好好回答你吧。
「哦。很重要！」
「……嗯」
　麥娜滿意地點了點頭，再次向前。
　啊，對話結束了？
　我又聽到她哼唱了，可以嗎。

(PS:  正妻位置必須守..........哥哥不重要的......
個人見解 濕地明顯是作者有意不放入貝爾西亞、龍子同行的、一個是麥娜護衛會跟著麥娜阻礙劇情、一個太強出來秒怪就沒有劇情) 