========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 2020-06-23 23:39
==========================

91 麻煩、從小事開始

　扎得村是離濕地最近的村子。
　僅僅從場所來說，位於突顯危險的未開拓地的位置，但現在街道整修，作為唯一 一個前往黃金黎明的驛站町而繁榮著。
　最初聽說扎得能治好的時候，我以為馬上就可以變好，但是發展得超出想像。
　雖然規模已經可以稱之為城鎮，但好像被稱為村子。
　難道說，扎得有相應的才能？
　一邊想著那樣的事，一邊跟在卡伊盧後面。
　我和阿爾法德一起去拜訪了原卡伊盧邸的現扎得邸。
　和扎得見面嗎……這次要好好自重啊。
　不愧是初次見面就吵架，稍微反省了一下。主要是態度的問題。
　這次好好用敬語吧。根據情况，有可能會有禮貌地挑釁。
「啊？扎得哥哥不在嗎？」
　說明情况的是執事，但看起來非常慌張。
　不只是因為貴族（正確地說並不是貴族，而是其兒子）卡伊盧突然來訪。
「卡伊盧……大人。有什麼問題嗎？」
　悄悄靠近卡伊盧確認狀況。
　馬上卡伊盧將目光投向了阿爾法德。
「執事。我想因為突然的訪問而感到困惑，扎得大人不是說不想見面，而是不在家吧？」
　阿爾法德沒有破壞威嚴，向執事詢問。這一點，是在卡伊盧無法表現出來的威嚴。
「哈，是的。現在扎得大人正在濕地遠征……」
「誒？」
　卡伊盧的表情凝固了。
　……啊？
　扎得遠征？不是聽錯了吧？
　阿爾法德繃緊了表情。
「執事。說得詳細一點」
「是，是的。其實……」
　執事說的內容，讓我們抱著頭。
「沒想到扎得哥哥居然在考慮開拓濕地」
　卡伊盧的臉是藍色的。
　從執事那裡聽說扎得的兵力有三百左右。雖然已經過了返回預定日，但據說還沒有回來。
　阿爾法德把臉轉向這邊。
「克拉夫特。你覺得戰鬥力怎麼樣？」
「不管怎麼說，這也不在討論範圍內。我聽賈比爾老師說，好像沒有給這裡的士兵發精力回復藥」
「……嗯」
　阿爾法德吞下了什麼話。大概是「扎得大人是那麼無能嗎」吧。
　扎得把精力回復藥賣給了路過的阿秦德，順便成立了旅舘公會。
　嗯。我不知道扎得是能幹還是無能。
　我歪著頭，卡伊盧抬起了頭。
「克拉夫特哥哥」
　啊，卡伊盧。接下來說什麼，我知道。
　卡伊盧的話和預想的一樣。
「扎得哥哥有陷入危機的可能性。我想去幫助」
　認真的眼神。
　卡伊盧是那麼地被扎得疏遠，但他卻真心地說出了這句話。
　應該把我對扎得的感情扔到垃圾箱裏，理解一下卡伊盧的心情吧。
「知道了。交給我吧」
　原本預定在濕地和魔物戰鬥。
「只是……」
「嗯？」
「麥娜怎麼辦呢……」
「啊」
　阿爾法德發出愚蠢的聲音。
　這麼說來，我沒有告訴賈比爾老師要寄存的方案。
「沒關係。我去拜託賈比爾老師吧」
「啊，那是個好主意。賈比爾先生的話應該也有保鏢的」
　卡伊盧松了一口氣。
「這麼說來，卡伊盧和賈比爾老師見過面吧？」
「是的。但沒說詳細的話呢」
　在去宅邸的路上，從卡伊盧那裡聽到了比較重要的話。
「我的親生父母是當時正妻 伊爾米娜母親。伊爾米娜母親生了我和麥娜這對雙胞胎，把身體搞壞了，去世了」
　卡伊盧掉了臉。
　在這裡說「不是你的錯」雖然很簡單，但卡伊盧的心並不是那麼簡單就能改變的。我只是默默地聽了繼續。
「我和麥娜天生身體就弱，哥哥您也知道。聽說父親從全國各地召集醫生來看病」
　說起奧爾托斯邊境伯，擁有可以說是這個國家的第二大權力。實際上比公爵還要厲害吧。
　這一帶是和卡伊盧一起行動後學習的，所以稍微理解了一點。
　這是奧爾托斯行使了全部權力，但還是治不好的病。那當然因為需要萬靈藥。
「在醫生中，最受信賴的是賈比爾小姐」
「是吧，是吧」
　老師被表揚了，我挺起鼻子，阿爾法德皺起了眉頭。為什麽啊。
「當時，賈比爾是第二夫人貝拉母親的專屬，但父親說很勉强，就接受了治療」
　在那裡我發現了奇怪的事情。
「咦？這麼說來，為什麼是貝拉媽媽的專屬呢？賈比爾老師那樣的本事，在邊境伯隨員是理所當然的吧？」
　現在也是扎得隨員這個意思不明的狀況。
「雖然是這樣，但是貝拉母親原本是杜巴頓帝國出身的」
「啊？帝國的？」
　聽說帝國偶爾會和這個國家發生小衝突……。
　不發展成大的戰爭似乎是因為外交戰略的順利和地理問題。
　我不太清楚。
「是的。貝拉母親是杜巴頓帝國公爵家的女兒。策略婚姻」
「……」
　是嗎？外交戰略就是這樣的嗎？那戰爭會暫時减少吧。
　說起來在魔物的威脅下，還搞過戰爭什麼的。
「婚約，由於相當特殊的情況，貝拉母親隨從只有一個被限制了」
　那太過分了。不知道是王國的意圖還是帝國的意圖。
「不。是更物理的問題」
「物理的？」
「……對不起。這是……」
　卡伊盧沈默了。
「不能說的吧。不要在意這一點，可以再告訴我吧」
「是的。謝謝。……和貝拉媽媽一起來的，就是賈比爾」
　事情的流程是這樣的。
　我用腦子整理。
「也就是說，賈比爾老師是貝拉媽媽的侍從，不是作為奧爾托斯邊境伯可以直接命令的立場。於是懇求賈比爾醫生接受治療……對嗎？」
「是的」
　原來如此，扎得長大後在背面加了賈比爾老師。然後奧爾托斯父親只能同意那個。
「什麼啊。奧爾托斯爸爸，是個好傢伙嘛」
「當然啦！」
　對了，卡伊盧一次也沒有對奧爾托斯抱怨過。
「此後，賈比爾先生就把麥娜的病完全治好了」
「對了，麥娜來開拓邊境之前，病就好了」
「是的。我也吃了緩解症狀的一次性藥，所以成為了開拓的負責人」
「原來如此」
　麥娜的病好了，卡伊盧的症狀緩和的藥由賈比爾老師完成。
　緊接著就把兩個人送到開拓地，扎得那小子不是貴族嗎！
　我內心很憤慨，來到了話題中心人物賈比爾家，聽到了老師的聲音。
「――那就不行了！」
「哈哈哈！你還是那麼慎重啊！」
「恩……只是馮殿 總是亂七八糟而已！！」
　在充滿藥草的煉金術師的庭院裏，我看到了賈比爾老師和一個陌生的男人在交談。
　是被剪齊了的鬍鬚的，雄壯的男性。
　紅茶色的短髮無造作地往上撩，從裸露的領口露出鍛煉得很好的胸肌。
　年齡大概是三十後半吧。
　周圍響起了豪放的笑聲。
　既不是海盜的船長，也不是貴族的外型，但穿著華麗又做工很好的服裝。
　一般人穿著的話肯定會很輕浮，但是和這個大叔很配。
　……錯了也不是認識的煉金術師吧。
　為了確認紋章，將目光放在左手上，是貴族和富商經常看到，戴著裝飾很多的手套，不知道有沒有紋章。
　貴族……是嗎？
　那樣的話，怎麼說呢，太豪放 磊落了吧。
　雖然是第一印象，但能確信我的直覺沒有錯，男人的快活已經到了極點。
「老師的熟人……是吧？是雷多克和卡伊盧不同類型的帥哥呢」
　那個是受歡迎類型的大叔！
　我知道！
「克拉夫特先生、那家夥可以射穿他吧？」
「吉塔羅！？從哪裏出來的！」
　雖然我明白你的心情，但是住宅！吉塔羅！
　怎麼說呢，有種各種各樣麻煩的預感呢！ 