========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 2020-12-02 02:57
==========================

92 弟弟的成長、讓人落淚
 
　扎得把士兵帶到了濕地，所以不在村子裏。
　於是我們為了蒐集情報和寄存麥娜，去了賈比爾老師的家，在那裡遇到了正在和老師爭論的身材魁偉男子。
　雖然好像在說話，但是這邊也很緊急，一邊覺得很抱歉一邊打招呼。
「賈比爾老師？我是克拉夫特……你忙嗎？」
　在老師回過頭來之前，身材魁偉的男子開口說道。
「什麼？根據條件的不同，會變得很忙也很閑哦？」
「不，我沒問你」
　明明向老師呼籲了，回答的卻是穿著船長服的、紅髮身材魁偉的男子。
　不，你是誰啊。
　回頭看的老師，發現我和卡伊盧，表情變得明朗。
「哦。克拉夫特……而且卡伊盧大人也！歡迎光臨！」
　賈比爾老師像逃跑一樣跑過來。那麼著急的話會受不了的。
　啊，摔倒了。
　我急著要跑過去，但是紅髮身材魁偉的男子卻很快抱起了老師。
「哇哈哈！你還是老樣子！」
「啊！太吵了！」
　抱著肚子笑的身材魁偉的男子和紅著臉生氣的老師。
　嗯。有什麼看不慣的。
　賈比爾老師拂去灰塵後，站在卡伊盧的正面，優雅地行禮。
「好久不見，卡伊盧大人」
「是的。好久不見。通過克拉夫特先生，聽了很多話。你看起來很健康，我就放心了」
「我才是，卡伊盧大人的病一點也治不好，雖然是個沒才的人，但還是要在此祝賀痊癒」
「沒什麼。如果沒有賈比爾先生的盡力，我早就被召到天上去了。再次表示感謝」
「真是太可惜了……」
　哦！
　多麼美麗的光景啊！
　如果貝爾西亞在的話可能會嚎啕大哭！ 
「啊，你是卡伊盧嗎……這樣啊」
　那個令人感動的景象裏，有插隊的不雅哦！
　大叔！是你！
　而且對卡伊盧還很熟一樣！
「那個……對不起。你認識嗎？」
　大叔把手伸向卡伊盧頭的瞬間，刀身擋住了。
「你！是什麼人……什麼！？」
　瞬間拔出劍的當然是阿爾法德。雖然我完全看不見啊！
　在卡伊盧和大叔之間，分開站著，把刀尖朝向大叔。
　本來應該面向的。
「誒？」
「呃？」
　應該在那裡的大叔身影消失了。
　不是瞬動的程度。真的，存在都消失了。
　不，正確地看是那樣的。
「啊」
「哇哈哈！這樣啊！」
「怎麼可能！？」
　大叔不知什麼時候闖進了卡伊盧的背後，在他頭上亂騰騰地撫摸著。
　不僅是我，阿爾法德、吉塔羅、利法都在戰慄中顫抖著。
　把雷多克放在討伐隊的本隊是失敗的！
　這個大叔，絕對是雷多克級別的！？
　搞不好就完蛋了！
　在場的卡伊盧所有相關人員同時抽出武器。
「你！離開卡伊盧大人！」
「你這家夥！如果你不把手離開我的卡伊盧，我溶化你啊！」
「不行……兩個人的距離太近了……！」
　緊張如怒濤般地奔跑著，只有大叔很悠閒。
「啊，什麼都不做。好久不見，好懷念啊」
「那個……你知道我嗎？」
　熟人……？
「哦。因為你是個很頑皮的人，所以不會記得吧。賈比爾！想想辦法吧！」
　凌亂紅髮的大叔一邊用困惑的表情撓著頭後面，一邊向賈比爾求助。
「啊！真是的！真是的！卡伊盧大人！克拉夫特！還有護衛們！這一方是安全的！先放低武器！」
　雖然是尊敬的老師說的話，但那的確是……。
「老師，這傢伙是什麼人？」
「啊，這位是……」
　大叔打斷了念叨老師的話，大聲叫了起來。
「我的名字是馮！冒險者 馮・瓦恩！」
　冒險者？
　無論從實力上還是外觀上，都是令人信服的答案。
　雖然有……。
「冒險者……是嗎？」
「哦！對了！」
　但是，很可疑啊啊啊啊啊！
　卡伊盧也露出了困惑的表情。
「那個，冒險者知道我嗎？」
　於是，紅髮大叔臉上浮現出大膽的笑容。
「哦！我也做過奧爾托斯邊境伯爵的護衛！它看起來很好。嗯，對了。我現在在做賈比爾的護衛。是吧！？賈比爾！」
「嗯……嗯。是、是這樣啊」
　總覺得老師表情很扭曲！
　那絕對是剛想出來的吧！
「那個，老師。如果有困難的話，我會全力排除這位大叔的？」
　一個人的話是不行的，但是阿爾法德、利法、吉塔羅都有。同心協力總會有辦法的。
「排除！？不！不行！絕對不能出手，克拉夫特！」
「誒？如果老師那樣就好的話……」
「恩！好嗎！？卡伊盧大人也絕對不能命令攻擊！？」
「是、是的」
　感覺不到敵意，真的沒關係嗎？
　但是，老師到這裡為止都很拼命啊。
　阿爾法德的表情也苦澀。
「賈比爾大人。那個人真的安全嗎？」
「恩。這我可以保證的」
　因為好像有什麼事情，所以不要再吐槽了。
「卡伊盧。這樣可以嗎？」
「是，是的。看起來沒關係……」
　剛才開始這個大叔就一直在抓撓卡伊盧的腦袋。
　如果有敵意的話，早就殺了吧。
「所以，你們好像帶著士兵，你們終於來討伐扎得了嗎？」
「不是的！？」
　卡伊盧罕見的慌張著。
　從剛才開始就一直被大叔抓住步調。
「我們是為了殲滅濕地帶的魔物而來的。所以我來和扎得哥哥確認一下，聽說他是去了那個濕地」
　終於回到正題上來了！
　賈比爾老師皺起眉頭，紅髮身材魁偉的男子露出無敵的笑容。
「恩。說實話我很擔心，因為很難回來」
「那個，扎得哥哥的戰鬥力是……沒事吧？」
　老師抱著胳膊在平坦的胸膛前。
「老實說……很艱難吧」
「果然……！克拉夫特哥哥！我們全力去營救！」
　我想點個頭，但是比那個更早，馮好像很有趣地插嘴。
「救出？放任不管就好了吧？卡伊盧，對你來說扎得只是個障礙吧？邊境伯的繼承順序也會上升吧」
　這傢伙……。
　從外表和實力來看無疑是冒險者，但被稱為原貴族也不奇怪。對情况過於瞭解。
「馮先生。因為好像有誤會，所以我斷言。我父親……我不想繼承邊境伯。父親也清楚地告訴我繼承人的是弗拉丁哥哥或者扎得哥哥。所以不會為了地位而拋棄家人」
　卡伊盧以毅然的態度明言。
　啊，你就是這樣的人啊。如果有貝爾西亞在的話，這個態度很好，讓人嚎啕大哭！
　於是，馮大叔大笑起來。
　這個混蛋。我揍你。 