========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2020-05-25 22:02
==========================

93 為什麼、最後要豎起Flag

　當卡伊盧對馮表現出毅然的態度時，馮大叔發自內心地笑著，將卡伊盧的肩膀狠狠地拍了一頓。
　你從剛才開始就過分親昵了吧！
「哇哈哈哈！我喜歡！我喜歡你！嗯，是嗎？你沒有繼承奧爾托斯的意思嗎？好！那麼，我就好好救出扎得！」
　賈比爾老師對心情很好的馮有點困惑地插嘴。
「喂……真的嗎？馮殿。扎得大人還沒有定為絕境呢」
　於是，馮冷眼向老師看。
　我會好好揍你的。
「嗯！剛才在冒險者公會上給我看了濕地的資料，那傢伙的私兵怎麼可能辦到！扎得到達現場後，如果理解了殲滅等是一個夢的話，早就應該回到村子裏了！」
　正面否定老師意見的馮雖然很生氣，但也完全是那樣吧。
　卡伊盧也不說，正因為是同樣的結論，才急於進行救助。
「也就是說，扎得無法判斷，而是沖進了濕地深處，全滅了，還是逃藏了，這點很明顯！有反駁意見嗎？賈比爾」
　老師只是沒有力氣地搖頭。老師也很清楚那種事吧。
　卡伊盧再次繃緊表情，面對賈比爾老師。
「果然，必須緊急救出啊。賈比爾小姐。我有個請求」
「這是什麼？」
「現在開始去濕地的時候。我想讓妹妹麥娜給你保管。本來打算寄存給扎得哥哥的，但是沒想到哥哥不在……」
「嗯。如果卡伊盧大人要去濕地的話，我本來想跟你一起去的……」
「啊？賈比爾小姐嗎？」
　不僅僅是卡伊盧，我也很吃驚。因此，不由得脫口而出了。
「老師？現在要去的地方是魔物的戰場？」
　於是賈比爾先生露出了苦澀的表情。
「恩。因為我是個戰鬥角色不擅長的人，所以並沒有打算去現場，但是如果是克拉夫特他們戰鬥力的話，我想即使加入也可以一起守護我的」
　老師一起！？
　那不是100人的力量嗎！
　是名醫，優秀的煉金術師！即使抽出護衛力量也應該帶去！
「我絕對會堅守老師的！！」
「哦……是啊……」
　我不由得氣勢沖天地說了出來，但這樣一來就發現問題發生了。
　馮大叔應該很快就注意到了吧，向我揮手致意。
「算了。沉重的賈比爾想去是個好消息。即使最討厭也要帶去啊。但是，這樣的話卡伊盧的妹妹，麥娜留在村子裏會比較不安」
　你這個混蛋！你打算硬把賈比爾老師帶去嗎！？
　不對不對。是老師想來嗎。
　不知怎麼搞混了。
　老師說如果和我們在一起的話會很安心，所以想跟我們一起去。
　但是，老師和我們一起來的話，麥娜應該委託給誰才是問題。
　這個大叔好像知道什麼，所以我用下巴催促他繼續。
　馮點點頭，不知為何老師臉色發青。
「只在這裡說，現在這個村子的護衛能力完全不够。柵欄也是木制的吧。就算閉門不出也要向前看」
　被說了才注意到。
　因為扎得的私人士兵都不在，所以村裡的防衛力量應該都沒有吧。
　這個村子為據點的冒險者也很少。扎得村使用冒險者公會大半的冒險者，是黃金黎明的冒險者，是去濕地採貴重素材的隊伍經過的地方。
　聽了那個，卡伊盧瞪大了眼睛。
「啊？那麼這個村子的防衛怎麼樣了？」
「好像雇傭了少數喜歡冒險的人，但是沒有維持治安以上的戰鬥力」
　喂喂……這是相當大的問題啊……。
「那是……那麼，除掉濕地討伐隊的戰鬥力，留在這個村子裏……」
「「不行」」
　我和馮果斷地切斷卡伊盧的善策。
　我瘋了。
　無論是我，還是阿爾法德，還是馮，對於稍微知道和魔物戰鬥的人來說，這都是理所當然的答案。
　為了讓卡伊盧能够理解，我將現狀告訴了他。
「卡伊盧……。現在，我們能做最好的，就是儘早救出扎得的部隊，回到這個村子。在冷靜下來之後再挑戰濕地攻略就好了」
「但是，在這期間，這個村子毫無防備……」
　我理解卡伊盧的心情。
　但是，即使是再富裕的部隊編成，分散也是愚蠢的頂點。
　這個村子不能留下戰鬥力。
「阿秦德的商隊在這個村子裏呆了相當多。他的商隊的護衛者中，黃金黎明的冒險者很多。即使是技術就算不夠，只有幾天應該可以的」
「啊，確實」
　不安似乎從卡伊盧中消失了一點點。
　我明白想要保護村民的心情，但這本來是扎得要做的工作。不是卡伊盧想的事。
　我不說。
「但是，這樣的話麥娜……」
　阿爾法德苦澀。
「只能帶去了吧」
「我知道了。把原本打算跟隨我的一部分護衛能力分到麥娜吧。我的直衛减少――」
　於是馮突然中斷了。
「好！我這個 馮大人 會保護你的！」
「――啊！？」
　這紅頭髮！徹底打斷了卡伊盧的話！
　發出奇怪聲音的卡伊盧也很可愛啊！
「馮殿！？　那是……！」
　這次賈比爾老師慌了手脚。
「剛才，那裡的克拉夫特不是也說過嗎？與其在戰鬥力不足的這個村子裏等上幾天，倒不如和這些傢伙一起行動更安心！」
「你、你是明白道理的嗎！？　但是！」
　馮無視賈比爾老師的話，拍了一下卡伊盧的肩膀。
「我這個馮大人會保護你的！什麼！抱著最壞的心情逃脫給你看！那裡的護衛！你叫阿爾法德嗎？你不服我的實力嗎？」
「不……實力是……恐怕……」
　雖然阿爾法德口齒不清，但擔心的不是實力！
　恐怕在理解了這一點的基礎上，馮還滿不在乎地進行著談話。
「是吧，是吧！把卡伊盧的護衛戰鬥力的一半貼在麥娜的護衛上。這樣就能取得平衡！」
「但是……」
　雖然亂來，但是情節很通順。
　不……冷靜思考的話，是最好的辦法了吧？
　我的背上跑著冰冷的東西。
　這傢伙……乍一看是腦部肌肉，但是嘴巴也很好哦？
　我為了研究馮的想法，將目光投向阿爾法德。
（阿爾法德，我覺得是個好主意）
（確實……但是，這個馮這個男人，真的可以相信嗎？）
　那你就大膽地問問吧。
「喂，馮大叔」
　我一叫大叔，不知為什麼，賈比爾老師就說「有這麼笨的弟子啊啊啊啊啊！」我叫了，對不起。現在請允許我無視。
　做好事後正座的覺悟，瞪著馮。
「你。真的信任……不，你發誓要保護卡伊盧嗎？」
　於是，馮就消除了之前那張無敵的笑容，並將身體轉向這邊。
「我 馮·凡恩。發誓，我會把自己的生命放在天平上，用這把劍來保護卡伊盧」
　馮用流暢的動作拔出劍，貼在胸前。阿爾法德看到它說「什麼？」一聲泄漏。
　阿爾法德和馮暫時沉默地對視。
「……知道了。把卡伊盧大人交給你吧」
「可以嗎？」
「那是誓言。我不認為靠模仿就能做到。克拉夫特，麥娜大人就交給你做護衛。三姐妹也要戴上」
「知道了。交給我吧」
　雖然不知道阿爾法德有什麼改變，但好像還是相信了馮。那我就沒話說了。
　原本，卡伊盧的護衛是我和阿爾法德、卡伊盧的私兵卡斯帕姐妹的預定。
　不過，阿爾法德也有整體指揮，實質的直衛就是我了。這還有其他原因，但那只是其中。
「原則上，麥娜大人要和卡伊盧大人在一起。只有在萬一的時候，克拉夫特和卡斯帕三姐妹一起死守麥娜大人」
「我知道了」
　我和阿爾法德向卡伊盧請求許可後，卡伊盧就轉向了麥娜。
「麥娜。現在要上戰場了，沒關係嗎？如果害怕的話……」
　於是，卡伊盧就把話告一段落，咽下唾沫。
「就算放棄扎得哥哥，也會和麥娜一起回到黃金黎明」
　要想擠出這句話，需要多少勇氣呢。
　卡伊盧比什麼都要讓妹妹優先，麥娜搖搖頭。
「大……工作。克拉夫特……一起、因……為」
「這樣啊……嗯。是啊。因為和克拉夫特哥哥在一起嘛」
　啪的一聲，馮拍手。
「好！我決定了！賈比爾！你也跟著卡伊盧我保護你，別離開！」
「啊啊啊啊……我該怎麽辦啊啊！」
「你還是老樣子，太謹慎了。好卡伊盧！發出 出發的號令！」
「是、是的！」
　我們回到討伐隊本隊，把全員集合起來。
　不知道情况的雷多克，戰戰兢兢地看著站在卡伊盧旁邊的馮，但事態卻是分秒必爭。
　卡伊盧高聲宣佈。
「從現在開始，濕地討伐隊的目的變更了！將救出扎得哥哥及其同行者！全軍出發！」
「「「哦哦哦哦！！！」」」
　雖然有很多疑問，但討伐隊全體人員都大聲回答。
　沒錯，這一仗是卡伊盧的首場戰役。
　為了裝飾卡伊盧的初戰，士兵和冒險者的指揮都很高級。
　實力雄厚。
　如果不疏忽大意，就不可能輸給多頭蛇那樣的陣營。
　我和麥娜一起跨上黑龍號的背。

　注意到麥娜可能緊張了，吉塔羅坐著小馬 超級噴射號來到旁邊。
  (PS:之前43 44話寫了超級噴射機號 改回 超級噴射號)

　你這隻小馬。因為是用傳說品質的精力回復藥培育的，所以是比匹軍馬強，但不知為何看起來並沒有改變。
　看起來就像是隨處可見的、溫順的斑紋的小矮馬。
　因為可愛，細小的事情都無所謂。
　看到超級噴射號的無憂無慮的臉，麥娜輕輕地放鬆了表情。
「麥娜大人！沒事的！討伐隊經歷了龍戰，不僅是克服了雞蛇戰的冒險者，還有超越了阿爾法德哥的地獄特訓的選拔士兵們！？不管有什麽樣的敵人來，都會輕松取勝的！輕松取勝！」
　麥娜點了點頭……。
　哇~~~~~~~~喂！
　吉塔羅！？
　總覺得這不是Flag嗎！？
　這不是Flag嗎！？
　突然變得不安了！畜生！
　就這樣，我們加上賈比爾老師和神秘冒險者馮，全力以赴前往濕地地帶。 