========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2020-05-04 10:25
==========================

94 初次上陣的時候、是會很緊張的

　來到扎得村的我方濕地討伐隊，加上賈比爾老師和神秘的冒險者馮·瓦恩，向著目的地濕地帶前進。
　本來預定在村子裏住一晚，但是那個扎得混蛋帶著士兵沖進了危險地帶，為了儘快救出他們，直到傍晚才接近濕地。
　决定露營地，我從「空間收納」中取出帳篷等。
　因為是從黃金黎明到扎得村的路上反復進行的工作，所以全體人員都很習慣地進行野營準備。
　在最後設置了卡伊盧和麥娜用的住宿馬車時，指揮完畢的卡伊盧等人來到了這裡。
「喲，辛苦了」
「我只是看著走著，什麼也沒做」
「那是負責人的工作，辛苦了」
　和卡伊盧在一起的是麥娜和護衛阿爾法德。賈比爾老師。還有馮。
　嗯。老師竟然和卡伊盧一起行動，真是意外啊。
　我還以為是因為他是熟人，所以才會一起行動，但總覺得老師的視線只轉向馮。
　總覺得像這樣。 
　雖然理由不明。
　卡伊盧環視四周。
　離濕地還有一個小時左右的速度吧。
「根據想法的不同，在這個位置上露營也許反而更好」
　我也贊成那個意見。
「啊，日出前起床，吃早飯和收早飯要花一個小時。考慮到移動要花一個小時的話，能在當地活動的時間會變長。雖然沒有明確目標，但我覺得是最好的」
「我很擔心扎得哥哥，但是不能在晚上活動」
「啊啊」
　雖然有各種各樣的想法，但是卡伊盧冷靜地判斷著。
　果然卡伊盧的內心很强啊。
　當我為卡伊盧感到自豪的時候，馮一臉驚訝地擠了進來，好像要破壞嚴肅。
「等等，你們不奇怪嗎！？」
「馮先生？有什麼呢？」
　卡伊盧東張西望地看著馮。
「全部，全部！先是中午過後才離開村子，卻在黃昏之前移動到這裏，這不是很奇怪嗎！？」
　體積大的行李都是用空間收納來搬運的，是很奇怪嗎？
「因為這個濕地討伐隊是嚴選的成員」
　卡伊盧笑嘻嘻地回答，馮激烈地搖頭。
「這個世界是不公平的。強大的人無論到哪裡都能變强。如果是在那裡的阿爾法德、剛才瞥了一眼的、雷多克之類的青發冒險者的話就明白了」
「如果只是雷多克他們的話，那就更快了」
「別開玩笑了，煉金術師！我想說的是！這可是 這麽多的軍隊啊！？連種族不同的蜥蜴人隊部隊都混了！你說為什麽有這麽快的進軍速度啊！」
「那是因為，也進行了行軍訓練啊」
「不是這個次元的問題吧！？」
　嗯。如果在黃金黎明做冒險者的話是常識的範疇。果然馮是其他地區的冒險者嗎。
　相對的，給了傳說品質精力回復藥的人感覺已經喝慣了的吧。
　怎麼也抓不住真面目。
　馮那小子挽著胳膊沉思著。
「原來如此。卡伊盧和煉金術師嗎……」
　不知道怎麼回事。
「大叔。不要睡覺，保護好卡伊盧吧」
「我要睡覺啦！」
　你這個不懂笑話的傢伙。
　以卡伊盧和麥娜的馬車為中心，聚集了重要人物的床鋪，包括我在內的主力部隊都在護衛，實際上輪換睡眠就足够了。
　除了卡伊盧和麥娜和老師以外，其他人都是戰鬥成員。
　利法也很强。
「那麼，明天會怎麼樣呢？」
　我一邊嘟囔著，一邊鑽進了毛毯裏。

　◆

　大片濕地。
　本來，這是人類不應深入的危險之地。
　但是，對於黃金黎明的冒險者們來說，這裡是掙錢的地方。
　雖然遠離黃金黎明，但多頭蛇的魔石品質優良，藥草類也有很多高價的東西，所以有很多來遠征的冒險者。
　但是，那是只限於濕地外周的事。
　我和吉塔羅。而且利法三個人來了簡單偵察。
　隔了好久來到濕地的吉塔羅和利法環顧四周。
「克拉夫特先生，這個濕地有多大？」
「冒險者調查了一下，比預想的要大很多」
「是黃金黎明建設中的外墻嗎？」
　預定於黃金黎明的市壁，大致分為三個階段。
　最內側的牆壁是預計建設的城堡，而現在的建設是最後一次。
　記憶中最新的一次，在雞蛇襲擊時，牆壁還未完成，引起騷動的是保護現在街道的牆壁。
　即使是現在也是非常寬廣的街道，但是在覆蓋其數倍規模的範圍內正在進一步建設牆壁。
　這傢伙完成後，就可以容納好幾個王都，真是太大了。
　吉塔羅所說的，是指像笨蛋一樣寬廣的外牆。
　但是，畢竟濕地帶更大。
「不，比不上，濕地更大」
　雖說黃金黎明的最終面積很大，但如果濕地面積只是那麼大的話，就不需要這樣的兵力了。
　於是，利法就站在我們的旁邊。
「那個，吉塔羅。現在看到的淺灘上到處野草茂盛的範圍是濕地的外周區域。大部分的冒險者都在這個區域裏捕獵多頭蛇和收集藥草」
「我們以前找藥草也是在外周地區嗎？你進到裡面去了吧？」
「算是極限的外周區域嗎？其中最裡面的就是這次要調查判明的中層區域」
　我讀過冒險者的報告書，所以知道，但是是相當麻煩的區域。
　我繼承了利法的說話。

「看來，到了中層區域，植被就會發生變化」
 (PS:原文 植生 = 植被 ◆表面所覆蓋的植物的總稱, 植被可以因為生長環境的不同而被分類，譬如高山植被、草原植被、海島植被等。 環境因素如光照、溫度和雨量等會影響植物的生長和分布，因此形成了不同的植被 ～簡單點說就是區域不同植物都會改變)


　深處隱約可見的綠色，原本以為一定是在越過了濕地的另一側的森林，但卻不同。
　原本以為是濕地的邊緣的地方，從那裡開始才是真正的中心地帶。
　太大了吧！
　試著用「遠見」的魔法確認了一下，植被和森林裏的植物長得很像。
　植被不同……也就是說，生長的植物種類和周圍的森林完全不同。
　看來紅樹林、高丸等根的細枝植物正在增加。
　因為我沒有想過要沖破大量徘徊多頭蛇的外圍區域，走到裏面去。
　但是這次……。
　我偵察結束後就回到卡伊盧他們身邊。
「在能看到的範圍內好像沒有扎得的部隊。那麼卡伊盧，怎麼辦？」
「首先確保周邊的安全，尋找痕迹吧」
　這傢伙很擔心扎得吧。卡伊盧的表情很僵硬。
　所以我儘量用輕鬆的語調抬起了嘴角。
「明白了。司令官」
「等一下……克拉夫特哥哥，好害羞啊」
「開玩笑啦」
　故意地在卡伊盧的腦袋裏咕嚕咕嚕，就知道了從卡伊盧中消除了緊張感。
「……嗯」
「麥娜？」
　在卡伊盧後面的麥娜，靠過來把頭伸了出來。
　像這樣把頭揉成一團的話，就會很滿足地緊緊抱住我的斗篷。
　那個，現在很難移動……。
　馮半眼望著這一連串的流程。
「你們總是這麼悠閒嗎？」
「比緊張要好吧？」
「嘛……是啊但是……」
　馮不能接受地歪著頭挽著胳膊，卻無視了。
　準備完畢的阿爾法德向卡伊盧敬禮。
「卡伊盧大人！全軍準備完畢！請命令！」
　好像回到了嚴肅的時間。
「我知道了」
　帶著决心的表情，卡伊盧用力揮動了一隻手。
「那麼雷多克先生率領的冒險者部隊突擊。接下來請投入夏拉拉率領的蜥蜴人部隊！」
　這是卡伊盧的首場戰役。
　如果有貝爾西亞的話會嚎啕大哭的吧。
　阿爾法德恭恭敬敬地回敬。
「啊！我明白了！」
　阿爾法德那傢伙，雖然拼命忍耐，但你也會因為感動而哭出來吧？
　大概是聽到了這樣的心聲吧，阿爾法德盯著我。
「克拉夫特！現在開始輪到你出場了！聯系兩個部隊！」
「明白了！」
　好像不是被罵。
　那麼，我說了幾次，我和卡伊盧必須在一起的理由。
　那是……。
「卡伊盧。雷多克和夏露露・・・・聯系吧？」
「是的！」
　總之是因為是聯絡員。
　使用通信的魔導具，不需要傳令的聯絡員。可以直接傳達卡伊盧的訓示。
　嗯。方便。
　我將魔力注入通信的魔導具戒指，開始與雷多克、夏露露的精神感應。
　夏拉拉因為沒有魔導具，所以夏露露同行。
　一開始因為很危險，所以想了別的聯繫方式，但是「這是給克拉夫特展示優點的機會！」被充滿幹勁的夏露露强行實行。
　夏拉拉這一個月來，大口喝著精力回復藥，或許是因為進行了嚴格的訓練，充滿自豪地說「我會保護好自己的妹妹」。
　原本蜥蜴人這個種族是適合戰鬥的，這一個月他們就變成了非常厲害的戰士集團，應該沒問題吧。大概。
　首先是夏露露。
「夏露露聽到看到嗎？」
『是的！克拉夫特大人！』
　不僅是夏露露的聲音，她所看到的風景也能隱約感受到，精神感應沒有問題。
　夏拉拉帶著緊張的表情（大概）窺探夏露露，總覺得很有趣。
「雷多克他們冒險家闖進去後，希望你們蜥蜴人的部隊加入」
『交給我吧！』
『措辭！！』
　不僅僅是夏露露的聲音，夏拉拉的聲音也在斥責她。某種程度上共享似乎也能接收夏露露聽到的聲音。
「夏露露等人的任務是掃蕩雷多克等人漏掉的敵人，以及搜尋幸存者。你能做到嗎？」
『當然啦！』
『喂！克拉夫特在說什麼？不好好傳達嗎！』
『克拉夫特大人！出色的工作結束後，一定要獎賞！請多多關照！』
『笨蛋嗎！？這一戰，是為了報恩而戰的！？而且要尋求報酬怎麽辦。克拉夫特！你聽到我的聲音了嗎！？我們不想要報酬。無視這個笨蛋妹妹――！」
　在那之後不久，夏拉拉的懇求、夏露露的請求、夏拉拉的叱吒交替傳來。
　嗯。好像沒關係。
　我悄悄地切斷了和夏露露的精神感應，與雷多克緊緊相連。
『啊，好晚啊』
　雷多克冷笑的臉浮現在眼前。
　現在，在那傢伙的視野裏能看到的，是索爾。因為關係好。 
「是先鋒。能行嗎？」
『要問嗎？』
「那也是」
　我的嘴角自然地浮現出笑容。
「雷多克。你的部隊就是殲滅。將扎得村方向的外圍區域全部殲滅。搜索就交給夏拉拉了」
『天啊！看來要久違亂來了！』
「哦！如果你衝得太快，累了我会笑的」
『我又不是剛來黃金黎明的冒險者』
　互相小聲笑。
　雖然不是說精力回復藥就不會疲勞了，但是如果做出超出肉體限度的動作的話，確實會產生疲勞。
　第一次喝傳說精力回復藥的冒險者，得意忘形地連續使出平時使用以上的招數，委託失敗，已經是黃金黎明的一個生活體驗。
「嗯，那就拜託了」
『明白了！』
　正在等待出場的冒險者集團，確認了雷多克舉起了劍，一下子情緒高漲起來。
「開始了哦哦哦哦！！！！」
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」」」
　經歷了龍的討伐和雞蛇戰爭，之後又經歷了多次的集團暴走，驚天動地的冒險者部隊沖進了濕地。 