========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2020-10-20 13:02
==========================

95 最强部隊、是可靠的

「開始了哦哦哦哦哦哦！！！！」
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」」」
　首先是斬擊隊以雷多克為中心組成的，這組討伐隊是最大戰鬥力的冒險者突擊部隊。
　在淺灘上一邊濺起水花，一邊以飛快的速度向前沖，真是壯觀。
　多頭蛇們馬上意識到有人進入了自己的領地，憤怒地沖向了冒險者集團。
　多頭蛇是越變强，頭就越多的神秘魔物。
　大概是牛的數倍吧，三頭、四頭的多頭蛇像山崩一樣襲來的情景對心臟不好。
　一般來說，如果被魔物的波浪吞噬的話，草木一棵也不會留下吧。
　但是。
「喂喂喂……」
　嘟囔著的是作為我們的護衛而在旁邊的馮·瓦恩。
　馮無法相信眼前的情景，張著嘴呆呆地看著。

「〝岩斬崩撃〟！」
「〝飛翔連撃〟！」
「〝身突轟弾〟！」
「〝豪腕豪打〟！」
「〝真空飛翔斬〟！」
「〝業炎緋槍〟！」
「〝空爆烈〟！」
「〝氷槍〟！」
「〝灼熱炎柱〟！」

　以雷多克為首的冒險者們不慌不忙地使出劍技和魔法，從正面擊潰了多頭蛇的海嘯。
「……是？」
　馮那家伙，完全是眼睛變了點。 (・_・)    (PS:為更好表達現場環境)
　嗯。果然他不是黃金黎明的冒險者啊。
　將顫抖的手指朝向冒險者們。
「克拉夫特特。他們全都有紋章嗎？」
「因為是選拔隊，所以有很多紋章，但不是所有人」
　即使是雷多克的隊伍，也不是所有人都有徽章。因為參加的冒險者都是實力者，所以紋章率很高，但即使這樣也不到一半吧。
　如果一半有紋章的話會很吃驚。
「不不不。不是全都放劍技或者魔法嗎！？」
「就算沒有紋章，在訓練中也能掌握一定程度的知識，你知道嗎？」
「我明白理由……沒有紋章的人學會技能和魔法的話，就必須長時間進行嚴酷的訓練吧！？」
　說這樣的話，馮本來就是有紋章的。而且在戰鬥中沒有活用精力回復藥。
　這時旁邊的賈比爾老師搖著頭走進了對話。
「嘿嘿……真的！馮殿所以我多次說明，這種精力回復藥是特別的」
「那個啊。據說如果在訓練中加入傳說精力回復藥的話，戰力會增加十倍……只聽了一半左右」
「我可是獻上了相當多的量啊……」
「啊。做了非常好的營養劑呀。賈比爾」
「馮殿在使用方法上沒有問題，但下屬……真的！沒有被同伴的冒險者使用過嗎？」
「我不是說因為那個很麻煩，所以才來調查實際情況的嗎」
「唔……嗯……馮殿請再站在自己的立場上一點――」
　從馮左手上藏著紋章的手套和老師的對話中，可以看出他是貴族吧。
　因為邊境伯也是直呼其名，所以馮也可能是地位相當高的貴族。
　不過，因為他自稱是冒險者，所以沒有必要去揣摩一下吧。
　馮似乎接受了老師一段時間的說教，但他搖著手改變了話題。
「即使那樣，也太强了吧！那些傢伙！」
　因為是指雷多克隊伍，所以我也很開心。
　那傢伙就是我所追求的冒險者形象。 
「應該是吧。黃金黎明的冒險者都很優秀！」
「啊。從心底承認」
　馮用力點了點頭，我的心情也變好了。
　賈比爾老師也追著兩人的視線，將視線投向了冒險家。
「恩。話是聽過了，但是太可怕了」
「因為大家都在努力訓練呢！」
　這次，參加了濕地討伐隊的士兵和冒險者，因為是卡伊盧的初陣，所以比平時更加幹勁十足。
　不擅長集體行動的冒險者們，也正因為有雷多克，才能够像遊擊隊那樣組織起來行動。
　士兵也經過阿爾法德、德格·比斯、泰加爾·蓋達爾 三人的徹底鍛煉，全部成為優秀的士兵。
　現在，多頭蛇的活體還在空中飛舞，吉塔羅正在撿拾魔石。 （PS:果然是山賊）
　……不知不覺。
　作為戰鬥力來說應該是相當厲害的，但卻變成了冒險者團體的雜務員。
　如果不給添麻煩就好了嗎。
　於是，我和卡斯帕三姐妹一起，麥娜的護衛利法同行。
「吉塔羅先生很自由呢」
「真是的。要是能坦率地用弓來掩護就好了」
「雷多克他們太厲害了，好像沒有掩護的必要」
　每當蒼藍的閃光閃爍時，馮就一邊看著零散的多頭蛇打上天空的樣子，一邊吐槽。
「太狂了吧！？那樣連續施展技能的話，能保持五分鐘！？」
「啊。雷多克即使那樣也只是全力的八九成左右。因為是靠感覺抓住了用精力回復藥確實能持續運動的極限值的傢伙」
「那只是八成！？……是嗎？精力回復藥……」
　馮那傢伙，覺得很吃驚，這次就開始嘟嘟囔囔地自言自語了。
　算了，放任不管吧。
「克拉夫特哥哥」
　在附近聽到戰況的卡伊盧來到了這裡。
「請指示雷多克先生的部隊一分為二，把中央的貓鼬群夾在中間，殲滅周圍」
「知道了。蜥蜴人部隊也要分成兩半嗎？」
「是啊……。那麼蜥蜴人部隊也要分成兩部分。只是，請告訴戰鬥交給冒險者部隊」
「明白了」
　我馬上啟動通信的魔導具，向兩個人傳達卡伊盧的訓示。
　因為是原本預定的作戰計畫，所以馬上就可以變更到了行動。
　於是，不知什麼時候看到我們對話的馮，瞪大了眼睛。
「你們戴的戒指……」
　馮指的是精神感應奧利哈鋼的戒指。
「嗯？啊，這是這個作戰的關鍵，是通信的魔導具。不要想偷竊啊？」
「我不會做這樣的事情，那麽在我面前使用也是不好的」
「因為是卡伊盧的護衛，所以如果瞞著你的話，訓示會晚些吧。最重要的理由是要以夥伴優先，剛才我也和賈比爾老師確認過了。如果是馮的話就沒問題了」
　嗯。我不知道老師為什麼如此信任馮，但是老師說沒問題，所以沒問題。
「通信的魔導具……投入戰鬥的話，部隊會有機動性移動到這種程度嗎」
「咦？馮很坦率地理解了他的機能吧？」
「嗯？啊，啊。因為我知道奧利哈鋼有這樣的功能」
　咦？
　那個一般不會知道吧？
　悄悄地跟附近的賈比爾老師耳語。
「老師。奧利哈鋼是怎樣的金屬，一般不知道的吧？」
「恩。別說一般的了，就連魔術師和煉金術師也沒有正經的知識。只有名字是知道的嗎」
「是的。我也只知道名字。但是，只在聽到紋章上的私語之前，我覺得只是傳說金屬」
「話說回來，這只是因為你是冒險者才知道的事情。一般來說，我們幾乎不知道」
「原來如此」
　於是我歪著頭。
「那傢伙為什麼一眼就看穿是奧利哈鋼制的，還完全不應該知道的通信功能都知道？」

「   (ﾟдﾟ；)！？ 」   (原文 ぬぐっ!?  應該是 驚慌地擦汗 了) 

　於是老師在那裡不停地咳嗽。
「哦！是的！那就是那個！啊！是的！我好像有記憶，我以前應該說過那樣的話……！」
「啊啊！原來如此！」
　老師教的話沒辦法。因為老師什麼都知道。
「這話就是那個！總之先放著吧！反正不是壞人，所以再稍微接觸一下吧？」
　從老師的態度來看，果然是個好男人啊。
　但是，現在用敬語也太晚了吧！
　就在這個時候，我看到天空中出現了使用魔法的烽火。
「克拉夫特哥哥！」
「那個顏色是雷多克啊！馬上確認！」
　立即啟動通信的魔導具。
　因為魔力消耗很大，所以像這樣和烽火並用，抑制了通信次數。
「雷多克，發生了什麼！？」
『找到了倖存者！雖然瀕死，但用體力回復藥恢復了。扎得的私兵之一！』 