========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-04
Last Reply: 2020-05-06 15:50
==========================

96 果然是兄弟、就想幫助他們

　接到雷多克的聯絡，卡伊盧的部隊慌張張地行動。當然我也一樣。
　移動的時候，雖然警戒著多頭蛇，但是由於雷多克和蜥蜴人的部隊，魔物完全從周圍消失了。
　嗯。不愧是雷多克。
　進入濕地後，因為來到了相當深的地方，所以手脚漸漸活動變差。
　那些被稱為紅樹林、細葉榕等植物，因為具有複雜纏結的根，錯綜複雜，總之很礙事。
　而且因為是濕地，所以大部分都沉在水裏。
　稍微往裏走一點，那些紅樹林正在蔓延。也就是說，是濕地的中央部分。
　當然，在這樣立足處不好動的地方，不論C等級B等級，到現在為止誰都沒有涉足過。
　話說，如果不是笨蛋的話，就不會去這種地方。
　不過，這次的濕地討伐隊，預定要掃蕩這個中央部分的魔物。
　比想像中還要棘手啊。
　一邊確認狀況一邊前進，發現雷多克在揮手。
　卡伊盧和麥娜一邊守護著，一邊走近一邊一看，一個穿著破破爛爛鎧甲的士兵正在準備攜帶食物。
　看來體力回復藥治好了傷，總算放心了。
「吃飯的時候打擾了。我是卡伊盧、岡達魯、貝爾羅德。你是扎得哥哥的士兵沒錯吧？」
　在那之前，口裏裝滿食物的士兵睜大了眼睛抬起了頭。
「唔噗！？哥唔唔唔唔！？」
　士兵慌張張地站了起來，向卡伊盧敬禮。
　嗯。即使這樣也沒有把鼓起的臉頰上塞滿的食物吐出來！
「啊啊！對不起！我會等到吞完為止！」
「！！？　！！」
　不知道士兵他在說什麽，但他蹲下，強行吞下食物。
　我慌慌張張地裝進了皮袋，拿出代替水的精力回復藥，交給他，士兵咕嘟咕嘟地喝幹了。
　……把精力回復藥放在水袋裏是不是太過分了？
　士兵喘了一口氣，便嚴正 正身向卡伊盧敬禮。
「啊！讓您久等了！卡伊盧大人！」
　看著看起來很有精神的男人，卡伊盧的表情也變得柔和了一些。
「是的。恕我直言，你是扎得哥哥的士兵沒錯吧？」
「沒錯！」
「那麼，請告訴我你們軍隊到達這個濕地後的情况」
「啊！我們是在扎得大人指揮下，為了掃蕩這個沼澤地帶的魔物而來的！到達當地的我們開始獵捕多頭蛇了……」
　在那裡士兵的臉上寄宿著恐怖的顏色。
「呃……一個接一個地湧來的多頭蛇漸漸積累了疲勞，漸漸地陷入了劣勢。而且，不管打倒還是再打倒都不會减少的魔物……不，那個不斷增加的蛇頭！」
　雖然安心地放鬆了心情，但或許是想起了當時的情景，男子的語氣變得粗暴起來。
　阿爾法德馬上邁出半步。但是，和行動相反，他用平靜的聲音和男人說話。
「沒關係。冷靜下來。這附近的魔物完全被打倒了」
「……啊，啊。…不！好！對不起！」
　雖然是臉色蒼白的士兵，但阿爾法德還是慢慢地敬禮了。
「在這樣嚴酷的環境中生存下來的你，作為一個士兵我感到很自豪。請繼續卡伊盧大人」
「啊！於是，被多頭蛇包圍著的我們，提議逃跑……那個，扎得大人……」
　看他吞吞吐吐的樣子，我大致能想像到扎得做了什麼，不僅是我和阿爾法德，連 馮·瓦恩、卡斯帕三姐妹、雷多克同利法都苦笑了。
　卡伊盧微笑著催促士兵。
「也許很難說出口，但是很重要。請告訴我」
「……哈！那個扎得大人被人說氣勢不够，自己拿起劍，打倒了多頭蛇，乘勢而上的扎得大人卻向濕地深處走去……」
　啊？
「扎得可以打倒多頭蛇嗎！？」
　啊……。
　我慌忙捂著嘴。
　不能在扎得的私兵面前直呼其名吧！我！反省……。
　阿爾法德以鬼的形象盯著我，利法和雷多克吃驚地壓住了額頭，馮混蛋什麼的捧腹大笑起來了！
　不，是我的錯！？
　士兵似乎有點不知所措，但還是很有禮貌地回答了我。
「這個問題是扎得大人單騎能不能打倒多頭蛇的意思嗎？聽說冒險者中也很少有能單騎打倒多頭蛇的人。一般來說，多頭蛇是集體打倒的敵人吧？」
「啊，不，是的。是啊。對不起」
　我對打斷對話的事道歉並低頭。
　因為！就那麼衝擊性啊！
　還有，我們的冒險者大半可以單騎打倒多頭蛇！四個頭左右的話！
　於是卡伊盧悄悄地耳語了。
「扎得哥哥學習了騎士劍術。比一般的士兵更强。只是……」
　普通兵不是以黃金黎明為基準的吧？這是世間普通的士兵標準吧？
「哥哥學的劍術基本上是對人用的，並不是假設要和魔物戰鬥。他拿著的劍也是非常好的……」
　嗯。
　總之，只是比一般人更好地戰鬥吧。
　然後，在被士兵削弱的多頭蛇身上用致命的一擊，順勢沖進危險的內陸吧。
　……好像能看到。
　我再次盯著視野一下子變差的森林中央。
　細小分枝的根覆蓋著大地，茂盛的葉子妨礙了視線，細流如網眼，濕地中心部。
　普通地想的話是不會進去的。
　真是的，扎得你個混蛋！
　如果發現了，就偷偷地揍你！
　……如果還活著的話。但是啊。
　阿爾法德咳嗽了一聲催促士兵。
「深入中央部之後，請告訴我發生了什麼事」
「啊！突然立足處和視野變差，部隊自然擴大了。走了一會兒，方向感也沒有了，就連走在哪裡都不知道了！」
　那是當然的。
　就算是習慣了探索的冒險者，這個紅樹林也很危險。絕對不會毫無理由地闖入。
　不，因為不是冒險者，所以不能理解危險性嗎？
　除了我的疑問之外，士兵的報告還在繼續。
「所以，當開始變得昏暗的時候，突然被大量的多頭蛇襲擊……。那是。就好像融化在黑暗中的死亡……」
　突然很文學啊！？
　不，很容易懂呢！
「一天之內，部隊變得分散，我也在烏雲中跑來跑去，黏進樹根，躲了好幾天。沒有食物，但只有水豐富，所以我活了下來。感謝您的幫助！」
　再次向卡伊盧敬禮，意識到談話結束了。
　即使那樣，也活得很好。
　紅樹林的根中，在多頭蛇看來是很難找到的地方吧？
　這樣的話，就能期待倖存者了。
　我把視線轉向了卡伊盧。於是卡伊盧用力地回頭看我。
「克拉夫特哥哥……。我果然還是想幫助扎得哥哥和士兵們。可以借給我力量嗎？」
　這是一個讓卡伊盧指揮的士兵和冒險者亂來的決定。卡伊盧自己應該很清楚這一點吧。
　身體微微顫動著。
　所以。
　我盡情地笑了。
「啊。交給我吧！雷多克！」
　雷多克只是叫了名字就明白了一切，然後笑著站在旁邊。
　帥哥！
「卡伊盧大人。我想用冒險者的部隊沖進中央地區。這期間的護衛交給蜥蜴人和士兵……」
　卡伊盧在那裡搖了搖頭，止住了雷多克的話。
「不允許冒險者部隊單獨闖入」
「但是」
　誰的理由都明白。
　如果冒險者全員都有雷多克隊伍的實力的話，不管怎麼說都會成功的，但畢竟全員都沒有進入B等級。
　最重要的是第一次踏入的地方。想像不出有什麼。
　用語言寫出濕地的中央是很簡單的，但那裏的面積就像城市國家完全整個領土一樣。
「那麼，我們一起去怎麼樣？」
　回頭一看突然傳來的聲音，原來是蜥蜴人的夏拉拉和夏露露。
「說話中失禮了，卡伊盧大人」
「不。周邊的探索已經結束了嗎？夏拉拉先生」
「是的。在那裡我發現了大量的脚印，踏入了濕地中央部的紅樹林」
「誒？」
「恐怕是你哥哥扎得大人的軍隊吧」
「那是！」
　不由得探出身子的卡伊盧。
　那樣的哥哥也那麼擔心嗎？好孩子！
「所以我建議卡伊盧大人。這次，我們蜥蜴人和冒險者幾乎相同數量。所以，把冒險者和蜥蜴人套起來怎麽樣？」
「那是？」
　卡伊盧不知道是因為什麼意思，還是因為那個效果不明，抬起頭問了問題，突然雷多克下手了。
「原來如此。熟悉濕地，動作不遲鈍的蜥蜴人和成為戰鬥力的冒險者聯手的話，動作會變得特別好！」
　夏拉拉對雷多克點點頭。
「不僅如此。如果，出現了我們無法戰勝的敵人，我們蜥蜴人也會負起責任，帶著冒險者逃出來給你看」
　原來如此。大量製造冒險者和蜥蜴人的組合嗎。
　不錯的主意。
「確實不錯。但是我反對」
　雷多克表情很難。
「為什麼？我覺得這是個很好的作戰計畫」
　哪裡是問題呢？
「卡伊盧大人的中央部隊會變得薄弱吧。兩支主力部隊就要退出了」
　原來如此。
　嗯。我稍微考慮了一下，但是我覺得太擔心了。
「阿爾法德率領的卡伊盧私人士兵全部留下了，我也有利法和吉塔羅。而且還有直衛的卡斯帕三姐妹。我們不去裡面，打算在這附近等著」
　雖然已經來到了濕地的深處，但還是很勉强的中層區域。承認比外周地區更危險，但我不認為這種戰鬥力會發生問題。
　我，雷多克，夏拉拉。而且阿爾法德和馮沉默地看著卡伊盧，卡伊盧用力點了點頭。
「按照夏拉拉的意見去吧。但是，如果有危險的話請馬上徹底撤退」
「我明白了」
　雷多克誇張地點了點頭。大概是為了讓卡伊盧安心而擺弄的吧。
「我為了報答克拉夫特和卡伊盧大人的恩情，拼上性命吧！」
「不，請珍惜生命。否則不允許？」
「誒……」
　周圍的人對驚慌的夏拉拉露出了笑容。
　好！感覺不錯，也解除了緊張感！
　卡伊盧，如果那是計算出來的話就太可怕了……。
　在那之前一直沉默著的馮也出來了。
「什麽？不管多麽糟糕的事態，卡伊盧一定會由本大爺守護的。你們放心地沖進去吧！」
　哇！
　這傢伙真是自吹自擂啊！？
　雖然沒有不可思議的厭惡感，但是為什麼呢？
　啊，是嗎。
　想了一會，我注意到了。
　對馮的感情。
　讓人聯想到剛開始冒險家的時候，總是多管閒事的前輩冒險家。
　他很沉著，自信滿滿，有時雖然很愚蠢，但也會在重要的場合出現並給予幫助。
　就是這樣，每個冒險者公會都有一個很會照顧人的前輩冒險者。
　理解起來很簡單。
　我在那之前一直對馮抱有的隔閡很快就消失了。
　不是自吹自擂。到了關鍵時刻，就算真的捨棄了生命，也會幫助卡伊盧吧。
「那我就好好守護麥娜」
　雖然沒有刻意將卡伊盧包含在語言中，但卡伊盧本人倒是很開心。
　團結一致。
　我們的心凝固了。
　帶著充滿决心的表情，卡伊盧發出了號令。
「那麼，冒險者蜥蜴人混合部隊就侵入了濕地中央地區！請優先於人身安全，蒐索倖存者！根據這裡得到的情報，濕地討伐 日後再開始！」
「「「哦哦哦哦！！！」」」
　就這樣，分成了兩大部隊。
　留在這裏的我們，決定在濕地建立 立足點，準備當前的據點。
　雖然太陽還很高，但是因為是特殊環境的營地，所以擔心晚上之前能不能結束建設。
　利法飛來飛去，大顯身手。不愧是生產公會長！
　正在構築簡易據點。
　和環視四周的吉塔羅擦肩而過。
「哦，那邊沒有异常嗎？」
「什麼都沒有呢。雷多克大哥好像全都切碎了」
「我知道，但不要大意」
　因為不知道魔物會從哪裡出來。
「沒關係的！雷多克大哥和夏露露的蜥蜴人部隊是什麼啊！？絕對無敵！我確實放心了！」
　……咦？
　怎麼突然變得不安了？ 