========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-04
Last Reply: 2020-05-06 16:02
==========================

97 不被指出的話、也會有不明白的事情

　濕地討伐隊移到了濕地中央地區旁邊，救出了扎得的私兵。
　據那個士兵說，扎得和那個私兵部隊踏入了危險的濕地中央地區，但是被多頭蛇的大軍襲擊，變得七零八落。
　卡伊盧下定决心救出扎得和私兵。
　雷多克率領的冒險者隊和夏拉拉率領的蜥蜴人部隊聯合開始向濕地內部探索。
　一句話概括為濕地內部和濕地中央地區，其面積之大可以說是都市國家的領地。
　探索也不是一般的辦法吧。
　卡伊盧率領的留下組為了跟進他們，進行了露營地的設置。
　我完成了分配的工作。
「啊利法。我的工作不是太少了嗎？」
　說到做過的事情，就是圍繞著物品的庫存管理和士兵們進行了詢問調查，問清楚有沒有問題。
「克拉夫特君的工作是休養啊！有什麼事的話請馬上行動起來！」
「啊……」
　確實作為卡伊盧的護衛意識不够嗎。
　我在卡伊盧和麥娜用的住宿馬車旁邊準備的，也在馬車上休息。
　於是，賈比爾老師走到了這裡。
「克拉夫特、稍微有空嗎？」
「當然啦，老師。現在給您倒茶，請坐」
「嗯」
　我把茶葉塞進茶壺裏，注入熱水。
　熱水是用魔法做出來的。
　這是冒險者時代無法想像的魔力的使用方法。
　很抱歉是平宜貨的杯子，把茶遞給賈比爾老師。
「嗯。你應該再學習一下煎茶的方法」
「嗯……對不起。同樣的茶葉，龍子煎的話也很好喝……」
「考慮是煉金術就好了。藥草和提取溫度管理是一樣的」
　沒有那個想法！
「我會努力的」
　接下來作為修行的一環，向龍子學習煎的方法。
　下定决心的拳頭，老師繃緊了表情。
「恩。那麼，雖然是正題，但是你對奧利哈鋼瞭解到什麼程度了？」
「奧利哈鋼嗎？」
「嗯」
　秘銀和精金石的合金，重量和魔法特性的平衡很好，是最適合武器和防具的材料。
　而且，通過煉金術可以使精神感應金屬化，可以作為便利的通訊機使用。
　我把那樣的事情和專業用語一起傳達給了老師。
　於是老師無力地搖頭。
「我想聽到的不是作為金屬的特征。是關於奧利哈鋼的影響」
「影響……是嗎？」
　可以認為這會比找到秘銀的時候大鬧三倍嗎？
「哈。那就是講課了。首先，奧利哈鋼的金屬，幾乎不為人所知」
「這麼說來，連冒險者都有不知道的傢伙呢」
「恩。而且，也只是金屬程度的傳言吧？」
「是的」
「也就是說，奧利哈鋼是怎樣的金屬，除了極少數的人以外是無法知道的」
「原來如此」
「在這之中，你確認的精神感應性是至今為止完全不知道的事」
「是嗎？」
　我一歪脖子，老師就給我看奧利哈鋼戒指。
「這個通信魔導器雖然是你做的，但我不知道為什麼能通信」
「咦？這樣一來，老師就知道這是個魔導具了」
　不愧是賈比爾老師。
「恩。這是我第一次拿到手，但我知道它的存在本身」
「那麼，奧利哈鋼的特性也是眾所周知的吧？」
「不，我聽說魔導具好像使用了奧利哈鋼，但是我不知道它是利用了這種金屬的特殊性質」
「原來如此」
　老師不懂的話，知道的人真的很少吧。
「老師然後是。有什麼問題嗎？」
「笨蛋。問題太多了。你可能只是考慮到方便的魔導具而已，但是這個魔導具的利用價值是無法估量的吧？」
「便利以上是嗎？」
　個人即使分開了也能對話很方便，這是當然的，但是像這次這樣想到了軍事上的利用，我想我理解了很厲害的事情。
「嗯……比如說，如果王都有帶魔導具的人的話，如果聽說王都魔石漲價了，你會怎麼辦？」
「那是阿秦德……委託商人之類的，大量地進行銷售……啊！」
　到現在為止，我只從冒險者的角度來考慮，但是從商人的角度來考慮的話，會產生意想不到的利益！
「其他鄰國的帝國發生政變，向這個國家派兵，情報怎麼樣？」
「……如果沒有情報的話，會被突然襲擊，受到很大打擊的」
　這次是軍事的視角嗎。
　咦？
　這個通信的魔導具比想像中還要危險吧？
　賈比爾老師看到我臉色變了，點點頭。
「好像稍微明白了一點。這個魔導具比你想的還要棒，同時也很危險。因為魔力消耗是荒謬的，也不是誰都能使用的東西」
　這麼說來，把戒指交給伊娃的時候，她好像在嘟囔這件事。
　果然本職的魔導師頭腦很好啊。
　雖然我也有一定程度的理解，但是好像還差一點。
「呃，那樣的話，這個魔導具封印起來比較好嗎？」
「不，用著就行了。但是，最好不要再做了」
「我知道了！」
　老師滿意地點頭。
「嘛，通信的魔導具只有你信賴的夥伴才有就好了。相反，關於武具的話，稍微在社會上露一點也沒關係」
「什麼意思？」
「奧利哈鋼被發現的事實已經無法隱藏了。卡伊盧大人所管理的，是商人們都知道的」
「好像是」
　阿秦德那傢伙來央求把馬車上的金幣堆起來賣的時候，嚇得我翻了個身。
　不知什麼時候賺了那麼多錢。
「奧利哈鋼制作了武具，如果知道那是傳給貴族和冒險者的話，傳聞就會平靜下來吧。沒人能想象它是以鑄錠為單位發現的」
　咦？
　我告訴老師說鑄錠做好了，有沒有說出了十個也做好了？
　嘛，等等。
「那我有個好辦法」
「這是什麼？」
「反正這次雷多克的傢伙也能大顯身手，作為特別報酬，如果交付奧利哈鋼劍的話，是不是也能妖魔化呢？」
「嗯」
　暫時沉默著抱著胳膊的老師。
「我覺得報酬確實太多了」
「確實……嘛，那就和卡伊盧商量一下吧」
「恩。卡伊盧大人一定會想出擅長的名義的吧」
　老師也能相信卡伊盧，真是非常開心。
「關於奧利哈鋼，今後也要和卡伊盧先生商量」
「我知道了」
　我點頭的時候，外面傳來了戰鬥的聲音。
「什麼！？」
　我從馬車上跳下來後，看到休息的卡伊盧的士兵們在緩慢地移動著。
　其中一個人跑到了這裡。
「克拉夫特先生！　從十點方向多頭蛇的集團接近了！雖然我們能打倒的數量，但是有點多！以防萬一請待在卡伊盧大人身邊！」
「明白了！」
　我和賈比爾老師，趕往卡伊盧和麥娜的馬車。
　雖然是最快的。
　於是，自稱冒險者的馮瓦恩站在馬車前。
　紅髮的鬍子混蛋，大概是貴族的大叔。
「聽說這附近的多頭蛇减少了很多，又出來了嗎？」
　冷靜地彎腰的馮。
　我覺得冒險者是騙人的，但我已經習慣了粗暴的事情。
「本來預定先清除濕地較淺的地區和稍微進入的區域後再行動。你知道理由嗎？」
　馮聳肩。
「啊。因為在這廣大的潮濕地帶有大量的多頭蛇啊」
「就是這麼回事。預定的話，在衝擊這個最危險的濕地中心部植物密度非常高的地區之前，我想把盡可能多頭蛇消滅掉」
「救人的話也沒辦法啊」
「啊啊」
　扎得雖然很讓人生氣，但確實是卡伊盧的哥哥。
　我個人希望扎得會遭受痛苦。
　雖然還活著是很奇怪的。
　因為還沒有確認生死，所以蒐索是當務之急吧。
　即使考慮到卡伊盧溫柔的心情，也想要活下去幫助他。
　戰鬥聲越來越大。
　卡伊盧可能是感到不安，從馬車裏探出了臉。
「克拉夫特哥哥……」
　我微笑著讓人安心。
「沒關係。雖然數量好像很多，但是你的軍隊很優秀」
「我理解那個。但是……」
　好像不是在苦戰，應該去幫助嗎？
　正煩惱著的時候，馮抿著嘴微微歪斜了一下。
「好的。我去吧」
　馮拿起了一把雪白巨大的劍。 