========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-04
Last Reply: 2020-06-24 00:40
==========================

98 如果是强者的話、會非常歡迎的

　他手上拿著雪白的白色巨大劍，慢慢地朝著戰鬥聲音迴響的方向前進。
「喂，馮。你是卡伊盧的護衛吧！？參加戰鬥怎麼辦！」
「現在克拉夫特、三姐妹、利法也在吧。這個陣營足够了」
「那的確是……」
　馮說的話是正確的，但是絕對要保護卡伊盧的傢伙最先闖入前線，怎麼辦啊。
「哼。前方是雷多克所在的地方，這裡是後方。而且如果卡伊盧的一個私兵死了，卡伊盧會傷心的吧？」
「那倒是」
「而且，如果不讓你看到我的實力的話，也就無法取得合作了吧」
　那樣說的話，無法反駁。
　我有點煩惱。
「克拉夫特君！」
「克拉夫特先生！」
　來的是利法和卡斯帕三姐妹。
　正是時候。
「利法。伊娃們， 阿爾法德拜託了這個地方」
「啊？克拉夫特君你想什樣？」
「因為馮要參加戰鬥，所以我想在後面確認一下」
「克拉夫特君你戰鬥不參加戰鬥吧？」
「從一開始就被叮囑儘量不要直接戰鬥了」
　在前往遠征之際，周圍的人都非常注意這一點。
　我也覺得當魔術師時的感覺不會减少。
　作為煉金術師，我打算貫徹後方支援。
「我想確認一下馮的實力」
「我知道了。但是不能勉强哦？」
「沒關係……那麼吉塔羅呢？」
　暫且看不到作為卡伊盧護衛而來的吉塔羅的身影。
「剛才，飛到了發出戰鬥聲音的方向……」
「自由嗎！」
　嘛，那傢伙的弓很可靠。
　對士兵來說是一種强大的掩護吧。
　即使在這樣的對話中，馮已經迅速移動到防衛地區。
「那就拜託了！」
　我留下了這樣的話，急忙移動到可以瞭望防衛地點的地方。
　雖然是靠近防衛地點的地方，但在關鍵時刻是可以飛到卡伊盧那裡的距離。
　從露營地的十點方向大量的多頭蛇蜂擁而至。
　卡伊盧的私兵部隊組成了隊伍，採取了完全防衛的體制。
　擔任防衛指揮的是阿爾法德。
「聽好了！絕對不可給一隻魔物通過！沒有必要進攻！如果用防衛來削减的話，不久敵人就會全部消滅！絕對不要突出！如果是你們的實力的話，那是很容易的工作！」
　原來如此。
　不强行闖入多頭蛇群，專心於防衛，慢慢减少敵人的作戰吧。
　卡伊盧的私兵至今為止都在進行討伐魔物等訓練，但實戰基本上還是第一次。在追求確定性方面，阿爾法德似乎是認真堅強的。
　於是，馮接近阿爾法德。
「阿爾法德！我這位馮大人來幫忙吧！」
「什麼！？」
「什麼啊。我不行嗎？」
「……不。那就拜託了。把敵人攪亂」
「哈哈！要不我就把他全滅了！」
　哦。
　你斷言要把那數量的多頭蛇全部消滅嗎。
「不，就算那是可能的，也不要全滅。這對卡伊盧的私兵來說也是一種很好的訓練」
「那麼，就以頸部多的個體為中心，减少眼睛吧」
「如果可能的話就拜託你了。但是，不要勉强哦？」
「我知道！」
　馮一說話就沖出防衛陣地。
　他的巨大劍嗚嗚地響。
「〝絶唱烈鮮〟！！！」
　與氣勢洶洶的尖銳聲一起，巨大的衝擊震動了大地，許多頭蛇變成肉塊飛散了。
「「哦！！」」
　戰士們發出讚歎聲。
「笨蛋！別往別處看！維持隊伍！集中精神！」
「「是的！！」」
　面對阿爾法德的叱吒，士兵慌張地回到了面前。
　但是，我也理解他們的心情。馮比預想的還要厲害。
「哇哈哈哈！請讓我久違地胡鬧吧！〝旋風鳳斬〟！！」
　能使用的東西很少見，將高威力的劍技理所當然地釋放出來。
　光是這點就讓人吃驚，不過威力還是很厲害。
　雷多克喜歡使用的劍技，馮放出的威力接近雷多克。
　與黃金黎明最强劍士雷多克相比，馮的實力就更不用說了。
　技能的威力可以和雷多克匹敵。
　機動力似乎不如雷多克，但相應地，防禦力看起來很高。
　看來是高火力防衛型的作戰方法。
「哦哦！？到現在為止都沒怎麼意識到，即使戰鬥到這種程度也不會感到疲勞！？精力回復藥真可怕！　〝風雪乱斬〟！！」
　堅固的身體一個接一個地被切碎的樣子，非常壯觀。
　然後，注意到了重要的事情。
　馮的左手微微發光。
　那無疑是紋章光。
　成年貴族戴在左手上的手套，馮也戴在身上，可能是因為紋章的光線太强了吧，所以漏出來了。
　如果不是使用遠見魔法的我的話是不會注意到的。
　不，恐怕阿爾法德注意到了。
　一般的紋章不會發出那麼强烈的光。
　馮所擁有的紋章無疑是上位的彩色紋章。
　就好像是要消除平日的壓力一樣，有點發脾氣，把蜂擁而來的多頭蛇變成了素材。
　嗯。真強。
　原來如此，好像也有自信滿滿地宣言要保護卡伊盧的事情。
　這樣的話，萬一發生什麼事的時候，把卡伊盧交給馮也沒關係吧。
　那個時候不會來。
「哇哈哈哈！劍技隨便射擊心情很好哦！　〝覇王凱閃〟」
　看起來心情很好，揮舞著大劍的馮大叔。
「哎呀哎呀！ 這很開心！〝神息纏剣〟！　〝奉天紫影舞〟！　〝征路破進撃〟！」
　巨大多頭蛇的身體，像玩具一樣一個接一個地吹向天空，粉碎，被切成碎末。
　即便如此，也盡是些沒見過沒聽說過的技能。
　在完全擊潰了多頭蛇的後續之後，馮帶著微笑回到了這裡。
　阿爾法德苦笑著。
「打過頭了」
「哈哈哈！訓練還剩下足够的程度吧！」
「姑且先說聲謝謝吧」
「什麼啊。姑且嗎？」
「那麼，我來發牢騷吧？」
「開玩笑，開玩笑！我要回到卡伊盧那裡！」
　一邊哈哈地笑著來到了卡伊盧的馬車上，我也慌慌張張地匯合了。
「大叔！」
「啊，克拉夫特。你確實看到我的活躍嗎？」
「啊，不光是嘴啊」
「哇哈哈哈！現在開始尊敬和崇拜也可以哦！」
「雖然沒做到那種地步，但我放心了。你是為了讓別人看到你的實力才做的吧？」
　於是，馮大叔眯起眼睛。
「哦？」
「啊。冒險者突然是卡伊盧的直屬護衛。我是賈比爾小姐推薦的所以可以相信，但其他人不覺得嗎？」
「原來如此，你注意到了嗎」
「我雖然不算聰明，但我做了很長時間的冒險者，對夥伴們的微妙之處很敏感」
「原來如此……是作為冒險者的經驗嗎？真是貴重的東西啊」
「大叔也是冒險者吧」
「哇哈哈哈！是的！」
　我大聲地歎氣。
　這樣一來，這個大叔就基本上確定是貴族了。
　一開始是很警戒的，但好像不是壞人。
　倒不如說，我的直覺說他是可靠的夥伴。
　但是，這個大叔是什麼人呢。
　一想到這些，阿爾法德就走近了。
「克拉夫特、過來一下好嗎」
「什麼？」
「把裝了酒的木桶拿出來」
「酒？」
「啊。我想只允許士兵們喝一杯」
「這樣啊。拿幾桶好呢？」
　酒桶的空間收納有幾十桶，如果說的話可以隨便拿出來。
「有一桶就足够了……努力的話就能得到獎賞，應該用眼睛看出來讓他明白嗎？請排成十桶左右」
「如果不小心把多餘的部分拿出來的話，不是也會有偷偷喝的人嗎？」
「這樣的話就可以了。卡伊盧大人的私兵連自尊都沒有的傢伙，我會徹底再訓練的」
　笑嘻嘻的阿爾法德。
　一邊想著是故意的壞事，一邊拿出酒桶擺了起來。
「好！允許一個人喝一杯酒！」
「「「哦哦哦哦！！！」」」
　阿爾法德看著草草聚集過來的士兵們嘟囔著。
「那家夥和那家夥未經許可就離開了崗位。我回去了，會把你擠出來的」
　哦。被盯上的是原來的冒險者啊。請節哀順變。
　這樣想著，紅髮鬍子和酒桶對視了。
「因為很活躍，所以我也有喝的權利吧？」
「馮……也許，這酒便宜到跟你不合口味吧？」
　準備了士兵用的酒等。即使有便宜酒也是基本。
　不是貴族的馮能喝的東西。
「哪個？哦！簡直就是水啊！」
「馮！其他士兵很高興地喝了吧！回到工作崗位去！然後不要睡覺，保護好卡伊盧！」
「睡覺啦！交替！但是，克拉夫特說的話也是正確的。坦率地回去吧！」
　笑著回到馬車上的馮。
　卡伊盧的大車就在旁邊，雖然知道沒什麼大問題，但卻顯示出了那樣的實力。請一定要好好保護卡伊盧。 