========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-04
Last Reply: 2020-06-24 00:49
==========================

99 對方的事、要瞬間理解

　當晚，我們護衛組輪換小睡，巡視著卡伊盧和麥娜留宿的馬車，但並沒有發生什麼。
　到了早上，宿營地開始熱鬧起來。
　利法和瑪麗蓮在給士兵們做飯。
　選單上好像是可以大量製作的雜燴粥。
　大米是繼小麥之後普及的穀物。特別是像這次這樣適合大人吃飯，所以在軍隊裏是很熟悉的。
　當然，冒險者也很受照顧。
　如果帶著人數多的麵包走的話，會很麻煩的。米和麵包相比，不容易腐爛。
　如果能開墾這片廣大的濕地，就可以收穫大量的大米。
　現在優先營救扎得，但我想起了原來目的是為了確保這個濕地。
　蜥蜴人新生活的村莊也想早點建起來。
　瑪加利亞王國雖然有比較多的食物上市，但即便如此也很難說是潤澤。
　多虧了黃金黎明獲得好評增產中的克拉夫特小麥（哭），小麥應該上市了相當多的量，儘管如此，要滿足王國所有居民的肚子還是不够的。
　但是，如果在這裡開墾成功的話，王國的糧食狀況會一下子改善，居民的生活會變好，經濟也會發展，人類也會變得富裕吧。
　這樣的話，就是人類夢想的擴大生存圈的一大步。
　正因為如此，殲滅這塊濕地的魔物才是最優先的。
　士兵們也很清楚這件事吧。士氣高昂。
　看著用那樣的笑容匆忙吃早飯的士兵們，卡伊盧從馬車裏出來了。
「克拉夫特哥哥。早上好」
「哦。早上好」
　貼在卡伊盧背後的麥娜也用嘶啞的音量打招呼。
「……安」
「哦。早上好。睡得好嗎？」
「……嗯」
　麥娜微微點頭。
　是嗎？我以為在這樣的環境下睡不著，但是好像沒問題。
　不，等一下。想像起來麥娜從一開始就一直參加這個開拓。這是前往舊黃金黎明的馬車之旅，對於貴族的孩子來說，也是一件非常辛苦的事情吧。
　但是，現在想想，麥娜從來沒有吐過很大的聲音。
　或許，麥娜外表和態度不同，駭人膽大……不，他的性格可能是不服輸的吧。
　我似乎是因為在想著這件事，才凝視著麥娜，她稍微紅了點臉，轉過身去。
　對女士真是失禮啊。
「哥哥，我現在要去巡視陣地，在那期間麥娜拜托了」
「哦。交給我吧」
「麥娜，你和克拉夫特哥哥一起吃早餐，乖乖地等著哦？」
「……嗯」
　面對溫柔教誨的卡伊盧，麥娜微微點頭。
「卡伊盧不吃嗎？」
「我已經吃過了」
　卡伊盧微笑著和阿爾法德、馮、利法、賈比爾老師一起去了。
　麥娜的護衛剩下的，是我，卡斯帕三姐妹，吉塔羅五個人。
　我晚上的值班時間是早，所以决定吃稍微晚一點的早餐。
　我和麥娜在一起。
　大部分士兵都剛吃完早飯，為了不影響收拾，就和麥娜一起去角落吃飯。
　我吃了一堆雜燴粥，麥娜只吃了半碗左右。
　我一直在想，只有這樣才能很好地說話。
「好吃嗎？」
「嗯」
「如果這個濕地開墾順利的話，全國的人都能吃到這種米了」
「……嗯」
　和往常一樣，麥娜微微點了點頭，但感覺好像在說什麼。
「什麼？」
　麥娜想了想，小聲嘟囔。
「……加油」
　說起來就站起來，麥娜拿著吃完的餐具開始走。
　對此，等待的士兵也感到驚訝。
　這個士兵是照顧麥娜的人。
　士兵慌張張地要取麥娜的餐具，但我封鎖了。
「克拉夫特殿？」
「我知道是你的任務，但這裡可以讓麥娜來做嗎？」
「但是……」
「我會對卡伊盧說的」
「……我明白了」
　麥娜慢吞吞地走到洗碗的士兵那裡，那裡也讓他們吃驚。
　麥娜把餐具遞給他們，他很滿足地回到了這裡。
　他氣喘吁吁地小喘氣，挺起胸膛抬頭看我。
　我只好撫摸麥娜的頭。
　是啊。
　麥娜也是這個開拓的成員啊。
　麥娜因為能做到而努力，再次佩服她是卡伊盧的雙胞胎妹妹。
「……哎呀，差不多到了雷多克通信的時間了。麥娜，稍等一下」
「嗯」
　讓麥娜坐在椅子上，我啟動通信的魔導具。
　與此同時。
　從濕地帶的中心地區紅樹林密度高的地方，聽到了爆炸聲。

　◆

　我是扎得・岡達魯・貝爾羅德。
　就是那個！為什麽！我必須沾滿泥巴，四處逃竄！
　進入濕地後已經一段時間。植物只有草的高度，因為視野很好，所以可以很早就對付接近的多頭蛇了，但是，當開始看到有一些細根複雜纏繞的樹枝一樣的植物之後，多頭蛇的殲滅速度逐漸下降。
　真是的！讓全體人員喝著那個貴重的精力回復藥，真沒勁！ 
「你們！進軍速度下降了！這樣下去的話，要到什麼時候才能殲滅魔物啊！」
　當我槽吐的時候，士兵長突然低下頭來。
「扎得大人！我向您進言！我們撤退一次吧！」
「……什麼？」
　本以為是開什麼玩笑，可士兵長的表情很認真，總之就是顯露出悲傷感。
「賈比爾大人給我們的體力回復藥已經用了一半！但是魔物完全沒有減少的跡象，反而隨著前進而增加！這樣下去可能會全軍覆沒！求你了！請給我發出撤退的指示！」
　看來戰士長是認真的。
　既然有精神回復藥沒有疲勞，卻很軟弱，於是想出了為什麼士氣低下，我恍然大悟。
　也有  指揮官行頭  這種說法。
　實際上我認為這是愚蠢的，但如果只考慮士氣，這是有道理的。
　那麼，如果我帶頭上前揮劍，士氣就會傳到天際吧。
　我剛要拔出腰上的名劍，就突然停了下來。
　這是我揮劍。再稍微演出一下是必要的吧。
　好的。
「不行。只有前進！往裡走！」
「呃！在濕地的裡面嗎！？那裡是黃金黎明的冒險者也不能靠近的地方！」
　士兵長發出了悲鳴，他在說什麼。
「正因為如此才要去吧！還是說你們不如卡伊盧所統治土地上的冒險者！？」
「……那是……」
「因為做了卡伊盧做不到的事情，所以才有意義吧！前進吧！」
　士兵長閉上第一眼後慢慢打開。
「我知道了。……全體前進！」
　就這樣我們向濕地的中央走去。
　和士兵長預想的一樣，多頭蛇的出現率大幅度增加了。
　而且霧也出來了，視野也很糟糕。
　終於，與格外强大的多頭蛇集團相遇，士兵們迎來了危機。
（好的。和預定的一樣啊）
　我在勉強維持戰線的士兵面前，披著斗篷走到了前面。
「扎得大人！？不能往前走！」
　士兵長發出悲鳴的聲音。
　我無視那個，拔出父親給我的名劍。
「不要害怕！我們的精英們啊！振作起來！把劍握起來！把槍擺好！因為有我在啊！」
　魔法的光輝，在我漂亮的劍上留下美麗的印記。
「哦、哦！」
「扎得大人！」
　我把劍打進了多頭蛇……到底是個大個子，不能一擊。
　進行二擊、三擊的追擊。
　哼。因為教我劍的老師是對人用的流派，所以說不通曉魔物，就不可以嗎。 
  不，只是我有才華！
　雖然士兵長小聲嘟嘟囔囔地說了些什麼，但是在戰鬥聲音裏聽不到在說什麼。
（這是……必須下定决心。只有扎得大人的話一定要保護！萬一死了，家人會怎麼樣呢！如果在這裡逃走的話，甚至有可能一族被家臣處刑！至少，作為士兵不好好漂亮退出的話就不能保護家人！）
　他帶著良好的心情揮舞著劍，士兵長一次一次地飛了出去。
　從剛才開始，一直在我的眼前徘徊，很礙事，所以沒問題。
　士兵長似乎還在自言自語。
（切！因為扎得大人很厲害所以很困擾！因為比我强，所以無論如何都想一個人突出！但是，還沒到可以單騎打倒多頭蛇的程度！絕對！什麼都要保護！）
　士兵長被打飛，每次滿身是血，都會用體力回復藥治療復活，每次都會閃爍著進入我的視線。
　我想差不多該抱怨一下了，但在那之前我打倒了一群多頭蛇。
　於是士兵們目瞪口呆地朝這邊看。
　就是那個啊。
　應該是尊敬的眼神吧。
「怎麼樣！只要我出劍！沒有什麼好害怕的吧！」
　沉默。
　只是，所有人都張著嘴。
　什麼？
　感動得說不出話來嗎？
　於是，士兵長向前走了一步。
　那個表情好像决定了什麼。
「……聽好！我們是什麼！？我們是發誓要侍奉扎得大人的士兵！」
　士兵長放話，士兵們就會緊張起來。
「我們是光榮的  扎得大人的士兵！我們的名譽是什麼？要保護扎得大人！成為扎得大人的劍！」
　呵，你不是說得很好嗎。
「我們接下來將和扎得大人一起，進行光榮的戰鬥！你們！大家都做好覺悟吧・・・・・・！」
　所有的士兵都同時改變了表情。
　這是决心要做什麼的男人的臉。
「走吧！一定要活著回去！」
　哼。一開始就那樣鼓足幹勁就好了。
　就這樣，帶著士氣高漲的士兵，我踏進了濕地帶的中心地區……。
　這是錯誤的。
 
 (PS: 故事正式開始......等著看吧~~笑.....真女主加油) 