========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-05-13 22:10
==========================

「老板娘，我的工作已经结束了。」
「谢谢你，巴尔。是的，这是你的佣金。」
被称为「巴尔」的男子从饭馆的老板娘那里得到了佣金。
「巴尔的年纪也不小了，不要老是做这种日工的工作，要找更好的工作。」
善于照顾他的老板娘像往常一样，因为担心他而唠叨他。
「哦，对不起，让你担心了。」
因为知道老板娘纯粹是担心我，所以巴尔用和颜悦色的笑容来应对。
「差不多该考虑结婚的年龄了吧。」
「这么不受欢迎的中年，没有女人愿意嫁给我。」
巴尔自虐后，老板娘用手叉腰叹息道。
「你结不了婚不是因为你的外表，而是因为你的收入吧?说出来也不好意思，我老公的外表也没什么大不了的。」
明确的措辞让巴尔苦笑。
说这种话也不反感，完全是因为老板娘的人品。
实际上，巴尔虽然没有引起女性关注的外貌，但也不至于让人一眼就讨厌。
也许是在认真地做日工的缘故，他的身材也没有那么邋遢。
「但是没有什么特别的优点……」
听到巴尔这么说，老板娘瞪了他一眼。
「坐下来学点什么，或者找点工作的话应该还不晚。虽然你好像没有干劲」
「哈哈，但是我完全不知道该从什么地方入手。」
巴尔为难地挠挠头。
「不是有很多吗。如果是这样的话，可以拜丈夫为师哦」
老板娘今天比平时更难缠。
「我已经三十五岁了，现在开始学厨师是……」
「一直说这种话的结果，现在还只是临时工的工作吧？生活没问题吗？」
中途打断了巴尔的意见，老板娘问了深入的事情。
「还说得过去。」
「是个不明确的男人。」
他暧昧的话语使她的视线变得更加刺眼。
「喂，适可而止吧?」
店里传来她丈夫焦急的声音。
幸运的是，巴尔道谢后逃走了。
「啊，来一下。」
老板娘想要叫住他，可是巴尔却决定装作没听见。
(嗯，哎呀呀……今天比平时多了三倍左右。)
我知道理由。
日工生活不稳定，如果发生什么事情的话，很有可能一下子就干涸。
这里帝都很富裕，工作也很多，但没有绝对的保障。
如果是亲切的人，当然会担心。
即便如此，巴尔还是不想放弃日工生活。
他家在被称为二等区的地方，是简陋的木制建筑。
虽然也差不多需要改建了，但我还是忍受着房租的限制，就这样住着。
他家虽然有厨房，但他不擅长做菜，习惯在外面吃，或者带成品回家。
「巴尔？好的客人是很难得的，但是一个劲儿地买东西吃的话，关键时刻积蓄可受不了啊？」
路边摊的老板一边卖烤串，一边担心着巴尔。
「姑且，多少有点。
「是吗?」
父亲的视线变得怀疑也是理所当然的。
因为，只要了解了巴尔的生活，就会觉得有积蓄是不可思议的。
而且父亲大概都知道。
「啊，万一有什么情况，向帝都哭诉一下就好了。当代皇帝陛下真是位了不起的人啊。」
「老实说，我很在意。」
巴尔开玩笑地回答。
当代皇帝即位二十多年来，因为减税、保障丰厚，所以在民众中被称为「名君」。
只要他健在，平民不会对明天的生活感到不安。






（这坑，我当时看这小说第一话时候我是不屑的，毕竟老套路了。但是看了眼第一卷封面，这画风？然后去看了插画，金发精灵，红发、蓝发、青发兽耳娘？我。。。。。。。。。根本无法拒绝，更新时间随机，最近要换工作体谅下）
 