========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-05-13 22:18
==========================

巴尔关上自家的木门，锁上后叹了口气说:
「能不能不要屏住气息在我家里等我，米娜？」(漫画翻译为敏娜)
一听到他的话，在空无一物的空间里突然浮现出人形的影子，然后变成了年轻女性的身影。
被称为米娜的女性是拥有金色头发、翡翠般的眼睛和长长的耳朵的精灵种族。
出众的美貌可以使深蓝色夹克和裤子这种没有色彩的服装看起来更有魅力。
「我觉得这样才是为了你，巴萨罗缪斯先生。」（以漫画翻译为准，有人翻译后改为文库）
「请停止这个称呼，威廉米娜。」
虽然她很有礼貌地跟我打招呼，但是巴鲁却一脸困扰的样子提醒了她。
虽然巴萨罗缪斯是他的本名，但他并不喜欢。
为了回礼，他说出了她的真名，她低下了头。
「对不起。」
巴尔认为知道就好，然后改变话题。
「你今天是来干什么的?难道只是来看看我的脸吗?」
「不，不是的。」
米娜非常认真地回答了这个问题，让他哑口无言。
我以为她是一个没什么事情就不来的精灵，是她的任性形象吗？
「而且你不擅长烹饪，所以我想应该是你亲手做的菜之一，但是好像很晚了。」
她那翠绿的眼睛捕捉着巴尔抱着的纸袋。
「啊，这个很好吃。」
「如果在意的话，能和皇族一样生活的人是非常谨慎的。」
米娜的语气没有侮蔑的意思。
这也是她与巴尔关系良好的原因之一。
「方便的话，米娜也吃吗？」
「那我就不客气了。我也有带的东西，应该正好」
米娜从裤兜里拿出白色袋子，里面装着新鲜的蔬菜和水果。
怎么看都不是能放进裤子口袋里的量，但巴尔不觉得有问题。
因为魔术中有一种能改变质量的东西，米娜是魔术的高手。
「羊肉和洋葱串、炸土豆和米娜带来的蔬菜和水果?真丰盛啊。」
「你还是注意一下饮食的平衡比较好。」
米娜对满足的巴尔提醒了一句。
巴尔露出有点为难的表情。
「这附近很少有卖蔬菜和水果的店吧。」
「不是在一等区吗？搬家了吗？」
米娜若无其事地回答。
虽然她知道巴尔真正的经济实力，但他还是摇了摇头。
「我更喜欢在这里生活，如果可以的话，我不想搬家。」
「……我想在一等区也能过上你喜欢的平民生活……」
米娜虽然嘟囔着不能理解，但还是没有再劝他。
不能随便闯入的地方，对巴尔来说也很舒服。
吃完饭，米娜就泡了药草茶。
「香草的香味很好闻。在习惯之前很独特」
「如果您喜欢，那就太好了。」
悠闲地度过一段时间后，巴尔问眼前的精灵。
「难道真的只是来看我的脸吗?」
「嗯，你好像忘了，明天要开例会。」
米娜的话让他很吃惊。
「糟了。」
她看着不禁呻吟的他噗嗤一笑。
「知道了，我会去的。」
「「明天早上，我再来拜访一次。」
「啊，谢谢你。」
巴尔向她道谢。
如果重视不引人注目这一点的话，借助米娜的力量是无可非议的。
「我的移动很难不给其他人带来违和感。」
「这是个不适合的问题。如果是战斗的话，你是第一名。」
面对遗憾的他，米娜淡淡地安慰了他。
 