========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2020-05-14 18:08
==========================

魔术大师米娜能轻松使用转移魔术。
拖她服，巴尔在瞬间从二等区移动到了帝城，附近的居民都没有注意到。
他移动的地方有一个大圆桌，有九张上等的黑色椅子。
其中6个已经有人了。
我是最后一个吗?大家都好早啊。
巴尔说道，其中一个影子回答。
住在二等区，而且不会使用转移魔术的只有你。
那个影子是一个有着银色头发，蓄着银色胡须的四十多岁的男人。
一如既往的老百姓游戏？
这个三十岁左右的紫色短头发的男人，虽然没有装傻，但却毫不掩饰不可思议的态度。
继续和我应该保护的民众接触，这是一种实际行动吧？
米娜说。
与接触巴尔时不同，她的声音既傲慢又冷静。
我有同感。
从房间的门口传来赞成她的话的声音。
他是一个五十多岁的红头发男子，拥有这个国家的最高权力。
这是皇帝陛下。
坐在位子上的六个人站起来，恭恭敬敬地低下了头。
巴尔也跟着行礼。
米娜微微点头，简单的行了礼,但是谁也没有人非议。
我们帝国引以为傲的八神辉凯旋之件啊，终于聚在一起了。
皇帝最后坐在椅子上慢慢地说。
今天的话题是关于最近在国境变得活跃的魔物们。
……你是说越是出席这个聚会就越过分吗？
拥有银色的头发和胡子的四十岁左右的男人问。
皇帝慢慢地摇头。
不，不是那样的。但是，将来可能会变成那样
听到这个发言,八神辉凯旋之剑们一动不动地晃动肩膀,米娜除外。
因为对事态过于乐观，所以希望避免造成更大损失的愚蠢行为。所以希望你们趁现在行动起来。明白了，克劳德
是突然投入最大战斗力吗?
满头银发的男人克劳德明白了。
他们八神辉是帝国的最大战斗力，也是帝国被称为大陆最强国家的重要理由之一。
大山鸣动，不要变成一只老鼠就好了。
说了带有讽刺意味的话的是米娜。
当然，我还是那样比较好。还是说笑话算了吧
皇帝用手制止了对她表现出愤怒的克劳德，冷静地回答。
如果是我们的话，其他人也会注意到放过他们。
一个三十多岁的男人这么说。
当场上的气氛倾向于赞成的时候，皇帝问巴尔。
巴萨罗缪斯，你怎么想?
我赞成，陛下。我认为应该尽早摘下灾祸的萌芽
因为他赞成，皇帝稍微放心了一点。
威廉米娜也觉得可以吗?
嗯。
米娜简短地回答。
为什么皇帝会先问巴尔，包括她在内在场的所有人都知道。
但是陛下，是全员一起行动吗？我觉得帝都要是空出来就不好了
皇帝面对这样的询问很不情愿。
确实，一连串的事件都是积极的，也不能否定本命已经变薄的帝都的可能性。
那我留在帝都吧？
巴尔这样提议后，皇帝立刻放心了。
 是啊。只要巴萨罗缪斯留下来,那么其他的人都能安心外出了,
别高兴了，巴萨罗缪斯。
八神辉中的一个人吃惊地说，但是米娜反驳了。
 通过巴萨罗缪斯先生的帮助，其他七位可以被分配到调查中。我觉得这个方案非常棒
是啊。
因为皇帝马上同意了，所以不会产生不稳定的气氛。
如果可能的话，我想借转移魔术的使用者。以防万一
对巴尔的提议肯定会点头。
我知道。我要找一个了解你真实面貌的人
你给我适可而止地记住转移魔术之一吧。不是什么特别难的东西吧
有人发出惊讶的声音，被米娜瞪了一眼。
谁都有擅长和不擅长的东西。
皇帝疲倦地说了一声，收场了。
我想决定一下谁去哪里。

皇帝还说。
……以上如何呢?
因为没有反对的声音，所以决定了。
希望你尽可能多带些信息回来。不管多小的事情都没关系
因为连敌人的真面目都不知道。
虽然克劳德表示同意，但是皇帝订正了。
我甚至不知道是有敌人还是普通的自然现象。如果是后者就好了
我国是大陆最强。希望我国弱化的人应该有很多吧」
一个紫发男子恨恨地吐了出来。
是啊。正如曼努埃尔所说的那样
克劳德温和地同意，皇帝也点头。
你就这么打算的吧。
这样的话结束了，集会解散了。
米娜像往常一样用转移魔术把他送到了家里。
信息多多关照。
好的，我会努力的。
米娜有力地回答了他的问题。





（两边都暂时弃坑了。 有缘再见）
 