========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
我的名字叫做大坂博。
 
文科毕业的我在就职时却被分配到了会计系的部门。
 
要说这是为何，姑且算是有条理由。因为我学的乃是经营。
 
的确我是学经营的没错啦，不过对于事务、数字的处理却是相当地不擅长。
 
算数、数学，一直都是给考试拉后腿的存在。
 
这样的我在接受大学考试之际选择了无须数学的大学并且通过了，虽然顺利地享受过了文科生活，可是出现在那里的却是「薄记」这一让我头疼的大敌。
 
简而言之，我就是个连家庭收支簿都头大的人。
 
对算数苦逼的我在大学唯一丢掉的学分便是簿记了。
 
像我这样对算数不擅长的自然是做不好工作，事做慢了还会给同事添麻烦，搞得每天都是加班。
 
持续着连休息日都得去完成出勤时积压工作的日子。
 
最终弄得精疲力竭，正在我准备向上司哭诉好想死，希望能够调换部门之际，心心念念的部门调动定下来了。呀—嚯！
 
但值得我兴奋的时间也不过就一瞬而已。
 
因为被调去的部门据说是公司内落伍者的云集之地，即公司内管理服务器的情报部门。
 
那啥，我是文科毕业的唉。
 
这个部门可和会计不同，我记得这地方应该是分配理科的人才对吧。
 
我的履历书上可是有清楚地写着文科大学文科部毕业的哦？
 
被从天国打落地狱的感觉么，原来如此啊。
 
公司内的废材集中地呢。
 
即便无法完成工作的人也能胜任，因为工作的内容很简单。
 
只不过，此处的人际关系却是糟糕透顶。
 
因为这是一个如同从其它地方将无法辞退的次品们一手收集过来的部门。
 
简直就是任性大叔们的巢穴啊。
 
不过嘛，既然应付性地干活也行的话，这里或许也没那么不堪。
 
试着工作了三个月左右。
 
说是服务器的管理，可实际上做事的却是外包商。
 
而我只要向那个外包商下达指示即可。
 
不过，外包商回复的内容究竟说的是啥我是不知道的。
 
Protocol（网络数据交换规则）？Remote desktop（远程桌面）？
 
即使是我也有感觉到被外包商戏耍了，于是便去记住了情报系的基础知识。
 
试着学了后发现还挺有意思。
 
知道了从前不知道的事，也明白了提升知识的乐趣。
 
 
我呢，虽然是文科，不过对于电脑相关的东西倒是非常喜欢，说不定这里还挺适合我的。
 
如此这般地干着工作，但总觉得有些厌倦了。
 
哎，你说太快了？
 
没有的事啦。因为刚才的故事都已经过了12年了哦。
 
第一年倒是怀揣着热情在做事，不过到第二年的时候我已经熟悉了这个部门的事务，也明白了无论再怎么努力都没啥好的发展。
 
只因这个部门乃是无法辞退的次品们的集中地。
 
日本的社会依旧是对于失败过一次的人很严苛的社会啊。
 
想要调去其它部门根本就没有可能。
 
就这样，没有差错地完成一天的工作，随处都有的大叔便出炉了。
 
倒不是对工作内容有啥不满。
 
和之前的会计部门比起来，加班的量要少得实在是太多。
 
回家之后也有自己的自由时间。
 
可是，每天都重复着同样的事情。
 
早上起床去上班，下班又回家睡觉。
 
这样不断反复。
 
很遗憾，我并未拥有名为女友的这种存在。
 
顺带一提，我今年35岁。
 
和女生手牵手之类的事自然是没有过的，在30岁时我就应该变身为魔法师了才对，但看来那只是都市传说而已。
 
好想要女友啊，圣诞和情人节什么的实在是招人恨。
 
顺便说下，所谓的公司内恋爱还是别尝试比较好。
 
失败之时将遭受的伤害可不是开玩笑的。
 
鉴于这些缘由，我渴望着爱情。
 
像现在这样是哪里弄错了么，好想将这人生重来啊！
 
好想尝试下当今流行的在异世界转生，靠外挂桃花运大盛的生活。
 
我如此正经认真地生活到现在，答应我这么点奢求也没什么吧！
 
……一边想着这些，一边走在回家路上。
 
恰在此时，下雨了。
 
可恶的天气预报，不是说了今天是晴天么。
 
虽说今天出门的时候确实是有阴云密布啦。
 
不过，对于一直都在收集数据的天气预报大人，我一个气象外行也没资格去否定。
 
我去，是打雷了啊。
 
从声量大小判断，雷应该是落在非常近的地方。
 
嘛，我现在这个年纪也并非害怕雷声的岁数了。
 
天空中一道闪光划过。
 
在那瞬间，我感觉到身体中突然传来一阵刺痛。
 
要说感觉到也有点不对……因为我当场就失去了意识。
 
•
•
•
 
「这是哪里？」
 
一片纯白色的世界啊。
 
环顾上下左右，到处都是雪白一片。
 
除我以外没有任何东西。既无房屋也无树木，周围空荡荡的。
 
不过，脚有着地，看来并非没有重力的空间。
 
从深浅不一的白色中可以看到类似地面的东西，也能感觉到这个地方是一个有着纵深的空间。
 
莫非，此处便是传闻中临转生前与神邂逅之地！？
 
「好耶，来了来了。终于我也要异界转生开创后宫了啊」
 
肯定错不了。我的确是……有被雷击中。
 
然后就死掉了对吧。
 
 
不是一直饱受剧痛而死的结局真是太好了。
 
「神明大人—，我在这里噢—」
 
大为兴奋的我对着存在于某处的神不断呼唤。
 
并且是以双手附到嘴边，发出如同加了话筒亦或扩声器的声音。
 
等下，会不会太过吵闹了呢！
 
「……」
 
不过，我并没有得到任何回应。
 
「神—明—大—人，能听到我说话吗—」
 
试着往腹部注入较之刚才更大的力量，大声地喊了一句。
 
为了能尽量传得更远，我用出了平时从未发出过的大音量。
 
然而左等右等依然是没有回应。
 
甚至别说是回应了，周围连一点响动都没有。
 
「oh my god，me，here，我在这里哦—！」
 
日语貌似无法沟通，我便试着用英语呼唤了一句。
 
这可是英语噢英语，总该行了吧？
 
十分钟后。
 
依然没有任何变化。
 
又继续喊了一阵，大概也就一个小时吧。
 
还是没有任何变化。
 
「等、等等啊，这不是啥大好展开的节奏唉。
有人在吗，请救救我啊。
我什么坏事都没做过啦。
拜托了」
 
那啥，真的是非常抱歉。
 
异世界转生就不必了，请把我送回原来的世界吧。
 
即便是那辛酸的原世界我也会坚持下去啦。
 
孤独真的太痛苦了。
 
比起独自一人在此还是能够在网上碎碎念的世界比较好。
 
『稍等59分钟』
 
在惊慌失措的我面前，突然不知为何出现了数字。
 
出现的是如同棉花糖似的云朵般，带有倒计时时钟一样的物体。
 
显示着在让我这里等待59分钟。
 
这数字究竟咋回事。
 
虽然是怪怪的，不过我却是非常开心。
 
因为，这什么都没有的纯白世界总算是有了变化。
 
『稍等56分钟』
 
计时器的数字有了变化，时间正在逐渐减少。
 
这个等待时间一到，肯定会发生些什么吧，太好了啊！
 
多半是神明大人会驾临唉。
 
神明大人也是挺忙碌的啊。
 
距离今后的幸福生活只需要等一个小时，这种事儿根本就算不了什么啦。
 
•
•
 
时间继续流逝。
 
『稍等3分钟』
 
终于只有三分钟了。
 
来的会是怎样的神明大人呢。最好是女神大人啊。可以的话，最好是巨♂乳的啦。
 
 
可是萝莉女神大人也不错唉。
 
之后若是能和女神大人搞好关系就更赞了啊。
 
对了，趁现在还没忘记得赶紧温习温习才行。
 
我所渴望的外挂能力，是只要心念一动，无论是怎样的对手都能随心所欲地任我操纵的能力。
 
只要有了这个，我就能任性过活了啊。
 
『稍等1分钟』
 
噢不好，马上快到了。
 
再过一小会儿我的幸福生活就要开始了耶。
 
「10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、零！」
 
我配合着计时器显示的数字将其念出了声。
 
倒计时结束了哦。快来吧，神明大人！
 
纯白色的烟雾从之前显示时间的部位冒了出来。
 
由于周围都是雪白一片，所以只能从烟雾的浓淡看出那个现象正在发生。
 
嘛，算是挺不错的表演啦。这感觉，就像是被搁置了一样唉。
 
那么，要不要对神明大人的身姿叩拜一下呢。
 
烟雾逐渐收束，慢慢化作了人型的模样。
 
这就是神明大人了吧，烟雾消失之际，我这么想着。
 
并不是，女神！！
 
「接下来就是你了对吧。唔—，我瞧瞧，大坂博啊」
 
跟我预想的不同，神明大人只是一位蓄着漂亮胡子的大叔。
 
而且还是一位相当魁梧的大叔。
 
我也算是比较高的人了，但他比我还要过之。
 
有点吓人唉。
 
话虽如此，但这的确是神明大人无疑。
 
得赶紧交涉啊。眼下的交涉可是关乎着我今后的幸福生活。
 
「那个，您是神明大人吗？请您赐予我外挂能力」
 
「是啊，不过抱歉呢，能和你说话的时间只剩45秒了」
 
只有45秒了！？
 
「呃，哎，等等啦，请给我外挂的能力！我要那种只靠心念一动便能随心所欲操纵任何对手的能力！！」
 
虽然分不清这话是真是假，但若是真的那就得在45秒内将我的期望传达给他才行！
 
「啊—，我并不是做这行的啊。还有35秒」
 
 
「哎，请您等等啦。这是异世界转生对吧！？
应该可以得到外挂能力的不是吗！？」
 
「你的确是已经死了，也确实会转生到你所说的异世界，不过你转生去的地方并非我所管理的世界呢。对不住啊，还有25秒」
 
「哎，等等啦，这点还请您想想办法。
没有外挂能力的转生不就要过最底层的生活了么。
还请您想想办法让我转生到您所管理的世界去嘛！」
 
「又不是我的失误导致你的死亡，再说也没必要做到那一步啊。还有15秒」
 
咳咳，还有15秒！？不妙啊，这样下去的话底层生活就要开始了喂。
 
幸福生活也不过仅仅只是梦话罢了。
 
「那、那个，您的胡子真是漂亮呢。
请您至少给我一项出众的才能嘛」
 
「哦，想不到你还是明白这胡子妙处之人？
这个胡子呢，可是我灵魂的再现之物啊」
 
等等！您别解说啦，剩下的时间还有几秒来着。
 
「那、那啥，关于胡子的话题呢」
 
啊，感觉，立足之地消失了……
 
至今一直供我站着的立足之地突然消失，现在，脚边没了任何可以立足的地方？
 
啊—！！
 
这啥，总觉得是在坠落啊。尽管和我所想象到的是一样啦。
 
喂喂喂。居然是底层生活咩啊啊啊。
 
「啊，抱歉抱歉。
一聊到胡子就禁不住热血上头了。
我对你很满意。
虽然因时间关系无法给你外挂能力，不过你前世能力的长处我会给你提升的。
唔，可若是这样做，你就会以前世35岁的样子转生了呐。
也罢。唉，已经听不到了啊」
 
胡子神好像有在说什么，不过却是近乎完全没能听清内容。
 
笨蛋笨蛋，我这个笨蛋啊。
 
不，与其说我蠢，应该是世界太过分啦。
 
「神明大人你这混♂蛋啊啊啊啊啊——」
 
然后，没能扛住坠落感带来的恐怖，我就此失去了意识。
 
  