========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「唔，疼疼疼」
 
身体好痛。只是疼痛而已，身体反倒是没事？
 
我可是有感觉从超高的地方坠落下来了噢。
 
手还在，脚也健全。双手双脚都没问题。
 
还是我所熟悉的手脚。
 
各处都没有出血或是骨折的情况。
 
「嚯，原来没事啊」
 
由重伤开始的异世界转生啥的实在是敬谢不敏啊。
 
「不过，这手脚依旧是熟悉的手脚啊。至少给我返老还童啦。转生不就应该是这样的么？」
 
居然还是无精打采的大叔模样，难能可贵的异世界转生依然不能让桃花为我朵朵开么。
 
哪怕是没有任何的能力，若是能回复年青，那至少也还有希望不是。
 
对了，这里究竟是哪里来着。
 
屁屁下面一片冰冷。看来是处在石阶上面的样子呢。
 
周围，很暗。时间应该是晚上吧。
 
四周没有一点光亮。远处虽然能看到零星摇曳的光点，不过这附近却是漆黑一片。
 
嗯。这究竟是怎么一回事。
 
说起来，我现在的状态又是如何？
 
在这种情况下，漫画的话应该是打开菜单弹窗吧。
 
「来吧，打开吧，菜单弹窗」
 
我试着高声宣布道。
 
……
 
什么都没发生。
 
是搞错了么。
 
那么，这样又如何。
 
这次我试着在心中想象着打开菜单弹窗。
 
……
 
还是啥都没发生。
 
没那么碰巧么。
 
这里肯定是没有菜单弹窗的世界。肯定是这样没错。
 
话虽如此，但这样我可就头疼了啊。
 
连这里是哪儿都不知道，而我还是身无分文对吧？
 
我试着摸索了下自己的身体。
 
并不是死前所穿的衣服啊。
 
感觉，像是穿着幻想风似的服装。
 
不过啊，看起来却是相当的便宜货。这是在说跟我很相配么。
 
嗯，怀里好像有啥东西唉。
 
「面包！？」
 
从怀里掏出的东西只是一片面包而已。
 
这就是那啥克服当前困难的事件么。
 
不过啊，既然有塞入面包的时间，干嘛不给我更好的东西呢。
 
唔。按以前玩过的网游的说法，这就是所谓的初期装备吧。
 
肥大的衣服加上面包。
 
好了，该咋整呢。
 
只靠这片面包怕是熬不了几天就要饿死。
 
而且我也没持有类似货币的东西。
 
「说到底，这里究竟是什么地方唉……」
 
站起来环顾四周。
 
大概是眼睛终于习惯了黑暗，周围的样子稍微能够看清一些了。
 
地面就如刚才所说的一样，是石阶。
 
然后，墙壁。墙壁。
 
这里是左右都被墙壁包夹着的地方啊。
 
说是墙壁，但此处也并非是室内。因为可以看见天空嘛。星星还真是漂亮。
 
乡下？不不不，这里肯定是充满幻想的异世界啦。
 
那么，这世界究竟是个怎样的世界呢？
 
是满溢幻想风的世界么。还是说，此处是充斥着杀伐、枪械以及硝烟的世界？
 
这可不妙啊，被初次见面的人杀掉的世界啥的真心求放过啦。
 
但一味地胆怯也解决不了问题啊。首先得去搜罗下这个世界的情报。
 
碰到人或许会很糟糕。
 
毕竟这可能是一个一旦视线对上就可能演变成战斗的世界嘛。
 
只有一边掩藏身影一边前进了。
 
蹑手蹑脚不发出声音地偷偷前行。
 
我紧紧地贴着近处的墙壁。
 
我是墙壁哒，才不会被人看破。
 
悉悉索索。我沿着墙壁试着继续前进。
 
——咚
 
「好痛！」
 
哎呀，发出声音可是不妙呢。
 
念出来吧，要念出来啊。我在内心中展开了对话。听好啰，我很好哦。
 
不错，真是乖孩子。
 
这东西什么鬼啊，居然存在着眼睛看不到的墙壁。
 
透明，但却的确存在着物理性的墙壁。
 
石壁与石壁之间看起来仿佛成了一条通道，不过却是存在有如同要将其堵住似的眼睛所看不见的墙壁。
 
——Kon Kon。
 
试着敲了敲。
 
发出了清脆的声音。应该是这个世界的魔法啥的吧。
 
唔—。这边看来是走不通啊。
 
于是我暂时放弃了穿过这道透明的墙壁，选择朝相反的方向前进。
 
——咚
 
走了没多久，又撞到了同样的墙壁。
 
「等、给我等下啦。这边也有的么？」
 
跟刚才的状况一样，存在着仿佛要堵住石壁与石壁之间通道的透明墙壁。
 
等等唉，我这是被堵在里面了么？
 
居然到处都没有出口！
 
该怎么办啊，要这样一直等到天亮么。
 
可是，倘若在两侧既无入口也无出口的空间内冒出来一个男人，肯定会被认为很可疑的吧。能想象到的结果肯定是被抓住投入监牢。
 
不妙啊，都还没搞清楚这是个怎样的世界，或许就会突然迎来死亡结局了。
 
不妙啊不妙啊。
 
我试着不断用力朝看不见的墙壁敲击。
 
说不定能够将其打碎呢。
 
然而，凭手感我就明白了。这不是靠我的力量能够敲碎的东西。
 
但即便如此，要放弃也还为时过早。
 
这可是性命攸关的事耶。大概这就是身处火灾现场时所具备的洪荒之力吧。
 
连续用手捶打了墙壁近三分钟。
 
打到手上鲜血淋漓。痛死我了。
 
 
「可恶啊，我就要在此终结了么。若是这样的话，别搞什么异世界转生地活下去可是好多了喂」
 
不由得自言自语起来。
 
已经不行了。这是噩梦啊。对了，这就是那个，即使死了也会再次循环的那啥对吧。
 
不对，循环啥的，我是一开始就被关在了墙壁里，循环的话是要我回归到哪个阶段去啊。
 
 
墙壁啊，墙壁哥，让我通过可好？
 
我用双手触碰到肉眼所看不到的墙壁。
 
「……？」
 
咋回事？这道墙壁，空出了一个洞？
 
不过并非是在眼前，而是稍微上面一点的地方。
 
双手触碰后像是有注入了什么似的，但对于空出了一个洞这事我是明白了。
 
说是明白嘛，其实是唯有稍微高一点的那个地方空出了这个可容人通过的洞穴。反正我是有着这样的感觉。
 
试着放开手仰头望去。
 
于是乎，洞穴渐渐消失了。
 
「洞穴，不见了？」
 
这咋可能。那可是我好不容易找到的线索喂。
 
我再次试着将双手贴上墙壁。
 
果然存在着洞穴，并非什么错觉。
 
那是需要双手紧贴并且集中精神才能看到的洞穴。
 
好的，那个高度并非不可能够到。
 
我暂时将手从墙壁上撤下。
 
然后，拉开助跑的距离，朝着洞穴的位置冲刺&跳跃。
 
好、好不容易将手挂在了洞穴的边缘上。
 
可是，我能用这个体式将身体拉上去么。
 
我可不是啥运动超人喂。
 
「嗯叽叽叽叽」
 
感觉像是用掉了这一辈子的力气。
 
总算是让身体爬到了洞穴所在。
 
「哈、哈，还以为快死了耶」
 
不过嘛，这样也算是从被墙壁包围的区间内逃脱出来了。
 
但是我并没有太多时间可供休息。
 
得在被人发现前和这个地方说拜拜才行。
 
「嘿咻」
 
我从稍微有点高的地方跳下。
 
算是勉强办到了吧。
 
好了，接下来该往哪儿去呢。
 
 
——嘎吱
 
嗯？好像有听见了啥声音。
 
可不是我发出的声音噢。
 
「嚯，管理者么。倒是挺快的嘛」
 
吓死我了喂！！
 
突然出声对心脏可是很不友好的喂。
 
我定睛朝着声音传来的方向看去。
 
发现了一名身着黑色衣装的女子身影。
 
这该值得纪念对吧？毕竟是异世界转生后所遇到的第一个人嘛。
 
不过啊，我还不清楚这是个怎样的世界。或许是个一旦眼神交汇便会相互厮杀的世界也说不定。
 
怎么办，要怎样开口才好。
 
还有啊，与其对话真的没问题么……
 
可是就眼下的状况来看却是不得不展开对话。
 
「那、那个，不好意思。你能明白我说的话吗？」
 
我虽然是能理解，但也存在对方不了解我所说语言的可能。
 
「你是怎么回事，看来是很想寻死啊」
 
噢————————！！我懂了。
 
这里是一旦与人遭遇便是死亡游戏的世界对吧。
 
看起来语言倒是相通，但已经没得玩了。
 
因为女人掏出类似小刀的刃物朝我过来了。
 
糟糕，糟糕透顶啊，得赶紧逃跑才行，往哪里跑？当然是后面。
 
就是我原本所在的墙壁之中啦。
 
我一熘烟地向着打开的洞穴跳跃而去。
 
这洞也太高了吧。可是，不回去就会被杀掉。
 
再次耗费了一辈子份量的力气，我总算是登上了空着的洞穴。
 
「你是傻缺么，居然特意将壁障的洞穴告诉敌人。看来和传闻的一样，这个国家的魔法障壁管理者如同垃圾一般啊」
 
咋回事，那家伙到底在说些什么。
 
魔法障壁管理者？
 
不过较之那种事，倒是我接下来该怎么做才更重要。
 
虽然是爬上了洞穴，但这之后可是没有退路了。
 
因为那后面也存在有墙壁。
 
「来吧，吾之眷属蠕虫啊，去跨越障壁吧」
 
女人搞出了一种很是可疑的氛围。
 
由于太暗有些看不清楚，不过女人和地面处却是腾起了雾霭似的东西。
 
接着，蜈蚣般的东西自地表现出了身形。
 
「叽」
 
如人大小的那只蜈蚣发出了令人觉得刺耳的声音。
 
「哎，等下，该不会」
 
该不会是打算来我这边吧？
 
蜈蚣跳起来了，刚浮起这一想法的瞬间，它已经笔直地朝着我的位置跳了过来。
 
咕噗。
 
经受一发重击的我顺着墙上的洞穴被轰飞，再次回到了被墙壁围着的地方。
 
万幸并非是很严重的伤势，但对于性命的威胁却是实实在在的。
 
那只巨大的蜈蚣会将我吃掉的吧。
 
真是短暂的异世界转生啊。
 
下一次的异世界如果是有着外挂和满满桃花运的后宫异世界就好了呢。
 
我对于在这个世界活下去已经厌烦了。
 
「……嗯？」
 
尽管我已做好了觉悟，但却完全没有被蜈蚣吃掉的感觉。
 
我战战兢兢地试着挣开了眼睛。
 
蜈蚣……看到了。
 
可是，它这是在干嘛呢？此刻的蜈蚣正在墙壁的另一边做着什么。
 
是想破坏掉墙壁？不可能的吧。那道墙壁可是相当坚固的噢。
 
对了，眼下可是机会啊，只要趁现在逃掉的话……
 
但是，要往哪里跑呢。
 
刚才也有提到过，我后面也有看不见的墙壁存在。
 
「在、在做什么。你是什么人」
 
咋了，怎么又听到声音了呢。少女？的声音么。
 
试着往声音的方向看了看。
 
恰好就在我身后不远的位置。
 
因为昏暗看不大清楚，本以为声音的主人在不可视之墙的另一侧，不想却是发现了一名少女的身影。
 
这该如何判断呢。究竟是敌还是友。
 
这个世界若是死亡游戏的话，那就铁定不是友方了。
 
前方是露出敌意的女子以及蜈蚣怪。
 
后又有谜之少女。而且多半是敌人。
 
啊啊，我已经玩完了啊。
 
刚才也有说过了，不过在下次的异世界转生时，一定要将外挂能力和后宫……
 
「那边的你，问你在干什么呢。出于障壁有接触反应我才急急忙忙赶过来查看」
 
嗯？
 
我揉了揉眼睛。
 
居然看到少女好像是穿过了不可视之墙。
 
「说的就是你啊，就是你。真可疑呢。你是什么人」
 
看起来应该是在跟我搭话。
 
见即杀，貌似并非如此啊。得救了唉。
 
不对，这还没脱险呢。
 
「我并非什么可疑之人。一点都不可疑哦」
 
哎呀呀—，这种发言肯定是出局了吧。
 
可疑的气息简直是扑面而来呢。要怎样的误会才能接受那句话并无可疑之处啊。
 
换作是我的话，铁定立马判定是坏人了。
 
「不许动！」
 
等下啦，好像掏出了啥武器似的东西喂。
 
果然被确认为可疑之人了啊。这里就是死亡游戏的世界。啊，永别了。
 
「等、等下，比起我，那边的才可疑。就是那个看起来像是巨型蜈蚣的东西」
 
我是很可疑啦，不过那边却是更加不妙。
 
毕竟性命正被那边盯着嘛。
 
与那边相比，我可是没有带着一丝一毫的敌意哦。
 
「唉，蜈蚣？」
 
少女说完后貌似才第一次注意到了正缠着墙壁干活的蜈蚣。
 
「那是，蠕虫。怎么会，居然已经被侵入了。得赶紧将洞穴堵住才行」
 
少女无视了我，朝开着洞穴的墙壁奔去。
 
「等、等下，危险」
 
真是可悲啊。我就只能说出这种话而已么。
 
「呵呵呵，你也是管理者吗。来得真晚啊」
 
「你是什么人。速速报上名来」
 
「你傻缺吗，哪有被那么说了就报上名的蠢货。而且啊，在说出那种台词之前，应该是先想办法对付蠕虫吧」
 
「唉，糟了！」
 
朝着墙壁干活的蠕虫停止了动作。
 
「库库库，无能的管理者们啊」
 
女人一脚踢向墙壁，墙上如同被漂亮地剪出了一个圆形似的，打开了一个可以容纳人通过的洞穴。
 
「咕……」
 
少女不断后退。
 
女人则是不紧不慢地从开启的洞穴走进了墙里。
 
「话说，这样好么，没有管理者的墙壁就如同没有子弹的枪一样哦」
 
感觉虽然声音很小，但声调却是提升了。
 
应该是从那张蒙着的脸底下浮起的笑声吧。
 
「过来，去给我将那边的男人一并杀掉」
 
果然我也被算进去了么。也是啦，刚才起就一直有被盯着嘛。
 
不过既然横竖都是死，至少希望是在最后拯救了少女再帅气地凋零啊！
 
「等等等等，若是想要杀害这位姑娘，那你首先得杀掉我才行」
 
已经自暴自弃了啊。
 
我站起身，闯入少女与女人+蜈蚣之间。
 
「你、你干什么。你不是敌人吗？」
 
「或许吧，虽然我是那家伙的敌人，但却不曾记得有与你这样的小姑娘为敌呐」
 
哎呀呀—，真是肉麻啊。居然能自然流畅地说出那样的台词。
 
这就是异世界转生的力量么？
 
「啧，要跑了哦，请跟我来！」
 
「wei、喂！」
 
被少女拉住了衣袖。
 
比我想象的还要有力。
 
少女与我一起全力奔跑。
 
偷偷瞄了一眼后方，发现女人只是看着我们逃跑，什么都没做。
 
富有余裕？
 
我们就那么弱鸡么。唉，也是啊。毕竟我持有的仅是一片面包嘛。
 
「怎、怎么办。就算是逃跑，这前方也有着墙壁」
 
「没错，是有墙壁哦。所以我们要逃到墙的另一边去」
 
墙壁的另一边？
 
咋回事，那东西能穿过去的么。
 
「还请咬紧牙冠，很疼的哦」
 
「哦，哎，很疼的么？等等」
 
——咚
 
冲击游走全身。
 
似乎是勐烈地撞上了墙壁。
 
这可真不是闹着玩的。脑袋被撞到，牙齿因为有紧咬着倒是没事。
 
没能抗住那份痛楚，我摔倒在了地上。
 
「呼，总之，算是顺利地穿过墙壁了呢」
 
响起了少女的声音。
 
嗯？穿过了墙壁？我咋觉得是勐烈地撞上了唉。
 
睁开眼，那里是原地坐下的少女。
 
而我则是处于躺在地上的状态。
 
那么，问题来了，从这个位置看向少女后，能够透过少女所穿长袍的缝隙间看到她的内衣。
 
也罢，权当是奖励就这么继续看着吧。
 
「你是什么人，是城市里的人吗？」
 
少女向我搭话了。
 
然后似乎是察觉到了我的视线。
 
「！！」
 
她迅速用手将长袍围拢起来，展露出看不见其内衣的防守姿势。
 
「不、不是的。我没有看到，绝对没有看到胖次什么的。哎呀，我不是什么可疑之人啦」
 
啊啊，这话语实在是无力啊。
 
不管怎么看都很可疑呢，而且还说了看到胖次啊。
 
这要让她相信恐怕是没可能吧。
 
「哎呀，怎么了。你们两个是在调情吗。看来这个城市的人都已经被和平惯到傻掉了呢」
 
不知何时，女人已来到了我们穿过的墙壁边。
 
当然，她是在墙壁的另一边。
 
「你、你是什么人，是这个男人的同伙吗？有什么目的？」
 
少女向女人搭问道。
 
那啥，被这么问了还会老老实实回答的人，我觉得是不大可能存在的哦？
 
由我来说的确是有点怪怪的，但是那个人绝对很可疑啦。
 
「啥，那个男人的同伙？那家伙是你的同伴才对吧。真是愚蠢的管理者啊，居然还特意告知了我洞穴的位置」
 
「你说什么！？你，明白你究竟作了什么吗？」
 
少女看向我，以严厉的口吻追问道。
 
「就算问我作了什么我也不清楚啊。感觉一切都迷迷煳煳的」
 
毕竟我才刚刚转生到异世界，是个连左右都分不清的新手异世界转生者唉。
 
你叫这样的我咋个说呢。
 
「是敌人还是友方，赶紧回答。否则就将你视为敌对。3、2、1」
 
「我、我不是敌人，不是敌人啦。所以还请您别杀我」
 
「真的吗。退一百步就算你不是敌人好了，那也是可疑之人无疑。希望你不要妨碍我」
 
总算是让她相信了我并非敌人。
 
不要妨碍你么，的确是没有派上用场啦，但我至少可以充当肉盾哦。
 
你刚才不也见识到了我的男子汉气概么。
 
「居然在这种时候还搞内讧，脑袋是被门夹了吗」
 
「那、那么，你的目的是什么？」
 
「你还真是脑袋有问题呢，那种事怎么可能告诉你」
 
哎呀，说的是啊。说真的，我也是那么想的啦。
 
「不、过、嘛、作为下黄泉的伴手礼倒是可以告诉你们哦」
 
哎，你要说的么。
 
「我呢，是库勒斯塔帝国的刺客。目的嘛，就是侵入这座城市然后取走某位大人物的性命哦」
 
库勒斯塔帝国？
 
国家的名字么？
 
提到这座城市，那么这里是处于城市之中啰。
 
难怪会有那么高的墙壁围着，原来是城墙啊。
 
「讲完了吧。说什么下黄泉的伴手礼，只要有壁障在，那就不会如你所愿」
 
「库库库，会的哦。这座城市的垃圾魔法障壁又能起什么作用呢」
 
女人将双手贴上墙壁。
 
这是，和我所做的事一样？
 
「咕，竟然使用检索！」
 
检索？
 
检索是什么鬼？
 
「wei、喂，检索是什么意思啊」
 
「我来告诉你吧。虽然魔法障壁通常是很坚固的防御壁，但也会随着时间出现破绽。而找出那个破绽，就叫作检索哦。你看，找到咯。就是这里」
 
 
眼睛看不见的不可视之墙的一个地方浮现出了像是门的东西。
 
「喂，墙上好像出现门了哦。不要紧吧？」
 
我看向少女的脸。
 
少女正冒着冷汗。
 
「喂，有听到么」
 
我的呼喊总算让少女有了反应。
 
「那样下去壁障会被破除，得堵上漏洞才行」
 
「漏洞？指的是那扇门么。要堵上的话那就赶紧行动起来啊」
 
「不行的说。我并没有此处魔法障壁的操作权」
 
「哎！？」
 
等等哦，这样的话你冒出来是干啥的。
 
既然出现在这里，肯定是带着珍藏的底牌之类的东西吧。
 
「已经不行了呀。我和你都会结束在这里了啊」
 
等等等等，你咋个就放弃了呢。放弃的话，那就到此结束了哦。
 
吱嘎吱嘎的声音响起，出现在墙上的门正在逐渐打开。
 
不好，那个若是打开，蜈蚣就会进来了。
 
我立马跑了出去，打算将门给推回去。
 
「呀」
 
感觉有什么哧哧的声音。
 
就在我双手触碰到门注入力量的瞬间，传来了哧哧的声音。
 
有什么流入了我的脑海中。
 
『请输入ID与密码』
 
怎、怎么回事？
 
ID和密码是什么鬼？
 
是那个么，提到ID和密码，是指的电脑相关的那个ID和密码么？
 
在没有提示的情况下不可能明白的啦。
 
咦，仔细一看，居然有写在墙上。
 
这个能对得上么。先输入看看吧。
 
『已认证。可以执行管理者权限。要怎么做？』
 
什么鬼，管理者权限？
 
管理者权限啊，难道指的是妹子刚才所说的操作权限？
 
『所谓管理者权限，乃是操作权限的上位权限』
 
哎，怎么，还能回答的么？
 
竟然是操作权限的上位权限？
 
那也就是说，能够堵住这扇门啰？
 
『执行代码，堵住漏洞』
 
哦，噢噢噢，不明觉厉啊。
 
门自轮廓开始变作光粒子般逐渐消失了耶。
 
这是得救了对吧？
 
「怎、怎么可能，等一下，你难道并非是傻缺吗？喂，等一下啊」
 
咋感觉敌方妹子有些慌乱呢。
 
大概是因为事情出乎意料吧。真是活该。看你还敢不敢把我当垃圾看待。
 
「好、好厉害。完全消失了」
 
少女吃惊地眨巴着眼睛。
 
什么嘛，果然是很厉害么。哎呀，我真是厉害啊。
 
「可恶。再检索一遍」
 
敌对的女子再次将手贴上墙壁进入了检索。
 
喂喂，好不容易才堵上的，这是不是有点不大好呢？
 
难道就没有什么办法么。
 
『执行代码，消去病毒』
 
消去病毒？
 
正这么想着的时候。
 
「呀！」
 
女人发出了就算是恭维也谈不上娴淑的声音。
 
不不不，原本她就满嘴跑的都是与娴淑无缘的发言啦。
 
原来如此呢，她对墙壁的检索被判定成为了病毒啊。
 
从她的手上冒出了烟雾。
 
消去病毒指的是从物理上消去么。感觉她的手就像是烧起来了一样唉……
 
「可、可恶，居然存在拥有如此强大权限的管理者，我可没听说过啊。这次的失败，全都是那家伙的错」
 
女人留下这样的话，飞快地离开墙壁，将身形隐入了黑暗之中。
 
结束了？不会再袭击过来了吧？
 
「呼，总算是船到桥头自然直了啊」
 
我坐了下来，呼出一口气。
 
「真是危险啊。你不要紧吧」
 
我带着想要分享捡回一条命的喜悦向少女搭话道。
 
「那、那个，你是？不，您究竟是……」
 
少女以一副似乎要咬上来的姿势注视着我。
 
之前因为处于黑暗之中，再加上她又戴着兜帽，所以看不大清楚，不过好像是有戴着眼镜。
 
而此刻兜帽却在她忙乱的动作中滑落了。
 
是留着麻花辫发型的眼镜妹纸啊。
 
和我预想的一样，很是可爱。
 
「我么？我并非什么可疑之人哦。我名叫大坂博，算是异世界转生的新人啦」
 
 
【本话完】
 
  