========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「说起来，博先生你有晚上睡觉的地方吗？你是从其他的世界来的吧。有住宅吗？」
 
「对、对啊。我还没有可以住宿的地方」
说到至今留宿的地方……
那就是牢房了。
来这世界后的两晚住的都是牢房。
在我的内心印象中，这个世界的一般性投宿点已被牢房给取代了。
 
「原来如此原来如此，那请你跟我来这边」
 
我跟着贝卢娜离开了房间。
在中间的走廊上前进了一小段，我们抵达了某个房间跟前。
 
「锵锵～」
贝卢娜以双手指向房间门扉。
 
「呃，这里是……」
「没错，这里就是值宿室。来吧，快请进」
 
我被领着进入了房间。
与之前的30叠房间不同，稍微要窄一些。大概有个10叠左右。看起来和单间房有些相像。
因为处于地下，自然是没有窗户的。
就看到的而言，貌似没有洗手间和厨房啊。应该是在毗连的房间吧。
 
房间内整顿得很干净。
是贝卢娜打扫的吧。还要一个人做打扫，真是够呛啊。
 
「这里就是魔法障壁管理部的值宿室。眼下你可以暂住在这里哦」
 
「谢谢你哦。有个能睡觉的地方是真的教人感激」
 
「诶嘿嘿。不用客气」
 
「咦，那些行李是？」
在房间的一角摆着一些行李。
大号的行囊里貌似塞了很多的东西。
 
「那是我的行李。因为这个房间我也有在用嘛」
什、什么—。
贝卢娜也会住下？
两人同住一间房！？
 
换言之，可以通宵玩抽王♂八或是国王游戏（注：①）对吧。
很KENZEN哦！（健全）
 
不过等下哦，还有那啥啊。
 
———鉴于房间只有一个，会从正中间被划分开的吧。
在最中间套上绳子再挂上布区分开，然后
 
———不可以过来这边哦。
被像这样说，但其实是可以看见换衣时的人影啥的！
 
不像话，实在是不像话噢—。
 
「既然博先生今后会入住这里，那我就回家住了。或许以后很多方面会承蒙博先生照顾，不过还请多多关照了哦」
 
哎，回家？
那抽王♂八呢？
 
「咦，博先生，你这是喜极而泣的眼泪吗？能让你那么开心我也很高兴」
「啊，是啊，真叫人开心啊」
我笑着流下了眼泪。
 
原来我也还有泪水可流的啊。
咕。
 
•
 
•
 
那之后，我接受了单位所有锁着的门的介绍。
 
「鉴于魔法障壁遭遇紧急事态后会发出警报，必须要立即赶往现场，所以会有值班的工作哦」
也在那时收到了这样的说明。
 
呃，这岂不是必须一直要有人留守在单位？
而且啊，不论白天黑夜都有可能发生什么的吧。
莫非，这是黑心企业！？
 
「因为不太常有警报，所以偶尔带着通知异常的道具回家也是可以的哦」
她也有这么说过。
 
毕竟这个部门原本就只有贝卢娜一个人啊。
也就是说，她一直都在做着值班工作。
 
换我早就抱怨了。不论白天黑夜都要工作是怎样啦。
但只要我努力，就能减少贝卢娜的忧愁。
好嘞—，说干就干呗。管它是不是黑心企业！
 
工作时间结束后，不，我是不知道是否有工作时间这一概念啦，贝卢娜在多次鞠躬致歉后回了家。
也带上了放在值班室的行李。
 
然后在这地下的单位中，就只有我一个人了。
一直待在地下会对时间的反应变迟钝啊，不过现在应该是天刚黑。太阳落山也没多久。
 
由于不清楚饭馆会开到什么时间，我便匆匆去过了。
剩余的一枚银币用在了晚饭上，所以我现在已经是身无分文。
明天要咋整呢。工资啥时候才能领到啊。
 
嘛，扯了一堆废话，我此刻是刚好从饭馆回来。
因为有带着通知紧急情况的道具，算是准备得万无一失。
 
等等哦，若是碰到紧急事态鸣响了警报，我又该如何对应？
我可是忘了问这一点耶。
姆姆姆。好像说的是先赶到现场啊。
 
莫非，最初相遇那时，就是出现了紧急事态咩。
那是转生至异世界那一天的事。确实那天是晚上没错，很难看作是在巡逻啊。
还有就是今天的中午，也就是我检索完自己的数据之后。
那时她是脑袋扣着锅来的啊。
 
而从这两个事例引导出来的答案则是，
紧急之际岂不是有性命之危么！？
因为要和刺客和可疑者干架对吧。
 
ma、嘛，等鸣响的时候再考虑吧。
只有祈祷它不会鸣响了。
 
 
•
 
•
 
虽说回到了值班室，但我却是无所事事。
既无电脑，也无手机。更没有电视机。
 
「究竟这个世界的人是以什么来娱乐过活的啊？」
 
我考虑过后有想到了。
是那个，夜晚的营生啊。肯定现充们就是以这个来享受夜生活的无疑！
啊啊，现充爆炸吧！
 
虽然因夜晚而热情高涨，却又因为什么都做不到而不甘。
还是回到现实吧。
我仅仅是为了明天能活下去就要倾尽全力了啊。
啊啊，只有空欢喜一场了。
 
无事可做的我决定了睡觉。
我拉过棉被躺进了里面。
当然并不是直接拉到穿鞋走动的地板上啦。
房间内有处高处一截的地方，那是禁止穿鞋进入的圣域。
 
不过话说回来，这个世界也是存在有棉被的啊。本以为只有床而已呢。
我记得牢房里是有床，也不知道这么说是否合适，不过我是睡在那个类似床的台子上。
 
嗯，仔细想想，这个棉被是备用品对吧。是共用的备用品对吧。
换言之，贝卢娜也有在使用的对吧。
俺的心中可是小鹿乱跳了噢。
 
我试着深深地吸了一口气。
 
「噗哈，一股霉味！」
实在是忍不住冒出了这句话。
一股子霉味啊。
想象中贝卢娜的轮廓，却是被黑色与紫色的细菌给涂抹上了。
严格来说应该是细菌同伴的霉也有很多。
 
说起来，贝卢娜带回去的行李是足以去野营的大号行李啊。里面应该是有睡袋之类的东西吧。
 
虽说是自作自受，但我还是在悲痛中进入了梦乡。
 
•
 
•
 
————嗡嗡嗡嗡嗡嗡。
————啼嗒啼嗒。
 
「嗯，怎么了？」
 
————啼嗒啼嗒。
有脚步声？
是错觉吧。
 
————嗡嗡嗡嗡嗡嗡。
吼、吼叫声？
不、不对，是风吹进来的声音吧。肯定是这样的情景啦。
 
————啼嗒啼嗒。
啊，脚步声。是脚步声没错吧。
等下，这事儿很重要耶，单位里现在就只有我在对不对。
还是说是其他新人？
 
————啼嗒啼嗒。
在房间门口停住了？
稍微等一下，这是说明有什么存在于那里？
超恐怖喂。错觉错觉，这一定是错觉。
我拉过一股霉味的棉被盖住脑袋，不停地祈祷着以图赶走恐惧。
 
啊，不行不行不行。
这说不定是非法入侵者噢。上工第一天就因犯下被盗走机密情报的蠢事而被开除，要是变成这样可是会被当作笑料的啊。
 
只有上了，那里肯定什么都没有的。
这一定是错觉。可究竟是不是错觉还得去确认才行。
 
锅印入了我的视野。那是贝卢娜曾戴过的锅。
我将其扣在了脑袋上。
还有就是，棍棒。
我握着半截木棒，缓缓地接近值班室的门扉。
 
我将手伸向门。
虽然也有气势汹汹地将其打开这一选项，不过这里还是慢慢来吧。
趁对方没注意到而先发攻击就好。对着脑袋，只要对着脑袋来上一击就好。
我向握着半截木棒的手注入力量。
 
缓缓地，不发出声音地打开了门。
然后从门缝中窥视外面。
 
……啥都没有。
 
拉开门去外面看了看。
还是啥都没有。
 
「呼，是错觉么。不—，肯定是这样啦。嗯嗯」
为了掩饰害怕，我将话说出了口。
 
之后为以防万一，我将除走廊和锁着的房间外的地方都确认了一下，还是没能发现有任何人的行迹。
 
嗯。该做的事都已经做了。
总不会因为失误而被炒鱿鱼吧。
 
「呼啊—，睡觉吧。虽然不知道现在几点了」
因为弄清楚了是错觉，睡意便朝我袭来了。
随后我很快就进入了梦乡。
 
•
 
•
 
「早上好～」
 
嗯，嗯啊？
已经早上了？
 
「早上好，博先生」
 
「嗯—，天使，我看到天使了啊」
 
「咘咘～。很遗憾不是天使哦，是我啦。我是贝卢娜」
 
如同笼罩了一团雾霭的大脑一下子变得清晰起来。
眼前是贝卢娜的身影。
 
「啊啊，天使贝卢娜，早上好」
咦，我在说什么啊。
是还没睡醒吧。毕竟昨晚睡得不太好嘛。
 
不过贝卢娜是天使这事儿倒是没有错，也罢。
 
「好啦好啦。先去洗洗脸吧。啊，对了对了，博先生你没带着换洗衣服对吧。锵锵～」
 
贝卢娜从行李中取出了衣服。
 
「这是？」
 
「魔法障壁管理者的制服哦。因为是保存在这里的，所以并非新品，不过我想着博先生肯定会需要，就带回去洗过了。你看，闪闪发光的哦」
 
递过来的制服是以蓝色与白色为基调的上衣和裤子。
 
「谢谢你，贝卢娜。毕竟现在穿着的可是我唯一的一套衣服，真叫人开心啊」
这下衣物总算是有着落了。
 
不过被转交的衣物中还是不可能会有内衣。
这个得赶紧筹备到才行。
 
但话又说回来，居然还有制服存在啊。毕竟是为城堡工作，也算是正常吧。不过这个世界貌似没有西装呢。
 
看了眼贝卢娜的服装，她穿着的是与昨天一样的衣服。也就是宽松的长袍。
我可没有因为这体现不出身材的曲线而觉得遗憾噢。你说既然如此那你还说个啥？但这是陈述事实嘛。
 
 
不过嘛，我所穿的制服是设计为魔法障壁管理者专用的么，若是这样那还真不错。
哎呀，靠服装就能明白职务，那岂不是省了说明的功夫嘛。
毕竟我的身份证弄坏了呢。
 
「呐，贝卢娜。这个制服的设计，是魔法障壁管理者专用的么？」
 
「是的。我想应该是这样的哦。有听过这是自古以来的传统设计。而且，我在城里也没见过类似的服装呢」
 
噢，太好了。是专用啊，专用。
男人对于『专用』这一词不可能不心动的啊。
 
•
 
•
 
洗完脸回来。
贝卢娜正在那儿铺开着什么。
貌似已经替我叠好了棉被，棉被放置在了房间的角落里。
 
「博先生，一起来吃饭吧。听说了你身无分文，我就做好了早饭带过来」
 
是三明治啊。还是亲手做的三明治。
而且还有汤耶，呀嚯。看起来好好吃。
 
「谢、谢谢。真的是全都在仰赖你的帮助啊」
这姑娘简直是天使呀。
好想让她更加地响彻于世间。
 
「哪里哪里。毕竟博先生是我的救命恩人呀。而且，我还承诺了要拼尽全力照顾你嘛」
 
贝卢娜带着毫无顾忌的笑脸回答道。
啊，神明大人，谢谢你让我转生到了异世界。
 
我一边向神祈祷，一边体味着这份幸福。
 
 
【本话完】
 
注①：国王游戏的原文是キング〇オ，实在查不到是什么鬼。按大叔的品性，估计和国王游戏差不多吧，比如两人的国王游戏什么的，不管谁抽到国王，得到享受的一定是大叔啦……
 
  