========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
事情演变成了我向贝卢娜请教工作的内容。
 
现在我们所处的地点并非值班室，而是我最初被带去的那个30叠的房间。
这个房间那个房间地称呼起来有些难以沟通，我便问了她房间的名称。她也告诉了我现在这个房间的名字叫作『祭坛之间』。
顺带一提，至于为何这么叫，贝卢娜貌似也不太清楚。
 
不是什么室，而是以『间』来称呼啊。这是曾用作什么宗教性的仪式么？
然后出于某种缘由而不再使用，现在当作了工作室？
 
「那么接下来就拜托贝卢娜老师啰」
「好的。你还挺上心的嘛，博君」
留着麻花辫发型的眼镜妹纸贝卢娜看起来相当知性，很是适合老师这一角色。
只是她的容姿看起来稍显年幼，这感觉与其说是学校的老师，反倒更像是领家大姐姐在教导比自己小的男孩子。
我要完全融入小男孩的角色。一定会完全融入哒。
 
「喂，博君。你笑嘻嘻的干什么？不集中精力可不行哦」
一进入幻想就被凶了啊。
嘛，谁叫我实际上是个大叔呢。像是幻想中的那种甜美境遇可是不会发生的哦。
 
原本打算上午就这么悠闲地度过，但却突然响起了尖锐的警报声。
 
「怎么了，到底发生了什么事？」
摆放在房间内的器具一边发出红光一边旋转着。
很明显这是异常状况。
 
「工作说到就到了呢」
贝卢娜的表情毫无变化，以一脸平常的样子说道。
 
「工作？莫非这就是传达异常的警报么？」
「正是如此，不愧是博君哦」
 
不过，这声音若是能再小点，红光也再暗一点就好了啊。突然这样对心脏可不友善耶。
 
「那么，接下来应该首先对哪里发生了异常进行调查」
在激烈的警报声和如同闪光灯一样闪着的红色光线下，中间显示器上映出了城内的地图。
 
这个祭坛之间就如之前所说的一样，内部是长方形的构造，深处是祭坛，靠近自己这边便是我们的工作区。
刚才所提到的中央显示器，其实就是恰好处于入口旁边的墙壁，不过因为是能够映出画面的构造，为方便起见就叫作中央显示器了。
 
说到中央显示器映出的城内地图，巨大的画面上还满满地记载有从上空所视的示意图。
在那图中的某个地方，正闪烁着红光。
 
「是这里了呢。闪着红光的点就是此次警报的原因所在。这儿是西城墙的上层魔法障壁呢」
 
西城墙的上层魔法障壁？
魔法障壁还有名字？
 
「贝卢娜老师，既然说到了西城墙的上层魔法障壁，那是不是还有下层魔法障壁？」
 
我举起手提问道。
 
「好的，博君。很棒的提问哦。城堡的魔法障壁并非单独存在，而是以复数的魔法障壁组合而成。因此，为了便于区分是哪里的魔法障壁，所以才给它们各自取了名哦」
 
「原来如此。那么老师，警报是为何鸣响的呢？」
「这个问题不去现场看看可不明白呢」
「哎，要去看啊，是去那个西城墙的上层魔法障壁么？」
「没错。鉴于事情紧急，我们赶紧过去吧。现在切换为实地训练」
 
就这样，我在学到基础知识之前便朝着实地训练出发了。
 
•
 
•
 
我们一直赶到了西城墙。
 
「听好咯，博先生。冲出去可是不行的哦，因为我们并不清楚究竟是怎样的可疑者」
是因为到了外面吧，她对我的称呼从博君又换回了博先生。
 
我与贝卢娜在西城墙的最高平台处，也就是最靠近上方的楼梯处隐藏着身形。只需几步便能登上最高处。
 
出于不明白响起警报的缘由，等着我们的也可能会是危险。
为此，贝卢娜头上扣着锅。手里则是握着大勺，不对，今天是握着木制的棍子。
貌似是因为昨天与我相遇的时候赶得太急，所以才错拿成了大勺。
说到我，身上并无携带类似防具的物品。也是因为太赶，并没有能当作防具的东西。
不过我有拿着昨天试图击退可疑者的半截木棒。
若是碰上会发生什么的情况，我得用这半截木棒守护好贝卢娜才行。
 
「贝卢娜就待在这里。我去看看状况」
我帅气地做出了决定。
也出于我想要保护贝卢娜。
不过在这些理由之前，因为我和贝卢娜无论哪方都可能遭遇危险，可要是让贝卢娜前去，那作为人而言这人品也没救了。
所、以、呢，处于这样的状况下，我一边颤抖着，一边作出了前往的决定。
 
「博先生•••」
是了解了这样的我的决心么，贝卢娜没有再多说什么。
嗯，腿部的颤抖被她清楚地看见了呢。
 
好了，上了噢。
通往顶部的出口很窄，恰好只容得下一个人通过。
而且看来并没有屋嵴，阳光都照射进了楼梯中。
我轻轻地，只露出眼睛打探起四周的状况。
 
前方，什么都没有。
后方，什么都没有。
左右，也是什么都没有。
安全，安全哒。并没有可疑者在噢，太好了！
 
为防万一，只有我一人先上顶部对周遭确认了一番，但并没有潜藏着可疑者或是刺客。
 
「非常感谢，博先生」
「没事啦。这是上司应尽的责任嘛。不必挂心」
试着扮了一次帅气。
毕竟我将说过的话做到了嘛，就这点事儿应该能得到体谅的对不？
 
安全已经确认，接下来就是查找发出警报的原因了。
 
「我什么都没看到唉，魔法障壁在哪儿呢？」
「通常情况下是无法看到的，所以我们只能记住大致的位置。再加上此次并非是物理防御障壁，因此也没法通过以手触碰来感知其存在」
 
所谓的物理魔法障壁，是那个透明的物理性墙壁么。应该指的就是转生第一天让我碰一鼻子灰的透明墙壁吧。
还存在与那个不同的，靠手无法触碰到的魔法障壁么。
 
「不过管理者应该有某种办法能够搞清楚对吧？」
「说的不错。不愧是博先生。不，博君。那接下来就开始实地训练了哦」
 
贝卢娜轻快地将手向前伸去。
 
「贴着大致的方位，然后输入秘密的特定频率的魔力」
 
感觉贝卢娜的手好像发起了光。
这就是输入魔力的那啥？
 
那光在向着发光手掌前方的空间移动。
 
然后光在贝卢娜手掌前方一米左右的位置处停住了。
 
「那里即是障壁了。我触碰给你看看吧」
 
贝卢娜的食指碰触到光后，所接触的地方漾起了波纹。
波纹只产生于光的范围之内，并未扩散到外侧。
 
「原来如此。在大致的位置输入魔力探知，看实际上是否会产生波纹来判断呢」
 
「说的没错。老师很高兴哦。这就是找到渗透魔法障壁的方法」
 
「不过，是基于什么原因才要找到魔法障壁的位置呢？」
 
「这个嘛，是因为要操纵魔法障壁必须要直接接触到障壁哦」
 
「那我稍微做下示范给你看吧。你照着我的动作做。我会事先特定好位置，应该是比较容易想象的」
 
「好了，向前伸出手」
 
我照她所说的向前伸出了手。
 
「然后将魔力集中到手掌」
 
啥？魔力？集中？
这要咋弄啊，总之先装腔作势地做做看？
 
「唔唔唔唔唔」
 
「势头不错哦。接下来就是秘密的波长了。把腰稍微放低一点」
 
降低腰身？是这样么。
感觉好像有力量涌入了噢。
 
接着，贝卢娜靠近了我。
 
「efghjkyl」
这太过意外的冲击使得我翻转身体摔倒在了地上。
 
耳朵、耳朵简直是处于天国之中啊！
某种感觉从耳朵传入脑内，直接撼动了我的大脑，这是我从未体验过的感受。
这就是在耳边听到女孩子声音的感觉。
这与戴着听筒或是耳机听女歌手唱歌又有点不一样，我遭受了截然不同的冲击。
 
「啊，博先生。突然就摔倒了，你是怎么了呀」
 
「哎，没事，那个，因为你突然在我耳边低语嘛，有点吓到了」
 
「真是的，你在说什么啊。认真点做啦。而且这可是秘密，让周围听见了可不行呀」
贝卢娜双手叉腰，摆着一张生气的脸。
不过那并非真正在生气的表情。这点即使是我也能明白的噢。
 
「抱歉抱歉。可是被可爱的女孩子像那样在耳边低语的话，我觉得也是没办法的反应嘛。没错，就是没办法啦」
 
「你又来了。好了，再来挑战一次」
贝卢娜爽快地将这事儿给带过了。
哎呀，我说的是真的哦。贝卢娜你要是也被帅哥那么做的话就能明白的啦。
不过嘛，那种事我可不会允许发生呢。
 
【本话完】
 
  