========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
唔，不行不行不行，不将精力集中到工作上可不行啊。
耳朵的事还是留待晚上再想吧。在那之前就当作先寄存了。
 
我站起身，再次将手伸出并鼓起干劲。
 
「唔唔唔唔唔」
 
但手完全没有发出一丁点儿光芒。
 
「真是奇怪呢。手稍微借我看一下」
 
贝卢娜目不转睛地盯着我张开的手。
接着，她不停地摸起我的手来。
像是提起手指观看，又或者将自己的手掌与我的叠在一起。
 
「等、等下啦，贝卢娜小姐！？」
那动作对我来说太过刺激了啊。
 
「怎么了，博先生？我现在可是贝卢娜老师哦」
她毫不在意地来回翻弄我的手。
 
「没感应到魔力呢」
 
「那、那个，就算你说魔力怎么的，但我并不知道怎样使用啊」
「？」
贝卢娜老师歪着脑袋。
看来我所作发言的意思并没能传达给她。
 
「就像这样哦，这样」
魔力开始在贝卢娜那与我手掌保持着重合手掌中汇集。
貌似有感受到一种暖暖的感觉。
 
「不是啦，就算你那么说，但我所在的世界可没有什么魔力存在啊，就连使用方法也不是很清楚哦」
 
「是、是这样的吗？可魔力从我懂事之时起就能很自然地使用了啊」
 
「不用为了能使用而进行训练和练习么？」
因为骑自行车需要练习，所以应该是像其它的，比如说走路那样的感觉？
 
 
「说的是呢，虽然对魔法师而言想要使用魔法也必须经过训练，不过那和使用魔法的道具一样，并不是大家有意识地在练习魔力呢」
 
「莫非我已经落后得相当远了？这样子可没法报上防火墙精灵使这一名号啊」
那是通过仪式所判明的我的职业。
既然这样，还不如让我作为忍者大师活跃唉。
啊，不过那样的话就会陷进杀戮的世界中了，这也需要斟酌一下呢。毕竟无论是疼痛还是恐惧我都不大喜欢嘛。
 
「原来如此。可能是勇者的博先生的魔力使用方法有所不同呢。既然这样，那就以后再作练习，这次就试着对魔法障壁进行访问吧」
 
唔—嗯，就只有练习了么。
记得安莉小姐姐所念的古书中也说过，勇者并不能一开始就发挥其能力。
 
「那么，先看着我的示范哦」
贝卢娜触摸到魔法障壁。
 
「我等乃居住于法尔纳吉恩的人类之子」
她开始咏唱起了什么。
然后贝卢娜的身体及其周围渐渐被青色的光芒所裹住。
衣服和她魅力中心点的辫子与之呼应，仿佛违反重力似的开始轻飘飘地漂浮起来。
 
「守护此片大地的精灵啊，请倾听我等的祈求吧」
唔—姆。
虽然搞不太懂，不过这是在通过咏唱来访问魔法障壁吧。
 
「～～～～～～～～」
贝卢娜说着一些不明所以的语言。
 
「～～～～～～～」
「～～～～～～～～～～～」
不好，睡意袭来了。
 
「～～～～～～～」
「～～～～～～～～～～～」
这还要咏唱多久啊。
因为没法理解这些话的意思，就像在听念经一样。
万幸的是可爱女孩子声音，还算是种救赎。
 
「～～～～～～～」
「～～～～～～～～～～～」
……好长。
体感差不多过了有五分钟了噢。
而贝卢娜依旧闭着眼在咏唱。
 
「守护此片大地的精灵啊，请倾听我等的祈求吧」
嗯，这个短句我有听过耶。
不就是最开始的那句么？
莫非这是重播了！？
 
「～～～～～～」
「～～～～～～～～……」
靠着体感感觉过了十分钟，贝卢娜的咏唱停止了。
 
「这样就能访问魔法障壁咯」
那是贝卢娜的魔力？么，闪着的青光要比刚刚弱了一些。
 
「哦，这样啊。比我想象的，要久一点呢」
因为是靠体感辨别的十分钟时间，实际上应该很短吧，不过即便如此，要一直咏唱也是够呛。
 
「是的。如果得不到守护精灵大人的认可，是无法访问魔法障壁的。为此，与之相应的咏唱就变得很有必要了。作为得到守护精灵大人认可的方法，据说还有通过舞蹈来缩短访问时间，不过那个办法在这个国家好像已经失传，现在流传下来的只有靠咏唱来访问这一手段」
 
舞蹈啊，那还真是想要见识一下。
贝卢娜的舞蹈之类的，应该很可爱吧。
 
不，等等哦，管理魔法障壁的人又不一定局限于女性。
虽说也要视舞蹈的内容而定，可如果那是对于男性跳舞很难堪的舞蹈，那么传承也有可能就是因为这种缘由才断绝的呢。
 
「好了，博先生。你来试试吧」
 
哎？稍微等等啦，冷不丁地就要上实际操作？
十分钟左右的咏唱是必不可少的吧？
我一根毛都没记住喂。再说那也不是让人能够听得懂的语言吧。
 
「等下等下，坦白说要正式地做是办不到的啦。那么长的咏唱我怎么记得住」
我以全身的动作表现出做不到的样子。
 
「不要紧哦，我会协助你的。来吧，把手伸出来」
胳膊被她牢牢地抓住了。
然后就这样被拧向我背后，双手被按在了身后。
 
「等、等下啦贝卢娜」
她紧紧地贴着，碰到了，那个碰到我后背了！
我要保持住理性啊，噢—！
 
「不会再让你逃走的哦。若是在此处让你给跑了，那可会折损我贝卢娜老师的名声」
啊，咋感觉她是打开了什么开关呢。
多半对于已经碰到她胸部事情也没察觉到吧。
 
「不愧是成年人的男性呢，后背真宽」
从背后传来了声音。
由于我身材高大，笔直站立的话，贝卢娜的脸也就在我后背附近。
 
「我知道了，我知道了啦。我会认真做的啦，别那么抓着我啊」
虽然是很开心啦，但这里可是城墙之上耶。
也不知道有没有被人看着。
 
「怎么，你是对老师的指导有所不满吗，博君」
「贝、贝卢娜。我知道了，真的知道了啦。你、你站旁边吧，那样我才能安心，而且我也想看到贝卢娜的脸」
 
「是这样的吗？我明白了」
贝卢娜不情不愿地离开了我的身后。
 
总算是成功将她从背后拆开了。
我可没觉得遗憾，真的没有噢。
因为我已经将这一切烙印在了脑海之中嘛。
 
「好了好了，重振起精神来」
贝卢娜候在了我身旁。
不过我的手依旧被她牢牢地抓着。
 
「呃，先是触碰魔法障壁」
我将手伸向魔法障壁。
当然了，魔法障壁是看不见的。
那是贝卢娜替我找到的位置，虽然现在是什么反应都没有了，我还是将手伸向了那里。
 
『请输入ID与密码』
嗯，就是这个。经常在脑海里听到的那个声音。
那是魔法障壁在说话么。
我还一直以为是什么人……
 
「博先生？」
贝卢娜不解地看向我的脸。
 
莫非这声音贝卢娜是听不见的？
 
『请输入ID与密码』
啊，又被问了一次，难道这还有时间限制？
 
密码啊，到底写在哪儿呢。
我像往常一样试着在脑海中探查起来。
但却没能找到。应该说是脑海中根本没浮现出墙壁的形象。
是因为在眼前看到了实物的魔法障壁？
 
『输入ID与密码的限制时间已过。从接触个体的生体反应判断其为管理者，允许访问。Hello，World！』
 
哎，等下，怎么回事，这什么鬼？
 
「哎，这样就能访问了？」
话说咏唱呢？不需要的咩？
 
在那个瞬间，某种像是能量的东西从我的手所接触到的地方如同往容器中注满水似的扩散开来，覆盖住整个城堡，化作了看起来像是巨蛋状的物体。
 
「究究究究、究竟是怎么回事？那、那个是魔法障壁没错吧？」
贝卢娜又是吃惊又是困惑。
 
「哎，唔，是么？」
搞不太懂，毕竟我也没实际看过魔法障壁。
 
『欢迎，管理者。魔法障壁正处于展开中。现在，即将让所有展开中的魔法障壁可视化』
噢噢，这果然是魔法障壁啊。
而且还让所有的魔法障壁都可视化耶。
我还真是厉害呢。
 
「啊啊，不行不行。不能让魔法障壁被看见。这可是军事机密哦！博先生，快藏起来藏起来」
 
「呃，哎，等下，藏起来？」
藏起来是啥意思，又要怎么做唉？
 
『已接受指令。魔法障壁的可视化终止』
脑内的魔法障壁先生像这样传达了。
 
随后，如同涨潮般，能量自巨蛋的顶部渐渐消失。
没过多久，魔法障壁又恢复到了不可视的状态。
 
「哈呼」
贝卢娜长呼一口气，瘫坐到了地板上。
 
「对、对不起，贝卢娜」
散播了军事机密，这很有可能被炒鱿鱼啊。
不，或许仅仅炒鱿鱼还不能解决，也可能被砍头耶。
得想办法不让贝卢娜被波及遭罪才行。
 
「吓死我了呀，真是的。但是，不愧是博先生呢。无须咏唱就能轻松访问，而且竟然还能让人知道城市内所有魔法障壁的位置。不愧是勇者博先生，防火墙精灵使的力量并非浪得虚名呢」
 
「哎，唔、唔嗯，真的是这样的么？」
虽然有点摸不着头脑，不过那份力量，岂不是能够被我运用自如？
 
「wei、喂，刚才的是怎么回事」
一名士兵自城墙的出入口处现出了身形。
 
反应真快啊，不愧是国防的重点。
士兵带着武器向我们靠近过来。
 
不过这感觉是不是稍微有点不妙？
即时斩首的话可就叫人头疼了啊。
得想法蒙混过关。即使是对话能力一团糟的我，只要拿出拼死的气势肯定也可以无所不能。
 
「我等乃魔法障壁管理部。障壁正遭受来自远处不知何人的攻击，此刻我等正在处理中」
 
「魔法障壁管理部？那是哪儿的部门啊」
等等，魔法障壁管理部在士兵之中的知名度还是一如既往地低喂。
 
「唔姆。我等受魔法师首领安莉大人之命，正在执行任务。贝卢娜君，将身份证给他看看吧」
 
「好、好的」
有些发愣的贝卢娜将自己的身份证展示给士兵。
 
毕竟我的坏掉了嘛。
你可千万别说连我的也要查看哦。拜托啦。
 
「确、确实无误。打扰了。不知我是否有能帮上忙的地方呢？」
 
士兵一下子显得敬畏起来了。
很好，成功了。意外地挺好搞定的嘛。虽说是我自己搞出来的事儿，不过这国家真的不要紧么。
 
「感谢你的用心了。但我等也需要采取隐密的处理。还请你回到自己的岗位吧」
 
「是，遵命。若有所需要还请您尽管呼唤。那么，属下就此告退」
 
士兵行了一礼便回去了原先所来的位置。
 
「呼」
我可没有胡说对吧。
毕竟我确实是从安莉小姐姐那儿被授予的职务嘛。
 
「那、那个，博先生」
默默看着的贝卢娜开口了。
 
「啊，抱、抱歉啊贝卢娜。我只是想着必须要设法应付过去啦」
辩解，让我辩解啊。
 
「没事，我觉得非常帅气哦。就像真正的勇者一样」
但贝卢娜却是如往常一样称赞了我。
 
这倒是很让我开心，不过『真正的勇者』这词实在叫人在意啊。
贝卢娜，你该不会忘了吧？我真的是勇者耶。
 
【本话完】
 
  