========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「那接下来就开始异常原因的调查咯」
 
是啊。
因为发生了各种事情导致都给忘了，我们是为了调查此处魔法障壁的异常才过来的啊。
 
「好了，接下来看着元素链接值开始探寻原因。鉴于我也能够访问魔法障壁，你就先看看我的示范」
 
贝卢娜闭上眼集中起精神。
但我要怎么做却是完全摸不着头脑。
 
「那个，贝卢娜？只是看着可弄不明白在做什么啊」
「这样啊，抱歉。得让元素链接值能够看见才行呢」
 
贝卢娜再次闭上了眼睛。
大概是为了能让我看见而在进行操作吧。
 
「好了，请看，这就是元素链接值」
 
如此说着贝卢娜将其展示出来。
那是在魔法障壁上映出的如斑纹似的东西。
 
不知是以什么颜色显示出来的那个就如渗出的颜料所描绘的扭曲花纹。
 
「那、那个，贝卢娜，那就是元素链接值？」
我所见过的元素链接值可是以可读写的文字记载的噢。
 
「没错。毫无疑问正是元素链接值哦。从这花纹和颜色的浓淡便可找出在魔法障壁上正在发生的事」
 
她双手叉腰摆出了一副深以为然的造型。（注①）
 
唔姆。或许元素链接值的显示是因人而异。
虽然对那个花纹样式的看不大懂，暂时先看看贝卢娜老师的示范吧。
 
贝卢娜也重新回归到工作中。
没过多久，元素链接值的花纹和颜色开始一点点地有了变化。
 
「嗯—，相当的困难呢」
好像是碰上难题了啊。
也是啦，要从那个条纹似的东西中找出情报的确是很难吧。
而且要从哪里看起也完全没有头绪。
 
贝卢娜貌似也被难住了，我要不要也试试看呢。
 
魔法障壁小姐，希望你能显示出元素链接值。
我在脑海中这样念道。
 
『管理者权限的指令已被接受。即将显示所保存的所有魔法障壁元素链接值』
 
然后，在那一瞬间。
 
痛痛痛痛痛，好痛，脑袋好痛。
 
「稍微等一下，stop stop」
「唉，博先生，stop是指？」
贝卢娜对我的话起了反应。
 
『元素链接值的显示已停止』
 
呼、呼。
哦，说到发生了什么，那是因为巨量的数据流入了我的大脑里呢。
我想肯定是大脑无法处理才引发了剧烈的头痛。
差点就成了废人，真是险啊。
 
「那个，博先生？」
贝卢娜不可思议地看着一脸苦闷的我。
本想给她看看我的优点，结果却搞砸了。实在是羞耻啊。
 
「抱歉妨碍到你了。本想着帮点忙，但却失败了，而且弄得脑袋一阵剧痛」
「是这样的啊，谢谢你。那你能和我一起找找看吗？」
 
或许是出于帮忙这件事而开心吧，贝卢娜并没有责备我，而是请求了协助。
这正是展现我的手段之时呢。
 
要不再试试想象一下更为准确一点的指示吧。
 
魔法障壁小姐，这里的魔法障壁貌似有异常耶，你知道原因么？可以的话，希望能只将那一部分以元素链接值显示出来，那就帮大忙了。
 
『指令已接受。开始从元素链接值中检索异常值』
噢噢，能做到么，魔法障壁小姐真是聪明。
肯定能成为不错的媳妇儿呢。
你说也有可能是男的？
无机物肯定是女孩子好吧。而且声音本就是女孩子的声音呢，虽然声音并没有抑扬顿挫。
 
对不对，魔法障壁小姐。
 
『此指令并未被准备』
啊，对魔法障壁小姐所想的事会被原封不动地当作指令来执行么，这还挺难把控的耶。
可是，也有擅自挑拣我思考的时候对吧？
倒是想知道是怎样来划分的呢。
 
正当我这么想着之际，
 
『检索完成。区域代号5921。魔法障壁存在已知薄弱倾向。即将以元素链接值显示』
 
然后我的脑海中便只显示出了那部分准确的元素链接值。
就如魔法障壁小姐所说的一样，的确是记载着区域代号5921，以及已知的薄弱倾向。
 
顺带一提，所谓的薄弱倾向指的即是安全性方面的缺陷。
也被说成是安全漏洞。
若是放置不管，便会被骇客们盯上入侵，并植入病毒。
这些是我在前世作为蹩脚服务器管理员所获得的知识。
 
总之，先把这个给贝卢娜看看吧。
 
『指令已接受。元素链接值即将向外部显示』
 
「贝卢娜，好像是存在已知的薄弱倾向呢。你能看看元素链接值么」
 
「那个，这是元素链接值吗？我完全看不懂写的是什么……」
 
哎，看不懂这个？
这是咋回事。是只有贝卢娜呢，还是说这个世界的人都看不懂？
 
魔法障壁小姐？
 
『当前元素链接值是以管理者所用语言显示。要转换为正常显示吗？』
哦，噢噢，是这么回事啊。转换转换，要转换。
 
显示出来的元素链接值如同为了展示给贝卢娜看似的，变成了颜色与花纹的样子。
 
「怎么样，贝卢娜？这下反倒是我看不懂了呢」
「是的，这个的话，我想我应该能看明白……」
贝卢娜目不转睛地注视着那个花纹。
 
「不行，我没见过这样的元素链接值。对不起。自称着贝卢娜老师，但我也不过是入职两年的新人而已」
 
冲击性的事实。
原来贝卢娜老师也是新人！
话虽如此，但她比我更了解这个世界，相较于我，的确算得上是前辈。
 
「唔—嗯，还是堵上安全漏洞比较……」
通常情况下只要下载程序的升级补丁并执行就可以了啊。
 
「安全漏洞？障壁上有空出洞穴吗？」
贝卢娜反问了回来。
 
「哎，是啊。薄弱倾向指的就是安全漏洞不是么？」
「原来如此。虽然我并不知道，但既然魔法障壁管理者的博先生这么说，那就确实无疑了呢」
 
我还真是被贝卢娜老师深信着啊。
不过我也有搞错的时候哦？
 
「堵住漏洞的话我可是很有心得哦。欸哼，请看着吧。虽然能力不足，但我也是拥有操作权限之人」
 
「明白。那就让我学习学习啰」
「好的，不过得做得能让你看见才行呢」
 
「首先，是确认漏洞的位置。～～～～～」
如此说着，贝卢娜又开始咏唱起之前访问魔法障壁时所念的那没法理解的语言。
 
「找到了。就在那里呢」
不可视的魔法障壁上出现了一个球形的洞穴。
刚好和拳头差不多大。
鉴于洞穴所在位置有点高，我也需要仰头才能观察。
 
「漏洞若是被敌方发现会很危险，所以我让它只能从内侧才能看到。这点要注意哦」
 
贝卢娜老师对此作了讲解。
说起来，在第一天被暗杀者袭击的时候她也有讲过啊。
好像是穿过洞穴，正打算翻过墙壁的时候来着？
 
「好了好了，下面就要堵住漏洞咯。需要用到的是魔素模块，这在魔法障壁内就有，就是这个哦」
 
嗒嗒嗒，贝卢娜在稍微挪了下位置的地方伸手摸了摸。
虽然看不大懂，但贝卢娜手所接触到的地方也发出了朦胧的光。
既然挪了位置，这说明魔素模块是收纳在魔法障壁实际所在的场所，并且需要用手直接触摸吧。
 
「先向其注入魔力，然后再塞进洞穴以此来堵上漏洞」
 
贝卢娜的身体开始闪起青白色的光芒。
这大概就是那什么往魔素模块注入魔力了。
 
是注入完成了么，朦胧的光芒变得丰盈蠢动起来。
 
「然后将这个塞进洞穴……」
贝卢娜一边摸着墙壁一边移动。
盈动的光也随着她的指尖一起移动着。
 
「塞进洞穴……」
 
贝卢娜倾尽全力地伸出手，但却始终够不着前方的洞穴。
哦，在踮起脚尖努力呢。真是引人欣慰啊。
 
「姆，你是觉得我矮而发笑了吧」
贝卢娜不经意望向我这边的双颊正鼓胀着。
或许是对我露出的微笑产生了误会，她好像发脾气了。
 
「博先生」
「zai、在」
「我够不着。作为取笑我的惩罚，你得让我骑脖子」
 
【本话完】
注①：原文えっへんポーズ，小生的理解是故作高深，深以为然。えっへん其实就是欸哼，状声词。
另外说一句，骑脖子的惩罚，真好啊～
 
  