========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「博先生」
「zai、在」
「我够不着。作为取笑我的惩罚，你得让我骑脖子」
「骑、骑脖子？」
「没错。这样我就能够到那个洞穴了。听好咯，你可没有拒绝权哦」
什么拒绝不拒绝的，我可是大为欢迎耶。
不过，需要担忧的是我的肌肉力量啊。即使贝卢娜身为女性，较之男人要轻，可我还是没有足够的把握能将她举起来。
但这种事就算撕烂我的嘴我也不会说出口的。
靠毅力。对，要靠毅力将她举起来！
 
「来吧，博先生。拜托咯」
被催促着骑脖子了啊。
或许是因为手不能离开墙壁，贝卢娜保持着接触墙壁的状态挥着手。
 
我勐咽下一口唾沫。
好紧张。
鉴于她是面朝墙壁，所以对着我的乃是她的小屁屁。
要把头伸进那下面么。
提到贝卢娜的服装，她穿着的是类似长裙的长袍。
 
稍微等等哦？就这样直接把头伸进去的话，脸不就会被埋在裙子里了么？
 
话虽如此，可为了不变成那样，将脖子从裙子最下方伸出来完成骑脖子的话，又会因为过长的裙子被妨碍。
 
「那个，贝卢娜？你的服装呢，有些麻烦啊，我实在想象不出能够完成骑脖子」
 
「原来如此，算是有点道理呢。不过这种理由可不能拒绝哦」
咦，咋感觉她还是误解了呢。
我对于骑脖子可是大为欢迎哦。但对于贝卢娜就有点那啥了啊。
 
「这样应该就没问题了吧。好了，来吧」
 
噗、我差点喷了出来。
这是因为贝卢娜将裙子卷到了大腿附近。
大腿太晃眼睛了啊！
 
「不、不行啊，贝卢娜。女孩子不可以弄成那个样子」
「人、人家也很害羞的啊。所以你快点啦」
 
我知道了。毕竟让女孩子受辱可是不行的嘛。
眼下得赶紧让她骑上脖子堵住漏洞才行。
 
「我来了哦」
我蹲下身，双手搭上贝卢娜的大腿。
 
「呀」
啊，忍着点贝卢娜。我并没有非分之想，也不是绝对的啦，但此刻却是心中的使命感占了上风。
 
然后我下定决心，一鼓作气将头穿过了她的胯下。
很好，由于贝卢娜将裙子卷了起来，总算是避免了头被裙子盖住的事态。
重点是接下来哒。让你见识见识我那犹如身处火灾现场之际的洪荒之力吧。
 
「嘿—咻！」
随着我鼓足气势的吆喝，贝卢娜的身体腾空而起。
 
「哇哇哇，博先生，手要离开障壁了」
 
唔哇～。大腿啊。大腿直接碰到脸上了。
 
「贝卢娜，你大腿别使劲，啊，也别倒向障壁那边」
「就、就算你那么说，可一想到手不能离开障壁，大腿就忍不住会使力呀」
 
这究竟是天国还是地狱呢。脖子被绞得有点难受。
Q弹的触感不断袭向我。
但也在确实地给予我伤害。
 
「博先生，前面，前面，再向前一点」
 
不知是不是因为氧气已经无法送达至大脑，我的意识逐渐有些迷煳了。
在这样的状况下，我勉强往前方挪了两步。
 
「这样就能够到了。欸」
贝卢娜的手貌似已经够到了洞穴。
我因为被骑着脖子，没法抬头去看上方的情况。
毕竟一旦脑袋有所动作，卷起的裙子就会落到脸上呢。
我可是绅士。绝不会做那种事。
 
「yi、咦，为什么？」
贝卢娜的声音有些困惑。
 
「怎么了，贝卢娜」
「看起来，好像是失败了。你看看」
 
鉴于她这么说了，我便抬头向上看去。
啊，给忘了。我是不能抬头的啊。
 
在那瞬间，卷起的裙子朝着我的脸落了下来，眼前变得一片漆黑。
 
「呀，博先生你色狼、变态！！」
不是啊，就算被说成色狼、变态，但这是不可抗力耶。
啊，好痛好痛，别敲我的脑袋啦。
等下，贝卢娜小姐，你冷静点。
 
「啊哇哇，博先生，你别动，我要掉下去了」
 
因为头部遭受太多攻击，我的身形有些摇摇晃晃。
待在上方的贝卢娜或许是因为这样才回复了清醒，不再继续敲打我的脑袋，而是用两手将其抓着。当然，这是隔着裙子的。
在外人看来这肯定是一副怪怪的光景。
 
咕、脖子，被绞住了。
贝卢娜小姐，我投降我投降。求您大腿别使劲啦。
充满魅惑的大腿就快变成杀人机器了。
 
「贝卢娜，你冷静下，放松点」
我本想是对她说别那么用力。
但贝卢娜的长袍非常厚实，她可能根本就听不见我在说什么吧。
 
变成这样的话，仅靠脖子的力量实在无法挣脱开。
没办法，只有先将贝卢娜放下来了。
 
「呀，博先生，你要动的时候还请你先说一声—」
我慢慢地将贝卢娜放到地板上，然后抽出了脑袋。
 
别了啊，天国。
但愿能让我再次抵达彼处。
 
我总算是从那样的状况中挣脱出来了。
我在原地瘫坐下，双手后撑着地板，照贝卢娜所说的抬头看向漏洞。
 
「博先生，对不起。明明是我自己提出的请求，却……」
贝卢娜向我道了歉。看来是回想起这一连串的事情，心中有所歉意吧。
 
「哪儿的话，我才应该说对不起呢。毕竟是没有好好地完成你的请求」
没被她发火也让我松了一口气。
毕竟我做了那么多疑似性骚扰的动作嘛。
 
「因为让男生把头伸进裙子还是第一次……」
啊，这个还是不要有经历比较好哦。
 
「我才应该道歉啊。毕竟是拿下了贝卢娜大腿的第一次」
嗯，这台词能算是安慰么？
 
啊，贝卢娜的脸红透了。
弄错台词了啊。这无疑是降低评价的展开。
 
•
•
 
过了一阵，我们回过神来。
 
「那么，你是说漏洞怎样了」
 
魔法障壁上空着的洞穴依然和刚才一样，没有任何变化。
 
「是说失败了对吧？」
「是的。看来是这个魔素模块无法堵住的漏洞。这种事还是第一次遇到」
 
唔—姆。明明说的是已知的薄弱倾向啊。
魔法障壁小姐，你知道失败的原因么？
我对魔法障壁保持着访问状态。这种情况下能依靠的也只有魔法障壁小姐了。
 
『此已知薄弱倾向虽是已知之物，但现在存于魔法障壁内的魔素模块乃是发现此薄弱倾向之前所造，因而并不能进行处理。请入手新的魔素模块』
 
「唔—姆。堵住这个漏洞的方法我倒是明白了，不过仅靠此处魔法障壁所有之物却不能堵住么。那又要从哪里入手魔素模块呢？」
 
为了让贝卢娜也能听到，我说出了声。
 
『对应此提问的答案并未被准备』
 
哎，这可是最重要的环节吧？
就没点提示什么的咩。
 
『对应此提问的答案并未被准备』
 
这样啊。
 
「那个，博先生，你在和谁说话吗？」
「啊啊，抱歉抱歉。是和魔法障壁小姐呢」
「魔法障壁小姐？难道你能和魔法障壁对话吗？」
「嗯。不过并不算是对话呢。言语的发接球真是难啊」
贝卢娜满脸的不解。
 
「但这也很厉害呀。不愧是防火墙精灵使呢」
 
「唔—嗯。不过嘛，看来是因为贝卢娜使用的魔素模块太旧了，必须要入手新的才行，你有头绪么？」
 
「……。我记得好像有从师父那儿听到过啊」
 
「师父？」
 
「对，就是教导我工作的那位。哦对了，师父的笔记上说不定会有记录。博先生，我们回去吧」
 
一股脑儿说完后，贝卢娜便拉着我的手回去了单位。
当然，我们有让漏洞回复至不可视的状态。
 
 
【本话完】
 
  