========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
离开西城墙上层魔法障壁的我们回到了魔法障壁管理部的房间。
才一回来，贝卢娜便将我领到了至今一直锁着而无法入内的其中一个房间。
 
这个房间打理得整洁舒适，四周被书架包围着。
书架上已经码着很多书，但地板上的书也堆着不少。
大概是谁的书房吧。从听到的话来看，这里应该是贝卢娜师父的房间。
 
桌子如同衔接着书架似的被摆放着。
桌子上也堆满了书。这样可没法在书桌前看书吧。
贝卢娜悉悉索索地在桌上翻找起来。
 
「就是这个」
她这么说着取出的是一本破旧的书。
看上去是有着相当岁月的物件呢。
 
「这就是师父笔记？」
「没错。据说是写满了师父的研究成果」
原来如此。大概就像是前任者的业务手册一样的东西吧。
话说回来，还真是厚啊。厚度就有差不多十公分了吧。仅看外观就知道记载了海量的情报耶。
 
「看这个还是第一次，我想可能会花不少时间」
 
贝卢娜说着便翻起了笔记。
 
「完全看不懂写的什么。这是这个世界的语言？」
对了。我并未学习过这个世界的语言，却是既能看懂又会说。
不过，也存在就像贝卢娜之前咏唱的内容以及这本笔记所写的这一类不明白的语言和文字。
 
「也是呢，毕竟这是不同于共通语的语言嘛。这是魔法障壁管理者所使用的特殊语哦」
 
难不成，这是类似C语言、Ruby之类在编程时使用的语言？
我在前世也算是服务器管理员，虽然没有做过编程，但也听过名字。
 
「贝卢娜能看懂么？」
「嗯。我对语言学可是很拿手的哦。比如这里，写的就是魔法障壁」
贝卢娜指着一个单词开始了解说。
 
哦呀，感觉好像能看懂了耶。
虽说只有刚才接受说明的部分，不过那部分应该是在脑海中被转换过，变得能够看懂了。
 
「那这个呢？」
「那里写的是精灵大人呢」
 
噢噢，精灵大人啊，貌似在脑海中被转换了。
同一页中也写有精灵大人这一单词，但我也能够看懂了。
 
「噢噢—。稍微能看懂一点了。不过还是希望留待下次有时间你再教我吧，现在得寻找堵住漏洞的方法才行呢」
 
「明白了。到时候就放心交给贝卢娜老师我吧」
贝卢娜捏着拳头做出了咚地敲向自己胸口的动作。
 
「那接下来就开始寻找咯」
接着她便继续翻起笔记。
 
过了一阵。
 
「找到了。写在这儿呢」
看来是发现相关的记载了。
 
「我来试着念一下。魔法障壁会随着时间流逝产生漏洞，此乃众所周知的事实。产生的漏洞可用已知的方法堵住，但也存在产生与至今为止完全不同的漏洞这种情况。鉴于各魔法障壁管理者很难处理新型漏洞，推荐交由精选之魔法障壁管理者云集的世界魔法障壁管理者协会解析并制作魔素模块。各魔法障壁管理者入手新型魔素模块后，再以其堵住自身所管理的魔法障壁」
 
贝卢娜的朗读到这儿就打住了。
 
「好像就是这么回事呢。也就是让世界魔法障壁管理者协会替我们制作魔素模块，拿到手之后再用它堵住那边的漏洞就可以了哦。就是这么回事呢」
 
她还概括重点地给我作了讲解。
 
「原来如此，那只要去那个世界魔法障壁管理者协会入手魔素模块就可以了是吧」
 
「话是没错，不过却有点麻烦」
「麻烦？」
「是的。世界魔法障壁管理者协会处于大海对岸的大陆上……」
「哎，真的么？稍微等一下哦，既然隔了那么远，你师父是怎样入手的啊？」
「说、说的是呢。说不定还有其它的办法。我再看看师父笔记的后续内容」
 
「在世界魔法障壁管理者协会制成的魔素模块会被送至各地支部，由支部……下面的内容被虫蛀了，看不到……」
 
确实她所念的那一页有很多被虫蛀的地方，记载于后半的文字没法看清。
 
「不要紧的啦，贝卢娜。你瞧，不是说了会送至支部么。换句话说就是去支部就可以了嘛。放心吧」
 
「说的是呢。不愧是博先生」
「那你知道支部的位置么？」
「以前曾听师父说过，离这里最近的支部处于距此需要坐交通马车整整一天的米拉街区」（注①）
 
「好，那我们赶紧出发吧」
只要明白了目的地那就得抓紧行动起来。毕竟放置着漏洞太过危险。说不定就会有刺客像之前那样从那里侵入。
 
「啊，博先生，关于这件事有点」
「怎么了？有什么问题么？」
「是的。我觉得不能两人一起前往」
「哎，是这样的么？对哦，那样的话这里的魔法障壁就没人管理了呢」
尽管不能两人一起出差有些遗憾，不过这也实属无奈。
这就是管理公共设施之人的宿命啊！
 
「不是的，虽然那也是一方面，但还有更为重要的缘由」
「重要的缘由？」
「是的，因为魔法障壁管理部并没有钱！！」
「哎，这岂不是说没有可用的预算？」
「正是如此。每年拨给魔法障壁管理部的预算都很少。因而即使是博先生上任后，也没能给你准备新的办公桌」
 
「这样啊。既无人手，也无预算……」
这部门是不是有点太不得志了？
而且知名度好像也基本上没有吧。
 
「那个，我隐瞒了这样的状况，你生气吗？」
贝卢娜一脸歉意地注视着我。
 
「生气？为什么？又不是贝卢娜你的错啦。反倒是因我的到来又要增加多余的支出，我才该不好意思啊」
 
「没、没那样的事哦。博先生你真温柔呢」
「毕竟我的志向是成为绅士嘛。好了好了，接下来该怎么办呢」
 
得想想解决方案才行。
即使没钱，那也不能放着不管。
 
「说的没错呢。或许可以去恳求财务部，而且旅费也是要向财务部申请」
 
「原来如此，财务部么。知道了，那便由我去交涉，贝卢娜你就待在这里吧」
「唉，我会陪你一起去的哦」
「不要紧不要紧」
「是吗，既然你这么说的话……」
看来她是很想一起去啊。
总觉得她好像是有点失落的样子。
 
对不起啊，贝卢娜。我之所以说要一人前往，也是有着理由的。
 
【本话完】
 
注①：ミラー即英文的镜子，直接音译之……异世界的地方名还按英文意译总觉得怪怪的……
 
  