========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
出于这样的理由，我来到了贝卢娜告知我的财务部。
此刻我正向房间内的女子搭话。
 
「唉，不管你说多少次都不能拨给你预算」
刘海笔挺的年轻女子向上推着眼镜如此说道。
 
没错，交涉已经失败了。
 
「不是，这点还请你通融一下，这可是紧急案例啊」
「我已经说过了，去米拉街区出差的费用和你的提案内容不具备性价比」
 
换言之，就是表明不具备花费相应金额的价值。
安全性可是很重要的事情哦？
明明是这么重要的案例，可我还是交涉失败了。
我忘了自己曾是个有交流障碍的人。
没错，就是对交涉一事极不擅长。
 
要怎么办才好。
对了。
 
「还请你大发慈悲。求求你了」
我土下座了。向比自己年幼的女孩子土下座了。
自尊什么的就丢掉吧。这一切都是为了贝卢娜。
 
「等下啊！就算你那么做还是不行。而且我也没有拨付预算的权利」
 
哎，等等哦，这是不是有点过分？
你干嘛不早说啊。
我自然会以为是找离得最近的你耶。
 
「那要找谁商量才行呢」
「找谁都不行，你请回吧」
啊啊，被冷漠地对待了。
这是为了不给周围的同事惹火上身呢。会计部门很忙，这点我在前世是深有感触啊。
不过还是希望你的思维方式能够再灵活一些啦。
 
「发生什么事了，真是吵闹」
「啊，主任。对不起，这事是这样的」
疑似笔挺刘海小姐姐上司的女性登场了。
笔挺小姐姐正向她解释着至今为止的情况。
 
「原来如此呢，那么，这个男人就是那个废材男是吧」
上司看向我这边。
废材男，被说得有够惨啊。
我不过就哭着央求加土下座而已耶……
 
「呀，您莫非是勇者？」
 
呀？咋感觉听到了很可爱的声音呢。
上司大姐看我的眼神由看待垃圾的眼神转变为注视着偶像的眼神了噢？
 
「哎，嗯，姑且算是吧」
「呀～，骗人骗人，是真的吗。竟然能见到本人！那个，请和我握手」
她眼睛放光地拉住了我的手。
握个手而已，算你免费哦，上司大姐。
 
「呀～。和勇者握手了呀。好开心。那个呢，昨天的仪式？人家本来想着绝对要去观看的，可因为工作实在是抽不出身呢。呀～、呀～」
上司大姐不顾一把年纪地欢跳着。
应该是比我年龄还大，不过这也有着相应的可爱在。
 
「那、那个，主任？」
似乎是头一次看到这样的状况，笔挺刘海小姐姐语带惊诧地搭话道。
我懂，我懂的哦，笔挺小姐姐。如果本以为死板严谨的上司变成那样，我也会露出和你此刻一样的表情哦。
 
「我说你，现在立刻拿出勇者远征所需的费用来」
「唉？」
「没听见吗？我说的是赶紧计算并支付哦」
「遵、遵命—」
被上司大姐惊人的气势所压倒，笔挺小姐姐开始了计算。
 
牛、牛笔啊。
上司说是什么就是什么呢。
这颠覆了根本的意外展开使得我唯有目瞪狗呆地看着而已。
 
不、不过嘛，这无疑就是那所谓的勇者的特权。
 
「呐，勇者。人家想要你的签名嘛」
站在身旁的上司目送秋波地向我要起了签名。
也不知是从哪儿搞来的，她的手上正拿着彩纸。
可是，签名啥的我可没做过耶……
 
不过等等哦，这岂不也算是个机会？
没错，就是出于我撇下贝卢娜独自来此的理由。
 
「签名么，那倒是无妨。但我这边也有一个请求啊」
「嗯，人家什么都会听滴。是什么？是什么？」
「那就失礼了。实际上我现在可是身无分文，正在为下次发放工资之前该如何度日而犯愁啊。若是方便，不知是否可以提前预支工资呢•••」
 
没错，虽然不知道发工资究竟是哪一天，但如果是按月付工资，那最长还得等一个月。
根本不可能坚持那么久。
 
「明白。虽说平时绝无可能出现预支的情况，不过嘛，人家这是为了勇者嘛。要不然建立一个勇者基金会筹集捐助也是可以的喔」
 
「哎，不，基金会就不必了……」
稍微有点被上司的气势给吓到了。
 
「是吗？真遗憾呢。难得人家还想着先扣除城堡内所有人的工资来用作基金会的捐赠呢」
这人居然在考虑着这种事么。
千万别那么做啦。被全城堡的人憎恨丢石头的事真心求放过啊。
 
不过，倒是给了我预支工资的承诺耶。
 
「蜜卡小姐，还没算好吗？待会儿勇者薪金预支的手续也拜托你咯。抓紧点。此乃至急。能做到的吧？」
 
因为被追加了紧急工作，搞得笔挺小姐姐手忙脚乱。
给你增加了工作量，抱歉啊。
也得准备好给笔挺小姐姐的签名才行呢。
 
不知不觉间，彩纸已堆积如山。
这是源于在计算结束之前，我一直赎罪似的写着签名。
 
•
•
 
「贝卢娜，我回来了」
我打着招呼回到魔法障壁管理部。
 
「欢迎回来，博先生。怎么样了？」
 
贝卢娜啪嗒啪嗒地跑了过来。
脚上穿着肥大的拖鞋。
 
「啊啊，很完美哦」
 
「博先生你真厉害。以财务部那些死板严谨的人为对手，究竟是进行了怎样的交涉呢？」
 
「唔—嗯。靠的就是人品吧。大概•••」
我可没有胡说。
虽然是只有极端的一部分人才需要我。
 
「不愧是博先生呀」
贝卢娜如往常一般夸赞了我。
 
「然后，关于旅费，不止给了我去往米拉街区交通马车往返的车费，还给了留宿米拉街区一晚的钱哦。还有就是，还附赠了一些什么必要经费」
 
「干得漂亮呢，博先生。还请你在那边多吃点好吃的。打算什么时候出发呢？此时还是早上，现在出发的话，我想晚上就能到达米拉街区了」
 
「也是啊。我也想赶在日落前抵达呢。那我就事不宜迟地出发啰」
 
出差么。在前世基本就没经历过呢。真是期待。而且还是附带住宿的出差，简直不要太奢华。
 
于是乎，我便做起了能够尽快出发的准备。
 
 
【本话完】
 
  