========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
【这是发生在本故事之前的故事】
 
因意外事件从异世界转生而来的大坂博（35岁•男）在查明勇者职业的仪式中与魔法师首领安莉（？？岁•女）相遇了。
尽管作为魔法障壁管理者为城堡所雇佣，但却因为在仪式最后亲吻安莉手背这一不知廉耻的行为招致在场士兵（男）的憎恨。
 
安莉部下的海涅（1？岁•女）出于工作，与博有过接触，不过初次见面就被哭诉，使得她亲眼目睹到了博的废材程度。
 
某天，博与其部下的贝卢娜（1？岁•女）因工作需要来访了魔法部的房间。
海涅接应了他们，按理待两人的工作结束后得向上司的安莉进行确认，不过刚才还在此处的安莉却是不见了行踪。
安莉正隐藏在房间的角落窥探着这边的状况。
海涅本打算让安莉确认工作的内容，但得到的却不是平时那爽快利落的对应，取而代之的是『随他们做吧』这种含混不清的回答。
无奈的海涅只好当场放弃了确认，不过此次事件却是牵动了海涅的少女心感知器。
 
安莉年纪轻轻就当上了魔法师首领，不仅人品出众，也深得部下们的爱戴，但却可说是基本没听说过她的绯闻事件。
海涅从刚才的态度中确信了安莉对于博有着好感，于是她便下定决心替晚熟的上司尽一份力。
 
随后她以有要事为由，将安莉和博各自成功地约到了咖啡店。
 
♂♂♂
 
这里是咖啡店伊莫塔尔（注①）。乃是在城下町的年轻女性中很有人气的时髦咖啡店。
 
在这咖啡店前，有一名实在是与此处风景不搭的人物在。
那名男子穿着大概是唯一一件的土掉渣布衣，在店门前鬼鬼祟祟地来回张望四周。
 
「咖啡店伊莫塔尔。应该是这里没错吧？这么时髦的地方，对我来说实在是不搭耶」
可疑感爆棚的那名男子正是最近在城堡内疯传的勇者。
「小海涅说是有要事，可是却突然把我叫到这种地方来……眼下是不是不进去不行呢」
由于举止可疑的男子堵在了入口处，导致后到的两名年轻女子没法进店，不禁向他投以怀疑的眼神。
察觉到女性们好奇目光的男子一边低头道歉，一边退到了入口前方。
 
此时，从男子另一侧出现了一名极具气质的女性。
素雅的服装称托着与其年龄相应的美丽。
她就是在城堡内拥有极高人气的魔法师首领，安莉。
 
「咖啡店伊莫塔尔，咖啡店伊莫塔尔。我记得是在这附近的呀……」
安莉被部下的海涅以要事为由约了出来。
「找到了，就在那里呢」
没用多久，安莉便发现了碰头的场所。
 
「哎呀，那是……！！！？？？」
然而，一看到咖啡店门前那可疑男子的身影，她便突然改变方向，躲进了有小巷的建筑物阴影中。
「为何那位会在这种地方呢」
安莉从建筑物的阴影处偷偷探出脑袋看向咖啡店门前。
大概是为了确认是不是看错了，但他的确就是安莉所说的「那位」。
 
「怎么办呀，这样下去可进不了咖啡店。可是，和海涅约好的时间又不能迟到」
安莉在建筑物的阴影处一会儿伸头，一会儿又缩头。
外人看到或许会觉得很奇怪，不过身处那里的乃是美丽动人的女子，无论她做什么都美得如画一般。
 
 
♂♂♂
 
「啊，等等啦，安莉大人，就是那里，就是那里哦，唉，您别藏起来啊」
在能够清楚环视咖啡店入口的地方，一名带着墨镜与口罩的女子正占据着那里，窥探着采取可疑举动的两人。
这正是将两人约出来的海涅。
 
「不过话说回来，博的装扮就不能再想想办法吗。虽然没有告诉他是与安莉大人相见，可也是会和我这样的美少女见面的呀」
貌似是对不受欢迎大叔的服装搭配感到了愤怒。
确实，博的装扮不大合适与美少女见面，但也存在他并未将海涅视为异性这一可能。
 
「安莉大人就不同了呢。即使穿着便装依然极具气质呀。这样的话，那个废材男也会被一击瞬杀了呢」
 
「啊，博先生，你来那么时髦的咖啡店是有什么事吗？难道是约会？」
这是另一名女子。穿着连体长袍，留着麻花辫的眼镜女孩一边注视着可疑男子，一边如此呢喃道。
 
「对方是怎样的人呢。若是博先生因女性而迷失自我并对工作造成了影响那可就头疼了呀。嗯，没错。绝不是出于我很寂寞之类的原因哦」
她那将长袍的兜帽拉得很低，不时偷瞄咖啡店门前的身影，就和刚才的海涅一样可疑。
看来这位似乎是目睹到上司在休假日外出时所发生状况的部下。
 
「嗯？」
「咦？」
眺望着咖啡店门前的两名可疑者察觉到了彼此的存在。
「你、我记得在之前的工作中有见过，你是贝卢娜小姐对吧？」
「是啊，说起来，可疑的你就是海涅小姐？为什么你会在这里？」
两人因之前的工作认识了彼此。
 
「我啊，我在这里可是有着重要的使命呢。你呢？」
「我是出于担心博先生，来看看情况而已」
「唔—姆，你可喜欢恋爱八卦？」
「唉？嘛，算是喜欢吧」
「好吧。既然如此，那么也要交与你一个重要的使命」
「重要的使命？」
「没错。就是让安莉大人和废材男关系变亲密的作战哦！」
「？？」
贝卢娜没能跟上这话题。
 
「你摆着一副不明所以的表情呢。真没办法，我就给你讲讲好了」
于是，海涅讲出了事情的来龙去脉。
 
「唉、唉！？不、不行哦。竟然要博先生当恋人，不、不对，安莉大人太可怜了，我觉得和博先生不般配啦！」
在两人唧唧喳喳聊着的时候，咖啡店门前有了变化。
 
「咦？安莉小姐？这不是安莉小姐么？」
敏锐的博貌似发现了以不自然扭过脸的方式走来的女性。
「！！」
安莉保持着别着脸的样子默默折返。
不过往前走了没多远，她又转过身回到朝向咖啡店入口的方向。
 
「唉、唉呀，这不是勇者嘛。好巧呀」
由于身份已经被识破，她似乎是在全力运转着脑子思考台词。整个人显得有些僵硬。
「啊，是我。你好啊，安莉小姐」
博虽然看到了她的谜之举动，但并未深究。
「你常来这里的咖啡店么？」
「不、不是，今天是因为海涅，啊，是部下约了我过来这边」
安莉扭扭捏捏地回答道。
为了双目不与博对上，她特意挪开了视线。
 
「咦，是这样的么。我也是因为小海涅说了有要事相商才被叫来这里的哦。可是，我正思量着这么时髦的店究竟该不该进去啊。你要是方便，我们可否一起进去呢？」
「唉、嗯，如果你不介意是和我一起倒是无妨」
这是护卫着美女进店啊。肯定没人会觉得可疑。不过他的服装就有待商榷了。
 
就这样，两人便隐没在了咖啡店中。
 
「啊，海涅小姐，他们已经进入咖啡店了哦」
「糟了，贝卢娜小姐，得赶紧跟上」
 
随后，两名部下也慌忙地冲进了咖啡店。
 
【本话完】
 
注①：伊莫塔尔→イモータル（immortal）永续、不灭。异世界嘛，音译之……
 
  