========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
咖啡店内部也与店外风貌一样，设计很是时髦。
利用木纹大胆创作而成的桌子与椅子。
叶片小小的可爱观叶植物被摆放在各个关键位置，就如同在都会中享受森林浴般。
 
「海涅她……好像还没到呢」
博环视了一圈座位，并未发现所等之人的身影。
 
现在的时间是上午，到尽管如此依然在店内看到了众多年轻女子。
 
「要不就坐着等吧」
「唉、嗯，说的是呢」
随后博和安莉被店员领到了座位上。
 
「贝卢娜小姐，他们已经入座了。我们也赶紧过去吧」
「啊，稍微等一下啦」
正是跟着两人进到了店里的海涅以及贝卢娜。
两名部下果断拒绝了店员的引导，坐到了上司们旁边的位置上。
 
「海涅小姐，虽说有通道包夹着，但距离这么近真的不会被发现吗？」
贝卢娜小声地搭话道。
直到刚才为止都还将兜帽拉得很低的贝卢娜不知何时已经换上了和海涅一样的墨镜和口罩。
大概是向海涅借用的吧。
 
两名戴着墨镜和口罩的女孩。
这副光景看起来或许是有点怪异，不过当事人的上司们却是完全没有注意到的样子。
 
 
「呃，这要点哪个才好呢。毕竟没来过这样的店，有些不太懂啊……」
博一边看着菜单，一边嘀咕着。
确实，菜单是以让人几乎会错看为连环画的插画所绘的内容，而且还有着故事情节，实在让人难以选择。
这对于习惯在烤肉店点牛背肉和里嵴肉的博就更别提了。
 
 
「啊啊，博先生，一上来就展露出不堪的模样可不行呀。这种情况要先让女士选择，然后自己再点同样的东西才比较好哦」
贝卢娜一边看着状况，一边念叨着。
「嗯—，的确是扣分点呢。不过，安莉大人似乎并未在意啊。你瞧，还以水润的眼眸在注视着他呢」
 
 
「那个，安莉小姐，你要点什么呢？」
或许是贝卢娜的想法传达到了，博将菜单递向了安莉。
 
「……」
但安莉那失焦的眼神却是盯着博的方向什么都没说。
 
「安莉小姐？」
「载、窝在，怎、怎么了」
「啊，那个，你要点什么呢？」
「唉、嗯，一样的东西就可以了」
安莉并未看菜单便立即作出了回答。
 
 
「安莉大人！？那还是体贴过人的恶鬼，不，因细致入微的关怀被称为大地母神的安莉大人吗！？」
上司与平时大相径庭的表现让海涅的困惑难以掩饰。
「博先生的路已经被截断了……」
「还没哦，博的话应该能在此处挽回才是。对不对，贝卢娜小姐」
「没、没错呢。毕竟博先生是勇者嘛。对了，博先生，快找店员啊，听听店员的推荐就好了哦。传达到吧，我的心灵感应！」
在上司正为菜单异常烦恼的隔壁座位上，戴着墨镜与口罩的部下正双手合十手指交叉地祷告着。
 
大概是那份祈祷传达到了，博向店员询问了推荐菜品，并成功下了两人的单。
 
「呼，一时之间还不知道该如何是好。不过这下总算是回到原点了呢」
「是啊，接下来才是展现手段的时候哦。究竟会进行怎样的对话呢」
 
「那个，客人。请问您们决定好点单了吗？」
不知何时间，店员已来到部下们的餐桌旁，并向她们征求点单。
「我要黄金王子圣代！！」
「请给我『最为推荐的本店自傲蛋糕套餐』和热咖啡！」
 
「话说回来，这家咖啡店还真是时髦呢」
 
「……」
 
「因为我们单位处于地下，和阳光以及自然绿色有些疏远啊」
 
「……」
 
 
 
「海涅小姐，被下单吸引了注意力，事情变得不妙了呀」
「没错呢，贝卢娜小姐。安莉大人的心似乎并不在此处啊。这样会被对方误会是不是被讨厌了呢」
「或许已经迟了一步。博先生已经摆着一副『我，是不是被讨厌了呢』的表情了哦」
「唔—嗯，这样下去的话，恐怕用不了多久，把两人撮合在一起的这一计划就会崩盘了呢」
 
「这是您点的蛋糕套餐」
在打破两人的沉默对话的绝佳时点上，店员出现在了上司们的餐桌旁。
 
 
「干得漂亮啊，店员小姐。不过，我的冰淇淋还没好吗」
「真是好险呀。差点就在我们的点单送达之前就破局了呢」
难得接下来正想热闹一番，实在接受不了在这里就终结了。
部下们抚着胸口，松了一口气。
 
 
「那个，安莉小姐？您真是豪爽呢」
在博视线前方的红茶杯中，堆起了小山般的砂糖。
而安莉则是愣神地用汤匙不停地搅动着。
 
「那、那个，莫非你更喜欢喝咖啡么？感觉你好像一直在盯着咖啡看……」
在绞尽脑汁下单时，由于安莉一直没有说话，博便替她点了红茶，自己则选择了咖啡。
 
安莉双眼失焦地一直注视着博。
她应该是没有那方面的意图，只是对于擅自选了红茶的事不满，所以才看着自己点的咖啡，博自顾自地这样接受了。
 
 
「安莉大人———！您怎么了啊！」
「博先生，不是的哦。安莉大人并非是讨厌你才豪爽地将砂糖搅在一起，也不是想要喝咖啡哦！」
 
「您点的黄金王子圣代来了」
「啊，这是我的，我的」
海涅接过了外观塞得满满的冰淇淋。
叠了好几层的生奶油和冰淇淋与盛在容器内几乎要满出来的水果们展开了激烈竞演。
「这边是『最为推荐的本店自傲蛋糕套餐』」
「哈哇哇，看起来好好吃。今天我要不顾卡路里地尽情吃！」
贝卢娜也对出现在眼前的满是生奶油的蛋糕入迷了。
当部下们被自己下单的东西吸引注意力时，上司们的餐桌上有了进一步的变化。
 
 
「那、那个，不介意的话，要不要和我交换咖啡呢？我还没有喝过」
博静静地将自己的咖啡送到了安莉面前。
 
「呀！」
安莉那至今一直呆滞的眼神偶然地恢复了神采。
 
———咔嚓。
安莉的手碰翻了装满砂糖的红茶杯。
 
「好烫！」
撒出的红茶在桌面上流淌，滴落到了对面的博身上。
 
「啊啊，非常抱歉，非常抱歉」
安莉站起身不停地鞠躬道歉。
 
 
「啊啊—，安莉大人，您究竟是怎么了啊。换作平时，您应该是以行云流水般的动作用手帕擦掉对方衣服上沾着的饮料才对啊」
「唔唔—嗯，真是那样的吗？看到现状后，怎么都想象不出是海涅小姐你所说那样的人呀」
「是真的哦。你瞧，有动作了哟。就是那样，那才是平时的安莉大人哦」
 
 
安莉开始用手帕擦拭起撒到博衣服上的红茶。
博就这样坐在椅子上，而安莉则是蹲下来擦拭着撒到博大腿附近的红茶。
 
「那、那个，安莉小姐，我不要紧。那个，您的手帕会被弄脏的」
貌似比自己衣服还值钱的手帕让博畏缩不已。
 
 
 
「没关系的哦，博先生。这种时候就该接受女性的好意。这样才能成就恋爱呀」
贝卢娜仿佛偷窥似的注视着那副光景。
「咦，贝卢娜小姐，你会支持他吗？」
「哎、嗯—，还在观察情况呢。如果安莉大人并不适合博先生，我贝卢娜小姐可绝不会原谅的哦！」
「yi、咦？对安莉大人？你是要做什么？」
本该安心看着事态发展的海涅却是露出了困惑不已的神情。
 
【本话完】
 
  