========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
安莉用手帕擦拭着撒到博衣服上的红茶，不过在擦拭到一定程度的时候，她又将牛奶从上方灌了下去。
 
「喂—，海涅小姐，那就是平时的安莉大人？她精神错乱了哦？因为沾上了红茶渍，所以想用牛奶将其染白，她该不会是抱着这种想法吧？」
 
「不是的呀，不是的，那并不是平时的安莉大人啦」
「是吗？可感觉看上去不就是个废♂物吗」
「你、你说什么？你居然说安莉大人是个废♂物？要这样说的话，那博不也是个可怜又没出息的大叔吗」
「姆，博先生确实是个可怜又没出息的大叔，不过他也是一位温柔又值得依靠，还有包容力的男性哦」
 
「啊，呃，贝卢娜，你该不会，是喜欢博吧？」
「啥？唉，为什么你会这么想啦，没这回事哦，一丁点都没可能」
 
 
♂♂♂
 
「哟哟哟，小哥你们可真是会秀啊—！」
突然间，在里面穿着黑色立领的二人组出现在了博二人的餐桌旁。
是一名高个儿金发莫西干男子，以及一名矮个儿微胖男子的组合。
两人都戴着墨镜和口罩，实在是有够可疑。
 
「等等，海涅小姐，现在可不是说这个的时候哦。他们被像是混混啊人给缠上了啊」
「何等经典的展开。博，现在正是你展现本事的时候了哟。你可要好好地守护住安莉大人，并且和她深坠情网哦」
 
 
「打从刚才就看到一直在卿卿我我的，很是碍眼啊。后续自己回家之后再去做啦」
 
「你、你们是什么人，想、想干架么」
博起身迈出一步，插到混混与安莉之间。
姑且是有盯着对方的眼睛在说话，不过腿却是有些颤抖。
 
 
「博先生，不错哦，就是这样」
「唔—嗯，确实是达到及格线了，但台词就有点掉分了」
 
 
 
「咋的，大叔你这是在害怕咩，真是好笑耶。哟哟，小姐姐～，别管这种大叔了，和咱们玩玩怎样」
微胖的男子缠住了博。
但博的身材比这两人组的任何一人都要高。
因此，微胖男子是以仰头的姿势瞪着博。
 
 
「我并不喜欢那种像混混般说话的人。他虽然平时有些诙谐，但却是一位内心强大又温柔之人」
之前一直沉默着的安莉平静地对着混混们讲述起来。
 
「您、您说什么，安莉大人！？您该不会对这个男人」
大概是听到了意料之外的反驳，其中一名混混声音有些冲动。
「你、你这笨蛋」
另一人慌忙打断了他的话。
 
 
「他有喊出了安莉大人！？嗯嗯嗯？咦，那家伙，因为发型弄成了莫西干导致我没能发现，不就是同一单位的人吗。那些混♂蛋，是想阻碍这个计划啊。不可饶恕，就抹杀掉吧」
海涅的身后冒出了黑色的气场。
 
———咚。
海涅就以坐在椅子上的姿势踢向了男子的膝盖窝。
 
「好痛—，你这混♂蛋想干什么—！？」
混混角色的魔法师部男子转过身。
 
「嘎，海涅……」
男子在俯视视线的前方发现了单位的熟悉同事。
 
海涅依然坐在椅子上。
她稍稍倾斜了一点墨镜，以锐利的眼神瞪着男子。
确认对方注意到是自己后，她用大拇指比划了一个斩首的动作，随后便用手指指向店外。
 
男子的表情因恐惧而僵硬起来。
脸也颤抖个不停，想必是在单位因为她吃够了苦头吧。
 
「wei、喂，你抖什么啊？」
微胖男子因同伴的样子感到了情况不妙。
不多久，这名男子也注意到了海涅。
 
「抱、抱歉了啊，英俊的大哥哥还有总是那么美丽的大姐姐。打、打扰了—！」
留下这样的话，两人慌慌张张地飞奔出了咖啡店。
吃白食啊—。传来了店员如斯的声音。
 
一段纠纷告一段落，博和安莉坐回了座位。
餐桌上撒出来的红茶也已被清理干净。
 
「那个，非常感谢你保护了我」
「哪、哪里，我只是做了男人该做的事而已啦，啊哈哈」
因为结果实在太过出人意料，所以那笑声也只是干笑而已。
 
「我呢，认为具有男子汉气概的男人很棒哦」
「哎，哪有，啊哈哈，我才没有那种男子气概啦，刚才也只是眼看着对方逃走而已」
 
 
「喂，博先生，你干嘛自己损自己啊。自虐梗是行不通的，不是都跟你说了那么多次了嘛。你这爱害羞的笨蛋！」
贝卢娜气得鼓起了脸颊。
因为上司至今不曾受过女性欢迎，所以贝卢娜很清楚一旦夸奖，他就会进行否定的这一性格。
 
 
「啊—啊—，对了，海涅，海涅怎么还不到呢—。把别人喊出来自己却迟到可不太好呢—」
博一边望着完全错误的方向，一边以有些走音的声音说道。
 
「提到海涅啊，之前在我非常为难的时候，她借了我两枚银币哦。当时我差点以为是看到了天使又或者是女神啊」
 
 
「那个二货勇者，在约会中的女性面前怎么能够提起其他女人！」
「换作是我也会觉得冷场呢……」
贝卢娜看着遗憾上司的身影如此嘀咕道。
「这样下去可不行呢」
「你有什么好计策吗，海涅小姐」
「嗯，交给我吧」
海涅勐然举起手。当然，这是为了呼叫店员。
 
「请问您有何需要？」
店员来到了海涅与贝卢娜的餐桌跟前。
「你可喜欢恋爱八卦？」
海涅唐突地开口道。
「是的，喜欢倒是喜欢，那又怎么了……」
「我有个请求，能把耳朵靠过来吗？」
 
——唧唧喳喳唧唧喳喳
海涅开始在店员的耳边咕哝起什么话。
 
事情说完后，店员竖起大拇指离去了。
 
「你跟她说了些什么？」
「嘛，看着吧。是让那个二货勇者不再提及我名字的最棒作战哦！」
 
接着，之前的店员向上司们的餐桌走了过去。
 
「那个，不好意思打扰了，请问是安莉大人以及博大人吗？」
「是没错」
「之前收到了海涅大人的口信，据说是今天突然碰上法事，因此不能过来了，让我代为转告一声」
如此说完，店员便离开了。
 
「不愧是海涅小姐啊。这样那两人就能不必顾忌海涅小姐，进而变得恩爱起来了呢」
「对吧，对吧贝卢娜小姐。那个不显造作的理由可是点睛之处哦！来吧，再多点赞扬也是可以的哦」
 
在部下们说这说那的时候，店员又再次走向了上司们的餐桌。
 
「咦？店员的出场应该结束了才对啊。是要点单吗？」
 
【本话完】
 
  