========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「我么？我并非什么可疑之人哦。我名叫大坂博，算是异世界转生的新人啦」
 
嗯不错，自我介绍很完美。
 
就用刚才的功绩将可疑男子这一印象彻底地抹去吧。
 
「哒般啵大人？」
 
少女鹦鹉学舌般重念了一遍我的名字。
 
有啥不能释怀的问题么？
 
莫非拥有姓氏是很罕见之类的？
 
又或者，说不定是不知道发音应该在哪里断开才好啥的？
 
「啊啊，我的名字是博」
 
大坂可是姓氏哦。
 
「博大人」
 
「哎，哎呀，不用加上大人啦。直接叫博也行哦」
 
「就、就算您那么说。那、那么就称呼你博、先生吧」
 
总觉得她有些扭扭捏捏的呢。
 
不过倒是给人一种小动物般的可爱感。
 
对了，差点把重要的事儿给忘了。
 
「你的名字是？」
 
没错，就是这个。
 
老是叫少女少女的，咋可能发展成为恋人关系。
 
哎，你说年龄差距过大？
 
没问题的啦，毕竟我是以异世界后宫为目标的嘛。
 
虽说没有外挂技能，不过我会以自己的谈吐技巧想办法搞定的啦。
 
但说到底，若是具备有高超的对话技巧，在前世我的女朋友怎么也得有一两个吧……
 
对不起，有点得意忘形了。我只是个有过交流障碍的大叔而已。
 
「我的名字是贝卢娜•阿香缇」
 
「谢谢你救了我啊，贝卢娜。还以为就要死了呢」
 
「哪、哪有，获救的应该是我才对。如果没有博大人，不、不是，博先生在，我此时还不知会怎样。请务必让我向您表达谢意」
 
噢，致谢来啰！
 
这是人生胜利组的展开啊，从此开始情势将一片大好耶。
 
「喂，你们两个，在那里做什么？所属何处？」
 
搞毛啊，明明现在势头正好的说。
 
谁啊，居然搅和了这大好展开。我去。
 
是拿着枪的两名男子。
 
穿着配套的甲胄。
 
这个，是那啥对吧。居然是卫兵先生耶！
 
「那、那个……」
 
啊啊，搞砸了。我这人，属于一紧张就不行的那类人呢。
 
唉，虽然我自己是知道的啦。
 
「我、我是魔法障壁管理部所属的贝卢娜。这位是博先生」
 
啊，贝卢娜酱。
 
谢谢你。连同搞砸了事情的我都介绍了。
 
「给我们看下身份证，若是没有那便关进监狱」
 
喂—，这些卫兵先生疑心太重了吧。
 
居然怀疑如此楚楚可怜的少女。
 
虽然我是很可疑的大叔啦。
 
「在这里」
 
贝卢娜取出身份证递给卫兵。
 
并不是我认为的卡片状东西，而是比想象中小一些的形似金属板之物。
 
那么小的地方有记载着情报么？
 
「嗯」
 
卫兵碰触到那个后，使其发出了光芒，随即贝卢娜的身份情报便映照在了空中。
 
情报是塞在里面的么。
 
是类似小型放映机的东西吧。
 
「身份的确是无误」
 
看吧，刚才不是都说了嘛。
 
我们不是什么可疑之人啦。
 
「喂，那边的男人，把你的身份证拿出来」
 
「哎？」
 
哎，哎，我？
 
刚才的还不算OK么？
 
不不不，我可没带着什么身份证唉。毕竟我才刚刚转生到异世界嘛。
 
我所带着的，只有一片面包而已哦！？
 
「博先生，身份证啊身份证。进入城市的时候你有收到对吧」
 
被贝卢娜催促了唉。
 
哎，什么，身份证是入城时就能收到的么？
 
话说，我转生过来的时候就已经在城里了啊。
 
不，等等哦。说不定我身上还真带着呢。
 
我摩挲着衣服搜寻起那什么叫身份证的东西。
 
可是不管我如何努力地搜寻了多少次，找到的也只有一片面包而已……
 
「对、对不起。好像是弄丢了。该、该如何是好呢？」
 
如何是好啊，就算这么说也只是给卫兵先生添麻烦罢了……
 
糟糕了啊。我已经虎目含泪了哦。
 
难得才让贝卢娜见识了我的帅气，莫非要被再次打回又挫又无精打采的大叔了么。
 
「你这可疑的家伙。喂，不许有可疑的举动，若是有所动作，我会毫不留情地刺过来」
 
「那、那个，等等啊，不要刺我。真的非常抱歉啦」
 
我赶紧举起了双手。
 
我没有敌意哦，这是投降哦。
 
「wei、喂，不是叫你别动了吗，那可疑的动作是什么意思」
 
这是找茬啊！
 
我确实是弓着腰，从远处看来或许是有那么一点可疑，但你这绝对是找茬啦。
 
「请等等，这位乃是有名的魔法障壁管理者。刚才也有击退侵入了城市的贼人」
 
谢、谢谢你贝卢娜。你简直就是天使啊。
 
「贼人？少骗人了。而且还那什么？魔法障壁管理者啥的我可不知道啊。喂，男人，你得关进监狱」
 
就在我还处于惊慌失措的期间，便被上了手枷让两名卫兵给带走了。
 
啊啊，贝卢娜，哪怕只有你一人，我也希望你能平安地活下去。
 
我在下次的异世界转生中一定要将后宫外挂给……
 
・
 
・
 
「过来，进去吧」
 
我被推着后背投进了监牢中。
 
失去平衡的我摔倒在了牢房的地板上。
 
「呜呜呜，太过分了」
 
在左右都还分不清的异世界中，突如其来地被盯上了性命，本以为好不容易幸存下来了，却被当作可疑分子打进了监牢。
 
真是短暂的异世界人生啊。
 
「喂，最好是老实点噢。有宣判你的处置或许就在明天。你就当作可能是最后一晚，诚心地向神祈祷吧」
 
最、最后一晚，就是那回事对不对。
 
明天就是处刑日对吧！？
 
「请等等啊。我什么坏事都没做过，请相信我啦」
 
「对此作出判断的又不是我，给我闭上嘴老实点待着吧」
 
咔嚓一声，铁栅栏被锁上了。
 
然后士兵从牢房前离去，直至再也看不见。
 
监狱、监狱。
 
如同电视画面上一样的监狱。
 
这里是地下。监狱里并无窗户之类的东西，想窥察外面的状况也做不到。
 
铁栅栏貌似是金属制的，以我的力量自然是别说弄弯了，连留下一丝伤痕都没法做到。
 
说到底，这建造的方式根本就不可能让人可以轻松地逃走。
 
嘛，我也没打算要逃啦。
 
对不起，我说了逞强的话。其实是我明白逃不掉才放弃了。
 
可是，刚才的士兵说了作出判断的不是他唉。
 
换言之，那应该会有谁来裁决我的待遇。
 
或许有存在着带审判性质的事物。
 
既然如此，只要在那个地方证明自己并无可疑即可。
 
不过他也说了另一件让人在意的事啊。
 
被宣判了处置就在明天。
 
莫非这是不由我辩解就立即宣布了死刑？
 
虽然即使去思考也没用，但还是会禁不住去想。
 
毕竟这是与性命息息相关，没办法啊。
 
想着这样那样的事的期间，我在不知不觉中睡着了，但同样的情景却是在我脑海中无数次重现，让我止不住地呻吟。
 
【本话完】
 
  