========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「安莉大人，请您收下这个，这是来自于博大人的心意」
店员将花束递向安莉。
「嘛，真是漂亮……」
安莉一脸迷醉地注视着花束。
 
「等下，我没有拜托啊。是不是搞错了？」
 
——嘎吱
 
「好—痛！」
仔细一瞧，貌似是店员正使劲儿地踩着博的脚。
「博大人，您有委托的对吧？」
店员的表情没有显露出一丝感情。
「痛痛痛痛痛」
店员不停地踩踏着他的脚。
「『好想送花给她』，您有这么说过对吧？」
「啊，对对，我说过。我下过单了哦。没错，没错啦。啊—啊，明明是秘密来着的啊—」
或许是这个回应让店员心情好转了，她放过了博的脚。
 
「呵呵呵，那么祝你们幸福」
这么说完后，店员便离开了。
 
「good job店员，真不错呢。只会按命令行事的那是二流，将其更完美地完成那才是一流哦」
「唉，那个不是海涅小姐你委托的吗？」
「不是哦。没想到做得比我的想象还好呢。这下安莉大人的心也会被牢牢抓住了哦」
 
「那个，勇者，谢谢你送我这么漂亮的花」
「哎、哪儿的话，不用道谢的哦」
 
 
「上啊，博先生，就是现在，抛出决胜台词哦。就算如此美丽的花朵也敌不过你的美貌，赶紧这么说哦！」
「贝卢娜小姐，你不觉得那句话有些俗套？」
「唉，不行的吗？我倒是想被那么说说呢」
「嘛，也是因人而异吧。不过想要博说出那种话是不大可能啊」
「说的也是呢。但博先生偶尔也有会耍帅的时候」
 
「不过话说回来，各种努力也算是有了价值，安莉大人也总算是开口了啊。安莉大人，加油哦！」
部下们的餐桌这边，热烈气氛又上了一层。
 
「那个，安莉小姐，你时间不要紧吧？既然海涅不来，我想应该也没什么事了」
 
 
 
「嘁、二货博—！你傻缺吗？为什么要破坏掉这么好的氛围啊！？」
 
 
「那个，时间的话没关系。而且，我也，想要，和你，再说一会儿，话……」
安莉的视线一直落在桌子下方，尽力地组织着语言。
但她的声音越来越小，到最后都听不清楚了。
 
 
「好耶，安莉大人努力了！」
「啊，博先生，你的表情很精彩哦。总算是察觉到了呢，安莉大人的心思」
「就因为他太过迟钝，反倒害得我们担忧不已呢」
 
 
「那个，会给你添麻烦吗」
「实、实在是不敢当。我荣幸至极」
 
 
「唉—，这次换博先生被逼到走投无路了」
「真是悲催的男人呢。不过嘛，要说恨不恨他这点，倒也恨不起来啊」
 
 
「那个，我能以博、大人这样来称呼你吗」
 
 
 
「安莉大人是破茧重生了吗，在不断地进攻呢。不错哦，再逼紧一点吧。博看起来就是弱受嘛」
「竟然以名字相称，我贝卢娜绝不允许哦」
「贝卢娜你要是妈妈的话，绝对会对孩子保护过头啦」
 
 
「博、大人」
「窝、窝在」
「博大人、博大人」
「我在、窝在」
大概是在练习吧。安莉叫了好几次博的名字。
再加上如同作答般回应的博。看起来就像是一出滑稽短剧。
 
 
「哈啊，真是令人欣慰呢。我也好想谈谈恋爱呀」
海涅大口大口地嚼着圣代。
「你有喜欢的人吗？」
「嗯—，毕竟我的理想还挺高的嘛」
「可是，恋爱就是冷不防地开始的哦。和理想完全相左」
「贝卢娜小姐你又如何？有在谈恋爱吗？」
「哎、嗯、嗯嗯，算是吧」
由于话题突然转到自己身上，贝卢娜差点被自己喝着的茶给呛到。
「哎，是谁是谁？是城堡里的人吗？」
「海涅小姐，打住。这个话题到此打住。今天是安莉大人的事情最为重要吧？可不能看漏了他们两人的进展哦」
 
正如贝卢娜所说，两人之间又有了进一步的发展。
 
 
「哎呀，这个是……」
安莉发现了夹在花束中的纸条。
「是电影票呢。写着『由伊莫塔尔咖啡赠予二位』」
 
 
「good job店员。什么事都做得很机灵呢」
海涅环顾四周，寻找起之前那位店员。
与店员视线交汇后，她伸出大拇指比出good以此表达赞扬。
 
 
「哈哇哇，突然从咖啡店约会转入影院约会，博先生会承受不住的哦」
因为深知上司的不中用之处，贝卢娜对此担心不已。
 
 
 
「那个，博大人，你讨厌看电影吗」
「最喜番了」
太过意外的展开使得惶惶不已的博有些口齿不清。
 
「太好了。可是，距离放映时间就快到了呀」
安莉看看电影票，接着又看看博，然后又看了看蛋糕。
 
「没、没问题」
博将叉子刺向蛋糕，一口气塞进了嘴里。
 
「哎呀，您真是豪爽呢。不介意的话，也请用我的蛋糕吧。因为我还没有动过」
「肥肠感谢」
就算你吃过了也完全没有问题！虽然不知道博的内心有没有这么想过，但安莉的那份蛋糕最终也消失在了博的胃里。
 
 
「那我们赶紧过去吧，博大人」
「嚎的，请容我与你同行」
 
为离开咖啡店前往影院，两人从座位上站起。
 
「呀」
在起身的瞬间，安莉失去平衡倒向了博。
「噢」
博稳稳地将她接住了。
却不料两人变成了搂抱在一起的模样。
 
「这、这是，绝赞的画面啊！我拍、我拍～！」
海涅探出身子，对两人一顿拍照。
 
「不错，不错哟，安莉大人。这个画面我就拿下咯」
从座位这边拍还不能满足需要，海涅起身来到两人跟前拍起照片。
 
「啊哇哇，海涅小姐」
贝卢娜从在两人身边来回拍照的海涅身上挪开了视线。
 
「咦，海涅？」
博发现了戴着墨镜的可疑女子的身份。
 
「唉……糟了，竟然忘乎所以了」
被叫到名字的海涅回复了自我。
她偷偷地望向博与安莉的脸。
 
「海涅，你会为我解释这是怎么回事对吧」
安莉展露出美丽的笑容。但她的眼中并无笑意却是一目了然。
 
「贝、贝卢娜小姐，救救我！」
海涅向共犯寻求起帮助。
「唉、唉唉，为什么要暴露我啊！？」
贝卢娜已经转向了其它方向，但是没想到因海涅的背叛导致自己也被架到了砧板上。
 
 
就这样，四人离开了咖啡店。
海涅与贝卢娜被要求正坐在面向大路的地方。
 
「万、万分抱歉—！」
土下座的海涅。
「那个，博先生，对不起」
共犯的贝卢娜也一起致歉。
 
「海涅，我命你抄写勇者文献全10册」
「嘎—」
抄写厚实的10册文献需要相当的劳力和时间。
但在安莉那绝不原谅的气场前，海涅没法辩驳，更不敢要求减刑。
 
于是她一边让眼睛变得水润起来，一边看向博。
 
 
「就、就算用那种呼吁的眼神也不行噢」
男人不擅应对女人的眼泪。
但是，博也知道海涅至今所做的事并无能给予同情的余地。
 
「海涅，若是给博大人添麻烦，我会增加抄写的量哦？」
听到这话，海涅流下了泪水。
「呜哇—」
鼻涕也挂在了脸上，那实在不是花季少女该有的脸。
 
「唔—嗯。要不然就在脖子上挂上写着『因为我轻率的行动给上司们添了麻烦。我反省』的看板在这条路上反省半天吧。这个的话只需半天就能结束了哦。怎么样，海涅？」
大概是看着实在太可怜，博拿出了替代方案。
但这个代案比之抄写也并不轻松。
 
「呜咕咕、我选、抄写」
进退两难的海涅。
内心中一番争斗后，她还是埋着头选择了抄写。
 
「抄写10本那么厚的书……这要到什么时候才能抄完啊」
海涅叽叽咕咕地小声嘟哝道。
 
「真是够遭罪的啊，你也这么认为对吧，贝卢娜」
「四、是的，确实是」
博突然将话题转向了贝卢娜。
「两人一起做的话只需做一半就可以了呢，贝卢娜」
博带着微笑。
「正、正是如此。还请容我也帮忙抄写！」
「了不起哦，贝卢娜。有所精进了哦」
博挽着胳膊不断地点头称是。
 
 
「安莉小姐，我们单位的人也添了麻烦，你看这样行么？」
「嗯，您真是温柔呢」
「唉，哪有啦」
 
「那就此别过，博大人，很遗憾电影的时间已经过了，不过，我很期待下一次哦」
 
「哎！？那个，这是！？」
以为咖啡店发生的事全是海涅所设计的博，貌似并未搞懂那句回答代表的意思。
 
就这样，为上司着想的部下们所策划的咖啡店约会作战宣告了终结。
在这之后，晚熟的上司们又会有怎样的交集呢，那就是谁都不清楚的事了。
 
【本话完】
 
  