========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
将旅费收进怀里，我朝着交通马车的停车场跑去。
准备工作稍微耗费了一点时间。
什么准备工作？也就是换衣服了。因为制服有些惹眼，我便换上了唯一一件的布衣。
鉴于此，我现在很忙。具体来说就是我正以会让侧腹酸痛的速度冲刺着。
 
转生地正好在城堡内，所以我至今为止还未出过城。
毕竟吃饭可以在城堡内吃到，睡觉也是在单位。
故此，这是我第一次来到城堡外。
西洋与阿拉伯风的石制街道排列延伸着，但遗憾的是我现在根本无暇观光。
此次的出差日程表排得很紧。
这是一天两夜的急行军。到达目的地需要整整一天，而现在也快接近中午了。
得赶紧搭上交通马车出发才行。
这可是通过残酷的交涉才最终赢得的出差旅费。虽然没有抱怨的理由，但这次的工作进度是不是有点太勉强了！？
 
出乎意料地很快就找到了交通马车的停车场。
当然，这是因为有贝卢娜指导我。
我的手中正握着贝卢娜手画的地图。
 
「前往米拉街区的车次马上出发嘞，要搭乘的人赶紧啰」
哎，不好，马车貌似快出发了。
克服侧腹的极限，我以燃烧生命的冲刺冲向上车处。
 
「大叔、一张成人票、哈、哈……」
呼吸很急促。因为已经太久没有全力冲刺过了。
 
「噢，两枚金币」
 
我从怀里掏出两枚金币支付给大叔。
顺带一提，在这个世界中10枚银币=1枚金币。
而1枚银币大致相当于1000日元的金额。
所以，此次的单向路费金币两枚，也就是两万日元左右。
嘛，马车的行情我也不清楚，感觉要比新干线贵一些。考虑到是整整一天的移动距离，这个价格应该还算合理吧。
 
「喂，别傻站着，不是说了要出发了么」
「对、对不起」
被大叔拍着后背的我坐上了即将头一次体验的马车。
 
「客官，请坐上座位并用安全带固定好身体」
坐进马车的马车夫如此告知道。
 
我坐上空着的座位，姑且也用安全带固定好了身体。
尽管是头一次搭乘马车，不过和想象的有点不同啊。
预想的马车应该是常在西部剧里看到的那种带棚的类型，现在坐的的确是有着如带棚马车那样的货台，但座位却是设置得整齐规范，而且座位还附有安全带。
 
「那就出发了。驾—！」
马车随着车夫的吆喝声跑了起来。
接下来，悠闲的马车之旅就要开始啰。
 
 
悠闲的、悠闲的……！？
等等，咋感觉身体被施加了惊人的加速度。马车是这么厉害的交通工具么？
所见的景色也以惊人的速度在向后流逝噢。
还有，摇晃也，很是惊人。
 
「那、那个，我是第一次坐马车，马车有这么晃的么？」
我试着向坐在旁边的商人模样的大叔问了下。
 
「马车？你在说什么呢。这是八脚神马便哦」
「八脚神马便？那是什么？」
「你是哪儿来的乡下人啊，瞧瞧那个吧」
在大叔的催促下，我看了看拉马车的马，感觉和我所认识的马有些不一样。
 
外形上的确是马无疑，但尺寸很大。比起大象都还要大上一圈。
而且
「脚好多！？」
因为处于奔跑中导致看不太清楚，但那个巨马明显有着四只以上的腿。
 
「那个是八脚神马哦。那八条腿可以发挥出马三倍的速度，还很有力量。而且维持那个速度奔跑的持久力也是拔群哦。这就是八脚神马便了。费用是高了点，不过速度确实可以保证」
 
原来如此，我本以为坐上的是马车，但其实是八脚神马这种替代马所拉的八脚神马便么。
确实是很快。不过也太晃了。
难怪有必要用座位上的安全带将身体固定好呢。
唔噗，感觉有点不适起来了。
 
「你脸色有些差哦。是晕八脚神马便么？嘛，对于头一次乘坐的人大概都会有一点点啦」
不对，这哪里是一点点，简直就像坐云霄飞车一样的感觉。搭配上这速度在驶上石头路后，感觉如同在滑翔。
 
不行了，感觉快吐了。
体内的呕吐感不断往上涌。不能去想象，不能去逼真般地想象啊。
 
说不定一张嘴就会喷出来，因此对于邻座大叔的搭问我也只有点头示意。
 
「这样啊这样啊，那嚼着这个吧。这是利利古沙草，对晕交通工具很有效噢」
大叔从自己的行李中取出某种植物叶片似的东西递到了我手中。
虽然是没见过的草，但我已经快忍不住了，就当作是抓住救命稻草一样地咬住了那棵草。
 
好苦。
与荷兰芹相近味道的汁液从咬着的部分咻地喷了出来。
 
「怎样？很有效吧」
 
怎么可能那么快就发挥效果，正这么想着，不过确实有变得轻松些。
感觉就在刚才还在往上涌的东西似乎是因为这苦味而消退了。
这下稍微能开口说点话了。
 
「非常感谢，我有轻松了一些」
我一边闭嘴咀嚼，一边开口道。
叶片的纤维还挺硬的。
莫非这并非吃下去，而是像口香糖一样一直嚼着维持长时间的效果才是正确的用法么？
 
「噢，这样啊这样啊，那真是太好了。那么，承惠铜币1枚」
哎，还要收钱的么？
难道不是出于热心帮助咩？
 
反正也有效果，而且还有一点不舒服，于是我什么都没说地支付了1枚铜币。
随后的时间，我与做生意气魄满满的大叔一起，品味了这持续摇晃的八脚神马便。
 
【本话完】
 
  