========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「唔呕、好恶心……感觉地面都在摇晃了……」
 
我刚刚抵达米拉街区。
八脚神马便确实是快。
 
不过，回去的时候还是坐普通的马车吧……
悠闲的马车之旅很赞。
唉，虽说至今从未坐过马车旅行也就是了呢。
毕竟我原本是地道的地球之子兼日本人嘛。
 
可是，托搭乘八脚神马便的福，我比预定时间早到了一些。
当初的预定是在夜间到达后住上一晚，第二天再去魔法障壁管理协会的支部，不过现在才是傍晚。
还有足够的时间去支部。
这样的话，那就享受先办完正事儿的出差吧！
 
•
•
•
 
去第一次去的地方时，为什么总是会雀跃不已呢。
怎么说呢，就是不管走到哪儿都展现着未曾见过的景色和街道那种情况？
 
我揣着观光的心情在米拉街区逛着。
街道本身是由石制，和法尔纳吉恩没什么变化，不过因为我转生时间尚短，还没有机会慢慢逛这种石造街道的机会呢。
在这层意义上，这条街道对我来说很是新鲜。
 
噢，现在可不是该观光的时候。
得赶紧去找出差的目的地才行。
既然是叫魔法障壁管理协会支部，那应该是类似秘密结社一样的东西吧。
肯定会很难找到位置啊。
 
本以为会是那样，可在不经意地看过街道的指示牌后，较之想象的很快就找到了。
 
「这里么」
 
我来到了指示牌上标示的建筑前。
 
【欢迎来到、魔法障壁管理协会米拉支部☆】
 
以像是JK会使用的非常可爱的文字书写的招牌突然出现在了我眼前。
不止文字，连颜色也是彩色的，已经达到会让人误解为可疑店面的程级了。
 
咋觉得，和想象的有所不同啊……
嘛，也有可能其目的就是通过简单易懂又公开的方式来增加想要就职的人。
在法尔纳吉恩也是如此，魔法障壁管理者就是冷门职业。
怎么说呢？就比如在其他人看来完全搞不懂是干什么的职业，其特点就是平时被当作空气一样，一旦没派上用场就会被毫无道理地责骂。
啊，这说的是原本世界里IT部门的故事。
 
从这层意义上来看，我觉得这招牌还挺不错。
会让人揣着这里面说不定有可爱妹纸在等着的希望。
 
会是怎样的妹纸来欢迎呢？
接待小姐或许是绝世美女啊。
不错不错，那得冲进去了。
 
我满怀期待地穿过招牌旁边的入口。
 
进入建筑内后一瞧……咋有点昏暗。
虽说是傍晚，但也还是有阳光的时间。
看来是将本该用于采光的窗户只开了一点点，有目的性地挡住了光。
 
从狭小缝隙中照射进来的光线将飘舞着的尘埃映射得闪闪发光。
也就是说，遍地尘埃。这里有做打扫么？
说到底，这儿有人出入么？
摆在角落的耐旱观叶植物都枯萎了噢？
 
还真是跟刚才招牌给人的感想截然相反啊。
虽然有接待来访者的柜台，但别说美女接待小姐了，连个人影都没看到。
尽管摆放着为按号排队的人等待时所坐的椅子，可谁都不在的那副光景又显得如此的哀伤。
 
「打扰了—」
 
我走到柜台前，然后开始呼喊。
柜台前方有通往建筑物深处的通道。
因为有些昏暗导致看不太清楚，不过那前方说不定会有人在。
 
「有人在么—？」
 
虽然没有任何反应，但我并未泄气，继续出声搭话。
莫非今天的营业时间已经结束了？
或许就像政府机关一样，很早就下班了。
 
正当我准备最后喊一声今天就先回去了的时候，一名男子慢悠悠地从里面出现了。
 
「有什么事？」
他用阴沉的声音只说了一句话。
 
现身的男子头上缠着头巾，左眼戴着眼罩。
这份威压感……那并非凡俗的时髦眼罩。
男人的模样仅看上去就散发着一股危险的气息。
给人的感觉仿佛现在手上虽然没东西，却像是拿着曲刀之类在挥舞般的男人。
 
「那、那个，请问这里可是魔法障壁管理协会支部……」
 
「啊？」
 
男人圆睁着单眼瞪了过来。
好吓人，快扛不住了，好想回家，好想回到贝卢娜的身边……
 
「那、那个，我是因为有事」
 
「什么事」
 
「那个……我听说这里有在分发用于堵住魔法障壁漏洞的魔素团……」
 
「你小子！是从哪里听来的？根据回答将决定你能否活着回去噢」
男人的声音突然粗暴起来。
稍、稍微等等，为嘛啊？
我有说过什么让你这般发火的话么！？
 
男人从柜台处探出身子。
那是只要我一露出破绽，随时都可能朝我扑过来的姿势。
不对，鉴于我全身上下都是破绽，他是随时都能扑过来啊。
 
「喂，没听到么？赶紧交待。你小命的倒计时已经开始啰」
 
「多、多有打扰了—！」
 
我说着话的同时调转脚跟，一熘烟地朝出口飞奔过去。
因为突然转换体态，差点摔了一跤。
 
从柜台到出口处仅仅只有20步不到的距离。
 
然而，在我抵达出口之际，从上方落下卷帘门似的东西将唯一逃生通道的出口完全封闭，把退路给堵死了。
 
「不是都说了不会让你逃跑的么。好了，到这边来」
 
愣在被堵住的出口前的我身后传来男人的声音。
因为太过害怕，我并未转身。
这是穷途末路啊。怎么可能会对企图逃跑的人手下留情。
 
「听好啰？我再说一次，到这边、来」
 
啊，要死了。他貌似已经动怒。
那沉闷的声调就是证据。
再怎么挣扎也是无济于事，只能乖乖听话，等待处置了。
 
我战战兢兢地转过身，露出因恐惧引起的不知是苦笑还是冷笑的僵硬表情，慢慢向男人走去。
 
 
【本话完】
 
  