========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
「那么？」
 
男人冒出了一句话。
想必是包含着赶紧给我坦白和忏悔这层意思。
 
「那个……对不起。我并不是可疑之人。
我是法尔纳吉恩的魔法障壁管理者……」
 
「别扯蛋！
法尔纳吉恩的魔法障壁管理者可是上了年纪的老头子。
咋可能是你这样的大叔」
 
男人用手嗙地一声敲在柜台上。
好阔怕。
 
「不是的，对不起……是真的啊。
对于前任的事我完全不清楚。
因为，我是在昨天才刚刚被雇佣的」
 
「唔姆……姑且算是有些道理。
但是，仅凭这点可没法让我相信。
毕竟魔法障壁的情报乃是机密，像你这样打着主意的可疑家伙实在太多了」
 
「怎么这样……您要如何才能相信我呢……」
 
「很简单。亮出身份证。你有带着的吧？」
 
身份证，指的是在城堡收到的那个身份证？
那个身份证居然并非只能在法尔纳吉恩通用么？
还以为那就像职员证似的东西，在其它公司没有用一样呢。
可是，身份证，已经坏掉了啊……
 
「那个，带是带着，不过已经坏掉了……」
 
按照男人所说，我试着将身份证递了出去。
身份证是小小的团状六面体。
 
「嚯。确实是坏了啊。
不过，这是你用身份证强行访问过了对吧」
 
「唏、对、对不起。那个……您能看懂吗？」
 
感觉要被责骂的我反射性地道了歉。
 
然而男人并未看向我，而是来回翻弄着从我手中抢过去的身份证。
我还不知道查看其中情报的方法，那个就是正确的方法了么。
 
「啊啊，通常情况下是不会坏掉的。
毕竟即使在魔法器具中，身份证也是以很难损坏的方法制作出来的嘛。
所以损坏了肯定是颇为罕见的事。
换言之，即是因强行、非法地访问并且失败了才导致的损坏」
 
男人将身份证对着些微照射进来的阳光，细眯着没戴眼罩的那只眼睛。
虽然看不懂那个行为的意图，不过看起来阳光好像穿透了身份证。
 
「对了，用下这东西吧」
 
男人从头巾下取出一手掌大小的长方形道具。
 
「将这东西像这样弄之后」
 
从那个道具延伸出的不知是电线还是导线的东西和身份证连接上了。
说是连接着，但身份证也没有连接器，也就是插口，而是在其前端靠晾衣夹似的金属夹着与那个道具保持着连接。
 
「那个，请问您这是在做什么？」
 
「哦，这东西虽然损坏了，但也只是无法独立启动而已。
其内部还留存有数据，所以才会用这个道具来读取」
 
唔—。就像电脑的OS（操作系统）损坏导致无法启动，但因为其中的数据并未损毁，还能取出比如图片之类的东西，或许就跟这个相似吧。
 
如果只是•••查看数据，那么即便仅以晾衣夹导线来连接或许也是能做到的。
但如果是要覆写其中的数据，那就够呛了啊。
 
「这东西是怎么回事！？里面竟然没有数据……
不对，有倒是有，但关于你的信息却是完全没有。
是法尔纳吉恩所制的身份证这点没错。
不过啊，原本记载信息的部分却消失得一干二净。
不是被粗糙地涂抹掉，而是连那个数据存在过的痕迹都不见了」
 
啊—，对了，应该是攻击身份证失败致使信息消失，在那之后又被魔法障壁小姐将攻击的记录给删除了吧。
 
「喂，我说你！」
 
「窝在！」
 
因为被突然叫到，我的声音有些……
 
「你，叫什么名字？」
 
「大坂、博」
 
这是我从以前的教训中所掌握到诀窍的实践，报上姓名的时候，在姓氏与名字之间停顿一下再发音。
 
「哼～，大坂啊……」
 
男人又瞥了我一眼，然后继续开口。
 
「能够如此干净地将证据和痕迹消除掉，靠那一带的破烂器材可做不到。
若是没有一国魔法障壁级别的力量不可能做到啊……
好吧，我认可了。你无疑就是魔法障壁管理者」
 
原来如此。虽然那时是失败了，不过若是能巧妙运用魔法障壁，则能够确实地让情报消失呢。
话说我明明只是想看看自己的情报，又没想消除掉数据，都怪魔法障壁小姐施加了攻击……
 
结果消除掉数据的是身份证自身的安全保护机能。或许男人所说的破烂器材还不足以让安全保护机能运作吧。
 
这么说来，在施加攻击致使身份证损坏，为了事情不致败露，我让魔法障壁小姐消除了记录，但要是给懂的人给看到，岂不一下子就明白我是弄坏身份证的犯人了么？
 
这可就让人头疼了……不，等等哦，正如男人所说，只要拥有魔法障壁级别的力量，不止可以消除情报，连将其重写不也有可能么？
如此一来，应该就不会暴露是我所弄坏的了吧。
 
不对，在无法独立启动这一点上就已经显得可疑了啊……
 
不、不过，事情的原委姑且不提，貌似有让他明白我是魔法障壁管理者了呢。
 
「喂，博。我对你很满意」
 
「呃……抱歉，我不太懂你的意思……」
 
突然用名字而非姓氏来称呼，还想着是怎么了，不过这头巾哥冷不丁地说啥呢。
 
「啊，我也曾弄坏过身份证。
不过我并非是使用了魔法障壁，而是测试自制的机器。
能够弄坏身份证，要么是无可救药的傻蛋，要么就是很有才能的家伙。
你我有着同样的气息呢」
 
「o、哦」
 
「咋的，真不上道啊」
 
「不是，因为从第一次碰面到现在，一直都在被各种威胁……」
 
「嘛，别往心里去。我叫戴森，多指教啰」
 
肩膀被他啪啪地拍着。好痛。
你是不是有点用力过勐了？
 
但难得变友好了。
只是有点痛就抱怨实属不该啊。
不对，是真的痛。再被拍个五次左右就说出来吧……
 
「请多多指教。戴森先生」
 
我尽力挤出笑容。
戴森接连点头表示满意，并将身份证还给了我。
 
「哦，那么，你是真的为了取魔素模块而来这里的？」
 
「确实是啊，有什么问题吗」
 
「没，不过最新版的魔素模块应该通过魔素通信送过去了才对啊」
 
「魔素通信……那是什么？」
 
「什么？我说你啊，那当然是靠魔素传达信息的方法吧。
嗯，说起来，好像法尔纳吉恩这几年通信都连接不上啊。
再翻翻记忆的话，法尔纳吉恩魔法障壁管理者的老头子也是专门跑过来拿的呐。真是嫌命长」
 
「嫌命长？」
 
「废话，所谓的魔法障壁管理者就是移动的军事机密噢。
这种人去那一带转一下试试，简直就是再适合不过的目标啊。
立马就会被绑架拷问再让其吐出秘密噢。
真亏你能来到这里啊」
 
「哎，真的吗？」
 
「自然是真的啰。如果是在自己所管理的魔法障壁之内还好，可一旦来到外面的话，那就是毫无战力可言噢。
以前可是很惨啊。
在魔素通信还未普及的时代，大家都会来这里取魔素模块。
大国还会让军队随扈，但小城市就做不到了。
我已经见过好几个魔法障壁管理者因此而死」
 
为以防万一穿着便服过来真是太好了……
要是穿着制服，那不就等于送上门的鸭子，飞蛾扑火啥的了么。
 
「该不会我也被盯上了吧？」
 
「或许吧。
进出这幢建筑便会暴露自己与魔法障壁有关。
还是当心点为妙。」
 
「那个，把支部的房子像秘密结社那样隐藏起来不是要好些吗。
惹眼的话会很麻烦的吧」
 
「那不可能。毕竟没有迁移的资金啊。
鉴于某些缘由，尤其以我们这里的支部为甚。
嘛，在街上应该还不要紧。
再怎么说这个街区的治安还没差到会被当街绑架、拷问啦」
 
「太好了……
回去的时候也选八脚神马便尽快赶回去吧」
 
「噢噢，这倒是不错。
毕竟像你这样的笨蛋要是死掉了的话，可是会让人睡不安稳啊」
 
戴森笑眯眯地说道。
我还没能适应怎样与他相处。
毕竟就在几分钟前我们还在彼此争夺性命嘛。
不，虽说被争夺的单纯只是我而已就是了呢。
 
「言归正传，关于魔素模块这事儿啊，法尔纳吉恩的魔法障壁是什么种族的精灵，又是什么属性呢？」
 
「哎，什么种族？什么属性？」
 
「是啊。由于魔法障壁的种类不同，产生的漏洞也会相异嘛。
所需的魔素模块自然也会不一样啰」
 
「这、这个……」
 
还有这种事么。让人头疼啊，我可不知道耶……
贝卢娜的话应该清楚，但现在跑回去问又实在是太逊了。
 
一时之间让我不知道该怎么说才好。
 
「……很好很好，不错哦。干得漂亮」
 
「哎？」
 
「听好啰？魔法障壁的种族和属性乃是极密情报。
如果被他人得知将会成为被针对的弱点。
所以哪怕是死也不能说出来。
毕竟博你看起来不太靠得住，我就稍微试探了一下。
抱歉呐」
 
原来沉默才是正解么！！
好险。我可说不出只是因为不知道才没开口啊。
 
不过，魔法障壁的种族和属性么。
大概就类似于PC（电脑）的OS（操作系统）的种类和版本一样东西吧。
毕竟那个也有分种类和安全补丁嘛。
 
正如戴森先生所说，产生的漏洞会因这些因素有所不同，反之若是知道这些情报的话，就能清楚领会存在有怎样的漏洞，也能够从那些漏洞下手侵入。
 
「这里保存有前任的老头子在以前来转交时的情报，应该是没问题。稍微等下吧」
 
这么说完，戴森先生便消失在了柜台后方的昏暗通道中。
 
•
•
 
我愣愣地等了一会儿。
没多久，戴森先生便拿着什么东西回来了。
 
那是可以容纳于手掌中的小小棒状物品。
从色调和光泽来看，貌似是有着金属的表面。
就感观而言，应该是属于和身份证同一类的东西。
 
「这是？」
 
「喂喂，连魔素储存棒都不知道么？
魔素模块就存放在这里面。
回去后对着魔法障壁使用」
 
「非常感谢」
 
我拿着递到手中的魔素储存棒观察起来。
棒状的最前部确实是做成了可供什么刺入的连接器形状。
应该就像细小的USB储存器一样吧。
 
「对了，这次就算是奉送。
原本魔素模块是要装在自己所带来的东西里的噢」
 
「不胜感激」
 
不知为何，我以武士的言辞风格对他深深鞠了一躬。
 
「不必了啦。但是，要注意噢。
有事就用魔素通信联系吧。
唔，你那边也用不了魔素通信啊。
嘛，那个原因你也查看一下吧」
 
魔素通信是吧。
有了那个的话也犯不上冒着危险到这里来取魔素模块了，甚至还能做到情报交换。
 
回去后一定要调查一下。
为守住自身的性命，我暗暗下定了决心。
 
 
【本话完】
 
  