========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
「右方安全，左方安全……」
 
你问这是在干嘛？
当然是探查周围的状况啦。
现在的我可说是送上门的鸭子，也可看成是离开了网的蜘蛛。
说不定正有打着机密情报主意的坏人或是邪恶组织在盯着我的性命。
毕竟这种事我才从戴森先生那里有所听闻嘛。
 
很好很好，我在支部入口处探出脑袋观察了下状况，貌似没什么问题。
周围并无人的气息。
但还不能大意，毕竟这一带乃是住宅区。
或许会突然遭遇归家的社畜们。
嘛，社畜的话应该没有余裕和兴趣去管周围的人也就是了。
 
我迅速转身离开支部，熘进隔开马路的小巷。
然后若无其事地走了几步后扭头看向后方。
 
很好，没有人。也没人注意到我。
 
之后只要去到人流众多的大路再混进人群中，那么任务就算成功了。
我暂时舒心地抚了下胸口，同时以大路为目标迈步前行。
 
•
•
•
•
 
呼。总算是顺利来到了人流众多的大路上。
这下应该不至于冷不丁地被绑架什么的了吧。
 
作为这个街区主街道的路面非常宽阔。
多家商店并列些，而且行人如织。
毕竟是傍晚，人群中女性的身影很少。
大概女人们已经买好了食材，此刻正在家里忙着准备晚饭吧。
现在大路上充斥着的都是下班回家的男人们。
应该是在回家之前先去喝一杯吧。
无论在哪个世界都是一样啊。
 
一边想着这些，我将手伸入怀中确认魔素储存棒的存在。
这里面装着用于堵住魔法障壁漏洞的魔素模块。
由于入手了这个，此次的出差已经算是完成了任务。
没错，完成了！之后就可以自由活动了！
 
首先得找到旅馆呢。
然后就是服装店。
至于为什么是服装店，当然是内衣啦内衣。
连内裤都只有一条，实在是太不像话了。
得赶紧购入才行。
说起来，现在还是自转生以来首次有了自己能够自由行动的时间。
甚至连去买胖次的机会都没有，这就是对我毫不照顾的异世界转生生活。
 
还有就是在明天回去之前给贝卢娜买好伴手礼了。
因为有预支工资，我支付起来应该不成问题。
 
啊，不过得先去吃饭呢。
自从早餐吃过贝卢娜亲手做的三明治之后就什么都没吃了啊。
 
•
•
•
•
 
在街上走着恰好看到了服装店，我便先去买了内衣。
这样就能轮换了呢。
毕竟事关生死，让我挺开心的。
 
之后又碰到了看似很美味的饭馆，就顺带解决了午餐兼晚饭。不过这里再怎么说还是不可能有米饭呢。
待在日本的时候倒是对米饭没太大兴趣，可一旦吃不到的时候却又会想吃……可能是稻米的时节到了吧。
 
吧啦了一堆，接下来就是旅馆了。
要事和晚饭都提前解决了，不过距离日落还有一会儿。
我也想在天黑前找到睡处舒服地睡上一觉。
 
我稍微加快了脚步，冲向据说是旅馆众多的地区。
 
那么，该怎么选呢。做决定的是价格对吧。
把住宿费抑制在便宜的程度，将钱用于购买伴手礼，这才是优秀社会人士的生存方式啊。
因此，得找既窄又便宜的房间。
 
话虽如此，但这里是异世界。
并不能像在地球时那样用互联网检索。
 
如果旅馆外面有价格表就好了，不过即使是有，我也看不懂这个世界的文字。
换言之，关于金额必须要通过对话才能了解。
不过去不认识的地方只是打听价格什么的，对于胆小又有交流障碍的我来说太痛苦了啊。
该怎么办呢……
 
「你好呀，小哥。决定好今晚的住处了吗？」
 
就在我一边思考一边慢慢走着的时候，被招揽客人的大姐姐搭话了。
 
顺带一提，我很不擅长应对这种情况。
并非是大姐姐，而是不善于应对招揽客人这种事。
 
不，我对大姐姐也同样不擅应对啊……
我喜欢的类型是端庄又温顺的文科系女生（多为戴着眼镜的）。
对于这种明显和我分属不同人种的大姐姐实在是应付不来。
 
话题有些偏了，不过我对于揽客以及「您在找什么呢」这类是真的苦逼。
我属于那种喜欢自己认真思考的类型，所以即使在店里被店员搭话，我也是谄笑着『有事会叫你的』这样成熟地应对着并后退。
 
然而眼下的情况可容不得我认真思考什么的。
由于既没有互联网，又看不懂文字，真正是日暮穷途之际，只有坦率接受好意了。
 
「哎呀，还没呢……」
 
「那来我们店吧。会算你便宜点的哦」
 
唔—嗯，但我感觉会很贵啊。
既然有这么漂亮的大姐姐来揽客，肯定是谋求暴利的地方无疑。
如果揽客的是大婶就好了啊，大婶的话我就不必瞎操心，当即就拿定主意了呢。
 
「呃，不必了，我去别的地方看看」
 
我冷淡地作了回答。
说是价格便宜，但感觉实际上会因服务费价格飞涨呢。怀疑着会是这样的圈套，我没有询问价格便选择了结束对话。
 
去找找有大婶揽客的旅馆吧。
 
「啊呀，不可。人家会给你提供服务的啦」
 
唔噢，这、这份触感！
手臂上传来了不可思议的触感。
我为了确认那份触感，将视线挪向手臂处。
如我所料，大姐姐抱住了我的胳膊。
而且还碰到了耶，碰到了我的手肘。
大姐姐的胸部碰到了我的手肘噢！
 
还有这位大姐姐，仔细一瞧，她穿着的乃是近乎下流的衣服。
啊，看到……看到事业线了耶！真是不像话。
 
「要、要怎么办好呢？」
 
快断然拒绝啊。肯定会被敲竹杠的啦。
故意展露出会做H的服务，实际上只是带路而已，然后就是衮蛋吧你这样的结局吧。
 
「呐呐，你就看看嘛，像这种事也可以做的喔」
 
大姐姐拉动我的手肘尖儿，移向她的事业线中间。
于是乎，这压迫感和紧贴感是怎么回事。
仿佛被吸住一样紧紧贴着，被我那肮脏的胳膊碰到了感觉真的很抱歉。
 
这让我无法抗拒。毕竟我也是个健全男儿。
……虽然说得帅气，但免疫力为0的我确实没有办法和大姐姐抗衡。
 
「唔、唔嗯—，那就……拜托你了吧」
 
「呀—，谢谢你。那我就带你过去咯」
 
我屈服了。
屈服在了双丘的魔力之下。连『咕、杀了我』都没做到。
 
姑且容我辩解一下吧。
我在前世是个童贞。
不曾有过桃花期，也没有拜托过专业人士。
但这些都还好啦。
前世的事无论怎么说都已经无可奈何了。
 
因此，我要在这个世界中从童贞脱离出来。
没错，这可是全新的人生。说干就干，谁怕谁啊。
 
这肯定是从神明大人那儿得到的外挂能力。
一旦去到未曾去过的城市，就会被漂亮大姐姐求爱的能力。
 
幻想着这些的时候，貌似已经走出了很远，不知何时已经走进了人迹罕至的小巷。
 
魔法障壁管理者协会支部所在的地方也是如此，毕竟是大型街区，所以才会在观察不到的地方么。
唔姆，不正经的店面的话，应该大都开在这种地方吧。
很难想象不正经的店面会堂而皇之地耸立在健全的街道上呢。
 
话虽如此，但石造建筑物的背面有些拥挤，带有压迫感的这里又窄又昏暗，让我不安起来。
路过的话想必很难看到这里的状况，就算倒在这种地方应该也不会有人注意到吧。
 
「还没到么？怎么感觉没什么人又有些冷清啊……」
 
该不会是在这巷子里有身高体壮的男人们正在等着，然后从被色诱而来的愚蠢男子们身上卷走钱财那种圈套吧。
 
「马上就到了喔～。不过嘛，到达的会是你去往地狱的终点站哦！」
 
【本话完】
 
  