========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
咕哈、怎么感觉腹部好痛……
仔细一瞧，发现大姐姐的拳头嵌进了我的腹部。
竟然是那位之前一直在身旁挽着我胳膊很是粘腻的大姐姐……
 
在理解发生了什么的瞬间，至今从未有过的疼痛感袭向了我。
我没能承受住那份疼痛，捂着肚子双膝跪地痛苦不已。
 
为、为什么会变成这样……
痛楚在我的身体内慢慢传播开来。
 
不止双膝，还需要单手撑着，就那样如同趴在地上一样垂下了脑袋。
 
等着的并非壮汉……而是这个女人自身充当了那个角色么……
 
「去、去往地狱的终点站……是什么意思。
就、就算袭击我……我也没有……多少钱噢」
 
我疼得闭上了眼睛，但总算是开口说出了话。
 
只要忍着，这疼痛总会有办法的。
毕竟不是刃物的一击，只是拳击而已。
只要内脏没有损伤，就能有办法应对过去。
但遗憾的是，我从未和人互殴过。
因此，我不太清楚这份疼痛有多严重。
 
「竟然说是钱？库库库，还没察觉到么？
依旧是个憨傻的家伙呢」
 
「不是、为了……钱……
莫非，是听闻的……盯上了魔法障壁管理者的，那个么……」
 
也就是说，看到了我从支部出来么。
你大爷的「不会在街上被绑架拷问」啊。
戴森先生你个骗子……
 
「嚯。明明知道还屁颠屁颠地跟着过来么。
你脑袋被门夹过吧？」
 
可恶，竟然欺骗我。
竟然玩弄纯情大叔的纯洁心灵。
你现在已经与世界上所有的大叔为敌了。
 
 
还有，骂人家的脑袋被门夹过就像笨蛋一样……嗯？
 
咋感觉这话有听到过呢……
 
「你莫非……是之前的刺客？」
 
我缓缓抬起头。
站在跟前的女人的腿、腰、脸依序映入眼帘。
 
「答的漂亮」
 
女人唰地脱掉轻飘飘近似暴露的衣服，从揽客大姐姐的模样摇身一变成了刺客。
正是我转生当天所见过的那名刺客。
 
「库哈哈哈哈哈，没想到复仇的机会来得这么快啊」
 
「复仇……？这是什么意思……」
 
视野捕捉到女子的脚部缓缓摇晃，疼痛再次袭向了我。
 
下巴，好痛……
眼睛没能跟上，大概是被她用脚踢了吧。
我因这个冲击后仰，脸朝上地翻倒在地。
 
「当然是请你去死咯。
没能成功收割性命的刺客的复仇，还有必要问是什么意思么」
 
不妙……得逃跑才行。
如果是拷问那还有命在，但如果盯上的是性命，那就没有挽回的余地了。
 
不，拷问还不如死掉来得轻松，不过这种事无所谓了，我可不能死在这种地方。
因为我和贝卢娜约定好了……要将修复魔法障壁漏洞的魔素模块带回去。
 
我忍着疼痛从地面上爬起来，然后如脱兔般飞奔出去。
 
我拼命跑着，但喘不上气再加之身体跟不上。
我勉强维持着前倾，以快要摔倒的姿势在全力奔跑。
 
总之只要跑到人流众多的路上就会有办法了。
我奔跑的方向虽然与大路相反，但这条小巷并非全是昏暗一片，我看到就在100米左右的前方，小巷与马路有所交叉。
只要能跑到那里的话就好了。
 
一边这么想着，一边全力奔跑。
 
像这样的认真奔跑是自高中体育祭以来的头一次。
那时也是差点摔倒了呢。
明明没有练习过跑步，却想着在女生面前展现帅气啊。
 
嗯……怎么回事？
那个女人没有追上来耶。
 
由于正处于拼命奔跑中，我并非掉头看向后方来确认，而是完全没感受到脚步声、或者说是正在追来的气息。
 
「库库库」
 
后方传来了笑声。但不是近在身后，而是很远的后边。
我有九成九的把握她没追上来，但为了确认，我扭头看向后面。
 
果然啊。那家伙在原地一动不动。
也没有要追过来的样子。
搞不清她究竟打着什么盘算，不过那笑声应该是她自顾自地笑吧。
既然都跑到了这里，那就已经是我占优。
还有20米左右就能到马路上，她没可能追得到我。
 
明明都已经三番五次说了要当心甜蜜陷阱。
真想对几分钟之前的自己这么说。
说起来，怎么可能会有女孩子会向我这样一副无精打采的大叔求爱。
又没长着一张有钱人的面相。
笨蛋笨蛋笨蛋，我这笨蛋。
 
可是，那家伙为什么不下毒或是一击将我杀死呢？
如果以杀掉为目的，直接那样做不就行了么。
若是不那么做到头来让我给跑了，那你就什么都做不到了哦？
嘛，这样对我来说倒是不错。
 
我扭过头。
刺客的身影因为隔得很远，看起来小小的。
由于太远，看起来就像要消失了一般。
 
还以为是看花了眼的下个瞬间，腹部再次感到了痛楚。
 
噗唔……
伴随着痛楚，我没能挽留住从胃里涌出的东西，将其排了出去。
 
「嘁、真脏。差点就沾到了喂。
要吐的话早点说啊，你这憨货」
 
我斜眼追寻着声音的主人。
应该是没有人的，不对，本应该是无人的我的跟前，但那个刺客却站在了那里。
正是那个本应该在我后方，映在眼睛里变得小小的刺客。
 
呕……
之前吃的食物再次通过我的喉咙，在小巷里搞出了一个呕吐物的小水坑。
 
搞不清楚原因，那名刺客就出现在了我的面前，并且用膝盖顶进了我的腹部。
 
然后我便陷入了绝赞的呕吐中。
而且是难看地摔倒在地面的呕吐中。
 
疼痛还是不会随着呕吐一并消失吧，自己居然冷静地在考虑着这样的事。
大概是没能跟上状况，如同在感受与己无关的事一样吧。
 
「怎么，不再逃跑了？」
 
将胃里的东西一阵呕吐的我。
以及俯视着那样的我的刺客。
 
可恶，这家伙是在玩弄我。
得逃掉。无论如何都得逃掉。
 
可是，我能做到么。
对方是刺客，乃杀戮的专家。
 
不出声响地将对象杀掉对她来说应该也是手到擒来之事。
与其相比，我仅仅只是35岁的大叔。
既没有锻练过，跑起来也慢。
 
「库哈哈哈，那副憨傻的表情很不错哦。
再多让我看看吧。快点」
 
我此刻究竟是摆着一副怎样的表情呢。
嘛，废材如我，大概也能想象得到就是了。
 
顺带一提，我属于那种越是叫我做就越不想做的中二系。
换言之，若是想让我露出憨傻的表情，那么我就绝对不会展露给你看。
 
你这是自掘坟墓了啊，刺客。你刚才的话可是成功地点燃了我的中二心。
我绝不会再流露出你所喜欢的难看表情！
 
往疲累的心灵中注入活力，我忍住腹部的痛楚，朝着眼前刺客的反方向，也就是原本跑来的方向跑去。
我绝对会逃掉。至于之后，你就给我记住啰！
 
【本话完】
 
  