========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
现在面临的问题是为何本应在我后方的那家伙会出现在我眼前。
她有、她有做了什么让我无法理解的事么？
这个世界的技能？
或许是魔法或者与之相似的什么东西。
 
难不成……说不定是那种可以移动到可以看见之处的能力。
如果是这样，那么即使沿着直线奔跑，最终依然会被她绕到身边。
 
我熘进小巷中正好有的缝隙间。
就是住宅与住宅之间的空隙。还不知能否容一人通过，原本也算不上是通道。
 
「真、遗、憾。那里依然是不行哦」
 
下巴感受到了疼痛。
 
「咕唔」
 
下巴貌似正面吃了一击。
我因那份冲击力而倒向后方。
出乎意料的一击根本无法做到受身，我的后脑勺撞到了地面。
 
你丫，竟然又打下巴！
老是打同一个地方很疼的啦。
不，打其他地方也很疼就是了呢。
 
只不过……这究竟是怎样做到的？
为什么能够绕到我的前面啊。
连看不见的地方都能瞬移？
像那么高阶的技能是可以这样接连使用的么？
 
我仰望着天空思考起这样的事。
不行，不能去想这种事，得逃跑才行。
 
当我翻身而起的瞬间，看到了脚掌正朝我的脸面落下。
 
我的脸被踩了。
来来回回，来来回回地，刺客的靴子在我的脸上反复踩压。
 
但却并不是刚才那种如刺痛般剧烈的疼痛感。
这并非是夺取性命的那种疼痛……换言之就是她在戏耍我。
 
「别、别这样……」
 
在嘴巴和脸都被脚底一视同仁地蹂躏的状况下，我勉勉强强地开口道。
 
「不许说话！
你只需要难看地露出害怕的表情来取悦我就行了！」
 
「啊咕咕咕」
 
刺客貌似发火了，脚踩在我身上的压力有所提升。
坚硬地面和刺客的脚所弄出的痛楚让我禁不住漏出了声音。
 
「来吧，来吧，给我在地面上四处爬行吧」
 
她细长的腿上穿着的不知是黑色长筒袜还是紧身衣，黑黑的完全看不到肤色，应该是以不透光的材料制成。
让人甚至能感受到美的脚不停地踢着我。
 
不止脸部，还有胸、腹、胳膊、腿部。
刺客的脚盯着我身体的所有部位挥下。
我勉强将身体团成一团，以背对着她的形式护着要害。
 
已经是任由她摆弄了。我就要死在这里了么……
也是呢，毕竟对方是刺客啊。
而我只是普通人，力量的差距一目了然。
 
虽说她现在还是在戏耍，但不可能受个瘀伤就了事。
毕竟是暗杀者的踢击，就算会骨折也不足为奇。
 
「为什么……不杀了……我」
 
痛楚在体内奔流的过程中，我勉强挤出话来。
 
这倒不是我希望她杀掉我。
只是以为或许会有什么能够活下去的提示而已。
 
「库哈哈哈，像你这种货色，就算要在被你发现之前杀掉你也是不费吹灰之力。
不过呢，那样做我可消不了气啊。懂么？」
 
我被她揪住头发提了起来。
那么纤细的胳膊究竟哪儿来的力量。
就算是锻练过的男人也做不到这种事吧。
 
刺客就这样轻松地抓着我的头提了起来，我则是软绵绵地被她的胳膊给吊着。
再怎么说她的身高还是比不过我。
为此我的膝盖正软软地挨着地面。
 
「库哈哈哈，摆着一副憨货的表情呢。
很棒哦，就是要这样我的心情才会好转啊。
我可忘不了那天所受的屈辱」
 
我被踹得狼狈不堪，痛楚让我的意识开始朦朦胧胧。
刺客的脸就在眼前。
戴着只露出眼睛的面罩，不知此时的她是怎样的表情。
这种情况就要靠大脑的想象来补足了。
但那也应该是符合自己审美的想象。
在这层意义上，这位刺客就是一名美女。
 
「来吧，痛哭吧，叫嚷吧，这样的话说不定我会改变主意让你活下去噢！」
 
如同悬挂在空中的沙包，我的脸不停地挨揍。
一发、两发、三发……
 
然后可能是厌倦了沙包，刺客放开了揪住我头发的手。
我的脸又一次与地表面对面。
 
「什么嘛，这就不行了么。真无聊。
作为上路的伴手礼我就告诉你好了。
现在的我可不是之前的我。
由陛下赐予的这件套服可以提升数倍的身体能力。
原本自身的能力再加上这件套服，
像你这样的货色怎么可能逃得掉。
说到底，要解决无法使用魔法障壁之力的你，比折断婴儿的手臂还要简单呢」
 
魔法障壁……
没有魔法障壁的我，还不如婴儿么。
 
魔法障壁小姐……
 
『……救……』
 
对对对，就像这样在脑海里听到了声音。
就算你对我说救命，反倒是我才想要求救耶。
啊啊，没能听到最后，应该是我来救你么。
我也差不多快撑不住了。
这是听到了利于自己的幻听吧。
 
『请输入ID与密码』
 
没错没错，就是这个。魔法障壁小姐一直都是这样呢。
我开始怀念起诸如这般的走马灯了。
 
平时这种时候都是在寻找并输入ID和密码呢。
啊啊，看到了。是幻想么。
 
我不记得ID与密码。因为文字结构复杂再加上字数又多。
所以便输入了在现场发现的东西。
对对对，就像这样呢。
 
『ID与密码的输入已确认bia。
欢迎您，管理者大人。
请下达命令bia』
 
「喂，你这混蛋！在干什么，那只手不准动！」
 
 
【本话完】
 
PS：bia的原文是ぴょん，这个俏皮的句尾语气词实在难搞，看不懂拼音的朋友得自己发挥下想象了…
 
  