========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
……那只手……？
是说的这只手……？
 
我朝面前的刺客伸出手。
 
在死之前……好想摸摸奶子啊……
不要动……老老实实的……
 
『已接受管理者权限的指令bia
展开魔法障壁bia』
 
「这、这是什么，动不了！喂，快住手，你这混蛋！」
 
刺客声音尖锐地在说着些什么……
不过，我也已经到此为止了……
 
•
•
•
•
 
……唔、啥！？
失去意识了！？
 
全身上下都好痛。
既然能感受到痛楚，那说明我还活着？
 
「喂，你这混蛋，快起来，喂！」
 
刺客正在吵嚷着什么。
刚刚清醒的脑海里传来了她那尖锐的声音。
 
我缓缓转动体验着地面冰凉的脸朝向声音的方向。
 
「喂，你这混蛋，给我适可而止」
 
怎么回事。
刺客的手脚被拘束起来了耶。
 
在我视线前方的虽然是刚才还在玩弄我的刺客，但貌似状况和之前有些不一样。
刺客现在是双手水平，两腿张开的体姿。
也就是大字造型。
 
刺客双手的拳头和双脚的脚掌被土黄色的东西所覆盖，而那个土黄色的东西貌似正紧紧地拘束着她。
 
那个土黄色的东西看起来并非是物理性的东西，而像是空间扭曲的产物。
那个是、魔法障壁？
质感上与今早贝卢娜展示给我看的魔法障壁很像。
 
『魔法障壁处于部分展开中bia』
 
bia？
魔法障壁小姐，你什么时候变成这样的角色了bia？
 
『此项提问的答案并未被准备bia』
 
唔姆，很平时一样的回答。不过得除开句尾呢。
 
也就是说，我在意识朦胧的状态下展开了魔法障壁，将刺客给拘束起来了？
 
不愧是我耶。不愧为异世界转生者，换言之即勇者。
即是说神明赐予的幸运站在了我这边。
不对……我好像没有从那个胡子大叔的神明那儿得到这种东西来着……
 
但既然已经大逆转，那就没必要一直趴在地上感受那份冰凉的感觉了。
 
我压抑着痛楚站起身。
 
……是因为有睡了一阵？
那疼得要死的痛楚竟然衰减了几分。
虽然还是很痛，但活动身体貌似已经没有问题。
 
我一站起来后便观察起被拘束刺客的模样。
 
她全身穿着相当合身的黑色套服。
脸只露出了眼睛，因为脸上也戴有黑色的面罩，略微显露出的肌肤和眼睛充满着活力。
头发是剪短的黑发，可说是需要混入暗夜中的刺客之最佳选择。
因为差点挂掉，我直至刚才都没能注意到，仔细观察后，即使隔着套服也能看出身体曲线的明显起伏。她的确是女性无疑。
 
「喂，你看什么看。快放开我」
 
她这般要求到，不过可没有笨蛋会放开你噢。
更重要的是，对吧。
就是刺客现在的模样。
刺客眼下正摆着大字被拘束着。
不对，因为是我命令的所以她才会被拘束起来。
 
正如刚才所说，她从脚尖到脸全身都穿着紧身的套服。
 
不过有一点让我挺在意的……那就是汗。
她的双腋和股间被汗水弄得湿漉漉的。
简直就像弄撒了杯子里的水一样，周围很大一片被染成更深的颜色。
即使是容易出汗的体质，只是被拘束起来也不会湿成这样吧。
 
我将感受到的些微痛楚抛到一边，慢慢接近刺客。
 
「wei、喂，不准过来。笨蛋！」
 
嘴巴真毒啊。
不过没有将嘴巴拘束起来应该算比较好吧。
我也想接下来听她仔细交待。
 
虽然保障了她嘴巴的自由，但毕竟戴了面罩，应该不至于被她吐口水。
是不是应该警戒下嘴里可能藏有的针呢？
不，那种事无所谓啦。
 
我站到刺客面前，用食指轻轻戳向她的大腿。
 
「嗯呜、雅、雅蠛蝶，别碰我」
 
她居然发出了很是可爱的声音。
这次我试着戳了两下。
 
「哈呀、雅蠛、快住手，别挨我别碰我别靠近我」
 
明显的反应过度呢。
这是有什么缘由吧。而且还是对我有利的缘由。
 
「想要我住手的话，你就交待了吧」
 
我将两手的食指对准刺客，以若是不交待就戳她密穴来威胁。
 
「知道了，知道了啦。我说，我什么都说」
 
真好搞定……
喂—，你是刺客吧？
口风这么松真的好么？
 
不过嘛。
就算交待了也不会饶恕你。
你可是把我折腾得够呛哦？
 
玩弄他人之人就得作好被他人玩弄的觉悟对不？
即使你这么轻易地投降，我的哀伤与痛楚也不能治愈。
 
我缓缓伸出手指。
 
「快、快住手。饶了我吧。对不起啦。
这件虽然套服能提升数倍身体能力，但相应的也会增加100倍的敏感。
所以就算轻轻摸到一下也会过度反应。
呐？你能明白的对吧？」
 
嚯—。原来是基于这样啊。
我就说嘛，咋个有些奇怪呢。
 
怎么可能会有那么轻松超越人类动作的道具存在嘛。
应该是像毁灭之刃和不幸的头盔一样有着某种缺点才对。
哎，你说不知道那种武具？
毕竟是大叔嘛，所知的知识自然会偏向老旧游戏啰。体谅一下啦。
 
可是啊，她腋下和股间渗出的水分究竟是……
腋下我倒是知道。我明白的哦。就是汗水对吧。因为敏感冒出的冷汗对吧。
汗水（断定）将黑色紧身套服弄得湿漉漉的，让那黑色显得更深了。
 
关键是那股间呢。
那啥，虽然说出来不大好，不过这应该只可能是漏尿了吧。
唔—嗯，不过嘛，没想到既是成年人又是经过锻练的刺客居然在户外，而且在以命相博的现场做出这种事儿呢。
 
……那应该是汗水呢，汗水。没错，就是汗水。
没必要再深究，就当作是那么回事儿吧。
 
好了好了，汗水（断定）的话题暂且不提，下面要想的是如何处置这女人。
她的缘由什么的我才不想知道。
我可是差点就挂了噢。
 
「真的很痛啊，我可是被你修理得有够狼狈的啊。
你该不会以为靠巧嘴滑舌和听话的态度我就会原谅你吧」
 
「真的很对不起。
因为暗杀失败，被陛下命令穿上了这如同惩罚游戏的套服，自那以来我就一直体验着这如同折辱般的感觉。
所以在发现你，不，发现您之后，我有些小兴奋。
我以为只要打倒您洗刷掉污名，就能够从这感知的地狱中被解放出来」
 
「哼～，那就是袭击我的理由么。
这不是毫无计划的偶然性犯罪咩」
 
「正、正是那样。
我真的没想过要抢夺机密情报。
您就饶了我吧！」
 
「你不觉得这有点如意算盘打过头了么？
我可是差点就被你杀掉了噢」
 
「知道了。那么—随你所愿地杀了我吧！
我已经受不了这感知的地狱了。
又一次败在你手上，陛下也不可能会放过我。
回去后肯定会遭受比这更严苛的责罚。
既然如此，你干脆点杀了我吧」
 
啊，变得爽快起来了呢。
你这么一说，我很难苛责耶。
我所受痛楚与恐惧的矛头又该指向何处呢。
 
「咕、杀了我吧。与其受辱，我宁愿选择死！」
 
这句台词要在最开始说出来才有价值噢。
你可是刺客，又不是骑士。
而且我也没有要凌辱你的意思。
没有……是真的没有哦！
 
我要冷静点啊……冷静、冷静。
……没办法，还是交给这个街区的士兵们吧。
想必也会给予她公正的制裁。
 
「喂，在这边。找到了」
 
在这没有行人的小巷中，宪兵刚好就出现了。
明明再早一点，再早一点过来的话，我也不必被胖揍得那么狼狈了喂。
 
「喂—，宪兵先生，这个人是刺客，请逮捕她」
 
我大幅度地挥手向宪兵呼喊。
疼疼疼，身体还是很疼耶。
真是的……简直是飞来横祸嘛。
 
「是两人组。去呼叫增援」
 
嗯？两人组？
不对，我不是的哦？我可不是刺客哦？
 
【本话完】
 
PS：密穴原文密孔，各位可别想歪了……穴道啊，敏感点之类的意思。
 
  