========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
稍微等一下……咋感觉宪兵先生络绎不绝地集中过来了呢。
这感觉，是不是有些糟糕？
绝对是把我当成了刺客的同党吧？
 
「喂，你们两个，不许动。可恶的非法访问者！」
 
非、非法访问者？
莫非，这个魔法障壁是……
 
『正是如此bia。人家是这条街区的魔法障壁bia』
 
bia…就算你那么说啊。
拜托你别让人那么轻易地非法访问啦。
 
『可是可是，那并不是非法访问bia。
是以ID与密码进行的正规访问bia』
 
眼下登入着的ID如果是我所专用的倒还好……不过从宪兵们的反应来看，应该不是的啊。
 
我使用的是直接记载在魔法障壁上的ID与密码。
就像在单位偷看到贴在电脑上的ID和密码，并用那个登入了一样呢。
 
如果是这样，那我登入的十有八九是某个人的ID与密码，然后擅自登入的事败露了，就是这么回事吧。
 
在魔法障壁小姐看来，因为有输入ID与密码，要说是正规访问但也没错……
 
……总而言之，得先逃跑才行。
 
既然是用管理者的ID登入，那也就表明这条街区魔法障壁的情报泄露得一干二净，实在想象不出会让获知了可说是最高军事机密的我活下去。
 
尽管实际上我并未看到那样的情报，但我要是那么解释肯定也得不到信任。
要么是被拷问后屈打成招，要么就是不须拷问直接砍脑袋。
 
『请您等等，主人bia』
 
哎，怎么？
魔法障壁还会向我搭话啊。
那个，我很赶，拜托长话短说。
 
『使用结束后还请登出bia』
 
靠，居然是服务结束后的通知么。
知道了知道了，我登出就是。
会做的啦。我可要跑路了噢。
 
『已从魔法障壁登出。
感谢您的使用』
 
咦，你没有说bia耶？
怎么这样，连声音都变了……
不知有几个人能懂这个梗呢。〈槽：反正小生是不懂的……〉
 
噢不好，现在可不是扯这种事的时候。
我要用冲刺逃跑嘞。
 
现在我所处的位置是逃避刺客时熘进的狭窄通道。
而宪兵们所在的是，我明明全力冲刺却还是腹部被膝顶，如同地狱版捉迷藏的小巷。
 
我原本过来的大路是在被宪兵们拦住的那个方向。
因此在当前情况下，能够逃跑的方向要与宪兵们相反，也就是只有朝着这条狭窄通道前进。
 
「喂，站住！」
 
宪兵们在小巷中已经聚集起足够的人数。
并且向逃跑的我喊出了约定俗成的话语。
白—痴，白—痴，怎么可能会有你说站住就站住的二货。
就好比说着『不要推哦，不要推哦』却不推的艺人，我可没见过！
 
跑过身旁的刺客时，听到她在说着给她撤了拘束。
不过刺客就算了吧。
原本就是敌人，也盯着我的性命，哪有理由救她。
而且在被她花言巧语蒙蔽去解除拘束的瞬间，我和她可能都会被宪兵们杀掉。
你就被抓接受正当的制裁然后偿还罪孽吧。Adios！（注①）
 
「把那个女人绑起来。其他人去追那个家伙」
 
有几人朝我追了过来。也是呢。
怎么可能所有人全都专注于被拘束的女人身上呢。
 
不能在这里引发事件，因为于我而言并没有地形之利。
未知街区的小巷和近道啥的，比之迷宫还麻烦。
嗯，虽然我也没有进过迷宫就是了呢。
 
总之，得像从刺客身边逃掉那时一样，逃进人流众多的大路上。
只要混进人群，肯定就会有办法。
 
可是……这又该往哪，又怎样前进呢？
方向上是明白有在逐渐远离他们。
不是我自傲，在方向感上我还是属于不错的。
毕竟打小就从游戏里锻练起来的嘛。
 
可以听到后方传来追缉我的宪兵们的声音。
 
我唯有拼命奔跑。
在昏暗小巷路口前方与其它道路交叉之地，
看到了宪兵的身影，在被其发现之前，我拐进了岔道。
 
……结果拐进了错综复杂的小巷子。
弯弯曲曲看不清前方，走到前面却又有数个分岔。
这地形对于跑路来说倒是正好，可一旦绕进死路那就Game Over了。
 
靠，才说完就绕进了死路！
 
『在那边』，后方传来了如此种种的声音。
宪兵们是真的追上我了。
不妙啊，即使是死路那也只能前进了。
说不定还能像在忍者宅邸里那样通过可以转动的暗墙逃过一难！
 
为了哪怕多和宪兵们拉开一些距离，我甚至开始飞檐走壁。
 
哎，等……
 
眼前民宅的房门突然打开了。
而且还撞上去了！
 
咕哇！怎么回事？
 
就在我以为会撞上大门的瞬间，从黑暗中伸出的手臂将我拉进了大门之中。
 
「放、放开我！」
 
门被飞快地关上，里面是毫无光亮的民宅内部。
而我则被强力又肌肉隆隆的胳膊给锁住了。
虽然无法查知胳膊主人的模样，但这又硬又粗的臂膀肯定是男人。
 
「不想死就给我安静点」
 
唏、嘴巴被粗糙的手掌给捂住了。
这绝对是要么现在就死，要么待会儿挂掉无疑。
但比起现在就死，还是稍后一会儿比较好。
暂时先老实点闭嘴吧……
 
「喂，找到了吗？去看看那边！」
 
咚咚咚咚、传来宪兵们跑过住宅前的声音。
宪兵总算是过去了啊……
 
然后是我现在所处的状况。
被带进一片漆黑的民宅之中。
能明白的是拘束着我的是肌肉隆隆还长着毛的胳膊。
或许长着毛这一情报没啥必要。
 
「呼，走了么」
 
这是拘束着我的男人的声音。
……咋感觉这声音有听过耶。
压着我嘴巴的手掌撤开，我重新与其对峙起来。
 
「戴森先生！？」
 
在黑暗之中，映入我稍微适应了一些的眼睛之中的是一名戴着眼罩和头巾的男人。
那男人正是不久前在支部给予我照顾的戴森先生。
 
「你好啊。抱歉手段有些粗暴了呐。
不过比起此事，你到底干了什么？
那些人可是宪兵喂，魔法障壁管理兵噢」
 
「不是，这是因为……」
 
于是我讲述了与他分别之后所发生事情的脉络。
真的可说是一场大冒险啊。都是因为女人惹的……
 
「你非法访问了这街区的魔法障壁！？
瞧你都干了啥啊！」
 
「不、不是啦，与其说是非法访问，我只是能够访问而已啊，并非带有意图的哦……」
 
「嘛，缘由什么的无所谓了。
总之你得立刻离开这条街区。
这条街区魔法障壁管理者的奥兹伦可是个执念颇深的阴险男人。
那家伙可以对权利指手画脚，抓捕街区中无罪的女人们到地下施以暴行并且进行性方面的调教。
像你这样的男人嘛，只会以悲惨的模样迎来终末而已」
 
唏、我被那样的家伙给盯上了么。
不，我的身份应该还没暴露才对。
 
比起这个，
 
「刚刚……您提到了女人们对不对？」
 
我突然想起自己将刺客妹纸给抛下了。
 
「啊啊，没错。那家伙的支配欲和占有欲很强。
地下虽然有众多陷于那种状况的女人，但他却没打算放过任何一人。
据说也不许部下们碰那些女人。
而且对于魔法障壁也是如此。
那家伙对于本应支援管理者的操作权限者也不许其触碰障壁。
他通过这样随自己喜好任意操弄着这条街区的魔法障壁。
只要那家伙还是管理者，不止我们，就连这条街区的领主也无法对其出手」
 
连部下都不许触碰，看来那货是个极度厌恶NTR的人呢。
莫非……我以管理者权限访问魔法障壁这事，如果以此标准来说也可定性为NTR？
No！若是我有留下哪怕一丁点儿的访问记录的话……
 
不不，我的事还好。就这样想办法逃离即可。
可是她……刺客妹纸已经被抓住了。
这之后她究竟会怎么样呢。
或许就算抓住了还不一定能让那家伙满意。
不过，应该有很高概率不会就此结束吧。
如果是以那副煽情的模样被抓捕，毫无疑问会被性拷问啊。
 
或许担心打着自己性命主意的人有些奇怪。
只要她被那家伙一直囚禁下去，想必她也不可能再次盯上我的性命。
 
但是，这事得分开来讲。
我所希望的是她得到公正制裁。
并非希望她因一名权利者扭曲的情爱而落得个凄惨不堪。
 
若是因我的错而导致有那样不幸的人存在，若是就这样只顾自己逃走，那么不管是作为人还是作为一名男子汉，都不配。
 
没错，拿出勇气来吧，大坂博！
你并不是以前那个颓废过活的废材大叔！
而是被大家都称为勇者的好男人啊。
好男人有着救助女性被其不断感激的义务在。不，这即使说成是责任也不为过！
 
我闭上眼集中起精神。
 
「wei、喂，你这是要干啥！」
 
 
【本话完】
 
注①：Adios→西班牙语 再见。
 
  