========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
「我将一名女子以魔法障壁拘束后留在了原地。
若是放任不管，她会有危险。
所以我想再次访问魔法障壁，将她的拘束撤掉」
 
「笨、笨蛋，快住手，不能在这里访问。
对方可以即刻通过元素链接值推算出位置噢」
 
「可是，如果不立刻解开她的话！」
 
「是你钟意的女人么？」
 
「嗯，差不多吧」
 
这话未必就有错。
 
「我知道了啦。但是不能现在就在此处进行访问」
 
「那要怎样……」
 
「听着，我会在远离此处的地方尝试非法访问。
这样一来那家伙的注意力应该会转移到我这边。
你在这之后进行访问，达成目的后立刻离开这条街区。」
 
「那、那么做的话，戴森先生会被抓捕的」
 
「笨蛋，你不用操那份心。
我对这条街区很熟，毕竟打小就生活在这儿了嘛。
不论小道近路我都清楚得很，绝对可以逃掉」
 
「我懂了……可是，您为何要做到这个份上」
 
「不是说过了么，我对你很满意。
男人都在拼命了，还需要其它的理由么？」
 
讨厌啊，太帅了。
这就是所谓的成熟人士的魅力对吧。
 
「我明白了。
不过下次相遇之时，不管是美酒还是佳肴，我一定会请您一顿」
 
我也毫不逊色地抛出了一句帅气的台词噢。
 
「那还真是不错呐。那就定好在下次相遇之时，说好啰」
 
我与戴森先生的手紧紧握在一起。
 
「那么，首先由我开始行动。
我会在大概五分钟后进行非法访问，随后你再进行访问。
可别掉链子噢。
之后就如刚才所说，一旦达成目的，你要立刻离开这条街区。
这座宅邸有支部为了预防有万一之际所准备的地道，通过地下与街道之外相连着。
听明白计划了么？」
 
「听明白了，非常感谢……」
 
「别摆着一副愁眉苦脸的表情啦。再会啰！」
 
戴森先生如此说着离开了住宅。
 
如果和预定的一样，那么戴森先生就会在五分钟后进行非法访问，以此吸引魔法障壁警备兵的注意。
只要我在他之后访问，那么就能分散他们的注意力。
 
不过我将会是以管理者权限进行访问。
刚才魔法障壁小姐姐也说了，那被视为正规访问。
元素链接值若是和电脑的运行记录一样，那么即使拥有管理者权限也会被记载详细的元素链接值。
比如是谁某某某在何时何地做什么那样。
 
换言之，我刚才的位置之所以会暴露，肯定是叫奥兹伦的那家伙针对正规访问后的我，通过某种方法访问魔法障壁，以元素链接值推断出了我的所在位置。
 
虽然不知道我昏迷了多长时间，但既然拥有在那么短的时间内便能应对完毕的手段，这表明他在魔法障壁管理者之中也是相当的人物吧。
 
不过……等等哦，既然是以元素链接值推断出位置，那么只要一登入就立即以管理者权限更改元素链接值，我与戴森先生的位置岂不是就不会被推算出来啰……
 
不止如此，还能写入错误的情报来欺骗追踪。
 
距离戴森先生进行非法访问还有几分钟。
在那之前我以管理者权限登入，再更改自己的元素链接值。
然后只要不留下非法访问元素链接值的记录，那么戴森先生的位置也不会被推算出来。
如果再加上更改为在完全相反的方向非法访问的话！
 
能行的，我能做到！
 
我闭上眼让心情平复下来。
然后手朝着地板伸出。
 
隐隐地感受到了……魔法障壁。
 
『救……』
 
果然是有听到求救的声音。
究竟是从哪儿传来的呢。
 
『请输入ID与密码』
 
唔，开始要求输入了。
恐怕从此时起元素链接值就开始记录了吧。
我集中精神在想象的墙上寻找起ID与密码。
 
『ID与密码的输入已确认bia。
欢迎您，管理者大人。
这是您今日的第二次登入bia』
 
带着biabia的话音传入到我脑海中。
 
拜托了，将我此时访问的元素链接值变更。
对了，希望将其改为像是那个叫奥兹伦的家伙平时进行访问的场所那样。
还有就是，拜托别记录我之后操作产生的变化值。
 
『管理者权限的指令已接受bia。
即将更改元素链接值的变化值bia。
还有还有，之后的操作履历也不会被记录bia』
 
很好，第一阶段OK哒。
只留下奥兹伦那货如同往常一样登入，就那样什么都不做地呆站着这样的记录。
 
紧接着是下一步。很是担心戴森先生啊。
 
下一步是在接下来的一个小时内，请不要保留来自外部的非法访问记录。
 
『应对外部攻击的能力将会变弱，您不介意bia？
若是您不介意，消除Y得要输入N bia』
 
YYYYYYY〈槽：这里应该是NNNNNNN吧……〉
 
『管理者权限的指令已接受bia。
葱现在起的一小时内，非法访问将不会被记录bia』
 
很好，第二阶段也OK哒。
这样戴森先生的记录也不会留下，他应该安全了吧。
 
接下来就是佯攻了呢。
给我制成在街区中与此处相反方向进行了非法访问的记录。
 
『管理者权限的指令已接受bia。
将写入『美男子在米尔巴乌拉地区为了将自作的诗刻入元素链接值而进行了非法访问』bia』
 
呃，嘛，就这样吧……
好想吐槽。虽然很想要吐槽，但我没那个时间。
 
接着是最后一步，也是最初的目的。
 
将刚才我以魔法障壁拘束的女子给解开。
 
『那样的指令并未被准备bia』
 
哎？……会不会是命令有些不够具体呢。
唔—嗯，该怎样传达才好呢。
将已经制作好的魔法障壁给消除掉？
 
『管理者权限的指令已接受bia。
当前保留在记录中由管理者所制成的魔法障壁将全部消除bia』
 
哎，等等，是不是做得太过火了……
 
『消除已完成bia。
有复数生体反应自魔法障壁得到了解放bia』
 
复数？
难不成是被阴险管理者抓捕至地下的女孩子们也得到了解放？
要是那样的话但还算幸运。
 
『通知bia。
魔法障壁管理者正在尝试访问bia』
 
糟糕，真正的管理者要降临了。
怎么办怎么办。
总之得先像什么事都没有那样登出，再逃至街区外面才行。
 
『要登出bia？』
 
是啊，承你照顾了呢。
 
『将于五秒后登出bia。
下一次、还请您、救救、我哦……』
 
 
【本话完】
 
  