========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「喂，醒醒」
 
嗯，唔—。咋了，好吵啊。
 
别那么大声啊，考虑下近邻的感受啦。
 
「喂，说你呢，快醒醒」
 
真是没常识的家伙。
 
说起来，为嘛会有男人的声音啊。
 
我还想再睡一会儿呢。
 
距离上班还有一段时间吧。
 
「唔—，再睡五分钟。让我睡到星座占卜开始的时候啦」
 
我是会睡到勉强来得及的那一类人。
 
一直都是在电视上看到星座占卜后才开始准备，然后狼吞虎咽地吃完早饭再去上班。
「喂，你可别睡煳涂了噢」
 
嗯，好烦啊。这个你到底是谁啦。
 
……
 
啊，想起来了—！
 
我勐地起身，但却因为双手嵌着的手枷而失去了平衡，再次趴到了地板上。
 
然后就以这样的姿态，战战兢兢地看向声音的主人。
 
「早、早上好。那个，您还好吗？」
 
声音的主人是看管牢房的士兵先生。
 
他正摆着一张形如恶鬼的脸。
 
「还好吗，不对吧。我很不爽啊。就因为你没有立即醒来才很不爽噢」
 
也、也是呢—。
 
对不起。都是因为我睡迷煳了呢。
 
「那、那个，请问究竟有什么事？」
 
「出来吧，要宣判你的处置了」
 
哎，一大早就要处置么？
 
稍微等等，这才是晚上被捕后的第二天清晨哦，你们真的有细心谨慎地议论过么？
 
「那、那个，大清早的就要处置吗，是不是再讨论一下比较好呢」
 
「说什么呢，现在已经是午时了」
 
啊，是这样的么。
 
对不起，都是因为我睡过头了呢。
 
「别废话了，赶紧出来」
 
牢门打开，我被从中拉了出去。
 
顺带一提，昨天到达监狱的时候我就被追加了足枷。
 
就是带着链条的铁球那种。
 
这样的话，无论是怎样的运动超人都没法逃走了呢。
 
•
 
•
 
从地下监狱的阶梯来到地面。
 
我沐浴在耀眼的阳光之中。
 
虽说是在这个世界首次看到的太阳，但和日本不同，很是刺眼。
 
在这样的我的前后，都各自跟着一名士兵。
 
当然，我不止戴有手枷足枷，为了贯彻防止逃脱，身上还绑上了绳子。
 
那啥，我是真的没打算逃走啦。毕竟我对自己的身手可没有自信嘛。
 
「那个，这是要去哪里」
 
「闭嘴走路」
 
态度很是冷淡啊。
 
「好了，就是这里。进去吧」
 
在城市里走了一阵，我被带到了某座建筑物面前。
 
建筑物内好像正嘈杂着，感觉到有很多人在。
 
莫非，是公开处刑么？
 
若是处刑的话，希望至少是悄悄地又没啥痛苦的唉……
 
士兵打开大门，发现里面是很大的圆顶状结构。
 
天花板很高，就算把排球打出去也够不到吧。
 
二层应该是观众席。像梯田般设好了座位。
 
「喂，别停下。赶紧进去」
 
被士兵催促了。
 
等等，不要用枪柄戳我嘛。
 
我会走，会走的啦。
 
踏进建筑物的内部。
 
我所在的是一楼的位置。啥都没有，印入眼睑的只是平整的地板。
 
一楼墙壁靠近二楼的连接部分弯曲着。这就是防止老鼠侵入的那啥？
 
这是按照无法从一楼侵入二楼那样来建造的吧。
 
所以一楼的墙壁上自然是没有窗户之类的东西。
 
二楼坐席的正中央摆着一张华丽的桌子，一名有着长长白眉白须的老人就坐在那里。
 
莫非，这儿是这个世界的法庭？
 
坐在中间的胡子就是法官吧。
 
这样的话，坐在观众席上的又是些什么人。是允许来旁听的人么？
 
还有，其中明显混杂有一些并非旁听的人。
 
因为他们穿着疑是军装的衣服。
 
穿着似乎是军服的集团分作了两个部分，一个朝左，一个向右。
 
那、那啥，那些人对于审判而言也是必要的啦。
 
「就那样前进，直到中间为止」
 
我按照所说的行进到了中间的位置。
 
从中间看出去后才清晰地认知到，二楼的坐席是以此处为中心绕了一圈。
 
在后方坐席的普通人之中也有一群穿着军服的坐镇。
 
「动手」
 
不知从何处传来了男人的声音。
 
动手是指的什么？又要对什么动手？
 
嗯？
 
感觉，有什么从上面，从头顶上！？
 
铁块似的东西掉下来了，要、要被轧碎了！
 
处刑，这是处刑么？这是公开处刑么？
 
「唏」
 
我下意识地用手护住了脸，因扛不住恐惧而闭上了眼睛。
 
响起重物与地板接触的声音。
 
可是，一点都不疼唉，是即死么？
 
我战战兢兢地试着睁开眼。
 
在眼前的是铁栅栏。
 
环视一圈，发现在我的四周，以及头上都被铁栅栏给罩住了。
 
掉下来的原来是巨大的监牢啊。
 
呼，暂时是安全哒。总算是幸存下来了。
 
为嘛还要动用如此大费周章的机关呢？
 
打一开始就在中间弄一个牢笼不就行了么。
 
我很冷静。
 
不管是牢笼从天而降又或者原本就摆在那里，反正对之后的展开都没啥大的影响。
 
嘎吱嘎吱，我进入建筑物时的大门被关上了。
 
连逃跑的路也没了。
 
而且，本就身处牢笼之中又哪来的路逃跑呢。
 
好了，就看看出现的究竟是鬼还是蛇吧。（注：①）
 
我倒是想霸气地这么说，但不论是鬼是蛇都会很头疼唉，最希望出现的还是天使或者女神啦！
 
正当我想着这样的事儿时，坐在二楼的一群军装一齐站了起来。
 
然后，那个是……
 
是枪啊！
 
虽然我不大了解，但那个就是叫作毛瑟枪的东西吧。和以前欧洲所使用过的枪一样。
 
这个先暂时不提，所有人都把枪口对准了我唉。
 
这是，处刑啊。原来是处刑时间啊。
 
不管是鬼还是蛇都出现了唉。啊啊，真是短暂的异世界生活呢。
 
在下次的异世界转生一定要将后宫外挂给……
 
「接下来，开始审问」
 
哎？审问？
 
并非即刻行刑对吧。安全了啊。
 
既然还有争辩的余地，我一定能将其克服的。
 
「你，报上名来」
 
坐在二楼中央的眉毛胡老人朝我呼喊。
 
「我叫大坂 博」
 
我在姓氏和名字中间停顿了一下后再发言道。
 
我可不想产生什么不必要的误会。
 
「很好。那么大坂•博啊，于此处发表的证词容不得撒谎。倘若一旦认定所言为虚，将会不由辩驳直接射杀」
 
射、射杀？
 
稍微等下啦，被认定为虚假答辩就射杀？
 
那些军哥哥就是负责射杀的人么！
 
而且话说回来，认定为虚假答辩又是以啥基准来判断的？
 
那我回答错一句不就立马玩完了？
 
我不由得咽了一口唾沫。
 
「那么，根据请愿书所说，汝于昨夜，与参考人一起将袭来的库勒斯塔帝国暗杀者击退了。这可是事实？」
 
请愿书？参考人？
 
虽然不大清楚是怎么回事，不过击退了自称为暗杀者的女人确实是没错。
 
这里应该回答yes呢。
 
「是的。的确如此」
 
我坦然自若地作了回答。
 
哎呀，我可是真心认真作答的。
 
或许声音是有那么一点走调啦。
 
「唔姆……」
 
老头儿沉默了。
 
哎，这是事实哦，我可没说谎哦。不会这样就出局了对不对。
 
「参考人莱昂纳多，根据汝之调查，并无能证明入侵者存在的证据是吧？」
 
「是的，正是如此。据我调查，并未发现那样的痕迹」
 
那是一名坐在我正面左侧观众席上的男子。
 
男子迅速起身作了回答。
 
他就是参考人？
 
和参考人一起击退了刺客，老头儿刚才不是这样说的么？
 
难道这是捏造好的审判！？
 
从一开始就打算处刑我！？
 
「审讯官，请允许我发言」
 
嗯？这声音有印象啊。
 
「好吧。参考人贝卢娜，准许你发言」
 
「非常感谢」
 
坐在我正面右侧观众席的少女站了起来。
 
那姑娘是，
 
「贝卢娜！？」
 
我禁不住叫了出来。
 
你简直是盛开在这地狱中的一朵鲜花。
 
啊啊，贝卢娜。
 
何等让人心安的身姿啊。你就是女神。绝对是女神无疑。
 
「作答之时切忌私语，汝这是在向死亡靠近噢」
 
被胡子老头儿斥责了。
 
传来咔唦的声音，枪口再次对准了我。
 
不过，这种小事儿实在不值一提。
 
在这左右都分不清的世界中，唯一相信着我的就只有那姑娘而已。
 
我与楼上的贝卢娜四目交汇。
 
尽管彼此什么都没说，但我自觉有感受到「请放心交给我」这样的感情。
 
「审讯官，我所写在请愿书上的事乃是事实」
 
啊啊，果然是你为我提交了请愿书啊。
 
说是和参考人一起，但参考人指的并非那边的男人，而是你对不对。
 
感觉好开心。某种感情在胸中涌起并填满了心房。
 
这就是爱？
 
「我们确实是击退了侵入者，但侵入者乃是刺客，我不认为对方会留下任何痕迹」
 
「唔姆。很难界定这是否属实呐。倘若没有证据，那么只能认为汝之说辞很是糟糕」
 
「我有证据。只要看过魔法障壁元素链接值的变化就明白了」
 
「唔姆，就让老夫看看那所谓的变化吧」
 
「那、那个并非是可以带来这里的东西……」
 
贝卢娜变得有些闪烁其辞。
 
加油啊，贝卢娜酱。
 
能救我的，就只有你了。
 
「唔姆……」
 
审讯官老头儿再次陷入了沉默。
 
「好吧。这一点之后再作确认。进行下一个提问」
 
贝卢娜和那个叫莱昂纳多的也坐了回去。
 
这个时候应该就是所谓的熬过了一道难关吧。
 
「那么，大坂•博啊，参考人莱昂纳多的调查书上有写着向你要求出示身份证之时，汝无法提供。可有此事？」
 
莱昂纳多向我要求出示身份证？
 
莫非这莱昂纳多就是昨天的卫兵么。
 
哎呀，我确实是没法提供身份证啦。
 
可要是回答：是的，没错。那明显就是非法侵入了啊。
 
但要是回答不是，或许就会因为虚假作答而立马狗带。
 
唔唔唔，要怎么办才好。
 
可是啊，撒谎便立马狗带实在是够逊的。
 
更何况是在贝卢娜的面前。
 
「是的，确有其事。我没能提供身份证」
 
会场内瞬间嘈杂起来。
 
毕竟这就如同犯人认罪了一样嘛。
 
「唔姆，那么汝为何无法提供呢」
 
为何，要问为何么。
 
要蒙混过去倒是可以，但我不知道怎样的程度会被认定为虚假答辩啊。
 
老实交待才比较妥当吧。
 
可是，异世界转生而来啥的，他们能明白么……
 
「理由是，我并未持有身份证。要说到为何没有身份证便在城内，这是因为我异世界转生的地点就在这座城市内」
 
「……。汝所谓的异世界转生是何物」
 
过了一段时间，老头儿才发来了追问。
 
先将真相说出来吧，不知道他们是否能明白呢。
 
「所谓异世界转生，即是指死后在其它的世界中重生。因为我在别的世界里已经死亡，所以才转生到了这个世界」
 
会场内再次嘈杂起来。
 
「竟、竟然是别的世界，是魔界么，这家伙是魔族啊。快开火，赶紧将其射杀！！」
 
哎，哎哎，咋了？突然之间这是咋了？
 
那位老先生有些火气上头了哦。亏我还觉得他挺理智的！
 
怎么了？到底是哪一点不行啦？
 
「请、请等一下」
 
等等等等，听我解释啊。
 
「闭嘴。魔族之言不值一闻。法菈指挥官，快动手，将其射杀」
 
「遵命。全员准备。对方是魔族，无须顾忌，可直接将其击毙」
 
被称为法菈指挥官的女人向部下发出了信号。
 
糟糕，这不是在开玩笑啊。
 
玩真的，不是吧，要怎么办。
 
无计可施么。我就要在这牢笼中随着子弹的暴风雨凋零而去了么。
 
 
【本话完】
 
注①：原文是鬼が出るか蛇が出るか→指的是事情发展难以预料，吉凶难测。此处选择直译比较贴合情景。
 
另外，这个世界的人叫大叔姓名时都是片假名，小生也懒得音译了，希望大家别去纠结什么异世界人不懂日语就好。
 
  