========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
哎，什么？
刚才，有说了『救救我』？
 
『已从魔法障壁登出。
感谢您的使用』
 
喂？魔法障壁小姐？
 
『…………』
 
鉴于已经登出，魔法障壁小姐也不再回应我的提问。
 
唔……事情就留待之后再来考虑。
现在得专注于自己的事。
很顺利。一切都进行得很顺利。
 
我跑下连接着地下的阶梯，用手摸索着在黑暗中前进。
 
•
•
•
 
究竟前行了有多远呢。
既觉得过了很长的时间，又似乎没有那么久。
由于没有光亮，看不见前后方，所以对于距离感的把握并不清楚。
 
「咕哇！」
 
不知磕到了什么，让我狠狠地摔了一跤，然后撞到了脸。
都快流鼻血了。
因为看不见所以不是很清楚，不过从鼻子淌出的液体如果是鼻水就好了呢……
 
液体的事就先放一边，提到我究竟是磕到了什么的话……
 
根据我用手摸索地板的结果，阶梯不止仅仅一段，而是有好多段。
换言之，这是楼梯，我是被第一级的台阶给绊到脚，然后脸撞上了第二级的阶梯。
 
既然有了楼梯，那说明出口就在眼前了。
 
我在黑暗之中靠着脚尖的触感一步步地爬上那个楼梯。
 
——嘭
 
爬到一定程度后，脑袋碰上了什么东西。
是天花板。
恐怕一从这里出去就是街区外面了。
 
我用手撑着天花板注入力量。
看来是能移动的。
将金属材质的天花板微微举起。
 
月光从那缝隙中射入，刺向我那已习惯了黑暗的眼睛。
我因太过晃眼而闭上了眼睛，没想到月光竟然也能这么刺眼啊……
 
为了让眼睛习惯光亮，只能从些微的缝隙中窥视外面的情况。
看来四周是处于森林之中。
草木长得很是茂盛，回响着如同秋夜般的虫鸣。
周围没有……人的气息。
不过我并无读取气息的技能，这只是外行人的感觉罢了。
 
呼……，总算是成功逃脱了么。
 
我将顶板完全打开，从地下通道中熘了出来，然后隐藏于树木中，朝着森林深处前行。
 
好了好了，接下来要怎么办呢。
当然目的的出差是要顺利搞定。
也就是将怀中装有魔素模块的魔素存储棒带回法尔纳吉恩。
 
可是，关于距法尔纳吉恩的距离嘛……乘坐那个快得无语的八脚神马便都花了几个小时。
从景色如流水来看，大概和开车的速度差不多。
因为用了4～5个小时……距离大致是250公里吧。
按直线距离算接近于从大坂到广岛么。
虽然计算得很是笼统就是了。
 
如果是走着回去，按徒步时速4公里来算……需要62小时。
即使一天走八个小时也要8天么……
 
徒步是不可能的！
 
只有从离得稍远一点的村庄乘马车回去了啊。
不过附近的车站有可能正在进行盘查。
但现在应该是在街区中搜寻才对，说不定以超快的速度赶过去还能有办法。
 
很好，既然这么决定了那就得赶紧啰。
 
可是……又该往哪边的哪里前进呢？
话说回来，这里是哪儿？
法尔纳吉恩又在哪个方向？
东西南北都分不清喂。完全迷路了喂。
而且还是在大山里面！
 
我得冷静，眼下可是刻不容缓。
首先得找到路。只要沿着路走，一定能到达某条街道或是村庄。
 
做出这般决定后，我在月光照射下的深绿大山中迈开了脚步。
 
•
•
•
 
唔，不行了。
 
虽然总算是找到了道路，但由于看见了可能是在寻找我的士兵们坐着马车在奔走，我便断了踏上大路的念头。
 
话说，搜索已经延伸到米拉街区外了么。真快啊。
莫非是因为捏造的非法访问记录太过随意所以才不管用？
美男子写入诗歌这一目的到底是什么鬼啊……
 
唉，事到如今也是多说无益。
万幸的是可以沿着山边来往于街道，可以在森林中隐藏着身姿前行。
可能会多花些时间，但也只有这一个办法了。
 
•
•
•
•
 
吃、吃的……
 
我一宿没睡在山中一直走着。
早来午去，至今为止因紧张而忘却的空腹感一下子袭了上来。
昨天虽然吃了晚饭，但因为肚子中了一击导致全都吐了，等同于没吃。
尽管路上有发现浅水坑而喝了不少水，不过那个的效果也快到头了。
 
在大山里也不可能恰好就有食物。
有动物在的吧，你可能会这么认为，但你叫我拿动物怎么办呢。
说到底，又没有捕获的手段。
还有就算欧洲人了捉到一只，我也不知道如何料理。
嗯，用火烤就行了么。
不行……我又没生火的道具。
 
大家听仔细啰，身处这里的我曾是熟络文明利器的35岁现代人。
实际上只是在儿童时期有参加了一点那个举办小孩露营的集团活动，而且那点知识也早被我抛到九霄云外了。
说到底，那个集团里也没教授如何捕获野生动物的技术。
绳子的结法和怎么打手旗信号倒是有教，但我都给忘了。
 
鉴于此，捕获动物是不可能了。我寻思着至少应该有长着水果啥的吧，于是继续走着，然而却并没有那种幸运。
 
可是，还不能舍弃希望。
在这之前没有，不代表前方也没有。
若是放弃那就结束了哦。
 
•
•
•
•
 
呀，各位，你们还好吗？
我现在身处绝赞的危机之中。
 
为寻找水果能够在山里阔步前行的时候还好。
毕竟还有梦想和希望在嘛。
 
可眼下的我既无梦想也没了希望。
这是因为眼下的我正全身盖着泥土和落叶躺卧在地上。
 
说到为啥在做这种事，是因为士兵们开始了搜山。
 
这事发生在距现在不久之前，依然没能找到水果的我在山中彷徨踱步时，看到了远处的几名士兵。
士兵们貌似在寻找着什么，其目的自然而然地可以推测为我。
 
本想着躲到洞穴之类的地方，但我都能找到的洞穴士兵们肯定也能留意到，若是藏在那种地方被发现，那可就立马狗带了。
 
由于不清楚山中散开有多少士兵，一旦为了逃跑而贸然行动，就有和他们撞个正着的危险。
 
鉴于此，我此刻才以泥土和落叶盖着自己，于地表拟态之中。
本着在士兵们离去之前就这样待下去的打算。
 
近处响起了踩踏到枯叶的声音。
千万别发现我啦，我佛佑我！
 
•
•
 
操，真是吵啊。
本以为自那之后声音立刻就会停止，但却是一直响个不停。
话虽如此，可一旦贸然行动那之前的一切就鸡飞蛋打了。
还是只有让泥土落叶盖着，保持着这个样子混过去。
 
咋感觉变舒服起来了。
是因为泥土和树叶护住了体温的原因么。
 
呼—，说起来，由于一直都很紧张，连觉都没睡过呢。
口渴得不行，肚子也因为太饿，胃液都快倒流了。
一直走着让体力也耗尽了……
 
……！
不好不好，差点睡着。睡过去可就死定了噢。
话虽如此，视线却模煳起来了。
并非眼里进了尘埃。
这并不是……想睡……而是意识它……
无论是哪边都一样啊……
 
•
•
•
 
……这是……梦境……么？
眼睛……没法清晰地挣开……
 
我的身体应该是盖在泥土和落叶之下的才对……可那些东西却被撤去了。
 
虽然听到了在说着『发现了』以及『让我好找啊』之类的话……但没法很好地理解……
 
不过既然是梦的话，也没啥大不了吧……
若是可以……真希望是被美女大姐姐环绕着的美梦啊……
 
传来了女性的声音……
不愧是梦境……故事展开就是快啊……
 
拜托，一定要是幸福的展开哦……
 
•
•
•
•
 
今天……是礼拜几来着？
究竟是周日还是礼拜六？还是说是出勤的日子呢……
 
……！？
意识顷刻性地觉醒，我圆睁双眼。
 
并非我所熟络的我家那被球形荧光灯照亮的天花板。
 
「博先生！」
 
咕唔、怎、怎么回事？
内脏因擒抱而被绞住了喂，这对于才睡醒可是很不友善的行为噢。
 
犯人是女孩纸。
为嘛我家会有女孩纸在？
 
不不，等等哦，我是……
 
「贝卢娜小姐！博先生可是受了重伤的哦」
 
「是是，对、对不起」
 
我抬头看向擒抱过我的女孩纸的脸。
对了……我是异世界转生了，然后这姑娘则是……
 
「贝卢娜……」
 
我挤出不成型的声音。
 
「博先生！」
 
她满脸通红，挂着一脸泪水。
女孩纸露出这种表情可不行哦。
 
我勉强抬起使不上劲的胳膊，慢慢轻抚着她的头。
 
「博先生、博先生、博先生！」
 
大概是太过激动，在贝卢娜再次擒抱住我的那一刻，我的意识也又一次中断了。
 
【本话完】
 
  