========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
——哐
 
副官一如往常地在桌上放下杯子。
我将其拿到手中，一边浏览报告书一边嘬向杯子。
 
「那我就此告辞了」
 
副官行了一礼便离开了执勤室。
她很了解我。
 
此时是早上。
是大脑最为清醒的时间。至少我是这样的。
确认今日一天的日程安排以及部下们提交上来的报告书与享用一杯咖啡同时进行。
不被任何人打扰的这段时间是我最为钟意的时间段。
 
下一则报告，……【玛丽亚斯特拉圣教国挡住了魔族的行进。其成功的背后有着勇者的身影！？】
是谁写的这份报告。
 
视线落到报告者的名字上，呼、我不由得叹了一口气。
这家伙待会儿再严厉教育一顿吧。
 
我翻起其它的报告书，将内容不断映入脑海。
 
最近四处都变得充满了火药味。
尤其以库勒斯塔帝国最为显着。
表面上装得一片和平的景象，背地里却搞着军事扩张，尤其是在进行着兵器开发•禁咒研究。
原本那个国家也没有对这些事进行掩饰，而是凭借着强大坚韧的国力为倚靠向他国施压。
包含我等法尔纳吉恩在内的周边国家难免会对帝国的作为感受到威胁，但上层的意见却是『帝国不可能以周边所有国家为对手挑起战争』。
尽管如此，但也不能袖手旁观坐视不理。
因为不知会在何时发生何事，对其所做的准备从未懈怠。
 
当然，能避免战事是最好。
而对于这点最好的办法即是外交。
但那是分属事务官的工作，并非我等军人插手之事。
我等有我等能做到的事……也只有我等才能做到的事去做。
其一是谍报。就比如这份报告书。
 
「等等，喂、站住」
 
「我可没那份闲暇！
博先生若是死了，由你来负责吗！？」
 
门外传来吵闹的声音。
其中一个是熟悉的男声，属于我的部下。
另一个则是……
 
——嗙
 
响起巨大的声响，执勤室的门被气势汹汹地打开。
 
「总算是抓住了，给我老实点」
 
「还请不要碰我，这是性骚扰哦，我会控告你哦。
我现在可没时间搭理你！」
 
如同滑稽短剧的光景在眼前展开。
这要如何评判才好。
 
「所以呢？能替我解释下这是怎么回事吗」
 
尽管安逸的时间被终结让我有些遗憾，但也不至于有多纠结。
 
「法菈指挥官！
博先生、请救救博先生！」
 
这名少女，名字好像是叫贝卢娜来着。
少女挥开部下的手臂，毫无顾忌地来到我所坐着的桌子前，两手大幅度地敲着桌子那么说道。
 
嗯……这姑娘有这么积极主动的吗。
据情报所说性格乃是温顺又老实的啊。
 
「有点不太明白你的意思哦？」
 
「那、那个，法菈指挥官，非常抱歉。
让这姑娘突然闯进了值班室……」
 
「你就闭嘴吧，时间可不富裕！
法菈指挥官，博先生，请您救救博先生」
 
似乎是相当的焦急啊。
看样子她并不能平静地进行谈话，但能够让安分的少女声音如此粗暴，应该是有着相应的缘由。
 
「博先生指的可是那个勇者？」
 
「没错呀，就是博先生。
博先生他自前天出差之后就没回来，不知道是不是在哪里被盗贼之类的给抓住了。若是被偷个精光倒还好，可一想到要是一旦被人贩子之类的给抓住了，我就坐立不安，求求您，军队、请调动一支军队救援！
请给我3000士兵！」
 
唔姆，虽然说着的事有些乱七八糟，不过她想表达的就是由于出差的勇者并未归来，希望进行搜索是吧。
 
那么该怎么办呢。
通常情况下这种事交给宪兵去处理就行了……
 
「你所说的我明白了。我会派出搜索队」
 
「非常感谢。您会借予我3000士兵对不对！
这样一来我也是3000人的将领了呢」
 
「你等等，并没人说会调动3000人」
 
说到底，这城堡内也没有3000士兵。
我军分散布置于首都法尔纳吉恩以及国内的核心都市。
为防范外敌，常驻在核心都市及其周边村落乃是正常情况。
 
「那多少人才行呢？1000？还是500？
如果不赶紧，博先生就会被巨恶给干掉了！」
 
「我会派5名部下前往」
 
「怎么这样，5人可不能抗衡巨恶！
大家都会死掉的！」
 
「喂，别强人所难了。我们又不是去玩闹」
 
「唬—！我说过让你闭嘴了吧」
 
少女圆睁双眼瞪着部下威吓着。
部下因此倒退了几步。
喂喂，怎么被老百姓给吓住了。
这家伙之后得锻练锻练才行啊。
 
「贝卢娜酱—」
 
响起啪嗒啪嗒的脚步声，发出沉稳声音的女性朝着执勤室跑了过来。
 
「哈、哈……久等了。做好了哦」
 
喘着气的女性好像隶属于魔法部。
 
「非常感谢。这下就能壮胆了」
 
贝卢娜从女子那儿接过了某物。
那个难不成是……
 
「好了，法菈指挥官，这样总能去救博先生了吧」
 
展示在桌子上的是命令函。
是为了调动军队而印有国王之印的东西。
 
连这种东西都有准备，足以说明她的认真程度。
本以为她只是被逼到走投无路了而已。
然而，一旦是正式的命令函，那就不能无视。
 
「如何呢，指挥官小姐。
这是拜由安莉大人制作的哦。好了，我们出发吧」
 
原来如此，还想着只是昨天至今日的时间，命令函怎么会发出得这么快……原来是代替国王印下了王印这么一回事啊。
不过嘛，依然改变不了这是正式命令函这一事实。
 
「嗯，能否让我看看呢？」
 
我从贝卢娜那儿接过命令函。
 
「详情我已了解。
不过还是只能派出5人。
还有就是，贝卢娜，不能带你前往」
 
我浏览过命令函后这么说道。
 
「为什么呀！？
为什么不派出3000人！？
而且，我也要去营救博先生！」
 
「这个嘛……首先一点，
命令函上并未注明军队规模。
其次，贝卢娜，至于不能带你前往的理由，既然勇者不在，那么你就是城堡内唯一隶属魔法障壁管理部之人。
总不能让城堡内无人值守吧」
 
「可是、可是，只有5人的话。而且我也必须去才行……
既、既然这样，那么就请法菈指挥官去救博先生吧！
您很了不起对吧，应该是很强对不对？！」
 
「喂，指挥官也是很忙的。
而且命令函上也没写着让指挥官前往吧！」
 
部下追问起了贝卢娜。
嚯，还以为他丧失了战意……看来我的培养方针并没搞错呢。
 
「嗯—！那这样总行了吧！」
 
贝卢娜抢过桌上的笔，在命令函上追加了【＜由法菈指挥官前往】。
 
你这是篡改公文哦，贝卢娜君。
 
「……把副官给我叫来」
 
吸入一口气，我静静地向被贝卢娜的气势压得嘴巴一张一合的部下传达道。
 
命令函上原本并未注明由谁前往。
即是表明我不去也无妨。
为回应她的思绪，就由我前去吧。
 
当然，理由并非只此而已。
 
【本话完】
 
  