========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
「我回来了。看来勇者似乎已不在街区之中」
 
我听着来自部下的报告。
 
在城堡的执勤室内接下命令函之后，部下4人含我在内总共5人便搭乘军用八脚神马赶至了米拉街区。
我部队中主要用于谍报和工作的八脚神马并非战斗向，而是谍报用的改良品种。
乃是以牺牲些微持久力和速度的代价交换为静音性的面条类型。
即便如此，自法尔纳吉恩出发至此也耗费了几个小时。
此刻我们在米拉街区的附近占据了一方位置。
 
米拉街区是中立都市，不属于任何一国。
骑乘军用八脚神马进入街区会很麻烦，所以便将一名部下送进街区，让其与日夜潜伏于街区搜集情报的其余部下接触。
 
然后便是现在的情况，部下将情报带了回来。
 
「似乎在两天前，米拉街区的魔法障壁有非法访问者存在。
街区的魔法障壁管理者也没能掌握其人的身份，虽然没有证据，不过属下觉得那应该是勇者所为。
眼下正以街区外围为对象进行着搜索，情况就是这样」
 
「辛苦了」
 
既然此时仍在搜索••那么应该是还平安无事。
勇者若是被他们所找到，不可避免地将会发展成为外交问题。
换言之，我等必须得先于他们找到勇者，以不被其得知面貌地将其带回。
 
「指挥官，我等即使要搜索也不能漫无目的地探寻。
若是有时间倒还另说，但要分秒必争地不被米拉的魔法障壁管理兵发现，这种事不可能做得到」
 
或许会有人觉得最好别轻易地将不可能说出口，但我等乃是拥有正确情报以及从情报导出正确结果的部队。
必须要冷静地分析情报，进而采取最佳的手段。
 
换言之，他所说的没错。
 
然后，从这样的状况中找出最佳手段即是身为指挥官的我之职责所在。
 
「换为山岳迷彩服，转入搜索。赶紧准备」
 
「「「「遵命！」」」」
 
与仅仅如此的命令无关，部下们回以了经受良好教育的答复。
 
•
•
•
 
我让部下们采取了以我为中心，再按一定距离分散出去的阵型。
如此配置他们的职责并非探寻勇者，而是搜查米拉的障壁兵。
由于不能暴露我方的存在，这是作为先发发现的对应措施。
稳健起见，他们的目的是回避，当然也包含结果对方在内。
 
谁都没有提及让哪个人去搜寻勇者，这工作自然只能由我来扛。
 
对我等而言，不能莽撞地搜寻勇者。
为此有携带秘密兵器，这么说或许有些夸张，但对于探索却是必须的魔法器具。
 
那个器具即是身份证探知机。
乃是为了探知身份证所发散出的微弱魔素的魔法器具。
 
由于身份证数据隶属机密数据，所以此器具也属于国宝级的物品。
若是被夺取解析，那么我国的身份情报技术将会泄露得一干二净，导致防御力弱化。
因此，这本来是属于不可带出城堡之物。
不过，由于管理着身份证的魔法部慎重的•••协助委托，才悄悄地借来了这个器具。
魔法部也代替国王发出了命令函。若是说『我并不清楚』，那可不会被原谅。
 
然而这个器具也并非万能。
身份证本身体型就小，发散出的魔素自然是微不足道。
为此必须要接近到一定程度才行。
但即便如此，这也远远超过盲目搜山的效率。
 
在探索的过程中有好几次发现了几名米拉兵，不过都有顺利地回避掉，避免了冲突。
 
就在米拉兵的配置密度越来越高，快要被其察觉存在之际，身份证探知器终于有了反应。
 
换言之，勇者就在距此不远的地方。
不，应该说是勇者的身份证在不远的地方比较正确。
 
部队更加注意地前进，目标地点可说是眼下搜山最为密集的地方。
 
我等藏在高处的洼地中窥视着状况。
坦白讲，从这里看出去没法弄清勇者所在位置。
尽管时近黄昏，但太阳依旧高挂。
若是使用双筒望远镜则存在因镜片反光而暴露我方的可能。
为此改为以肉眼进行确认，但由于还有段距离，所以看不太清楚，这就是当前的现状。
不过这也并非无法确认一个人存在与否的距离。
眼下正在搜山的米拉兵的身影就能确认到。
 
换言之，要么是躲藏得非常好，要么就如刚才所说，只有小小的身份证在那里，两者择其一。
 
「要动手么？」
 
一名部下向我提议道。
当然他指的是要不要排除掉米拉兵，以求保护对象。
但这种方法带有些许不好的赌博性质。
 
我想将排除米拉兵作为最终手段。
也就是处于勇者被其发现的情况下。
 
在那种情况下将会不由分说地将其排除，确保对象并撤退。
重要的是确保勇者，以及我等的所属不被察知。
 
「一旦发现勇者，立即火速赶往现场。
务必别让我等的所属被察知哦」
 
「「「「遵命！」」」」
 
为了随时都能够飞奔出去，紧张感充斥在部下们之间。
需要迅速而且隐密，还要不发出声音，最坏的情况下还得引发事端。
尽管有带来狙击用的枪械，但由于声音会意外地非常响亮，不可先发攻击。说到底那也不过是最终手段而已。
 
将部下配置到便于狙击的树丛中，我等静候着时机到来。
可见范围内的米拉兵有三人。
距离目标点最近的有一人，其余两人都隔着相当的距离。
很难将三人同时排除掉。
 
话虽如此，那也只是一旦有骚动便能察觉到的距离。
必须得无声无息地排除掉一人。
 
隐藏起气息，我静静地等待时机。
 
•
•
•
 
不过，并未发生预想中的事态，米拉兵没有发现目标就离开了现场。
 
正值太阳就快落山的这一时刻。
我等保持着警戒抵达了身份证探知机所指示的目标点。
 
「发现目标」
 
发现了一名被泥土和落叶盖着，趴在地上的男子。
原来如此，藏得很好啊。
连我等若是不知那里有藏人都会漏看。
 
我从八脚神马上越下，为确认他的状态，将压着他的泥土和树叶用手拂掉。
 
「让人好找啊」
 
他一动不动。
全身上下残留有磕碰的痕迹，不过貌似并没有死掉。
有脉搏，也在呼吸。
 
「撤退了噢」
 
确认得差不多了，我向部下们下达命令。
不能在此长时间停留。
米拉兵并不一定只有刚才那三人。
 
「把他驮在我身后。以防掉落，将他仔细绑紧」
 
「遵命」
 
部下们将高大的勇者抱起，让其呈交叉地搭乘在我的八脚神马背上，为防止掉落，用绳子仔细地将其捆缚着。
 
——咔嚓
 
「你、你们是什么人，在这里做什」
 
米拉兵在说完之前便被部下打穿了头部。
这实属无奈。要堵住他的嘴巴，距离又隔得太远。
 
「赶紧撤退了噢」
 
无论是部下还是我，都跳上各自的八脚神马，飞速离开了现场。
 
•
•
•
 
应对对我方露出敌意的米拉兵，我在山中留下了两人殿后。
当前是以三匹八脚神马在街道上疾驰中。
 
「指挥官，数量太多了，而且」
 
我明白。
虽说是军用八脚神马，但也并不适用于长时间逃跑。
而且我的八脚神马还多承受了一个人的重量。
 
在山中的应该是其它的部队。
骑乘八脚神马的骑兵有十人左右朝我们追了过来。
 
「殿后就拜托你们了，务必别让自己的身份被察知噢」
 
「遵命。祝您平安」
 
言罢，两骑八脚神马渐渐离队。
只余下了我一骑。
 
「只有使用这东西了吗……」
 
尽管有两骑殿后，但却争取不了多少时间。
我无奈做出了归还率较高的选择。
 
我除了身份证探知机之外，还有另一件••••秘密武器。
 
那武器已经搭载在了我的八脚神马上。
那是临出发前被魔法部首领安莉叫住所转交之物。
似乎是由魔法部开发出的装置，被告知了要转达使用的感想。
也就是来测试其动作这么一回事。
 
那装置已与鞍一体化。
按下鞍上的启动按钮后，从鞍的后方突出了模仿鸟翼的金属板。
 
根据说明，这个单面长达两米左右的金属板，也就是翅膀将通过斩裂奔驰中的空气来获得浮力，从而使得施加在八脚神马身上的重力减轻，让奔驰速度与距离得到飞跃性的提升。就是这么一个东西。
 
的确，虽然不及如鸟儿跃起那般，但每当八脚神马跳起时都会有如同飞舞在空中那样的浮游感。
这样的话，即使有背负着一个人的障碍在也不会被甩开了。
 
八脚神马的状态看起来也不错。
就这样一直跑回法尔纳吉恩吧。
 
就在我这么想的时候
 
——啪叽
 
本应状态不错运行着的一只翅膀却从根处折断了。
 
 
【本话完】
 
  