========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
——啪叽
 
伴随着沉闷的声音，本应状态良好运转着的单翼从根处折断了。
 
咕……
因这冲击而被破坏了平衡的八脚神马以不稳定的体姿踢到了地面。
 
唉，所以说试作品就是让人无语。
 
残留于耳中的尖锐金属声在后方响起。
应该是坠落的翅膀无数次与地面接触所致吧。
 
八脚神马以留着单翼的不平衡状态继续跑着。
这样下去将会消耗不必要的精力。
 
我以单手操持着缰绳，用右手拔出腰间的剑，打算用剑柄敲断右边余下的翅膀。
 
然而，那东西比想象的还要坚固，完全敲不动。
为何不将两边都制作得那么坚固呢。
 
在后方的部下以及不同八脚神马的身影变得小小的。
 
照这样的节奏无疑会被追上。
但我没有时间停下来去卸掉翅膀。
 
就用这一击分出胜负，我如此下定决心挥下了剑柄。
 
承受了饱含我心力的一击，翅膀被轰飞向后方。
 
不过，却是搞砸了……
轰飞向后方的翅膀挂住了绑着勇者的绳子，将其切开了。
这样下去的话勇者肯定会掉下八脚神马。
 
我收剑回鞘，抓住绳子被呼哧呼哧切割着，眼看就要滑落下去的勇者的胳膊。
 
得想法将他上半身拉回来，不至于滑落才行。
我勐然将勇者了手臂一拉，带向自己这边。
 
抓住了。
不知是不是无意识的反射性动作，勇者的手抓住了我的衣服。
我扭动着身体，拉过勇者的另一条胳膊，总算是让他的双手抱住了我的腰。
 
无法判断他是不是睡迷煳了，但他环绕着胳膊牢牢地抓住了我。
与马不同，八脚神马的身形又大又长。
勇者以趴在八脚神马背上的状态抱着我的腰。
 
鉴于勉强回复到了稳定的状态，我让八脚神马再次加速起来。
 
然而仅仅那么一点的时间丢失，就让米拉兵的八脚神马接近了我。
 
是子弹足以够到的距离。
能听到枪声，敌方有两骑。
 
我从挂在身上的枪套中抽出枪。
那是一只小型的自动手枪。
我用握住缰绳的手娴熟地牵引着八脚神马，卸下枪的安全装置。
 
 
我将握着枪的右手对准后方。
由于是在马背上转向后方，再加上勇者在后面抱着我，很难瞄准。
开了好几枪后，终于击坠一骑。
还余下一骑。
 
3、2、1……子弹打光了。
枪身的滑块保持着拉向后方的状态停住了。
 
得更换弹夹。
我用操纵着缰绳的左手拔出用尽的弹夹。
不能随意乱扔。
因为对方有可能从弹夹查知我等的身份。
 
至于弹壳……那就没办法了。
我将拔下的弹夹放入鞍上的口袋。
 
再将备用的弹夹给……
本打算从腰间小口袋中摸索出弹夹，却被什么给阻碍了。
 
……是勇者的胳膊。
大概是他那环抱着我腰部的胳膊有些许滑落，正好压在小口袋的上方，挡住了我取出弹夹。
 
我用握着枪的右手将勇者缠着我腰部的胳膊向上拉起。
在握着枪的状态下很难使力，而且勇者抱得比我想象的还要紧，没法轻易将其拉起。
 
与之前敲落翅膀时一样，我鼓足力气拽起勇者的胳膊。
很好，动了。
成功将勇者牢牢固定的胳膊挪开了小口袋的上方。
 
揉捏
 
若是和所想的那样让勇者的手臂偏离小口袋就好了。
然而，他那处于小口袋上方的手臂并未在我的腹部停住，而是到达了更上方的胸部。
 
至于为何会变成这样，现在就不问了。
大大的手掌在我右胸上缓缓动作的事也别问了。
如果是寻常黄花闺女，此时必定一声尖叫将勇者打落下马了，但我是军人。
得有冷静的状况判断能力。
 
本以为扣住我腰部的胳膊会缓缓滑落，但勇者似乎是因为紧紧抓住了我的胸部而稳定了体姿。
 
既然如此，我便按当初的目的从小口袋取出了弹夹，以持枪的右手操纵缰绳，用左手装填好了弹夹。
 
顺带一提，这只是基于冷静的判断，并非毫无感觉。
被摸到自然会有相应的触感，我当然也有着敏感的部位。
 
我尽可能地无视那些感觉，再次将枪对准余下的一骑。
好几发枪击战后，看到了米拉兵坍塌似的从八脚神马上朝地面坠落的身影。
 
但我无暇安心。
因为不知何时就会有其他的敌人追来。
 
我将枪装回枪套，再次以两手握住缰绳，将精力集中到操纵八脚神马上。
 
「唔唔嗯，呗撸娜，长大了……」
 
是梦话吧。
手在我胸部上运动着的勇者口中流露出了话语。
很遗憾，我并不是贝卢娜。
而且，胸部被揉着还叫着其他女人的名字，心情实在是不大好。
 
就让这份郁郁不快的感觉消散于平安归还之际吧。
 
•
•
•
•
•
 
【平安确保勇者，并已送至医疗部。全身上下可见磕碰性瘀伤，但并无生命危险。为慎重起见，需进行精密检查。之后的事已移交魔法障壁管理部的贝卢娜】
 
【关于新型八脚神马用装备，在强度方面有所欠缺，甚至不能承受正常地使用。左右翼已丢弃在现场，目前正在回收中】
 
——哐
 
副官在桌上放下杯子。
恰逢我归纳事情始末的报告书之时。
我取过杯子，灌入口中。
 
噗、差点就喷出来了，不过勉强忍住了。
本以为是咖啡才喝了下去，但和平时的味道有所不同。
并不苦，而是甜甜的，还有点冰凉。
 
这是什么，我望向杯子，里面并非往常的黑色液体，而是带着淡黄的奶油色。
 
「这是冰沙」
 
在我提出疑问之前，副官便作了解答。
真是能干的副官。
不过话说回来，冰纱又究竟是何物？
 
「适才恰好有小贩过来，我便买下了。
您觉得如何？
这个冰沙是以冰冻的香蕉为底料做成，对于您疲劳的身体最为合适不过」
 
唔姆，这份甘甜是源自香蕉吗。
或许就是将数种冰冻的水果弄碎混合在一起的饮料吧。
 
不管怎样，对于以谍报为主职的我竟然存在不知道的情报，实在不可原谅。
等会儿就让她把这个什么冰纱的情报也报上来吧。
 
书写报告书也暂告一段落，我一边喝着这甜甜的饮料，一边在脑海中再次整理起情报。
 
勇者吗……
据闻所谓的勇者乃是持有强大力量之人。
还有一个据说将被切断的四肢通过高阶回复魔法连结起来云云的事例。
不过那个男人，的确是勇者没错，却并未持有那般强大的力量。
眼下他就不知被什么人胖揍了一顿，吃尽了苦头。
 
体型倒是不错。
虽说年龄大了点，但身高确实可以。
若是锻练一番，应该能够派上相应的用处。
 
我不禁回想起坐在八脚神马上时对于身处后方勇者的感想。
 
我属于身材娇小的类型。
进行谍报活动倒是很合适，所以我对自己的身高并不太介意。
话虽如此，可要是被勇者那般的体格给遮盖住的话，其间的差距便会如实体现。
 
……简直就像是曾经的父王一样。
 
还有他那大大的手掌……
我盯着自己的手掌。
又细又长的手指映入眼帘。
 
那个男人的手真大啊。
大大的手掌，以及粗粗的手指……
那个将我的胸部……
 
仿佛是为了比较大小般，我将自己的手掌压在了胸部上。
 
「指挥官？您怎么了？是身体不适吗？」
 
嘶！！
 
「没、没有，没什么。
咳咳，今天就到此为止即可。退下吧」
 
「遵命。还请您不要勉强自己」
 
副官如此说罢，敬了一礼便离开了执勤室。
 
冷静啊冷静。我可是法菈。
我可是能让哭泣的孩子都闭嘴的恶鬼指挥官。
 
总算是通过深呼吸取回了冷静。
明明无论何时都得保持冷静。
看来我也还远远不够成熟啊。
 
不过话说回来……勇者博吗。
有必要再搜集下情报了呢。
 
我在脑内的调查清单上加上勇者后，便结束了今日的工作。
 
【本话完】
 
  