========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
于魔法障壁管理者而言的早上很早。
在清晨日出之前起床，喜好来上一杯早安咖啡。
顺带一提，我属于红茶派。
自出差归来已过去四天。
转生到异世界已经过去了一周以上，当前的我也成为了一名一流的魔法障壁管理者，正守护着城堡。
 
——摘自『博笔记』。
 
「呼哈」
 
我喘了口气。
时间已近早上八点。
正值我写完昨天忘写的博笔记，也就是工作日志之时。
一想到这本工作日志将来可能会像师父笔记那般留与后世，就禁不住往笔里加大了力量。
尽管有些微夸大其词的部分，但那个就不必去深究了吧。
 
眼下我已是一名早上从很早就开始做着工作的一流魔法障壁管理者了。
平时一直睡到贝卢娜来上班为止，由她来叫醒我的这一事实就隐瞒掉吧。
 
或许你会觉得我是一个懒散没出息的大人，不、大叔，但这事出有因，实属无奈。
 
虽然为了应对夜间状况我睡在单位，可出于各种情况的警报鸣响，晚上经常被吵醒。
睡得迷迷煳煳地被吵醒，完成有着生命危险（可能被刺客盯着）的工作，在情绪紧张的状态下着实难以再次入睡。
好不容易要睡着，却发现已经是早上了，像这种情况经常发生。
 
换言之，全是这个不论早上、白天、夜晚都要让人工作的单位的锅！
 
「呼啊」
 
我又打了个哈欠。
换作平时，我还会去睡一觉，不过才刚刚跑去查看了鸣响的警铃，睡不着了。
即使现在想去睡觉，也会在觉得快要睡着的时候贝卢娜就来上班了吧。
因此我放弃了去睡觉，此刻正在喝着早茶。
若是能从睡意中清醒过来就好了……
 
•
•
•
•
 
「……先生……博……博先生……请你醒醒」
 
嗯～，贝卢娜……我再睡5分钟……
在迷煳的意识中传来了少女的声音。
让人身心愉悦。
 
「真是的，真拿你没辙呢。
看起来挺疲惫的，就让你再睡一小会儿好啦」
 
既然女神下达了宽恕，那就再睡一会儿吧。
可是，像平时那样鼓着双颊想办法将睡着的我弄醒的贝卢娜也教人难以舍弃。
感觉仅仅靠她的那个举动就能让我努力一整天。
 
——呜啦、呜啦
 
「怎、怎么了！？」
 
突然响起的震耳欲聋的警报声让我跳了起来。
难得想打个盹儿的好心情全白瞎了。
 
话虽如此，若是继续睡下去，那么工作会全部压在贝卢娜身上，那样的话作为上司实在是面上无光。
为确认警报的情况，我移动到了值班室。
 
「啊，博先生。早安」
 
在警报声中，天使贝卢娜面带笑容转向了我。
今天一整天也加油干吧。
 
「早上好，贝卢娜。清楚警报的原因么？」
 
看到贝卢娜的笑脸，我将傻笑的没出息表情绷紧，转入工作模式。
当然声音也有鼓捣成帅气的男声。
 
据说因单位和平时不同的反差感可俘获女生们的心。
即是所谓的反差萌。
 
「很遗憾，原因并不清楚。
地点应该是在魔法部办公楼的男子更衣室」
 
贝卢娜看着值班室中央显示屏映出的城堡内地图情报这么说道。
 
「魔法部么。对了，清晨之时警报鸣响所指也是魔法部，但因为上了锁无法入内，我便回来了……」
 
「从地点来看，我认为原因并非直接出自于魔法障壁有所异常，为谨慎起见，要分作两个方向进行调查吗？」
 
「我知道了。贝卢娜，你在此待机候命」
 
•
•
•
 
离开地下的魔法障壁管理部，沐浴着朝阳的我一边考虑着光合作用光合作用，一边朝着魔法部办公楼走去。
与之前大清早鸣响警报的无人时间带相比，现在满是来上班的职员。
 
「哎哟，这不是博嘛。你怎么会在这里」
 
正当我出现在魔法部的房间前时，熟悉的声音向我搭话了。
 
「海涅！……酱」
 
好险好险，得好好加上酱•••••来称呼才行呐。
 
她名叫海涅，是在魔法部安莉小姐身边工作的年轻女孩子。
对于年轻女孩子这一词解释会让我成为大叔，眼下还是暂作保留吧。
看上去与贝卢娜年龄相差无几的她竟然能在魔法师首领的身边做事，无疑很是优秀。
 
话题有些偏了，不过她正是那位借给我两枚银币的好孩子。
虽然是以十天加一成的利息……
顺带一提，我还没有还钱给她。
 
「酱？给我叫海涅小姐拉。
毕竟算起在城堡内工作的时间，我可是前辈呢」
 
顺带一提，她的性格就是这个样。年轻就是厉害啊。
 
「哎呀，可是，我在年龄上也比海涅……小姐要大，希望你能称呼我为博先生……」
 
咋感觉之前也有这样争论过呢。
 
「啊—哈—哈—，博先生••••之类的也太扯了。
我的嘴巴在拒绝那么说呀。
真没辙呢，博就是博啊。
好了，你也可以直呼我的名字哦。
奇怪的敬语之类的还是打住啦！今后可要禁止哦！」
 
总觉得有种被耍的感觉，但和海涅彼此用敬语貌似也有些教人难为情。
嘛，以不用客气地说话方式来交流就可以了吧。
 
「那么，博，你为嘛会在这儿呢？」
 
「如此这般那样这样」
 
我用简便的语句讲述了缘由。
 
「哼～，好吧，我陪你一起过去。
我这就去拿钥匙，等我下」
 
•
•
•
 
然后我便与拿来房间钥匙的海涅一起前往了警报所指示的地点。
 
首先是男子更衣室。
 
「海涅，把钥匙给我，由我进去吧」
 
「哎……等等」
 
对绅士而言，这是理所应当的事。
虽说有些自大瞧不起人，但海涅也是女孩子。
作为污秽不堪的男人们的更衣之所，绝不可以让她看到。
 
我取过钥匙，将其插入男子更衣室门扉上的钥匙孔。
试着转动了钥匙，但感觉并未打开。
反向扭动后，门锁上了。
 
搞毛啊，这不是开着咩。
完全不需要钥匙嘛。
 
「打扰啰～」
 
说是男子更衣室，不过我并非魔法部所属之人。也就是无关人员，还是本分点进去吧。
 
「…………」
 
呃……人嘛……有倒是有人在。
 
「呀啊啊啊啊啊」
 
嗯，的确会那样呢。
在我眼前的是正在换衣的女性职员们。
 
 
【本话完】
 
  