========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
「变态！变态！不准看！滚出去！」
 
物件伴随着尖叫声高速飞来。
我的脸正面承受了那个东西，摔倒在了更衣室外。
 
咕唔、脑袋撞到了墙上。
 
还有鼻子也好疼。
是某种金属材质的东西击中了我的脸。
鼻血……还好没流。
 
太好了。眼下要是淌出了鼻血，无疑会被追加打上变态的烙印。
那样的话流言瞬间便会传遍城堡，我将被人在背后指指点点。
 
不，我已经具备了被贴上偷窥更衣室这一标签的条件了呢。
 
「啊—啊，要干的话得更娴熟一点才行啊」
 
抬起头，迎上的是海涅那俯视我的身影。
乃是看不见胖次的铁壁防御。
 
海涅穿着的是素色制服加短裙。
脚上穿的白色长筒皮靴，可看出与肤色的对比。
是谁设计的这个制服啊，简直下作！差不多就是这么个状况。
 
更衣室的事件暂且不提，海涅的胖次乃是不可抗力。
不对，我并没有看到呢。
请勿穿着裙子靠近倒下的人。
倘若你是有意接近的话……希望你能道歉。
 
比起这个，还有更重要的事。
 
「稍微等等！这里不是男子更衣室么？」
 
「是女子更衣室哦？你难道不是明知如此才冲进去的？
亏得人家还将你重新定位为了带有侵略性的男人呢」
 
「哎，可是这个示意图上写着这里是男子更衣室啊……」
 
我取出从贝卢娜那里收下的地图，提出自己并没有错的抗议。
 
「我瞧瞧……」
 
海涅探出脑袋看向地图。
 
「啊—，这个是老版的呢。
就在不就之前，女子更衣室才和男子更衣室作了调换」
 
何等卧槽，简直职场版绝对可以有的事件啊。
 
【示意图上的情报依然是老版，并未更新】
 
不过这样一来应该能够证明我的无罪了。
 
嘎吱、更衣室的门打开了。
 
「死变态！」
「变态！」
「变—态！」
 
沐浴着从中出来的3名女性职员（很可爱）的骂声，在此期间，其中的两人使劲对我又踩又踢。
 
「对不起呀，我会替你们申请抚恤金的，这里就看在我的面子上原谅他吧」
 
海涅一边说着抱歉，一边向女性职员鞠躬。
wei、喂，你倒是帮我证明下我的清白啊！
照你那种说法，听起来像是我在蓄意偷窥耶。
 
『既然海涅你那么说了，就算了吧』，女性职员们这么说着离开了更衣室。
不用提也知道，她们投向我的自然是轻蔑的视线。
 
呜呜，一大清早就遭受这么过分的对待。
被使劲踢踹的地方形成了淤青。
 
不过嘛，这也算是不错的经历。
我闭上眼，确认了瞬间记忆在脑海里的影像。
 
「博，已经没人咯。来吧，请进」
 
「o、哦，谢谢」
 
糟了，由于倾注过多力量用于重播脑内的影像，导致回答得结结巴巴的。
 
「喂，你这色♂狼，是在回想那些女生换衣服的场景吧」
 
「不、不是的，我哪儿由再相鸭」〈槽：我哪儿有在想呀。原文全片假名〉
 
「哼～，不过嘛，你毕竟是大叔，又恶心又好♂色再正常不过啦，你不用在意的哦」
 
稍微等一下，你对我就是这样的评价？
对我的评价暂且不提，你把我划归到给人那种印象的大叔范畴内是不是过分了？
 
唔咕咕，但我无法反驳。
尽管我是与海涅所持大叔印象截然不同的Pure boy（纯情男孩），但由于才刚刚留下了无法用言语争辩的坏印象，所以我没法反驳。
 
「来呀，色♂狼大叔。进来里面啦，女生的花园哦」
 
这丫头，每次的说话方式都那么气人。
不过，看到笑嘻嘻的海涅，我想想还是不计较了。
 
哎呀呀，一声打扰了之后，我战战兢兢地进到了里面。
 
这就是女子更衣室。
就视线所及范围内并无什么不同之处，但气味不一样。
 
「变—态。你刚才有大口吸气了吧」
 
「不、不是的，你误会了！」
 
鉴于我确实有吸气，所以既没有误会也没有六楼（注①），你就饶了我吧。
女生的花园什么的，对于无女子免疫力的我来说太过痛苦了啊……
 
「哼～，不过嘛，这也没什么啦。
现在这里只有我而已，你可以放飞自我尽情吸哦」
 
海涅轻快地原地转了一圈给我看。
搞不懂那个动作有何意义。
完全不明白最近的年轻妹纸在想什么，试着阐述了叔（绝对不是中年人）如是的想法。
 
「咳哼、听好啰，海涅，我是为工作而来。
可不是为了偷窥和吸气才过来的」
 
「知道了啦。
那你赶紧把那什么调查搞定呀。
毕竟我也挺忙的」
 
那你干嘛还捉弄我啊……
 
话又说回来，更衣室里到底有啥会引发警报呢。
 
环视四周后立刻就发现了那个。
那是与更衣室并不相称，有着瓦楞纸箱大小的四方形物体。
 
金属材质的那个东西侧面开了好几个洞，然后那个洞穴中又插着好几个金属材质的突起物。
只需一看便能明白。
这是与身份证、魔法记忆装置同属一类的魔法器具。
 
而这个却被随意地摆放在地板上。
 
「这东西就是警报的原因所在么」
 
靠近瞧了瞧情况，可从那个器具中听到一种闷在里面的异响，隐约有烟气升腾，还散发着某种焦臭味。
 
「等等，这个是不是有点不妙？在冒烟耶」
 
好烫、这东西好烫！
本想将看上去就很糟糕的这东西带回贝卢娜身边，可一碰触到它却是烫到吓人！
 
「得、得浇上水才行！」
 
哎，等等、等下啦海涅。
往机器上浇水你是认真的么！？
 
「等、等下，海涅」
「水龙卷！」
 
wei、喂，那个危险的词句是啥意思啦，正这么想着之际，我和机器一起被从海涅手掌处放出的水之洪流给吞没了。
 
咕唔唔唔
 
水压、好难受，要、要死了。
 
被压倒性得水量与坚硬墙壁夹着的我只有束手无策地委身于其间……
 
•
•
•
 
「呼，总算放心了」
 
海涅拭去也有飞溅到自己身上的水，摆出副完成了一件工作的表情。
 
唔嗯，表情倒是不错。
不过前提得是没有这副惨状呢。
 
 
【本话完】
 
注①：谐音梗，误会与五楼同音。
 
  