========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
「喂，海涅，你冷不丁地是要干嘛啦！」
 
这属于理所应当会被抗议的案例。
冷不丁地朝我泼水，另外，怎么会有你这样将他人投入那如同漩涡的人存在啦！
 
「歉抱歉抱，因为啊，博你不也被烫伤了吗。
我就想着让你们一起降降温嘛。
结果可是很不错哦。我说得对吧，水灵灵的好好男人」
 
水灵灵、才不是啦！
这就像是进洗衣机里逛了一圈噢。
好好男人这点倒是没有说错。
 
不过，这还是我第一次见识到魔法，居然真的能从什么都没有的地方生出水来呢。
而且据说魔法部会在有事之际和军队共同作战，也会参与训练……
 
「咋了？」
 
海涅探头望着一副心有所想，安静无言的我。
 
「没，没什么啦。我只是在想，海涅你也是一位挺优秀的魔法师呢」
 
「是吧是吧，我可是常常被这么说呀。
好歹我也是侍奉于安莉大人的海涅酱嘛」
 
海涅哈哈大笑着。
年轻真好啊，我不禁再次如此想到。
 
「哈嘁！」
 
我全身湿透了。
开始冷起来了，这样肯定会感冒。
头发和制服都被浸湿，尤其是制服，我可只有一套耶。
 
「大叔的恶臭喷嚏呢」
 
你以为是谁的错啊。
还有大叔这个称谓是多余的。真想让你向全世界的大叔道歉。
 
「有没有什么可供擦拭的东西？会感冒的耶」
 
「唔—嗯，对了！有个不错的办法呢。
就是用热气流来烘干，而且保证你干巴巴的哦！」
 
喂，给我等下，你该不会又想使用魔法吧！
 
「热浪！」
 
海涅用手对着我，念出了危险的单词。
因为有着前例在，我瞬间交叉双臂护住自身，以防备将会发生的事态。
 
……
什么都没发生耶？
 
「哎呀？」
 
海涅翻来覆去地盯着自己的手。
 
「热浪！」
 
貌似有做了再次挑战，不过状况依旧没有变化。
总而言之，别把手对着我这边啊。
 
「啊哈哈，怎么回事呢。会不会是状态不好了呢」
 
暂且没有受到伤害真是太好了。
真希望你多少能考虑过后再采取行动。
 
「真拿你没辙啊。接着，用这个吧」
 
大概是厌倦了使用魔法，海涅打开柜子取出浴巾递给了我。
 
「这、这个是……」
 
莫非这是海涅的浴巾！？
这好么？借给大叔的我这种东西真的好么？
 
我假装擦脸地深深吸了一口气。
 
「噗、好臭！这是什么，气味怎么这么重！」
 
我赶紧将臭味之源从脸边挥开。
 
「果然会很臭吗。毕竟是抹布嘛。
我可是为了你不必用那个擦拭，才想着用热气流替你烘干的呢」
 
我知道了啦。
我知道十有八九都会是这种结局啦。
怎么可能会有幸福眷顾大叔呢。
背负着这样的哀伤，我用抹布擦拭起了身体。
 
•
•
 
哎呀呀，魔法器具它……
正面承受水击的魔法器具完全沉默了。
的确本身的温度是有下降，烟气也平息了，不过这恐怕是连置于内部的启动音传出的声音也停止了。
 
先将这东西带回贝卢娜那儿吧。
 
本想一口气将其提起来，但这东西很重。而且是相当重。
不止是基于其本身是金属材质的重量。
估计里面应该也有塞着什么。
 
「呐，海涅。有没有平板车啥的？」
 
「有哦。稍微等我一下。
咦？这房间，都没有点上魔法灯的吗」
 
说起来，刚才挺明亮的，现在却觉得有些昏暗了。
 
「来咯，平板车」
 
海涅推着就在不远处的平板车回来了。
 
之后，在也有获得海涅帮忙的情况下，我一边当心着腰部，一边将器具搭上了平板车，随即离开了女子更衣室。
 
•
•
•
 
「哎哟哟，到处都是暗暗的呀。是怎么了呢」
 
或许是停电了吧。不论是走廊还是房间内都是一片漆黑，职员们在慌忙地走动着。
 
咕噜咕噜地推动着平板车来到了自动升降机前。
按下按钮也没反应。
果然是停电了么。
 
顺带一提，这个世界并不存在电力。
因为这些魔法器具是靠魔素运转，所以不该说是停电，应该是停魔素。
 
「海涅，原来你在这里啊。哎呀……」
 
这美若王后大人似的女子，正是前些天替我举行判定职业仪式的安莉小姐姐。
 
她穿着仿若模仿礼服所设计的制服，长裙使得她更显高雅，据说这是魔法师首领专用的制服。
 
看来她是在寻找海涅，可一看到我后，她就立刻挪开了视线。
 
这、这感觉是被讨厌了呢。
虽说那事我确实没有带着其它的意图，但毕竟是做了近似于性骚扰的事，会被她讨厌也是没办法唉。
 
「安莉大人，这一片漆黑是发生了什么事吗？」
 
「唉、嗯，似乎是周围的魔素消失了。
这样的状态会给工作造成影响」
 
「不可思议的事情也是会发生的呢。能够马上修复吗？」
 
「现在正是为了探查原因而在找你……这是？」
 
安莉小姐注视着搭在平板车上的器具。
 
「这个啊，是放在女子更衣室的，因为燃起来了而灭了火，碰巧博说由他来修复」
 
你这解说有够笼统的喂。
 
「海涅……是你弄坏的这个吗？」
 
安莉小姐的音调有所下降。
居然仅靠刚才的说明就能解读到这一步呢，我的心中满是佩服。
 
「咕、不、不是的，那个，因为差点发展成为火灾，所以我就用水……」
 
海涅敏锐地察知到了安莉小姐的怒火。
果然啊，被上司发火还是不会开玩笑的呢。
 
「听好咯，海涅。这是魔素箱。
乃是掌控这附近魔素的重要器具。
弄坏了它则意味着……」
 
「莫、莫非，这、这就是原因？也是呢……」
 
海涅一反常态，感觉整个人缩得越来越小。
 
「那么，海涅，你有明白自己做了什么吧？」
 
「四、似滴！我、我会尽快将其修复—！」
 
说罢，海涅逃也似的离开了现场。
wei、喂，你把我和器具留下是要去哪里啊。
 
「那、那个，安莉小姐，对不起。
我也不知道这是什么东西。明明有我在一旁却还是弄成了这样，实在是抱歉」
 
我被单独留下了。
姑且也算此次事件的责任者，只好不停地鞠躬道歉。
 
「我明白。多半是那孩子暴走了吧。
并不是你的错」
 
她的音调回复了。
这是说明我被原谅啰！
 
「那、那个……」
「那么就此别过，我还有要事」
 
安莉小姐打断我的话，呼地一下走掉了。
根本就没原谅我的性骚扰啊……
 
【本话完】
 
  