========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
我和海涅回到了魔法障壁管理部。
很是费劲地走下通往地下的螺旋楼梯，好不容易才将这坏掉的器具给卸了下来。
 
作为男人而言，力气活要借助女人之手来完成确实是面上无光，奈何我念的是文科，不对，我可是文科系兼有着腰疼的35岁。
还有就是，来到这个世界后，我并无熟识的男子，就算想拜托人家也没办法。
话说，我所熟识的人是不是太少了点？
感觉一只手就能数完……
 
我一边叹息着自己无力的交流能力，一边踏进了怀念的工作单位。
 
「贝卢娜，我回来啦」
 
那是治愈天使贝卢娜的背影。
编成两个辫子的麻花辫不管怎么看都那么的可爱。
 
「啊，博先生，大事不好了！
你去查看的男子更衣室的警报越来越严重……
唔、那边那位是……」
 
贝卢娜发现了站在我身后的海涅。
 
「你就是贝卢娜小姐？
我是魔法部的海涅，请多指教哦」
 
「正好海涅替我打开了目的地的门啊。
说来话长，不过我有得到她的帮助」
 
「啊哈哈，我有照顾他哦。真是够呛呀」
 
「你说什么，那是海涅你的错吧」
 
「是你自作自受吧，我可一点错都没有」
 
「不对，不管怎么想那都是你……」
 
「博先生！！」
 
「在、窝在？」
 
我突然被大声地叫到了名字。
怎么了？我有做了什么不好的事么？
 
「警————报！」
 
「好、好的，警报怎么了」
 
「警报在鸣响！眼下可不是玩闹的时候！」
 
「对、对不……起」
 
「博你真逊～，被发火了耶」
 
「海涅小姐！」
 
「哎，我吗？」
 
「没错。感谢您的帮助了！
接下来由我来处理，您请回吧！」
 
「等、等下啦。
我可不能两手空空地回去呀。
会被安莉大人训斥的」
 
「没、没错没错，贝卢娜。
海涅就是对其泼水使之损坏的罪魁祸首」
 
「博先生？等会儿我有话要跟你说」
 
「好、好的。请你尽量温柔一点……」
 
咋感觉贝卢娜的心情超级糟糕耶。
我还是第一次看到这样的贝卢娜。
 
「听好咯，二位，尤其是博先生。
魔法障壁管理部可说是机密情报的集成体也不为过，原本无关人员是不得入内的」
 
哎，是这样的咩？
但眼下的气氛实在说不出这话来。
 
「这个魔法障壁管理部只有得到魔法障壁，不，守护这片土地的精灵大人承认之人才能进入。
但某个人有意带进来的情况得除外呢」
 
某个人啊，这是在说我吧……
 
虽然没有注意到，但这是在进入此处之际就有被执行了某种是否本人的确认么。
若是与登录魔法障壁的本人数据对照后OK，便能进入，就是这么回事对吧。
 
然后说到我所做过的事……
简单来说，就好比进入自动上锁的公寓时，我解除锁定打开门，跟着我的海涅便一起进来了那样的感觉。
 
虽说并不知情，但这也难怪贝卢娜会发火。
因为此处就是有着那么重要的地方。
 
「啊、啊哈哈，那、那么，博，之后就拜托你了哦。
我就此告辞！」
 
被贝卢娜的气势压倒，原本缠着我不放的海涅退缩了。
 
『交给你咯』，一说完她就咻地窜上楼梯，跑着离开了魔法障壁管理部。
 
对不住啊，海涅。
下次我会补偿你的。不过金钱方面的得除外。
 
「那么，再次向危机感淡薄的博君确认一下当前的状况」
 
语气转换成贝卢娜老师了呢。
这是倘若不能正确地答上来就要被训斥的展开啊。
 
呃，我记得是……
 
「因为警报响起，我便去魔法部的男子更衣室进行了确认。
在那里发现了原因所在的魔法器具，并将其带了回来。
在回来之际，男子更衣室的警报变严重了」
 
男子更衣室已经变成了女子更衣室这件事现在还是别提了吧……
 
「……好吧。
那么，现在男子更衣室的警报层级提升了。
原因就在于这个，这个坏掉的魔素箱无疑」
 
贝卢娜严厉地指向湿漉漉又寂静无声的魔素箱。
 
「我在师父笔记上有看到过。
魔素箱沉寂之时，周围会被黑暗笼罩，云云」
 
那师父笔记明明是工作指南，内容却是非常抽象。
虽然大致上有和之前魔法部的情况相吻合。
 
「即是因为魔素箱被弄坏，魔素段内的魔素便丢失了」
 
嗯？魔素段？
这单词我可没听过噢。
 
「那个，贝卢娜老师。魔素段指的是什么呢？」
 
我惶恐地举起手发言道。
 
「好的，博君。很棒的提问哦。
所谓的魔素段，即是在魔法障壁内有意地填满魔素的空间。
让魔素渗透规定区划并以魔法障壁将其围起来，在不致魔素泄露到外面的基础上，使用魔素箱来维持这一切」
 
嗯嗯，也就是说的魔法力填充领域么。
魔法力填充领域（魔素段）是吧，我记住了。
 
「在魔素段内填满魔素后，会享受到各种恩惠。
比如能使用平时无法使用的强力魔法。
当然咯，即使不用特意将魔素送到需要魔素的魔法器具处也能保证其持续运行，这些都是托魔素段的福」
 
原来如此，那么此刻的魔法部是靠自身的魔素让魔法灯发光来工作的啊……
由于没做过，让我不大明白，不过那样岂不是会没法工作？
 
「综上所述，维持重要的魔素段需要这个魔素箱，不过嘛……它却完美地无法再启动了呢」
 
贝卢娜摸着湿漉漉坏掉的魔素箱。
大概是在注入魔素让其启动吧，她一句话都没说。
 
「但是这不要紧。因为师父笔记上有写，为应对这种时刻，有着秘密兵器（底牌）！」
 
【本话完】
 
PS：正文中的（）是对前一个词的注音。
 
  