========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 2020-04-16 20:42
==========================

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
底牌！
也就是无论何种绝望的状况都能一发逆转的梦幻性手牌。
说的就是在面对露出得意表情，正要终结我方的敌人时，『真是遗憾啊』地浮起微笑然后华丽逆转的美妙展开对吧！
 
究竟是怎样的底牌呢。
难不成是以高阶魔法使魔素箱回复至被损坏之前的状态？又或者是这魔法障壁管理部内还未看过的房间会化作宛如吉奥〇惊奇机械装置般的工厂，有着众多的机械臂自动替我们修复那样的感觉？（注①）
 
为何底牌这个词会对男生有着如此的吸引力呢。
 
『底牌在这边哦』，贝卢娜领着我到达了某个房间。
这是惊奇机械装置的展开对吧！
 
「师父笔记上有『当成为彼之地沉眠之主的漆黑之楔绽放之时，便来此地吧。想必你定然能在此邂逅曾经辉煌的楔』这么写着。
而我解开了这个秘密！」
 
哎呀，虽然已经说过好多次了，但师父笔记只是工作指南而已唉。
它可不是那类需要去解谜的东西啊。
 
嗯，不过我也有过这种经历。
就像看过离职人员制作的工作指南后，大致上的东西都有说明，倒是能看懂，但却是没有写用于做事的必要物件在哪里呢。
毕竟已经离职了，又没法去向其打听，只有自己去找了。
换言之，这或许和解开谜题没啥区别。
 
嘛，这次因为有贝卢娜替我解开了谜题，那应该没必要使用我的超强虹色文系脑细胞去解谜了吧。
贝卢娜打开上了锁的门，进到里面。
房间貌似还挺宽敞。
尽管是在地下，但魔法障壁管理部是由曾经的仪式性场所改修，所以规模很大。
 
将魔法灯的开关调整为ON后，那个房间的全景都变得明亮起来了。
 
这、这是……
 
物品、物品、物品。
不知道是用于什么的众多机械如同小山一样被堆积着。
 
这该不会是仓库吧？
并非充满威严的机械装置房间，就仅仅只是间仓库对吧？
 
『想必你定然能在此邂逅•••••曾经辉煌的楔』
 
啊，我懂了。这个是……
 
「贝、贝卢娜，这该不会」
 
我打算和贝卢娜对下答案。
 
「没错哦，博先生。
真不愧是你呢，博先生你也有明白吗。
正是如此，这里保管着未曾使用过的区域控制核心机（魔素箱）！」
 
『不愧是博先生，但我也有注意到这点哦，哼哼』。
贝卢娜流露出了那样的可爱表情。
 
唔嗯，贝卢娜真厉害啊。我知道的哦。
谢谢你一直以来的帮助。
 
原来是这样啊，替代品呢……
算了，只是我自顾自地瞎期待而已。
是我自顾自地……
 
「博先生？
你在发呆呢，怎么了？」
 
贝卢娜的搭问让我回过神。
 
咳、看来我并没有露出失望的表情来呢。
毕竟失望的样子可不会给她留下好印象嘛。
 
我飘然地摆摆手，示意自己没什么。
 
若是让心中所想立刻显露在脸上，那可成不了我目标的带着神秘感的好男人啊。得自重啊自重。
 
『是吗？』，贝卢娜对我的举动将信将疑地重新说明起来。
 
「虽然答案已经明了，但关键的道具究竟在这仓库的何处就只有摸索着去寻找了呢」
 
要从这个货物之山中找出来么。
我在生前也见过相同的情景。
 
这确实是仓库会发生的事呢。
 
因为不用的东西说不定还会用到•••••所以就收到仓库去吧。
难以判断是否丢掉比较好的东西也先收到仓库去吧。
然后随着负责的人不断变更，仓库里也就堆满了分不清是什么的东西。
 
•
•
 
之后费了老长的时间才找到一个箱子。
尤其是并没有和贝卢娜发生暧昧嬉闹事件，寻找的过程就容我不提了！
 
接下来便是好不容易找到的箱子的宝箱开封时间啦！
虽然知道里面装的是什么，不过工作也太无聊，这样算是振奋一下情绪吧。
 
实际上里面只装了一台机器。
大小与形状与被水浸的那台魔素箱相同。
这无疑是同种型号的机器了啊。
 
「据师父笔记上所说，只有这么一台备用机，要爱护点使用呢」
 
呃，虽然你只是一句话就带过了，但那应该是挺重要的信息对吧？
 
换言之，贝卢娜所说的底牌，只剩下这最后的底牌了啊。
爷爷，谜解开了哦。（注②）
 
「好了，博先生。我会告诉你魔素箱的设定，我们一起用来做做看吧」
 
说起来，她的语气从贝卢娜老师变回平时的样子了呢。
太好了，现在她的心情应该是转好了吧。
 
•
•
•
 
设定真的麻烦死了，而且花费的时间巨长。
因此就容我不提了吧。
被说『你怎么又这样』也有点头疼，还是简单说明一下好了。
 
总之一句话，我和贝卢娜一起进行了魔素箱的设定，就是这样。
 
「好了，博先生。最后把这个插进去就完工了哦」
 
哎，还不算结束么？
不过这下应该是最后一步了吧。
提到最后一步，应该就是往魔素箱空着的孔里插入那突起物吧。
 
我在做着的笔记最后补上了『这就是最后一步了』。
然后在其稍微上面一些的位置用线条划掉所写着的『这就是最后一步』。
 
「这个突起物的作用是将魔法障壁内循环的魔素流向导向魔法力填充领域（魔素段），所以乃是领域控制核心机（魔素箱）的重要零件」
 
嗯嗯，重要的突起，是吧。
啊啊……内容太多，导致一页都记不下。
只有写到下一页去了啊……
 
「女子更衣室的魔素箱应该是在这个地方吧」
 
贝卢娜向我展示了师父笔记记载的内容。
虽然依然看不懂所写的文字，但这一页有着图解，所以问题不大。
 
我按图所示地插入了突起物。
 
顺带一提，男子更衣室换成了女子更衣室的事情在『容我不提』的部分一句话带过地传达给了她。
看见女性职员换衣的事儿自然是瞒着啰。
毕竟事关我的威严嘛。
 
「咦，贝卢娜，这个突起和之前插入的位置不一样耶？」
 
我盯着浸水的魔素箱。
当然了，直至刚才为止都还在女子更衣室有被使用的魔素箱也插着突起物。
 
「真是怪了啊，不止位置插的不对，还多插入了一根呢。
是有人改换了插法吧？」
 
「毕竟我没碰过，所以有可能正如你说的那样啊」
 
「不过都已经坏掉了，那个事就先不管了。我们先将正确插入的备用机给设定好吧」
 
嗯—，总觉得有些在意啊。
这是之后会发生什么的节奏吧？
相似的事情感觉在前世也有碰到过，究竟是什么来着……
唉，懒得想了。
 
•
•
•
 
「好了，得把这个搬过去才行呢」
 
我怀着大功告成的满足感，看着完成设定的魔素箱。
只要把这东西送回原来的地方，那所有的问题就都解决了。
既然让魔素段复活了，被解除停魔素的魔法部的人们也能重新开始正常工作了。
 
「就由我过去吧。还请博先生你就在这里待机」
 
如此说完，贝卢娜便从我手中夺过载着备用机的平板车。
 
「等下啦，贝卢娜。这个很重的，还是我去吧，给我啦」
 
『乖啦，就由我送过去嘛，把它还给我好不啰』，我这样表示着。
 
「没问题！
那里是女子更衣室对吧？
较之博先生送过去，由我来岂不是更为合适？
还是说，其实是你想去叫那个叫海涅的人？」
 
「哎、不是啦，我不是那个意思啊……」
 
你怎么了啊，贝卢娜。
怎么心情又变坏了耶。
 
「既然不是，那就请你闭嘴乖乖待在这里！」
 
「啊，贝卢娜！」
 
前面、前面啊！
 
她头朝着我这边，结果推着的平板车碰到了桌子。
然后桌上的杯子……
 
「啊啊啊啊啊啊！」
 
杯子中的液体浇到了平板车上的魔素箱里面。
正是那全新的，才刚刚设定完成的魔素箱。
 
这副光景惊得贝卢娜噗通一下子跌坐在了地上。
 
「贝、贝卢娜，没事的啦，又不一定就坏掉了」
 
我向着陷入恍惚的贝卢娜搭话道。
 
没错，只要在浸入内部之前将其擦拭掉的话……
 
「可是，撒出来的那个是冰沙呀……」
 
 
 
【本话完】
 
注①：原文ジオ〇驚異のメカニズム，无力的小生搜不到是什么，有劳清楚的大神指教了～
 
注②：原文じっちゃん、謎は解けたよ。这是什么梗(ㅇㅁㅇ川……貌似很熟，但具体说又说不上来… 