========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「遵命。全员准备。对方是魔族，无须顾忌，可直接将其击毙」
 
被称为法菈指挥官的女人向部下发出了信号。
 
糟糕，这是认真的啊。
 
玩真的么，不是吧，要怎么办。
 
无计可施了么。我就要在这牢笼中随着子弹的暴风雨凋零而去了么。
 
「博先生！！」
 
贝卢娜从观众席探出身子，一脸悲痛地注视着我。
 
啊，贝卢娜，我就快变成蜂窝了哦。
 
究竟是在哪一步的对应给搞错了啊……
 
【强制性地摆弄老夫那无法动弹的身体之辈也到此为止了么。真是无趣的结局呐】
 
怎么回事！？有声音在我脑海中响起。
 
是谁！？
 
【原本还有一点期待的呐。喂，汝之力量就只有这点么？】
 
我的力量指的是啥，拜托告诉我啦！！
 
【呼—，好困呐……】
 
然后，脑海中的声音便再也听不到了。
 
「喂，等等啦，搞毛啊」
 
自顾自地说了些莫名其妙的事就结束了？
 
就不来救救我！？
 
我下意识地伸出手，但双手却被嵌着的手枷所妨碍。
 
可是，有一种触碰到了什么的感觉。
 
『确认链接。请输入ID与密码』
 
咋回事，并不是刚才的声音。
 
但这个机械般的声音很是耳熟。
 
与昨晚的那个声音是一样的。
 
ID与密码，ID与密码
 
操，谁记得住啊！！早就给忘了。
 
啊……，总觉得，子弹貌似从枪膛飞出来了呢。
 
不过真的好慢啊。
 
莫非这就是所谓的走马灯？
 
『请输入ID与密码』
 
昨天是咋个将ID和密码输入的来着。
 
对了，是写在那道看不见的墙壁上的啊。
 
可是，这里哪有那种墙壁……
 
这么一想，墙壁的形象便出现在了脑海中。
 
是与昨天那道不可视之墙不同的墙壁。呈现着坚固石头的颜色。
 
莫非是在这上面……
 
我试着在脑海中的墙上寻找是否有写着ID与密码。
 
并非实际上的查看，而是一边想象一边搜寻。
 
Bingo！
 
找到了，还真有记载ID和密码。
 
赶紧啊，快输入。
 
『已认证。可执行管理者权限。要怎么做？』
 
怎样做都好啦，快救救我。赶紧想想办法啊。
 
『明白了。将在周围展开魔法障壁』
 
霎那间，飞来的子弹便与魔法障壁接触，发出了爆炸声。
 
而我则是抱头蹲在原地。
 
爆炸声断断续续地持续着。
 
唏。
 
不过，不让我感受到疼痛这事儿算是想办法做到了对吧。
 
没有抬起头的勇气，也没法确认状况。
 
过了一会儿，爆炸声停了。
 
我透过指间的缝隙窥视起外面的情况。
 
「怎么可能，将那么多的子弹给……」
 
法菈指挥官惊愕不已。
 
这么说来，算是得救啰。
 
我舒心地抚了下胸膛。
 
没想到还能活下来啊。
 
「可恶的魔族，何等的可怕。法菈指挥官，你在做什么，还不赶紧射击」
 
老爷子已经发狂了。
 
他从桌子上探出身子，一边指着我，一边上下挥动着手臂。
 
别再这样了好么。刚才你不是都看见了嘛，枪是不管用的哦。
 
看吧，法菈指挥官不也正在为难么。
 
「请等等！审讯官，看到刚才的事情您还不明白吗。那个是这座城市的魔法障壁啊。那是只有被这座城市的守护精灵认可之人才能使用的魔法障壁哦」
 
贝卢娜也提出了声援。
 
「什么，那种事老夫可不知道。这种程度的事魔族自然可以做到不是么！」
 
操，这老头儿根本听不进去。
 
「喂，那……」
 
那？
 
那是在指什么？
 
怎么了，老头儿一副萎靡的样子哦。老毛病犯了？
 
「各位，打扰咯。这位老人家，也就是审讯官他呀，似乎是由于沉疴而错乱了喔。所以我刚才就让他安静咯」
 
是一名女性。
 
穿着紫色礼服的女性不知何时站在了审讯官老爷子的旁边。
 
「什么人」
 
士兵们一齐将枪口对准了女子。
 
女子则是从礼裙的衣缝间露出了修长的美腿。
 
每一个动作都尽显妖艳。
 
虽说在前世没有机会邂逅，不过这应该就是那所谓的妖冶女子了吧。
 
「那女孩刚才所说的是事实喔～。就是魔、法、障、壁、的事」
 
她的声音渗透进了脑子里。不止说话方式撩人，连声音也有毒啊。
 
这莫非是某种技能？
 
不，这个世界是否存在技能都还两说。
 
「那、那脚上的纹章，莫非是」
 
嗯—，士兵好像在嘀咕着什么。
 
在这里没法看清，怎么了？纹章？
 
「啊啊，是玛丽亚斯特拉圣教国的阿曼妲大人……把枪放下」
 
士兵们因法菈指挥官的命令而放下了枪。
 
虽然有点搞不太明白，但注意力貌似从我这里转移到那边去了。
 
先看看情况吧。
 
「明白了？你们呀，是不是对于守护精灵和魔法障壁有点太过无知了呢」
 
「那么，阿曼妲大人这样的人物为何会出现在这种地方？」
 
「有事喔，有、事～」
 
被称为阿曼妲的女子以单眼抛了个媚眼。
 
呃，是对谁放出的？难不成是我？
 
阿曼妲是戴着脸部面纱的么？她披着覆盖住嘴角，类似阿拉伯风情的东西。
 
而且头上还戴着兜帽，由于戴着闪亮亮的面纱，面部露出来的部位只有眼睛而已。
 
从些许的缝隙间可以窥见褐色的肌肤以及如同会将人吸入的赤色双眸。
 
「您说笑了。此处乃是我国法庭，他国之人还望退场」
 
「哎～呀，抱歉呢。我的直觉打从昨天起呀，就在向我诉说在这里会发生什么。于是我就情不自禁地潜入进来了。然后便发现还真是不得了呀。居然看到了异世界转生者呢」
 
嗯？她刚才说了异世界转生者？
 
莫非只是在这个国家不为人知，其他地方却是相当出名？
 
「异世界转生者……。刚才那家伙也这般说过了，那究竟是什么人」
 
「看来你并不知道异世界转生者呢。真、遗、憾。人生的一半都白过了喔」
 
哎，异世界转生者是那么有意思的词汇么！？
 
「请不要开玩笑了」
 
阿曼妲小姐那诱人的姿态却是被法菈指挥官给干脆地忽略了唉。
 
「唔呵呵，我来成为那个人的身份担保人」
 
什、什么—！？
 
换言之，也就是她将成为我的监护人么？
 
那个妖艳的大姐姐？
 
嗯，多半是姐姐没错。
 
应该要比35岁的我还稍微年长一点。我的直觉是这样告诉我的。
 
貌似也能避免被处刑，这可是正中下怀耶。
 
「不行！博先生的身份担保人会由我来做！」
 
至今一直保持着沉默的贝卢娜忽然开口道。
 
咋了，莫非这就是桃花期？
 
看来我的春天也终于到了啊。
 
「哎～呀，你，是叫贝卢娜来着？呵呵呵，这是要与我，与我阿曼妲竞争的意思吗？」
 
她那刚才还笑眯眯的眼睛，一下子变换成了如蛇一样的眼神……
 
有点可怕唉。
 
不过，贝卢娜面对那个眼神却是选择了回瞪对方。
 
这是女人之间的争斗啊……
 
并非男人可以踏足的领域呢。
 
「阿曼妲大人，还请您退出。这个男人乃是重要的人物，不能轻易地转交于您」
 
哎，不行么？
 
阿曼妲姐姐应该是很不得了的人物对吧？
 
呐，法菈指挥官小姐姐，别那么说嘛，拜托啦。
 
「哎呀，真是遗憾。不过既然拒绝了我的提案，那就应该给予那个男人应有的待遇喔。也许你们并未察觉到，但他确实是值得如此的人物」
 
「您的高见，实在不胜惶恐」
 
「也罢。今日也只是来打个招呼而已。那就再会咯，大坂•博～」
 
她如此说完，并且向我抛出一个飞吻，随后就消失在了二楼的深处。
 
漂亮的大姐姐走掉了唉……
 
那个地方也有出口的啊。
 
其实出口在哪个地方都无所谓啦。
 
反正我又出不去，也追不上大姐姐。
 
我只是对大姐姐的离去有点点遗憾啦，并不是在闹别扭哦。
 
哦呀，观众席的人们很是嘈杂唉。
 
从话题的趋势可以看出阿曼妲姐姐似乎是相当有名的人物。
 
而且她还说了要他们厚待我。
 
会如此动摇也不足为奇啊。
 
「法庭决定休庭。这个男人如何处置将交由国王来定夺。都散了吧」
 
法菈指挥官高声地宣布道。
 
观众们也从二楼的内部陆续退场，留下来的只有士兵们和贝卢娜。
 
「指挥官大人，博先生在这之后将会怎么样呢？」
 
贝卢娜一脸担心地向指挥官问道。
 
「和刚才说的一样，处置交由国王来定夺。在那之前，依然会让他待在牢狱之中」
 
「怎么这样，我会做他的身份担保人的。所以能不能至少把他放出监牢呢」
 
「贝卢娜•阿香缇，你的身份并不具备如此的权限，话题到此结束。把他带走」
 
「是。遵命」
 
笼罩我四方的牢笼朝着空中渐渐被吊起。
 
然后，与过来的时候一样，两名士兵跟在了我的前后方。
 
「博先生！」
 
是贝卢娜的声音唉。
 
「贝卢娜，不要紧的。我又没有做什么见不得人的事，国王大人肯定也能理解的啦」
 
为了不让贝卢娜担心，我一定要回以笑脸、笑脸。
 
但是，连我自己都明白，那笑容很是僵硬。
 
给我再笑得自然点啦。你肯定会这么想，不过我毕竟才刚刚摆脱性命之危嘛。
 
而且还有这么意想不到的展开，思考还有些没跟上。
 
「喂，到此为止了。走了」
 
被枪柄给捅了。
 
感觉自己像是犯人，虽然事实上是冤罪呢。
 
不对，只是未获得许可就在城里这点或许就能构成犯罪了吧。
 
虽然对贝卢娜那么义正言辞地说了，但我却感觉自己的内心又污又下♂流。即使有着性命之危依然战胜不了自己的好色之心。
 
在这世界中唯一信任我的少女，贝卢娜。
 
妖艳如色气聚集体的女子，阿曼妲。
 
还有带着傲属性的军人，法菈指挥官。
 
法菈指挥官也是美女哦。
 
戴着军帽，红发扎于身后。
 
白皙的肌肤加上清秀的眉毛和细长的眼睛，带给人一种美女的印象。
 
而且，她的表情几乎没有过变化。那如同坚冰的表情也令人近乎迷恋啊。
 
穿着军装的模样相当的帅气。
 
即使在女性中也绝对算是娇小的身高，不知是否是由于军服不符合尺寸，鼓胀到快要炸裂的胸部一直都在强调着身为女性的特征。
 
就是那所谓的transistor glamor啊。（注①）
 
姑且解释一下，transistor glamor这一词汇在我还年轻的时候就已经是不大使用的废词了。
 
说起来，周围的男性士兵身材都很高大，她看起来就更加娇小了唉。
 
换言之，即是异世界的女性万岁哒！！
 
可是，我只是个大叔而已。
 
还是一个身穿布衣只有面包的大叔。
 
唯一所有物的面包在昨天入狱时还被没收了。
 
咦，能不能让他们还给我呢。
 
如此这般，我又再次被弄回了牢房。
 
【本话完】
 
标题中的「喏加」是老人用语，表示强调，没啥意义，相信各位也不陌生了。
第一段有些内容和前一话末尾一致，但原文就是如此，并非小生抽风了。
 
注①：transistor glamor指的是身材娇小但却女性特征很是丰盈有魅力的女子。
 
  