========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「喂，醒醒」
 
咋了，很烦耶。
 
「喂，快醒醒，勇者」
 
嗯—？勇者？
 
这难道是『早安，勇者啊，今天是你16岁生日』的那啥？
 
怎么可能，又不是异世界转生……
 
总觉得，最近有发生类似的事情啊，不过，哎！！
 
我勐地翻身而起。
 
就没长点儿记性么，我又一次因为手枷和足枷摔趴在地板上。
 
「你醒了么，勇者。来吧，要走啰」
 
这人是看守牢房的兵哥哥。
 
每天早上都辛苦了，要来叫醒我这种人。
 
可是，……总觉得有些不对劲。
 
「你怎么了，勇者。是肚子疼么？」
 
……勇者？看来并没有听错呢。
 
这人打从刚才起就有在说勇者了呢。
 
而且那些都是对着我说的。
 
「那、那个，勇者，是什么意思啊？」
 
「啥？你在说什么呢，勇者。勇者不就是勇者么」
 
呃，这根本算不上回答啊……
 
莫非只过了一夜对我的评价就有所改变了？
 
士兵先生打开牢门进到了牢房中。
 
「来吧，勇者啊。我替你除去枷锁」
 
嗯—，替我解开枷锁倒是很好啦，但还是感觉有其他不对劲的地方。
 
究竟是什么呢。
 
啪嗒一声，从规戒双手的工作中被解放出来的手枷掉到了地板上。
 
接着，附带铁球的足枷也被解开了。
 
「呼—，以负重的状态可使不出100％的力量啊！！」
 
久违的跃动感呢。
 
我试着朝墙壁来了一发回旋踢。
 
「……」
 
哎呀，毕竟我也没做过回旋踢嘛。
 
外行人做了就会变成这样哦。
 
脚，抽筋了……
 
「你在干嘛呢，勇者。来吧，走了」
 
「走不了唉，请稍微等一下。我的脚抽筋了……」
 
「喂喂，国王大人在等着噢。只是脚抽筋而已，赶紧用高阶回复的魔法治好啦」
 
「高阶回复魔法，那是啥？」
 
「别藏了别藏了，不就是勇者使用的高位回复魔法么。我在小时候可是从童话故事里听说过啊。传说高阶回复魔法不是连断开的腿都能接上的嘛」
 
那是啥啊，还有这种魔法存在咩？
 
不不，毕竟是异世界嘛，就算有也并非那么不可思议。
 
疼痛总算是消退了。
 
「噢？能走了么。不愧是高阶回复魔法啊。来吧，走了哦」
 
等下，这可不是高阶回复魔法啦。你的眼睛是瞎的么。
 
我啥都没做好不好。如果有使用魔法，不是会像啪嗒一声看见魔力这样的么？
 
又或者，这个世界是看不见那种东西的咩。
 
如此那般地争论着，我总算是从牢狱生活中解放出来了。
 
而且似乎我现在还要去和国王大人见面。
 
•
 
•
 
「那么就拜托你了」
 
「好的。您工作辛苦了」
 
在离开牢房，还在监狱范围内没走多远的地方，一名看似女仆的女子正在等待。
 
刚才是士兵与女仆之间的对话。
 
士兵将我转交给女仆后，便沿着来时的路折返了。
 
拜了哦，虽然只有两天的时间，但也算是受你照顾了啊。
 
正当我沉浸于感伤之时。
 
「……」
 
身材娇小的女仆却是无言地看着我。
 
咋了？被这么盯着看让人有些害羞耶。
 
顺带一提，我虽然是大叔，身高还是不错的。有180公分哦。
 
因此女仆姐姐是一副仰视的模样。
 
这位女仆小姐姐不愧是为城堡做事的人，长得很是可爱。
 
金色的卷发打理成了短发，然后以刘海遮住了一只眼睛。
 
换言之，即是蒙眼美少女哒。
 
「……好了，我们走吧，勇者啊」
 
如此说完，她便调转脚跟走了起来。
 
稍、稍微等一下。刚才的无言是什么意思啊。
 
是好的方面，还是坏的方面？
 
「啊，等等」
 
稍微发了一下呆，我便被飞快走着的女仆给抛下了。
 
我赶紧追上女仆。
 
「那个，我听说是要去见国王大人来着」
 
进入建筑物内部之际，我向女仆搭话道。
 
「是的，的确如此。因此，接下来要请勇者换上与之相符的服装」
 
唔姆。去见国王却穿着这么寒酸的布衣的确是很失礼呢。
 
啊，顺带一提，这里所说的布衣并不是指布匹制的衣服，而是平民所穿便宜衣服的总称。
 
•
•
 
「请进去这边，勇者啊」
 
我被带进了某个房间。
 
房间内摆放着奢华的装饰品以及塞满了陈列着的服装，还有许多大型的镜子。
 
哼哼～，是换衣间对吧。
 
房间内还站立着另外三名女仆。
 
无论哪一个都可爱到不输带我来此的女仆。
 
顺便说下，我也是男生嘛，对于可爱的妹纸自然是大爱啰。
 
对于男孩纸缺乏感想实属没辙，因为我也没什么兴趣嘛。
 
比起这个，我更想传达的是女孩纸有多么的可爱。
 
换言之，这是我的机会哒！
 
「初次见面，勇者啊。请容我们负责为您换衣」
 
三名女仆躬身行了一礼。
 
我总算是搞懂了打从刚才就感觉到的那份违和的真面目。
 
虽然大家都叫我勇者，可说着勇者时，却是有股上司面对下属的感觉唉。
 
不是『勇者大人』，而是『勇者啊』哦。
 
你看，国王经常『勇者啊』这么叫，这点我倒是能理解，但不论监狱的士兵还是女仆都『勇者啊』地称呼着。
 
莫非在这个世界是很常见的事儿？
 
勇者应该是很牛叉的人吧？因为啊，勇者不是能使用连断掉的腿都能接合起来的魔法么？
 
「怎么了，勇者。别发呆，请将双手举起」
 
女仆中的一人朝我喊话道。
 
是是是，举起双手对吧，那你又准备怎么做？
 
唰地一声，布衣被脱掉了。
 
等等，拜托从说明开始啦！
 
我变成了赤身果体。
 
勉强还挂着一件胖次。
 
如果按网游的说法，就是装备全部卸下时的状态啊。
 
就是不清楚胖次是否有包含在装备之内呢。
 
「呜呜，嫁不出去了」
 
 
我羞耻地以手捂住了胸部。
 
当然这只是为了缓和气氛的搞笑噱头啦。
 
「你在做什么呢，勇者啊。时间不多，请你不要胡闹」
 
啊，也对呢。我被凶了。
 
毕竟是她们的工作嘛。对不起。
 
被可爱的妹纸们勇者勇者地叫着，有些得意忘形了，对不起。
 
随后的我便任由三名女仆所为。
 
带路的女仆小姐姐并未参与换衣，而是等候在门口。
 
应该是换衣有着换衣专用的女仆吧。
 
在我偷偷瞄向入口之际，和带路女仆小姐姐的视线对上了，不过却是被她锐利的眼神给瞪着。
 
我有被她如此的讨厌来着？
 
虽说只有大叔这个招人厌的要素在，但如果真是这样，那这世间未免也太难受了吧。
 
如此那般地结束了换衣。
 
说到我现在是个啥样子。
 
身披红色披风，手脚是茶色的手套以及长筒皮靴，青色布衣的腰间束着皮带。
 
还有就是头上戴冠，还是正中间附带有蓝色球的那种。
 
而头发也被弄得如刺猬般立了起来。
 
梳这种发型还是头一次。
 
长长的邋遢胡须也被剃掉，变得滑熘熘的。（长长→zhang chang）
 
或许从远处看来是20多岁的样子，可一旦被原本世界的人看到，不过就是一辣眼睛的cosplay大叔而已。
 
这副模样就行了么？
 
呐，等等啦。你们现在也是一副快要喷笑出声的表情哦？
 
三名女仆中的一人正拼命地压抑着快要笑出来的声音，那表情我能感受到哦。
 
既然如此，那又为嘛要将我弄成这个样子……
 
「很搭哟，勇者」
 
替我带路的蒙眼女仆以毫无抑扬顿挫的声音如此说道。
 
总觉得有些辛酸啊。
 
顺带一提，这是我来到这个世界后第一次看到镜子，我的脸，依旧是转生前的那张。
 
难得转生到了异世界，年龄就不说了，哪怕只是脸给我整好一点那该多好啊。
 
鉴于如此那般地结束了换装，我便离开了换衣女仆的身边。
 
又一次，和带路小姐姐两人独处了。
 
我试着给替我带路的女仆加上了「带路小姐姐」这一昵称。
 
当然，这只是在我内心中而已啦。
 
若是哪天以这样的昵称称呼她，绝对会冷场无疑。
 
好了，虽说两人独处了，但为了不再继续降低她对我的印象，还是老实一点吧。
 
大叔不管做什么都没法加分呢。
 
毕竟这个年龄段的妹纸们对于大叔很是严厉嘛。
 
•
 
•
 
「勇者啊，王就在前方等待」
 
转过无数个弯角，爬上无数个楼梯，还在继续走着。
 
然后在这时传来了带路小姐姐的说明。
 
我将视线移向前方，那是笔直走廊的尽头。
 
厚重的门扉前，站着两名身穿全身铠的持枪士兵。
 
我咽了一口唾沫，国王大人就在那里面么……
 
脚有些颤抖起来了。
 
「你怎么了，勇者。脚似乎有些颤抖啊」
 
唔哇，败露了。你看得可真清楚呢。
 
「呀，再怎么说也是和国王大人见面嘛，难免会有些紧张啊，之类的」
 
当我语带诉苦地这么说着的时候，被她无言地嘲笑了。
 
这个世界对大叔太严厉了。
 
不，虽然我知道自己是个没出息的大叔才是原因所在啦。
 
我的脚咔嗒咔嗒地颤抖着，尽管我是本着好好走路的打算。
 
汗也冒出来了。
 
因为嘛，现在可是去和国王大人见面噢？
 
在公司社长面前都会紧张，更何况那是社长根本无法比拟的伟人耶？
 
「勇者啊，不必那么紧张哦。因为你是勇者啊，再拿出点自信来」
 
貌似被说了温柔的话语呢。
 
像这种傲傲的角色突然冒出温柔的话语可是会直击人的心灵唉。能明白对吧？
 
我都有些眼角含泪了。
 
「来吧，走了哦。国王大人正在等着」
 
然后，我们便朝着国王所等候着的房间走了过去。
 
 
【本话完】
 
  