========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
厚重的门扉伴随着嘎嘎嘎嘎的响声逐渐打开。
 
终于要谒见国王大人了么。
 
冷、冷、冷静点啊。
 
说到门里面的状况，人、人、人，全是人。
 
作为谒见国王的房间本应有足够的宽敞才对，里面虽是井井有条，但却不留缝隙般地挤满了人。
 
大多是拿着武器的士兵，应该不会突然袭击过来对不对？
 
那个人的聚集体空出了中间的路，分列左右两旁。
 
看起来简直就像是摩西分海。
 
我读的是文科，对历史也很了解，但那已经有差不多20年了，都快给忘干净了。
 
由于人们是自房间中央分开的，所以能够在入口处清晰地看到应该是王座的奢华椅子。
 
到王座之前还铺着红色的地毯，这大概是供谒见者，也就是我来走的吧。
 
「已将勇者带到」
 
带路小姐姐的发言结束后，轻快的喇叭声响了起来。
 
「去吧，勇者啊，接下来还请你独自前往」
 
哎，是要让我一个人在这中间前行么？
 
稍微等等啦，我还没做好心理准备耶。
 
带路小姐姐以眼睛呼吁着，催促着我『快前进吧』。
 
知道啦，我去就是。
 
不能再让带路小姐姐看到我更甚的丑态。
 
我将脚踏进了王座之间。
 
应该是没有走得同手同脚吧。
 
本着笔直走着的想法，应该不是蹒跚前行吧。
 
因为紧张，我对此不是很清楚。
 
喇叭什么的声音已经传不进我的脑子了。
 
即使双脚在颤抖，还是走到了王座之前。
 
做到了，总算是做到了噢。
 
我不禁沉浸在了这份成就感之中。
 
「国王大人驾—到—」
 
随着某人的声音响起，周围的人一齐跪下了。
 
呃，哎，等等啦。
 
我也赶紧慌慌张张地跪下。
 
有这种规矩的话，倒是先告诉我啦。
 
毕竟我可是异世界转生的新手唉。
 
咔嗒咔嗒咔嗒，传来了靴子蹭着地板的声音。
 
随后，国王与王后自朝向王座之间的右侧通道现身了。
 
国王直接坐到了王座上。
 
而王后则是站在了现身通道的附近。莫非她并不是王后？
 
虽然与国王的年龄确实是相差甚远，但也可能是后妻。
 
「抬起头来吧」
 
国王大人冒出了一句话。
 
啊啊，抱歉，我并没有低头。
 
打从刚才起，我就保持着抬着头的姿势在直勾勾地看着。
 
呼。
 
自我跪下之后，慌张反而有些平复了。
 
得冷静下来，不要表现出无礼才行。
 
毕竟是国家元首嘛，弄不好脑袋就立马搬家了……
 
国王大人头顶王冠，蓄着白须。
 
个子并不高，不知是不是因为沉迷于奢华，感觉有些肥胖。
 
这些话都是在我内心展开，自然是安全的。
 
「勇者啊，对于此次你能够转生至本国，我作为王，先对你道一声感谢」
 
国王大人这般开口道。
 
莫非，异世界转生者=勇者，他们是这么理解的？
 
「本国法尔纳吉恩乃历史悠久之正统国家，过去曾被其他大国以及魔族们垂涎，可谓走在如履薄冰的和平之路上」
 
嗯。既然说是过去，那么现在应该是确实的和平对吧？
 
「你的事寡人通过阿曼妲阁下有所听闻。据说是异世界转生而来的勇者」
 
噢噢，阿曼妲姐姐，你果然是有权势之人呢。居然能和国王大人聊天。
 
「据阿曼妲阁下所言，勇者拥有强大的力量，能够摧毁邪恶，而这指的即是你，勇者啊」
 
勇者勇者的叫着，我可是有着博这个名字耶。
 
希望你至少能像『勇者博啊』这么叫啦。
 
「虽然阿曼妲阁下这么说了，但盲目轻信却是不妥，所以便让我国的精锐魔法师们进行了调查」
 
嗯？国王大人他，意外地是个爱操心的人？
 
美女所说的话你就相信了啦。
 
 
「接下来由我来说吧」
 
开口的是与国王大人一起出现在这房间的女子，王后大人（暂定）。
 
「据古书所述，数百年前我国也有勇者转生的记录留下。勇者出现在当时即将被魔族毁灭的我国，他将魔族击败并为我国夺回了和平」
 
等等等等，咋感觉话题变得有些不对劲了哦。
 
「那个」
 
我可没有那种力量噢。不妙啊。
 
「哦，抱歉自我介绍得有些迟了。我名为安莉，乃是本国魔法师们的首领」
 
嘿～，安莉小姐姐对吧。
 
原来并非王后大人啊。明明这么漂亮的耶。
 
不，不对啦—！！
 
我想听到的可不是这种事。
 
「不是的，那个，在您讲话途中插嘴很是抱歉，不过我并没有那样的力量啊。非常抱歉辜负了您们的期待，但我只是一个普通人而已」
 
「喂，安莉啊，这不要紧吧？寡人恰好也正是如此的想法。因为啊，他看上去只是个令人抚额的大叔噢」
 
等等啦，国王大人，虽然这是事实，但你这么说出来是不是有点过分了？
 
你就不能再委婉些咩。
 
「王啊，还请放心。年龄的事暂且不提」
 
暂且不提么……
 
「据古书记载，当时转生的勇者似乎也并非立刻就能使用强大的力量。但他却通过显露其潜在能力的事件，渐渐解放了自身的力量」
 
「唔—姆」
 
国王玩弄着胡须，似乎仍在怀疑。
 
「今日便在此处做好举行那个仪式的准备。要让勇者之威势扩散开来，这应该是不二良机吧」
 
嗯—，莫非只是我自己没有察觉到，其实我的身体中沉眠着惊人的力量？
 
这种感觉越来越强烈了噢。
 
我已经死心的异世界外挂后宫之梦岂不是能够得以实现啰。
 
照着这样的展开，仪式的准备开始了。
 
说是仪式的准备，其实也就只是在我的面前的台座上摆放了一个水晶球似的东西而已。
 
「安莉啊，那将会是怎样的仪式？」
 
国王大人依旧在玩弄着胡须。
 
「是的。会让勇者触碰这个水晶球，而水晶球将会读取勇者的潜在能力。古书上是如此记载的」
 
「唔—姆」
 
「若是操纵神之武器，无论任何事物都能将其一刀两断的破龙剑士，即显示为红色。若是能操纵古往今来的各种魔法，传说甚至连时空都能扭曲的魔法大师，即为绿色」
 
「嚯嚯，还有其它的呢？」
 
国王大人的眼神变了，貌似是有了兴趣。
 
「若是集神明的宠爱于一身，只靠指尖一点便能净化不死者，据说甚至还能让死者复活的高阶圣职者，即为青色。若是既能飞翔于天空，又能驰骋于大地，其气息不为任何人所察觉的忍者大师，即为黄色。若是能使役作为强大生物的龙，自身也有着和龙一样强健肉体的威龙骑兵，即为黑色」
 
嚯嚯—，感觉很吊啊！
 
那我究竟是什么职业的勇者呢。
 
「综上所述，这个仪式即是通过光彩来判断勇者的适性」
 
「原来如此，很好理解啊。赶紧做来看看啦」
 
王的热情空前高涨啊。
 
哎呀，我懂，我懂的哟，国王大人。
 
即使上了年纪，但心还是少年心对吧。我也是一样哦。
 
听到了刚才的话，自然是跃跃欲试。
 
一定会回应你的期待啦。
 
「明白了。那么勇者啊，这边请」
 
安莉小姐姐来到仍旧弓着腰的我面前，伸出了手。
 
这是叫我拉着她的手站起来对吧。
 
这没事的对吧。之后不会来说我性♂骚扰对不对。
 
我为了以防万一，抬起头看向安莉小姐姐。
 
她抿嘴回以了我一个微笑。
 
这是OK的信号啊！
 
我握住了安莉小姐姐伸出的手。
 
感觉好软。女孩子的手都是软软的啊。
 
因为都到了35岁我还没那种经验呢！！
 
噢不好，再继续下去会被认为可疑的，得站起来了。
 
我迅速站起身。
 
尽管教人依依不舍，还是把手放开吧。
 
由于我身高较高，这次变成了我俯视安莉小姐姐的形势。
 
去吧，去水晶球那儿，她通过眼神给我发出了信号。
 
我站到了水晶球前面。
 
眼前是国王大人，他正从高处一截的王座上俯视着我。
 
身后是安莉小姐姐。
 
好了，让人心跳不已的来了噢。
 
我缓缓伸出手。
 
到底会觉醒怎样的力量呢？
 
接着，我以双手轻轻碰触到水晶球。
 
嗯，什么光都没发出噢？
 
正这么想的瞬间，耀眼的光笼罩了王座之间。
 
好刺眼，眼睛都睁不开了喂。
 
颜色呢，颜色是什么。
 
红色？青色？还是黄色？
 
随着光芒安定下来，终于能够确认其颜色了。
 
说到那颜色……
 
「那颜色是怎么回事？黄色？看起来又不像啊。这是怎么回事，安莉」
 
没错，和国王大人说的一样，那个颜色是……黄褐色。
 
水晶球绽放着黄褐色的光芒。
 
这个，可以按黄色来判定为忍者大师么？
 
「请、请等一下。古书上也记载有之前所说之外的职业」
 
安莉小姐姐啪啦啪啦地翻起古书。
 
「赤、青、黄、绿、黑、白、还有……除此之外的其它颜色是……。以附刊解说……」
 
除此之外的颜色，而且还附刊……
 
总觉得预感会不大好啊。
 
「海涅，赶紧将附刊带来」
 
安莉小姐姐向候在一旁的魔法师下达了命令。
 
•
 
•
 
「安莉大人，在这里」
 
过了一会儿，魔法师带着附刊回来了。
 
呼吸有些急促，应该是跑得很急吧。
 
「除此之外的颜色，除此之外的颜色……」
 
安莉小姐姐翻起附刊的书页。
 
翻页的速度很快，她有认真在看么？
 
「找、找到了呢。呃，黄褐色是……」
 
 
「黄褐色是？」
 
等得不耐烦的国王大人如鹦鹉学舌地回问道。
 
「是防火墙精灵使呢」
 
那是什么，感觉好帅。
 
中奖了？这是中奖了对吧？
 
 
「嚯嚯，换言之，那是什么意思？」
 
「是的。所谓防火墙精灵使，其实就是魔法障壁管理者。与先前所提及的职业不同，是当前有着相应人数的职业」
 
魔、魔法障壁管理者！？
 
而且还是有着很多人从事的一般职业？
 
难道我不是勇者咩？外挂呢？后宫呢？
 
「什么啊，真叫人失望。出于阿曼妲阁下有言及，寡人才满怀期待地来看看的」
 
不是，我打从一开始就那么说了唉。我并无什么特别的力量。
 
这只是你自顾自地嗨起来，又自顾自地失落而已呢。
 
当然我本来也是很期待的啦，就让我做个美梦又有什么嘛。
 
「王啊，即使是一般职业，但他无疑也是勇者。我认为给予其相应的身份方为上策」
 
哦，姑且算是有被评定为勇者啊。
 
「哼—。此事就交给你了，老夫要回去了」
 
如此说着，国王大人从王座上起身，随即消失于来时的通道中。
 
房间内嘈杂不已。
 
接下来究竟会怎样呢。
 
「那么，勇者啊。鉴于王全权委托，便由我来宣布你的待遇了。勇者大坂•博，命你出任法尔纳吉恩魔法障壁管理部魔法障壁管理者一职」
 
房间内再次嘈杂起来。
 
魔法障壁管理部是哪儿的部门啊，听到了这类声音。
 
「怎么了，勇者啊，此事你不愿意接受吗？」
 
虽然不知道魔法障壁管理部在哪儿又是个怎样的部门，但在这什么都不会的世界中能够有个固定的工作实在是值得感激。
 
尽管并非打倒魔王的勇者，不过这也还算是可以了吧。
 
「不，这是我的荣幸。谨容我拜受了吧」
 
我跪在安莉小姐姐面前，牵过她的手，在其手背上印上一吻。
 
说到任命的仪式，差不多就是这样对吧。
 
我在电影什么的可有看到过哦。
 
「喂，那个大叔吻了安莉大人的手背噢！不可饶恕！」
 
哎，咋个从后方传来了怒吼呢。
 
那个，安莉小姐姐，莫非是我弄错了？
 
我抬起头向安莉小姐姐确认。
 
嗯，咋感觉，她的脸一片通红啊。难不成，我搞砸了？
 
「咳、咳咳。那么仪式到此结束。之后会将身份证交与勇者。失陪了」
 
如此说完，安莉小姐姐便匆匆离去了。
 
现场只留下呆愣在那儿的我。
 
来自身后男性士兵的憎恨不停地刺向我。
 
哎呀，那啥呢，毕竟是人嘛，总是会犯错的啦。
 
但若是说并没怀有非分之想那肯定是假的。
 
我害怕到连头也不敢回，好在士兵们后来按长官的命令退出了王座之间。
 
没错。
 
正是如此这般的，我成为了这座城市的魔法障壁管理者。
 
 
【本话完】
 
  