========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
早上好。
 
话是这么说啦，不过这边的异世界此时却是正午。
 
我是大坂博。
 
因雷击而死，随后转生到了异世界，并在稀里煳涂的状况下受聘了魔法障壁管理者这一职位。
 
而现在我迷路了。
 
迷失了方向。
 
总之先来试着回想一下到此为止前的事……
 
自王者之间的事情发生后，谁都没来搭理我，只余我一人愣愣地待在原地，而此时带路小姐姐居然来向我搭话了。
 
「勇者啊，那身衣服我得回收了」
 
她说的正是这样。
 
随后勇者正装（笑）被回收，我又换回了原本穿着的穷酸布衣。
 
换完衣服后我便被驱逐，再次变成了孤身一人。
 
被满心期待，发现并非厉害的勇者之后就落得了这副下场。
 
可是话说回来，身为超级平民的我遭受如此对待这事儿本身就很异常耶。
 
鉴于在城内晃悠又会被抓回监狱，我就暂时离开了城里。
 
也正是因为如此，我才迷了路。
 
•
 
•
 
反正都迷路了，我便闲逛起来，不过却是感到肚子饿了。
 
身无分文，也不知道该去哪儿吃饭。
 
心中实在是不安啊。
 
「找到你咯，勇者」
 
后方传来了搭话声。
 
我转过身，貌似是刚才在王座之间的名为海涅的少女。
 
「你是先前在王座之间的海涅酱？」
 
「啥？海涅酱！？请不要加酱称呼我。还请你不要拿我当小孩子看待」
 
被她鼓着腮帮子发火了。
 
 
「抱、抱歉，海涅、小姐」
 
总之先加上小姐吧。
 
「嗯，这样就不错。就算你是勇者，礼仪也是很重要的」
 
看来是得到她的认可了。
 
「那个，我也有着博这个名字，被勇者勇者地叫着有点……」
 
「哼—。那就叫你博好了」
 
哎哟呵，直呼其名么。
 
「那个，姑且是我的年龄比较大一些」
 
「真是任性的勇者呢。那么，博先生。这可以了吧？」
 
嗯。这样就好。
 
「这样就好哦。那么，海涅小姐你找我有什么事？」
 
「对了。我也很忙的，还请不要耗费我的时间呢」
 
「不是啦，嘛，对不起」
 
咋感觉被发火了喂。
 
「好了，说到事情呢。就是这个」
 
海涅取出了某样东西。
 
「身份证，么？」
 
「没错。没有这个可是会被当作可疑之人呢。那我就转交给你了哦」
 
「谢谢。这样就不用进牢房嘞」
 
我将身份证收进了怀里。
 
持有物增加了布衣和身份证这两件了噢。
 
对了，没能让他们把面包还给我啊。
 
明明只有在眼下这种饿肚子的状况下才能派上用场耶。
 
「那么，既然东西已经转交给你，我就告辞了」
 
海涅调转脚跟便欲离去。
 
「啊，等、等下等下」
 
「怎么？是有什么想问的事？」
 
明显摆着一张不高兴的脸啊。
 
但是，接下来还不一定能够碰到认识的人。
 
「今后我该怎么办才好啊？要去哪里才好？要在哪儿生活才好？肚子饿了，可我没有钱啊。而且究竟应该到哪里去吃饭才好啊？独自一个人好寂寞啊！！」
 
总之，我试着将想到的事一个接一个地说了出来。
 
「……嘶！」
 
大概是被我的气势给吓住了吧，海涅身体有些后仰。
 
而最终则是……
 
说出这种话后，作为人的评价会下降的吧。
 
换个说法就是不受欢迎！
 
「博先生，你也算是年纪不小的大人了吧？对比自己年龄小的美少女说出那种话就不觉得羞耻吗？」
 
您说的是。
 
然后对于自称为美少女这一点，我就不吐槽了。
 
可是啊，我是身处陌生的土地上哦。
 
还在摸不清所以然的状况下被盯上了性命耶。
 
「不是的，抱歉呢。因为待在陌生的土地上嘛，心里很不安啊」
 
真的抱歉。我反省。
 
我会反省啦，所以还请帮帮我啊。
 
「那、那个，我并没有说讨厌你啦」
 
嗯？
 
「呃……」
 
你会同情可怜的我么？
 
「真是没辙呢。好啦，你在为什么事犯愁？先冷静下来，再慢慢地说说看吧」
 
我暂时将身无分文的事，以及肚子饿了的事作了说明。
 
「你所说的我明白了。不过遗憾的是我现在还处于工作之中，虽然无法陪你一起去吃饭，但告诉你餐厅的位置还是可以的。还有就是，这个」
 
海涅从怀里掏出了什么东西。
 
钱？
 
「那是？」
 
「借给你的哦。啊啊，你没看到过吧。这个是这个世界的钱币，先借你两枚银币，用这钱应该能吃上中午和晚上的饭了」
 
何、何等的好姑娘啊。
 
「谢、谢谢你海涅！」
 
我激动不已地抱住了少女。
 
「等、等下，喂，快放开我」
 
pia
 
我挨了一记耳光。
 
「听好咯，一把年纪的大叔抱住美少女可是犯罪哦」
 
此刻我正被要求正坐并挨训中。
 
「这次出于同情你的境遇就不控告你了，没有下一次了哦。下次就要蹲监狱咯」
 
「我知道了。对不起，我会反省。因为海涅你看起来如同天使一般，禁不住就……」
 
「海涅、小姐，才对吧」
 
「海涅小姐，你看起来如同天使一般，禁不住就」
 
「不用说两遍啦」
 
「哎呀，时间不妙了。这些钱算我借你的哦。然后餐厅是向这边再那边……」
 
听到了餐厅所在地的说明。
 
海涅貌似很忙，一解说完就跑走了。
 
不对，最后在远处还在对我挥手耶。
 
这不也有可爱的地方嘛。
 
「我忘说了，利息可是十天加一成哦～」
 
远处传来了这样的声音……
 
•
 
•
 
去了海涅告诉我的饭馆，我吃到了来这个世界后的第一顿暖食。
 
之前一直都是在牢房吃着发馊的饭菜唉。
 
吃完饭之后。
 
果然我又迷路了。
 
与其说是迷路，应该是不知道究竟该往哪儿去才更贴切。
 
眼下明白的，是被任命为了魔法障壁管理者这件事。
 
还有得到了身份证这两件事而已。
 
不过，该在哪里工作，而工作的内容又是什么，这些依然不清楚。
 
一般来说，在录用的时候会给我录用书的啊，不过话说回来，录用这事儿本身就感觉有些不大正规耶。
 
不禁想起了安莉小姐姐那时的模样。
 
真是个美到让人误以为是王后大人的美女啊。
 
不对，话题跑偏了。
 
总之，她有说了之后会联系我。
 
不过，之后来的却是海涅，而且也只是转交了身份证而已。
 
试着将身份证举向空中。
 
外观只是如同玻璃弹珠大小的立方体。
 
贝卢娜持有的身份证是板状的物体啊，难道是因人而异的么？
 
真是不可思议呢。
 
这个里面有记载着情报对吧。
 
说不定，这其中还记载有其他各方面的事儿？
 
可是，这个要怎样查看情报啊。
 
回想起士兵映出贝卢娜身份证时的场景。
 
六个面都翻来看了看，但并未找到类似按钮的东西。
 
还以为肯定是一按下开关就会映照出来呢。
 
姑且试着拿在手里嗡嗡作响地晃了晃。
 
理所当然的，没有啥变化。
 
士兵可是很简单地就做到了唉。
 
好，那就试试颂念吧。这个就是那啥，绝对是靠意志力发挥效果的那一系道具无疑。
 
唔唔唔。
 
我闭上眼试着颂念起来。至于念的是什么，我也不清楚啦。
 
唔唔唔唔。
 
噢，感觉有形象浮现出来啰。
 
……墙壁？
 
『请输入ID和密码』
 
这，是不是搞错了啥？
 
总之，以前也发生过类似的事，所以找ID和密码倒也并非多么辛苦。
 
『已认证。可行使管理者权限』
 
嗯—。总觉得有些不对啊。我只是想看看身份证的情报耶。
 
『已了解。开始执行对身份证的attack』
 
哎，怎么回事，attack指的是什么啊？是攻击的意思对不对，并不是说的洗涤剂对吧？（注①）
 
——嘭。
 
身份证发出声音并冒起了烟。
 
wei、喂，这不要紧吧？
 
『对身份证的attack失败了。适合本机的防范措施启动，已删除所有信息』
 
wei、喂—，弄坏了是几个意思啊？身份证可是我刚刚才收到的耶。
 
会被生气的吧。而且，没了身份证又要进牢房了噢？
 
『对此提问的答案并未被准备』
 
哎，等等。这可是你自己干的耶，你这是逃避责任么？
 
『下面将显示执行攻击代码时的元素链接值』
 
哎，元素链接值是什么鬼东西？
 
『所谓元素链接值，即是对魔法障壁而言的所有一切信息的数值』
 
哦，这个倒是会回答我呢。
 
这所谓的元素链接值，差不多相当于电脑的运行记录啊。是谁，又做了什么这类的操作信息都会被记录在运行记录上呢。
 
『显示元素链接值』
 
嘎，操作者变成了我。换言之，这岂不是会成为我自己弄坏了身份证的证据咩？删除删除。
 
『用管理者权限已删除了相应的元素链接值』
 
呼。这样就好了。
 
……好个鬼啊！
这不是啥进展都没有嘛。把身份证弄坏反而是倒退了耶！
 
有没有啥能获知情报的手段呢。
常常有听到情报战这个词，不过情报真的是很重要啊。
 
『以管理者权限检索情报是可行的』
检索情报？虽然不知道该从哪里查起，但这都能检索到些啥情报？
 
『请问要检索什么情报？』
哎，我倒是想知道你能检索到什么情报耶……
算了。姑且先试试自己的信息啥的。
 
『开始检索大坂博的信息。……检索完毕。符合条件的信息有两条』
噢，想不到还挺快的嘛。我瞧瞧。
 
『大坂博，所属魔法障壁管理部，为魔法障壁管理者，被捕史1次』
哎，等下，被捕史是什么意思！？
那啥，我确实有被拘捕过，不过连这种情报都会有记录的咩？
 
『警报！对于数据库的不正当攻击已败露。推荐迅速中断访问』
哎，等等啦，不正当攻击？
到底是怎么回事，等等哦，呃，不想了不想了。中断访问。
 
『访问已中断』
呼，应该是不要紧吧。
 
『若是再迟0.02秒，访问源被查明的概率将超过90％』
喂，我可以抱怨两句么？呐，虽然不知道你是谁啦。
不正当攻击什么的我可没听过耶。
 
『要显示元素链接值吗？』
哎，等下，这怎么回事？
 
『下面将显示元素链接值』
这货是不听人说话那类人啊。
噗，操作者变成了我。而访问点，是魔法部数据库？
等下哦，这个记录留下的话会很糟糕的吧。删除删除。
 
『以管理者权限已删除相应的元素链接值』
呼。这样就好了。
 
……好个鬼啊！
有个屁好处啊，这不是增加了犯罪史咩。
拜托等下啦，好不好？
 
『对于此项提问的答案并未被准备』
唉算了。
 
『要退出登录吗？』
是是是，我要退出登录。
 
『已退出。静候您的再次使用』
 
感觉快累死了。
真想和能够沟通的人成为好友啊……
 
 
【本话完】
 
注①：花王有一款洗涤剂的名字即是アタック（attack）
 
  