========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
好了，虽然到头来还是没弄清身份证的情报，但通过正确地访问（肯定是正确的方法对不对）所获得的信息来看，我好像是隶属于魔法障壁管理部。
总之，只要去了所在的地方就一定会有办法的吧。
 
「站、站住—，那边的可疑之人，老实点」
身后好像传来了声音，而且这声音我还有印象。
 
 
「贝、贝卢娜？」
「yi、咦？博先生？」
 
转过身后，发现是我认识的人。
正是留着麻花辫的少女，贝卢娜。
 
「锅？」
或许你会以为我在说什么胡话，不过这就是我真实的感想。
没错，贝卢娜将锅盖在头上，手中拿着的大勺正对着我这边。
 
「哎，不是的，这个是头盔」
「哦，是、是这样的啊……」
 
看着声音大小变得虎头蛇尾的贝卢娜，我对此不知该如何回应。
刚才的话语便成了终响，我和她都僵住了。
 
……不对啦，锅的事怎样都好。我想说的不就是这个么！
对了，对话。和她对话啊。我又没交流障碍不是么。
 
「那、那么，贝卢娜你为什么会在这里呢？」
「呃，这个嘛，因为检查出魔法障壁有非法元素链接值，而那个地点就在这附近……」
 
嗯，非法的元素链接值……
总觉得好像有点头绪啊……
什么头绪不头绪的，我不是刚刚才进行了非法访问咩！
 
「那个，博先生，你在这附近有看到什么可疑的人吗？」
 
「哎、哎呀～，没看见呢。打从刚才起，这里就只有我一个人而已哦」
 
唉，我真傻。
如果这里是非法数值的发信端，那岂不就等同于在说符合这一条件的可疑对象就是我了么。
这就像是自己说自己是犯人一样啊—。
 
话说回来，我这是对贝卢娜隐瞒了事实唉！
对不起呢，我是内心污秽的大人。大叔我是满心地不希望被贝卢娜你讨厌啊。
对了，那现在就对她讲实话吧。若是之后败露，肯给会被加倍地讨厌。
 
「这样啊。难道是误报吗」
 
啊啊，没有说出口的好时机。
对、对不起呀，贝卢娜。
那并不是误报哦。
 
贝卢娜挽起胳膊。
头上盖着锅，手里拿着大勺的模样自不必多说，她那奇妙的表情和不相称的身姿也是非常有趣。
 
「偶尔也是会有误报的呢。不过，即使是误报也很好，因为见到了博先生嘛」
诶嘿嘿，贝卢娜腼腆地笑着。
 
「唔、唔嗯。能遇见贝卢娜，我也很开心哦」
这儿有个在傻笑的大叔哦。没错就是我啦！
 
啊啊，管它误报还是什么的都无所谓了。
只要有那份笑容在就行了！
 
•
 
•
 
我和贝卢娜坐在了此处恰好就有的长椅上。
 
「我听到传闻了哦，博先生你是勇者对吧。从最初遇见的时候起，我就觉得你并非凡俗了呢」
 
「可是我现在都还没怎么弄明白耶，早上醒来后就被称为勇者，又被带到国王大人所在的地方去了唉。虽然在那里接受了像是仪式一样的东西，不过我似乎并非那种持有开天辟地强大力量的勇者，而是所谓的魔法障壁管理者啦。然后就变成在这座城市里工作了唉」
 
尽管有很多事想要传达，不过我还是先将今天所发生的丰富多彩的事概括重点地告诉了她。
 
「哇，那就能一起工作了呢」
「一起？」
「没错呀。魔法障壁管理者的话，会成为我的上司哦」
 
什、什么—！
竟然是一起工作—！
还有，既然是上司，那么魔法障壁管理者还是个官职啰？
 
我得稍微冷静一下。听好啰，这世上怎么可能发生如此的美事，刚才不也遭遇了让我兴致高昂却又被摔落的事件么。
得确认啊确认。重要的事得要确认啊！
 
「呃，贝卢娜。我想确认一下，我、刚才被雇佣了。你、原本就已经被雇佣。O—K—？」（注：确认一下后面的话原文全是以片假名书写，故而看起来有点僵硬，估计贝卢娜也没太听懂）
我到底想说个啥啊？
 
「啊哈哈，你怎么了博先生。你咿咿呀呀地说的什么啊。好奇怪」
「不是啦，那个呢，我在想怎么可能会有这种美事呢」
「美事啊，是指的和我一起工作的事吗？」
「没错没错。这可是自工作以来，首次将和可爱的女孩子一起工作了耶。这种胜利组的人生我可没有过啊！」
 
没错。想起来吧。想想前世的职场。
想想在那个潦倒如无出路者的云集之地，眼睛失去高光的大叔们。哎呀，自己曾经也是那个样子呢。
 
「瞧你又来了，可爱什么的，你可真会恭维人呢。是不是美事暂且不论，不过会一起工作的事倒是真的哦。因为我也隶属于魔法障壁管理部嘛」
 
确实啊，好像在来这个世界的第一天，贝卢娜就是那么说着拿出了自己的身份证。
 
「那么，会一起工作是真的啰？」
「嗯，是哦」
 
贝卢娜以铿锵有力的声音作了回答。
那这事就是真的了啊。再说了，贝卢娜也不可能会说谎。
 
「太好了……没人肯给我作哪怕一点点说明，事情一结束就把我撵出来了唉。我又什么都不会，简直是穷途末路耶。而且肚子也饿了，好像也就只是借给了我饭钱，我才吃到了饭啊」
 
「原来是这样啊。那么在这里相遇就是神明的指引了呢」
说的太对了啊，神明大人谢谢你。
我说的可不是那个胡子神，而是管理着这个世界的神明大人。
尽管我是无神论者，但在这个世界里还是给神明大人献上祈祷吧。
 
「能遇到贝卢娜真是太好了呢。虽然我是个既不可靠又身无分文的大叔，不过还请你多多关照了哦」
 
「好的！我贝卢娜，将会一心一意地照顾起博先生」
 
贝卢娜双手摆出振臂高呼胜利的造型，并且展露出十足的干劲。
不过嘛，只听发言的话，像是很容易让人误解的台词啊。
 
「谢谢你，贝卢娜。真的全靠你了哦」
「若是能对博先生有所帮助，我也会很开心嘛」
 
真是好姑娘呀。居然对我这种大叔如此的温柔。
但这也教人担忧啊，怕她会不会被坏男人欺骗。
哎，你说我就是坏男人？
我知道你们想说的是什么，不过眼下还是网开一面吧。
 
「好了，博先生。得先带你去魔法障壁管理部呢，走这边」
 
「等、等下啦」
贝卢娜牵过我的手走了起来。
这副被美少女拉着手的大叔的画面。
在旁人看来或许有些那啥，不过我倒是挺开心的，就不去想了吧。
 
【本话完】
 
  