========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
这座城堡，也就是法尔纳吉恩城，中心为王族居住的主城区，其周围环绕着带水的护城河。
在护城河的外围一圈，是官员们（也就是像我这样为城市工作的人）进行工作的办公建筑，然后再在这外围，则被城墙和士兵值班室所包围着。
到这里为止的地方，通常被称为城堡。
城墙的前方有着城下町，城下町的外围也有着防范外敌入侵的城墙环绕。
从贝卢娜那儿听来的城市构造差不多就是这样了。
 
换言之，我们此刻正向着办公楼前进中。
呐，贝卢娜。我们刚刚路过的就是办公楼了吧？
 
「贝卢娜，我们这是往哪儿去啊？是去魔法障壁管理部对吧？」
「是啊，没错哦」
 
「不是刚才经过的那幢办公楼么？」
「不错哦。不愧是博先生，接受起来真快呀」
 
「没有啦，我哪有那么厉害。不对，我们不是去办公楼么？」
「不是哦。魔法障壁管理部的房间并非办公楼。毕竟是加固城堡防卫的重要部门嘛」
贝卢娜得意地挺起了胸膛。
 
「原来如此，重要的部门啊」
唔—姆。那就是防卫更加坚固，如坚牢一般的建筑物了呢。
 
「好了，到了哦。就是这里」
贝卢娜如旅游车的导游般举起右手，不过她动作所指的前方，却是与我的想象大为不同的东西。
 
「这、这就是……」
与其说是建筑物，大小看起来也就和电话亭差不多耶。
虽说的确是石制的无疑，不过这个大小，很难让数人进入吧。就算让一个人站进去都够呛喂。
 
「没错，这就是魔法障壁管理部的入口」
「是入口？」
「是入口」
也、也对呢。这怎么可能是建筑物呢。
也没有房屋该有的纵深……
 
「那么，我来给你带路咯～」
贝卢娜一脸开心地带起了路。这是因为同事增加而感到高兴么？
 
打开关闭的电话亭（假）门扉后，里面是通向地下的楼梯。
我跟着走下这明显有着陈旧古老年代感的台阶。
四处都张着蜘蛛的网，感觉这里并没有打理过。
竟然在这样的地方工作，真替魔法障壁管理部各位的健康担忧啊。
 
「蜘、蜘蛛网」
缠到了头上。身材高了常常会发生呢，这种事儿。
 
「啊，你不要紧吧，博先生。毕竟博先生你很高嘛。因为我比较矮呢，真教人羡慕啊」
 
「我倒是没事啦，不过真的是在这种地方工作么？」
「咦，莫非博先生你讨厌地下吗？」
「不是唉，倒不是地下的问题啦」
 
下了近两层楼左右的螺旋型阶梯，便到了直线型的走廊。
唔，里面倒是挺宽敞。
虽然楼梯窄到勉强容两人擦身而过，但这个走廊却是有着可供两辆平板车错开的宽度。
 
走廊有着相当的纵深，前方貌似有好几间面向这里的房间。
那即是说这是相当大的部门啰？毕竟是固化防卫的重要部门嘛。
 
「好了，就是这里咯」
我被带到了其中的一个房间。
房间内部也挺大的，按榻榻米算有30叠左右。应该和旅馆举行宴会的房间差不多吧。
房间深处有着台座似的东西。虽然不知道是用来干嘛的，不过它占据了房间一半左右的空间。
 
「欢迎来到魔法障壁管理部。欢迎到来哦，博先生」
「啊，哦。谢谢。这就是魔法障壁管理部……」
哎呀，我并非是对房间的宽敞度有所不满。
不过啊，像这种充满古物气息的墙壁啥的。
再加上。
 
「怎么了？」
贝卢娜探头向我看来。
 
「没，我只是想着还真是独特的房间啊—」
「没错呢。虽然不是办公楼那样的崭新建筑，不过却是个很好的地方哦」
就算你说并非崭新的建筑，但这外观看起来怎么也得有个几百年的历史了吧。
 
算、算了。工作场所的好坏并不是只看新旧的嘛。而是看究竟会有多舒适对不对。对了对了。
即使是崭新的房间，可为了节电而不给开空调，那是何等的又热又痛苦啊……
 
「对、对了。也带我去看看其它房间吧。还得和其他人打个招呼才行啊」
 
「其它的房间吗？」
 
「对啊。走廊边上不是还有好几扇门嘛。也有在其它部门工作的人在吧？」
 
听到这话，贝卢娜摇了摇头。
该、该不会。
 
「没有其他人哦。在这魔法障壁管理部呢，就只有我，然后算上今天加入的博先生两个人」
 
什、什么—！？
魔法障壁管理这份工作是这点人数就能做到的咩？
 
「这、这样啊」
反过来想想。没错，这可是好事耶。
既然只有两个人，那岂不是只有我和贝卢娜嘛。
不、不行。这简直教人蠢蠢♂欲动喂。
不行啊，贝卢娜是天使，而且办公室恋情可是NG的。
 
「正是如此哦。今后请多多关照咯」
 
竟然要在这封闭的空间中两人独处，前世无女友史=年龄的我能够按耐得住么？大脑一阵眩晕啊。
 
但我也是个有节制的社会人士，得好好把控住情绪的开关才行呢。
开、关、开、关！
 
于是乎，工作单位的介绍便在这样的感觉下展开了。
 
【本话完】
 
  