========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
Last Reply: 2020-08-20 22:56
==========================

在女王維多利亞的統治之下、女神降臨的創世之地——阿斯托利亞。
在一般群眾無法進入的聖域內，某神殿的一室正進行著快將成為慣例的互動。

從殺風景的外觀無法想象出來、充滿著奢侈品的房間。
彈力和觸感都非常好、上方垂有紗帳的床上側躺著一名少女，她正把臉埋在枕頭里啜泣。

站在床邊冷眼旁觀的，是阿斯托利亞的第三王子愛德華。也就是我。

「請您適可而止吧。聖女大人。」
「因為嘛.......」

沒錯。
在眼前憂鬱地啜泣的黑發美少女正是聖女大人，亦是來自異世界——地球日本的異世界轉移者。
聖女大人從來到這個國家之時，就一直不斷在哭泣。當人們訊問她為什麼如此痛苦的時候，她就回答說是因為自己交往的男友去世了。

「醒來之后，他果然還是不在......一想到自己再也見不到他......」

美麗的淚水從她雙眼溢出，我一邊心想「你也好意思那樣抽抽嗒嗒地哭泣」，一邊冷眼旁觀。
反正都是假哭吧。
雖然被我用冷漠的目光注視，但一直在啜泣的聖女卻沒注意到。

「而且......艾德又不願意和我睡回籠覺......」
「當然不！這不是顯而易見的嗎！」
「嗚——......」

隨著聖女大人的歎息，窗外雨聲漸漸加強。
這個聖女大人的精神狀態會被反映在天氣上，所以真的很棘手。
惡劣天氣繼續持續下去的話，不但會影響到農作物，更會引發災害。
如果聖女大人不能理性地控制好自己的情緒，那會是個大問題。

「請您振作一點！我方的請求不是已經跟您說了嗎？請您向女神大人獻上禱告！」
「嗯......說我不祈禱的話，女神大人賜予這個國家的加護就會消失.......」
「那是對我國非常重要的大事啊！這邊無論什麼都會為您準備的，所以請您祈禱吧！」
「.....無論什麼？」

看見聖女大人雙目閃過一絲精光，我頓時深知不妙。

「那艾德，你陪我睡吧？」
「我指的是『物品』。」
「不需要。你陪我睡吧？」
「不行。」
「你陪我睡吧。」
「請容我拒絕。」
「......明明是遙真*的話就會答應我的嘛~~~~！」

喂。你別叫那個名字——那個屬於我前世的名字啊！

這個聖女大人，不知為何繞過了我兩名長相出眾的兄長，指定了樸素平凡的我為照料者。
她不干活的話，這邊可是會很困擾的，所以我只好提出折衷的方案。

「如果您答應我一定會奉上禱告的話......那就陪五分鍾。」
「五分鍾！？五分鍾不是眨眼就過了嘛！打個呵欠都完了！我不要！至少一小時！」
「我沒那麼多空閑時間。」
「但你不是特意提前了一小時來叫我起床嗎？這不就意味著你時間上還是挺充裕的吧？」
「......哈啊」

為什麼就只在那方面敏銳起來。
不對，我所認識的這個人本身就相當的聰明。
但就算觀察力良好，《《相似》》仍是《《相似》》。
不顧形象的哭喊也有著違和感。
但是，這邊才是她的本性吧。
果然前世的我被她吃得死死了。
年下的小屁孩只需一點甜頭就會上鉤，擺弄起來也很容易吧。

「一小時不行的話三十分也可以。但再短下去的話，我今天就什麼都不做，只睡上一天！」

啊啊，真是的......煩死了。
這些無休無止的對話我也真心受夠了。
我深深地歎了一口氣來表達內心的不滿，然后頷首一下。

「……我明白了。就不多不少三十分鍾。」
「！！嗯！」

雙眼發亮的聖女大人挪到床的深處，騰出一個人的空間。

「過來吧」

她把被子揪開，向我發出邀請。
雖說什麼都不會做，但邀請一名不是戀人的年輕男性上床什麼的真是名婊子聖女。
曾經純真無邪的我在得知對方婊子的本性前就死去真是名幸福的人，但沒想到如此讓人煩鬱的真相竟會在來世被揭開.......

她身上依舊有陣好聞的味道。
明明來到這邊的世界后用來清潔身體的東西已經不一樣，香水也應該沒有用上，但她為何還有著同樣溫柔的味道呢？
對於前世的一切都沒有留戀了。
盡管如此，胸口卻仿佛被煙燻一樣憤憤不平，實在讓人可憎。

「明明想在轉生后過上自由自在的身活，為何還要照顧死前才發現對方劈腿的女友啊......」
「嗯？」
「沒什麼。」

說真的，事情為什麼會變成這樣呢。
女神大人，請給我說明一下吧。




*男主前世名字為久我遙真，原文女主通常稱他為「遙」（haru）。但由於作者后期某操作，再加上中文用兩個字叫人會比較順口，所以這里就改為「遙真」
——————————————————————————————————————————
這里是作死開坑的翻譯君，如果這本撞坑了，請務必跟我說一下。
然後算是排個雷吧，這本雖說是誤會型，但男女主都挺不成熟的，不同人都可能對他們有不同看法，所以請做好心理準備。
如果无论如何看不顺眼的话，直接弃坑可能也是个不错的选择。
也因此，也请各位在評論區儘量保持基本的禮貌和尊重。如果想要討論未來章節劇情，請往生肉劇情討論帖、或前往論壇發新帖。
由於本人中日雙語都只有半桶水水平，雖然有認真校對努力避免錯誤，但難免還是會有點遺漏/盲點。如果發現了什麼錯誤，請跟我提出一下，謝謝。
當然，如果有任何路過的大佬看不過眼想接手的話，也請隨時和這邊說，我什么時候都大歡迎～ 