========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
Last Reply: 2020-08-06 18:50
==========================

女神降臨的創世之地阿斯托利亞，現在是個小小的島國。
四周被複雜的海流守護，就算侵略也沒什麼值得掠奪的資源，因此阿斯托利亞一直與戰爭無緣。
這里既被視為女神曾經降臨的神聖之地，亦有著女神的加護，所以今后也應該不會有國家把禍端帶進來吧。


我，愛德華·阿斯托利亞，是這個和平的國家阿斯托利亞的第三王子。
在死后重生為另一個人——也就是『轉生』 了的我，現正享受著第二人生。

雖然身為王太子的第一王子和言行惡劣卻依然是後備者的第二王子都在做著與王族相應的事情，身為沒有類似役務的第三王子，我則得到了自由。
因此我會被母親大人，亦就是女王陛下呼喚，是極為稀有的事。不過——

「現在馬上過去？」
「是。要盡快，是這麼吩咐的。」
「我這身打扮也行？」
「您認為呢.......」

明明是貴族出身前途無量的美少年，卻很遺憾的要擔任我這種廢物王子的侍從的尤諾，深深地歎了一口氣。
就算是我，還是知道對方就算是母親也不能穿著沾滿泥土的工作服出現在女王面前，只不過是因為尤諾說了要盡快，我才額外問了一下。

「庫加老師，你要走了嗎？」
「唉唉？已經要走了？這麼快！」

孩子們一擁而上，把我團團圍住。
順便一提，庫加是我的化名。
雖然被放任不管，但姑且還是名王子，所以我為了避免麻煩就把身份隱藏起來，以暴發戶貴族的三男庫加這個身份走動。

這里是城下街的孤兒院。
支援這個孤兒院是我個人喜歡做的事情之一。
除了資金援助之外，偶然也會作為老師幫忙。
雖然今天打算和孩子們在農田上課，但既然被罕見的呼喚了，我也只得離開。

「抱歉啊，突然有急事。在我走之前.......好，大家都看過來！」

在我的喊聲中，二十名孩子一同望了過來。

「接下來我會分派一顆種子給每個人。在我下次來之前，你們都要好好照料自己的種子，讓它發芽長大！這種植物只需分魔力給它，它就會生長。那究竟會長成什麼樣的植物，就全看你們的培育方式了哦。好了，那麼誰培養出來的植物會是最棒的呢？」

孩子們紛紛說著「我！」「是我！」，並爭先恐后地舉起一只只小手。
真可愛。
一雙雙天真無邪的眼睛都在閃閃發亮。
然而我只是打著靠這個植物尋找出魔力量優秀的孩子，然后讓他們在各方面幫忙這個念頭，所以請不要用這種眼神看著我。

「哦？啊——......下雨了。」

在耕地的時候天色已經黑了下來，因此我也猜到接下來應該會下雨，但沒想到會這麼早。

「庫加老師！」

粉紅色的雙馬尾在眼前晃過，一名女孩子來到了我身前。

「請把種子交給我保管吧！明天天晴的話，我就會把種子分給大家！」
「哦哦，那拜托你了。謝謝。」

我承了孩子們中最年長、今年十三歲的尤莉婭的好意，把種子交托給她。
我摸了摸她的頭，手下的腦袋像貓兒一樣蹭了一蹭。
尤莉婭不知為何很親近我，而我在她身邊也能獲得平靜。有時，我更會忍不住地想，如果自己有妹妹的話，會不會就是這種感覺呢？

「啊」

在平穩的氛圍中，天空轟隆作響。
看來會是暴風雨。

「快走。」
「嗯。」


我帶上尤諾，一同匆匆乘坐馬車返回王城。

在路上，雨下得越來越大了。

 