========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2021-04-30 01:50
==========================

在平常的彙合地點並沒有遙君的身影。
是感冒了嗎？
遙君幾乎沒向學校請過病假，但也不是從來沒試過。
所以我也沒那麼在意.......
但遙君下一天，還有再下一天都沒有出現。

『畢竟長大后肯定會在不知不覺間交到女朋友的』

那根刺又在隱隱作痛了。
一直害怕的事情終於變成現實了？
雖然我很害怕去確認，但不確認一下就真的會束手無策，所以我就去了遙君上的初中。

『漂亮大姐姐』是肯定不會埋伏在校門前吧。
但我有種感覺，如果現在不把話說清就永遠不會有機會在一起，便一直在初中校門前等待著。
但是，遙君並沒有出現。
雖然想一直堅持到他出來為止，但不知為何人們開始聚集到自己的身邊，變得非常吵鬧，所以就回去了。

而且......高中一年級的我和初中三年級的學生之間明明只隔了一年差距，他們和其他初中生在我的眼中卻都像個小孩一樣。
和小學生沒什麼區別。
明明完全不能把他們看作戀愛對象，但只有遙君不同。
結果原來是和年齡無關，不管他比我大或比我小，對方只要是遙君就行。

第二天和第三天，我也無視掉過來搭話的孩子們，繼續在校門前等待著，卻依然看不見遙君的身影。
難道他在躲著我？
我第一次想到這個可能性，全身血液都在瞬間變得冰冷。
必需去一個更高確率會遇到他的地方！
我在遙君家前局促不安地埋伏等待著他。
過了一會兒，遙君就出現了。
因為好久沒見到遙君了，我的心情變得雀躍起來，但一發現他在回避著我的眼睛，我又瞬間消沉下來。

「......最近很忙？」
「沒。」
「是身體不太好嗎？」
「很健康。」

.......果然，是有了其他喜歡的人嗎？
我雖然很想這麼問，但也很害怕聽到那個答案，所以就再度繞了個小圈子。

「......難道我、做了什麼讓你生氣的事？」
「？」
「那、你為什麼沒來見我......」
「？？」

不行了。
好想哭。
慢慢湧上的淚水在眼眶里打滾。
隨即，遙君就開始慌了。
就算不是喜歡的對象，看見女孩子哭泣依然是會焦急呢。
在我拚命忍耐著淚水的時候，遙君慌亂的表情突然變了。
就像想出了一個好主意一樣......或是注意到什麼事似的.......？

「喜歡。我一直都喜歡你。」
「誒？」

明明瞬間就理解到對方直視著我眼睛說的話，但我卻用了一段時間才能消化掉。
誒！？ 誒——！？
我很高興、我非常高興但怎麼這麼突然！？
盡管頭內一片混亂，但我不表現得像個大姐姐一樣是不行的！ 我這麼想著，深深呼了一口氣。

「你......」
「我？」
「你想要我......做你的女朋友嗎？」

要成熟一點的......雖然這麼想著最后卻變成很了不起的口氣！
我這個笨蛋——！
果然還是算了！ 在我以為自己會被這麼說的時候，遙君卻露出了和平時.......不對，是比平時還要燦爛的笑容。

「拜托了！！！！」

仿佛空中有道光束射下來一樣，世界頓時變得明亮起來。
啊啊，遙君是我的天使！

就這樣，我們平安無事地成為了男女朋友。
兜兜轉轉終於還是到達了。
因為到現在為止都一直在一起，所以也沒有發生什麼戲劇性的變化，但只是兩人關系變了這一點，已經讓每天變得更加有趣了。

我們開始用名字互相稱呼對方，我也有試著實踐從電視、漫畫和周圍學會來的稍微有點色氣的舉動！
遙君......遙真的反應還是那麼可愛。
雖然並不是想捉弄他，但看他露出害羞的樣子讓我感到很高興，不禁就裝成一名大姐姐的模樣了。

成為高中生后，偶然都會聽到有著戀人的朋友們談論男女關系更進一步的話題。
期待著還就讀初中的遙真做類似的事情雖然好像有哪里錯了，但我也忍不住產生了興趣.......
雖然到目前為止都一直裝成大姐姐的模樣，但這種事情遙真會不會主動向我做呢？ 我開始擅自想著這種問題。
畢竟很害羞的嘛！
一直以來都很溫柔、總是滿臉笑容的遙真一臉認真......但也有點拚命、局促地迫近過來！......我甚至還有過這樣的妄想，讓我心髒亂跳。
快點變成現實吧！ 要不然我的妄想就會變得越來越過界了！ 就這樣，我內心有一段時間都變得亂七八糟的。
因此，我偷偷增加了兩人身體接觸的機會，偶然也會像邀請似的露出一小片皮膚，但遙真還是沒有如想象中那樣迫近過來。
為什麼啊——！
結果就只有我像個大姐姐一樣踏出了誘惑的第一步，還希望遙真以后能好好加油。
因為真的很害羞的好不好！

然后，我們再度畢業升學，成為了大學生和高中生的時候——
我的朋友們比以前更加關心我的戀愛關系了。
在關系好的朋友之中就只有我一個人沒有男朋友，所以這可能也是沒辦法的事，但即使我說了自己沒興趣，她們仍死纏著不放。
你們也太閑了吧？

身邊所有朋友都像是催促著自己去相親的麻煩親戚一樣，讓我在不知不覺中積累了相當大的壓力，終於忍不住說了「我有男朋友了！」這樣的話。
本來以為從此以后就會清靜多了，但不出所料，一些知道遙真是高中生的人馬上就說了出來。
高中生不就是個小孩嘛，那孩子又不是帥哥，就長得這麼普通！ 一些人也開始對我這麼說。
有些還特意走去圍觀遙真。
這很恐怖也很添人麻煩的啊！
不是有其他更般配的人嗎？ 他們什麼話都跟我說了。
我喜歡的人就是和我般配的人啊！
你們可不可以別管了。

「呐，我想到一個好主意......」

給升上大學后就變得越來越暴躁的我提出建議的，是我從升上大學后就變得要好的女生。
那女生跟我說的主意，是『我和同樣被身邊人說得太多而在困擾的人假裝交往，讓周圍的人都閉嘴』這樣的事。

那個說是在困擾的人，是那女生的哥哥。
以前也曾經見過他，確實是個帥哥。
只能說他外形挺好看的，雖然我對他一點興趣都沒有。

他比我大一年，雖然很受歡迎卻好像沒有女友，貌似和我一樣都因為身邊太過囉嗦而感到困擾。
確實是那個前輩的話，好像能成為一個挺好的防波堤。
就算是謊言也好，我也討厭叫遙真以外的人做男朋友，但由於現在還有人會特意走去圍觀遙真，如果他們做出比現在還要過激的行為可會讓遙真很困擾的，所以我就接受了那個提案。
我和他說好這段關系只是一個謊言，也和他約定好假裝交往的樣子僅限於校園內，因此這段虛假的關系應該不會傳到遙真那邊去吧，我這麼想。
我不希望讓他操多餘的心，便決定把這件事瞞著遙真。

「誒？ 你想在校園外見面？」

為了假裝在和前輩交往，我們偶爾會在大學食堂一起吃午飯，在那時，前輩拜托我的就是『在校園外假裝約會』這樣的事。

「不行。」

我想也不想就拒絕了，但前輩的朋友好像說了「你們周末都不待在一起，也沒聽過約會之類的話所以很奇怪！」這樣的話在懷疑我們
適當地撒個慌不就可以了嗎？ 我雖然這麼提議過了，但他認為讓對方看到一次我們約會的身姿會最快捷，所以就不顧我的意見強行決定了。
我想著「也就僅此一次」，便由得他去了，但我錯了，大錯特錯。

假裝約會的那天，遙真說了自己會待在家一整天，所以我以為自己不會暴露。
和遙真以外的人外出並不需要打扮得那麼漂亮，便穿了平時在大學穿的常服赴約。
前輩可能是注意到這件事吧，他跟我說「我們去買衣服吧？我送你」，但被我鄭重拒絕了。
前輩開的是高級橋車，除了衣服以外，無論去到任何地方都想買禮物給我，所以應該很富裕吧？.......他的父母。
遙真就不會胡亂揮霍父母掙的錢，也不拿父母的钱去買貢品給女孩子！
啊啊，好想和遙真見面！
盡管一點都不愉快，但因為不知道前輩的朋友會在什麼時候看到我們，只好痛苦地扮作關系很好的樣子。
但我還是靠想著遙真挺過來了！

現在回想起來，如果我從最初就把所有事情坦白告訴遙真就好了——但我只能說，我真蠢。

『請和配得上真奈的人一起變得幸福吧。一直以來都很感謝你，再見。』

在約會的途中，我看到遙真送來的短信，腦中瞬間變得一片空白。

「.....剛才、他看到我了！」

馬上就明白了。

「應該還在附近的！」

我從商店飛奔而出，尋找著遙真的身姿。
沒事的，是我的話應該馬上就能找到遙真的！
我一邊祈禱般默念著這句話，一邊環視著四周，終於.......找到了！

「遙真！ ......欸？」

在遙真的對面，我發現一輛微妙地開得接近路邊的車。
那輛車再繼續這麼走的話就會離開車道衝上人行道，但它卻沒有做出任何調整。
那不是很危險嗎？我內心變得不安起來。
那輛車越來越接近遙真。
樣子仍然很奇怪。
再這樣下去.......再這樣下去就會撞到遙真了！

「遙真！！！！！」

我放聲大叫，但遙真一直盯著手機的畫面，完全沒注意到。
啊啊，怎麼辦！
我用盡全力衝過去——但還是趕不上！

「吱嘎————————！」一聲急刹聲響起。
遙真從手機移開視線，抬起頭來，但.......

「嘭————！」的一聲，響起了讓人不禁捂著耳朵的巨響。
我不由得閉上了眼，但......必需要盡快確保遙真的平安！
我緊握著顫抖不已的雙手，走往已經聚集起來的人群中央。

「..........！」

瞬間映入眼簾的，是一片赤色。
汽車的味道和鐵的味道混雜在一起，我馬上就能分辯出那不是顏料或油漆，而是血。
躺在血泊中央的是——

我知道自己的喉嚨發出了嘶啞的聲音。

「不要......騙人......遙真！！ 遙真！！！！」

穿著一身從未曾見他穿過的餐飲店制服，遙真渾身染上了赤紅。
我跌撲過去，碰到遙真的雙手亦被赤紅浸濕。

「不行！ 別動他會比較好！」

我不知被誰拉住了手臂，從遙真身邊拽了出來。

「叫了救護車沒！？」
「叫了！ 說是馬上來......」
「現在是不是應該做心髒按壓！？」
「不、這已經.......」

周圍的人都在幫忙處理著這個情況，但我除了盯著遙真以外什麼都做不了。

「遙真......遙真......」

不論我呼喊他多少遍，他也沒反應。

「不要......回我一下吧啊啊啊啊啊啊！！」

就算我大喊，遙真也沒有反應。
從遠處傳來了救護車的鳴笛聲。
快救救遙真啊！
明明是這麼想，自己卻動不了。

忽然，我在遙真滿布傷痕的手附近，在血泊之中發現了某樣東西。
說不定是從遙真手上掉落的東西。
我無意識中伸手拿來一看，那是我說自己喜歡的小貓角色掛件。
現在正處於聯動之中，所以買瓶裝奶茶就會有贈禮。

難道......是為了我買的？
明明自己就不喜歡喝奶茶？
肯定沒錯。
零食啊，雜志的附錄啊，只要看起來像是我會喜歡的東西，他都一直會買來給我。
我發現了這種的哦——！ 他一邊說著，一邊很高興地笑了。
我緊緊地握著那條因為沾滿鮮血而已經分不清原本顏色的掛件，還是忍耐不住了。

「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「你！！ 都說不行了！！ 不動他會比較好的啊！！」
「遙真！ 遙真啊！ 醒醒吧！ 醒醒吧啊啊啊啊！！」

從這一刻起，記憶都朦朦朧朧的。
我和他一同被塞進救護車，在醫院等待著的時候遙真的父親和母親就到了。
雖然完全不知道自己究竟怎麼回去，但回過神來已經到家了.......

遙真在我之前離開了。
我連告別儀式都沒能出席。

我因為沒心思上大學而缺席了一段時間，在這段期間，前輩和朋友一同來了我家探望。
但因為我不想再看見前輩的臉了，所以不打算讓他們進我家門。
我打算在家門應付一下就讓他們回去，但那朋友怎麼都堅持要讓前輩留下，說是什麼擔心我的緣故。
我越來越煩躁，在我語氣強硬地拜托他們回去的時候，那名這麼朋友說了。
『反正你的男朋友也剛好沒了，那和哥哥做真正的男女朋友不就好了嗎？』
一股熱血瞬間衝上腦門。
剛好是什麼！？ 除了遙真以外我誰都不要！
這次我真的怒吼出來，像要打人一樣把他們推走了。

我真是個笨蛋。
終於察覺到了。
兩人從最初就里應外合在我身邊設下陷阱，只為了讓我和前輩交往。
我從剛才他們的話得到這個難以置信的推測，便走去向其他朋友質問，並得到確實的答案。
我不偏不倚地陷入了兩人低俗無聊的策略里，失去了最重要的遙真。

「都是因為我做了背叛遙真似的事情，所以就遭到報應了......」

都是我的錯。
如果我不在那種地方的話......如果我像平常那樣渡過周日的話......如果我們在一起的話.......
全都是我的錯。

「.......去道歉吧。」

我去了找遙君的母親。
「遙真會死都是我的錯」我這麼和遙真的母親坦白一切了。

「你在說什麼傻話！ 這並不是真奈醬的錯哦，不好的是那個分心駕駛的司機！ 如果說『都是真奈醬的錯！』的話，我會被最喜歡真奈醬的遙真罵的啊。」

母親說完后就笑了一下。
果然是遙真的母親呢。
明明看起來那麼憔悴和悲傷，還是會這樣擔心我。
好溫柔。
太溫柔了........所以特別痛苦。
「都是你的錯！」 如果像這麼被斥責的話，我可能還會更輕松。

離開遙真的家后，我晃晃悠悠地走到本來以為再也不想踏足的事故現場。
在遙真生命結束的地方，供奉著數量眾多的花、點心和果汁等等的貢品。
待人又好又溫柔的遙真有著很多朋友。
不愧是遙真，真有人氣呢。
在我這麼想著、呆呆地站著的時候，路過的孩子指著供奉的花朵向母親發問。

「媽媽！ 那里是有誰死了嗎？ 會出現鬼怪嗎？」
「哎、你呀！」

那名母親看了看我，有點尷尬地低著頭離開了。

呐，遙真，你變成鬼怪了嗎？
真失禮呢，我笑了笑。
但小孩就是會把腦中所想直接說出來，所以也沒辦法呢。
而且，就算是鬼怪也好，我也想和遙真再見一次面啊。

我撫摸著手中自從遙真離去后就一直握著的小貓掛件。
呐，你知道嗎？
我啊，比起貓其實是狗派哦？
遙真一直說我像貓一樣可愛，那麼他說在貓可愛的時候，就等於他在說著我可愛一樣，因此我就忍不住裝作喜歡貓的樣子了.......但相對於貓來說，我還是更喜歡像遙真那樣既可愛又親人的狗。
雖然想著有朝一日會和他說出來，結果卻沒機會說成呢。

我一閉上眼睛就癱倒在地。
因為睡眠不足並且一直在哭的緣故，我的腦袋開始發暈。
在這里睡也好呢，感覺遙真就在附近似的。
我這麼想著的時候，從近處聽到一道聲音。

——妳能否聽聽我的請求？

誰？
雖然是一把幼童的聲音，說話方式卻很有禮貌，給人一種高雅的感覺。

——如果妳願意傾聽我的請求，我就會滿足妳的願望。

願望？
我的願望就只有一個

我希望——


——————————————————————————————————————————
好了，現在女主的視線也基本說完，你們可以開噴了（誤）
上話果然應該等這篇也翻好才一起發呢，抱歉啊 