========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-28
Last Reply: 2020-08-07 11:47
==========================

「嘭！」的一聲，突然推開大門出現的聖女大人——真奈一直目不轉睛地盯著這邊，臉上流下了大粒大粒的淚珠。
聖女突然的拜訪和原因不明的號哭，讓我和尤諾都僵住了。
雖然很高興她出來了......但這怎麼回事？

「遙......！ ............真？」                 《— 遙變遙真的罪魁禍首

她叫的是我前世的名字！？ 在我心急如焚時，真奈卻左右歪了歪頭。

「欸......奇怪？ 為、為什麼？」
「「？」」

真奈揉了揉又紅又腫的眼瞼，睜大雙眼凝視著這邊，仿佛在確認著什麼似的。
我和尤諾仍然呆在原地，等待著這段謎之確認時間過去。

「為什麼！！！？」

真奈突然驚呼出聲，把靜靜注視著她的我們都嚇了一跳。

「剛才、我明明看到了！ 他明明在的！ 為什麼！？ 不對！ 為什麼是金發！？」

說金發的話，那就是指我的事吧.......但又怎樣？

「是寫信的人嗎？ 那個偽君子和性騷擾肌肉的弟弟對吧？」
「噗哈」
「..............呃」

可不可以別把那些稱號和我聯系在一起！
尤諾，你又是什麼時候學會了一本正經地笑這種高級技能的啊？
這也不是悄悄和我說「愛德華殿下您就各取一半，叫偽肌肉不就好了嗎？」的時候啊。
對啊對啊，確實我身上的比起肌肉更像是贅肉......但你別逼我說出這麼悲傷的話啊！

「......嗯？」

我在私底下和尤諾互相過招的時候，真奈的樣子又開始變得奇怪了。
她仿佛為了抑制顫抖一樣緊緊地握著雙手，低下了頭。

「好過分.......」

真奈低聲嘀咕了一聲，然后就像斷了線的提線娃娃一樣癱坐在地上。

「女神大人這個騙子！ 我、什麼都不做......什麼都不做了！」

哇啊啊啊啊！ 在崩潰痛哭的真奈大喊的瞬間，窗外走過一道閃光。
一陣劈劈啪啪的聲音響起，一道把天空一分為二的光芒落在地上，變成了一陣地面傳來的沉重震響。
同時，窗外也下起了傾盆大雨。
又再度下雷雨了。

「哇哇哇哇哇.......！」

我和尤諾急得像熱鍋上的螞蟻，甚至把內心的感受都說了出來。
如果因我的原因發生了什麼災難的話該怎麼辦！

「聖女大人，請您靜下心來。天氣不穩定的話，民眾也會不安的！」
「你就算這麼說我也不知道能怎麼做！ 傷心的事就是會傷心啊！ 嗚啊啊啊啊啊啊！」

.......我投降了。
看見對方癱坐地上像個孩子般放聲大哭的身姿，明明應該已經對真奈沒感覺，胸口卻依然感到一陣難受。
筆直順滑的長發失去了原本的光澤，本來健康白皙的皮膚變得蒼白，整個人看起來很憔悴。
確實就算是現在，真奈依然是名美少女，但她在我記憶中的光輝也完全消失了。
別哭了。
真奈還是比較適合笑容。
我在真奈面前單膝跪下，雙手環抱著她的背部。

「別哭了，看見你哭我會很難受。」

如果是為了前世的我在哭泣的話，那妳現在已經可以放手了。

「.............！」

真奈的哭泣聲戞然而止。
然后——

「.............遙真？」
「！」

糟、糟了。
雖然是無意識下的舉動，但我都在做什麼啊！
一不小心就順著前世的感請行動了。
我握著纖細的雙肩抽身后退，笑著搪塞過去。

「您、您看，眼睛哭這麼腫，可都糟蹋了您難得的美貌了哦！」

真奈呆呆地看著我。
喂，怎麼這麼可愛！
.......不對，現在必需想辦法蒙混過去。
本來一臉茫然的真奈，臉色開始變得陰沉下來。
糟糕。
雖然不知道在哪里出了問題，但這絕對不是一個好兆頭。
啊，對了。

「請用來擦干您的眼淚吧。」

我敏捷地拿出一塊高級手帕。
因為知道對方在不停地哭，所以提前準備好了。
怎麼樣！ 聰明吧！
和前世的我不同。

「不需要」

對方一臉嚴肅地拒絕了。
我也一臉嚴肅地看著對方。
為什麼啊！
普通地受到傷害了。

「.......果然不對。但是，被抱著也不會感到討厭。為什麼呢.......明明除了遙真以外都絕對會討厭的.......」

我暫時將視線從小聲嘟噥著的真奈身上移開，重新振作起來。
沒問題，轉生后的我已經不是個小屁孩了。
我紳士般的關切雖然被對方像拍蒼蠅一樣拍走了，但現在就要成熟地應對。
畢竟我是個冷靜沉穩的成年男性。
您不需要的話就把它扔掉吧，我一邊說著一邊讓真奈握著手帕，然后在真奈視線高度和她說話。

「我不會強迫您停止哭泣，但您繼續在地上哭會著涼的。先過去沙發那邊好嗎？」

我避免著過分刺激的說法和她搭話，然后真奈就重重地點了一下頭。
這也很可愛。
真頭疼......活生生的真奈破壞力太強了。
為了不重蹈前世覆轍，必需要小心一點。

「尤諾，幫我拿一塊毯子和一杯暖飲過來。」
「好的，我知道了。」

為了讓真奈放松下來，我一邊向尤諾發出指示，一邊引導她到沙發上去。
從尤諾手上接過毯子后，我就把它傳了給真奈。
畢竟今天又會變冷啊。
誰叫真奈讓一度停止的雪又再度降下呢！
我把準備好的暖飲放到真奈面前。

「請慢慢喝。」

在我的示意下，真奈拿起杯子。

「.......是奶茶呢。」

寒冷的日子就應該喝熱牛奶或奶茶的吧。
前世的真奈這麼說過了。

「盡管很相似但又不對.......這不就讓我更想念了嗎......」
「什麼？ 您想要其他飲料嗎？」
「不用了。這就好，謝謝。」

在不知不覺之間，雨聲消失了。

「那個........」

在真奈視線的前方，是我們剛才吃的貓臉餅干。

「和我拿到的是相同的吧？ 這曲奇是這個神殿做出來的嗎？」
「我借用了神殿廚房親手制作的。」
「誒，是你嗎？ 你是王子殿下吧？ 王子殿下也會制作點心嗎？」
「不，我想會制作這種東西的就只有我一個。畢竟我和兄長們不同，挺閑的。」

我自嘲地笑了笑，但真奈卻直直地看著我。

「我覺得這非常棒。」

光看對方的眼神就知道這不是恭維話，我的心髒跳了一下。
真為難。
這種事情特別棘手。

「謝謝。」

為了不說出多餘的話，我淡淡地道了一聲謝，然后考慮著下一個話題。
呃，該說什麼好呢？
腦子一點也轉不過來。
出乎意料的，我可能比自己想象中還動搖。

「呐。下次，你可以制作出小狗形狀的曲奇嗎？」

在我沉默的期間，真奈向我說話了。
雖然是得救了.......

「小狗、嗎？」

為什麼？
真奈不是喜歡貓的嗎？
我下意識地皺起雙眉。

「嗯。我呢，比起貓更喜歡狗哦。」

...................哈？
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？
喂喂，別在我心中掀起狂風巨浪啊。
當時收集的小貓周邊到底是為了什麼！
當時進貢小貓周邊的我又是為了什麼！

「雖然這麼說，但您還是更喜歡貓的吧！？」

快說「是」吧！

「不對哦，是狗。我最喜歡的，是惹人憐愛的可愛柴犬呢！」

真......真的假的啊啊啊啊！
就算如此，我還是不願接受事實。

「但是，聖女大人跟貓兒很像，都是那麼可愛哦？」
「！」

話音剛落，真奈就睜大了雙眼。
哎？
我，說什麼奇怪的話了嗎？
雖然感覺我前世也說過類似的話......是太做作了嗎？
我的耳朵一下子變得滾燙。
一瞬間就變得羞恥起來。
真奈也不要保持沉默，說點什麼吧！
我咕咚咕咚地喝了一口紅茶來遮掩我的動搖。

「以前也有個人會這麼說呢。但我還是喜歡狗。非常非常......非常喜歡。」

沒察覺到我的動搖，真奈語氣平穩地說。
.......看來她是真的喜歡狗。
真傷心呢，我以前看到的真奈究竟是什麼呢？
這就是現實吧。
果然不該再執拗於不堪入目的過往上了。
現在的我是愛德華·阿斯托利亞。
好好地完成身為一國王子的職責吧。
我把松懈下來的發條緊緊地扭上。

「聖女大人，您被召喚到這個國家的時候有沒有遇見女神大人？」
「與其說我遇見她，我聽到了她的聲音。她說自己賜予這個國家的加護快要消失，所以想要我為她做點什麼。」
「那......那是真的嗎！？」

這不是個很嚴重的問題嗎！？
失去了加護的話，說不定會出現想要對這個國家出手的家夥。
這事一定要和女王報告。

「然后.......聖女大人您能否挽救這場危機？」
「不要。」
「您說什麼？」
「我，什麼也不做。」
「唉唉——......？」

什麼也不做什麼的......你已經十九歲了喂！
為啥會幼女化了啊！

「能讓我詢問一下原因......」
「...........嗚」

一問之下，她的眼睛又開始變得濕潤。
啊啊，又要下雨了嗎......！
雖然很想知道背后原因，但她又開始哭會很困擾的！
在我彷徨失措的時候，走廊傳來一陣沉重的腳步聲。
然后還一邊加速一邊往這邊迫近。
心中就只有一股討厭的預感啊！

腳步聲來到房間外的同時，大門就被狠狠地摔開。

「好像聖女大人終於肯出來了啊！ 沒用的家夥也第一次派上用場了啊！」

性騷擾肌肉大駕光臨了。





——————————————————————————————————————————
翻譯君：
前世事情在前幾張話基本交代出來了，故事終於回到阿斯托利亞的舞台上，男女主也正式會面了。
在故事終於正式展開的現在，我也是時候恢複我的鹹魚本性了（誤）
嘛，主要是三次元也有各種事要做，主坑那邊也是時候要回去繼續填，所以這本速度就會慢下來，如果沒什麼重要劇情的話，大概會維持在一周兩話左右吧。
還是那句，有大佬想接坑的話也歡迎留言和我說
最后順道也推一下我另一個坑【最強黑騎士轉職戰斗女仆】- 有TS(變嫁傾向)有重生有女仆有一堆殘念帥哥有喜劇有正劇也有喜聞樂見的捂馬甲，大家真的不來試一下嗎~ 