========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 2020-11-04 12:40
==========================

「兄长，我应该已经拜托您把今天交由我负责了！」
「我不是有耐心地等到你她拉出来了吗？接下来就交给我吧。」

看见大咧咧地闯进房间里的伊桑，真奈顿时皱起脸孔。
看起来是打从心底的讨厌他。
明明好不容易才和她说上话，这样一下子就前功尽弃了......！
为什么你没有回去啊！
而且你到现在为止都在和美女调情吧？
这里是神殿，是圣域里的神殿啊喂！
我就祝你得到报应，灵魂被刻上一生都不会受欢迎的诅咒吧！

总之，现在还是先把伊桑和真奈分开吧。
我不想让天气变得更糟了。

「圣女大人也很累了，您先去休息一下吧。兄长也请回到城里去。」
「我不受你的命令。」
「这不是我的命令。今天我会在这里，是母亲大人的旨意。」
「反正圣女大人明天的对象也是我，早一点没差吧。」
「欸」

真奈发出了一声小小的悲鸣。
虽然默不作声，表情却在用尽全力叫喊着「讨厌」。
伊森看见真奈那个样子，啧了一声，一屁股坐到真奈旁边的位置上。

「圣女大人，你只要和我过上一天就再也不会想离开我了哦？ 你就敬请期待.......」

察觉到伊桑想要搂着自己肩膀的动作，真奈立马躲开伊桑的手臂，从沙发逃脱出来——

「欸」

不知为何，她来到了我身旁，紧紧地贴着我身边坐下。
那距离之近，甚至让我产生了「我们是N极和S极吗？」这样的疑问。
为什么会这样的呢.......

「你这.......」

伊桑发出的杀气瞬间袭来。
不对，为啥被瞪的是我啊？
我只是坐着而已啊！

「那个、圣女大人.....」

自家亲哥都快要用视线刺死我了，所以请您回到本来的座位上吧。
给我注意到吧！ 虽然我这样向她发送思念波......

「.............」

她默默地挽起我的手臂。
为啥还恶化了！？
呃，但老实说......我不讨厌哦？
哎兄长你活该！ 心中这么想着，真奈有阵很香的味道，也很柔软，虽然什么都不会说但也碰到了自己。
不如说，这是个要说声「非常感谢」的事情。
如果身边不是前世噼腿的女友，对面也没被兄长瞪着的话......应该就会毫无顾虑地露出放荡的表情吧。
但我现在很困扰，非常的困扰。

我瞥了一眼身边挽着我手臂的真奈。
前世明明是游刃有余的成熟大姐姐，变成爱德华后看见的真奈却相当孩子气。
这边才是本性吗？
穿越*后就放弃隐藏本性了吗？（1）
......喜欢的真的是狗吗？
以为她要哭出来的时候，突然就像这样蹭过来......简直就和一只变幻莫测的猫一样。
和对方认真相处的话，大概就会吃到苦头吧。

「总之，今天就先到此为止吧。」
「那样的话，从这刻起就是『明天』，也就是我负责的领域。圣女大人，和我一起离开这个让人烦躁的地方，到城里逛逛吧！」

真纠缠不休啊这个性骚扰肌肉！ ......算了。
反正我也得出了「圣女果然是真奈，我还是别参与进来！」这样的结果，接下来就是把女王想要知道的事情报告上去，然后就可以在圣女大人这件事上抽身离去了。
虽然有点对不住讨厌伊桑的真奈，但之后的事就交给两名兄长了。

「圣女大人，我也是时候要回到城里去了。圣女大人要回去神殿的房间吗？ 还是和兄长一切前往城里？ 如果考虑到安全的话，我个人是比较推荐到城里去......」

虽然神殿也很安全，但如果不幸发生了什么的话，在城里能比较容易做出即时应对。

「如果在城里的话，就算有魔物出现我也能一击搞定。会保护你哦？」
「......魔物？」

真奈抓着我手臂的手收缩了一下。
喂喂，你让她害怕了。

「城里不会有魔物出没，请您安心吧。」
「这只是个『假设』而已。你把我当笨蛋来耍了吗？ 你小子别得意忘形了。」
「......非常抱歉。」

我才没有得意忘形。
我反而是在帮你把话圆回来！
呀——好帅！ 明明想让对方这么想，结果却让对方害怕起来，如果拿来当例子就是个零分例子啊！

「呐，你也住在城里吗？ 我可以很容易就见到你吗？」

为了不让伊桑更加生气，我正打算找机会退场的时候，真奈悄悄地拉了拉我的袖子。
喂，别再做这些可爱的举动了啊。

「......是的。给圣女大人准备的房间就在王族使用范围内，所以就在近处呢。」
「那样的话......就到城里去。」

......要来吗？

「那么，就让我着手帮忙吧。」



在神殿门前，并排列着两辆马车。
排在前面的，是一辆只需一眼就能看出里面乘坐着重要人物的豪华气派马车，也是伊桑使用的马车。
而跟在后面的，是一辆看起来就像是坐着中流贵族的马车，亦就是我的马车。
由于是用来到孤儿院或街上去，所以不能太过豪华......是这么想着定下来的。
就算是我，只要有心的话还是能准备一辆气派的马车......就好了。

总之，我的马车不配被圣女大人乘坐。
虽然真奈大概会很讨厌，但还是决定让她乘上伊桑的马车。
我和伊桑都已经在各自的马车上等候着，剩下只差真奈了。
虽然想先行离开，但被伊桑说了「岂有此理，怎么可以让你走在我前头？」，所以就老老实实地等着了。

但光等待着也有点无聊，所以我正打算把剩下的小猫曲奇也吃掉时，比预想中要早收拾完的真奈出现了。
真奈穿着和神官们相同的服饰。
由于圣女的存在还未公诸于世，所以她就算是圣女，装束打扮还是要收敛一点的。
虽然真奈在看见我的瞬间就要高兴地跑过来，但身边的神官把她拦了下来，并诱导她去伊桑那边。

「看来圣女大人并不想去伊桑殿下那边呢。」

和我一同从马车窗户窥看着真奈样子的尤诺苦笑道。

「嘛，虽然那上面有兄长这个对精神卫生不太好的东西乘着，但会有女性神官跟着所以不是二人独处......总会有办法搞定的吧。乘坐舒适度绝对会好过这边，而且不幸发生什么事的话，兄长那边也会有武力应对。」
「是的呢。」

我让尤诺关上窗户，等待着马车出发。

「我从来都不知道爱德华殿下是那么擅长接待女性的。」

虽然尤诺跟我说这话时面无表情......但他是在捉弄我吧？
这么一说，我不但在尤诺面前抱住了真奈，也和她说了各种各样的话。
我的天啊。
好羞耻。

「只不过因为她和哭泣的孩子挺相似的。而哄孩子的方法，我也在孤儿院学会了。」

就当是这样吧，尤诺这么笑了。
不用当，这就是真的啊！

「总会有办法搞定......这么说真的好吗？」
「至少我让她搬到城里去了。还做得不错吧？ 我就到此为止，剩下的就交给兄长们了。」
「虽然我认为事情不会如您所想的那样发展......」
「喂，别给我立flag啊。」

我要跨过前世，活在当下。
真奈什么的已经不在乎了。

「嗯？ 外面有点吵呢。」

本以为马车很快就会开动离开，但它却纹丝不动，外面也吵吵闹闹的。
我正打算打开窗户看看情况，车门却被勐地打开了。

「呜哇！？」

在车门打开的瞬间，某樣物體飞扑进来，直直地撞在我腹部的位置。
还挺疼的......什么鬼？

「......圣女大人？」

真奈？
我听见尤诺的声音，便望向紧紧抱着我腹部的物体，那确实是真奈来着。
在房间那时也是，你就不能安静地登场吗？！

「圣女大人，请问您怎么了？」
「我要坐这。」

用泪光闪闪的双目瞄上来太卑鄙了。
但我不会屈服！

「圣女大人，您还是去那边......」
「拜托你了......嘶.......呜呜」

啊啊真是的别哭啊——！！

马车移动回去的时候下雨会很麻烦的啊！
虽然又会被伊桑记恨但也没办法了。
.......我，難道就不能和圣女大人撇清關係吗？



 注1：原文是转生，但这句说的是真奈，所以应该是作者搞错了 