========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-05
Last Reply: 2020-09-07 17:44
==========================

已成爲慣例的聖女案件集會又在女王的私人房間展開了。
今天初次參加的，還有擔任騎士團長一職的父親克萊夫。

「哎呀，真是好久沒這樣子一家人齊聚一堂了！」

和平日不同，坐在母親身旁的父親沒穿著整齊的騎士服裝，而是隨意地配搭了一件襯衫和褲子。
相對於丈夫的立場，父親把騎士團長的立場放在了首位，因此他和母親並排坐下的樣子非常罕見。

「現在可不是享受天倫之樂的時間。」

雖然兩人並坐的畫面稍微舒緩了緊張的氣氛，但一進入有關聖女的話題，在場氣氛馬上就變了。

「妾身已從伊桑和愛德華那里收到今天的報告。聖女雖然被女神賦予了和加護有關的使命，但本人卻沒有意欲履行，是這樣對吧？」

盡管我認為女王就算不用我報告也已經收到消息了，但我一回到城堡後還是前往報告今天的事了。
先行一步回到城里的伊桑也在我前頭報告了，而且他好像還把今天所有成果都據為己有。
伊桑什麼都沒做......不如說，他就只有妨礙這事做得特別出色，還真敢這麼厚顏無恥啊！

不過就算我沒抗議或糾正伊桑的報告，女王好像也已經掌握到正確事實了。
我想著如果能這樣把聖女大人案件全推過去就好了，所以就毫不在乎地附和著「不愧是伊桑兄長呢」這樣的化，卻被女王反問了一句：「你自己認為這樣真的可以嗎？」
這不是已經完全暴露了嗎。
真遺憾呢，伊桑。

「喂，愛德華，你快點說出來！」
「欸？ 我嗎？ 由伊桑兄長說不是.......」
「我叫你說。」

既然當成自己的成果報告上去，那至少給我自己說吧！ 但轉念一想，有關女神大人的話好像是在伊桑來之前討論的。
也就是說，他不知道吧？
哎呦？ 您怎麼不親自訴說自己的成果呢？ 雖然想要嘲笑一下，但為了取得和聖女大人無關連的平穩日常，現在就忍耐一下吧。

「雖然向聖女大人詢問了她能否幫助我們，她卻回答『不要』。而她不願意的原因亦未能問到。」
「真沒用。既然都談上話了，怎麼可以不把一切都打聽回來呢......！」
「這句話也能套在你自己身上哦，阿爾文。妾身可是對身為王太子的你寄予了最大的期望啊。」
「這、這個......。母親大人，萬分抱歉。」

呼哈哈，被反射到自己身上了活該！
雖然他總被人說「王太子、王太子」的，壓力肯定挺大，也感覺他有一點點可憐......
但就只有一點點，微乎其微的一點點。
而且說，如果我被不幸選中就麻煩大了。

「總之，妾身很高興聖女已經搬進城里了，現在要取得接觸也容易得多。妾身明天打算和聖女會面，愛德華，你去和聖女接洽一下吧。」
「欸，我嗎？」

我下意識的望向伊桑。
伊桑交叉著強壯的雙臂，不悅地瞪著我。
所以說我明明什麼都沒做啊！

「愛德華。妾身至今為止都給予你自由了吧？」
「欸？ 是的.......」

說是給與自由，但難聽點不就是放置嗎......不過像這樣的話我是不能說出來的，便順從地點點頭。

「你從今以後也想擁有自由的吧？」

這個走向......難道是打算把自由當作籌碼來威脅我嗎？

「那樣的話，現在最好乖乖遵從我說的話哦。」

......果然是這樣呢。

「我明白了。我會和聖女大人談一下。」
「那就交給你了。我到時會帶上阿爾文，這件事你也和她說一聲吧。」

阿爾文的表情煥然一新。
也就是說，女王想向聖女大人親自推舉阿爾文吧。

「母親大人！ 我......」
「伊桑你要跟我一起訓練哦——」

父親大人爽朗地咧嘴一笑，露出了里面潔白的牙齒。
啊啊......這個表情很不妙啊.......
這不是父親，這已經化成一只純粹的鬼了。

「伊桑啊，從神殿取得投訴了哦？ 我都告訴過你多少遍要顧慮一下場地呢？ 既然體力這麼充沛，那就和父親我一起揮灑汗水吧！」

哎？
不是因為和聖女大人有關的事情，而是因為在神殿里調情的事情在生氣嗎？
不管怎麼樣也好，請盡情享受吧！



在聖女大人來到城堡後的第二天。
天氣是萬里無雲的晴天——雖然還不能這麼說，但至少保持了陰天。
雖然都是些讓人擔憂的烏暗雨雲，不過沒下雨也算勉強合格了。
比昨天的降雪要好上幾百倍。

我一大早就去了拜訪聖女的房間。
畢竟我必需得完成女王的委托，幫她取得會面機會。
我帶著尤諾前往聖女大人的房間，然後就看到兩名女性站在門前。
當中一人是神殿派來照顧聖女大人的女性神官，而另一名則是由城里提供的聖女大人專屬女仆。
她們為了幫忙聖女大人早上梳洗而來，但房間卻被反瑣著，里面也沒作出任何應答。
......來到城里後也要繼續把自己關在房里嗎？

「向聖女大人多次攀談問好後，門下就出現了這張紙......」

女仆一邊說著，一邊遞給我一張紙。
在那張房間配備的紙張上，寫著貌似由聖女親自書寫的文字。

「謝絕會面！（第三王子準）」

這里是ICU嗎！*
就只有我獲準進去什麼的......雖然很高興但也很為難.......
我輕笑一声，身邊的尤諾好奇地歪了歪頭。

「這是聖女大人那個世界的文字吧？ 愛德華殿下您能看懂嗎？」
「欸？」

定睛一看，那確實是讓人懷念的日文。
因為她能讀懂我用這個世界的文字寫出的信，所以還以為在文字交流這方面會沒有障礙的。
好險......幸好沒讀出聲來。
沒想到在這種地方會設有陷阱。
雖然能讀懂，但卻不能寫出來嗎？
是從女神那邊獲得的補正？ 當中的調整轉換又是怎麼做到的呢？
總之，現在先渡過這個難關再想吧。

「啊沒有，我完全看不懂。只是說起『信件』，就不禁猜測她是不是在模仿昨天的我，所以感到有點有趣而已。上面究竟都寫了什麼呢。」

我笑了笑，一邊把話題蒙混過去，一邊在門上敲了一下，向里面問好道：

「早上好，聖女大人。我是愛德華。」

隨著「哢嚓」的開鎖聲，房門大概打開了十厘米左右的縫隙。
從縫隙中間，出現了一臉警戒著外面的真奈。
為了讓她安心下來，我向她微微一笑。

「早上好。聖女大人，請問這上面寫了什麼呢？」

我輕輕揚了揚手上的紙，示意給她看。

「......謝絕會面。第三王子歡迎。」

啊，稍微變了。

*注：ICU (Intensive Care Unit) = 深切治療部/重症監護室/加護病房
 