========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-08
Last Reply: 2021-02-22 01:16
==========================

「失礼了。」

真奈把房门打开得大大的，我在她的催促下走进房间。但似乎除了我以外，她不想让其他人进来，所以马上就用力关上了门。
好像连门锁也锁上了。
虽然我希望能至少让尤诺进来，但却被拒绝了。
尽管我不太想两人独处，但也没办法。
像「早饭怎么办？」之类的，现在有各种各样的事项想要确认，我就尽我所能去问吧。

真奈的房间比我的房间宽阔，给人豪华的印象。
大大的床，还有齐全的家具。
椅子坐面的厚度也不一样吧？
那个蓬松的柔软感......
真想为我做书面工作时坐疼的屁股抱打不平。
我的待遇到底算什么......虽然心情复杂，但圣女大人确实比渣滓王子更为尊贵，所以这也没办法。
而且我想，这应该是阿尔文和他的手下干劲满满地准备的，所以有差别待遇也是当然的。
裙子也准备了多到穿不完的数量吧？
虽然我不认为真奈会因为这种事儿而高兴就是了......

「比神殿的房间宽敞多了，这边的房间还合您的意吗？」
「是...呢。」

虽然她肯定了我的问题，但眼神却有点漂移，看着不像是喜欢的样子。
可能是顾虑我才这么回复，但她的态度却很诚实，我忍不住笑了一下。

「其实这是不是不太合您的喜好？」
「......太豪华了，让人无法平静。」

这我懂。
我也很想念能让人平静下来的和室和榻榻米。

「您喜欢简洁一点的吗？」
「是呢。」
「服装也是喜欢稳重一点的那种吗？」
「嗯。这些轻飘飘闪亮亮的，感觉就在玩公主Cosplay似的。」

我差点就想「啊哈哈」地笑出来，但还是忍住了。
多亏刚才踩中的陷阱，我现在可清醒得很！
就算这个世界可能也有享受换装乐趣的兴趣，但却没有『Cosplay』这个词！
故意问一下吧。

「您说的Cosplay，请问是什么呢？」
「这边的世界没有Cosplay吗？ 是穿着不同职业和角色的服装、从中取得大量乐趣的兴趣哦。」
「原来还有这样的兴趣吗？」

我一脸新奇地点点头。
虽然我本来就知道！
对了。
要确认一下阅读书写那方面的问题。
我再次递出刚才的「谢绝会面」，向她确认了一下。

「这些是圣女大人的世界的文字吧？ 我昨天写的信您能看得懂吗？」
「虽然看得懂，但似乎写就不行。」
「那您为什么要写下这些文字并传出去呢？」
「因为我有点好奇这个世界的人能不能读懂我那边的文字，所以就试试了。」

你说什么.......只是那样的话，难道就不能普通地问吗！
这不是会让人以为这是有着什么意图的陷阱吗！
虽然她看着似乎没有说谎，但我还是有点怀疑她是不是真的只是单纯地在意。
毕竟前世的我就完全被骗了啊......
总之，小心为上吧。

「？」

突然，我被一张置在茶几上的纸吸引住目光。
定睛一看，上面写了几遍我的名字『爱德华·阿斯托利亚』。
这是什么？

「那、那个是！」

真奈循着我的视线看到茶几上的东西，连忙慌慌张张地绕到前面去。
是打算挡住我的视线吗？
但因为我长得比较高，这完全没有效果就是了......

「我、我只是想学会这个世界的文字所以才在练习而已！ 你、你看！ 你昨天写给我的信不是有你的名字在上吗！？ 所以就把它当作范本了！」

真奈结结巴巴地解释着，但比起这点，我对她通红的脸更为在意。
她在害羞什么？
刚看见那个的时候，我就觉得那有点像小学生把「喜欢的孩子的名字毫无意义地写下来」，这种和疯狂只有一纸之隔的奇怪行为.......不会真的是那个吧？
等等，她不会想让我生出「圣女大人一遍遍写下我的名字，所以她肯定喜欢我吧！」这样的误解吧！这么羞耻？（译：抱歉，这句我有点不肯定，如果错了的话请跟我说）
就算真的是那样，我也不会有那种想法所以没问题的。
而且那种事情，真奈基本上也......不会做的吧？
连耳朵都变得通红，不会吧？
......还是别深究了。
感觉这对双方来说，都是最好的处理方法。

顺便提一下，前世的我刚学会写字的时候，也曾经在纸上写满真奈的名字哦！
我还记得母亲当时不忍直视的表情。
好想把那些记忆抹除掉......

「是这样吗？您写得很好呢。」

也许是看到我并没有在意的样子，真奈松了一口气，上升的体温好像也降下来了。

「你热吗？ 我去开一下窗。」

真奈问了一句，然后就去了开窗。
我趁着这段时间，再次看了看茶几。
除了写着我名字的纸以外，还有另外一张纸，这边用日语在上面写了一遍长文，让我有点在意。
开头是......

——我好像来到了女神大人的世界。我以为这只是个梦，但这却不是一个梦。

好像是真奈的日记之类的东西？
随便偷看别人的日记不太好吧。
虽然想马上移开视线......但还是很在意。
尽管心中知道这么做不太好，我还是偷偷地读下去。

——如果这不是梦的话，那女神大人是不是真的实现了我的愿望？我虽然这么想......但神殿的人却说这世界没有其他像我一样来自异世界的人。果然不在呢。虽然很想回去，但就算回去了想见的人也不在了。我想见他想到不行了。我很难过，所以就一直在哭。

文字之间充满着见不到想见的人的悲伤。
读着读着，就让人感到一股悲哀的感情，仿佛心脏被什么揪住似的。
既然写了向女神许的愿望，那个愿望就是希望遇到想要遇见的人吗？
我继续读下去。

——虽然我只是一味地哭泣，什么也不想做，但也有一件事让我心情某名轻松下来了。我遇到了这个国家的王子殿下，一个名叫爱德华·阿斯托利亚的人。然后......虽然看起来完全不像，却和他一模一样。初次见面的时候，我还把他错看为遥真了。那时我吓了一跳，也非常高兴。但我弄错了。虽然我很失望，也再度悲伤起来，但和他在一起的时候，悲伤不知为何就会消失。明明不是遥真却想和他在一起什么的，遥真会生气的吧？

「...............」

呃.......虽然各种各样的念头在脑海里盘旋......但我先申明一下，我不会生气哦？
毕竟艾德也好，遥真也好，那都是我。
不过说，虽然她好像没发现我就是转生后的久我遥真，她会感到很像就已经很厉害了。
但死别的时候真奈劈腿了，我们也处于分手的状态下，所以我没有生气的权利吧。
再说了，为什么要在意我生不生气？

但比起这些更让我在意的，是从这段段落上看，真奈好像非常想念我......？

「怎么......啊！」

因为脑中太过混乱，我一直凝视着日记，结果被真奈发现了。
虽然还处于绝赞混乱中，但现在不先想想办法蒙混过去的话......！

「对不起，我擅自观看了。圣女大人的世界的文字很复杂呢。好像没多少个相同的字，记起来会很困难的吧？」

我、异世界文字，不懂！
随即，真奈好像又松了一口气，紧绷着的表情也放松下来了。

「我在成长过程中一点一点地学会，所以也不是很困难。」
「是这样吗？」

好，蒙混过去了！
既然她没怀疑我会读日语，那么日记也就同样。
因为下面还写着文字，所以我想继续看下去，但在床上坐下的真奈呼唤我了。

「呐，过来这边吧。」

虽然对日记依依不舍，但我还是站到了真奈的面前。

「这里，坐下吧。」
「请恕我做不到。"

真奈说着『这里』并拍了拍的位置，是她身旁的位置，也就是床上。
明明还有沙发和椅子，坐那里不太好吧。
而且比起这种事，我更在意那张日记啊！

「为什么？」
「有解释的必要吗？」

我用稍微有点刻薄的说法回答，然后真奈就噘起了嘴。
这种孩子气的表情看起来真陌生......或者说，这是我第一次看见也说不定。
前世会噘起嘴的是我这边。
像现在这事，我前世果然被她骗了啊，每当我想起这样的事，心中就会涌出一股黑色的东西。
日记里仿佛在思念着我的内容，可能也是某种陷阱。

不能在这里留太久。
把最初的目的完成，然后就立刻离开吧。
对了，今天应该要去一趟孤儿院。

「我今天的拜访，只是来跟您取得联络而已。事情办完后就会马上回去。今天母亲大人、也就是这个国家的女王，将前来拜访圣女大人您。兄长阿尔文好像也会一同出席，时间是——」
「我不要。」

让我说完吧！
完全无法交谈啊。

「我最讨厌那些长相和外貌都很好看的家伙了！！！！！」

那是指阿尔文吗？
奇遇啊！ 我也是呢！ 虽然想这么说，但她那副深仇大恨的样子，让我相当在意。 