========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2021-04-30 00:44
==========================

我请门前等待的女仆端来早餐，她马上高兴地前往准备。
我原以为真奈的专属女仆会由一名老手担任，但她却是一个和真奈同龄，叫做希娜的少女。
希娜干劲十足地说：「这下终于可以工作了！」
毕竟她到现在为止都只能干等着呢。

「好了，我也该去母亲大人那边报告了。」
「事情已经办好了吗？」
「我倒是想办好......」

恐怕再花多少时间去说服真奈，她也不会同意跟女王和阿尔文会面。
那样的话，还不如早点回去报告。

「女王陛下大概还在早上会议之中吧。」
「嗯，确实。不过现在也差不多该结束了吧？ 我们先过去办公室那边等吧。」

我带着尤诺前往女王办公室。

「那个！ 爱德华殿下！」

我被身后的声音叫住，回头一看，那是负责照顾真奈的女神官。

「呃，汉娜小姐。有什么事？」

由于不太确定对方的名字，我叫的时候有点忐忑，但对方也没露出什么特殊的反应，所以我应该是叫对了。
汉娜把眉毛垂成了八字，好像很不好意思似的。
不对，这人从最初就是这个表情了。
天生一副忧愁脸？
既然她愿意照顾像个问题儿童似的真奈，或许她是个有着圣母属性的人也说不定。

「那个......圣女大人希望与爱德华大人一同进食早餐。」
「我已经吃过了。」
「是吗？但是，也恳请您一同入席......」
「我有事要办。请你转告圣女......真奈大人，如果有时间的话，我会再来拜访。」
「......我明白了。」

汉娜低头鞠了一躬，然后就匆匆忙忙地回去。

「她好像是被圣女大人特意派来找您的吧？看来圣女大人对爱德华殿下您也相当执着呢。」
「你刚才那话千万别在兄长们面前说啊？ 这可不是能一笑带过的事情啊。」

如果那话被兄长们听到，他们肯定会嚷嚷着说我挑唆圣女什么的。

「伪君子和性骚扰肌肉，是那样叫的吧？ ......噗」

尤诺好像很喜欢真奈给兄长们起的外号。
竟然在同一个段子上笑了那么久.......

「......咳咳。先把听着让人畅快外号放在一边，如果您不希望与兄长们关系变得更僵的话，还是从圣女大人相关的事上抽身退出会比较好吧？ 虽说您两位的关系好像已经好到能互呼名字了......」

不知道是无语还是讽刺，尤诺向我投来意味深长的视线。
好像想说什么似的。

「我从一开始就说过我打算尽早抽身而出了吧？ 怎么了，竟然对圣女大人的事情指指点点......啊！」

难道是我最近都只顾着圣女大人的事情，所以才在嫉妒吗？ 我刚打算和他开玩笑时，内心突然涌起了某个想法。

「难道你、是仆娘！？ 实际上是个美少女吗！？」
「...............什么？」

我突然想起前世读过的爱情漫画，里面好像也有类似的角色。
如果尤诺是美少女的话，那会是个水平相当高的美少女。
感觉能吸引到一班死忠粉，手办也能卖出一个相当高的价格。

「不，我就是在想，如果你实际上是个女孩子那就好玩了。」
「爱德华殿下，很感谢您一直以来的照顾。」
「不不不，等等！ 我只是在开玩笑！」

我慌慌张张地抓住华丽地转身离去的尤诺。

「我只是打算开个小玩笑而已！ 我错了！」
「..............啧」
「别咂嘴了！我真的错了！」
「请不要再说那种话了，那让我感到非常不愉快。」
「嗯，我向你保证。但是，会这么生气果然........」
「再见。」
「都说是开玩笑了啊！ .......明天要准备一件女仆服给你吗？」
「您烦不烦啊！」

在尤诺大喊的瞬间，「刷」的一声，开始下雨了。

「「啊」」

我和尤诺异口同声地说。
虽然能想到的原因就只有一个.......

「难道是因为我太烦了，所以尤诺你才让雨降下吗？」
「虽然爱德华殿下确实很烦人，让人相当烦躁，但我没有影响天气的力量。能做到这种事的，就只有一个人。」
「......是啊。」

这次下的不是暴雨。
如果用哭法来形容的话，应该是「啜泣」吧。

「爱、爱德华殿下......」
「！」

背后传来一声弱弱的喊声，在下雨后变得昏暗的走廊上只让人感到毛骨悚然，把我狠狠地吓了一跳......但转头一看，那又是汉娜。
比刚才还要困扰的表情，让人忍不住同情她。
汉娜郑重地拿着一张纸。
就在刚才，我也看到了数枚类似的纸。

「因为爱德华大人不打算回去，圣女大人开始悲叹了.......。『说到像是会回来似的却不打算回来实在太过分了，我要诅咒他！』圣女大人这么说了后，就再度锁上房门，从门下塞出这张纸......」

双手小心翼翼地拿着一张纸的汉娜，把那张纸快速地递了过来。
我只感到一股不详的预感，所以稍微犹疑了一下要不要接过那张纸。
好像是说什么诅咒来着......
虽然我不想接过、也想装作没遇到汉娜的样子，但满脸为难的汉娜实在太可怜了。

「.......唉」

我一边叹气一边接了过来，摊开一看，用阿斯托利亚文字写下的就只有我的名字『爱德华』。
虽然写得比之前更好更自然，让我感到些许佩服，但我一读到最上面的日文就忍不住皱起眉头。

『不幸的信』

「好恐怖。」
「......您看得懂吗？」
「啊，不......你看，这上面不是只有我的名字能看懂吗？ 都指名道姓了，所以对于内容是什么感到有点恐怖这样。」

又露出反应了。
也许因为我又做了一遍和刚才同样的反应，尤诺露出了诧异的表情，但我却装作没看到，继续阅读以日文写成的正文。

『如果爱德华不在十分钟以内见到圣女的话，他一辈子都不能和女孩子亲亲密密的。』

「尤诺，我们马上回去真奈大人的房间。」
「欸？ 是。」
「快点！」

我快步走向真奈的房间，尤诺虽然疑惑地歪歪头，但也跟了上来。
汉娜也一同回去。

真是的......竟然给我下了个天大的诅咒！
虽然那大概只是个玩笑，但对方可是能影响天气的圣女大人。
就算本人不是想真心诅咒别人，那个力量也有可能会发挥作用。
那样的话，我可能这辈子也不能和女孩子亲亲密密的就结束了一生。
那也太过分了吧！

「真奈大人！ 我是爱德华！」

我回到真奈的房间前，在房门上用力敲了几下。

「您说您要向我下诅咒，这是什么意思？！」

随即，真奈就打开了房门，从门隙间探出头来。
那个样子可爱到想要录成视频刻在大脑里，但现在不是那个时候！

「真奈大人，我有话......！」
「艾德，欢迎回来！ 要一起喝奶茶吗？」
「不需要！ 而且我不加牛奶的！ 不对，要说的不是这.......」
「唔，不加的吗？ 我也这么想过就是了。」
「比起那事，这封信上面到底写了什么！？」

我坚守不懂日语的设定。
所以啊！
你就在大家的面前，把自己写了怎么糟糕的内容坦白出来吧！
我把不幸的信怼到真奈眼前。

「这、这个吗？ 我只是想着如果能这样就好了，所以才写了上去而已......」

真奈被我的气势压倒，顿时乱了阵脚......
但如果能这样就好了？
你是想让我一个人孤独终老？
就算这个是玩笑也笑不出来。

「......我、我可不包括在诅咒范围内哦？所以就和我......」

真奈扭扭捏捏地说了些什么，那个样子看起来很开心似的，让我一下子就生气了。
我在前世就想和真奈亲亲密密的。
但因为被劈腿了所以没能做到。
明明想在这辈子好好过一遍前世没能享受到的青春，前世作为我的痛苦源头的真奈又要妨碍我这辈子的幸福吗？！ 一想到这里，我就无法冷静下来。

「您说的都是什么？  别糊弄人了，请直接说清楚您这里写的都是什么吧。」
「欸.......」

我发出了连自己都感到惊讶的冰冷声音。
真奈睁大双眼看着我。

「反正写的都是诅咒的话语吧？ 您想让我变得不辛？  明明身为圣女，却只会给人添麻烦，还随便诅咒他人........」
「......爱德华殿下。」
「嗯？......啊」

尤诺把我的话语打断，并让我注意到了。
真奈紧咬着下唇，双眼噙满了泪水。
她好像在忍耐着哭意似的，积累的泪水在眼眶里打滚，仿佛随时都要流下一样。

啊——......说过头了。
但也没办法啊，毕竟......她都这么写了，所以才一时气愤......！

「那个、不、不是这样的。对不起，我听说您要诅咒我，所以情不自禁就......」
「我、不论如何也不会真心诅咒别人。但......总给你添麻烦，真的很对不起。」

真奈轻声说道，然后就「啪」的一声，默默地关上了门。
随后还发出了「咔嚓」的一声，好像在里面上锁了。
场面突然安静下来，只有连绵不绝的雨声清晰地传入耳中。

「圣女大人只是打算开一下玩笑而已吧？ 但爱德华殿下您刚才的说法，就仿佛圣女大人是会诅咒他人的卑鄙小人似的。」
「我没说过那种话！我的意思根本就不是......」
「虽然圣女大人的喜怒哀乐把我们来回折腾，但她看起来不是会诅咒他人的人。」
「我知道。」
「这次是爱德华殿下不好呢。」
「........是呢。」
「爱德华殿下真过分，圣女大人好可怜啊。」
「我都说我知道了！」

但是啊，她真的是那样写的啊！ 