========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-27
Last Reply: 2020-07-28 16:09
==========================

「爱德华殿下，您还是早点道歉比较好哦。」
「是呢。」

其实我对于坦率道歉这事还是有点抵触的，毕竟不幸的信上的确写下了诅咒，而且还有着前世的事情。
但我却不能向任何人解释这一点，真郁闷。
至少让我反驳一句「毕竟这辈子的我，想跟年下的可爱妹子亲亲密密啊！」我也会痛快得多。
但因为有着看不懂日语的设定，所以我不能说。
突然发出亲亲密密宣言，可是会被人当成糟糕的家伙啊。

在不知道信上写了什么的旁人眼中，我大概就是那种「虽然开诅咒这种玩笑是不太好，但这家伙连一点玩笑也开不起，偏要把对方逼问至哭泣为止，心胸真狭窄」的人吧。
但从自己的角度来看，我被人那样看待也完全不合理啊！虽然我是这么想的，但由于无法解释清楚，就只能道歉了。
我可不希望旁人说我是「连道歉也不懂的家伙」。

而且我也没做错吧！ 在这个想法的另一头，也感到非常强的罪恶感。
竟然把真奈弄哭，这可是个天大的重罪啊......内心因这事变得消沉，便对它说：「她已经是个陌生人，所以没必要那么在意。」
人心真是个复杂的存在。

不过再怎么说，也改变不了我把她弄哭的事实。
正当我下定决心去道歉，把手放到圣女房间的门上打算敲下去的时候，一阵零散的脚步声渐渐接近。

「母亲大人......」

母亲大人和阿尔文带着卫兵走来这边，看来会议已经结束了。
在不太好的时机登场了啊。
真希望会议的议题能再多一点啊......
虽然想尽早向真奈道歉，但也不能在已看到女王的情况下把她无视掉。
我调整好站姿，等待他们走到。

「爱德华，你跟圣女说过会面的事了吗？」

女王一来到我身前就问这个问题。
虽然我是和对方说过了，但却被对方一句「不要」拒绝了，所以有关这事我还是有点难以开口。

「那个......虽然我已经把您的旨意传达给圣女大人了...」
「果然还是被她拒绝了？」
「......是。」

果然？
您的意思是，您早就料到我无法安排会面？
虽然一直都在纳闷他们为什么突然就来了，但看样子是猜到我大概无法定下会面安排，所以就直接过来了吧？
明明在圣女大人有关事情上取得了比阿尔文和伊桑更多的成果，但这个超低的期待值！
真让人丧气。

「真是的，完全派不上用场的家伙。」

阿尔文看着这边叹了一口气。
真让人火大啊，那个表情！

「连你们当中给人印象最好的爱德华也不行的话，你可能连门也进不去哦？ 妾身不是对爱德华没期望，只是认为圣女不论由谁去交涉也会拒绝会面。也正因如此，妾身才会像这样直接前来拜访。」

阿尔文在女王的警诫下变得局促起来，那个样子看得我心情愉快。
看来我也不是完全没被期望过。
但随着女王问出下个问题，这次则轮到我变得局促起来了。

「爱德华，外面下雨了。这是自然的雨？ 还是圣女的影响？」
「..............呃」

难以启齿，实在太难以启齿了，但也不能不说口。

「我认为这是圣女大人的影响。我让圣女大人不高兴了，所以才.......」

刚说完阿尔文的嘴角就上勾了一下，别以为我看不到啊！

「......这样吗。你做到这里就行，剩下的就交给我们。你退下吧。」
「......是。」

只能以後再向真奈道歉了。
我听从指令，转身背对着真奈的房间离开。
我走到远处时回头看了一眼，顿时和微微探头看着这边的真奈对上视线。
我不由得停下了脚步，但女王在这时把手放到了门上，真奈的视线也随即望向了女王。
女王好像和真奈说了些什么。
不用多久，真奈就邀请女王和阿尔文进入她的房间。
在阿尔文踏进房间之时，他往这边瞄了一眼，微微笑了一下。
呜、真想来一发飞身踢*把双脚都埋进那张漂亮的脸上......！（飞身踢=Dropkick）

「爱德华殿下，接下来该怎么办？」
「关于这事，嗯，外面正在下雨......我们先回一趟房间，然后再去孤儿院吧。」
「我明白了。」



我离开城堡的时候，雨停了。
虽然不能用阳光明媚来形容，四周却流动着平稳的空气。
虽然不知道女王她们谈论了什么，但看来情况进展不错。
现在应该是说「太好了」的时候吧.....但老实说，我现在的境况完全不是说那种话的时候。

「爱德华殿下，这辆马车会不会有点太小了？ 您既然贵为王族，准备一辆更加高雅的马车不会好一点吗？ 在该使用金钱的地方使用金钱也是王族的职责呀。」
「...............」

我如常坐着马车前往孤儿院，但对面却坐着两名伯爵千金。
要说事情为什么会发展成这样——。



我从真奈的房间回到自己的房间，准备着出发前往孤儿院的行装时，突然听见了响亮的脚步声。
不是脂肪或水肿，而是肌肉的重量在重力的作用下，仿佛快要沉进地板上似的发出了「咚咚」的步行声。这种脚步声的主人，就只能是性骚扰肌肉伊桑。
他今天不是被身为骑士团长的父亲逮去了训练吗？但为什么他现在会在城堡里徘徊。
就不能来个人把他弄走吗？
嘛，他又不会有事需要找我，那我还是别扯上关系好了！ 正当我这么想的时候.......
房门被猛地打开，看起来差点就要被摔坏了。

「喂！ 窝囊废！ 在吧！」
「......兄长，请先敲一下门吧？这实在是对心脏不太好。」

我和尤诺都以为他不会过来这里，所以被突然发出的巨响吓了一跳。
尤诺好像也有点生气似的露出了严峻的表情。

「谁叫你的心脏那么弱小。锻炼一下就好了吧。」

锻炼心脏？怎么锻炼？
真希望脑袋和内脏都是由肌肉组成的伊桑不要和我们这些普通人类混在一起。

「......那，请问有什么事？」

反正也不会是什么好事，真希望他能尽早远离我的地盘。

「今天给你带了客人过来。」
「......客人？」

从伊桑身后走出的，是两名身穿裙子的年轻贵族女性。

「我叫卡莉娜·亚伦斯。」

充满自信和张力的声音。
浓密的赤发和金黄的眼瞳。
是一名如同蔷薇和宝石般华丽的千金小姐。

「我叫克丽丝塔·贝尔内特。」

像弦乐器般柔和的声音。
艷麗的绿发，泉水般清澈通透的水色眼瞳。
是一名带给人森之女神似的印象的千金小姐。

虽然种类不同，但两人都是难得一见的美人。
卡莲娜和克丽丝塔都是伯爵家的千金，也曾经在伊桑的身边见过多次。
好像作为伊桑的婚约候补者是挺有名的。
不过伊桑大概会娶好几个妃子，所以『婚约候补者』这个头衔到底有没有价值也很难说。

「怎样，卡莲娜和克丽丝塔都是美女吧！」
「唉？ 嗯，是的。」
「和你的年龄也一样。」
「是这样啊。」
「我先走了，那就拜托了啊。」
「唉？ 兄长！？」

和来时相同，伊桑发出「咚咚」的脚步声，离开了我的房间。
由始至终都好吵......但现在不是说这种感想的时候。
虽然说了「拜托」，但完全不知道那是对谁说的，这都是怎么回事！？
我看向两位伯爵千金，但她们却只含笑看着我。
......该怎么办？

「总之，请坐吧。」

虽然是打算现在出发，但也不能把置之不理。
我一边想着「好想早点过去啊」，一边催促着两名千金小姐坐下，同时让尤诺准备端茶过来。

「那就恭敬不如从命了......哎呀，好硬。」

在沙发坐下的卡莉娜抚摸了一下坐垫，小声嘟囔了一句。
虽然那不是对我的抱怨，而只是她的自言自语，但我却听得一清二楚。
那确实是为客人准备的沙发，但那一点也不华丽，坐着也不太舒服。
从千金小姐的角度来看，一张朴素坚硬的沙发是最糟糕的吧？
真抱歉。
但是啊，我本来也没想过这个房间会有千金小姐来访。
里面一切摆设，都是按着怎么让自己方便怎么来的。
所以有抱怨的话就和伊桑说吧！

克丽丝塔端起尤诺顿出的红茶，优雅地浅啜了一口。
除了自我介绍以外一句话都没说，非常的安静。
另一方面，卡莲娜没端起红茶喝，只环顾着四周，不慌不忙地打量着身边的一切。

「您这样不行的，爱德华殿下。王子殿下的房间像这里那么缺乏华丽也太没梦想了！」

缺乏华丽什么的，好像被说得挺过分啊。
由于只追求实用性，所以一点装饰的动力都没有，但我就喜欢这样。
我也知道女性不会喜欢这种房间。
但你们就别管了好吧！

「比起那，请问两位是有什么事......」

她们是伊桑带来的。
一定有着什么企图。
可以的话，我只想早点打发她们回去。
因为我真的好想去孤儿院啊！

「我们希望能与爱德华殿下建立友好的关系。」
「啊？」

一句相当不谨慎的回答脱口而出。
怎么回事？
我好像没在招募朋友啊。

「由于爱德华殿下身边都没几个女性友人，因此伊桑殿下非常担心。」
「啊。」

不不不，那个性骚扰肌肉会担心我什么的......不会有不会有。

「因此！ 伊桑殿下希望与爱德华殿下同龄的我和克丽丝塔小姐能与您好好相处。」
「啊......」

我只发出了一声有气无力的声音。
温柔亲切的哥哥愿意和弟弟分享自己的女性朋友？
太亲切了，眼泪都要流出来了。
谢谢啊！ 哥哥！
......你以为我会这么想吗？！！！！！

他以为我多大了啊！
我现在又不是要为我特意准备朋友的年龄，不帮我介绍女孩子也没关系的！
我才不需要现充的施舍！

「谢谢您两位的关心，但朋友我希望能自己找到......」
「虽然我们也这般希望，爱德华殿下！」
「是！？」

卡莲娜目光坚定地瞪了过来，把我吓了一跳。
对于纯粹的路人来说，美女的眼力实在太可怕了。

「但还有什么场所能遇到您？ 就算在社交场合上，您也会很快就消失不见......」

就算是这个样子，我姑且也是个王族，所以也经常被拉到社交场合上。但无论如何，我就是习惯不了那种华丽的场所。
因此便最低限度地露个脸，然后一找到机会就马上逃跑。
那行为居然暴露了......！
偷偷摸摸的行为仿佛被人指出一样，我顿时感到异常羞耻。
我也很可怜的，所以请你别再说了！

「总之，感谢您两位的关心，但我现在很好！ 我现在要出门了。」
「那就请让我们陪同。」

不不不，虽然两人看来本性都不坏，但那个沙发都能说硬的女生去了孤儿院又会给出申什么样的反应呢？
光想象就觉得很麻烦。
而且我还有着暴发户贵族三男库加这个设定，所以也不太方便。

「我要去的地方对您两位来说，大概不是什么愉快的地方。」
「我陪您去！」
「......我也是。」

就连一直沉默不语的克丽丝塔也希望同行......

「要不今天就先不去？」

尤诺悄声问道，但我实在很想去孤儿院，也想知道街上对于最近这种天气的反应。
她俩看上去就像是喜欢奢华的贵族小姐，一看到孤儿院说不定会马上说：「我要回去！」

「不，我去。你准备一下吧。」
「遵命。」

我实在没办法，只好带上她们两人。
啊啊，真麻烦........ 