========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2020-12-30 23:52
==========================

出发前，我请卡莉娜和克丽丝塔换上大街常见的服饰。
两人刚才穿着的裙子在街上相当引人注目，而且被孩子们弄脏就糟糕了。
孤儿院不会有能力赔偿。
但如果真的发展到不得不赔偿的场合时，我也会代替孤儿院付就是了。

等待她们换装的时间让人心急如焚，毕竟我满脑子都在叫喊着：「好像快点去孤儿院啊！」但我一想到这可能就是爱情漫画中双重约会中里主角等待女主角和她的女性朋友从更衣室换上泳衣走出时的心情，总感觉一切都能原谅了。
这辈子也想来一场那样的青春啊！ 虽然那样想的时候非常愉快，但脑袋一旦冷静下来面对现实，一股非同寻常的虚无感就会向自己袭来。
用妄想来使自己释怀是把双刃剑啊。

说起双刃剑，自己前世的孩童时期还用过木棒来制作圣剑MorohanoTsurugi*这样的东西，那家伙可真的是太棒了。（MorohanoTsurugi = 日文諸刃の剣的读音 = 中文的双刃剑。由于这里原文用了片假文，也为了和下句的Excalibur互相对应，翻译君就决定直接用罗马音了。）
身边的孩子和高年级学生做的Excalibur，也被我在决斗中打断了。
那是我的光辉战绩。
真怀念啊。
下次就和孤儿院那群顽皮小子扮演武士玩吧。

在到达孤儿院之前，马车上的时间都被我用来解释和传达注意事项了。
像我在孤儿院里做的事啊，把王子身份隐瞒起来之类的事啊，都和她们一一解释了。

「库加这个名字，是爱德华殿下自己考虑出来的吗？」

说话次数慢慢增加的卡莉斯塔，一边散发着柔和的氛围，一边发问道。
虽然是同龄人，但克丽丝塔的沉稳却给人大姐姐的感觉，和前世的真奈有点相似。
和她谈话时，会带给人一点治愈。

「是的，是我随便决定下来的。」
「哎呀，原来是随便决定的啊？难怪听起来会有种不可思议的韵味，非常好听。」

克丽丝塔向我微微一笑，我忍不住有点沾沾自喜。

「原来如此？这品味稍微有点.......」

虽然卡莉娜用遗憾的目光看着我，但库加可是圣剑诸刃之剑的剑之勇者的名字哦！
给我铭记于心。
然后跟久我家道歉！

「让我想出一个更适合伊桑殿下的弟弟的名字吧！伊桑......」
「不用劳烦了！ 请直接叫我库加吧！」

虽然预想不到她刚想说的名字，但那肯定和伊桑有着些关系。
我又不是电视节目里被占卜师改成一些奇怪名字的艺人。
那是什么惩罚游戏啊。

「您这么客气，爱德......库加大人也太拘谨了。有关称呼的事，我已经理解了。那么，也请您随意地称我为卡莉娜吧。」
「也请您叫我为克丽丝塔。」
「你们也不需要加上『大人』，说话再随意一点也没关系。太有礼貌的话，反而会让孩子们紧张，所以请你们把我当成朋友一样说话吧。我自己也会这么做，卡莲娜，克丽丝塔。」

我这么拜托两人时，她们却互相对视了一眼，面面相觑。
欸，不愿意吗！？ 我慌了一下子，但她们马上就笑着回应「我明白了」，让我松了一口气。
真的松了一口气！
和不相熟的女孩谈话，就算谈的不是什么重要内容也会很累。
每说一句都要小心翼翼的！
我这种状态，真的能享受青春吗.......？



马车到达了城下街一角的孤儿院。
这栋两层的建筑物虽然相当残旧，但内部却很广阔，甚至有个可以让孩子们来回奔跑的庭院。
里面还有一块田地，作为一间孤儿院，这里的设备还算不错。
与残旧的建筑物不同，孤儿院四周都被高大崭新的墙壁围住。
因为那是由我出资修缮的。
毕竟那时前壁就好像要随时倒塌一样，非常危险，而且就算这附近不太混乱，但也以防万一会比较好。

「真的是孤儿院啊。」
「卡莉娜你......」

卡莉娜瞪大双眼看着孤儿院，克丽丝塔则责备地看着她。

「怎么了？」
「伊桑殿下和我说，就算您声称要去孤儿院，实际上也只是去了游玩......啊，原来如此。因为身边有我们在，所以就不能去游玩呢......」
「啥？」

伊桑说我为了去游玩会谎称去孤儿院吗？
怎么可能。
太难以置信了，甚至让我连生气的心情都没有。
卡莉娜好像是相信了伊桑的话。但由于我平时就存在感稀薄，和她至今为止一点交接也没有，她会相信那些胡话也没办法。
虽然克丽丝塔让卡莉娜注意了一下，但她真实想法是怎么样我也不知道。

但是，我有定时过来孤儿院这个事实，大概可以透过和孩子们一起的样子证明出来。
误解应该也会马上解除。

「老师！ 库加老师！」

我刚从下了马车，尤莉亚就晃动着粉色的双马尾冲了过来。
在她的身后，小小的孩子们都拼命地追赶上来。

「老师，你终于来了呢！ 我们等你好久了！ 请看看田地！ 花儿！ 花儿已经开了！」

连介绍卡莉娜和克丽丝塔的时间都没有，我就被尤莉亚抓着手，拉到了田地那边。
虽然两人都呆滞地看着我，但之后的事尤诺应该能想办法解决吧。

「哦哦，真厉害啊。」

真奈来到这个世界时开犁的田地，当中一角已经变化为五彩缤纷的花田。
虽然都是同一个品种的花，但根据作为营养给予的魔力差别，形状和颜色也各有不同。
尽管视觉上看来都乱七八糟的，但一想到这些都是孩子们努力使之绽放的花朵，我就忍不住欣慰地笑了。

「老师，我的是那朵哦！」
「哦哦！ 那朵吗？很厉害啊！」

尤利娅伸手指着的，是长得最引人注目的花朵。
花朵比我长得还要高，恐怕有着两米多的高度，是一朵笔直挺拔的向日葵。

「很努力啊。」

我摸了摸自豪地挺起胸膛的尤利娅的头，她「嘿嘿」的笑了一下，好像很高兴似的。
虽然满脸灿烂笑容的脸庞依然很年轻，但从培育出的花朵就能看出她体内拥有着的庞大魔力。

「真的很厉害啊。」

就算长得那么高，仍然没有任何曲折，笔直地延伸往天。
花朵虽然面朝太阳，但颜色却是蓝色的。
蓝色代表水系魔法的适性。
那就正好了。

「尤利娅，今天要做点心哦。」
「点心！？ 太好了！」

之前给真奈做的猫咪曲奇，我打算今天和大家一起做。
虽然不知道制作曲奇能不能对孤儿院的经营派上用场，但总之先做了再说吧。
猫咪是一定会做的......但今天也试着做柴犬吧。
虽然还没从真奈其实是犬派的冲击恢复过来，但感觉道歉的时候一并交上会比较好。

「老师，你也看看我的花吧——！」
「还有我的——！」
「老师你看！！！！！」

我被一窝蜂簇拥而上的孩子们包围在中间，听着他们介绍各自的花朵。
我一边称赞着他们，一边摸摸他们的头。正当我把小小的孩子高高抬起玩耍的时候，我和在稍远眺望着这边的三人对上了视线。
唯一看起来心情很好的尤诺，和两名吃惊的千金小姐。
对了，我今天不是和尤诺两人单独来的。

「抱歉，让你们久等了。」
「没关系，我们不在意。很受欢迎呢，库加老师。」

我慌慌张张地跑了过去，然后就被克丽丝塔捉弄了。
虽然听克丽丝塔叫我老师让人有点害羞，但看来误解应该已经解开了，我也安心下来。

「看来是因为您经常拜访这个孤儿院，才会招来外出游玩的误解呢！ 我一定要将这件事告诉伊桑大人！」
「哈哈......」

虽然卡莉娜的误解也好像解除了，但不知为何我仍感到一点微妙的不痛快。
伊桑是在知道我去的地方是孤儿院的情况下说「我去了玩」，但她却好像没察觉到那恶意。
就算我向她解释了，爱慕着伊桑的卡莉娜也不会理解吧。
所以干脆就不说......但她为啥会爱慕着那种性骚扰肌肉啊！
不论去了哪个世界，世间依旧充斥着不合理的事。

「接下来我会和孩子们一起制作点心。你们两人也要一起来吗？」
「哎，好像会很有趣！ 我要参加，我们快去吧！」

卡莉娜以把我们抛诸身后的气势跑进了建筑物之内。
虽然身为伯爵千金，就算看见孤儿院古老的外观也不会露出厌恶的表情；虽然经常说出让人在意的发言，但大概也只是对方直率性格之下说出的老实话。
其实她本性真的不坏。
但她会接近自己，应该是因为伊桑对她说了些什么。
我不认为她是真心想要成为朋友才来接近自己。

「我还是第一次自己做点心呢。」

克丽丝塔向我灿烂一笑，仿佛有花朵在她身边轻轻飞舞。
与其说她本性不坏......不如直接说她是个好孩子。
不过还是同一道理，虽然这么说有点难听，但我怎么想都觉得她是『伊桑派来的刺客』。
就没有办法能顺利问出她们的目的吗......？ 