========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-08-10 21:05
==========================

陷阱总会在不经意之处出现！

我想，就算我坦白说自己其实有着前世记忆，也不会有人相信。
尽管如此，会成为暴露前世的契机、让人生出「你怎么会知道阿斯托利亚没有的东西？」这种念头的事情，却到处都有。

我、尤诺、卡莉娜、克丽丝塔和孩子们的代表尤利娅一同站在狭小的厨房里。
虽然其他孩子也想参与，但让他们也参加的话似乎会一发不可收拾，所以这次就让他们专注于吃了。
好了，一切都准备就绪。
「那我们就开始做猫咪和柴犬的曲奇吧！」我刚说完，在场全员就异口同声地问：

「ChaiQuan是什么？」
「欸......不知道吗？」

凝固的我、歪着头的四人——
什么情况......这么说来，虽然在阿斯托利亚到处都能看到狗，但却没有柴犬这个品种！

「那是以前答应那位要做的东西吧？」

尤诺口中的那位当然是真奈。
由于圣女的事还不能泄漏出去，所以她的名字在这里是忌讳。

「老师，那是什么样的狗？」

那个呢，尤利娅同学。
那是一种日本原产的狗呢！......怎么可能这么说。
所以我只能从大家身上移开视线，一边微微发抖一边尝试搪塞过去。

「我、我也不知道......」
「唉唉！？ 那您为什么要答应啊！？」
「我还以为尤诺说不定会知道......」
「您是不是把我和行走的动物图鉴什么的弄淆了？」

充满魄力的笑容很恐怖啊，尤诺！

「大、大概没问题的！ 船到桥头自然直嘛！ 你看，因为本体只是曲奇，所以也不能做得太过复杂吧？ 稍微改变一下猫咪的模样，外表弄得像狗一些，就总会有办法的！ 对了，尤诺，你有纸和笔吗？」
「有是有......」

我从尤诺手上接过纸和笔，唰唰唰地脑海中的画像画了出来。
有点像阿斯托利亚常见的狗，又有点柴犬的感觉.............嗯，画得不错。
我自信满满地亮出纸。

「这种感觉还不错吧！」
「呀！」

呀？
在我亮出纸张的瞬间，发出一声悲鸣似的声音的人是尤利娅吗？
我把目光转向尤利娅，她立马捂着嘴巴，用力摇摇头。
哎别摇了，肯定就是你。

「嘛，真独特呢。」

克丽丝塔呼呼地笑了一下。
虽然脸上在笑......但眼睛却没在笑。
看起来甚至想退避三尺？
而且物理上也后退了不少，是在和我保持距离吧？

「是要把这幅画像做成曲奇吗？ 你是想被人讨厌？ 难道是打算诅咒他人！？ 那种事情我不会赞同！ 我一定要向伊桑殿下报告！」

对对对，不受欢迎的诅咒就该用诅咒来还击......什么的，才不可能吧！
我想让她高兴才做的！
而且向伊桑报告的话，事情一定会变得很麻烦，所以千万别这么做！

「库加大人，我们要做的不是可爱的小狗曲奇吗？ 这只有着人类的眼睛、鼻子和嘴巴的......是人面犬吧。」
「好、好可怕呀......」

尤诺一边安慰着受惊的尤利娅，一边向我投来谴责的目光。
被说了很过分的话啊。
如此一幅在现实和可爱之间有着绝妙平衡、具有高度艺术价值的插图，竟然没有一个人能够理解，真让人沮丧。

「我绝对会把这幅画做成曲奇！」
「......总之先做做看吧？ 虽然在看了那幅画后，我觉得你能做出之前那个猫咪曲奇简直就是奇迹，但说不定着手做做看会意外的成功。」
「你这......我绝对会让你们说可爱的！」

我敷衍地回了一句，然后在我的侍从带给我的烦躁心情下开始制作曲奇。
材料和工具都带过来了。
带来的工具会留下，材料也准备了多出所需的分量，所以孩子们在我不在的期间也可以练习。

首先，先制作已经知道怎么做的猫咪曲奇吧。
我把面团搓成长条状，一边从侧面确认，一边慢慢堆砌。

「到底会变成怎样呢？真的会没问题吗？」
「这问题算什么。还请你们先别看哦？好好期待着冷却后的切割时间吧。」

在想要偷看的卡莉娜身后的尤利娅为什么要露出一副惴惴不安的表情呢？
「如果出现了一堆像刚才那幅画的曲奇该怎么办？」尤利亚在尤诺耳边小声问的问题，老师我已听得一清二楚了。

我稍微检查了一眼侧面，各部件的平衡取得不错，没有变成一只粗陋的小猫，成品相当漂亮。
这下肯定能让大家一致称赞可爱了吧？

「好，叠得很漂亮。那现在就要把它冷却一下，让它容易一点切下来。」
「让我来吧。我很擅长冷却魔法。」

既然克丽丝塔主动请缨，我就顺道拜托她在做的同时教教尤利娅。

在这段时间，我开始制作柴犬曲奇。
今天先试作一下，如果成品不错再教孩子们。
想弄得像柴犬的话，分部件会比猫咪多，所以难度有点高。
但应该能好好地做出来。

我在制作途中看了看尤利娅，她正一边记笔记一边认真地聆听克丽丝塔的讲解。
和温柔地教导她的克丽丝塔站在一起，看着就像一对美少女姐妹。
卡莉娜也是名美少女，难道我现在就站在人生巅峰吗？
只要能忘记两人背后可能是伊桑的刺客就是了呢！

「库加老师，这样可以吗？」
「嗯，感觉不错。」

克丽丝塔好像很喜欢库加老师这个叫法。
虽然在孤儿院外面被这么叫会很尴尬，但只要在这里就没问题。
我请她们稍等一下，然后就把制作完成的柴犬交给她们冷却。
这次虽然由尤利娅一个人试着做，但她也做得非常好。

「那我开始切了。」

先切猫吧。
我用厨刀切掉凹凸不平的两端，确保两边都是平平整整的，然后再一片片地切下来。

「................嘶！？ 呜哇！ 好可爱！」

虽然在我切之前尤利娅还有点战战兢兢，但她一看出现的可爱猫脸就高兴地欢呼。

「做的太棒了！ 没想到从画出那幅画的人的手上竟然能诞生出这样的东西，实在太让人惊叹了！」
「哈哈，谢谢。」

我在这数小时的相处时间内已经摸清卡莉娜喜欢多说一句废话的习惯，所以就自动把这转换为坦率的表扬了。

「克丽丝塔？」

我有点担忧地望着在场唯一一名没发出声音的克丽丝塔，就看见她正紧盯着猫咪曲奇，浑身微微发抖。

「克丽丝塔？ 你怎么了......」
「好可爱！！！！！！！！！！！！！！」

克丽丝塔突然发出一声尖叫，把她以外的人都吓了一跳。
沉着温柔大姐姐的疯狂。
我被克丽丝塔吓到愣住之时，她突然大幅度转头看着我。

「爱德......呜！」

我听到她要说出的名字，马上慌慌张张地捂着她的嘴。
尤利娅也在啊！

「是库加！」

我小声地提醒她，就看见她有点不好意思地点了点头，我便松开了手。

「库加老师！ 这真的太棒、太棒了啊！ 我最喜欢猫了！ 这是多么的可爱呀~~~~！！」

两手夹着脸，满脸花痴表情地尖叫，克丽丝塔突然的角色崩坏让大家都不知所措。
在这种地方也有吗，猫咪控。
由于有着真奈的事情为前科，所以也有怀疑过「她是不是真的喜欢猫？」这个问题，但那个样子看着不像演技。

「总、总之，我继续切了哦。」

——咚。
「啊啊！」
——咚。
「啊啊啊啊！！」
——咚。
「啊啊啊啊啊啊！！！！」

吵死了啊啊啊！！
我每下一刀，桌上每多出一块猫脸，一声尖叫就会响起。

「啊啊！ 我该怎么办！ 可爱的猫咪越来越多了！！！！」

虽然身旁有个非常碍事的人不断插入尖叫，但最后总算是全部切好了。

而柴犬那边的曲奇，也比想象中更有柴犬的感觉。
看来我又发挥了自己无法被压制的才能。
大家没有任何奇怪的反应，只一致地说着「好可爱！」，所以我做出来的东西应该和狗这种生物没差太远。
那只人面犬竟然真的变成了一只狗！ 虽然这种惊讶的反应让我有点不爽，但能让她们称赞可爱就让我很满足了。

「烘烤这任务就请交给我吧！

这次就由卡莉娜担任尤利娅的老师，负责烘烤的职位。
不用多久就漂亮地烤好了，房间内充斥着好闻的味道。
果然等待时间大大缩短就是好呢。

「老师老师！ 是做好了吗！？」
「到负责吃的人出场了吗！？」

孩子们被香喷喷的味道吸引过来，开始慢慢聚集在厨房的四周，所以我就决定进入点心时间。



尤利娅离开了厨房，和孩子们一同享受点心。
我们四人就留在厨房里，一边喝茶一边品尝曲奇，不过.......

「啊啊啊啊好可爱！ 要把它们吃掉太可惜了！」

克丽丝塔的疯狂依然在继续。

「该怎么办......真的吃不下口呀~！」

除了克丽丝塔以外的人都已经咯吱咯吱地吃着曲奇了，但她却把曲奇像宝石般捧在手心里，小心翼翼地举起欣赏。
到了不得不吃的时候，就开始抽泣了。
明明没什么好哭的......

「这是一块曲奇，你不吃的话反而更可怜哦！」
「！ 是、是呢......」

被卡莉娜这么一说，克丽丝塔终于浑身颤抖地把曲奇放进口里。
一声清脆的声音在克丽丝塔口中响起。

「很好吃......呜」

所以就叫你别哭了。
克丽丝塔一边盯着失去一角的曲奇饼，一边喃喃自语。

「您牺牲小我成全大我的献身精神，我一生都不会忘记！ 请和我的血肉融为一体，一同起活下去吧.......」
「好沉重。」

明明只是一个普通的曲奇试吃会，却仿佛变成了守夜仪式一样。不过在尤利娅离开后，在场就只剩下我们四人，所以我决定利用这个时间问出我那个疑问。
尽管只和两人相处了数小时，但她们的品性看起来还不错。
所以也应该会愿意回答我的问题，我便决定直截了当地问她们了。

「有一件事想问问你们两位。」
「什么事呢？」
「伊桑兄长让你们过来我的身边，到底有着什么目的呢？」 