========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
Last Reply: 2020-10-09 01:59
==========================

「這麼惡劣的天氣，真是好久沒見過了，對吧？」
「是的呢。真的是非常罕見。」

回到王城後，我整理好服裝儀容，一邊走在長廊上，一邊望著窗外的景象。
可能是拜女神的加護所賜吧，這個國家的氣候一直都很穩定，相當適宜居住。
所以很少會這麼惡劣......

「又下得更厲害，都成傾盆大雨了。」

在普通情況下，就算到了旁晚，天色仍然是相當明亮的，但現在的天空卻被烏雲籠罩著，天色一片昏暗。

走到走廊深處，到達了王族的私人區域，我就和尤諾分別了。

「那麼我就先到這里了。似乎另外兩名王子殿下亦會在場......您沒問題嗎？」

看著身前擔憂的視線，我苦笑了一下。
雖然我和雙親之間相處不錯，但和兄長之間的關系卻非常差。
儘管尤諾經常都是一副冷淡的態度，他偶然也會像這樣關心我。

「我當然不行所以你要和我一起去嗎？或者尤諾直接代我去也.......」
「我再從這里踏前一步，您就只能牢房看見我了。還請您早點出發，直面那些冷言冷語吧。」
「哈哈、我知道了。」
「就算您不回來也沒問題哦。」

......盡管嘴上這麼說，尤諾卻一直目送著我離開，直到我的身影消失不見。
你是傲嬌嗎？
雖然在兄弟那邊沒什麼運氣，我卻擁有一名好侍從。我一邊在心中感謝著，一邊獨自走向更深處。

我被喚至的，是女王的私人房間。
這里在魔法的保護下，有著和處理國家機密的房間同等級別的保安程度。
雖然有好奇過私人房間為什麼要守得那麼嚴密，但當上女王后肯定會遇到各種各樣的事情吧。
也要和丈夫們做這些那些的。

這個國家實行多夫多妻制，也就是允許重婚。
身為女王的母親，有著我們三兄弟的父親騎士團長，和魔術師這兩名丈夫。
根據法律來說，父親們也可以各自有著其他的妻子，但兩人似乎都對母親死心塌地。
從前世戀愛留有創傷的我，也認為結婚對象只需一人就好。
可以的話，也希望對象只選擇我一個人。
雖然被兄長們嘲笑為沒出息，但我依然想要實行一夫一妻。

總之，要使用那個房間的話，就代表接下來雖然不是官方話談，內容也是不能泄漏出去的。

我考慮著這件事的時候，走到了房間門前。
王族的私人區域內是沒有守衛的。
我站在門前，敲了敲門。

「我是愛德華。」
「進來。」

我在聲音的催促下走進房間，然后就看見正坐在豪華沙發上談笑風生的三人。

「來了嗎。」

妖嬈的美女勾唇一笑。
她是我的母親，女王維多利亞·阿斯托利亞。
小麥色的皮膚上一頭濃密的金發。
瞳孔的顏色，是代表繼承了阿斯托利亞王室血統的杜鵑粉色。
完全想象不出對方已擁有三名兒子的出眾身材和風格。
就算不是用女王的立場，見面時依然會緊張。
她不是我母親的話，我大概是不會主動接近她吧。
就和尤諾說的一樣，兩名兄長也在場。

「太慢了。」

身為王太子的第一王子阿爾文用冰冷的視線迎接我。
阿爾文有著和女王相似的俊美相貌，身材高挑修長。
雖然膚色是遺傳自父親的白皙，但根據貴族大小姐的說法，那似乎更凸顯出他的智慧。
眼瞳是繼承自王族之血的杜鵑粉。
據說那溫柔的笑容就和一陣春風撲面而來一樣，但那陣風從未吹到我面前就是了。

「最閑的人竟然要讓我們等待，你這是什麼態度啊？啊？」
「......非常抱歉。」

環抱著粗壯的雙臂、全身散發出威壓的，是第二王子伊桑。
伊桑有著與身為騎士團長的父親相似的健壯身材，肌肉厚實，很有男子氣概。
膚色是遺傳自母親的小麥色，頭發則是遺傳父親的銀。
當然，伊桑的雙瞳也是杜鵑粉色的。

然后，就是不像阿爾文那麼華美，也不像伊桑那麼強壯，樸實無華、身材普通的我，愛德華。
雖然多虧農活而多少有著點肌肉，但皮膚卻繼承了父親的白皙而顯得相當單薄。
頭發雖然是金色的，但和母親和阿爾文比起來要黯淡一點，給人樸素的感覺，因此與其說是金色，可能說是土黃色會更貼切。
盡管我的眼瞳也是杜鵑粉，但看上去也莫名有點黯淡。
說不定，就只有我一個人在出生之時丟失了彩度和明度。

「你們也不要責怪愛德華。妾身知道他剛才在外面，才盡量配合著時間把你們都叫到。雖然等了一會，但其實也沒很久。」

聽到女王插入的話，我頓時心想：「什麼啊，那我道歉不就吃虧了嗎？」然后就在心里嘖了一聲，默默坐了下來。
不過就算我早到了，他們也會找點事情來抱怨的吧。

「好，都到齊了吧。」

母親仿佛在催促著我們傾聽一樣，我頓時坐直了身子。
看見她擺上女王的表情，一陣緊張感走遍全身。
看來接下來要說的話比想象中還重要。
在短暫的沉默后，母親大人張開了嘴。

「聖女被召喚了。」

......聖女？
沒記錯的話，這國家好像確實有著「極少國家會出現把該國帶向繁榮的聖女大人「這樣的傳承。
但那是否是事實，也相當值得人懷疑。
我們三人都沒能馬上做出反應，各自陷入沉思之中。
最先開口的，是阿爾文。

「《《被召喚了》》嗎？召喚者不是母親大人？」
「沒錯，召喚者是女神。」
「是女神大人、對嗎？」
「對，是女神。女神將聖女召喚到此地，並將她賜予給我們。」

女神——
對這個國家有著深厚認識的話，就會在各處發現女神的痕跡。
據說阿斯托利亞四周防止其他國家入侵的海流也是來自女神的加護，但我也有想過那存在會不會和前世熟悉的有點差異就是了.......

「聽說，聖女是突然現身於聖域的神殿里。」

離王都稍遠的聖域只允許最低限度的人員出入，偷偷潛入進去更是不可能的。
在那里現身的話，就只能是女神的引導——是這種意思嗎？

「聖女大人為什麼會出現在我國？這會有什麼深意嗎？」
「妾身不清楚，詳細情報資料上也沒能找到。但聖女或許會從女神那邊聽說了什麼......。據神官長的調查，聖女的幸福好像與國家的繁榮息息相關。」
「讓聖女大人、幸福嗎......」

一切都很模糊。
盡管現在看來，這邊不用管這名恐怕是聖女大人的女性會出現在這里的原因，只要讓她幸福起來國家就能步向繁榮，但對她而言，幸福的定義又是什麼呢？
把她放在高位崇拜就行了嗎？
讓她過上豪華的生活就行了嗎？

「聖女的精神狀態會在該國以某種形式出現。比如說，天氣......」

在女王的視線帶動下，所有人都一起望向窗外。
現在正下著近年來罕見的暴雨。
怎麼看都不覺得聖女大人心情良好。

「「「「............」」」」

現場一度陷入了沉默。
率先打破沉默的，是女王陛下。

「妾身希望你們能成為聖女的支柱。雖然不知道對聖女來說什麼為之幸福，但身邊如果有人可以依靠的話，她的心神也能安定下來吧。」
「那是.......」

雖然聽起來是很溫柔的話語，但說這話的人是名女王。
而且特意把我們三名王子都召喚過來的意思就是——

「您希望把聖女大人以王妃這身份拉攏到這邊來，是這個意思嗎？」
「愛德華。」

阿爾文向我投來警告的目光，但女王卻露出了一個苦笑。

「......能變成那樣就的確會幫了母親一個大忙。畢竟聖女這個存在可相當有利用價值呢。」

我喜歡母親直言不諱的說話方式。
但這次「為了利益而讓一個女性葬送一生」的說法，還是讓我忍不住皺起眉頭。
話雖如此，以一名女王的角度來把國家利益放在首位、利用兒子去獲得聖女這個判斷，我覺得沒有錯。
... ... 雖說我也不認為自己會積極參與進這件事就是了。

「那這時不就應該讓阿爾文兄長大人出場嗎？如果是受到阿斯托里特所有女性憧憬的兄長大人，聖女大人也應該會馬上交出一顆真心吧？」

這里就把重擔推給阿爾文吧，我只想早早脫離戰線。
聽到我的話后，阿爾文露出了理所當然的表情。
真讓人火大，那個表情。
沒必要的閃瞎人。

「不用你特意告訴我，這也是我的使命。畢竟我是王太子呢。母親大人，聖女大人現在在何處？」
「還在聖域的神殿中。先看看明天情況如何，如果她平靜下來了，妾身打算讓她搬到這里來。」
「那就讓我前往迎接吧。」
「也行。那就拜托你了。」

好，這樣就擺脫關系了，我在心中竊笑了一下。

「那接下來，妾身想把有關聖女的情報共享出來。」

我本來以為話題已結束，正打算要離開的時候，女王卻繼續說道。
我不聽也沒關系吧？雖然我這麼想著，但為了不被牽連，還是該知道最低限度的情報，便側耳傾聽。

「有關聖女的事情暫時將不會公諸於世。盡管妾身認為你們都已經明白，但現在持續的降雨可以認為是聖女所帶來的影響。假設雨勢持續不停，引起了災害損傷的話，世間對聖女的言論有可能會變得嚴峻起來。如果聖女在得知了那些言論后感到更加不幸並引起更多災難的話，就會形成一個惡性循環。因為有著這個可能性，在聖女安定下來、事態在我們的把握內之前，一切都要秘密進行，懂了嗎？」

原來如此。
本來以為在這個房間里談及的不會是官方話題，原來是未能成為官方的話題嗎。

「我明白了。」

阿爾文回答后，我也點了點頭。

「母親大人，聖女大人是個美人嗎？」

把嚴肅的氣氛破壞掉的第二王子伊桑咧嘴一笑，向女王詢問道。
可以歸為狂野系帥哥的伊桑，是個無人可及的好色之徒。
被他惹哭的女人多不勝數——
盡管我認為不要讓他和聖女大人扯上關系會比較好，但很可能伊桑是兄弟中最擅長和女性相處的人。

「雖然妾身沒見過她，但聽說她有著長長的黑發和漆黑的眼瞳，是名充滿著魅力的少女。」
「是名少女嗎？」

阿爾文也好像有點興趣地加入話題。
我則把聽眾這個角色貫徹到底。
黑發黑眼嗎？
......是前世相當熟悉的顏色組合呢。

「年齡聽說是十九歲。」
「十九......比想象中要大一點呢。」
「幸好不是個乳臭未干丫頭。大哥，把任務交給我來也行哦？」
「雖然很遺憾，但你大概是沒機會出場了。母親大人，聖女的名字是？」
「聖女的名稱是薩庫菈......不對，好像說薩庫菈是她的姓氏？瑪娜......聖女的名字是『瑪娜·薩庫菈』。」
「誒」

我忍不住小聲驚呼了一聲。
從女王口中說出的名字。
那是我以為自己再也不會聽到的名字。

「愛德華，怎麼了？」
「沒、沒什麼，真是個奇怪的名字呢。」
「因為是異世界的名字吧。」

阿爾文對著這邊譏笑了一下，然后再度和女王開始對話。
從那時起，他們的對話就算傳到了我的耳邊，也完全聽不入腦。

聖女的名字給我帶來了巨大的衝擊。

瑪娜·薩庫菈（Mana·Sakura）————佐倉真奈。

『呐、遙真』

又長又直的黑發隨風搖曳。
和她有著相同的名字的櫻花，在她身邊隨風飛舞。（佐倉和櫻花日語讀音同樣都是Sakura）

『我是櫻花，遙真是春。你不覺得我們在這個季節相遇是命運的安排嗎？而實際上我們相遇那天也是春天——而且是在櫻花樹下，對吧？』 （遙真日語讀音haru/to，而haru則是日語春的讀音）

古老記憶的一頁。
那天是小學的入學典禮。
你是小學新生，而我則是隔壁幼兒園的孩子。
從那時起，你對我而言就是『漂亮的大姐姐』。

初中、高中、大學。
看見你為入學典禮而特意打扮過的身姿。
每次都感到自己又要被你拋在身后——
但就算傷心也無補於事，誰讓我比你遲出生呢？

『遙真』

「......聖女大人是你嗎？」 