========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 2020-08-17 13:59
==========================

兩人被我問住，視線開始不知所措地到處徘徊，但最終還是默默地低下頭。
其實在她們沒反駁「伊桑什麼都沒說」時已經變相是坦白了一半，但我果然還是想確認一下她們被說的內容。

反正是那個何事都用氣勢解決的肌肉腦袋送女孩子過來，所以很有可能都是讓她們色誘之類的吧。

「我並沒有打算責備你們，知道事實後也不會張揚出去。我只是想知道，有沒有辦法能協助你們。」
「您是說，協助？」

卡莉娜狐疑地看著這邊。

「是的。在我力所能及的範圍內，可以裝成你們兩位已經達成兄長的要求的樣子。雖然可能起不了太大作用......但你們兩位都是兄長的婚約候補者對吧？那樣的話，我可以在母親大人面前提起你們的品行、向她推薦你們哦？」
「真的嗎！？......但是」
「。..........」

克麗絲塔一直閉口不言，但卡莉娜卻在一刹那上釣了。
再輕輕推一把？
不過都了這地步，就直接問吧。

「兄長是讓你們來色誘我的吧？」
「！」
「............」

一直低垂著頭的克麗絲塔把臉別得更開，卡莉娜也驚慌地瞪圓了雙眼。
看來是說中了。
雖然類型不同，但兩人都非常容易看透。
真坦率啊。



「我會全盤托出。」

兩人好像放棄了抵抗，一邊喝著尤諾重新泡過的茶，一邊把詳細都告訴了我。

「我被伊桑殿下叫了出來，說是因為您妨礙他去追求*聖女，所以就叫我『讓他迷住你，再去操縱他』。」（*原文是口説く，我以前一直以為是這只是指說服女性，但最近再搜搜才知道是為了「把妹」而說服女性......所以就更改為追求。）
「我這邊，也被告知要盡可能去聽取有關聖女的情報。」

我拿著杯子的手頓時僵住了。

「誒！ 你說我妨礙他追求誰？ 從我這兒又要聽取誰的情報？」
「是聖女大人。」
「聽說是在女神的指引下來到阿斯托利亞呢。對吧，卡莉娜？」
「嗯嗯。」

我不由得和尤諾對視了一眼。
那個肌肉腦袋！
他這不是把聖女大人的情報完全泄漏給外界了嗎？
這要向女王報告吧.......

「呃，那個......有關聖女大人的事，你們兩位有和誰說嗎？」
「沒有？ 伊桑殿下要求我們保密和委托有關的事，所以聖女大人的事我們也沒跟他人說。」
「是這樣嗎？太好了......」

不，一點都不好！不過這也算不幸中的萬幸了。
我告訴兩人聖女降臨這件事正受到情報限制，克麗絲塔聽到後臉色瞬間變得煞白，但與之相對的，卡莉娜的表情卻煥然一新。

「伊桑殿下竟然將如此重要的事告訴我！」
「這不是值得高興的事啊！」

明明有時根據限制內容的不同，聆聽者也會陷入危險的情況，難道伊桑和卡莉娜腦袋里都只有花田嗎？！

「有關聖女大人的事，希望你們今後也能繼續保持沉默。話說回來......為什麼你們會答應那個愚蠢的要求？」
「那是......因為！ 我喜歡伊桑殿下啊！ 我想要成為他的妃子！ 伊桑殿下有著多位婚約候補者，但如果我聽話的話，就會讓我成為其中一名婚約者......其中一名妃子啊！」

看著一邊哭泣一邊大叫的卡莉娜，我心中湧上一股複雜的感情。
有著這麼一名愚兄，真的很抱歉。
但甘心情願地答應那種無理要求的人也不值得讚揚。
除此以外，內心也有點憤憤不平......莫名其妙就開始感到相當浮躁了。

「那你只當上妃子就滿足了嗎？ 他找你協助可是為了追求其他女性哦？ 就算這樣你也不在乎嗎？」

雖然只是想普通地說出來，但聲音自自然然就流出了責怪的意思。

「怎麼可能不在乎！ 但是，伊桑殿下身旁家世比我良好、外貌比我漂亮的女性大有所在！ 因此，要讓他把視線停留在自己身上，就只能實現他的願望啊......」
「卡莉娜......」

克麗絲塔靠在情不自禁地哭泣的卡莉娜身旁，並給她遞過一塊手帕。

我暗自歎了一口氣。
其實大部分都是預想中的內容，所以我對於自己沒能用一種不會傷害到她們的方式來處理這件事感到一點內疚。
不過，兩人本身有沒有惡意、在這件事上又有多少關系，我還是無法判斷出來。

「伊桑殿下可能也只是在開個玩笑，是把那玩笑當真了的我不好。所以，能請您當作什麼都沒聽見.......就這樣讓事情過去嗎？ 我會向伊桑殿下報告，說我做不到的......」

就算被那樣對待，卻依然要包庇伊桑嗎？
為什麼？
......因為喜歡嗎？

「......卡莉娜真厲害呢。」

一句壞話都沒抱怨，還一直喜歡著他什麼的。
那不是挖苦，亦不是諷刺。
我是真心那麼想的。
我不知道卡莉娜的感情是好還是壞。
不，明明不被愛卻允許自己的愛被繼續利用的愚蠢行為，絕對是「壞」的一方吧。
但就算如此，我仍然覺得卡莉娜很厲害，還感到一絲接近羨慕和嫉妒的感情。
我的話就做不到。
曾經就做不到。

啊——......所以才會有這股浮躁感嗎？
因為想起了自己目睹真奈劈腿的時候。

知道對方和一名不論怎麼努力也敵不過的對象劈腿，意識到自己所有努力都是徒勞的瞬間，我馬上就灰心放棄了。
然後就逃了。
如果我也有像卡莉娜那樣，就算被旁人認為是笨蛋也毫不動搖的感情......
......不，其實我曾經也應該是有的吧。

「真厲害是什麼意思！ 您是在嘲笑我嗎！？」

好像聽到了我的自言自語，卡莉娜哭得更厲害了。
雖然讓女孩子哭是最差勁的事，讓我感到非常抱歉......但從結論而言，惹哭她的人果然是我嗎？

——不，不對。

是沒能趕在對方受到傷害前處理好的我的錯嗎？

——那也不對！

為什麼會是我的錯！
元凶不是相當明顯的嗎！

「卡莉娜！ 克麗絲塔！ 讓我們去向伊桑兄長討個說法吧！」
「誒？」
「你們都不生氣嗎！？ 他把自己當誰啊！ 把他人的心情都當什麼了啊！」
「這......不過.......」
「就算兩位不說我也會去說的。就現在去！ 我絕不會放過他的。尤諾，準備馬車。」
「知道了。」
「愛德華殿下，請您等一下！」

卡莉娜嚐試挽留站起身的我......但我絕對會去！
要向他抗議！

「我現在出發了，卡莉娜，克麗絲塔。你們是去還是不去，就請自己決定。」



在那之後，就坐上了馬車返回城堡。
我一邊確認伊桑的所在地，一邊準備向女王報告的安排。

「請你們兩位在接待室等待一下。」

正要離開孤兒院之時，卡莉娜和克麗絲塔追了上來。
雖然看樣子還是不想和我一起去抗議，但似乎是想跟伊桑談談。
因為伊桑在卡莉娜和克麗絲塔都不能進入的王族區域里的私人房間，所以我就請她們先在接待室等待。

「那就拜托了。」
「請您放心。」

我把兩人交托尤諾，獨自走向伊桑的所在處。
先讓我去抗議一下，然後再把他拉到兩人面前！

走著走著，內心對伊桑的怒火就越發沸騰。
我自自然然就放重了腳步，比平時更浮躁的腳步聲在走廊回響。
雖然很想揍他一頓，但可惜對方比我強壯得多。
就算揍了他大概會是我受傷，但至少也試著來一發吧。

「艾、艾德......」
「！」

那句小小的聲音在怒火中燒的現在就算聽不見也不足為奇，但我卻注意到了。
腳步也不由自主地停住了。
這里仔細一看就在真奈房間附近，我順著聲音的源頭找，就看見真奈從微敞的門隙看著這邊。

「......真奈大人。」
「歡迎回來，是外出了嗎？」
「我回來了。是的，到了大街上。」

一看到真奈，心中怒火就突然消失了。
早上很尷尬地分別了，結果到現在還沒能道歉。
雖然也想把柴犬曲奇給她，但卡莉娜和克麗絲塔還在等待著，所以現在並不是時候。

「那、那個呢......！」
「不好意思。我現在有急事，所以下次再......」

我的話被真奈遮蓋了。

「啊、嗯。對不起呢......」

雖然看到她那歉疚的表情讓我感到一點罪惡感，但現在必須和伊桑談談。
我重新鼓起干勁，向著差不多到達的伊桑房間前進。
回想起卡莉娜的眼淚，內心平複下來的怒火再度隨著腳步升起。

「絕對要讓你道歉！ 向我！ 還有卡莉娜和克麗絲塔！」

果然還是揍他一拳吧！



如果我在離開時保持冷靜——
就能發覺在我走過後真奈的房門並沒有發出關門的聲音，也說不定會注意到跟在身後的氣息。

「......艾德，生氣了？」 