========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2020-12-31 06:35
==========================

我敲了敲房門，伊桑卻沒有出現。
但房間却能聽見動靜。
他絕對在！

「兄長！ 伊桑兄長！」

咚咚咚！ 我用力敲打房門，但里面還是沒有反應。
那個肌肉不倒翁，這樣無視我是連耳朵都變成肌肉了嗎？！

「兄長！ 性騷擾肌肉！ 肌肉腦袋！ 女性公敵！」
「別開玩笑了！ 揍飛你啊！ 吵死了！ 這里沒你的事！ 快滾！」

終於有反應了。
既然聽到了，就給我趕緊出來。

「我有事找你！ 很重要的！ 關於卡莉娜和克麗絲塔的事！」

——哐當。

「？」

從空無一人的走廊傳來了一聲聲響。
環視四周，只見窗外樹木在搖晃，窗戶也發生嘎嘎的聲音。
......只是風嗎？

相比於這，現在還是要盡早把笨蛋二哥拉出來，帶到卡莉娜和克麗絲塔面前。

「肌肉腦兄長請出來吧！ 你拜托兩人做的事我都全向母親報告了！」
「說誰是肌肉腦............什麼！？」

房門猛地打開，伊桑終於肯露臉了。

「兄............呃......」

我剛想跟伊桑說話，就和房里的人對上了眼。
那是早上才和她聊了一會的真奈專屬女仆，希娜。

「愛、愛德華殿下！ 不是這樣的！ 我、我只是來幫一下......！」

有點松散的女仆服，不用說也知道他們在做什麼。
大概是想靠色誘來打聽聖女的情報吧。

「......您在做什麼，兄長？萬年發情期嗎？」
「啊啊！？」

雖然她可能是被強行帶來，但我還是以工作來威脅她早點離去。
這件事也姑且該報告一下吧......真頭疼。
我按著額頭歎氣，然後就在伊桑面前站好。

「不知道你有什麼好報告的，我不就把卡莉娜和克麗絲塔介紹了給你而已？ 比起這，卡莉娜和克麗絲塔怎麼樣？ 今天一天都很愉快吧？」

剛想反駁「我們只是聊了一下」的時候，窗外就響起了「哐當哐當」的聲音。
好強的風。
......難道真奈出事了？
阿爾文又不請自來了！？
我回頭看向真奈的房間那邊......那邊很安靜。
這陣強風是和真奈的感情無關的自然現象嗎？
最近對各種自然現象太敏感了。
我再次望向伊桑。

「兩人都是兄長的婚約候補者吧？請不要把她們的心情當作道具來利用。你知不知道她們被內心愛慕的人叫到我那里去，到底受到多大的傷害......」
「那你就直接用身體去安慰她們啊？ 怎麼，難道你作為男人的自信不......呃！」

我一聽到「用身體去安慰她們」這句對兩人充滿輕視的侮辱，想也不想就一頭撞在伊桑高挺的鼻子上。
雖然互揍會輸給他，但我用自己的鐵頭就能贏！

「我本以為你只是滿腦子肌肉......但你這種人......太讓人失望了。」

伊桑正用手捂著疼痛難耐的鼻子，我輕蔑地看著他那個樣子。
本以為他只是滿腦子肌肉，在其他方面上還是有著自己的優點，但看來是我識人不清。

「你以為你懂什麼？！」

伊桑任憑怒火驅動，向我勾拳打了過來。
哦，來得正好！
雖然不覺得能贏，但無論如何也要想辦法再來一發頭鎚，把那鼻子撞成Z字形！ 就在我振奮起來之時——

「妾身也相當失望。」

我回頭看向身後傳來聲音之處。
隨即就看到三名女士的身影。
在她們身後，還有尤諾和幾名護衛騎士。

「母親大人！ 還有卡莉娜和克麗絲塔！ 你們為什麼會在這里？」
「妾身給予她們許可，也是妾身帶她們過來的。我已從尤諾的報告得知事情的具體。既然當事人都在附近，就想把所有人聚在一起聽聽各方立場......但伊桑，你這是怎麼了？對你抱有很高期望的父親也會哭哦。」
「母親大人！ 聖女的事請不要交給兄長負責，讓我來吧！ 我比他更會討女人歡心！」

聽到伊桑直白的談判，女王露出了嚴肅的表情。
那是女王認真生氣時的表情。
我啥都不知道啊......正想逃離現場之時，走廊就響起了女王的怒斥。

「你憑什麼說自己更會討女人歡心？！ 這里不就有兩名姑娘被你那膚淺的想法傷害到了！！」

面對著女王的霸氣，我自然而然就動彈不得。
好可怕。
我絕對不要惹她生氣。
挨了當頭一劈的伊桑窘縮起來，顯得有點狼狽。

「母、母親大人！ 才沒那回事！ 反正那些女人都只是因為我是王子才接近我，會受到傷害什麼的......」
「不是這樣的！」

一直都有點尷尬的樣子，在旁邊老實站著的卡莉娜突然發出了聲音。

「我曾經在一場宴會上和伊桑殿下跳過舞......」

挺身站出來的卡莉娜開始述說的故事，是她初次遇見伊桑那會兒的事。
那是發生在國家主辦的宴會上的事——

第一次參加大型宴會的卡莉娜非常緊張，無論如何也不能很好地適應現場。
在那時向她搭話，邀請她一同踏進舞池的，是伊桑。
雖然很高興，但卡莉娜也在受到王子殿下邀請這種天荒夜談般的展開中變得更緊張，以致她在跳舞中途絆倒了。
正當她快要跌倒之時，伊桑似乎很紳士地伸出了援手。

「伊桑殿下步伐紋絲不亂，把我舉在半空輕飄飄地轉了一圈，將失誤轉化為華麗的回轉。隨後他還稱讚我跳舞的樣子像蝴蝶般可愛，甚至讓他自己也忍不住起了玩心，想知道自己帶我翩翩起舞的話，我是不是真的會飛起來。他不僅原諒了我的失誤，還這樣顧慮著我的心情......」
「我想，你說的應該是其他人......我閉嘴。」

我忍不住插了一句話，但在女王『把嘴巴縫上』的視線之下馬上把嘴巴閉緊。
不過那絕對是其他人......

「他的品格，還有讓我半浮在空中的強壯，都將我的心神俘虜了。伊桑殿下......自那天起，我就一直愛慕著您......」

說到這里，卡莉娜開始潸然淚下。
明明有著實切的思念，卻被對方當面說是為了權力而接近，肯定讓她受到更大的受傷了吧。
伊桑的臉色看起來也相當不好。

「蝴蝶......是那時穿著琉璃色晚禮服的女孩嗎？」

伊桑好像也在記憶里找到了。
那真的是伊桑嗎？

「......我做了一些和踐踏你的感情沒太大分別的事，真的很抱歉。」

雖然只有我仍在用懷疑的目光看著他......但伊桑竟然道歉了！
我從沒見過他如此直率地道歉。

「也請你向我道歉。」
「給你添麻煩了......不好意思。」

伊桑向我直率地道歉了！
我還以為他絕對不會說出口，才趁機......
在我的記憶里，伊桑只會在女王看著的情況下才不情不願地向我道歉。
但這次和以往都不同。

「伊桑，你現在只有一名正式婚約者對吧？」
「是。」

確實伊桑現在......
雖然已經和騎士輩出的公爵家千金定下婚約，但他現在還有不少千金在候選名單之上，當中也包括著卡莉娜和克麗絲塔。

「那就讓這兩個人都成為你的正式婚約者吧。」
「女王陛下！？」

卡莉娜嚇得眼淚都止住了。
我也吃了一驚。
在眾多婚約候補者之中，還有其他爵位更高、就算是皇家也希望有聯系的千金小姐。

「......我明白了。」
「然後，埃倫斯家和貝爾奈特家的千金。有關聖女的事情，請在我們將其公諸於世前保持沉默。」
「遵、遵命......」

原來如此，這也包含著封口費嗎？
還有就是讓伊桑負起責任吧。

「恕我冒昧，陛下。但能否賜予我一個發言的機會？」

克麗絲塔戰戰兢兢地發出聲音的。
和感情爆發的卡莉娜不同，她一直都很安靜。

「貝爾奈特家的千金，你說吧。」
「......萬分感謝。我沒有卡莉娜那般強烈的思念，自己會聽從伊桑殿下的話，也只是出於利益上的考慮。畢竟若能成為伊桑殿下其中一名婚約者，能將是貝爾奈特家的莫大光榮。也因此，我不能和擁有純粹思念的卡莉娜共同加入伊桑殿下的正式婚約者一列。雖然萬分惶恐，但請允許我鄭重的拒絕。」

克麗絲塔果然沒喜歡著伊桑。
一直和卡莉娜有著的溫度差，有關伊桑的事除了被詢問之外都從未主動提起。

「我不介意你拒絕。但你就算不是出於本意也為家族利益和伊桑這個笨蛋交往不短了，現在卻把到手的利益放走真的好嗎？」
「有關這事......」

我和克麗絲塔對上了視線。
欸，怎麼了？
我們之間有什麼商量好的事情嗎？
不，應該......是沒的。

「......我深知自己在拒絕了這份榮譽的情況下還提出這種請求相當厚顏無恥。但相比於伊桑殿下的婚約者，能否讓我成為愛德華殿下的婚約者呢？」

............啥？
我？
自己突然出現的名字把我嚇了一大跳。
我不禁一臉茫然地向克麗絲塔指指自己，隨即她就向我微微一笑。

「不不不，克麗絲塔。你在說什......」

—轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆

突然的落雷。
城堡狠狠地震了一下。
就落在附近嗎！？
在我動搖的時候，窗「唰——」的一聲，突然就下起了雨。
仿佛水桶被倒翻般的傾盤大雨。

「不會吧。」

突然的狂風雷暴，還有這場傾盤大雨...... 