========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
Last Reply: 2021-02-17 08:14
==========================

突然的恶劣天气，只能是真奈带来的影响。
我还以为真奈在房间里出什么事了......她难不成在附近？
在我四处张望寻找她的时候，女王直接呼唤了。

「圣女啊，你在的吧？出来也没关系哦。」

走廊回荡着女王响亮的声音，随即，某个身影从后方慢慢靠近。

「为什么在这里？」

在女王的呼唤下乖乖走出的，是圣女大人真奈。
她为什么会在这儿？
真奈偷偷瞥了一眼茫然的我。

「刚才遇到艾德时，他好像很生气似的......。我不知道他是不是发生了什么，还是依然在生我的气，所以就忍不住追了出来。」

这么说来，刚才和真奈说完话後没看见她走回房间内。
是怒火中烧的缘故吗？我那时也没察觉到她在背后跟来的动静。

「......艾德，你要结婚了？」

真奈双眼含泪，紧紧地握着自己的手问道。
虽然在激烈的雨声下很难听清真奈的声音，但我还是听到了。
......和真奈没关系吧。
让人心烦意乱。
正当我犹疑要不要装作没听见时，女王却在我先头回答了。

「问得好。」
「！」
「母亲大人！？」

我和真奈同时吓了一跳。
我在视野边缘看到了克丽丝塔突然亮起的表情，让人有点困惑......

「爱德华。」
「是！」

感觉到自己好像快要被女王严厉的目光射穿，我顿时直立不动。
为什么会突然进入了斥责模式啊。

「妾身说要帮你挑选婚约者的那时，你跟妾身说：『我只需一名妃子，人选自己找就行。』当时妾身是退让了，但同时也有叫你尽快把对像带来对吧？ 可你就一直都没带来，连一名婚约候补者都没有！ 你带着侍从到处胡混妾身也不管了，但身边怎可以一点女性气息都没有！」
「我无法反驳......」

这个年纪就带结婚对象过来是不可能的吧！虽然这么想，但在这个国家十几岁就结婚是件家常便饭。
虽然被女王不断施压，但我知道她只是愿意等待就已经让步不少，所以我什么都反驳不了。

「妾身现在就认可伯爵小姐克里斯塔·贝尔内特为爱德华的未婚妻。」

虽然无言以对......但如果要结婚的话，我怎么都希望能和自己选择的人结为夫妻。
因为有着上辈子的悔恨，所以这一点绝对不能退让。
但只要我还身为王族的一天，就不能光顾着说任性话。
如果我这个存在给王室带来负面影响的话，就把我废除王籍、赶出城堡吧——

「......虽然想这么说，但妾身已把你的罪身送交给圣女了。」
*日文原文是『お前の身柄』，『身柄』这词虽然是指身体，但通常是指犯人的身体，所以这句是包含着『把你（这个犯人）送交给圣女』的意思。但奈何翻译君能力不足，想不出怎么用中文表达这层深意，只能在备注补上，真的很抱歉。
「是？」

明明在认真考虑着各种事情，但这句莫名其妙的话却让我的思绪停止了。
把我的罪身送交给对方？
不不不，我什么时候成罪犯了？
我看着女王，全身上下浮起多个『？』，随即就看到对方美丽的脸庞上扬起了灿烂的笑容。
如果对方不是母亲的话，大概就会看呆了吧。
但现在只感到背脊发寒......

「你已经正式成为了圣女的照料者。妾身已经跟圣女谈好了，只要她愿意协助，她想怎么对待你都行。」
「......那个，我这下反而更听不懂了。为什么要这么做？」

我又不是活祭品，就算让她随心所欲地对待我也......

「这是在早上的谈话中决定好的。圣女虽然不愿接受任何人为自己的伴侣，但如果是扶持她在这个世界生活的照料者一役——就愿意让爱德华担任。......在圣女还需要你的期间，妾身绝不会废除你的王籍，也绝不允许你从王室除名。」

后半的警告，女王用只有我听得见的声量轻声说道。
看来我的想法已经被她看穿了。

「你已经不属于你自己了，所以这里也必须听取圣女的意见。圣女啊，妾身希望让这名姑娘成为爱德华的妃子。这不会到照料圣女的责务做成任何影响，所以妾身能认可她为爱德华的婚约者吗？」
「............唔」

面对女王的问题，真奈咬紧了嘴唇。
雨势依旧下得那么激烈。

「圣女大人，很榮幸能見到您。」

卡莉斯塔刚说完，真奈就震了一下。

「我名叫克丽丝塔·贝尔奈特。圣女大人，我诚心恳求您，能否允许我站在爱德华殿下的身旁呢？」

克丽丝塔向着真奈行了一个漂亮的礼，低垂着头，静静地等待真奈的回复。

不不不......所以说为什么都要无视我的个人意愿自顾自地说下去啊！
我慌慌张张地插进真奈和克丽丝塔中间。

「请等一下，我不需要什么婚约者！ 克丽丝塔你突然怎么了！？」

我为了让克里丝塔抬起头来，在慌乱之中抓住了她的手臂，怎料克丽丝塔却微笑着靠了过来，仿佛要说悄悄话一样小声地「喵」了一声。
......哈啊？
我忍不住皱起了脸，克丽丝塔看到後又偷偷地笑着「喵」了一声。
不，现在才不是「呼呼呼」的时候......等等，喵？ 猫？
难道......是曲奇？
给我等一等，她不会是太喜欢那个曲奇才说出要做我的婚约者之类的话吧！？

「爱德华你闭嘴，你在这里没有发言权。退下！」
「互呼名字......碰到了.......好近.......关系真好......呜......」

我被愤怒的女王骂蔫了，而真奈则低头嘀咕着什么。
伊桑和卡莉娜好像已经对我们的事情失去了兴趣，两人聊得正欢，气氛非常好。
卡莉娜本来开口闭口就是「伊桑、伊桑」的，而伊桑也对着不是为了自己的王子头衔靠近过来的美人生起了强烈兴趣，现在都用手搂着对方的腰了。
尤诺则一如既往地板着那张冰美人脸，完全没有助阵的意思。
克丽丝塔和我一对上眼就勾唇一笑，一有机会就张嘴「喵」一声。
这是什么混沌空间啊......

「......可」

真奈说了些什么。
与此同时，雨势又增强了。
大家的视线都聚集在真奈的身上。

「......可以哦。」

真奈一边吸着鼻子，一边小声地说。
这是给与刚才那问题的回答，换句话说，就是让克丽丝塔成为我的婚约者也没问题吗？

「现在............不能再、打搅......所以、可以」

看着开始抽泣的真奈，我皱起了眉头。

「......为什么要哭？」

一边哭！ 一边下雨！ 别一边让人看见你悲伤的样子，一边擅自决定我的婚事！
你不是拒绝了伴侣的事吗？
现在的我和你没有关系吧？
那样的话，就不要在前世的我和今世的我之间采取一些模凌两可的行动！
真让人火大。
而且......我真的很讨厌看到真奈哭。

「真奈大人，请别哭了。外面会下雨的......」

我拿出手帕递给真奈。
自从真奈过来以后，我都一直带在身旁。

「对不、起。我会、好好努力的......」

真奈用取过的手帕捂着眼睛，雨势也开始慢慢变弱了。
是在控制情绪吗？
如果能控制的话，这将是个好趨勢。
但是，现在摆在眼前的问题才是最重要的。

「真奈大人，我会自己选择——」
「圣女大人也爱慕着爱德华殿下吗？」
「！」

向面对面站着的我和真奈发出提问的，是克丽丝塔。
面对着突然投放的炸弹，真奈僵住了。
不知为何，我也开始感到着急。
但克丽丝塔却没注意到我俩的反应，继续向真奈发问。

「您将成为爱德华殿下的伴侣——婚约者的提案拒绝了吧？ 是有什么难隐之言吗？」
「那、那是......那个......」
「难道......您因为是女神的使者，所以不能有伴侣吗？」

克丽丝塔对惊慌失措的真奈紧追不舍。
怎么了，克丽丝塔？是打开了什么开关吗？
克丽丝塔握着真奈的手，直视着她的眼睛，坚定地说：

「我不会把自己摆在圣女大人之前。如果能与圣女大人共同支持爱德华殿下，那将是我的莫大光荣。」

雨势几乎消失不见，但外面却吹起强风，把树木吹得沙沙作响。

「我......不是的，我还不明......」
「您不用太担心，我也会支持圣女大人。」
「............呜」

哑口无言的真奈，眼中渐渐充满了泪水......

「好女......怎么办......是个好女孩啊！」

真奈留下谜一般的话，然后就朝着自己房间跑走了。 