========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-27
Last Reply: 2021-02-17 08:33
==========================

真奈跑走后，伊桑就把卡莉娜送走，而克丽丝塔则由尤诺负责送走。
至于我嘛，我则从女王那里单独获到许多金玉良言。
由于女王是个大忙人，所以唠叨时间就只有三十分钟左右，但被解放出来的时候，我依然感觉自己仿佛老了十年似的。

剩下一人的时候，我虽然走到了真奈的房间，但由于我没什么心情和她说话，所以就把茶犬曲奇交了给神官汉娜。
过了一会儿后雨就停了，但那是不是曲奇的效力我就不知道了。
......不过怎么也好，如果她高兴就好了。



第二天，一大清早就传来到女房间的召集令。
出现在房里的人数是至今为止最多的六人。
女王和担任骑士团长的父亲，我们三兄弟，还有新加入的另一位王夫魔术师卢卡斯。

「最近这里就只会下雨、下雨、下雨。最糟糕的还是地震。地面晃动之类的事不先预告一下的话，可是会很让人难办的。我因为那件事差点就死了。」

卢卡斯翘起修长的双腿，满脸不爽地抱怨道。卢卡斯是阿斯托利亚最强的魔术师，但他不是魔术师团长。
他直接向女王拒绝了统领众人的任务，在魔术师团中成立了开发局并担任着该局的负责人。

和我们有着血缘关系的是骑士团长克莱夫，女王和卢卡斯之间没有孩子。
除了被卷进王位继承的纠纷会很麻烦之外，他也公开表示自己讨厌孩子。
他愿意把我们当作一个人来看待，也是我们两岁以后的事。
虽然以前曾经用卢卡斯父亲大人来叫他，但他却说了「我虽然是王夫，但这不代表我是你们的父亲」这样的话，所以如果我们不直接叫他名字的话，他就不会理我们。
他是个苍目黑长发年龄不详的美男子......或者用美人会比较贴切，一个充满着神秘感的人。

「之所以地震倒塌的书本会把您埋藏在下，是因为卢卡斯大人没把书本放回书架上，只将它们随意放在一起吧......」
「你说得我好像连收拾都懒得做啊，阿尔文。你错了哦？我只是在研究之余挑战书籍能堆多高而已。你难道就不觉得能同时兼顾休息和研究的我和你一样那么优秀的吗？」
「哈啊......」

卢卡斯是名怪人——虽然不知能否这样一言蔽之，但他和他人有着不同的脑电波。
因为他不会勉强自己去迎合他人，所以很少会出现在多人聚集的场所，但今天是怎么了？
尤其他经常彻夜研究，所以早上几乎不会看到他......

「卢卡斯，好久没在早上见到你了。今天特意叫你过来，抱歉了。」
「不用太在意哦。我现在可是一醒来就能见到我美丽的妻子，而昨天也终于能亲眼确认到自然现象的变化。还看了一场有趣的小短剧呢。」

小短剧？
他到底在那里看的啊？ 正当我这么想着的时候就感到了一股视线。

「虽然剧情峰回路转，但气氛还不够热闹呢。爱德华你就站得跟一根棒子一样，难道你演的是柱子吗？ 如果是那样的话你的演技就是完美的，自豪吧！ 在演柱子这事上没人能比得过你！」
「什、」

卢卡斯口中的小短剧是指昨天的事吗！
虽然我的确因为太慌乱，有近乎九成的时间都只一动不动地站着......！
我的脸一下子就热了起来。

「噗嗤......」
「兄长！」

我瞪了一眼听到我和卢卡斯之间的对话而笑出声的伊桑。

「伊桑那践踏少女纯真感情的无赖角色也很棒。看来再过多十年，就会有一堆女人带着个来历不明的孩子到城里招摇过市，个个都指着孩子声称『这是你的孩子』吧？」
「噗嗤」

这次轮到我笑了。
柱子和无赖之间还是无害的柱子要好一点。
不对，能够支撑建筑物的柱子绝对对人有着更大的贡献。

「说到这里就够了。妾身今天会把卢克斯找来，是让他来讲解一下目前有关圣女引起的自然现象已得知的一切。」

女王的话让大家各自的想法为之一变。
到目前为止都和圣女大人没有任何明面上关系的卢卡斯，看来也独自在各方面活跃着。

「虽然我还没能证实我所调查的一切......到目前为止，由圣女精神状态所引起的自然现象包括：雨、风、雷、雪、地震、晴。所有现象都没有魔术引起的迹象，乍看下只是单纯的自然现象。但是，单凭圣女精神状态和这些自然现象的关联性，就能断定这些现象是由圣女引起的吧？而这就进入了我们无法判明的领域——也就是圣女等于女神使者这件事。然后我们也调查了一下受害情况......就发现这些自然现象并没影响到阿斯托利亚全域呢。」
「是这样吗？」

我忍不住说了出声，毕竟我一直以为这些自然现象都同时在阿斯托利亚各地区出现。

「嗯，我想受影响范围恐怕是和情绪高涨程度直接挂钩，再由圣女所在地为中心往外扩散出去，所以偏远地方才几乎没受到任何影响。也因此，真的到了束手无策之时，只要把圣女送往偏僻地区不就行了？」
「送往偏僻地区！？

我被卢卡斯不以为然的态度吓了一跳。
由于实在太久没见面了，我现在才想起他就是一个能满不在乎地说出这种话的人，而同时，父亲克莱夫向卢卡斯劝道：

「卢卡斯，轻率对待身持女神使命的人有什么后果没人知道，你别胡说。」
「你都在说什么，克莱夫？我和你不正是为了这种不明朗的时期才在的吗？我的妻子我会守护，其他人就靠你咯。」
「卢卡斯......我果然还是有必要和你好好谈一下。」

虽然父亲们之间的关系意外的好，但偶尔也会从小争吵发展成大冲突。
这次又是那种模式吗？ 正当我这么想的时候，女王插手打断了两人。

「你们之后再说。」
「......没办法。」
「被骂了呢。」

我们三兄弟同时松了一口气。
父亲们吵架的场面让人相当不自在，可以的话都不希望看到。
没开始吵架真的太好了。

「那么，由于详细内容都已经写在报告书里，所以我就只说了一下几个重点事项。不过还有一件事要提一下，我曾经想过控制圣女的可能性，所以試過向她施展感情抑制和奴役等魔术，但都没有效果。」
「奴役！？ 那种东西是被禁止的！」

如果能操纵圣女的话确实会很方便，但那种不人道的行为应该是不被允许的。

「是妾身允许他这么做的。不过就算能成功操纵她，要让她感到幸福感依然是件困难的事。这只是为了增加我方手牌而做出的尝试而已。而且......爱德华，如果你愿意握起圣女的缰绳，这边就没必要这么做了哦？」
「那是......但那种事......」
「对。圣女大人明明对你有着好感，你为什么就不活用这一点呢？」

阿尔文向我投来锐利的目光和严厉的话语。
昨天我从女王那里听说，阿尔文被真奈当面拒绝了照料者一职。
从他的言辞之中，能感受到「如果被对方接受的是自己，明明就能处理得更好」这种怒火。

「无论如何，这事不能从外部干预，看来就只能靠圣女自己抑制了。嘛，如果真有着那唯一有用的外部因素，那就只能是爱德华了吧？」

卢卡斯说完后，在场全员的视线都聚集在我身上。
我浑身不自在。

「我不认为自己能做到什......」
「总之爱德华你从今天起就和圣女一同搬到圣域的神殿吧。」
「唉？」

女王把我的退缩话遮盖掉的台词让我吃了一惊。
回到圣域的神殿？

「圣女大人才刚刚从神殿过来......」
「要修复加护的话，在圣域的神殿里祈祷效果会是最好的哦。因为那里是与女神有着最密切联系的场所。圣女似乎也知道神殿是最好的祈祷场所，但应该是想待在爱德华的近处才过来的吧？你不觉得她有点可怜，也有点可爱吗？」
「..............」

就算这么说了.....还是很难回复。

「比起在近处看着被甩对象和弟弟关系变得越来越好，阿尔文也觉得这样做会比较好的吧？」
「.............啧」
「卢卡斯。」

卢卡斯一脸不在乎地看着瞪着自己的阿尔文，但被女王警告后就耸了耸肩。
真是个动不动就煽风点火的麻烦人物啊......

「虽然雨停了，但天色依旧昏暗。和圣女前往神殿之时顺道带她转换一下心情如何？ 就你看上的那家孤儿院怎样？ 虽然我最讨厌的就是小孩子了，但说不定去热闹的地方圣女也会开朗起来呢。」

「我困了，剩下的就看报告吧。」卢卡斯只留下这句话就飘然离去了。

紧接着，克莱夫也拖着伊桑离开。
阿尔文同样一声不响地走出房间，会议就这样在一股微妙的萧杀之气中结束了。
剩下的，只有房间的主人女王和我。

「爱德华。」
「......是。」

刚才还有一种女王是不是要跟我说什么的不详预感，看来我的感觉是对的。
我转身看着女王，放低身态，准备乖乖地聆听。

「有关婚约者的事，妾身再给你一点时间。」
「欸？！」

我对意想不到的话感到惊讶。

「真的吗？」
「啊啊，但是近期内一定会决定一人 为你的婚约者。你知道这是什么意思吗？」
「不、我不知道......」
「也就是说，你的婚约者要么是圣女，要么就是那位贝尔奈特家的千金。当然，如果你两方都要的话当然就最好了，这只是以你坚持『只需一人』这个意思为前提所提出的话而已。」
「什............请问这是什么意思！？」

我瞪大了双眼。
为什么真奈会在选项之内！？
她不是已经拒绝了吗？

「昨天之所以让圣女亲口认可爱德华你的婚约者，其实是为了观察她的反应。」
「是这么一回事吗？」
「对。单从昨天的反应来看，圣女多少是对你有点意思。那点意思甚至还引起了那么一场大雨。但同时，应该也有着什么东西在阻止那股感情发酵吧？」
「有什么东西在阻止是什么意......」
「你也很在意圣女对吧？」
「唉，不对......并不是那样......」

我自己不是不在意真奈。
但又不能说出自己和真奈之间的关系，所以就低下了头。

「爱德华，你从以前开始就是个凡事退一步的孩子呢。」
「欸？」

突然转变的话题使我楞住了。

「相比于阿尔文和伊桑，你有很多事都能轻易地做到，就不知是否在意着四周的目光，所以才从来不在你两名哥哥面前站出来。而那两人也最不喜欢你这一点。」
「是、是这样吗？」

我是因为那种事才被讨厌的吗？
再说了，我跟各有所长的哥哥们不同，无论做什么都只有半桶水，所以实在不能理解。
正当我这么想着的时候，女王轻轻笑了。

「你的两名哥哥都有着很强的自尊心，所以被弟弟让步这种事他们当然是不愿意的吧？那你这次又要让步吗？ 又要移开视线吗？」

她这么说，我真的不知该怎么回答。
我——

「母亲只希望你不会后悔。」

我抬头看到的，不是充满威严的女王的容貌，而是非常珍贵的母亲的容貌。 