========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-01
Last Reply: 2021-02-17 08:41
==========================

啊啊，这就是所谓的清醒梦了吧。
又将是一场无聊的梦吧，我冷静地想。

『啊，好可爱......』
『欸嘿嘿』

那是约好去约会的星期六。
去迎接她时从家里出来的真奈，可爱到让我大吃一惊。
不知道正式叫法的飘逸衬衫和长裙。
非常有漂亮大姐姐的感觉。
超级好看。
那是上周一起外出时买的衣服，明明已经看过她试穿的样子，那可爱的程度仍然对我的心脏相当不好。

『比上周的真奈还要可爱，我都快苦恼死了。』
『苦恼？』
『苦恼。』
『为何？』
『............』

因为，这样不是过多久都不会习惯吗？
这么动摇的话，就不能按预定来实行帅酷的我计划了啊！

『如果我一直都让你这么苦恼的话，你会讨厌我吗？』
『怎么可能！我就算死也不会。』
『是吗？那我会让你越来越苦恼的哦！』

这么说完后，真奈就扑过来搂着我的胳膊，我虽然很高兴，但——
真奈小姐，您那处碰到我了。
不过我既不会说出口，也不会抽出手就是了。

『呼呼，一切顺利。』
『嗯？』
『什么都没有。我们快走吧！』



「难道，我在那时就立起了微妙的flag吗？」

我在醒来的同时低声嘀咕着。
对着梦中的我——不对，过去的我那句「就算死也不会讨厌你」的台词，只能发出几声干笑。
嘛，讨厌......这说法确实不对。
较为正确的说法，是不想和她扯上关系吧。

从女王的房个人间回到自己的房间后，我开始为搬进神殿做准备。
由于搬到那边也能马上回来，所以实际上也没什么难处，但为了在一定程度上划清界限，我盯了一会儿桌上的文件，结果倒头就睡了。
可能是因为婚约的事而导致昨晚没睡好吧。
虽然只睡了五到十分钟左右，但还是做了一场异常清晰的梦。
梦中的真奈真可爱啊......什么的，前世的我真的中毒不浅。

「也差不多是时候去看看现实中的真奈了吧。」

我这边的准备工作已经完成得七七八八了，但因为是一同出发，所以也必须确认一下那边的进展。
我挪动依旧残留一丝睡意的身体，往真奈那边走去。



「圣女大人......圣女大人......我该怎么办才好呢......」

刚走近真奈的房间，就听到了一把走投无路的声音。
我一边听着这把耳熟的声音，一边看向门前，就看到一副充满既视感的景象。
虽然人数减少了，但被任命去照顾真奈的女性又被拒之门外。
正畏畏缩缩地反复敲门的，是神官汉娜。

「早安，汉娜。希娜呢？」
「爱德华殿下！ 啊啊，得救了......。她好像被调走，似乎也不会跟着去神殿......」
「啊......」

就算没把她从伊桑那里离开的事报告上去，女王也看到了。
所以才改变了配置吧。
我对于事情就这样了结感到挺高兴的。
嘛，毕竟伊桑才是罪魁祸首。

「昨天拜托你的曲奇已经交给她了吗？」
「是的，我已经交给圣女大人了。不过她收到后就马上把自己关在房间里......然后今早......这又......」
「......是信吗。」

我从汉娜手上接过纸张。
这、这是......

「虽然不知道上面写了什么，总感觉有点吓人......」
「确实。」

整张纸只大大地写着四个苍劲有力的汉字。

『服丧期间』

明明这里的书写工具只有笔，却能看出对方下了很大功夫，写得就跟毛笔写的一样，所以就算是不懂汉字的阿斯托利亚人，也能感到蕴含在内的深深执念。

「............」

等等，这是怎么一回事？

是在等着人吐槽吗？
或者是陷阱？
我差点就一句「不明所以」脱口而出了啊！
总之要先确认一下这个的真意。
虽然刚才还因昨天的事而有点紧张，但那种东西现在已经不知飞哪里去了。
我「咚咚咚」地用力敲门。

「真奈大人！ 早上好！」
「艾德！ 早上好恭喜你订婚了笨蛋。」
「为什么最后要骂一句？」

虽然声音越说越小，但直到最后还是能清晰听见哦。

「不管如何，请您先打开门吧。我们又要回神殿了哦。您有收到消息的吧？」
「不知道。我现在很忙。那里不是写了吗？！」
「都说了！ 我看不懂真奈大人那世界的文字！ 请问那上面写了什么啊？！」
「活着很痛苦！ 上面这么写了！」

不对，上面不是写着服丧期间吗！
这到底怎么一回事，谁死了......呃，我吗？
因为我死了所以正在服丧？

「醒来後......他果然还是不在......而且艾德也要娶妻了！ 我的心已经再起不能！」

诶诶？
也就是说，真奈在为自己的心服丧？
真是的，已经搞不懂她在想些什么了！

「那女孩......是个好女孩..............嗯？ ......好女孩？ 好女孩！？ 好女孩不行的！！！！！！」
「呜哇！？」

「彭！」随着真奈突然发出的尖叫，房门大大地打开了。

「好险！ 别突然开......啊」

看到正在服丧期间的真奈所露出的脸，我吓了一跳。
因为至今为止也一直在哭泣，所以真奈的眼睛有时候也会发红肿胀，但就算那样她还是很可爱。
但现在，她的眼皮胀胀的，鼻子也红红的，状态看起来很糟。
昨天还在感叹雨终于停了，她应该只是在一边控制一边哭泣吧？

「真奈大——」
「好女孩很危险的！ 你不知道她们内心在想些什么！ 会被骗得好惨的！ 她们可是披着天使皮的恶魔啊！」
「哦......」

本来还想问她是不是在哭泣，但在这谜之气势下实在是问不出来。

「才不是『哦......』的时候啊！ 有多点危机感！ 被骗了就为时已晚了啊啊啊啊啊！呜啊啊啊啊...」
「等、冷静一点！ 你先别哭！」

我被真奈扯着领口前后摇晃。
我要是婴儿的话，肯定会得上摇晃婴儿綜合症。

「对，对了！ 毕竟啊，会支持喜欢的人和其他女孩子搞好关系，也太奇怪了吧！ 肯定是有着什么企图！」
「那个啊......应该是因为重婚在这个国家是被认可的，所以绝大部分人都已经做好配偶有着多名伴侣的心里准备......」
「誒？ 是、是这样吗？」
「是的。」
「那我、我不就说了真正的好女孩坏话？ 我是个多么讨人厌的家伙！ 呜呜呜......」
「所以说，请您不要哭了！ ......您有在努力控制吧？」

我抓住真奈的肩膀，让垂着头的她转回正面后，她微微地点了一下头。
就这样稍微等了一会儿，看到她好像开始慢慢冷静下来了，我就放开了手......
不过说，我们在房门前搞了这么久在干什么？

「艾德也是这样吗？ 做好心理准备了吗？」

正想着要不要再告诉真奈做准备就离开时，我听到真奈战战兢兢的发问。

「不，我的理想是互相都只有对方——只有两人的夫妇。而且我还没订下婚约，现在还在保留中。」
「保、留？」
「嗯。虽说我近期内都带不到别的候选人过去的话，就得和克丽丝塔订下婚约就是了。」
「是、这样啊......」
「............」

真奈神情古怪地垂下眼睛，不知道她又在想些什么呢？
如果告诉真奈我被女王下令要在她和克丽丝塔之间选出一人的话，她又会有什么反应？
这想法在脑海里一闪而过......但我还是别试了。
我到底在期待着什么反应？
太傻了。

「虽然我们必须搬进神殿，但要不要在路上绕个远路？」

而且真爱现在更需要放松一下，呼吸一下新鲜空气。
一直把自己关在神殿和城堡里，应该也积累不少压力了吧。
所以才格外容易哭。

「绕远路？」
「您还没在阿斯托利亚买过东西吧？」
「买东西？ 约会？」
「是买东西。」
「只买东西？」
「午饭要不也在外面吃？ 还有要去去我常去的孤儿院吗？」
「去！ 买完东西後就吃午饭! 然后还有对方喜欢的场所！ 这果然是约会！？」

虽然她好像听了等于没听，不过既然看起来很开心，那就算了吧。

「啊，衣服......」

我看着真奈身上的服饰。
这么一说，她白天总穿着神殿拿来的纯白神官服呢。
虽然材质优良，制作也很不错，但并不适合出门。

「如果是衣服的话，其实也准备了几件替换的给您......」
「真的吗！？」

真奈双眼发光地看着怯生生地提出意见的汉娜。

「你等等！ 我会可爱到让你感到苦恼的！」
『我会让你越来越苦恼的哦！』
「！」

眼前的真奈和刚才梦见的真奈重叠在一起，让我心脏一跳。

「那就待会......啊，还有呢！」
「！？」

打算换衣服的真奈刚进入房间就着急地回来了。

「谢谢你的柴犬曲奇！ 它们非常可爱，也很好吃。我呢，因为和我最喜欢的人很相似，所以最喜欢的就是柴犬了！ ......和艾德也很像呢。」

这么说完後，真奈向我微微一笑，然后就把房门关上。
汉娜也进去了，门外就剩下我一个人。

「......和狗很像？」

我？
最喜欢的人......？
虽然想不太明白——

「......那算什么啊」

不知为何，我的脸突然热起来了。 