========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2021-02-17 08:45
==========================

真奈看来要花上一点时间去换衣服，所以我决定稍后才和她会合。
刚处理好手头上的事情就传来真奈已在马车那边等待的通知，我连忙快步赶过去，然后——

「爱德华殿下，贵安。」
「啊、啊啊......你好......"

看见像千金小姐那样优雅地微笑的克丽丝塔，我一不留神就结巴了。
为什么会在这里？
而且她身上穿着的还不是精致的礼服，而是能融入街上的连衣裙，给人准备万全的感觉。

另一方，真奈正如先前「会让你困扰！」的宣言一样，打扮成了阿斯托利亚式的美少女，让我差点就忍不住像前世那样情不自禁地感叹「好可爱！ 喜欢！」，但那股冲动完全被克丽丝塔也在的冲击覆盖住了。

不知是否因为我没发表任何感想的缘故，又或者因为克丽丝塔也在的缘故，真奈看起来心情不太好。
不过也没办法啊，因为你想想，如果我称赞真奈的话，我在礼貌上也该和克丽丝塔说的吧？
但那种我就是不太擅长啊。

「我希望能多和爱德华殿下说说话......所以就抱着试一试的心态不请自来了。」

我的疑惑貌似已经表露在脸上，就算没问出来克丽丝塔也给出了解答，但她一边害羞地微笑一边回的内容让人非常困扰。
完全不知道自己该做出什么反应才好。
因此只能发挥出卢卡斯都赞扬的柱子新星之力直愣愣地站着。

「艾德，先坐下吧？」
「唉？ 啊——......对呢。」

我向比平时都要安静的真奈点了点头，但......这是......

在马车面对面的坐位上，克丽丝塔坐到了左侧，而右侧则是真奈。
有种超强烈的感觉，就仿佛坐在哪边等于什么的抉择似的。
GalGame的分歧点吗？！

「爱德华殿下，您不坐下吗？」
「尤诺，你说我会不会突然觉醒了车夫的才能？不知为何，我好想坐在前面。」
「才没有，请不要夺走车夫的工作。您还是快点下定决心吧？ 我待会儿就会跟上，所以请好好地担任两人的护花使者。」

尤诺明明也察觉到我犹豫的原因，却给我施加压力让我赶紧走。
你是不是把这当成他人事，所以就觉得有点好玩啊？
到底坐在哪边会比较安全呢？ 我全力转动着平时不会用到那种程度的脑袋。
我的固定位置被真奈坐了，所以我该以平时都坐在那里为理由坐到真奈身边吗？
不对，还是该请其中一方移到另一边，让女性们并排坐吗......
或者干脆自暴自弃地跪坐在地面罢了？

「爱德华殿下，请坐在圣女大人身边吧。」

正在我凝视着马车的时候，克丽丝塔一边咯咯笑，一边向我说道。
是在帮我解围？
虽然我不太想得明白，但我还是心怀感激地坐到真奈身旁。
我暗中松了一口气。
光是为马车座位就出了这么多冷汗......

「嗯？」

刚感觉到视线，就看见坐在对面的克丽丝塔正笑眯眯地看着我。

「怎么了？」
「没事。我只是发觉，坐在正对面，就能堂堂正正地看着爱德华殿下的容貌呢。」
「什、」

虽然曾经奇迹般有过真奈这种既可爱又漂亮的女友，但前世和今世都不受欢迎的我被这种毫无耐性的攻击弄得狼狈不堪。

「我、我和美形兄长们不同，只有一副如此平凡的相貌，所以也没什么好看的。」

我一边装作若无其事地带过话题，一边请车夫出发。
虽然有点破音，但声音里没有动摇。
绝对没有。

「............」

所以说，真奈小姐，请不要施放无言的压力吧
我什么都没做好吧！？

「哎呦。爱德华殿下您不但有着柔和的气质，外貌五官也长得很端正呀。如果您允许的话，我也愿意无时无刻地看着呢。」
「哈哈......」

面对来自这位克丽丝塔小姐的追击，我只能拨出社交障碍者的家传宝刀——『尴尬又不失礼貌的微笑』。
什么人也好，来告诉我一下正确做法吧。
「那我就要收取观看费咯？」可以这么开玩笑带过吗？
真心搞不懂！

「我也是！ 我能看上一辈子！」

真奈仿佛在和克丽丝塔对抗般直直地举起手。
表情相当凛然，但根本就不需要那种竞争！

「呼呼，说不定圣女大人和我的视线能把爱德华殿下钻开一个洞呢。」
「身上开了个洞会让人很困扰呢。哈哈............哈啊。」

这算什么啊，这个仿佛被棉花勒住脖子的空间.......
看着像天国的地狱吗？

马车开始摇摇晃晃地开动。
克丽丝塔收回微微倾前的身体，然后又看了看这边。

「虽然这么说很失礼，但伊桑殿下本来就不是我喜欢的男性类型。」
「是这样吗？」

尽管性格和喜欢女人的癖好有点问题，但他外表好看，实力也很强。
而且还是王子，所以我还以为他是个相当不错的对象......

「相对于像伊桑殿下那般强势的人，我更喜欢像爱德华殿下那样温和沉稳的人。我的性格其实也和卡莉娜正正相反，所以实话实说是和她合不太来。因此，我是真心希望能和圣女大人好好相处呢。」
「唉、啊......好的。」

突然被抛过话题，真奈虽然有点不知所措，但还是点了点头。
我也生出一种无法言喻的心情。
克丽丝塔说她不会把自己站在前面，这如果是在日本说的话，就像情妇向正妻的问好似的。
不对，由于阿斯托利亚允许重婚，所以把克丽丝塔的行为和日本的不贞行为相提并论是对她非常失礼的事，但我始终残留着前世的感觉，所以难免会有这种想法。

这么说来，要和克丽丝塔说一下婚约者保留这件事吗？

「圣女大人是被爱德华殿下那方面所吸引的呢？」
「等等，克丽丝塔......」

在我思考着各种事情的期间，这个话题已经发展成我无法忽视的话题。
别对我公开处刑好吧！
我不禁向克丽丝塔散发出「快改变话题」的压力，却被对方用微笑卸掉了。

「......和男友、恋人很相似。」
「！」

坐在身旁的真奈突然冒出这么一句话，把我吓了一跳。
这个话题......难道她已经取得各种确定了？
这么想的瞬间，我既感到高兴，也同时感到惧怕。
就这样听下去真的可以吗？
要强行改变话题吗？
......不，这是个好机会。
这不是可以确认我心中疑惑的好机会吗？
虽然心跳砰砰作响，但我还是沉默地听着。
克丽丝塔因为自己已经从伊桑那里听了一些和真奈有关的话，所以就先对自己擅自得知了各种事情道歉，然后开始切入话题。

「我听说您失去了最重要的人，那一定很难过吧......请问他是个怎么样的人呢？」
「他吗——......他是个既可爱又帅气的人哦。」

哎？ 我、吗？
但无论哪一个要素都不能在前世的我身上找到啊.......
那个有钱的帅哥才叫帅气，而可爱也好像是用来形容女生的笑容。
所以不是我？

「但他偶然会说些傻话，做些奇怪的事，就算长大了也依然像个孩子一样。」

哎，是我啊？
还是说，她是在形容那个帅哥的反差萌？
真奈似乎想起了一些事情，轻轻地笑了笑。

「就算一直看着也不会腻。而且呢......」

嗯？
因为在身侧感觉到视线，我转头看了一下，只见真奈在直直地盯着我。

「他最喜欢的就是我了。」
「............嘶」

我差点给出反应，不禁屏住了呼吸。
那种事......那种事绝对是我吧？！！
毕竟我从小就一直在追逐她。
这一点绝对不会输给那个帅哥。
......话说，为什么要看着我说啊。
虽然不知道是因为前世的事被说出来而感到羞耻，还是因为其他什么的因素，我拼命抑制着脸颊上升的热度。
数质数吧。

「还有呢，他就像柴犬一样哦。」

真奈的视线突然转到克丽丝塔身上，我终于松下一口气。

「ChaiQuan、吗？啊，是昨天和爱德华殿下一同制作的曲奇里面的小狗呢。」
「昨天、一同、制作？」

心灵上获得平稳就只有一瞬间。
真奈低沉的声音让我吓了一跳。
把和其他女孩子一同制作的东西送过去所以糟糕了？
不对，虽然说是一同制作，但也只是在同一场所制作而已，柴犬曲奇可是我独自做的！ 虽然很想这么说，但我焦急得说不出话来。
外遇被突然曝光时，那名丈夫陷入的感觉就是这种感觉吗？ 不对我都在想什么鬼，而且外遇又是什么！
虽然在内心疯狂自我吐槽，但我在这期间也只是默默地着急着。

「啊、ChaiQuan是爱德华殿下独自为圣女大人制作的哦！」

不知道是不是察觉到我焦急的心情，克丽丝塔帮我圆了一下。
多聪敏啊。
谢谢。
座位的事我就不计较了，你是我的救世主。
我想你一定会成为一名好妻子的。
配我实在太浪费了。

「爱德华殿下独自干劲满满地制作那些ChaiQuan曲奇呢！ 他只是教会了我们制作猫咪曲奇的方法呢。对吧，库加老师？」
「对，是我独自......！！」
「库——......加？」

真奈一脸呆滞地嘀咕道，就仿佛要把我的话打断似的。
欸，什么？
瞪大双眼看着我是怎么............啊。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

名、名字！
我完全踩中在这个突然出现的陷阱里了！

克丽丝塔并不是我的救世主。


（以免各位看官忘记，男主前世姓氏「久我」的日语发言是「Kuga」，也即是男主化名「库加」的读音） 