========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-07
Last Reply: 2021-02-17 11:32
==========================

「呐、库加......库加是什么！？」
「请、请冷静一下。」

我用手挡住欺身逼近的真奈。
好近！ 好近啊！
如果推回去的话绝对会碰到糟糕的地方，那种爱情漫画般的展开现在才没余力应对，所以请绝对不要粘过来！

我拼命思考把库加蒙混过去的办法，但我脑中的电脑还是一如既往的笨拙，一个答案都没能运算出来。
这里只能强行撞晕过去吗......？！

「怎么可能冷静下来！？ 呐！ 是什么！？」
「就算您问是什么也......。您不好好坐好会很危险的啊。」

和一片混乱的脑袋相反，我装作游刃有余地说道。
虽然背上已经留出异常程度的汗了。

「危险什么的都无所谓了！ 回答我的问题啊！」
「这不是无所谓的事。如果受伤的话就不好了。」
「是啊，圣女大人。正如爱德华殿下所说，还是好好坐下会比较......。而且，您突然怎么了？」
「......克丽丝塔小姐！！」
「是、是！」

可能是觉得克丽丝塔那边比较容易套话吧，真奈把目标转了过去。

「库加是什么！？ 请告诉我！」

对着无视摇晃的马车探出身子的真奈，克丽丝塔好像感到一点怯意。

「圣、圣女大人。不是库加，是库——加老师哦。」

绷着脸的克丽丝塔一边观察着真奈的样子，一边订正对方的读音，就仿佛为了拖延时间似的。
对了，做的好！克丽丝塔！
字音中间的棒子很重要的！
我愿意相信『——』的力量！！

「我知道。所以说！ 我在问久我是什么意思！」 （原文从这句开始，真奈话里的「库加」全部由「久我」替代。）
「是库————加，真奈大人。」

我马上接上克丽丝塔的话。
虽然感觉那咬字清晰的发音已经转换成汉字了，但阿斯托利亚却没有汉字！

「库——加是爱德华殿下隐藏身份时所使用的化名呢。」
「化名......」
「是爱德华殿下自己随意决定的，对吧？」
「是这样呢。」 （原文这句特意用了全片假，所以这里就斜体了）

克丽丝塔，那种情报不说也行。

「那是我从未听闻过的语言，听起来有着不可思议的韵味，非常好听呢。」
「哦，是这样啊。是这里没听过的语言啊。」

看起来稍微恢复了些许冷静的真奈紧紧地盯着我。
所以说，克丽丝塔，这种多余的情报是不需要的......!

「为什么化名会决定用久我？」

不出所料，真奈果然把目标转回我身上。
真奈的脸一下子迫近我面前。
「我要用这双眼睛来看破一切谎言！」 能看见这种强烈意志。
我只能把脸悄悄转到另一边去逃避。

「真奈大人，是库——————加。正如刚才克丽丝塔所说，这名字并没有任何特别含义。就是随意起的。」
「哼——？」

真奈虽然抽身回到原来位置，但依旧没放弃盯着我。
这下真的有太阳穴被打穿一个洞的感觉了。

「圣女大人，请问您对爱德华殿下的化名有什么疑问？」

你不需再扩展话题了！
我虽然再次向克丽丝塔施压，但又被对方卸掉了。
那你就给我好好听着！ 真奈的表情就仿佛在这样说着似的，慢慢从我身上挪开视线，对准了克丽丝塔。
......我干脆挖个洞把自己埋进去罢了。

「嗯，我的男朋友，叫做久我遥真。」（久我遥真 = KugaHaruma = 库加哈鲁玛)
「库加哈鲁玛、吗？」
「对！ 库加就是他的姓氏！」
「嘛！ 库加和库——加......几乎是一模一样呢！」
「对吧！ 几乎是一模一样的！」
「爱德华殿下想出的名字，竟然跟逝去的恋人偶然相同什么的......简直就是命中注定的！」

不知道这次又进入了什么开关，克丽丝塔双眼闪闪发亮。
和按下猫咪开关时的状态很接近。
我只有不详的预感。
别再说更多多余的话了！

「......真的是偶然吗？」

在默默祈祷的我身边，真奈沉重地嘀咕道。
听见后，克丽丝塔也挂上严肃的表情。

「您的意思是？」
「比方说，艾德是我恋人的转世、之类的——」

在试探般的视线和转移过来的话题之下，我止住了呼吸。
虽然也隐约觉得这是预料中的事，但对方实际说出怀疑的时候还是让我相当狼狈。

「............」

别流露出任何反应，我告诉自己。
虽然感觉背上的汗已经流成瀑布了，但现在要用「你别说傻话了」的态度渡过难关。
只能这么做。

正当我准备着「不对」「是你的错觉」等言辞时，真奈还在继续揭晓她的推理。

「遥真虽然转世为艾德了，但却仍然有着前世的记忆。因此在考虑化名的时候，他才会使用了前世的名字吧。」
「嘛！！」

这不是正中红心的答案吗？
这是个怎么样的名侦探啊。
不对，是我在命名上偷懒了吧......
但我认为这也是没办法的事。
谁能猜到事情最终会发展成这个样子呢！？

「事实到底是怎么样的呢？！爱德华殿下！」
「很抱歉，我刚才走神了。」
「艾德！」
「爱德华殿下！」

虽然我尝试轻轻蒙混过去，但依然被情绪振奋到极点的两人穷追不舍。
果然无处可逃了。
我搜肠刮肚地思考办法。
怎样才能否定真奈的推理，并同时让她们接受呢——

我想到一个方案。
虽然说出来需要一点勇气......但也没办法了。
我看着真奈开口：

「我就开个玩笑，我有在听哦。但转世重生这种事，又怎么可能会发生呢？」
「为、为什么！？」
「因为——如果我记得前世的名字，那我也应该记得真奈大人的事情吧？那样的话，我应该会自报家门说自己是那个『库加什么的『人吧？毕竟是遇到了前世的恋人。」
「确实如此呢......」

克丽丝塔点头认同我的说法。
看来这应该能说服克丽丝塔。
和预想中的一样。

「呐？ 那只是巧合哦，是巧合。」
「............唔」

与之相反，真奈的表情、氛围和全身上下都写满着不满，但我还是无视了。
真奈的反应也和预想中一样。

如果假设我是认得自己的恋人真奈却没有自报家门，真奈也会认为理由是和劈腿那件事有关吧。
所以要和我争论的话，就必须坦白自己劈腿的事实。
而事到如今，那种事我已经不想听到了。
真奈自己也不想说的吧。
因此根据我的预想，追究就会在此结束——而事实也是这样。

「这话题就到此结束吧。」
「是、是呢。」

不知道是不是顾虑着我们两人，克丽丝塔笑得比平时更灿烂。
但真奈不满的气场还是没改变。
虽然就和计划一样，场上空气却变得很奇怪。

只有马车硬邦邦的喀哒喀哒声在响。
真奈也许还在怀疑我是久我遥真，但她应该不会再公开质问了。
心中有种微妙的心情，不知道是轻松还是空虚。
马车内的氛围也很奇怪，好想转换一下气氛。
我为了看看外面的景色而拉开紧闭的窗帘，却看见晴朗的天空飘着些奇怪的云层。

啊——......对了，这里可是有位把天气预报变得毫无意义的人士在啊。
我希望马车路上能和平度过。
正当我打算想办法让真奈心情变好的瞬间，外面突然刮起一阵狂风。
被狂风吹动的马车大幅度摇荡了一下，车夫「呜哇」地小小惊呼了一声。

「没事——」
「......是因为我做了近似劈腿的行为吗？」

正当我向车夫搭话时，真奈轻声说道。

「劈腿、吗？」

如此反问的人是克丽丝塔。
我什么都说不出来。
脑袋好像被一盘冷水兜头淋下似的。

虽然不太清楚她说「近似行为」是什么意思......但果然劈腿了啊。
明明是已经知道的事，自己却再度为此变得消沉。
听她自己坦白......比想象中更难受。

脑海里浮现出那个帅哥和真奈亲密依偎在一起的画面。
明明看见那个景象的不是这个身体，却依然能如此鲜明地想起什么的......
导致我禁不住如此想，这可能才是真奈的诅咒吧。

「但是，我们只是一起出门而已！ 一起吃饭、买东西......大学也是在一起，也曾经介绍他为男朋友，但是、但是！」
「那个，圣女大人。」
「我知道的，这是不可取的行为！ 但，原因是......」
「圣女大人，请您冷静一下。这些行为有哪一点是不可取的？」
「对，是不可取的......！............欸？」

克丽丝塔一脸茫然地看着真奈，真奈也同样一脸茫然地看着克丽丝塔。
两人虽然都没在看着我，但我也同样一脸茫然。
他们毫无疑问就是在约会，所以真奈完全就是劈腿了吧？
而且还把那帅哥介绍为男朋友啊喂。
真想穿越时空去揍那个高富帅。
这种行为肯定是有问题的......呃、啊啊——......对了。
这里是阿斯托利亚。

「也就是说，您在和库加大人交往的期间和他人外出约会了，是这样对吧？」
「嗯、是的......」
「这什么问题都没有啊？ 还是说这事有其他不可取之处？」
「欸？ 欸！？」

阿斯托利亚没什么劈腿的概念。
顶多也就是和有对象的人交往前要预先沟通一下这种基本礼仪而已。
还有就是各种为了谁才是最被爱着的人啊，谁收到的礼物最昂贵啊而在互相攀比争斗，但约会这种小事根本不成问题。
真奈也好像刚想起阿斯托利亚是个允许重婚的国家，不禁小小地「啊」了一声。

「这种事在日本，也就是我们生活的地方是不行的！ 交往也好，结婚也好，对象都只能是一人！」
「那样的话，难道圣女大人就不喜欢爱德华殿下吗？」
「欸？」
「圣女大人至今仍爱着那位库加大人吧？」
「对哦！ 因此，如果遥真转生为艾德了，那遥真和艾德不就是同一个人吗！」
「但这个......事实真的是如此吗？」

克丽丝塔冷静的声音让真奈重重地震了一下。

「爱德华殿下是否转生的，这件事我没任何证据，所以什么都不好说......但有一件事应该是很明确的吧？那就是『圣女大人的恋人库加大人已经逝去』这件事。」
「那、那是、虽然确实是这样......」
「那到底什么为之相同呢？虽然这变成了一个非常哲学的问题，但就算假设爱德华殿下拥有库加大人的记忆，爱德华殿下真的是库加大人吗？他们真的是『同一个』人吗？」
「............嘶」

克丽丝塔说完后，真奈倒吸了一口气。

我自己......认为爱德华·阿斯托利亚在久我遥真的延长线上......所以是相同的。
但是——
无论是久我遥真，或是现在的我，都有着各自的家庭和立场......所以说到底，久我遥真和爱德华·阿斯托利亚真的能当成同一个人吗？

「那......那是......」

真奈无法回答，只低垂着头。
我也同样抬不起头来。
克丽丝塔的话语也刺中了我的内心。

「在圣女大人面前高谈阔论，我真的很惭愧。非常抱歉。但是，我认为对于爱德华殿下和圣女大人来说，圣女大人最重要的人的性命已经确实完结了这件事，是需要牢记于心的重点。」
「那种事我当然明白。」

真奈在克丽丝塔刚说完的同时就说出强烈的话语，让我和克丽丝塔都吓了一跳。
真奈抬起头来，脸上表情扭曲狰狞。

「遥真死了这件事我当然明白，痛心切骨的明白！ 我亲眼看到的！ 遥真就在我这双眼的面前！！」

真奈声嘶力竭地吐出一句句话。
情绪激动到一个极点，双目充满了泪水，身体也在微微颤抖。

「真奈大人，请冷静点......！」
「血液不断不断地流出！ 不论我叫他多少声都不会回应我！ 明明送到了医院！ 却救不回来，变得冰冷了！」

与真奈越发激动的情绪形成正比，空中的轰鸣声越来越大。
发出令人毛骨悚然的轰隆声，偶然也有几道闪光闪过。
糟糕，至今为止要落雷之前都是这种感觉。
天空转眼间就变得漆黑一片，开始下起暴风雨般的豪雨。

「明明有着很多从遥真手上获得的东西！ 明明Line聊天记录也有着一大堆！ 但遥真就是不在！ 从此以后什么也不会再增加！ 那种事我、我当然最最清楚了！ 但是、但是我在这里遇到了艾德！ 呐，艾德就是遥真吧！？ 快说自己就是遥真吧！ 快承认吧！ 说你还喜欢我吧！ 我会为了成为漂亮大姐姐而更加拼命地努力的！」

真奈一边哭泣一边哀求。
感觉快要过呼吸了，而且就天气来讲这种振奋状态也很危险。

「真奈！ 总之先冷静下来吧！」

我用尽全力去呼唤她——但还是太迟了。
头顶的天空发出一道亮光。
啊！ 我这么想的瞬间，马车猛地受到一下重击。
与此同时，一道震耳欲聋的轰鸣声在耳边袭来。
我连忙把坐着的真奈盖在身下。

「呀啊啊啊啊！！！！」

克丽丝塔的悲鸣声和啪哧啪哧的雷鸣声混杂在一起。

「克丽丝塔也快过来！」
「是、是！」

克丽丝塔在雷声震动中来到这边......但冲击很快就平息了。
雷消失不见。
但雨势仍未停止。

虽然感觉就像被闪电直接击中，但这只是震动和冲击而已。
我、我还以为要死了......
包括着车夫在内，我们所有人都没有受伤，马车也好像没受到破损，我放心地松了一口气。

「没事吧？」
「嗯、嗯嗯......。但是，总感觉自己的寿命被吓短了呢。」

克丽丝塔露出了一个疲倦的笑容，我也向她点点头。

「我也是。真奈大人，您没事......真奈大人？」

真奈被我支撑着的身体无力垂下，差点就从座位滑下，我连忙抱住了她。

「真奈大人！」
「......别担心，圣女大人还有着呼吸。我想她只是晕倒而已。」

克丽丝塔检查后的话让我安心下来。
就这样带她前往神殿，让她休息一下吧。
我横抱着真奈，调整好坐姿。
就在这时，某件东西滚落在地。

「这是圣女大人的所持物吗？ 到底是什么呀？......不怎么漂亮呢。」
「这是......」

克丽丝塔一边苦笑一边捡给我看的，是我前世最后买的奶茶所附赠的挂件。 