========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
Last Reply: 2021-02-17 16:07
==========================

我们回到真奈曾经在神殿待过的房间。
在医生诊断失去意识的真奈的期间，由克丽丝塔陪在她身边，而我则在那期间完成了交往城堡的汇报，也和神殿的相关人士谈完话。

回到房间后真奈还在睡觉，而克丽丝塔则在她身旁关注着她。
我并没亮起灯，只是在昏暗的环境下坐到床边的椅子上。

「真奈大人情况如何？」
「一直在睡呢。」

我看着真奈的睡颜，发现眼尾仍然残留着赤意。
表情也流露着悲哀。

「雨下个不停呢。虽然睡着了，内心却依然被雾霾笼罩着吧。」

克丽丝塔一边眺望着窗外，一边轻声说道。
雨势虽然减弱了，但没有停止。
现在看到雨就心情沉重。
我起身把窗帘关上，然后站到克丽丝塔身边。

「真相到底是怎样？」
「欸？」

我一头冒水地看向克丽丝塔，然后就和抬头看着我的双眼对上了。

「我是指、转世重生这件事。」
「......你怎么看？」

虽然我认为和克丽丝塔说也不会有什么问题，但为了安全起见我还是逃了。

「用问题来回答问题很卑鄙的哦。」

克丽丝塔瞪着我，摆出一副生气的样子，但好像没打算追究下去。
我马上把视线转回真奈身上。

「爱德华殿下也好，圣女大人也好，您两位都有着纤细的内心呢。如果问我的话，我认为在成为伴侣后慢慢培育爱情也行的......」
「你觉得我们都是矫情的人吧？」
「哎哟，您自身也清楚吗？」

克丽丝塔咯咯地笑了。
从话语间的细微之处能感受到，而我自己也清楚。
虽然前世就很懦弱，但今世也可能过分地钻牛角尖了。

「爱德华殿下很过分呢。」
「唉？」
「我在说马车的事。您不是在刹那间就去了保护圣女，把我搁在一旁不管吗？ 虽然我说过自己不会在圣女身前站出来，但我的心还是会疼的。」
「啊，那只是因为身边的人刚好是真奈大人......！」
「刹那间的行动，可是会反映出一个人的潜意识想法呢。」

虽然我真的是无意识的，但被她这么说也反驳不了什么。

「......真让人羡慕呢。」
「欸？」
「不，没什么。比起这......」

克丽丝塔盯着真奈的脸，轻轻对我说：

「我能不能在圣女大人的尊颜上画几根猫胡子.......」
「不行。」

哪怕只有一根也好！ 虽然克丽丝塔坚持了一会儿，但没多久还是放弃离去了。
她宣称自己明天也会来，所以真的会来吧？
虽然这里是未经许可不得进入的圣域，但她好像已经预先获得了许可，今天也顺利进来了。
总感觉自己好像快成为困兽*了，这应该只是错觉吧？
*（原文是外堀を埋められて，是指追求者在攻略追求对象前先和追求对象身边的人和事物打好关系，然后再利用那些友方去慢慢攻略追求对象。由于词穷的翻译君想不出准确翻译方法，所以就只好在这里另作注释。）




「唉...」

我在克丽丝塔刚才坐的椅子坐下。
一边呆滞地看着真奈的睡颜，一边回想起真奈在马车上叫喊的内容。

「我死的场面，都全看在眼里了啊。」

由于是刚发出那种分手短信后的事，所以会不会被她认为是自杀呢？
但周围都看到那辆暴走的车辆，所以应该不会吧。
虽然不知道真奈的心情是怎么样，但我们确实曾经交往过，而且就算不是男朋友，看到身边认识的人意外死亡，她也一定会受到相当的冲击吧。

「......抱歉呢。」

我把手伸向睡着的真奈，轻轻放在她的头上。
一下一下地小心抚摸着，柔顺的秀发慢慢滑过手心。

真奈偶然也会这样抚摸我的头，但由我来做说不定是第一次。
这么说来，她好像说了「像个漂亮大姐姐」这样的话。
就在我逞强的时候，真奈也是不是一样呢？

「我也好，真奈也好，我俩都在各方面上勉强着自己呢。」

劈腿的事也不太想得通。
那也是当然的吧，毕竟我根本就没好好问过，只因自己不想听到。
够了，也是时候向前迈出脚步了。

「和她好好谈谈吧。」




我看着真奈的睡颜，脑海中浮现出前世种种事情。

『真奈酱、等等——！』

幼儿园生的我总是追在真奈身后。
曾经有份幼儿园作业是要画家人的画像，但我最终却画了真奈出来，让老师和父母都露出了苦笑。

『真奈酱，一起上学吧！』

就算成为了小学生也一直在追逐。
在学校里偶然遇到真奈时会非常高兴，我还记得自己那时会飞快地挥手，快到要出现残影似的。
升上初中后渐渐萌生出羞耻心，一直克制着追逐的念头，但真奈却自己走近过来。
虽然忍耐着的期间非常辛苦，但由真奈那方主动接近还是第一次，让我感到非常高兴。
那时还认真地想，活着真的太好了。
但开始交往之后，我果然还是在追逐着。
升上高中后亦是如此，也大概是从那时开始吧，我就一直在拼命逞强了。
每天每天都在提心吊胆地过着，害怕真奈有朝一日会说「分手吧」。

然后——
真奈在我转生后被召唤过来了。
转世重生后还能相遇什么的，到底是件好事还是坏事呢？
这个问题的答案，总感觉在谈完后就能知道了。

「嗯......」

真奈动了动身体，发出一声轻轻的声音。
双眼慢慢地睁开了。

「真奈，醒了吗？」

我探头看了看呆滞的真奈。
随即，真奈一点一点地睁大了双眼。

「遥真？......遥真！」
「呜哇、」

真奈飞扑过来，用力搂着我的脖子。

「真奈！ 好辛苦！」
「我想见你很久了艾德......欸？ 艾德？」

真奈瞬间抽身离开，凝视着我......一股非常失望的心情油然而生。
真失礼啊，遥真和爱德华都是我。

「现在是呢。」

真奈把被子盖过眼睛，作势要回去睡回笼觉的时候，我这么向她说。
但不知道是不是未能理解到，真奈一点反应都没有。
虽然只是说这四个字已经让我心上心下了......
要不，我再说得直白点？

「............誒、现在是？？」

啊，明白了？
反射弧有点长啊，正当我这么想的时候，真奈从床上弹了起来。
身上的被子也顺势掀飞了。
坐在床上的真奈眨也不眨地看着我。
我看着虽然一声不吭却拼命盯着我的真奈，有点好笑地告诉她：

「久我遥真已经死了，现在是爱德华·阿斯托利亚哦，真奈。」

说出名字的瞬间，真奈瞪大的双眼开始摇晃着。
然后开始涌出泪水。

啊——......话说回来，真奈虽然穿着一身纯白的连身裙，但裙摆因为粗暴的动作被卷到单膝之上，露出了不少春光。
这样不行。
真奈瞪着双眼楞住了，所以我为了整理裙摆而探出身子。

「遥真！！！！！！！」
「呜哇！」

真奈从床上飞扑过来，连人带椅撞落在地。
我为了保护真奈拼命地抱紧她，却因此撞到不少地方。

「好疼......很危险的啊！ 真奈你没受伤吧？」
「好温柔哦哦哦哦果然是遥真啊啊啊啊......呜呜呜呜呜呜呜、呃、呜呃」
「喂，没事吧！？」
「唔咳、呜呜呜呜呜呜」

我拍了拍因为放声大哭而咽了一下的真奈后背。

「唔咳，果然艾德、就是遥真啊！ 遥真，为什么要丢下我一个人死去啊？」
「......对不起。对不起呢。」

我道歉后，真奈哭得更厉害了。
真奈坐在我身上痛哭，我一下一下地轻拍她的背部。

「哭得这么厉害又会下雨了哦——啊」

正当我担心下雨的时候，室内突然变得明亮起来。
明明房间内的灯一直都关着的，但我一望向窗外，就发现原本漆黑的天空放晴了。
突然的晴天——我刚这么想，就发现雨点还在哗啦地下着。
这是......

「狐狸出嫁啊。」
「......我、可能是狐狸呢。是时候要出嫁了。」

抬起头的真奈一边流泪一边笑着。
泪流满脸的脸就像个孩子一样，完全没有漂亮大姐姐的感觉。
但她看起来竟然比平时还要可爱，真是不可思议。
我虽然带着手帕，但因为被真奈压住取不出来，所以就用衣服袖子替她擦去眼泪。

「谢谢。果然比起迅速递过手帕，还是这种做法更像遥真呢。」

我有点不爽。
和前世相比起来，我已经进化了，现在可是会好好带着手帕。

「我带了手帕的，只是因为真奈坐在我身上才拿不出来哦。」
「是吗？」

虽然不知道我的回答有什么好笑，但笑容更灿烂的真奈把脸靠在我的肩膀来回磨蹭着。
真像猫啊，我久违的想。

「啊！」
「嗯？............欸？」

我看向真奈指着的窗户，一副匪夷所思的景象映入眼帘。
雨停了，彩虹出现了——这还可以接受，但代替雨点落下的......

「誒，那不是樱花瓣吗！？」

真奈站了起来，打开窗户伸出了手。
我跟着也站到窗前，再次抬头看看上空。
天空被染成一片桃色。

「啊，快看！ 是樱花瓣啊！」

真奈伸出的手上确实托着一块樱花花瓣。
到底从哪里飘下？
话说回来，阿斯托利亚不是没有樱花吗......
这已经不能用异常气象来解释了。
这下只能把圣女的存在公诸于世吗？

「很像我们相遇那时呢。这会不会是女神大人的『祝福』？」

真奈仰望着天空。
初遇时的画面和真奈的侧脸重叠了。
确实像那时那么漂亮。
樱吹雪也是，真奈也是。

虽然生出一个新问题，但当务之急是和真奈谈一谈。

「我想和你谈谈。」

真奈直视着我。

「嗯。」 