========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 2021-04-08 01:54
==========================

樱吹雪很快就停了。
但奇怪的是，落在真奈手上的花瓣也消失了。
还以为刚才下得那么厉害会让地上铺上一层花瓣地毯，但就算看向地面也什么都看不见。
虽然魔术或许能做出类似的效果，但这么广的范围——还降下了这里不存在的花瓣，是不可能用魔术做到的。
这不是人类能做出的现象。
......虽然以前只是姑且相信着，原来女神大人是真的存在啊。


真奈似乎没太在意已经停下的樱吹雪，马上就把我拉到床边坐下，好像想马上开始说话的样子。
真奈也在我身旁坐下，两人并排着......


「我会从最初开始说的。我......」
「等等，真奈。我想这，现在应该没必要吧？」


我看着相牵的手。
虽然从真奈诱导我过来的时候已经这样了，但现在可是要谈论跨越两世的重要话题。
我认为这样不太好。


「这样可以帮我冷静下来，不行吗？」
「也.....不行。」
「也？ 口吃了？」
「......没有。」


被她用眼睛从下往上看着问，我连忙打断差点就说出口的「也不是不行」才变成这样的！


也许是坦白后就放松下来的缘故吧，现在的气氛就像前世在一起那时一样。
这样下去可不行。
我解开相牵的手，坐到克丽丝塔搬到床边的椅子上。
真奈不满地看着我。


「就算你这样看着我也不行。我可是有着很多迷惑想要得到解答。「


我瞪了瞪真奈，她随即就垂下了双肩。
看到真奈眼眶里慢慢浮出的泪水，我顿时想起了一件事。


「先跟我约定好不会在谈话期间哭吧。要不就不能好好对话了。」


她一哭罪恶感就会涌上来，也会为了不下雨而拼命安慰她。成了那么的话，根本就没心思听她说话。
看到咬着下唇点头的真奈，我对于自己说出冷淡的话感到一点后悔，但为了能够冷静地思考，就先得保持一段距离才行。
虽然不知该从和说起，但首先要确认事实。


「你刚才说出的话明明都承认自己劈腿了，但随后又说『我没做』，所以结果到底是怎样？」
「我没做！」


真奈紧握着拳头，猛地站起来。


「冷静点。」


我示意真奈坐下来说话，她顿时像枯萎的花朵般跌坐回原来的位置上。


「我朋友跟我说，她的哥哥不想交女朋友却常常被女孩子缠着，所以感到很烦恼。因为我的处境也差不多，所以她就提议我去和那个人交往，这样两边都能避开纠缠这样......因此我们为了方便，就开始交往了。」


我眉间的皱纹深深刻在了脑门之上。
为了方便，的交往？


「但我可是看到那个人和真奈你一起非常高兴地购物啊？如果是为了方便的关系，有必要做到那个地步吗？」
「那是因为那人跟我说：『我的朋友在怀疑我们的关系，说是我们虽然是男女朋友，却不是无时无刻都在一起，实在太不自然了，所以希望你能假装我们在亲密约会的样子』这么拜托我了！」
「哈啊？」


那委托算什么......
话里话外都充斥着可疑的味道，她却相信了那样的话？
......她信了吧。


「那家伙真的是为了躲避纠缠吗？」
「诶？」
「从我的角度来看，那男人在店里给人的感觉并不像在装作很要好的样子哦？」


与其说他不是假装而是把真奈当成真正的女朋友来对待，不如说他在炫耀真奈是「我的女人」。


「再说了，如果是那种程度的帅哥，肯定也认识很多真奈以外的女孩子吧？那他为什么要特意拜托妹妹的朋友啊？照我说，他从最初就盯上真奈了吧？」


说着说着就生气起来了。
冷静点，我虽然这么和自己说着，但语气还是渐渐变得粗鲁。
我责备似的质问她，真奈动摇地睁大了双眼。


「......嗯，遥真你说的没错。你离开后我就明白了。朋友貌似从最初的时候，似乎就是想把我和她的哥哥捆绑在一起。她最后还说了『反正你的男朋友也剛好沒了，那和哥哥做真正的男女朋友不就好了嗎？』这样的话，好像没什么大不了似的......」
「哈？」


她在说什么？我的脑子一瞬间转不过来。
然后在理解的同时，脑袋在怒火的冲击下变得一片空白。


「......算啥，那家伙。那种家伙才不是朋友吧！！」


那样的事，不就把真奈套得牢牢的吗？！
而且明明有人死了还说着「刚好」什么的，真怀疑那家伙到底是不是人类。


「对呢。直到那件事发生之前都不知道的我，真是个笨蛋呢。如果、和遥真商量了的话......我真是个大笨蛋。」


因为约好不哭，所以真奈拼命憋着眼泪，但最后还是忍耐不住，眼泪慢慢满溢出来。
虽然还没开始下雨，但天色变暗了。


我明白真奈没打算背叛我了。
但就算如此——部分的我也不想原谅真奈。


「你说『为了避免纠缠』，那你没告诉他们你有我这个男朋友吗？」
「我说过了！ 最初只说有男朋友，但没多久就开始有人怀疑那是不是真的，所以也说出遥真事了！但......就算如此，还是有一些执拗的人向我咄咄逼近......」


原来如此，我干笑了几声。


「......也就是说，我成不了你的防波堤吧？从大学生的角度来看，高中生根本就不算什么是吧？」
「不、不是这样......」
「我没说错吧？ 而事实上，真奈你不也没试着依赖我？别说依赖了，就连一句话都没提过。」


因为我能力不足，因为我根本配不上她。
所以就去依赖能让四周都闭嘴的家伙了。


「不是的，我不是不想依赖遥真！ 我只是不想你被我的事添麻烦！ 而且还些有人特意走去看遥真了，所以不赶快想办法解决的话......如果我连这种小事都不能单独解决，就当不成大姐姐了啊......！」
「我不管是不是回添麻烦还是会什么，只要是发生在真奈身上的事我都想参与进来！大姐姐什么的又算什么啊！ 自己喜欢的人有了困难却不被依赖，反而去了依赖他人而自己则被蒙在鼓里什么的......！」


比起生气，我更感到空虚。
尽管可能只是个空架子，但我为了能以真奈男朋友这身份挺起胸膛，也在用自己的方式努力着。
但是，那些都是毫无意义的。
总觉得我这边才丢脸，真想哭。


「我觉得那是劈腿哦。无论背后有着什么原因，背着真正的对象对外称他人为男朋友或女朋友，就已经是脚踏两船了吧？」
「但我喜欢的人就只有遥真！ 真的是为了方便的关系而已！ 就外出过一次，还有在大学里一起吃饭这种程度而已......」
「那完全就是劈腿者的常用藉口！ 再说了，你说的那些行为就已经很足够了！ 是为了方便还是为了啥，在对我闭口不言的时候就已经有罪了！ 无法缓刑的那种！」
「对不起......遥真，原谅我吧呜呜呜」
「别哭！」
「唔呜」


真奈捂着嘴，憋住呼吸，努力忍耐着哭意。
那样子真让人心痛。
如果是前世的话——如果我还是纯粹的久我遥真的话，这时就会抱着她说「没关系了」并和她和好吧？


不能只责怪真奈一人。
我也有需要反省的地方。


「我也不该话也没听、就单方面跟你分手。抱歉。」


我是在刚发出短信后就死去，所以我想没机会解释清楚，只能一直屈在心里的真奈也很痛苦。


「遥真~~！」
「你别飞扑过来！」
「为什么！？ 不行吗！？」


我不想再连人带椅地摔倒了。
被我先发制人而无法扑过来的真奈，只能扭扭捏捏地坐在床上。
她微微低着头，双手放在大腿上，提心吊胆地观察着我的样子。


「我们、没有分手吧？ 你还记得我，我们还能回去以前的关系对吧？」


分手......倒是分了，我自己这么想。
但我虽然发出了分手的信息，却没从真奈那里获得同意。
因此还在交往中——虽然也能这么辩解，但我们都生离死别了。
我认为，我们如果要回到交往关系的话，就该重新来过，从取得双方同意开始。


正当我想这么跟真奈解释之时，门外传来了「咚咚」的敲门声。
这种时候会是谁啊？
我正想跟真奈重修关系，所以就打算让门外的人待会再来，怎料在我出声之前，门咔嚓一声响了。
从微微打开的门隙之间，突然探出一个头。


「我反对您两位这时重修关系呢。」
「克里斯塔！？ 为什......你不是回去了吗？」
「我看见外面降下不可思议的花瓣，有点在意圣女的情况就回来了。而且万分抱歉，我也听到了您两人的对话。但关于这一点，请让我稍后再表歉意......不好意思打搅了！」


刚说完，克里斯塔就踏进了房间，往这边快步走来。
不不不，你别打搅啊。
现在就顾虑一下吧！
在我感到手足无措之时，克里斯塔站到了真奈面前。


「圣女大人！ 您不信任爱德华殿下而偷偷摸摸勾搭上其他男人这种事，我是绝对不能容忍的！」
「勾、勾搭什么的才没有！！」


真奈马上站起来反驳似乎要将她定罪的克里斯塔。
等等，你们别把我晾在一边自个变得激动起来啊！


「如果爱德华殿下是您的本命，那您就堂堂正正地向那名花花公子宣告他排第二不就行了！」
「不对，这话不是那样说的，克里斯塔......」
「我是对遥真一心一意的！」
「如果您说您对爱德华殿下是一心一意的话，那你就要给第二的一点甜头，让他彻底躲在阴影里！」
「都说没什么排第二的了啊！」


两人牛头不对马嘴的对话开始了。
怎么办，克里斯塔这么一来，我都没法收拾场面了！


「总之，先出去......」
「真是个耐人寻味的对话呢。」


从门后传来的声音把我吓了一跳。
完全没有迹象啊！？
一眼望过去，那里站着阿斯托里亚引以为傲的两位美型。


「卢克斯大人和......阿尔文兄长？」


卢克斯边挥手边走近，心情好像很愉快似的。
不知是不是自己的错觉，但那双眼睛就仿佛看见什么好玩儿的孩子般闪闪发亮。


「我今天本来就打算过来调查圣女大人所引起的现象，没想到途中突然看见天空降下谜之花瓣，所以就马上赶来了。好了，你能告诉我这里发生什么事了吗？爱德华、不对、哈鲁玛君？」
（遥真=Haruma=哈鲁玛） 