========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-28
Last Reply: 2021-02-17 18:11
==========================

真奈和克丽丝塔之间毫无意义的争吵仍在继续。
虽然很想插手阻止，但也不能把卢卡斯和阿尔文搁在一旁不管。

「那个，现在的情况在各种意味上都有点棘手......」

我虽然有点被意味深长地浅笑的卢卡斯吓到了，但还是先想办法让他们离开房间。
就像遇到熊的时候一样，不能把后背露给他们看。
我焦急万分地走到他身前，打算一口气推走他，但却被他轻易躲开，并抢走了我刚才坐着的椅子。

「我也看得出来呢。」

他看着真奈和克丽丝塔微微一笑。
既然你也明白，那就请离开吧！
然后也请不要像坐在自己的椅子那般舒适地坐着。

「事情我事后会解释，所以现在就请......」

「我，要和遥真——艾德结婚！」
「！？」

耳边突然听见充满疑问的宣言，我不禁转头看向真奈那方。
在那里，是摆出一脸「我说出来了！」表情的真奈。
不知为何有种心满意足的样子。
在我困惑不解之时，耳边传来啪啪啪的掌声。

「恭喜恭喜！圣女决定成为爱德华的妻子，也就是说自己也会在女神的加护这事上提供协助吧？ 这样天气会稳定下来，爱德华和圣女也会渡过幸福一生！ 这下全都解决了，完结了！ 各位辛苦了，从明天研究的协助就请多关照了。好了，现在该向我美丽的妻子报告......」
「卢卡斯大人，请等一等！」

我连忙抓住正打算快步离开的卢卡斯的手臂。
本打算把他赶出去的，为什么现在的发展又变成不得不拼命挽留他了啊？

「爱德华，就算你这么热情地拉着我的手，我也已经有你的母亲这名妻子了......」
「请别开这种不好笑的玩笑了，听我说！」

我拼命挽留住卢卡斯的脚步，把他按回椅子上。在我背后，真奈和克丽丝塔的对话还在继续。

「圣女大人您不是已经拒绝和爱德华大人的婚事了吗？」
「那是因为我喜欢的人只有遥真！ 既然现在已经知道艾德是遥真了，那还有什么问题吗！？」
「我明白了，我也会成为爱德华大人的妻子。那么，这个话题也就到此为......」
「不行！」

这次则是真奈挽留住克丽丝塔。
卢卡斯和克丽丝塔都是想在占上风时强行让一切都成定局吧？

「我才不会让你这时就这样逃掉！ 遥真是......艾德是我的！」

......怎么说呢，当我听到她把我称为艾德而不是遥真之时，我快要笑出来了。
我的脸部肌肉说不定已经傻了。

「！」

在我拼命控制好自己的脸部肌肉之时，却和克丽丝塔对上了视线。
一股谜一般的负疚感袭上心头，我顿时别开了脸。

「这里是阿斯托利亚，并不是圣女大人长大的世界。然后，爱德华殿下现在也是这个世界的居民，亦是阿斯托利亚的王子，他会重婚也是理所当然的事。因此，就算爱德华殿下是圣女大人的人，我也希望他有一小部分会属于我。」

克丽丝塔对着真奈这么说，但我也有种感觉她这话也在同时对我说。

「但是，艾德也说了自己只想跟一个人结婚！」
「确实如此呢......」
「！」

用手托着脸颊的克丽丝塔瞥了我一眼，把我吓了一跳。
她到底想说什么。

「我认为爱德华殿下前世意识的占比要较为大一些，但这样可不行呢。您现在可是爱德华·阿斯托利亚殿下，为了改变这个意识上的比重，我建议你也把我娶下。」
「我也赞成这孩子的意见呢。」

不知何时站在了我身旁的卢卡斯在我耳旁低声道。
别一声不响地乱动啊！
请乖乖地坐着！

「卢卡斯大人不也是对母亲大人一心一意的吗！？」
「虽然说着很可惜，但我一点也不受欢迎呢。想要成为我伴侶的人就只有你的母亲，但你却竟然让如此可爱的少女自愿退在次位之上......真是个残忍的男人啊。」

虽然是个怪人，但卢卡斯作为一名美型的优秀魔术师，会不受欢迎什么的绝对是谎言！
这次是在精神上逼迫我的作战吗？

「爱德华殿下，我就不能您心中的第二吗......？」

在我被卢卡斯夺走心神之时，克丽丝塔在不知不觉间来到了我身前。
她紧紧握着我的手，用湿润的眼睛恳求我。
虽然想要拒绝她，但总感觉自己这么做就真的做了很过分的事似的，所以需要一点勇气。
身边还有着卢卡斯散发着「接受她吧」的压力，我虽然是有着拒绝的打算，却未能马上发出声音。
这里还是仔细挑选措辞吧......不，还是清晰地拒绝她回比较好。
我这么想，正打算开口的瞬间——

「不行————！！」

真奈的尖叫在房间响起。
我吓了一跳，克丽丝塔也吃惊地松开了手。

「遥真喜欢的可是漂亮的大姐姐！」
「是？」

本来已经张着的口这下张得更大了。
她在说什么？
虽然感觉她说得像某人的性癖就是「喜欢漂亮大姐姐」似的.......
而且这某人就是自己？
啥？

「那就是指喜欢年上的意思吧？爱德华殿下现在已经在活着第二世了，而现在的圣女大人也没有『姐姐』的感觉吧？」

克丽丝塔认真地分析者。
不不不，在这之前，请我让反驳一下「我喜欢大姐姐」这件事。

「骗、骗人.......」

真奈踉踉跄跄的，好像快要倒下了。

「如果『大姐姐』已经行不通了，那剩下就只能靠『稍微有点H』来战斗了......但是，稍微有点H是什么的我已经不知道了！」
「真奈？」
「我、现在要脱了！」
「为什么！？」

我手忙脚乱地阻止突然就开始脱衣服的真奈。

「哦~原来从异世界过来的不是圣女而是痴女吗？」
「卢卡斯大人，您别净说空话了，请把头转向那边吧！ 克丽丝塔也请住手！」
「我也该脱掉吗......论肌肤细腻程度，我是不会输的！」
「为什么啊！」

难道就没一个正经的家伙吗！？
虽然阿尔文也在，但他只是像在观察般盯着这边，完全没有打算插手的样子。

我好不容易才让真奈冷静下来并坐在床边，但她突然又好像什么病发作了似的。

「你怎么了......是吃了什么奇怪的蘑菇吗？」

真奈左右摇着头。

「是女神向你传送了什么怪电波吗？」

她的头摇得更快了。

「......遥真。我...不是大姐姐吗？你已经不喜欢我了？」

双眼泛泪抬头看着我的真奈很可爱。
......不对！
呃......那什么来着？
两人在因漂亮的大姐姐或什么别的在吵着，然后真奈以为我是因为喜欢漂亮大姐姐才喜欢上她的？

「不对，我不是因为喜欢漂亮的大姐姐才喜欢上真奈，而是因为喜欢上的真奈是漂亮的大姐姐才会这样的。所以你别拘泥于大姐姐该做的事情什么的......啊，不对，那个.......我不是......」

到底在解释些什么啊，我？
脑中想到的都不小心直接说出来了。
只好含糊地说着「我也没说些什么的」来搪塞过去。

「遥真！」

我被看起来很高兴的真奈抱着了。

「我呢，对遥真纯真的地方、坦率的地方、还有像小狗一样的地方，都最喜欢了！还有会用尽全身向我表达着喜爱之情的地方！」
「那、那是前世的事情了！」

我的脸一下子涨得通红。
是因为被真奈说了最喜欢吗？还是因为我过去的丑态被曝光而感到羞耻吗？
虽然不知道真奈看着我哪一点儿说我像小狗，但我那时确实会向狗一样摇着尾巴追着真奈跑。
真是丑态。
我暗中吐了一口气，一边冷却着燥热的脸，一边将真奈推开。

「我、我现在可是爱德华·阿斯托利亚，所以别叫我遥真了。因此，我不能继承久我遥真所拥有东西。」

我不是为了掩饰害羞才这么说。
不是，绝对不是！
虽然因为动摇而说得有点快，但我觉得现在还是必需把心里的界线划清。

「......你是说要和我分手吗？」
「与其说分手，不如说我们的关系早已结束了。」

就像克丽丝塔所说那样，久我遥真已经死了。
我已经是这个世界上，阿斯托利亚这个国家的居民。

「因此，就让我们再次从最初——」 