========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-10
Last Reply: 2021-05-01 15:09
==========================

如果可以重新开始的话——
她大概就会喜欢上现在的我，而不是久我遥真了吧？.......我这么想。
我和真奈之间虽然发生了各种的事情，但最终应该还是达成了共识。
因此，我还以为我会听到「是呢。那就请让我重新说一声多多关照了」这样的话.......

「从最初？ 是什么意思？」

真奈看起来很困惑。

「是要把和遥真之间的记忆抛弃吗？」
「诶？ 不，不是这种意思......」

我想说的意思好像未能传达过去。
该怎么说明才好呢？

「你是说现在的我就不行了？如果我也是转生的话，是不是就会好一点？」
「真奈？」

如果是转生的话？
虽然从独自喃喃自语的真奈口中听见了让人在意的单词，但现在比起向她追根究底，还是让她冷静下来会比较好。
她脸色苍白，双手捂着脸，或者说在按着头。

「你怎么了？没事......」
「不问一下的话......我要睡了！」
「诶！？」
「我很忙我要睡觉了！大家都走吧！」

被突然说要睡觉的真奈驱赶，所有人都离开了房间。
看着砰的一声关上的门，我愣了一下。

「突然说要睡觉到底是怎样了？」
「圣女大人大概也想要慢慢思考的时间吧？」

今天说了各种各样的话，所以说不定真是因为那个原因。
没能传达出去的内容，下次再和她说就行。

说是本来在归途上的克丽丝塔也再次踏上了归途。
我也打算回到房间——

「那么，就让我们去我的房间吧。」

卢克斯话里情绪高涨，仿佛都能听到句尾加上的小心心。就这样，我被卢克斯勾着手臂拖走了。

「诶？ 我也想独自休息一下啊。」
「不行，今天不会让你回去哦？」

这句台词和这个状况。
如果对方是美女的话肯定就会心跳加速，但对方很可惜是卢克斯，所以就在另一种意味上心跳加速了。
卢克斯和阿尔文听到了我和真奈之间的话。
就算说是研究狂也不为过的这个人，对着记得前世的人肯定会充满兴趣。
只感到一股不祥的预感。

「来吧！ 是时候好好享受一下了！」

我进到卢卡斯的房间，坐了在桌子对面的沙发上。
阿尔文在我对面坐下，但卢卡斯却坐在了我的身旁。

「我有一大堆问题想问你呢。你有着从未亲身体验过的经验，到底是怎么回事呢？虽然解释为女神的作为会有点太没意思，但这实在太有意思了呢~」
「卢卡斯大人，您靠太近了。」

兴奋难耐地挤近身边的卢卡斯已经到了可以感觉到鼻息的距离，我连忙举起双手拦住他。

「脑袋里哪一部分以什么模式继承了记忆？爱德华，就一次就行，我可以打开你的脑袋看看吗？」
「精神病。」（这里用了片假psychopath，所以这词在异世界大概是不存在的）
「唔？」
「不行。对着这种事，没有人会说『可以』的吧？」
「是嘛？那我试着问问我美丽的妻子吧。」
「不能问母亲大人！脑袋被打开的话是会死的！」
「我可是挺有自信能在你没死的情况下搞定的......没办法了，你意外身亡了的话我再去拜托妻子把你的尸体交给我吧。」
「这话，是绝对不能在本人面前说的话来着。」

虽然不知道未来会发生什么，但我一定要比卢卡斯活得久。

「如果有能从一度毁灭的肉体上继承记忆的魔术的话，那会是非常棒的事，但同时也很恐怖。」
「什么？」

卢卡斯用食指咚咚咚地戳着我的太阳穴。
又烦人又普通的痛。

「如果记忆和人格都能残留下来，那就意味着人类终于获得了永生吧？而这事如果能有意图地做到，那可就厉害了。」

『永生』这个话题，漫画和电影也常常提及到。
但是，我总感觉所有与永生有关的角色，无论在哪一个作品都不会迎来圆满的结局。
因此永生这个单词，只让我感到不安的气氛。
我不禁皱起眉头，但卢卡斯还在兴致勃勃地说下去。

「但如果所有新生儿都继承了某人的记忆的话，那又会引起怎样的事态呢？当中一大部分都会去寻找过去的家族和恋人吧。一旦新生儿有了独自步行的能力，说不定就会频频出现孩子为了寻找前世重要的人而离开这世父母的事，那这样就会变成一难以构筑新家庭的世界呢。当中也有一部分人回去重新追逐破碎的梦想，有些则会继续生前的研究，虽然这样会促进各种科技的进步，但也可能导致一些不妙的东西出现！说不定也会出现了以转生次数为基准的阶级分别，没有前世记忆的人或许会受到歧视，而这些没有优势的人也很难打拼上去吧？」

为什么他在说着「可能会导致一些不妙的东西出现」时能一脸高兴的样子？
话说回来，希望他能别再咚咚咚地戳我的太阳穴了。
感觉会变成发低烧时会导致的轻微脑震荡。

「卢卡斯大人，请停下吧。」
「停什么？ 说话？ 戳你？」
「两方都是！ 而且......」

一道比卢卡斯的指尖还要锐利的视线，一直从正对面刺在我的脸上。
从我们还在真奈房间之时，就一直是这样。

「兄长大人的心情为何如此不好......疼！」

我刚问出口，中间的桌子就被人踢了一下。
虽然是一张高级感十足的桌子，但好像却出乎意料外的轻。桌子斜着动了一下，撞上了我的脚。
攻击完美地避开了卢克斯，我感到了强烈的恶意。

「兄长大人，请不要把桌子踢过来吧。」
「只是刚好撞中而已。你这家伙知道我最讨厌的是什么吗？」

你这家伙......我好歹也是你的弟弟！

「『我』吗？」
「也对，我当然不喜欢你。但我想说的不是那个。」
「............」

肯定但不是答案吗？
虽然不知道正确答案，但总之就是知道了对方很讨厌我这件事。

「我最讨厌的事，那就是......『浪费时间』！！」

怒目圆睁的阿尔文用力拍了一下桌子，气势汹汹地站了起来。
看来真的很生气的样子。
虽然想着「我真的不知道这种事」，但现在最好还是别说出来吧。

「圣女大人不是从最初就提起了自己恋人的事吗？ 你为什么不在那时候表明身份！」

阿尔文生气的原因，和自己的猜测的原因也差不多了。
我只顾着考虑自己的事情而对前世保持沉默。
哥哥会生气也是理所当然的，所以我也只能老实道歉。

「......对不起。」
「......哼。」

我低头道歉，阿尔文一屁股坐了下来。
虽然坐下了，但怒火好像还未消退。

「当初圣女在为了哀悼死去的恋人而哭泣，如果你那时就表明自己前世恋人的身份，圣女的心情就云消雾散，天空也雨过天晴，圣女愿意祈祷，加护也就恢复了——这不是本来用一天就能解决的事吗？！！」
「不对，也不会那么顺利吧......」
「你说什么！？」
「没，您说得对。」

因为哥哥好像快要气到爆血管了，所有我只好老老实实地点点头。
但哥哥的怒火非但没有平息，反而却烧得越来越厉害。

「本来我就在奇怪为何会有女性不被我吸引！和死别的恋人再会——如果没有那种命运般的背景故事，圣女大人马上就会握住我的手了吧！？......不对，这世上也有一定数量的女性，是不会被我这种优秀的男人所吸引，反而只看上那些一无事处的男人。圣女大人大概也是那种类型吧。这样的话她为何不看上我这种事也就说得通了，身上出问题的人也不是我！」
「您说得没错。」

当我认真地点点头时，他又踢了一下桌子。
我明明就没在顶嘴，为什么还这么做！？
阿尔文的腿癖原来是这么坏的吗......

而且比起这，有件事更让我在意。

「兄长大人，您对我有着前世记忆这件事是怎么想的？」
「你这家伙是没听到我刚才说的话吗？你好像很想死啊？我从刚才就说了，你怎么就不能早点......」
「我有在听！ 那个，不是我藏着不说这件事，而是我有着一个生于异世界的人的记忆这件事......你不会觉得恶心吗？」

得知自己的家庭混进了一个陌生人......
难道就不会产生厌恶的感情吗？
虽然知道自己本来就不被对方喜欢，但如果只因为有着前世记忆就被对方抗拒、不被认可为家人，那我会很难过。
我不太敢看阿尔文的反应，只能战战兢兢地观察着他的样子。

「恶心？为什么？」

阿尔文不解地看着这边。

「诶？ 你问为什么......？」

他是不明白我说恶心的意思，还是完全没想过这种事？
如果是后者的话......那我有点高兴。

「你啊，是不是根本就没听我说的话啊！」
「不，我都说有在听了。所以请别踢桌子了！」

但挺不可思议的，我就算被踢了也感觉不怎么生气了。
 
「太好了呢，爱德华。我倒要要投感觉有点恶心的一票。」
「卢克斯大人请保持沉默。」

虽然像在泼冷水，但他大概只是在调侃我吧？
那副笑嘻嘻的面容上就这么写着。

「真是个愚钝的弟弟.......我虽然一直都觉得你愚钝，但没想到会到了这个程度！你最好就被母亲大人狠狠地勒死吧！」
「安心吧，我的妻子即使勃然大怒也依然非常美丽的。」

我被两人的话吓了一跳。
难道......？

「母亲大人也会过来吗？」
「已经到了哦。」

我猛地转向声音传来的方向，只见女王正站在了那里，脸上是我很久没见过的灿烂笑容。
糟糕。
我多少年没见过母亲这副表情了？
从小时候因为打架赢不了伊桑而认真挖出一个陷阱那时以来吧？
虽然那时踩中陷阱的正好是目标伊桑，但依然被女王以误伤他人该怎么办而怒斥了一顿，最终被关进监狱一天......

「大致内容妾身都听到了，详细情况就让本人亲自说出来吧？」

这次我能在一天之内脱身吗...... 