========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 2021-07-17 15:43
==========================

（几句前言：由于翻译君太久没碰这本了，所以一些译名有可能会对不上......不好意思）



既然都说了「虽然已经收到报告，但你还是亲自说明一下吧」这样的话，我就把自己思绪所及的一切都说了出来。
......在我站得笔直的情况下。
这种情况在日本的话就应该正座，但由于阿斯托利亚没有正座的习惯所以我就站着说话了。
除了我以外的三人都翘着腿或托着下巴——
与其说他们放松，不如说他们态度恶劣，让我感到压力山大。
脑海里浮现出普通人被一群看上去非常不妙的人带到办公室这种漫画常见的画面。
当然，因为前途多舛而瑟瑟发抖的普通人是我。

「爱德华。」
「......是。」
「............」

听我说完后，女王眯起双眼看着我。
在我回答后的这段悠长沉默让我害怕得要死。

「这个.......蠢货！！！！」

虽然声量不是特别大，但她身上散发出的霸气仿佛能把人吹走似的。
现在在眼前的，无疑是这世上最恐怖的生命体。
就算在前世，母亲这种生物就是如此。

「你和圣女的关系暂且不说......你为什么至今都不把自己有着前世记忆这事告诉妾身！」
「那是......我以为您不会相信，而且也怕您会感到不快......」

虽然和阿尔文谈话时已经相当紧张，但对着母亲就更加紧张了。
才没有你这样是孩子！ 如果被这么说的话，就算对方不是真奈我也说不定会哭。

「感到不快？ 你在说什么？」

虽然我捏着一把汗地等待女王的反应，但她却和阿尔文一样愣住了。
不愧是母子，那个表情就像一个模子刻出来的......
难道说，就连女王也对我有着前世记忆这事没有任何抵触吗？

「我可是知道着自己本来不可能知道的事情哦？那个......也有着不是母亲大人的母亲这样的记忆......」

自己的孩子把不是自己的人认作母亲，难道就不会有任何想法吗？

「既然记得自己的前世，那么有着母亲......不仅如此，还有家人们的记忆是理所当然的吧？话虽如此，这也不代表你现在的家人是虚伪的。坐在这边的阿尔文是你的兄长，你也是妾身亲生的爱子。而更重要的，你脑中的异世界知识不是宝藏吗！？」
「母亲大人.....呃，欸？宝藏...？」

母亲大人刚说了些让我感动万分的话，却在转眼间带过了。
不对，您愿意理所当然地把我看作家人这事虽然让我非常高兴，但就不能再给我一点感激流涕的时间吗......

「那可是本来无法得知的知识哦？ 那还不是宝藏！？而你却让它们一直沉睡在脑海里，真是暴殄天物！」

还没空感到高兴就进入了斥责时间。
本来已经站得笔直的我背部绷得更紧了。
能闻到一回答错误就会被直接送进监狱的味道！

「妾身并不愿看到你们兄弟相争，因此就放任不愿出风头的你做着自己喜欢的事。但妾身也只是因为这个国家的和平才能这么做，你明白吗？」
「......是。」
「既然如此，你为何不利用自己的才能答谢国民呢！？我看到你在孤儿院做的事，我知道那是你的做法......但你不是还有更多能做的事吗！」
「万分抱歉！」
「你别以为什么都道歉就行了！」
「是！」

前世读过的小说和漫画中，就有着利用日本的知识使异世界发展的故事。
但是，我一直以为那样的事自己是做不来的。
就算知道能派上用场的机器，不知道制作方法就毫无意义。
无论是什么东西，我都不能拿详细解释出来。
因此，这种半桶水的知识一点用途都没有，我就这么放弃了......
但是，就算不能全部解释清楚，如果和女王、卢卡斯和各种领域的专家们分享的话，说不定真能为阿斯托利亚创造出一个发展的契机。
我不该不做尝试就放弃。
这一点真要反省一下。
我愧对王族之名。

「什么都行，把一切能记得的知识都和阿尔文和卢卡斯分享吧。说不定他们能找到活用你知识的方法。」
「我知道了。」

虽然我都不太想和这两人扯上关系，但他们无可置疑比我对阿斯托利亚做出了更多贡献。
如果能获得两人的帮助就太好了。
我向着两人低头说：「请你们多多指教。」
看到瞪着我说「做好觉悟吧」的阿尔文和微微一笑的卢卡斯虽然让我有点泄气，但就让我连着一直以来没能做到的份上为阿斯托利亚的发展出尽一份力吧。

「然后就是.....唉，你和圣女的关系，打算怎么办？」

女王一边问我，一边翘起了腿。
现在的气氛比刚才稍微缓和了一点，所以这大概是闲聊——也没到这个程度，大概不是作为女王而是母亲的发问吧。
我也稍微放松下来了。
......说不定，她是为了让我更容易说出真心话而特意缓和气氛。

「我一直都察觉到你的感情观和我们有点不同。而既然现在知道了你的根本是在异世界培养的，我也终于能理解了。」

女王把指头穿插过那头又长又丰满的金发。
明明穿着一条看不见秀腿的简约长裙，却让人感到性感极了。

「我虽然想不明白你们既然前世相识，那还有什么好迷惑的......但既然是同一世界长大的，那肯定有着只有你和圣女才明白的道理吧？只不过，这里可是阿斯托利亚，不会一直等着你们两人哦。」
「......是。」

虽然跟真奈说了「要从头来过」，但就算从头来过，最后又要走向哪里呢......

「关于你前世的事——我听你的说法，感觉比起圣女大人劈腿一事，自己没被对方依赖这事更让你大受打击。」

就在我想着待会儿要说什么的时候，阿尔文跟我搭话了。
这么说来，他听到了我和真奈的对话呢。
......话说他竟然对这事有兴趣？
我对阿尔文普通地提起和我有关的事情感到吃惊，同时点了点头。

「......说不定就是这样。」
「那只要你成为一名可靠的男人，这个问题不就迎刃而解了吗？毕竟圣女大人的心也没转移到其他人身上。」
「！」

这肯定不是什么异想天开的想法。
我也不是完全没有考虑过......
但这时被阿尔文重新说了出来，让我整个人愣住了。

「而且尽管你转世了，圣女大人却和你不同。和你前世之间的记忆仍是她身体的一部分吧？要把那些记忆完全抛弃掉可不是什么容易的事吧？」

我再度吞下一口气。
记忆也是身体的一部分，确实如此。
尽管我转世了，和前世已经「一刀两断」的感觉仍然近乎于零。
而那虽然在真奈出现之前被我当作绝对不可能再有关系的往事而抛诸脑后，但真奈却是直接从日本过来的。

我虽然理直气壮地把「从头开始吧」当成『正义』，或者正确答案地告诉她.....
对真奈来说，这却可能是件非常残酷的事。

「没有什么能从头开始的，倒不如把转世后的你所『改变之处』当成追加部分加上去不就好了吗？......你把问题过于复杂化了。所以你归根到底是怎么想的呢？是喜欢？还是不喜欢？」

是喜欢？还是不喜欢？
这种问题——

『遥真！』
『艾德！』

就算我的名字变了，却依然向我展现那个笑容的真奈。
虽然前世成熟的形象不知为何改变了，但看向我的眼神却是一样的。
真奈做出的事虽然和劈腿差不多，但听到她说自己并没有变心......其实是让我非常高兴的。
随身带着我没能送出的挂饰这事也是。
在得知被召唤到来的圣女说不定是真奈之后，听到她因为「男友去世了而不断哭泣」而忍不住去确认一下，也是因为自己有着「如果真是这样就好了」的想法。

把自己新的部分当作追加......吗？
这建议是由阿尔文提出这点让人感到有点不爽......不如说，是因为不能自己想到这一点而感到有点丢脸，不过怎么也好，这建议要比从零开始好多了。
但就算是现在的自己，也不是那么可靠。
照着现在的样子，我只会和前世走上同一条路。
因此——

「为了成为一名可靠的男人，我会努力的。所以兄长大人，请助我一臂之力。」

「......这就是你的答案吗？」

听到我对阿尔文说的话，女王向我问道。
喜欢，还是不喜欢——
虽然没有明确说出来，但自己的意志大概已经传达给他们了吧？

「是。」

我坚定地点点头，女王随即宛然一笑，再度翘起另一只腿。
依旧是那么的性感，但作为儿子心情有点复杂。

「真是个拖拖拉拉的家伙。」

虽然阿尔文一边说着「没眼看了」一边叹着气，但重要的事还是好好地跟本人说了。

现在的我依然非常天真，但如果能成为一名可靠的男人——

「谢谢您的建议。兄长大人真是意外的可靠呢。」
「我只是在视野中看到白费时间的事而感到不爽而已......话说，意外是什么意思？最没资格说这事的人就是你。」
「您说得对。」

既然要请求他的帮助，就得顺着他的意。
除了点头，我别无选择。

「阿尔文从小开始就经常关注着爱德华的事呢。」
「是？」
「母亲大人！ 才没这种事！」
「你经常把爱德华的缺点指摘出来，而这种事不是经常关注着的话可是做不到的哦？呵呵」

我们两人一同皱起了脸。
虽然对阿尔文稍微改观了，但长期之间积累起的郁愤被说成兄弟和睦的小插曲之类的东西，只让人感到一股违和感。

「那么，在确认完妻子国色天香的美貌和儿子之间的兄弟情谊后，能稍微让我说几句话吗？」

一直笑眯眯地注视着事情发展的卢卡斯发出了格外开朗的声音。
兄弟情谊暂且不提，要说的话到底是什么？
从语气来看应该是件好事，但由于发言者是卢卡斯，所以这只让人提心吊胆。

「虽然话题有点对不上，但女神的加护好像恢复了。」
「欸、」

我战战兢兢地等待着的话，只是一件普通的好消息。
不对，这虽然是件好消息，我却想到了另一个问题。
真奈不是应该什么都没做吗......

「可能是在我们不知道的期间祈祷了？」
「谁知呢？接下来我打算去详细问一下，但说不定她也有着什么隐瞒的事呢。」 