========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-23
Last Reply: 2020-12-30 22:11
==========================


我，愛德華·阿斯托利亞的前世，是名為久我遙真的日本人。（久我遙真-Kuga Haruma)
化名庫加，是取自久我的讀音。
家里有上班族的父親和兼職打工的母親，三人過著普通的生活。
說到這點，我就是一個沒什麼特別值得提起、考試成績排在中上游的平凡少年。
外貌雖然也不壞，但還不至於被稱為帥哥。
在漫畫里出現的話，我大概會是相貌被一筆帶過的路人角色吧。
但是，我卻是個幸運的路人 。
我被『交到一名美人女朋友』這個簡直可以把我放逐出路人界的幸運眷顧著。
而成為我這種路人的女友、我所憧憬的人——
那就是佐倉真奈。（佐倉真奈-Sakura·Mana）

「最后見到的卻是劈腿現場，也就是她和帥哥的約會身姿。」

真奈比我年長三年。
剛開始交往的時候，是我就讀初中、真奈就讀高中的時候。

我在無論怎麼掙紮都無法把那三年鴻溝填上的痛苦下一直和她交往著，直到我成為高中生，真奈成為大學生后的某一天——

我一直在瞞著真奈偷偷打工。
為了在周末和真奈見面，我只接下平日放學后那段時間的班次，但由於某星期天出現了空缺，所以被詢問那那天能不能回去幫忙。
那正好是真奈說了「我當天有事」的日子，所以我那天很閑。
因此我就痛快地答應了，而那天從早上開始就在家庭餐廳打工。
忙碌的時間過得特別快，回過神來就發現白天的高峰期已經過去，踏入了空閑期。

「那你就去休息吧。」
「好的！」

由於獲得了一個小時的休息時間，我吃完員工餐，就去了一間便利店買果汁來改變一下心情。
因為配送真奈喜歡的貓角色手機掛件，我買了自己不會喝的瓶裝奶茶。
當我走在路上，不禁對自己為她做出的舉動感到些許羞恥的時候——

「............真奈？」

我看到了。
說是有要事而取消了與我的約定，和一個男人單獨在一起的真奈。

——不對，那肯定是錯了，那......肯定是我搞錯了什麼。

我拚命地轉動著和身體同時變得僵硬的腦袋，拚命地找出「我沒有被背叛！」的否定材料。
那男人是兄弟.......不對，真奈是獨身女。
親戚？
表兄弟？
也或許是單純的朋友。

兩人從不像是兩名年輕人會坐的高級轎車下來，走進了大街上一家家喻戶曉的名牌店。

我一直抱有的自卑感，仿佛在此時變成了一顆定時炸彈。
不知是因為被誰按下了開關，還是被誰切斷了錯誤的導線，到爆炸為止的倒數都在急速前進——

我還沒到能拿駕照的歲數。
交通工具也只是一輪生鏽的自行車。
就算拿到駕照大概也不會買到那麼好的車。

把她帶進那麼高檔的名牌店也肯定做不到。
要在那家店買一件貨品，到底要在家庭餐廳做多久的兼職才夠呢.......？
在高中生活里送那種禮物是不可能的吧。
現在的我能送給她的，就只有手中的掛件這種禮物而已。

「這種東西......」

要丟掉嗎？
我用力握著手中的掛件。
就仿佛手中的掛件代表著我僅有的價值一樣。
150日元左右的果汁附送的贈品和高級品牌的奢侈品。
這就是我和那男人的差別。

設計時尚的商店外，被一層能輕易窺看到店內的玻璃包圍著。
男人正環抱著真奈的肩膀。
真奈好像很高興地看著店內的商品。

搞錯了......雖然很想這麼想，但看來並沒錯。
那怎麼看都是.......

真奈的笑容將現實擺在眼前。

雖然很想走進去大聲訓斥，但一想到一個穿著家庭餐廳制服的家夥進去大概就會被奇異的目光注視著，我不禁停下了腳步。
而且......和那男人相比，我就是個小屁孩。
那個男人是讓人心生煩躁的帥哥。
身材高挑、雙腿修長。
和只會把睡亂的頭發整理好的我不同，被精心漂染過、仔細擺好造型的頭發。
時尚的服裝。
完全輸了。
看起來要比真奈大一點點。
說不定是大學的前輩。

大學生——
這個詞彙又再度勾起了讓我開始打工的討厭回憶。

『呐，真奈平時都和男友去哪里玩的啊？』
『卡拉OK、游戲中心、圖書館......還有公園？通常都是附近的場所呢。』
『什麼啊，別說高中生了，這不就是初中生嗎！』

你說笑的吧——一陣笑聲響起。
那是我無意間聽到，真奈和她朋友之間的對話。
從那天起，真奈朋友的笑聲就一直在我的腦海中回蕩。
為了能在真奈生日那天出遠門——去旅行而開始打工......但到頭來都是沒用的呢。
手里攥著便利店的袋子和掛件，我只能一聲不響淒慘地回去。
買了自己喝了也不會喜歡的奶茶什麼的真傻。

到昨天為止都真的很快樂。
由於是不用上學的周六，所以早上就和她見面，晚上則寄宿了在雙親不在家的真奈家。
年輕的戀人共度一夜。
本來我也做好了一切踏上大人台階的準備.......但懦弱的我卻什麼也沒做成。
早知事情會變成這樣，我那時把心一橫直接推倒她就好了。
不、難道.......正因為昨天什麼都沒做成才把目標換了個帥哥什麼的，應該不會吧。
在大學生真奈四周，那種行為是能理所當然地談論的吧。
果然因為我還是個小屁孩所以才不行嗎......？

雖然從小開始就一直追著真奈來到這一步，但她果然還是那朵高嶺之花。
而正是因為能觸摸到了，才變得格外的痛苦。

定時炸彈雖然啟動了，最后卻沒能以華麗的爆炸為終。
只是在無人發現的情況下輕輕「嘭」了一聲，就無聊地結束了。
最后變成了無人理會的垃圾，僅此而已。

我拿出手機，向真奈發出信息。

『請和配得上真奈的人一起變得幸福吧。一直以來都很感謝你，再見。』

像是「請不要劈腿，把我好好地甩了后才找下家吧」、「再說你一開始為什麼願意答應和我交往啊」之類的，雖然現在想說的話有很多，但我還是把它們咽了回去。
回複也不需要了。
為了刪除真奈的通訊錄，我在畫面點下。

「..............哈哈」

真不干脆。
手指在『刪除』的文字上躊躇不決。

——果然還是會在意她的回複嗎？
——說不定她也有著什麼說不出口的苦衷？

另一個自己如此問道。

我保持著手指的位置，繼續思考著.........所以就沒能注意到。

「遙真！！！！！！」

一輛分心駕駛的車輛，筆直地衝了過來——

久我遙真　得年十六歳　事故死。


 