========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2020-09-18 00:14
==========================

『啊啊真是的！那個混蛋顧問！也太囉嗦了吧！』

社團活動結束后，我匆忙趕往約定的地點。

約定地點是在真奈上的高中和我上的初中中間的一個小公園。
穿著制服的真奈正靜靜地坐在長凳上看書。
仿佛是電影一幕似的畫面，讓我感到一絲震撼。
如果真奈是女主角的話，我能成爲男主角嗎？
不，我知道穿著充滿汗臭的初中運動服、毫不起眼的我，是配不上她的對手一角。
雖然差點就陷入已成為慢性病的消極思想之中，但這裏並非電影而是現實，我也毫無疑問是真奈的男友。
我向自己打了打氣，往前踏出一步。

『真奈醬！』

聽到我的聲音后，真奈抬起頭，把書簽夾在正在閲讀的書中合上。
看到她臉上露出的笑容，我的心臟不禁漏跳一拍。
不行，不能讓她看見我那麽孩子氣的陶醉表情。
我的目標是冷酷帥哥。
我拚命控制著臉部肌肉，在真奈身旁坐下。

『呐，遙真君。』
『嗯？』
『那個《《醬》》字，能去掉嗎？』
『欸？』
『直接叫我真奈？』
『欸？  欸！ 啊、呃.....』

理解到她的言下之意后，我瞬間變得狼狽起來。
眼睛明顯不對勁地到處游走。
終於連臉頰也變得滾燙。
從小時候開始，就一直叫她「真奈醬」。
一時間內要改用不熟悉的稱呼會有點難度。
......不對，只是因爲我一直想那麽叫她而已。

在我糾結的時候，真奈輕笑了一聲，探頭過來看著我的臉。
好近。
糟糕，這個距離的話，胸口激烈的心跳聲可能會暴露出來——

『我啊，在學校都是被《《大家》》稱爲真奈哦？』
『........大家？』

聽到那句話后，心中湧起的濁天巨浪一下子就退去了。

『......男生也這麽叫你？』
『那種男生也有哦。』

真奈撲哧一聲，輕輕地笑了。
我的眉間刻上了深深的皺紋。

明明連身爲男朋友的我都沒能直接叫她的名字，區區一個同年的家夥卻......
沸騰的怒火湧上心頭。
能向真奈直呼其名就只有我和我們的家族而已。
真要説起來，就算是女性朋友也算是過界了啊！

『遙真。』
『！』

到現在為止，她一直都叫我遙真君。
望向真奈時，發現她的臉頰也在微微泛紅。
但我就算指出來，她也肯定會說「是因為夕陽的緣故」吧？
既然真奈踏出了第一步，那我也能......！

『真、真奈！』

因為心急的關系，發出來的聲音比想象中還要大。
就連自己也知道，我現在的臉已經紅到明顯不是被夕陽所影響的地步。
真奈的表情雖然看起來有些吃驚，但還是微微地笑了。

『我在。怎麼了？』

仿佛要把我們之間的空隙填上，真奈微微動了一下。

『............！』

仿佛像櫻花一樣既柔和又溫柔的氣味飄到鼻尖，我立馬把臉扭到一邊。

『呐，今天是第一次互相叫對方名字的紀念日呢。然后......還能有多一個、紀念日。要增加嗎？』
『唉？』

在我一頭霧水地轉回頭時，真奈的臉以比剛才更近的距離出現在眼前。
因為緊密地貼在一起，對方身體的熱度也傳了過來——

『眼睛、要閉上哦？』

這事不是由我這邊來做會更好嗎？
盡管我這麼想著，身體卻還是老老實實地跟從對方的指示。

『真奈——』





「哈啊啊啊啊啊啊啊。做了個無聊的夢啊.......」

今早醒來時，我的心情有點微妙。
「思春期嗎？！」我不禁這麼自我吐槽著。
就和阿爾文兄長對自己美貌的自戀和伊桑兄長對自己肌肉的自豪一樣，是個無論怎麼樣都好的夢。

「愛德華殿下？」
「沒事，就是做了個不太好的夢而已。」
「那請您節哀順變吧。」

得知聖女大人被召喚后的第二天。
天空還是一如既往的昏暗，雨勢也毫無停止的跡象。
我取消掉前往孤兒院的預定，在自己的房間里處理書面工作。
現在，我和尤諾兩人正在我的私人房間里專注地揮筆書寫。

被賦予拉攏聖女這一職責的王太子阿爾文，一大早就往神殿出發了。
隨身帶了一袋大行李，里面貌似放了各種花束和裝飾品之類的禮物。
帥哥王子和精美禮品組合。
是個穩打紮實的策略。
如果被召喚到來的是個倒貼女*的話，今天之內應該就能看見藍天了吧。
......但如果是真奈的話，她會屈服在阿爾文的誘惑之下嗎？


不對不對。
這是什麼遺憾的語氣。
她想屈服在誘惑之下就讓她屈服在誘惑之下吧。
對，沒問題，當然沒問題。
畢竟已經和我沒任何關系了。

我搖了搖頭，把雜念都驅散掉。
前世是前世，今世是今世。
看上來那麼麻煩的聖女，當然是不扯上關系會比較明智。

而且，今世的我喜歡比我小一點的可愛千金小姐。
現在的我和死的時候一樣都是十六歲。
聖女說是十九歲。
年上戀一次就夠了。
因此，我打算全力支持阿爾文。

「已經中午了嗎？阿爾文兄長也應該到達神殿了吧。」

我停下了工作，把鋼筆放在順手的地方伸了伸腰背。
窗外仍在下雨。

「您說得對，如果中途沒遇上任何阻礙的話。」

雖然有關聖女的事情都被視為機密在暗中處理，但還是有屈指可數的幾人知道。
尤諾就是其中一人。

「話說回來，聖女大人的精神狀態會給國家帶來影響還真是棘手呢。」
「啊啊，完全認同。」
「雖然久違的降雨讓城下町都熱鬧了起來.......但聖女大人現在應該是感到悲哀吧？」
「誰知呢。就算下雨會讓人聯想到眼淚，但下雨卻不一定等同悲傷哦。如果這場雨是『恩惠之雨』的話，對方正在笑容滿臉地接過阿爾文兄長的貢品也說不.......」

仿佛要遮蓋掉我說的話一樣，一道閃光從窗外射進來。
然后在接下來的瞬間——

轟隆隆隆隆隆隆隆——————————！！！！！

「嗚哇」
「！」

仿佛發生了爆炸似的轟鳴聲。
打雷了。
天色變得更加昏暗，傳來了轟隆轟隆的聲音。
雷聲依然在持續。

「.......您覺得這也是聖女大人的影響嗎？」
「啊——.......也說不定呢。」
「貌似阿爾文殿下那邊不是很順利呢。」
「唔——，但是啊。這或許是一件鍾情的衝擊性瞬間也說不定呢？」

話音剛落，一道閃光再度閃過，同時還有一聲「轟！」的落雷聲。
雨勢突然增大，風勢逐漸加強。
突然，就變成狂風雷雨了。

「.......看來還真是場激烈的一見鍾情呢」
「哈、哈哈.......」

對著尤諾的玩笑，我只能發出幾聲干笑。
這怎麼看，都是聖女大人在激怒狀態中的感覺。

「阿爾文兄長到底做了什麼......？那張得天獨厚的美貌都浪費了啊。」
「說不定，這次可能真的會輪到愛德華殿下的回合呢。」
「那我會很困擾。如果阿爾文兄長不行的話，就只能讓伊桑哥哥加把勁了。」





伴隨著阿爾文歸來的消息，我和昨天一樣再度被喚至女王的私人房間，去討論聖女的相關話題。

「阿爾文，看來事情並不是很順利呢。」
「......萬分抱歉。」

打開門的瞬間，看見阿爾文一臉懊惱的表情，我差點想也不想就「噗」地笑了出來。但我最后還是死死忍住了，真希望有人能褒揚一下我。
雖然很遺憾聖女案件沒能早早解決，但能看到阿爾文那個表情真是太好了。

「沒辦法，也不能全怪你。聖女的狀態怎麼樣？能聽得進話嗎？」
「有關那事，雖然我只隔著門和她說過話........」

『聖女大人。』
『......誰？』
『我是阿斯托利亞的王太子，阿爾文·阿斯托利亞。我今天是來迎接您的。』
『......迎接？』
『沒錯。城里已經為聖女大人您準備好一間房間。並沒這處那麼簡陋，因此還希望您能在那里好好休息。房間里亦準備好一切與聖女大人相稱的用品，如有其他需要，您也可以隨時跟我們提出。我本人也希望能在近處支持聖女大人，讓您的心靈能得到片刻休息。』
『........這里就可以，請讓我一個人待著吧。』
『但我不能放著聖女大人您一個人不管！能請您把門打開嗎？讓我們先互相看著對方眼睛對話吧。這麼做的話，應該就能取得您的信任。請吧........！』
『別管我！我......我還沒......！』



「在這時候，就開始打雷了......」
「噗」
「.............」

哎、不好不好。
這次忍耐不住，漏了一點笑聲出來。
阿爾文冰一般的視線向我投來，我慌忙咕咚地吞了吞喉嚨，嚐試著蒙混過關。
說著「讓我們互相看著對方眼睛對話」什麼的，其實不就想讓對方看見自己的相貌？
能看得出來，他非常有信心對方只要看見自己的相貌就會瞬間被攻陷。
盡管那的確是值得他自信的美貌，卻沒能展現給她看，吃了個閉門羹就沒之后了！
太好笑了。呼哈哈。

「哈！真難看啊，大哥。明天就輪到我了嗎？」
「不行！這不是短短一天就能做到的事。母親大人，如果門外的人不停變換的話，對聖女大人來說也會很痛苦的吧。能請您在給我一點時間來處理這事嗎？」
「嗯......也是，一天之內就定下結論還早了一點。就讓阿爾文短期內繼續負責這件事，再看看情況如何。」
「非常感謝。」
「.......話雖如此，妾身也希望能盡快讓她出現在民眾面前。因此你拖太久的話，妾身會很困擾的哦？」
「我知道了。」
「嘖」

在伊桑的嘖舌聲傳來耳邊時，我轉頭看了看窗外。

「還是下個不停呢。」

我小聲嘟噥一句。
聽到這句話的女王也朝窗外瞥了一眼，然后轉身繼續詢問阿爾文。

「聖女的心理狀態如何？」
「相當不穩定。仿佛在為了什麼在哀歎、悲傷似的——她給我這種印象。」
「確實.......能從這場雨感到深深的哀傷。」

......真奈在哭泣。
雖然把這事以無關重要這原因放到一邊，但我從最初開始就已經感知到這場雨是眼淚。
因為身邊沒有手帕，所以就慌慌張張地拿著毛巾趕過去的屁孩已經不在了。

如果聖女真的是真奈的話.......她就是被轉移到異世界去了。
召喚她的是女神大人，有沒有歸還方法也不知道。
那她現在，會不會是因為自己不能再到回到原來的世界、再也不能見到那個帥哥而哭泣呢？

「聖女到底在哀歎什麼呢？」

女王的呢喃，在我耳邊久久徘徊不散。

———————————————————-
*原文チョロイン，大致上是指好搞定、容易擺佈的女人，带贬义。(感谢fuki桑的精简解释）明明看似難以攻略，攻略方式卻出乎意料的簡單，男主一點溫柔小舉動就會喜歡上他、交往后就算感到生氣依然會馬上原諒对象的女人。例子可以想象一下后宫番那些出场高傲但没多久就突然倒贴上来的天降系女角。由於網上怎麼都找不到精準的翻譯，所就用「倒貼女」了 