========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2020-07-19 23:21
==========================

“最喜歡真奈醬了！等我長大后就做我的新娘吧！”
 
就讀幼兒園時，我把孩子不自量力的出眾行動力發揮到緊致，每天每天都向真奈求婚。
就算總是被真奈輕輕帶開話題，從沒被她放在同等位置，我在幼兒園畢業成為小學生后依然會不畏目光地向她告白，繼續著我的愚蠢行為.
雖然當時完全沒注意到，但想在想回來，那時總被小學生粘著的初中生真奈應該感到挺丟臉的。
但真奈卻沒露出討厭的表情，總是笑著接受了一切。
 
發生變化之時，是我升入初中，真奈成為高中生的時候。
終於，我學會了羞恥心。
總算是懂得考慮“如何不給真奈添麻煩”這種念頭的我，停止了不分場合都去找她說話的舉動。
但不說出來，就會積攢壓力。
久而久之，就到了一看到真奈就想要反射性地說“我喜歡你！”的地步，便開始避免去見她。
 
然后，不知為何在放學的時間，真奈竟然出現在我初中校門旁邊。
一個漂亮大姐姐的出現，讓正值青春期的初中男生們都為之嘩然。
某位能夠登上雜志那種程度的帥哥、被人稱為初中的王子大人的家夥也干勁滿滿地上前找真奈搭話，使得妒忌的女生們都加入騷動之中，場面一度如祭典般熱鬧。
盡管我知道真奈是來找我，但美少女等待的人卻是路人中的路人的我，總感覺有點對不住其他人，便從后門偷偷地逃回去了。
 
真奈在學校門口的埋伏持續了一段時間，但由於我每次都逃掉，她這次終於出現在我家門前。
這下是無論如何也不能把她無視掉。
我暗暗警告自己不要說出多餘的事，便咬著下唇來到真奈的面前。
看見我后，真奈仿佛松了一口氣地笑了。
但是，那笑容看起來還是有點不安。
 
“......最近很忙？”
“没”
 
總感覺我再说多一个字就會忍不住告白。
但自己最近才終於學會自重。
所以不能讓到此為止的努力白費，我這麼想著，便繼續緊閉著嘴。
在我沉默的期間，真奈開始有點坐立不安。
 
“是身體不太好嗎？”
“很健康。”
 
我隨便找個無關重要的東西注視著回答，但真奈僅聲音就如此可愛，真辛苦。
 
“......難道我、做了什麼讓你生氣的事？”
“？”
 
你什麼都沒做，不如說，做了讓人生氣的事是我這邊啊。
在我疑惑地歪頭的時候，真奈的眼眶開始積累著淚水。
 
“那、你為什麼沒來見我.......”
“？？”
 
誒？  誒？  我開始手忙腳亂。
手、手巾！
啊啊！我才沒那麼高級的東西！
只有條充滿汗臭味的毛巾而已。
怎麼辦！
為什麼會有這種迷之展開！？
在我陷入慌張時，突然就察覺到四周現在一個人都沒有。
誰都不在.....也就是說，就算我在這里把思慕都一股腦地說出來，也不會給真奈帶來麻煩吧！
在我這麼想的瞬間，嘴巴就動了起來。
 
“喜歡。我一直都喜歡你。”
 
真奈愣了一下，但雙頰瞬間就變得通紅。
 
“誒？”
 
因為這也是我第一次得到這種反應，所以我也愣住了。
在我張口結舌的時候，真奈紅著臉地看了看左邊，又看了看右邊，然后開口說：
 
“你......”
“我？”
“你想要我......做你的女朋友嗎？”
 
我再度愣住，但在看見真奈通紅的臉頰、理解到“女朋友”的意思的那一刻——
 
“拜托了！！！！”
 
我發出了前所未有的聲量，深深地低下了頭。
 
就這樣，我和真奈成為了“男朋友”和“女朋友”。
雖然我幸福得難以置信......
但從那時起，那無法填補的三年鴻溝也成為了我的痛苦源頭。
 
 
 
 
 
“是雨天啊。”
“是雨天呢。”
“完全不停啊。”
“確實沒有停止的跡象呢。”
“果然美貌在關鍵時刻就是派不上用途呢。”
“美貌也好、道具也好，都會根據不同使用的人而改變價值呢。”
 
尤諾眺望著窗外，小聲嘀咕道。
 
今天，阿爾文兄長也是一大早就動身前往了神殿。
盡管這個時間他應該已經到達了，但雨點仍然淅淅瀝瀝地下著。
雖然我不認為信賴關系一天兩天就能建立起來，但一直下雨的話，會讓人很困擾。
 
“侍女們也開始抱怨她們不能把衣物晾在室外曬干了。”
“啊啊，那確實是會困擾。我也想去孤兒院看看農地現在怎樣了......”
“阿爾文殿下可是自詡為阿斯托利亞的第一美男子的人，而對方就算是聖女說到底也只是一名小姑娘，殿下到底是被什麼困住了手腳啊？還真希望殿下能早點讓對方淪陷呢。”
 
尤諾，你剛才說的話對阿爾文兄長和聖女大人的很失禮哦。
這話可不能在他人面前說，所以要注意一點才行。
還有，你剛才說的話我百分之百的支持。
 
“讓阿斯托利亞第一美少年的你去試試說不定會比較好呢？”
“我可不記得我什麼時候得過那種頭銜。”
“我就是這麼想的啊。”
“..............”
 
雖然尤諾用看著垃圾般的眼神看我，但那只是為了隱藏害羞吧？
盡管尤諾只有十四歲，但他長得比日本的初中生高，身材修長，氣質成熟。
但同時還殘有些孩子特有的稚氣，所以喜歡年下的人應該會抵抗不住的吧。
如果聖女是真奈的話，相對於兄長們，我猜她絕對會更加喜歡尤諾。
瞳孔雖然是綠色，發色卻是日本挺常見的棕色，所以應該能帶給她親切感。
 
“那個啊，由於兄長們都不能順利進行就會輪到我，所以你........”
“我不會去。”
 
在我說完之前就被拒絕了。
我明明還覺得那是個好主意。
 
“......啊”
 
一縷陽光照進昏暗的室內。
我望向窗外，只見籠罩著天空的烏雲出現了一條裂縫。
 
“雨勢好像變弱了？”
“是阿爾文殿下成功說服聖女大人了嗎？”
“如果是那樣就好了。”
 
我自然地歎了一口氣。
真奈也是倒貼女嗎？
......不對，為什麼要感到失望啊我。
這種失望的心情才不是因為我心中還有著留戀。
絕對不會是！
這下自己就不用上場了，這是件值得高興的事。
啊啊，我現在真的好高興啊。
 
“......嗯？”
 
當我在內心里大喊著不知道在對誰找的藉口時，突然聽到窗邊花瓶那邊傳來了哢嗒哢嗒的聲響。
......在搖晃？
 
“嗚哇！？”
 
在我剛注意到的瞬間，房間就開始猛烈搖動。
家具不斷震動，高處的物品一個一個地掉落地下。
走廊也傳來了什麼東西破碎掉的聲音，還有一道道悲鳴。
這是一場大地震。
 
“尤諾，快躲到桌子下面！”
“那愛德華殿下您......！”
“我沒事的所以你就聽我的話吧！ 一定會沒問題的！ 你在那里別動啊？ 這可是命令！”
 
我向想要跟來的尤諾發出命令后，就來到了傳來悲鳴聲的走廊，看到了蹲著在窗戶附近的女仆們。
 
“喂！ 你們快從窗邊離開！ 玻璃碎了的話會很危險的！ 你們也別往天花板燈飾下面，或看起來會倒下的物品附近走啊！”
“明、明白了！”
 
說完后，我就往窗外瞥了一眼，發現園丁們都在不遠的地方。
 
“你們快和建築物拉開距離！ 牆壁隨時有可能倒塌，而且上方的玻璃破碎散落的話可就危險了！”
“是、是！”
 
我一邊回憶起前世接受的防災教育，一邊催促著身邊的人注意。
然后在不知不覺間，震動慢慢變小了.......
 
“停了......？”
 
回到房間環視一圈，雖然東西散落一地，但都沒在搖晃。
我松了一口氣，把手伸向正從桌下爬出來的尤諾，給他借力站起來。
 
“愛德華殿下，剛才的搖晃是........”
“貌似地震了。”
“地震、嗎？”
 
前世雖然經曆過地震，但今世還是第一次。
在這個世界里，地震是非常稀有的現象。
由於是一直和阿斯托利亞無緣的現象，所以尤諾好像連地震這個詞都不認識。
 
“是一種大地搖動的自然災害。”
“您認為這和聖女大人有關聯嗎？”
“那個可能性很高呢。現在必需得確認一下會不會有海嘯來襲。”
“海嘯......？”
“啊。因為地震的影響而湧起的巨浪。現在馬上聯絡沿海地區，讓他們注意一下。”
“知道了，我會作出安排。”
 
雖然我不認為剛才那個規模會引起海嘯，但盲目地相信大海會很危險。
會對海嘯有著危機感的大概就只有我，所以要做好力所能及的事。
就算如此，這場地震如果是和聖女有關的話，那邊的情況看來不是很好呢。
 
“看來明天還是讓伊桑兄長去會比較好啊。”
“......依我拙見，可能讓愛德華殿下您去會比較好。”
“是嗎？ 我倒認為就算是我去了也不會有什麼好結果哦？”
“愛德華殿下您對自己的評價過低了。我也就在剛才，再一次對自己的主人是愛德華殿下這件事心懷慶幸。”
“......就算你吹我彩虹屁*我也什麼都不會做哦”
“彩虹屁*？”
“總之，確認完地震損害和孤兒院的樣子后，就前往母親大人那邊。”
 
今天恐怕也要討論聖女的問題吧。
就像尤諾說的那樣，可能真的由我去聖女大人身邊會比較好？
伊桑兄長過於強硬，和敏感狀態下的人相性應該挺差的。
但我主動說要去的話，伊桑兄長一定會生氣的吧。
我一邊煩悶地撓著頭，一邊發出今天之內最深最長的歎息。
 
 
 
——————————————————————————————————————
*原文デレ ，又是一個找不到翻譯的網絡用語。其實就是傲嬌、病嬌、xx嬌的“嬌”。一些說法是癡迷對方、所以超級直白地表現出來的狀態。但這里翻成“就算你嬌我也不會做什麼哦？”根本就不會看得懂，再加上下句是尤諾茫然的發問，所以翻譯成一些老外聽不懂的網絡用語會更好。因此，最后就在拍馬屁和吹彩虹屁之間選用了喜愛程度比較高的后者（雖然尤諾之前那句根本比不上彩虹屁的程度）盡管感覺還是不太對，但還算是說得通，所以就這樣了。
 
（前世真·中二男主的獨白到這話為止，沒記錯的話短期內都不會再出現。前世女主視線會在未來幾話出現，在到達那點為止，我會儘量維持著日更的速度，就這樣。） 