========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
Last Reply: 2021-01-20 06:43
==========================

譯：第3話發現了一個挺嚴重的翻譯錯誤，所以想在這跟各位說一下。具體是這樣的：女主說有「要事」而跑了去「劈腿」那天，女主並沒有拒絕男主的邀約，而是取消了和男主的原定計劃。看前文的話，就會發現男女主每周末一起過已成為了一個約定俗成的習慣，所以是我翻譯的時候腦抽翻錯了。然后那天我趕著發出來，沒好好校對，就發了個錯誤版本出來，真的是非常抱歉。其實我第二天回去校對的時候已經發現了，但那時就是沒想到在這里正式說出來，可能給一些看官留下了錯誤的印象，在這我鄭重給各位道歉。嘛，雖然這一點未必能為女主減多少刑，但我也不想給她捏造什麼沒做過的行為，所以就這樣。
————————————————————————————————————————




「哈哈！ 阿斯托利亞第一美男子也真沒面子啊！」

不出所料，女王再度召集我們三兄弟到女王的私人房間去。
我因為去了看孤兒院的狀況所以遲了一點，再次成為最后一個到達的人。但我在推開門那瞬間所聽到的，卻是伊桑兄長的高笑聲。
被嘲笑的阿爾文兄長一臉陰沉。

「看來，明天就只能由阿斯托利亞第一帥哥的我去了啊。」
「等等，這才第二天。」
「但兄長哦~如果又發生了今天那樣的事，民眾會變得不安的，對吧？」

女王靜靜地聆聽著兄長們的對話。
大概是在判斷明天該把任務交托給誰吧。
與此同時，兩人之間的氣氛也在不斷惡化。
喂喂，王族兄弟吵架之類的危險舉動請停住吧。
盡管王太子已經決定為阿爾文，但仍然有支持伊桑的聲音。
別點起微妙的火種啊喂。

「阿爾文兄長，能請您告訴我們地震發生的緣由和過程嗎？」

在我為了打斷兩人而插入話題的時候，本來因為情緒激動而站了起來的伊桑也一屁股坐回沙發上。

「也對，同樣的錯誤不能犯兩次。你說來聽聽吧。」
「........好吧。」

阿爾文雖然一臉不滿的樣子，但是在女王面前，他還是順從地說出了發生地震的緣由。

「今天我向聖女解釋了現況。」

盡管隔著一扇門，但阿爾文兄長好像還是耐心地解釋了。
也就是說，你是聖女大人。
這也意味著阿斯托利亞會保護你的安全。
然后聖女大人的精神狀態會在這個國家以某種形式反映出來，那就是現在持續不停的雨。

「剛說完，聖女大人就打開了房門。」
「哦哦！ 出來了嗎！ 然后呢，是個美人嗎？」
「你也就會想那些而已。她好像一直都在哭，所以眼瞼都腫了，但還是很美。只要好好梳妝打扮的話，應該會是和母親大人不相上下的美女。」
「既然連評價苛刻的哥哥也能說出這種話，那真讓人期待啊！ 身材怎麼樣？ 我個人還是比較喜歡豐滿點的那種。」
「......還不錯。」
「哦？ 這下還真挑起我的興趣了！」

.......我發什麼瘋了？
現在超想把這兩名兄長都狠狠揍上一頓的！
竟敢用這種色眯眯的眼光看待真奈..........不對不對不對，搞錯了。
我會這麼生氣的原因，對，是因為兩人太不慎重了！
怎麼能用那樣的目光看待聖女大人！.......不過自己之前也叫兄弟「攻陷」她，自打臉啊。

「阿爾文，快把話繼續說下去。伊桑你暫時閉上嘴。」

看來偏到無聊方向去的話題讓女王覺得不耐煩了。
「哎呦，被罵了——」 我在心中默默起哄。

「聖女大人很擔心這場雨會不會給他人做成困擾。因此當我告訴她民眾都因為久違的雨天而感到高興時，她就松了一口氣。」

啊——.......所以那時候的烏雲才散了一點嗎？

「原來如此，看來她也有聖女般的倫理觀呢。如果向她追責惡劣天氣所造成的不利影響，或許能發揮出不錯的效果呢......」

母親大人，你是魔鬼嗎？

「接著，我就向她詢問下雨的原因。我問：『你到底在為哀歎什麼呢？』她就回答我：『我的戀人去世了。』」

嗯？
............嗯嗯？
那不會是指.......我的事吧？

「我試圖安慰聖女大人。我提議她要不要嚐試著談一場新的戀愛來忘掉舊的，而且是我的話就會一直待在身邊，我這麼說的時候.......」

『我不需要什麼新的戀人！ 我也不想忘記！ 你走吧！ 別再出現在我面前了！'

「然后在聖女奔潰哭泣的同時.......」
「就發生地震了。」
「哈哈！ 被對方狠狠地拒絕了啊，兄長。果然只能由我去啊。」
「唔......」

我此刻正處於絕讚大混亂之中，甚至連伊桑放肆的狂笑都聽不見。
雖然猜過那次約會的帥哥也同樣死了的可能性，但我認為真奈的男朋友一個接一個地死去的可能性是相當低的。
如果真是那情況的話，她又是個多麼不幸的女性啊。
畢竟她不是恐怖片或懸疑片的女主角。
雖然很難以置信......她有可能正因為我死去了的事情在悲傷。
但她都劈腿了，又怎麼可能會對我擁有愛情什麼的呢......
啊啊啊啊好在意！！
去確認一下吧。
我轉頭望著伊桑。
雖然我對他說這句話肯定會被他打死，但我還是一咬牙關，把話說了出來。

「伊桑兄長。」
「干啥？」
「能否請您把明天的機會讓給我？」
「..............啊？」

我就說了，超恐怖的！
那眼神絕對可以殺死人。
正常人怎麼會向弟弟發出這種殺氣的啊。
啊，對了。
因為我沒被他承認為弟弟。
別說明天去見聖女大人了，我剛才立的flag連明天能不能看到太陽出來都不知道，但我為了想辦法說服凶暴的哥哥，拚命地轉動著腦筋。

「像我這種不起眼的人，應該比較容易讓聖女放下警戒對話吧？獲得的情報我會全部報告上來，后天也會把機會還給伊桑兄長的。」
「你在說什麼鬼話。你的出場才......」
「唔，說得也有道理。對象是愛德華的話，說不定就可以沒有心理負擔地對話。」

女王在這時開口，遮蓋了伊桑沒說完的話。

「而且，愛德華，地震發生后的各種應對你都做得相當不錯。妾身在各處都能聽到你的活躍哦。」
「謝謝您的讚賞。」

雖然獲得的讚賞讓我很高興，但同時也讓事態變得更麻煩了。
看，兄長們都在用「我警告你別得意忘形」的目光向我發出威壓了。
從小都是這樣，超煩人的。

「明天，就由愛德華你去吧。」
「是！」
「母親大人！ 我也.......」
「讓你去的話，就會失去讓愛德華先去的意義了。」
「但是！ 這家夥靠不住的啊！」
「地震才剛過去沒多久，妾身不希望再給聖女更多的刺激。事態許可的話，妾身更是想隔上幾天再派你們去，但這場雨也差不多該停了，所以就繼續游說。這麼一想，視覺上和性格上都最沒刺激性的愛德華，會是現時最適合的人選。」
「................」

母親大人，雖然我知道您並沒有惡意，但我還是會受傷的啊。
我就是個沒什麼刺激性的無聊男人真的不好意思啊！
嘛，算了。
也多虧了那，我才得以抓住這次機會。
我不是想見她什麼的。
這是為了和前世的自己劃清界限而不得不做的確認。





我被任命去游說聖女大人那天的早晨——

「好冷。」

阿斯托利亞的氣候普遍都挺溫和的，但今早卻特別冷呢，正當我這麼想的時候.......

「什、什麼鬼.......」

我拉開窗簾，窗外映入眼簾的景象讓我目瞪口呆。
好白。
視野一片白色！

「雪.......」

自從我轉生后，這是我見過的第一場雪。
而且下的還是鵝毛大雪，地上也已經鋪上了一層薄薄的積雪。

「這就是雪嗎？我第一次見。」
「太好了呢。」（棒讀）  
譯：這處原文用的是片假文（看得我一愣一愣）因此男主這句多半不是真心話，或是在心不在焉地說話。由於不知道怎麼以中文表達，只好手動加棒讀。

前來迎接我的尤諾往窗外伸出手，享受著這場飄雪。
雪與美少年，能構成一幅不錯的畫呢......像這種悠哉游哉的話，現在才說不出口。
到底為什麼會變成這樣的呢？
答案只有一股不祥的預感。

「.......尤諾，能請你確認一下嗎？」
「我知道了。」

不用我多作解釋，尤諾也動身出發了。
然后從返回的尤諾得到了和想象中一樣的報告。

「似乎伊桑殿下在天亮之前就出發了。」
「果然啊........」

真是的，那個四肢發達頭腦簡單的家夥！
你把我無視掉我沒意見。
但這次可是母親大人的命令，你怎麼能不服從呢！

不盡快解決掉這場雪的話，我擔心交通網絡會受到影響。
雖然不像前世那麼交通發達、車來車往，但在這里馬車也被廣泛使用著。
地面就算不是瀝青鋪設的優質道路，還是會有發生滑倒事故的可能性。
我和尤諾匆忙趕往神殿。

「伊桑兄長！」

剛到達神殿，就被帶到伊桑所在的接待廳。
一打開門，就看到引起了這種事態卻依然雙手抱著美女、很了不起地翹著二郎腿的伊桑兄長。
這家夥，揍上一頓也行的吧？

「兄長......，外面下雪了。請問您究竟向聖女大人做了什麼？」
「因為怎麼叫她都不肯出來，為了說服她我就跟她說：『你開門的話，我就教會你女人的快樂』。我哪里有錯？」

全部啊！
這句話在日本完全就是性騷擾啊。
也可以說是強行猥褻未遂。
兩邊的美女，這也不是說「不要~」的場合啊喂！

「真是的，明明叫的人是我，真是個沒禮貌的女人。你啊，給我把她從那個房間拉出來！」
「好的，好的。我本身就被委派了把她引出來的任務所以我會做的！ 但是！ 還請兄長您先行回去。今天是我負責的日子。雖然現在我會就伊桑兄長來到這里這件事保持沉默，但您再繼續滯留在這的話，我會向母親大人報告這件事的。」

雖說是母親的話，不用我報告都應該已經把握到這件事就是了。
可能就連伊桑也覺得目前降雪的現況不妙吧？他並沒有像往常一樣威脅回來。
只是砸了砸嘴，就站起來了。

「你給我跟聖女說，『我明天也會過來的，所以給我洗的干干淨淨、打扮得漂漂亮亮地等著』。」
「知道了。」

我才不可能說的吧！
雖然內心正像個孩子般大罵著「笨——蛋笨——蛋」，但為了讓他老實回去，我一言不發地點點頭。

「好了........」

礙事的人姑且是趕回去了，那現在就應該去說服聖女大人了吧？ 