========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2020-08-28 22:50
==========================

神殿從外部看雖然相當樸素，但一到了神殿管理人員的居住區域內就變得非常豪華。
和貴族府邸沒多大分別的景象。

「神殿要比我想象中還庸俗呢。」
「你別這麼說。」

一邊諷刺一邊跟在我身后的尤諾抬頭看了看過分華麗的燈飾，皺了起臉孔。
擔當著管理一職的人大多都是貴族出身的，所以這也是沒辦法的事。
另外，從平民背景一步一步打拚上來的人也能在奢侈品的包圍下切身感受到自己的地位，因此大部分都接受了這件事。
雖然當中也有些人，在出入頭地后也不願換上奢侈生活，繼續留在簡樸房間里，但這種高尚的人在組織內部卻很容易被敬而遠之。
嘛，這在日本也是很常見的事。

聽說聖女大人被關在一間豪華的房間里。
就算那房間不是被我認為是真奈的人物自己選擇的，而是由神殿分配給她，她現在也應該過著一個挺舒適的家里蹲生活吧。
真羨慕。

那個房間在與其他房間稍遠的地方。
我站在一扇孤零零的門前。
第一句該說什麼好呢？
雖然這個地方沒辦法看見外面的景色，但應該還在下雪吧。
就算不能讓它放晴，也不想讓它惡化。

「首先應該敲門吧。」

叩叩，我輕輕地敲了敲門。
並不是很大的聲響，卻在長長的走廊上回響。

「..............」
「..............」
「..............沒反應呢。」
「..............是啊。」


就和預期中一樣......那麼，該怎麼辦呢？
我想著想著，前世的記憶也開始慢慢複蘇了——
說起『雪』、『不願打開的門』和『敲門』的話、就自然想開始唱一首『一起堆雪人吧』的歌了。
干脆就唱一下試試？
不行不行，突然開始唱歌什麼的........
突如其來的音樂劇，只會帶給人恐怖。
感覺就連尤諾都會退避三舍。
........為什麼腦中想到的都是些傻事，這不行的。
再敲一次門，試著打一聲召喚吧。

「初次見面，聖女大人。我是阿斯托利亞的第三王子，愛德華·阿斯托利亞。您不必做出任何舉動，能否讓我隔著門和您談——」
「回去！！ 變態！！」
「「.............」」

聽到門后傳出的叫聲，我和尤諾四目相對。
變態？
......啊，是說伊桑的事嗎？
他應該說了一大堆性騷擾發言吧。

話說回來，這個聲音果然是真奈。
雖然是一度死亡后再次聽見的聲音，但飛來的台詞卻是「變態」。
完全不像死后重逢這種戲劇性故事該有的台詞。
果然我們之間沒有命運吧。
我就算死后也是個路人，是真奈轉移到異世界成為聖女的故事里的路人王子。
就算是路人我也升格為王子了，真是萬萬歲。

我再次挑戰。

「聖女大人，請讓我向您致以真誠的問........」

以路人王子的身份和她搭話，得到的回應卻是——

「自我意識過剩！」
「偽君子！」
「強行推銷美貌！」
「性騷擾肌肉！」
「行走的軟暴力！」
「腦袋生在胯部！」

......等等的謾罵聲。
聖女大人在尖叫著的同時好像也變得氣憤起來，牆后傳來「轟隆隆」的暴風雪聲。

「唔噗」
「...........嗚」

我和尤諾想也沒想就低下了頭。
不行了.......不能再待在這里！

「尤諾，暫時撤退。」
「...............」

尤諾咬著下唇點了點頭。
沒想到.......沒想到她會罵得那麼厲害！

我們匆忙離開了聖女房間的前方，來到了一個四周無人的角落——

「......噗、噗哈哈哈哈哈哈哈！！！！那個，是在說兄長們的壞話吧！！！！！」
「艾德殿下、不......不能.......笑」
「哎，尤諾你不也忍耐不住了嗎！ 你也要笑出來了吧！」
「才沒有、那種事......」
「強行推銷美貌！ 腦袋生在胯部！」
「啊哈哈哈哈哈！！！！！！」

我捧腹大笑，平時酷酷的尤諾也開始放聲大笑。
與其說她罵得精準，不如說她罵得非常好！

「啊————真是太好笑了。」

一身神清氣爽。
我們，看來都因兄長們堆積了不少壓力啊。

「咳咳，現在並不是大笑的場合。但聖女大人看來是名幽默的人呢。」

我記憶中的真奈，是個從來不會大吵大叫沉著冷靜的大姐姐就是了。

「......看來是啊。嘛，我也不能永遠地笑下去。好，尤諾，幫我準備好紙和筆吧。」

對方現在看來不會聽得進任何話，所以我決定把要事都寫在信上。

「啊，還有一件事想拜托一下。」

雖然我不想暴露我前世是久我遙真這件事，但我也打算使用一定程度上的記憶去吸引她的注意力，讓她願意和我說話。

我讓尤諾去借了一間空房間回來。
我就在那里把信寫好，把做出來另一樣東西包在包裹里，將它們一同交托給負責送飯給聖女的神官。

「希望你能把這封信和這個包裹送到聖女大人那里。」
「如果聖女大人不願意收下的話......」
「那就和聖女大人說一聲后放到門前，你照做就行了。」
「我明白了。」

神官一臉緊張地前往聖女身邊。
雖然是名年輕的女神官，但憑委托人就算是我也會感到緊張這一點，她肯定是個好孩子。

「愛德華殿下也有著各色各樣的才能呢。」
「嗯？ 啊，你是說那個嗎？」

尤諾手里拿著的貓臉形狀的曲奇，是現在和信件一同托運去聖女大人那邊的包裹里的東西。
我拜托尤諾幫忙準備的，是神殿廚房的使用許可。
曲奇是我親手做的。

雖然這是今世第一次做曲奇，但前世時不時就會做一些。
前世的我把時尚雜志上寫著「會做家務和料理的男人會受歡迎！」的煽動信以為實、並傻傻地實行了出來。
並不是想要受歡迎，只是想被真奈喜歡.......
但就算做了那種事情也同樣被劈腿了，所以當時的我真是個耿直的笨蛋。
不過我也在今生重生了，所以怎麼樣也好了！

因為沒有模具，所以我就制作了巧克力和普通兩種不同顏色的面團，然后將卷成棒狀的面團疊在一起，組成了貓臉般的形狀，最后像海苔卷一樣整理好，以金太郎糖的方式切成一片片，制作出所謂的冰盒餅干。(Icebox Cookie)
由於面團可以通過魔術凍住，所以制作過程在這個世界上變得更快更容易，但這里好像並沒有這種制作方法，所以我制作時廚房一片哄然。

要說我為什麼制作這種東西出來，是因為真奈喜歡貓。
我在死前買的奶茶的贈禮也是一個小貓角色。
如果是這個曲奇的話，她應該會吃的......至少我是這麼想。

「聖女大人也是一名年輕的女子，所以我相信她應該會喜歡點心和可愛的東西。這真是個好作戰呢。愛德華殿下如果再有魅力一點的話，周圍的目光也肯定會隨之改變吧......真讓人遺憾。」
「別把我捧上去再摔下來啊喂。捧了上去后就給我忍住好嗎。而且周圍的評價暫且不論，你這是在評價我吧？」
「當然。畢竟我不想侍奉一名愚蠢的人，所以也請您不要讓我失望。」
「好的好的。」

雖然是認同了，還要擺出一副很了不起的樣子。
謝謝你這麼正統的傲嬌表現啊。

「好了，在神官回來之前我們要不要也喝一下下午茶？這里剛好也有點心剩。」

冰盒曲奇輕易就能制作出大量數目。
就算分發了給廚房里的人，仍然剩餘不少。

「我也可以吃嗎？」
「嗯，隨便吃吧。」
「非常感謝。我現在就去泡茶。」

順帶一提，我制作的曲奇分為兩種，一種是以巧克力面團為基底的黑貓，另一種是以普通面團為基地的白貓。
剩餘的面團我就把它們輕輕混合在一起，做成了大理石餅干。（Marble Cookie)
盡管是沒有藝術性的圓形，但看上去都很好吃。

雖然這麼說前世的我就會擺出反感的表情，但制作曲奇就像在玩粘土一樣。
因此我也弄得很開心。

「總感覺吃起來真可惜呢。」
「我這個也真是做得不錯。」

對了，在孤兒院制作這個賣出去怎麼樣？
讓魔力多的孩子負責冷卻過程.......

「愛、愛德華殿下......愛德華殿下！」

尤諾的聲音讓我從沉思中驚醒過來。

「啊，抱歉。我剛才在稍微想點事情，怎麼了？」
「你看那邊........」

在尤諾指著的方向是能夠看見雪景的窗戶，但.......

看見和預測中不同的景色，我嚇了一跳。
風雪已經完全停了。
雨點也沒再落下。

「光線從破碎的雲層散落，簡直就像有天使要降臨下來般的畫面啊。」
「是呢。啊，您看。積雲也要消失了。」

烏雲逐漸散開，光芒開始充斥著每一個角落。
天氣以驚人的勢頭恢複。

「晴天了呢。」
「是萬里無雲的藍天啊。」

仿佛持續到昨天為止的暴雨和今早的大雪都只是一個謊言。

「難道.......」

尤諾看著自己咬了一口的貓臉曲奇。

「聖女大人很高興地收下了？」
「作戰成功、嗎？」

這次會願意見面嗎？
好，再去試一遍吧。
我把嘴中殘留的曲奇混著紅茶咽下去的時候，走廊傳來了啪嗒啪嗒的奔跑聲。
如非特殊情況，神殿里的人是不會奔跑的。
是發生什麼事了？

「他是在里面吧！？」
「請、請您稍等一下！ 我會把那位大人叫來的！」

一把慌亂的女聲響起。

「外面有點吵呢？」

在我正要點頭認同尤諾說的話時，大門被猛地打開，發出了「嘭——！！」的一聲巨響。
在眩眼的陽光下，長長的美麗黑發微微搖曳著。

——啊啊，果然。我就知道是妳。

在我死后應該已經過了十六年吧。
但眼前站著的真奈卻毫無改變，仿佛前世生命終結的那天只是昨天一樣。

我從沙發站立起來，行了個禮。

「聖女大人，我是阿斯托利亞的第三王子愛德華。謝謝您特意前來——」
「..............為什麼」
「？」

我聽到對方貌似對我說了什麼便抬頭望過去，就發現聖女大人留下了兩行眼淚，雙眼一眨不眨地看著我。 