========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2020-09-07 17:23
==========================

在櫻花樹下和一名特殊的男孩相遇了——



久我遙真。
比我年幼的男友從小就特別可愛。

外表既可愛又討喜，為了配合我的身高而踮起腳尖的樣子也可愛得讓人為難。
雖然和本人說大概會讓他受到打擊，但他就像小奶狗一樣惹人憐愛！
他開始向我表達好意的時候，是我剛升進小學之時。
那時我很想養一只小狗，但因為母親對動物過敏所以就放棄了。
但當他睜著那雙亮晶晶的圓眼睛親近過來時，失落的我一下子就被治愈了。
我從來沒把他當成狗看待。
他帶給我的愉快心情，要比養狗多上千萬倍。



「真奈醬！ 真奈醬！」

背著鋥亮小書包的遙君一見到我就向我跑過來。

貌似能和我一起上學讓遙君很開心，他每天早上都會出現在我的上學路上。
因為和遙君家里規定的路線稍微偏離了一點的緣故，每次看到他一邊害怕被大人發現一邊忐忑不安地等待的模樣，就會想衝過去摸摸他的頭。
就算在發現我的瞬間露出燦爛的笑容，也會馬上板起小臉，仿佛說著「我才沒被你嚇一跳哦？」一樣，非常可愛。
啊啊真是的，為什麼可以這麼可愛的呀——！

「那個那個！ 然后呢！然后呢！」
「遙君，有車來的話會很危險哦。」

遙君只顧著不斷和我說話，沒好好注視著前方。
因為很危險，所以我就牽起他的手，然后他就很高興地笑了。
看著他的笑容，我也開心地笑了。

「真奈醬笑得這麼開心，真可愛呢——」
「啊哈哈，謝謝。」

說得就像爺爺奶奶會說的稱讚一樣，我忍不住笑了起來。
可愛的是你才對啊！
我們一邊搖著相牽的手，一起走到學校去。
這是我珍重的快樂時間。
遙君的媽媽和老師雖然經常對我說「謝謝你照顧他」，但我可能比遙君還要期盼著這段時間。



我升上六年級時，遙君升上三年級。
遙君最近沉迷的行為，是「即使天冷也只穿短袖」。
據遙君的媽媽說，電視里一位無敵格斗家說了「我小時候一年四季都穿著短袖，所以才變得這麼強」這樣的話，而他好像信以為真了。
「我會變強然后保護真奈醬呢！」被遙君這麼說了后，我有點心跳加速，但第二天得知他似乎因為感冒而沒來學校，也讓我在另一意味上心跳加速。

「短袖是把雙刃之劍啊......」  （譯：雙刃之劍=雙刃劍。對不起，請讓我苦中作樂，給男主的黑曆史添上一把小火......）

遙君醒悟過來，如果自己得了感冒的話就會見不到我，所以就停止了短袖修行法。
這次好像是沉迷於使用他最近喜歡的漫畫『諸刃之劍』里的台詞。（諸刃之劍=雙刃劍。因為是漫畫名，就直接沿用了）
雖然現在理解了背后意思，但最初我還以為那是指一把劍的種類。
這麼說來，他說著「雙刃之劍」時還會撿起地上的樹枝舉起來。
真像男孩子會做的事呢，遙君的母親笑著這麼說，但我卻再次想著「好可愛」，悄悄心跳了一下。

雖然升上六年級后一起上學的習慣依舊持續著，但牽手這舉動已經自然消失了。
並不是因為害羞什麼的原因，是因為淘氣的遙君又要踢石頭，又要拐進小道，不肯乖乖地走路的緣故。
竟然輸給石頭和小道的我還差得遠呢！

「真奈醬再見——！」
「嗯，再見。」
「最喜歡真奈醬了——！」
「呼呼，我知道了。」
「拜拜！」

我換上室內鞋，向著一邊元氣滿滿地揮手一邊跑向自己教室的遙君揮手道別時，碰到了兩名朋友。
兩人看著遙君跑遠的背影，撲哧地笑了。

「那孩子，他真的很親近真奈你呢。真可愛~」
「被人喜歡到那個地步也真讓人羨慕啊。」
「嘛，但是......這也只限於他還小的時候吧。」
「唉？」

雖然在三人一同前往教室的途中，我還是禁不住停下了腳步。

「真奈？」
「怎麼了？」
「啊，沒事。沒什麼大不了的.......」

為了隱藏內心的動搖，我繼續邁出腳步。
想好好把她剛才說的話聽完。
因此，我若無其事地拋出話題。

「......是不是就只有現在才會親近我呢？」
「我是這麼想的哦？畢竟長大后肯定會在不知不覺間交到女朋友的。我曾經也有個很親近的表哥，但我現在連他長得什麼樣子都不記得了。」
「這就跟小女孩說『長大后要和爸爸結婚！』是一樣的道理吧？我小時候好像也說過這樣的話，但現在要我這麼做我絕對不要——。比起那個呢——」

兩人開始討論昨天的電視節目，但我一句都沒聽入耳。
是這樣嗎？
遙君有朝一日也會離開我的嗎？
眼前一片昏黑。

我該怎麼做才能讓他一直喜歡著我呢？
我聽遙君的媽媽說，因為我是名溫柔漂亮的大姐姐所以他才那麼喜歡我。
那樣的話，就讓我一直做遙君憧憬的漂亮大姐姐吧！
.......話雖如此，我並不知道什麼樣的人才算是「漂亮的大姐姐」。
我打開平板電腦在網上搜了一下，結果出現了「年上」、「成熟」、「漂亮」和「稍微有點色氣」之類的關鍵詞。
前面的我都懂，但最后的卻看不懂！
我能在那時間到來之前明白嗎？
總之現在就先記下吧，我這麼想著，就把那個關鍵詞刻在內心深處。



我升上初中后，就開始騎自行車上學。
已經再也不能和遙君一起步行上學。
由於上學路到中途都是一樣的，所以也想過去邀請他走過這一段短暫的路程，但我卻在要不要主動發出邀請這一點上猶疑不決。
因為我是遙君稍微有點色氣（預定）的漂亮大姐姐嘛！
被發出邀請然后答應說「好啊」是大姐姐那邊才對吧！
但是一走出家門，我就開始后悔。
好寂寞，真的特別寂寞啊！

「啊！ 真奈醬！」

我本來以為遙君今天不會在，他卻在老地方站著。

「一起走到路程分開的地方吧！」

眼前一成不變的畫面讓我心里暖暖的。
但遙君明明沒有改變，自己卻不得不作出改變這一點，讓我感到些許悲傷。

「真奈醬，你騎單車也沒問題哦！ 我會用跑的！」

我看著開始拉伸的遙君，內心那種心情馬上被我拋諸腦后。

「我推著走也行哦。一起走吧。」
「嗯！」

我們兩人一同並肩前行。
啊啊，果然這段時間好幸福！

「制服很適合你呢。雖然很像偶像一樣，但真奈醬要比偶像好看多了！ 可愛無限倍！」

最近遙君沉迷的字眼是『無限』。
好像是因為漢字很帥的樣子。

「是嗎？ 謝謝。」
「騎自行車時戴的頭盔也很酷呢！」
「......我倒覺得那頭盔很土。」

只印著校章的白色學校頭盔，即使是恭維話也不能說它酷。
他到底喜歡這頭盔的哪一點呢。
因為只是在走路，我就把自行車籃子里的頭盔給遙君戴上了。

「啊！ 有真奈醬的味道.......」
「唉？ 會很臭嗎？ 我幾乎都沒用過還以為會沒問題的.......」
「不對！ 是一陣很香的味道哦。」
「是嗎？ 真的沒問題嗎？」
「............！」

在我打算確認一下味道而把臉龐湊近過去時，遙君的臉頰和雙耳都瞬間染上了紅色。
啊，現在稍微有點大姐姐的感覺了嗎？

要是能有多一點時間在一起就好了......
就算初中和高中都選擇同一間學校，入學畢業時間都會互相交錯，因此已經不能再和遙君上同一間學校了，真寂寞。



升上初中后，身邊的環境發生了巨大變化。
除了要參加社團活動之外，學習時間也增加了。
然后，在曾經只有友誼關系的交際模式中，增加了男女交往的選項。
雖然上小學的時候也不是沒接觸過，只是沒現在那麼接近。
我的朋友們都交到男友，我也多次收到交往的邀請。
當然，我全部都拒絕了。

「呐，真奈為什麼不交男朋友？」
「因為我不需要。」
「你就沒有喜歡的人嗎？」
「秘密。」

我不想說出遙君的名字。
我曾經說過一次，但卻被認為是在開玩笑。
不及如此，還被說了「那孩子怎麼還一直纏著你？真麻煩呢~」這樣的話，讓我感到非常不愉快。
有人更是說了「你叫他注意一點吧」之類愚蠢的話，所以我再也沒把遙君的名字說出來。

要交往的話，遙君就好。
但是，遙君還是名小學生。
就算說喜歡我也只是『憧憬』而已，並不是和我相同的心情。

『畢竟長大后肯定會在不知不覺間交到女朋友的』

那台詞變成了一根一直卡在我內心里的刺。
我甚至夢見了遙君帶著同年的女孩子來到我身前介紹，說著「真奈醬，她是我的女朋友！」這樣的話。
夢醒的時候我哭了，就算現在回想起來雙眼也會蒙上一層薄薄的水霧。

我想好好確認一下遙君的心情。
因此我想，至少等到他升上初中的時候吧。

然后我等了又等，終於等到遙君成為初中生的時候——
他沒再出現在我面前了。


——————————————————————————————————————————————————————
前面打得有點尬，但后面一邊聽歌一邊放空腦袋地打竟然還有點上頭了.......
第9話預計會在中午前發出來，所以要開噴就請等到那之后吧。 