========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-22
==========================

譯：第一次翻用語解說挺多的故事~歡迎校對+潤色~
（只是有空才會過來幫忙翻~）
為什麼大藏省會盯上遠東銀行呢？
那個理由是不同的管轄。
大藏省是巨大的政府機關，其中條條領導主義的行政方式準確地劃分管轄。
特別在金融方面，銀行、保險、證券三方面各有其規定，越過這些規定是不允許的。

「從大藏省來看美國的月光基金的處理好像被扣下來了」

一條嘟噥著。
設置總部在美國的月光基金，不但向IT企業投資以達到回報，而且通過股份交易增加高額的利潤。
這個是大藏省留意到的。

「因為是美國，日本的規定沒問題吧」

「話雖如此，不給好臉色也是事實。
是從處理遠東銀行的不良債權*的資金得知吧」

日本的官員很優秀。
特別是關於擾亂自己管轄的家族會進行徹底的反擊。
處理不良債權中大藏省的護送船隊方式出現破綻之下，不、正是因為出現了，也就是說不得不修補。

「那麼，大藏省帶來了什麼手法？」

「目前只是注意到。
但是，在此之上的誇大行動一定被責備吧。
因為現在的行長是大藏省指派的」

我認同一條所說的話。
對於我在遠東銀行的棋子只有一條，有意的話大藏省能一邊暗示行政處分，一邊命令行長排除一條。
也就是說，在被盯上的瞬間就game over了。

「那好吧
目前就老實點吧。
但，我也想投資國內的IT企業呢」

美國企業於95年發售，大受歡迎的OS成為業界標準*，驚人的推動全球性IT普及。
在那之後，98年決定發售的下一代OS，成為決定性的趨勢。
而且，縱然在這個國家IT泡沫也會一下子爆破，但我想為此事找出對策。

「橘。
作為遠東銀行的股東，我提出持有證券公司。
請將收購的話題傳達給董事長」

「我知道了。
如果是國內的中堅證券公司的話，有幾個地方能收購」

「但是，國內大多的中堅證券公司，都背負著巨額不良債權。
如果買下可能會得不償失，比較不太好」

橘領會我的指示，一條卻要求暫緩。
如果只是掙錢的話，正因為新做法不會有賬面損失，會安心點。

「嗯——
請給我稍微考慮一下。
暫且在我說什麼之前，請繼續對IT企業投資」

結果那天，我推遲做出決斷。


『遠東銀行加速了進攻性經營。
結束處理不良債權的遠東銀行，通過外資的月光基金反復向主要IT相關企業出資。
隨著電腦在企業、家庭里順利普及，據說收益增加的遠東銀行打算推進商務模式。
實際上成功達到處理不良債權的目標是件好事，本來關於這些有證券業務的模式，大藏省不太給好臉色，希望得到一些解決。
在向遠東銀行的採訪中，有人回答目前已經掌握問題，在此之上，現在正在研究成立新證券公司或者收購國內的中堅證券公司......』


即便我將名為孩子的面具脫掉，對於這個家裡的女僕們來說我還是孩子，既然是小孩的身體那麼作為孩子的舉動是不可避免的。

「大小姐。
是點心喔。
今天是大小姐最喜歡的布丁喔」

「哇——♪」

動腦筋的時候無論如何都想要甜的東西，現在的我完全沒有問題。
綜上所述，我吃著看起來很好吃的鮮奶油布丁，為我做的桂直美小姐笑嘻嘻地看著我吃。

「果然看見大小姐美滋滋地吃，就覺得自己做得有意義」

直美小姐是桂華院家的分流之人，不是分家而是有血緣聯繫裡的分流，據說是因為她的女性這件事。
好像是祖父的弟弟的庶子，將無處投奔的她撿回來的是新興家族，也就是桂華院家。
她接受了末端家族的待遇，但她答應建立明確的差別，在桂華院家的主導下相親舉行婚禮。
兒子作為銀行職員在總部工作。

「這麼說來，現在你的兒子，是在銀行總部工作嗎？是我家的遠東銀行？」

「大小姐，雖然很可惜。
討厭走後門的兒子拼命地學習，結果在比大小姐稍微卓越的銀行工作。
總有一天，也許我會介紹給你，那時候請多多關照」

比第二地方銀行*的遠東銀行卓越的是，地方銀行還是都市銀行*。
考慮到與桂華集團的交易，是岩崎財閥的岩崎銀行嗎？

「我很期待呢。
順便問問，是哪裡的銀行？」

直美小姐不可能知曉未來，她有點自豪地說出那間銀行的名字。

「是
在北海道開拓銀行的總開發部上班喔」

北海道開拓銀行是次於都市銀行。
以那破產為契機成為不斷產出巨額不良債權的總開發部被稱為『本丸*』
這時大小姐的負債經營情況。
1）以美國IT企業的股票增益抵押借款
2）將其轉為日元集中投資日本IT企業
3）在股票公開發行后變賣作為不良債權的本金
4）在美國的借款以更加高漲股票增益

知道也很恐怖的no brake負債經營，臉色蒼白的作者寫著原委。

護送船隊方式 
指當在一個船隊中如果有一艘航艦因為突發問題減慢了航速，則其它的船艦也放慢速度以確保發生問題的那艘不會脫離隊伍。名字就是在第二次世界大战时从德国的潜水艇守护运输船的护送船队得來。

另外，國際貨幣不久會被毫不客氣的攻擊擊潰。
注1：不良債權指公司企業的資金、商品、技術等借與或租借到其它公司企業但面臨無法收回或收回少量的現象。 
注2：業界標準（デファクトスタンダード）是一種已經獲得大眾接受，或是已有市場主導地位（例如先行者優勢）的習慣或是風俗。
注3：第二地方銀行是一般社團法人第二地方銀行協會的會員銀行，在金融廳的「許可、登錄業者一覧」中列為「地域銀行 / 第2地方銀行」
注4：都市銀行是指日本的普通銀行中，總行設於東京、大阪等大都市、廣域進行業務的銀行。
注5：本丸指日本城堡的核心曲輪。亦被稱做一之曲輪、本曲輪、一之丸（『日葡辭書』）。在中世城郭則有本城、實城、詰丸等依各城而名稱有異。日本的中世考古學中稱作主郭。此外，常被用做比喻事物的本質、組織的核心。 