========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-08-09 22:39
==========================

以大小姐的逆袭形式，试着写下大小姐小时候克服的不良债权处理的惊涛骇浪。


远东银行东京分店店长室。
乘上了IT泡沫的浪潮，敲出来了收益报告，我虽然觉得理所当然，但还是瞪大了眼睛。
虽然不是没想象过，但是实际听到的话，这是什么金额呢。

「由于美国浏览器企业的上市，月光基金产生了1亿美元的收益。
另外，在同一时期的IT企业投资及股票购入的同时，也确保了将近1亿美元的收益。
还有，外汇交易的收益在这里」

一条在报告，我表面上假装平静，身体却在颤抖。
在美国沉睡的钱在这个时候是2亿美元。
利益如此膨胀，我是作为知识知道的，但也多亏了时代的洪流。
1美元低于80日元的时候转换成了美元，出资的IT相关企业回报了数百倍，外汇交易中的收益上涨到了1美元兑100日元，现在已经膨胀到了500亿日元。

「那么，作为远东银行东京分店，我尽全力跟上了大小姐的指示，那边的收益是拿到了500亿日元。」

以IT企业股票为抵押，卷入远东生命，以JapanPremium利率也借了很多钱，赌上外汇决胜负。
在如此华丽的大成功之下，相关人员开始一条给取了「远东对冲基金经理」、「帮助日本银行的男人」等名字评价。
在泡沫经济崩溃后到处都是一筹莫展的银行业界，像这样高收益的例子绝无仅有。
抓住时代的风口，钱就堆到这里。
我只是知道了那个。

「一条就这样呆在这个上位继续赚大钱吧。
毕竟还要各种各样的阴谋诡计巧妙的交往」

「诚惶诚恐，啼笑皆非。」

说到这里，一条眼睛会变得锐利。
我突然想到，这一条他不是贸易商，而是银行职员。

「不良债权处理。
可以做吧？」

「当然啦。
正因为是泡沫热钱，所以把它当做泡沫来使用吧♪」

桂华集团的旧远东集团企业，以远东银行为首，拥有远东土地开发、远东酒店、以及远东生命的四家公司。
远东土地开发出资远东酒店的建设费用，远东银行融资远东土地开发的土地取得费用，伴随着泡沫经济崩溃，产生了跨越三家公司的巨额不良债权。
而且，远东银行的子公司远东生命，由于资产运用地和持有股都有远东银行，因此陷入了苦于处理不良债权的远东银行的亏损，经营恶化。
远东集团加入桂华集团后，桂华集团的债务保证就在这些交易中。
也就是说，远东集团的不良债权的根本在于远东土地开发。

「给远东土地开发申请公司更生法。
不错吧？」
「取而代之的是，我们要收购远东酒店。
以高价。」

不良债权的处理方法是这样的。
首先，月光基金以300亿日元的价格收购远东土地开发所持有的远东酒店。
这是已经被置于远东银行管理之下的远东土地开发，在偿还了必须归还的地方的钱之后，申请公司更生法进行结算。
其结果会是负债总额减少到150亿日元左右，这些由远东银行负担，以东京分店敲出的收益清账。
并且，月光基金利用剩下的资金200亿向远东银行出资，收购远东生命所持有的远东银行股，作为股东给予一条支持。

「橘」

我一叫橘的名字，身边的橘就静静地低下了头。
因为我不能公开行动，所以实际行动是橘和一条的工作。

「好的。
各有关部门已经做好了事前准备。
因为是不良债权处理，所以谁都不想粘上泥巴。
除了大小姐以外」

因为是孩子的管家处理给父母擦屁股的构图，所以在那里谁都不会追究。
我还可以隐藏在橘和一条的影子里。




『总部设在山形县酒田市的远东土地开发今天向山形地方法院申请了公司更生法，事实上破产了。
负债总额为150亿日元。
远东土地开发作为远东酒店的母公司，在泡沫经济时期扩大事业，伴随着泡沫经济崩溃时的地价下跌，苦于巨额不良债权。
申请前，远东酒店以300亿日元的价格被美国基金月光基金收购，剩下的负债全部由远东银行融资处理。
远东银行虽然计入了150亿日元的特损，但是评价说收益预测没有变化……』

『总部设在山形县酒田市的远东银行决定接受桂华院家的出资。
不仅是远东生命拥有的远东银行股票的取得，远东银行本身也将接受第三方分配增资，预计持有比例将达到33%。
第二地银的远东银行苦于处理不良债权，刚刚结束了其最重要的问题——远东土地开发的公司更生法申请的处理。
桂华集团的领导桂华院家承担了旗下企业处理不良债权的责任，当地经济界对远东银行处理不良债权表示欢迎』



盯！
我只是盯着放在家客厅桌子上的东西。
特意拜托了一条，带着警卫员拿过来，看着这一幕的我，女仆长佳子拿着葡萄汁和蛋糕，发出了惊讶的声音。

「还在看吗？
小姐？」

「品尝金钱魔力的地方。
一起看吗？」

「谢了不必。」

放在那里的是用塑料包装好的一亿日元。
从日本银行运来的东西由远东银行东京分店领取，以提取存款的形式拿到了这个房子。
因此，这是一个防备万一的警卫员在房间的角落里一直盯着一个眺望一亿日元的小女孩的超现实主义的图。
幼女的假面已经取下了。

「这样弄不好的话，就能买到一个人的人生。
我知道做那种事的地方」

「我也算是相当奢侈了。
现在，只是郑重地守护大小姐就足够了」

这种程度的奢侈大概是佳子女士受到祖父宠爱时的事吧。
当时，在银座驰名的佳子似乎也能靠祖父的力量拥有自己的店，所以这个人大概尝到了哪里都没有的奢侈吧。
另外，膨胀起来的热钱最初的用途是筹措那位像佳子小姐女儿一样的时任亚纪小姐的大学费用。
看着非常高兴的亚纪，佳子的眼睛里闪着泪光，我没有错过。
经济基础已经确保了。
就这样衰败的世家的宅邸这个盆景，在我成长之前会好好地发挥作用吧。

「不必勉强自己成为大人。
大小姐」

佳子一边放葡萄汁和蛋糕，一边开导着我。
这个人啊拉啊拉地就能把我的巨变处理好，很强。

「橘先生和我会在大小姐长大之前服侍您，所以请您像个大小姐一样慢慢成为美丽的淑女。」

「……嗯」

我自然而然地点头了。
看着这样的我，佳子开心地微笑着。
大概，要是在这里结束就好了吧。
但是，历史喜欢把胜利者推向更高的高度。
直到那个胜利者最后灭亡为止。

「大小姐。
远东银行的一条分店长来了哦」

桂直美的声音让我很纳闷。
嗯？
你是来取这一亿的吗？
向警卫员一看，好像不知道似的摇了摇头。

「算了。
请让他进来。
请拜托直美小姐准备好茶点」

拜托佳子，让一条通过。
一条眼睛看也不看桌子上的一亿，看着我说到。

「这是我们MOF担的紧急报告。
『大藏省注意了我们的不良债权处理』。
根据情况，也有可能介入」

诶？
为什么大藏省牵涉到我家？



JapanPremium

这是发生在向苦于不良债权的节骨眼上的向日本的银行贷款的高昂利率的代词。
「因为危险，所以利息很高」，所以市场实际上很严峻。



外汇交易

FX。
95年的时候一美元不到80日元的时候才能做出来的超级秘技。



MOF担

这是「对大藏省谈判负责人」的俗称。
虽然在「不穿内裤涮涮锅事件」中遭到攻击，但现在仍然作为FSA担（金融厅谈判负责人）而存在。 