========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
==========================

清楚？清楚是什么？（一边看VTuber视频一边混乱中）

天音澪有三个姐姐。
虽然是没有血缘关系的姐姐，但是被称呼为「姐姐」并仰慕的还是小学生这是没变的。

「啊，那就『Little Women』吧。」

长姐姐的女仆齐藤佳子说了这样的话，那个女仆的雇主桂华院瑠奈也理所当然地说了一句话。

「啊？
我是长女吗？」

对谁都不会说什么，这就是这位长姐的长姐样。
如果说那样的话，当然也会想看看日文翻译。
大家那里拿到了一本书。
这是从那里开始的故事。

「因为是长女，所以我是次女吧？」

理所当然地说着的二姐，春日乃明日香。
虽然被长姐的影子所盖过里，但二姐也相当强势。
四女澪和末姐兼三女的开法院萤没有互相争夺，这是全场一致的。



这是她们放学后去玩时的故事。
是来拍同班女生之间流行的大头贴的。
当然，四个小学女生去游戏厅毕竟还是不行，女仆时任亚纪和长姐的护卫田宫真和道原直实一起跟着。

「来。茄子♪」

咔嚓！

偷偷担心的是末姐开法院萤会不会没有拍到照片，她说『好像能控制力量了』，所以好好地拍到了四个人的笑容。
那样的话，其他的游戏当然也会受到关注。
选择了这个游戏中心的长姐说，她选择的是即使是初学者也能轻松进入的游戏中心。澪想拒绝初学者的游戏厅是什么，但是没有问出口。
长姐跟二姐说的好象是『射击』。
虽然还是不明白意思，澪还是微笑着不提问了。
这就是澪被爱的原因之一。

「能拿到点心和人偶！
大家一起来吧♪」

虽然直接买确实会比在这玩便宜，但不懂察言观色的人……有一个人。
然后，这样的长姐叫了女仆亚纪来交头接耳。

「……这一摞钞票能把整个机台买下来，所以设定剧太天真了……」
「瑠奈？」

在玩游戏之前就在游戏厅的椅子上跪坐的长姐。
命令其跪坐的二姐……

「呜呀！
为什么啊明明只差一点点就好了！！」

「所以我本来想说设定变更的……」

二姐的这种游戏致命的不好。
眼看着一百日元硬币融化消失了。

「这样的话，就把我们的最终兵器萤酱！
……咦？小萤在哪里？」

「萤姐姐的话在那里。」

澪用罕见的眼神指着开法院萤的所在。
在那之后，像幸运护身符一样的开法院萤一直在玩猜拳的推币机而不断失败，并为此而绞尽脑汁。
她的幸运好像对她自己不起作用。



「我是这么想的，我们能成为那样的『Little Women』吗？」

春日乃明日香一边在附近的冰淇淋店享受香草冰淇淋，一边说着话。
读了日语翻译的书，好像现在最着迷那个。
而且桂华院瑠奈一边吃巧克力冰淇淋一边回答最冷淡的意见。

「想成为。
能不能成为是另一回事」

开法院萤一边歪着头一边吃抹茶冰淇淋。
澪一边吃着橙子冰淇淋一边听两个人说话。

「我虽然还算有钱，但是没有钱能让所有人都幸福。
话虽如此，就算不能让所有人幸福，但这和因为不能而不为眼前不幸的人做什么是不一样的吧？」

「我是政治家的女儿，从某种意义上来说很容易理解。
让选举区的一半+1人幸福。
那样的话确实能当选」

「明日香。
越是清爽越容易理解呢」

「越是根本的地方，越是简单。
会成为迷茫时的路标。
所以，请给我一口建议费」

「是的是的。请您收下。
代官大人」

在这种时候澪会这么想。
果然这两个人很厉害啊。
不，因为末姐和两人不同，在不同的次元有着惊人之处。
所以，请不要盯着我看。

「吃吗？」
（点头点头）

澪觉得末姐厉害的地方就是这样的，但是因为又会被人要吃冰淇淋，所以澪决定保持沉默。
突然在以监护人为名吃巧克力曲奇冰淇淋的女仆亚纪一边点头一边说了这样的话。

「时代不同，国家也不同。
但是，全世界的人都承认她们成为了很棒的淑女。
所以，这本书作为名著流传至今。
请你们四位都成为出色的淑女」

对于女仆亚纪的真心话，四人自然而然地点头。
那天晚上，澪把这些话告诉了父亲和母亲。

「我也能成为像这本书中出现的人一样优秀的女士吗？」
「啊。可以的」
「嗯嗯。
因为是我们的女儿，所以一定能成为的」

澪不知道。
姐姐们没有这样普通的父母。
是姐姐们在向澪寻求着家人的温暖。



附录

「我要成为出色的淑女哦！」
「……瑠奈。
头被打了吗？」
「荣一君是笨蛋！！！」

根据二姐的情报，长姐在帝亚荣一低头前三天一句话都没和他说。
此外，帝亚荣一招供出

「那个哎呀，瑠奈已经是优秀的淑女了，所以现在才瞄准……」

等供词……


Little Women （小妇人，路易莎·梅·奥尔科特的长篇小说）
    嫩草物语
    为了不涉及著作权，采用了英语书写方式。

大头贴
    热潮从1999年开始到2002年左右。
    很久以前有人说有大头贴的游戏厅是向女孩子献媚的游戏厅，现在已经是很久以前的事了。
    没想到游戏厅本身会衰退到这种程度……

抓娃娃游戏
    从这附近开始，奖品里有游戏的角色周边，御宅族也会扔钱进去。
    看着某个心跳得发狂的朋友拼命地去拿玩偶的样子，这也是很久以前的事了。

猜拳游戏
    据说正式名称是猜拳人。
    明明没有使用的方法，却因为拥有很多币而骄傲的童年时代。
    有时会放在超市或者游戏中心，听到那个『剪刀石头布』就会怀念地停下来。

四人的父母
    桂华院瑠奈
        双双死去。
    春日乃明日香
        父亲是议员，在国会或当地周围，母亲也是当地的支持者。
    开法院萤
        说起来在吃明日香的橘子之前，父母都没有认识到她。
        那样的父母还在奈良生活着。


……所以她们很疼爱澪。这帮家伙。 