========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
==========================

橘隆二私下叫出一条进和藤堂长吉是在桂华金融控股集团设立准备的时候。
在赤坂的日式酒家里错开时间进去的三个人各自在不同的座位上举行宴会，若无其事地中途离场，在别的单间里现身。
预约了这个日式酒家的橘已经就坐，习惯了这样的地方的藤堂也先来了，很放松。
经常听说日本的政治是夜间活动的，但第一次接触到那个晚上的活计的一条是最后来的，一边擦着汗一边泄露了自己的感想。

「简直就像小说或电影一样。
还没有自己体验过那个的实感」

「不习惯的话会很困扰。
因为一条先生是大小姐的保险柜。以后一定会被叫到这样的座位上」

「确实。
嘛，这次是自己人的座位。
酒暂且不谈，先谈工作吧」

橘把藤堂的话放在旁边将文件交给一条和藤堂。
那是只有这三个人知道的大小姐的现金流一览表。

「大小姐的资产是用美国的IT股组成的，所以基本是以美元为单位。
现在接受俄罗斯国债，将用代用品偿还得到的原油运到国内销售，所以变成了日元，但是没有国内的收款账户」

迄今为止，大小姐桂华院瑠奈在日本国内的企业收购，是由日本金融机构以日元借款，用美元还清。
虽然也有汇兑风险，但是因为全额买入原来能把金融机关烤糊的不良债权，所以金融机关方面也容许了这种风险。
但是，直到形成了以桂华银行及桂华证券为首的预定设立的桂华金融控股集团、管理帝西百货集团的赤松商事等企业集团，这一点也成了问题。
也就是说，如何将赚来的钱返还给作为大小姐中枢的美元为主的月光基金。

「桂华院家的账户里汇款就可以了吧？」

藤堂的话之所以是疑问形，无非是因为他隐约感受到了这一点。
然后，橘说出了藤堂的预感。

「桂华院家是不可信的。」

沉默的三个人。
桂华院瑠奈曾经有过被绑架的过去。
而且，执行犯是桂华院家相关人员的事，这个沉默雄辩地陈述了这件事。
不是可以相信的自己人。

「这么说来，大小姐买是可以的，但是只要不出损失基本上就置之不理。
去报告的时候也只说一句『如果没有损失就好了』就结束了」

藤堂发牢骚，一条接着一条。
他好像也经历过类似的事情。

「桂华金融控股公司完全没有内部主导权啊。大小姐。
以都市银行、证券公司、旧大藏的下凡组这种魑魅魍魉的对手成立了桂华金融控股集团，这也正是因为这个原因，我实在说不出口」

「现在还可以。
但是，从现在开始经由藤堂先生的地方桂华银行的大小姐的账户将有巨大的利益进入。
这样下去很难保护它，所以我们就这样集合起来了」

橘的话虽然平静但也很可怕。
他作为一名掮客看到了很多黑暗，在这过程中他看到了人是多么丑陋、多么无情，也正是因为他同样做了那种丑陋、毫不留情的事情。
他察觉到一条被叫来的理由，并将其说出口。

「信托银行。
那个计划早晚要合并，是想用那个吗？」

「是的。
我们已经很了解大小姐了」

橘叹了口气。
不打算对说『如果赚钱就好』的大小姐详细了解委托业务的事情，反正她只是听说要开一个汇兑的账户就同意了。
这时的大小姐，比起存折里的亿元，钱包里的数千日元才是最重要的，因为被女仆长痛骂『漫画，小说，零食，游戏你买的也太多了吧！』之后拼命找借口这三个人怎么可能知道。

「桂华院家提取小姐的财产的可能性有多少？」

因为以海外的私人银行作为中枢的月光基金只有橘和一条知道全貌，所以桂华院家不能出手，但是国内的账户是不一样的。
桂华金融控股公司和赤松商事的利益很有可能进入这一步。
藤堂切入，橘淡淡地肯定了。

「打算进这个账户的现金，一条先生你也知道吧？」

「……仅仅今年就有五百亿是最少估计。
如果知道桂华院家所拥有的桂华集团的总利润在百亿左右的话，那这个故事的现实味道就会更好吧」

一条翻开文件，取出现在的信托银行的名单。

「现在预定设立在桂华金融控股集团旗下的信托银行有一山信托银行、长信信托银行、债权信托银行三个吧。
是以此为统一的形式设立桂华信托银行，在这里开个大小姐的账户呢？」

「嗯嗯。
同时，只有这里的人请口风紧一些。
我没有参加上面的抢椅子游戏的打算，也没有必要去在意这个子公司的董事会吧」

藤堂对橘和一条的话插嘴。
藤堂的脸上有一点犹豫。

「可以打扰一下吗？
说起来也太恶心了，如果家人不信任的话，只能从外面带忠臣来了」

「有这样的人才吗？」

桂华院瑠奈不是桂华院本家的孩子。
桂华院家的下一代始终没有改变，是以身为本家名门子弟的桂华院仲麻吕为继承人的姿态，正因为如此，桂华院家谱代和亲信才没有跟随桂华院瑠奈。
既然不能把这种人才从自己人那里带过来，就只能从外面带过来。
对于一条的确认，藤堂绝对会开口。

「……北日本的权力精英们。
实际上是利用孤儿进行间谍培养的洗脑工厂」

「北日本政府最黑暗的一个，就是『丰原女孩』吧？」

日本的综合商社有作为日本情报机关的一面。
从重要的人与人之间的联系也就是人脉业务中获取的庞大信息被国家吸走，也是东西方冷战结束时北日本政府合并的一个原因。
更何况，在远东石油市场扬名的藤堂不仅在俄罗斯，在共产中国、北日本的资源人脉上也有着巨大的关系。
原本就在暗部的橘确认而打招呼。

「合并后的桦太统治不仅在政府，在以岩崎财阀为首的财阀的支援下进行着，但是伴随着市场化的失业率的增加和社会不安完全无法消除。
把这些孤儿带到大小姐身上是否也没关系……」

「CIA已经注意到大小姐了吧？
大小姐的亲信团培养已经没有剩下的时间了。
如果要筛选、教育、跟随的话，从中学生开始吧。
现在开始可能已经很晚了，但总比不做强」

「怎么想不都是贩卖人口吗。这个」

一条声音里有踌躇。
但是，藤堂已经下定决心了。

「大小姐又有可能被亲人绑架了吧？
从外面来的忠臣只要付钱，契约就诚实。
不仅是孩子们，大人也许也在这个时候雇佣他们比较好」

「你是说旧北日本军的退役军人吗？」

「啊。
虽然不是不信任大小姐，但是俄罗斯的政情实在不好。
在那里接受国债，作为桂华集团来说是神出巨大利益的一种手段，但是却忽视了这对俄罗斯国民的影响。
因为北桦太的归属，日俄纷争的现状，考虑到血缘的话，大小姐确实可以作为吉祥物当政治棋子哦」

一条站起来。
那是他的忠诚和良心的界限吧。

「刚才的话，我就当作没听过。」

一条离开后藤堂也站了起来。
他望着一条离去的门，自言自语地发牢骚。

「就这么办吧。
保险柜如果不漂亮的话，会连累到大小姐身上。
脏活由我和橘来做」

「我知道了。
藤堂先生。
这件事请按我的责任绝密地进行。」

藤堂离开后，橘也离开了日式酒家。
他回到大小姐家的时候，穿着睡衣的她特意去门口迎接了橘。

「太晚了。橘。你去了哪里？」

「在外面吃饭。
久违地享受了美食和美酒」

「是大人的交际吗……
真的辛苦了。不要勉强哦」

「没关系。大小姐。
来吧。差不多该睡了」

「真是。橘马上就把我当成孩子来对待。
我还是小学生，熬夜也没关系……哈欠……」

「如果眼睛不模糊的话，我就能相信你说的话是真的。」

「嗯。晚安。橘」
「是的。晚安。大小姐」

橘没有告诉大小姐这个账户的事，大小姐也不知道有那样的账户。
然后，桂华信托银行建立的账户将以数百亿日元为单位入款。



活动报告上写的信托银行的包袱。
写着三个人的立场，总觉得看到了。

原本是掮客，为了大小姐而不择手段的橘。
藤堂从商社的台面上往下走，为了大小姐下定决心。
一条是作为缓冲区为了让大小姐不要触及暗部。

信托银行
    调查一下，事到如今才明白，这难道不是大小姐最需要的东西吗。
    破产隔离功能可以在破灭时放心使用。事实上好像没那么顺利，但写这句话的契机就是这个词。
    总之，桂华院家并不是能存取赚来的日元的账户，而是想进入无法访问的账户。

权力精英
    知道这句话是从《攻壳机动队STAND ALONE COMPLEX Solid State Society》。
    在亲信团和北日本雇佣兵的背景下，从绑架未遂事件开始对桂华院家产生了不信任感。
    这附近也写出来的话会很错综复杂。
    本人们虽然不在意，但是周围的人都很热情。

丰原女孩
    原型是「齐奥塞斯库的孩子们」。
    这也是个令人郁闷的案件，秘密警察在培育孤儿……
    这方面的段子漫画有《危险调查员》的最终卷，还有《MONSTER》。 