========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-08-06 06:32
==========================

虽然一条的话可能栩栩如生，但是是虚构的哦。虚构。

寒假结束后不久的事。
我们四重奏放学后被叫到这样的地方。
茅场町。桂华金融控股公司总部大楼。
我们坐在那个顶层的干部室的沙发上。
另外，这个楼层也有我的房间，但是这次没有使用。

「欢迎光临。
总之请放松心情慢慢来」

桂华金融控股集团CEO兼桂华银行行长一条进毫不在意我的眼睛，用营业微笑对我说。

「一条。
叫我们来是要说荣一他们的生意吗？」

「是的。
关于你们的商业计划，现在是把发行版送到硅谷的服务器上等待对方的评估的阶段，但是对方进行审查的评价好像很好。
帝亚财阀总帅帝亚秀一先生也对我说了一句『请多关照』」

因为事先安排得很快。
我们的计划是在将网站发送到硅谷获得好评之后，再卖给TYA汽车的开发部。
因为是TYA汽车的网络事业，所以关于资金有TYA汽车，网站的评价才是最重要的，荣一的话让我屈服了。

「先不说我们的计划和想法，我们是赢不了本职程序员的技术的。
如果是这样的话，只卖掉想法更容易赚钱。
本来只要赚手机费就可以了」

卖给开发室的话，一个人能赚几十万日元左右。
对于普通的小学生来说已经是能过很久的钱，但是在平时的生活中，如果家里支付了相应的费用的话，就会觉得不够。

「不是被给予的，而是我们从零做起得到的钱。
那个很有价值。桂华院」

如果我介入的话，我也不得不被拒绝的光也君真挚的话语所吸引。
像我这样的人是这样的，1到100或1000在经济上并不是那么难。
但是，从0到1需要多少努力和运气呢。
正因为光也君理解了这一点，所以并不一定是金钱的价值，而是取得了被大人认可的自豪感。

「这次如果您让桂华院小姐注意到我们的话会很开心的。
这是关于我们能否和桂华院先生站在同一个地方的故事」

听了裕次郎君的话，三个人都不由得感叹，他们是为了不弄错自己的价值和事业的目的而被好好教育的。
那么，在我放弃的融资审查中，在一条给出自己的结果之前，我问了一条我在意的事情。

「但是，还真亏你注意到了呢。这个话题。
至少荣一他们的名字没有写出来？」

正因为是以评价为目的，所以为了避免被荣一等人的名字影响，决定只通过事业计划和网站来决定胜负。
我想知道一条发现了那个的谜，但是一条没有破坏营业微笑，在我面前放了葡萄汁的玻璃杯，荣一他们也放了各自喜欢的饮料，说出了那个的秘密。

「这是要让部下贯彻到底的。为了得到重大的情报，绝对不要无视无关紧要的信息，这是很重要的。
说起来，信息提供者并不一定知道那个信息的价值。
就算是没什么大不了的信息，如果和其他信息组合起来的话也会有变化」

在这里一条叹了口气。
我想，这和现役企业人的信息论演讲是一样的吧。
荣一他们的脸是认真的。

「比什么都重要的是，如果一直觉得信息无关紧要的话，情报本身就会失去效力。
站在上面的人绝对不能把信息本身用「无聊」或「忙」来拒绝。
所以，就这样抓住了这个故事」

「有问题。
那样的话，我想那就会沉溺在信息的海洋里，应该怎么回避这个呢？」

荣一用认真的表情认真的声音提问。
没有拿着他最喜欢的可乐。

「为此有工作人员。
接受全部信息，整理整顿那个的工作人员。
进入网络时代的现在，信息会越来越快越来越多吧。
而且，那个专业的工作人员绝对是必要的」

啊。裕次郎开始记笔记。
光也君……那个放了小型录音机还录了音。
这不是完全是经营论的课程吗。这个。

「这次，我能接到这件事的原因是，给工作人员下达的指示是，大小姐的案件基本上都要给我带来。
小姐的钱包是我和橘先生一起保管着呢。
在这之中只有这件案件是迥异的。
大小姐基本上是当机立断的人。
如果是融资审查的话，我也没在意，但是我只在意对事业计划的评价。
也就是说，这是不经小姐之手就能获利的事业。
这样的话，候选人就会集中在亲近的人身上」

原来如此。
从这样留下的痕迹到真相，一条也许是名侦探或什么。
捡了个好家伙。

「那么，看了事业计划是关于汽车信息的网站，如果知道大小姐和帝亚君关系好的话，就等于知道了。
为了慎重起见，向帝亚集团的总帅确认了一下」

三个人看着一条的脸变成了尊敬。
大概我也是很尊敬的脸色吧。

「我想大小姐应该知道，我是地方银行远东银行出身。
也就是说，这种小规模的商业融资一直贯彻到底，获得了东京分店店长的地位」

看到一条浮现出营业微笑的脸，包括我在内的四个人的背脊发冷。
啊。
这是名为审查的认真指导。
或者，是借着事业审查之名的荣一他们的审查吗？

「能听您说话的时间是30分钟。
来吧。
请说服我，取得融资给我看」




在日本，投资的担保需要土地和社长的保证，所以破产后会进入修罗场。
另一方面，美国的风险投资是被称为天使的援助者和出资人在那个计划里出钱。
因此，持续做梦的人更容易找到援助者。
那个成功与否又是另一个问题。 