========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-05-25 10:24
==========================

「这是他们的事业计划，所以大小姐不能插嘴。」

一条是笑嘻嘻的，这句话本身已经成为提示，三个人会注意到吗？
社会不只有常识的基本规则也有手册的指导，还有潜规则。
察觉到这种可能性的是光也君。

「桂华院。
你不要插嘴和CEO的对话。
然后，作为朋友告诉我们。
你通过了一条氏的审查了吧？」

我只是用力地点点头。
没有触犯一条提示的『不说话』。
也就是说这种游戏的规则。
如何使用我的帮助将是这个游戏的关键。

「月光基金的资金筹措是桂华院小姐自己筹措的。
难怪在财政界会出现这家银行的名字呢」

「太好了。
我并不讨厌这种首先清除外部障碍的姿态。
只是，请不要忘记时间」

对于裕次郎君的嘟囔，一条很开心地作出反应。
我也和他们和一条他们聊天时想到的，和头脑聪明的人说话的话，那个对话的交流速度很快很开心。
恐怕是因为裕次郎知道桂华财阀被岩崎财阀吞并的现状，我所购买的企业群还以桂华的名字存续的事的不可思议。
因为在他们面前做了好几次数千亿的购物报告，所以注意到那个也是时间的问题。

「通过审查这件事应该是有担保的。
可以想象的是土地。
我们没有土地，所以不能用这个手段」

在一定程度的家庭里，因为知道我父母的丑闻，所以可以判断没有保证人。
这样判断的荣一君用非常好的笑容和一条相对。
然后，荣一提出了保证人。

「这样的话，应该是保证人吧。
以父母的名义借钱。
这个能借多少钱？」

「无担保低利息10亿」

一条马上回答的话，三个人现在应该知道父母的伟大了吧。
而且，现在也在考虑孩子的无力和对大人的憧憬吧。
对于体验过大人的我来说，这个孩提时代是疯狂的可爱。

「那么，我们的名字和想法能借多少钱？」

「只能说请长大后再来。
因为是日本的金融机构」

瞧。
出现了一个正确的例子和另一条路线的提示。
大家都误解了，融资其实就是金融机构『想贷款』。
为什么呢，因为金融机关借了钱收集起来，以借出的利息差来创造基本利益。
如果不借出的话，金融机构就不能获利。
问题是，在那个商业破产后借出去的钱还没回来的情况下，为了避免这种情况，在日本取得土地这个担保，需要保证人之类的东西。
盘踞于土地神话股票神话之中，然后为大量不良债权而痛苦，这是个笑话。

「关于事业构想，明明受到了硅谷方面的高度评价吗？」

「这种情况下，金融机构在意的是事业的持续性。
希望能成长为摇钱树，短期贷款结束的话借出的工夫会比较麻烦」

对于裕次郎君的确认，一条温柔地告诫他。
看了三个人的脸，好像看到了大部分的问题。

「也就是说，我们是孩子，事业能否继续是最大的障碍吧？」
「是的。正是如此」

对于光也君的解答，一条说是正确答案，并轻声鼓掌。
那样的话有几个手段，但是不知道他们知道不知道。

「原本就想把这个计划卖给TYA汽车的网络事业，所以事业没有持续性。」
「不，正因为是网络，所以必须经常更新信息。
为此，需要经常确保工作人员。
而且，最了解这个网站的是我们」
「也就是说，可以作为网站更新工作人员接受工作。
事业的持续性应该可以通过这个来解决」

果然这三个人很厉害。
荣一提出了问题点，光也提出了解决方案，裕次郎找到了现实的陷阱。
三个臭皮匠还能赛过诸葛亮，如果三个大外挂聚在一起的话，那该什么样呢。

「还有，我们是孩子是个问题……」
「那也不是没有办法。
如果借给公司法人的话，至少看起来不会是借给孩子」
「原来如此。
学生风险企业啊」

到了这里，对于三个人来说好像看到了终点。
那三个人的议论，一条很有趣地看着。

「这个展开你读到哪里了啊？」
「我一开始就认为会成功。
因为是大小姐的朋友」

悄悄地问了一条，一条毫不在乎地告诉了我。
嘛，被这么说的话我也总觉得很开心。

「在美国内华达州创办网页制作的株式会社，作为日本分公司的业务，负责TYA汽车的手机网站的工作。
在此基础上，代表是帝亚财阀总帅帝亚秀一的儿子帝亚荣一。
以和TYA汽车的交易本身为招牌，如果其他的网站经营者要求进行收购交涉的话，将予以出售。
这样的商业计划能融资多少钱呢？」

荣一说出正确答案的时候，剩下的时间只剩下5分钟了。
一条一边把风险投资的资料和法律相关的文件交给荣一，一边决定了他们的价值。

「如果无担保的话，利息2%就有1亿。
如果要父亲保证的话，利息0.5%就是10亿。
请选择喜欢的那一方」

大家的脸上倒映着胜利的笑容。
大概他们不仅在这个时候成为了大人，也意识到自己成为了什么人吧。
骄傲地笑着的荣一终于把可乐放在嘴边转向了我。

「瑠奈。
你原来想参与这个事业啊。
多少钱买？」

我和一条互相对视了之后，才对他们的正确答案认输了。



附录

「顺便问一下桂华院小姐，是怎么从一条CEO那里获得融资的？」

「我进入东京分店，让他们看了资产负债表，确认了不良债权的金额，然后以房子为担保借了5亿日元。」

「桂华院啊。
你是几岁做的？」

「秘・密・哦♪
喂。为什么大家都不看我呢？」

「也就是说，本金5亿，现在已经是上兆的月光基金。
所以那就是出现了罗曼诺夫家的财宝说……」



学生风险企业
    我学生时代的90年后半期已经成为了话题。
    听说以美国创业的日本分公司的形式成立股份公司时，至今也忘不了『还有这一手啊』的感觉。
    因为如果不是那个时候的人的话，很难理解一美元就能成立股份公司在90年代的日本有多厉害。
    我在谷歌老师那里查了一下，决定在创业时经常能看到名字的内华达州。

利率
    从日本政策金融公库的利率信息中选择了稍微高一点。
    设定为景气环境比现在好所以稍低一些。 