========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
==========================

在大厅的舞台侧面作为主角的动作系演员对我说。
一本正经地。
就算是演技，那个表情也不是谎言。

「啊。小小女王陛下。
你应该知道这给了瞄准你的人一个很好的机会吧？」

「是的。尽管如此，我还是想唱。
作为歌姬。
因为是我的梦想。
所以拜托了。
请让我唱这首歌」

穿着连衣裙的我轻轻地低下了头。
于是导演的声音在周围回响。

「好！Cut！
瑠奈酱辛苦了」

要说在做什么，那就是电视剧的拍摄。
以某个都知事兴致勃勃地写下的书为原作的超人气刑警剧《帝都护卫官》系列。
以帝都东京为舞台，让为了保护要人不受犯罪组织的侵害的警视厅警备部警护课警护第五系被派去拍摄日常的SP剧，理由是有点黑暗的。

「那么，接下来要拍摄恐怖组织和护卫女仆的战斗场景，请各位临时演员就位！」

恐怖组织的佣兵和护卫女仆们是我们准备的真货。
事实上，这同时也是给将要跟随我的那些人的录用考试。
与故事有关的地方是原演员，吃了油漆弹倒下的家伙是替身演员，不过，因为移动或者射击的动作都很认真，所以有着奇妙的真实感。
清楚明白地打着手势信号，敌我双方沉默地发出指示，再隔着画面的话看起来很超现实。

「一个是警告。
瞄准的家伙不可能不事先收集情报
如果知道我们这里有这么多战斗力的话，就可以缩小白痴的范围了」

对于在这样的企划上提出GO签名的橘的说明，我总觉得是这样的。
实际上，在等待下次拍摄的时候，陪我干了各种各样的事的，是已经预定采用的真正的女仆们。

「还有一个是对故事本身的警告。」

「啊啊。
正因为如此，我还以为有什么话要说呢……」

此次SP剧的故事讲述的是，继承了欧洲王室血统的亡国公主设定的我，被俄罗斯恐怖组织盯上的故事。
实际上在故事的开头，我在游轮上被绑架，高潮部分准备了在歌剧的歌唱场景中被狙击的场景。
而且，最初的绑架是以我拥有的巨额财富为目标的俄罗斯犯罪组织为对手，后半部分的场景是害怕被用作王家复兴的旗头的俄罗斯情报机关，竟然使用最初的犯罪组织的名字来进行目标，设定得非常讲究。
话虽如此，因为我的年龄和背景无法谈恋爱，故事的主轴是关于我的护卫官和我的女仆之间的纠葛。

「我是从北海道憧憬帝都才来到这里的，帝都连这么小的孩子的愿望都不能守候吗！？
想要唱歌的人，将这种想法践踏才是我们的工作吗！」

被提拔为新晋护卫官的北海道来的演员正在努力着。

为了这个节目宣传，送了他们骰子之旅作为礼物，因为掷出了1，所以只有札幌一日游，真的很抱歉。
这个《帝都护卫官》系列是由岩泽制作公司和桂华歌剧团出身的演员和北海道当地的艺人制作的。
作为桂华集团全面支援的深夜电视剧开始了，但是收视率却很高，电视台和广告代理店也纷纷发出了『不转移到黄金档吗？』的邀请，但是全部拒绝了。
在黄金档的话不能搞深夜档才有的随心所欲，广告代理店和电视台的演员的推销也很麻烦。
另外，电影也已经决定制作了，但是我没有出演的打算。
从恐怖组织到拯救帝都为止，那里有引退的前总理渕上出演都知事一角而引起的话题。

「我说起来也很奇怪，但这个时候演唱会就中止了。
如果是真的话」

拍摄的场景还在继续，在最高潮的演唱会会场，恐怖组织和护卫官们静静地进行着热烈的战斗。
最后成为格斗是这类电视剧的约定，但是和其他刑警电视剧不同的是军队格斗术和临时演员的数量。

「别动！
投降吧！」

电视剧中的人数为演唱会警备人员，200人对恐怖组织数人。
虽然不知道哪一个是敌人，但是犯罪者们用各种手段和压倒性数量的警察互相周旋也是电视剧的看点。
还有，这边的人数变多了，组织间的冲突也是电视剧的乐趣。
这次是女仆队和护卫官和恐怖组织之间的冲突。
在被恐怖组织袭击的时候，真的是栩栩如生的日本样子。

「抱歉。
到瑠奈酱出场了」

「来了！」

因为被导演叫了，所以我站了起来。
轮到我出场了。
我去唱一下吧。
我唱的歌是，那一次和帝亚国际管弦乐团的演奏的《米卡埃拉的咏叹调》。



这个深夜特别节目，是周末深夜2点到早上5点的3小时特别节目，收视率平均7%。
虽然以超过最高收视率10%的大胜利而告终，但托大家的福，电视台和广告代理店认真提出的『转移到黄金档』的要求并不是很漂亮，而是很烦。
据说那个最高收视率的场景是我唱歌的场景。



主角的动作系演员
这里就任凭大家想象吧。

舞台上的狙击
    原型是《鲁邦三世        次元大介的墓碑》的开头。
    还有，《跳跃大搜查线 交涉人 真下正义》等的印象也掺杂在内。
    中山裕介是我最喜欢的演员。

手势
    看到这一幕，最初让我吃惊的是动画版的《星球大战：克隆人战争》。
    在战斗场景中完全不说话。
    此外，这个动画的《星球大战：克隆人战争》中出现了银河史上最超现实的子母机。

来自北海道的演员的骰子之旅。
    对札幌当天来回而哑然的军团，没想到出了1就哭着谢罪的瑠奈，气温不断下降的橘和女仆们，完全忘我地持续拍摄的摄影师们的奋斗，仅用一话就变成了神回的传说之回。
    此外，从那里乘坐深夜巴士到函馆，乘坐青函渡轮到青森，乘坐飞机到东京，乘坐深夜巴士博多号的疲劳不堪的军团，演员们趁着机会时间乘飞机到达目的札幌。
「拜托了，请出千吧！」
的瑠奈的声音可喜可贺的变成了字幕。 