========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-05-25 10:38
==========================

美国总统就任仪式将于1月举行。
当然，美国在北半球。
顺便说一下，华盛顿D.C.的纬度和仙台差不多。
也就是说冷。

「大小姐。
准备好了吗？」

橘为我们准备的装备是软绵绵的毛茸茸的时尚外套。
里面贴到怀炉的万全装备。
一瞥华盛顿D.C.的天空。
雪在灰色的城市上面飞舞。

「抱歉打扰。
我带来了周边的警备信息」

决定胜负的佛罗里达州的投票和史实一样一直争论到了最后，但民主党候选人终于发表了失败宣言，最终决出了胜负。
话虽如此，民主党支持者并没有对此表示理解，而是在华盛顿D.C.周边聚集了抗议的民主党支持者。
那个信息是从特勤局传给我的护卫的。
不管怎么说，我被认为是佛罗里达州共和党的主要运动者之一。
事实上，佛罗里达州的骚动成了新闻，美国的媒体立刻发现了我，并发出了『日本介入了总统选举』的独家新闻，发展成了日本政府经由外交部抗议的外交问题。
另外，我的容貌让媒体热闹起来的话，『……日本人？』大家都歪着头说道。
因为是四分之一日本人。我呢。
从这里开始探寻我的背景的话，会是罗曼诺夫系贵族的日本公爵千金这种完全令人不明所以的背景，比起怀疑，更像明星待遇。

『啊。这是个不妙的家伙』
『所以观众才会爱看吧！！』

美国媒体相关人士或许也会有这样的对话。
因此，跟着我的警卫不仅是自己的，还有情报机关的。
要说从机场等着的狗仔队们的厉害的话……

「大小姐。
有客人来了，要见吗？」

「好啊。
请让他过来」

橘一开门，曾经的英雄就和我握手。
一直向从上次战争中引退的他派遣说客，终于说服了他。

「初次见面。公爵千金。
我不认为像我这样的老兵会有用」

「您谦虚了。沙漠英雄。
至少，我觉得您可以协助解决我要提出的问题」

不愧是英雄，没有小看孩子。
作为多国部队的总司令官，他把我和伊拉克军队同等对待。
侮辱别人会比较轻松。

「退役士兵的流浪问题。
我想听听你提出的解决办法」

「给个工作并不难。
问题是能准备好适合他们退役士兵的工作吗？」

「然后出来的结果就是封闭社区（Gated Community）吗？」。
总觉得好像在看某种二流科幻小说」

虽然在美国一直是个秘密的问题，但也确实存在着退役士兵无家可归的问题。
从越南战争开始，在海湾战争中也成为问题的这个问题上，美国政府还没有找到有效的解决方案。
在这种情况下，我准备的是封闭社区，也被称为别名要塞都市。
在购买的土地上准备好的城市预定地周围挖空护城河，将挖出的土急速填到上面设置混凝土围墙，在围墙的上部设置铁丝网。
这个空护城河和堤坝有在洪水时迅速排水，有防止水渗入的意思。
适当种植树木，防止远距离狙击，同时改善环境和景色。
因为道路都是封闭社区的『私有地』，如果非裔和西裔想随便进去的话，可以以『非法侵入私有地』的名义逮捕，也可以变成没有居民通行证就不能进入的形式。
居民每月以通行费的名义承担警备费用负担金。
然后把土地分开出售，让有钱人用自己的钱盖房子。
在被墙壁包围的住宅区门口监视进出的这个城市，如果没有医院和学校的话，作为都市来说是不太好的，所以购买学校法人和医疗法人。
因为水和电的确保也有必要，这边的公司也必须确保股票。
因为店不近的话是不行的，所以零售业也收购了。
一个电话就可以配送食材的地域紧密型是绝对条件，不适合让有钱人来店里。
为了保护街道不受贫困罪犯和异教徒的侵害，守城人员必须由民间军事公司负责。
然后，开设了总括这些的城市综合体，让职员们『为了得到作为自治都市的认可，请协助总统选举！』进行演说行动。
不用说，像这样建成的『月光佛罗里达度假村』在IT泡沫鼎盛期的富裕阶层中销售一空，选举结束后如果打算处理掉的话，就会不断有买主的成功案例让人苦笑。
有钱人的，为了有钱人的，只为了有钱人的自治体。
这在成功者引退之地佛罗里达州大获成功。
美国是多民族的马赛克国家。
也就是说，和你的日本邻居们很有可能是日本人不同，邻居们应该有非裔、西裔、伊斯兰、天主系、亚裔等各种各样的邻居。
虽然他们挥美国国旗被国家视为美国人，但真正的同胞意识却难以萌生。
而且，很多白人大富翁讨厌为了这些人而使用自己的税金。
高质量的医疗、被高高的城池包围的内部经营的舒适生活、上下水道完备、高品质的女仆们。
为了防止从外面进入的异物，需要的是对那个社区发誓忠诚的专属警备部队。
在美国的PMC的扩张，基本上是作为这个封闭社区的警卫人员准备的，这类的封闭社区，打算急速扩大到以佛罗里达州为首的度假地，是窥见了美国的黑暗才能做出的案件。

「你知道如果这个措施被推进的话，这样的城市就会增加，同时贫民窟也会急速扩大吗？」
「那是政治问题吧。
而且政治并没有对退役士兵的流浪汉采取措施。
他们回归社会需要很长的时间和庞大的预算。
如果想尽早救他们的话，把他们当成士兵是最快的」

我瞥了一眼窗外。
雪还没有停。

「我也理解奴隶的和平。
但是，如果继续这样做的话，在下雪中睡觉的原士兵们确实会减少」

「不是最完美的，而是最好的……啊。
所以我觉得有士兵能得救是很重要的。
话虽如此，我是对星条旗发誓忠诚的人。
那是退伍后的现在也不会改变的」

虽然知道这是有益的，但是对于担任星条旗以外的旗的PMC一职还是犹豫不决的。
这一点我不打算和美国争，所以请不要客气，明说吧。

「如果认为我的行动违反了美国的国家利益的话，请作为美国军人来行动也没关系……」
「……不过在那之前如果能得到您的建议的话我会很开心的♪」

等他的回信时，我稍微沉默了一下。
他好像做出了决断，注视着我发出了声音。

「我知道了。
我来担任这家公司的CEO吧」

这是我可以在美国国内行使影响力的大规模PMC成立的瞬间。
这也是可以将其带入日本的措施。
不管怎么说，现在的日本由于泡沫经济崩溃，对曾经是北日本国民的人们的经济打击成了问题。
在抱有同样问题的德国，人们从这种待遇中流入新纳粹，所以他们的待遇在日本也成了政治问题。
会成为他们的救济方案之一吧。
可能会在阶层、阶级、地域等方面更加隔绝。

「大小姐。
有客人想和您见面」

咦？
今天的来客记得只有这位沙漠英雄来着？
一问名字，听到名字就只能让到房间里去了。
过了一会儿，那位客人带着SP走进了房间。

「好久不见。
最后一次见面是从卸任仪式以来的吗？」

「现在只是一个市民。
恭喜就任国务卿」

虽然有点没礼貌，但作为参联会主席的美军首脑和在其手下作为海湾战争的司令官引导多国军队走向胜利的两位军人，在我面前紧紧地握手。
好像是微服私访来的，新国务卿好像是第一份工作选择了我。

「总统也很感谢公爵千金做出的巨大贡献。
只是，希望大家理解，我们国家现在不想在远东地区闹事」

确实大规模地承担着PMC，再加上考虑到北桦太问题的话，远东地区会发生火灾什么的。
因为相当于外交，所以我们也用外交手段来回应吧。

「那个可以告诉日本政府吗？」
「……不。
我到底是来这里见老朋友的。
就是这样啊」
「……看着你，我觉得辞职太好了。
这里的空气不适合我」

美国政府也会从沙漠的英雄那里得到关于我本意的退伍军人救济PMC的故事吧。
问题是即使不使用那个士兵也没有人相信。



附录

「对不起。
公爵千金。
禁止携带起火物…」

怀炉NG了。
托您的福，真冷啊………阿嚏！！



沙漠英雄和新国务长官
海湾战争的现场司令官（诺曼·施瓦茨科普夫）和参谋长联席会议主席（科林·鲍威尔）（制服组首位）的组合。

退役士兵无家可归的问题
    电影《兰博》描绘了越南归来兵的悲哀，很有名。
    在海湾战争中流浪汉问题也一直持续着，阿富汗还处于战争状态。
    陷入了完全的泥沼。

封闭社区
    IT泡沫还没爆发之前，泡沫绅士们聚集在一起。
    2014年这个问题在NHK播放时，预先建立了togetter的链接。
    黑暗浮现《「独立」的富裕阶层～加深美国社会的分割～」》
    https://togetter.com/li/658231

怀炉
    首先，因为是热的四方物体，所以被误认为是爆炸物。
    另外，在入座前被情报机关检查发现后，可喜可贺地感冒了。 