========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 
==========================

內閣集體辭職的時候，或在欠缺內閣總理大臣之時，根據日本憲法的規定在國會上由國會議員提名內閣總理大臣。
特別是，在內閣解散大選後所召開，進行的總理大臣提名選舉國會被稱為特別國會。
2000年。在這年舉行的內閣解散大選里，執政黨內部的派系糾紛中混雜著世代交替、執政黨與在野黨的意圖，直到特別國會前夕情勢仍然錯綜複雜。

「 戀住幹事長！何出此言！！」 
「聽說加東派和山口派在明天的總理大臣提名選舉前造反並與在野黨結盟是真的嗎！？」 
「在黨本部的協商是向加東原幹事長和山口原政調會長的最後通牒是真的嗎？」

在總選舉中，戀住幹事長帶著隨處可見的笑容進入立憲政友會本部。
山口、加東、戀住三人作為立憲政友會的下一代領導人漸露頭角，雖說不同派系但是對抗立憲政友會長老政治的盟友。
那三人正在區分敵我。
面對著於黨本部接待室等候的盟友加東一弘和山口卓巳，戀住總一郎一臉僵硬地說道。

「玩火到此為止吧。現在還能回頭」 
「別開玩笑了！輿論也以網絡為中心正在支持我們！與在野黨聯手，我們團結一致的話就能取得政權！！」
戀住淡然地向激動的加東宣告出幻想被現實打破的瞬間。
「那個在野黨分裂了。大澤先生所在的日本自由民主黨也即將分裂。不久會召開記者招待會離開日本自由民主黨與結成新黨派的消息應該會刊登在新聞上。我們的聯合協議早就暗中開始了」

戀住面無表情地把名單扔在桌子上。新黨的參加者達到日本自由民主黨所屬議員的一半，加東和山口兩派即便退黨也不大可能過半數。山口盯著手中的名單。

「這……是真的嗎？」 
「在這裡撒謊也沒用吧？」

戀住拋棄了他們。他是立憲政友黨的幹事長，為了報答作為大哥而幫助戀住維持政治生命的林新總裁的恩情，他作為這次選舉的總司令官揮起立憲政友黨的旗幟奮鬥。
正因為如此，他才把兩個盟友作為敵人，為鎮壓這場混亂而奔走。

「又來了。這次並不是沒有勝算。如果加上在野黨樺太一夥增加黨內的造反組的話……」
「加東。你覺得會允許那個嗎？」

戀住從西裝的內口袋拿出別的名單扔到桌子上，看到這一幕的加東和山口都變得面如土色。
造反。也就是說自身黨派的議員交換退出立憲政友黨的血印盟書與退黨撤回宣言的名單上的名字超越了加東派的一半。

「荒、荒謬……」

雖然加東額頭上的冷汗灑在名單上，但加東的手卻緊緊握著名單不放。

「泉川政權處理了很多待入閣組。然後就是這次選舉後的組閣。你覺得只要光等著就能坐上大臣的椅子上的那夥人真的會動嗎？」

如果造反能當上大臣就另當別論，但如果加東和山口兩派離黨建立在野黨聯合政權的話，意味著將相當大部分大臣的椅子交給在野黨。
大臣職位對於立憲政友黨一派的政治家來說是一種身份地位，很多議員都想要『當地的立功者』的名譽。
脫離自由民主黨和結成新黨，也有日本自由同盟所屬議員大多隸屬於原立憲政友黨的背景，這是因為被曾經同一派系的下一任幹事長乃奈賀挑毛病而被引誘。
戀住在黨內而乃奈賀在在野黨，為鎮壓這場混亂而行動，加東無法看穿這兩人的合作。那變成失敗的原因。

「如果你還是退黨的話，雖然你還能繼續下去，可你有錢嗎？」「もし、それでも離党するのならば止めないが、金はあるのか？」

戀住的話沒有抑揚頓挫，淡淡地將兩人逼到絕境。如果結成新黨的話，到明年的參議院選舉和下次的總選舉為止的選舉資金是必要的。因為特權是被執政黨授予的，所以兩人不假思索地領悟到，即使在這裡退黨、過著在野黨的生活，日本自由民主黨也將重蹈覆轍。

「……有著落。」

戀住對呻吟般擠出的加東施出最後一擊。在他進入這個接待室的時候勝負已決。


「桂華集團的話是不會動的。你不知道泉川為什麼沒有找到嗎？」

造反者名單從加東的手中灑落。謀略是少數，是基本的，但他們認為贏後接觸就可以了。前總理渕上因病倒下時，七家老成為了密室批判的代名詞，輕視橘隆二加入其中的意義。
桂華集團雖然勢在必得，但並沒有異想天開到能打倒敗犬。

「在0點之前待在這裡。」
「等一下！戀住！你發誓要打破長老統治和改變立憲政友黨是騙人的嗎 」

山口呼喊著即將離開房間的戀住。戀住沒有回首開口，就離開了接待室。
部屋を出ようとする恋住に山口が叫ぶ。恋住は振り返ることも口を開くこともなく応接室を出ていった。

『加東老師是大將……！』

0点前，在东京都内酒店举行的记者招待会上，加东和山口两派选择缺席而非退党，恋住在立宪政友党干事长室观看此新聞。
和在那里的下一任干事长打招呼，准备离开房间。
「作为干事长的工作结束了。接下来就交给你了」
「感谢。我们保证不会抛弃林总裁」


幾小時前的加東和山口一樣，戀住沒有回應乃奈賀就離開了房間。 