========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
==========================

下雪了。
上课的时候雪也一直下着。
那场雪放学后也没停。
那么就决定了要做的事。

「打雪仗吧！」

跟上的人只有平时的三个人。
诶……

为了避免打雪仗的危险，做好了充分的准备。
或者说，如果没有那个准备的话就不能做。
首先换上体操服，戴手套、头盔和肘、膝盖护具。
为了进一步保护眼睛，连护目镜都要戴。

「那附近的道具是从体育委员会借来的♪」

「你只有在这种时候才会有多余的行动力啊。」

荣一君看着我吐了个槽，我呸了他一下用手打了个V字。
倒不如说这附近的道具在这所学校里让人吃惊。
虽说知道是运动会用的。
到了这个地步，终究还是孩子。
有兴趣的人纷至沓来。

「这种方式的胜负怎么办？」

裕次郎确认后，光也确认了规则。
有的。
打雪仗也有规则。

「有几个，这次就选最简单的吧。
拿着红和白的旗子来，用雪球打到旗子就输了」

我们班聚集了几个人。
周围也有十几个人在看，也有其他班的人。

「但是，打这个旗子不难吗？」

荣一想了想，把附近的木板竖在了插着的旗子上。
然后对着那块木板砸上雪球，旗就干脆地倒了。

「原来如此。
变得有趣起来了」

「什么？瑠奈？」

荣一对我的话有反应。
由于旗和板这两个要素的出现，游戏的战略性也扩展了。

「板放在与敌人对峙的方向的相反侧吧。
这样的话，要想靠打在木板上倒旗就得绕过去」

「这个不错。
那么，分队吧！」

然后分成两个队。
因为猜拳的胜负而和我分在一组的是光也君。

「桂华院。
由你来指挥」

「我？」

光也君对我的确认进行说明。
周围的人也在听那个声音。

「不巧，我不是有指挥才能的人。
指挥官的话，没有什么能让周围人信服的东西是做不到的」

在光也君的视线的前方，理所当然地是荣一君成为了对方队伍的队长。
裕次郎在后面的话，看起来真的像大将和参谋一样，所以很困扰。

「嘛，要想赢那场比赛，必须要有相应的人才。」
「你就是与之相应的人。桂华院」

重新看了对方的队伍，干劲十足。特别是荣一君。

「我来考虑对策。
你要继续鼓舞大家」
「了解」



打雪仗开始了。

「去吧！
给我打中！」

「我不会输的！
打回去了哟！」

正因为是小学生，所以没有策略和战术的雪球相互碰撞。
动作华丽，引人注目，鼓舞大家。
虽说是策略，也不能做那种花哨的东西。
我来诱敌，光也君从背后瞄准板子。
大家都穿着体操服而且戴着护目镜，所以不知道是谁的作战。
我的情况是，金发好像映照在雪上。

「啊！」

啪的一声，雪球打在我伸出的手上碎了。
手后面是我们的旗子。
投掷的当然是荣一君。

「能瞄准旗子真是厉害的控制啊。
将来当职业棒球选手怎么样？」

「真好啊。那个。
但是现在只要打倒你就足够了！」

一击。二击。三击。
用手和脚把荣一放出来的雪球打碎。
也谢谢我的开挂身体机能做到这样的事。

「哈哈哈。
变成敌人的瑠奈太烦人了……！」

「真烦人啊！
变成敌人的荣一君！」

第四发雪球互相抵消，雪在正中间飞舞。
均衡从意想不到的地方崩溃了。

「光也那家伙在等着从后面瞄过来吧？
已经处理好了！」

「哼！
就算裕次郎和光也君做对手，光也君也会退出的！」

「啊？
你叫我了吗？」

从荣一君背后出现的裕次郎君向我扔雪球。
用手弹起那个的瞬间，雪球崩了，夺走了我透过护目镜的视线。

「糟了！」

雪球从我发出声音的脸旁边擦了过去，回头的时候被雪球打中了，看见旗倒在地上。
就这样，我人生中第一次的雪战以失败告终。



「我知道你是大将，光也从背后袭击。」

打完雪仗后，固定节目是再做一个雪人。
看到这一幕的人们也参加了，校园里到处都是小雪人。

「只要知道光也从背后过来，那么只要把瑠奈牵制住，旗就会倒地。
然后，在和瑠奈一对一的时候，背后用裕次郎的助力攻击决胜负」

「太卑鄙了！
要像武士一样一对一地比赛啊！」

我和荣一两个人推着大了的雪人。
我们用身体从前面开始堆雪人的裕次郎和光也来了。

「『武士是狗也好，畜生也好，胜利才是真正的收获』吧？」
「是朝仓宗滴啊。
放弃吧。桂华院。
不管说什么，输就是输。
对不起。
为了消除背后的警戒花了时间」

嘛，并不是真的生气。
话虽如此，闹别扭也是女孩子的工作。
而且治疗女孩子心情是男孩子的特权。

「哼~哒。
下次我不会输的！」

「下次有机会的话再做吧！」

是特权。不是义务。
如果没有注意到的话，那就这样吧。
最后四个人抬着头完成了雪人。
完成的瞬间大家一起拍手的话，周围的人们也加入到掌声的圈子里。

「大家辛苦了！
换衣服的话请去学校食堂。
我为大家准备了温暖身体的热可可♪」

荣一靠近在耳边小声说。
似乎不是放过特权的男人。

「瑠奈。
如果可以的话，能在学校食堂之后去一趟AVANTI吗？
我请客哦」

「……生巧克力的巧克力蛋糕」

只有在孩子的时候才能做这种事。
人生中只玩了一只手能数完的次数的打雪仗和雪人，就以这样的形式刻在了我的记忆里。
第二天。
雪人融化了。


雪战的正式规则
    从碰到雪球就出局了，变成了拔旗的形式。
    从印象上来说，和有无数球的躲避球很接近吧？
    当然，野生规则和派生规则有很多，这才是孩子的游戏。

朝仓宗滴
    战国时代，越前国的战国大名朝仓家的武将。
    被世人认为如果他长寿的话，朝仓家就不会被织田信长所灭了的一名名将。 