========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
==========================

在帝都学习馆学园的广大地基上，有很多建筑物是以捐赠的形式建造的。
因为权势的炫耀啊，慈善事业啊的理由有很多，其中之一就是云客会馆。
帝都学习馆学园华族派系的基地。

「欢迎光临。桂华院小姐。
欢迎哦♪」

「谢谢您的邀请。朝雾小姐」

互相微笑着优雅地打招呼。
周围的是每个派系的人在微笑着互瞪。
女性的友好同时也是等级的战斗。

「请大家先坐下。
我给您们准备茶」

「那就不客气了。
这是茶点。
是苹果派」

为了这次茶会而动员的我的派系女子有7人。
另一方面，朝雾为款待准备的人也有7人。
在云客会馆的其他房间里，应该有兴致勃勃地等待着高年级学生们传达结果的人在。
我们派系中的一个女生将印有帝西百货店标志的苹果派蛋糕盒交给了朝雾的派系女子。
另外，现在其他人应该在云客会馆的所有房间里都放入了装有苹果派的蛋糕箱。
这种慷慨大方，只要钱继续撒下去就会成为武器。
没有钱了的话会被抛弃，所以需要注意。

「那我开动了……很好吃哦♪」

朝雾派系的一个女生为了试毒将苹果派吃下去，在知道没问题的基础上朝雾送入口。
我们这边的女子喝了倒在杯子里的红茶，知道没问题后，我就把红茶沾在嘴上。
特权阶级和女子会这种恶魔合体的礼仪，已经变成了如此令人恐惧和麻烦的东西。

「那么，这次招待我的理由可以问一下吗？」

「是啊。
有台面上的理由、台面下的理由和无所谓的理由三个，请问您是从哪一个开始听？」

朝雾小姐带着非常好的笑容断言，我也一直戴着笑容的假面。
彼此的眼睛完全没有笑。

「那么，我们就从一开始的听吧♪」

这些话都是选好了顺序的。
朝雾小姐给了眼神，让派系的女子退下。
我也做了同样的事情，和朝雾小姐成了一对一。
也就是说，这也是礼仪之一。
在相互了解之后，朝雾提出了其中一个理由。

「首先作为最初的理由，作为给桂华院小姐的正式邀请，请您加入云客会。」

这种沙龙是自愿参加的。
话虽如此，我记得在游戏里是我控制着这个云客会。
在游戏里作为特权阶级被弹劾的结果，好像和我一起被毁灭了，但是游戏里并没有描写到这种程度。

「我不知道呢。
就算是说，我成为了桂华院家的公爵千金，大家不也是并没有理由接受我吗？」

「这种事情不是已经决定好了吗♪
钱啊♪」

朝雾用非常清脆的声音断言，我只能苦笑。
仔细一看，这个云客会馆也很破旧……形成了昭和初期的摩登建筑的风情。

「虽说是华族，但光靠名利是无法维持生活的。更何况是这种沙龙活动呢」

朝雾小姐稍微用怜惜的表情着这个房间，告诉了我那个理由。

「这座建筑物计划重建。」

确实在去年左右，吸取了阪神淡路大地震教训，颁布了建筑基准法的修改，很多建筑物的抗震基准应该被强化了。
这个建筑物的重建工程费用是有拿不出来的地方吗。
然后，就跟现在华族最有钱的人打了招呼。

「我进来的好处是？」

「在枢密院的协助，以及当桂华院小姐建立独立国家时，给予承认和支持。」

朝雾说的话都是些很刺耳的东西了，我只能苦笑。
同时，围绕北桦太的归属问题，意味着为了我这个棋子要给这里的局势继续升温。
也就是说，作为为各个国家而做的行为的回报，北桦太应该建立我的国家而且被承认，这样的推测在台面下已经扩散到了这种程度。
人类如果不是圣人就不会相信灭私奉公，我的行动目标就是恢复日本华族以及俄罗斯罗曼诺夫贵族的身份和建立国家。
没人相信，如果我不行动的话，这个国家会变得更糟，我叹了一口气。

「啊？
不喜欢吗？」

「我们姑且是小学生。
小学生建立国家，真是个梦幻故事啊」

「是的。
现在我们是小学生。
但是，五年后呢？十年后呢？
就是这么回事♪」

人生五年十年是一段很长的时间，但从历史上看，却是一瞬间。
我不能否定十年后我成为北桦太王国女王的未来。

「关于那件事就当作玩笑吧。
但是，关于云客会馆的改修工程，我想请允许我捐一些钱」

「谢谢。桂华院小姐。
那时候请不要客气来玩儿啊」

从一开始就很污浊的话开始了，但这还只是表面上的话。
也就是说，背后的理由这种更污浊的话在等着我。

「那么，能告诉我背后的理由吗？」
「是啊。
和刚才的话也有关系，这是桂华院小姐的结婚对象的话」

所以我们说是小学生，这理由真的是太污浊了，我只能喝红茶来蒙混过去。
这是理所当然的事，但是我是女人，总有一天会结婚的。
我自己觉得单身也可以，但是我的身份和金钱不允许。

「好像注意到了呢。
如果桂华院小姐兴国的话，如果没有对方老爷的话，一代就会断绝。
不仅仅是这个国家，全世界都会向您求婚哦♪」

「所以为了避免这种情况，赶紧和一个合适的男人订婚吗？」

这是在古代的日本和欧洲经常发生的政治婚姻的故事。
理所当然地流传着这样的故事，在清麻吕义父和仲麻吕哥哥那里也有大量的婚事提出了吧。
冷汗直冒。

「……怎么了？」
「没有。没什么」

我在游戏中作为反派千金破灭。
我的家大厦将倾，我的背后有外国势力的影子。



也就是说，我被主人公击溃，是因为政府的介入！？



不能成为反派千金。
因为她们会被毁灭，所以被设上双重三重陷阱，作为阖家团圆的幸福结局的祭品，而奉献给故事。

「如果我一代就绝迹的话，也许仲麻吕哥哥会继承下去。」

「嗯嗯。
那样的时候，我会站在什么位置，聪明的桂华院小姐应该知道吧？」

朝雾的背后有岩崎财阀的影子。
那个财阀是和国家靠在一起发展起来的财阀，政财官有很多支持者。
也就是说，这是日本中枢发出的警告。

「评价太高了。
毕竟我们是小学生啊」

「某位小学生在这个国家的三代内阁中行使了影响力，而且还牵涉到美国总统选举，而且向世界投下的所谓封闭社区之类的炸弹爆炸了，所以世界很慌张。
桂华院小姐应该知道，那样的结果会导致国家的建立和从原有国家的独立吧？」

朝雾小姐能说出流利的让我哑口无言的正论，我觉得她也有很好的性格和才能。
那样的朝雾小姐一边把手放在苹果派上一边警告着。

「『因为是小学生』。
我就把那个还给你。
到了初中高中，以前叫做元服，就开始可以行使不能忽视的权力。桂华院小姐。
一到了不能因为是孩子就放过的年龄，你就会被历史给毁了哦」



一阵彼此沉默后，我大胆地开口。
为了听剩下的无关紧要的东西。

「可以让我听听最后的无所谓的东西吗？」

「真是无所谓的事情啊。
桂华院小姐。
我们能成为朋友吗？」

确实是无所谓的事情。
和前两个相比。

「不是作为亲戚交往吗？」

「是的。
因为，我在这里有点撑不起面子呢♪」

原来如此。
她的母亲是岩崎财阀出身，所以朝雾侯爵家和没钱的华族不同。
然后，岩崎财阀等的子女作为财阀系派系应该在别的馆。
那个基础不牢啊。

「把我当朋友的话会很辛苦的。」
「那是因为彼此都是这样。
女孩子的朋友应该是互相握手踩脚的吧？」

朝雾小姐伸出了手。

「请叫我薰。
我也叫您瑠奈小姐」

「嗯嗯。
那我也叫薰小姐吧。
请多关照♪」

因为握手后下面的桌子太长了，所以在这里记录下，双方都没有踩到脚。
就这样，作为直到小学高年级都没有成为同学的人，第一次交到了女孩子的朋友。班级外的朋友到现在为止一个都没有是很普通的吧？
和薰小姐今后真的会有很长的交往。


建筑基准法
    另外，之后新潟中越地震也将被修改。
    这样努力的结果是在东日本大地震和熊本地震中拯救了很多人的生命，同时也感受到了自然的强大。
    在这些地震中，进一步进行了修改。

摩登建筑
    我心中的印象是在门司港复古地区的旧门司三井俱乐部 