========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
==========================

副标题《一条老师的经济学》


「你认真的吗！？
大小姐！？」

一条对于我对北海道开拓银行收购发言惊得喊了出来，我耸耸肩，放话。
非常，云淡风轻地。

「其实也可能不是很那么认真的吧。
不过因为很难得，所以一条。
能不能用我能理解的方式，你解释一下，你认为我收购北海道开拓银行这事儿是不够认真的？」

这时候，橘什么也没说。
稍微平静下来的一条盯着我看，寻求确认。

「从哪里开始？」

「开始的开始。
我也不知道这是不是真的正确。
如果好好地接受了说明而弄错了的话，我就撤回这句话」

一条凝视着我叹了一口气。
而且，从自己的钱包里拿出了一百日元硬币和一万日元纸币，放在了我的眼前。

「我想问一下大小姐。
小姐知道用这个钱可以买东西。
那么，为什么用这个钱可以买东西呢？」

「说了相当难的事情呢。
……因为金钱有相应的价值吗？」

「你说得对。
小姐。
确切的说是『名为价值的共同幻想的可视化』

「名为价值的共同幻想的可视化？」

在我反复推敲着这句话的时候，一条想从钱包里再拿出九张一千日元的纸币和硬币，于是和橘搭话。
好像不够。

「橘先生。有五百日元硬币吗？」
「一枚够吗？」

桌子上摆着一万日元纸币、九张一千日元纸币、一枚五百日元硬币和五枚一百日元硬币。
把这堆并列起来，一条继续说明。

「我们理解，这一张一万日元纸币和这些纸币和硬币的价值是一样的。
但是，比如不知道日本的外星人看到这个，能理解为是同样的价值吗？
这就是『名为价值的共同幻想的可视化』的本质」

嗯嗯。
我点头表示理解。

一条把500日元硬币还给橘，把钱放进钱包里。

「在理解了金钱的本质是价值的基础上，这次就来谈一下这个价值的估计吧。
所谓价值有几个规则。
首先，第一且绝对的规则是没有对方就无法成立」

一条的说明让我歪头不解，一条又另外从钱包里拿出一百日元硬币放在我面前。

「如果是我一个人的话，把这个一百日元硬币硬说成一万日元也没问题吧？」

「啊—」

不由得扑通一声拍手。
正因为有对方，价值才成立。

「那么，就决定大小姐在这里吧。
我坚持说这个一百日元硬币是一万日元的时候，大小姐这样说。
『这不是一百日元硬币吗？』
那么，您觉得哪个正确呢？」

我看着一条明显在谋划着什么的笑容稍微思考一下。
话虽如此，因为从一开始拜托他的是我，所以还是说一条期待的答案吧。

「不是我吗？
因为不是写着一百日元硬币吗？」

一条笑着等着，向我踩到的陷阱追击。
那个指摘的确对我来说是个盲点。

「正确答案是『哪个都不对』。」
「诶？
一百日元不就是一百日元吗？」

「大小姐。
那个一百日元真的是一百日元吗？」

「？」

看到我脸上浮现出了这家伙到底在说啥的表情，一条又从钱包里拿出一万日元的纸币。
我看他一会拿这个一会拿那个有点手忙脚乱，可一条却把一万日元的纸币放在一百日元硬币旁边断言了。

「请好好考虑一下。小姐。
你真的相信这样的
一 张 剪 纸
和一百枚硬币有同样的价值吗？」

「……」

我沉默了。
这正是近代经济伟大的革命思想。
这是基于信用才成立的。

「我们以这确实是100日元为前提进行对话。」
「正确地说，我相信保证这是一百日元的第三方。
这个第三方是日本银行。也就是说是国家机器。
这就是现代社会金钱的本质。叫做信用货币」

一条说到这里，稍微移开了视线。
因为到这里为止话只说了一半。

「喉咙有点干了呢。
难得来一次，一起去喝咖啡吧？」
「我要葡萄汁！」
「明白了。
我会让时任为您准备的，请稍等」

橘走出房间。
不知什么时候，我觉得这个课变得有趣了。
我恍惚地想，如果前世知道了这样的事，一定不会迎来那样的临终，但是在橘和亚纪拿来饮料和茶点的瞬间，我的肚子响了。
无论怎么逞强，身体还是像孩子一样想要点心。

「好的。
这是大小姐最喜欢的布丁哦」

「哇！
布丁♪」

喝了咖啡的一条重新开始上课是在那个时候。

「大小姐。
那个布丁看起来很好吃。
如果可以的话，可以一百日元卖给我吗？」

「一百日元什么的才不卖！
因为这个布丁更有价值！」

虽然我倒没有什么关于食物的仇恨，但我还是很认真的拒绝了。
因为是这里的女仆亲手制作的布丁，所以既好吃又贵。
看到这一幕的一条，立刻把一直拿着的的一万日元纸币交给了我。

「那么，这个一万日元能卖那个布丁吗？」

「……呃！」

我现在是个好地方的大小姐，前世却只是个一般通过路人。
灵魂对一万日元的价值作出了反应。
看到那个反应，在场的三个人笑了。

「大小姐。
谢谢您对我们的布丁的评价。
一条大人。
请不要让小姐为难」


对于亚纪的说法，一条是举起双手向我展示自己没有恶意。
我也不由得笑了起来。

「我真的不吃，能不能稍微把那个布丁借给我一下？」
「……不能吃哟」

一条在我面前放上一万日元的纸币，把布丁拿到自己面前。
这样的话就算是我就一万日元卖了布丁给一条吧。

「那么，我花了一万日元买了这个布丁，这不是为了自己吃，而是为了卖给其他人获利而买的。
因此，橘先生。
这个大小姐的布丁要不要两万日元买？」

喝着黑咖啡的橘瞥了一眼布丁说了一句话。

「我不喜欢甜食。」

橘漫不经心地放言，一条看起来很困惑，环顾四周。
来到这里，我理解了那个布丁是什么样的角色。
亚纪小姐亲手制作的布丁是日本经济中土地和股票的替代品。

「那可真糟糕。
我不想吃布丁，这样放置的话布丁会腐烂不能吃。
那样的话，就谁都不会买了。
没办法，小姐。
要不要买这个布丁？」

「如果一百日元可以的话我就买了♪」

我拿起放在桌子上的一百日元硬币，递给了一条。
一条收到了我的一百日元，把布丁还给了我。
然后，继续着非常有趣的戏剧。

「总算把布丁处理好了，但是我的钱包里一万日元的纸币不见了。
妻子看了钱包，会问我：「一万日元用在什么地方了？」这么问的话夫妇吵架就爆发了呢」

这就是不良债权的本质。
想要的人会哄抬价格，如果找不到买主的话价格就会下降。
甚至账面价值和现时价值的差异可以产生如此大的差额。

「然后在这时候，我用什么奇怪的手段在哪里准备了钱，给了一条一万日元，回避了一条夫妇的危机。」

「没错。小姐。
就连一万日元的布丁也会有夫妻吵架的危机。
土地和股票这样的不良债权，正如字面意思那样位数不同」

和刚才不同，一条一脸严肃地说了。
正因为是处在泡沫经济和崩溃最前线的一条，所以这句话才有分量。

「就连第二地银的远东银行，也还有四百五十亿日元的不良债权。
我们已经尽力处理了很多，远东银行的不良债权最大时应该有近千亿日元。
北海道开拓银行虽说排名低，但却是都市银行。
毫无疑问，不良债权金额应该是远东银行的一个数量级以上」

得准备兆（万亿）级别的资金吗？
如果有时间的话，IT泡沫也能应付吧。
但是，北海道开拓银行由于市场的抛售挤兑，在秋天就会破产。
显然时间不够。

「那么，只有这一种手段了。」

我一本正经地吃着布丁说了出来。

「日本银行特别融资。
要考虑打动大藏省，推动日本银行特融的政策」 