========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-08-10 15:34
==========================

2001年也是省厅重组的一年。
与此同时，从大藏省变成了财务省，光也的父亲去了哪里，这个小专栏刊登了这样的故事。
由于大藏省丑闻而被上级汇总后一笔勾销，没有受到损失的他在这次省厅重组中晋升为财务省大臣官房的综合政策科长。
顺利地走上了成功之路。
另一方面，从大藏省独立出来的金融厅为了显示其存在价值而努力进行金融行政。
具体地说就是加速了不良债权的处理。
与因金融机构大合并发表而动摇的去年不同，今年预计将陆续进行合并，合并后将一下子进行不良债权处理。
同时，也意味着从背后拼命进行不良债权处理的泉川副总理和我这条线的结束，意味着硬着陆会一下子进行下去。

「好像在说很美味的东西的话。」

「瑠奈。
你说了什么？」

「别在意。」

一边回应做作业的荣一的声音，一边在图书馆把月刊杂志放回书架上。
我觉得这本书不是小学生读的，但是只有这一个专栏即使有偏见也值得一读。
还有，是那个老师拍的卷头照片。
信息通过汇总会产生差异。
如果能读懂其中的差别，世界就会更广阔。
网络匿名论坛驱逐了老旧媒体就是在那里。

『印度地震支援。
泉川副总理的领导能力发挥』

报纸上对日本立即派出支援队支援最近发生的印度西部地震的复兴进行了评价。
虽然是装饰性的副总理职位，但建议了让他以危机管理担当的形式确保立场并使之发挥作用。
听说这也有在岩泽都知事手下工作的副知事的支援。
从某种意义上说，这个世界上的日本是个正常国家，对于包括自卫队在内的海外发展没有抵抗，这帮了我大忙。
这意味着同时作为玩家参加了大国的大游戏。
以印度西部地震为借口，赤松商事发出支援，同时命令增派情报收集的驻在员。
因为震灾地离巴基斯坦很近，巴基斯坦北部还有今后会引起历史骚乱的阿富汗。
展开世界地图，倒着看的话，有各种各样能看见的东西。
在这个世界上，持续紧张的还是东亚。
围绕北桦太的归属，日俄摩擦使得满洲国和俄罗斯的边境纷争常态化。
满洲国和共产中国的边境对立还没解开，那个共产中国向越南出手，仅次于美国成为了败者。
印度和巴基斯坦也因为宗教问题而围绕克什米尔地区的归属问题对立，中东在伊朗革命和伊朗伊拉克战争、海湾战争还有中东战争。纷争的火种可没有像石油那样燃烧殆尽。
第三次世界大战从亚洲开始已经成为这个世界的常识。

『立宪政友党内部的混乱还在持续。
财团法人中小企业发展推进财团贪污事件中，村下副总裁因议员辞职及被捕，林内阁的支持率决定性下降，有人认为这样下去夏天的参议院选举就无法进行了……』

由于放弃了实权，泉川副总理成为了自由人，其影响力也随之增加，真是讽刺的事态。
话虽如此，估计想当近期会被拖下去的林总理的接班人是不可能的。
虽然作为选举管理内阁担任了总理，但从执政党内部的派系来看，是无法战胜旧渕上派和林派的数量的。
因为执政党内部爆发着壮烈的权力斗争，到底谁会成为下一任总理总裁。

『打破既得权益！财阀解体！完成平成维新！』

拿在手里的报纸的论调是这样的。
我知道从这个论调中，执政党之后会出现长期执政的银发政治家。
话虽如此，我也不知道这个和我的前世有着微妙差异的国家的政治要持续到什么时候。
因为今年是2001年。
我知道会发生。
但是，我无法让人们接受我知道那个。

「真是不随心啊……」
「你说了什么？
瑠奈？」
「别在意。」

虽然嘟囔了几句，但是荣一的耳朵好像很好。
是因为担心呢，还是因为有空所以想创造聊天的契机呢。

「这么说来，裕次郎君和光也君不会来了吧？」

「裕次郎那家伙被叫去参加选举区的集会，说是先回去。
光也说因为委员会的工作迟到了就那样回去了」

啪的一声合上笔记本，荣一完成了作业。
看了那个已经做完作业的我也整理了行李。

「喂。
怎么做才能让人们相信卡珊德拉的预言呢？」

「那是什么？」

「思考实验啊。
稍微读一下伊利亚特吧」

「啊。是说特洛伊战争的那个吗？」

荣一君很认真地理解了我的对话。
卡珊德拉是特洛伊的公主，被众神赋予了预言能力，但却被诅咒谁也不相信那个预言。
因此，没有人相信她所说的话，特洛伊就灭亡了。
和荣一一起出了图书室。
他回答我的提问的地方是在鞋柜把拖鞋放好换上自己的鞋的地方。

「结果，她的失败是因为只不过是先知吧。
既然已经看到灭亡了，就应该有动手的力量」

就这样盯着我，荣一说完了。
没有武器的先知会灭亡。
马基雅维利的《君主论》。

「像你一样」

咚。
我的心脏跳动的声音留在了耳边。

「我不知道你的眼睛里看到了什么，但你选择了作为主角而不是旁观者。
但事到如今已经回不去了」

那之后，我完全不记得直到回到自己房间为止的事情。


小专栏
    《文艺春秋》的永田町·霞关金融。
    关于人事的话题充其量也就4P左右，但我认为这是文艺春秋最值得看的读物。

凹版照相
    这个《文艺春秋》一段时期刊登了3P左右的裸体照片。
    几年后的裸体拍摄战争的倒计时正在接近……

银发政治家
    因为名字还没决定，所以打算近期决定。
    他是媒体的宠儿，作为剧场型政治家毫无疑问拥有天赋的才能。
    他的政权和瑠奈的关系决定了这个故事的方向。 