========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-06-03 06:43
==========================

休笔回第2回
要求还不少。

「有事情要我听吗？」

「请看这边的照片。」

「慢慢说」

「……车臣共和国的狙击手。
请再看一张照片」

「……这个少女很有可能成为俄罗斯的阻碍吧？
特别是这个少女，被对外情报厅认为是警戒对象吗？」

「是的。
我国和日本存在领土问题是事实。
但是，我不打算让它燃烧起来。
虽然有点长，但是可以说明一下背景吗？」

「可以。」

「原本桦太是日俄战争的结果，南面是日本，北边是俄罗斯。
在那之后的第二次世界大战中，投降联合国的日本向轴心国宣战，本应是战败国却保持着许多权益，度过了第二次世界大战。
斯大林总书记大概觉得那个不错吧。
日本参加满州战争的时候，我国一口气侵略了桦太，占领了桦太。
强行建立了北日本民主主义人民共和国。
满洲战争本身是西方各国的胜利，就那样与国共内战对立，但是由于得到了满洲，美国作为苏联核威胁和对日本的惩罚默认了。
这就是桦太问题的开始。
南桦太是北日本民主主义人民共和国，北桦太是北桦太自治区，但是因为是陆地连接的，而且是北日本的缓冲策略，所以把管理交给了北日本政府，在柏林墙倒塌之前已经变成了北日本政府的一部分」

「北日本政府在柏林墙倒塌的同时发生了政变，归属于日本，但是关于北桦太，俄罗斯主张拥有主权。
还有，和这次的狙击又是如何关联起来的呢？」

「车臣纷争、第一次车臣战争从94年开始持续了2年，虽然我们暂时取得了胜利，但却被巨大的灾害和伊斯兰网络的游击战所玩弄。
此后99年爆发的第二次车臣纷争现在也以我国俄罗斯优势进行着作战。
但是，车臣的武装势力展开了游击战，伊斯兰恐怖组织也介入其中，可以看出他们正在考虑打开这种局面」

「那就是在远东点火吗？」

「是的。
如果日本和俄罗斯的关系陷入摩擦状态，沿海的对岸的满洲国也必然会紧张。
如果共产中国配合这个行动的话，美国必然会动起来。
这样的话，NATO行动起来，欧洲也会向紧张的三个方向展开军队，我们就不能全力扔在车臣了」

「从车臣的武装势力的角度来看，这是一个相当宏大的局啊。」

「海湾战争以后极端伊斯兰教势力扩大了，恐怕应该认为车臣的武装势力从那边借了狙击手作为他们的策略。
我们在阿富汗遭受了惨痛的教训，并向美国发出了威胁」

「……美国一直在对入侵阿富汗的苏联军队培养游击组织，但最终却被游击组织打败了。
最后居然能把威胁告诉曾经的敌国俄罗斯，真是无法认同啊」

「这是国际政治，往往存在。」

「我想问一个问题。
保护她的理由是？
反正是伊斯兰恐怖分子，也可以装作没关系吧？」

「当然，但是有很多人希望她能回归和即位。
而且，那个势力太大了。
她死了的话，不知道和现在的总统激烈对立的寡头们和保守派会怎么行动。
然后……」

「然后呢？」

「……并且，她持有大量俄罗斯金融危机发生后发行的俄罗斯国债。
她和她的基金购买了这样做的保证，支撑着现在的俄罗斯国债的信用。
所以，希望通过这次狙击能留下我们能够保护她的信号」

「那也是委托之一吗？」

「拜托了。
请接受这个委托，排除以她为目标的狙击手。
报酬是200万美元。
正在向瑞士银行汇款」

「……知道了。
试试看吧」



--------------------

「……？
橘。
这是虚构的吧？」

「……是的。
当然是虚构的」


漫画
    《骷髅 13》。
    差不多该和钱形警部并列年龄不详了……哎呀，是来快递了吗？

车臣纠纷
    继苏联介入阿富汗之后，俄罗斯的噩梦。
    特别是在车臣，从阿富汗回来的伊斯兰战士等作为圣战参加了恐怖网络的萌芽。
    也可以说正是因为冷静的处理了此事，才确立了普京的权力吧。 