========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-04-30 00:35
==========================

休笔回之3
看了感想，突然想到了段子。（PS：对，这标题就是那个段子，PTSD犯了的去留言）
感谢提供素材的人。

「爷爷。
我有个问题想问一下，爷爷你从什么时候开始觉得大小姐值得服务的人？」

瑠奈的管家橘隆二的家在桂华院家宅邸附近的公寓的一个房间里。
现在，即使是拿着巨额年薪的橘也不住在独门独院。他觉得自己已经是鳏居多年的单身汉了，没必要了。
妻子去世的他，作为桂华院瑠奈的最亲信，过着人生最美好的日子。

「我很早就注意到了那位的特异性。
正因为如此，我才很早就开始训练要你跟随她了」

他一边回答着来玩的由香的问题，一边怀念地眺望天花板，明明才几年前。
儿子夫妇独立后，酒和烟都戒了，没有超越作为执事的界限，一直盯着孙子一样的瑠奈。

「我注意到的是书房。
看到那位小姐出入于书房，明明没有必要自己收拾却收拾干净，这就是违和感的开始」

在瑠奈面前不会露出的那个笑容，有着处理某种信息的人类特有的黑暗和可怕。
出生于满洲战争时期桦太的贫农之家，为了在混乱的乱世一个人活下来，在黑社会里什么都做了的时代。这时相识了因为药物的关系扩大了销路和势力的桂华院彦麻吕。
在桂华制药工作后，虽然在营业方面取得了成绩，但却作为桂华院彦麻吕的护卫兼幕后社会的情报源被视为珍宝，登上了成功的阶梯。
话虽如此，时代从创业开始安定下来，像橘这样的人的居所在公司里就消失了，退休后作为桂华院家的执事继续服侍桂华院彦麻吕个人。
虽说如此，但他并没有被现任主人清麻吕本人降服，而是清麻吕给他介绍了没落士族出身的妻子。
已故妻子的面容，在孙女由香身上留下了深刻的印象。

「2岁还是3岁，那么大的孩子在书房里看书的事情也不是没有的。
但是，绝对不可能不需要收拾。由香。
你去看的话 ，书是在书架上排列整齐着放进去的。
也就是说，大小姐当时就能读书」

正因为在那样的世界的角落里，橘才注意到了那种不协调的感觉。
然后等回过神来，抓住尾巴是很简单的事情。

「我带茶和点心去的时候，大小姐总是糊弄我『画画很漂酿！』，但那时我就很容易确认她在读什么了。
她读的『历史书』和『百科全书』。
简直就像是为了把握情况而着急一样。
然后，『我也可以收拾好！』就把那本书收起来的时候，我就确信了。
大小姐必然可以切实的理解书上的内容」

与开心地笑着的隆二相反，由香一脸难以置信的表情，但是大小姐的卓越才能无疑是真的。
大概是感受到祖父看穿了这一点的厉害吧。

「由香。
大小姐自觉地在桂华院家内部是一个旁流。
有一段时间，那位小姐甚至想过要离开家。
那可不能让她做啊。
确实大小姐会被当做好吃的食物吧」

虽然隆二用认真的脸断言的声音很平静，但是和幕后社会中的那个恐怖的声音一样。但是看孙女没有害怕那个声音，他只是点了点头就满足了。
桂华院家内部有人认为瑠奈的行动是『恢复父亲被迫自杀的名誉，或者是对桂华院家的复仇』，隆二知道，除了她的绑架事件之外，隆二暗中防御了以排除她为目的而发生的各种事件。
近年来，作为罗曼诺夫家的高位继承人的她受到关注，作为北桦太归属问题的重要棋子被世界意识到。
现在，此时即使瑠奈自己说要退出舞台，周围也一直在看幕后历史的时代是不会允许的。
包括橘不知道的情况在内，围绕着瑠奈本人，日本、美国、俄罗斯等各国的情报机关错综复杂，在这样的现状下，离开桂华院家等于自杀。

「大小姐的才能是千真万确的稀有之物。
但是，大小姐还是孩子，大小姐的谱代是致命性的没有。
能用自己的生命保护大小姐的人只有你。由香」

温柔而严厉的老人告诫孙女。
瑠奈真正意义上的棋子，只有隆二和一条。
因此，收购的企业增加，事业规模过大，控制就会崩溃。
只要是出于利益，瑠奈就不会对收买方说什么，但反过来说也一样什么也说不出口。
毕竟，送去那里的棋子是压倒性的不够的。
从这个意义上来说，桂华院仲麻吕的外部董事就任似乎是本家的楔子，这是很不妙的。
因为跟随他的桂华院家下一任谱代工作人员，直接参与经营。
无论是家里还是公司，创业和维持所需要的人才是不同的。
创业时才能比身份更重要，但是如果转移到维持的阶段的话，需要身份和忠诚心等。
橘隆二被桂华院主家重视，被分家和谱代家臣们疏远，『随波逐流』到瑠奈那里。
就是这样。

「事业和大人们的种种事情，我和一条先生还没想好。
由香。
你要在大小姐身边服侍，守护大小姐。
那是对让我和儿子们活到现在的桂华院家的报恩」

他与故妻之间生下了一男一女的孩子，儿子在桂华财阀的核心企业桂华化工当上了技术人员，和那里事务的女性结婚，在日本过着作为公司职员的平凡生活。
由香是那个儿子的次女。
女儿在桂华制药当事务员后，也和那家公司的职员结婚，辞职，被丈夫和两个孩子包围着，现在建立了幸福的家庭。

「我知道了。爷爷。
但是，现在爷爷的手越来越不好使了，里面是我做的，外面是谁来保护大小姐呢？」

隆二对由香的疑问开心地笑着。
在孙子中出类拔萃的她引入面向华族和财阀家的佣人和女仆培养学校，这是正确的答案。

「马上就要来了。
把你叫来，也是因为我想介绍一下她」

说完后门铃响了，隆二自己打开了门。
由香总觉得，进来的她不适合日本，而是适合华尔街的办公室女郎。

「我已经内定为华尔街投资银行的基金经理了。」

「但是，因为我的任性而来到了这里。
作为大小姐的秘书，我们的约定比对方高薪吧。
不管怎么说，你知道大小姐是对有能力的人进行正当评价的人吧？
萨利文小姐。
我孙女由香。请打招呼」



对于橘隆二来说，之所以断言现在是人生最美好的日子，是因为他没有执行桂华院彦麻吕最后的命令。
为了隐瞒东侧内通这样的家庭丑闻而将瑠奈的父亲逼入自杀状态的他，没有把瑠奈放在手上，而是作为她的执事愉快地过着每一天。


标题
    《八神君的家庭事件》和《橘家的男性事情》的混合。
    《橘家》是R-18，请注意。

橘隆二的设定
    从《鹫巢 -阎王的斗牌-》的铃木那里得到了启发。
    感想中提到了他的事情，那一部分就下来了，所以写了。
    感谢。

投资银行的基金经理
    别名对冲基金的秃鹰先生们。
    动用数百万的钱，是美国5%的代表。
    他们多数是支持民主党的。 