========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
==========================

休笔回之4
从外面看是这样的一话

近年来作为政商而名声大振的桂华集团遭到了强烈的震动。
桂华集团的核心企业桂华制药和桂华化工决定和岩崎财阀企业岩崎制药以及岩崎化学合并。
与此同时，桂华集团内部也爆发了严重的家庭纠纷。
政府和外国等也加入进来，引发了财阀全体卷入的纷争。

事情的起因是桂华集团旁系桂华院瑠奈小姐所拥有的月光基金的突然膨胀。
她的父母为了对抗本家而形成了远东集团，但是父母死后，桂华集团吸收了这一企业群。
她所持有的月光基金向IT相关企业出资的结果是，乘着IT泡沫的浪潮，救助北海道开拓银行和一山证券，建立桂华金融控股集团，跃居大银行的一角。
在这一过程中，救助了帝西百货店、赤松商事、四洋电机等，让原本是中坚财阀的桂华集团数年内扩大了其规模。
近年来加入铁路事业，以建设四国新干线及新宿新干线的许可为目标，其背后与执政党泉川副总理有着亲密的关系。
曾有一段时间，社会舆论对桂华集团和泉川副总理在国有化的桂华银行的出售中提供了便利一事提出了质疑。
虽然是这样的政商桂华集团，但是对旧远东系企业的跃进抱有危机感的本家桂华制药没有从中坚制药的规模中脱颖而出，这样下去本家就会被旁流吞噬，所以就向岩崎财阀卖身。
桂华院家宣布下一任户主桂华院仲麻吕与朝雾侯爵家的樱子小姐订婚。
朝雾侯爵夫人出身于岩崎财阀，岩崎财阀和桂华院家成功构筑了家族之间密切的关系。
在此基础上，桂华院瑠奈小姐被正式作为本家公爵令媛来迎入，同时，她打算进入企业群的统制，但是企业群对此表示反对。
就这样，支持本家，也想吸收其他企业的岩崎财阀在背后控制着本家和想以桂华院瑠奈小姐为旗头维持独立的其他桂华集团企业之间爆发了对立。
因丑闻而苦恼的林内阁，在今年夏天的参议院选举中不断出现不能战斗的共识，渕上、泉川、林三代都在行使影响力的桂华集团内部纠纷也无法说与国内政局无关。
桂华院家下任户主桂华院仲麻吕就任桂华金融控股公司和赤松商事的公司外董事，若积极排除内部的瑠奈派，必然会遭到瑠奈派的反对和反抗。
支持这一举措的是主张桂华金融控股集团再国有化的在野党，他们企图将桂华金融控股集团再国有化，并将桂华集团解体，以此来取得他们主张的『财阀解体』的实际成果，不容预断。
下面介绍桂华集团企业及其动向。

旧桂华财阀系
    桂华制药                >>今年合并为桂华岩崎制药
    桂华化学工业        >>今年合并为桂华岩崎化学
    桂华商船                >>被帝国邮船吸收合并
    桂华仓库                >>被岩崎仓库吸收合并

旧桂华财阀系企业全部决定与岩崎财阀合并，除了桂华岩崎制药以外，成为实质性的岩崎财阀的下属。
因此，一般会认为在吸收结束后开始接近其他企业以便继续吸收，其他企业加强了警戒。
另外，讨厌被岩崎财阀拉拢到岩崎财阀之下的桂华财阀的主干系也流向了瑠奈派，其内部并非铁板一块。



桂华金融控股集团
    桂华银行
        旧远东银行
        旧北海道开拓银行
        旧长信银行
        旧债权银行
        旧共振银行
    桂华证券
        旧三海证券
        旧一山证券
    桂华海上保险
        旧帝西百货店损保部门
        旧丸丸火灾海上保险
    桂华生命
        旧帝西百货店生保部门
        旧远东生命
        旧门野生命保险
        旧川井生命保险

桂华金融控股集团是日本第一家成立的金融控股公司，是政府为了处理不良债权而创建的国策银行。
以此为主导的是泉川副总理，与日本银行一起持续提供资金的是月光基金。
这是岩崎财阀最想要的企业之一，桂华院瑠奈小姐的财产管理人之一的一条进CEO以及瑠奈派的根据地。
现在的桂华集团，很多企业被桂华金融控股公司持有大部分的股份，桂华金融控股集团的95%的股份都由月光基金控制。
当旧门野生命、旧川井生命、丸丸火灾海上保险被桂华金融控股集团救济时，在野党等主张以三家公司的不良债权处理为名义注入公共资金使桂华金融控股集团再国有化。
帝都岩崎银行在政府进行再国有化之前，曾呼吁与要与其合并，但帝西百货店股票的出售收益和来自月光基金的资金注入正与此对抗。



赤松商事
    旧桂华商会
    旧松野贸易
    旧赤丸商事
    帝西百货集团
    移动通信事业
    狗狗快递
    其他公司

通过收购和救济使其规模变大的桂华集团的司令塔就是赤松商事，是月光基金孕育出巨额财富的资源商务的核心。
因为是和岩崎财阀激烈竞争的综合商社，所以必然是瑠奈派，是最警戒岩崎财阀吸收的企业。
岩崎财阀为了控制月光基金所进行的资源业务，策划着和岩崎商事合并，但是从总部到基层都遭到了强烈反对。
也是帝西百货集团的母公司。



帝西百货集团系
    帝西百货商店
    旧综合百货商店
超市部门
    旧肥前屋
便利店
时装大楼
牛肉盖饭店
北海道一次产业企业群
其他公司

桂华院瑠奈小姐作为形象模特活跃在帝西百货集团，其作为赤松商事的子公司经营，在赤松商事的指导下推进经营重组。
那个裁员计划是北海道一次产业群的新鲜食品的稳定供给和百货商店部门和超市部门的亏损店铺的重组，把多余的人才提取到便利店部门。
只是，重建稍有延迟，不仅在申请民事再生法的SATY的赞助商之争中输掉，还从超市太永的便利店部门的收购中撤退。
从帝西百货店的股票出售可以看出，桂华集团内部也考虑对这个部门进行处分，这样的传言也甚嚣尘上。



桂华酒店系
    旧远东酒店
    旧三洲酒店
    AIRHO
    北海道三次产业企业群
    桂华歌剧团
    由布院·黑川开发
    桂华广告社
    九段下大楼
    其他公司

考虑到远东集团的动向，传闻桂华院瑠奈小姐的新居和月光基金的东京本部会进入的正在建设中的九段下大楼被编入了这个旗下，理所当然地作为瑠奈派行动着。
与北海道的第三产业群关系密切，桂华集团与北海道的缘分与帝西百货集团有着深厚的渊源。
桂华广告社与桂华歌剧团的宣传，以及总部设在北海道的艺人工作室和岩泽制作公司进行业务合作，在北海道地方局和关键电视台深夜制作、播放节目。
从岩崎财阀的角度来考虑，将其独立也可以，但是因为和桂华铁路的经营合并，所以要注意使用方法有变化的可能性。



桂华铁路
    旧京胜高速铁路
    旧香川铁路
    桂华巴士
    桂华土地开发
    新常磐铁路                    （建设中）
    四国新干线                    （建设中）
    新大阪站站台                （建设中）
    新宿新干线                    （申请中）
    大分机场联络铁路            （申请中）
    北海道新干线推进委员会

一口气增强了『政商』桂华集团的名字的是这个铁路事业，对投入巨额资金进行的事业和收益性抱有疑问的相关人员也很多。
现在投入了大量资金的铁路事业还没有全部开通，现在营业的事业是将收购的旧京胜高速铁路和救济的旧香川铁路及其巴士部门、适用公司更生法的远东土地开发加上其他破产总承包商的桂华土地开发。
但是，现在对于巨额投资收益太低，有意见认为桂华酒店系和控股公司应该合并经营，进行事业重组。
新常磐铁路和四国新干线等的大规模工程，在这些建设中苦于不良债权的总承包商业界得到了及时雨，这在立宪政友党总裁选举和众议院选举中发挥了巨大的效果，和桂华金融控股集团一起成为了在当时的政权中行使影响力的源泉开始。
岩崎财阀已经理解了这一点，也瞄准了这一铁路事业，也有相关人士以岩崎财阀可以拿出巨额费用的程度为借口，倒向亲岩崎派的可能性。



四洋电机
桂华零件制造
越后重工

这三家公司的地位很难。
因为发现了大量损失而将创业者驱逐出去，结果不得不把舵手交给桂华集团的四洋电机，由于电池和便携式小规模液晶的集中投资正在恢复生机。
汇集总括了鲇川汽车的四次五次承包商的桂华零部件制造作为OEM供应商正在崛起。
建造铁路车辆及成套设备的越后重工，不仅乘着月光基金的资源业务开始了资源成套设备的销售，还与四洋电机的电池事业相结合，推进了地方非电气化线路用的混合动力列车的开发。
话虽如此，但各自都有自己的优势，而且是最近才加入桂华集团，岩崎财阀容易在此开始用力使其瓦解。
已经在台面下传来了四洋电机被岩崎电机，桂华零部件制造被岩崎汽车的零部件制造厂，越后重工被岩崎重工吸收合并这样的传言。



月光基金
    月光佛罗里达度假区                    （封闭社区式度假区）
    北桦警备保障                            （PMC    现在是连队规模）
    美国主要高科技股的大股东        （现在业务缩小中）
    俄罗斯产原油交易的中枢            （委托给赤松商事）
    资源业务                                    （委托给赤松商事）
    俄罗斯国债的大承销商
    水事业                                        （与通用能源昂兰于加利福尼亚州开展事业，赤松商事正在谈判中）

桂华院瑠奈小姐所拥有的基金，是瑠奈派的根据地，同时也是美国硅谷的根据地，没有正式加入桂华集团的神秘基金。
其运营实态在桂华集团内部也只有有限的人能够接触到，在之前的总统选举中对共和党总统当选发挥了很大的功绩，同时也在美国政界伸出援手。
岩崎财阀是最想要的东西之一，但其内情仍有很多笼罩在黑暗之中。
月光弗罗里达度假村已经决定向美国基金出售，据说其销售额将达到十几亿美元。
同时，收购了旧北日本政府的特殊部队和秘密工作部队集中设立了北桦警备保障。
把海湾战争的英雄迎入CEO，加上美国人和原自卫队使其规模急速扩大到连队规模。
虽然在封闭社区的警卫、重要人物的保镖、月光基金进行的资源业务的员工保护等方面十分活跃，但也有政府相关人士对其规模之大表示担忧。
有一种说法是，月光基金的资金来源曾经是支配俄罗斯帝国的罗曼诺夫家的财宝，在俄罗斯金融危机中，由月光基金主导，编制了日系金融机关的辛迪加贷款，拯救了俄罗斯金融危机。
因此，美俄都关注着这个动向，这个基金的争夺战已然不是财阀而是政府层面的问题……



辛迪加贷款
    多家金融机构组成辛迪加结汇贷款。
    在俄罗斯国债的情况下是：

月光基金                「买」
桂华银行                「那我们也」
桂华证券                「跟上吧」
桂华保险                「只能乘坐了。这个大风口！」
桂华海上保险         「没什么。我会陪你的」

做这种事的话，喜欢排排坐的日本金融机构也不会沉默……
帝都岩崎银行        「等一下啊！」
二木淀屋桥银行     「那件事，我们也混在一起吧♪」
村乃证券               「听说很好吃」
帝生保险               「飞起来了」

因此，即使腐败，经济大国日本的谕吉先生也拯救了俄罗斯经济。
另外，因为原油价格高涨，已经十二分返还了他们。


北桦警备保障
    原型当然是Executive Outcomes。
    多少调查了一下，连队规模让人吃惊。
    也就是说，虽然兴致勃勃地开始编排战力，但是重武装当然会被自卫队骂，所以就取消了（当然可以再装备）BTR-90和Mi-24吧。
    因为这些装备是旧北日本政府的军事工厂的产品，所以从雇佣观点来看也无法摧毁。
    因为瑠奈知道这个秋天的事情，所以强行推进了这个重武装路线，什么都不知道的相关人员大概是担心喜欢危险大玩具的幼女的玩火吧。 