========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-08-07 04:46
==========================

为了迎接世间所谓情人节前少女的决战日，少女们在特设大厅里大量购买材料用的巧克力。
我像往常一样把便宜的巧克力撒给大家，但并不是说不想赶流行，而是有点装成隐者的意思。
因此，去了帝西百货商店，无意中买了自己用的巧克力。
注意到声音是在那个时候。

「～♪」

「怎么了？
大小姐」

「我刚才好像听到了小提琴的声音……？」

对于橘的提问，我歪着头想寻找声音的出处，但是在那之前的帝西百货店外商部的负责人笑着告诉我答案。

「大概入口外面有人在弹吧。
我们帝西百货店因为致力于文化事业，所以路上的音乐家经常来演奏」

在店前披露街头音乐和弦乐器可能有点奇怪，但是为了增加胆量和花钱而弹奏的音乐学校的学生有很多。
被音乐吸引着，摇摇晃晃地走到入口，一位老年人正在演奏着陈旧的小提琴，但是客人却谁也不看，就从那里过去了。
和那位老人目光相对，互相笑着。
演奏的是现在的流行曲，小提琴盒里大概有银和铜的硬币。
曲子结束后我拍手，老人只为我优雅地鞠了一个躬。
接下来是街头音乐的愉快对话。

「演奏得很精彩。
难道是属于什么地方吗？」

「是的。是以前的事。
放弃梦想，认真工作，但最终还是没能放弃。
然后，趁退休的机会，再一次弹了出来。
我很高兴这个声音能传到像小姐一样的人身上」

好像没有注意到我。
因为有橘和外商部的人，所以应该知道我是个好地方的大小姐吧，因为这位老人家旁边的情人节促销海报上就是我。
我也没打算说。

「难得有机会，小姐。
有什么要求吗？
一定程度的东西，我有自信会弹出来哦♪」

如果是街头音乐家的话，胆量和客人的距离比什么都近。
而且，我在前世就知道音乐的快乐和厉害。
那是前世的我放弃了，然后终于到达不了的地方。

「那这个怎么样？」

我把手指贴在脸上叫了外商部的负责人，让他去CD店去买一张CD。
美妙的声音传到了耳朵里。
那样的话，回礼用歌来表达才是礼仪吧。
过了一会儿回来的负责人拿来了CD和CD播放器。
听了耳机的他听了歌曲理解了我想做什么。

「音乐对音乐。
大小姐也很上道呢」

「是稍微学过一点的东西，我想表演一下。
不行吗？」

对我的小聪明一样的眼神，老人苦笑着说正论。
那双眼睛开心地笑着。

「音乐不是向别人征求许可的东西。
大小姐」

音乐的厉害之处在于，即使不知道它的意思也能打动人心。
前世的时候，教给我的老师这样说，告诉了我音乐的厉害。

「～♪」

听到那个声音，入口的客人停止了移动。
老师接下来是这样说的。

「请大声唱歌。
然后请享受唱歌。
不那样做的话灵魂就不会颤抖。
调整声音在那之后就可以了」

在情人节大甩卖中买东西的女孩子们不知为什么往门口看。
正因为这个身体是反派千金，所以才是高规格。
能让我这么简单地爬上我以前没能做到的顶峰。
关于那个并不是没有对不起以前的老师的地方，想起来他教我的这个现在就明白了。
那是前世的我终究不知道的东西。
拉小提琴的老人也被我的声音所吸引，技术回到了过去。

「～♪」

仅仅五分钟左右的曲子，周围的人都在看着我们。
唱完后，热烈的掌声包围着我们。
然后护卫女仆包围着我，赶紧把我拉进安全的地方。

「一直等到唱完为止呢。谢谢」

即使没有受伤，如果被袭击的话，肯定会因为判断失误而受到重罚，但是还是会等着我。
以后不道谢的话。
然后，是。
我瞥了一眼女仆所盯着看的穿西装的女性，看来是先受到了那位女性的注意。

「大小姐。
虽然不能说不能唱歌，但请选择时间和地点」

「嗯。
我明白了，你为什么在这里？
安吉拉？」

后来接到橘以橘的私人秘书的名义雇佣了因美国政权交替而从CIA辞职的安吉拉，并附给我的报告。
毕竟是橘的秘书名义，我什么也说不出来……
这一次的二重唱成了一个小小的新闻，帝西百货商店方面致力于街头音乐家的培养，同时也开放了音乐厅，期待着未来的明星的培养和客人的到来。

还有，那个老人，橘好好地听着他的名字，时不时地来帝亚国际管弦乐团，和他说起话来，发现有认识的人在乐团的小提琴手吓了一跳。
年轻的时候被称为天才，但是因为家里的经济状况不能继续音乐，所以洗手不干，但是听说和我二重唱了，大家都羡慕的表情是对那个老人保密的。
那样的他，是因为这个缘分在我这再就业的。
据说即使是现在，休息日也会在那个地方拉小提琴，周围的人总是幸福地弹奏着音乐。


瑠奈唱的歌。
    《Cha·Rion》河井英里。
    《华兹华斯的冒险》节目的OP曲，虽然用了架空语言没有意义，却被那个声音所吸引的我。
    河井老师已经不在这个世界上了，我很难过。

流动的小提琴手
    我看到的是旅行中金山综合站的自由通道。
    在音乐学校上学，好像是为了试验胆量而做的，是愉快旅行的回忆之一 