========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-04-22 22:39
==========================

我觉得这在漫画里也很常见，所以写了。

虽说是私立学校，也有和其他学校的交流，这样的交流之一就是运动部参加的地区大会。
先不说输给了认真的家伙们，在不想一次就打道回府的微妙背景下，在初等部中，为体育成绩优秀的人加油是惯例。
因为中等部才会有特等生来，所以现在也没有，但是初等部就能进真正好的沙龙，所以就变成了这样。
也就是说，那三个人被召集是确定的。
三个人决定参加足球比赛……

「那么，为什么让我也参加呢？」

穿着体操服的我，瞪了三个人，三个人都一副不知道的脸。
真可恶。

「没办法吧。瑠奈。
你比普通的男生更有运动神经」

「因为流行性感冒，选手和候补人员都缺人了。
虽说如此，但也不想背负人数的不利因素。
桂华院。
对不起，帮帮我吧」

「在没有记录的亲善大会上对方也了解了。
输了也可以，但是我想打善战。
对方队好像是足球部的队员」

不管怎么说四重奏的面子，包括我在内都不服输。
顺便说一下，这个小学生在体力上没有差别。
虽然本反派千金小姐用开挂一样的身体也能做出各种各样的事情是秘密的。

「那么，你打算把我放在哪个位置？」

荣一对我惊讶的声音淡然地告诉了我那个位置。

「是守门员。」



随着世界杯被国民接受，足球渐渐被人们所认知，足球也会发生变化。
这也正是国民逐渐理解足球这一事实的反面。
什么都不知道的小学生们踢足球的话，所有的选手都会聚集在球上，但是知道的人一进入，位置和区域的概念就出来了。

「原来如此。
我想把我带到守门员那里」

荣一是前锋，球却怎么也传不到他。
裕次郎君是前腰，是司令塔，但是无法阻滞对方的组织进攻。

「来了！桂华院！
左扑！」

「噢噢噢噢！」

用双拳将球击出禁区，防止补射。
一边听后卫光也的指示，我一边持续弹开射来的球。
接球之类的，从一开始就扔掉了。

「把球传出去！
要切断节奏！」

「往里挤！
继续攻击对方，让对方消耗能量！」

虽然是20分钟半场的比赛，但将有着开挂规格的我们分散开来的事情却适得其反。
因为对方的传球使他人的面子崩溃，荣一变成了游击位，裕次郎不得不进行防御，所以这条线行不通。
光也君的防守也能守住自己所在的地方，但对方侧线迂回的话到我为止都变成了一条直线。
而且，我也不可能弹开全部。
球从我手边掠过去。
球进入后面的球网，斜眼看着对方球队的前锋振臂胜利的姿势，从跪着的我的脸颊上滴下了汗。
裁判的哨子响了，第一次失分了。

虽然前半部分勉强控制在了这一点上，但后半部分看着进攻却更加犀利了。

「这样下去的话就没办法了。」

我把运动饮料交给了荣一，荣一边喝边同意了。
另外，我的手把下面的运动饮料递给了裕次郎君和光也君。

「平衡配置成了敌人。
因为我完全浮动状态，所以后退后，在中盘把裕次郎压住」

荣一一边用毛巾擦汗一边回答。

「这样的话，我们的攻击起点就会退后，对方进攻会更加顺畅。
即使知道是无用的，还是保留反击的姿势比较好」

裕次郎一边舔润喉糖一边开口。
他作为防御司令塔不断发出声音，声音渐渐沙哑了。

「正如泉川所说。
最好把反击的姿势留着。
话虽如此，让帝亚游击也太可惜了，帝亚成为中场比较好吧。
还有桂华院。
你单纯踢的话能飞到哪里？」

因为要成为游戏的攻略角色，所以比我的挂还要大。
因为马上就可以紧急制定针对对方的对策，所以很厉害或者怎么说呢。
不是我能说的道理。

「差不多能到中圈附近那样？」

「知道了。
桂华院。
从现在开始，射门全部踢到中圈。
帝亚和泉川看在哪边能捡起来吧。
然后穿插反击」

「了解」



下半场开始。
大体上看穿了我方技术的对方队想向全面进攻转移，结果被挫败了。
因为荣一后撤到中场，裕次郎和光也三个人可以联合行动，在这期间突破区域变得特别困难。
当然，从侧面可以回避那个区域，但是那个意味着对我的进入路线就被限定了。
对方的射门不在门框内的情况变多了。

「我去！」

然后，我的起的很高的球门球送到了中圈的荣一。
这样一来，他前半部分游击，体力剩下的事情就有效果了。

「去吧！」

正因为荣一的第一次射门进入了球门框内，所以才被对方的守门员弹了。
只是，这一击将使对方的认识发生明显的转变。
不做无理的攻击，一边让自己跑一边消耗体力，一边好好地取胜的战略。
也就是说，对方终于认识到自己是敌人了。
这样一来，就不是每个人的才能了，而是综合能力起了作用。
荣一君、裕次郎君和光也君，体力也并不是无限的存在，对方毫不留情地刺穿了从疲劳中产生的思考错误，进而夺走了体力。
站在体力消耗最前线的是我。

「糟了！」

对方前锋理解了我为何一直击球。
也就是说，虽然有能扑救的运动能力和体力，但我是突然被叫来的女子，估计没有一对一的经验。
防卫线崩溃，与前锋的一对一。
几乎是将死，他轻轻地躲开我伸出的脚，把球塞进了球门。
万事休矣。
我们以0-2输了。



「好球」

「谢谢。
尽管如此还是没能扑出去」

比赛结束后的握手会上，对方前锋笑容满面地握着我的手。
虽然对方也觉得我在笑，但还是会后悔吧。

「如果还能继续被扑出的话，我会很困扰。
别看我这样也是被少年队邀请了。
想要未来世界杯选手的签名吗？」

「我就不客气了。
但是，那个时候我给你颁奖杯吧」

在这个场合只把我看作足球选手，总觉得有点好感。
因为是踢足球的朋友。
像个小学生，真容易懂。

「真好啊。那个。
我很期待」

和把我的话当成玩笑的他分手后，回到大家的地方。
除了我以外，只有三个人脸上露出了失败的悔恨。

「真不甘心啊。
我觉得本能做得更好」

「是啊。
我们输给了队伍，输给了战术。
而且为了胜利，我们也必须准备好」

「原来如此。
我们参加这次大会的理由是那个吗。
从初中部开始有奖学生加入，这一点和他们的队伍是一样的。
我们这样输了的话，就知道足球对于拥有足球俱乐部的人是什么了」

我扑通一声拍了手。
在足球方面，至少从底层的培养开始，逐渐形成了一个层次。
说不定总有一天会成为世界杯冠军的优秀人才和组织。
前世的时候没能看到那个。

「那，不如就铭刻下这份悔恨，支持足球吗？」

之后请橘来为足球协会准备捐款。
加油啊。
未来的前锋们。


另外，瑠奈好像可以模仿某足球漫画的GK。
与其跳三角不如直接跳，所以没能跳。

瑠奈的叫声
    出生于神户的圣地巡礼。
    川崎啊…… 