========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
==========================

为了写这个，我买了《小泉纯一郎・进次郎秘录》（大下英治    2015年插画版新书）。
那2001年总裁选举真的是一个豪华的剧场拉开了序幕，但是资料却少得惊人。

2001年。
这一年是历史的转折点，很多人的命运在这里改变。
在太平洋上发生的美军潜水艇与实习船相撞事故中，泉川副总理始终作为危机管理担当大臣进行指导，反过来说，林内阁本身陷入了无法指导的机能不全。
当然理由是财团法人中小企业发展推进财团的贪污事件。
村下副总裁在议员辞职后被逮捕，并且现役阁僚被迫辞职，支持率别说是低空飞行了，简直是要坠毁了。
在这种情况下，经济界也发生了强烈的地震。
业界最大的超级太永的领袖人物超凡魅力会长终于辞职，开始着手解散团体。
帝西百货店也声称要收购最高价的便利店部门，但最终撤退了。
这样的话，继破产了的SATY的救济之后两连败了……

「这个是有人妨碍吧？」

作为秘书的安吉拉的一句话非常刺耳。
为难的事是事实，我只能勉强笑着煳弄过去。
因为对方是财阀宿敌——垄断禁止法的看守人——公正交易委员会。
反垄断法是太平洋战争后由联合国介入政治而制定的法律，但在战后财阀未解体的日本，把财阀作为宿敌，可以说是某种意义上注定的命运。
因此，根据时势，千方百计地削弱财阀，与政府执政党相连的财阀为敌，因此也是旨在放宽限制的外资企业和在野党系影响力很强的政府组织。
他们抓住这个泡沫经济崩溃和IT革命的机会，为解体财阀，创造健全的经济状况而奋斗，那成功一半了。
地方财阀和中小财阀相继崩溃，即使是大财阀，其核心金融机构也陷入了不良债权建设处理的结果，很多企业独立，在IT泡沫中产生了风险企业，开始了健全的经济活动。
除了作为政商君临天下、拼命支持其经济活动的桂华集团以外。
不，因为作为桂华集团被岩崎财阀吞并，想谋取生存，所以说我所拥有的企业群更正确吗。
他们虽然评价了我的功绩，但好像想阻止我的进一步活跃。
结果是企业并购两连败。
因为如果收购救济SATY和超市太永的便利店部门的话，意味着超级太永之上的巨大物流企业的诞生。

「安吉拉。
基本上美国政府是欢迎我国放宽限制的方向吧？」

「是的。
不过，我觉得现在的政府还没有敢对大小姐说话的胆量？」

爽快地DISS共和党政府的安吉拉是民主党成员。
我觉得对美国本身发誓忠诚是那个国家的厉害之处。
随着政权更迭，美国内部人事大移动仍在持续，其功能比平时有所下降。

「嘛，好啊。
告诉你的老朋友，我打算暂时老实一点」

我的话会使安吉拉的眼睛眯起来。
没错，和CIA的连结没有断开。
那么，我就不客气地使用吧。

「咦？
什么事啊」

「没什么事。
是我在这里自言自语的」

明明是自言自语，却把报告扔到了安吉拉面前。
这是来自在印度西部地震中支援复兴的当地驻在员的报告。

「我想你应该知道这有股臭味，但是那股臭味冒着烟。
好像不是很好的倾向」

印度和巴基斯坦的对立是宗教对立，也是围绕克什米尔地区的领土对立。
多次发生军事冲突，尽管如此，在地震这样的自然灾害中，巴基斯坦政府提出人道援助，印度政府也接受了援助。
另外，两国都是拥有核武器的国家。

「我在巴基斯坦筹措了支援印度政府的物资，但好像一直流向了阿富汗的政权。
然后，他们在水面下委托我们筹措武器。知道吗？」

对我的一句话，安吉拉开始读报告。
在那双眼里，没有掩饰住惊讶。
这种灾害的复兴支援基本上必须借助当地政府的帮助。
这次的事件中，日本拿出钱交给巴基斯坦政府，巴基斯坦政府将物资作为人道支援交给印度政府。
从采购到运输都由日企负责，这次由赤松商事负责，使用当地的企业来管理运营。
问题是，不是当地企业贪污支援资金的地方，不，光是这个也有相当大的问题，但先放在一边。
对于负责管理运营的赤松商事，当地企业委托其进行物资筹措，其物资将流向阿富汗。
现在控制阿富汗大半的政权，因为是隐匿了以93年的贸易中心大楼爆炸事件为首的引起对美恐怖活动的恐怖组织，受到了以美国为首的世界的谴责。
他们几乎要说这就是回答，不久前炸了巴米扬的佛像，给世界带来了冲击。

「综合商社的话，『从拉面到导弹』能筹措的东西很多。
这个很幸运，想采购很多东西吧。
我国也是有为了北日本政府制作的无聊的旧东侧制武器的处理感到为难的地方，如果政商桂华财阀说是现在的政府的惨状的话，也许能通过吧。
天真也是个好地方」

采购要求清单上写着从东边的武器弹药到坦克到战斗直升机都想要。
显然在进行战争准备。
再加上，作为资金来源的巴基斯坦政府却加入了其他资金。

「大小姐。
对不起，这个可以交给朋友吗？」

「当然。
在我这里截留下来的意义也要好好表现出来哦♪」

果然，美国政府对我给安吉拉的这份报告感到震惊。
在政府层面进行协商，美国大使向林总理就相撞事故谢罪，这样的政治演出多亏了这份报告吧。
尽管如此，支持率还是没有上升，最终林内阁决定总辞职。
因此，时代所追求的天才演员将站在政治舞台上。
我还没有掌握怎么对待他。


实习船相撞事故
    爱媛丸事故。
    这样一来，森政权就被击毙了。

现役阁僚的辞职 （久间章生）
    这个人的评价也很难，怎么说呢。
    由于山田洋行事件的牵连，被迫辞职防卫厅长官。
    尽管如此，他还是侵占了当时的政权中枢，甚至爬上了派系的头目。

领袖会长（大荣的创立者中内功）
    因为比起现实经济状况更好，所以是留下余力的退场。 