========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
==========================

林政权的崩溃使得民意的不信任在选举中被逼入绝境。
继3月的千叶县知事选举之后，4月的秋田县知事选举也惨败了。
因此，如果参议院不能完全战斗的话，党内就放弃了。
于是，立宪政友党总裁选举终于开始了，但是林总理在这次总裁选举中留下了两个机关。
一种是制作党员票，以都道府县为单位，由三票总分配。
全部取得的话，49个都道府县将获得147票，接近国会议员票的1/3。
而这一装置正是林总理使出浑身解数的圈套，却把地方选举开票和议员投票开票改在了另一天。
安吉拉的一句话击中了靶子，请让我介绍一下。

「他们打算在一周左右进行总统选举的预选吗？」

这样。
没错正是如此。
如果是这个系统的话，就可以换乘胜马。
然后，因为败者会撤退，所以会动态决定候选人。
如果因为控制着议员票而悠然自得地站着的话，那么只有我知道未来的人会毫不留情地在他面前被击落。
因此，很多议员都想找表明参选的前总理端爪。

「小小女王大人。
我们也应该跟着他吗？」

电话里泉川副总理的声音听起来很困惑。
那是那样吧。
现在电视上热播的立宪政友党总裁选举，已经变成了一个男人的剧场。

恋住总一朗。

被称为原厚生大臣、银发狮子宰相的他，自从决定参选后一跃成为时代的宠儿。
看着那个电视，我对泉川副总理发牢骚。

「完全是林总理做的呢。
这个可以给恋住先生带去哦」

时代支持着他。
前总理渕上因病引退，原总理端爪继承了派系，但前总理端爪是在前一次参议院选举中败北的当事者。
围绕着迫在眉睫的参议院选举的对应，端爪派内部爆发了路线对立。
对将引导交给林总理的端爪派的做法非常愤怒的恋住氏决定出马，党内反主流派也参与其中。
秋田知事选举端爪派有力议员的儿子作为候选人进行了全面支援，结果惨败。
财团法人中小企业发展推进财团贪污事件中，端爪派的有力议员浮现在搜查线上，端爪派的现役阁僚被迫辞职。
虽然前总理渕上想为收拾事态而行动，但他自己却在搜查线上行动起来被封锁，结果端爪原总理也浮出水面。
除前总理端爪外，阿苏经济财政担当大臣、鹤居原建设大臣也宣布出马，地方票的比重更大。
无视地方票用议员票推翻参议院选举也赢不了，恋住氏等反主流派输了的话就必须离党断绝退路，会在决战中竭尽全力。

「是吧。
我们家年轻人也有人支持他。
如果搞不好就说不定就会分裂」

我也只能苦笑。
因为他的口号『摧毁立宪政友党』下的公约是『邮政民营化、结构改革、财阀解体』。
坐不上。
虽然绝对没法支持他，但知道他会赢，真是进退两难。

「只能让随喜欢吧。
那样的话，被盯上的就是我家了吧」

「确实，作为新兴财阀很显眼，其他大财阀也很容易作为供品送出吗。
能坚持下去吗？」

「为此我做了很多事情。
只是挣扎一下吧。
我想支援阿苏大臣」

泉川先生的声音中断了。
至少通过电话知道，听到那个名字会感到意外。
这个时候给他说明赌的风险也很麻烦，所以就用别的理由捏造出来。

「是枢密院。」
「原来如此」

在华族的根据城，国会闭会时也有代理权限制的枢密院现在停止那个功能已经很久了，不过，那个功能只是停止着。
当恋住成为总理总裁的时候，如果寻找能够阻止他的系统的话，就只剩下枢密院了。
而且，阿苏大臣是从华丽的血脉中作为华族驰名的议员。

「虽然我和他并不是没有遗恨，但曾经是吃过同一锅饭的朋友。
要帮你一点忙吗？」

「谢谢」

泉川副总理和阿苏大臣在立宪政友党成为在野党之前有过同属派系的关系。
此后，在野党时代的派系分裂至今。
在伸出援助之手的同时，也差不多到了必须考虑泉川派继承人的时候了，如果能成为后继者候补的话，那就太好了。
泉川副总理稍作停顿，向我确认。

「这样也会输吗？」

「是的。
我想了很多，但是没有找到取胜的人」

然后说了几句，我挂断了电话。
在一直开着的新闻中，正好播放了立宪政友党地方选举的日程。

『虽然是立宪政友党地方选举，但党执行部23日要求一齐开票，却出现了不打算遵守的道县，执行部将对此予以默认。
根据这个地方选举，从20日的桦太道和千岛县开始，以下的日程……也有变更的可能性……
4月21日兵库、广岛、德岛、福冈四县。
4月22日北海道、青森、山形、神奈川、石川、和歌山、爱媛、鹿儿岛八县。
4月23日剩下的都府县连将进行预选，24日在党本部召开议员大会及投票……』

第二天的晨报上刊登了这样的报道。
即使在时代这条大河上挣扎也会被冲走。
这也推动了他的登场吧，我把报纸放在桌子上上学了。

『政界大地震！
泉川派表明支持阿苏经济财政担当大臣！！
政界发生了强烈的震动。
在立宪政友党总裁选举中，泉川派表明支持阿苏经济财政担当大臣。
阿苏大臣和泉川副总理曾经是同一派系中的一员，在野党下台时也曾分道扬镳。
这次的支援表明是泉川副总理亲手打造的信号，无疑会为恋住热投上一石。
与此相对，长期作为主流派优待的泉川派阿苏氏支援对于端爪派来说等于晴天霹雳……』


49个都道府县
    47个都道府县+桦太道+千岛县

知事选举
    因为容易成为执政党和在野党的对决，所以作为民意的参数被用于政局。
    在成为致命一击的千叶知事选举中，秋田知事选举完全暴露了组织机能不全。
    越查越觉得那个时候的那个党是为了让他出来才出来的。

端爪派（指桥本龙太郎派）
    渕上总理引退和参院对策中破裂，令人痛心。
    或者说，参议院选举战犯的端爪氏，又举起了参议院选举的招牌，引起了党员的愤怒。

日程
    现在基本地方票和议员票都在大会上召开。
    大概是体会到了这种恐怖吧，到现在为止这个形式还没有进行。 