========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
==========================

参考文献
　熘池通信    2001年４月
　http://tameike.net/diary/apr01.htm

立宪政友党阿苏经济财政担当大臣的选举本部设置在新宿的桂华酒店。
由于泉川副总理的支援，泉川派的人占据了重要地位。
聚集在一起的工作人员们一直在接打那些不得不接的电话。

「是的。
所以请支援……谢谢」

「这次总裁选举的投票，决定候选人了吗？」

总裁选举基本上什么都有。
像这样给党员、党友打电话，请求协助的事也有，在日式酒家给老师和头目一堆钞票的事也做。
虽然有着战败的觉悟，但是因为输的方式不仅仅是阿苏大臣，泉川副总理今后也会决定，所以大家都很认真。
所以这样的事也能很平静地说。

「某某先生。
因为你是县连会长，又是县议会议员，所以你不是代表民意吗！
当天一定要按照你的意志在票上写名字！」

「确实，那是在东京举行的党大会投票，是给代表、青年局和女性局各分配一张票，相互展示票进行投票的机制。
我们与总裁选举管理委员会交涉，准备了门槛。
是的。
谁都看不到写着投票的瞬间！」

对选举系统的介入。
知道结果后，县连代表以尊重的形式去东京，在党大会上投票，结果竟然提出了这样的请求。
真的来到这里的话什么都有，所以笑。
即便如此，只要胜利就是正义。

「啊？
恋住阵营没有买名单！？」

电话传来的情报中，本部中的人的行动停止了。
带着情报来的阿苏大臣的记者也很纳闷。

「是的。
恋住阵营好像连传单都没有做」

在不知在想什么的恐惧感袭来的时候，我们在里屋喝了饮料。
这是对被驱赶出来裕次郎君的应援。

「对不起。
荣一君和桂华院小姐。
正因为什么都需要做，所以想借两个人的力量」

裕次郎低头，同样的泉川副总理也对我低头的事就不要说了。
党员、党友的名单本来只是在姓名地址上写上联系方式的东西，但对于在那里记载了政策、政治立场、兴趣和嗜好的议员来说，这是生命的源泉。
从议员那里拿到这样的名单就算只有一个人也要花钱，所以真的会钞票乱飞。

「因为是朋友所以会合作，但实际上怎么样？」

「不是什么严格的东西。
阿苏老家的福冈和我们老家的关东有一两个，多亏了桂华院和荣一，北海道、千岛和爱知左右吧。
这样的话，最多15票的议员票是70到80，所以能否拿到100票呢」

裕次郎君眺望着贴在墙上的日本地图。
各地都流传着恋住候补的优势。
虽然无法当选，但因为是以打得最好为目标，所以心情还很轻松，但这种气势只能让人目瞪口呆。

「差不多该开始恋住候补的街头演说了。」

荣一打开电视。
这个电视台不是电视台的广播，而是接收派遣来的摄影师用摄像机直接的现场直播。
拜托电视台做这样的事情的时候，只能苦笑着说真的什么都有。

「大家好！
现在的日本被闭塞感覆盖着。
你觉得这是为什么？
因为财政官的三角洲让国家很疲惫！」

一开始就断言了。
然后我知道那个打动了我的心。
仔细看画面，就能知道听众在不断地打手机和PHS。
走着的人们停下脚步。

「我们必须改变！
没有改革，就没有未来！
已经因为省厅重组，官员正在发生变化。
接下来要换的是政治！」

然后，我们隔着画面听到了命运的话语。
这个人的厉害之处，是连不在现场的我们都能听到的。
确实是TV产生的怪物。



「我要摧毁立宪政友党！」



一口气沸腾的听众。
掌声经久不息。
不仅仅是我们，所有在事务所的人都听得入神了。

「各位国民！
请给我立宪政友党力量！
大家的力量！！
如果有人支持的话，我会坚决进行政治改革，将不良债权处理和财阀解体，并改变日本！」

着迷了。
然后陶醉了，那句话。
那里有让人沉醉的魅力和与现实的闭塞感。
不良债权处理在道路中间，吸收了北日本的统一成本和2000万人至少有原北日本政府国民的二级国民处理问题，和俄罗斯的北桦太的归属问题等问题堆积如山。
由于无法应对这一问题，政权别说一年了，就连半年都支撑不住，而且看起来财阀很肥大。

「输了啊。」

孩子是诚实的。
虽然起不了什么作用，但因为没有排斥伙伴的意思，所以一起来的光也君嘟囔着，包括我在内的任何人都没有否定这句话。
那场暴风毫不留情地在地方选举中大肆宣传。
最初的桦太道和千岛县是恋住氏的大胜。
接着，21日的兵库、广岛、德岛、福冈四县，广岛是鹤居原建设大臣的老家，而阿苏的老家福冈却遭受了被恋住氏带走的屈辱败北。
更让人感到屈辱的是，一开始就被传来优势的前总理端爪，第二天七县的结果却出现了讨论撤退的新闻。
然后，命运的22日。
结果是恋住氏全胜。

当恋住跑上总理的台阶时，我不得不接受自己认为地盘的北海道和德岛的失败，做好从这里开始漫长战斗的觉悟。


各种愉快的隐语

生一本        遵从所属派系的意向
余市            从二派阀那里收钱
三得利        从三派阀那里收钱
老酒吧        从各处的派别那里拿了钱，结果不知道投了谁的票 