========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
==========================

这个开头在《修罗之国》中也使用过，所以再次尝试使用。


谈钱吧。
谈谈钱（价值）吧。
来谈谈钱（信用）吧。
来谈一谈钱（幻想）吧。


谈经济（钱）吧。


那个噩梦般的金融机关连锁破产。
其不良债权的金额如下。

三海证券              八百亿日元
一山证券              二千六百亿日元
北海道开拓银行    二兆三千亿日元

正如所见，北海道开拓银行的不良债权数量相差一个数量级。
如果要避免对日本经济的损害，真正需要帮助的是北海道开拓银行。
但是，我不能准备2兆3千亿日元的巨额资金。
不，在这个国家能准备那么多钱的只有一个。
日银，日本银行的特别融资。
简称日银特融。
这是在金融系统陷入危机的情况下，为了维持信用根据政府的要求而发动的所谓最终贷款人（Lender of Last Resort）。
对于陷入资金不足的金融机构，可以说是由无担保、无限制地实施的这种特别融资要如何实行，将会决定北海道开拓银行的命运。

「首先，从活用现在拿到的日银特融的地方开始吧。」

在远东银行收购三海证券时，现在三海证券中注入了日本银行的特别融资。
正因为是无担保、无限制的特别融资，在远东银行宣布收购后，信用危机仍在持续，无法阻止三海证券的资金流出，现在正在进行中的大量日银特融被依次投入。
如果想象成是忘记关上洗澡盆的塞子，水从下面漏走了，上面还一直在倒热水的话，就很容易理解了吧。
在资金流出这一塞子被关上，资金池这一池子热水满了之前，日本银行的特别融资是不会停止的。

「正因为如此，现在我能做很多异想天开无稽之谈了。」

我断言了，一条脸紧绷绷的，战战兢兢地问。
好像学到了这位大小姐在说这些话的时候，都是要做一些不得了的事情的时候。
实际上，当听到不得了的事情时，橘她们都再次倾倒。

「……虽然我不是很想听，但您打算做什么？」

「『射人先射马』。
为了收购北海道开拓银行，先收购一山证券哦（PS：NETA山一证券）」

『三海证券宣布和一山证券合并！
总部设在东京都的准大型证券三海证券发表了与总部设在东京都的大型证券公司一山证券合并的消息。
存续公司的母体是三海证券，合并后的名称也将统一为三海证券。
大型证券公司的一山证券不仅拥有巨额不良债权，经营困难，而且发现向总会屋提供利益，因此社长以下的管理层集体辞职，公司内部陷入混乱。
根据一部分周刊杂志的报道，一山证券不仅有弥补损失的传言，甚至还有账外债务的嫌疑。这次和三海证券的合并，也是由大藏省证券局主导的事实上的一山证券的救济，在野党对此表示反对。』

『在明日与三海证券合并之前，一山证券决定公布帐外债务和现任管理层的卸任，并对前任提起刑事诉讼。
据发表，账外债务总额高达二千六百亿日元。
包括这些在内的不良债权预计全部卖给整理回收机构，作为特别损失被计入其中。
三海证券召开了记者招待会，并强调「不打算中止合并」。
大藏省也发表声明：「为了稳定金融，现在没有打算停止给三海证券的日本银行特别融资。』

从一山证券的职员中寻找内部告发者并不难，橘和一条以桂华院家的不逮捕特权为交易材料获得了情报，以此为基础，以桂华规则这一先例为武器，在事先和远东银行疏通的基础上，向一山证券提出与三海证券合并的申请。
管理层因在总会屋利益供给事件中总更换而陷入机能不全的一山证券和无法监督其运作的大藏省证券局，不得不全盘接受我们提出的条件。
成为决定性一击的是指，一山证券隐藏的账外债务和处理损失而陷入资不抵债的状态。
在损失处理过程中确实容易陷入资不抵债的破产，这是大藏省证券局绝对要避免的情况。
橘最后说如果能遵守我们提出的桂华规则的话，就可以救济一山证券。他们最终无力点头同意了我们的报价。

「在大藏省银行局之前，证券局会陷入巨额破产处理的窘境，这种事你也不想暴露出来吧？」

纵向行政万岁。
这种以小吞大的合并的美味之处在于，小的三海证券至今仍在注入日本银行特融，从感情上来说暂且不说，可以合法地向日本银行筹措一山证券的救济资金。
另外，通过将包含的财产全部可视化，可以不遗漏地处理不良债权这一点也很大。
怎么说呢，在金融机构合并的情况下，进行使存续公司全部资产重整的处理，但是在那里被合并的一方的全部资产，可以暂时以『时价』再计入。
也就是说，因为是以处理时的适当价格来继承财产，所以必然不是不良债权。
即便如此，剩下的真正危险的家伙还是卖给了整理回收机构，解除账户之类的信用危机也用日本银行特别融资来兜底。
媒体对这个逻辑视而不见，只针对再次撤职一山证券董事，追究前任的刑事诉讼，合并后不使用一山名字，这些突出的部分进行突击报道。
托大家的福，『一山证券倒闭』等有趣可笑的报道也被报道了，不过，因为演出了责任问题的解决，从某种意义上来说对我们是方便的。
总之一山证券幸存下来了。


季节来到八月。
继三海证券之后，一山证券被救济，市场对最后剩下的北海道开拓银行定下了目标，毫不留情地进行着抛售。
与当地地方银行合并破产的北海道开拓银行，没有承受这种攻击的能力。
我在等待股价跌破被称为破产警戒水平的100日元，降到接近面额的59日元之前，做了最后的准备。
这就是向北海道开拓银行发出的TOB（要约收购）宣言。

『总部设在美国加利福尼亚州的月光基金今天中午宣布将对北海道开拓银行进行TOB。
买入价格是74日元。
据说目标是从总股票的三分之一获得过半数。
期限是到10月末为止』

来吧。
把数百万日元的热钱扔到沟里，用北海道开拓银行救助日本经济吧。


总会屋利益供给事件

这个事件扎下了对山一证券的最后一击。
这样做的话，账目外债务的破裂被发现了，要是接受了日本银行的特别融资的话，国民会很愤怒的。
而且，正因为从外部指出了这一点，所以在这个故事中表现的是激烈的崩溃。


大藏省证券局和大藏省银行局

读了《解明·拓银崩溃的「战犯」》后不禁哑口无言，证券局只负责山一证券，银行局只和拓银联系过，几乎没有相互联系。
然后，因为连锁反应都崩溃了，所以双方的面子都被压扁了。
之后，大藏省因不穿内裤涮锅事件而解体，这两个机构重整在金融厅旗下。 