========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-08-13 09:16
==========================

恋住内阁的特征之一是以阁僚为首的工作人员的各个击破。
到目前为止的内阁都采取了派系汇总提交大臣候选人名单并从中选出的形式。
恋住内阁漂亮地无视那个，演出女性阁僚4人，民间3人起用这样的脱派系内阁，招致来自派系的愤怒，受到了国民的称赞。
而且人事方面也毫不留情地送出了惊喜。
将盟友中的一人提拔为副总裁，使之鼓起了目光，提拔了干事长的直亲之一的女性议员。
第一位女干事长引发了话题，就这样让泉川副总理留任任，使其成为内阁的重担等，成为了话题。

「那个，绝对是给我的信号啊。」

我一边喝葡萄汁，一边看电视发牢骚。
泉川副总理的正式担当大臣是『危机管理担当』以及『北桦太问题担当』大臣。
敌人在内阁内部采取这样的姿态是恋住政权一贯的，所以质量很差。
他自己打算辞退，但我说服他让他接受。
面对这个秋天，危机管理担当大臣和热线联系在了一起。

「小小女王大人。
他还是不要小看的好。
也许是个怪人，但他是大藏系的族议员，是个纯粹的派系政治家」

在挂电话之前，泉川副总理的声音很低，带有认真的味道。



「关于旧北日本政府国民的就业问题，计划在桦太道以及北海道和千岛县设立构造改革特区来处理。
具体的日程安排是与规制改革担当大臣的协议，但是候补地有丰原、留别、稚内、小樽、苫小牧、根室、网走等……」

在电视台的政治节目中，新任大臣以爽朗的语调演绎出了与至今为止的内阁不同的速度。
现在的政局是星期天制定的。
周日的政治讨论节目中出现了执政党和在野党的议员，表演的精彩场面由评论员来控制，从而推动政治。
媒体的来自媒体的为了媒体的政治反映在监视器里。
那样的演员之一就是他。



武永信为经济财政担当大臣。



恋住内阁对财阀战的大将就是他。
这样的他简单地说明了作为公约之一的财阀解体的理由。

「我们也不想说让财阀憎恨而解散之类的话。
只是，财阀使日本的不良债权处理问题长期化是事实。
那只能是因为他们财阀通过系列维持着股份的平衡」

不良债权问题除了金融机构的过度投资外，还有持有股票的毁损问题。
如果银行持有的企业对土地和股票出手造成损失的话，那家企业的股票也会下降。
其结果是，持有该企业股份的银行也必须计入其损失，如果银行信用不安的话就不能借钱，对经济活动产生障碍的企业的股票就会下降，这就是死亡螺旋。

「在日本，你知道银行的股票持股比例几乎接近100%吗？
在欧美几乎没有这样的保有」

是吗。
作为不良债权处理的一环的股票份额的解除。
确实，这样金融机关的不良债权处理就能得到解决。
如果有大量抛售股票的买主的话。

「我们日本的金融市场比世界慢。
我们在内阁中承诺，要贯彻信息公开，通过引入时价会计，努力使日本市场更有魅力」

是的。
这个故事，多半是美国华尔街的要求。
也就是说，秃鹰们想通过大量买入日本股票来获取利益。
虽说是秃鹰基金，大致也有两种。
一种是购买濒临破产的企业，在提高价值的基础上卖出的「买空型」。
另一个是，作为秃鹰基金，将破产企业集中购买处理的「散销型」。
在现在的日本，「买空型」成为主流，但是「散销型」基金不可能不来。

「比如，以TYA汽车为例吧。
你知道现在世界上屈指可数的汽车企业这家公司，在二木淀屋桥银行和二木财阀的强烈影响下吗？
虽然这家公司仍有很高的收益，但是在其内部根据系列化使用了成本较高的产品。
如果除去这样的系列，使用更便宜的海外零部件的话，TYA汽车成为世界最大的汽车公司也不是梦想吧。
鲇河汽车做的事，TYA汽车不可能不能做」

「噗！！」

我忍不住喷葡萄汁。
等候着的女仆好像什么事都没有发生似的擦拭掉的东西，准备了新的葡萄汁。
确实，作为股份持股的中枢的二木财阀的二木本社在做什么呢。
这家伙把易懂的地方非常准确地跟上来了。

「比如桂华金融控股集团吧。
虽说原本是以破产处理地为目的的某种国策银行，但现在那个不良债权也消失了，在世界上也保持着顶级的等级。
但是，那家金融机构是为了桂华集团而运作的。
收购的桂华集团使用桂华银行没有问题，但是我觉得还有其他可以贷款的地方，怎么样？
特别是现在的桂华集团已经着手于以新干线建设为首的某种公共事业，但是承包该公共事业的总承包商的不良债权处理还没有结束。
我很担心这样的收益性不好的事业，会失去桂华金融控股集团的高等级和在世界上的地位」

也可以说买卖就是在时间轴上获利。
农业性的日本资本主义只要取得10年20年的利益就可以了，被猎取季度利益的欧美型资本主义所驱逐。
如果导入这个的话，会变成很了不起的事情。这时手机响了。
一条打来的。

「喂？」

「对不起。小姐。
发生了紧急情况……」

「武永大臣现在的发言吧？
我也看了哦」

「不是那边。
刚才，恋住总理打来了电话，问我『能不能请你担任经济财政咨询会议的民间议员？』」

我发不出声音，在一条催促了几次回信的地方我回过神来。
办法太准了。
但是，在一条报告中，他们的二支箭刺中了我。

「另一位民间议员向TYA汽车的帝亚秀一氏探询，据说他是响应这个要求的。」

我被打败了。
我没想到从一开始就是毫不留情的组合拳。
一条是我的少数棋子，也是我作为黑子能操纵的几乎唯一的王手。
在这里他出席经济财政咨询会议的话，会对桂华金融控股集团的控制产生影响。
橘因为跟着我，所以不能比执行董事高，所以只有一个办法。

「我知道了。
请接受那个话。
比起突然说什么，如果能在里面控制的话我更期待」

「那倒是没关系，但是如果致力于那边的活动的话，就会无法专注于本职工作。
要想从远东组以及外部选拔人才的话，时间和忠诚是不够的」

「我已经做好觉悟了。
哥哥不是公司外的董事，只能作为董事来掌舵吧」

之后，我挂了电话，冷静下来后给哥哥打电话。
哥哥好像也从一条左右就知道了，突然进入了正题。

「发生了不得了的事情呢。瑠奈」

「是的。
我还没有像今天这样恨小学生的身体。
一条会被经济财政咨询委员采纳，可以请桂华金融控股集团的董事来总管一下吗？」

「好啊。
只是，作为桂华岩崎制药的人有几个要件，好像要取消了。
好不容易才想给瑠奈买纽约的特产」

诶？
纽约？
「咚」的一声，我的心脏跳了起来。

「你计划来纽约吗？」

「啊。
秋天的制药风险企业的展览会在纽约召开。
我被邀请去那个了。
本来打算带樱子小姐作为搭档去的。
夏天举办订婚宴会……喂喂？」

「对不起。
我有点听漏了。
那么，预定在纽约的制药风险企业的展销会是什么时候？」

哥哥简单地说出了不想听到的日期。
如果没有说出，那正是本来的命运。



「……大概是9月11日。
真的很遗憾」

啊。神啊。
反派大小姐，是不是就此变得如此不幸、绝望呢？
而且，救了哥哥的我如果连反派千金都做不成的话，到底是什么人呢？


恋住内阁人事
    将副总裁带Y来，委以实际指挥，作为总理候选人，将干事长的职位给T议员进行装饰化。
    副总理最初似乎是想让林先生进去而被固辞的。然后，就这样留任给瑠奈一手。

结构改革特区
    实际提出方案的是第一次改造内阁。
    即便如此，岩盘的限制还是没有打破。

取消股票持股
    现在也在慢慢地进行中。

经济财政咨询会议
    在决定日本经济方向的重要会议上，总理大臣担任议长。
    把人送到这里=对日本经济插嘴的超重要席位。 