========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
==========================

『关于桦太道的人口统计有大幅度不同的问题，桦太复兴厅决定在国家直辖重新进行人口调查。
现在桦太道的人口调查参考了其前身北日本民主主义人民共和国的数据，但是由于口径太多不同，所以正在协商对策。
据说桦太道的人口约有二千万人，但由于与俄罗斯的领土问题，不仅编入了正在进行争议的北桦太自治区的人口，而且还接受了北日本政府时来自大陆的难民，以及俄罗斯金融危机时逃离俄罗斯的逃民，其实际情况还不清楚。
日本北部政府确认了日本合并后的国内移动数据，至少已经确认了朝日本本土有二百万人移动，至少现在日本的总人口会从一亿四千万增加到一亿四千二百万，政府相关人员对此感到疑惑。
桦太道的民族构成是日本人占五成，斯拉夫系占三成，中华系占二成，把握现在各地存在的二级国民问题的正确情况，根据恋住总理的决定，是极其有必要的，这是朝着解决的方向迈进了一步……』

『桦太道的产业构成以重工业和天然气的出口、渔业为中心。
话虽如此，重工业是设备老化和东规格的问题，经济产业省带头向各财阀请求协助。
桦太道的重工业是国营企业，第三部门化，作为桦太重工重新出发，在第三世界贩卖东侧的兵器，进行维护，提高了收益。
尽管泡沫经济崩溃后经济恶化的局面，但是东侧规格中品质最好的东西顺利地提高了销售额，但是以设施老化的更新为契机，目标是转换成西方规格。
虽说处理不良债权是过半，但在此之上的结构改革的迟缓在恋住政权下是无法忽视的……』

『在经济财政咨询会议上，美国流行的封闭社区引发了话题，引起了相关人员的骚动。
在日本被翻译成要塞都市等的这个城市的特征是，富裕阶层生活在一个以周围为墙，限制内外进出口的安全都市内。但是，由于二级国民问题引起的治安恶化，政府为此而烦恼，有可能以其他形式实现出来了。
武永经济财政担当大臣如是说，一条民间委员提出了在大型浮岛上建造的海上城市的提案，并将其作为特区准备，接受来自桦太道的外出打工者。
人权团体说「这不就是出岛吗！」抗议的呼声高涨……』

『第二次2.26事件已经过去了34年，在枢密院举行了追悼牺牲者的仪式。
帝都警对主张昭和维新的完成和日本真正的独立、华族和财阀等推翻特权阶级的文豪的主张进行了呼应。
一个营占据了东京都内中枢部，并且杀害了华族和财阀相关人员，导致自卫队治安出动的这个事件，华族和财阀相关人员还没有忘记。
他们长期要求政府批准使用华族家范的武装携带，但现在在PMC产业急速成长中，与封闭社区的话联系在一起，他们期待着这一点。
关于现在在经济财政咨询会议上正在进行讨论的二级国民问题，出现了建造出岛来控制他们进出的方案，这是一个很大的原因。为了维持出岛内部的治安，一般认为需要比通常强力的武装，其全部由政府提供负担过重，因此提出了委托PMC的方案。
政府内部正在研究东京湾的木更津冲、大阪湾的梦洲冲、伊势湾的知多冲、福冈县的博多湾等候选项目，听说在县警手下以警备任务委托的形式进入PMC的传闻正在水面下进行。
恋住内阁把治安问题作为紧迫的政治课题，以制定侦探业法、修改警备业法和导入搜查特别奖励金制度为目标，如果这些法律成立的话，「名为华族的大名有武士」遭到在野党等反对。
一位华族说：「第一次是偶然吧。第二次是必然的吧。如果是这样的话，第三次发生的时候，我只是想要保护我们的盾而已」』

『在经济财政咨询会议上，武永经济财政担当大臣和一条民间委员出现了激烈对立的场面，相关人员也有了提心吊胆的一幕。
这是因为民间委员武永大臣提出了削减不必要的公共事业的提案，一条委员对此提出了反对意见。
正当此时，武永大臣在电视节目中就桂华集团的新干线事业发表了「应该再多花钱」的发言，争吵自然成为了整备新干线事业的话题，一条委员断言「桂华铁路最不济就用自己的资金来建设新宿新干线」，于是作为议长的恋住总理提出进入中介后，双方暂时和解了。
在之前的总裁选举中，恋住总理彻底战胜了最大派系的端爪派，因此有着积极处理端爪派地盘之一的大建筑业不良债权的背景。
另一方面，自己建设四国新干线和新宿新干线的桂华铁路现在等同于大承包商业界的及时雨，在硬着陆路线上大承包商崩溃意味着现在正在进行的新干线事业的延迟。
这件事暴露出来后，端爪派接触了桂华集团背后的泉川副总理，引退的渕上原总理和泉川副总理在赤坂的料亭聚餐……』

『兵部省决定将原定于今年决定的AH-X延期。
兵部省宣传官说，这是因为接受了削减预算的决定，并优先考虑了更换东侧武器的计划。
由于雇佣问题等原因，陆上自卫队内部仍维持着旧北日本军的师团编制，但政府决定将更新装备统一为西方兵器。
北日本政府的旧东侧规格武器最大的出口地是共产中国，但是由于北日本政府的合并，这条路线中断了。
现在由于俄罗斯金融危机引起的俄罗斯兵器产业的混乱，在第三世界扩大了销路，这也随着桦太重工的设备更新而缩小。
另一方面，曾经的北日本军配备了70架Mi-24J，30架Mi-28J，其生产线也留在桦太重工内，因此与置换计划不同，AH-X延期的同时，向桦太重工订购整修延寿…』


桦太人口
    社会主义国家的统计不可能正确（笑）
    在北日本合并前，那些闻风丧胆的人争先恐后地逃跑，结果大概有2500万人。

结构改革
    在这个世界上，北日本政府的遗留特产——比日本效率更低的官僚、贿赂、关系社会、充满浪费的武器和毒品。
    不良债权处理的最后一章就是这个北日本问题。

出岛
    「用墙壁围起来，在里面建造乐园吧！」而不是「把不妙的家伙关起来吧」这样的想法。
    在日本的政治方向上到底是吸收还是排除这些异物，政治问题化从现在开始变得越来越激烈。
    实际上，这个政治问题化的素材是《θ 11站台的妖精》（藤真千岁著    电击文库    2008年）的致敬。
    这么说来，《攻壳机动队》中也有出岛。

第二次2.26事件
    看了论坛的感想，好不容易兴致勃勃地写了，但是却没有变成战前财阀袭击那样的俏皮话。
    不仅是附带野心的自由职业，连右翼和秘密结社都要纠缠在一起，所以追下去很麻烦，所以使用传家宝刀，说「这是乙女游戏♪」，在中途就扔了出去。
    看了其他作品的《修罗之国》就知道了，如果是追资料和经过考察后执笔的话，每天更新都会很辛苦。
    这只是以「轻」「短」「快」为前提创作的故事，请原谅。

侦探业法的制定和警备业法的修改和搜查特别奖励金制度的导入
    也就是说可以制作《城市猎人》、《星际牛仔Bepop》、《侦探物语》、《暗影狂奔》。太好了♪
    当然，在这个秋天的例行活动中会向其他方向拐弯。这个……

AH-X
    这也是论坛的材料，好不容易能使用东侧武器，所以我拿出了雌鹿。
    顺便注意到了Mi-28也能造，这个也在这里加上了。
    特意加上日本制造的J，就像虚构战记一样，我很喜欢。 