========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-06-03 12:59
==========================

『春天的节目排表中《名人的料理》复活。
以鲇河汽车冠名赞助，制作费高涨，节目结束，桂华集团的帝西百货店约定全面支援，在周日深夜档复活。
帝西百货店要求冠名赞助商的条件是，全面提供指定食材，并在播放后在帝西百货店出售，并添加一份使用指定食材的简单菜谱。
食材大多是空运有交易的北海道食材，以促进促销为目的。
重新开始第一次的材料是扇贝，法国名人和桂华酒店新宿厨师长的对决是法国名人的胜利。
另外，摄影用的料理本来是要处理的，这次的摄影中是由参观的桂华院瑠奈公爵令媛提供的，因此制作人员享受着美食。
她没有加入这次的审查员，面对采访，回应道「到底哪个好是秘密♪」』

（照片上的是对端上来的料理十分满意的桂华院瑠奈公爵千金）


『岩崎重工举行了渡船「钻石女演员」的下水仪式。
岩崎重工长崎造船厂建造的这艘船，是与现在造船厂正在建造的「钻石首席女主角」一起被帝国邮船吸收合并的桂华商船计划的，由赤松商事的子公司赤松北海道渡轮运营，在苫小牧-大洗-东京的太平洋航路上投入。
总吨位为30000吨30海里，载重300辆卡车，载客量超过1000人的超高速大型渡轮，目的是运送近年来向关东输送量增加的新鲜食品。
参加了此次下水仪式的桂华院瑠奈公爵令媛评论说：「希望成为承担北海道和本州物流的一翼。」』

（照片是在入水式打碎酒瓶的桂华院瑠奈公爵千金）



『夕张国际冒险·奇幻电影节在北海道夕张市举行，在桂华集团的全面赞助下，华丽地举行。
桂华集团购买夕张市的市债等协助此次活动，不仅有北海道的演员参加，还有桂华歌剧团和岩泽制作的演员参加，每年都变得很华丽。
夕张市由于煤矿关闭等原因，人口过于稀少，选择了作为桂华集团的企业城下町生存下来。
很多居民参与了开发这里的月光北海道度假村夕张，也有人批评这种大规模的活动，但现在已经变成了吸引游客的活动，批评的声音很小。
致辞的桂华院瑠奈公爵令媛披露了业界也有传言的美声，参加者无不为之入迷，并说了一句「请尽情享受吧！」』

（照片是在致辞中演唱电影主题曲的桂华院瑠奈公爵千金。评论为「这首歌是在游戏中记住的哦♪」）


『在古典音乐业界相关人士之间，桂华院瑠奈公爵令媛的话题没有一天不提。
被誉为「21世纪的莎拉·贝纳尔」的歌声，尽管还是小学生，但却能演唱《夜之女王的咏叹调》等，在日本古典音乐业界相关人士之间迅速传开，在欧洲这个名字的传播甚至花了更少的时间。
她经常和帝亚国际管弦乐团合作，她的歌声更是精益求精，她今后一定会成为日本顶尖的女高音歌手。
因此，在古典音乐的发源地欧洲，小学毕业后也应该让她留学的呼声一下子消失了。
但是，由于她的特殊血统，也就是罗曼诺夫家的高位继承人，甚至有罗曼诺夫家的财宝，所以她去欧洲留学不仅会招致贵族社会的混乱，还可能成为政治炸弹。
她的欧洲留学只会刺激俄罗斯，在欧盟的向东扩张刺激俄罗斯的现状下，也有意见认为不应该给予多余的刺激，另一方面，也有人认为「音乐是没有国界的！雪藏那个歌声是对音乐女神的亵渎」，但缺乏传播……」』

（照片是来参观桂华歌剧团舞台剧《吉斯蒙达》，被剧团成员推荐穿着吉斯蒙达服装的桂华院瑠奈公爵千金）


『春天的帝都游戏展开幕了，各公司都投入了各自的游戏，盛况空前。
特别是推出舞蹈游戏的公司举办了大会，聚集了很多猛将，展示了其人气。
令人惊喜的是，在一般参加部门突然加入的少女，其舞蹈和美声让观众狂热。
有慌慌张张的工作人员和护卫的秘书和女仆发生争执的一幕，判明这个少女是桂华院瑠奈公爵的千金。
会场大为沸腾。
桂华院瑠奈公爵令媛是在古典世界中被称为「21世纪的莎拉·伯纳尔」的歌姬，会场的狂热在某种意义上可以说是理所当然的，但似乎是偷偷参加的，之后被护卫秘书和女仆狠狠地骂了一顿。』

（照片是在大会上展示了她的美声和可爱舞蹈的桂华院瑠奈公爵千金）


名人的料理
    某料理对决节目。现实中是在99年结束的。
    调查后发现，写着晚期制作费很紧之类的话，让人感到世间艰辛的是秘密。
    那是瑠奈成为真正的主办方的瞬间。

两艘汽车轮渡
    稍微改变一下视角，如果说「可以运送大队规模的机械化部队」的话……

夕张市
    当然，因为知道会破产，所以看了看脚下就取了进来。
    月光北海道度假地夕张是披着封闭社区皮的PMC基地和训练基地，如果有什么事的话，坐火车去苫小牧和新千岁机场是其强项，不仅是夕张支线的补助，所有的KiHa261系二编成也委托给北海道的铁路公司运营。
    推进夕张修帕罗水库的建设，通过水利权和发电来改善收益，还承包沼气资源开发和行政委托等，也可以认为是桂华集团在世界各地进行的资源业务的实验设施。

瑠奈唱的歌
    《七宝奇谋》的主题曲。另外，歌手是辛蒂·罗波。
    那时候KONAMI的游戏是神游戏……

舞台上瑠奈的服装
    当然，这也是莎拉·伯纳尔的代表作。

跳舞游戏（Dance Dance Revolution）
    放在游戏厅的那个跳舞游戏。
    瑠奈跳的是「蝴蝶」和「英雄」。 