========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 2021-04-23 13:25
==========================

虽然也给路人分配了名字，但是否使用还未定。
年龄什么的预定马上决定。

管家                    橘隆二                        桂华院瑠奈直属
    管家秘书        安吉拉・沙利文            桂华院瑠奈付            元CIA
    管家付            渡部茂真                    橘隆二付                    原小提琴手兼司机
    司机                曾根光兼                    桂华院家付
    司机                茜泽三郎                    桂华院家付
    护卫                田宫真                        桂华院家付
    护卫                道原直实                    桂华院家付

    警备队长        中岛淳                        北桦警备保障派遣        原北日本政府特殊部队出身
    警备员            四个分队                    北桦警备保障派遣        原北日本政府特殊部队出身

女仆长                齐藤佳子                    桂华院家付
    副女仆长        时任亚纪                    桂华院家付
    副女仆长        桂直美                        桂华院家付                桂华院家支流
    女仆长付        橘由香                        桂华院瑠奈付            在祖父橘隆二手下学习
    女仆长付        一条绘梨花                桂华院瑠奈付            一条进之女兼见习秘书
    女仆长付        长森香织                    桂华酒店                    桂华酒店女仆服务
    女仆助理        安妮莎·叶戈罗娃        北桦警备保障派遣        原KGB
    女仆助理        北云凉子                    北桦警备保障派遣        原北日本政府工作机关出身
    女仆助理        爱娃·莎朗                    北桦警备保障派遣        现CIA工作人员，身份已公开
    女仆                十人四班                    北桦警备保障派遣        日本人20人：俄罗斯系20人    已学会警卫训练

厨师长                和辻高道                    桂华酒店                    新宿厨师长    和洋中餐，有法国进修背景
    厨师                数人                            桂华酒店                    新宿兼务    和洋中餐
    女仆                数人                            北桦警备保障派遣        俄罗斯系料理和日本料理伙食兼帮助要员
    女仆                数人                            桂华酒店                    调至桂华酒店的女仆服务


派出所所长        小野健一                    麹町警察署九段下派出所        警部        未经高级公务员考试
    警察                数人                            麹町警察署署员

警护班长            夏目贤太郎                警视厅警备部警护课警护第五系                高级公务员考试合格者
    警护官            数人                            警视厅警备部警护课警护第五系

管理官                前藤正一                    警视厅公安部外事第三课        警视            高级公务员考试合格者


外事第三课于2002年新设



2001年内预定完成的九段下桂华塔的桂华院瑠奈周围的人配置。
屋顶及最上层预定为桂华院瑠奈的宅邸。
预定入住九段下桂华塔的企业

桂华酒店九段下
桂华酒店总公司
月光基金东京总部
赤松商事资源管理部
桂华银行九段下分店
桂华歌剧团事务局
桂华铁路总公司
北桦警备保障东京分店
一楼是便利店和咖啡店，地下是料理街的楼层

等进入的预定。
桂华院瑠奈的工作人员说她还是小学生，所以从各地派人来供给她。
基本上是桂华院家的人提供的，但是在这之外也从收购了的北桦警备保障中派遣其他工作人员过来。
因为原KGB在女仆助理队伍中，原CIA的管家辅助秘书安吉拉·萨利文开始着手，派遣现役CIA职员。
管家渡部茂真是原小提琴手，在瑠奈来帝西百货店的时候，在伴奏下时常被叫到，因为已经从之前的公司退休了，所以橘决定再次雇佣他。
另一方面，作为瑠奈真正的直臣的橘和一条也各自送了自己的亲人。
橘由香和瑠奈同龄，一条绘梨花大学毕业后在父母的推荐下成为了女仆兼秘书。
厨师长和辻高道在桂华酒店九段下完成后，预定和工作人员一起转移到那边的厨师长。
九段下派出所在桂华集团的支援下被扩展到地上二层地下二层，通过九段下站可以进入九段下桂华塔。


无意中调查了一下，刀剑法从战前的宽松到第二次2.26事件被强化了管制，隐约地妄想着华族会有抵抗的事情。
从北日本政府流出的不仅仅是二级市民，武器也流动了，犯罪组织的重武装化也在进行，和俄罗斯黑手党进行着激烈的抗争吧。
在这样的背景下，二级国民居住地『方舟计划』和国土再开发计划『巴比伦计划』将登上政局……秋天的那个会盛大地扭曲吧。这个也是。 