========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
==========================

「哦。来了来了」
「让你久等了♪」
「我们也是刚来这里的。」
「请容我自我介绍。
我是瑠奈的朋友朝雾薰」
「请多关照。
我是后藤光也，这位是帝亚荣一、泉川裕次郎」

包租了AVANTI的一部分开宴会。
以我的生日派对的名义。
生日活动等只要到了华族和财阀级别就会变成政治性的活动，所以在这之前就要进行。
因为很难得，所以就邀请了成为朋友的朝雾小姐。

「「「生日快乐」」」

「谢谢大家♪」

因此，小小的派对开始了。
最先摆在桌子上的是最近流行的芦荟酸奶。
上面放着薄荷叶是一点小贴士。

「会养成这个咬东西的习惯吧。」
「好像对健康也有好处。」
「那么，蛋糕是瑠奈喜欢的生巧克力蛋糕和生奶油草莓蛋糕吗？」
「因为是生日，所以就点了桂华院喜欢的东西。」
「嘛，今天桂华院是主角，想吃多少就吃多少吧。」

于是，四人的视线转移到了蛋糕旁边的东西上。
刚炸好的炸鸡块、那不勒斯意大利面、鸡肉沙拉和咖喱饭。

「……这堆要全部吃完吗？」
「当然，请吃不了兜着走哦。
因为不是很可惜吗？」
「啊。
嗯。是的。是啊」

裕次郎回答了荣一的吐槽是理所当然的，眼神稍微游移了一下。
这是这一带从大陆传入的风俗之一，特权阶级在一定程度上要求大量的料理，给他们吃不完的东西，这是一种文化。
这和日本自古以来的不浪费文化实在不投缘，成为了对华族的一种批判。

「准确地说，我会把带回来的东西给家里的人吃。
像是给家人和女仆们的奖金」

在这一点上薰能够理解，于是迅速地进行了跟进。
能和她成为朋友真是太好了。

「对了。
是的。礼物」

「谢谢你♪薰。
可以打开吗？」

「请。」

虽然公开表示基本只接受便宜的东西，但是华族身份的话就不允许，所以来的话选择真正好的东西。
正式的聚会也会以家里的名字收到礼物，这是薰个人选择的形式。
薰为我准备的是日长石的项链，淡橙色的感觉闪闪发光。
价格差不多是一位谕吉先生。如果是家里的名义的话，谕吉先生的位数就会改变。

「谢谢♪
我会好好珍惜的」

「我们是三个人联名的。请」

荣一代表三个人给我礼物。
笑着道谢然后打开，从里面出来的是钢笔。

「你签签名的机会增加了。
三个人一起准备了差不多能配上你的」

「谢谢♪
下次有写的机会，请让我马上使用吧」

价格大概在三谕吉左右。
大致的金额是四人决定的。这是。

「桂华院。
连你都不得不跑到前台去，这是要决定了什么大事啊」

光也君说话的样子让我苦笑着断言。
在这样的地方也有关于政治的话题的我们是小学生。

「是的。
这是我的口号，所以我想建设新宿新干线」

四人哑口无言。
经济财政咨询会议的整备新干线一事成为了新闻，所以四人都知道。
不管怎么说，这是一个建设费用1兆日元的大项目。
这里东京都的岩泽知事关于背景表明了支援。

「『新宿GeoFront计划』。
想以新干线新宿站作为再开发的核心，做很多事情呢」

现在这个国家的治安随着泡沫经济的崩溃而恶化，虽然勉强维持了下来，但是以二级国民问题为核心的治安对策对于各自治体来说是刻不容缓的。
作为对策，副知事主导的监视摄像头的设置和警察的增员，以及把法律修改纳入视野的民间警备公司和侦探以及赏金猎人等的合作等，都大大地支援了市中心公共事业，外加还是创造雇佣的王牌。

「那个结果是自掏腰包吗？」

「因为第三部门的纠缠不清而牵涉到了京城，虽然国家只会给出许可，但是参加的铁路公司好像会举起双手赞成。
由于京胜高速铁路和新常磐铁路的事有缘很重要，IC卡事业也有关联。
首先是我们的胜利」

对于荣一的问题，我一边吃蛋糕一边回答。
不管怎么说，东北、上越、长野、山形、秋田和新干线都朝着东京方向行驶，终点的东京站的处理能力已经饱和。
在林政权下基本上结束了事前的准备工作，之后就停在谁出钱的地方，如果连这里都能通关的话，即使是武永大臣也不能停下来。
与其说是赢了，不如说你给我见识一下本领吧。

「大家都对那个人的行动左右摇摆不定。
桂华院小姐也要小心啊」

父亲被卷入其中的裕次郎君的声音中总有一种大人般的重量。
我也用同样的声音回答了吧。

「是的。
我知道」



「好开心啊♪」
「谢谢你今天叫我。瑠奈小姐」
「下一个生日是谁来着？」
「是我。
5月30日」
「那么，在那前后再在这里开派对吧！」
「好啊。」
「没有异议♪」

那样和大家分手。
乘坐上迎接我的车，橘准备着小箱子。

「这是我们送的礼物。」

打开一个小箱子里有一瓶香水。
当然是超高级的名牌商品。

「大小姐会成长为适合这种香水的淑女。
直到那时我们都会侍奉您的」

「嗯嗯。
约定哟♪」

这样说着，我伸出了小指，橘也腼腆地笑着拉了钩。
我觉得这样的日子持续下去就好了。
即使知道那是不能持续下去的。


芦荟酸奶
    这年好像爆红了。

派对的食材
    大家一起带回家，成为了随从们的夜宵。
    另外，后藤家好像是全家一起吃的。

新宿GeoFront计划
    除了利用大深度地下扩大地下街道之外，地下停车场的大规模建设也成为了一大看点。
    这是副知事在发生什么事情时，作为剩余空间来使用的想法。

送给瑠奈的香水
    英国王室御用。
    一小瓶子两三个谕吉消失了。 