========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 2021-04-30 13:02
==========================

想到了就写下去的风格

「今天的嘉宾是桂华铁路董事长橘隆二。
谢谢您今天光临。
这次您指名我当评论员，您的意图是什么？」

「不是什么大不了的意图。
只是平时的各位可能会有太多尖锐的问题无法回答」


（后面的评论员说话。）


「橘先生。
那是不可能的」

「嘛，玩笑就到此为止吧。
我希望能尽可能地回答问题」

「如果是这样的话，一开始就先从较轻的问题开始。
我是近畿人。
现在，桂华铁路在日本各地都建了铁路，除了新大阪站的站台扩张以外不做吗？」

「哈哈哈。
我就知道那个会来的。
难波筋线的事吧？
虽然想着要做，但今天就先饶了我吧」

「从关西出身的人来看，橘先生的话令我们很开心。
每次见面都去问吧」

「这是不是说漏嘴了？」


（评论员看摄像机）


「被告知要推进话题的进展，所以先前进吧（笑）
桂华铁路通过收购加入铁路事业，以第三种铁路运营商的立场推进铁路建设。
如果是关西人的话，说神户三宫的私铁可能就明白了，总之就是把铁路借给其他铁路公司来运营铁路的形式」

「原本是想买新常盘铁路的。
因此，最初想入手京胜高速铁路，在这里积累经验，但是因为综合百货店救济的关系，也得到了香川铁路。
然后是上了节奏，四国新干线和新大阪站站台扩张」


（后面的评论员说话。）


「据说在那次新干线建设中对政界产生了很大的影响力？」

「虽然不否认有人这么说，但是铁路事业是以千亿为单位赚钱的巨大事业。
虽然到了这个地步总裁选举还是输了」


（最后的反击使场面平静下来。）


「今天来了，最在意的就是那里了。
说到桂华集团，我们有着乘着IT泡沫的浪潮，通过不良债权处理不断地收购企业的印象。
说起来不好意思，为什么要在那样的事业上投入巨额资金呢？」

「是啊。
我也用不好的说法回答吗。
我们只是彩票中奖了，但不想作为事业的核心。
通过收购企业制造核心竞争力的同时，也想要信用。
那就是铁路」

「确实关西私营铁路系财阀是以地域紧密相连的形式扎根的。
即使这样，也没有把超过彩票的现金就那样保存的选项吗？」

「从IT泡沫开始的95年到2000年，桂华集团的总资产超过了10兆。
那个突然膨胀是由于IT关联股以及俄罗斯国债和原油价格的上升而带来的。
股票神话崩溃了，我想在这里的各位应该能理解。
为此，我们考虑了措施，以俄罗斯金融危机为契机将资源的比重转移到了资源上。
同时，也加入了铁路事业，为了让这个国家变好而获得了信任。
虽然不会像IT那样急速上升，但十年、二十年后对桂华集团来说是必要的事业」

「要留下热钱是很难的。」

「是的。
因此，不能轻易消除的铁路事业才有价值。
桂华铁路已经进行了近1兆日元的投资，如果现在正在申请的新宿新干线通过的话，会超过2兆日元吧。
关西私营铁路的各公司在泡沫经济崩溃后都有兆单位的有利息负债，但是因为每天都会有日钱来维持，所以还没有引入时价会计制度。
在恋住内阁中，一部分阁僚似乎发言说要导入时价会计，但是现在，在这个阶段导入这个制度的话，我国可能也会发生亚洲、俄罗斯等地发生的金融危机」


（后面的评论员说话。）


「引入时价会计会破坏股份的平衡，从维持财阀这一点来看，不是反对吗？」

「我不否定那个意见。
同时，也有一半左右大家都不知道的事情。
释放股票，也就是说出售股票，谁会买那个股票。
谁买那个股票？
仅桂华集团就有10兆日元以上的价值。
能准备这个资金的地方只有欧美的对冲基金了吧」

「……那个，作为激进股东正在变得有名的那种……吗？」

「我觉得秃鹰基金对国民来说名字更响亮？」


（后面的评论员说话。）


「据可靠人士透露，桂华集团持有PMC，赞同财阀私设军队的保持，这一点怎么样？」

「我想可能是在说北桦警备保障的事情，但是现在正在考虑保护成为话题的封闭社区，以及修改警备业法来扩充业务。
这也和铁路有关系，政府有让铁路公安职员复活的行动，在警察的手下确保治安维持要员……」



「橘先生。
今天非常感谢。
广告之后，是直接袭击了外务省的官邸机密费丑闻。
追查向华族大使、公使、领事支付的不适当资金的流向」


另外，最初的本钱是五亿日元。
是现实的桃铁状态。
另外，13美元买入的原油现在每30美元。

评论员
    在周日政局中心的两人。（島田紳助、宮田佳代子）
    他们也是从2000年到2010年的重要因素。
    然后，我注意到了，这是和右翼有关的，靠YA的那个人（田原总一朗）是没法救了。

铁路公安人员
    随着国铁分割民营化，被警察吸收的设施内警察。
    但是，当封闭社区的讨论热烈起来的时候，这是获得合法警察权力的一个手段……

官邸机密费问题
    某外相（河野洋平）与伏魔殿外交部进行了战斗，结果两人都被击溃，真是不可救药的丑闻。
    因为还留有华族，所以大使、公使等果断地切入他们华族的根据地之一，那么会怎么样呢？ 