========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
==========================

我在新宿的桂华酒店举行了生日派对，邀请了财政界和各国大使来举行。
这次在九段下成立了桂华酒店九段下，迎宾馆的功能就会转移到那里，新宿的桂华酒店将被重建。
聚集在最顶层会场的财政界要人的话题不是我。

「因为官邸机密费问题，外务省死了。」
「虽然枢密院打算经由华族了解情况，但干事长却行动华丽地妨碍了他们。」
「恋住总理也把这个问题抛给了干事长。
以处理不良债权为中心的经济问题也扔给了武永大臣，也许这个内阁就是这样的内阁」

这是在超高支持率的支持下旁若无人肆虐的恋住政权的话题。
现在动摇政府的官邸机密费的华族挪用原本是进行『蓝血外交』的形式，有公家系华族救济的那一部分。
因此，作为各国大使和公使坐在那个座位上，实际业务由下面的外务官僚进行，华族聚集的枢密院也有影响力作为国家或者说外交的主轴这样的场面。
实际上，大使、公使把职位作为靓丽的装饰，让实务者为所欲为，即使想把这些行为作为大使、公使的责任，那也是他们的特权，这是非常出色的腐烂情况。
最严重的是，历代内阁都在积极地进行机密费这一幕后资金的使用，官邸的工作人员以其使用方法是机密为名而随意挪用。
国民震怒、削减它的干事长受到喝彩，这在某种意义上是理所当然的，但是外务大臣在外务省、枢密院和获得国民支持的干事长的夹缝中，组织没有发挥机能。
当然，在夏天的参议院选举前，恋住总理也暂时站在中立的立场，没有贸然下手。

「泉川先生能留下来真是帮了我大忙了。」
「作为总理，可能是因为选举管理内阁被强加而不走运，但是作为副总理，我想在历届中不会有如此大的影响力吧。」
「所以，那个法案应该出来了。」

副总理设置法。
内阁法为首的各法案的修正，不过，那个名字已经蔓延的这个使副总理职务正式化，在那个下面加上政务官和助理官。
增加了议员老师们可以坐上去的大臣的椅子，同时总理遇到什么事情时的职务代行也被称为官房长官而固定下来。他们采取了这些手段，瞄准想要架空副总理的职务。
因此，我认为这一点明显受到了美国的影响，就是让枢密院议长兼任副总理。
因为有过总理经验的人被授予爵位的惯例，所以有过总理经验的人想得到爵位，以副总理兼枢密院议长的形式，把枢密院置于控制之下吧。
果然效仿美国，议事好像还是由副主席来进行的，但他想用这件机密费丑闻来打击与财阀紧密相连的华族，并使用副总理来控制枢密院。如果说这是要牵制日益增强影响力的泉川副总理的话，恋住总理可以说是政局之鬼吧。
另外，关于副总裁，还迅速玩弄党的规定使其常任化。

「这样的话，不良债权的处理也会认真进行吧。」
「武永大臣毫无疑问很有干劲。」
「目标是五和尾三银行和穗波银行吧。」

工业银行・芙蓉银行・DK银行三家银行合并后的穗波银行由于其庞大的身躯，内部还没有统一。
以大阪为据点的五和银行和以名古屋为据点的尾三银行相结合的五和尾三银行有着关东基础薄弱的弱点。
结果，对大银行来说是及时雨的俄罗斯国债认购的日系辛迪加没法继续组成，不良债权处理延迟了。
如果武永大臣瞄准的话就是这里了吧。
另外，不良债权的数据是这样的。

金融再生法公开（银行也下定决心毁掉的家伙）
    十兆八千亿日元

风险管理债权
    三十八兆四千亿日元

面向问题企业的金融机构融资（包括上述两项有问题的贷款）
    九十兆日元

……即使这样，经济状况也比我所知道的前世好，真让人感动得流泪。
一般人印象中最低的是九十兆日元，金融机构下定决心的大约是十一兆日元。
问题是从中间的数字中减去上面的部分的二十八兆日元该怎么办，武永大臣要求这里的处理，计划向金融机关注入公共资金。
做法是这样的。
对于风险管理债权中除金融再生法公开外的二十八兆日元，金融厅将审查严格化，命令金融机关将坏账准备计入这些债权中。
关键是可以用不良债权处理过程的法律命令金融机关。
那么，如果计入二十八兆日元的巨额坏账准备的话，损失会很严重，金融机关也会陷入破产。
这样的话就麻烦了，在那个阶段国家准备了约60兆日元的公共资金，注入这些破产的金融机关，完成国有化。
虽然这些法律已经完善了，但是因为没有想自己破产的金融机构，所以千方百计地将债权正常化，或是通过增资来渡过难关，都是采取些相当勉强的做法来对抗这一潮流。
除了原本被国有化因此这些债权无限接近零的桂华金融控股集团。
一旦此时桂华金融控股集团似乎不在调查对象之外，这两个银行中的某一个如果在紧急情况下严格审查的话，就会像炸弹一样爆炸不良债权，之后会投入公共资金进行国营化。

「大小姐。
时间差不多到了」
秘书安吉拉催促我，我从等待室出来。
服装很好。
笑容很好。
气势很好。
轻轻拍着脸从化妆室出来。
另外，服装是帝西百货店准备的公主礼服。
这是我因为觉得穿制服不好而折中的结果。



「桂华院公爵家千金。
桂华院瑠奈大人入场了」


五和尾三银行
    某UFJ银行。（三和和东海）
    这是别名五和的自爆触及金融厅逆鳞的结果。
    现在正在清除尾三银行系。

实际不良债权的数字
    金融再生法公开债权（大型16家，2001年3月为止）：18兆306亿日元
    风险管理债权（全银行，2000年9月为止）：31兆8190亿日元
    面向问题企业的金融机构融资：150兆日元
    其他还有分类债权（全银行）的数字，那边是63兆9350亿日元。
    因为股票价格高，设定不良债权相应减少……
    而且，现实中处理了100兆左右的不良债权。

公主礼服
    某手游的下姐姐大人第三次降临。（FGO的尤瑞艾莉）
    因为圣杯授予到90，所以除了男性以外也会被刺伤。 