========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-06-17 02:30
==========================

那个问题的流程只能从中东看到。
从印度看可以看到不同的景色。

伴随着掌声登场并行礼。
作为那个谢礼，表演一首歌。

「♪～」

配合以小提琴手渡部为首的乐团所演奏的梦幻般的音色，让观众入迷后再打招呼。
在掌声经久不息的时候，我笑着打招呼。
列席的客人，穿着军装也很显眼。
这次的派对上，有作为PMC CEO的沙漠英雄的披露，在日美军和自卫队的现役武官也来了。
另外，现在美国在南斯拉夫解体战争中发生的共产中国大使馆误炸事件和在海南岛海上发生的共产中国军机和美军机的冲突事故中，对共产中国贯彻了强硬路线。
对于看起来国政混乱的我国，也没能采取以支援为名的干涉同盟国内政。

「非常感谢大家今天来参加我的生日派对。
虽然只是一个小小的宴会，请尽情享受吧」

我打招呼之后，要人轮流来我这里打招呼。
今天的看点是特意来参加这个派对的美国副国务卿。
表面上是和日本政府的交涉，但美国似乎也非常重视我的出席那个来日日程。
和美国大使以及驻日美军将官一起前来问候的国务副长官和我握手。

「生日快乐。
MISS桂华院。
我有总统给我的生日卡，稍后把它交给你吧」

「特意从美国来，非常感谢。
请向总统问好」

一开始就是这样，接下来的客人也都是各国大使公使。
之后财阀和华族排队，光打招呼就要花30分钟，真麻烦。

「虽然是宴会的途中，但公爵千金因为疲劳暂时离开。
请大家就这样享受宴会吧」

在主持人渡部先生的致辞中，我暂时退席。
当然，在休息室休息的形式，是和各种各样的要员见面的名义。
刚刚回到休息室休息的我这里来的是国务副长官。
对橘，和原CIA的安吉拉，经由那个安吉拉介绍来了的现CIA的爱娃也夹杂的非常——污浊的话。

「MISS桂华院。
我真的很感谢你提供信息。
虽然我们已经掌握了巴基斯坦和塔利班的联系，但是我们还没有判断到会有如此露骨的行动」

这类故事虚实交错，不知道是真是假，所以先把立功的机会交出去换个人情。
话虽如此，我并不打算放过这种情况。

「能帮上忙比什么都好。
以购买这种物资为借口，帮助阿富汗购买武器的事情，巴基斯坦军部似乎相当强硬。
因为这也是民间企业，所以不能很强的表现出来。
您知道那个背景吗？」

国务副长官默默地闭上眼睛叹了一口气。

「请关掉录音。
99年，印度和巴基斯坦的边境线发生了纷争。
虽然被称为『卡尔吉尔纷争』，但巴基斯坦在这次纷争中不得不承受国际社会的压力而收兵」

无语的我。
我完全不知道。那种事。
稍等一下。
说到99年……

「确实，那个时候已经在进行核试验了呢……」

「巴基斯坦的核试验是98年5月。
实际上，各国在水面下都在担心会发生核战争。
同时，巴基斯坦军方也不得不采取强硬措施。
因为他们养大的圣战士们不能接受啊」

核武器在威胁使用时会发挥最大的效果。
因此，相互确证破坏的印度和巴基斯坦不管是否愿意都能成立冷战构造，但是圣战士们无法理解。
而且，巴基斯坦军方无法控制他们的暴走。

「在国境线上如果起火的话，很有可能就这样成为核战争的现在，他们能够投入的应该就是阿富汗。
我们对阿富汗的武装势力进行了谴责，但是这种情况很严峻」

圣战士在海湾战争之后转向反美，进行着对美国的恐怖活动。
保护他们的这个武装势力，在巴基斯坦军部的支援下，势力扩大到了压制阿富汗国土的95%。
之后在残余势力的反击下虽然后退了，但是阿富汗的大部分国土上还是压制着这个武装势力。

「虽说我想不会吧，但是美国政府只和巴基斯坦政府打交道，不会对军部和武装势力没有沟通渠道吧？」

「……」

喂。
你说了。
国务副长官的沉默诉说了一切。
是啊。
如果是冷战结构的话，在盟主超级大国的命令下达的控制下，冷战已经是很久以前的事了。
巴基斯坦政府无法控制巴基斯坦军队，巴基斯坦军队无法控制在其手下培养的武装力量。
这种认识的差异与秋季的悲剧紧密相连。

「也就是说，作为今天来这个派对的理由之一，是来拜托以赤松商事为切入点的和他们的沟通渠道的。」

「我觉得如果你是聪明人的话，一定能找到那个答案。
我打算准备道谢的事情」

我叹了口气同意了。
至少，美国和我的利益现在是一样的。

「以食品和医药品为中心的人道支援为中心，拒绝武器弹药。
然后，那个流程逐个让那里的爱娃报告。
关于拒绝的理由，请允许我明确表示受到了美国政府的压力。
这样可以吗？」

「感谢公爵千金的贤明。」

国务副长官的感谢回复，我没有说出去，这算欠我一次。
当然，我打算秋天用那个。

「难得来一次，这个也要确认一下。
印度政府的物资筹措，当然和巴基斯坦一样也包括武器弹药，但是好像是还有什么东西送到了喜马拉雅山脉。
你不知道是什么吧？」

国务副长官和现CIA的爱娃都保持沉默。
也就是说。

「尼泊尔是我国的友邦。
你没有想过用非民主的手段来颠覆体制吧？」

能够进行王室外交的尼泊尔，是华族的一个工作场所。
而且，夹在印度和共产中国之间的尼泊尔，不得不面临平衡外交。
为了不让巴基斯坦在印度边境玩火，印度也不能在巴基斯坦边境玩火。
顺便说一下，在对印度的纠缠下，巴基斯坦和共产中国关系很好。
先不说被大国的意图玩弄，日本也有作为地域大国的责任。

「对共产中国，你们考虑到什么程度？」

「那要看，满洲人民的决定。」

2000年在满洲发生了史上第一次政权交替，满洲独立的风潮变强了。
再加上，俄罗斯经济危机使远东俄军失去力量，现在在海南岛事件中美国对共产中国采取强硬路线。
这也不见得是一个很好的独立机会。
就算追问也最多的是被敷衍吧。

「对于印度也会采取与巴基斯坦同样的措施。
可以吧？」

「感谢公爵千金的贤明。」

欠我两次。
对美国也好，对我也好，如果不是很贵的贷款就好了。


瑠奈披露的曲子
    新居昭乃《Campos Neutros》
    《华兹华斯的冒险》的C/W曲。
    我通过这个知道了新居昭乃。

南斯拉夫解体战争
    复数的纠纷在这里合为一。
    因此受害也很大。

美国副国务卿
    后来冠以他的名字做报告的知日派大政治家。
    另外，在这个时候现实中，和某外相发生争执，日美关系正在恶化。

卡尔吉尔纷争
    我也是为了写这个故事才知道的。
    另外，巴基斯坦似乎已经做好了发射核武器的觉悟。

圣战士
    伊斯兰民兵。
    由他们构成的是塔利班和基地组织。

尼泊尔
    这一年发生了王族杀害事件。
    有一种说法是印度和美国设计的，因为太粗糙了，所以没有成为尼泊尔王国崩溃的导火索。
    和克什米尔问题有关，巴基斯坦和共产中国因为对印度因此关系很好。

对中战
    比想象中还要强硬的美国路线让人吃惊。
    现实中冲突升级，妥协成立了，但是和满洲独立的运动联系起来，火花四溅。
    当然，大家都把目光投向了这个，结果在秋天别的地方爆炸了。 