========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-07-16 15:02
==========================

下次来的客人必然是政治方面的。
来的泉川副总理・渕上原总理・岩泽都知事三人再加义父桂华院清麻吕四人对我和国务副长官的对话很头疼。
当然，这个座位也让安吉拉和爱娃坐镇这样的形式已经泄露了美国方面的考虑。

「尼泊尔啊。
不能和小国断绝关系。
那个国家在大丧礼的时候派遣了王族」

站在枢密院方面的立场上，继父上发言的话，从病疗养中稍微瘦了一点的渕上原总理也会头疼。
事情是对共产中国的对策，背后印度和美国做什么基本上对我国来说是积极的。

「话虽如此，如果对美国的方针提出异议的话，那么必须要代替什么呢？」。

如果再进一步进入满洲独立问题的话，外务省已经死了的现在就太危险了」

「正因为有这样的事情，所以只要朝着独立自主的方向发展就好了。」

岩泽都知事抱怨说，这是更进一步的事情。
事情发生的时候，这个国家基本上只有跟着美国或者什么都不做。
而且，在海湾战争的时候加入了多国部队是好事，但是北日本政府崩溃的结果是讨厌军事负担的风潮也是事实。

「事到如今再说也没用了。
为了感谢小小女王大人告诉给我的东西，只能采取能动的手段了吧。
我会以我的名字命令尼泊尔大使警告并收集当地大使馆的信息。
还有向总理和外交部长传达的」

首次成为民间且女性外交大臣的她，既然这个组织因丑闻而死亡，就积极地重建组织，此时的枢密院也吃了流弹，所以只能以危机管理关系为名义行动。
继父长叹。

「就是为了这种时候有机密费，这样就连使用都不行。」

机密费的特征是私金，其最大的武器就是让人搞不清那私金是撒给谁的。
当然，不能公开撒钱的幕后社会的大家成为对象，但是在治安不稳定的发展中国家，向不向他们撒钱的事就那样关系到生命。
因为这件丑闻，外交部内部会变得漂亮，但是外国的新闻报道说，日本的外交会停滞不前几年。
我开口了。

「那么，就借给大家吧。
请让我派去几个NPO。
我们把赤松商事的驻在地人员送到尼泊尔吧」

在情报战中，只靠人的移动就是个提示。
只是为了收集情报而增加人员，就会把自己察觉到的事情告诉对方。
为了那个时候使用机密费是本来的使用方法，但是没办法。
日本的综合商社，那也是被称为日本外部情报机关的机关，用他们合作。
门被敲响，今天的主角一个人进了房间。

「您叫我有什么事吗？
老板」

让沙漠中的英雄从一开始就承担起严峻的任务。
是应该说拿着王牌太好了，还是应该感叹从一开始不得不出王牌的现状呢。

「工作啊。
请把你锻炼过的士兵们以分队规模送到尼泊尔。
客户是非正式的，但是是日本政府。
任务内容是调查尼泊尔政变发生的人身护卫和情报收集。
顺便说一下，政变有可能和美国和印度政府有关系。
星条旗可以不射击，但如果要在星条旗上涂上泥的话就请阻止。
与其说是日本政府，不如说是给那里的泉川老头子在擦屁股」

原沙漠英雄望着原现CIA二人，和先前来的四人一样叹了一口气。
顺便说一下，美军和CIA的关系不太好。

「在之前的工作岗位上也是很烦恼的任务啊。
还有老板。
淑女说擦屁股的说法真让人佩服。
明白了。
我明天会把值得信赖的伙伴们集合到成田机场」

他把我故意的说法打回给我，现场一片笑声，但原现CIA的两个人却不笑。
虽然很流畅的进行了对话，但如果是分队规模的话，拥有明天可以用飞机运送的能力，但是到底做了什么呢。
估计她们也不想问得太详细。

「那么，这个商品的价格。
大叔们多少钱买？」

「家人折扣有效吗？瑠奈？」

继父大人的说法又好笑了。
这种时候的钱不是钱，而是关系比较好。
所以我告诉了他代金券。

「新宿新干线」

与我的一句话利害一致的岩泽都知事马上接茬。

「因为要成为新宿GeoFront的明星，所以东京都马上赞成吧。
这样的话，比起钱，还是国土交通省的建设许可证比较好啊」

「那边我会想办法的。
虽说退出现役脱离了主流派，但影响力应该还残留着。
也要和总承包商打招呼」

就这样，前首相渕上继续着。
在财团法人中小企业发展推进财团贪污事件中，他登上了搜查线，从议员退休后因为生病静养而逃之夭夭夭，直到总裁选举为止，他还是东京地方检察厅特搜部的头号目标。
说是总裁选举结束了才来的话才对。

「对我的支付就是这样。
我再确认一下，对于美国推进的对共产中国的包围网怎么办？
尼泊尔的事情很复杂，所以我想现在来的国务副长官也会去问总理的」

泉川副总理直言不讳地对我再次确认了这个内阁的特征。
他是这样说出来的。

「请问总理。」


尼泊尔的王族
    另外，来参加大丧礼的王族在政变中幸存下来成为国王。
    从那凄惨的杀戮剧中王室的权威跌落到了地面，成为了废除王政的契机。

满洲独立问题
    原本是在国共内战中，国民党统治中国全境的场面下与共产党作战。
    但是，随着时间的流逝，国民党支配了满洲，剩下的土地全部被共产中国支配之后「只有满洲了就放过我们吧」的声音在抬头。
    当然，共产中国不可能承认这一点，但是由于俄罗斯的经济危机造成的空白化和美国和共产中国的对立关系暂时束缚着手脚，所以烟尘漫天。

首任民间兼女外交部长（田中真纪子）
    在这个故事里从某种意义上讲是个可怜的人，现实中也过着波澜壮阔的人生。

尼泊尔政变
    虽然知道背后有美国，但是机关人员是CIA还是DIA还不清楚。
    总之，和尼泊尔某洛安普拉发生的美国情报机构的预约情况相同。
    但是，这次的其中一方虽然是非正式的，但在日本政府的支持下，如果搞不好的话，很可能直接和总统联系在一起…… 