========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-04-25 21:12
==========================

那时候虽然被总理的狂热迷住了眼睛，但是2001年远东地区的危险度相当高。
有趣的是，从自民党反主流派成为了总理，美国最初认为他是自由派，但后期认真考虑过他是否转向反美。
因为工作结束了，就那样在等候室开始了治愈时间。
也就是，放下平常的面子发牢骚的时间。

「我觉得这绝对不是小学生做的工作。」
「即使你跟我们抱怨又能做什么？」

荣一君爽快地斩断了我的话，我觉得很舒服。
如果是狐狸和狸猫的对话，会被对方抓住话头，从而决定有利与不利，谈话也会很累。

「这么说来，这次聚会有几个客人带了和我们年龄相同的孩子，不见面也可以吗？」
「这次是PASS。
政治束缚太多了，所以打算从感谢信开始联系起来」

从裕次郎君所说的在这种地方的寒暄开始的关系，从问候开始到之后邀请对方参加派对，但是政治外交太强的话，也会有不好的情况。
比如敌对的两个国家分别派出大使和公使的情况。
因为当场判断本身就很生硬，所以会发一封『谢谢你来参加派对』的感谢信，然后回信邀请，以这样的形式回避。

「在抱怨的时候发牢骚呗。
最多我们也只能充耳不闻罢了」
「即便如此，只要有能吐出来的对象就好了。
谢谢。光也君」

等候室里也有料理被端来，现在正在大口吃。
派对的主角，是一个虽然基本料理就在眼前却吃不到的角色。

「但是，真羡慕各位名流上层啊。」
「那你就代替我看看吧？」
「那我就不客气了。」

和薰的对话也渐渐习惯了。
同性朋友也不坏。
特别是环境相似的话，连我的抱怨的意思都能理解，非常感谢。

「大小姐。
有时间吗？」

橘的声音将我的脸转向大小姐模式。
橘在这种时候打招呼，基本上是紧急报告。
但是，那个紧急报告对我来说是出乎意料的。

「刚刚接到官邸的联络。
据说恋住总理为了出席派对，正在朝这边来」



确实，如果是正式的官方派对的话，会给官邸寄去一封邀请函。
话虽如此，但似乎没想到真的会来敌对的财阀千金聚会，包括义父在内的桂华院家的全体工作人员都有点慌乱。
考虑到到达时间的话，在晚会结束的时候。
一开始就不来，突然来的时候，真是一个很有恋住总理风格的惊喜。

「请告诉会场的各位，总理要来。」
「关于料理，吃完的东西收拾一下，不要让人觉得难看。」
「考虑到时间的延长，拜托厨房准备些简单的冷餐！」
「赶紧检查停车场和周边道路的警备！」

后台是修罗场，我们也不得不看了之后下定决心。
你想说什么？
想传达什么？
在这里见面会被赋予什么意义？

「对不起。大家。
稍等一下就站在我后面吧」

我的声音有点颤抖了吧。
我很高兴荣一的可靠的回答。

「放心吧。瑠奈。
我会在后面替你盯着他的」

「宴会也很盛大，但是这里突然有这位客人来了。
内阁总理大臣。
恋住总一朗先生要入场了」

来客对这个惊喜也很吃惊，但要说这个场合的话，说是反恋住派的派对比较近。
有很多总理呼吁要解散的财阀相关人员，还有现在在外务省官邸用机密费打击的华族，但他还敢大摇大摆现身其中的胆量只能让人佩服。

「生日快乐。
能赶上派对真是太好了」

「谢谢。总理。
你能来我很高兴」

总理给我花束，我笑着接受。
大家的视线像针扎一样地痛。

「对不起，不能呆太久。
下次有机会的话，从一开始就让我来打扰你吧」

「那个总理。
有几句话……」

好不容易才想请国务副长官说些什么，但他却把手放在了我的头上抚摸。
我没让我说那句话。

「不是你在意的事。
接下来是大人的工作」

知道我的特异性，并利用那个的人和因为利用那个而道歉的人，到现在为止有很多。
但是，对于习惯了这种特异性，训斥『请保持孩子的样子』的大人来说，恋住总理还是第一次。
有被那句话打中的我。

「真是赶不上你啊……」

恋住总理离开后，那句话就自然而然地脱口而出了。
从政策上来说是敌对的，就算在他的方向的尽头，前世的我遭遇了惨重的事情，也不得不意识到自己被这个『演员』恋住总一朗所吸引。



第二天。
在与美国副国务卿的会谈中，新闻中播放了坚持日美同盟和与美国协调的姿态。
据说副国务卿就那样飞到了满洲，但是东海和黄海有两个美国海军的航空母舰在游弋，从吴港派出了一个海上自卫队的机动部队出击。
远东地区的紧张状态和北日本政府崩溃时一样陷入紧张状态，之后达成了妥协。
被捕的美军飞行员被释放，满洲政府没有发表独立宣言。
结果，从一开始就全部赌在美国的恋住总理取得了美国的信赖，在外交上取得了胜利，支持成了坚定不移的东西。
另一方面，在尼泊尔我发送的PMC暴露了那份杜撰的工作，结果是美国和印度双方联手未遂。
虽然美国对尼泊尔政府提出的正式抗议佯装不知，但在背后似乎解决费用相当的贵。
而且，制造这个机关的是印度政府，想帮助被共产中国抓住的飞行员的美国DIA只是搭了个便车。
而且，发觉这件事本身没有被向上报告时，还发生了回避丑恶的责任和强加于人的事情。
来报告安吉拉的脸上有着非常好的笑容，就当做没看到吧。


虽然有人在感想里面写道对恋住总理的方向性抱有疑问，但是看了当时的资料后发现比这个更糟糕。
因为这件事的干事长是外交部长，外交部不但没有死，反而崩溃了。
这样就能顺利进行下去，所以能做出『命运之线』之类的东西。

巡逻中的航空母舰们
    『卡尔·文森』（东海）
    『小鹰』（黄海）
    『苍龙』（自吴出港，以东海为目标）

各巡洋舰2-3艘，驱逐舰数艘，潜水艇等护卫。
当然是宙斯盾舰。 