========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
==========================

『关于月光基金向北海道开拓银行TOB，市场相关人士之间的疑虑正在扩大。
因为不知道为什么在这个时间开启TOB。
即使TOB成立，如果北海道开拓银行破产，所花的费用也就打了水漂。
另外，就算假设在掌握经营权的基础上能够避免破产，也不能避免以追究股东责任的形式减少资本。
因此，一般情况下，像这样通过TOB掌握经营权的情况下，会首先在减资的基础上，通过第三方分配增资等掌握经营权。
虽然抱有这样的疑问，但是TOB作为最后的逃避场所，受到了很多投资家的欢迎。
另一方面，当地相关人士也表示「现在即使放手，损失的金额也不会太大变化」，也有继续持有股票的人……』


「目前已经成功收集了几乎36%的已发行股票。
花费的费用是二百亿点左右吗。
这样下去的话，过半数可以顺利取得吧。
但是，虽说是热钱，但也太浪费了」

一条用眼睛向我报告。
确保过半数之前所花的费用是四百亿日元左右。
不过这本来就是打算就那样漂亮地变成泡沫消失的钱。
但是，接下来就是这出戏的有趣之处。

「差不多该是记者见面会了吧？
请打开电视」

听了我的话，我旁边的桂直美拿着遥控器打开电视。
在国营电视台的临时节目中，有一位名义是月光基金相关人员的外国人，用流利的英语回答了媒体的提问，但是通过同声传译马上就被翻译成了日语。

『请告诉我月光基金这次TOB的意图』
『我们提供周转管理基金，以企业再生为目的。
在金融机构的救济中，那个地区的经济和银行有着密切的关系。
地区企业不仅持有银行的股票，也有很多将其作为担保来使用。
对于银行的再生，地区经济的复苏也是不可缺少的，但是如果因为丧失担保而无法接受融资的企业如果不断出现的话会怎么样呢？
我们认为这次TOB是必要的经费』
『拥有巨额不良债权的北海道开拓银行能够重建吗？』
『坦率地说，我们也认为现状单独重建是不可能的。
但现在我只说，我们正在讨论和某个地方合并』
『虽然这么说很抱歉，但也有人把你们说成外资的秃鹫基金？』
『被这么说在某种意义上是理所当然的，我能理解那是因为他们对我们还不够了解。
包括这次的记者招待会在内，我向大家保证今后也会继续透露信息』

「但是，美国真大啊。
因为甚至还有拥有律师资格的演员」

「但是托他的福，我们这次虚张声势非常地有效。
日本人出来的话，无论如何都会被小看的」

一条接上了我的自言自语。
因为是月光基金顾问律师这个角色，所以雇佣了他做记者招待会。
正因为是律师兼演员，所以对答如流，即使被质询，他的资格证也是真的，所以在那里嫌疑就中断了。
大藏省虽然知道月光基金的真面目，但好像并没有将其传播到媒体那里。
也许是难以揣测我方的意图吧，如果慌慌张张对我下手探寻的话，北海道开拓银行这次就要破产了。

「那么，能让大藏省保持沉默吗？」

「是的。
大藏省银行局同意三海证券和一山证券时适用同样的规则」

不仅拾到了正在用尽一切办法的北海道开拓银行这一火中之栗，而且通过TOB支付多余的钱来减轻对当地经济的伤害，这样的特产使银行局的心证变好了。
当然，正因为早就知道维持护送船队的证券局成功了，所以不能允许失败的银行局，可以说接受我们的条件是时间问题。

「但是这可以吗？
不主张经营权」

「你觉得现在的我能经营巨大银行吗？」

银行局认可这项收购的另一个理由是，我们没有主张经营权。
也就是说，不仅仅是远东银行，北海道开拓银行和合并的三海证券也作为大藏省的殖民地提供。
如果不做到这一步，就无法导出兆单位的日本银行特别融资。
同时，也不是没有要把这家银行作为好银行（good bank，债权处理完毕破产重整轻装上阵之后的银行）的代表一口气解决危险银行的想法在蠢蠢欲动，这样也会表明接下来会被瞄准的长期信用银行和债权银行的合并也会响应的态度，终于做好了为处于危机状况的北海道开拓银行进行不良债权处理的准备。

「对方现在正在为了我们出钱，让焦头烂额的金融机构得到自由而露出了正如我所料的笑容吧。」

不管怎么说，虽说排名较低，但不仅是城市银行三行和第二地方银行合并的银行，国内大型证券和准大型证券合并后的金融机构也都可以作为大藏省的要塞。
现在正在推进的金融大爆炸的样子的模型案例已经完成。

「不是挺好的吗。
既然成为实质性的国有银行，那么在金融大爆炸之前，一定会以民营化的名义进行拍卖。
只要拿到参加那个的备忘录就可以了」

大藏省承认了这两个条件，即完全收购的情况下参加拍卖的资格，并保证了靠自己的力量重建的远东银行以及远东生命和旧三海证券的份额，毕竟国家也不是魔鬼，靠自己重建的东西都要国有化没收是不合适的。
当然，毫无疑问，在这一背景下，一山证券的问题被漂亮地处理掉后面是有大藏省证券局的支援这是不用说的。
电视上是当地报社最后一个提问的地方。

『对地区经济的考虑非常感谢，作为当地公司的人首先要感谢
但是，不能消除传闻中的秃鹫基金的疑问也是事实。
握住我们伸出的手真的好吗？请给困惑的道民们一些评论』

『那个疑问是当然的。
北海道和北日本政府统一后，在经济和地域上被连接起来，在这个国家是仅次于首都东京的大型都市圈。
正因为是这样的地方，我们基金的所有者才伸出了援助之手吧』

『所有者？』

『是的。
这个可以公开。
我们基金的所有者继承了斯拉夫的血。可能是想向这个国家的同胞伸出援助之手吧』」

「我没说过那种话。」
「不是挺好的吗。
某种程度的即兴表演是大小姐允许的，所以现在是即兴表演的范畴」
「嘛，确实是看起来斯拉夫系呢。我。
如果有什么问题的话，就用慈善事业来捐款吧」

那时我不知道。
我被这个即兴表演折腾了很久。
这个即兴表演会给世界带来多么大的影响。


有律师资格的演员

找了就有，世界真有趣


此时的北海道

日本人8：俄罗斯人1：中国人1左右。 