========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-04-25 14:09
==========================

「前藤管理官。
是这里」

新宿某处。
仰视高层建筑的小巷的影子里有尸体。
前藤管理官一边回应派出所属警察的敬礼一边进入现场。

「那么，死者先生是外国人吗？」

「好像狗仔队呢。
有采访证哦。
马克斯·戈登。43岁。英国人」

「狗仔队大概拍到了什么，是在准备拍什么呢？」

对于前藤管理官的碎碎念，跟随的警官边看便条边报告。
掉在地上的照相机被弄坏了，胶卷也没有装进去。

「在新宿桂华酒店举办桂华院瑠奈公爵千金的生日派对呢。
总理好像也来了，我想大概是这样吧？」

两个人瞥了一眼入口附近，新闻工作者已经把照相机朝这边看了。
他们的登场比预想的要早，有可能是有人透露的。

「如果是那样的话就不自然了吧？
从这里看不到新宿桂华酒店」

「嗯嗯。
现在，我正在让部下去找，让他找一个能看到新宿桂华酒店的地方。
那里才是真正的现场吗？」

「很不错。
你这不是一直在学习吗。
夏目」

「这是前辈一直蛮干的结果。」

两个人再次看尸体。
虽然必须要等验尸，但并不是自杀而是死亡。

「对英国人来说肤色不一样啊。」

「从英国大使馆来了照会。
他出生在巴基斯坦，移居英国成为养子，似乎获得了英国籍。
死因是脖子骨折的地方吗。
虽然在等结果，但是现场的法医鉴定是这样说的」

「讨厌啊。
本来桂华院公爵家就说禁止我出入」

「虽说如此，但也不能忽视。
已经接到内部调查想要报告的联络」

情报机关正关注着一个狗仔队的死亡。
他在拍什么？
只是因为，桂华院瑠奈这个少女推动了世界。

「对不起！
前藤管理官！！
能过来一下吗！？」

在尸体前说话的两个人被堵住入口的警察叫了出来。
两个人回到入口，看到在丸之内的外资工作的外国人微笑着注视着两个人。

「我是桂华院瑠奈公爵千金的秘书。
我叫安吉拉·萨利文。
关于这个事件，桂华院家想请您说明一下情况？」

「我是警视厅公安部外事课的前藤。
您日语真好啊」

「因为之前的工作是在美国日本大使馆工作，所以日本就像第二故乡一样。」

因为在媒体面前不能很好地对话，所以只能在现场的小巷里从问候开始对话。
两个人都是笑脸，但是眼睛完全没有笑。
假模假式的寒暄也要适可而止然后进入正题。

「关于这件事，桂华院家担心会被当做案件来处理。」

「狗仔队瞄准大小姐被杀了。
这是一个很适合综艺节目的段子」

不需要真实。
只有有利的事实才是这个世界的规则。

「姑且约定一下。
没有杀吧？」

「当然。
这个时期为什么要背负杀死一只狗仔的风险呢？」

明明约定好了，两个人都在拼命地互相攻讦。
对于这种状况，夏目终于开口了。

「前辈。
我想，那真是狗仔队吗？」

「这么说来？」

安吉拉比前藤先理解了。
夏目指出了尸体没有一样东西。

「狗仔队的话，缺一样东西是不可思议的。」

「有的东西是什么？」

夏目立即回答了前藤的问题。
而且不仅仅是前藤，安吉拉也很吃惊。

「夜视。
如果知道开派对的时间，一般会准备的吧？
没有那个」

「我们不是说那个现场看不到新宿桂华酒店吗？
那么，看到尸体的现场没有，不是因为掉在原来那里了吗？」

「那不可能。
在以新宿桂华酒店为中心的狙击点上设置了北桦警备保障的警备措施，使之警戒着。
我们准备向在狙击点外发生的这个事件提供包括监视摄像机在内的那些图像」

安吉拉的协助请求反过来也可以说是对杀人事件的幕后交易。
包括犯人以安吉拉为首的桂华院家内部的工作可能性在内，我非常想要提供这个情报。
一看表日期已经变了。

「夏目。向搜查本部请求公安。
外国人杀人事件的死亡推定时间是深夜0点左右。
让他们在以外国游客为目标的盗窃犯罪线上宣布调查。
如果报上桂华院家和我的名字，对方生气的话，那就除此之外什么都不说」

「前辈！？」

「感谢前藤管理官的协助」

报道机关的发表将以晚会的第二天的形式发表。
不真实而方便的事实会打乱判断。
寻找桂华院家的狗仔队的死，被来到新宿的外国人的死所代替。

「请让我也说一句。
说这种话的话，你们就算不知道犯人，也隐约感觉到了犯人是谁吧？」

「……请一定要保密。
小姐曾经有过被俄罗斯某情报机关绑架的经历，这次也有可能是那个机关发动的。
为了救小姐」

「啊——。
是那边的话吗。明白了。
确实要让大小姐听的话太污秽了」

安吉拉从原来的工作经验中提出一些建议。
也可以说是参与了秘密交易的感谢。
这个世界上，前藤和安吉拉都很清楚这种关系是最后说出来的。

「现在开始是自言自语。
请查找受害者的宗教。
有可能和过激派联系在一起。
另外，英国的俄罗斯移民很多，工作机构也在努力工作」

也就是说，在这种情况下，虽然和桦太的势力不尽相同，但也有这种情况的暗示。
前藤管理官向安吉拉询问，恐怕今后也会在不通知大小姐的情况下继续处理这样的事件吧。

「呐。
你的忠诚在哪里？」

「那是肯定的。
只要契约继续下去就是瑠奈大小姐」



结果这个事件进入了迷宫，之后发现在被害者的鞋底里安装了炸药，由此判明是自杀性爆炸恐怖分子的要员。
在今年秋天才发现他曾接触过伊斯兰激进派。


《某杂志的漫画》现实版。
    俄罗斯情报机关排除了以恐怖袭击瑠奈为目的的伊斯兰激进派，为了卖人情把尸体移动到了可以看到尸体的地方。

英国的移民情况
    英联邦路线相当马赛克。
    特别是巴基斯坦有很多人从政治局势中以接近难民的形式逃跑，他们由于在英国国内的贫困地位而接触伊斯兰激进派。
    苏联解体时犹太人逃跑的目的地之一是英国，现在俄罗斯和英国国内发生间谍阴谋的大事件也有这样的背景。 