========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-04-25 11:15
==========================

鞋子是运动鞋。
背包也是新品。
以防万一的雨衣、水壶、指南针、地图、防水布、浴巾和毛巾。
两件换洗衣服，在塑料袋里放入药和点心和储备粮，准备完毕。

叮！！！！！！！！！！！！！！

「好的。
我来拿那个包，请交给我」

「不！！！！！
我自己背！！」


「干嘛呢？
瑠奈那家伙？」
「桂华院那家伙，这次登山郊游很开心，打扮得很帅是不错，但是好像是基本女仆都拿了，全部都白费了。」
「原来如此。
是桂华院小姐能干出来的啊」



今天算是郊游还是徒步，反正就是这样。
这里是高尾山口站。
学校活动是高尾山登山。
另外，时间是早上六点。
虽然是当地集合，但也就是说5点起床来到了这里。
顺便说一下，这种活动和其他学校有些不同……

「小队集合！
各班出发！
小队本部在这里，据点在山顶，请确认频道。
时间倒数3，2，1，0！」

「一班在1号路先行。
两班乘坐缆车确认4号路。
三班也在缆车上确认了3号路。
四班确认了6号路。
五班是稻荷山路线。
六班作为预备待命。
山顶有七班，有什么事的话也联系那边。
对岔路也不要放松警惕！」

「喂。安妮夏。
诶，是我们的保安公司吧？」

「是啊。小姐。
难道忘了吗？」

在我够不到的地方举起背包，今天跟着我的女仆安妮夏坦然地说。
在我们这些女仆当中，最像女仆的，就是她以前作为原KGB的甜蜜陷阱要员在那里修行的经历。
虽说桃色陷阱是谍报的基本，但她也没想到因为没能派上用场，然后就真的成为了女仆。
我不知道她和老朋友的事。
和私人秘书安吉拉和爱娃当然关系不好。
我把手叉在腰上，两颊鼓起来，指着他们说。

「为什么来了？」
「听说是训练。」

啊—是这样啊—
你以为我会这么说吗。
这些家伙不是在北海道的伙伴吗。
虽然没有武器，但是穿着迷彩服很恐怖！
还有从监视的警车里面便服的刑警先生凝视着这边！！！

「明显是过度警备！」

「那个也不够。
如果是真的话，我想全面禁止入内哦！
整个这里！」

安妮夏冷静地对发火的我发火。
其实我被推的话很弱。
虽然很着急，但还是忍住了安妮夏的抱怨置若罔闻。

「虽然不会损害大小姐的行动，但如果能让您慢慢意识到大小姐的立场，本人安妮夏也很高兴。
本来大小姐就是桂华院公爵家的千金……」

啊。
这是个会变长的家伙。
慌慌张张地寻找援军，但是我的周围已经没有人了，我知道了友情的虚幻。

高尾山海拔599米。
我们这次要爬的是1号路，全长约4公里的路要花两个小时才能爬上去。
因为铺装了相当多的部分，所以经常被用于这种活动。
所谓登山的诀窍是一直保持基本步调。
如果中途混乱的话，基本上不会变成好事，但是那才是我们小学生。
在那边摇摇晃晃地在这边晃来晃去，步调完全乱了。

「进展比想象中还要慢呢……」

我一边走在最后一边擦汗。
迈开脚步已经过了30分钟。
因为是集体行动，所以要配合最后的步调。
我之所以在最后，是因为我作为班级委员负责把最后的大家捡起来。

「桂华院。
我是来确认的，感觉怎么样？」

「现在没有掉队的人。
大家还是很从容的」

「再过一会儿就到金比罗台了。
好像在那里休息，加油吧」

来确认的光也君又先走了。
大概是裕次郎拜托我确认最后的尾部吧。
我们班不论好坏都以荣一为中心，所以他现在作为带节奏的在前面走着。
另外，我后面还有安妮夏和训练中的几位警卫。
在那后面，两个像便衣警察的人冒着汗跟了过来。
托您的福，其他登山者的视线都很痛。

「哦。
不是绝景嘛♪」

金比罗台到达。
在这里稍微休息一下。
翻译过来就是点心时间。

「哼哼哼。
看吧。恢复疲劳的物品♪」

因此，从背包里取出的是羊羹。
还有豆沙馅。
适当的疲劳感加上甜味实在是太好了。

「原来如此。
还有那种手段吗？」

荣一手里拿的是果冻饮料。
那边确实也能轻松地确保营养，所以也不坏。

「我也很迷茫，但是比想象的要大，所以就选了这里。」

裕次郎君入口的是平衡营养食品的方块，手里拿着水壶里倒入的红茶冒着热气。
那么最后的光也君会出什么呢？我们三人一起关注着……

「不要这么看。」

「哇」
「总觉得输了。」
「嗯。这是输了吧」

谁都赢不了妈妈亲手做的饭团。
那样的交换结束的话休息结束。
也就是说，虽然又开始登山了，但是这是只完成了四分之一的登山工程。
从这里开始爬山很辛苦。


叮！！！！！！！！！！！！！！
当然，BGM是原加利福尼亚州州长在周四剧场上演的。

高尾山
    作为九州居民的我当然没有去过，但是通过视频和地图确认路线。
    时代变好了。真的。

过度戒备
    当然瑠奈不知道前话的事件。 