========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
==========================

出了金比罗台，正式开始登山。
开始时情绪高涨的孩子们累得步调都慢下来了。
在最后的我，为了不让他们掉队把他们捡回来而走着。

「来。
接下来是高尾山站哦加油♪加油♪」

一边用毛巾擦汗一边确认地图。
虽然我知道因为才刚出去所以有距离，但是掌握自己现在的位置和剩下的位置，振奋精神是很重要的。
瞥了一眼女仆安妮夏，背着我的背包一点汗也没有。
考虑到体力，虽然很不甘心，但她的判断是正确的。
我在心里记着回去后要谢谢她。

「退出的人也要走到高尾山站哦。」
其他班好像早早就放弃了，老师通知了我们最后尾的这个班。
登山基本上自我管理是铁则，但是作为观光地的高尾山中途还开着缆车。
之所以选择这座山，是因为放弃的人容易运到山脚下。

「瑠奈。
有空吗？」

慢慢地走着，荣一君在等着我。
你的脸我看起来不太好。
也就是说，他似乎有了什么想法。

「什么？」

「其他班级好像发生了中途退出，你觉得我们也会出吗？」

「虽然不是没有可能性，但基本上在出现退出的情况下，都是因为精力和体力下降到无法恢复的程度。
如果能回避的话，就可以抑制退出的情况」

我和荣一的对话里没有别的孩子插嘴。
因为已经没有力气插嘴了。

「体力还可以。
问题是精力方面」

「精力？」

「总之，就是说，就算遇到这么大的困难也要登山的意志啊。」

登山归根结底只是和自己的战斗。
如果自己不能理解那个理由，自然就会毫不留情地萎缩下去。
这在半观光地高尾山也没有例外。

「其他班级都落选了，我们全班都跑完的话，作为维持的动力会很辛苦吗？」

「有点弱呢。
总之，下一次休息有多少人会从其他班级出来呢。
那么，荣一想退出吗？」

荣一抿嘴一笑。
他笑得这么开心，我觉得他很有少年气，很帅。

「你和我交往很长时间了吧。
这样的话你觉得我会退出吗？」

「不会吧。
步调就交给你了。
我在最后会捡掉队的。」

「我知道了。
我会适当地送裕次郎和光也过去，有什么事的话请告诉我」

「比起那个，请保持一定的步调。
如果所有人都想登顶的话，就稍微慢一点吧」

荣一听了我的话后就回去了。
在那之后，到达高尾山站是从开始登山以来过了一个小时的时候。



「有很多呢。」
「近一半在这里脱离吗。」

这辆缆车的始发时间是上午8点，乘坐它的人们放松了心情，悠闲地闲聊着。
总觉得能理解这个活动。
去山顶的人很少，大部分的人都会在这里回去。
因为这之后学校没有课，所以在这里回去的话中午之前就在家悠闲地度过。
这个诱惑可是很难抗拒，那么荣一君打算如何维持士气呢。

「好的。到达♪」

「休息前稍微运动一下。
这样一来身体就轻松多了」

在裕次郎君的指示下，我们班以光也君为中心进行整理运动。
仅仅这样看起来还很有干劲，但已经有几个人询问了说脱离的时机。
荣一抓住机会向我搭了话。

「话说瑠奈。
今天的打扮很有气势呢」

「看出来了？
一定要登上山顶，所以准备了很多♪」

我就像时装表演一样在现场转了一圈。
汗水一起飞舞，用毛巾擦着汗行礼。
虽然好像打算把我当做诱饵，但是我和荣一决定要爬上去，因此这个班里还没有考虑脱队的同学。
同侪压力巨大的日本班级种姓制的顶点的决定有相应的重量和责任。

「大家一起登上山顶了呢！」
「真好啊！
在山顶拍个纪念照，留下美好的回忆吧！」

即使很快表明了决心，也会一下子把状况冲走。
首先是给大家补充水分。

「那我给大家分发饮料。
我现在去买饮料……」

「大小姐」

拿出来的是运动饮料杯。
拿出来的当然是安妮夏。

「我们也准备了大家的份。
如果还有咸饼干和果酱也可以的话请享用」

那是因为，如果以小队规模登上这座山的话，一定程度上可以准备多余的物资。
然后，也设想了这样的事情，准备了我们的份。

「谢谢。安妮夏。
请大家也不要客气地收下」

「「「非常感谢！女仆小姐！」」」

「没关系。」

能够道谢的有礼貌的班级，多亏了我们吧。
特别是我。
这样感谢女仆的话，即使不愿意大家也能学会。
虽然只是限定我们班，但是上层贵族、财阀子女、子女能成为这样的人，对日本来说是件好事吧。大概。

「啊。
还有，那个饮料和咸饼干，也请分给跟来的警察」

「知道了。
大小姐」

从高尾山站出发是七点二十分。
从这里开始登山变得更正式了。


加油♪加油♪
    还有，某老师（伊東ライフ）说可以随意使用。
    心形很难用，所以用音符。

和自己的战斗
    作者在孩提时代曾登过九重山和祖母山。
    大体上是以实际体验为基础的。

咸饼干和果酱
    从俄罗斯军队的携带食品确认后写出来了。
    其他还有罐头里的奶粉和红茶等。
    还有就是秘密准备了军用医疗套装，做好万全的准备。 