========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
==========================

写个登山还能写这么长……

从高尾山站出发后过了一会儿，就会看到作为名产之一的章鱼杉。
根是像章鱼一样的杉树，一摸就能开运，就这样一个劲地摸，结果现在是用栅栏围起来的杉树。
另外，树龄达到450年以上。

「总之先拜拜一下吧。」

因此，大家齐心协力出发。
这样的活动特有的名胜之类的东西用很好的感觉让大家恢复精神。
一走，裕次郎就来到了这里。

「有空吗？
虽然是前面的岔路……」

看地图确实前面有岔路。
分别被命名为「男坂」和「女坂」的是男坂的108级台阶，女坂是缓坡所以距离稍长。
没有必要勉强。

「女坂也可以吧。
也要回去的，男坂回去的时候走就可以了」

「明白。
我会告诉荣一的」

裕次郎君回来了，过了一会儿就到了净心门。
从这里开始是叫做药王院的寺庙院内。
原本高尾山是山岳信仰很盛行的山，作为圣地被崇拜。
现在作为观光地的一面也很强，我们登上的1号路也有作为这个药王院的参拜之路的一面。
在门口还可以看到下来的人们向门行礼后下山的样子。
越过那里，我觉得空气变了。

「我很在意，桂华院。
特意来这个活动的理由是什么？」

过了净心门，光也君来问我。
总觉得三个人很在意我而来看我的样子很开心。

「想偷懒就偷懒了，那太可惜了吧？
明明空气这么清新很舒服」

「……确实。
这种空气在市中心能感受到吗？」

在光也君的后面安妮夏以『在北海道的话，这样的空气无论多少都能品尝到』的表情看着，这个就装作不知道吧。
虽然理解这是任性，但还是想和大家一起感受这种气氛。
我用毛巾擦额头上的汗。

「从这里看到的景色一定不会忘记。
因为是这样的活动，所以不想错过」

「明明说过一半以上都不看也无所谓的话就退出了？」

光也君也在朴素地喘气。
这是适度疲劳的证据吧。

「大概，知道那个景色也没什么损失。
特别是一个人走完后看到的景色」

嘛，确实很麻烦。
回去也是走两个小时的路线，所以要花四个小时登山。
有时会想回到为什么要做这样的事情。

「桂华院。
对不起，我不能很好地理解」

「那么，上去之后再问一次那个问题吧。
我想会有答案的哦♪」



沿着岔路沿着女坂方向顺利到达药王院。
该寺创建于1200年前，正式名称为高尾山药王院有喜寺。
在这里也要小憩一下，在那之前要好好地打个招呼去参拜。

「瑠奈这种地方的问候绝对不会忘记的。」

看了我的参拜，荣一君以下的其他同学和跟着的女仆安妮夏也去参拜了。
啊。安妮夏把厚厚的信封交给寺庙的人作为施舍。
这是麻烦费吧。那个。
看着隐约可见的迷彩服的护卫，我故意地叹了一口气。

「那是说，入乡随俗啊。
看，我的容貌就是这样的」

把头发撩上去，展现金发的魅力。
从旁人看来，也不是看不见外国游客，但基本上是日本人。
无论是在国外还是在日本都是少数派，不得不感受到对于桂华院瑠奈这个角色的恶意。

「即便如此，人还是想和人联系在一起。
一定」

到这里的话，无论是中途退出还是终点一起下去都没什么变化。
没能说出想要退出的人，也用半死不活、望梅止渴、画饼充饥的态度跟随着我们。
当然，也有用心想和我和荣一成为好朋友的家伙。

「有没有脚疼的人？
如果一边做伸展运动一边觉得身体不舒服的话，请向我报告」

老师也都留下了，相当狼狈。
嘛，和其他班级一样，大概有一半的人会被淘汰吧。

「请不要缺少水分补给。
桂华院家的女仆会提供运动饮料，所以不用客气，喝吧」

「准备好了吗？
到了这里，再离山顶上去只有一点，大家一起登上去吧！」

「好！
大家都走了哦！」

在药王院祈祷的时候，想到了这样的事。
神啊。不，是佛吗。
我为了什么而在这里呢？
我没有饰演被赋予我的反派千金。
在这个无限类似前世的国家里，不演和前世一样的末路。
我要去哪里，要做什么呢？
从药王院上楼梯，真的像是一条山路。
出汗。
呼吸紊乱。
神啊。不，是佛。

那样的我也可以再活下去吗？
那样的我改变历史也可以吗？

「看！
来看看！瑠奈！
好厉害的风景啊！」

最后一步。
荣一牵着我的手去山顶。
从那里看到的富士山。
早上的关东平原和东京的高层建筑群。
早上的蓝天很耀眼，我知道自己在大自然中是多么渺小的存在。

「怎么了？瑠奈？
你在哭吗？」

「嗯。
总觉得很感动」

「我懂。
能爬上去真是太好了！」

我仍然有疑问，现在的生活可能是哪里借来的东西。
但我还是觉得必须要演那个借来的生命。
但是，自然，世界告诉了我，所谓我的这个存在是多么的渺小。

「什么啊。
自由地活着也可以……」

突然失声。
荣一笑着把那个一笑了之。

「啊。
我们有自由。
至少现在还可以这样笑的程度」

那理所当然的事我很开心。
身体的疲劳感和成就感让人莫名的情绪高涨。
一边哭一边笑，和大家一起为这个小小的成就感而高兴。



如果在这里结束这 个 故 事 很 不 错。
登山当然也要回家。
也就是说，必须要从刚才来的路线折返。

「大小姐。
要用缆车吗？」

谁能责怪安妮夏的诱惑呢，不仅是我，所有人都点头了。


神佛调和和废佛毁释
    到明治为止，神社和寺庙关系很好，信仰也很杂乱，但是明治维新后，由于废佛毁释，寺庙和神社被分开了。
    尽管如此，山岳信仰本身还残留着很多，像高尾山一样的地方。
    另外，作为九州山岳信仰的圣地的英彦山因为是英彦山神宫，所以神社保留了下来。

药王院
    与成田山新胜寺、川崎大师平间寺并列为真言宗智山派的大本山。
    作为有天狗的山也很有名。 