========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-04-30 21:26
==========================

「总觉得荣一的父亲遭遇了很大的灾难呢。」
「那当然，你们这里的一条CEO也是一样的。」

如果放学后在图书馆和荣一君悠闲地度过的话，就会变成这样。
话题是活跃在报纸上的经济财政咨询会议。
这个话题的中心是武永大臣提倡的『骨架方针』。
到目前为止，由于是以预算为前提的政策后附的形式，大藏或者说财务省很强势。
但是，因为在经济财政咨询会议上先决定政策，然后再加预算，所以笑着把人逼到角落的财务官僚就因为这个骨架方针而被一下子逆转了。
经济产业省以此为主导打了财务省一个措手不及，但暂且先把这个话题放到这里吧。

「结果你的新干线就这样通过了吧？」
「是的。
是高兴好呢，还是悲伤好呢？」
从一开始就公开宣称私有出资的新宿新干线在这一骨架方针的框架下进行了讨论后，改为武永大臣和恋住政权的政治得分。
有人说只带好吃的地方去，也有人说因为允许了才能爽快地拿到许可证。
总之这个政权很擅长制造话题。

「那么，下一个段子就是这个吗……」
「托您的福，整个业界都很喧闹。」

我咚咚地敲报纸。
那篇报道里写着『岩崎汽车隐瞒召回！？』这么写的。

「但是，隐瞒召回是很危险的。
卡车的轮胎飞起来的话不就危险了」

「啊？
轮胎？」

「啊？
不是吗？」

报道中只是发现了隐瞒召回，并没有写是什么召回。
所以我说这是前世就知道的召回。
荣一站起来，对我进行壁咚。
一点也不高兴。

「瑠奈。
我们是朋友吧」

「是的。
所以请不要逼到墙上啊」

「嗯。
如果你告诉我你知道的事情，我就解放你，全部告诉我。
顺便我也全说。
这次隐瞒召回说的是，岩崎汽车的车门和刹车的召回。
这是我第一次听说货车上的轮胎问题」

这样啊。
那个公司那边也隐瞒了吗。
我的眼睛看着一脸认真的荣一君的帅哥脸，不知不觉就全都吐出来了，这怎么能责怪我呢。
听完后荣一抱着头。

「也就是说。
岩崎汽车全部都是黑色的吗？」

「是的。
虽然这次的问题是在内部制作了双重账簿来管理数据，但是这很有可能是所有部门都做的，而且数据很庞大，上层无法掌握。
岩崎汽车大概会被吹跑的。
但是，为什么荣一会在意岩崎汽车呢？」

「父亲发牢骚了。
在解散岩崎汽车为财阀解体做出贡献的同时，想把岩崎汽车推给我们」

总之，作为恋住政权财阀解体的功绩，想摧毁岩崎汽车，但如果摧毁国内的主要产业汽车产业的话，将直接打击雇佣。
因此，岩崎汽车似乎计划从岩崎财阀中分离出来，将其扔给TYA汽车。
如果是这样的话，我觉得鲇河汽车是最好的，但是如果卖身外资的话，可能会受到批评。

「不巧的是，主要银行因为合并而无法准备救济资金。
如果筹措吃岩崎汽车时的救济资金的话，有可能会脱离二木财阀」

TYA汽车的主要银行是二木淀屋桥银行，掌握主导权的旧淀屋桥银行是被称为『逃跑家淀屋桥』的超合理经营，曾经在经营危机时期对TYA汽车停止融资，甚至还进行了债权回收，TYA汽车还没有忘记这种仇恨。
在泡沫经济崩溃和金融大爆炸中成为二木淀屋桥银行的现在，他们还在向TYA汽车道歉，不想借巨额资金。
那么，地场金融机关的大企业五和尾三银行，现在在肃清旧尾三银行的人，渠道本身就崩溃了。
尽管如此，TYA汽车之所以能够毫不动摇地经营，无非是因为他从过去的金融危机到认真经营，一直保持着被称为「TYA银行」那种数量的现金。
不想把那笔健康的资金投资到岩崎汽车这样危险的地方。
再加上，TYA汽车单独解决这个问题的话，『不需要二木财阀吧？』这样TYA汽车的独立问题就会引起轩然大波。
TYA汽车既有恩情又有缘，并没有打算离开两木财阀。
只是，从武永大臣的角度来说，经济不是恩怨，而是利。这是罪过，意味着TYA汽车将成为下一个目标。
从已经进入目标的桂华集团来看，这也不能作壁上观。

「这个问题只有我们自己解决是不可能的。
和大人也一起交流吧」

荣一对我的牢骚点头。
另外，还保持着壁咚的状态。
一点也不妖媚。

「那你要叫谁？」

「荣一的父亲和我的一条已经确定。
如果不跟岩崎财阀说话的话就不好了，所以也会经由薰小姐叫帝都岩崎银行的岩崎弥四郎行长」

就这样，围绕着岩崎汽车的狂想曲拉开了帷幕。


骨架方针
    从这里开始经产省和财务省的战斗。
    在消费税等财政部发动攻势的情况下，经济产业省以对抗财务的形式不断地受到优待，这个构图至今仍在继续。

岩崎汽车隐瞒召回（瑠奈说的是三菱扶桑轮胎脱落，荣一说的是帕杰罗）
    以『飞翔的轮胎』而出名，但在那之前就开始了。
    于是，这种文化最终还是没治好就被鲇川拿走了。
    这个故事就是岩崎汽车互相强加于人的抽王八游戏。

逃跑家淀屋桥（住友）
    说出『即使借给纺织厂，也不能借给铁匠店』的融资负责人（堀田庄三）当上董事长的时候，在其他汽车公司（王子汽车）的经营危机中厚颜无耻地向TYA求助（当时名古屋分店店长（小川秀彦）被派去了当那家汽车公司的社长）而被TYA（石田退三）拒绝说「铁匠店的我们不方便吧。」这样是最高的报应事件。 