========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-04-28 23:12
==========================

日本财政界的幕后工作基本是在日式酒家进行。
这次会谈使用的是经由裕次郎从泉川副总理那里介绍的日式酒家，目黑明王院龙宫城。
这次会谈的面子是这样的。

我、一条、橘、仲麻吕哥哥的桂华组。
荣一君，他的父亲帝亚秀一氏的帝亚组。
朋友兼哥哥经由，朝雾薰和岩崎弥四郎行长岩崎组。
这次虽然是外人，但是光也君让裕次郎来了，顺便注意到了这件事的泉川副总理扮演了第三者。

然后，听了我的话的所有人都抱着头。
尽管荣一听了，但还是第二次抱着。

「那，那是真的吗？」

岩崎行长用确认的眼光看着我，但谈话中途确认的泉川副总理摇了摇头。

「已经向国土交通省确认过了，关于数据的双重管理，岩崎汽车自己承认了。
大规模召回是不可避免的，岩崎汽车的所有数据已然不能相信」

「我通过桂华零件制造进行了调查，发现岩崎汽车经销商向该零件的订货有很多不自然的地方，也有可能是黑市翻修……」

橘向大家说出了追击。
缺陷既然是缺陷，就必须进行修改，但是如果为此而用批量制造产生零件的话，就有可能会被检查出来。
所以，在OEM的供应商的时候就开始买零件，然后由经销商修理，以免暴露出来，所以是漆黑的。
而且，因为那个修改的名义是叫客人免费换油，所以已经什么都说不出来了。

「不行。
这怎么想都瞒不住」

一条仰望天空。
国土交通省因为这件事正在震怒中。
把财阀解体作为政策之一的恋住政权不可能错过这样的机会。

「岩崎汽车承诺改善，要求各财阀企业支援……」

对于岩崎行长的淡淡揣测，薰小姐刺入最后一击。

「如果岩崎汽车的首脑部都不知道的信息连外面的瑠奈都能抓住那就太无能了，既然知道了还隐瞒的话，那不就是渎职了吗？」

正因为什么都不知道，才能毫不留情地吐槽的薰，我只能苦笑。
因为那一句话，岩崎行长也终于放弃了保护岩崎汽车的念头。

「我想救济岩崎财阀。」

「不行。
你觉得恋住政权会让武永大臣放过吗？
岩崎财阀的各企业都在尘土飞扬」

岩崎行长的话被我打断了，仲麻吕哥哥目瞪口呆。
试想一下，这是第一次看到他与政界财界的大人物拉钩的样子吧？
话虽如此，这件事是岩崎财阀即使救济也治不好的隐蔽体质。
这件事的根源很深，在岩崎财阀各企业之间进行紧急监察的话就会出现很多不正当和隐瞒的事情。
已经不是在岩崎财阀内部能解决的问题了，也不会特意为了帮助他们把数千亿日元丢在沟里吧。
我不打算在这里说。

「不妙啊。
通过国交省确实能传到武永大臣的耳朵里。
国土交通省的处分开始之后，因经营不振而进行救济处理的话，就连横插一杠都很难了」

秀一氏亲口考虑今后的发展。
汽车行业的公司也很多，业界重组是必要的意见也越来越强烈。
而且，那个行业的重组也给外资企业带来了阴影。
经济产业省考虑以TYA汽车为轴心来强化国产汽车，因此考虑将TYA汽车从二木财阀中分离出来。
对于武永大臣来说，考虑到实际成绩的话，无论哪个都是很好的展开。

「这样的话，虽然是岩崎汽车的分割，但是不能让瑠奈君在那里抱住吗？
为了不给大家添麻烦，岩崎会全面支援的」

「我不喜欢。
如果是这样的话，我在救鲇河汽车的时候就会举手了」

我立即拒绝了岩崎行长的提案，揭露了鲇河汽车救济的内幕，四个孩子哑口无言。
虽然知道我是有钱人，就算如此还是拒绝了日本为数不多的汽车公司救济，在我说了以后，知道这件事和我有关就更能理解了吧。

「好厉害啊。
如果弄不好的话，瑠奈会成为我们的对手吗？」

荣一的感叹让我苦笑着回答。
这种座位上虽然暂时摆着料理，但是因为谁都没有动筷，所以咕噜咕噜地喝了葡萄汁。

「渕上原总理那时候呢。
和那个时候一样，我觉得不出手交给鲇河就可以了。
逆着现在的恋住政权也是无用的。
那至少应该送花来得分吧？」

我总觉得岩崎财阀的困境终于在这附近看到了。
与国策一起扩大规模的岩崎财阀，围绕北日本合并沉迷于桦太事业。
根开始腐烂的岩崎财阀向桦太寻求了新的金脉吧。
岩崎商事在北桦太的油田和气田进行投资，岩崎重工拥有第三部门桦太重工股份的三成。
这样的话，桂华集团的引进也能看到其他方面。
我也没打算指出。

「恋住政权获得了财阀解体的功绩之花，岩崎财阀也不用准备岩崎汽车救济的资金。
顺便把岩崎汽车作为祭品来避免波及到其他企业。
泉川副总理在这件事上可以借给总理，我也可以不必卷入麻烦事中」

「从TYA汽车来看，岩崎汽车救济的成本是由鲇河承担的，而且可以避免脱离二木财阀。
如果和有外资进入的鲇河扯上关系的话，系统就会崩坏吧。能不能麻烦瑠奈帮我做切割的麻烦的承包工作呢？
相应的，从TYA那里会给零部件制造一些方便」

秀一氏插话了我的提案，我也确保了利益。
虽然TYA汽车在价格方面很严格，但是我们有能作为优势OEM的大型供应商的立场进行对话。
正因为如此，比起利益更要取得缘分。

「好的。
这样就可以避免工作了」

大家对我的玩笑都笑了。
虽然是利润很低的交易，但也可以说是有利可图吧。

「作为岩崎财阀的一员，向瑠奈君道谢。
岩崎财阀至少已经认识到这件事是向桂华集团『借』的。
帝亚总帅和泉川副总理是证人」

岩崎行长低头。
如果说是经济产业省主导的话，或者说是武永大臣主导的岩崎汽车解体的话，这种情况下其他岩崎财阀也有可能受到损害。
岩崎财团自己对岩崎汽车进行了切割，在社会上就可以理解和岩崎财阀区别对待，而且可以将武永大臣的介入控制在最小限度。
于是，由于欠了桂华集团的这个契机，帝都岩崎银行想要对桂华金融控股集团出手就被制止了。
岩崎财阀有三家被称为御三家的大企业，以岩崎重工、岩崎商事、帝都岩崎银行三家公司为顶点，作为组织的岩崎，各企业的团结引以为豪。
岩崎汽车是岩崎重工的地盘，由于这种舍去可能会在岩崎重工和帝都岩崎银行之间产生风波，但是岩崎汽车的无救和岩崎财阀各企业的丑闻堆积如山，我不认为不得不留存准备救济准备金的岩崎商事会反对。
不管发生什么事，在武永大臣开口之前，泉川副总理就在这里。

「能给我利益真是太感谢了，但是女王大人这样可以吗？」

泉川副总理一边确认一边苦笑，我也笑着断言。
直截了当地说，面对着秋天的那个，岩崎汽车什么的怎么都无所谓。

「好的。
新宿新干线很显眼，暂时先老实一点吧」

「我想成为能说出这种话的人。」

轻声低语的光也君，比想象中的要大的，在大家面前笑了。
而且裕次郎君还了回去，笑得更大了。

「成为了的话就不得不吃下去这种蛮不讲理的样子，可以吗？」

日后，岩崎汽车社长以下的全体董事都辞职，宣布脱离岩崎财阀。
此外，岩崎财团旗下的企业还公布了不正当行为，并发表了道歉以及经营阵营的更迭。
想通过帝都岩崎银行连接融资来强化海外销路和国内基础的鲇河汽车收购了岩崎汽车。
桂华银行准备了这笔收购资金。
另一方面，随着收购，岩崎汽车的末端转包由桂华零部件制造公司收购，其规模进一步扩大。
武永经济财政政策担当大臣华丽地发表了恋住政权的财阀解体的实际成果，但是泉川副总理作为黑子的行动却从未被人知道。


「瑠奈。
有空吗？」

谈妥后，三五成群地大家都回去了。
剩下的是仲麻吕哥哥、薰和橘的亲人档。

「什么？
仲麻吕哥哥？」

「我想先说一句谢谢。
为了朝雾侯爵家的义理和为了岩崎财阀的安稳。谢谢。」

「我也是。
瑠奈小姐。
谢谢你为了照顾我而叫我来这个座位」

仲麻吕哥哥低下头，接着薰也低下头。
就我个人而言，岩崎财阀想控制桂华集团，但在这件事上受到了挫折，实际上并不是很安稳。
对于主张想要岩崎财阀吃掉桂华集团的人来说，这是咬牙切齿吧。

「请抬起头来。
那就请你代替我出席九段下大楼的落成披露派对」

「那就在那个座位上介绍樱子小姐吧。
派对的日期定下来了吗？」

我带着笑容稍微绷紧了脸颊告诉了那个日期。

「是的。
预定9月11日」


朝雾侯爵家和岩崎弥四郎行长的设定之后也要做好。
话说岩崎弥四郎行长的女儿成为朝雾侯爵夫人是最轻松的……

岩崎财阀桦太事业
    岩崎重工                桦太重工的关系公司化
    岩崎商事                投资北桦太油田和气田
    桂华岩崎化学         利用北桦太的油田和气田
    帝国邮船                桦太航线的扩展
    帝都岩崎银行         桦太的投资扩大、俄罗斯债权认购 