========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-04-30 21:43
==========================

回老家的休笔回

『桂华铁路宣布京胜高速铁路线降价。
旧京胜高速铁路由于建设费的巨额利息负担收支处于赤字，不过，由于客流本身有增加倾向而被收购，其利息负担被解除，一口气转换为黑字的盈利基调。
因此决定降价。
另一方面，现在正在建设中的新常磐铁路决定在东日本帝国铁路和北千住站乘坐。
临时终点站秋叶原站的目标是将工程变更为拥有两面四线折回设备的站台，然后连接总武线东京站站台…』

『四国新干线冈山-新坂出间暂定开业，在新坂出站举行了纪念仪式。
这条四国新干线是桂华铁道全额出资的民间新干线的初次案例，据说桂华铁路的意向是计划延长到高松，但是暂时在容易确保用地的冈山-新坂出间营运，并取得实际成果。
为了暂时营运，新坂出站可以同台换乘，到两年后延伸到高松为止，区间到新大阪的列车每小时两班，到冈山站的每小时两班。
与此同时，桂华铁路还购买了8节编组700系新干线共3组，并委托西日本帝国铁路。
新大阪站月台的增设后，再增加两组车，在新大阪-新神户-冈山-新坂出-高松之间运行，也计划培养人才。
在面向世界杯的公共事业相继结束的情况下，在野党批评说，与世界杯相关的大分机场联络铁路和新宿新干线等一样，世界杯后的延长发展建设是与恋住政权提出的结构改革背道而驰的……』

『赤松商事加速了在中亚的投资。
拿下了塔吉克斯坦共和国的水资源商务和电力网建设的订单，并宣布将与俄罗斯大型企业合资进行铝精炼。
乌兹别克斯坦共和国宣布将与俄罗斯大型企业合资进行使用天然气的发电事业。
那项事业规模预计双方合计将达到数百亿日元。
这些生意已经决定在乌兹别克斯坦共和国首都塔什干设立分公司，并在那里进行统括，人员已经开始到岗……』

『帝西百货店在帝国证券交易所上市，以3156日元的首日价结束了交易。
帝西百货店在经营危机时加入了桂华集团，进行经营重组，救济了肥前屋和综合百货店，作为物流部门的大型企业而驰名。
在此次上市中，桂华银行持有的49%的股份被释放，获得了数千亿日元的利益。
这些资金将用于桂华集团的运转资金，同时，也出现了以桂华铁路为核心的桂华酒店和帝西百货店的控股公司化的话题……』

『四洋电器的经营正在急速恢复。
集中投资的小型液晶的需求由于手机的爆炸性普及而供不应求，预计将创造新的最高销售额记录 。
但是，为了清除隐藏损失等过去的负债，本期纯利润预定在一百几十亿日元左右。
四洋电器正在集中精力投资小型液晶和电池，退出有机EL事业，收购镍电池事业等……』

『九段下桂华塔已经完工，进入各楼层的企业都在为搬家做准备。
核心租户为桂华酒店九段下，作为一晚30万日元以上的豪华酒店，受到各国名流的关注。
大规模大厅也被整修，桂华歌剧团的常设公演将在这里举行。
另外，桂华银行九段下支店和桂华铁道本部以及月光基金东京据点、赤松商事资源管理部都在这里设立了办公室，作为PMC而备受关注的北桦综合警备保障也在这里设立了据点。
预定作为实质上的桂华集团的迎宾馆使用，最上层作为一族的桂华院瑠奈公爵令媛的住所使用，屋顶上建有室外庭园。
在一楼的咖啡店『Весна』，预定由俄罗斯系的女仆们招待客人，作为秋叶原话题的女仆咖啡馆也备受瞩目。
另外，九段下桂华塔斜对面被收购的九段下共鸣银行大楼，这里也决定再次开发……』


北千住进入和总武线东京站月台进入
    因为和○R东日本关系很好所以变成了这样。
    有什么事的话，有可能会和J○一起死，不过这是停止运行，在秋叶原站努力的风格。

新坂出站
    濑户大桥的出口侧。
    因为想吸引松山、高知方面的客人，所以在这里建了车站。
    地图上是高速和JR分开的地方。

中亚业务
    当然是秋季对策。
    如果不压制这两个国家，就无法支援北部同盟。

九段下桂华塔
    二楼、三楼附近也变更了剧场的构建。
    调查了一下，女仆咖啡厅是2001年建成的，所以变成了乘着它的形式，但是这里的女仆们是真正的武装女仆。
    预定在九段下十字路口对面的共鸣银行大楼准备员工宿舍兼住宿设施。 