========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-06-03 17:07
==========================

这就是清楚的下场……

天音澪有三个姐姐。
虽然是没有血缘关系的姐姐，但是被称呼为「姐姐」并仰慕的还是小学生这是没变的。
其长姐就是桂华院瑠奈。
做的事情没有大人样，但大人也会向她低头，这就是『小小女王大人』。
这位姐姐对澪太宠爱了，就连她的新居九段下桂华塔也能刷脸出入，非常优待。
成为二姐的是春日乃明日香，这个疑似姐妹的吐槽角色，起话头做事情的角色就是她。
因为是作为政治家的女儿被教育的，所以比桂华院瑠奈擅长人心掌握术，不过，因为和桂华院瑠奈在一起，所以不怎么使用那个人心掌握术。
因为把桂华院瑠奈偷偷地当做反面教师，所以澪的判断是会更加精益求精。
那样的她们，放学后在九段下桂华塔，围绕桂华院瑠奈的厨师长做的新作品橘子馅饼的最后一片，进行着壮烈且丑陋的争斗，但是因为是日常生活，所以澪只是笑着看着。
成为最小姐姐的开法院萤虽然长得像日本人偶一样，但却不怎么说话。
话虽如此，当她和疑似姐妹在一起的时候，就已经习惯了以心传心，不知道为什么但就能理解并说出来，真是不可思议。

「啊，要再来一杯茶吗？」
（点头点头）

另外，最后剩下的馅饼被她渔翁之利夺走了。
或者说，大概是三个姐姐中最精明的。

「啊！
又被小萤拿跑了馅饼！」

「而且还隐藏了气息！
好卑鄙！」

「瑠奈酱要唱歌哦！
唱歌的话小萤会出来的！」

「交给我来吧！
为了这种时候买的卡拉OK机器！」

另外，在争夺馅饼之前先说明一下这四人的作业。
那么，女仆们怎么可能没有看到这种状况呢。

「你 们 在 做 什 么 呢？
大 小 姐 们？」

经常会有这两个姐姐给拿着追加馅饼的女仆亚纪小姐做全身的土下座的事。
但是最后四个人一起好好吃馅饼。



「鬼屋？」

「是啊。
帝西百货店夏季活动的鬼屋，我拿到了票。
去吗？」

桂华院瑠奈在写完作业后，就用那种节奏让票飘飘然地飘动。
之所以有四张，大概是因为想这四人一起去吧。
春日乃明日香理所当然地吐槽。

「那个，邀请男生不是固定的吗？
『好恐怖呀~』的那个」

「不，可以做，但是我其实不擅长妖怪。
在做之前如果认真逃跑或者昏厥的话不是很难看吗？」

虽然幻想是OK的，但是恐怖是NG的转生者，桂华院瑠奈拥有幻想属性。
剩下的三个人都不知道那样的秘密。
另外，其目的是为了消除对日本系恐怖片特别无能为力，看了之后一个人睡不着，结果把女仆带到晚上的厕所里的屈辱心理创伤。

「不，我倒没关系。
也有萤」

开法院萤默默地对因神秘理由而了解的春日乃明日香点了点头。
这样一来，澪也没有拒绝的理由，四人一起出门了。

「我也没关系。
瑠奈姐姐大人」

因此，四人周末来到了鬼屋。
虽然已经有一个人脸色苍白，但妹妹的温柔应该是不去提醒的吧。

「没事吧？
瑠奈酱？」

「没、没、没没没没关系。
这点小事，没什么大不了的」

算了吧，明明早就开始练习了，前一天还打算看恐怖电影来增强耐性，结果造成了精神创伤，好评发抖中。
甚至还做了噩梦，睡眠不足和恐怖都快击倒她了。
和瑠奈一起去的春日乃明日香，不时地将视线投向某个地方。

「……因为是那个样子，所以调整成没有鬼怪的方向吧。」
「在鬼屋里没有鬼怪什么的槽点不少，而且我这边已经预借了身体！
好吧就这样。」

能干的秘书安吉拉轻松地调整了难度。
澪觉得不放过这种地方的是二姐很二姐的这一点。
说点题外话，昨晚选择恐怖电影的是安吉拉。
因为在日本呆了很长时间，实际上她的兴趣之一是看日本电影。

「走走走，走了！
明日香酱！！」

「好痛！」！好痛！！
瑠奈的手太用力了！」

澪想。
那样的话，最初的机关就不行了吧。
那个作为约定的未来，一分钟后实现。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


「呜……好恐怖啊……好恐怖啊……」

「所以说，在最初的机关就不行了，回到入口？
好好好我拉着你！」

被紧紧抱住秘书安吉拉哭个不停的桂华院瑠奈拉着回到入口，春日乃明日香露出吃惊的表情。
哄着大姐的安吉拉用眼神交流，斥责了弄错了难易度调整的鬼屋工作人员，但是作为鬼屋工作人员也没想到会因为工作而在第一个机关那里就逃跑。
在这样的情况下，原本预定接下来进去的澪和开法院萤就会不知所措。

（点头？）

「『去吗？』这样说吗？
怎么办呢？」

（用力点头！）

「就是说『想去』吧。
那我们走吧？」

这是一个性格温和的小姐姐，好奇心旺盛的小淘气鬼。
因此，进入鬼屋后来到第一个机关。

「咿！」
（！）

在昏暗的地方，镜子里会映出妖怪恐怖的画面，这是固定的东西。
当然，有悲鸣。
话虽如此，也不能像某个大姐那样逃回门口。
两人一边吃惊，一边向鬼屋深处走去。
墓场的鬼火。
微暖的风。
像骷髅和尸体一样的人偶们。

「呼！」
（！）

最后固定出现的是戴着白布的妖怪。
大概是从上面吊着吧，轻飘飘地浮着。
那样的妖怪指向出口。

「出口啊。
谢谢」
（～♪）

在出口前澪回头看了一下，但是已经看不到那个妖怪了。
然后，两人平安地从鬼屋出来。

「澪酱！
不害怕吗？
你没有被妖怪弄哭吗？」

「我觉得哭着逃回去的瑠奈说了也没什么说服力……」

因为两个人出来得晚，所以好像很担心。
澪和小姐姐一起开心地笑了。

「没关系。
最后是被亲切的妖怪带出来的♪」

对澪的话感到疑惑的鬼屋工作人员。
澪的耳朵捕捉到了她嘟囔的一句话。

「咦？
因为大小姐害怕，所以没把怪物放在通道上哦？」

澪一直盯着开法院萤看，她却只是发呆。
向大家传达事实会让瑠奈姐姐大人害怕，澪决定不把听到的工作人员的抱怨说出来。

附录

「瑠奈。
鬼屋的票……」
「绝~~~~~~对，不要呀！！！」


瑠奈的允许线
    白泉社花和梦漫画OK，秋田书店恐怖漫画NG线。

卡拉OK
    虽然很顺利地加入了，但是大概会开展事业吧。
    如果以这样的感觉调查的话，世嘉会去卡拉OK吗。
    现在应该是利用游戏厅的箱子来改变卡拉OK娱乐方向的时期了吧。一定。

精神恐怖
    《午夜凶铃》《螺旋》。
    第一次看的时候，真的很害怕。
    虽然到了现在还封印着记忆，但是从那口井出来的地方真的是心灵创伤……

鬼屋
    这类活动作为百货商店的固定活动被举行，不过，那个属于专属的演出师借百货商店这样的运营形式。
    另外，地方游乐园的工作人员也有出差的情况。
    随着百货店和地方游乐园的衰退，这一带也消失了不少。 