========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
==========================

『总部设在山形县酒田市的第二地银远东银行宣布将与总部位于北海道札幌市的北海道开拓银行合并。
存续银行是远东银行，名称是远东北海道银行。北海道开拓银行因巨额不良债权导致经营恶化，外资的月光基金通过TOB掌握了经营权。
月光基金和同样对经营有影响力的远东银行合并，以清除不良债权为目标。
此同时，在北海道开拓银行，社长以下的管理层一起辞职后将不良债权卖给了整理回收机构。
在进一步减资明确股东责任的基础上，月光基金通过第三方分配增资注入资本。
关于这期间的信用危机，为了稳定经营，将申请日本银行特别融资……』

『外企的月光基金被发现接受了国内资本桂华集团的资金提供。
相关人员也承认了这一点。
月光基金是通过远东银行和北海道开拓银行的合并而成立的远东北海道银行的领导者，但是从以前开始该基金就行使影响力的旧远东银行属于桂华集团，所以有传言说有关系。
这次，在野党议员提出「往秃鹰基金里卖国内企业吗！」对于国会上的批评，大藏省银行局答辩说：「虽然是外资基金，但是是根据国内资本形式设立的，合并银行的新行长将从大藏省指派。」。
受此影响，月光基金宣布将合并银行名称定为「桂华银行」……』

『都市银行的长信银行发表了和不久前成立的桂华银行合并的消息。
虽然存续银行是长信银行，但是名称是桂华银行。
本公司的职能将转移到东京都，实质上是救济合并。
市场针对处理不良债权较晚的银行，在北海道开拓银行被救济的现在，长信银行被视为下一个目标。
大藏省正在研究利用桂华银行作为根据护送船队方式的不良债权处理，在长信银行社长以下的管理层一起辞职后，将不良债权卖给整理回收机构。
在进一步减资明确了股东责任的基础上，月光基金通过第三方分配增资注入资本，与桂华银行合并……』

『都市银行的债权银行发表了和桂华银行合并的消息。
桂华银行刚刚决定与长信银行合并，市场相关人士也纷纷表示惊讶。
存续银行是债权银行，但名称是桂华银行。
手续在与长信银行合并后进行，预计还是实质性的救济合并。
桂华银行在存续银行从远东银行转为长信银行之后，就采取了将债权银行作为存续银行的手续，形成了复杂的形态。
这被称为倒合并，是一种一口气推进不良债权处理的手段，债权银行也将在社长以下的管理层一起辞职后将不良债权卖给整理回收机构。
在进一步减资明确了股东责任的基础上，月光基金通过第三方分配增资注入资本也和长信银行一样。
随着这些合并，日本银行特融的总额接近8兆日元，市场相关人士中传来「能偿还吗？」「实质上的国有化」的呼声……』

「下个月会被任命为执行董事。」

怒涛般的金融重组告一段落的晚秋。
一条带着桂直之去了我的房子。
市场对大藏省强行处理不良债权的行为抱有好感，股价也恢复了稳定。
那时我想，虽然热钱消失了数千亿，但能做出来真是太好了。

「嗯。」
「说得很云淡风轻呢。
小姐。
明明是大藏省的谢礼」
「那是别人的事。
毕竟，这只是我的自我满足呢。
这次的所作所为啊」

我用好像没兴趣的声音回答，看到那个的一条苦笑。
因为每次合并都重复注入资本的出资和承担股东责任的形式的减资，所以投入这些金融机关重组的资金大部分都消失了。
作为一条特例的执行董事就任可以说是一种道歉。
不过，多亏了IT泡沫，我的资金已经膨胀到足以弥补的程度了。

「桂以我的手下的形式，送到总公司的私人银行部门。
成为执行董事后，像以前那样关注大小姐的整个基金就会变得困难了，所以我打算把实际业务交给他」

桂对一条的说明低下头。
在一条旁边的桂的脸色也变好了，直美看到这一幕，悄悄地把眼泪藏了起来，我没有错过。

「好啊。
今后也请多关照。
还有，不能不孝」

「我会铭记在心的。」

桂听到我的话苦笑。
我拿起遥控器打开了电视。
经济新闻因今天上市的IT企业的话题而热闹非凡。

『……今天上市的浏览器企业的股价在开盘价中以200万日元的价格继续上升。
其他IT企业也面临上市，在股票市场稳定下来的现在，很多资金都将投向IT企业。
另外，在美国OS企业的最新版OS将于98年发售，IT业界将呈现更加活跃的状态……」

这样就可以偿还借款了。
很多日美IT企业都有月光基金的出资，这些企业的股票上市和股票价格高涨时的出售收益，确保了原资就可以清除重重的债务。
日本银行的特别贷款也可以偿还吧。
原本就有作为保证金的一面，如果能填补信用的话就没有必要了。

「总之，先喝茶吧。
一条和桂也会陪我吧？
直美也一起……呢♪」

说了那样的话，我把电视关掉了。
在准备好的时候，我去了院子，仰望了湛蓝清澈的天空。

「不是突破了吗？」

嘟嘟囔囔。
跨越那场悲剧，不幸。
我觉得这个世界能稍微变得温柔一点就好了。

「大小姐。
茶准备好了。
今天准备了大小姐最喜欢的樱桃蛋糕」

「好♪」

听到直美的声音，我跑进了房间。


某浏览器企业于97年11月上市。（现实时间线网景1995年，微软1986年，谷歌2004年）

这股票2000年2月竟然会涨到1亿6790万日元…… 