========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
==========================

在这里有这样的事……

在这个世界上，除了实验之外还有4个核武器被在实战中投下。
一个是第二次世界大战时的德国，德累斯登、莱比锡、开姆尼茨这三个城市，死伤人数达数十万人。
这是因为诺曼底登陆作战失败导致第二战线的构筑延迟，以及日本帝国在政变中向联合国投降并投入太平洋战线的战斗力，以及伴随着战斗力的再配置所花的时间。
结果，44年联军的第二战线集中在意大利半岛，在意大利北部战线胶着。
东部战线在苏联军队突破了第聂伯河，德军全面败走的时候，日本军到达了欧洲战场。
在45年夺回克里特岛、夺回罗得岛、希腊解放作战、意大利战线等方面投入使用，在德意军奔走的期间，英美主力军进行了南法登陆作战。
维希法国崩溃后，由于加来登陆作战和巴黎和平解放，法国领内的德军崩溃。
东部战线在巴格拉季昂作战中也成功地将苏联领内的德军一扫而光，但是在这个阶段联合军对德军的反击叫苦不迭。
据说，当德国方面通过投入喷气式飞机暂时夺回德国境内的制空权时，由于使用火箭的生物化学弹头，以伦敦为首的联合国各城市陷入了大恐慌，从而决定使用核武器进行报复。
45年8月的三个城市核攻击后，德国内部爆发了政变。
由于总统的死亡和对联合国的投降，第二次世界大战结束，在成为飞地的东柏林和波兰-捷克斯洛伐克-匈牙利-罗马尼亚的线上拉开了铁幕，冷战开始了。

最后的核武器是满洲战争，地点是虎头要塞。
在第二次世界大战中，尽管遭受了巨大的灾害，但是感觉到所有物不多的苏联利用中国共产党使满洲陷入骚乱状态，并以支援的形式派遣义勇兵爆发了满洲战争。
围绕着满洲的归属问题，日本帝国正在和联合国交涉，请求美军支援，满洲战争爆发了。
有一段时期，被关进辽东半岛的日美军，在克服攻势后开始反抗。
苏联侵略了桦太而不是满洲，想要转移日本的视线，但是失败了，在共产党和义勇苏联军队从满洲被驱逐之前，进行了核攻击。
虎头要塞在开战初期受到苏联军的猛烈攻击，给苏联军带来了巨大的损失，同时也被摧毁了。
之后作为苏联军的据点被整备，在满州战争的共产军全面崩溃时，苏联在这里将开发成功的核武器连同自己的伙伴一起炸毁，宣布成为世界第二的核拥有国。
对此感到害怕的美国进行了处理，默认了北日本人民共和国的建国，将满洲转让给国民党，然后就这样在国共内战中崩溃，因为破坏黄河堤坝等而被河北人民（PS：作者是真的不了解中国。花园口事件明明受害最广的是豫东平原也就是河南人民）憎恨的国民党在这次国共内战中败北。
逃到共产势力被扫荡完毕的满洲国，国共内战大体结束，成为现状。
结果，共产中国和苏联不得不维持良好的关系，在越南战争中对日美军报了一箭之仇。


第二次世界大战
    44年日本投降联合国，向轴心宣战，所以成了没有核武器的世界线。
    斯大林格勒虽然德国胜利了，但是惨胜>>在哈尔科夫攻防战·库尔斯克从苏联胜利开始反攻>>在与第聂伯河联系紧密的关系下，可以进行海军支援的地中海上，日本发狂之后如本文所述。

第四颗核弹
    当然是贝尔卡式国防术的致敬。（皇牌空战Zero）
    虽然想着要做的话就只有那个人（PS：应该是说Gault1 安东·库布琴科）了，但还是担心会不会比史实早死（意味深长）。 