========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
==========================

啪啪。
二礼二拍手一礼。
搬家到附近的神社参拜，然后搬到了我的新家。
九段下桂华塔。
在我新的根据地开始的第一份工作是相当重的。
大楼内部的把握。

「嗯。
地下二楼是这样的吗……」

与地铁九段下站相连的同时，地下停车场、主要设备和警备事务所也被收纳在地下二楼。
地下停车场是乘电梯出地面的类型，全部是要警备区域。
除了地下停车场以外，屋顶上也准备了同样的设施，无论哪一方被压制，战斗都能继续进行。
另外，屋顶的指挥所也是预备兼女仆们的休息场所。

「万一发生什么情况，警护科的警官会从隔着道路的正面派出所帮助我们。
还有直通地下二楼的电梯，万一有什么情况的话最好从那边逃走」

一边听橘的说明，一边走在崭新的地下通道上。
没有写任何用途的铁门的真正面目是九段下派出所地下设施的入口，一般人不知道。

「对面的九段下共鸣银行大楼也买了，总之打算作为员工宿舍和员工住宿设施。
我们也应该在地下连接起来，做好把增援送过来的准备」

说得煞有介事，我还在惊讶于设想和谁进行什么样的战斗的话，旁边的秘书安吉拉告诉了我战斗设想。

「设想应对损害大小姐贵体之辈、分队规模的袭击。
我想警备的排班以常态一个分队，女仆也常态一个分队这样保护大小姐的形式。
这个九段下兼任北桦警备保障的东京据点，计划集中队规模的人员」

这也是有理由的，我们将代理因法律的修改而购买的京胜高速铁路线的车站内警备，利用地铁东西线上下班。
另外，现在正在施工的新常磐铁路的上班使用都营新宿线送往岩本町站，徒步400米到达秋叶原。考虑在伴随着开通的再开发大楼中建立分注设施。

「太夸张了。
瞄准像我这样的人的话，基本都是瞄准赎金或者萝莉控之类的吧」

「即便如此被袭击也很恐怖哦？」

安吉拉在安全方面很严格，绝对不会让步。
那一点我很生气，但因为有道理，不得不给很高评价。

「O——K——。
我承认我的错误」

进入地下二楼的警备事务所后，待机着的警备员一齐行礼。
我挥手回应了那个。

「我是负责本大楼警备的中岛淳。
为了保护大小姐的贵体，我会竭尽全力努力的」

确实这个人是原北日本政府的特种工作人员出身，整个特殊部队都是被我雇佣了的。
然后，那个特殊部队是反恐游击队的专家。
阶级是上尉。

「如果是真的话，在这里确保武器是最好的。」

「请遵守这个国家的法律。
果然那个通道是个问题？」

由于法律的修改，在警部以上的警察指挥下，可以给出在警察保管携带且持有执照的人的开枪许可，但是，即使警部以上的警察取得许可，武器也会在派出所的地下武器库，这是个问题。
恐怖分子也不傻。

「是啊。
万一的话，我们会派确保武器的人员过去。
最少5分钟，这个损失在开始时是相当大的」

为了这五分钟，人的生命和我的身体都暴露在危险之中，但是自己武装起来就等于否定了近代国家的治安维持。
这附近显示了这个世界上这个国家的真实。

「那么，这就是它出场的原因吧。」

我把靠在墙上的像铠甲一样的东西敲了一下。
强化装甲骨架。
虽然是在现代复活的铠甲，但是据说当初北日本军为了抑制在极寒地区的身体消耗，保护身体不受爆炸气浪等碎片的伤害，并能使用重火器而进行开发。
此后，帝都警在安保恐怖事件中用于镇压过激派，但由于第二次2.26事件，帝都警消失，因此在日本的使用终止。
一直使用到最后的北日本政府崩溃后被认为是消失在历史的黑暗中的技术，但是因为95年的新兴宗教恐怖事件为契机，对生物化学武器的游击队以及恐怖行动有适应性，所以以自卫队和警察的反恐队伍为中心重新被采用。
使用弹簧和电力的简易力量辅助套装，作为盾牌作为长矛，在都市战斗中可以期待他十二分活跃的特殊部队队长就是中岛大尉。

「大小姐的逃出路设想如下。
最安全的是，乘坐直通电梯来到这个地下二楼，从地下逃脱的案例。
如果能从九段下的派出所确保武器的话，应该能安全逃脱。
虽然只有一条通道，但是只要穿过了这条通道，就会逃到九段下的派出所或者对面的共鸣银行大楼安全等待恐怖活动的镇压完毕」

中岛大尉一边在监视器上放映大楼的地图，一边继续说明。

「还有一种情况是，乘坐直升机从屋顶逃出。
在东京直升机场常态化的有雌鹿在待机，30分钟就能让大小姐从屋顶上逃脱出来」

30分钟。
与武装势力做对手固守30分钟。
那个可能与否似乎在脸上露出来了。

「请放心。
小姐。
正因为如此，我们才在这里」



我也有过这样想的时期。

「核武器！？」

「是的。
北部同盟的将军从战俘那里得到的情报这样说。
『他们有核武器』」

特意从赤松商事的资源管理部门来的他，淡淡地向我传达了那个冲击的事实。


强化装甲骨架
    某首都警察的那个。
    那个全身武装装甲，在沙林事件时的对策上应该最先被注意到了吧。
    95年和阪神大地震一起是历史的转折点，不过，因为开始时间的错开，设定上瑠奈无法参与。 