========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
==========================

【目标】在这话结束后，为了配合恋爱标签而让瑠奈调情

「核武器！？」

「是的。
北部同盟的将军从战俘那里得到的情报这样说。
『他们有核武器』」

特意从赤松商事的资源管理部门来的冈崎佑一淡淡地向我传达了冲击性的事实。
月光基金的资源基金的实际情况有点复杂，以向赤松商事的资源管理部门借来精锐人员的形式运营着。
总之，作为我的信使，他只考虑从市场上购买资源。
当然，这也是为了不让我卷入玩火才收购了赤松商事，但成为赤松商事社长的藤堂长吉毫不犹豫地全部赌在我身上，重新建立赤松商事，成为了一个活跃的人。
他原本是置身于岩崎商事资源部门的一名交易员，作为将来的干部候补，似乎很有声望和才能，但从岩崎商事公司内部政治和裙带关系遭遇壁垒而辞职。
我记得橘捡到了他是因为工作上有缘，还以我们桂华商会的商量角色的形式来支援我，还有我还记得向我报告这件事时橘的苦笑。
他推荐的就是冈崎佑一，他才20多岁，现在正在进行月光基金和赤松商事中东部门的实质统括。

「那个情报是真的吗？」

位于九段下桂华塔内部的月光基金东京据点。
那个交易室里面的我的房间当然已经打扫好了。
只因为这件事情的原因特地回东京报告了这个消息，我和橘、安吉拉和爱娃的CIA组、安妮夏和北云凉子的前东侧间谍这些背后的人都来听。
我已经事先知道了要各自使用那个关系来传达这个重要信息。
因为重大信息越是一个人承担风险越高。

「这是从北部同盟的将军那里直接听到的消息。
至少他认为即使只是这样想，也是应该向大小姐传达的信息」

我的提拔方法是，在来自各地的近百人精锐面前，分红了十亿的现金，说让它在一周后增加，在这个散播的考试中赚的最多者为胜，他不掩饰笑容。
他在周围人自取灭亡说什么赌博啦，投机啦的时候，用手中的钱买了信息，然后竟然把信息卖给了我，是个强人。
那个情报是『俄罗斯保守派内部有政变的动向』，不用说我买得很贵。
当然，正因为是这样的他，才有了这个情报。

「安吉拉。安妮夏。
这个信息，能相信到哪里？」

对我的一句话，这两个人的表现很露骨的回答了。
也就是说没有敢和我对上视线。

「说明。
会给帮我做的吧？」

加强语气要求说明后，安妮夏叹着气开口了。
她一本正经地说些极度危险的话。

「通过冷战结束后的核削减谈判START，俄罗斯推进了核废料的废弃。
报告是这样的」

在报告中。
很棒的辞藻。
没有什么比社会主义国家的统计和报告更靠不住的了。

「据我所知，文件和实际废弃数有两枚的误差。
我们还没有找到那个位置」

因为核武器的丢失而绝句的我。
而北日本政府的工作人员出身的北云凉子也在追赶着他们。

「北日本政府崩溃时，有相当多的科学家逃到了共产中国。
结果，共产中国的核技术取得了飞跃性的进步，但是那个技术传到了巴基斯坦」

也就是说，巴基斯坦的核试验的技术顾问是共产中国，赞助商是经由伊斯兰激进派的产油国。
当然，伊斯兰产油国想要核武器是为了在中东战争中持续胜利的以色列，也是为了在海湾战争中成为敌人的伊拉克，也是为了作为宗教的敌人而对立的伊朗。

「你是说要用巴基斯坦的核来威胁我们吗？」

「关于那个我有疑问。
巴基斯坦在卡吉尔纷争中一直到了即将发射核武器的时候，但由于国际社会的压力，最终没有射击。
对于统治阿富汗的伊斯兰激进派来说，不射击的核不过是废物而已吧」

北云凉子断言。
国家拥有的核武器是用来威慑的。
但是，恐怖组织是作为实际成绩来使用的，所以不击发就没有意义了。
这样一来，北部同盟的将军的话就更加沉重了。

「他们有核武器。
也就是说，是想射击什么而瞄准什么的吧」

东侧的情况大体上可以理解。
这次是西方方面的话，这边也听到了胃痛的话。

「在美国及其同盟国，核管理是用适当的方法进行的。
只是，发生了一些不幸的事故……」

安吉拉说那个不幸的事故，是指装着氢弹的轰炸机因事故而坠落，丢失了氢弹。
据了解，仅仅发生了两起爆炸事件，一起爆炸炸弹启动后，钚分散撒在地上，造成了一场特大事故，据说美军高层鸡飞狗跳。
那个一部分还没有被回收，令人吃惊。

「那是恐怖组织可以回收的东西吗？」

「不行吧。
坠毁的是极冷的格陵兰岛。
如果是以前的苏联就另当别论了，恐怖组织既没有回收的技术也没有资金，那样的话我们就会注意到」

尽管如此，安吉拉的嘴巴还是很沉重。
然后，现役CIA的爱娃说出了理由。

「我们一直在寻找东侧遗失的一枚核弹的所在。
现在安妮夏说的数量是二。
也就是说，存在着我们不知道的核武器」

爱娃的脸也是绿的。
也不是不可能。
在这样的地方，意外的信息的差异。
而且这个情报也带来了重大的核武器的去向。

「不好意思，安妮夏。
为了确认那个信息，可以在这里问详细的事情吗？」

我对爱娃的话点了点头，安妮夏说了详细内容。
虽然安吉拉和爱娃也是如此，但是安妮夏也能访问到这种机密，她无疑是相当厉害的人吧。

「丢失的是РТ-23。
NATO代号是SS-24 Scalpel手术刀。
91年政变时政变军保持的那一部分，是考虑到万一情况而瞄准莫斯科的车辆。
列车搭载型导弹，一个编组中搭载一枚核导弹。
这列导弹列车在政变时部署在黑海沿岸，政变失败后逃到哈萨克斯坦，详细情况不明。
关于这次列车，哈萨克斯坦政府也不知道，我想这是美国可能掌握的情报」

安妮夏闭上嘴看安吉拉和爱娃确认，两个人都点了点头。
接下来是核心部分。

「问题是，这次列车所配备的基地是在美苏核削减谈判中被削减的基地。
而且在基地里，应该还设置了搭载РТ-23的预备车辆。
由于苏联解体后的混乱，那个基地的搜索被推迟了，等到俄罗斯军队终于闯入的时候，已经是空壳了」

安妮夏操作电脑将俄罗斯的某个地方转移到监视器上。
西临黑海，东接里海的狭窄场所仍然是纷争不断的火药桶。

「那个秘密基地是建在高加索山脉山脚下的地下基地。
你觉得那旁边有什么？」

对于安妮夏的笑容包括我在内谁都没有笑出来。
监视器地图上的国境线清楚地写着车臣共和国。


打扫
    把房间收拾干净……而不是窃听等危险的隐语

分十亿
    而且，因为最初告诉他们这个钱不还也可以，所以就这样不折不扣的测试。
    近三成的人因此百无聊赖地放在了自己的怀里。

装载着氢弹的轰炸机因事故而坠落（PS：事故代号断箭，当然不止下面两次）
    指『图勒空军基地B-52坠毁事故』和『帕洛马勒斯B-52坠毁事故』。
    因为真的发生了这样的事情，所以现实很恐怖。

РТ-23
    用英语写的话就是RT-23。
    列车搭载型ICBM。
    因为使用西伯利亚铁路等大型铁路网移动，所以很难捕捉。
    为什么高加索什么的有秘密基地？
    西伯利亚铁路当然是美国用卫星监视的。 