========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-06-03 17:21
==========================

冈崎佑一给我们带来的核存在的报告使以美国为首的情报机构动摇了。
令人棘手的是，未经确认的核导弹是多弹头型，每一次搭载十枚核炸弹。
在这个时候，核炸弹的数量最大增加到了20枚，但是各国至少排除了导弹飞来的可能性。

「核导弹是高度精密的机器。
我不认为恐怖分子能装备导弹」

安吉拉断言。
正因为如此，现在各国都在为伊斯兰激进派恐怖活动的目的地而奔走。
另一方面，安妮夏应该为了见俄罗斯的老朋友，离开现在的东京，接触莫斯科的情报机关。

「各国情报机关正在协助确认伊斯兰恐怖组织的预告和征兆。
我挑选了其中可能性很高的地方」

安吉拉递出一张纸。
那里写的城市很轻松就超过了二十个。

「纽约、伦敦、东京。
总之就是掉进大城市里了吧？」

「是啊。
因为是物流的大据点，所以各国都在警戒」

安吉拉的话使我皱起眉头。
尽管如此，恐怖组织还是用我们意想不到的手实施了恐怖活动。
不可小看。

「丹佛？
在哪里？」

「是科罗拉多州吧。
还有，宾夕法尼亚州费城也有这个征兆」

我的脸还是那么涩。
我所知道的9.11是飞机闯入，但是各国情报机关完全转移到了核恐怖活动。
核恐怖活动即使只是避难也会使城市机能停止，各国在否定的同时，也要秘密地防止对城市功能的损害。
嘛，世界人民怎么可能相信『有20多颗各国都没有掌握的核炸弹，其中有几颗已经交给了恐怖分子』呢。

「暂且先不说各国的对策，我国的应对，东京的恐怖袭击警戒……」

安吉拉把我的担心误解为这条街上恐怖袭击的危险，微笑着让我安心。
不是。虽然不是那样，但是说也没办法。

「关于市中心，岩泽都知事主导，实施了大规模的警戒。
而且，政府正在乘机进行调查，不久就会有结果的」

这个国家灾害特别多，虽然说谢谢是很失礼的，但是9月1日被指定为防灾日。
与此同时，不仅仅是自卫队、警察、自治体，还计划进行包括修改法律的保安、侦探、赏金猎人在内的大规模防灾训练。
因为规模太大了，一部分在野党提出了反对预算的浪费和反对意见，但是岩泽都知事和泉川副总理强行拨给了预算。
当然，那个拨付的理由是我带来的核恐怖计划的信息。
7月举行的参议院选举中联合执政党的胜利也为之做出了贡献。
在参议院中确保过半数，在桦太、东京、千叶、神奈川等地，让保守系无所属议员溜进去并追加公认，为泉川派提供了这些惊人的把戏和资金，使泉川副总理的地位坚如磐石。

「这个法律修改真是个好时机啊。
因为可以攻击恐怖分子」

本来警察就是在犯罪发生时处理的被动组织。
因此，近年来一直有这样的缺点：不发生犯罪就无法行动，无法很好地应对跟踪狂等犯罪。
与此相对，警备员、侦探、赏金猎人可以以委托人付款的委托形式进行主动活动。
我花了月光基金的资金，把这三种业务人员全部买下，分配了工作。

对于赏金猎人，以美国政府代理的名义向伊斯兰激进派恐怖组织发布悬赏。
对侦探来说，是可疑的家伙的调查，特别是现在的侦探业，如果没有和黑客的联系的话就无法工作，所以就委托了雇佣黑客调查网络领域的可疑分子。
警卫员为了炫耀其存在，让对方放弃防范措施，在湾岸部和市中心强化了警备员的巡逻。

「大小姐。
有空吗？」

只是，大前提是有人统筹这种工作。
因此，稍微留下打算马上回到他的战场的冈崎佑一，命令他统括核恐怖对策的情报。
安吉拉是最合适的人选，但她还没有脱离美国的色彩。
从这个意义上来说，他是不得不放在身边的人才。

「什么？」

「虽然可能，但是我抓住了恐怖组织的通信。
也会给美国的情报发照会」

冈崎在表达敬意的同时，也有着稍微年长一点的表兄弟般的接触方式，总觉得冈崎的距离感很舒服。
他这种保持距离感的方法非常巧妙。
冈崎手里拿着的纸由等待着的爱娃领取了去。
冈崎坐在椅子上眺望天花板叹了一口气。

「老实说，没想到会有这么多。
除了本命的核恐怖事件之外，还有佯动恐怖事件的恶作剧，所以不知道哪一个才是本命」

核不才是佯动吗？
自己的前世知识如此低语，但是万一核武器爆炸的话，牺牲者可能是前世的数百倍。
正因为如此，无法决定恐怖袭击令人着急。

「你觉得会发生核恐怖事件吗？」

「一半是吧。
但是，佯动的恐怖活动的动向基本都抓住了。
一定会在那里起来的吧」

抬头看天花板的冈崎就这样把视线投向了窗户。
防弹玻璃的前端可以看到被绿色包围的皇居。

「核恐怖袭击的情况下，如何将核武器运到现场是个问题。
虽然只是推测，阿富汗没有核武器吧。
从高加索运来的话只有三条路线」

冈崎拿起桌子的遥控器，打开墙壁的大画面监视器，在那里放映地图。
即使是懒洋洋的姿势，也能看出眼睛和手是待命的。

「一个是从黑海乘船。
暂且不说藏在哪里了，这样的话纽约和伦敦就容易瞄准了。
因为是坐船能到的距离」

于是，冈崎告一段落继续说道。

「问题是，那艘船能越过博斯普鲁斯海峡吗？
北约加盟国土耳其那一点也不愚蠢。
而且，那个国家有库尔德人问题，如果为反政府组织出力的话，库尔德人问题的政策本身就会动摇」

在本国一边镇压库尔德人，一边在外面帮助伊斯兰恐怖组织。
确实那个矛盾会在国内外产生各种各样的问题吧。

「接下来南下高加索，途经土耳其或伊拉克的情况。
这个也很危险啊。
两国都有反政府势力，与军队交战。
在这种情况下，是不可能移动核武器的」

冈崎断言要做出他自己的结论。
就算没有看到嘴边浮现出笑容也可以。

「如果是自己得到核武器的恐怖分子的话，就不会使用核武器，而将其隐藏起来。
老实说是个疑问。
车臣一伙人虽然和俄罗斯对战得很激烈，但最终还是没有对其核武器出手。
仅仅是在大城市散播脏弹，他们就可以达到目的。
那个核弹真的在吗？」

因为冈崎说了相当危险的话，所以我制止安吉拉开口。
因为安妮夏好像没有说实话。
注意到这一点的冈崎慌忙订正。

「并不是说安妮夏没有说实话。
他是个相当高的人，是个接受报告的人。
也就是说，这个情报应该也是收到报告的形式」

我明白了冈崎的话。
没有比社会主义国家的报告更靠不住的了。
也就是说，在她的信息还没有得到证实的时候，不要全部赌在那个上面。
那样的话当然会有下面的疑问。

「你不是说概率是一半吗？」。
那么，那个概率的根据的核武器是哪个呢？」

对于我的问题，冈崎从包里拿出一本书。
好像是从旧书店买来的。
标题是《核武器的制作方法》。

「我觉得这个才是最重要的。
随着科学技术的进步，核炸弹制造的信息也越来越广泛。
这个国家有旧北日本政府的行政区域，那里有核武器，那个制造设施也还在解体中。
如果能从那里得到核废料的话，那么把东京弄得一塌糊涂的脏弹就很容易做出来了」

「大小姐。
容我稍微离开一下座位」

因为这一句话，北日本政府工作人员北云凉子冷静地快步走了出去。
大概是想尽快确认吧。
我明白了。
所以脸色变得苍白，我盯着挂在墙上的地图。

「制作起爆装置需要精密机器。
而且，你觉得那些精密机器能够廉价大量得到是在哪里？」

我在视线前方的东京铁路路线图上看到了桂华铁路建设的终点站。
那是家电街，之后成为御宅族圣地的大街和车站，其名曰秋叶原。


丹佛
    原型是《原子列车》。
    好厉害。这部电影。目瞪口呆。我会想对谁说的。
    传说中的B级电影。

费城
    原型是《恐惧的总和》。
    这是一部讲述因为故事过于酷似秋天那个事件，所以把敌人变成了极右势力的电影。 