========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-05-19 17:09
==========================

即使世界暗地里与核恐怖组织的威胁作斗争，与社会无关，还是能平稳地行动。
今年夏天，动画电影导演巨匠的新作使电影院热闹非凡，东京湾的新游乐园的开园使得情侣们热闹非凡。
和平。
和平到了无法理解那个和平会被破坏的程度。

「很有趣呢。电影」

「是吗？
我觉得那个余韵的切断法有点可惜。
在电视上播的那个家伙还有那个余韵」

「话虽如此，这是一部非常热情的作品。那是。
民俗学里甚至还包括了传承和风俗。
我读了很多解说书，总感觉人们还真能这么圆滑的把事情这么解释啊」

「嗯？
怎么了？瑠奈？」

「啊。
对不起。
有点说不出的事情缠绕着，可能会有麻烦的事情发生」

久违地休息了，休息日四重奏的大家一起看电影，在AVANTI闲聊的地方被插进话，我一边苦笑一边喝葡萄汁。
他们知道这个夏天有很多事情在追着我，所以三个人都露出担心的表情。

「没事吧？瑠奈。
如果我能帮你的话我会帮你的」

「光是这份心情就足够了。
这个话题是政府级别的吧」

不管说多少次，我们都是小学生。
那个时点就在讨论政府级别的话很奇怪，但这也是更不能说的秘密。
裕次郎君也加入到了谈话中，但是泉川副总理到底在为什么而奔走似乎还不知道。

「从防灾日开始，整一个月都在进行大规模灾害的训练计划，父亲也在到处奔走。
桂华院小姐反正也是这样吧？」

「虽不中亦不远矣。
兹事体大所以有很多不能说的话。
我们的保安公司也参加哦。而且」

「啊。
那您节哀」

光也君认同地点头。
这次防灾大训练是史上空前的大规模动员，财务省也对其规模和支出叫苦不迭。
东部方面队的第一师和近卫师被动员，警视厅也以95年新兴宗教恐怖事件以来的机动队总动员来对抗。
而且，由于法律修改，决定设定了警卫员等警察承包，以与他们的相互合作确认为名义，国内大型警备公司将全部派警卫员到东京参加此次训练。

「我们家明明是北海道的警备公司，却陷入了从这里出来的窘境，因为没有旅馆，所以才把刚刚完工的渡轮开到港口，并以此为据点。
九段下的大楼能不能快点正式运转呢？」

另外，九段下的大楼已经正式开始运转了，但是这次的事件使得北海道的主力队来到这里，准备对核恐怖活动。
与其说是赶上了，不如说是被赶上了，原本预定秋天就航的『钻石女演员』号在东京港被横置，作为临时据点活跃着。
九段下大楼是连队规模的据点，在『钻石女演员』号中有三个机械化步兵连队，在东京都内可以进行营级的运用。
连我们家都这样，自卫队、警察、消防、同业其他公司的总动员人数很轻就超过了十万。
那是当然，在野党议论纷纷『战争之前的一小会儿』、『戒严令一样』。
即便如此，这个批评也不怎么成为话题，正是因为这个世界上的日本作为一个地区霸权国家，在与战争有关的异国他乡流着血。

「啊。对了。
那我就想起来了。
来♪」

真是假惺惺地换了话题，我从包里拿出三封邀请函交给大家。
之前已经告知了日程安排，虽然已经从家里得到了OK的应允，但是这样是心情的问题。

「邀请函。
是手写的」

「谢谢」

最初收到的荣一君道谢后，大家接受了之后又闲聊了一番，结束了理所当然的日常生活。
现在的东京，被称为灾害训练的警察和警备员在街道上森严地站着，一直盯着我们看。

「大小姐。
有好的报告、不好的报告和非常不好的报告，您要从哪一个开始听呢？」

「不想全部听是不行的吗？」

在高级轿车里，我换成反恐模式。
无视我的装傻，安吉拉开始从好的报告脱口而出。

「首先从好的报告开始。
逮捕了在东京都内购买炸弹用精密机械的俄罗斯人。
是苏联解体时逃到原北日本政府的一名流民，有过反政府活动的经历，倾向于伊斯兰激进派。
预计警戒将按照预定持续到月末，但据说为了弄清全貌，正在调查共犯者等」

我为那个报告叹息。
至少，对于东京的恐怖活动，可以防止引人注目的东西。
黑客调查情报，侦探用脚赚钱，警备员加强了核电站及核废料设施的警备，结果发现核废料的入手很费时间这个帮了大忙。

「这边好像能设法防止呢。
那么，不好的话和非常不好的话是什么呢？」

「莫斯科的安妮夏发来了报告。
丢失的核导弹，其核弹头好像没有达到定额。
不是多弹头，而是作为备用的两枚500千吨的核弹头。
首先没有错误」

虽然冈崎的预测落空了，核导弹本身也是有的，但果然报告是不可信的。
虽然报告的不正确性是社会主义的，但是我很在意这是不好的报告。

「听起来不像是不好的报告。
至少从20发减少到了2发。
不是好报告吗？」

「问题是核弹头的去向。
导弹运载列车肯定是逃到哈萨克斯坦那边的，但是作为逃亡资金，核弹头在那个时候已经被卖掉了。
给罗马尼亚旧秘密警察」

啊。
确实这是个不好的消息。
由选拔孤儿并实施教育的人们组成的罗马尼亚秘密警察，在当时罗马尼亚总统的孩子们害怕的革命时也站在总统一边，革命后那个组织被解体并被镇压。
结果，传言很多原秘密警察的人都沦为犯罪组织。
另外，巴尔干半岛是贩卖人身、武器、毒品等黑市的主要途径，罗马尼亚的核弹头消失的事很有可能核武器流向欧洲黑市。

「据说经黑海运到罗马尼亚的核弹头是以伪装成罗姆人的秘密警察之手以陆路偷渡到了汉堡，然后从那里消失在了海路某处。」

从罗马尼亚经过匈牙利、捷克斯洛伐克、德国和陆路的时候吗。
这个路线果然没想到。
而且，伪装成罗姆人这件事隐藏在了欧洲黑暗的角落里。
因为欧洲有镇压流浪民族的历史，罗姆人们受到迫害的同时政府方面也不能对那个社区进行强烈的干预。
因为是黑海，所以在土耳其撒网的我们被巧妙地瞒了过去。

「明明已经流向黑市了，但是这个情报没有透露到这里吧？」

「这和非常不好的新闻联系在一起，苏联的政变军有赞助商。
苏联保守派和原罗马尼亚秘密警察的赞助下，企图获得核武器。
我认为核弹头被运到了那里」

安吉拉告诉了那个赞助商。
说出来的名字在某种意义上是可以接受的。

「利比亚和伊拉克。」

啊。
就是这样的伏笔。

正因为知道之后的国际政治，我才好像「咚」的一声信服了。

「美国已经开始准备向IAEA呼吁了。
情报团体认为，这两个国家成为赞助商煽动恐怖组织，企图发动恐怖活动。
以在东京发生的脏弹恐怖袭击未遂为佯动，如果本命发生在美国及欧洲的话要警惕……」

那个时候我感到了冲击。
是的。防止了。
核恐怖活动。
结果，恐怖分子趁着所有人都转移到了核恐怖对策的间隙，采取了突袭的姿态。

「好像有其他的佯动，怎么办？」

在这里说什么飞机冲撞也没有意义。
因为眼前有更大的风险。
所以原CIA的安吉拉为了让我安心，对我说了一句决定性的话。



「确实有发生的可能性，也会努力防止未然。
但是，如果核恐怖袭击和脏弹爆炸的话，其受害是无法想象的。
因此，对于佯动恐怖活动，还需要将其带来的『附加伤害』一并，来进行彻底的判断」



明明知道的。
我只能祈祷不要发生那个。


动画电影导演巨匠的新作
    《千与千寻》。
    一开始我就觉得这是一种很有余韵的结束方式，但是在电视上看了很多次之后，觉得那个也很有味道，真是不可思议。

新游乐园的开园
    『东京迪斯尼海洋公园』。
    作者去过迪斯尼乐园，但没去过迪斯尼海洋。

近卫师
    很好地运转剩下的设定。
    第二次2.26事件时，自卫队出动治安的主力之一。
    妄想着除了皇居警备之外，还在厚木、横田、立川等某个地方设立了驻扎地。
    
罗马尼亚秘密警察和罗姆人
    得知这一点的契机是保险侦探的考古学家老师的漫画。（危险调查员MasterKeaton）
    重新读一下那方面的话，欧洲的黑暗很深。 