========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-04-28 07:52
==========================

那天对很多人来说是非常普通的一天。
至少没有人知道以那一天为界世界就会改变。


……除了我以外


2001年9月11日。
这个国家的人们对比平时更多的警卫和警察抱有疑问，但却在日常生活中扮演着角色，新闻充斥着不靠谱的娱乐八卦，美味的甜点话题消磨着时间。
在公司里像往常一样工作，学校里经济不景气的情况会稍微缓解，所以在考虑找什么工作，或者为了冬天的考试而学习。
恋爱、玩耍、学习，日常生活不会改变，就像永远会持续下去一样，不会厌倦地重复着。
到了下午，主妇们打扫、洗完衣服，一边考虑晚饭的菜单一边去买东西，放学后孩子们开始玩电视游戏。
那样理所当然的日常。
谁也没有发现世界会改变，也没有希望的人。



「周边的警备怎么样了？」
「据说已经在警护课的指挥下，让警卫员站在东京都内的要所，从官邸到九段下的路线已经确保了多条。」
「台风来了，首都圈的警戒要严格。
因为以灾害为名进行了大规模动员，所以要把灾害减到最小限度」
「网上有什么奇怪的信息吗？」
「日本周边没有暗示恐怖活动的东西。」
「虽然遇到了各种各样的关系，但是这边好像也没有类似的东西。」

在东京都内进行了俄罗斯人进行脏弹恐怖袭击的搜查，但这一指令是通过网络进行的，指示是来自海外的地址，这使得搜查变得棘手。
尽管如此，这个恐怖袭击未遂被宣布以制造爆炸物的罪名被逮捕，社会上几乎没有在意这个消息。
媒体在意的是，今天晚上举行的九段下桂华塔落成派对，作为嘉宾的时候的人恋住总理的动向和我会唱什么。

「听说北部同盟的将军遭到了恐怖袭击，是真的吗？」

抛开派对会场的准备，我跳进了月光基金东京总部的交易室。
统括情报的冈崎苦笑着告诉了我那个报告。

「正如大小姐所担心的那样，是报复性的恐怖活动吧。
一想到从哪里漏出的情报，最接近当地的他就会成为候选人物，所以不管哪一个都会成为目标。
警告和从这边派来的护卫奏效了，将军平安无事」

在那里，冈崎把话告一段落，苦笑变成了完全痛苦的表情。
正因为是千钧一发之际，所以他自己没有在现场才令人着急吧。

「只是，设上机关的恐怖分子会发动自爆。
虽然也有想洗清背后关系的地方，但是全世界的谍报机关都在为核恐怖事件的恐怖而惊慌失措。
说实话，东京是一个为期限的大动员，所以很好，但是欧美的这种手法在看不到终点的加班中被24小时拘留，好像对其他业务产生了障碍」

一点一点地机关暴露出来。
尽管如此，我也不知道这个恐怖活动的全貌。
至少在我所知道的世界里没有核武器。

「请一定要确保和那个将军的联系。
今后，那个将军会成为关键人物的」

「我知道了。
大小姐。
稍微占用一点时间可以吗？」

冈崎认真地看着我。
久违地跟着我，橘点了点头，邀请冈崎到我的办公室。

「恕我直言，大小姐。
您预想到了这个事态吧」

在听到了的橘想说什么之前，我先用手控制。
因为每次对策都太正确了，我想会有人察觉到吧。
尽管如此，虽然我觉得没用，但还是装煳涂了。

「那个根据是？」

「对策太准确了。
尽管如此，可能会发生，却没有着手整理资产。
以出现损失为前提来阻止这次恐怖活动。
为了理解从那里能想到的事情，我陷入了不得不使用酒的窘境」

我笑着盯着冈崎。
正因为这是真实的，所以才会挣扎，奋力的挣扎，但即使如此也会知道自己的手还很小。

「大小姐。
你真的是小学生吗？
我们注意到，恐怖活动的本质是剧场型犯罪，而不是以恐怖活动为目的而是手段。
正因为如此，在这里不整理资产，各国情报机关都不会怀疑大小姐。
既然做到了这一步，如果因为恐怖袭击市场混乱甚至亏损的话，至少大小姐会被排除在第一嫌疑犯外吧」

「……我起疑心，是在印度西部地震开始人道支援的时候。
如果我说阿富汗激进派破坏巴米扬石佛的时候就确信了，你相信吗？」

「就这样吧。
因为我不相信超自然。
但是，现在手忙脚乱的美国虽然不是电视剧，但是不要忘了有处理超常现象的部门」

如果在那里威胁我的话，我心里还是很轻松的。
至少他选择了站在我这边。
也就是说，他和我的契约交涉。这是。

「那你是从何时开始怀疑的？」
「那当然是从一开始。」

这么说着，冈崎从怀里拿出一张折叠得很好的支票来。
作为他带来的信息的报酬交给我的支票上还没有写金额。
据说是护身符。

「那个情报有那么多价值，所以我付了？」

「不是的。小姐。
由于你提出了这个，说明大小姐在俄罗斯总统身上赌了全部。
一个决断使另一个侧面的影子浮现出来。
这就是这么回事。
还有就是抱着疑问调查的话就出来了。
大小姐。
大小姐在关键时刻会全力以赴。
前几天的参议院选举也是如此」

冈崎把支票放在怀里，嘴里加了糖。
虽然抽烟，但是因为我讨厌烟，所以在我所在的地方好像忍着不抽烟。

「那从恋住总理的高支持率来看不是理所当然的吗？」

「是的。到那里还好。
以乘着那个的形式，东京·神奈川·千叶·桦太，最终变成了用总括取得了比例能取得的地方。
再加上干事长以选举无法分出胜负为好事，让副总裁和副总理集中权力，把贷款借给了以独立王国闻名的立宪政友党参议院干事长。
由于完胜，干事长的面子被压扁了，参议院干事长向副总裁和副总理借了很多面子，赞同了这次大规模灾害训练的反恐行动。
那个读法不是小学生能读出来的哦」

「真失礼。」

虽然真的故意生气，但只有在这里竭尽全力了。
因为我知道。
因为我知道今天的意思。
所以我拿出了所有的力量，但是没有传达到。
接下来只能祈祷了。

「那么，我该拿什么作为回报呢？
赤松商事的社长？
亿万富翁？
如果是我以外的话，可以像花束一样准备各种各样的美女。
大部分的东西都可以准备哦♪」

「小学生说这句话的时候，我好像通过了超现实主义，领悟了很多东西。
我想要的不是那种东西」

冈崎笑得非常开心。
这好像是他的本性。

「大小姐。
让我在特等席上看到你在世界上所编织的历史。
作为票价，我约定作为大小姐的手脚来行动」

「橘。
你觉得这个能用吗？」

「这个也不使用的话，我们人手不够。」

「大小姐，橘先生。
叫我这个也太过分了」

冈崎笑了，这边却叹气。
从某种意义上来说，他是个兴趣爱好者，比起对组织的忠诚，他更看重自己的兴趣。
虽然是易懂的单枪匹马，但无论如何都不是值得信赖的人。
而且，能信赖的人，能期待忠诚的人只有橘和一条，冈崎是不能放手的人才。

「好啊。
我一定会用的，你要做好觉悟哦♪」

「照女王陛下的吩咐。」

冈崎低头时，冈崎和橘的手机响了。
是从交易室打来的紧急电话。
我点了点头，带着两个人进了贸易室，收到了来自美国的紧急电报。
留在这个房间里的安吉拉脸色苍白地报告了。

「来自美国。
据说在科罗拉多州装载了核废料的货物列车被劫持，开往丹佛。
据说FBI、国民警卫队、美军正在采取行动应对」

世界改变的瞬间。
那个舞台的幕揭开了。


台风
    偶然youtube上登出了当时的新闻，我看了一下，好像说的台风来了。
    在播报完这个消息之前，飞机冲进了双子塔。
    
虽然不是电视剧，但是处理超常现象的部门
    《X档案》。
    如果能做到这一步的话，就会被怀疑能预知未来，好好地被监禁做实验。（PS：萝莉监禁.mp4）
    如果做不好的话，可能会在某型月世界中被封印指定，连同脑髓一起用福尔马林腌制的可能性很大。
    不过，在这个世界上没有魔术师，血脉、资金、关系和实际成绩都很好，如果出手的话就会受到总攻击。

丹佛
    郊外有一个叫做洛基弗拉茨的核武器制造设施。
    《原子列车》的设定很仔细，一边读一边理解了。 