========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-06-03 17:35
==========================

九段下桂华塔的落成纪念派对从稍晚的21点开始举行。
这样的话，出席者大概30分钟前左右就可以一只手拿着酒杯畅谈了。
还有一个是为了在发生什么事情的时候向来这里的财政界的要人们实时地提供信息。

「科罗拉多州的列车劫持好像是射杀犯人后解决的。
列车虽然眼看就要失控了，但是通过脱轨将损失控制在了最小限度。
美国政府机关继续保持警惕」

听安吉拉的报告的我的表情很僵硬。
又是科罗拉多州，真可恶。
因为是美国中西部的城市，所以即使有警戒，东海岸各城市也会放松警惕。

「我听说你们堆了放射性废弃物，你们的损失是怎样的？」
「没有收到那边的报告。」

安吉拉看起来很认真地来报告，但她的语感却无法隐藏安心感。
即使出轨后放射性废弃物散播，也不会造成丹佛毁灭之类的灾害，所以认为这是在附带损伤的容许范围内吧。

「比起那个，大小姐。
你记住今天晚会的致辞稿了吗？」

「太麻烦了，就适当说一点不行吗？」

「不行。
今天是恋住总理和泉川副总理和政府要员汇聚一堂的宴会席。
打招呼也是政治，如果是大小姐的话，不是能理解吗？」

「好—叭」

我死记硬背原稿。
这附近就要感谢这个开挂之身了。

「取而代之的是，渡部先生和帝亚国际爱乐乐团的合作会让您十分满意。」

「啊。
渡部先生同意了♪」

虽然事到如今对于拒绝司机兼小提琴手渡部先生觉得不好意思，但帝亚爱乐对他的兴趣最终还是放弃了。
实际上，现在仍在进行私下演奏，但是人太多了，帝西百货商店方面提供了大厅。

「台风也差不多平静下来了呢。」

「是的。
我想晚上一定会放晴的」

希望派对顺利结束。
我打心底里这么想。


「啊。瑠奈。
来了！」
「恭喜你落成。
好厉害的大楼啊」
「在这应该说桂华院家荣华至极这样的话吧」

老面子给我说祝福的话。
时间是下午6点。
正因为是在宴会前，桂华院家的亲人和亲密的人才能在带有轻松愉快和轻松晚餐的畅谈室里用餐。

「可以吧♪
我的大楼。
感觉就像成为了一国一城的主人一样」

「一般来说这是指家里，但是用来说高层建筑，好瑠奈啊。」
「在附带长期贷款的行情下，一次性购买才是桂华院小姐的作风。」
「这样堂堂正正地断言是桂华院的厉害之处。」

薰一边吃着三明治喝着饮料一边聊天，然后把姐姐带过来。
樱子和仲麻吕哥哥的婚约也在这次的席位上公开了，不过，这个婚约也经历了千回百转，终于到了被公开的时机了。
主要是因为我。

「瑠奈小姐。
我来介绍一下。
这位是我姐姐樱子」

「晚上好。
朝雾侯爵家长女樱子。
承蒙瑠奈哥哥仲麻吕的多方关照」

「我是桂华院公爵家的瑠奈。
请多关照仲麻吕哥哥」

「喂喂。
我那么不被信任吗？」

仲麻吕哥哥也加入到这里，进入谈话的圈子里。
在桂华院家，因为担心我拥有的财产和关系会不会独立，所以有想办法抑制我的行动，也有开始流行帮我准备婚约的时期。
尽管如此，能够做到这样的披露，还是多亏了仲麻吕哥哥和樱子小姐的努力吧。

「现在在岩崎银行的窗口工作。
我有点擅长数纸币呢♪」

「姐姐大人，大学毕业的同时还没有准备好婚约，就向爷爷哭诉了。」

「「真的很抱歉」」

对薰的暴露低头的我和仲麻吕哥哥。
迅速成长的桂华集团的吸收和我的企业群的对立，作为其代理战争的桂华院家的家督之争的终结是以妥协成立，这座大楼完成后，可以向国内外宣告一国一城之主。
岩崎财阀在岩崎汽车公司事件中向我借的东西。
由于企业群过于庞大，借助仲麻吕哥哥的帮助，桂华院家的统制有了一定程度的进展，这一点是很重要的吧。
另外，樱子女士哭泣的祖父就是岩崎银行行长岩崎弥四郎先生。

「时间差不多，请各位贵客移步。」

橘的声音响起，大家移步上层会场。
女仆站在通道的要地，向我们行礼。
会场上已经有要员们单手拿着酒杯畅谈着。
可以看到荣一、裕次郎、光也的父亲他们。
在恋住总理之下，想说话的名流聚集在一起。
清麻吕义父因为是我的盛大舞台，所以打算从背后守护我。
他自嘲说，如果飞机闯入这里的话，这个国家就完蛋了。
应该不会来。
来这里。
因为不能那样断言，所以胃疼。

「……那么，开幕致辞，桂华院瑠奈公爵令媛……」

聚光灯照亮我。
前世那么憧憬的这道光，现在却像被判了罪一样痛苦。
尽管如此，我还是会微笑着迎接那个时候。

拜托了。
希望什么都不要发生。

知道会发生什么事吗？
只有我。

结果，我的愿望没能实现，我的预料中了。



「不得了了！
转动监视器！！
是纽约！」

比起开门大声喊叫的冈崎，大家更关注正面的监视器。
纽约的双子塔。
从那里一股浓烟扑面而来。

「这是什么！？」
「不是电影吗！？」
「骗人的吧……」

最初想到的是非常出色的电影。
最近好莱坞恐怖片的动作片很受欢迎，还能够判断出使用了CG技术的虚构的证据……
我记得前世曾想过那样的事。

「还劫持了将近十架飞机……」

在监视器新闻主播的声音中，我只是注视着监视器。
没能防御。
虽然有防止的方法，但是本想完美的办法却没能达到。
那么，我到底是为了什么而活着呢？
第二架飞机撞进去了。
我脑子里有什么断了的声音。


「瑠奈！」


看到荣一君跑过来。
也就是说，现在支撑着倒下的我的是谁呢？

「请好好休息。
然后谢谢你。
接下来是大人的工作」

看着这样微笑着的恋住总理，我一边想着如果是你的话就可以交给你了，一边失去了意识。


丹佛恐怖事件
    如果是《原子列车》的话，接下来就是正式演出了。

10架以上的飞机……
    通过新闻确认后，第一报的数量将从之后的大混乱中确定为四架。
    另外，世界线是否有4架还没有决定，但确定有2架。

也就是说
    骰子时间到了。 