========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
==========================

『是啊。
那时的记忆吗。
我住的是渡轮的房间，对的。我在大房间休息的时候看到了那个新闻。
谁都没离开电视呢。
过了一段时间，船内广播里所有人都接到了待机指令，上面的人慌张张地和什么地方联系着。
正好台风来了，明天就要去灾害派遣了，所以我想我们会紧急出动，但是目的地是东京都内的警备。
也就是说，不管是警察还是自卫队还是其他的事情，我都感觉到了。
什么时候呢……大概是在双子塔倒塌之后，警视厅的警部来了，并下达了武装许可的命令。
我原本是北日本的士兵，因为进入了这家警备公司，所以武器操作基本上没问题，但我记得指挥的警部先生脸色苍白，令人目不忍睹。
在军队的时候，党的精英军官们经常晒着同样的姿态呢。
「没关系。敌人不会随便打过来」我记得听过这样的鼓励。
而且，这次的敌人是飞机。
在天上，来的时候我已经死了之类的玩笑我是不会说的』

——某警备公司警备员的回忆——



『那时我在羽田机场。
我想坐最后一班去新千岁机场的航班。
然后，在候机楼等的时候，目的地的指示牌一起消失了，航班一个接一个地变成延误。
广播里说「现在所有的出发航班都暂停了」，但是没有人说什么，等候室里放着的电视都说明了一切。
冒着烟的双子塔。
过了多久了呢？
确实是因为双子塔倒塌，政府发表是跨日的吧？
警察、自卫队和警备员的车辆陆续来到机场，跟随机场的警备。
自卫队什么的是扛着枪一直站着的。
因为他们和机场职员一起分享了毛毯和携带食品，所以我记得非常感谢。
但是，我对那种情景感到非常不协调的感觉。
结果，机场第二天就关闭了。
在自卫队、警察和警卫员的注视下，在候车室里熬夜，坐新干线回家了。
因为还没有建到八户，所以盛冈很辛苦』

——某位旅行者的回忆——



『我在交易室看了那个影像，但是不想理解发生了什么。
只是，我想不起来是谁说的，「这会变成意想不到的事情」这样的话留在了我的耳朵里。
美国市场是IT泡沫崩溃后下跌的基调，所以我认为会有大暴跌。
结果，虽然纽约市场当天休息，但我不能反对上面以有损失的觉悟将所有情况都一起结算的方针。
但是，基金方面的交易判定用的计算机却在暴跌途中发出了『买入』的指示。
在这个大暴跌中哦！？
我们老板看了电视后好像晕倒了，在没有给出指示的情况下，现场就那样以损失觉悟全部卖掉了。
结果？
没错。电脑是对的。
我们老板笑着原谅了我们当时造成的一百几十亿损失，但是现在也不想想起纽约市场的那场大暴跌。
那之后，通用能源昂兰的破产也是，是凄惨的结果哟。
即便如此，能这样说我也算是做了最好的选择了吧』

——某位交易商的回忆——



『那之后不久航班又恢复了，但已经是空荡荡的了。
因为发生了那样的事所以不想坐吧。
因此，新干线和船都爆满了，政府也开始加紧向八户延伸新干线的大工程，铁路也决定增加夜行列车。
东北新干线的上越、长野、山形、秋田等各新干线都可以进入东京，总之终点站上野和东京的站台容量不足，最后慌慌张张地做了新宿新干线。
多亏了这个，我乘坐了上野出发的临时夜行列车，真是太奢侈了……失礼了。话岔了。
乘坐的是羽田到新千岁的AIRHO航班，波音737-700大约有100个座位，我乘坐的时候因为是在那之后，所以感觉乘坐的连30个人都没有。
那家航空公司的客舱乘务员被评价为很可爱的俄罗斯系女仆，但是只有这个时候觉得不可爱，很凛然。
后来我才知道，这家航空公司的客舱乘务员好像是原北日本政府的女军人，据说是接受反恐劫机训练以防万一。
好像美国是叫空中便衣Sky Marshal来着？
好像是载着那样的人物飞行，是时代变了吧』

——某位旅行记者的回忆——



『我和她相遇的，大概是在百货商店工作时拍照片的第一次碰头会吧？
我这边也是工作，但我记得对方经营困难，印象也不一样。
那么，这种时候我会先去现场。
百货商店就是以人为对象的买卖。
我在那个时候找到了她。
啊。那时我想我一定是为了拍她才接受这项工作的。
那当然是强行说服了。
后来从百货商店那听说了真面目后，被要求自重，但不知道那种事才是艺术家的人种。
将她的瞬间永久地保存在照片中，并将其留在历史上。
所以，如果是和她有关的工作的话，我会强行插队，她也会苦笑着原谅我，所以才能拍出那张照片。
那一瞬间，我看到了双子塔的飞机恐怖袭击，支持她倒下时的宰相的照片。
我觉得这是我最好的工作之一。
还有就是我觉得只要拍了她的裸体就可以辞掉这份工作，但防守确实很坚固。
你有什么好的方案吗？』

——某位摄影家的回忆——


新干线的八户延伸于2002年12月1日

计算机的判断
    另外，最难进行电脑交易的是我们东京市场。

空中便衣Sky Marshall
    听说是以这个事件为契机开始的。
    现在基本上去美国的航班都有。

摄影师的一张
    囊括了这一年的奖项 