========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-05-01 13:33
==========================

醒来是在第二天的午后。
那个时候世界已经变了。
被劫机了的机体在最初的报告中达到了10架，其中除了闯入了双子塔的2架以外还有2架闯入了目标。
其目标是，五角大楼和白宫，从各自的设施内冒出黑烟，美国政府职员的安全与否，特别是总统的安危令人担心，但是似乎是幸运地逃脱了灾难。
据说受到列车劫持事件的影响，在乘坐空军一号紧急归还的途中发生了恐怖袭击，所以就这样在上空待机的同时继续发出指示。
问题是剩下的6架飞机，知道这些是来自情报部门的错综复杂的误报，总之有关人员放心了，但是为什么会有这样的报告出来，好像已经开始追查了。
丹佛的列车劫持方面，这边也和这个恐怖活动有关联，美国媒体好像也对瞄准美国的核恐怖袭击陷入了大恐慌。
然后，最坏的结局是在那天傍晚带来的。
追踪前苏联流出的两枚核炸弹的时候发现，竟然是10年前以色列情报机关在海上急袭了运送核炸弹的船，并夺走了。
这件事在美国已经有了报告，但是从92年共和党下台开始，是2届共8年民主党政权，2000年共和党再度复出的政权更迭时，相关人员因混乱而离开了舞台，这份报告在机密文件中消失，以色列情报机构也明确表示这是海盗所为，因此无法告知。美国对于做出的如此报告大为震怒。
虽然已经传出伊斯兰激进派发表犯罪声明的消息，但是那个激进派本身召开记者会否定了，世界上还存在着混乱的旋涡。
另一方面，我国公布了在秋叶原发现的爆炸物制造未遂事件和这个事件有关联，而且发布了其是使用了核废料的脏弹恐怖事件。
在向美国表示哀悼的同时，还发表了『不允许卑劣的恐怖活动』、『日本要和美国一起战斗』的声明，并宣布将和英国一样首先协同美国。
世界被混乱和战争的狂热所包围。

「您身体还好吗？
大小姐」

我在九段下桂华塔最顶层的我的卧室里躺在床上眺望东京的景色。
现在的东京为了防止进一步的劫机，航线被全面封锁，移动和物流陷入了大混乱。
不过，更大混乱的是市场，东京伦敦市场大跌到了极致。

「总之没关系。身体呢」

没能防御。
即使那样也够不到。
最后第四架冲进白宫了吗……
我到底做了什么？

「我再睡一会儿。」

「知道了。
起床后吃饭吧。
还有，我准备了咨询」

一边听橘的声音一边躺在床上。
就这样我放弃了意识。



（哥哥大人！
为什么把瑠奈丢下离开了呢！！
哥哥不在的话，瑠奈还能依靠谁呢！）

啊。
这是梦。
因为仲麻吕哥哥还活着。

（桂华院家也到此为止了。
因为仲麻吕先生去世，内部的控制完全崩溃了。
清麻吕先生也明显变老了）

（以前的桂华集团也是现在和以前。
多数企业要么倒闭要么救济合并，组合解散。
唯一剩下的桂华制药也和岩崎制药合并了，主导权被对方拿走了，剩下的只有公爵位了）

（现在再拿这样的爵位也没用了吗。
本来桂华院家就已经是华族社会的边缘者了，可见桂华院家就这样腐朽灭亡了）

好奇心的视线，不，更加清晰的庸俗的视线注视着葬礼上的我。
已经失去了依靠和力量的我，只剩下那个身体了。

（父亲。大哥。
瑠奈会做给大家看的！
绝对不会让桂华院家破产的。
为了这个目的，即使向恶魔出卖灵魂也……）

不行！
不能抓住那只手！！
那个恶魔最后会引诱你破灭的！！！
但是，我的声音无法传达到梦中的我，梦中的我陷入了深渊。



「不行啊！！」



喊叫着醒来。
时钟的指针指向深夜，打开窗帘，东京的车水马龙的夜景依旧美丽。
这一日常生活让我感到很开心，在十字路口伫立着警察、警备员和自卫队三者的身影让我不得不意识到他们的日常生活发生了变化。

「大小姐？
怎么了？」

从门的对面可以听到橘的声音。
我稍微深呼吸一下那个声音，让心平静下来。

「我做了噩梦。
虽然现在没关系，但是想明天再接受咨询，所以学校休息」

「知道了。
要喝点什么吗？
我给您准备热牛奶吧？」

「不客气了。
然后肚子饿了，吃点什么吧」

「那么，让我准备三明治吧。」

突然想起了梦，我问了橘。
是的。
告诉自己那是梦。

「橘。
仲麻吕哥哥和清麻吕义父怎么了？
让他们看了我不礼貌的地方」

「二位都留在这里了，但是在那种情况下两位都外出了。
清麻吕先生前往枢密院，仲麻吕先生在茅场町的桂华金融控股公司总部，应该正在确认纽约的职员是否平安。」

橘的报告让人放心。

「那么我先告辞了。
有什么事的话请按按钮叫我」

橘的声音渐渐远去，我再次躺在床上。
点上灯打开电脑，就能知道世界因恐怖事件的情报而沸腾。

「大小姐。
我给您拿了三明治」

嗯？
我一边困惑于与橘不同的声音一边打开门，确实是橘的孙女由香。

「哎呀。
你是橘的孙女……」

「是的。
是由香。
爷爷让我给大小姐带三明治。
爷爷现在在月光基金的销售室」

是吗。
橘也在为这个事态而奔走着，对于我来说是很难做到的吧。
尽管如此，在我起床之前一直待在我身边，所以真的只有感谢。

「由香。
如果可以的话，能稍微聊聊天吗？」

「好的。
那么，我有个请求……」

这样说着，我和由香的肚子里咕咕地叫了起来。
她大概也是因为这种情况而紧张，食不下咽吧。

「……就是这么回事。
我也要三明治可以吗？」

由香害羞地告诉我，我终于笑了出来。
我不知道她是体贴还是天然，但是这样理所当然的事情却如此可爱。

「好啊。
比起一个人吃饭，两个人吃绝对好吃」

之后，由香代替真正经营桂华集团企业的橘，站在我这边。
那样的二人深夜三明治永远不会打算忘记，我们二人的秘密。


骰子结果
    https://twitter.com/hokubukyuushuu/status/1043489115864322048
    另外，要注意的是，本作者在尊重骰子的同时，也以『怎么也不能欺骗人』的形式写小说。
    请代我向哪一个军团问好，用明信片什么的一天也不回来。

空军一号
    从时间上来说，在休假的地方听到了列车劫持的报告，为了慌慌张张回到白宫而遭遇了恐怖袭击。
    因为有当时的纪录片，所以我参考了那个。

核武器的结果
    这样的以色列是不会放过的，但是，这个杜撰的结果却给之后的中东政策投下了阴影。
    另外，这次恐怖袭击之后，中东政策的美国和以色列的分歧是一个噱头。
    在地理上很朴素地知道这一点却装作不知道，最先获得美国支持的就是鞑嘤（PS：原文ブリカス对英国人的蔑称）。有这样的幕后设定

瑠奈的暗落
    这时邀请瑠奈落入黑暗的是外国势力，但是她的手…… 