========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
==========================

被很珍惜的对待的我，决定那周全部休息。一边接受静养和咨询，一边上学是从第二周开始的。

「哦。瑠奈。
已经没事了吗？」

「总之呢。」

我笑着回答荣一。
之后，裕次郎君和光也君也向我打了招呼。

「早上好。
桂华院小姐。

总之看起来很有精神比什么都好」

「早上好」

理所当然的日常。
那个竟然如此可爱。
所以，我像往常一样打招呼。

「早上好。
大家」

天行无常，世界无情。
无法停止世界的变化的我，还有资格接受日常生活吗？



至少那个恐怖活动是伊斯兰激进派的犯罪，应该讨伐庇护着他们的阿富汗的呼声正在此时成为以美国为首的国际舆论甚嚣尘上。
但是，与此不同的是即将成为当事人的军人们。
理由是阿富汗的地理原因。

「内陆国家如果不在某个地方建立据点的话会很辛苦吧……」

放学后的学习会。
荣一一边看报纸和世界地图一边和我说话。
我一边做作业一边适当地陪着荣一。
裕次郎君和光也君各自出席了委员会，不在这里。

「不知道巴基斯坦的动向吧。
啊，这个军部和伊斯兰激进派联系在一起，虽然想跟随美国，但是如果旗帜鲜明的话，国内很有可能发生政变。
虽然北部同盟加强了防守，但是好像变成了激战」

在那次恐怖事件之后，阿富汗内部加强了对北部同盟的攻势，北部同盟也被迫进行了防御。
因为也有瞄准北部同盟的将军的恐怖袭击未遂，如果那个成功的话，北部同盟也有瓦解的可能性吧。
对此，美国反应敏捷。
在与北部同盟方国境接壤的塔吉克斯坦和乌兹别克斯坦两国进行交涉并建立基地的同时，通过PMC开始支援北部同盟。
虽然还没有越过阿富汗边境，但毋庸置疑，被派遣到这两个国家的联队规模的兵力是披着PMC皮的原美军。
或者说，如果两国的兵力派遣在外交上正式决定的话，他们就会把制服的隐藏胶带剥下来给大家看星条旗，所以现在连隐藏的样子都没有。
另外，支持向这两个国家派遣的是我国。
同盟国被那么打了，在自己国家也进行了恐怖袭击未遂的家伙们，我们要对他们毫不客气。在恋住总理的承认下，我们的PMC准备派遣自卫队的话，美国就要等着了。

「拜托了。
让我们先揍他们吧」

虽然我不知道有没有这样的交涉，但是塔吉克斯坦和乌兹别克斯坦两国的管道和据点都是美国购买的，这边准备的PMC是在第二批之后进行的。
另一方面，武器弹药的提供也毫不犹豫地进行着。
由于苏联入侵阿富汗，当地的武装势力已经习惯使用东侧制武器，幸运的是政府用库存处理价格将北日本政府制造的武器弹药强加给了他们。
最引人注目的是T-72坦克30辆，赤松商事购买了自卫队退役的这部分坦克，以塔吉克斯坦政府购买的名义从俄罗斯伏尔加-第聂伯航空公司包租的An-124不停地运送，俄罗斯似乎也不打算以此为敌。
买下了这个引人注目的商品也是塔吉克斯坦雇佣的美……咳咳，PMC。当然是为了传递给北部同盟而越过国境的。是的没错。
除了坦克以外，载着坦克火箭等武器弹药和食物、医疗品等物资堆积如山的卡车也将一起越过国境。
现在在那两个国家的PMC，虽然不能表现出来，但是都是扛着美军特种部队的军衔吧。

「美军引以为豪的空袭也是必须经过巴基斯坦境内才能进行的，无论哪里都在关注巴基斯坦的行动。」
「那么，那个时候是这个吗……」

荣一看着报纸的国际版叹了一口气。
刊登了印度国会大厦伊斯兰恐怖分子扫射造成死伤的新闻，印度进入准战时体制。
巴基斯坦也进入战时体制，现在正处于一触即发的状态。

「如果恐怖分子的目的是这个混乱的话，现在是恐怖分子赢了一步棋吧。」

「冷战结束和海湾战争的导火索就在这里。
某种意义上可以说是擦屁股」

至少在这里，如果印度和巴基斯坦打起仗来的话，阿富汗就只能放在一边了。
无论是开展军队还是维持军队，据点都是必要的，因为作为据点效率最高的港口是巴基斯坦的卡拉奇港。
能否让巴基斯坦不走上恐怖势力的道路，关系到之后的战斗展开。

（而且，还不知道恐怖分子是否拥有核武器……）

我默默地考虑担心的地方。
他们通过网络宣布了恐怖活动的成功和核威胁。

「我们的事情由我们来决定。
欧美试图用武力来让我们服从它！
我们已经不畏惧欧美的力量了！！
因为我们也得到了欧美的力量！」

关键是不要在这里说核这个词。
话虽如此，因为被核武器折腾得团团转，最后暴露了这次恐怖活动的丑态，事到如今也不能无视了。
而且由于恐怖活动的成功，中东各国的原教旨主义势力开始骚动，美国的政府陷入了强烈谴责。
世界仿佛是第三次世界大战的前夕。

「瑠奈。
不要勉强」

我的耳朵突然传来荣一的话。
回过神来，荣一君正颜厉色地盯着我。
作业的手停了。
荣一再次慢慢地对对这句话僵硬的我说。

「可以哭了啊。」

啊。是吗。
我连哭都忘了吗。
我注意到了那种感情，眼泪模糊了我的视野。

「暂时离开座位。
我会尽量不让任何人来」

我无法忍受那个声音。
荣一出去，门关上后流着泪，大声地我终于哭了。
荣一没有打扰我哭。



「谢谢。
搞得乱七八糟」

过了一会儿，哭着哭着哭着哭着哭着哭了之后，荣一拿出手帕。
好像要让我振作起来一样笑着说。

「没事哦。
因为我知道了，瑠奈和我们一样都是孩子」

咚。
我的心被那个笑容打动了。

「那是什么？」

「来吧。
差不多该走了吧。
裕次郎和光也在等着呢」

不能注意到。
我连做那种事的时间都没有。

「是的。
去吧」

但是，我不想忘记荣一的笑容和温暖。
把湿了眼泪的手帕放进口袋里，我追赶着荣一。
那样的我真的是那么任性的吗？


内陆国家的窘境
    从航空母舰空袭阿富汗的时候，必须通过伊朗或者巴基斯坦的领空，现实中巴基斯坦和伊朗都不允许美军飞机经由。

巴基斯坦政府
    由于政府<<军队的力量平衡，最近在政变中参谋总长（佩尔韦兹·穆沙拉夫）刚刚就任总统。
    在军队内部也有力量的是三军情报局ISI，不仅是伊斯兰原教旨势力的实质后盾，也是主导核开发的部门。
    现实中，原参谋总长的总统终于控制住了情报局……

印度国会大厦袭击事件
    现实是在这一年的12月发生的，因为是在阿富汗暂时平静之后，所以错过了时机。
    这次是在最好的时机开始的，所以印度和巴基斯坦之间有开战前夜的气氛。 