========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-08-04 09:32
==========================

有同学的话，也有比自己小的后辈吧的这么一话。



在幼儿园有午睡的时间。
睡的孩子爱成长还是因为麻烦而让他睡觉我不知道，总之就是有这样的午睡时间。
当然，身体是孩子，但意识却是大人的我竟然睡午觉，这种事b……zzz

……啊！

被盖上毛毯睡得很舒服的我，紧紧抱住了什么东西。
或者说是谁呢，如果是什么的话那就很辛苦了。
因此，打开毛毯一看，不知道是谁紧紧抱住了我。

「这是谁？」

问了老师之后知道是 天音澪 酱是比我小一班的女孩子。
去了洗手间没有回来，到处找的结果倒是找到了，但是因为紧紧抱住我，睡得很舒服，所以好像一直等到我起床为止。
确实抱得紧紧地。
因为老师合起双手眨眼，做出「对不起」的动作，所以我决定放弃等到她起床为止。

「……嗯？」
「早上好。
你是谁？」

「我是澪。
人偶小姐姐。
晚安……zzz」

睡回笼觉是孩子的特权。
然后，老师也再次做出了「对不起」的动作，抛弃了我。
真是的，我又不是人偶……zzz
自从发生了这样的事，天音澪酱就时常在午睡的时候紧紧抱住我。
那样的小澪把我叫做「人偶姐姐」。
说是和买来的人偶一模一样，但笑笑算了的我也不知道该说是天真还是怎么说。
小澪家是做贸易的，和我搞错了的人偶好像是进口货。
没有人偶就睡不着的她把那个人偶带到了幼儿园，但是弄错的理由当然是头发。
金发的孩子只有我一个啊。没办法。
那么，这样做的话，当然会有人感兴趣。

「瑠奈酱！
一起睡吧！」

在欢欣雀跃的明日香旁边紧紧抱着枕头的充满干劲的小萤。
注意到了。
如果你们两个人抱住我，你觉得小澪会怎么紧紧抱住我呢？
明日香不理会那样的事，就在我身边。
小萤在明日香的旁边睡觉的时候，并不是抱住我，而是不想和明日香分开。

「瑠奈身上有太阳的味道。」
「明日香喜欢橘子」
「吃 鞥 橙 子！」
「……zzz」

那个设定还在努力吗。
小萤干脆就去了找了周公。
哈哈……zzz

我醒了。
觉得很重的时候，小澪和明日香紧紧抱住了小萤，小萤紧紧抱住了明日香，陷入了让我承受三人份体重的窘境。
当然是哭着向老师求助了。

「……可喜可贺」
「接下来读这本书。
人偶姐姐」
「是是是是」

做这样的事的话会被亲近在某种意义上是理所当然的，独生子的我好像也有了妹妹一样疼爱着。
不用说，她和明日香和小萤玩得也很好。
在那期间，发生了这样的事件。

「哇——嗯！
娃娃姐姐————！」

小澪在玩的时候哭着紧紧抱住我。
好像是被男生嘲笑说没有人偶就睡不着。
当然我很生气。


「我去热个身！
得要好好教训教训他！」

「等一下！
为了小澪，我也跟你一块！」

（点头点头）

应该拥有的东西是朋友。
带着明日香和小萤，冲到小澪的班上，用手贴着腰喊叫。


「谁把我家小澪弄哭了？」

这就是后来成为这个幼儿园的传说的『男子五人拔松走廊事件』的发轫。
以男子为对手展开了大乱斗，对手是男性兄弟我们这边是为了朋友，进行了大混战。
男性方面为了不让自己受伤而无法出手这倒是一个很好的事情，我们展开了来回摇晃的说教攻击。
在老师把我们分离开之前，我们造成了男子哭泣三个，逃跑两个的大战果，可喜可贺的是被叫了家长，于是不得不接受橘和佳子的说教。
另外，问了理由后，亚纪在橘和佳子身后悄悄地做了手势，之后把蛋糕拿来了。
于是第二天。
小澪来到我面前，低下头。

「谢谢。
瑠奈姐姐♪」

我高兴得快哭了，不用说我努力忍耐了。
小澪在毕业典礼的时候很任性地哭着说不想和我分开，但是因为是一年的忍耐，所以最后还是挥手致意。
回家的路上，橘嘟囔着。

「天音大人的父亲做的贸易商好像不太景气。」

我明白了要说的事情。
帝都学习馆学园是私立的精英培养学校，所以要花钱。
这样下去的话，会和小澪说再见吧。

「你觉得我的力量能帮助小澪的父亲吗？」
「大小姐对天音大人有多大的想法，就看这个了。」

有因为父母的理由而分别或转校的孩子。
如果那是关系好的孩子就更不用说了。
我故意朝橘撒娇。

「调查到这种程度，就是说可以根据我的心情来决定吧？」

因为发生了那样的事情，所以当然橘连父母都在检查吧。
而且，除了经济问题以外都OK。

「喂。橘。
我好像有点想要娃娃了」

「原来是进口货啊。
因为找起来很麻烦，所以先找代理公司吧」

活着的话会有断的缘分，也有用金钱重新维系的缘分。
但是，我不想断绝这份缘分。
回头一看，小澪还在远处挥手。

「因为我是姐姐，当然要对妹妹好。」

我也向她挥手，小澪在老师说要她回去之前一直向我挥手。

这之后，我的房间里出现了洋货人偶房间，来玩儿的小澪当然会很高兴。



贸易商

我心中的印象是，孤独地享受美食的那个人。
多亏了那个，个人的贸易是什么样的印象很深。
另外，澪的妈妈是从他的女仆变成妻子的人。
只有懂的人才能懂的段子。

娃娃
西洋娃娃的古董。
当然很贵。 