========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
==========================

『国土交通省决定在制定海上都市法的前提下，加快向各相关部门的行动。
作为封闭的一环，一条民间委员在经济财政咨询会议上提出的这个提案在恐怖事件发生后进行了讨论，推动其作为海上都市法在秋季的临时国会上立法。
警视厅调查得知，犯人及支援团体以东京湾的船屋为据点。这是恐怖事件后发生的治安改善问题的很重要的一环。
虽然市中心的地价从泡沫经济时期的价格降到了半价以下，但价格依然不是一般市民都能买到的，作为3K工作的二级市民的生活场所，船屋被视为危险的犯罪的温床。
这项法律将作为在东京湾急速增加的船屋以及核武器对策的核心，预定在木更津以实验都市名义使用退役的的30万吨级油轮，将其上层作为居住区，在下层配备上下水及发电等基础设施，改造成人口1万人左右的城市。
预算规模预定为200亿日元，由于连接了数艘油轮的人口1万左右的城市建成，在东京都内很难找到居住地的二级市民中上层阶级的人已经希望移居……』

『桂华集团将卡片事业进行大规模重组。
到目前为止，桂华金融控股集团的信用卡业务和帝西百货店的信用卡业务分别展开，将其合并。
配合东日本帝国铁路预定发行的IC卡规格，还赋予了现金卡和信用卡的功能。
桂华集团的员工证也采用了这个规格，目的是一下子加速卡片的普及。
此外，还同意与都厅及北海道厅及桦太道厅合作，让其拥有身份证的功能。
目的是在卡牌上登记住址、手机号码和证件照片，以此作为公共身份证来使用，并且对还没有进行身份登记的二级市民进行法律保护。
在同时多次的恐怖事件发生后，很多没有这种身份证明的二级市民被拒绝入学和就业。
虽然也可以作为政府的应对措施大规模推行，但是预定先由自治体和民间企业保证公共身份，以此来保护自己公司的员工。
卡有几种类型，从发放委托金以及作为身份证用的红卡到乘坐铁路时带现金充值功能的橙卡，还有带有借记卡功能的黄卡以及带有信用卡功能的绿卡等。
桂华集团的宣传称，再往上就变成了华族和财阀相关人员等的名流卡，最高级别的超级紫卡持有者现在只登记了一个人。
在野党批评政府行动迟缓……』

『赤松商事子公司的人才派遣企业西比拉现在备受瞩目。
这家企业通过使用世界第一超级计算机『西比拉』，经常在互联网上计算并介绍雇佣动向，以此谋求失业率的改善。
与全国的招聘企业及职业介绍所进行业务合作，以每天为单位登录更新招聘广告。
以市、镇、村为单位，不仅能使招聘行业可视化，还可以使用手机GPS功能进行显示。
不仅如此，还可以展示就职资格证、资格证学习的所需资金及天数，并在系统中直接提供该资格证学习的自治体补助，以改善恐怖事件后持续恶化的雇佣率。
西比拉将全国自治体级别的雇佣情况可视化，结果显示的是，以3K为中心的城市职位仍然健在，二级市民和普通市民争夺这一职位的构图……』

『阿富汗内战愈演愈烈。
伊斯兰原理主义武装势力对北部同盟的总攻击以失败告终，北部同盟显示了夺回阿富汗北部的重镇马扎里沙里夫的动向，但武装势力方面却以大规模杀伤性武器进行威胁，难以预断。
据说现在的马扎里沙里夫有伊斯兰武装势力以旅规模进行着防守，北部同盟方在各地武装势力的攻势下受苦于不得不四面出击难以集中战力。
另一方面，有消息称邻国乌兹别克斯坦和塔吉克斯坦为支援北部同盟发送了义勇兵，报告说营规模的坦克越过了国境，武装势力方面发表谴责声明说『干涉内政』，情况不容预断。
在这些义勇兵支援的阴影中有之前因为恐怖袭击而受到攻击的美国，在国会正式承认对阿富汗使用武力的期间，为了不让北部同盟崩溃……』


海上城市
    感觉像九龙城和军舰岛一样。
    顺便说一下，船屋在战后留下了浓墨重彩的一笔。

卡片事业
    当然原型是某TRPG。（Paranoia）
    桂华集团将为大家的幸福而尽力。
    UV大人当然是瑠奈。

西比拉
    这个也是来源于某动画。（PSYCHO-PASS）
    我记得在小说改编版中提到，原本是从就业的适应性开始的。

马扎里沙里夫
    在当时的新闻中成为了焦点的城市，这里的陷落成为了武装势力崩溃的契机。 