========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-04-28 12:38
==========================

当然大小姐和冈崎也不知道的一话

阿富汗内战，由于有志联军的介入而使得北部同盟取得了胜利。
问题在那之后，由于统治机构的稚嫩以及对美的反感，从巴基斯坦招募了义勇军，以阿富汗南部为据点，武装势力开始了反攻。
另一方面，将武装势力从首都驱逐出去的美军向下一个目标伊拉克重组战力，负责阿富汗治安的是有志联军出资，联合国建立的，由临时统治机构认证的PMC。
构成PMC中心的是俄罗斯、北日本、印度构成的原军人们，俄罗斯和北日本为了吃饭，印度参加是为克什米尔问题和国会大厦恐怖袭击的复仇。
但是，美军表示将余留的航空战力从阿富汗撤退的意向，结果却是以脱离了新设立的阿富汗政府，阿富汗最大的民族，武装势力的母体普什图人为中心，阿富汗南部爆发了风起云涌的起义。
与此同时，从邻国巴基斯坦流入义勇兵，显示了夺回首都的动向。
这对于PMC方面来说是预想到的，不如说是邀请的动作。
特别是印度雇佣兵，原印度军队完全没有考虑阿富汗的情况，俄国人也因为过去的因缘高兴地帮助了阿富汗的复仇。

后来，在这样的情况下，就变成了在阿富汗南部地区使用化学武器或称大规模杀伤性武器的情况。被后世称为「坎大哈屠杀」。
当然，国际社会只是形式上进行了谴责，因为媒体上不断传出因炭疽菌而陷入恐慌的混乱美国，只能得到彼此的同情，这一悲剧得到了默许。

由于毒气以及集群弹头的无差别攻击，包括正式发表的民间人士在内的死亡人数达30万人。
而且，这个悲剧的滑稽之处，就在于无论对谁来说都是正当的。

美国表面上谴责并不是本国士兵进行的这场屠杀，但作为同时发生多起恐怖事件的复仇，美国国民为此而喝彩。
过去在阿富汗遭受过痛苦教训的俄罗斯和最近在恐怖活动中遭受过痛苦教训的印度都很相似。
阿富汗暂定的统治机构以少数民族作为多数派，乐见于最大民族的普什图人受到了损害，因为这可以使政府内部的势力争夺更有利。普什图人作为受害者发表宣言，希望得到伊斯兰圣战士们的支援。因居住着很多普什图人而苦恼于国内激进派的待遇的巴基斯坦，欣然将他们作为义勇兵送往阿富汗，以此来控制国内。
而且，作为美国下一个目标的伊拉克，看到这一暴行，决心必须要有足以对抗的大规模杀伤性武器，为确保大规模杀伤性武器而行动。

在想要开战借口的美国情报网的正前方。

『我要向杀死我们人民的美国及其伙伴们复仇！
同胞啊，把我们的愤怒发泄出来吧！』

在变成死者街道的坎大哈墙上涂鸦的照片一举成名。
这张照片更有名的是，虽然不知道是谁写的，但恐怕是PMC的士兵，加上了下面的涂鸦。

『那些同胞也会因为数发核弹而消失』

后来在阿富汗没有使用核武器，据说是因为没有使用核武器的目标，但是那个指责在某一方面是非常正确的。
而且，当国际社会考虑到愤怒的美国一定会使用核武器时，那个国家不经意间露出了狐狸尾巴。
这是之后伊拉克战争的大义名分，关于其正当性至今仍在进行讨论的理由就是这样提出的。



另外，参加了这次屠杀的部队，其资料大半是机密，至今还不能知道很多。
话虽如此，因为只有国家才能运用大规模杀伤性武器，所以推测可能是美国提供，印度军队使用的武器。
他们所属的部队也在机密中得到了保护，据说借了名头的PMC之一就是北桦综合警备，但是被正式否定了。


在niconico上一口气看完了《苍穹的法芙娜》，试着采用了核阿姨策略。
在这个世界上，核武器的扳机比现实还轻。 