========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-04-28 13:41
==========================

因为忘记了制作设定，作为插入话放流

安吉拉·萨利文的兴趣是看日本电影。
虽说如此，因为现在的工作时间不定期，在电影院看将近两个小时的电影是很辛苦的。
科学技术给了她一个伟大的新产品。

录像。

「咦？
安吉拉，难道要看电影吗？」

我一边害怕一边向安吉拉确认。
一起看的是日本恐怖片，因为刚被植入了创伤，所以已经想逃也没办法了吧。

「没关系。小姐。
因为不是恐怖片」

这样说着，安吉拉给我看了录像带的盒子。
这是一部在电视上也多次播放的国民电影。



「应该是在电视上看过了几次，但是意外的是记不住了呢。」
「如果作品数量增加到这种程度，故事情节是固定的，我会享受其中的细节差异。
这次的嘉宾，女主角，旅行目的地，然后像往常一样结束。
这部电影对日本人来说是日常生活的再次确认吧」

仔细解说的美国人安吉拉·萨利文。
对此嗯嗯点头的我，桂华院瑠奈。1/4日本人。

「我不知道安吉拉喜欢这部电影。」
「也不是的。
美国人对『故乡』这个词很敏感」

我一边用吸管喝可乐，一边用手抓着培根披萨一边看电影一边聊天。
眼睛不离开电视上的电影，不知不觉地话题转移到了美国的建国神话。

「原本创造美国的祖先是被赶出故乡的人。
正因为如此，才不得不让新大陆成为故乡」

「是『开国先辈（Pilgrim Fathers）』吗？」
「是的。
是我们伟大的祖先」

如果说他们的建国神话创造了那个美利坚合众国，那就很容易明白了…嗯？

「祖先？」
「是的。
我家的祖先中有一个人乘坐了五月花号」

拿着的可乐杯里的冰发出了声音，仿佛在嘲笑着沉默的我。
把玻璃杯放在额头上，用手指贴着，想起了安吉拉的履历书。

「好像是东海岸人吧？」
「是的。一家人一代一代地经营农场，经常去参加派对之类的」
「那么，为什么那位才女会在这种地方看日本的人情电影呢？」

农场这个词基本上确定了。
开国先辈的家系，在东海岸拥有农场。
美国虽然是自由的国家，但因此所花的教育费用也很高。
这似乎在暗示CIA的信息分析官的学习能力和关系。
所以说是民主党支持者吗。原来如此。
安吉拉出生于美国上流阶层。

「一个是参加了女性进入社会的运动。
80年代进入美国社会，我在华尔街坐了位子。
那之后，我认识了我丈夫，交了个女儿」

「你结婚了吗！？安吉拉！！」

惊呼的我。
话说，这种事情是私人性质的，所以不去接触，突然被甩的话，实在是很困扰。
安吉拉苦笑着提出了更令人震惊的事实。

「嘛，是结婚前生了孩子的家伙。
那个人终于没有回来」

「……」

对完全不管说什么都会变成地雷只能沉默的我，安吉拉淡淡地讲述着往事。
那是过去下定决心的女人的脸。

「喜欢这部电影的，不是和这个主人公一起回去吗。
即使在某个地方闲逛，也会有一天突然回去，给亲戚朋友看他的脸。
因为那个人终于没有回来」

因为他不说话，所以脑子里不由自主地进行推理。
然后，我自然地说出了这种可能性。
安吉拉在CIA的理由，在这个国家的理由可以用那个来说明。

「安吉拉的恋人失踪的是在这个国家吧？」

「不愧是你。小姐。
但是，太聪明的侦探会被犯人杀死，所以我建议你还是适可而止」

我默默地向眯着眼睛、冷气四溅的安吉拉摇头。
鸟不出头枪不打。

「那个时候，同盟国这个国家在泡沫经济中，和桦太的社会主义国家在水面下激烈地碰撞着。
和我开始交往的时候，你装成了华尔街的商务人士呢。
想找消失了的他的时候，终于通过熟人告诉了我他的原形。
为了深入了解真相而加入公司，来到这个国家，在这样的地方看这样的电影」

电影自然地结束了。
安吉拉从录像机里拿出录像带微笑着。

「是的。
电影的时间就在这里结束了」



回到房间的我确认历史书。
要说80年代后半期的大规模活动的话，那是不能排除的。


1989年柏林墙倒塌


从这里开始的东侧各国的崩溃使很多人疯狂。
在这里安吉拉的恋人消失在了历史的黑暗中。
另外，在这股潮流中，桂华院瑠奈的父亲桂华院乙麻吕的东侧内通事件发生了。
人与人之间的联系不仅仅是现在。
过去也有缘，现在追溯过去也有这样的情况。
我一边回味着这件事，一边合上了历史书。


两个人正在看的电影
    《寅次郎的故事》。
    明明在电视上看了很多次，却忘得一干二净。
    即使看了后半部分的作品，也会有「诶？我们的生活是这样的吗？」的感觉，不得不感受到时代的气息。
    在平成都已经成为过去的现在，即使不愿意也可以告诉我们昭和已经完全变成过去的时代了。

开国先辈（Pilgrim Fathers）
    出现在美国建国神话中的最先踏上美洲大陆的那些美国人。
    这附近也出现了各种各样的资料，但是他们创造美国的神话至今仍作为幻想扎根于美国。
    ……虽然来的时候半死不活。

美国上流阶级
    被称为『Old Money』的世代继承资产而生活的人们。
    在90年后半期的IT革命中，新兴有钱人的崛起动摇了美国政治，暂且放一边吧。
    安吉拉的家族，大概本家里有州上议院议员或者州法官吧。
    读这里的人容易理解的是《寒蝉鸣泣之时》的园崎家。

作者便笺
    这和安吉拉的丈夫失踪事件、桦太的洗钱事件有关联。
    如果丈夫的失踪调查后消失的话，各种各样的话题就会变得轻松。
    和马克的关系也很有趣。
 