========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
==========================

一条绘梨花应该是个非常普通的女孩子。
父亲虽然是地方银行的东京分店长，但只能算是精英阶级中的下层，因为住在东京的公寓的房贷而烦恼着的父亲总是念叨着该怎么办，这让他的孩子们记忆犹新。
进了一所不错的学校，考上了不错的私立大学后，父亲从公寓搬到了东京都内的一所独栋豪宅里，作为日本大银行的最年轻董事发挥着很强的作用。
那里没有了那个因贷款而烦恼的父亲的身影。

「绘梨花。
你毕业后想干什么？」

即使是在外面是大型银行的董事，在家里也只是父亲。最近和有点小唠叨的父亲保持距离感，父亲也会有些寂寞地对母亲发牢骚，那时他用外面的脸——大银行的董事的脸——向女儿提问。

「景气好像也变好了，我打算给业绩好的中小企业发简历，怎么了吗？」

「……为了你没有工作的时候准备了一个安排。
如果你想进去的话，请告诉我」

「嗯……」

如果说没有兴趣那就另当别论了，但女儿觉得是父亲的关系，所以应该是桂华银行的窗口附近吧。
因为总有一天会结婚然后退休，所以她想这也不错，所以女儿不经意地问了那个工作单位。

「是哪里呢？
你说的安排？」

「桂华院公爵家。
是桂华院瑠奈大人的女仆兼秘书哦」



以父亲就职的桂华银行为首的桂华集团是这几年急速成长的财阀企业，也是华族桂华院家的所有者企业，其内情不太为人所知。
但是，在拯救帝西百货店和赤松商事等危险企业，提高企业价值这一点上，似乎并不是什么坏公司。
一条绘梨花对桂华集团的感想就是这样。
因此，她就企业说明会之类的事情进行了调查，但并没有举办企业说明会。
理由很简单，桂华集团通过收购经营危险的企业并重整企业来扩大事业，但是在这个过程中也进行了裁员。
也就是说，内部的人员有剩余，再配置就足够了吧。
当然，如果是录用0这样的录用限制会一定程度上影响组织的继承，但是这些限制是能且仅能通过关系来打开的。
事到如今，一条绘梨花明白了父亲到底有多大的关系，也毫不吝惜地为女儿使用了这个关系。
并且，正因为理解了，所以决定不使用那个关系。
毕竟预备结婚辞职，这种关系实在太沉重了。
一边考虑那样的事，一边接受几家公司的面试。
虽然全部都拿到了内定，但是同时一定会被问到这个问题。

「你的父亲是桂华银行的一条行长吗？」

这样。
结果，他们不是看着一条绘梨花，而是看着一条绘梨花的父亲。



一条绘梨花在池袋帝西百货店的屋顶边吃着在地下街买的三明治边叹气。
从某种意义上说，现实摆在面前，但她但还没有达到能够接受现实的程度。
平日的屋顶游乐园人很少，适合安静地吃饭。
少女带着随从的人在游乐园里散步。

「所以，我想在这样的屋顶上建造庭园！
建个池子，想让鲤鱼在里面游泳的家伙！」

对于大小姐的任性来说，第一印象就是规模很大。
把水族箱作为兴趣，并且放了一个在房间里的一条绘梨花不知不觉中嘟囔出了决定命运的一句话。

「是鲤鱼吗？
水池会脏的」

声音比想象的要大，大小姐和侍者看着我。
一条绘梨花一边抱着「因为是金发白人所以这是外国人来观光了吧」这样不合时宜的感想，一边接近大小姐说「难得来一次」，像年长的人一样多管闲事。

「鲤鱼就是杂食。
什么都吃。
会对池塘的生态系统产生非常大的影响」

大小姐制止想要守护推阻的侍从伸手拦住了他们，用流畅的日语向一条绘梨花询问。
一条绘梨花是普通的女子。
有点天然的普通，没有注意到自己所在的百货店的海报上的那位小姐居然有在。
顺便说一下，她还是父亲曾经带自己去的帝都学习馆学园文化节的歌剧歌手，这件事也忘得一干二净。

「是吗？
好像经常能看见池塘里的鲤鱼和鱼饵啊？」

「如果是人来管理的话，那也有可能。
但是，不管理的话……」

「不管理的话……？」

大小姐听了一条绘梨花的话为之绝倒。

「会被蚊子困扰的。」

水质的管理真的很难。
水很容易脏，脏水容易让蚊子孳生。

「大小姐。
在池塘里看鱼这种事，冬天不会做的吧？
冷死了。
这样的话，只是从春天到秋天，夏天在水边乘凉就好了」

「对吧♪」

一条绘梨花向得意地点头的大小姐，淡淡地传达了其恐怖。
这种话想象力是很重要的。

「穿着和服来的夏夜在池塘边……真是太棒了。
这时飞来的一群蚊子。

如果是一只的话就太满足了，但是和厨房里的黑色恶魔一样，那些家伙看到一只就有三十只……」

「不————要————呀——————！！」

大小姐感到讨厌而紧紧抱住侍从的人，一条绘梨花想象了一下就摇头。
两个人完全不在意随从们你们在干嘛啊的冷淡目光。

「什么都吃的话，水质管理之类的水草也会吃的。
所以，吃东西啦拉东西啦，水质很容易恶化。
大小姐。
我想问一下，鲤鱼池是不是浑浊了？」

突然点头的大小姐。
就那样小声地承认了那个。

「确实被绿水弄脏了……」

大小姐会放弃这样养鲤鱼的吧。
话虽如此，好不容易才来这里买这种东西，对后面等候着的帝西百货店的人不好吧。
因此，一边尊重大小姐的方案，一边修改那个计划，一条绘梨花对大小姐说了这样的话。

「大小姐。
您知道Biotope吗？」

过了一会儿。
在火盆和水草里买了青鳉鱼的大小姐道谢了。

「谢谢。
非常有参考价值。
请让我道谢」

「好的。
我也转换了就职活动的心情，真是太好了」

「啊？
你在找工作吗？
那还真是，做了对不起的事……」

「别在意。
已经内定了，如果真的暴露了的话就拜托爸爸想办法解决。
即使看起来是这样，我的爸爸也是桂华银行的伟人♪」

「诶？」
「诶？」

「……诶？」

前两个？是大小姐和侍从的人，最后的？是对二人的反应提出了疑问的一条绘梨花。
但是，天然的一条绘梨花误解了那个理由。

「这么说来，爸爸之前接受过采访，所以大小姐您会知道吗。
对不起。
嘛，虽然很想试试不用爸爸的关系能做到什么程度，但是大家都不看我而是看着爸爸。
因此，就业活动还在继续中」

「这样啊。
如果是我的话，绝对不会放着不管的」

「那时请多关照。
但是，因为几年后打算结婚退职，所以只能临时栖身哦」

一条绘梨花觉得话说得太长了，径直抛下了大小姐们，进入电梯里。
一条绘梨花一边挥手一边关门，一边说了再见。

「再见。小姐。
要成为热爱自然的优秀的人哦♪」



几天后。
一条绘梨花的家里停着很长的高级轿车。
当她爸爸一条进叫到房间里的一条绘梨花的时候，她正在转换心情眺望着她感兴趣的水族馆。

「诶，庆祝你就任行长，把这所房子送给爸爸的大小姐来了吗！？」

「招待部下或重要客人来自己家里住或家庭聚会作为接待业务很重要，所以这是作为工作工具支付的。
作为不良债权到手的二手货，对不起♪」

虽然好像被道歉了，但是作为拿到豪宅的人应该怎么反应才好呢？这样的有钱人为什么连爸爸都没有来见一介大学生，意思不明。

「你被大小姐逼到家里，到底干了什么！？」
「我不知道！？」
「怎么可能不知道！？」
「真的啊，相信我爸爸！」

一见面就知道了。
其实我知道。
我知道得很清楚。

「唉。我来介绍一下。
我的上司桂华院瑠奈大人」

一条进的脸假装平静，但脸颊上的汗滴滴答答地落到了地板上。
后来他问了一下，听说女儿和大小姐的来龙去脉，那天晚上好像拿到了胃药。

「谢谢你的Biotope。
又难又有趣，我想起了你♪」

然后大小姐向一条绘梨花低头。
那个大富豪的大小姐，向只是个正在找工作的学生。

「拜托了。
请把你的平凡给我」

九段下桂华塔。
来到那个最顶层的空中庭园的女仆身姿的一条绘梨花，粗略地眺望周围。
开闭式的屋顶上，虽然还只是一个结构，但是已经全部铺满了土，已经种了好几棵树。
只有空中庭园才有这样的特征，树的根比较浅、比较宽。
因为不深深扎根就会枯萎的树木需要大量的砂土，在重量负荷方面很重。
在高楼随风摇曳的树下，有一个雅致的池塘，水中花盆里还种着莲花、芦苇等水草。
水深较浅也是大楼屋顶上的池塘的特征。
水很重。
摸摸脚下的土。

「啊，果然是蛭石粉啊。」

用的是比重是水的1/10这样轻量的土。
即使是一点点也要减少负荷吧。
可以想象大楼设计者和庭园设计者的辛苦、苦恼和妥协的每一天。
每天都为大小姐的胡来而烦恼吧。
这种特殊条件下的庭园是一条绘梨花的工作场所。
站起来，苦笑着发牢骚。

「我没听说会超过100米的高度……」

海拔越高温度越低。
高楼大厦就像是一座小山。

「那么，我们来建造一个让大小姐高兴的庭园吧。
我能做这样的事吗……」

技术性的东西一条绘梨花不明白，不过，一条绘梨花有如果不明白问专业人士就行这样的坦率。
种什么花是由一条绘梨花和专业的园丁边商量边决定的。
虽然暂时被雇佣为秘书兼女仆，但是女仆的工作和秘书的工作都是专业的，所以没有她的出场机会。
但是，被邀请到茶席上，听小姐的话，附和她的话，笑着。
那就是一条绘梨花的工作。

「嘛，算了。
虽然打算总有一天结婚退职后就不在了，但是那个时候把这个庭院献给大小姐的话♪」

这么说着，一条绘梨花穿着脏了也没关系的衣服玩弄着石头和泥土。
这个九段下桂华塔最上层的空中庭园，后来成为桂华院瑠奈喜欢的地方，为了向修整过的一条绘梨花表示敬意，把这个庭园的名字命名为『Erika's garden』，只有亲近的人才能进去。


这是一个通过观看Biotope制作视频来放松心情的故事。
然后，现实中在这样的地方会有这样的东西。
https://www.sogo-seibu.jp/ikebukuro/roof_garden/
这好像是建在海拔100米的高层建筑的屋顶上。

鲤鱼、蚊子
    祖母的兴趣是培育青鳉鱼，总之有着被蚊子困扰的回忆。
    最近电视台的企划中，因为有人在水池里放生，造成了外来物种的威胁，时代发生了很大的变化。 