========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-08-09 10:36
==========================

这个聚会是虚构的（棒读）

新宿桂华酒店。

「「「干！杯！」」」

在大家熟悉的吆喝声中，一起大口喝酒，开始对话。
这里是某私立大学经营学部经营学科神户教授研究室的毕业聚会。
在神户研究室里，新生欢迎会会和毕业联欢会作为授课的一环被视为出席。
因此出席率很高，场所也使用了酒店大厅，规模很大。
另外，负责人也有免交报告的优惠，但是作为条件，要求『包租酒店大厅，盛大进行』和『主持宴会，收支为正』。
这是神户教授的方针，让学生们品尝真正的料理和酒店的派对是什么，与免除研究室出席的条件的独特性一起成为了神户研究室的名产。
此外，神户研究室免去出席的条件有两个：『要戴10万以上的手表』和『要制作定制的西装，穿上它出席新生欢迎、毕业聚会』，神户研究室的就业率和其他研究室相比也不错。

「但是，新宿桂华酒店很不错啊。」
「果然是多亏了干事是一条小姐吧？」
「那是啊，老爹是桂华银行的董事，工作单位是桂华院家的秘书兼女仆。
某种意义上是理所当然的吧」

虽然也有点麻烦，但基本上一条绘梨花是一个不注意这些的天然系女子。
不管是好的还是坏的意思都不懂气氛。
所以，在被委派干事的时候，她什么也没想就这样对将来的上司说了。

「这次我要担任毕业联欢会的负责人。
大小姐。
你知道哪里有好的酒店吗？」

之类。

毕业前，指导作为实习生一条绘梨花的俄罗斯女仆

（喂，你。
想起来我们公司的组织啊！
也就是说，我们有自己的酒店事业吧！）

这样的表情语言她当然没有注意到。
而且，那样的女仆上司在某种意义上也是天然的。

「用我们酒店不就行了吗？」
「啊。
预约和费用够吗？」
「不够的话，收据可以交给我。」
「那果然还是不行
从大家收集的钱中能不能有盈余也是一种成绩」
「那我再给你打折扣吧。
来我家的人因为宴会没有足够的利润，所以成绩下降，这不是雇主的责任吗」

大小姐的前世，在就业冰河期，有很多学生别说联谊了，就连决定出路都没有。
对于大小姐来说，这类活动是自己永远无法得到的可能性的代替，除了大小姐以外谁都无法理解吧。
在急速扩张的大小姐自身的工作人员中，一条绘梨花的位置是特殊的，说是被宠爱也不过分。
尽管如此，她能在这个组织内保持地位，并不是多亏了父亲，而是多亏了她自己。
从她的性格来看，她被能干的工作人员看作是『大小姐的小丑』。
不知道这件事的一条绘梨花，在新宿桂华酒店的大厅里作为神户研究会的代表预约了，看到一条绘梨花名字的桂华酒店的工作人员为了慎重起见和大小姐确认了一下。理所当然地桂华酒店说『给你打折吧』，结果陷入了准备预算以上物品的窘境。

因此，这个联谊会上的料理和酒都是一流品。

「日本料理、中华料理、西餐。
什么都有啊……」

「啊。
这是在电视节目《名人的料理》中看到的！」

「这是成为话题的北海道产葡萄酒哦！」

「理所当然地有女仆，那是桂华院家的女仆吗？」

在学生们边感叹边享受料理和酒的过程中，在座位中央主办这个研究室的神户教授淡淡地享受着那道菜和酒。
因为是负责人，所以在教授身边的一条绘梨花向这样的神户教授搭话。

「难道菜不合口味吗？」

「不。
菜和酒都很好。
一条君。
我稍微考虑了一下我的研究课题」

「啊。
天才经济学啊。
是不是《21世纪将成为天才的时代》？」

「正确地说，通过互联网发送个人信息给社会带来巨大影响的结果是，个人可以产生的内容的影响增大，从而推动社会发展。
到现在为止，在大量生产、大量消费的时代，比起天才更需要优秀人才。
那种模型已然行不通了，仅一人的天才开始推动世界。
美国IT业界不是已经实现了吗？」

当然在学会上是被视为异端的，但是作为私立大学教授能够维持现在的地位，是可以在机能不全的日本主张这个社会模型的理由之一，所以会被邀请去做电视的评论员等。
从这个关系来看，神户教授虽然是别的大学，但和武永信为教授很亲近。
经济的效率化和适者生存、不是救济弱者而是优待强者的环境变化对应与武永教授的方向性一致，「如果牺牲百万优秀人才，能挖到一个天才登场的话，那笔收支对国家是有益的」这样过激的主张引起了话题。
话虽如此，对于学生们来说，在电视上被邀请后的研究室等会变成自习，所以是很难得的老师，一条绘梨花也是为了这个目的才加入这个研究室的。

「我呢，一条君。
这几年日本的经济模式正在通过一个天才的尝试来转变。
我是这么想的」

「？」

所谓被电视台召唤，就是通过媒体获取信息。
比起一条绘梨花，神户教授更了解桂华集团。
桂华集团的中枢，有自己的研究室的学生。
虽然作为研究对象没有比这更值得庆幸的事情了，但是没有直接说出来，而是若无其事地问了。

「一条君，是要成为桂华院附属的女仆吧？
不是爸爸的桂华银行」

「是的。
正确地说，并不是桂华院家的侍从，而是将成为桂华院瑠奈大人专属的女仆兼秘书。
瑠奈大人说，我是第三个直接被发掘出来的，父亲也是这样被发掘出来的」

「你是说刚进小学的时候就提拔了一条行长吗！？」

虽然推测可能是在幼儿园的时候，但已经确定有进入小学后可以实行猎头的能力。
这是神户教授确信在财政界传言的『小小女王陛下』的瞬间。
也就是说，承认了现在实际支配着巨大政商财阀桂华集团的是那个小学生，也可以换言之，他发现了即使牺牲百万人也想要得到的天才。

「一条君。
有什么事尽量商量。
所以只说能说的范围就可以了，能告诉我她的事情吗？」

神户教授没有注意到兴奋而颤抖的手摇晃着盘子，但是同样没有注意到的一条绘梨花却很爽快地发表了炸弹发言。

「那个，直接问大小姐本人怎么样？
因为有时间了，所以好像来了。
大小姐~」

神户教授把刀和叉子掉在了地板上，为了不让女仆造成不便而捡起来，神户教授却一直凝固着。



「酒过三巡菜过无味，请允许我在这里介绍一下嘉宾。
以这里酒店的预约和料理为代价，提出了『让我说一句话』的交易。是桂华院公爵家的千金
桂华院瑠奈大人！」

不懂气氛的一条绘梨花毫不犹豫地说了句让气氛高涨起来，为了让懂气氛的女仆们好好地迎接大小姐，从入口附近漂亮地排好队开门，能察言观色的学生们和神户教授完美地团结在一起，桂华院瑠奈华丽庄严地走上了讲台。

「咦？
这里不是大家高兴鼓掌的地方吗？」

桂华院瑠奈从一条绘梨花那里收到了麦克风，第一声夹杂着掌声和爆笑，终于确认了现场的气氛缓和下来，桂华院瑠奈开始打招呼。

「神户研究室的各位。
恭喜毕业。
因为大家都决定了新的道路，所以和我们桂华集团可能也有交易。
到时候请多关照」

真的是可爱的低下头，美丽的金发在空中飞舞。
又响起了掌声，她接着说。

「我正在读神户老师的著作和论文。
比起百万的优秀人才，更要一个天才的主张，对于目睹这个世界的我来说，有着无法忽视的东西，能有这样的缘分我感到很高兴。
但是，百万的优秀人才也不是不需要的。
至少，在我们桂华集团里，如果没有百万优秀人才们的力量的话，我们的集团就无法行动。我很理解」

她应该是小学生，但那句话很有说服力。
神户教授清晰地看出了其特异性。

「但是，即使是百万优秀的人才，如果没有更多的其他人的话，这个社会也无法运转。
珍惜自己，你们也许是公司，社会的齿轮，但却是有意志的人。
请不要忘记那个。
我认为努力接受其他众多的人是桂华集团的使命。
我的问候虽然很短，但到此结束。
今天非常感谢大家光临」

桂华院瑠奈再次低下头，这次受到了雷鸣般的掌声。
神户教授无法忘记抬头时看到的她的笑容。



2001年，秋。
神户教授的桌子上的听筒响了，他接了电话。

「呀。武永大臣。
还是老样子啊」

「可别说了。教授。
只是个尽可能错误地在舞台上跳舞的笨蛋编剧。我啊」

「那一点暂且放在一边。
在这个艰难的时代里，给一介大学教授打电话是有什么要事呢？」

「请想起你主张的论文。
所以我想问一下。
桂华院瑠奈公爵千金。
她会成为你主张论文的原型吗？」

「……啊。
恐怕，他是一个百年一次的大天才，即使牺牲了百万的秀才、千万的凡人，也要找到的天才。
大臣。
作为研究人员我要警告你。
恐怕你所侍奉的总理也和她一样是个天才，这一点是毋庸置疑的。
问题是她和总理的方向分开了。
如果这两边都崩溃了的话，这个国家的21世纪就要变成废物了。
你是坐在能调停她和总理的位置上的人。
绝对不要让那两个人敌对」

「……吓了一跳。
你都读到那里了吗？」

「这个时代不明白才奇怪。
我警告过你了」

「感谢。
也会传达给总理。
那再见」

挂掉了电话的神户教授的桌子上放着报纸，面对恐怖组织世界正在动摇中，国内新的政治斗争静静地拉开了帷幕。
被称为「无圣域结构改革」的目标而被视作眼中钉杀鸡儆猴的，是和桂华院瑠奈关系亲密的端爪派的根据地之一——道路公团。


神户教授
    我的原创角色。
    他的主张原型其实是科幻作家秋山完的《吹动吧，南风》（Sonorama文库）。
    在那本书中出现的角色断言，个人就会引起战争，并主张要杀死作为触发者的人类，这一点让我印象深刻。
    如果把这个转换成经济的话，比尔·盖茨和史蒂夫·乔布斯出现的话，这种收益即使是牺牲了1千万，对于以百年计算的文明国家的胜利那就还有的找零…啊。这是《文明》的游戏方针（笑）。
    另外，niconico观众完全没有接触游戏的情况又……
    某个扭蛋游戏即FG○请多关照，因为考虑到不是特异点而是瞄准特异人，所以这个特异人的选择会让世界线发生变化，所以思想上也加入了『Steins;Gate』。
    这么一想的话，我想这可不能用在初音未来和虚拟YouTube上说明，神户教授今后也会经常出现在我的作品里吧。
    全名是神户总司。
    
    另外，虽然是无——所谓的情报，但是秋山完老师的一系列小说中饰演反派千金的吉尔奈·韦伯小姐正中作者的好球带。
    
手表和西装。
    2000年前确实有人说要戴好手表和西装。
    作为一种扩张现实，因此能够显示内心的从容，确实有相应的效果。
    问题是，在这之后，学生穷得连这种东西都搞不起，再加上不承认OR不知道这个价值的的一代人进入了社会，其效果陈旧化。 