========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-05-01 06:13
==========================

长森香织27岁。
已婚两个孩子的母亲的她作为新宿桂华酒店的女仆工作，以调职到九段下桂华酒店的形式改变了工作地点。
在那里看到的女仆组织，说实在的很混沌。

「早上好。」

「「「早上~好」」」

穿着制服的女仆装去九段下的公司上班的时候，同样穿着女仆装的女孩子们一起打招呼。
这里是女仆的聚集地，但是这里的女仆组织所属部门和工作单位有着微妙的不同。

跟随瑠奈大人的女仆            50名左右
    照料系
    警卫系

桂华酒店女仆服务派遣        数人

咖啡店Весна员工女仆        约20人

这座大楼的主人瑠奈大人的女仆，不用说明也可以，但是大部分都是从北桦警备保障派遣来的精干的武装女仆，只要是这里的人都知道。
这座大楼一楼的咖啡店『Весна』是桂华酒店所属的。还有憧憬着女仆装从秋叶原转移过来的女仆，她们的统括也是长森香织的工作。
而长森香织的本职工作是酒店的女仆，在接待员的带领下，是专门招待华族和外国贵族的专属。
长森本来的工作是建立并培养实质上桂华集团的迎宾馆九段下桂华酒店的女仆部门，在日本女仆和俄国人女仆之间起到缓冲作用。

「早上好。」

「「「「「早上好」」」」」

在这个地方的女仆们大约不到四十人。
长森香织认为，这些声音齐聚在一起是很好的。
女仆们大约有七十人左右，没有全员到齐。
因为已经有人在部门或者是四班制休息中，所以必须要进行交接联络确认的早会。

「那么，开始早会。」

从身为女仆长的齐藤佳子那艳丽的声音中，早会开始了。
四十岁的她并没有褪色，堂堂正正的也不想隐瞒年轻时自己受到彦麻吕大人宠爱。本应该被流放到瑠奈大人身边的她，就这样站在这座大楼的女仆组织的顶端，所以人的一生就不可以预料。
这里的女仆组织的序列是这样的。

女仆长                                        齐藤佳子
    副女仆长                                 时任亚纪    桂直美
        女仆长付                             长森香织    橘由香    一条绘梨花
            女仆助理                         安妮夏・叶戈罗娃    北云凉子    爱娃・莎朗
                女仆

副女仆长在女仆长不在的时候可以代替女仆长执行指挥，女仆长和副女仆长由桂华院家出。
虽然传闻时任亚纪是齐藤佳子的私生子，但两人都含煳其辞地笑着既不否定也不肯定。

「今天女仆长要来，所以女仆长、副女仆长的我、女仆长付的长森要换班了。
有什么事的话，请向这三个人报告」

时任亚纪的声音充满了自信。
在秋叶原一带应该有成为完美的女仆这样的传言，因为被齐藤佳子彻底训练了，所以似乎是被约定成为下一任女仆长。
今天轮班休息的桂直美是没落的桂华院分家，本来被赋予了带大小姐的闲职，靠着舍扶持的一点微薄薪水维持生活，但却打出了惊天大逆转，她的忠诚无可动摇。

「今天大小姐的日程安排。
18点左右从学校回来，然后吃晚饭。
从21点到22点的时间是可以占用的，如果有必须请大小姐批准的事情的话请找我来提出」

女仆长付的一条绘梨花最初很有精神地报告了。
长森香织彻底教育了作为女仆兼秘书的角色而被瑠奈大小姐直接物色的她。
天然但不愚蠢的她工作也顺利地完成了，与齐藤桂子一起瞒着本人为梦想着结婚退职的她安排良缘。

「这是厨师长和辻先生的要求。
关于伙食，有一个请求是想让年轻人做。
取而代之的是，会教那边的女仆料理」

同是女仆长付的橘由香淡淡地报告了此事。
身为执事的橘隆二秘藏的孙女，被教育为执事的她虽然还和大小姐差不多大，但比一条绘梨花更像女仆。
虽然和大小姐差不多大，但已经修得了女仆养成学校的学分。
普通的学业在通信教育中得到了充分的补充，上午或者下午都是以实地研修的形式来的。
长森香织并没有教过橘由香什么，只是约定将来会成为从嫉妒中保护年轻的她的盾而行动就好了。

「不是说伙食，是可以随便做的吗？」

对于齐藤佳子的确认，橘由香毫不害怕地继续报告。
另外，因为这两个人有身高差，所以排队的话只能看着像一对亲子。

「随着范围扩大，警备部门和月光基金的人不是也委托了伙食吗？」。
人数增加了，有点为难。
有必要和员工食堂部门的厨师谈话。」

九段下桂华酒店不仅具有迎宾馆的功能，还作为豪华酒店使用，有大规模的烹饪设施。
厨师长和辻高道与新宿桂华酒店兼务，开始了这里的专属工作人员的启动，但是好厨师的选拔很费工夫。
另一方面，在致力于福利待遇的瑠奈大小姐的斡旋下，员工食堂被彻底整顿，满足了在这栋大楼工作的近千人的胃。
24小时工作的人去员工食堂也觉得很麻烦，女仆们在不定期的时间做一点就能填饱他们的肚子。

「原来如此。
是和橘先生和安吉拉先生说的话吧。
我明白了」

在女仆组织中，齐藤佳子是第一名，统帅全体的是执事橘隆二。
加上大小姐的秘书，和一口气掌握了这座大楼的幕后工作的安吉拉，这座大楼因为这三人的作用运转顺畅。

「今天的警备排班就是这个。
紧急时刻的应对，用危机应对手册的计划A」

能读出24小时对应最厉害的警备部门的报告的是爱娃・莎朗。
当然和其他的北云凉子、安妮夏・叶戈罗娃关系不好。
从那次恐怖袭击开始，经由爱娃的介绍而雇佣了几个美国人，当然不仅仅是原CIA，好像还夹杂着原特勤局的人。
长森香织想着不要在这种地方互相敌视就好了。
然后是长森香织的报告。

「酒店部门没有打算使用我们的客人。
咖啡店部门按照排班制，确保了三个人作为备用。
如果需要支援的部门向我报告了的话，我会派备用的。
一条小姐和由香小姐今天请跟着酒店部门的接待员。
由香下午要去学校了，别忘了交班。
我会在这里从事事务工作」

大家都挺着背，皮鞋声齐鸣。
也许是因为有很多原军队经验的人的缘故，那个习惯好像转移到了女仆队身上。
齐藤佳子配合着说了最后的话。

「那么今天也要安全地加油哦♪」

「「「是的！注意安全！」」」



「齐藤小姐。（PS：作者到底考没考虑过到底是齐藤还是斋藤啊，真是一会齐藤一会斋藤的，我都一律齐藤）
那个打招呼，是制造业的那家伙吗？」

「是的。正如长森说的那样。
把以前从客人那里听到的话告诉大小姐的话会很有趣的。
所以如果没有事故或纠纷就没问题了吧？」


大小姐的日程
    早会在九点或十点举行，所以大小姐那时去学校。
    因此，跟随大小姐的是早餐后交班去学校的形式。

完美的女仆
    《东方红魔乡》于2002年发售。
    红魔乡组的人气还很高呢。
    潇洒的话太过特定了，所以要说完美。

美国女仆
    她们的工资隐藏在虚假企业里，是美国联邦政府发的。
    与其说是对瑠奈的感谢，不如说是这里不想被打败吧，大概是双方都放了防守的士兵吧。

注意安全
    第一次使用的好像是住友金属工业株式会社。 