========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
==========================

那是从大小姐的任性和想法开始的。

「想开心地去游乐园呢。」

是舞滨的那个游乐园。
从九段下的大楼坐车去有点不方便。
那么，乘坐直升机也是受天气影响的。
从市中心去那个游乐园相当麻烦。

「那就电车吗？」

一条绘梨花什么也没想就说了，大小姐桂华院瑠奈把路线图拿来了。
如果什么都不想的话，就乘地铁东西线去西船桥，然后换乘京叶线。
如果想早点去的话，就在茅场町换乘日比谷线，在八丁堀站换乘京叶线。
都是拥挤的路线。

「我想更轻松地去。
在挤得满满的电车里摇摇晃晃，不是很不大小姐吗？」

「嘛，那个拥挤的情况，去之前会让它变弱的。
那么，要准备专用列车吗？」

完全没有考虑过的一条绘梨花放话了，她的大小姐愣了一下，拍了拍手。

「也是啊。
有那一手啊」



「那就，买了吗……电车……」

「不是挺好的吗。
因为我赚了那么多钱♪」

买的是253系电车。三节编组两组。
平时连接起来编组为六节的这趟列车是作为成田特快使用的，在开始更新的时候买下了这列列车。
其中一个编组作为预备，被称为名流列车的三节编组的内装修豪华铺张。
原来如此。
在奇怪的角度理解了大小姐真的是大小姐的一条绘梨花旁边，管家橘叹了口气。

「大小姐。
开车是可以的，但是东日本帝国铁路那边是否有驾驶这趟车的余裕呢……」

「那就让它有吧♪」

说了这样的话，真正做出来的就是这位大小姐很大小姐的原因。
大小姐注意到的是不怎么使用的线路。
那条线路的名字叫做越中岛支线。
作为货物线没怎么被使用，不过，和京叶线有联络线。
而且，这条铁路旁边有地铁东西线的车库。
通过铁路把这里连接起来，从九段下到舞滨就可以一口气到达的想法不愧是很大小姐。
值得庆幸的是九段下站本来就有联络线，使用的时候拿到这里就可以了。
将越中岛支线复线旅客化，在建造车站并运行列车的同时，还可以开行乘坐京胜高速铁路到达京叶线东京站的列车。
任性地顺便投资于引入线改良工程，不能责怪这位小姐。
并且，在东西线竹桥站建造了待避线，表明了住吉-丰洲之间的地铁建设，对于铁路相关人员来说一年数次的任性也是值得庆幸的。
那个任性的时候，除了实际排班临时列车路线的排班员以外。

「那么，小姐。
和谁一起去？」

「嘛……那就……呐……
秘密♪」



就这样开始开行的名流列车，比想象中的还要合适。
如果不能使用直升机的话，从远离市中心的成田机场前往市中心实在是太麻烦了。
而且，东京因为台风等原因，能乘坐直升机的时间比想象的要少。
名流列车以挂载三节名流车厢的九节编成田特快直通东京站和品川站的形式由东日本帝国铁路运行。
另一方面，虽然经由京叶线，但不用换乘就能直通东京，反响比想象的还要强烈，中间的越中岛支线也发展了。
另外，因为在铁路迷之间知道它的由来，所以这趟列车被称为『大小姐列车』。


当然原型是《A列车》。
这样想是很开心的。

舞滨的那个游乐园
    能在那里享受快乐，就连夏天冬天的那个祭典也能享受到！
    列车的停车场大概是越中岛货物站
    其中的之字线很麻烦，所以打算跨运河架桥。

越中岛支线
    突然知道市中心竟然还有这么有趣的路线吗这样那样之类。
    因为事业费用是数百亿日元，可以说不是大小姐拿不出来的规模。

253系电车
    被成田快车使用的家伙。
    当然也有幕后那一面，可以秘密将从北海道来的PMC逐一发送九段下……

竹桥站待避线
    从地图上看，旁边是皇宫的护城河，所以工程很轻松。

住吉-丰洲间的地铁
    现在，是否修建成为热议话题的线路。（有乐町线延长线）
    大概地铁公司在大小姐面前抬不起头来……

大小姐列车
    最初是《大小姐快车》（お嬢様エクスプレス），但在确认后发现，原型是游戏的《大小姐特快》（お嬢様特急）。 