========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
==========================

桂华集团    2001年结算        本期纯利润摘录
    
    桂华岩崎制药        75亿日元

合并后的桂华岩崎制药进行重组，确保了75亿日元的本期纯利润。
制药事业因为新药开发的研究费用增加而变得很痛苦，不得不选择是进一步合并，还是购买海外的制药企业……



桂华金融控股集团            2414亿日元
    桂华银行                     1600亿日元
    桂华证券                     800亿日元
    桂华海上保险              △72亿日元
    桂华生命                     86亿日元

在日本最早成为大型银行的桂华金融控股集团，在进行大规模裁员的同时，也确保了2414亿日元的本期纯利润。
支撑收益的是98年时以最低价格买入的俄罗斯国债，同时发生多起恐怖事件和IT泡沫崩溃，证券部门在日经指数跌破20000日元的时候，成功确保了800亿日元。
桂华海上保险由于同时发生多起恐怖事件的支付而陷入了72亿日元的赤字。



赤松商事                                    1355亿日元
    移动通信事业                        95亿日元
    狗狗快递                                28亿日元
    资源业务                                830亿日元
    北桦警备保障                        66亿日元
    桂华零件制造                        24亿日元
    其他公司                                3亿日元

    帝西百货集团                        309亿日元
        百货商店部门                    37亿日元
        超商部门                            90亿日元
        便利店                                192亿日元
        时尚大厦                            4亿日元
        牛肉盖饭店                        △34亿日元
        北海道一次产业企业群        5亿日元
        其他公司                            15亿日元

赤松商事确保了1355亿日元的本期纯利润。
以俄罗斯原油为中心的资源业务牵引着，该公司的子公司帝西百货集团持续运转。
帝西百货集团的本业百货商店部门陷入苦战，超市部门和便利店部门的跃进仍在持续。
牛肉盖饭店的赤字跌落是由于疯牛病导致的销售额减少，对北海道一次产业企业群的销售额也产生了影响，也有传言说要出售事业。
继续收购岩崎汽车的承包企业群的桂华零部件制造由于增收增益，作为OEM供应商成为大型企业……
作为赤松商事子公司的北桦警备保障，由于同时发生多起恐怖袭击的影响，规模急剧扩大，销售额……



桂华酒店集团                            66亿日元
    酒店部门                               86亿日元
    AIRHO                                  △74亿日元
    北海道三次产业企业群           9亿日元
    桂华歌剧团                            9亿日元
    由布院・黑川开发                  7亿日元
    桂华广告公司                         5亿日元
    九段下大厦                             22亿日元
    其他公司                                 2亿日元

桂华酒店集团成功确保了66亿日元的本期纯利润。
由于同时发生多起恐怖事件，以美国为中心的旅行减少和飞机需求的骤减直接影响了业绩。
AIRHO的赤字降低了集团的收益。
在桂华集团内部，有人认为应该与事业急速扩大的桂华铁道集团和帝西百货集团进行业务合并、重组，以铁路系财阀为目标……

桂华铁路集团                            120亿日元
    京胜高速铁路                        98亿日元
    香川铁路集团                        13亿日元
        香川铁路                           △80亿日元
        四国新干线                        11亿日元
        新大阪站站台                     82亿日元
    桂华巴士                               4亿日元
    桂华土地开发                         6亿日元

桂华铁路集团确保了120亿日元的本期纯利润。
破产的香川铁路的负债处理以及设施更新费以新大阪站站台的收益来弥补。
四国新干线单体确保了11亿日元的盈余，设施更新费和负债处理都没有了，明年有望增加收益。
与地铁东西线相连的京胜高速铁路由于降价，乘客急剧增加。
经由越中岛支线进入京叶线东京站也为收益做出了贡献。
这样一来桂华土地开发的分售事业也正式开始了……

四洋电机                                    541亿日元
    电池                                       84亿日元
    液晶                                       1027亿日元
    白色家电                                △310亿日元
    其他                                       △260亿日元

四洋电器确保了541亿日元的本期纯利润。
虽然进行了流放创业者一族以及清算损失，但是集中投资的小型液晶部门赚来的钱可以清除损失。
白色家电及其他业务正在考虑裁员，并且以出售为目的……

越后重工                                   △6亿日元
    成套设备事业                        △43亿日元
    铁路车辆事业                        19亿日元
    造船事业                               24亿日元
    其他                                      △6亿日元

越后重工本期净亏损△6亿日元。
造船事业和铁路车辆事业虽然确保了盈利，但是成套设备事业的赤字却拖了很大的后腿。
铁路车辆事业在桂华铁路的维护和设备更新等方面得到了缓和，设备事业与赤松商事合作，以改善收益为目标，但未来很困难，是与桂华零件制造合并，还是向大型重工卖身……


本期纯利润
    指那一年最后获得的利益。

股票价格20000日元
    现实中2001年的股价最低是因为那个恐怖事件而跌破了10000日元。

疯牛病
    这真是让餐饮业陷入困境…… 