========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-05-01 17:47
==========================

是后宫。
羡慕吧（棒读）

「阿富汗好像过了危险期……」

听到阿富汗北部的要冲马扎里沙里夫被北部同盟夺回的报告，冈崎佑一在贸易室吸烟。
这里是九段下桂华塔的月光基金东京本部的中枢，监视器排列着全世界的信息，但是其主人桂华院瑠奈却很少进入。
因为烟味太重了。
向大小姐的报告基本上都在被戏称为『谒见之间』的大小姐专用房间进行。

「我提心吊胆了。
什么时候美军会被核吹跑呢。总之，这样就能判断出普什图人的武装势力没有核武器了吗？」

虽然是秘书模样，但是和冈崎一样吸烟的安吉拉用严厉的视线看着监视器。
在大小姐回去之前淋浴把烟味完全消除，职业意识很强。
本次夺回马扎里沙里夫的作战是在美军空袭的支援下，北部同盟自主地进行了夺回作战，这样的宣传已经开始了。
实际上是由披着义勇兵皮的联队规模的美军特殊部队进行的强袭，美国总统对于核威胁只说了一句「go ahead！」。如此放话，美国不屈服于核武器的姿态将更加明确地显示出来。

「如果有可能性的话，首都喀布尔之类的，如果在这里爆发核武器的话，就完全失去民心了。
如果在应该保护的首都附近爆炸核武器的话，就等于用自己的双手摧毁首都一样。问题是巴基斯坦。考虑到持有核武器的可能性那就是恶梦，就算没有巴基斯坦正规军的兵力也是威胁。
虽然拼命压抑着，但还是有相当数量的义勇兵进入了阿富汗。
首都攻略战会变得很激烈吧」

北部同盟的将军保存了战力，准备攻占首都。
另外，流亡土耳其的另一位将军以其他国家的支援为基础进行了回国的准备，主导权完全转移到了北部同盟。
话虽如此，根据巴基斯坦的动向，印度不得不作出反应，那样的话不仅会发展成卷入阿富汗，甚至会连印度和巴基斯坦的大战争。

「应该是把巴基斯坦军队内部的可疑分子派往阿富汗了吧。
巴基斯坦的外交人士非正式地表示『他们是义勇兵』」

现役CIA的爱娃以女仆之姿淡然地说。
总之，就等同于暗示要作为游击队来处理。
如此这般，巴基斯坦内部的政治情况变得不稳定，美国为了赶走他们，有必要在阿富汗境内建立航空基地。
最重要的候选地正是马扎里沙里夫。

「果然要做吗？」
「我觉得不做反而更奇怪。」

冈崎故意装模作样地向安吉拉提问，安吉拉明确地断言道。
两人所看到的监视器上显示的地图的国名是伊拉克。

「我们需要敌人。
把双子塔吹飞，甚至攻击白宫和五角大楼的恶之真面目就在这样的沙漠之民中，美国的市民怎么可能接受呢？」

阿富汗只是个幌子。
本命是伊拉克，不，只有对海湾战争遗留下来的清算才是美国的意志。
美国为此大发雷霆。

「嘛，作为在珍珠港惹怒你们的国家的人，我什么都不说。
那么，在阿富汗打核武器吗？」

察觉到美国付出的血债之大，冈崎的嘴也变得沉重起来。作为惹怒他们的代价，日本不仅在第二次世界大战中，还在满州战争、越南战争、海湾战争中流血，甚至品尝到了北日本政府这种民族分裂的悲剧。
被打败了就要还回来是国家的面子。
在越南的失败中失去的美国的面子，最终也没有在海湾的胜利里恢复到。

「想是想打，但是没有可以打的。」

爱娃发表了相当危险的发言。
同时多发恐怖事件中，针对炭疽菌恐怖事件这一不对称的攻击，美国在阿富汗使用了以核为首的大规模杀伤性武器。
结果这个提案被搁置下来是因为阿富汗没有用核武器将其炸碎的价值。

「美国不能在这个国家使用在越南用过的『长岛•原则』。」

以织田信长攻打长岛本愿寺为范本的『长岛•原则』战略极其简单。
据说将敌人及当地居民密集在海岸附近以防逃跑，然后用战舰的主炮全部打碎。
新春攻势时，越共在被派遣的自卫队的负责区域遭到毁灭，自卫队几乎没有受灾。但是，作为新春攻势的政治打击之一，在国内遭到在野党强烈批判，内阁被吹走了。这在美国作为对游击战的王牌继续研究，并在海湾战争中那个作战起到了很大的效果，这是另一回事。

「那也是打算在伊拉克做的。
正因为是幌子，所以不能只顾这里吗？」

冈崎叹息。
阿富汗战争中，美军只派遣了空军和特种部队，但是陆军的派遣准备正在进行中。
问题是那个陆军的集结据点除了巴林以外。
岛国巴林和邻国沙特阿拉伯用桥相连，沙特阿拉伯旁边是伊拉克。
当然PMC的集结地也是巴林，已经蒙上了美国PMC企业的皮的美军，申请了『钻石女演员』号和『钻石女主演』号的长期租赁。
他们理解了这两艘超高速渡轮的意思。

「那艘船是连接东京和北海道航线的吧？
怎么代替呢……」

北云凉子回复了弱弱的冈崎。
她是与警备部门的联络员。

「只能延寿现在使用的船了。」

这是『珍惜旧船只，永远使用计划』的发动。
另外，现在的船是14000吨左右的船，四艘运行；计划用两倍大小的船换成两艘运行，不过这计划可喜可贺地变成了白纸。

「要做的话就快点。
在欧元有力量之前」

安吉拉的一句话成为冈崎无可非议的说服力传到了耳中。
美元停止与黄金的兑换仍能保持密切关系，是因为石油交易结算是以美元为中心进行的。
然而，明年以欧盟这个巨大市场为背景的欧元将诞生。
已经在以伊拉克利比亚为首的反美家宣布了石油交易的欧元结算，这很有可能动摇基础货币美元的信用。这种时候，如果美国的面子崩溃了，在货币主导权之争中胜出的也会输。无论如何也要战胜强敌恢复面子。
另外，利比亚在恐怖事件发生后就表现出了和解的姿态，但伊拉克还是一如既往。

「要做的话，是我们发现的和核有关的材料？」

对冈崎的吐槽，安吉拉只是微笑着。
准备在这次多发恐怖事件的背后购买核武器的伊拉克这一易懂的敌人。
因此，美国的正义将毫不犹豫地朝向伊拉克。
另外，为了封杀伊拉克在海湾战争时使用的逻辑也就是巴勒斯坦问题，美国与巴勒斯坦解放机构接触，在这次骚动中损害了美国情绪的以色列被迫作出了大幅度的让步。

「为此，国际社会达成共识很重要。
我回来了♪」

以取得带薪回老家的名义去俄罗斯的女仆装安妮夏进入了这个房间。
冈崎是大小姐注意到的男人，从谍报机关出身的女人们来看，也是甜蜜陷阱的对象，所以也会奉承。
不过，尽管如此，冈崎这个男人也有能力不让她们抓住决定性的尾巴。

「你回来了。
安妮夏。
有什么特产的故事吗？」

「是啊。
反总统寡头集团的大部分人都向总统摇了尾巴。
伴随着这个，好像军部的掌握也差不多结束了呢」

冈崎被选拔出来的原因，俄罗斯内部政变的动向详情如下。
去年，俄罗斯核潜艇在北冰洋发生事故后沉没。
被追究这个责任时，俄罗斯国防部长被更换了，但是与国防部长相关的将军们也会下台，为了幸存而发动政变。
然后，向其提供资金的是反总统派的寡头，同时也是媒体王的俄罗斯政界的幕后黑手。
将军们败露，媒体王逃亡国外。
这就是俄罗斯国内政变未遂的始末。
另外，媒体王想用于新政权的神轿的正是桂华院瑠奈。

「现在没有人能反抗总统。
如果真有的话，大概就是在俄罗斯被叫做『最后的寡头』的咱家大小姐吧。
因此，日俄政府希望就北桦太问题的解决进行协商。
现在我们国家的外交部就是那个样子，应该也在我们的频道上播过了吧。
他们最初的要求只有一个。

『不要让小姐成为俄罗斯及近邻国家的元首』

只要能接受那个，就准备进行灵活的对话」

冈崎对安妮夏的话皱眉。
这句话的出现也是因为之前一直关注着伊拉克战争的动向。
为了防备在中东无法与阿富汗相比的火种，希望缓和远东地区的紧张局势吧。
核丢失和车臣游击队的蠢动等，俄罗斯内部还不能说是盘石。

「……之后一定要叫橘先生来，决定要和大小姐说的话和要隐瞒的事情……」

「等一下！
这是什么！？」

看着冈崎发出声音的安吉拉突然大喊，惊愕地看着某个新闻。
美国权威经济杂志以速报的形式报道了通用能源昂兰的不正当会计疑惑。


（……赤松商事在加利福尼亚州和通用能源昂兰合资进行水事业的家伙，我还以为是因为大小姐的任性才停滞不前的呢。
这么说来，那位小姐知道这个吗……好可怕……）


冈崎没有把自己的内心说出来，取而代之的是这样的声音。

「虽然还得一边看看情况，但还是暂时买点原油吧。
如果伊拉克发生战争的话，即使不愿意原油价格也会上涨的」

这样。


夺回马扎里沙里夫作战
    不能不说大部分的都是《高达》的敖德萨作战。
    但是那个总统那样的气氛非常合拍，所以很困扰。

阿富汗是幌子
    为了写这篇文章，我看了了《溜池通信》的过去日志，令人吃惊的是2001年12月写的「不去伊拉克」。
    反过来说，这个时候有「去伊拉克」的呼声。
    再进一步发展下去，与2002年1月的「邪恶轴心」发言联系起来，如果反过来计算时间计划的话，恐怖事件发生后不久就将伊拉克纳入视野的人，也就是说相当于美国政权中枢吧。
    仔细一看，当时美国的过激表现很好，甚至出现了「2002年伊拉克攻击时间表」这样的词汇。
    另外，现实中的伊拉克突袭于2003年3月20日爆发。

长岛原则
    原型是《征途》。
    大和也变成了纪念馆吧。
    将游击队和居民一起吹跑，这在反游击战术上是绝对有效的，但是不光有着国际社会的责难，还有官兵都不怎么爱去做这样的缺点……

珍惜旧船只，永远使用计划
    原型是niconico《乘坐迷列车系列》。
    因为魔改的段子一下子变得有名了。

欧元
    2002年1月1日正式开始流通。
    伊拉克战争阴谋论中有一种说法是为了保卫美元而对伊拉克进行攻击，从这个时候开始，原油市场不仅在WTI，在商品期货上也经常听到北海布伦德这个词。

俄罗斯核潜艇
    库尔斯克沉没事故。
    这类的段子来源是《骷髅13》。
    那个漫画，因为有知识所以找素材的话，真的有可以源源不断的素材，所以很困扰。

俄罗斯媒体大王（古辛斯基）
    正好在这个时机失足了。 