========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
==========================

在社交界，晚宴即是战场。
虽然这么说，但基本上不会拉出像我这样的幼女。
把这种基本上不做的事，例外地做出来，说明了我的存在在桂华院家中是很格格不入的。

「虽然只是开头的问候，如果能参加的话就太好了。」

在自己的宅邸里，看着桂华院家主办的晚宴的邀请函，橘恭恭敬敬地补充了参加条件。
橘说只要站着就可以了，总之桂华院本家也不能无视我了吧。
不管怎么说，多亏了橘他们的努力，我的资产变得很厉害。
只要稍微找一下，谁都能知道那个资产的主人是我。
通过让我在社交圈出道，想制造一个本家能干涉我这方面的契机吧。

「没关系，不会说让我呆到最后吧？」
「是的。
我从当家那里收到的是说只要您能在开始之时致辞，以及如果可以适当地一起同席用膳的话，您就可以回来了」

总而言之，这让我小露一脸，是表明桂华院家本家原谅了父亲失败的仪式。
这种赦免越早越好啊。

「对不起。
橘先生。
有两位客人找橘先生来了？」

「咦？
那个客人的名字是？」

橘反问了这样报告的佳子，佳子朗读了各自来客人的名片。

「执政党立宪政友党、大藏大臣泉川辰之助副议员的秘书，和一样是执政党立宪政友党、干事长加东一弘议员的秘书。」

之所以会找秘书来会见橘，是因为表面上看橘掌握着实权，所以有想构筑关系的心理准备吧。
秘书来的不仅仅是为了预约，而是为了打前站，在议员本人出来之前查看对方样子。
从以桂华银行为中心的不良债权处理的纠缠不清中，大藏大臣，还有把我父亲打算作为地盘的酒田市作为选举区的加东干事长的邀请，从某种意义上说当然是理所当然的吧。

「说是精明，还是说没有节操……」
「因为选举需要花钱。
明年的参议院选举也是为了恢复执政党的党势而进行的决战。
为了万无一失，还是希望能成为伙伴吧」

泉川大臣和加东干事长都作为下一任总理总裁候补而名列前茅，所以也可能有人会问他要选哪一个。

「因为有钱，所以两个都赌上不行吗？」
「虽然没什么不好，但很可能双方都认为你不是我的伙伴。」

日本的政治思考和派系，仅仅从社会主义和自由主义的角度来看的话，是很痛苦的。
更容易理解的是，大陆派和海洋派有着地缘政治的色彩区分，在此基础上又出现了社会主义、自由主义等主张。
日本海一侧自古以来就和大陆有交往，所以大陆派的人很多。
另一方面，作为战后美国的同盟国，海洋派占据了主流，日本国内的哪个政党，大体上内容都是大陆派和海洋派。

「嘛，他们也知道我出道后我才是本命吧。
请把水搅浑到不被讨厌的程度」

「知道了。」


那是在晚宴当天举办时间之前的事情。
分配给我的休息室的门被敲了。

「您是哪位？」

跟我来的亚纪隔着门确认的时候，对方打了这样的招呼。

「多有冒昧。
我是立宪政友党加东的秘书，前几天向您打了招呼。
加东说一定要和小姐打招呼」

进来的加东干事长，现在正因为处于权势的顶峰，所以充满了生气。
总觉得感慨颇深地看了我一眼，目光相对地打招呼。

「初次见面，大小姐。
你父亲为我做过很多事情。
我想为没能帮到父亲这件事道歉」

这样说着，向一介还是个幼儿园的孩子的我低头鞠躬。
那是他自己的赎罪吧。
对于没能帮助我父亲这件事。

「不。
请抬起头来。
本来应该低头的人是我」

那件丑闻的根源——化学成套设备建设事业，当然有县和市的支持，身为国会议员的他也应该暗中行动。
父亲做的事就等于在这些人的脸上抹黑。

「孩子不能选择父母。
我会好好补偿的，请放心」

这里所说的补偿，就是给予了出钱这样的借口。
听到这个消息，加东干事长带着放心的表情离开了。
好像打算尽量出席晚会。

「现在，山形县有什么华丽的公共事业吗？」

问了橘，山形新干线的新庄延长工程刚刚开始，在提供建设资金的银行团中，桂华银行也加入了。
据说这个出资是从旧远东银行时代开始推进的案件。
经过几经周折的大合并，现在远东银行变成了桂华银行，加速了不良债权的处理，县内似乎有人担心会不会从山形新干线建设中脱身。
所以，现在心情激动的干事长特地来向我低头，也是为了确认这一点。

「请联系一条。
如果继续向山形新干线建设工程融资的话，请银行告诉县里。
如果银行不行的话，也可以从月光基金里拿出来」

有钱的话，聚集在那里的人们就会来。
晚宴还没开始。


大陆派和海洋派

来自麦金德和马汉的地缘政治学。
一般也叫陆权和海权。


山形新干线新庄延长工程

正因为是这种方式，才能够延伸到新庄，但以这种方式延长的地方最终也就只有这里了。 