========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-06-25 10:40
==========================

初等部到了高年级，社团活动也解禁了。
虽说是学生生活之花，但同时也被时间所束缚。
解禁社团活动是在五年级的秋天而不是春天，是因为有理由在体育节和文化节宣传时间之后解禁。

「瑠奈。
你参加什么社团活动？」

午休的食堂。
面对荣一君突然的举动，我爽快地把它泼了回去。
今天的每日午餐是汉堡。

「嗯嗯。
要不要加入剑道部呢」

「诶？」
「桂华院小姐？」
「很意外啊。」

一起喊出来的大家。
你们以为我是什么。
另外，荣一是田径部，裕次郎是剑道部，光也是回家部。
因为基本家的情况优先，所以没有强制力，初等部的社团活动只是这么作为纯粹的社团活动起着作用。

「我还以为一定是田径部呢。」
「邀请来了。
人手不够的时候，我会去应援的」

嘛，如果在体育节上大放异彩的话，反而是不来邀请比较奇怪。
话虽如此，但我觉得去了田径部就被当做主力来对待也有点麻烦，于是决定加入人比较少且幽灵部员OK的剑道部。

「但是桂华院去剑道部吗？」。
能做到吗？」

「嘛，家里人教了我很多东西。」

我挺起胸膛对光也君的疑问系断言。
这也是作弊规格的反派千金。
作为反派千金，必须文武双全。
我大口吃了汉堡后，一边擦番茄酱一边说话。

「嘛，因为被绑架了一次，所以要有保护自己程度的嗜好。」

另外，九段下的大楼的地下也有这种训练设施，时常会有人来练习。
这是由俄罗斯系军事武术组成的北日本式剑道，非常有趣。

「顺便说一下，我们的女仆北云小姐教我的，非常有趣。
不管怎么说，在第一堂课上剑道全部否定」

「哈？」

发出声音的是裕次郎君。
他在家里也练剑道，所以很明显地就跟我说话了。

「因为原本就是俄罗斯系武术。
逃、逃、逃、等到对方筋疲力尽的地方，这才是国是，是国之所以为国的道路啊」



虽然学习到包括剑道在内的武道属于体育运动，其心技体很重要，但那是胜负等场合。
先说大小姐的前提不一样这样的开场白，北云小姐对穿着道袍的我断言。

「请大小姐设想一下使用这个技能的情况。
大小姐使用这个招数，首先是受到袭击的时候，而且是没有随从的情况。
在不利的情况下使用心技体」

北云小姐继续对理解了的我说。
虽然这没在说剑道而是护身术，但是此时的我没有注意到。

「大小姐的话，首先有一个能使用的武器。
就是那个声音。
虽然是从在被欧洲传颂的歌声，但同时也能发出很大的声音，请大声喊。
仅凭这一点，对方就要停止大小姐的声音，这一点就要费一番力气了」

我理解了，就顺便问一下。

「我被绑架的时候，被震撼弹吓了一跳，然后被电击枪击晕了。
我的内卫」

「那是因为大小姐只放了一个保镖。
这种保护方法是通过放置多个来相互监视，防止内部背叛。
最近大小姐出来的时候一定有很多女仆吧？」

原来如此。
北云继续对有司机和女仆进行护卫，知道附近还有橘和安吉拉在的我说。

「我们为了在这种情况下战斗，会被彻底地灌输以下内容。

继续呼吸
保持放松
保持姿势正确
继续移动

等这附近完成了以后，再拿竹刀吧」

嗯嗯。
北云小姐笑着告诉我。这一带不愧是原军人，想法很合理。

「而且，这种武道的前提是体力，而体力的培养是下半身开始的。
所以跑吧。
当然，保持着女性般的美丽，锻炼肌肉也是可能的」

「是吗？」

那几分钟后。
我在路边换上了跑步服，被北云小姐和其他两个人夹在中间，在皇宫的护城河里奔跑。
……咦？
换道服没有意义吧？



「啊。
瑠奈。
我想……」

裕次郎君罕见地清楚地说了荣一君微妙的讽刺。
一本正经地。

「大概桂华院小姐在做的，我觉得不是剑道。」

给我致命一击的是光也君。
好像是通过PHS的网络检索查到的。

「我想大概是俄罗斯军队格斗术的系统吧。
这个」

果然啊。



「呀啊啊！！！
桂华院大人————！」
「桂华院前辈好帅！」
「看！
又打了一个一本！」

你从什么时候开始觉得西斯特玛不能应用于剑道的？
我在脑内一边装帅一边行礼一边取下面罩。
因为学校的社团活动没有西斯特玛部，所以就那样成为了剑道部的一周幽灵部员，但是作弊身体很好地吸收了双方的技巧，就这样成为了都大会的冠军。
而且，不用说第二年剑道部的新生数量就变得很厉害了。


西斯特玛
    想起有熟人迷上了这个，不由得试着加进去。
    西斯特玛的身体使用方法的4个基本原则是：

    后勤线的维持
    指挥系统的确保
    维持战线
    战略纵深防御

换言之，总觉得这就是俄罗斯的作战方式。

皇居马拉松
    现在变得有名了，但是皇居外围一周约5公里。
    运动刚刚好。

你是从什么时候开始以为的？
    原型是《BLEACH》的那个。
    这只是我想说的话。 