========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
==========================

「是的。
保持姿势笔直……」

听着安吉拉的声音，我扣了贝雷塔92的扳机。
声音比想象的要小。

「大小姐。
不去休假吗？」

西斯特玛习得中之后，安吉拉可能害怕我向对面东侧武术倾斜，突然说出了这样的话。
我觉得在这个时代休假是件值得庆贺的事情，但我理解安吉拉并不是在这种时候说些莫名其妙的话的人。

「休假要去哪里啊？」

「是关岛。
当天来回也没关系，为了转换心情可以去南国的海滩游泳」

因为说得很可疑，所以安吉拉的笑容看起来像是深夜节目的销售员。
应该这样回答吧。

「O—K—。安吉拉。
那么，那个假期的主要内容是什么？」

安吉拉带着灿烂的笑容对我说了那句话。
有时我想这家伙是不是忘记我是小学生了。
就是那样上了主菜。

「嗯嗯。
是在美军基地的射击体验之旅♪」



「我清楚地说，大小姐无论什么都做得太好了。」

在737-700ER的商务飞机上，安吉拉对我这样断言。
嘛，也不能说是因为是反派千金的开挂身体，所以我默默地听安吉拉的话。

「成为大人也是『舍弃可能性』的事情。
什么都有可能成为的大小姐，那才有可能成为怪物。
美国接受了很多国家的要人，进行文化交流的理由之一是『阻止独裁者出现』」

「如果就这样的话，我有可能成为那个？」

「大小姐已经获得了巨额财富，掌握了日本屈指可数的企业集团，学习能力很高这一点我知道。
这样一来，连军队格斗术都学会了，一个人什么都能做的话，为什么要听取别人的意见呢？」

「……」

看来我是个相当危险的人物。
关于那个暂且理解，试着问安吉拉重要的事情。

「那为什么会和『去射击吧♪』联系在一起呢？」

即使确认前世和今世的知识也不知道那个意思的我在安吉拉面前盛大地歪了头。
看到那样的我，安吉拉补充说明。

「大小姐学会了军队格斗术是为了保护自己吧？
这样的话，学会枪的人会更容易保护自己」

「我觉得让护卫的对象开枪那时候就不行了啊。我认为」

「我也这么认为。
所以不是说了吗。
「大小姐什么都会做」。
这样下去的话，大小姐可能会亲自闯进去做拿着枪的袭击者的对手，很恐怖。
这种情况只允许在好莱坞的大屏幕上！」

终于我也能理解了。
因为我学会了一点军队格斗术，所以她认为我很有可能轻视枪支的威胁。
然后，让我实际射击，记住那个威胁。

「对不起。
马上就要到关岛，安德森空军基地了，请系好安全带」

理所当然地跟在我后面的女仆爱娃的报告里，我鄙视的眼神盯着安吉拉。
普通的商务飞机不会直接在美军基地着陆。
那个的意思只有一个。

「喂。安吉拉。
我的目标是什么水平？」

安德森空军基地由于同时发生多起恐怖袭击非常紧张，一大排的军用飞机群面前，端着枪警戒着的士兵们看着我的飞机。
安吉拉惊讶地回答了那样的我。

「请在能用商务机来美军基地捣乱的时候就察觉到。」

这样。



美国是一个枪械社会。
因此，枪械犯罪频发，本来枪械管制的话题都快消失了，最近却又甚嚣尘上。
于是，很难得我就向安吉拉他们打听了一下，结果却得到了很有意思的回答。

「我们国家太大了。
事件发生后，警察会来的时间大概是两个小时」

「如果只是犯罪就好了。
熊和鳄鱼之类的，话是说不通的」

诶。
和我知道的美国有什么不协调的感觉。
察觉到这一点的安吉拉苦笑着说明了这种违和感。

「大小姐知道的美国是纽约、加利福尼亚等海岸边的美国。
随着都市化的推进，是民主党比较强的地区。
在媒体上看到的美国就是以这样的印象向世界传播的。
就像日本的东京一样」

原来如此。
在美国也有乡下，这一点让人意外地忘记了。
我就那样继续谈下去。

「为什么美国的枪支管制迟迟无法推进呢？」

「首先警察是不可靠的。」
「这是因为背景上涉及到种族歧视，所以无法解决。」

对安吉拉和爱娃的回答断句的我。
以黑人为首的移民流入城市，维持治安的警察组织中白人占多数。
因此，犯罪搜查和揭发就那样发展成了种族歧视，发生了自己保护自己的无可救药的状况。
当然，越是去乡下白人率越高，歧视的发生率就越高，臭名远扬的KKK也就在这一潮流中诞生。
虽然南北战争使国内统一，但美国内的南北问题却根深蒂固。

「还有，也有女性应该持枪的想法。」

「诶？」

不仅是种族歧视，就连性别歧视也和枪有关联吗？我不禁哑然，安吉拉和爱娃笑了起来。
从某种意义上来说，她们是成功地飞越了这种歧视的人。
到底有多少冲突呢？

「因为枪是女性容易获得的对男性用武器。」
「因为在体格和体力方面基本上赢不了男性。
是能和这样的男性沉默的相互确认毁灭的武器。
对于女性来说枪啊」

虽然听起来有些刺耳，但据说在美国暴力受害者的女性会选择持枪。
正因为被袭击后知道自己和社会的无力，她们才拿起了枪。

「安吉拉竟然叫我开枪，我很吃惊。
确实，反对枪支管制的人是不是在捐款给共和党进行游说活动呢？」

「我也算是赞成枪支管制的人。
尽管如此，作为保护自身手段的枪是不否定的」

怎么说呢，安吉拉的果断和立场的觉悟很厉害。
顺便说一下，我也试着对爱娃搭了话，结果得到了这样的回复。

「我是得克萨斯人。」



「瑠奈。
好像皮肤晒黑了，去哪里了吗？」

第二天。
因为在学校荣一眼光毒辣地指出了，所以我笑着蒙混过去了。
只是开枪太可惜了，所以剩下的时间就在海里游泳了。

「我去南国度假了♪」


标题
    帕斯卡。
    想着『没有力量的正义是无力的』而检索的话，正确的应该是这边。

KKK
    白人至上主义团体，这在过去也是以南部为中心扩大势力的。
    如果为了写这个确认了全盛期是在第二次世界大战前，会很吃惊。
    因为调查起来没完没了，所以这次只写名字。

女性暴行的受害者拿枪的选择
    有人以此为主题画漫画。
    久慈光久《铠光赫赫》（BEAM COMIX）的《Lapit Fire》。
    明明读完了，但是故事很沉重。
    这次的话就像是为了介绍这本书而做的。

枪支管制
    越查越没用的问题之一。
    因为来自美国建国神话，所以无从下手。
    啊？
    小学生开枪很奇怪？
    那个国家竟然有卖「6岁以上儿童市场用的来福枪」。
    到底该从哪里吐槽才好……
    德克萨斯州是对枪支宽容的州之一。

瑠奈游泳的地方。
    星砂海滩。
    在安德森空军基地的里面，恐怖袭击后就不能使用了，所以处于私人沙滩状态。
    当然，安吉拉和爱娃也游泳了，监视的士兵们都有了良好的眼睛保养。
    大概是之后偷拍照片在基地内交易价格很高。 