========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
==========================

AVANTI汇聚了除了瑠奈之外，四重奏的三位男性。
因为瑠奈要休假，所以今天没有来。
那个时候男生的对话很紧张。
三个人一起点了咖啡后，帝亚荣一开口了。

「假期吗。
要去几天？」

「荣一君。
听说那是一日游。
好像在关岛游泳来着」

「还真像桂华院的风格。」

明明本人不在却小声说话的，果然还是男孩子。
有好感的女孩子在海里游泳，而且想到她换了泳衣。

「这是偷偷从女仆那里得到的情报。
装作不知道啊」
「好的，我明白了，那么您是什么时候搭上的那位优秀的眼线的呢？」
「各种各样的企业秘密。
如果做不到这种程度，就不能到处和选民打招呼了」

帝亚荣一目瞪口呆，但泉川裕次郎已经确定了以选民为对象的工作。
不会忘记要好好地确保关系，同时也会叮嘱朋友们。

「哇！
蠢货，还有那一手吗。
我也该找谁……」
「我不会阻止你的，但是绝对不要做那种会被我的眼线牢牢抓住的事。」
「那好像很难啊。
总觉得，女仆们对桂华院的忠诚很高啊」
「可恶，很朴素地难度很高啊！」

当然，女仆和泉川裕次郎的连线是以安吉拉为首的大人公认的。
这是出了什么事的时候，不能直接和泉川副总理联系的时候的备份的意思。

「嗯~~~~差不多该停止这个话题了吧？」
「我知道了。」
「也是啊。
好不容易聚到了一起。有件事想让你趁现在看看」

青涩故事告一段落的时候，后藤光也拿出了他们运营的风险企业『TIG系统』的季度决算。
公司的名字带有各自的首字母，在IT泡沫经济崩溃后，业绩急速上升。
这是因为以后藤光也为中心，少数人在TYA汽车面向手机的网站上进行维护管理工作，以及以公司名义运用的资金急速扩大的缘故。

「这个又夸张地膨胀起来了……」
「因为是卖空的吧？
因为猜中了所以不错，不过如果没有，那会变成什么样呢。
事业收入是四千万日元」
「嘛，我觉得因为是瑠奈特选所以会中奖。」

泉川裕次郎露出了放心的叹息，不过，开始了通用能源昂兰的卖空的帝亚荣一干脆断言。
正因为看着瑠奈，才领悟到她停止的通用能源昂兰相关的事业，并用公司的钱开始卖空。
他们在纽约市场的卖空赚了四百万美元。

「终于站在起跑线上了吗？」
「桂华院虽然在遥远的地方狂奔，但也不是追不上。」
「看来前面真的很长。」

这三个人因为和瑠奈在一起，如果说没有恋爱感情的话就变成了谎言。
话虽如此，像太阳一样耀眼的瑠奈，和因为才能而不断扩大规模的桂华集团，他们也在烦恼着该如何表达自己的恋慕之情也是事实。
三个男人推心置腹地谈了之后，决定至少作为一个企业家，自己赚钱后再告白，缔结君子协议。
终于要迈出那第一步了。

「那这钱怎么办？」
「我想谈那个。」
「切实使用扩大事业的一票」

首先提出踏实使用方法的是泉川裕次郎。
财务、营业负责人的他，对于卖空的成功与否十分担心。
失败的话就破产之类的并不是赌注，而是真要自掏腰包，赌上这么一大笔钱等待结果的期间，深深地体会到了胃痛。
与其做那样的事，还不如认真扩大事业。

「扩大事业是干什么的？」
「在美国IT泡沫破灭了，所以那边可以用很便宜的价格雇到程序员。
日本虽然之前泡沫经济破灭了，但是关于制作的主页的维护管理，还有很多人还没有考虑过，连面向手机的网站都没有考虑过。
如果要做的话就在这里」

技术·实务担当的后藤光也插嘴。

「虽然不坏，但是如果顾客没有考虑到想在那个面向手机的网站上做什么的话，是不会来谈的吧？
广告收入增长的问题」

帝亚荣一在这里开口。

「TIG系统收到了收购的提案。
金额为20亿日元」

卖空赚的400万美元换算成当时的日元大约是4亿8千万日元。
一年有1亿6千万的收入和资金周转成功的4亿8千万日元的公司收到了20亿日元的收购提案。
三个人终于明白了，一点红的瑠奈是不是尝到了这样的压力。
谁都没有动他们点的咖啡。

「提出的建议的是门户网站最大的一家。
IT泡沫裂开了，那家伙好像有钱。
在宴会上，会长直接向我打招呼」

门户网站最大的企业实际上是瑠奈出资的公司，即使瑠奈在泡沫经济爆发前卖掉也会继续持有，以其持有的股票为担保，借了资金，现在进入通信业。
在街道上，免费发放ADSL路由器成为了话题。

「拥有爆发性需求的手机网站技术，这是其一。
跟随我们的门户网站，想使门户网站富有魅力的这是其二。
再一个就是要向你们卖人情，让它成为今后的商业种子这样的小心思」

虽然会长笑着对帝亚荣一说话，但是他的眼睛却冷静而透彻地估价，他无法忘记。
这是想要捕获的人的眼睛，大概没有给三个男生看到过的瑠奈也有同样的眼神吧。
男子三人基本上是继承者。
他们知道那是别的才能。

「那么，帝亚。
怎么办？
我会遵从你的。
说实话，如果我们做事业的话就到此为止了吧」

技术负责人后藤光也首先表明了自己的想法。
由于技术的原因，虽说是在网上，但也有人知道上面有人，可以说是知道了自己的身世。

「同样。
我走的路是政治。
这里不是我的战场」

泉川裕次郎继续说到。
将来，就算国会议员是不可能的，他也是被约定县议会等自治体议员的人。
如果就此罢手的话，作为青年时期的成功来装饰就结束了。
但是帝亚荣一却不同。
经济就是他的战场，也是瑠奈的战场。

「卖吧。
不能在这里结束，也不能停止。
至少用正经的手段是追不上瑠奈的」

能说这句话的正是作为帝亚集团的名门子弟而被养育长大的他。
他还没有放弃追上瑠奈。

「知道了。
但是，帝亚啊。
下次会有吧？」

「有。
变成了盲从了瑠奈的样子也没办法」

对于后藤光也的确认，帝亚荣一这样说道，打开了经济杂志。
在那里，有一个企业不景气的特辑。

「无论是瑠奈，还是那个会长，都有一种感觉，IT出身的通信事业是下一个风口。
而且两个人的共同点是自己没有拥有那个通信终端。
大概是为了确保终端吧。
那家公司的股票现在就准备好了」

虽然不知道会长会怎么样，但是三个人知道瑠奈抱住了四洋电机实现了经营重建。
帝亚荣一确信，如果将四洋电机的主力商品的小型液晶和电池十二分充分利用她就不会放过这个。

「古川通信。
虽然已经股票上市了，但足尾财阀失去了控制，无法忍受政府的介入而将其抛弃。
瑠奈的下一个目标大概就是这家伙」


卖空
    借股票进行抛售，股价下跌时买回并返还的一系列流程。
    为了借股票而产生租赁费，如果价格大降的话就有大赚头了。
    从数千美元开始的卖空到400万美元，荣一的才能也很厉害，但是瑠奈在那之前，她基本上是不卖空的风格。

打开天窗说吧
    不会在深夜里挤过来妨碍睡眠

会长
    日本IT界的巨人。（目测孙正义）
    虽然瑠奈吃IT到处寻找，但他最终也乘着IT的浪潮来到了这里，多亏了门户网站。
    在这个因为瑠奈的抵抗而没有引入时价会计的世界上的日本，要求慎重的经营，引入时价会计实际上是IT业界的夙愿。
    由于通用能源昂兰的破产，这个夙愿就要远离了。

足尾财阀与古川通信（富士通）
    足尾铜山的开发形成了财阀，形成了以金属、电机、化学工业为中心的企业集团。
    古川通信是该企业之一，是从电脑、电脑、通信设备等到系统开发的IT总承包商之一。
    因为现在的社长的原因经营不佳。 