========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
==========================

马扎里沙里夫空军基地。
这是介入阿富汗的美军基地，跑道上不断有运输机降落，士兵和物资也随之卸载。
北部同盟军分为两路，一军以西部要冲赫拉特为目标，另一军则伺机攻打首都喀布尔。
不用隐瞒身份也可以了的特种部队的各位不客气地回到了星条旗的身份，到那时一直用来伪装身份使用的武器和装备一套「几乎」全部转让给了北部同盟。
基本上，呢。
连最引人注目的坦克营都卖掉了，但他们却没有放手，也没有把它交给其他美军……这就是食物。
或者说是速食咖喱和杯面。
当然是日本产的。
最初在塔吉克斯坦和乌兹别克斯坦建立据点的日本商社，他们自己的PMC所吃的部分连同兵器一起由美军购买下。
在阿富汗打头阵的特种部队的各位都完美地陷入了日本的狡猾陷阱。

「好吃」

谁会责怪那个呢。
MRE口粮基本是吃腻了，但是如果能保证热水的话，就可以准备这么好吃的食物了。
特别是咖喱每天只在配给的食物上吃就很不可思议了。被评价为豪华的晚餐。
而且，甜、中辣、辣按辣味分三种令人憎恶。
在方便面里放入咖喱的恶魔发明夺走了很多士兵的灵魂。
杯面也不输。

「饿了。好冷。我已经想死了。
不幸会按这个顺序来」

这句话似乎是产生在杯面产生的土地上，但温暖的饮食可以说是恢复道德的一个例子。
实际上，山岳干燥地带的阿富汗温差很大，晚上真的很冷。
在这种情况下，能吃到热气腾腾的饭菜，对士兵来说是多么难得的事啊。
因此，在口粮的日子里加入了速食咖喱和杯面的乐趣。
所以他们不羡慕后来的美军士兵。
这种携带食品和香烟、酒一样是一种货币。
就这样，后来的美军也迷上了。

「好吃」

就在这时，从在塔吉克斯坦和乌兹别克斯坦收集物资的日本商社的负责人那里写了一封邮件给购买的特种部队的兵站负责人。
后来收到这封邮件的人说，「在连毒品贩子都模仿不了这个的时候只能脱帽致敬」。

「如果是私人物品购买的话，送过去怎么样？」
「ＯＫ！」

当然暴露了，揉得很壮烈。
『为什么只有你吃这么好的东西啊！』因为如果在战场上搞不好的话，很有可能发展成互相残杀。
实际上，从咖喱的争夺中发生了争吵，而吃了咖喱成为其原因的MP所留下的话全部都说明了这一点。

「好吃」

可以说是小看了日本这个国家对食物的热情的一个例子。
年轻时曾在越南经历过的美军高层了解了情况，为其过于糟糕而头疼。
因为他们自己最清楚不好吃、一成不变的饮食会侵蚀多少士气。
于是，决定采取解决办法。
也就是说，向那家商社订购了大量的咖喱和杯面。
不用说负责人在九段下桂华塔的自己的房间里窃笑了。
但是，如果这个负责人有错算的话，那就是很快就会被上司之上的人提拔，再也不会有比这更大的功绩了。

「……？
喂。橘。
为什么帝西食品服务的销售额急剧上升？」

「确实，赤松商事大量订购向海外出口。」

「嗯。
日本料理热潮也在发生吗？」

杯面和袋装咖喱。
这是日本引以为豪的战略物资之一，据说在各地的战场上，很多官兵都将这句话念成咒语。

「好吃」


咖喱
    日式咖喱是令驻日美军入迷的恶魔食品。
    他们喜欢咖喱的人真的是从哪里来的呢？

好饿。好冷。想死了。祸不单行。
    原型是《小麻烦千惠》。
    我觉得这是名言。 