========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
==========================

投稿段子
取而代之的是，星期一，二预定休息

妄想着接受这个委托的佣兵组织，以小队规模开始，要把多个组织团结起来。
当然，委托文要有意识到《装甲核心》。
作者只是N站通关，游戏一分钟没动
嘛，因为有强化装甲骨架，与其说是渡鸦，不如说是装甲骑兵吧……

『我来说明一下任务的概要。
委托人是皮包公司的自由力量。
委托内容是排除占领萨朗山口的敌人游击队势力。
萨朗山口是维护阿富汗首都喀布尔的最后一个堡垒，敌人游击队势力设置了联队规模的战斗力来防守。
这个山顶上挖着隧道，请一定要确保这个隧道。
航空支援的话是可以得到多国部队的航空支援。
和他们的通信频道……期待着切实的执行任务』



『说明作战计划。
雇主是ISI。
目标是完全破坏开伯尔山口的游击队的补给设施。
现在巴基斯坦谴责同时发生多起恐怖事件的伊斯兰武装组织，但是国内赞同者很多，他们以义勇兵的形式支援着敌人游击队的势力。
某国的特殊部队计划进行歼灭作战，希望在那之前先歼灭。
虽然是危险的工作，但是相应的报酬也很高，可以全部杀掉。
作战时准备了三架Mi-24。
在等待联系』



『说明作战计划。
委托人是赤松商事子公司的北桦警备保障。
如果说是小小女王陛下的护卫保镖的话，你们会更容易理解吗？
任务内容是对北部同盟军的军事顾问。
北部同盟军虽然在多国部队的支援下企图突破萨朗山口，但是为了北部同盟军的集结，需要训练和军事顾问。
特别是从自由力量转让给北部同盟的T-72坦克30辆的战力形成，对于突破萨朗山口后攻占首都喀布尔是必要的。
这是绝密情报，赤松商事似乎准备将坦克部队再转让给北部同盟。
也就是说，这个军事顾问是相当长的任务，是加强与北桦警备保障以及赤松商事联系的好机会。
我觉得对你方来说也不是什么坏事，所以期待着好消息』



『这个作战是革命卫队的非正式任务。
作战目的是占领和防卫阿富汗第三大城市赫拉特。
现在赫拉特被武装组织占据，但是北部同盟军为了夺回而派遣部队。
这个任务的目的是率先攻破赫拉特，不让北部同盟军进入赫拉特。
在你们占领赫拉特后，与北部同盟军对峙的时候，革命卫队应该会以「扫荡武装势力和救援解放军」为名越过国境。
性质上是多国联军的空袭对象，但是我们不能参与。
准备了巨额报酬。
不要命的话请联系我。』



『这是RAW非正式任务的委托。
任务的目的是潜入巴基斯坦内部，调查其核管理。
现在，在阿富汗，多国部队介入，在印度巴基斯坦边境受到印度国会大厦袭击事件的影响，转移到战时体制进行对峙。
这里的问题是受到ISI影响的阿富汗武装势力，RAW无法排除核转让给武装势力或者ISI向阿富汗发射核武器的可能性。
这个调查是由摩萨德来支援的。
期待着好的回复』



『委托人是东京湾洋上都市建设机构。
按照本次国会成立的洋上都市法，在木更津海上推进着海上城市建设，以这个建设现场的警备和同时多起恐怖事件后发生的二级市民排斥运动的排除为目的。
据说和犯罪组织有勾结关系，机构似乎不想让这一建设成为成田斗争的梅开二度。
因为自治体内部有敌人的内通者，所以这个任务始终是秘密任务。
先支付报酬……我觉得不是什么坏事，怎么样？』



『虽然委托人是秘密，但相应的报酬也太大了。
目标是新宿GeoFront。
其调查和破坏。
由于同时发生的多起恐怖事件，世界都看到了威胁，目的是为了警告事先防止这一威胁的日本。
当地激进派约定合作，请和他们接触。
另外，如果想世界革命的话，请和委托人联系。
期待着好的回复』


ISI
    巴基斯坦三军情报局 Inter Services Intelligence。
    虽说如此，实际上是巴基斯坦军队的中枢，对国政有很大影响力的组织。

护卫保镖 Escort Guard 
    原型是棋盘游戏《护卫舰队》(Escort Fleet)。
    这家伙和《红日·黑十字》（Red Sun Black Cross, RSBC）是同一个世界观的游戏，脑子里有不知道在哪里留下的还很模糊「女王陛下的护卫舰队」这样的词汇，以此为基础把舰队改成了保镖。
    还有舰C，也许意外的是从那里捡来的。

革命卫队
    伊朗伊斯兰革命卫队。
    与伊朗正规军不同组织的部队，不仅有陆海空，还有从民兵到系列企业的军事组织。
    不仅反美倾向强烈，政府的控制也不起作用……
    伊朗政府在阿富汗采取中立和美国的态度。

RAW
    印度调查分析局 Research and Analysis Wing 印度内阁官房的研究、分析局，是印度最强的特务机关。
    另外，调查后发现在巴基斯坦国内和摩萨德组合的记述，我记得当时确实和摩萨德勾结了。
    印度和巴基斯坦之间现在美国正在拼命交涉。 