========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-03 11:09
==========================

东京站。
新干线站台上有穿着制服的我们。

「修学旅行是在京都吗。
嘛，应该是能去的地方吧」

「这么说来，是桂华院小姐强行推进的吧？
别乱来了……」

「从企划到资金提供都做了吧？
可以感谢的哦，对桂华院？」

对于平常的面子上的吐槽，我诶嘿的挺胸。
这也是反派千金的约定。

「再多~夸夸我也可以的哟♪
修学旅行没有了果然不是会讨厌的嘛」

归咎于同时发生的多起恐怖事件，人们开始在意治安关系，结果修学旅行中止了。
然后，全部我来安排，强行让修学旅行复活。
因为治安风险的最大原因是我。没办法。

「不过，我也没想到会这么夸张……」

决定去京都的理由是因为可以使用新干线，然后那条新干线是被我控制了。
新干线借来了。
话虽如此，但借来的只有四国新干线东海道直通的8辆，西日本的8辆是正常运行的。
帝都学习馆的班级有3个，100个学生，10个老师。
而且，30名护卫加10名女仆，3名警察的护卫官共计153人。
这些人独占八节车。
一定是舒适的旅行。

「大家排队上车！」

按照老师的声音上车。
另外，因为是大家一起享受的指定席乘车，所以不使用绿色车厢和豪华车厢。
就这样，修学旅行开始了。
另外，当然没有车内贩卖员姐姐会为我们撒青蛙，我们也没有接受运送亲笔信的任务。

「来，点心和橙子。
你在想什么？
桂华院小姐」

「谢谢。
春日乃小姐。
能顺利地去修学旅行真是太好了」

「啊一时间我还以为会怎么样呢。
啊。萤」

给了我点心和橘子的春日乃明日香更是向旁边的开法院萤说了话，她轻轻地点了点头。
因为两个人是从幼儿园开始的关系，所以理解了我的环境之后也不害怕，一直关系很好，所以变成了这样的关系。
另外，明日香具有活跃系领导的特性，班级委员基本上由我或者她来交换。
萤基本上是个沉默寡言，无论说什么都会小声私语的和系美女。
新干线正点从东京站出发。
到京都大约要三个小时的旅行。
因为比想象的要闲，所以大家都各自打发时间。
我读了在东京站买来的经济新闻，明日香用MD播放器听音乐，萤说是读书的感觉。

「桂华院小姐。
有什么有趣的报道吗？」

从椅子对面打招呼的是高桥鉴子。
她的父亲好像认识橘，那位父亲好像是警察的大人物。
社团活动是田径部和剑道部的兼任，也是邀请我参加社团活动的体育系少女。

「什么都没有。
虽然世间有各种各样的事情，但是世上却没有所有的事情♪」

那家报纸的头版摘录了《古川通信社长辞职！在脱离足尾财阀的背景下被银行团……》之类的话，追逼到了我们或者说，是我。
古川通信的手机事业的过度竞争越来越激烈，如果在消耗战中崩溃的话，就要和重建经营的四洋电器紧密相连。
因为是在政府的经济财政咨询会议上被视为下一个目标的公司，所以采取了事先控制的形式，但是再过不久古川通信和四洋电气的业务合作将被发表。
顺便说一下，报纸上也刊登了救济申请民事再生法的大阪的池目铁工，并让其与越后重工合并的事，但这是个角落。

「这么说来，到京都之后的路线是怎么样的呢？」

我把报纸叠好，确认修学旅行的日程。
四天三夜的修学旅行到达京都后就那样进入车站前的京都桂华酒店吃午饭。
之后，参观三十三间堂、清水寺、银阁寺，第一天就结束了。
第二天，吃完早饭后坐电车去稻荷站，然后坐电车到伏见稻荷神社的千本鸟居，在酒店吃午饭。
下午开始，游览二条城、金阁寺、龙安寺、仁和寺、岚山结束。
第三天虽然是自由行动，但是可以参观岚山观光和铁路博物馆。
第四天回东京，大概是这样的感觉。

「这种感觉」
「桂华院小姐打算做什么自由行动？」

在鉴子旁边的栗森志津香向我打招呼。
地方财阀的女儿，因为桂华银行是主要银行，所以我并不讨厌她全力谄媚的姿态。

「我还什么都没决定呢。
反正会有人来邀请我」

和平常的那些人打成一片要做什么呢，这是全体在场的人的认识，但那是女子。
不说出口才是礼仪。
以那样的感觉，我们乘坐的新干线前往京都。


再多~夸夸我也可以的哟♪
    舰队收藏的『大晓』（俾斯麦）。
    当听说她出现在名为美少女文库的官能小说文库时有一个笨蛋只拿着插画拿到收银台。
    还没读。
    从年龄上来说，也不是没有本家的晓的感觉，但因为是金发，所以就决定是这个。

车内贩卖员姐姐到处撒青蛙，运送亲笔信的任务
    《魔法老师涅吉》。
    读了很多次二次创作的结果，对记住了这一过程的自己苦笑。
    是在这里竭尽全力呢，还是在学园祭上竭尽全力呢，二次创作的鬼门。

池目铁工
    从感想中选出素材。
    因为可以用于强化越后重工，所以非常感谢提供的各位。 