========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-06-03 21:17
==========================

到达京都站。
就这样走着去京都桂华酒店。
眼前的酒店当然也包租了。
然后，吃午饭。

「……」
「……」
「……？」

「嗯？
大家不吃吗？」

荞麦面。
站着吃的荞麦面。
还有乌冬面哦。
因此，我一边站着吃，一边嗦着荞麦面，一边讲解。

「面汁很淡吧。
这是因为使用的是淡酱油，在关东使用的是浓酱油，所以汁是黑的。
然后，把这些作为配菜放进去。
准备了适合这个荞麦面汤汁的东西。
还有，不够的人准备了饭团和寿司，请把那个捏起来」

我在碗里煮的生鸡蛋感觉很好，旁边的小杂鱼天妇罗端坐在汤汁的海洋里。
青葱的切成圆片像鱼一样游来游去，把炸肉饼放进去，各自大口吃。
对那种熟练的手势大家都目瞪口呆。

「好吃♪
这样生活的话，就会变得非常想吃这种东西！」

大家看了之后津津有味地开始吃。
当然，只是形式立食的荞麦面风格，荞麦面和配菜都是桂华酒店引以为豪的好手艺的厨师谨制，所以不可能不好吃。
大家默默地吸溜吸溜地吃面没花多少时间。



「这里，三十三间堂的正式名称叫做莲华王院，后白河上皇作为离宫而建……」

一边听导游的说明，一边被胡乱排列的佛像群所压倒。
另外，这尊佛像的数量似乎有1001尊。
在这样的佛像仙境里大家的感想是……

「总觉得眼睛转不过来了。」
「同感」

太多了也不知道是什么。



接着到达清水寺。
从著名的清水舞台上看晚秋的京都实在是美丽，在日落渐近的秋天天空中，雁群在空中飞翔。

「真好啊。
光是看到这样的风景就觉得来了很值得」

就这样在附近的茶店大口喝梅昆布茶和吃生八桥。
另外，有特产店，也有艺人的周边，有很多人买。

「瑠奈不买什么吗？」

坐在旁边的是薰，好像是买了点什么似的，抱着特产袋。
我一边看那个，一边品尝梅昆布茶。

「大部分的东西都能买到。
享受这样的风景也是旅行的乐趣」

「旅行的乐趣……吗？」

薰没有说出来的是，周围时隐时现着的护卫和女仆吧。
已经有十位以上的游客问『可以拍照吗？』被他们礼貌地拒绝了。

「……」

虽然也有比我更像座敷童子那样默默品茶的小萤，但她即使沉默着，似乎也会用空气来沟通，在小萤身边的我和薰散发着温馨的气息。
因此，故事在我和薰之间展开。

「我很期待之后的银阁寺啊？」
「确实是在特别公开中，有什么目标吗？」
「东求堂。
如果喜欢茶的话，应该先看看」
「原来如此」

据说四叠半茶室的起源是银阁寺东求堂内的同仁斋。
作为公家系华族的嗜好，我也有最低限度的茶道心得，不过，薰好像更深入地精通茶道。
还有其他的香道。

「为什么在那种地方喝茶呢！
我们去喝音羽瀑布的水吧！」

来到悠闲空间的是明日香。
后面有鉴子和志津香，大量的特产袋诉说着战果。

「那么，大家一起去音羽瀑布吧。」

「「「「哦！！！」」」」

这种时候小萤也不会发出声音，但她是一个和大家一起举手的女子。
另外，喝了哪个瀑布的水是秘密。



银阁寺。
其正式名称也是慈照寺。
是足利义政模仿金阁寺建造的寺院，但这个时期也正是因重新审视资料而进行重新定义的时期。

「在过去，应仁之乱中，将军家的家争与各大名的家争相纠缠，当时的有力者细川家和山名家……」

听了导游的说明后，荣一嘟囔着。

「也就是说，应仁之乱的原因是什么？」

必须无限详细地了解这一点的裕次郎君马上做出了反应。
这一点，比起蹩脚的导游来说，说明更有趣。很困扰。

「幕府本身就是纷乱的原因。
家内纷争本身不过是一个契机，是更过去的原因」

「啊，要追溯到哪里才好呢？」

这次是光也君的玩笑。

「要知道应仁之乱，必须了解室町幕府；
要了解室町幕府就必须了解南北朝；
要了解南北朝就必须了解镰仓幕府；
要了解镰仓幕府就必须知道源平合战……」

我从那里接了话头。
归根结底，历史就是过去的连锁。

「要知道源平合战就必须知道庄园……
大概追究到尽头就是白村江之战了吧」

一边说着这样的话，一边眺望特别公开的东求堂。
在杀和被杀的末法时代的尽头，他们留下了这样的建筑。
作为其后裔的我们，坐在了世界上引以为豪的经济大国的地位上。
我们会留下什么呢？
一边想着这些事情，修学旅行的第一天就结束了。

晚饭当然是京都怀石火锅。
吃完饭后连冰淇淋都吃得很满意，回酒店之后我们就睡着了。


立食荞麦面
    另外，在青春十八票之旅中寻找关西风味汤汁和关东风味汤汁的分界点，结果发现米原和大垣之间有分界点。
    之后，说起在名古屋站吃的扁面好吃的事……
    写的时候要把瑠奈的话很详细的说出来，『立喰师的瑠奈』之类的话题我其实一直在忍耐着。

香道
    在欣赏香味的艺术之道上，不是用「嗅」或「味」来表现香味，而是用「闻」来表现。
    有一种组香，是一种闻香木香味，辨别不同的香味之类的游戏。
    嘛，我知道的只是卖药的。
    搞不好的话，这一带的公家系华族也许可以拥有「东大寺」。

音羽瀑布
    当然没有倒酒的陷阱。
    音羽瀑布的好处是「学业成就」、「恋爱成就」、「长寿延命」，但能喝的只有一个。

要知道应仁之乱……
    为收集其他作品资料而狂奔时领悟到的话。
    总之回来后就不知道是不是真凶，白村江之战真的是历史的转折点，我想大声说。
    真的是远东的特异点活动。
    这样的话日本鲭那堆五星他们又是神了…… 