========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
==========================

早上6:00起床。
换了衣服在大厅里舒舒服服地休息。
因为我公开说过我喜欢葡萄汁，所以全国的桂华酒店不仅准备了橙汁，还准备了葡萄汁。
很简单地和其他酒店相比得分高。
电视是经济新闻专业频道。
比起从早上开始就看艺人的丑闻和杀人事件，我更喜欢这个。
问题是，现实中看到的是更加栩栩如生的经济这种怪物，但请不要触及。

『美国市场以高科技股为中心的动荡没有平息。
通用能源昂兰的不正当会计丑闻不断出现，加利福尼亚州的大停电关于延长停电时间的对话被公开，选民的愤怒爆发。
同行业其他公司的出售谈判也进展困难……』

虽然知道但是不想看的新闻从一开始就爆炸了。
然后，接下来就是这个了，也许艺人的丑闻和杀人事件的新闻比较好。

『阿富汗局势转移到围绕首都喀布尔的攻防战，在最后的堡垒——萨朗山口，北部同盟军和武装势力展开了激烈的交战，多国部队通过空袭支援北部同盟军。
根据多国部队发言人的发表，北部同盟军解放了阿富汗第三大城市赫拉特，以切断作为武装势力生命线的开伯尔山口的联络线为目的，强化空袭……』

阿富汗不管也没关系。
正因为如此，考虑到另一个事情，轻轻摇了摇头，然后和旁边的安吉拉说话。

「安吉拉。
先调查一下美国的时价会计及其规定。
恐怕以此为契机会通过一些法律」

「知道了。」

在不良债权处理过程中反抗全球化的结果是，虽然延迟了时价会计，但是以IT业界为中心主张引入时价会计的一派发言力变大了。
那样的他们依靠的是武永大臣，IT泡沫崩溃了的现在那个压力更加增强了。

「我想问一下，什么是时价会计？
早上好。
桂华院小姐」

啪嗒啪嗒明日香穿着拖鞋出现在大厅里，但不知是低血压还是睡眠不足，真的很困。
嘛，被问到也不是什么不好的对话，所以就通过了吧。

「不用准备现金就能赚钱的新手段」
「那是什么？
真不敢相信啊」

以为是开玩笑的明日香笑了，这是真的啊。
嘛，世上的小学生不会为时价会计烦恼。

「这样说了之后我又重新知道了，桂华院小姐真是个不普通的天才啊。作为朋友我很自豪。但是，可以做更普通的女孩子哦」
「你以为我是什么？」

我陪明日香开玩笑。
话虽如此，她也是上流社会的人。
不是普通人而是有相应的背景。

「我的父亲，因为桂华院小姐和泉川君成为朋友，所以很高兴能帮到泉川议员。
永田町可不是什么好地方啊」

「啊。
春日乃的父亲，大臣适龄期啊」

「正确答案。
我爸爸是第二代议员。
虽然开始得很早，但是因为实际成绩的提高，好像被当地人催着。
桂华院小姐为我们制作的四国新干线，我真的很感谢」

「那么，就是那个柑橘类的大量礼物吧。」

濑户内海的温暖地区是她的老家选举区，到了这个时期，她毫不留情地以丰收的橘子为首的柑橘类款待我们，所以被冠以「橙之明日香」的绰号。
结果，她的同班同学中没有吃过她的橘子的人是不存在的。

「那么，那个四国新干线的延伸就是话题？」

「我觉得是这样。
『那就拜托桂华院小姐吧？』这么说着，来土下座试一下？」

明日香笑着说，但是那句话没有蔑视。
他尊敬能为当地人下跪的父亲。
我并不讨厌这种亲子关系。

「♪」

「啊！」

突然被拍到肩膀，我和明日香都吓了一跳，回头一看，萤在，微笑着说「早上好」。还是一个即使不说也能明白想说什么的孩子。
等待着的安吉拉也很吃惊。
没注意到吗……

「啊。已经是吃早饭的时间了。
桂华院小姐。
去食堂吧♪」

「是的。去吧。」

去食堂的时候安吉拉在我耳边小声说话。
她的视线没有离开走在我面前的小萤。

「大小姐。
那位是人类吧？」

「有脚吧？
也可以说是在原CIA的警戒中突然出现了？」

我们俩的窃窃私语，走在前面的小萤大概绝对注意到了。



早餐是自助餐形式，日餐和西餐都准备好了。
我把米饭配上蛤仔的味增汤，烤鲑鱼块，梅干、千枚腌渍和海苔等，用日餐用筷子大口吃。
大家的视线实在痛。

「嘛，怎么看都觉得是外国人的瑠奈能如此漂亮地吃日本料理……啊」

对于不知道该跟上荣一君还是吐槽他的话，只能苦笑着说「就是这样吗」。
光看外表是没有意义的，像荣一这样以荣一为首的人，都是些比起外表对其内容更感兴趣的人。
另外，荣一君的早餐是吐司、培根蛋、沙拉和早餐咖啡。
我一边喝着饭后的绿茶，一边和大家一起双手合十。

「我吃饱了。」


春日乃众议院议员
    虽然和恋住总理是同一个派系，但是因为无视那个人的派别而去逐一说服，所以正在以大臣为目标土下座云游中。
    昭和时期也有很多这样的议员。
    现在土下座的段子是四国新干线和岛波海道。

加利福尼亚州大停电
    这是2000年夏天的事了，没想到在北海道会发生类似的情况……

时价会计的规定
    SOX法。正式名称是《萨班斯-奥克斯利法案》或者说是《2002年公众公司会计改革和投资者保护法案》。
    美国的话，在法律上加上议员的名字，以法律为议员的实绩，有这样的考量。
    虽然这是防止不正当会计的对策，但是却无法阻止雷曼。

大臣适龄期
    在日本执政党中，当选五次被称为大臣适龄期，也有一种风潮，即一旦当上大臣，在当地就有了镀金，对选举有利。
    在小选区，那个大臣的招牌好像也不太起作用，但是因为现任大臣的落选对政权造成了损害，所以在身体检查的同时也进行了地基的检查。 