========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
==========================

杀伐果断，血雨腥风的本故事中突然杀出幻想？

去伏见稻荷神社的时候，从京都站开始换乘奈良线。
话虽如此，因为不能开行临时班次，所以采取了在通常运行的列车分成三组出发的形式。
安吉拉在安全起见最讨厌的地方被我压过了这一头，是因为京都府警答应了她要全面支援。
因此，我们最后一组从酒店出发……怎么了，小萤。把什么竹叶包递了给我。
满脸笑容地说要我拿走，于是拿着那个竹叶包从酒店出发。
后来听说是委托酒店的厨房做的寿司，是非常适合接下来要去的地方的物品。

「桂华院小姐要去山里巡游吗？」

志津香跟我打招呼。
一般来说，在女生聚会的时候，志津香经常会在谈话的时候开头引话题。
会话是个人的隐私信息暴露的最厉害的东西，从想献媚的志津香的角度来说，通过说话来获取我的信息吧。
志津香的老家栗森财阀，在新泻县沿岸的都市里，从江户时代开始持续的商家开始，用投资大米积累财富，扩大海运、农业、渔业和事业，在泡沫经济中跳舞并受到了很大烧伤，追寻着地方财阀的崩溃过程，一条曰：

「烧伤不是致命伤。
从渔业开始的食品加工业是业界的中坚力量，经营得很扎实，能够稳定供应在日本海捕获的新鲜鱼类是其魅力所在。
因为这里是对不动产的过度投资压迫着经营，所以如果处理了那里的话，经营就可以重新来过了」

因此，以独家提供给帝西百货店的鱼贝类及加工食品为诱饵，曾进行过救济。
在这一点上，比起史实，泡沫经济并没有成为致命伤，我和栗森财阀都有余力，所以能够形成合作。
因为有这样的经历，志津香对我抬不起头来，但是在我看来，作为同龄人的朋友，能不能成为更坦率的伙伴呢。

「嗯。
因此，我制定了一个只去伏见稻荷，在上午全部完毕的计划」

从京都站中央口进入，到奈良线站台的8.9.10号站台，一直连续行进。
因为前往目的地的列车以每小时4趟的速度行驶，所以现在先出发的那一组已经开始参拜伏见稻荷了吧。

「啊！
快车要开了，不用急吗！？」

鉴子看着告示板喊，其实不用急。
或者说，目的地稻荷站是快车不停的车站。
加上这趟快速列车，奈良线一小时有六班。
听了这样的说明，鉴子的脸一下子变得通红。
虽然是冒失鬼，但正因为如此，才像大家的吉祥物一样成为谈话的中心。

「虽然在东京生活了很长时间，但还是无法相信列车经常行驶的情景。」

明日香的本家的车站，列车每小时一趟。
嘛，虽然也有单线特快街道，但是普通列车有一两辆会悠闲地停在车站。
第一次来东京的时候，就难以置信相信火车会在车站连接。
就这样从京都站出发，到达稻荷站。
虽然有很多乘客乘坐的列车，但是没有什么麻烦，我们顺利的下车到伏见稻荷。

「这么说来，首先参拜完正殿后再拍集体照。」

「……」

参拜后拍集体照的时候我默默地叫安吉拉过来。
知道被喊到的理由的安吉拉先宣布了。

「我好好地拜托了当地的照相馆！」
「那么，为什么那个会在这里呢！」

已经是被称为那个的摄影家的老师了。

拍完照片后追问……咳咳。询问的结果，怎么可能放过这么好吃的机会呢。似乎强调的说了，要从常识上来考虑，很有说服力，于是强行挤进了队伍。
另外，当地的照相馆好像是那位老师的粉丝，高高兴兴地帮忙。
嗯。
就当作没看见吧。



伏见稻荷大社的历史悠久，可以追溯到奈良时代。
是全国稻荷信仰的总本山，是掌管生意兴隆的神，从祈愿和成就的感谢开始的千本鸟居现在已经成为了一大观光景点，实在是壮观。
参拜覆盖整个神社内的稻荷山叫做「巡山」，因为要花两个小时左右，所以上午的预定全部集中在这里。
这对于我来说是个很期待的地方。

「咦？」

突然注意到，我一个人站在千本鸟居里。
大家呢？
护卫呢？
总之先回想一下吧。
确实，在回声池前的熊鹰社大家一起去参拜，感觉好像听到了回声，回头一看原来在这里。


这是什么幻想？


嘛，这轮不到转世为乙女游戏世界的我说。
这样的话我会变得有点开心。
仔细一想，因为总是带着别人走路，所以好久没有一个人这样走路了。
在千本鸟居中一边哼着小曲一边走。
在这样的情况下，明明是蓝天，脸上却被雨点打中。
晴天雨。
也叫狐狸的嫁入。

一看，有个穿着白无垢的新娘朝着山顶走去。
戴着狐狸的面具，来到我面前，就取下了她的面具。
那个身影是已经长大的我。
不是西式婚纱，而是白无垢啊，这是我直率的感想，长大后的白无垢的我看着身为小学生的我微笑着走过了我的身旁。
突然意识到。
她面前应该有个新郎。
我想回头看那是谁，却发现身体动弹不得。



「瑠奈！？」



荣一的声音让我回过神来，不是刚才还在的千本鸟居，我站在山顶的一个山峰上。
荣一君走近我，告诉大家，安吉拉和护卫急忙赶来，说是大家移开视线的瞬间突然消失了。

「好像是被这里的狐狸大人招待了。」

我的放心之声使日本人一齐脸色苍白

「啊啊。
要是在这里的话是有可能的吧」
「还真没什么事啊……」
「南无阿弥佗佛……」
「呀，那就不对了吧？」

这样的神秘现象肯定暂且平息了。
当然也有收不住的人。

「我不相信超自然。
都21世纪了……
但是，是怎么绑架小姐带到那里的？
催眠气体？…」

在伏见稻荷出来之前安吉拉的嘟嘟囔囔是不会停止的。
看到这样的她，制服的口袋有违和感。
一碰，放在那里的竹叶包就变成了圆形的什么东西。
拿出来一看，是一颗透明的宝珠。

「啊。
拿着就好了吧♪」

诶？
小萤，我好久没听到你的声音了


我只是想写出恋爱游戏中常见的活动。
下次去附近的稻荷神社参拜吧。

栗森财阀
    远东集团的据点只写了日本海沿岸，作为候补的是新泻还是山形。
    没被选上的一方预定成为栗森财阀。

摄影家的老师
    从感想材料中挑选。
    感谢提供素材。

宝珠
    狛狐叼着稻穗、卷轴、钥匙、宝珠4种宝物。
        稻穗    五谷丰登
        卷轴    知识
        钥匙    御灵降身的愿望    迷藏的钥匙转换为财运
        宝珠    稻荷神的灵德象征

如果是游戏的话，可能会增加参数。
        稻穗    肉体及健康UP
        卷轴    智力UP
        钥匙    财力UP
        宝珠    灵力&运气UP
        
因为感想中写的沉迷于萤的座敷童子系少女的笑点，于是采用。

参考文献
    《ARIA》天野梢
    《狐日和》https://www.nicovideo.jp/watch/sm31776925 