========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
==========================

服装OK。
笑容OK。
气势OK。
轻轻拍着脸从化妆室出来。
这里是位于新宿的东京桂华酒店。
原本的名字是远东酒店，但是除去不良债权后的结果，是形成了以东京新宿为首，在大阪、京都、名古屋、仙台、神户、广岛、福冈、函馆、札幌拥有大型酒店，以北海道的度假胜地为首，在轻井泽、冲绳拥有度假胜地的酒店团体。
另外，由于不良债权的消失，作为大规模的新度假村，黑川温泉和由布院温泉的开发也在进行中。
那家酒店最顶层的晚宴会场。
这是桂华集团创立50周年晚宴的席位。
另外，服装是刚入学的小学生的制服。
因为是正装。

「桂华院公爵家，千金。
桂华院瑠奈大人，入场！」

一进入打开的门，掌声和难以言喻的视线就抓住了我。
侧耳倾听就会听到难以言喻的声音。

（瑠奈大人呢。
听说直系里没有女孩，所以取了桂华院的名字？）

（如果知道远东集团的经过就不会欢迎了。）

（会这么想吧？
那个远东集团系推举的她哦）

（为什么？
从血统来看，她是远东系的正统继承人，但是远东集团本身就是不良债权，所以是应该要毁掉的血脉吧？）

（她的执事好像是个能干的人。
远东银行和北海道开拓银行的合并取得了成功。）

（啊。
是被称为逆转本垒打的倒置合并吗。
多亏了这一点，远东银行才取了桂华的名字。
确实三海证券和一山证券也是同样的逆向合并，是桂华证券吗？
这些和日本银行特别融资使得远东银行没有倒闭。）

（顺便处理了所承担的不良债权的情况比较大。）

（远东土地开发适用于公司更生法，远东酒店在管理层革新的基础上将不良债权处理的物件全部转给了整理回收机构。
北海道开拓银行所拥有的度假胜地似乎也可以让并非远东酒店的桂华酒店运营使用。
这次的晚宴就是新加入集团核心的桂华银行和桂华酒店披露会。
那肯定，远东系也努力，衬托出瑠奈大人吧）

（这对于本家和其他一族来说是不好笑的事情。）

虽然说我全都听见了就是。
虽然我觉得这不是能让闪闪发光的小学生听的好对话，但是如果不理解的话就要被他们踩在脚下了吧。
桂华院一族也有祖父桂华院彦麻吕的放荡，除去本家和我父亲以外，有七家左右的人因继承了他的血而被认领，再加上那里的孩子，就有二十人左右了。
在这种情况下，如果分配财产的话，就会导致财阀解体和家庭骚动，所以和很多财阀一样，建立财产管理公司，然后以分红的形式拿到了钱。
我是异类的理由之一就是没有从那家财产管理公司拿到钱。
那么，不用说我的钱是从哪里来的。
与其说是远东银行，不如说是月光基金。
一边思考着这些事情，一边向晚宴中央的主角们致意。

「久疏问候。
清麻吕叔叔大人」

「恭喜入学。瑠奈。
完全是大小姐风范了啊」

桂华院家家主。桂华院清麻吕公爵。
年过五十，乍看之下，像个温厚的绅士。
穿着用一流裁缝定制的西装，放在手里的玻璃杯里的是麦卡伦威士忌。
但是，这样温厚的绅士，却率领着桂华制药为首的桂华集团，营业额将将超过了千亿。
不可能没有内幕。

「前几天，不知为何你好像出现在桂华银行的一条先生那里，说了很多无理的难题。」

「对不起。叔叔。
我无论如何都想喝葡萄汁。
橘和一条先生都净说些难懂的话」

表面上行动的是执事橘。
我说到底只是为了橘的行动动机的解释吧。
如果知道了实际情况，会怎么想呢。

「哈哈哈。
那个很无聊吧。
我希望他能在更大的舞台上工作」

虽然脸上贴着笑容，但我的衣服下面却是冷汗淋漓。
嘛，既然立了那么大的功绩，那当然是想放在更能使用的地方了。


「叔叔。请不要。
橘是我的执事呢！」

装作讨厌被拿走玩具的孩子来保护橘。
虽然我不认为这样的决定会被推翻，但还是会给予相应的考虑吧。

「我知道的。瑠奈。
我不打算让他辞去你的执事的工作。
但是，你好像也很尽心尽力地在扶植一条。
我想在桂华银行适当的地方给他准备一个席位。
当然，我会代替他给瑠奈增加跟班人员的」

这个应该怎么想？
说到底，在本家看来，我只是个政治联姻的棋子。
为了排除那些以我所拥有的不适合的资产为目标而聚集起来的人，从本家送人是一个侧面，把纯粹能使用的人送到财阀中枢是另一个侧面。
毕竟，作为财阀规模较小的桂华集团没有那么多人。
话虽如此，对于小学生的我来说，这里只能这样回答。

「真是。
请不要让橘太劳累哦。
还有，我要好吃的甜点！」

「知道了。
大小姐」

桂华院仲麻吕哥哥在装作怒气冲冲的我面前端出了甜点盘子。
清麻吕叔叔的独生子，今年春天从大学毕业，在桂华制药工作。
他是一个面带温和笑容的好青年，聪慧的眼镜衬托出他的笑容。
是一头鲜嫩的黑发，映照着我的金发，今天穿着茶色西装。
在游戏中也是作为哥哥仰慕的人，但在我毁灭的时候却消失了。
正因为了解了桂华集团的内情，所以我觉得那个游戏中的破灭应该是对远东系派系的肃清吧。

「好吃♪
这个甜品最棒了」

「据说这叫华夫饼。瑠奈。
打招呼也结束了，在这边吃吧」

「好的。哥哥」

我知道。
话说回来，从比利时引进这个甜品的就是我。
预定要成为桂华酒店的招牌甜品，但这里要像孩子一样满脸笑容地被华夫饼钓上钩。
说回来，被仲麻吕哥哥带到旁边的话，下一个客人就入场了。

「帝亚财阀总帅，帝亚秀一先生，其公子帝亚荣一先生入场。」

原来如此。
我是在这里遇到的他吗。



反向合并

这样做可以避免合并损失和扣除结转亏损。


轻井泽

长野冬奥会是98年。


黑川温泉

热潮是在98年点燃的。


华夫饼

形成热潮是在97年。


麦卡伦（苏格兰威士忌酒厂）

虽然很贵，但因为烦恼是哪个年代，所以决定不接触年代。


PS：故事中的帝亚集团应该是NETA自丰田汽车。帝亚荣一这个名字应该是NETA自丰田英二。 