========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-06-04 00:01
==========================

午饭准备了以汤豆腐为首的素菜。
对于口壮的小学生来说可能会有点欠缺，但那是为了让他们在吃零食的时候忍耐一下。
第二天下午的第一个目的地二条城，这里大家的反应有些迟钝。
特别是华族。

「这不是理所当然的吗？」。
幕府末期的中心地区，是被分成敌我激烈斗争的后裔啊。
我们这些人」

薰的吐槽让我敲了敲手信服了。
华族不仅是明治维新的元勋，还加入了武家华族和公家华族，追溯其出身，即使不愿意也要在京都分成敌我。
另外，桂华院家是作为昭和元勋而建立的新兴华族的表面的家，但用血来说，因为是维新元勋系的家，所以和大名系华族有着微妙的过去。
人们常说不能选择父母。
因为是公家华族，所以在岩崎财阀的支援下成立了朝雾侯爵家，从某种意义上说是胜利的一族，但是大多数的公家华族基本上都是贫穷的。

「？」

「没什么。开法院小姐」

在那样的公家华族中也是贫穷的开法院家，不过，总觉得维持家的理由是这个家是阴阳师的家谱的家系。
据说维新后的废佛毁释大体上成了神道系，但在此之前是以神佛混合的驱鬼为家业的。
无论是幼儿园时的捉迷藏还是这次的事情，都是有很多谜团的人。
比起那个……

「久违地听到了开法院的声音。」
「啊，桂华院小姐运气真好啊。
听到那个人说话的话，听说今天一天幸运会来哦」

高桥鉴子给我说明。虽然不是我能说的义理，但是也产生了奇怪的传说。春日乃明日香也是微妙的表情。



金阁寺也有正式名称，名字叫鹿苑寺。
这座由室町幕府第三代将军足利义满建造的绚烂豪华的寺院在昭和初期被烧毁了。
那成为文学留在我们手中。

「为什么金阁寺被烧毁了呢？」

一边眺望金阁寺一边嘟囔着那样的事，光也君一边和我说话。
那座金阁寺在我们面前永远地显露着那金黄色的身影。

「难道不是因为能够永远下去吗？」

不知为何，这是一个将某种文学作品联系在一起的隐喻。
虽然是杰作，但正因为知道小学生读起来很快的那部作品，所以才互相用隐喻继续说下去。

「这个世界持续变化。
尽管如此，正义、恶、美、丑都是万物流转无有定时。
但是，只有在这一瞬间映入眼帘的这座寺庙才能让人感受到永远。
正是因为这样想，他才烧了这座寺庙吧」

「总觉得好像明白了，但是我读了之后觉得。
我想抽烟了」

「喂，小学生。
但是，我懂你」

「对吧♪」

我和光也两个人笑了。
作为只有两个人的秘密，我们为了去下一个目的地而离开了这个地方。



我一边眺望龙安寺的石庭，一边听导游的说明。

「所以，这个石庭的石头无论从哪里看都看不到……」

我想知道抱着胳膊思考的裕次郎君在想什么，所以问了一下，这样的回答回来了。

「『知足』。
那拿着什么会满足呢？」

裕次郎一边想着看不见的石头，一边说出了这样的话。
我离开裕次郎君一点距离。
于是，在我眼里，裕次郎君看不见的石头暴露了出来。

「总之，一个人看不见的话，两个人看不就行了吗？」

裕次郎听了我的话笑了起来。
罕见的大声。

「啊哈哈哈哈哈。
好像桂华院小姐啊。
那个想法我是不会想出来的」

看到那样的裕次郎，我也笑了。
顺便指着裕次郎君告诉他看不见的石头的位置，裕次郎君也指着我看不见的石头的位置。



仁和寺有御室八十八所灵场。
这是为不能去四国八十八所灵场的人而建造的，这种灵场遍布全国各地，因此可以知道遍路参拜是多么的盛行。

「这么说来，瑠奈是不是去了八十八个所这些地方？」

「我从一号灵场开始，八十八号灵场结束。」

虽然用得意的表情回答荣一，但是没有撒谎。

只是参观了一番札所的灵山寺，就这样然后参拜了八十八番札所的大洼寺而已。
总之，在东京-高松的深夜巴士里，在那两个寺庙里已经没有力气了。
要说那之后吃的乌冬面好吃的话……话岔了。
包括参拜和纳经在内，如果认真地全部参观的话，十天到半月，日程安排合理的话需要一个月。

「确实，这里的踏破是不可能的。
要花两个小时左右」

「那太勉强了。」

除此之外，仁和寺还有看点，御室樱等被指定为名胜。
季节错了真的很遗憾。

「这里是御室流花道也很有名呢。」
「瑠奈也做过花道吗？」
「只是和茶道差不多的程度。」

从御影堂经过中门，回到仁王门。
正在倾斜的某一天，照耀着五重塔，真是别有一番情趣。

「这么说来，这里好像有使用四叶草的护身符。
瑠奈还是买下来比较好吧？」

「为什么？」

被甩了话的我歪着头，荣一实在是故意地叹了一口气耸了耸肩。

「伏见稻荷那件事，你已经忘记了吗？」

「……啊」

那个，对于活动来说是很好的活动，说什么也没用吧。
实际上突然被带走是事实，这期间安吉拉和荣一他们都很担心，到处寻找。

「也是啊。
我会买下的♪」

在特产店买了两个四叶草的护身符，一个给荣一。

「来给。
谢谢你的关心♪」

「……3Q」

大概是觉得不好意思吧，荣一稍微扭过脸去，接过了我的护身符。
和我一样，那个护身符会作为PHS的挂件摇摆。



「请问，是桂华院瑠奈吗？
如果可以的话请签名！」

虽然岚山和清水寺并列为大观光地，但如果有误算的话，可以说景点比清水寺更广。
也就是说，和其他修学旅行生和游客撞见的概率很高，回避和拒绝很难。
而且，帝西百货店的宣传女孩，歌剧出道的事也有流传，还算是有名的人。
结果，在安吉拉和护卫的眼皮子底下，同年代的女子入侵，在我的面前出现了签名彩纸。

「卜堆，尼仁挫人了……」
我想用只言片语的日语来糊弄人的努力，被放在岚山的特产店，无视肖像权的我的特产商品粉碎得体无完肤。
安吉拉愤怒是不言而喻的，但是那个女孩的报告说，游戏厅的UFO捕手有我的商品，这件事让她愕然崩溃了。

「因为难波的生意人很健壮啊。」

多管闲事的一句话，让陷入被安吉拉责问困境的特产店的大叔合掌。
于是，我陷入了只好写签名的囧境。
这样做的话，毕竟死气白咧的索要我胡乱的签名的，那才是日本人，结果变成了只能顾着给超过百个同龄女子签名的窘境。

「你没注意到吗？
你被看作是同龄的时尚领袖吗。
差不多该开始模特出道了吧」

像这样一边拍照一边解说的摄影家真是太煞风景了。
另外，日后的谈话中，我的未经许可的商品被全国各地的游戏厅毫不留情地撤走，对制作的笨蛋进行说教是不言而喻的。


三岛由纪夫《金阁寺》
    虽然小学生读起来有点太难了，但却是三岛由纪夫的最高杰作和著名的一本书。

八十八所灵场
    我家附近还有篠栗八十八所灵场。
    从主流到小众，到处都有，所以可以知道这种信仰有多广泛。

从第一个灵场到八十八号灵场
    只有某北海道的那个节目能堂而皇之地做这样的欺骗。
    他们先去了五号，然后飞到了八十八号。
    虽然不知道这是不是缘分，但是他们被多次叫到四国。

无视肖像权的商品
    在UFO捕手中知道了这件事的是虚拟Youtuber的未来明里的视频。
    而且，这种买卖做这种事的人很有可能牵涉到大多数令人讨厌的自由职业。
    记得在类似的情况下，谜一般的薄书的汇总书上市了。 