========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
==========================

修学旅行的第三天是自由行动。
话虽如此，选择一个人闲逛基本上没有，大家都申请了集合在一起的自选之旅。
果然受欢迎的还是从这里往南走，参观平等院凤凰堂、药师寺、东大寺的奈良路线，还有参观电影村和铁路博物馆，虽然有点远，但是去宝冢歌剧观剧的路线。
另外，购物也可以选择四条河原町和京都站前等。

「瑠奈。
你要哪一个？」

第二天晚上，荣一跟我打招呼，所以我决定告诉他明天的安排。
至少，听了目的地之后荣一君浮现了「？」的事我是明白了。

「从世博纪念公园经由关西国际机场，在神户中华街吃晚饭」



然后，第三天当天。
我的谜之旅有很多参加者。
一直以来的四重奏成员，还有薰、志津香、华月诗织和待宵早苗。
首先在京都站乘坐新干线，去新大阪站。
在新大阪站换乘准备的汽车，去世博纪念公园的行程。
也曾考虑过开车直接去世博纪念公园，但是在京都上高速之前还是很辛苦的。

「但是，是那部电影的影响吗……」

光也君苦笑着说了电影的感想。

「我很喜欢那个组织的思想。」

明明是动画电影，却有大人一起去看，这是一部被评价为会让人噼里啪啦的哭的电影。这是前一天开了电影放映会，老师哭了的地方。
正因为如此，才想看一下。

「那么，那个组织原来也有歌和歌手吗？」

对于裕次郎君的提问，我非常自豪。
另外，乘坐的新干线是开往新坂出的，是豪华级的。

「当然最喜欢了♪
连歌都记住了」

「下次请让我听听。」

华月诗织在追随我的栗森旁边冷冷地看着我。或者说其实她那面比较高。
诗织的母亲是祖父和正妻的女儿，和华月子爵家的家长父亲结婚后有了她，在游戏中也有出现她的名字，是一开始跟班，最后背叛的角色。
我自己知道所以故意保持距离，但是在这个时机和我接触有什么意义吗？
这样的诗织开口了。

「我知道世博纪念公园，为什么要去关西国际机场？」

从世博纪念公园再坐车回新大阪站，乘坐机场特急去关西国际机场，大阪有电影摄影棚也有水族馆。
既有繁华街也有大阪城和通天阁，其中确实不知道关西国际机场意义何在。

「这个是有点工作上的事。
要出席我们航空公司的宣传活动」

虽然准备了貌似是那样的活动，但其实不是。
游戏破灭的场景之后，我会从这个关西国际机场出发去某个地方，有这样的一幅立绘。
大概是国外吧，不是成田，也不是羽田，而是关西国际机场。
虽然没有什么意义，但是突然想看看。
仅此而已。
到新大阪站的时候，一大排车站的高层前来迎接，这让我很吃惊，但我突然看到站台后才发现。
这里是我们的站台。



「瑠奈小姐对过去有着不可思议的执着呢。」

在从世博纪念公园前往下一个关西国际机场的机场特急的绿色座位上，薰若无其事地对我说。
椅子前的桌子上放着章鱼烧和大阪烧，但因为是绿色车包场，所以不需要在意。
我一边品尝着章鱼烧的美味，一边若无其事地回答。

「是吗？」

「是的。
在世博纪念公园唱歌的时候，我还以为怎么样呢。
唱歌太厉害了，鸟被骗过来的时候怎么办呢」

虽说歌就是歌，这某种意义上是正确的，但是一想到又向那位摄影家的老师献上了美味的照片，就觉得很生气。
和热腾腾的章鱼烧一起咽下那样的愤怒。
嗝儿。

「我知道桂华院小姐的歌，但是真的很动听。
用歌声来升华感动吧。
将来会作为歌姬出现在世界上吗？」

薰的朋友待宵早苗很羡慕地加入了我们的对话。
待宵伯爵家的息女她喜欢声乐，因为和我能谈音乐，所以拜托了作为朋友的薰。
所以能理解我突然唱的歌。

「谁知道呢？
我不否认欧洲会来邀请我」

「太棒了♪
桂华院的话，一定会成为很棒的歌姬哦♪」

刚要回答，就听到了不能置之不理的声音。

「啊！光也！！
不要全部加蛋黄酱！」

「帝亚。
这种食物是至高的。
吃吧」

O—K—。
我理解了那句话是对我的宣战。

「等一下！
只有鲣鱼和海苔才是终极！」

喊着这样的傻话，一个小时稍快的就过去了。
另外，稍快是因为列车晚点了。
嗯。
因为是阪和线所以没办法。



那张立绘至今还鲜明地记得。
一个伫立在关西国际线出发大厅的背影少女。
皮包只有一个，摆放在接待处让人印象深刻。
她到底去了哪里？

「瑠奈？」

「嗯？
怎么啦？
荣一？」

被现实拉回了的我回头看荣一。
挤出了很好的笑容，我想。
荣一对那样的我露出了可疑的表情。

「总觉得今天的瑠奈很奇怪。」

「是吗？
旅行的时候可能有点伤感」

「只有瑠奈不会有那个。」

「OK我知道了。
是战争啊。你想打仗吗？」

我做了运动举起手来，荣一君马上投降笑了。
稍微开心了一点。

「终于回到了往常的瑠奈」

「是的是的。
谢谢。
那么，我去参加一下活动」

还有，这个活动是为了巡礼的宣传活动，穿着巡礼服的金发少女不相称的样子让摄影师老师大爆笑。
因为很生气，所以让所有人都准备好巡礼，明明不是四国，却要在机场拍巡礼照片。
说不定过几天就会被叫到四国……



从关西国际机场到神户使用高速船。
已经日落，预计到达神户后在中华街吃完晚饭后，从新神户坐新干线回京都。
在不断填埋的大阪湾正在建造极为罕见的异物。

「方舟都市。
真的是做出来了呢」

「方舟都市？」

薰在我的自言自语中反问。
这个世界正在一点点地改变。
这种变化在大阪湾也明显地表现出来了。

「旧北日本人居住的海上平台。
北日本的人们被拒绝在内地居住，因为纠纷很多，所以想建他们的街道。
不是填埋地，而是排列着油轮的海上平台，因为可以移动。
一旦发生了什么情况，就让它动起来」

住在这里的二级市民是二级市民中的高级阶级。
这座方舟城市是他们进一步迁往内地的一个台阶。
从海上的船坞和贫民窟，经过方舟都市下层、方舟都市上层，向内地新兴住宅区发展，这是北日本人同化的基本计划。
因为不想考虑那样的事情，所以我不经意地放声歌唱。

「～♪」

大家都听得入神。
唱完歌的时候自然而然地响起了掌声。

「果然瑠奈对过去唱得很悲伤啊。
那无所谓了。
这首曲子是什么曲子来着？」

我微笑着给出了昨天看的动画电影的秘密结社的名字。
另外，晚餐的菜单是麻婆豆腐（不太辣）、烧卖、炒饭、中华荞麦面。


动画电影
    《蜡笔小新：呼风唤雨！猛烈！大人帝国的反击》
    这是蜡笔小新电影的最高杰作之一和著名的作品。
    第一次看就止不住眼泪。
    另外，这是从这部作品中了解到卡朋特。

这话里瑠奈的歌
    卡朋特70年的专辑代表曲（Close to You）和73年的单曲（Yesterday Once More）。
    对于瑠奈来说，好像更喜欢《Close to You》。

因为是阪和线，没办法
    「又是阪和线吗！」因为延迟而出名。
    最近好像正在改善。 