========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-05 00:20
==========================

某学校……话说，某位大小姐去修学旅行的时候，东京被那次恐怖事件以来的紧张气氛包围着。

「警视厅通知。
到今天07:00为止，将对新宿GeoFront恐怖袭击未遂事件进行联合搜查。
各有关部门都要保持警惕」

九段下派出所看起来并没有什么特别的关系，但是派出所职员的警戒也很厉害。
派出所所长小野健一警部一边打哈欠一边听那个报告。

「警部。
这是从对面寄来的慰问品」

「哦。
像往常一样好好拒绝，拿过来吧」
给公务员送礼的话会有各种各样的问题，所以决定这样拒绝。
话虽如此，但由于对面的北桦警备保障也被认定为公务员，关于这方面的法律解释还没有赶上。
对方也不想因为那样的事被追诘，所以这类的慰问品是罐装咖啡等，这边拒绝之后然后对方说『带回去也很重吧，请扔到那边吧』，这已经成了日常生活。

「那么，对方是不是很紧张？」

「那是当然了。
因为大小姐遇到了神隐，所以好像在推进重新审视警卫体制。
据说夏目警部也写了第一份检讨书」

「那太可怜了。」

小野警部一边和部下巡警说话一边苦笑。
由于未受高等资格考试的打击，就这样作为警部补退休的路线发生了变化，多亏了这九段前建成的高层建筑的主人和今年修改的法律。
保安、赏金猎人、侦探等成为警察的承包人，其结果就是需要大量的指挥警部。
知道这件事的他以废柴的身份申请考试，合格后作为九段下派出所的主人打开了放在这里的咖啡罐。
这也多亏了以前组里气味相投，现在还是酒友的前藤正一管理官吧。大概。
然后，由于前藤正一管理官的关系，作为派出所前面的高层大楼——九段下桂华塔——的主人桂华院瑠奈的护卫名义，大量的北桦警备保障基本上都在他的指挥下。
仅仅是大楼警卫就有四个分队交替警备，如果武装女仆也能进入的话，那就是小队规模，北桦警备保障的东京分公司加入那就是中队规模的大规模人员，他可以掌握如此多的人的行动，存在感超大。
如果能顺利工作的话，退休前以副署长的身份到达终点。
如果认真工作的话，署长也不是梦想，但小野警部并没有要勉强工作到那种程度。

「那么，工作吧。
虽然我们的管辖范围内没有与此搜查相关的东西，但是以阻止恐怖活动为借口，站在各个地方进行警戒。
增加巡视的次数。
恐怕对方会来提案，所以我会很感激地接受的」

针对新宿GeoFront的恐怖计划被发现，以此为名义的大规模搜查成为可能也是因为可以大量投入人力资源。
特别是以侦探的名义，警备公司雇佣了黑客，对反政府组织收集网络信息，这与恐怖计划暴露有关。
当然，虽然黑客活动等让在野党没少大呼小叫，但世界对恐怖活动投以严厉的目光。

（但是，这次的搜查貌似和前藤有关联，是不是在小小姐不在的时候选择了这样的事呢。
那个小小姐，真是个大人物啊……）

她的经历由于工作的原因在台面上下都有一定了解，但却丝毫没有大人物的感觉。
不管怎么说，最先把慰问品拿来然后慢慢回去的就是那位小姐。
另外，带来的是搬家问候的荞麦面。
虽然有什么不对劲，但守护那样的小姑娘是他的工作。

「作为警戒对象，计划此次恐怖活动的反政府组织、极左暴力集团、右翼、新兴宗教过激派等的行动要时常检查。
而且，与此搜查联动，黑社会相关的搜查也开始着手。
因为被捕者的规模相当大，所以别忘了给站在车站的人分发被捕者的照片」

（意外的是，这个搜查可能是我方的命根吧……）

只在现场工作的小野警部的嗅觉嗅到了那种味道。
在这个时期，作为泡沫经济的善后处理，经营者们以特别渎职的罪名被起诉，泡沫经济的黑暗中的绅士们的存在忽隐忽现。
说起来，即使在不制造海上城市这种麻烦的东西，如果利用破产的度假村或者新城的话，应该能更便宜。
尽管如此，政府还是选择了海上城市。

（那位小姐倾吐金钱的铁路事业正是与土地密切相关的伏魔殿。

原本，未遂的新宿GeoFront的核心就是桂华铁路推进的新宿新干线。
桂华金融控股集团将巨额不良债权拆开进行了救济，但其不良债权是被没收的土地，与暴力团体有关联的东西也很多。
政商桂华为了让小小姐继承，也许打扫了后面黑暗的地方。）

小野警部的嗅觉相当灵敏。
在这次搜查中，桂华金融控股公司提供洗钱的信息，桂华铁道在新宿GeoFront的相关土地上提交了受害报告。
另外，修学旅行中的小姐什么都不知道。

「还有……」

小野警部暂且在那里把话分开。
他甩开他还是警察时的痛苦回忆，继续说道。

「引发第二次2.26事件的帝都警和残党只能蜂起了。
他们是我们的猎物。
再也不要让猎物被带到自卫队去了！」

第二次2.26事件导致自卫队治安出动是警察最大的污点。
以95年新兴宗教引发的恐怖事件为首，警察方面也加紧了反恐部队的编制，但是因为得到了警备公司这个名字的PMC，警察方面产生了窘境。
他们是要当第二个帝都警吗？
拥有独特治外法权的华族们必须警惕他们的行动，在他们前面的就是大小姐也就是桂华院瑠奈。
此外，自卫队也暗中协助了此次搜查。
因为秋天发生的恐怖袭击未遂事件中恐怖组织的据点是湾岸地区的船屋，所以这次的搜查将对湾岸地区进行大规模搜查，为了监视乘船逃离东京湾的人，决定在羽田机场海上游弋一艘护卫军舰。
作为警察，虽然感谢协助，但是不想被人抢走功绩也是没办法的事吧。

「警视厅通知。
开始调查湾岸地区。
开始了东京都内几个地方的搜查，因妨碍公务执行而发生了逮捕者……」

「没去大规模逮捕的现场，居然能坐在椅子上。
我也变得了不起了」

没有人听过小野警部自虐的抱怨。
在此次搜查中，暴力团十几人、右翼及极左暴力集团、新兴宗教过激派另案被逮捕，走私品和毒品被大量没收，但媒体公开的最大影像是仓库外大量东侧的武器弹药。
警察虽然因为没有抓到隐瞒了这一事实的反政府组织而受到了谴责，但是发表了称此次行动为东京都内净化作战，今后也将继续进行这种广域搜查的宣言。
与此同时，放宽了城市开发限制，面向二级市民的住房问题也成为了政治话题。


慰问品等
    向警察等道谢时，最好的其实是给警察的信。
    这封信在警署内公开后，就说明审定完成了。

警部之墙
    经常听刑警剧和侦探剧的警部，这里是最大的障碍。
    虽然分权限制也很大，但是合格者的人数和上面的职位数的退休者相比是被决定的，所以像这个故事一样，在需要大量警部时的考试的时候合格线会变松。

前藤管理官和小野警部
    有高级资格的前藤告诉小野现场的设定。
    以前藤的本部信息和小野的现场信息的交换这个形式，在酒馆友情持续着。

武器弹药
    某修罗之国的北九州的市级。
    好像还有反坦克火箭。
    因为北日本制的武器流入，以前的刑事电视剧级的枪击战相当多地发生着。 