========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-05 15:53
==========================

记者
「这次接受采访的是桂华金融控股公司CEO兼桂华银行行长一条进。
请多关照」

一条
「请多关照。」

记者
「恕我冒昧，请允许我为读者简单说明一下。
桂华银行的前身是远东银行，成功提前处理不良债权和投资高科技相关企业，并迅速脱离金融危机。
之后，对陷入危机的都市银行北海道开拓银行的救济合并、收购三海证券和一山证券、以及集团内的桂华海上保险和远东生命的合作等进行了反复的并购操作。最近解禁的金融控股公司的第一号桂华金融控股公司扩大到了如此地步为人所知。
请问您对当时的事情还有印象吗？」

一条
「果然是和北海道开拓银行的合并啊。
那时我还是远东银行的东京分店长，上面已经说好了。
是令人抱头苦恼的东西」

记者
「这么说来？」

一条
「现在可以说，当时旗下的基金『月光基金』，考虑到其证券业务的人员扩充，所以进行了三海证券的收购。
就像是下了大雨涌出来的那样，就是北海道开拓银行的救济合并。
对于一个地方银行来说，吃都市银行实在是太重了」

记者
「即便如此，合并也很成功，而且还收购了三海证券和一山证券，不是吗？」

一条
「那是实质上是一山证券救济计划。
虽然有传言说很不妙，但是要接受日本银行特别融资还是有很多困难的。
然后，有人说：「那就和三海证券合并，以另一侧保留下来，让他们接受日本银行的特别融资不就好了吗？」。
她拯救了日式护送船队」

记者
「确实那次是第一次使用那种救济计划，也就是桂华计划吧？」

一条
「是的。
对方的干部全部辞职。
舞弊的人要负起罪来。
包括回购转卖在内的不良债权全部拆开交给整理回收机构。
为了稳定金融危机，在合并和收购时将接受日本银行的特别融资。
如果没有这些规则的话，远东银行也不会存在了吧」

记者
「听说制定这些规则的是一条氏。
通过救济合并和收购，地方银行出现了令人难以置信的赤字，没有反对意见吗？」

一条
「不是我做的，我只是当了负责人。
不良债权金额为北海道开拓银行2兆3千亿日元，一山证券2千六百亿日元，三海证券约八百亿日元。
还要感谢其他金融机构的支援和向整理回收机构拆分不良债权，如果没有日本银行特别融资的话，我们也会一同倒下。」

记者
「有这样的传闻，远东银行在那之后与拥有2兆日元不良债权的长信银行和持有3兆一千五百亿日元不良债权的债权银行进行了合并，一条行长在那个时候成为了取缔役。
您是怎么想的？」

一条
「问到了痛的地方啊（笑）。
嘛，肯定是在帮助大藏省主导的不良债权处理。
这个也是现在才可以说的，但是在大藏省，和远东银行两败俱伤使其破产也在这个方案考虑内。
但是，我们的调查部门找到了优秀的账外债务，全部转到了整理回收机构。
我觉得作为Good Bank能够持续下去是很重要的」

记者
「听说您对大藏省的指导说了很多无理的话？」

一条
「虽然我们是骨干，但我们也是桂华集团。
如果财阀户主不首肯的话，即使是大藏省的官僚也不能说些不合理的话。
虽然接受了日本银行特别融资，但是已经很好地返还了，之后也没有注入公共资金。
『月光基金』的收入能够抵消这些不合理的因素，这是很大的原因吧」

记者
「确实是以高科技专业的美国硅谷为据点，向很多高科技企业出资的基金呢。
听说所有权的高科技股票的收益将达到数千亿日元」

一条
「如果没有不良债权处理的话，还会有更多（苦笑）。
为了不成为新的不良债权，我们非常注意，并且筛选未来的投资目标对其重点投资。
另外，『月光基金』也参与了资源交易，我们现在也在进行几个项目」

记者
「因为和高科技企业有业务往来，所以有各种各样的新动向。
结算专用的网络专业银行之类的」

一条
「我是个老人了，所以半信半疑，但用起来很方便。
网络是可以24小时365天能够在全世界进行结算交易，这是是很大的优势。
通过和美国高科技企业的合作，我想正式扩大这项网络银行业务」

记者
「真正开始了金融大爆炸以后，今年成立的桂华金融控股集团，将成为一个能够统一处理银行、证券、保险的金融集团。
都市银行的大规模重组还在持续中，会进行新的重组吗？」

一条
「那是记者知道的吧？（笑）
报纸报道中提到了国有化的共鸣银行和我们紧密相连的话，那又怎么样呢……」

文章补充
这一周后，共鸣银行宣布加入桂华金融控股集团，根据桂华规则，共鸣银行的全体董事卸任……（以下略）


某幼女「是谁出的主意呢？」（棒读）

北海道开拓银行、三海证券、一山证券
名字我不敢提。（PS：我替你提：北海道拓殖银行，三洋证券，山一证券）
这三个连环破产时的「啊，结束了」的感觉至今也忘不了。
另外，为了写这个故事，调查了不良债权的金额后不禁哑然。

长信银行、债权银行、共鸣银行
    虽然这两个飞起来也很冲击，但是因为上面的家伙先飞了所以有种已经习惯了的晚期感。
    共鸣银行很难明白吗？

金融大爆炸
    由于不良债权的处理和这个原因，日本的银行从城市银行体制向大银行体制转移。
    即使吃得这么多，也达不到三大银行…… 