========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-06 16:00
==========================

看上去一帆风顺的桂华集团的阿基里斯之踵其为人才不足

先从我的经历说起吧。
当时我在远东银行的融资审查部。
在审查融资的地方，当时远东银行的融资是杜撰的。
原本是第二地银，并且是远东集团的机关银行，在泡沫经济中拥有大量不良债权的远东土地开发和远东酒店成为经营的重担。
在那之后和桂华集团的内部联系上了，总算是喘了口气，但从某个时候开始，就反复吸收合并，开始急速成长。那个处理方案是当时的东京分店长，现在的一条桂华金融控股公司CEO和桂华铁路的橘社长设计的。
对远东土地开发使用公司更生法，清算远东酒店的度假事业。
管理层负责卸任，打扫成干净整洁的地方之后将大藏省的高官下放在管理层。
如此力大砖飞的经营也多亏了东京分店的，不，是因为月光基金的暴发吧。
虽然远东银行变得很漂亮，但是在当时的金融危机中正好是个很好的收容机构。
没有不良债权，经营管理层是大藏省的高官。
对于监督处理不良债权的金融机关的大藏省来说，将这家银行作为收容机构拯救危险银行是相当早的阶段就构思过的。
关于与北海道开拓银行的合并，其实远东银行已经先算到这一步了。
因为我记得当时北海道开拓银行的经营危机是看不到的。如果那里倒闭的话，经济状况会更加恶化，不良债权也会增加，你是不是也会觉得很困扰？
远东银行在相当早的时候就通过大藏省试探着北海道开拓银行的合并。
这个时候的条件，后来叫桂华规则：

对方的干部全部辞职。
舞弊的人要负起罪来。
包括回购转卖在内的不良债权全部拆开交给整理回收机构。
为了稳定金融危机，在合并和收购时将接受日本银行特别融资。

仅仅这样，就吞下了北海道开拓银行，所以怀疑这是和大藏省的竞争。我呢。
而且，狡猾的是在合并谈判前发表了对三海证券的救济。建立桂华规则适用的先例，建立远东银行主导救济的先例，确保实行救济处理的部队，为使处理资金获得的月光基金更容易得到正式承认而制定综合金融机构化的道路。想要达到各种各样的效果吧。
当时大藏省的金融行政中证券和银行是垂直分割的，所以一山证券和北海道开拓银行没有同时存在危机。
听说想要一条CEO进入证券部门是北海道开拓银行救济的条件之一，大藏省认为通过远东银行两个金融机关的炸弹可能会同时爆炸。
还需要再说明一下。
金融机构在同业拆借市场每天都在进行金钱交易。
因为彼此都是专业的，所以互相了解对方的经营状况。
因此，如果在这里借不到钱的话，其他金融机构也会判断即使贷款也不会返还。
在这个拆借市场上，三海证券和一山证券，北海道开拓银行没有贷到款。
可以说是导致破产的导火线着火了的状态。
其中，在股票市场上甚至出现了对这三家股票进行卖空的人。开始有人想通过给他们致命一击来获利。因此，如果救助了三海证券和北海道开拓银行，可以看到剩下的一山证券受到卖空集中攻击确实会破产。
泉川大藏大臣一直说都市银行绝对不会破产，但是四大证券的破产也很有可能成为使大臣受伤的责任问题。
大藏省由于纵向行政的弊端，没有注意到担当以外的行业，所以这三个必须同时进行救济。据说从接受远东银行关于三海证券和北海道开拓银行的救济探询的时候开始，这就成为了大藏省全体的共识。
这里的问题是，一山证券隐藏损失和总会屋的利益提供和帐外债务暴露导致日银特别融资困难。
于是，以远东银行的三海证券救济为掩护，使一山证券合并，一山证券也得到了救济。
不仅采取了倒置合并的形式，还取了桂华的名字蒙蔽了国民的眼睛。
对于因住专救济而投入税金遭到指责的大蔵省来说，这是能瞒天过海的救命稻草。
可以说政商桂华集团和泉川副总理的关系是从这里开始的吧。



我那时在札幌总店，也就是旧北海道开拓银行的总店，做着债务整理工作。
那边的经营比远东银行还要乱。
尽管如此，北海道的居民还是用欢呼声欢迎了我们。

『太好了，帮了我们的北海道开拓银行。』

这样。
实际上，北海道企业群持有的北海道开拓银行的股份因破产而被转让，造成了特别损失。
虽然合并比率对远东银行有利，但是通过TOB收购遭到卖空的北海道开拓银行的股票支撑住了市场，本地企业持有的股票没有成为废纸，这反而拯救了北海道经济。但是取而代之的就是，一开始卖空的美国的秃鹰基金和我国的一部分看空的投资家好像损失很大。
话虽如此，如果持有北海道开拓银行的全部债权的话，很有可能会被不良债权击溃。
这个时期，北海道警察以特别渎职的身份逮捕经营者，企业告发的事情绝对不是偶然的。
那是银行方面的准则。
在投下巨额的日银特融这一麻醉开始奏效的时候，无论如何也要把不良债权剥离。
能够看清这一点的，是第三者身份的我们旧远东组为首的旧一山证券组和三海证券组。
另外，同样的事情也需要在一山证券和三海证券上进行，那边是旧北海道开拓银行组审查的。
互相踢对方的小腿，接近暗斗的互相揭露。
在我不想再做第二次了的时候，长信银行和债权银行作为日银特融的第二碗一起到来了。
我还记得苦笑着说，人类如果把新来的看作敌人的话，就会团结起来。

虽然是日本银行特别融资，但是几次共投下了8兆日元的融资，『这个真的可以返还吗？』我觉得自己僵住了是事实。
桂华银行对这一现象进行了连续的倒置合并处理。
我们都笑着说这是俄罗斯套娃。
首先，这八兆日元的日本银行特别融资，基本上不使用。政府会存入存款，而不是从危险银行流出存款。政府会投资从危险证券公司流出的投资金。因为是为了赚钱而暂时投入必要的运转资金的性质，所以不会发生减少的情况。
为了防止资本减少，日本银行特别融资是无担保、无限制的特别融资。
但是，不良债权在账本上有100亿的价值，而时价却下降到了50亿，因此如果抱着这个资产接受日本银行特别融资的话，在计入特别损失的时候，公司整体的资本就会减少，这实质上就和信用本金本身减少是一样了。因此，在接受特别融资之前，无论如何都要把帐簿上的金融机关弄干净。
首先将北海道开拓银行的不良债权以时价卖给整理回收机构。
虽然在这个时候会有巨额损失，但可以防止资本减少，这就是日银特融的作用。
然后，以极东银行为母体，将北海道开拓银行倒置合并吸收，使北海道开拓银行所持有的收益明显化，消除损失。所谓的「含益」正好与不良债权相反，50亿资产高涨，时价达到100亿。合并的时候可以把这个计算在内。
成为桂华银行是在这个时候吧。
接着来的长信银行也将不良债权以时价卖给了整理回收机构后，以长信银行为母体，被桂华银行倒置合并吸收，使桂华银行的含益明显化，将损失一扫而光。
虽然合并银行的名字是桂华银行，但是其存续母体是长信银行，这就是别出心裁的地方。
最后，几乎在同一时期到来的债权银行也同样将不良债权以时价卖给了整理回收机构后，将债权银行倒置合并吸收，使桂华银行的含益明显化，将损失一扫而光。
当然名字还是桂华银行。
真的是走钢丝啊。这是。
即便如此，能够走完钢丝的是此时获得的桂华证券的持有股份的含益和月光基金的高收益。
由于股票的稳定，持有股票的含益也变得容易起来，与因为倒置合并桂华银行的全资子公司三海证券吃了一山证券，其含益经常被放在桂华银行内部，真是太感谢了。
特别是月光基金的高收益在信用和实际成绩上真的帮了我很大的忙。
光靠那个基金一年就能轻松赚1000亿日元。
从那个基金成立开始就和它有关系的一条CEO被我们议论说当行长是时间问题。
最后一击是在俄罗斯金融危机后集中投资的俄罗斯国债。经济跌落到谷底，卢布暴跌的时候，连俄罗斯国债也组成了辛迪加大量认购。当然，随着俄罗斯经济的恢复，含益也不断膨胀。
那个回报真的很大，我认为能够提前还清日银特融就是那个的成功。
之后，作为日本第一家大型银行和金融控股公司，旗下还收入了共鸣银行、丸丸火灾海上保险、门野生命保险、川井生命保险，现在已经形成了只靠自己的资金就能维持下去的体制。
虽说如此，其中的裁员和主导权之争是很严重的。
大藏省的官员由于丑闻失去了大藏省，分割变成了金融厅和财务省。他们丢失了旋转门的一边 ，影响力下降。
从这成立之初就最受优待的旧远东银行组的人数却是最少，而且和都市银行组相比成绩还是较差。
都市银行组是旧长信银行和旧债权银行的脸上无光，旧北海道开拓银行组和旧共鸣银行组在争夺霸权的过程中，旧一山证券组虎视眈眈地在旁边盯着，是这么个群魔乱舞的景象。
北海道开拓银行组之所以气势汹汹，是因为和北海道这一地域整体的经济紧密相关，从背后有道厅的支援。
现在丸今百货店进入帝西百货店集团和支援天崎建设就是代表吧。
另一方面，旧长信银行和旧债权银行也有被称为永田町的金库的时期，是打开后不知道会出现什么的潘多拉的盒子。
那个盒子关着就转给了整理回收机构，但是没有了就不能得到永田町的支援，失去了影响力。
共鸣银行，正确地说是大阪组气势汹汹，是因为共鸣银行大阪方面的经营健全，责任在关东方面。
不过，原远东银行出身的一条CEO预见到了这一点，不断地引进外资人才，竞争着后继者的竞争。
这是和同期人员在酒席上聊的事，现在被低声私语的最多的是桂华院家秘书安吉拉·萨利文女士。据说在后继者竞赛中领先了一步。她有着被桂华铁路的橘社长猎头的经历，被内定为西尔维沃曼证券的基金经理。
有人说她是担任证券部门的董事，还是担任月光基金的负责人。
桂华金融控股有限公司是现在已经变成了巨大财阀的桂华集团的机关银行受到国内外的批评，必须在近期内上市，从桂华集团的机关银行的立场脱离的压力。
虽然是能做到这一点的人才，但是『你想把它卖给外资吗！？』这样永田町的批评也很厉害吧。

我自己现在是，东京的IT风险企业的财务负责人。
结果我没有那么多时间把桂华银行的徽章挂在胸前，但是现在桂华银行的徽章也作为纪念。
在那一连串的金融危机中，我被弄得团团转。


摘自地下经济杂志的报道
另外，这一期在发售后立即被大肆抢购，很多都没有出现在台面上。


机关银行
    与少数的事业公司有着密切的资本和人的关系，使银行集中向该企业和相关企业融资。
    成为财阀核心的情况很多，作为财阀的钱包发挥了作用。
    另一方面，因为那个财阀陷入困境的同时破产，在现实中从财阀解体开始的企业集团化中消失了其身姿。

第二地银
    从相互银行转换过来的，也经常被叫做地方银行，和当地人密切接触。
    说得不好听点，就是经营较弱的银行。
    在金融危机的时候倒下或者被吃掉了。

纵向行政
    这个故事的契机是因为读了《解明·毁掉拓银的战犯》（讲谈社文库），但是证券部门和银行部门的意思无法沟通，这件事让我很震惊。
    而且，银行部门被迫进行日债银和拓银的双重正面作战。
    所以才会发生那个大连锁破产……

丸今百货店和天崎建设
    因为忘记了因为拓银破产而成为话题的这个，所以救济和之后稍微有点。
    天崎建设与四国新干线建设等也有关系。
    现有利息负债方面，现在百货店为940亿日元，天崎建设为1千亿日元。

西尔维沃曼证券
    原型是吹金色萨克斯管的男人的证券公司。（高盛Goldman Sachs，在这儿变成了Silver Woman）
    那个公司的基金经理，以日本的公司所言就是以部长级别招揽来的安吉拉是如何优秀，然后就可以知道当时CIA的经济间谍是有多么关注月光基金。 