========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
==========================

现在，使用商务喷气式飞机南下东海。
在备置的床上享受午睡的我，听到了到达广播。

「马上就要到香港机场了。
请系好安全带」

香港。
臭名昭著的启德机场已然不再，切换到赤鱲角的香港国际机场。
托它的福，我可以放心到达，但是入境手续要花一些时间。
香港被归还是好事，但是被归还的是共产中国方面，在这里说共产中国在赚外汇也不过分。
共产中国的金融城市，在上个世纪从这里慢慢地向上海转换，但是在这个世界上，南京是共产中国的首都，那么上海会变成什么样呢……

「让您久等了。小姐。
手续办完了，请下飞机直接上车」

『上有政策，下有对策』这句话很有名，在这个世界上也能使用。
直截了当地说，就是关系和金钱。
三辆纯黑涂装的车夹着我乘坐的豪华轿车从停机坪直接离开机场。

「但是，小姐。
我觉得不必特意来这里……」

和橘一起跟着的安吉拉抱怨着，她来了这里顺便去商业街做了各种各样的工作。
我特地来这里的理由只有一个。

「那也没办法。
绅士淑女的话，如果被说应该有一匹马之类的话，我也会想买的」

「那么，着眼于那匹马的好像是大小姐……」

「我不买赛马券的，这不就可以了吗？
花道是想亲眼看到的东西」

在这个残留着华族和财阀的世界里，赛马也是贵族的运动。
而且，在这个时代，也可以看到日本赛马史上最华丽、最激烈的马匹们的电视剧。
据说，那其中最后一只也将在这场比赛中引退。
如果是这样的话，不去看的话是不行的，所以要集中精力去海外旅行。
花费了好大力气劝说继父和兄长让他们了解，出国旅行本身也费了很大的力气，让正在成为大财阀的桂华院家，也能理解马匹的意思。

香港瓶。
香港的字幕上写着『金色旅途』的马是我想看的马，是它的引退比赛。

从沙田赛马场的来宾入口入场。
非常喜欢赌博的那些中国人密密麻麻地赶到了赛马场，贵宾席上挤满了五颜六色的人种。
欧洲人恐怕是英国人吧？
正因为是原殖民地，所以在这种地方看的话就会觉得大英帝国还活着。
另一方面，中国人大声喋喋不休，但并不是在威吓，而是声音的大小往往代表着道理的大小，这是旧中国传下来的对话方式。
日本人也很多。
虽然在泡沫经济中受到了重创，但日本人在东亚还是很有钱很出名的。
那样的他们偷偷地看了我一眼。
嘛，来这里的人中应该没有不知道我身份的吧。

「大小姐。
我先离场一下」

「路上小心。」

橘和安吉拉一起去要人那里打招呼。
这种活动是全家一起观看的，贵宾席上也有很多孩子。
像我这样一个人来是很少见的吧。

「哎呀？
是个可爱的大小姐」

「你好。
我是从日本来看马的」

坐在我座位旁边的老绅士用英语搭话，我也笑着用英语回答。
可以说在这一带说些很变形的英语的香港很难得。

「爷爷」

那位老绅士旁边的美少年看着我。
咦？
好像看到了什么似的？

「啊。
还有自我介绍呢。
我的名字是卡尔·洛林。
这是我孙子，弗朗茨」

「我叫瑠奈·桂华院。
很高兴认识你」

「我叫弗朗茨·洛林。
很高兴认识你」

想起来了。
这家伙不是在设定资料集里丧生的欧洲大贵族吗。
他家的血脉是欧洲蓝血的源流，据说欧洲贵族中没有不混着他们的血脉的。
那是我想到了的家族，是第二次世界大战以后的欧洲环境允许了他们的复活。
苏联没能像欧洲想象的那样获得势力范围，夹在东西冷战中德国的强大化和走独自路线的南斯拉夫之间的奥地利，为了不被德国所吞噬，主动要求他们的归来。
结果，听说欧洲的蓝血就那样对欧盟统一发挥了相当大的影响力。
欧盟的官僚、政治家、外交官中有很多人都流着这种蓝色的血，这也是华族作为日本外交窗口工作的理由之一。
在游戏中好像是作为留学生登场的设定，但不知是容量的问题还是剧本的情况，还是两者都不知道，很遗憾没有了。
我想是因为这个原因吧，之后的续篇中出现了贵族和石油大王等充满浪漫色彩的游戏。

「您是来给哪匹马加油的？」

对弗朗茨的提问，我指向了一匹马。
我不太明白爱马的心情，但是我很爱那匹马的故事。
在日本赛马空前的明星们的故事旁边奔跑着的那匹马的故事。

「还真是选了一匹百战不胜的马啊。
可是，听说这是一匹亚军季军拿到脚软的马。
原以为如此，其实是在迪拜SG战胜世界锦标赛冠军的马。
这是引退比赛啊，是最后的机会啊」

「能漂亮结束的马并不多。」

弗朗茨冷言冷语说得很有道理。
因为年老体力不支而引退，在引退时能漂亮结束的马有多少呢？
不，不仅仅是马。无论是谁，就算赢了，能把花道装饰得漂亮的人有多少呢？

「所以，不是会很想做那种马出现的梦吗♪」

「啊。
开始了哦」

吹奏乐响起，我在那里结束对话，集中在比赛上。
从望远镜看，那匹马非常漂亮。
在旅途结束的时候，我看到了前面跑过去的马后，哭了。

「你为什么哭？」

一边用手帕擦着眼泪，一边回答向我伸出手帕的弗朗茨。

「你是在为这场比赛而哭泣吗，
还是在为这匹马的故事而哭泣呢？」

那就像看完了一个美丽的故事一样爽快，因为结束得太漂亮了，所以我哭着笑了。

回去后，我成了那匹马的孩子们的马主。
没想到它们会那么活跃……


看了《赛马娘Pretty Derby》后着迷的是这匹马和『高贵的杂草』帝皇光辉。
另外，从上两头开始就希望大家能察觉到，我也非常喜欢美丽的自然风景。

启德机场
    如果是ACI民的话，就会知道是和孔戈尼亚斯国际机场差不多臭名昭著的不想降落的机场。

金色旅途
    不说原型。（黄金旅程）
    买后边出来的GⅠ马也好，不过，也考虑有大卫的乐趣吗。

洛林家族
    如果要出欧洲蓝血的话当然要出的家。
    比起战争，因为是结婚扩大领地的家族，很明确目标是什么。
    调查了一下这附近，因为真的很容易迷失在血亲迷宫里，所以打算适当地摘掉。

石油大王

    在一个国家成为话题，不过，『不能让石油王一对一，酒店是防守不住的。」之类的话题在推特上流传开来，由此可知他的权势。
    但是，那个问题会怎么样呢…… 