========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-05-05 11:33
==========================

说是买马，买的方法也有几个手段。
一个是在拍卖会上竞拍，另一个是从配种开始请求。
这两个都基本委托给牧场，始终处于主人的立场。
因此，在回去的飞机上仔细地思考着。

「大器晚成型的马有被讨厌的倾向……」

「没什么。
如果能赢下GI的话那就再好不过了，就不会浪费时间了」

在和橘谈话中，安吉拉正在和牧场方面进行金钱支援和配种方面的交涉。
虽然做的很快，但是很好。

「那么，要以德比为目标吗？」

「这才是比当宰相更难的。
这句话好像是在创作」

一边说着恰当的话，一边流利地看着马的商品目录。
一匹美丽的栗色马引人注目。

「嘛，赢不了的话就我来骑咯。」

高原的牧场，马在闪闪发亮。
真是个大小姐。

「如果认真考虑赢的话，我觉得还是这个好。」

橘寄来的几张照片中，拍到了现在在日本很流行的牡马的孩子。
啊。
确实听说过这些家伙的名字啊。
顺便说一下，他也是刚才看到的马的父亲。
尽管如此，我还是拿了栗色马的照片。

「就这匹马吧。
好看比什么都重要♪」

我先放回去了马的照片，然后看安吉拉和橘。
只为了看赛马去香港有一点可惜，所以也接受了其他的工作。
来自日本政府。

「那么，安吉拉和朋友聊天了吗？」
「是的。
各种各样的信息交换」

香港是经由新加坡与英国伦敦相连的国际金融网络的中心之一。
这条线上汇集了共产中国和伊斯兰各国的金钱和情报。
CIA和MI6应该加入了检查，日本应该接受那个情报提供。
问题是，维持高支持率的恋住政权的阿基里斯之踵——外务省的机能不全开始扩大，外交开始出现障碍。
暂且关于恐怖活动和阿富汗由泉川副总理的斡旋下平安无事，但是作为正规途径的功能不全的替代，与枢密院一起进行着排除执政党干事长的暗斗和在此期间的外交途径再构筑的事前准备。
这时，以高位华族和事业家为中心的桂华院家使用起来很方便，作为其家女儿的我为了看马场而去了香港，这已经成为了面向社会的良好掩护。
在沙田赛马场遇到的那位老绅士和孙子，应该不是偶然吧。一定。

「果然还有下一个吗？」

我装作扫兴的无意诱导，但是安吉拉只是微笑着让我抓不住尾巴。
听说阿富汗北部同盟夺回首都喀布尔，进入了扫荡战阶段，南部由于巴基斯坦义勇兵的流入，陷入了激烈的抵抗之中。
北部同盟军和多国部队正试图进一步增强兵力来应对此次抵抗。
也就是说，雇佣兵的投入，其中雇佣兵供给国之一就是旧北日本，他们使用惯的东侧武器的安定供给市场之一就是香港。
那个雇佣兵的行情和武器一起持续上升。

「大小姐。
来自本人橘的忠告，这个故事还是不要太深入地了解比较好」

对于橘的忠告，我和安吉拉一样微笑着糊弄过去。
那是当然的。
我确信继阿富汗之后还有伊拉克。
而且，为了达到这个目的，现在可以高价卖出所有的东西。
橘遇到的人也为了说那样的话特意来到了国外的香港。
沙龙也是可以这样做的地方。
桂华院家的成立与毒品交易有关，在东亚的黑社会中有一定程度的颜面。
大概也说了那方面的话吧。

「我知道了。
我不提那方面的话」

「谢谢您的关照。」

孩子真让人着急？
不，正因为是孩子才受到保护。
至少，从那架飞机撞上大楼的那一天起，我就感觉到尽量让我远离大人的工作。
那个既高兴又令人着急。
与其说是那位老绅士，不如说欧洲方面之所以和我接触，是因为想通过对美国及日本中枢很有见地的我来探寻两国的意向。
应该怎么处理呢……

「对不起。
喂喂……你说什么？」

停止我思考的电话是安吉拉打来的，她急忙打开电视。
经济广播专业频道的经济新闻，正好传达着那个消息。

「……日本大型电子制造商古川通信的发表了TOB，公开收购股票的消息。
宣布公开收购的町下基金，与美国基金的Iron  Partners一起从足尾财阀各企业购买古川通信股的4%，以持有股份的1/3为目标，提出了改革经营阵营和重新评估经营战略的股东提案……
近期古川通信将与四洋电气进行业务合作……」

等一下！？
这样的事情我不知道！！！


好看的栗色马
    不是ステマ配合（父为黄金旅程，外祖父为目白麦昆）
    你可以认为是叫史黛拉配合。
    对手是拥有母马最多胜利记录的那位。（伏特加？不玩赛马）
    当然，ステマ配合的子嗣也预定今后购买。

町下基金
    被称为『爱唠叨的股东』而被打成『秃鹰』的那个基金。（村上基金）
    那是，这么好吃的机关，从旁边夺取的话就能夺走的陷阱。
    其主张是「企业应该集中于核心事业」。

Iron Partners （Steel Partners）
    这是从法院得到认证的秃鹰基金。
    虽说如此，仅看利益的态度令人无法尊敬，但并不讨厌。 