========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-05-06 20:50
==========================

因为古川通信的事情去了位于茅场町的桂华金融控股公司总部，果然媒体在等着，所以从地下停车场进去。
因为对方也是生意人，所以对着车把麦克风伸出来的样子很恐怖。

「关于古川通信的TOB请说一句话」
「会采取对抗措施吗？」
「听说古川通信要加入桂华集团，请说点什么吧！」

因此到达了地下停车场。
直接去会议室。
白板上粘贴着古川通信TOB的报道，数台电脑监视器反映着市场的动向。
虽然有几个人在里面，但这是几个人决定今后方针的最重要会议。

「恭候您的光临。大小姐」

「也不是我想来这里的。」

在一条问候中，我轻轻地反讽了一下，抱住了哥哥。
能做这种事也是孩子的特权。

「哥哥。
好久不见」

「啊。
在这种地方不见面太可惜了。
晚餐要不要和樱子一起吃？」

「好啊。
如果我不是电灯泡的话」

桂华金融控股集团董事长之一的仲麻吕哥哥的立场相当特殊。
在继合并之后的合并，体型变得过于庞大的金融机构中，从原制药公司出身的人无法行动的地方开始。
哥哥自己的工作人员也很有能力，但是在从事这个不同行业之前的时间还没过太久。值得庆幸的是，他没有打扰我，而是作为摆设来招待我。
光是这样，这个人也不愚蠢。

「请说明情况。」

我坐在椅子上要求一条说明情况。
中央监视器显示了古川通信的股价。

「古川通信在IT泡沫时期作为买入品种被推荐过，股票价格以不到4000日元左右推移。
随着IT泡沫的崩溃，价格持续下降，在同时发生的多起恐怖事件和最近发生的通用能源昂兰的章节11的申请中，一度跌破2000日元。
伴随着这次的TOB，股价回到了2000日元，正在上升中。
另外，町下基金的TOB价格是当时的价格1950日元加上了约25%的溢价2438日元」

也就是说，现在买古川通信的股票，把它卖给町下基金的话，就可以获利，所以市场就变成了买一种颜色。
到这里我明白。

「那么，这个TOB会成功吗？」

「说不知道是我真实的感想。
足尾财团的主要银行之一的地方大银行新田银行，被泡沫经济崩溃后的不良债权处理追迫，经营危机已经迫在眉睫。
由于那个救济，足尾财阀把相当多的股票卖给了市场。
到底股票会流向对方多少，我们也很难判断……」

日本的企业集团经常进行亲子上市。
本来是作为资金筹措手段的股票上市，但在日本也是沽名钓誉的行为，上市时掌握子公司的股票过半数，通过卖出一半来确保资金。
我们在帝西百货店也回收了数千亿日元的资金。
但是，这样做的话，在痛苦的时候就会和像毒品一样和放弃股票的诱惑作斗争。
『等一下再买回来……』输给了恶魔的耳语，51%的持股比例达到33.4%，10%的感觉。
那么，在这种情况下，像这次这样做TOB的话，就没有办法了。

「新田银行在这次TOB之际，希望加入我们集团。
像往常一样应用桂华规则收入旗下的话需要约6000亿日元的资金。
虽然不是桂华金融控股公司不能支付的金额，但是这样的话这次对古川通信的TOB的处理确实会延迟。
但是，足尾财阀以及栃木县财政界相关人士不断地向这边靠近，从足尾财阀的角度来看，新田银行比古川通信更为迫切」

这次由安吉拉代替一条报告。
这种工作本来是她的本职工作，所以报告没有停顿，充满了自信。

「町下基金的金主是Iron Partners，他们后面的是美国大型证券公司查尔斯埃德蒙证券。
美国的金融机关因为前几天的通用能源昂兰的破产而受到了损害，应该没有在日本花哨地撒钱投资的TOB的资金。
实际上，他们的TOB就仅仅制定了33.4%的低目标。
一般的话会瞄准51%哦。在这种情况下」

安吉拉非常活泼，很有趣。
可以推测是因为她真的喜欢这种东西才进入了那个行业的吧。
然后，太有能力了，把她从经济间谍挖掘出来，现在已经是我的守护神了。
就在前几天，她和老朋友CIA的科学部门询问有关神隐而发狂的她不同……就当作没看见吧。嗯。

「对方的目标是卖掉古川通信拥有的优良资产。
以『集中核心事业』和『股东分红』为名目，迫使古川通信的资产的出售吧。
其中最重要的就是这个」

看到监视器上显示的企业名，我不由得发出赞叹声。
不愧是安吉拉。
很好地看穿了这个。

「古川自动机械制造株式会社。
在机床及机器人产业中占有最高份额的公司，大小姐瞄准古川通信的目的之一。
古川通信保留了该公司的将近40%的股份」

于是，橘插嘴。
正是因为理解了情况，才意识到町下基金和Iron Partners的意图和另外向他们出钱的人的意图是不同的。

「到此为止就好了。
然后，谁在这个机关里拿出了钱？」

那个问题使安吉拉的笑容变得妖艳而美丽。
她很高兴地说出了那个答案。

「啊，不是很简单吗。
这类话，如果没有找我们吵架也没问题的资金力和政治力的话是无法成立的。
而且，大小姐最近不是刚刚打了这样的企业的脸吗♪」

啊。
这不是经济效率的问题，而是面子问题吗。
在日本有『关联公司』这样的公司用语。
是关于特定企业的业务活动持续密切的关系的企业，经常说的承包之类的事。
然后，这个古川通信，是某公司的承包人，从那里凭关系雇佣的人升到了社长。
因为社长是以我们为主体的银行团，由于『无能之首』而被开除了，当然那个社长也会向那个亲戚哭诉。
处理不好的事，有着这个社长的父母是民营化前的总裁，也就是那个母公司的首位这样的强烈的关系。
对于自己的失态，我把头撞在了桌子上，伴随着那干燥的好声音，某公司的公司徽章在监视器上放映出来。
给古川通信承包的公司，在日本全国都有进入国内前10名的超巨大企业集团的公司章。

「帝国电话株式会社。
这就是这次大小姐的敌人的名字」


这个故事的古川通信的股价
    因为做了各种各样的事情，景气比现实好，所以用现实的大概一倍来写，图表的流程就那样。

新田银行（足利银行）
    这次故事中隐藏的主角。
    另外，现实中在2003年力竭破产。

查尔斯埃德蒙证券（Merrill Lynch 美林证券）
    原美国三大投资银行之一，在山一证券破产时使用他们进入日本，这个公司在日本也听说过。
    虽然在雷曼时代被救济了，但是那个救济最后还是给了雷曼最后一击。

古川自动机械制造 （FANUC发那科）
    山梨县引以为豪的伟大企业。
    因为不知道2001年时持有的股票，所以最终持有的股票只有5%+骰子。

帝国电话 （NTT日本电信）
    虽然不自觉地用简称来称呼，但查了一下原梗的正式名称『日本电信电话』里有电信，有点吃惊。 