========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-05-06 19:23
==========================

我理解了情况。
接下来是配合那个的处理。
首先从第一条开始提出稳健的计划。

「最安全的策略就是无视。
这次的TOB，说得好的话是会照顾人，说得不好的话就是日本式的，无视的话就足够了」

帝国电话的目的是因为面子崩溃而报复我。
顺便说一下，这就是古川通信的救济所吧。
这个TOB，重点在于我们是反派角色。
这是因为介入经营并将社长驱逐出去的结果，再加上出现了这样的形式。
伪装成敌对TOB，从古川通信的角度来看，对我们的防卫这一侧面无论如何都会被放大。
町下基金购买的股票也可能最终由帝国电话买入。
尽管如此，与四洋电机的业务合作还没有被撕毁的地方确实是日本式的。
从业务合作开始的合并，在我方打算掌舵的时候被帝国电话准备接手，如果和四洋的业务合作能结出果实的话，那就用这个巨大的身体吃四洋就好了，我想这是在打两个算盘吧。

「对方也放信号了。
如果我方宣布救济新田银行的话，至少可以放下想甩开的手吧」

我试着问。

「如果决定全面战争的话？」
「我方会输。」

一条声音没有停滞。
因为能读到这一带，所以我不用过危险的桥就能明白。

「小姐今年买东西有点太多了。
恐怕发生全面战争的话，资金会不足」

被认为是无穷无尽的月光基金也有缺点，这个基金的收入在海外很麻烦。
月光基金的利润是美元，采用了用美元购买以原油为首的资源发送到日本，在日本国内将资源卖掉变成日元现金的过程。
当然，为了应付紧急情况，可以向桂华银行借钱，但是今年也有点勉强了。

「新宿新干线。
那个太大了」

一条淡淡的声音使我无法发出声音，只能仰望天花板。
新干线事业由于今年新宿新干线的认可通过了的事，铁路事业单体总额做着2兆日元的巨额投资。
巨额投资的话，一次支付的话会有折扣，虽然说这个支付是不得已的，但是手边有可以应对没有这个的TOB的现金。
再加上如果救济新田银行的话，基本上日元就会枯竭。
明明有资产，却赶不上现金化。

「把新田银行的救济推迟一下怎么样？」
「会受到舆论和金融厅的总攻击。
我们之所以为所欲为，是因为结果是为了世人」

这种类型的东西出乎意料地不容忽视。
因为股票的持有者是人。

「不行吗？」
「不行。」

对我的叹息声毫不留情地给予致命一击的一条。
我也正是因为留心把自己过去没有的这个事例构筑成中立，才赞成避免与帝国电话的全面对决的一条方针。
虽然不能接受。

「那么，和古川通信的关系考虑到被撕毁的可能性就结束了吗？」
「不。
至少，需要配合TOB加强大小姐的防守」
「防守？」

安吉拉的横插一杠让我很纳闷，安吉拉用监视器把桂华集团企业的某个公司的股票图拿出来。

「是四洋电机。
如果以古川通信为诱饵的话，秃鹰的本命就在这里」

四洋电机发现抛出损失后将创业者一族驱逐出去，桂华金融控股公司用第三方分配增资弥补了这个空缺，所以我们的持股是37%。

「帝国电话出钱救济古川通信。
光是这个秃鹰不满足。
古川通信和四洋电机的业务合作他们应该也知道，考虑合并的话，控制四洋比较便宜，有可能掌握合并公司的股票」

过半数只不过是14%。
然而14%。
所谓TOB就是使之成为可能的一捆钞票的斗殴。

「正如CEO一条所说，现在的大小姐的钱包里没有多少资金，但是即使救济了新田银行，也应该没有剩余到不能购买四洋电机14%的股份的程度。
先让四洋电机回购本公司的股票，提高持股比例吧」

虽说四洋电机的电池和小型液晶屏大获成功，但白色家电等却出现了巨大的赤字。
因此，即使不愿意也必须要裁员，与古川通信的业务合作也是其王牌。
仲麻吕哥哥在这里插嘴。

「也就是说，瑠奈想把四洋电机怎么样？
所有的答案都会因此而出现」

我从口袋里取出PHS放在桌子上。
在看那个的大家面前，谈了今后的计划。

「这里面注入了很多金钱和物品，会进一步进化吧。
我在硅谷看到了那个。
还有就是必须要有能做那个的技术和设备。
四洋和古川可以成为其核心」

控制了小型液晶和电池。
如果和古川通信联系紧密的话，对于完成机可以取得一定程度的市场占有率。
当然，如果就这样守株待兔的话，就会加拉帕戈斯化，但是只要注意这点，现在就有可能掌握世界的示范标准。
所以，我说。

「这样就可以控制世界了。」

然后，我要从那里改变日本。
虽然这次不能插手，但我发誓会安静地反击。


当然，这位大小姐在90年代后半期买的苹果公司的股票还在手中。

回购本公司股票
    用自己的资金从市场买回企业发行的股票。
    这样股票就容易上涨，成为收购对策。 