========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
==========================

帝亚集团是战后形成的新兴财阀，从纺织业发迹，借着汽车发展起来。现在TYA汽车作为世界顶级的汽车制造商君临天下。
作为财阀的定位，是从战前开始持续的大财阀二木集团的旁系，现在在集团内也以顶级的收益夸耀着。
最近据说因为在泡沫经济崩溃中受到损失，在集团内经常听到重组的传言。
确实，帝亚秀一的祖父还是曾祖父应该是从二木家娶来的。
与同样是二木集团外部的芝浦电气（NETA东芝）、石播造船（NETA石川岛播磨重工）、扶桑胶卷（NETA富士胶片）等组合，企图掌握集团内的主导权。
有传言称他们和被称为御三家的二木本社、二木银行、二木物产与之对抗，所以无论怎么样的传言基本上内幕上不中亦不远矣。

「感谢您的邀请。公爵」

「虽然好像没有爵位，但是在这种场合被这样称呼也不坏，总帅」

由于保留了纯粹的华族制度，经过战后数次制度改革后，由于叙爵的一代华族和婚姻的蓝血等原因，华族得以生存下来。

桂华院家从这个意义上来说，因为有着实业可以说是华族中也有力量的家。
无论是镀金还是实利，想要这种血的人有很多。
如果那样考虑的话，帝亚秀一会看上我。
嘛，在一群日本人中，这种金发很少见吧。

「初次见面。
我叫桂华院瑠奈。叔叔大人」

「哎呀，真是个出色的大小姐。
那个制服和荣一是同一所学校吧」

当然游戏的设定是知道的，荣一也是和我一样的小学制服。
另外，我们所就读的帝都学习馆学园是位于东京一等地的名校，其卖点是从幼儿园到大学的一贯教育，同时也让中高大学的各个学校入学考试之外的优秀学生。

「荣一。
我和公爵有点话要说，你和瑠奈在对面好好享受吧」

「啊啦？
我可以吗？
我明明是在传言的风口浪尖上的少女。」

瞬间，时间冻结了。
这是和桂华院家的丑闻很接近的话，但如果对方是这个等级的话，还是一点都不透露出来比较奇怪。
即便如此，大人们也肯定没想到会堂堂正正地从本人那里暴露出来。

「瑠奈。
这话从哪里来？」

清麻吕叔父大人的眼睛没有笑，还笑着回孩子的笑容。
另外，从清麻吕叔叔的笑容中，可以看出他压抑着对身为孩子的我竟然泄露出了这样的话的激动。

「谁知道，我忘了。」

一边说着，一边向一族分家及其家眷的大家所在的地方瞥了一眼。
所以叔叔大人和哥哥大人好像都察觉到了。

「知道了。
这件事以后再说。
总之，请和荣一君一起去对面」

「好—的」

把状况还没有完全掌握的荣一的手牵起来，迅速地向一边走去。
我一放手，他就终于发出了声音。

「你……真是个奇怪的家伙啊」

「我接受你的赞美。
那么，难的事情就交给大人了，稍微冒险和奢侈一下吧？」

游戏中的帝亚荣一，接受了帝王教育的结果，成为了出色的万能系老子角色。
果然这个时候还不是老子的角色。

「啊？稍等……喂！要去哪里！？」

我从晚宴会场出来后，他跟着我。
当然，因为有警卫员在，那个警卫员喊我我耳边就充斥着叨叨叨。
警卫苦笑着张开嘴。

「如果叫服务员的话，我就让他拿过来。」

「不行啊。
就算我说我不舒服也不让我喝啊！
你不觉得很失礼吗？」

「喂喂。
你到底想干什么？」

对于一个像孩子一样抱着头胡思乱想的警卫，荣一君渐渐开始担心他到底想做什么。
对他们来说救赎的一手不久就来了。

「怎么了？」

「啊。
瑠奈大小姐……」

对于露出惊讶表情的仲麻吕哥哥，我从口袋里拿出宝贝般的500日元硬币。
然后把手放在腰上，把脸贴在脸上说了出来。

「哥哥大人。
我，想在一楼商店的自动贩卖机买果汁！」

再次绞尽脑汁的三个男人。
仲麻吕哥哥代表三个人问道。

「瑠奈。
如果拜托的话，护卫会给你买果汁，而且如果对服务员说果汁的话，会给你拿来的」

「啊啊真是，连哥哥大人都不懂我！」

我以老实的姿态说出很孩子气的理由。
另外，这是游戏中荣一君的一个小插曲，因为和主人公购物时不知道怎么付款，很辛苦。
基本上是打算搁置不管的荣一君，但在这里我想至少作为一种同情，告诉大家一般人的常识。
当然也可以说只是我想喝。

「我在自动贩卖机上买是有意义的！
瑠奈马上就要上小学了！」

灵魂会不会被身体吸引，有时真的会有变成孩子的自己。
正因为知道纯粹作为孩子是幸福的，所以那个时间很可爱。
仲麻吕哥哥叹着气握住了我的手。

「没办法啊。
一起去吧。
你也跟我来。
荣一君。
对不起，能帮我陪一陪瑠奈的任性吗？」

「好的。」

先不说声音，我完全知道你讨厌我的脸。荣一君。
仲麻吕哥哥牵着我的手上电梯。
之后荣一和那个护卫进入了电梯，门关上了。

「荣一君」
「是的。」

仲麻吕哥哥和荣一说话。
我装作很享受新宿的夜景，耳朵微微颤动。

「瑠奈是这样的感觉呢。
家里也好学校也好，都有点不合群。
如果你能成为朋友的话，对我来说就帮了大忙了」

「……我会考虑的」

喂。
那里要回答「好的」吧。
至少表面上。
当然我不会说那样的话，就到了一楼的小卖部区域。
在自动贩卖机柜台摆着我想买的果汁，放在最上面的架子上。
那时我的身高大约是120厘米。

「届——不——到——啊——！！！
呀！」

仲麻吕哥哥抱着我，也许是看不下去我的眼泪浮出眼眶。

「来，看。
要哪个？」

「要这个！
葡萄汁！」

不是百分之百的果汁，而是30%的果汁，所以很甜很好喝。
在前世是平民的我，非常喜欢那个味道。
被仲麻吕哥哥抱回去，我按了想买的葡萄汁的按钮。

「我办到了！」

「哦哦，干得真好啊。
那么，接着找零吧」

「啊！
哥哥大人，等一下！」

我就那样按三次按钮。
两杯咖啡和可乐。
哥哥让我把身体放下来，我把咖啡送给了仲麻吕哥哥和保镖。
把可乐递给荣一。
这是陪我的谢礼。对荣一来说，给他可乐大概是因为他家不让他喝可乐吧，不过这也只是我的臆测。

「回礼。
大家一起喝吧。
干杯！」

「「「干杯」」」

「哇！
这个会冒泡的！」

「就这样抿着嘴喝！」

看到势头很好地吹出泡沫的可乐很吃惊，就这样抿着嘴被碳酸感动的荣一，我满足地笑了。

大概是喜欢这个味道吧，经常能看到荣一喝可乐的样子。



帝亚集团

那个汽车制造商。（丰田汽车）
如果财阀幸存下来的话，那个地位就不可能了吧。大概。


二木财阀

从江户时代的绸缎店延续下来的那个财阀。（三井财阀，其高层叫二木会）


一代华族

原型是英国的一代贵族。
日本是家里的爵位，基本上没有土地，所以设定以蓝色血和资本家结合的形式生存下来。


果汁的价格

那时候还只有120日元。 