========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-05-07 10:29
==========================

「然后，一条CEO。
你觉得瑠奈会注意到吗？」

「谁知道？
我们这伙人连安吉拉秘书都拉上了，不能对大小姐说。
也许会注意到，但是注意到的话即使讨厌也会理解的吧。
那位呢」

在瑠奈来之前，一条进CEO和桂华院仲麻吕两位董事在会议室旁边的董事室叹气。
这部宏大的TOB闹剧，其实是包含安吉拉秘书的这三个人准备好的。
一条叹息。

「嘛，帝国电话的面子都丢了，我还以为会有什么报复……没想到会给系统开发施加压力……」

银行每天都在远距离付款，把处理交给了电脑。
这叫做会计系统。
在合并之后的合并中，为了整理重复复杂化的系统，提高经营效率，以开发跨所有部门的会计系统为目标，在提出这个订单的时候，那个系统订货企业纷纷提出取消的建议。
另外，这个会计系统开发企业之一是古川通信。
而且，正如事先商定的那样，不仅是日系系统企业响应取消，连外资系统企业也以「难以确保当地合作公司」为由退出。
面对帝国电话的激烈报复，一条和仲麻吕马上开始了与帝国电话的较量。
和帝国电话反复秘密接触的结果，对方提出的条件只有一个。

「让那个大小姐老实点。」

因此，这次的TOB，让大小姐在无意中体会到挫折的同时，寻找了与帝国电话的遗漏之处。

町下基金和Iron Partners似乎是帝国电话准备的，为了演出古川通信收购失败，制作了支援足尾财团的主要银行新田银行的表面上的故事。
还得把话头引到新宿新干线的投资和四洋电机的防卫，甚至最后做出撤退的判断，一条・仲麻吕・安吉拉的苦劳浮现在他们的眼前。

「美国系统企业还真是利用我们搞了个诡计啊。」
「那边是经由安吉拉秘书美国来施加压力的吗。
至少，对方也一样想好好地养育那位小姐」

一条便宜的香烟叼到嘴里，但是不点火。
受到女儿的『我讨厌烟味！』的攻击，现在禁烟中。
另一方面，仲麻吕一开始就不吸烟。
虽然只是喜欢雪茄，但在禁烟的人面前却不把它拿出来，这点修养还是知道的。

「安吉拉秘书发牢骚了。
『那个大小姐太有可能性了。这样下去的话，甚至有可能成为独裁者』」

虽然瑠奈没有在意这件事，但是如果和现在的美国共和党政府加强联系的话，政权交替时会遭到强烈的报复。
而且，作为在野党的美国民主党，近年来对日政策非常严厉，安吉拉是民主党政权时期的原产业间谍。
最理解迟早会来的美国的牵制。

「俄罗斯害怕的也是那里吧。
那个国家的本质是不能说「君临而不统治」的专制国家。
瑠奈兴国看看。
一定会有人在俄罗斯内部响应，内部割裂。
而且，在瑠奈获胜的时候，世界怎么能容忍这个跨越日俄的巨大专制帝国的噩梦呢？」

2001年会作为对世界秩序的转折点被人记忆吧。
在看不到不对称战争对手的世界规模的游击战的尽头有什么在等待着我们？
作为华族阶级的仲麻吕，不得不对从那个阶级看到的历史感到一丝寒意。
民族自决的想法引起了萨拉热窝的一声枪响，两次世界大战彻底摧毁了古欧洲，而第二次世界大战出现的是独裁者。
对于这种不对称的攻击，以从上面压制的形式构筑秩序是常有的事，作为其象征，瑠奈被供奉起来还不错。
问题是，掌握专制实权的她用鲜血染红了自己的身体。
什么都能做，就是没有制动器。
即使腐败，俄罗斯也是拥有核武器的国家。
如果她只是握着那个核键射击的话还可以，但是不知道她会根据在她身边的男性而如何变化。
既然她未来的可能性之一是被血染的选择，那么三人就团结一致让瑠奈走上『确实幸福的好人生』。
那是在理解了她对日本和世界的未来的限制之后。

「时代变了。
虽然瑠奈也察觉到了这一点，但是她还没有意识到那是和瑠奈自己有关的事情」

对于仲麻吕的牢骚，一条苦笑着。
他连瑠奈那一方的男性们的经济情报都完全掌握了。

「大小姐的朋友们好像卖掉了事业，买了古川通信的股票。
如果按照这次TOB的话，应该能获得60亿左右的利益吧」

那是很厉害的事情。
小学生，60亿的资金。
但是，一条的主人是那个以小学生之身，动了数以兆计的钱，只身向进入日本前3的企业挑起事端的大小姐。

「因为对方的强行要求，我在香港和欧洲贵族做了介绍。
从现在的瑠奈的身份来看，也就只有那么多婆家了吧。
为了瑠奈能过上幸福的人生，瑠奈必须在某个地方安家落户」

仲麻吕的话一半是高兴，一半是悲哀，一半是半途而废。
就算和欧洲贵族结婚，等待的也是对俄罗斯的关系。
对于欧盟的膨胀，俄罗斯并没有隐瞒警惕，如果瑠奈出嫁的话，确实会发生争执。
那么，在和俄罗斯国内的有实力的人交往不下去的地方就有这个问题的危险性。
现在的俄罗斯指导部是接受苏联时代精英教育的一伙人，苏联是杀了俄罗斯帝国而成的国家，是为了主张其正当性而杀了皇帝一家的国家。
就算原谅了瑠奈，那些逃往国外、被欺负的人也绝对不会忘记。
以瑠奈的身份为旗号，对原共产党精英进行报复，这是显而易见的。

「是鸟笼中的鸟吗？」
「即便如此，也应该告诉她那个鸟笼同样是从外面保护着鸟自己的。
还记得那个情景吗？
9月11日，在九段下桂华塔沐浴在聚光灯下的那个时候，大小姐背负着世界。
明明还是小学生，责任却很重，如果那次失败就是那座大楼倒塌的景象的话，我们大人会从历史上被判死刑吧」

仲麻吕和一条互相叹息。
尽管如此，会议开始后，瑠奈的『用手机夺取天下』宣言中对帝国电话一针见血的想和对方吵一架的心情让所有知情者脸变得刷白，但从古川通信暂时先撤退而松了一口气的时候，美国的形势将这出闹剧推向了另一个舞台。
这是在美国引起激烈轰动的某个电脑制造商的收购剧，其收购反对派主张『如果要买的话，就应该买日本的古川』。
这是一个闹剧真正切换到互相殴打的瞬间。


会计系统
    再者，桂华银行的系统主要是基于IBM系，加上掺杂富士通和日立的感觉。
    桂华证券的订购系统是日立系，中小企业的保险和损害保险系统已经一塌糊涂。
    本次的目标是将成为恰赫季斯金字塔姬路城的特异点状态的系统全部整理干净。
    另外，据说是吸取了被称作圣家堂的修罗场的某银行的系统人员，所以拒绝吸收人员到这里来。
    某银行噩梦的系统故障是2002年4月。

美国电脑制造商（HP惠普）
    在对于美国第二大电脑制造商（Compaq康柏）的收购时创业家反对，与女性CEO之间进行委托书争夺战。原本是以打印机闻名的公司。
    现实中最终合并成功了，但是这位女CEO被解职了。 