========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
==========================

作者认为『真的有这个吗？』这样迷惑的话。
如果好好写的话，好像会变成画蛇添足，很恐怖……

知道未来，就等于可以在最短距离全部赌上。
问题是，不够年龄可以参加那个赌博。
而且，因为是全赌，万一输掉的话会造成严重烧伤。
从九段下的大楼的我的房间下到月光基金的办公室看着新闻。
这个地方有烟味，但毕竟是我去打扰人家，所以要忍耐。

『传言经营危机的新田银行宣布加入桂华金融控股集团。
桂华金融控股公司发表了适用桂华规则来救济这一事实。
这次新田银行的救济好像不使用公共资金。
伴随着这次救济，一条进桂华金融控股公司CEO发表评论说：「这样的话，以埼玉县·栃木县为中心，北关东就可以拥有坚固的基础了。」
日光鬼怒川温泉街作为不良债权处理的核心，其债务重组和再开发与桂华酒店合作，与帝东铁路和东日本帝国铁路合作……』

看着新闻传来的时候，咖啡罐突然出现在了我的眼前。
拿到那个的话，会看到冈崎佑一的脸。

「你一副闷闷不乐的样子。
小姐。
购物不是很顺利吗？
新田银行，希望存储。
第三方分配增资也提高了四洋电机的出资比例。
有什么不满吗？」

作为电脑的主要部件的内存是暂时存储数据和程序的部件，希望存储是日本的存储器制造商之一，一时占有了市场占有率的一成左右。
IT泡沫经济崩溃导致业绩恶化，但以研究和增设生产线为名义，四洋电机出资设立了相关公司。
由于桂华金融控股公司将全额承担第三方分配增资，桂华金融控股公司的四洋电机出资比例上升，同时也为了防止收购，一石二鸟。
与此同时，还将出现赤字的白色家电业务卖给了松幸电器产业，除了牵引着经营重建的小型液晶和电池之外，还将获得此次的存储公司，明确了作为IT产业的供应厂商而生存的目标。
冈崎很开心地说『让我在特等席上看到您编织的世界历史』，他是在我手下工作的怪人，是个有才干的人，同时也是个山师。
否则就不会在综合商社的资源管理部这种魔窟工作了。

「我没意见。
采取了坚实的措施，资金不足。
如果对那两个出手的话，不就会拿不到那个了吗？」

发牢骚的我打开了罐装咖啡的盖子。
发出了比想象更大的声音我喝了咖啡，然后皱起了眉头。
是黑咖啡。

「哈哈哈。
小姐还不知道黑咖啡的好处吧。
是古川通信吧？」

冈崎指的是从监视器上滚动播报的经济新闻。
那个新闻确实在监视器上播放着。

『古川通信的TOB正在加热化。
这是因为在美国电脑制造商举行的委任状争夺战中，创业家反对女性CEO主导的合并，并发言说「如果买的话，还是古川比较好」。
受此发言影响，Iron Partners等方面决定将TOB的目标变更为51%。
另一方面，古川通信行动迟缓，反复强调「将通过足尾财阀各企业请求支援」，市场也出现了失望。
现在的古川通信的价格是2236日元……』

「电脑制造商的合纵连衡正式开始了。
在那之前，日本如果不巨大化的话是赢不了的」

我发了一句不知道是着急还是叹息的台词，冈崎凝视着我的眼睛淡淡地问。

「大小姐。
为什么汽车没有做那个呢？」

「诶！？」

在发出奇怪声音的我面前，冈崎叼着烟，想把火点上但停下了。
在说「真是对不起」之前，冈崎把打火机放进了口袋。

「如果只是安吉拉秘书的话还好，齐藤会生气的。
让那个人生气的话，我可就不能在这里工作了」

以以前的日本来讲叫女官长（お局様）的正是女仆长齐藤佳子，是我为数不多的老资格部下之一。
她和橘和安吉拉在这座大楼里转来转去，确实不想和她为敌在她面前吸烟吧。
暂且不提，放回打火机给我呆站着的时间的冈崎抿嘴一笑。

「经济大国日本的两大产业是汽车和计算机。
由于和美国的贸易摩擦，电脑做出了让步，但其优势还没有消失。
鲇河汽车和岩崎汽车。
大小姐本可以吃下这两家公司，成功打入世界汽车产业。
但是，大小姐认为主战场的是电脑。
不是给朋友的客气的彩球吧。小姐呢。
这样的话，能想到的只有一个」

这种时候的冈崎既可靠又可怕。

最重要的是，我非常害怕能看到我隐藏的全部意图。

「大小姐基本上是事业重组经纪人。
不是在公司层面而是在产业上看那个。
也就是说，电脑产业将会衰落。
因为知道这件事，所以就硬着头皮行动了」

「……」

怎么说呢。
从第三者的角度来看，他们只是知道胜组并救济了输组，所以很困扰。
而冈崎的话则说出了核心。
今后十几年，日本的家电产业就会大崩溃。
现在的话可以拯救那个。
但我手里没有那个资金，或者说日元。

「做不就行了吗？」

冈崎说，简直就像恶作剧的孩子一样。
冈崎爽快地把自己赌在了目瞪口呆的我身上。

「我想看到大小姐所看到的未来，所以在这里工作。
没有资金吗？
准备一下吧。
没有传手？
准备一下吧。
之后我就只听你的声音来行动了」

正因为没有迷茫和认真，所以我才会动摇。
我用颤抖的声音做了最后的确认。

「赌的是数兆日元的大赌博哟。」
「不是挺好的吗。
能够到那里去的话，不管赢还是输，我都能接受。
全部失去的话，只需要数兆就可以解决的话就没问题」

冈崎弯着腰笑，和我的视线相交。
那个笑容给了我勇气。

「大小姐。
大小姐所拥有的桂华集团的总资产超过了十兆。
即使失败了，像铃木商店那样的东西也会剩下来的」

「这不是在拉昭和金融恐慌的导火索吗？」

那个时候，新闻速报出现在监视器上。
那个决定了我的心。


『速报：美国电脑制造商的委任状争夺战，创业家以巨大差距取得胜利，女性CEO表明辞职』


「好啊。
那么开始游戏吧。
花费数兆日元，回报是日本计算机产业的中枢。
所以，向你低头请求，和我并肩作战吧」

「当然。
那么，要我做什么好呢？」

「总之先把那个女CEO拉出来。」

来吧。
去改变世界吧。
后来，被发现煽动了我的冈崎被安吉拉狠狠地揍了一顿，一段时间内完全没有开口搭理他。


事业重组经纪人
    指专门为经营失败的企业重整事业的事业再生承包人。
    瑠奈的话，因为把破产企业连同产业都买了，所以到产业再生为止都在做，真是太棒了。
    当然，从华尔街、某大臣和町下基金来看就会是「这厮干嘛呢？」……

日美贸易摩擦
    虽然有各种各样的事情，但是为了保护农业而拿出电脑的结果，和现在的未来联系在了一起也不是看不见。
    这里还存在着争议。

铃木商店
    战前日本的财阀和商社。
    这里的破绽剧歪曲了日本的历史，剩下的公司们还在日本的产业中生存着。

昭和金融恐慌
    虽然枢密院起到了决定性的作用，但其结果是无法拯救的财阀的强化和军队的抬头。
    注意这个故事中财阀到最后还是闪闪发亮的留着的。 