========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
==========================

山师冈崎的计策很狡猾。
桂华集团因为在很短的时间内事业规模扩大了，所以没有进行内部控制。
在那里，这样的绝招成为可能。
收钱的是伦敦。
因为考虑到在纽约可能会被安吉拉和一条的眼睛盯上。
从那里开始，以产油国为中心，用全额借款来筹措资金。
月光基金不仅面向日本购买原油的客户，而且是IT泡沫崩溃后，没有投资对象的石油资金也在寻求的投资方。
然后，我对冈崎这样低声细语。

「近期美国会打伊拉克的。」
「果然，只有阿富汗是无法平息的吗？」

有意泄露这些情报，这次确保了伊拉克成为战场时很有可能受灾的海湾周边国家所持有的石油资金。
集资约200亿美元。日元2兆4千亿日元。
平均利率是每年9%的超高额利率。
这个男人最后的一线是，这个资金和桂华集团以及月光基金是另外的名义。
虽然味道很诱人，但最后失败了的话，冈崎从这栋大楼跳下来的话，就连我也不会被火星溅到了，是这样一种非常不妙的金钱。
另外，如果说出我的名字的话，好像尾数还能加两个零。

「嘛，不那样做的话，那边的石油大王是做不到生意的。」

结束后向我倾诉的冈崎一笑了之，但这个男人却有着可以做到的关系。
商社的山师如果做不到这些就不能工作。
将这笔资金转移到曼岛的皮包公司，然后转移到开曼群岛的多家皮包公司，向在维尔京群岛设立的多个基金提供资金。
这个基金也是皮包公司，因为买卖是用专用的电脑进行的，所以到这种程度的话不会被人泄露。
从那里搭20倍的杠杆。
所谓杠杆的这个词，是指用本钱再加上借钱，这样的话印象会更容易理解吧。
也就是说，4000亿美元。
完成了48兆日元的巨额资金。
另外，这个金额我也是后来才知道的。
因为不小心的接触会导致情报泄露。
另一方面，古川通信的TOB正在加热。

『町下基金和Iron Partners今天宣布解除双方的业务合作。
因为在美国电脑制造商的委任状争夺战中解除了女性CEO职务而成立了新的管理层，转向了对双方公约的古川通信的收购。作为说得上话的股东，以稳健路线为目标的町下基金，和与美国电脑制造商相呼应的Iron Partners之间的路线对立表面化。这次的合作取消了。
Iron Partners此前与町下基金收集的古川通信股票将向东京地方法院申请临时处理。
另外，接受了几家欧美金融机构的资金提供，宣布将TOB价格提高到2600日元。
对此，町下基金与古川通信管理层联合召开记者会，宣布将对TOB进行防卫。
古川通信股票价格暴涨……』

这时古川通信的真正父母终于出现了。
帝国电话。
这个消息是在全日本以保护公司不受外资影响的形式，媒体大肆宣传的。

『速报：对于古川通信的TOB，町下基金领头，以帝国电话为中心的企业联合表明了将成为白骑士。
2800日元对抗TOB……』

冈崎的准备完成的报告，通过冈崎的部下船上庄忍传递给女仆的一条绘梨花，再在茶会上被传达了给我。

「我经常和月光基金的船上庄忍小姐说话，她的老板冈崎先生模仿大小姐的样子点了红茶。
大家都笑着说不合适的话，『大小姐也不知道黑咖啡的醍醐味吧』……」

「那是因为我还是孩子。
难得来一次，请给我倒杯咖啡。
多加糖和牛奶」

「好♪」

喝完放置的红茶，调整呼吸。
把什么都不知道的一条绘梨花暂时从房间里赶出去，我把扳机拉到了理所当然等候着的安吉拉身上。

「安吉拉。
有点在意的话」

「什么事？
大小姐」

「明年的购物候选，通用能源昂兰也在考虑。」
「这么说来调查过了呢。
那怎么了吗？」
「越调查越发现，那不是监察法人合谋吗？」

「……不会吧
那可是美国五大会计事务所之一哦」

这才是这次机关的最大王牌。
未来知识的事前发动。
让发生的事情在这个时机起爆。
通用能源昂兰破产在美国国内也成为了丑闻，而且通用能源昂兰的CEO是总统的朋友，也是大宗献金者的事，在美国政界也蔓延着它的影响。

「看。
我们和现在的总统也很亲近吧。
在奇怪的声音传出来之前，我想把自己打扮得漂亮一点。
作为和这个国家的总理大臣对立之身」

「大小姐。
您抓住了什么了吧？」

这种时候的安吉拉很敏锐。
我假装趁着那个，给她看打印的某个企业的数据。
在与通用能源昂兰相同的会计事务所中，登载了美国远程通信第二位的公司的名字。

「WCI公司！？
不是吧！？」

「正因为事情如此，冈崎刚才直接给我拿来了。」

看到内部告发邮件的安吉拉的声音，我把嘴对着回这里来的一条绘梨花拿来的牛奶咖啡。
当然是我和冈崎的自作自演。
伪装成第三者的内部告发邮件，应该是特意从伦敦的网吧的丢弃地址发过来的。
然后，在安吉拉吃惊的时候我会引导安吉拉的想法。

「这个，就当作没见过吧？」

「大小姐！？」

安吉拉不由得把桌子连同纸一起敲打，杯子里的牛奶咖啡溢出来了。
望着桌子上的纸上沾上咖啡欧蕾颜色的污点，当然也要装傻主张自己的立场。

「因为是这样吧？
我是和现在的总统很接近的人。
为了完成与恐怖分子的战争，现在的总统倒下我会很困扰的」

莞尔。
我保护了总统。
至少安吉拉会那样报告。
同时，既然采取了内部告发的形式，这个信息在其他地方也传播着没错。
安吉拉的视线和等待着的爱娃交叉了，我没有错过。

「我知道了。
小姐没有看到这封信。
我会那样报告的」

当然，这个内部告发信息通过CIA可以传达给总统吧。
WCI公司也接近总统，是总统的大宗捐款者之一。
如果在这里庇护的话，总统会受到致命伤。
如果先切除的话，总统会受到伤害，但是可以避免致命伤。
这意味着，WCI公司通过不正当会计进入公共搜查的时候，在准备万全的冈崎面前，决定性的大暴跌是一个到来的机会。

『速报：美国长途通信事业WCI公司的不正当会计事件中CEO表明辞职。美国纳斯达克全面崩溃』
距离这个速报向世界发出之前的时间只有三天。


曼岛、开曼群岛、维尔京群岛
    避税港。
    通过皮包公司，不知道钱的出处。
    这样的话，把毒品和武器买卖等肮脏的钱换成漂亮的钱就是洗钱。
    通过多个避税天堂的介入，也不知道是谁的钱。 