========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
==========================

成为写这一连串话的契机的事。
读者：「这下，安吉拉・一条・哥哥不是会被大小姐说教吗。」
我：「是大小姐被安吉拉・一条・哥哥说教。」
即使成功了，如果孩子独断专行地渡过了这座危险的桥，肯定会被骂的。

『速报：美国长途通信事业WCI公司申请章节11。无法撑过今年』

所谓卖空，是指借了股票卖了它，然后买了降价的地方再返还，有一种只要下跌就能得到利益的特性。
因此，投机家中成为亿万富翁的人都是靠卖空赚钱的手段，也是经常吸毒就会灭亡的恶魔的邀请。
与预想相反，如果股价上涨的话，就必须以高价回购股票。
那么问题来了。
借的股票的公司倒闭的情况下？
并不是不还也可以。
好好处理的话，会返还0股。
当然，对方会毫不客气地拒绝。
在15美元左右推移的WCI公司申请章节11的结果是，15美元的差额全部盈利。
但是冈崎的聪明之处是，为了避开这个WCI公司，分散在纳斯达克的高科技企业群里进行卖空。
虽然是过了危险的桥，但是法律上是在第一次报告发布之后就是合法的时机就可以开始卖空了。
电脑交易的速度弥补了这一点，而且准备了4000亿美元的巨额资金，最终导致了巨额利润收入冈崎的腰包。
在年末年初的大暴跌中，冈崎获得的暴利是相对于本钱的15%的回报。
因为占4000亿美元的15%，所以600亿美元。
手续费加上贷款还款，共偿还了250亿美元，剩下的350亿美元。
因为日元升值而减少了，但是用日元就成功确保了约4兆日元的资金。
作为秃鹰们的据点的纽约市场的大崩溃，导致了作为一战局的东京市场的放弃。
因为秃鹰们也没有基本资金来源，而是通过筹集基本资金来确保回报的事业，所以他们的本家纽约市场的跨年大暴跌，使得他们的持股出现了评价损失，陷入了无法向其他地方出手的状况。

『速报：Iron Partners宣布从古川通信撤退，并向帝国电话出售其持有的股票。以帝国电话为中心的企业联合发表了收集了古川通信股份的35%弱的信息』

这里就是时价会计的可怕之处。
因为他们会立即被要求填空。
Iron Partners被卷入了总部纽约的大暴跌，只能撤退，把全部股票全部卖掉给了在填补这个空缺中标高价收购的白骑士帝国电话。
安吉拉注意到这一点。
因为在九段下桂华塔的空中庭园里被花包围着，脸颊上沾着红叶的冈崎来到了我这里。

「你不是变成男子汉了吗？」。
变成亿万富翁的感想怎么样？」

这次骚动的资金，因为伪装成和我无关的样子，如果在意的话，冈崎可以完全主张这350亿美元。
不过，冈崎微笑着，叼着烟想要点上火，于是又把打火机放回了口袋。

「我终究是个小职员。
因为赌的是大小姐的信用。
没有大小姐的存在，就没有这笔钱」

「一条和安吉拉的眼睛好恐怖啊。
那是之后会被骂的类型吧」

「如果不生气的话，监护人就不合格了。」

两个人苦笑。
因为诡计暴露了而被爱娃认真地盯着，不过，已经度过了危险期。

「请拿出1000亿。
这是正当的报酬」

「嘿嘿。
虽然我自己不太想用，但还是会放在下次的台面下账户里哦。
剩下的全部转移到月光基金」

「我不会再让你这样做的。
Mr.冈崎」

爱娃的声音很~低。
从她的立场来看那是当然的吧。
虽然做了这种蠢事是自作自受，但也不可能觉得趁着大暴跌被卖空很能接受。
借用了在野党民主党支持者安吉拉而出手的地方，我自己也觉得很狡猾，自卖自夸。
为了不让美国政局的紧迫化给外交和安全保障方面带来坏影响，这次有必要让总统欠我的。

「那么，为了讨好总统，要先救济危险的公司吗？」
「你一开始就打算这么做吧？
大小姐」
「暴露了吗？」

两个人边笑边笑，笑完后一脸认真地我命令冈崎。

「请收购经营陷入僵局的美国第二大PC制造商栢康。」

「Yes,Your Majesty.」

冈崎恭恭敬敬地鞠了一个躬。


「你还真做了呢……大小姐」

对来到桂华金融控股集团的我，一条至少用笑容来迎接，但最初的一句话就是这样。
大概是怒不可遏了吧，他知道我用月光基金打出了异想天开式的回击，所以和安吉拉的区别在于，不仅是愤怒的颜色，也加入了放弃的颜色。

「我听了冈崎的花言巧语♪
安吉拉好像狠狠地揍了冈崎」

「请告诉他我也要打一拳。
还有大小姐。
您的仲麻吕哥哥也很生气，请做好觉悟」

「嘛，好恐怖♪」

虽然装出一副装可爱的样子，但是很讨厌惹哥哥生气。
被哥哥讨厌的话，会深深刺痛内心。
我想起了一直保护我的事情。
话虽如此，在这里低头是下策。
土下座直到最后才做也可以。

「会冻结账户系统的开发哇。」

闹剧到此为止，我进入正题。
安吉拉追问冈崎时，发现帝国电话通过安吉拉对我施加压力。
这种压力的种子是桂华金融控股公司难以开发的结算系统。
察觉到的一条发出惊讶的声音。

「这个时候要把饭碗拿出来吗……」
「正因为是这个时机，才能够报复吧♪」

我在一条桌子上放了几篇经济报道。

『虽然已经过了一年，但是美国IT泡沫完全崩溃，IT企业到处在为筹措资金而苦恼。
继秋季的通用能源昂兰之后，年末美国远程通信业务WCI公司破产的消息接踵而至，日经股价以17500日元结束了年终最后一个交易日。
作为古川通信的TOB等「言谈股东」开始运作的今年，财阀是加速崩溃还是反而被强化还不能预测。
另一方面，苦于处理不良债权的金融机构虽然想办法摆脱困境，但这次先行和后发出现了体力差，有可能进一步重组。
先行的是桂华金融控股集团、帝都岩崎银行、二木淀屋桥银行，之后的是穂波银行和五和尾三银行，金融厅计划以「到2003年为止结束不良债权处理」为目标实施特别审计。
武永大臣发表了桂华金融控股公司作为桂华集团的机关银行化的担忧等，股票上市成为今后的课题，何时上市的日程备受瞩目。
除此之外的银行还有大型流通企业太永、综合商社、总承包商等不良债权处理，市场关注着后发金融机构能否维持下去』

『古川通信由于TOB收集到不少股票，但是帝国电话以外的企业对其持有的股票很苦恼。
在要求解除时价会计解禁的情况下，抓住高价的话，很有可能出现评价损失，美国市场由于IT泡沫完全崩溃，到处资金周转都不宽裕，因此认为没有收购的可能性，所以想将其现金化，这是他们的真心话。
几家企业似乎将其出售给了引起这次骚动的桂华金融控股集团，结果很快以帝国电话为中心的企业联合内出现了步调混乱的局面。
桂华金融控股集团也以自己的账目系统开发订货为诱饵，策划着改善与他们的关系，在帝国电话内部也有人认为应该使用有传言的他们来收购WCI公司……』

虽然很想尽快清理结算系统，但无论如何都能在看到因为穂波银行的修罗场，有人被抢走。
而且，这是吞下古川通信的一种装腔作势，所以最后在那里有一种作为全部交代的最终手段。

「古川通信。
到底还是被盯上了呢？」

「不然怎么可能这么乱来？」

互相对峙的几瞬间。
在叹气的同时移开视线的是一条。

「我有无法报答大小姐的恩情。
正因为如此，我才不希望大小姐过危险的桥呢」

「我很感激你的这份心意。
但是，我不能止步啊」

我并没有愚蠢到无法理解那种心情。
尽管如此，只有这个时代的变换点即使勉强也必须要让它动起来。
正因为知道未来。
然后为了确信谁都不会相信那个未来。
像是要对自己说的那样，强烈、低沉地嘟囔着决心。


「不这样的话，谁都无法摆脱困境吧……」


『桂华金融控股有限公司宣布，将暂时推迟有关会计系统开发的计划。
通过多家金融机构的合并而成的桂华金融控股公司，虽然计划开发账户系统分散的以统一为目标的新系统，但由于担心金融机构的系统整合再加上需要救济的新田银行的重建而决定暂时冻结系统开发。
作为代替方案，在东京都内设置统括处理多个金融机关的结算系统的数据中心，构筑备用线路。
在此基础上，发表了在金融、证券、保险中首先总括系统，然后转移到统一系统这三个阶段的系统转移。
期间为五年，系统费用预计为2500亿日元……』


亿万富翁
    从1000万也就是10亿派生出来的词。
    指超过百万富翁的超级有钱人。
    百万富翁是从100万派生出来的词。
    单位基本是美元，1美元=100日元计算的话
    亿万富翁=1000亿日元
    百万富翁=1亿日元

这个故事中的美元汇率
    1美元120日元到115日元的日元升值。

Yes,Your Majesty.
    这个对话留在了耳边的动画《Code Geass》是2006年。 