========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-05-15 19:23
==========================

『被传言经营不佳的美国个人电脑制造商的栢康公司，宣布加入了硅谷基金月光基金旗下。
虽然栢康是美国PC制造商第二位，但近年来由于经营不振被IT泡沫破灭的浪潮所吞没，陷入了困境。
作为起死回生的一手，它希望和同行业其他公司合并，但在委任状争夺战中大败的结果是合并成了废案。
美国长途通信事业WCI公司表明章节11以来，在纳斯达克全面崩溃的情况下，资金周转恶化，转而投入月光基金。
收购金额为145亿美元。
月光基金是日系财阀桂华集团所持有的基金，以硅谷为据点，通过IT投资形成财富，近年来一直致力于以原油为中心的资源商务。
作为旗下企业之一的四洋电机在内存、电池和小型液晶方面有着很强的优势，栢康以笔记本电脑为中心重新建立了直销体制，重建事业…』

在大崩溃的纽约市场上成为了热门话题的栢康救济。
因为行情是行情，所以可以打折购买，但是这还是在机关的过程中。
在这样一个机关的最终局面中登场的女性，在九段下桂华塔一楼的咖啡店『Весна』享受着咖啡。

「让您久等了。
卡琳·薇奥拉小姐」

「初次见面。
小小女王陛下。
你的伟业在硅谷也成为了话题」

『Весна』的室内挤满了常客。
我特意想在这里面试是因为想知道她的为人。
另外，这个『Весна』的常客是指，不是有很多大号的朋友、看起来不像是强硬面孔的外国人，也和他们没有关系，能尽情享受甜品的甜品系女子们。
嗯。
真是混沌。
嘛，这里作为VIP席稍微有点远。

「那么，是说要给我邀约，要我做收购的栢康公司的CEO吗？」

如果是这样的话，那就太讽刺了，正因为知道她拒绝的心情很强烈，所以才考虑到要在这种混乱的场合改变气氛，试着提出了恶作剧的想法。
与铁娘子做对手漂亮地失败了。

「我想如果能准备好更好的座位就好了。
我的目标是重组日本计算机产业」

「又说出宏大的事了呢。」

「在日本以家电店为中心的销售很重要，因此单价不能下降，这是缺点。
话虽如此，电脑也都是以直接销售才有低价吧。
在那之前有必要扩大规模，降低成本」

我的话告一段落后，我把葡萄汁含在嘴里。
因为我要用，所以葡萄汁是常备的。

「也就是说，你要用栢康电脑和直接销售渠道，来攻略日本市场？」
「我拥有的企业有四洋电机，这家公司准备作为IT产业的供应商提供大量的产品。
日本市场的直销体制已经相当完善了。价格还能下降」

于是这次就要了满满的鲜奶油的草莓蛋糕。
现在才有感觉，这可不是小学生该说的话。这个啊。

「本命是手机。
我在确保那个技术。
希望日美能互相磨合，制作出世界通用的东西」

看表。
时间差不多到了。
向女仆发出指示，把电视对准新闻。

『15点的新闻。
巨型计算机企业诞生了。
今天下午，古川通信和四洋电机共同召开了记者招待会，发表了合并经营的消息。
同时，也发表了从月光基金收购美国个人电脑企业栢康公司的消息，跨越日美的巨大计算机企业诞生了。
详情还请继续关注……』

「现在桂华集团持有古川通信35%、四洋电机50%的股份。
虽然也会根据合并比率来决定，但这家合并企业的持股比例不会低于三成吧」

我的声音和下面的新闻一起中断了。
因为把古川通信35%卖给我的帝国电话已经开始着手了。

『帝国电话申请救济美国WCI公司。
之前破产的美国WCI公司在不正当会计中计入了巨额损失，但是拥有全美第二大长途通信网，在以纳斯达克为首的IT企业经营不安的传言中总统新闻发言人发表评论说：「欢迎大家自报姓名来救济这个公司」。
在纳斯达克的时间外市场对这个名字很有好感……』

「我想让追随你的是跨越日美两国的巨大计算机企业。
可以接受吗？」

微笑着我伸出了手。
卡琳・薇奥拉用力握住了那只手。

「是的。
把这个公司变成世界第一就好了。
我接受了。老板」 