========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
==========================

『古川通信的TOB正在加热化。
这是因为在美国电脑制造商举行的委任状争夺战中，创业家反对女性CEO主导的合并，并发言说「如果买的话，还是古川比较好」。
受到这个发言的影响，Iron Partners方面出现了将TOB的目标变更为51%的动向。
另一方面，古川通信的行动迟缓，反复表示「希望通过足尾财阀各企业给予支援」，市场也出现了失望感。
现在的古川通信的价格是2236日元……』

『传言经营危机的新田银行宣布加入桂华金融控股集团。
桂华金融控股公司发表了适用桂华规则来救济这一事实。
这次新田银行的救济好像不使用公共资金。
伴随着这次救济，一条进桂华金融控股公司CEO发表评论说：「这样的话，以埼玉县·栃木县为中心，北关东就可以拥有坚固的基础了。」
日光鬼怒川温泉街作为不良债权处理的核心，其债务重组和再开发与桂华酒店合作，帝东铁路和东日本帝国铁路合作……』

『速报：美国电脑制造商的委任状争夺战，创业家以巨大差距取得胜利，女性CEO表明辞职』

『四洋电机决定在希望存储中增资500亿日元的第三方定向增发。
此次资金筹措由三洋电机发行转换公司债券，由桂华金融控股公司全额承担。
正在重建经营的三洋电机正在推进事业组合的最优化，同时也向松幸电器产业出售出现赤字的白色家电事业。
除了牵引着经营重建的小型液晶和电池之外，还将获得此次的存储业务，预计会作为IT产业的供应厂商找到出路…』

『町下基金和Iron Partners今天宣布解除双方的业务合作。
因为在美国电脑制造商的委任状争夺战中解除了女性CEO职务而成立了新的管理层，转向了对双方公约的古川通信的收购。作为说得上话的股东，以稳健路线为目标的町下基金，和与美国电脑制造商相呼应的Iron Partners之间的路线对立表面化。这次的合作取消了。
Iron Partners此前与町下基金收集的古川通信股票将向东京地方法院申请临时处理。
另外，接受了几家欧美金融机构的资金提供，宣布将TOB价格提高到2600日元。
对此，町下基金与古川通信管理层联合召开记者会，宣布将对TOB进行防卫。
古川通信股票价格暴涨……』

『速报：对于古川通信的TOB，町下基金领头，以帝国电话为中心的企业联合表明了将成为白骑士。
2800日元对抗TOB……』

『速报：美国长途通信事业WCI公司的不正当会计事件中CEO表明辞职。美国纳斯达克全面崩溃』

『速报：美国长途通信事业WCI公司申请章节11。无法撑过今年』

『速报：Iron Partners宣布从古川通信撤退，并向帝国电话出售其持有的股票。以帝国电话为中心的企业联合发表了收集了古川通信股份的35%弱的信息』

『虽然已经过了一年，但是美国IT泡沫完全崩溃，IT企业到处在为筹措资金而苦恼。
继秋季的通用能源昂兰之后，年末美国远程通信业务WCI公司破产的消息接踵而至，日经股价以17500日元结束了年终最后一个交易日。
作为古川通信的TOB等「言谈股东」开始运作的今年，财阀是加速崩溃还是反而被强化还不能预测。
另一方面，苦于处理不良债权的金融机构虽然想办法摆脱困境，但这次先行和后发出现了体力差，有可能进一步重组。
先行的是桂华金融控股集团、帝都岩崎银行、二木淀屋桥银行，之后的是穂波银行和五和尾三银行，金融厅计划以「到2003年为止结束不良债权处理」为目标实施特别审计。
武永大臣发表了桂华金融控股公司作为桂华集团的机关银行化的担忧等，股票上市成为今后的课题，何时上市的日程备受瞩目。
除此之外的银行还有大型流通企业太永、综合商社、总承包商等不良债权处理，市场关注着后发金融机构能否维持下去』

『桂华金融控股有限公司宣布，将暂时推迟有关会计系统开发的计划。
通过多家金融机构的合并而成的桂华金融控股公司，虽然计划开发账户系统分散的以统一为目标的新系统，但由于担心金融机构的系统整合再加上需要救济的新田银行的重建而决定暂时冻结系统开发。
作为代替方案，在东京都内设置统括处理多个金融机关的结算系统的数据中心，构筑备用线路。
在此基础上，发表了在金融、证券、保险中首先总括系统，然后转移到统一系统这三个阶段的系统转移。
期间为五年，系统费用预计为2500亿日元……』

『被传言经营不佳的美国个人电脑制造商的栢康公司，宣布加入了硅谷基金月光基金旗下。
虽然栢康是美国PC制造商第二位，但近年来由于经营不振被IT泡沫破灭的浪潮所吞没，陷入了困境。
作为起死回生的一手，它希望和同行业其他公司合并，但在委任状争夺战中大败的结果是合并成了废案。
美国长途通信事业WCI公司表明章节11以来，在纳斯达克全面崩溃的情况下，资金周转恶化，转而投入月光基金。
收购金额为145亿美元。
月光基金是日系财阀桂华集团所持有的基金，以硅谷为据点，通过IT投资形成财富，近年来一直致力于以原油为中心的资源商务。
作为旗下企业之一的四洋电机在内存、电池和小型液晶方面有着很强的优势，栢康以笔记本电脑为中心重新建立了直销体制，重建事业…』

『古川通信由于TOB收集到不少股票，但是帝国电话以外的企业对其持有的股票很苦恼。
在要求解除时价会计解禁的情况下，抓住高价的话，很有可能出现评价损失，美国市场由于IT泡沫完全崩溃，到处资金周转都不宽裕，因此认为没有收购的可能性，所以想将其现金化，这是他们的真心话。
几家企业似乎将其出售给了引起这次骚动的桂华金融控股集团，结果很快以帝国电话为中心的企业联合内出现了步调混乱的局面。
桂华金融控股集团也以自己的账目系统开发订货为诱饵，策划着改善与他们的关系，在帝国电话内部也有人认为应该使用有传言的他们来收购WCI公司……』

『速报：古川通信和四洋电机的经营合并已经发表。通过月光基金收购美国个人电脑企业栢康，诞生了跨越日美的巨大计算机企业」

『速报：帝国电话自报姓名救济美国WCI公司』


女性CEO的委任状争夺战（卡莉·菲奥莉娜 Carly S. Fiorina）
    结果她被放逐了，但是调查了那个方向没有得到这是错的结论，笑了。
    美国如此严厉。

鬼怒川温泉
    既是东京的里屋，又是泡沫经济的象征，也是泡沫经济崩溃的象征。
    近年来客人好像又回来了。

希望存储 （尔必达）
    在维基上写着别名「被日本银行杀死的公司」。

可转换债券
    关键是能以事先决定的价格转换成股票。
    如果股价比转换价高，则通过转换成股票进行出售获得利益。
    相反，如果股价比转换价低的话，不转换一直等到到期日，也可以继续领取公司债券的利息。
    但是，转换后股票必然会稀释是缺点，但是近年来也出现了以TOB对策为目标的公司债券。

松幸电器产业 
    大阪那家公司。（松下）
    现实中，这个时期由于家电整体崩溃，各公司合计裁员数万人。

白骑士
    TOB用语中是指将进行敌对收购的对象公司，与收购者对抗，友好地进行收购或合并的公司。
    这次以帝国电话为中心组成企业联合，实在是日本式的。

WCI公司（世通公司）
    实际上破产是在2002年7月。
    当然，在TOB由于秃鹰变得很吵的时候，瑠奈的告密击溃了秃鹰的老巢。

栢康（康柏）
    随着与HP的合并消息的传出，资金周转恶化，最终陷入了依靠月光基金的窘境。
    美国企业，美元可以用来救济这家公司。 