========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-06-02 12:12
==========================

美国首都华盛顿DC。
飞机冲进了五角大楼和白宫，在还留有飞机痕迹的情况下，白宫的主人对来自东京的报告抱着头苦恼中。

「是那位大小姐手下的机关吗？」。
他们的统治是怎样的？」

「大小姐的任性也是没办法的。
总统」

在冷战时期建造的地下简报展位上，总统发牢骚，副总统叹息道。
CIA长官虽然对来自东京的报告很头疼，但还是报告了这次的骚动。

「之前有多个基金开始了古川通信的TOB，在这个过程中手伸向了她所拥有的四洋电机，这好像是事实。
桂华集团为了防战进一步购买了四洋电机的股票，为了报复而告密了WCI公司的不正当会计，并让其采取措施，让企图破坏纽约市场的基金撤出」

掌握信息这件事，就在于能够区分能传达什么、不能传达什么。
美国的情报团体之所以能非常的长脸，是多亏了暴走的大小姐，CIA长官被迫站在保护她的立场上。
现在配合阿富汗之战的进展，正在追查恐怖袭击的原因，CIA也站在了那个靶子上，这一点不容忽视。

「以梯隊系統为首的引以为豪的谍报网不起作用然后允许了那场恐怖活动是怎么回事？」
「而且，收到恐怖报告的不是远东同盟国的商社吗？
在那之前你们做了什么？」

正好，和NSA长官关系很好地被一起追问，不过，CIA长官的脸色尤其非常坏。
CIA长官在民主党政权时期就坐在这个位子上，在共和党政权的现政权中靠边站也象征着立场的软弱。
在这里，我们可以看到，如果砍掉CIA长脸的原因——远东的大小姐，可能就连CIA也会被这个政权所斩断。
无论如何都要保护它。

「那么，因为找不到机关而无法阻止的结果，被吹跑的价值是数百亿美元吧。
作为疏忽收集情报的回报，真是相当大的学费啊」

总统的笑容之所以比愤怒更能让人放心，是因为现在破产的通用能源昂兰相关的政府利益供给在议会上受到质疑的时候，美国政府通过亲自对WCI公司进行司法修改，有人认为『自己处理了腐烂的苹果』。
另外，WCI公司也是现政权的大额献金者，所以也有人认为这是蜥蜴的尾巴，摆正自身的主张也并非错误。

「因为提供情报是真的，所以才避免了致命伤，既然是事实，那条线是追不到了。虽然是奇怪的动作」

国务长官目瞪口呆地称赞这套本领。
与其说CIA侧不如说安吉拉抱头苦思的正是这里。
WCI公司的不正当会计是杜撰的，经主管调查后却马上露出了破绽。
而且，CIA最终没能发现潜入桂华的情报提供者。
毫无疑问是从伦敦的网吧用废弃地址发送的，但是过于依赖以梯队系统为首的网络监视系统，无法把握人的流向。
再加上恐怖袭击后的安全保障转移使得经济间谍在转移到那里的过程中突破了间隙。
通过多个中介人让当地的第三者用USB插入电脑，中介人在看色情图像的时候以不经意的形式发送了病毒形式的邮件，冈崎取得了胜利。他对这件事终于对安吉拉都没敢说。
这是9.11恐怖事件中CIA遭到诘问的原因之一。
然后，调查了一下WCI公司，发现是全黑的。
由于IT泡沫经济崩溃，资金和过年前都没有时间，陷入了从不正当会计中计入巨额损失的窘境，在申请章节11之前被追逼。

「深喉在黑暗中，吗。
而且，这位应召女郎毕竟是杜撰的谁都有可能啊」

总统发牢骚。
他在那个政权时期虽然受到了各种各样的批评，但是情商并不坏，有听取周围意见的坦率。
正因为如此，他才坦率地说出了那个疑问。

「我有个疑问，如果能做出这样的机关，为什么在通用能源昂兰的时候就没有启动呢？」

他们的疑问在那里落入迷宫。
如果要进行如此精彩的对手战的话，在9.11的时候，或者在通用能源昂兰的时候进行的话，利益应该会更大。
尽管如此，她还是在这里设置了。
不知道那个理由。

「那么，要说因此获得的资金是用来做什么的话，用来救济栢康，在摇摆州设立了PAC。意思不明」
「她基本上是我们的伙伴，只是反击敌对行动，基本上是想和她搞好关系，所以才关注的。」

当CIA长官回答总统的牢骚时，大家都露出了理解了的表情。
当疑问消除后，司法长官就欢迎WCI公司救济的总统发言提出了忠告。因为如果被救济的话会被反托拉斯法牵涉到。

「我想你应该知道，不要卖WCI公司给帝国电话。」

「啊，我想对方也不会真的买得起吧。
帝国电话卖给桂华的古川通信的出售收益具有说服力，就算没有实际打算也是很难得的发表。
市场欢迎是事实，所以必须用追认发言来提高效果」

另外，帝国电话似乎是认真的，之后和司法部进行了丑陋的战斗，漂亮地失败了，这是之后的事了。
CIA长官向总统提交了一份报告。

「表面上的理由是这样的，但我认为那或许是诱饵。
在所得利润中，她把100亿美元投入巴林。
名义是基础设施的确保」

这是故意让他们知道的，是以土木机械为名义登记的坦克，以当地工作人员的名义注册了雇佣兵。
归根结底，她的王牌就是这个。

「是要进攻伊拉克吧。
我来帮你」

比任何地方都早的表明参战。
倒不如说，总统和副总统害怕这种比对手战更接近预知未来的预判。
国防部长警告了周围的人。

「我想大家都知道，现在的阿富汗局势除了PMC就无从谈起。
不要忘了她是为那个供给做出巨大贡献的人」

美国还没有忘记，在越南每当美军流血时，美国就会被迫进行反战运动，最后被赶出去。
然后，代替美国士兵在阿富汗流血的是作为PMC参加的日本人和俄国人，打算再加上印度人。
作为在国会大厦的袭击事件的报复和对与那个恐怖分子有关系的阿富汗武装势力的报复，文件上退役了的印度兵进入阿富汗的地方，展开着泥沼的杀戮剧。
为这样的他们提供PMC身份保障的是她所拥有的雇佣兵公司。

「正如大家所知，战争需要花钱。
如果她有必要准备在阿富汗支持我们的资金的话，就应该把它和必要经费分开」

「暴跌也需要数百亿美元的经费吗。
战争也变得越来越贵了」

财务长官对国防长官的台词开了个玩笑。
既然军队这个吞金巨兽一直在预算里，那么无论哪个国家都不会改变，军队最大的敌人是财务省。
但是，国务长官却淡淡地指出了根本性的事情，大家不得不沉默。

「这次自由女神被破坏的时候，我们会被历史骂成吝啬了几百亿美元的傻瓜吧。」

对她来说运气好，不，正因为知道，现在的美国是战争时期。
因此，那场战争比什么都优先。
而且，她对美国战争的理由过于深入。
无论是愤怒还是叹息，只要她继续致力于那场战争的理由，这最终都是可以容忍的。
下一个是伊拉克。

「我在这里也多亏了佛罗里达的数千票，这是她的公司积极支持的结果。」

总统似乎很怀念似的发牢骚。今年是有中间选举的一年。和那时一样有选举。
她在摇摆州设立了PAC（政治行动委员会）。PAC的问题在于这个团体本身没有资金。因为是从赞同者那里收集上限5000美元/1人的捐款并交给政治家的形式，所以仅仅这样就没有意义了。
她制作了大量赞助PAC的公司。通过以第三方定向增发的形式购买位于摇摆州经营倾斜的公司的股票。每天播放企业救济相关的新闻，为市场的安定化做出了很大的贡献。

「也就是说，在选举中对我们多少有点有利，不必担心大败后会被迫改变政治方针。那么我们的计划是不会变更的吧？」

副总统叮嘱CIA长官，他无言地点了点头。
以9.11恐怖袭击为由袭击伊拉克是不可能的，白宫当时制定了『拥有大量杀伤性武器』的打击伊拉克的计划，但是在海湾战争后的经济制裁中已经明确了没有持有。这个计划要进行迫于到底是坚持制裁还是做一些欺骗的工作这两个选择。
在这样的情况下，实际上方便的是她发现的核导弹丢失事件。
9.11恐怖事件发生后，那些没能夺取核导弹的人发动了恐怖袭击，为他们准备好了的个资金来源。这是给伊拉克的故事。
能笑出来的是，这个故事基本上和这次大小姐的暴走一样，CIA控制并编造了决定性的地方，对于这个捏造无论如何都需要大小姐的协助。
特别是，有着活着的恐怖人员的日本的协助。

「这样的话就没问题了。
说是要用血支付失去的钱，所以我们就趁那个吧」

几天后，在议会举行的总统国情咨文演说中，使用了『恐怖活动与支援国之间的邪恶联系』这一词汇，世界将在不可抗拒的情况下准备下一次战争。


CIA长官（乔治·特尼特）
    调查后笑着说「克林顿政权时期任命的议会工作人员，没有情报活动的实际经验。根据作为调整角色的经验来发挥本领」，我觉得他是平时的人才。

梯队系统
    以美国为中心建立的以军事为目的的通信监听系统。
    虽然可以网罗网络世界，在9.11恐怖事件后的搜查中起到了作用，但是管理分析信息的结果还是要靠人。
    在AI进化后的现在，这是一个很大的威胁……

副总统
    最强副总统。（理查德·布鲁斯·「迪克」·切尼）
    另外，这个政权也是新保守主义政权。

在看色情图片的时候
    好像踩了浏览器漏洞（笑）

深喉
    原本是色情用语。
    但是，水门事件开始指向内部情报提供者，那句话更有名。
    现在想了，修正，能用水门事件方式来讲述吗？

反托拉斯法
    美国的反垄断法。
    虽然也有感想，但是通信公司ATT在1984年被分割成了8家。

印度雇佣兵
    为了防止因印度边境冲突升级而导致核武器相互投掷，在第三国实行了尽情杀戮的分期投掷政策。
    当然，通过美国的中介可以得到两国默认。
    虽然阿富汗现在陷入泥沼，但成功地彻底封杀了塔利班的犯罪。
    没有看到造成急剧上升的民间牺牲者。

PAC
    政治行动委员会（Political Action Committee）的简称。
    在美国，向政治家捐款是通过这种组织进行的。
    这个时候还有5000美元的上限。

摇摆州
    近战州。
    在美国选举中，民主党和共和党的支持势均力敌，最终由议会和总统来决定。
    特别是俄亥俄、弗吉尼亚、宾夕法尼亚、佛罗里达四个州，总统选举人很多，这四个州中的两个州如果拿不下的话就无法成为总统。
    这位总统在佛罗里达州上演了2000年的大决战。

邪恶的联合
    现实中是邪恶的轴心。
    听了这个演说，政经相关人员似乎确信了「啊，是要干伊拉克了啊」。 