========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-05-08 01:06
==========================

桂华院家的本邸。
在那个书房里，我向桂华院家的户主、义父桂华院清麻吕义父鞠躬。

「这次的行为，我会反省自己以孩子之身做得太多了。」

即使实权看起来像是我掌握的，我既然是桂华院公爵千金，就有义务遵从桂华院家的家范。
因此我在桂华院家的庇护下，同时必须服从义父大人。
在这一点上，能正式批评我的只有这位义父。
一条・安吉拉・仲麻吕哥哥应该已经报告过了吧。这次的一件事，想听听我的话的义父大人叫我过来，在某种意义上是必然的。
清麻吕义父用大人的眼睛看着我，就这样叹着气原谅了我。

「瑠奈长大了。
不管瑠奈怎么使用，那都是瑠奈的自由吧。
但是，瑠奈变大了的话，工作人员超过10万，相关人员也会轻松超过百万。
这是理解那个之后的行动吗？」

不是斥责而是疑问，又让我认识到这个人很敏锐，而且不够了解我。
但至少我不想对身为亲人和监护人的义父撒谎。

「是的。
我相信即使受到训斥，这条路也会让桂华的员工及相关人员，甚至日本幸福」

义父没有看我，从书房里拿出一本书。
把那个放在了我眼前的桌子上。
这是几年前在野党联合政权的官房长官、后来执政党联合政权的关键人物写的书。

「『知足』。
我喜欢这个词。
多亏了这句话，我才幸存下来」

正因为是在淡泊地讲述的义父面前，所以表情才隐藏起来，但我自己却忍不住想要抱着头苦思。
我明白。
如果是知道泡沫经济，眺望着疯狂的繁荣的话。
泡沫经济是弱鸡竞赛。
在某个地方刹车，在抽到最后的爆炸贫困签之前下车的人成为胜者。
然后，日本人特有的横向排列的结果，大家都陷入了抽穷签的窘境。

「瑠奈。
你的人生还很长。
总有一天你会知道的。
那个时候，我祈祷你不会破灭」

义父一边看着书房一角放着的照片一边嘟囔着。
为了让我能听到那个。

「……不要像哥哥那样。
下去吧」

「是的。
那我告退了」

拿走那本书的时候我的心很痛。
很高兴你担心我。
然后，为了我，你会抽穷签，我很伤心。

出了书房，仲麻吕哥哥正在等着我。
不是平时温柔的表情，而是严肃的表情。

「你被父亲骂了吗？」
「是的。
说了请和这本书一起记住『知足』这件事」
「确实原本的话是老子吗？
确实应该是这样的文章」

仲麻吕哥哥要把原来的汉语背下来给大家看。
可以说很爽快，不愧是哥哥。

「据说忽悠瑠奈的冈崎君和安吉拉秘书和一条行长一起被严厉斥责。
瑠奈。
还不够吗？」

那个视线一直盯着我。
我也不会从仲麻吕哥哥那里转移视线。

「以瑠奈兴办的月光基金为中心，诞生了桂华金融控股集团这一大银行。
帝西百货店、赤松商事、桂华酒店等都是日本屈指可数的企业。
桂华铁路成为全国首家拥有新干线的私营铁路，这次诞生了巨大的计算机企业。
考虑到内部控制，瑠奈能控制这次这个自称桂华电机的电子企业吗？
橘已经去了桂华铁路，我这是桂华金融控股公司」

「姑且是从美国获得了优秀人才。」

我回答了，但是我自己知道。
深刻的人才困难。
但是不能说。
以日本经济的再生为目的，根本就没有考虑过桂华集团企业的内部控制。
要是有点好处的话，卖掉就好了。

「瑠奈。
请更加依赖父亲和我。
然后请满足。
通过安吉拉秘书，收到了瑠奈是过了相当危险的桥的警告」

啊。果然啊。
大赌博的代价并不便宜。
看到我的脸悲痛地扭曲着，仲麻吕哥哥把手放在了我的头上。

「瑠奈还是个孩子。
被守护还是理所当然的年纪。
不必勉强自己成为大人」

眼泪扑簌地流了下来。
我让这么好的人担心了。

「我和樱子的仪式决定了。
因为想成为6月的新娘，所以打算选择那个月的吉日。
请在那个时候笑着祝福我们。瑠奈」

「是的。」

这个国家，这个时代，抛弃了这样的好人。
我没有说出口，离开了桂华院家的本邸。



「欢迎回来。
大小姐」

回到家后，女仆长齐藤佳子以激怒模式等待着。
我做的事好像都听到了。
笑容本来就是攻击性的东西。
我不想看到如此壮丽的笑容。
我一边想着夜叉的笑容是这样的吧，一边拼命寻找逃避之路。

「我，我回来了。
今天就这样在房间里……」

「大小姐」

只是一句话。
那一句话压倒了我。

「有话要说。」
「佳子想说的话，已经在本邸被继父和哥哥骂了……」
「大，小，姐」
「……是。」

莞尔。
女仆长脸上浮现出非常美丽而恐怖的笑容，毫不客气地使用了女性最大的武器。

「你觉得对女人讲道理能接受吗？
孩子让父母为难了。
这样就足够责备大小姐了！！」

佳子是女仆长，长期服侍着我，所以她是和橘并列的我实际的代替父母。
既然她很生气，我就没有退路。

「那么，我们谈谈吧。
首先……」

说教一直持续到表针换到第二天。
第二天我睡眠不足，橘什么也没说。


给瑠奈的书
    武村正义《小小却闪闪发光的国家日本》
    这是现在在野党思想的源流，其根源甚至与石桥湛山的小日本主义联系在了一起。
    从殖民主义的经营负担中解放出来，牵涉到作为小国的日本和亚洲共同体思想，扭曲的结果是从某2009年开始的我党政权。
    那个政权，据我所知真的是无论是谁，不仅是自己，就连被认为是获利的中韩，都是陷入不幸的政权啊。

知足
    原本是老子的话。
    全文和翻译的链接在这里。
    http://www.eonet.ne.jp/~chaos-noah/tao/tao_33.htm
    当然，知足的结果，周围的人毫不客气地拿走了，完全不够。
    误以为人类是智慧生命体是这个思想的缺点。
    另外，我爱读的书之一是《马基雅维利语录》（盐野七生 新潮文库）。 