========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 
==========================

已经是2002年了，等到了3月，我们也就6年级了。
那样的话，等待着我们的活动之一就是初等部学生会选举，以荣一为首，四重奏的大家干劲十足。

「现在除了我们以外还有人出场吗？」

荣一一边在平时的图书馆做作业，一边说着话，裕次郎歪着头。
他的出路在那个方向已然固定了，所以收集这些情报是不会偷懒的。

「好像有几个想参加的人在绿政会。
之后就看情况了吧」

听到这句话后，光也苦笑了。
之所以有一些恶意，是因为察觉到了其背后吧。

「那是因为，如果我们一起组织的话，就会形成漂亮的联合。」

学内派系大致分为华族系云客会、财阀系竞道会、政治家系绿政会、官僚系苗木会。
云客会是华族学生的派系，虽然有权威但数量很多，但是没有钱。
是薰所在的派系，正在策划能否通过她来拉拢我。
竞道会是财阀系学生的派系，很有钱但在初等部学生很少。
这是因为从者入学需要等到中等部。
他们认为荣一当然会来这里。
绿政会是政治家系学生的派系，和竞道会一样没有从者入学，所以人很少，但是在关系通融等方面最有力量。
一般认为裕次郎君当然会来这里。
苗木会是官僚系学生的派系，优秀的学生很多，但既没有钱也没有关系。
说好了就是独立自主，说不好就是四分五裂。
光也君自己也有避开接近的地方，所以没有来自对方的邀请。
各个初等部的派系的力量平衡是云客会：竞道会：绿政会：苗木会＝3:2:2:3，但是中等部有从者学生进入，这个平衡会发生剧烈变化。

「有什么要说的吗？」

虽然很小，但因为是一所学校的初等部的领导，所以有相应的权限。
虽然也有预算，但在那之上预算分配要更重要。
在以前的财阀系的人中，曾经有过这样的人，他们把预算以上的钱撒出去，以自己的权势自豪，以关系作为坚定不移的基础，进一步繁荣起来。

「在绿政会上好像也有人想把我挤下去，把别人推到这里来。
我既然有哥哥在，就经常是第二名。
最厉害的人想在这里卖脸」

华族系当然是双亲的爵位，财阀系是家里财阀的规模，官僚系是由父母的职务来决定序列的，但是议员系是以国会议员为顶点，由谁来继承这个地盘来决定序列。
本来的游戏设定的话，裕次郎君因为家里的骚动变成了从这个派系中最下位爬上去的样子，所以设定上是很温柔的脸但却非常腹黑。

「荣一君呢？」

「我的事情由我来决定。
会什么的谁管他」

他这么说着，于是我弹了橡皮。
一秒之后，碰上了荣一的脸。

「干什么！瑠奈！？」

「打招呼很重要。
这是基本吧♪」

正因为出战获胜，所以有必要考虑胜利后的事情。
在这种地方招来怨恨，父母出来找麻烦，真是敬谢不敏。

「也就是说，要分别打招呼。
选举嘛，在出马之前决定胜负是最简单的♪」

而且，不顺利的情况也有很多，这也是选举。
日后，像往常一样聚集在一起的人们会带来结果。

「我这里好像没问题。」
「我这里也把话说通了。
虽然说不上喜欢，但是也没有反对的理由」
「原本就是不相干的人。
也没有统一反对的勇气」

按照荣一君、我、光也君的顺序报告，裕次郎君暂时沉默着报告自己的意思。

「那边说想进行预选。」

「预选？」

对于荣一的疑问，裕次郎一边苦笑一边继续说道。

「这次选举是实质性的大联合。
如果是这样的话，就不应该以四重奏，而是应该以派系联合的形式来看待，希望以代表的形式进行预选」

「无视不就好了吗？」

裕次郎听到光也君的话摇了摇头。
这是父母的对立直接影响孩子的情况。

「源贯太郎。
同年级的在野党有力议员的儿子。
好像想在这里让我屈服，把自己的名号打出去」

「正面击溃的话？」

裕次郎听了荣一的话后给了他几张照片。
因为在学校附近有拿照相机的人，所以媒体是看得见的。

「在野党好像把目光放在了攻击执政党的棋子上。
媒体也在为了把我们塑造成旧态依然的封建秩序而诘难的准备。
内部腐坏了就会被外面敲打啊」

日本的政治斗争对于外面不必太在意。
问题是在里面进行内讧的时候，那个对立对手拉进外部势力的情况。
虽然现在的恋住政权的支持率很高，但在干事长VS外务省·枢密院之间 却发生了激烈的对立，在执政党内部暗中企图让干事长下台。
恐怕是被察觉到了那个动作。

「但是没有预选……
能赢吗？」

「有点严峻呢。
将来多半不是国会议员的我和有可能是国会议员的他，议员系的票必然会流向源君吧。
他提出了『解除校内派系』和『学生会改革』的诉求，虽然可能会有很夸张的争执，但也有人会被骗。
或者说，媒体正在让它成为现实」

现在是电视台选择首相的时代。
最能理解这一点的是那个电视台，现在是进入了他们拥立对于他们来说方便的总理的时代。
另外，作为游戏主人公的小鸟游瑞穗的主角光环的全面支援也是由他们媒体做出的。
旧态依然的我被市民具现化的小鸟游瑞穗打倒。
原来如此。
我应该是断头台的公主。


瑠奈的原型之一是《蓬莱学园》的野々宫花江铁路管理委员长。
    革命……真想看啊……
    蓬莱学园只追小说，不知道最后会怎么样……

预选
    为了参加选举，在同党派之间通过选举选出候选人。
    在美国议会等经常举行，现职在预备选举中失败而强行参加竞选的事情也屡屡发生。 