========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-05-08 20:53
==========================

「无视吧」

「「「诶？」」」

我的一句话让三个男人定住了。
事先决定胜负的人之所以很强，是因为理解了胜负的结构。
然后，做不到那个的人从场外乱斗扰乱现场的事开始。
如果确认情况的话，这种胜负在战斗前就分出胜负了。

「首先，前提条件。
初等部学生会执行部是班级委员的候选人，由班级委员的投票决定」

这是非常重要的，为了参加初等部学生会长的竞选，必须在五年级三学期的时候成为班级委员。
因为荣一君要去拿学生会长，所以他当然成了班级委员。
另外，我这次落选成为了典礼委员。
学生会选举的选举管理也是典礼委员会的管辖。
和荣一在一起的班级委员是春日乃明日香。

「接下来，副会长、书记、会计是根据学生会长的提名来选择的。」

也就是说，在三个班的男女共六个班级委员中决定了学生会长，所谓初等部会在执行部的责任上互相推卸，所以荣一的选情没有出现对立也是有这样的背景的。

「那么，从这里开始很重要。
是源君吗？
他是班级委员吗？」

裕次郎君对我的确认苦笑着摇头。

「如果那个主张还能成为班级委员的话，我会很吃惊的。」

归根结底，就是这样。
荣一成为候选人和当选大概已经定下来了。
即使万一出现了对抗马，因为有春日野在，班级内大概不会分裂。
源君只是想利用派系联合的逻辑，代替裕次郎君加入执行部而已。
如果他在这里退一步让春日野进去的话，那事情就会变复杂了。

「执行部的提名是学生会长的专任事项。
荣一君。
如果想加上他一起工作的话那就请便」

「别开玩笑了。瑠奈。
我可不想抛下裕次郎啊」

方针确定了。
那么，接下来是击溃方法。

「桂华院笑得很开心。
真可怜……」

「光也君。
您知道『野鸡不叫就不会被打』吗？」



第二天的午休。
食堂吃完午饭，有闲学生们像参加沙龙一样放松着。

「薰小姐。
打扰下可以吗？」

「瑠奈小姐。
你在这里露面真稀奇啊？」

我一个人进云客会的聚会场。
在薰的附近，有一起修学旅行的待宵早苗、开法院萤、华月诗织在。

「那么，瑠奈来到这里的理由是什么呢？」
「你看，最近不是提到云客会馆改修工程的捐款了吗？
我把那个拿来了」
「啊，谢谢。
这样就可以施工了呢」

当然已经和薰商量好了。
这种小把戏的事前疏通和拙劣的演技更能提高可靠性。
我优雅地，大声地，从制服里拿出支票，交给了薰。

「是的。
支票，一亿日元。
请收下吧♪」

场面很漂亮的凝固了。
话说，小萤还能露出那么惊讶的表情吗。
早苗大概是一副马马虎虎的样子，不了解情况。
让我感到意外的是诗织，我没有错过在眼睛深处一瞬间看到的厌恶感。
在心里记下，也许调查她一次比较好。

「是真货吗？」
「必然是真的！
请允许我从桂华银行九段下分店的我的账户汇款」

薰确认了支票后站起来优雅地向我道谢。

「我代表云客会表示感谢。」



「中午的那个，有必要做吗？」
「肯定有。
用一捆钞票殴打，在万人眼中做是最有效果的。
虽然也有这样的劣势」

当然校规已经确认好了。
或者说，写着不能在学生会选举中收买之类的校规很奇怪。
这个帝都学习馆学园与其说是精英培养，还兼培养权力者，在一定程度上允许了这一带的肮脏手段。
在游戏中，我是反派千金，这是为了表现我的暴虐，让我的失足得到肯定而设的陷阱吧，请让我毫不客气地闯进去吧。
嘛，和现实中的立宪政友党的总裁选举相比，真是可爱的做法啊。

「初等部学生会长的选举工作要花费一亿日元。
现在各派都在为是否有这样的价值而烦恼吧」

光也君看穿了我的目标，用责备的感觉说了很多话。
虽然眼睛里说就算是正面比赛也赢了，但还是请让我反驳吧。

「那笔钱是订金吗。
意思是『如果毁掉这个协议的话，就准备更多的钱』。
绿政会也不会有意见吧」

当然，到处吹嘘那个的是明日香。
这种钞票耳光不让当事人做是有价值的。
可以搪塞说『没有利害关系』，也可以暗暗地这么说『会想要接受的话就懂了吧？』。
不仅是初等部，甚至是面向中等部、高等部的收购工作资金，如果一亿日元的话是很便宜的。
另外，一条和安吉拉来询问一亿条用途时目瞪口呆，但得到了最低限度的注意『不要滥用那一手』而默认了。
只有橘苦笑着说：『请不要光模仿您祖父的缺点。』。

「那么，瑠奈这里就准备好了。
我不会让你下车的」

「……现在终于理解了太一郎哥哥的心情。」

理所当然地，初等部学生会长选举由荣一担任会长，以他的提名形式确定了以下工作人员。
副会长    桂华院瑠奈
书记       泉川裕次郎
会计       后藤光也

「我们必须改变！
反省这个腐败的国家，改革才停滞了……」

几天后，源贯太郎一个人站在学园门前发表演说。
至少还有坐针毡的觉悟。
隐约可见的媒体照相机。
这是以他抛头露面，由家长源众议院议员来宣传的地方吧。
就这样，这个国家的演员政治家一点点抬头。

（……大家不觉得奇怪吗！
我们应该是同样的人！！
尽管如此……）

啊。
想起来了。
在游戏中，作为决定性的对立，有一张CG画的是小鸟游瑞穗的演讲，就是在这个地方。
那么……在了。
贯太郎君。
很遗憾，我不能被你打倒。
能打倒我的只有小鸟游瑞穗，还有支持她的帝亚荣一、泉川裕次郎、后藤光也四人。
意识到那个照相机，我毅然优雅地过去了。
日后，周刊杂志上刊登了『公爵千金的傲慢！无视在野党政治家的儿子的正确言论而走过去』。


因为角色设定和设计笔记要在后面写出来，所以前面的人必然要有大修改的前提。
和春日乃明日香在运动会上进行了激烈的争斗，和待宵早苗一起进行了音乐谈话。
华月诗织的地位之所以如此，其实是因为桂华院家贫穷，嫁到别人家时的家族女儿。
另外，也有和瑠奈诱拐未遂事件的医生相识的幕后设定。
这一带预定在某个地方加入小故事。 