========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-07-02 21:39
==========================

沙沙……沙沙……

（为什么这里有小学生呢。还是两个人）
（背着双肩书包，确实应该是没有考试资格的撒……)
（这样名落孙山的话我们就成了小学生以下？绝对不要！)

「那么时间到了，请开始吧。」

星期天的考场。
据说混杂在穿着西装的男女中接受考试的两个小学生男女的身影非常显眼。
为防备万一破灭，把资格证书放在手里。
当时，有三种三级资格证被打压到说你拿着它找工作的时候持有也没用。

簿记三级
秘书三级
英检三级

这三个。
理由很简单。
因为没有考试资格，也可以通过笔试取得，所以当时的求职生一起变得没有差别了。
虽然第二次生命享受着闪闪发光的小学生生活，但是学习是还达到了即使睡觉也能学习的程度。
因此，我得找时间去拿。
没想到会有同样想法的小学生男生。
而且那套制服和我一样是帝都学习馆学园的制服。

「喂。
稍说句话可以吗？」

考试结束后，那个男孩把笔记用具放在书包里的时候打了招呼。
虽然背着双背带书包，但也可以说是秀才系优男吧。
一直盯着看。
好像在哪里见过似的。

「啊啦？
您有什么事吗？」

「如果除了我以外还有做这种事的同龄人的话，我会打招呼的。一般的话呢？」

「确实是呢。」

虽然是这样的对话，但是两个人都是小学生。
背着双肩书包。
顺便说一下，考试会场外面的走廊里有一位管家橘和另一位管家模样的人在等着他。
和我们不是一个世界的穿着西装的求职生们用奇异的眼光看着我们，快步离去。

「难得来一次，稍微说说话怎么样？」
「那倒是可以，但是彼此的名字都不知道的话就麻烦了。」

就好像是恋爱电视剧一样，我向他伸出手来自报家门。
他牵着我的手走在前面。
另外两个人都是小学生，背着书包。
超现实主义的事情没有比这更厉害的了，但是能够原谅它的出身和气度是两个人都有的。

「桂华院瑠奈哟」
「你就是那个桂华院的小姐吗。
我的名字是泉川裕次郎」

啊。这家伙是攻略对象角色。



以关东为基盘涌现出国会议员的泉川家代代作为执政党议员的大人物而增强影响力，特别是他的父亲泉川辰之助议员是担任大藏大臣的大人物。
他所属的执政党大藏族议员在处理不良债权的过程中，与大藏省一起受到了激烈的抨击，但是永田町和霞关却认为，将省内统一起来，日本式的护送船队方式终于没有崩溃。
实际上，我只是把危险的银行强加给了财阀，或者说我们的银行而已。
嘛，我不会在这里说三道四的。
也有这样的功绩，有传言称他是下一届总理竞赛的名义，成为了派系之间的台风眼。

「难得来一次，喝点果汁怎么样？」

「好啊。我请客。
虽然是120日元」

「啊？
对小学生来说120日元是一笔巨款。
在粗点心店可以买到12个10日元的巧克力」

「诶？」

另外，5日元的巧克力是24个。
所谓孩子的算术，确实存在着一个时代，人们为了在粗点心店买用100日元就满足了的点心而使用。
现在那个粗点心店本身就是濒临灭绝的物种。

「那么桂华院小姐。你要什么？」

「葡萄汁！」

「我是一直以来那个。」

裕次郎对他的执事说，管家从自动贩卖机拿来了葡萄汁和奶茶。
然后打开盖子干杯。
考试后果汁的甜味别具一格。
那个裕次郎好像也一样。

「我很在意这个自动贩卖机。
我的朋友最近买了，所以很自豪。
那之后，尝试了各种各样的结果，这个最合我的口味。
考试结束后也许是因为用脑子的缘故，变得想要甜食了」

「我懂我懂我d……嗯？
难道那家伙不是迷上可乐吗？」

「什么。
你知道荣一啊？」

「知道不知道，教他喝可乐的就是我♪」

在自动贩卖机附近的长椅上放着两个小学生的书包，一边喝果汁一边聊天。
不奇怪。
如果不是因为那个地方是资格考试的会场，经常有穿着西装的男女来往，有执事二人为了保护那两个小学生而等候着的话。

「那么，桂华院小姐打算取什么？」

谈论着像资格考试一样的话题，我也说出了预定的事情。
说了很多次，我们是小学生。

「簿记三级，秘书三级，英语三级。
还有计算机的Office用户专家和危险品乙4吧」

「危险品乙4？」

正式的叫法叫危险品处理者乙种第4种。
消防法规定火灾危险性高的物质为「危险物」。
那个危险品是可以处理汽油、轻油、煤油等的资格证。
在加油站等地有需求，虽然是答题卡式的，但是很难合格。

「啊，没有考试资格。
顺便说一下，在当地的消防署有讲习会之类的活动，如果事先接受的话会很方便的」

「啊。
那我也瞄准看看吧？」

「你那边呢？」

「同样是簿记三级、秘书三级、英语三级、计算机Office用户专家。
还有就是宅建吗？」

「宅建！？
那不是未成年不行吗？」

宅基建筑交易员。
这个时候是被称为宅地建筑交易主任的资格。
这是与土地交易相关的资格证，以不动产商为首需要很多，所以是很难的资格证。

「原来如此。
考试是可以参加的。
虽然我是4个兄弟中的最小的孩子，但是父亲是议员，所以无论如何都要和法律扯上关系。
住宅建筑就是那个线索。
能拿到就先拿到，成年的时候再接受讲习。
当然，我也打算考行政书士」

「那么，税务师或司法书士的话，未来会是律师吗？」

我望着执事把空了的果汁罐扔到罐子里，裕次郎君脸上浮现出不像小学生的笑容，望着天花板发牢骚。

「那是最好的，但是会被拖到选举中去吧。
无论是县议会还是市议会，只要选举区有自己的议员，选举的腰腿就不同。
世袭议员的痛苦之处」

「啊？
说那种话的话，华族会更痛苦的。
顺便说一下，我这里现在是被敲打的财阀，所以痛苦度是两倍」

「彼此都不如意呢。」
「真的呢。」

再说几次，两个人也都还是小学生。
另外，两人顺利地通过了资格考试，经常在小学的图书馆开学习会，但是不知什么时候荣一君也来了，这让我笑了。
于是，他似乎想加入互相谈论资格证的两个人想让他们看自己，就飞快地把资格证拿下来了。
所以说这开挂帅哥才……



永田町·霞关

永田町是政界，霞关是官僚的隐语。


10日元巧克力。5日元巧克力。

我曾经的黄金模式。
用5个10日元口香糖和10个5日元巧克力一周战斗100日元的粗点心店的激烈战斗。
在这里为了买30日元的墨鱼，50日元的粉果汁什么的削哪个真的烦恼的回忆。


奶茶

我灵魂的饮料。 