========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
==========================

我很不高兴。
那是当然的。
再怎么说是最吸引人的活动，但我还是不得不去那个摄影家的活动。
而且那个题材找上了我。

「这个企划没有人踩刹车的吗？」

安吉拉毫不留情地吐槽了我的牢骚。

「如果要阻止那位先生的话，我想我会和大小姐一样，用意料之外的奇葩手段进行反击，这样您觉得可以吗？」

安吉拉的这句话深深地刺痛了我关于年末年初TOB诞生的巨大电脑企业的经过。
关于那件事，说实话我觉得不能说是我抓住了机会，所以我也不能再深入吐槽，老实地站在特设会场的入口。
话虽如此，那位摄影家的才能是真实的，她亲手制作的活动照片作为帝西百货店海报发布的重点经常被引出来。
这次是以总括的合集为中心发表我的照片，首先是以最初的海报来迎接。

——有想要的东西吗？小小女王大人——

「仔细想想，这就是契机啊。」

不知道算是名副其实，还是单纯的沽名钓誉，但我现在作为公爵千金，作为日本的小小斡旋家，作为巨大财阀的背后头目君临天下。
回想起来已经走了很远。

——你的奔跑让未来延续——

下面的照片是运动会的照片，是穿着鞋子拼命跑的那一张。
仔细想想，这个人的照片真的很擅长把跃动感关在照片里。

「诶？
那时在吗！？」

这次的照片是在首相官邸和渕上总理一起作为北海道农业亲善大使的我一边吃东西一边畅谈的照片。
仔细一看，我和渕上总理的眼睛都没有笑。
在把媒体赶出去之前，互相安排着时机吧。

——北海道的未来在这个时候决定了——

没决定。还没决定。
谁啊，给这个题目起的是……那个老师吧。
那时虽然有点肮脏，但我只是忙着甩掉落在自己身上的火星。
只是，从这个时候开始我和北海道的关系就变强了。
确实……有。
因为我还记得拍过这个。

——成田出发前往千岁。北之翼起飞——

我在成田机场的出发大厅以旅行的姿态拍了照片，但我记得那个老师知道我没用过这个大厅就笑了。
那样的话……果然这个也有啊。

——东京出发八十八个所。开悟在即——

在四国新干线开通的海报上，我在东京站的站台以700系为背景，摆出巡礼姿态。
旁边有好好地落在地上，就知道了是那个老师。

「安吉拉。
有那张被拍的照片哦」

「我不会再失态了！」

——高松-东京11小时。那是悟道的时间——

一脸开悟的是我和安吉拉被干掉的脸，高僧到底会有多少苦行呢。
另外，对前一天坐飞机进入高松，精神抖擞地拍了照片的这位老师大骂一顿的我也不坏。
顺便说一下，那部节目是一直被摄像机拍摄的，但我也没在意。

——少女和那个书包一起走上了大人的道路——

这是第二年帝西百货店春季新生活动。
我背着书包穿着学生服的照片，好像很受欢迎，因为海报被撕下来带走了，所以不得不付费分发，但又很快就消失了，这是一张有来历的海报。

——小女王陛下的阅兵式——

这是被拜托去看九段下的咖啡店『Весна』的女仆们的时候，从女仆方面接受了这种训练这样看来，真的只能看成是阅兵式，真的很为难。

——山和人生都在那里，所以才会去登山——

这是攀登高尾山的东西。
该说真的是拍得很好吗，因为有那么大规模的警备，所以才趁着那个吧。
后来我听说了，我兴高采烈地准备的登山商品以女性中心卖得飞快。

——摩登都市的秘密花园。神啊。放过这座塔的花园吧——

我觉得这个真的很好。
没有拍到我的照片，但是不知道从哪里听说的，说想要拍庭院，所以没有发表，是在这里拍的吗。
然后，我面对着去年包揽各项大奖的时代的一张照片。
映在监视器上的双塔，抱着倒下的我的恋住总理，一张这样的照片。

「只有那张什么都没加。
时代的决定性变化即使没有语言也能明白」

不知什么时候，摄影师的老师站在我身后。
他没有平日里的幽默感，说话的方式很有艺术家的风格。
我本以为总是这样就好了，但没说出来。

「你一定会成为一个好女人。
那个我来保证。
所以，你要幸福。
好女人不适合不幸」

我被那句话打动了。
哪里被发现是反派千金了？
摄影师的老师对混乱的我笑了。

「这个会场没有在最佳的地方装饰照片。
你知道这是为什么吗？」

摄影家的老师堂堂正正地告诉了对他的话感到费解的我那个答案。

「最好的地方，是要挂你的裸体的！啊疼！别踢了！」
「喂！
把我的感动还来！」

我尽情地踢了摄影家老师的小腿，正因为这种才能得到了好评，所以这种关系才会持续下去。
至少这个人作为专业人士，想拍我所有的被摄体。
正因为如此，才无限地通过照相机接近我的内心吧。
就算装出一副不高兴的样子，我也不讨厌拍出美丽照片的这个人。

「没办法啊。
就用婚纱姿态忍耐一下吧」

而且，因为他会爽快地说这样的话，所以我还是拜托了这个人工作。
我一脸闹别扭的样子，向摄影家的老师恶言相向。

「哪有约定这种事的啊啊啊啊！！！！」

这次摄影展果然盛况空前。
怎么办呢……


另外，照片的顺序和故事的流程不同。 