========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
==========================

久违地在帝西百货店唱歌。
看的深夜动画很有趣，我很喜欢那个插曲。
然后，和司机兼小提琴手渡部先生一起去唱歌。
像某种卡拉OK。
不过，我也不是料不到帝西百货商店大厅里会有很多人来唱卡拉OK，就像迷你音乐会一样。

「但是，大小姐真的很开心地唱这首歌啊。」

而且，这首歌，看了原因好像是永远告别的告别歌。
我已经把翻译卡都准备好了，真的很紧张，渡部先生只能苦笑了。
虽说是迷你音乐会之类的东西，但基本上是免费的，时间要看自己的心情。
除了《米卡埃拉的咏叹调》之外，还摘取了两三首歌曲，举办了20分钟左右的活动，观众们都十分兴奋。

「那么，之后去买东西吃好吃的再回去吗？」

「那个……好像帝西百货店的人很困扰……」

代替老家已经进入修罗场模式的安吉拉，今天有一条绘梨花作为秘书。
虽然护卫人员是由北云凉子率领的，但是连她也有去接待的麻烦事。

「发生了什么？」

「是的。
到处都是偶像的星探蜂拥而至」

「啊！？」

要说令人欣慰也确实令人欣慰。
说不出俏皮话就不成幽默的即兴剧就是以这样的感觉开始的。

「所以，小姐……」
「和你没话说！
叫本人来！！
本人！！」

于是我就去了现场，果然是在修罗场。
与其这么说，不如说是对方单方面地喋喋不休的感觉吧。

「发生了什么事啊。
不是很吵吗？」

「大，大小姐……」

北云凉子的报告中由于护卫女仆的遮挡无法突破而找到我的男人怒吼到。

「适可而止让我过去！
我有事情要找这位小姐！！
小姐！
成为偶像，和我一起夺取天下吧？」

与其说是帅大叔，不如说是初老的江湖艺人。
从强硬的语调和对话中，我看到了ya开头的自由职业的样子。
江湖艺人注意到我在想那样的事情，抿嘴一笑。

「放心吧。
已然金盆洗手。
我纯粹地喜欢上了小姐的歌。
如果是你的话，可以成为平成的歌姬，在武道馆唱很多。
我保证！」

做法强硬，说服方式不在讨论范围内，但热情是真的。
于是，我微笑着说了拒绝的话。

「对不起。
我比偶像赚得多」



「关于大小姐自身的商品价值解禁在即，应该是先发制人出手了吧。」

向一直致力于铁路事业的橘说了这句话后，得到了这样的回答。
我觉得媒体对策和暴力团对策也都是橘来处理，所以再问一下，出来的回答是令人笑不出来的。

「以现在的电视为中心的媒体没有做不到的事情。
在这样的业界，时常会有小姐想作为这个新世纪的偶像出道的故事」

「现在不是也会出现电视上吗？
有什么不满？」

「24小时、365天，想把大小姐的全部都用在电视上。
请按这种想法来考虑这群人」

华丽的媒体业界同时也是黑色。
最近深夜放送的常态化，如果在意的话会发现无论何时何地，电视里都会有人出现。

「嘛。害怕。
但是，至今为止的对策不是已经把足够的利益交给了对方吗？」

「大小姐。
如果上面说话就好用，那件事就不会发生了」

橘所说的「那个事件」是北海道一流食品制造商的食物中毒以及牛肉伪装事件，最后公司通过帝西百货店得到了救助。

「当今社会，媒体拥有力量。
那么，你觉得媒体中谁有力量呢？
是中间层」

这是日本的国民性和组织的并发症。
「枪打出头鸟」文化和蔓延在共同体内的名为「空气」的魔物使决策变得暧昧化，排除异物。
从这方面来看，桂华院瑠奈这一「反派千金」也是日本文化和组织中不得不进行的「生祭」。
从某种意义上来说是可以接受的理由。

「政商桂华集团作为斡旋家，媒体知道实际上是大小姐推动桂华集团的，但同时谁都会这么想吧。
『正因如此才想看她吃瘪的时候』」

80年代后半期到90年间媒体的权力增加，是因为媒体一直在提供国民想看的内容。
一开始是从艺人的丑闻开始，从政治斗争的手段到手段目的化，被揶揄为一年一次的总理交替的政治家，由于泡沫经济崩溃一流企业崩溃，最后的堡垒官僚也被丑闻所玷污。

『人的不幸是甜蜜的味道』

将这种失足视为别人的事，兴高采烈地享受这一乐趣的毫无疑问正是国民。
另外，未来的人即使好好地在未来吃回旋镖，也不会听现在的人的忠告。

「你的未来会是不幸的。」

之类的。
那样的牺牲者名单里有我。

「话虽如此，现在也不能下车了吧？」
「有下车的方法哦。」

橘对我投来的声音非常开心地微笑着。
橘夸张地说出了下车的方法。

「大小姐结婚就好了。」

在失足的同时结婚也是媒体的谈资，这意味着话题的结束。
好的例子可以举出在人气绝顶期从女演员引退结婚成为公妃的人吧。
橘好像开玩笑似的向我谏言。

「这是大小姐的人生。
我不插嘴，想下车的时候请随时告诉我。
一条也好，安吉拉也好，您哥哥也好，我也好。
都只希望大小姐能够幸福」

那天晚上。
在卧室里唱在大厅里唱的歌，看到映在窗户上的我突然意识到。

「但是，大小姐真的很开心地唱这首歌啊。」

渡部先生的话的理由。
我为了未来的我唱了这首歌。



几天后。
那个江湖艺人因为橘的邀请，来到了九段下桂华塔。
似乎真的只是喜欢上了歌，好像没有注意到我的真面目。

「真可惜啊。
我以为你会像昭和的歌姬一样成为平成的歌姬……」

我以微笑回应了那个最棒的赞美之词。


这次瑠奈的歌
    《黑街二人组》中的《Canta Per Me》。
    大概，如果有这样的组织的话，首先就会瞄准瑠奈。
    另外，这部动画里有以樱桃小丸子闻名的TARAKO的「还能发出这样的声音吗！？」这样愕然的记忆。

Ya开头的自由职业（ヤクザ极道）
    和演艺圈关系很深是有名的。
    特别是昭和时代的歌姬和关西大型黑社会的关系很有名。

一流食品制造商的食物中毒及牛肉伪装事件（雪印）
    我想现在的读者是无法理解了，但是媒体在这个时期处于权力的顶峰。
    甚至有人夸口说连总理都能换了。
    正因为如此，与之对抗的银发宰相被称为奇怪的现实主义者。

从女演员引退结婚成为王后的人（格蕾丝·凯莉 Grace Kelly）
    这时候的女演员真的是瞄准了顶点。
    现在恐怕消费很快，所以不能磨练到那种程度。 