========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
==========================

聚集在咖啡店『AVANTI』的三个男人。
在古川通信的TOB中获得的资金使用方法上让他们烦恼不已。

「赢是赢了……瑠奈却在遥远的地方勐跑。」

虽然帝亚荣一不服输，但他也只能露出干巴的笑容。
古川通信、四洋电机和栢康三家公司合并经营，『桂华电机联合』的独家新闻引起了社会的话题。
这个巨大的计算机企业的总资产是兆单位。

「桂华院小姐要去哪里呢？」。
银行、物流、铁路和电机。
真的成了一个巨大的财阀」

泉川裕次郎也只能苦笑。
泉川副总理在政治上支持桂华集团，与渕上原总理和岩泽都知事一边合作，一边与恋住总理对抗。

「那个TOB的时候，町下基金的代表来了联络。
『不在我们这工作吗？』
我拒绝了」

后藤光也一边喝咖啡一边翻小说。
如果是町下基金的话，应该会好好调查这边的经历吧。
包括那个在内，来了猎头。
可以说是在评价这些吧。

「没来我这里啊。」
「我这里也没。」

帝亚荣一和泉川裕次郎几乎同时回答。
从那里继续的是帝亚荣一。

「取而代之，被祖父骂了。
『不要玩钱』之类的」

从有着匠人气质的祖父来看，他大概是想提醒沉迷于金钱游戏的孙子吧。
帝亚一族是创业的同时拘泥于制造业的一族。

「我也不是不知道，桂华院拿到了那个金钱游戏中最重要的东西吧？」
「所以说是『不要玩』吧。
如果和瑠奈准备了同样的赌金，就必须赌上帝亚集团的全部吧。
我不想做那个」

对于后藤光也的吐槽，帝亚荣一发牢骚。
某种意义上，帝亚荣一在这里承认了失败。
但是，愿赌服输和放弃桂华院瑠奈并不相等。

「然后，虽然得到了60亿，但是我想再创业。」
「没关系。
在我们看来是很危险的钱。
无论是膨胀还是消失，都交给荣一吧」
「啊。
话虽如此，也要帮忙经营。
那么，帝亚要创业什么？」

帝亚荣一为了确认两人，把一篇经济报道放在了桌子上。

「『桂华金融控股公司冻结了账户系统开发』……目的是这个吗？」
「啊啊。
虽然变成了夺走瑠奈工作的形式，但却是收集会计系统工程师的人才派遣业。
收集人才，从美国」
「原来如此。
如果是IT泡沫大崩溃的美国的话，这种技术的工程师可以便宜地确保，但是桂华院的话不是考虑过这些吗？」

二人确认后，帝亚荣一自信满满地断言。

「大概忙到无法处理那种程度吧。
那对瑠奈来说也是个大赌博。
如果不是那样的话，桂华金融控股集团的会计系统这种关系到自己的资金来源的基础设施投资不可能推迟吧？」

从出来的情报中找到正确答案的帝亚荣一虽然很聪明，但实际上瑠奈和桂华集团内部的步调混乱，他们是不可能知道的。
尽管如此，正因为如此，他们又获得了成功的单程票。

「会计系统的投资会耗费庞大的预算和人员。
在美国能够确保人才的好处是，让对方通过网络工作，在日本时间的晚上也能确保人。
桂华金融控股集团的系统开发，是在构筑备份和银行、证券、保险等系统的整合阶段进行的。
以支援和管理为目标，人才派遣和业务管理。
这是这次创业的概念」

「然后，工作完成后，就可以以此为基础获得融资，确保服务器。
以这个服务器为轴心，构筑金融机关的后备线，然后和金融机关签约吧？」

「即使进展不顺利，只要卖给桂华院，就可以不用借钱来处理。
但是，帝亚啊。
那边的人能进行这边的系统开发吗？」

「即使办不到，如果把人送到可以代替的地方的话，那里的日本人的人员可以转到其他部门。
那一点光也更熟悉吧」

在这个面子上，最熟悉电脑的后藤光也把手放在下巴上思考。
正因为检查了日新月异的高科技信息，才把它说出口。

「让他们来开发开发基础，也就是程序库、框架、数据库、安全系统可能比较好。
最近，Java终于开始使用了，到现在为止以COBOL为主流的骨干系统的开放化也开始了。
由于2000年公开密钥密码的专利到期，金融交易那样的安全数据的IT处理也没有问题了。
现在掌握中枢部分是很大的优势。
将基于此成果而导入实际业务模式的开发交给国内的供应商就可以了」

接着泉川裕次郎插嘴。
他有很强的交涉能力，因此坦率地说出了交涉时的感受。

「不要西海岸，能优先确保东海岸的人吗？
时差是东京17点的话，西海岸是00点，纽约是早上03点，利用这个差，在西海岸和东海岸制作东京的备份服务器的镜像服务器，进行服务器管理的备份。
如果在东京努力到21点的话，纽约就是早上8点。
让纽约支部接管管理然后回家。
或者，如果能提前2小时到纽约支部上班的话，加班时间可以在19点之前交接。
我觉得我们这边的人的负担会一下子减少的」

泉川裕次郎将这一想法扩展到了帝亚荣一的头脑中，后藤光也甚至说出了最坏的例子。
后藤光也以叮嘱帝亚荣一的形式进行确认。

「但是，可以吗？
这是以桂华院的合作为前提吗？」

而且帝亚荣一一口气喝了可乐就断言了。

「啊。
即使考虑输赢也要追上瑠奈。
在别的地方磨练男人气概。
关于那个我还没想到呢」

「是吧」
「是啊」

于是三个人都沉默了。
不可能读懂那种气氛，那个话题的主人桂华院瑠奈进来了。

「久等了♪
三个男人在说什么？」
「用你赚钱的手段」
「那是什么？
让我听听吧♪」

点了蛋糕的桂华院瑠奈的脸，眼看着变了。
具体地说，就是眼睛里映照着「￥」吗。

「喂。
我也要付一半的钱，所以春天之前不能准备服务器吗？」
「我觉得要看情况而定，果然毕竟是会计系统都没搞过吗？」
「那么，正如大家都知道的那样，我赌了一个大的。
到处都忙不过来」
「果然啊。
话虽如此，没有从头开始做的那个时间」
「啊？
不是说要买东海岸快倒闭的IT企业吗？
因为那边的IT泡沫经济崩溃了，所以可以便宜地买到」
「啊！？
还有那一手吗！！」

一直在收购的桂华院瑠奈和考虑创业的帝亚荣一的区别在这里暴露出来。
于是，帝亚荣一清楚地理解了她事业发展至此的理由。
她用『用钱买时间』的手法。

「让您久等了。
这是您点的蛋糕」

因为女服务生拿来了蛋糕，帝亚荣一吐槽回到一幅甜点脸的桂华院瑠奈。
不是很想听，但必须确认她的胜利回击。

「到底赚了多少钱啊？」
「嗯。
大概是兆单位？」

桂华院瑠奈的融资加入，购买了东海岸的IT企业『TIG备份系统』，但并不是设想的桂华金融控股集团，而竟然是这一年春天遭遇大规模系统故障的穗波银行成为了超级客户，当时的三个男生都不知道。
这家公司第一年的决算是，作为销售额425亿日元，纯利润105亿日元的高收益企业，三人的成功将刻上新的一页。


这次的小说
    《冰果》    米泽穂信    角川运动鞋文库
    光也君大概是折木奉太郎类型比较理想。
    现实是……

穂波银行系统故障
    虽然是圣家堂的开始，但是如果准备了备份和人员的话，那就只能用要价来抵挡了。这帮家伙。
    而且，以此为诱因，穂波银行接受了金融厅的说教，从信用危机被逼入破产的绝境。 