========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
==========================

星期天。
非常普通的休息日。我在早上9点被叫醒。

「大小姐。
早上了。请起床。
你到底读书到几点啊？」

一条绘梨花的声音，让睡在床上的我醒了。

「……早上好吗？」
「早上好。
小姐。
请去淋浴。
早餐在那之后」
「呼啊啊啊……」

洗完澡换完衣服后，请一条绘梨花梳好头发吃早饭。
吃早饭的时候一定不是一个人，而是和女仆中的谁一起吃。
一个人吃的饭是没有味道的。

「早上好。
大小姐」

「早上好。
今天是亚纪和爱娃呢。
我开动了」

今天早饭的菜单是和食，煎鸡蛋和鲑鱼块，米饭和味噌汤。
还有咸菜和纳豆可以选择。
果然爱娃看见纳豆只能PASS。

「今天的预定，上午是自由活动。
午饭后，声乐老师会从13点到15点来。
因为您说要购物，所以从15点到18点都有安排。
我想19点给您安排晚饭，如果想在银座吃的话，请在17点之前决定」

在纳豆里放上萝卜泥，浇上酱油搅拌，我听到时任亚纪从上方的声音。
因为搅拌纳豆所以专心了。
而且她注意到了就用鄙视的眼神瞥着我。

「大小姐？」
「我在认真听。
家里的事情，如果有必须处理的，上午会收拾好的，请拿过来」

「知道了。
虽然没有客人的预定，但是因为有很多人想预约，所以我把那个清单拿过来」

从窗户眺望东京的风景。
因为暖气适度地起着作用，所以不知道，但是冬天东京的蓝天很舒服。
当然很冷。
嗯。

「上午跑一会吧？」

亚纪对我的自言自语作出反应。
虽然吃着饭，但却没有对应的停滞。

「如果不取消下午的声乐课的话，绕皇居一周会很辛苦吧。」
「是啊。
要从竹桥经过千鸟渊回到九段下的路线。
请帮我安排谁来陪同」
「要加安妮夏和两个女仆。」

然后把粘煳煳的纳豆放在饭上啪嗒啪嗒。
吃完后我怀着感激的心情双手合十。

「多谢款待。」

轻微跑步后再洗澡，吃午饭。
这次是三明治和葡萄汁。
而且苹果上放了酸奶的东西作为甜品出来了。
一边听声乐老师的课，一边听欧洲的音乐情况。
这种音乐起源于欧洲，但是在欧洲学习的地方也不一样。
除了艺术之都巴黎、音乐之都维也纳、永恒之都罗马之外，听说因为欧洲的中心聚集了很多音乐人的柏林、因俄罗斯的复兴而聚集了很多名人的圣彼得堡等也将成为候选吧。

「你应该学习正统派，但如果是这样的话就变成维也纳了吧。
只是，从你唱的歌剧的倾向来看，巴黎或者罗马也很难舍弃。
不管怎么说，写推荐信送到的话，无论哪个学校都会接你的」

声乐的老师这样说着叹息。
现在的我作为日本屈指可数的花腔女高音而为人所知，正因为如此，在理解了无法选择这条路的基础上才觉得可惜。
我每次只能苦笑着回答那个称赞。

虽然去了银座买的东西，但并不是说有确定想买的东西来的。
因为有帝西百货店，所以想要的东西可以从那里买。
除此之外，现在正是想橱窗购物的年龄。
打扮得很漂亮，带着女仆一条绘梨花和橘由香以及警卫在街上闲逛。
虽然很冷，但是能知道更流行的东西很开心。

「那孩子是谁？
好像在哪里见过……？」
「桂华院瑠奈！？
好可爱♪」
「跟着的女仆也很可爱呢。」

毕竟顾客层也都是些好人，虽然聊得来，但却没办法接近。
打开特制的银色怀表确认时间，一边考虑今天的晚餐。

「今天的晚饭是什么来着？」
「从科长和辻先生那里听说了是扇贝和伊势虾以及鲍鱼。
开胃菜是橄榄油的番茄沙拉，甜品是梨汁」

橘由香回答我的问题。
毕竟不是能吃套餐料理的胃，所以量被设定得很少。
把手放在肚子上考虑。
今天我的心情是什么？
我会考虑那个然后得出结论。

「我们回去吧。
我很期待晚饭哦♪」

晚饭后好好泡澡，做完作业和预习复习，把读了一半的书合上，我的休息日就结束了。（PS：你也绝不把疲劳留到第二天？）
晚安……zz


瑠奈读的书
    《奇诺之旅》    时雨泽惠一    电击文库
    读了之后憧憬的结果是，骑着摩托远行的回忆。

纳豆
    因为有感想所以登场。
    最近，我很喜欢在纳豆上加入海蕴和裙带菜搅拌着吃。
    这个放在热乎乎的米饭上很好吃。

银座
    因为是难得的机会，帝西百货店发现银座没有店铺。
    有乐町的综合百货店大概已经撤退了，瑠奈基本上是在新宿买东西。 