========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-06-05 01:48
==========================

听说了拿出了本年冬天公开的某电影的制作费用的某千金将香具师叫来的事。

「啊？
刀和枪哪个强？
那肯定是枪吧。
刀不停地挥着，不停地砍下去，终于能砍得动，但是枪一扳扳机就可以杀死对方。
从这个意义上来说，刀是落后于时代的。
但是，战后的时候也有一些笨蛋想用这种刀来凌驾枪支。
因为是以恰喀或者说是手枪为主体的，所以如果还有能用刀来保持优势的场合的话就太好了。
这些人说，『只要第一发没打着我就行得通』。
虽然可能觉得他们很帅，但是他们的后续很无情。
『本以为已经决定了，但对方重新装填并射击第二发』。
浪漫是会败给现实的。小姐」

「也就是说，只要第一发没打到就行得通的吧！？」

「「「不行的。」」」

看着香具师的回忆，充满干劲的大小姐立刻被美俄双方的女仆和秘书同时吐槽击沉。
另外，在那部电影的日本版CM中，某位令媛以非常搞笑的姿势表演了无需替身的枪战，受到观众的总吐槽『那位小姐不是在电影里出场了吗！！』，那部电影似乎大炎上了。

桂华集团内部有社会还原事业。
这是一项将积蓄的财富还原给社会的事业，在此基础上成立的是义手义足，甚至包括人工脏器在内的义体事业。
由于原集团的源流在制药事业中与医疗关系匪浅，以及以9.11开始的非对称战争中发生的受伤者优先照顾为名义，传说这个事业是主张这一点的某大小姐的一句话开始的。

「不觉得全身义体很帅吗？」

以这种感觉开始的这项义体事业，理所当然地被美国吞噬了。
美国确信义体的尽头是机器人和自动武器，虽然在各个技术上占优势，但是代替基本没有大设计的日本企业来主导这个技术开发，从某种意义上说是理所当然的。
在大小姐出席的第一次大设计会议上，日美双方的参加者将目光投向对方。

「「为什么你们要做女仆机器人？」」

是的。
因为日本年轻的研究者不知为何进入了这个团体，并流下了热情洋溢的妄想。
另外，这位研究者是某九段下的女仆咖啡店的常客，知道了社会还原事业后通过女仆向大小姐直接提起请求，他的另一厉害之处是想传教工口游戏，秘书暴怒的下达了禁令，并让其下跪才得到原谅。
他新的野心就是让大小姐唱那首歌。
还有，作为被那个妄想感动了的大小姐的一锤定音，女仆机器人的研制被投入亿单位的钱，那个研究人员脸色苍白的下场也预先记下。


电影
    《撕裂的末日》。说到「铳形」这个词更容易理解。2002年12月上映。
    另外，预定由大小姐来演绎的《MADLAX》是2004年。

义体
    《攻壳机动队》。
    问题是这一带的年代是工口游戏大热潮，也是被HMX-12玛露琪和HMX-13 赛莉欧的《To Hearts》打乱了人生的人开始作为研究人员的职业生涯的年代。
    另外，某研究者企图让她唱的是《鸟之歌》。

大佛
    清大寺越前大佛
    看了照片，觉得这个可以用于电影拍摄……

武士电影
    《最后的武士》    这是2003年上映的，所以很适合在日本取景。 