========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
==========================

为了写这篇文章，我久违地拿出了《不要生气了》（田中利久  ASCII漫画）。
也制作了卡片游戏篇，搞个MTG之类的吧。

天音澪有三个姐姐。
虽然是没有血缘关系的姐姐，但是被称呼为「姐姐」并仰慕的还是小学生这是没变的。

对孩子来说宴会是很无聊的。
因此，吃完饭的孩子们会被集合在别的房间里，在父母来之前和孩子们一起玩。
在那样的儿童房间里有电视，播放着面向孩子的动画，玩着电视游戏，但是有人选择了玩桌游。
嘛，毕竟是大姐。

「所以为什么3会出那么多啊！！！」

大姐桂华院瑠奈那高音般的悲鸣响彻了孩子的房间。
无视被政运玩弄的大姐姐，二姐春日乃明日香带着反派大小姐的笑声，踏实地从这个3收集小麦。

「哦~呵~呵~呵~！
瑠奈酱在连续3次出现3的时候就应该把盗贼移动到这个格子里！」

「如果考虑到概率的话，才不会做那么浪费的事呢！！」

「对不起。
那个小麦请和木材交换」

「小澪的话2:1就可以了」

（用力！用力！）

「小萤，用羊和小麦交换？
怎么办呢——」

另外，二姐在这样的地方毫不留情，但是在游戏中会出现统治。
不知不觉对自己人就变好了。
然后，在那附近被骰子运和统治都没有的末姐开法院萤突进而输了。

（明日香姐姐大人注意到了！
萤姐姐大人拥有最远交易路和最大骑士团！
再抽一张卡，出了积分卡就赢了！）

这是因为是妹妹，所以观牌不语的天音澪的奥妙。
另外，察觉到澪的脸色，但还是保持了和春日乃明日香的贸易，这是这位开法院萤姐姐性格真的很好的一方面。
而且，能很好地抽取到胜利积分卡获胜的也是开法院萤这个姐姐。
看着得意地斜视着深受打击的两个姐姐做出V字手势的末姐，澪以下的孩子们在心里发誓，希望这个末姐不要变成敌人。



因为桂华院瑠奈不知从哪里拿来了棋盘游戏，自然做那个的孩子们也增加了。
桂华院瑠奈和帝亚荣一、泉川裕次郎、后藤光也一起玩的时候，谁也没想到桂华院瑠奈带来的游戏会拉开大风波的序幕。

「第一次世界大战前的欧洲国家盗取游戏啊……规则太少了吧？」
「没有骰子就是没有随机性吧。」
「啊。
这个行动决定前的玩家谈判来分出胜负啊？」

男性阵营的三人马上就掌握了这个游戏的糟糕之处，但四个女生却一点也不懂。
另外，在秘书安吉拉为我们准备了这个游戏的时候，希望大家能察觉到各种各样的情况。

「那就决定玩家的列强担当国吧。
总之，先花10分钟的交涉时间，在这期间玩5年吧」

桂华院瑠奈
    俄罗斯帝国

春日野明日香
    大英帝国

开法院萤
    奥斯曼土耳其帝国

天音澪
    意大利王国

帝亚荣一
    德意志帝国

泉川裕次郎
    法兰西共和国

后藤光也
    奥匈帝国

游戏开始

「小澪。
我们组成同盟吧」

一开始就有大姐的邀请来。
因为她的负责国俄罗斯国土辽阔，所以如果不决定进攻的国家和防守的国家就无法保护。
从这个意义上来说，可以说是在践行远交近攻理论。

「可以，你要攻哪里？」
「女孩子组同盟，痛殴男孩子怎么样？」
「这样的话，我会遭到法国和奥地利的集中攻击吗？」

以那样的感觉与桂华院瑠奈分别，这次泉川裕次郎接触。
这个游戏不仅仅是秘密故事，密信也会一个劲地乱飞。

「缔结不可侵犯条约吧。
相定下领土，然后再也不互相进攻了」
「可以，你要攻哪里？」
「荣一君很有干劲，好像想赢桂华院。
那就两个人进攻俄罗斯了」
「我可能会告诉瑠奈姐姐那个消息哦？」
「没关系。
倒不如说，这边的旗帜会变得鲜明，所以比较容易做。
还有，如果在这里缔结不可侵犯条约的话，不就可以专心于法国了吗？」

在那里过了10分钟，玩家写下行动计划交给了裁判的秘书安吉拉。
然后，各国将欧洲这块馅饼分割开来。

「啊————！
小萤，明明说要黑海中立化，却进军海军了！！」
「瑠奈你，竟然看出来我是要全力去揍你了啊！！」

桂华院瑠奈和帝亚荣一几乎同时发出的呼喊声。
此外，各国的行动中不断地发出各种各样的悲鸣和怒吼，这是游戏的看点。

「呜哇。
开法院小姐毫不留情地攻击巴尔干……」
「我不是说过伊比利亚半岛是我的吗！」
「我应该没有对伊比利亚半岛出手吧。
只是『偶然』海军的进军重叠了而已」

饱尝在悲鸣、愤怒、怨愤和计谋漩涡中的欧洲黑暗的小学生们，不用说他们的关系暂时恶化了。
话虽如此，小学生的优点是言归于好的速度很快。

游戏的胜者？
必须是这个人啊。

（V型手势♪）


这次的桌游
    《卡坦岛》
    因为骰子决定收获物，所以很少有3、11的Fever。

    《强权外交》
    在欧美被用于社会课之类的。
    这是一种谈判游戏，它显示了人类这种生物很可怕。
    因为谈判是基本口头约定，所以背叛的处罚看起来很低。
    然后，如果暴露的话，会被其他玩家警戒，变成被围殴…… 