========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
==========================

星期六下午。
我和一条绘梨花一起来到了一所私立大学。
这所大学是她的母校。

「在这边。
神户教授应该在这个教室上课。
那个人的天才社会学是在周六下午进行的，即使是社会人也很容易听课」

一条绘梨花一边说着这样的话，一边打开门，我们进入教室。
正好开始上课的时候，学生们在房间里对于出现在此极其不合时宜的小学生和女仆吵吵闹闹，但是没有做更多的事情。
站在讲台上的神户教授即使看到我们的身影也什么也没有说继续上课。

「首先天才为什么叫天才？
我们来考虑一下那个定义吧。
是啊……那边的女仆，请回答一下。
她是这个研究班的毕业生」

一条绘梨花没有在意一齐聚集的视线，我行我素地站起来回答了那个问题。

「大概是一群猴子中第一个站起来的猴子，或者第一个使用火的人……吧？」

「是的。正确答案。
我本来和她约定在这之后见面，但是好像到得很早呢」

「啊哈哈。
所以大小姐说想看看授课」

「就是这么回事。
为了不让可爱的小姐看到打瞌睡的样子，大家要小心啊」

神户教授的玩笑引起了教室内的笑声，看到讲完后又继续上课。
他的课很有趣，幽默也很有趣，但是上课内容的本质是严厉而无情的。

「人类这种生物是社会性生物，也就是说通过群体生活将劳动分化发展起来的。
创造了那个发展最初的契机的人在这个课上定义为天才。
那么，问题来了。
这样的天才为什么在日本没有出现呢？」

虽然大家都歪着头，但是记得这一点的一条绘梨花悄悄地向我耳语。

「这个国家没有天才出场的余地，天才也没有发展到最后的契机。
大小姐」

神户教授说了和她的耳语一样的话，然后把它写在黑板上。

「虽然有天才出场的余裕，但这分为自然环境和社会环境。
这个国家有很多地震打雷火灾老爹这种四大灾害。
嘛，虽然父亲可能已经下台了，但是组织比个人更能应对灾害。
因此，天才有无法引发最初的契机的情况」

天才的契机正如字面所示是出头鸟。
这个国家即使进入近代也有因灾害而歪曲历史的过去。
在这样的情况下，天才无法以此为契机发迹，真是让人恍然大悟。

「社会环境性的东西更简单，就是『枪打出头鸟』。
最初降临的自然环境推进了人类的社会化，创造出了天才难以生存的环境。
这方面有趣的是，只要有机会，发展那个契机并还原到社会上的是优秀的人才，也就是说能够努力的普通人比较优秀。
因此，在这个国家天才是不会得到很高评价的。
真是可悲啊」

顺便说一下，这个社会天才学之所以受欢迎，是因为学分很容易取得，以及听课的人认真听课的人的成功率很高。
近年来罕见的毕业发迹的一人，一条绘梨花正在带着怀念的心情听课。
另外，据说她的成绩是中等以上。

「那么，接下来世界各国是如何培养这样的天才的呢？我想说明一下这一点，但是时间有点不够。
下周继续。
今天就到这里吧」

学生们七零八落地离开教室。
估计大概学生都走光了，我和一条绘梨花去了神户教授那里。

「神户教授。
好久不见」

「一条君的女仆装这不也很得心应手了嘛。
大小姐。
谢谢您的光临」

「我才是，承蒙您接受桂华院家的委托，非常感谢。
也听了有趣的课」

我来这里的理由是桂华院家的委托。
在我所做的世界规模的对冲战中，受到了责备就先不说了，但是因为清麻吕义父和仲麻吕哥哥都难以理解我的异质性，所以从女仆长齐藤佳子那里听说了这一点的一条绘梨花提出了这个建议。

「那么，和神户教授商量一下怎么样？
那个人好像在研究天才，可能能给你一些关于大小姐的建议哦」

于是，这个建议就这样通过了，反正我也知道桂华院家很难推测我了。
我听了也只能苦笑着接受。

「那么，先去我的研究班听我说吧。
那之后去大学的咖啡厅喝杯茶怎么样？」

神户教授带着出现在电视画面上的优秀笑容伸出手，所以我握着他的手笑了起来。

「是的。我很高兴」


大学食堂
    一般开放的地方很多，最近也有面向学生的时尚咖啡馆 