========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
==========================

「先坐下吧。
速溶可以的话我请喝咖啡」

「啊。那么神户教授。
我带来了店里的东西，如果可以的话请尝尝」

从一条绘梨花拿着的篮子里准备好一套咖啡。
将『 Весна』中出售的咖啡豆用咖啡研磨机捣碎后，研讨会室内的香味就会扩散开来。

「这种香味也很好闻。
抽烟没关系吗？」

「我没有傲慢到连房间的主人都主张禁烟的程度。」

「对不起。
我会努力不让烟过去的」

研究室。
也叫教授室，书架上整齐排列的资料、桌子和香烟的味道。
那个房间的主人在这个房间里是国王。
从某种意义上来说，正因为是男人的浪漫，所以那个房间甚至能看到那个人的性格。
窗边的桌子上备有最先进的电脑。
从中可以看到的是朴素而合理主义。
然后，让那个白费的是自己。

「那么。
桂华院家让我跟大小姐说话，来验证她的特异性，但是我不想做那种摘出你的特异性的事」

神户教授爽快地放弃了委托，说出了结论。
把香烟放在烟灰缸里，神户教授直勾勾地看着我。

「桂华院瑠奈君。
你是『资优』（Gifted）哦」

在游戏和轻小说等中经常使用的词汇。
它本来的意思是『拥有神和天赐予的才能的人』。
神户教授站起来，把那句话写在了白板上。

「你知道这个『资优』有明确的定义吗？」

有的吗。
我摇了摇头，神户教授递出一张纸。
理所当然的英语，我没把我当成孩子。

「『资优』是指在知性、创造性、艺术、领导能力或特定学术领域具有很高潜能的孩子、学生、年轻人，为了充分开发这种能力，需要普通学校教育中没有的支援和活动……吗。」

在美国，根据这个基准来筛选资优生，实施了特别的教育。
神户教授接着对我的自言自语说了这样的话。

「是的。
你虽然很特别，但是那个特别只是设想的特别。
虽然只是玩文字游戏，但你是个普通的天才」

那个说法使我情不自禁地笑了。
那个时机一条绘梨花拿出咖啡。
我唰唰地加了砂糖和牛奶。

「神户教授。

要加糖和牛奶吗？」

「黑咖就可以了。
一条君。
……很不错。
之后的咖啡厅取消比较好吧？」

「前辈们都好好教了我，所以我有点自信。」

一条绘梨花微微挺起胸膛，神户教授继续说道。
放下咖啡杯，再次坐在椅子上的他盯着我不放视线。

「我告诉桂华院家的人处理方法，那就是『离开这个国家』。
你的才能在这个国家太狭窄了」

「为什么？」

从旁边一条绘梨花插嘴，神户教授没有伤到心情，单手拿着咖啡杯回答了那个问题。

「所谓人，能成为天才的时间非常少。
虽然也可以说是精神论，但天才是天才的最低限度条件是深信『自己是天才』。
正如『十岁就是神童，十五岁是才子，过了二十岁就只是普通人』这句话所说的那样，在这个国家特别少有人是天上天下唯我独尊的天才。
这个国家是同族社会，整个国家就像一个很大的乡下。
少数派的天才总是被排斥」

神户教授的话里甚至可以看到放弃的颜色。
他是个教育家。
或许，他看到了那些被排斥的天才，以及害怕被排斥而变成普通人的天才。

「你知道你最大的问题是什么吗？」

我想暂时在现在的谈话流程中有提示，我会仔细回答那个问题。

「是说『资优』吗？」
「不。
就是说你是个孩子」

神户教授拿起放在烟灰缸里的烟吸了一口，站起来打开了窗户。
一边往外面吐着紫烟，一边继续说着话。

「正因为现在的你是孩子，所以不会被追究责任。
当然，如果犯罪的话可能会受到惩罚，但是因为是孩子所以会减轻。
背负那个罪的是周围的大人」

把烟压在烟灰缸里，这次拿着咖啡杯。
不是喝，而是一边享受咖啡的香味一边继续说。

「你有无限的时间和可能性。
虽然不知道你在着急什么，但还是要从中做出决定。
也许正是因为照现在的样子什么都能做到，所以才会变成什么都留不下的人」

我觉得那个词有违和感。
无限的时间和可能性。
前世的我无法拥有的东西。

「我觉得这才是傲慢。」
「大小姐！？」

我的意见让一条绘梨花很吃惊，神户教授拿着咖啡杯继续看着我。
好像可以继续。

「我有比别人更能干的自觉，但是我没有自信自己是天才。
更别说自己的可能性有永远的时间了」

一直盯着我的神户教授。
放下空了的咖啡杯，叮嘱了我。

「也就是说，你能成为天才的时间是现在？」
「是的。」

我毫不犹豫地回答了那个。
神户教授的脸上露出了笑容。

「差不多到时间了。
今天就这些吧。
如果能再来的话我会很开心的」

「是的。
老师的课很有趣，我会再来打扰的」


通过wikipedia确认资优的定义。
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%B3%87%E5%84%AA 