========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-06-20 08:45
==========================

如果想写这一点而做调查的话，那就是时事素材的那个。
那是个让人想发牢骚的陷阱。

政治家等有秘密聚会的场合，最近比起日式酒家，会员制俱乐部被使用的更多。
因为有很多高级酒店配备，所以年轻的议员和大臣比起日式酒家更爱去。
神户教授被叫到那样的会员制俱乐部，发现了叫出他的武永大臣打招呼。

「对不起大臣。
电视的收录晚了呢」

「没关系。
我们先为重逢而干杯吧」

在故事进入正题之前，几杯琥珀色的液体从杯子里消失了。
武永大臣用视线示意后，跟着他的警卫和秘书行礼后离开。

「那么，叫我来的是因为那位小姐吗？
毕竟有保密的义务，所以不能说得太多」

「那也是。
正因为她有可能被敌人包围，所以才想知道」

喝醉酒后语气稍微加强了些，武永大臣说了这句话。
即使是他，也害怕把那位大小姐变成敌人吗？神户教授露出了有些意外的表情，武永大臣却没有注意到。

「近期将召开国会，在此之前将进行内阁改造。
那个最重要的政策课题是，不良债权的完全处理和时价会计的导入。
然后，推进合并的金融机构上市」

全部都是把那位小姐当成敌人的政策。
不良债权处理的主要内容是除去解体途中的超级太永外以总承包业界为中心，时价会计是大小姐的大总管之一，同时也是桂华金融控股CEO的一条经济财政咨询委员会民间委员强烈反对的领域，最后一个是露骨地指向了桂华金融控股集团。
对于如此强硬的政策方针，神户教授也不得不醒酒。

「那是……」
「我知道。
所以我想问一点。
现在这个世界被那个大小姐折腾着。
总理至少不打算原谅那个」

实际上，恋住政权虽然受到了很高的支持率的支持，但是外交方面由于外务省的丑闻在和干事长的战斗中处于被动，经济在秋天到年末的美国IT泡沫完全崩溃中受到了打击。
尽管如此，在高支持率的支持下，外交部以泉川副总理为轴心，与美国建立了非官方的关系，经济方面虽然有所下降，但股价为17500日元左右，再加上以新宿新干线为首的民间投资更加坚挺。
构筑这些机关的核心，是那位小姐。
从某种意义上说，神户教授认真对待也是理所当然的。

「『没有改革就没有成长』。
以这句话为口号，总理打算找各种各样的地方吵架」

「认真的吗！？」

对于武永大臣的碎碎念，神户教授这样说也是没办法的吧。
正因为如此，武永大臣才再次劝酒。

「在美国的要求下，外务省的机能不全不能再忽视了，他们已经非正式通知了。
然后是『邪恶的联系』的发言。
他们很有干劲」

这两个人并不是愚蠢到没察觉到那是伊拉克。
向完全的战时体制转移。
成为那个障碍的是那个大小姐。
正因为如此，武永大臣说出了决定性的理由。

「战时两位高层的体制只能是噩梦。
如果不构筑自上而下的体制的话，下一次的战争就很难转败为胜。
而且……」

只有在这个时候，武永大臣才露出柔软的目光苦笑。
不知道那是真心还是酒的错。

「总理好像不想再让她沐浴在血里面了。
她还是需要人保护的年龄啊」

「我叫她离开这个国家。
这个国家会杀了她的才能」

「如果只是杀的话还可以。
她受到不正当的评价。
至少，如果是美国的话，那也就不会了吧」

在移民社会，多文化共生社会，完全实力社会的美国，测量那个人的基准只有「金钱」。
那个国家的顶级精英们可能是因为想要钱才赚钱，但正因为清楚金钱保证了他们的社会地位，所以才会贪婪地继续赚钱。
不只是为了生活。
这是他们存在的意义和强迫观念。

『我是有钱人。
所以我是成功者，是伟大的。
所以我必须幸福』

这个只有这样的三段论法才能被万民接受的国家。美国。
那个理念通过冷战结束和全球化被出口到世界各地。

「如果这是欧洲的话，那就另当别论了。
因为蓝血，会被困在比这个国家还坚固的鸟笼里吧。
美国至少有一点好，那就是靠赚钱来评价的，所以比这个国家更适合居住吧。
那位小姐，在美国拥有并运营着以佛罗里达为首的封闭社区。
她只要有那个想法就可以逃走。
可不能忘记那个啊」

对于神户教授的话武永大臣只是点了点头。
神户教授至少是第一个看穿那位小姐拘泥于日本这个国家的人。
但是，那时候他并没有完全理解这些话会通过武永大臣传达给恋住总理的意思。



几天后。
发表了内阁改造的消息，干事长换班的冲击在永田町蔓延。
不仅如此，还委托泉川副总理担任外交部长，谋求外务省的正常化。
与此同时，媒体也发表了外务委员长辞职、外交官员的处分以及更换，争吵两败俱伤的消息。
这个改造明显不受好评，支持率急剧下降，尽管如此恋住政权还是宣言要推进改革。
泉川派的柳谷金融担当大臣被排除在外，武永经济财政担当大臣兼任金融担当大臣，为了结束不良债权的处理，他强有力地向媒体表明了不会放弃公共资金的投入，这时不仅是在野党，党内的抵抗势力也在电视上呼吁要全力以赴。
在这样的情况下，华族系的外交部大使和公使基本上没有受害。
在甚至出现被逮捕者的外务省内部，使用不逮捕特权企图逃跑。
因为枢密院也考虑着让他们配合春天的人事而稳健的过渡，以此来结束这一仪式，因此对媒体提出的特权阶级的批评声惊慌失措。
被批判的华族中有一个特别闪耀的明星桂华院瑠奈。


会员制俱乐部
    还有另一个侧面，因为设置在高级酒店里所以幽会……咳咳。
    
为什么他们要赚钱？
    这是成功者的证明。
    虽然特朗普总统是多次破产的人，但如果不理解这个背景，就无法理解他从破产中恢复，最终变成总统的地位为什么可以算是成功的有钱人。 