========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-05-09 20:48
==========================

2002年2月。
在美国盐湖城举办了冬季奥运会。
在9.11同时发生多起恐怖事件之后，这次奥运会是彻底用于政治的奥运会。
那是因为我也包含在其中。
在这里，彻底拥护了因通用能源昂兰和WCI公司的疑惑而遭到抨击的总统。

「美国的各位。
我是从远东来的。
我知道那个令人悲痛的恐怖活动我国也成为了其目标，为了鼓励同盟国美国的各位，特意向学校请假来了。
啊，请把学校请假的地方掐掉吧♪」

奥运会的政治利用伴随着风险，还是有批评的。
因此，我注意到的不是官方活动，而是与之配合举行的民间慈善活动，在与奥运会组委会委员长通情达理的基础上，我彻底地参加了这种活动，到处宣传日美友好。
而且还特意跑到了纽约，在世贸遗址献花之后进入了盐湖城。
美国的媒体将此进行了彻底的报道，并持续向世界发布。彻底利用了作为公爵千金、作为罗曼诺夫皇家的公主、现在进行时正在拯救美国经济的巨大基金的持有者这个品牌。不管哪个都是美国人憧憬的东西！
在这背后，外交官以支援奥运会为名聚集在盐湖城，谈论着完全不同的事情。
那个话题是在阿富汗告一段落后的下一个话题。

「美国果然很有干劲。」
「我知道。
问题是什么时候做？」
「因为今年有中间选举。
太快的话，会重演总统父亲的失误」
「话虽如此，花太多时间的话会给对方准备时间的。
那次『邪恶的关系』的发言，就像是正式宣布下一个就是你一样」

真是残酷的话在继续，将那些残酷的话换成生意的也是我。
在我的努力慈善活动中，被安吉拉以下几个人殴打的冈崎，带着日本人特有的笑容，努力做着生意。

「在巴林美军基地附近的区域，正在建设巨大的物流联合企业。
这个在港口设施上设置了巨大仓库群、跑道、居住设施、发电站和海水淡化设备的联合企业，在PMC的保护下，承诺承担数十万工人的物流任务。重点是风力发电和利用那个制作的淡水。巴林一年降水量是80毫米左右。带着本应该送到加利福尼亚州的成套设备。
我们赤松商事中东部门已经建立了从巴林到乌兹别克斯坦的物流网络……」

一蹴而就亿万富翁，被一部分人强烈地讨厌，但还是以其优秀的业绩和我的判断，被任命为执行董事，非常愉快地工作着。
而且，我对那些担心他的成功的人说了一句话，大家都放弃了。

「咦，不管去哪里，大概都会随心所欲地行动。
如果不在我手下坐冷板凳的话，一定会做更了不得的事情的」

大家的脸上都在说，那些不得了的事不是你干的么，但是因为那是我是反派千金，所以就默杀了。
冈崎的商业伙伴们都是身着西装的人。
该项目投入了100亿美元的巨额费用，但已内定将百慕大岛注册的皮包PMC公司以1.25倍的价格中标，将完成后的设施和网络全部转让。
当然，不用说那个PMC建立的那天就是为了星条旗的军队使用那个设施和网络。

「啊—好累。」
「那是必然。
小姐现在是美国媒体的宠儿。
虽然这也是自作自受」
「请不要说那个。
我已经反省过了」

听着秘书安吉拉的挖苦，我在奥运会场的等候室咕噜咕噜地喝着葡萄汁。
这次美国访问，我始终站在民间人士的立场上，不破坏日美民间交流的立场，台面下的话全部都交给冈崎和安吉拉。
虽然在奥运会委员长推荐的活动中一个接一个地出现，但政治发言完全避免，保持一定距离，预计在开幕式结束后视察收购的栢康。
连我自己都觉得这不是区区小学五年级应该做的工作，突然门开了，和特勤局的警卫一起，总统突然走进了房间。
安吉拉连忙站起来敬礼。

「总，总统阁下！？」
「啊。
别在意。
好像把房间搞错了。
为了确保安全，可以在这里呆一会儿吗？
女王陛下？」
「诶诶可以的。
如果像我这样的淑女可以的话，我可以陪您一会♪」

这个人虽然受到了各种各样的批评，但是有着一个无法批判的优点。
会听别人的话，如果有不明白的地方就询问。
正因为如此，总统才问我。

「我想问一个问题。
你想撼动世界吗？」

「没有。
不是想撼动，而是想改变」

总统兴致勃勃地看着我。
头上有「？」脸上浮现出的笑容真逗人喜爱。

「你想改变什么？」
「总统阁下。
我想改变的是被赋予我们的历史。
您不想被评价为把美国拖到越南的重演吧？」
「嗯。
那倒是」

看着快乐地笑着的总统，我也笑了。
两个人笑了一阵之后，总统说出了真心话。

「我本来想为你做的各种事情发一个牢骚，但你既然能为我们做到这一步的话，还是先提出疑问吧。
我想问一下」

「为这各种各样的事情给您添麻烦了，非常抱歉。」

我一低头，总统就挥着手制止。
总统把手放在我的头上抚摸着抬起头的我。

「我知道你为我做了很多事情。
虽然没能防止，但是如果没有那个恐怖活动的情报的话，也许就会发生更严重的事情，这我也理解。
而且我记性不好。
好事坏事都会忘记。
只有好事会记在便条上」

说到这里，总统正颜厉色地问。
大概他想问这个吧。

「在你的眼里，我们要什么时候开战？」

正因为如此，才毫不犹豫地断言。
我正是为了这句话才来到这里的。

「明年春天。
为了在中期选举中取得胜利而使用真正的战争胜利实在是太可惜了。
应该容许失败，明年春天调整海湾战争规模的大兵力进攻」

中期选举基本执政党会输。
而且如果想勉强取胜的话，必须在某个地方勉强自己。
因通用能源昂兰和WCI公司的怀疑而遭到抨击的总统害怕中期选举的失败，在当时的美军内部，充分利用了因经济制裁而削弱的伊拉克军和高科技武器的性能制定了用少量兵力取得胜利的作战方案。
那会在胜利后的统治中引起战力不足，将美国拖入伊拉克统治的失败中。
通过出示开战的理由来获得议会的承认，以及国际社会的疏通，无论多么快，都需要那么多的时间来动员和编成多国军队。

「但是，议会败北后会同意开战吗？」
「我会让他承认，中期选举也会努力将失败控制在允许范围内。
值得庆幸的是，因为还有很多企业的股票价格还没有恢复，开始经营破产，所以在发表总统的私人请求下进行企业救济的同时，如果采取以向共和党支持转变为条件来帮助靠近民主党的企业的方式的话，会变得相当有利」
「但是，你不能站在那个晴朗的舞台上。
这样没关系吗？」

在美国王道的物资量作战中，事前调整的外交能力无论如何都是必要的，当然日本也应该在外交上给予协助。然而，外交部却对引起机能不全的日本非正式地探询了正规外交渠道的恢复。
作为多国部队的核心之一，是在这个世界的越南战争和海湾战争中派兵的自卫队，所以当然也期待着他们。
这意味着将权力集中在恋住总理身上。最高军事指挥权在总理手中，外务省在总理主导下谋求重整旗鼓，服从总理。财务省在总理的命令下不得不唯唯诺诺地准备军费。与我敌对的总理的权限事项在战时急剧增加。
以高价卖出的物流联合企业和网络也许也会加入那种寂静。
我在总统面前约定了把那个利润用在美国议会对策上。这是约定25亿美元政治捐款的瞬间。剩下的100亿美元将作为名为美国企业救济的选举运动员确保资金。
如果在日本输的话，在美国挽回就好了。无论是媒体还是恋住总理的政策，如果无论如何都要妨碍的话，只要美国施加压力就可以了，也有通过在美国的活动达到目的的手段。

「没办法。
毕竟这个世界上，是不允许孩子撼动世界的」


虽然这次奥运会被批判为「美国为美国举办的奥运会」，但成功地激发了美国国内的爱国心。
协助宣传的我，在美国的电视显示器上为了下一场战争而反复演唱。


奥组委主席（米特·罗姆尼）
    这次大会成功后成为州长，成为共和党总统候选人。
    另外，在今年的中期选举中成为参议院议员后回来的样子。

重演父亲
    作为海湾战争的胜利者，期盼着第二季，但是没能实现。
    这个时候，民主党占据着很多南部诸州，所以很吃惊。 