========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-28
==========================

自出娘胎懂事的時候，我耳邊就傳來乳母說着我聽也沒聽過的話。
「因為你身上流着的是桂華院公爵家的血脈呢」
為何現代日本還有貴族制度！？
不對，在那之前桂華院家！？
雖然聽起來很熟悉！？
這些問題因我口齒不清而語不成句，只能發出牙牙學語般的「啊嗚啊嗚」。因此連為甚麼明明應該死了的我還活着、為甚麼變成了嬰兒之類的疑問通通無閒深究。
因為我有着不立刻確認不行的事情。
「嗚喵？」
「是是，很好很好」
乳母溫柔地搖動着懷抱中的我。
聽不明白。再試一次！
「『貴』—華院嗚喵？」
「是是，嗚喵～～～嗚喵～～～」
聽不懂！
再來再來！
「『貴』～華院喵？」
「咦！瑠奈大人，正是呢。閣下的名字是瑠奈，全名正是桂華院瑠奈大人喲。」
「『劉耐』～～～～～！！！！！」
「是瑠奈，瑠 奈。」
在曾經十分喜歡的乙女遊戲中出場的惡役千金桂華院瑠奈。
那是在18歲生日的9月15日被遊戲的主人公和作為攻略對象的美男子們非難後破滅的惡役千金的名字。
跟命中注定破滅……破滅的惡役千金相同名字……不祥、太不祥了。
把我在這次之後一段時間的生活説成全是為了確認「我是否在遊戲中重生、是否一定會破滅、是否成為了惡役千金桂華院瑠奈公爵千金」而活也不為過。
1. 破滅的保證
關於這個是不知道，未能確定的。
至少在確定能不能抗拒命運前是不可能知道，所以延後再談。
2. 是不是成為了桂華院瑠奈公爵千金
我花了一些相應的時間來確定這一點。
雖然自己的名字與公爵千金的身份是一目了然，但是仍然存在偶然同名同姓的機會。
有必要把周圍親戚的名字設定想出來，一個接一個的確定清楚。
結果是跟瑠奈親戚的名字一個不差地相同，不容我否認。
3. 自己是否在遊戲中重生
這個可以很快就給出否定的答案。
遇到初次見面的人時出現的好感度提示音和選擇項窗口之類可能是主人公專用，暫且不談。單單從風景就能知道答案是否定的。
天空不是由淺藍色、白色和黑色線條組成平面的東西；也沒有下雨事件和多雲事件；更加沒有總是同一個形狀的雲。
明暗、陰影和細節會隨着時間改變，有着壓倒性的真實感。
花園裡的樹木也同樣地有着真實感。
這是在遊戲中不可能出現的。
人們的反應不一，而且有着隨機應變無數的行動模式，這與遊戲完全不一樣。
某套電影出現過，在完全重現世界本身的模擬中，又正在模擬着另一個世界……除非是在甚麼網絡世界中，否則那是不可能吧。而且如果是在那樣的世界裏，因為它跟現實沒有甚麼區別，所以也應該把它視作現實吧。
也就是說這是所謂的平行世界嗎？
有着相同之處，不過也有着很多不同的鄰近的世界。
那麼，我要弄清楚這個世界跟我出生、長大、慘死的那個世界有着何等的不同，以及因此我該如何行動。
不是在遊戲裏的現實，即使是平行世界，這也是個與遊戲設定非常相似的世界，如果我被困在與遊戲裏的事件非常相似的命運中，那麼等着我的就只有破滅一途。我不可能不掙扎到底。
不知是兩歲還是三歲的時候，擺出假裝總算能看懂文字的樣子，在書房裏看圖鑑。
那裏寫着的歷史明顯地跟我所知的不同。
「吓。太平洋戰爭是以『投降』收場。諾曼底登陸失敗，德國戰到最後一兵一卒甚麼的究竟發生了甚麼事……」
具體的我就不多說了，即使這個世界的戰後日本史跟現實日本史有着微妙的差距，歷史的流向還是差不太遠。
東西冷戰加入了西方陣營，派軍參與滿洲戰爭（大概這是朝鮮戰爭吧）和越南戰爭。
近期發生的海灣戰爭也有出兵，成為了多國聯軍核心的其中一分子。
不過，始終是投降了似乎逃不過聯合國的介入，關於成為了自衞隊這件事上有一些非常有趣的地方。
貴族院成為了參議院，再經歷數次改革確立了眾議院優先以及透過普選選出議員的制度。
大概是為了解釋惡役千金的頭銜吧。
遊戲設計師下了苦工。
另一個在遊戲裏似乎要下一些苦工的就是財閥。
太平洋戰爭戰敗後，由於日本的財閥解體，財閥變成了名為企業集團的企業聯合體。
不過因為沒有了無條件投降，財閥還能苟延残喘。
但是，負面的一面還是確實地浮現了出來。弱小財閥以在當前泡沫爆破中瓦解的形式被擊潰。
攻略對象的財閥大少爺，帝亞榮一的家族旗下的帝亞集團就是在這個財閥重組的時候，透過吞併弱小財閥，一躍而起成為日本數一數二的財閥。
但是現在也是抱着龐大的呆壞賬。
思考着他們為何沒有崩潰之際，我想起了遊戲中的交友關係圖。
政治家世家的泉川裕次郎的家族是大藏族[1]的重量級人物，然後是有着身為大藏事務次官的父親的後藤光也，變得大得不能倒之後就有着利用國家援助來渡過難關的門路！！！
因為手上持有着銀行，透過救濟合併把數字漲大，處心積慮看准日銀特融吧。這是。
閒話到此。
我的家族好像是由原來有着皇室血統的人降下臣籍時建立的公家系華族。
雖然本家在大戰中絕後，不過還有被收養的我爺爺桂華院彦麻呂。
優雅的名字背後作為某家的私生子出生，長大後加入了內務省。
走上警察專業，爬到事業高峰的特別高等警察的警視時與大戰期間日本的政變搭上了關係。
擔任時任首相被暗殺這樣重大事件的調查指揮，為仍然犯人未明就中止調查，這樣暧昧的日本式結局負上了責任，從內務省辭職。
在那之後，彷彿是封口費一般，讓他繼承了已經絕後的桂華院家，獲得了公爵位。
這種因某些因緣際會而麻雀變鳳凰的華族自然樹敵眾多，不過自警察官年代就握在手上大量政敵的弱點卻成為了我家發展的基礎。
因為戰敗時生產設施完好無損，這個國家透過繼續出售滿州戰爭、國共內戰、越南戰爭等等一場接一場的戰爭中所需的軍事物資而得以復甦。桂華院家也從中受益。
我家名下企業中的核心是桂華製藥。
靠着供應戰後自衞隊出佂海外所需的醫藥品賺到了第一桶金。
在過程中乘着泡沫經濟發展成手執桂華化學工業、桂華商船、桂華商會、桂華海上保險、遠東銀行、遠東生命、遠東酒店、遠東土地開發等等的中堅財閥，現在為了收科而費盡心血。
作為故事主軸我和帝亞榮一的婚約，可以說是救濟桂華財閥的側面。
因為戰爭而發大財的製藥公司⋯⋯呀⋯⋯
特別高等警察的警視⋯⋯呀⋯⋯
還是眼不見為乾淨吧。
以現在的年紀要了解更多實在為時尚早。
我啪一聲合上了圖鑑，離開了書房。
裝飾在走廊裏的鏡子映射出我在擺弄着的一頭金髮。
我想日本人身上沒有這樣的金髮和白皙的膚色啦，這裏一定也費了不少功夫吧。遊戲設計師他們真是勞苦功高。
獲得了權力和財力的我家爺爺玩女人也很誇張，好像跟各式各樣的女人有染。
其中一人是有着逃亡俄羅斯貴族祖先的女性。
然後，雖然關係上是生了父親出來，最初當然不承認他是私生子，好像變成了接近投閒置散的狀態。
有一群人接近了這樣的他，為他帶來了事業。
那就是以逃亡俄羅斯人為中心組成的遠東集團。
父親背着祖父以桂華院的名字借錢，與那邊的千金結婚，把遠東集團的業務擴大了，看上去就像自立了門戶一樣。
這個遠東集團是由東方陣營的間諜組織所支配，為了刺探西方陣營技術而成立一事敗露的時候，事態發展成沒有任何人能得益的地步。
俄羅斯人的母親生下我不久後就過身了，父親憑着作為華族的不逮捕特權阻止了調查之後，謎一般地自殺了。我不清楚父母的身影。
鐵腕地解決了這個問題的祖父早已踏上了黃泉路，說起來東方陣營亦已煙消雲散。
為了讓這個醜聞能夠掩人耳目，作為某種國策，桂華院財閥把遠東集團吸收，就在那個階段經濟泡沫爆破。
這樣一來身負呆壞帳的桂華院集團應該也會漸漸被帝亞集團吞併掉。
我在這一刻一個盟友也沒有。
事實上，我跟乳母住在與本家不同的大宅。
對。
毫無疑問，掙扎到底。
再者，對帝亞集團而言，根本沒有跟我維持婚約的理由。
難道取消訂婚本身是打從一開始就計劃好的嗎？
有的是讓人誤會是白人的這副美貌和這頭漂亮的金髪。
然後是前世的少許知識。
呀。
這副美貌可以說是只要好好解除婚約的業報呢！
=============================================================
用語解説
華族
即是所謂的貴族。
如果研究一下，大名出身的武士系貴族跟公家系貴族間糾纏不清的情況是⋯⋯
太平洋戰爭「投降」
現實是「無條件投降」。
艦Colle中所謂的C敗北。
譯者註：即是類似意大利王國1943年7月24-25日政變，墨索里尼政府倒台，繼而退出軸心國倒向同盟國的情況。
日銀特融 
「日本銀行特別融資」的縮寫。
日本銀行的最後一張王牌。
出了的話山一證券就有救，不出的話山一證券就只有倒閉一途。
譯者註：日本銀行作為中央銀行以最後貸款人 (lender of last resort) 的身分為火燒眼眉的金融機構提供緊急流通性，以防倒閉導致市場系統性風險增加。換言之，假如央行認為出事的金融機構倒閉不會為市場增加系統性風險的話，可以由得它GG。Lehman Brothers就是例子之一，亦是結果大家一起GG的例子。
而於1897年成立的山一證券曾是日本頭四大的証卷交易商，因隱瞞虧損、粉飾帳簿以及進行違法交易，1997年6月被雜誌《東洋經濟週刊》一連兩期報道揭發後引爆危機，最後1997年11月自行宣布停業，1999年6月被東京地方法院頒令破產。
特別高等警察
惡名昭彰是恐怖的代名詞的警察組織。
特別是要與共產黨人死鬥到底。
桂華製藥
來自電影版《犬神家一族》的捏他
譯者附加解説
大藏族
「大藏族」是指與大藏省(今財務省) 以及金融機構關係密切的議員及其集團。來自用來形容在日本國會裏精通特定政策範圍、對相關省廳(政府行政部門)的政策有一定影響力、或者代表相關業界利益的議員及其集團的俗稱「族議員」一詞。 