========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
==========================

「喂，亚纪。别拍了，停下来吧。
不觉得羞耻吗！」

「买了却不用，不是太浪费了吗？」。
看，小姐。请笑一笑」

「不，那个在幼儿园用果然还是……」

「没关系。
幼儿园的记录也尽可能地拍了下来」

「你都拍了什么啊！？
佳子你给我想办法阻止……」

「大小姐。
我不理解为什么买了3台摄像机？」

「……是我的错」

「大小姐！
难得的盛大舞台！
因为是帝都学习馆的参观日，请笑一笑！」

「直美，在这种情况下，我觉得笑是不可能的，这是在摄像吧！！
嗯，在那里笑的人也进来吧！
大小姐命令哟！」

「好好。
我是这次被任命为大小姐上学的司机曾根光兼」

「同样是司机的茜泽三郎。
我们会轮流为大小姐开车上学」

「呵~呵~呵~
配合这个，车也是新调度来的！」

「亚纪。
普通的车不是挺好的吗？
我倒没什么在意的」

「大小姐。
虽然也有虚荣心，但是坐这样的高级车的话，笨蛋就不会来了。
光是这样就可以保证大小姐的安全」

「正如茜泽所说。
还有，因为执事橘先生变得很忙，移动的机会也会变多，所以橘先生在移动中有一个可以稍事休息的空间」

「啊—
这么说来，正是曾根先生的那句话，让我下决心买了这台奔驰呢。我想起来了」

「大小姐。
谢谢你为我的身体着想。
差不多到时间了」

「诶！？
已经这个时间了。
直美、茜泽，我要出发了♪」

「路上小心。」
「家里就交给我吧。」


「是我吗？」

「是啊！
在校门前只有我一个人被拍之类的话我无法接受，所以请进入画面吧！
因为是那样的打扮嘛」

「大小姐。
这是扮演大小姐的监护人的装扮……」

「不是挺好的吗。
很难得。
那件西装就留着吧」

「亚纪。
你也那么说吗？真是……」

「好厉害啊。
这确实的年龄是……是的。
我什么也没说！啊！」

「很好」

「虽然这么说，但是很久没穿名牌了，很开心……是的。
我也什么都没说！啊！」

「劝大小姐，亚纪。
记住「雉鸡不叫就不会被射击」（祸从口出）这样的话比较好哦♪」

「是的是的。
很难得，橘先生也请进来吧」

「进去有点不好意思啊。」

「因为会成为大小姐的回忆，所以来吧。」

「是啊！
橘也进来吧！」

「没办法啊。」

「话说，佳子小姐的时间是不是已经停止了啊？
我不管怎么想都觉得佳子这些年没有变啊？」

「真是奇遇啊。小姐。
我也是」

「确实，您一直都是如此美丽啊。」

「连橘先生都在说什么呢。
真是……」

「英姿飒爽地穿着剪裁合体名牌西装，我很想成为这样的女性。」

「啊！
瑠奈酱早上壕————！」

「明日香酱早上好！
好的。看这儿！
是我幼儿园的朋友春日乃明日香！」

「啊？什么？拍电视？
啊，是的。
我是春日乃明日香。
请多关照」

「小萤没在一起吗？」

「确实是一起……」

（嗨哟！)

「「「！？」」」

「小姐！？
现在突然出现个女孩子！？」

「别在意。
这孩子就是我和明日香的朋友开法院萤酱」

（点头点头）

「……是个乖孩子吧？」

「为了抓住这个孩子，摄像机是必要的。」

「那是理由吗……」

「干嘛呢？你们？」

「荣一君。早上好！
正如看到的那样，正在拍摄哦！
你也进来吧！」

「为什么一定要进入别人的家庭录像呢！」

「瑠奈酱，这个人是谁？」

（笑嘻嘻地看着对话。）


「嗯，给看着这个的大人的我。
有没落吗？
有没有进入公司被强加工作量而搞坏身体？
我的未来是一片黑暗吗？」

「大小姐。
请不要绷着脸说悲观的话」

「为了不变成那样，我在警告未来的我。
现在的我很幸福。
未来的我幸福吗？
即使是不幸，也请回忆起曾经有过如此幸福的过去。
请回忆起曾经这样笑过的事情。
给未来的我。
我会把这个笑容送给忘记了这个笑容的我」

「……真是个奇怪的家伙啊。
你……」

「哇！
电池！？
充电器呢……」


（画面消失，变黑）



齐藤佳子小姐

已经不再是银座的女帝也不是梦中的美魔女。
作为瑠奈的乳母一角出席了监护人的出席，很多男人都被她完美的贵妇人模样吸引住了目光。 