========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
==========================

桂华电机联合设立会议纪要应该往后错开。

「欢迎光临。
CEO和大小姐」

美国得克萨斯州的栢康公司。
好不容易来到了美国，和卡琳CEO一起访问了总公司。
一边听关于技术的各种说明，一边接受今后的战略等的说明。

「为了9/1的合并，正在进行准备。
特别是生产体制和物流网的重组需要时间……」

「稍微占用点时间可以吗？
虽然是这个生产体制和物流网的重组，但是具体来说……」

卡琳·薇奥拉在我面前不断地向我提问细致入微的问题。
她告诉我至今为止的秘诀是：

「承认自己不知道。
然后问明白的人」

听说是。
我正在看着那个。
结果，我也能看到问题点。

「为什么古川通信到西海岸比航班订单下的更早的我们快呢？」
「因为在东南亚生产的商品需要在香港集合一次集中安排航班，而古川的集合据点是横滨港……」
「这个不能统一吗？」

原来如此。
这样做吗。
卡琳·薇奥拉CEO现在只是这个栢康的会长兼CEO。
从今年的9月1日才开始指挥全体人员。
但是，从那开始就晚了，她需要往返于美国和日本，尽可能地去现场。

「和对方协调好处理……」
「我们已经确认了对方订购的货物航班还有空余。
我掌握了这边的生产台数和订单状况。
顺便说一下，我是这家公司的CEO，旁边的小姐是这家公司唯一的股东。
那么，有什么问题吗？」

原来如此。
这就是世界顶级的CEO吗。
但是，这个手法会制造敌人啊。
一边想着那样的事，一边一直盯着这个会议看。



「怎么样？
这种经营会议的地点是？」

「虽然不是很清楚，但我知道CEO所期望的事情是否能付诸实施。」

出了栢康，回到酒店吃晚餐。
因为是最高级的，所以吃饭也是最高级的。
我想吃米饭和味增汤。

「虽然这个手法不太好，但是如果不集中的话，秋天就会被古川和四洋的人看不起了。
至少也有必要掌握栢康」

这次的合并采取了相当特殊的形式。
古川通信和四洋电机首先合并，让那家合并公司并购栢康。
尽管如此，因为古川通信的规模很大，所以预计持有的股份会有三成多。

古川通信+四洋电机的合并公司-----栢康（该合并公司的子公司）
                                                                --合并公司的子公司群

虽然总有一天会形成三者合并的形式，但是在初期无论如何古川通信都是最强的。
也就是说，如果其他股东和管理层一体抵抗的话，就无法保护她。

「这么说来，也有可能和帝国电话一战？」
「倒不如说，我觉得古川通信的管理层会靠他们来抵抗。」

虽然是这一类的合并，但确实会导致经营管理层的分裂。
首先，各个原企业开始了派系化，这次的经营方针，切实实行的裁员形成了反对派。
话虽如此，但也并非没有我们的胜算。

「大小姐掌握着四洋电机。
而且，栢康会在秋天之前掌握。
那样的话，他们也会听话的吧」

开始很重要。
特别是因为她是女人，所以即使被小看也必须突破职场天花板的第一代。
正因为如此，她的话才有分量。

「不要害怕变化。
我方，尤其是我方的关键人物。
不明白的就要问。
光是这样，失败的可能性就大大减少了」

尽管如此，她在现实中还是失败了。
那就是经营公司这件事吧。

「董事会怎么办？
如果想要伙伴的话，我需要送几个人？」

虽说如此，因为是掌握着三成的大股东，所以有可能向合并公司送一定程度的董事。
卡琳想了想，回答我的问题。

「包括我在内三个人就可以了。
剩下的两个人会再次给名单」

「真少啊。
这样可以吗？」

「一点都不少。
仅凭自己是多数派进攻的话，被反击的话就会出现叛徒。
因为我理解古川和四洋的经营团队的立场，所以首先会表现得很差。
进攻是在积累了实绩之后」

卡琳的话没有停滞。
至少她想竭尽全力。

「顺便问一下，小姐。
大小姐直辖的手机事业，这是大小姐的核心事业」

「是的。
这样的话，就要瞄准世界了」

沉默支配着场合。
美国的经营告诉我们资本效率化是件好事。

「目前，我觉得手机事业可以和世界战斗。
但是，瞄准世界的话，规模还不够」

她意识到掌握了我的核心事业。
如果真的要在手机事业上取得世界的话，仅仅是这个规模肯定不够，连通信运营商也必须掌握。
而且，还需要惊人的资金。

「……嗯。
我知道」

那之后，我们匆匆忙忙忙地吃了饭，谈得很开心。
并且她的经营改革是在栢康公司中接连不断的进行。
事业部门的重组和物流部门的合并和废除。
虽然没有进行解雇，但是人员进行了大规模的调整。


分拆
    独立或出售子公司。
    为了集中精力于能取胜的事业，美国企业经常进行。 