========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
==========================

为了理解这位CEO，我不知不觉地买了自传。
《我就这样 从接待小姐变成了CEO 》（卡莉·菲奥莉娜    钻石出版社）。（中文名字叫《勇敢的抉择》）
这是一个文化差异和出人头地的成功故事，到最后解职为止的荣枯盛衰……
因为有介绍成为了骚动的根源的文化的「The HP Way」的感想，所以预先建立了链接。
https://h50146.www5.hpe.com/info/hr/hpe/graduates/company/our_culture/

（议长站起来用日语致辞）

「我是这次，被任命为古川通信和四洋电机的合并，以及伴随着收购栢康而形成的日美计算机企业的社长兼CEO，今天担任会议主席的卡琳·薇奥拉。
我想说明一下这个公司的组织图及理念、经营战略。
各位，请阅读手头的资料」

（议长坐下，各董事熟读资料中）

（桂华金融控股集团调职董事发言）
「议长。
关于名字，因为加入了桂华集团，所以自称桂华电机这儿我能明白。
但是，为什么后面要加上『联合』呢？」

「这是桂华集团中枢发出的指示，虽然我们已经在一起了，但是为了意识到我们来自不同的企业，有不同的氛围但大家都是对等的。」

「……是那位大小姐的意思吗？」

「关于名字请允许我扣下。
这个在组织图上也明确了，目标是要维持三年的开发和品牌」

（古川通信电脑部门董事发言）
「也就是说，在这三年内要完成重组？
是否能压制住工会」

「我想您是在说关于裁员的事情，但是中枢也说『尽可能维持就业』。
关于开发部门，预算保持原样，首先以融合企业风气为目的，裁员对象是营业部门和销售网。
然后简化整体的操作手册，在技术教育中加入摄像机，进行动画化。
当然，技术提供者会刊登其名字，并给予奖金」

「手册的简化和技术教育的动画化？
和以前有什么不同？」

「现在企业文化和国家都不一样，生产据点也扩展到东南亚，不懂英语的劳动者也需要制作产品。
因此，以谁都知道的手册为前提，谋求各公司生产部门的技术合作。
伴随着这个，我们计划引进总体购买零件和OEM来削减成本」

「虽然使用栢康部门可以强化个人电脑的直销体制，但是和家电店的关系怎么办呢？」
「虽然会维持，但是面向家电商店的SKU定义为面向家庭的机型，而直销部门则希望将价格降到一半。
加强服务部门，在桦太设立呼叫中心。
因为在这个国家打印机的使用很广泛，我们将以成套销售包括扫描仪的一体式打印机套装为中心，聚焦于2002年年末的商战。
各部门请在7月夏季商战前向我直属的项目组提交方案和预算的概略」

「在那之前的大甩卖是？
错过春天的新学期大甩卖和夏天的商战很辛苦」

「合并日程将在今年9月1日通过法律审查。
在那之前，根据各部门的判断来行动也没关系，如果需要帮助的话请告诉我。
让我来对应直属的项目组」

（古川通信通信部门董事发言）
「我大概理解了电脑。
其他部门，我们的通讯怎么样？」

「帝国电话是有将通信网一口气光纤化的打算，恐怕会使用ADSL当一个缓冲吧。
随着那边的工程，移动基站的铺设将会成为收益的支柱吧。
关于帝国电话的光通信敷设工程，请让我来帮忙，同时也要考虑自家的光通信和卫星线路的构筑」

「你是想把帝国电话变成敌人吗！？」

「总的来说，桂华铁路和帝国铁路的关系很近。
今后，线路使用量将急剧增加。
那个基础设施的使用费将是我们收益的重要支柱。
从这个意义上来说，我很期待古川通信的供应商事业。
另外，服务器部门及超级计算机部门也将加强」

（古川通信营业部门董事发言）
「我想问一下预定裁员的营业部门和销售网。」

「作为我们事业的核心之一，是作为社会基础设施存在的IT产业。
并且，ADSL的普及和光通信铺设开始了的现在，有着向企业和组织导入IT的机会。
计划将人员投入这个引进IT基础设施的咨询业务，预定裁员的营业部门和销售网将被那里吸收。
我们将把未来赌在系统平台上，以此为前提，向自家的通信网的掌握和信息管理运营的服务器投入资金。
此外，这项事业有与帝国电话同步进行的预定」

「帝国电话不反对这场婚姻的理由是什么呢。
因为需要巨额的投资……」

（四洋电机董事发言）
「虽然是四洋人，但是大小姐推进的OEM化可以继续下去吗？」

「是的。没关系。
不如说请务必继续。
桂华集团的持有股份在新公司中只有三成多一点，而在新公司中，四洋的OEM部门全部由中枢控制。
具体来说，如组织图所示，桂华电机联合本体出资占49%，中枢的月光基金由于第三方分配增资掌握51%，指挥系统已经收到了我方掌握的备忘录。
另外，我们期待以同样的形式成立手机OEM公司，向全世界销售，成为收益的支柱」

（古川通信北美部门董事    TV电话发言）
「这是关于北美事业的问题。
变成了交给栢康的形式吗？」

「虽然变成了收购的形式，但实际上还是请考虑一下古川、四洋、栢康三家公司的合作比较好。
削减重复部门，将彼此擅长的事情特化。
首先，要成为一个可以获利的公司。
我们不仅文化，作为基础的国家也不同。
在承认了这一点的基础上，我们能一起做什么？
我想请大家考虑一下那个」

（栢康董事    通过TV电话用英语发言）
「我们是被委任的，具体要做什么好呢？」

（议长用英语回答）
「虽然是直贩的重整，但是主要低端进行攻势。
使用OEM的四洋和OBM的古川，以西海岸为中心夺回市场份额。
加入桂华集团后，可以使用赤松的巨大物流网络。
如果是销售价格的话，中国大陆和东南亚比较有利，但是运输的话，日本的优势还在这里。
低工资工人也有2000万左右，栢康利用的中国大陆和东南亚的工厂不需要签订很高的劳动合同。
我们的目标不是瞄准最低价格购买的人，而是比最低价格稍微贵一些，但是如果能比那个更早送到的话，他们会选择。
就是那些人」

「关于东海岸怎么办？」

「我想用古川的品牌来决胜负。
日本制造的热销时代已经过去了，请把你们的市场营销团队派到日本来。
重点是『古川的电脑能做什么？古川电脑的生活发生了什么变化？』我会让你彻底地宣传那个。
关于这点，我们将与东海岸的有线电视网合作，进行从购买到安装的整体销售，以达到市场占有率为目标」

（议长站起来低头用日语致闭幕词）
「我是美国出身，还不太了解这个国家。
但是，既然被委任了这个任务，就想全力以赴。
所以，请一定要把大家的智慧借给我」

（有点害羞地命令书记。）
「咬字的地方，请掐掉。」

（随着会场大爆笑，热烈的掌声经久不息）


当然，编舞是大小姐演出，日语是她拼命学的吧。

联合。
    只是因为『联盟Alliance』这个词很酷所以才想用。

工会
    企业工会
    再者，工会属于电机工会联合会，不过，从这个时候的重组组织大幅度丢失力量，在围绕在我党政权的核电站事故对应的核电站废止争论中拉动了在野党分裂的扳机的事。
    真的连我党自己的支持者都没做什么好事啊……

和家电店的关系
    在日本的电脑销售是由家电店负责的，当时以出售新型为名义，价格范围几乎固定了下来。
    因此，软件的过度搭载和打印机等的成套销售横行，有个很好地趁着这个，在家电店内分发调制解调器的某公司。

ADSL
    光纤前流行的通讯网。
    具体地说，在放题时间（テレホーダイ，电话放题，NTT1995年的政策，晚上11点到第二天早8点的电话费用包月）泡了杯面等加载黄图，在打开杯面盖之前就已经看到了。
    
用电脑能做什么？用电脑生活发生了什么变化？
    这其实是佐世保之前社长在电视上贩卖的公司的销售方法。
    虽然价格不怎么便宜，但是因为宣传使用方法，卖得很有趣。 