========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-05-11 10:01
==========================

「打搅了。
我是参加今天特别节目马拉松的桂华院瑠奈。
请多关照」

我进了休息室，低头问候打招呼。
特别节目的话为了很多艺人都有休息室，但是在那里一个房间一个房间地打招呼，需要相当长的时间。

「请多关照」
「加油」
「那孩子是哪一家事务所？」

如果是大通间普通演员的话，好像只会把我当成童星演员看待。
如果是能拿到单间的名演员的话，因为知道我所以会这样打招呼。

「就算赞助商不特意来这里，我们也会去打招呼的。
非常感谢您的光临」

而且，只有这样的人，没有人会从对面来打招呼。

这个特别节目是在赤坂的电视台的春秋两季进行的，桂华集团的名字是经由帝西百货店的赞助出现在名单上的。

「但可真多啊。
如果有这么多艺人的话，就做不到了」

虽然会抱怨，但这种寒暄真的很重要。
媒体的视线渐渐变吵了，说是不是要违抗也很麻烦，但是我参加赤坂五丁目马拉松的理由是主持人直接的邀请。
虽然装作败给了现在红极一时的主持人的劝说的样子，但也并不是没有一点点想要构筑关系的企图。

「不过这是大小姐开的头吧。
说呆在休息室太无聊了，让我们全部都打一遍招呼吧」

女仆装的安妮莎淡淡地吐槽。
安吉拉还在和电视台的大人物说话。
当然，谈话的主题是关于对我的风评被害。

「作为赞助商给电视台上的人施加压力不就结束了吗？」
「不行。安妮莎。
这个国家啊。
领导没有权力。
要说谁有权力，那就是现场」

在不久的过去，太平洋战争的日本军队的组织系统就是这样，这个媒体业界也有同样的问题。
称之为现场判断，制作人、新闻主播、主持人和评论员都是当权者。
实际上，某位主持人豪言壮语道，「我让3个内阁下台了」。
我被那样的他们盯上了。
也不是说没有让赞助商生气而终止节目的方法，但是做得太多的话，我确实会作为反派角色固定下来。
需要软硬交织的对策。

「真是糟糕啊。
我的故乡是只需要党的一纸命令就可以打击了」
「这就是自由，这就是民主主义。
虽然敲打也是自由的，但是被敲打也是自由的。
那么，去下一个」
「好——」

打招呼也到了权威级的话，会被那个人拥有的气场之类的东西所压倒。
有趣的是，演员可以说是模仿，但为了饰演这个角色而知道那个角色，所以和大牌演员相比，笨拙的政治家和官僚更不靠谱。

「这可真是。
谢谢您的问候」

而且，因为带着弟子或军团，一进入房间就被那个压力吓了一跳。
即使我是大人，也达不到这个深度。
我没有这个重量。
归根结底，是我被那边小看被责难。
因此，有必要以媒体为首告诉大家，这是一种让金钱说话的回击战略，一旦出手就会被咬。

「欢迎光临。
请放心吧」

我去那个休息室打招呼的时候，正好那个人和主持人在谈论我参加的马拉松大会。
打了招呼，主持人向我提出了这样的问题。

「我知道你在打招呼，为什么从大房间开始打招呼呢？」
「是的。
因为上面的人知道我。
首先我想向不认识的人打招呼」

在这里可爱地戴着猫皮装乖，披露为大小姐。
一针见血地谈了几句，试探两个人的反应。

「即使不知道规则被骂，那也是因为孩子的无知。
我毫不客气地使用着这个」

「哈哈哈。
在那个年纪知道自己的武器的话，将来会很可怕的」

那个房间的主人笑了。
基本马拉松比赛的规则和不利条件全部由那个人承担。
正因为如此，根据这个人的心情，规则和障碍对我或许会变得有利或者不利。
那个人问我这样的事情。

「你觉得电视上最有趣的是什么？」

那个人对绞尽脑汁的我断言道。
当时的我无法理解，那句话不仅重量很重，还带着放弃的色彩。

「外行看表演艺术，专业人士展示私生活。
也就是说，在电视上，纪录片是最有趣的」



「来吧！
终于来了，赤坂马拉松！！
这次准备了特别嘉宾！！
帝西百货商店的宣传女孩。
是桂华院瑠奈！！」

鼓掌的同时我进入摄影棚。

当然，从跑步服到鞋子，都是运动制造商特别定制的商品。
啊。
摄影家的老师。
请不要用照相机从答题席上拍照。
拜托了。

「这次作为特别规则，请她先行开始。
给大家的是，赤坂五丁目马拉松路线三圈，她是两圈的不利条件。
对于超过她的参加者，帝西百货店将提供10万日元的奖金」

女主持人说明后，招募了大约五十名参加者，聚集了对运动有自信的人。
我没有参加猜谜比赛，只参加了马拉松大赛，但是因为是小学生，所以在比赛中有着作弊身体的我是无敌的。

「大小姐。
请对大家说一句干劲之类的话」

「我会赢。」

只是一句话。
面对摄像机，凛然地说。
再就是把它展示给日本全国就好了。
随着演播室里轰鸣的号炮，我变成了风。

「好快！好快！！
这位小姐，不是普通人！！」

不顾大人们和田径选手的追击而奔跑。跑。跑。
与此同时收视率也上升。升。升。
好不容易心脏跳破地爬上了赤坂的坡道，在最前头撞了终点线的时候，会场因那场大乱而沸腾，创下了这个节目的瞬间最高收视率。

「虽然谁都没能超过大小姐，但是在这里赞助商帝西百货店突然决定向所有参加者支付一万日元。
恭喜大家」

安妮夏拜托主持人在万一的时候宣布的机关起作用了吗。
虽然输了会很后悔，但是如果作为参加奖能拿到奖金的话，关注那个也是艺人。
而且，不仅仅是高层，现场层也会考虑如何消费我这个内容吧。

「这是冠军采访。
小姐。
刚才的感想，请说一句话」

「没什么大不了的啦♪」

我现在还不知道，作为非常做作的反派千金行为说出来的那句话成为了当年的流行语大奖，作为我的黑历史，年末因羞耻而颤抖。


赤坂五丁目马拉松
    《TBS感谢祭》的著名活动。
    这个时候电视的荣华富贵真的能显示出来。
    而且，近年来的没落情况也是如此。

房间主人（上冈龙太郎）
    这个人当场决定了马拉松大会的不利条件。
    虽然舍不得早点引退，但是知道了现在电视台的没落后才知道那是正确的。
    这个人在niconico上很有人气的艺人论值得一看。 