========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 2021-06-20 17:35
==========================

「结果是这次的内阁改造，干事长换届，首相的支持率也急剧下降。
外务委员长也辞职了，外务省以事务次官为首，做出了大量处分，结果所有人都是抽到了最下签。
但是，在那之中，有唯一从这个最下签中逃出来的人」

（嘉宾对播音员的说明感到愤慨。）

「是谁？
那些狡猾的人是？」

「是华族出身的大使、公使。」

（其他客人用适当的声音插嘴。）

「我不太清楚呢。
感觉像是云上的人」

「在欧洲等地也是被称为贵族的阶级。
有男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵等分类，江户时代的大名的后裔、明治维新的元勋、公家和财阀户主等被叙爵所占据。
那么，今天就来介绍一下这些华族不为人知的日常生活吧」

（监视器上映出了在赤坂马拉松上狂奔的少女）

「啊。
这是最近备受瞩目的少女呢」

「是帝西百货店的宣传女孩吗？
最近在赤坂马拉松上跑得很猛呢」

「是的。
她的名字是桂华院瑠奈。
是率领财阀桂华集团的，桂华院公爵家的千金」

（监视器上显示桂华院公爵家的家徽，桂华集团的企业群鳞次栉比。）

「竟然有这么多！？」

「是的。
桂华集团是泡沫经济崩溃后急速成长的财阀，现在其总资产接近20兆」

「20兆！
不是和国家预算一样吗！？」

「是的。

虽然也有背地里的传言说是和当时的政权密切相关的政商，但也有作为一直为这个国家处理不良债权而工作的企业的一面」

（监视器上出现了桂华院瑠奈在首相官邸和渕上原总理谈笑的身影）

「特别是和泉川副总理建立了密切的关系，被称为泉川派的资金来源。
泉川副总理怀疑的时候，她也一样被怀疑了」

（监视器上出现了在参议院选举中，在泉川参议院议员事务所做万岁的桂华院瑠奈的身影）

「诶！？
为什么这样的少女会站在政治疑惑的舞台上呢？」

「这和这次说的华族特权不逮捕特权有关。」

（监视器上出现不逮捕特权的文字）

「这个不逮捕特权，是华族户主决定华族家内事务的特权。
这次外务省的丑闻，所以没能逮捕被怀疑的大使、公使，这是有类似这样理由的」

「总觉得很狡猾呢。
不能处罚他们吗？」

「当然，也有处理这种事情的机关。
那就是枢密院。
原本华族就是贵族院，也就是现在的参议院议员。
但是，在战争结束后民主化发展的过程中，开放议会，自己打算在其他机关存续。
类似的例子有英国的上议院、以前法国的高等法院等。
这个枢密院作为天皇陛下的咨询机关被称为宪法的看守人。
另外，也可以作为国会闭会中议会的代理」

「原来如此。
但是，桂华院瑠奈公爵令媛和疑惑的事情联系不上吗？」

（监视器上又出现了桂华院瑠奈的身影。
这次是唱歌剧的样子）

「战后的枢密院对这种犯罪进行处罚审议是家里的处分，没有处分其本人的例子。
也就是说，在家里要收拾的地方是要遵守的。
那么，假设她做了坏事，处理那个的既不是警察，也不是检察，也不是法院，仅有一人，其父桂华院清麻吕公爵」

（监视器上与桂华院侯爵家当主的文字一起映照出桂华院清麻吕公爵的身影）

「也就是说，父母来处理孩子吗？
即使被用了什么小心思，也没人知道吧」

「是的。
是为了那个吧。
桂华集团把全部财产都聚集到了桂华院瑠奈公爵千金身上」

「诶？！」

（监视器上显示桂华集团的资本关系图）

「如图所示，统括桂华集团企业的是总部设在美国西海岸的月光基金，其持有人就是她。」

「这个很奇怪啊！
谁相信小学生还拥有一个近20兆营收的企业团体呢！？」

「而且，就算她做了坏事，只有父亲会惩罚她。
不能期待公平公正的处分吗！？」

「是啊。
实际上，在外务省的机密费事件中，使用了这个不逮捕特权，他们华族正在逃避逮捕」

「没有什么办法了吧。
这样的不正义居然能通过」

（无视在野党政治家的子息正论而走过的桂华院瑠奈公爵千金的身影映在监视器上。）

「恋住政权下定决心与抵抗势力对决，现在也在寻求改革吧。
但是，进行现在进行的枢密院改革的枢密院议长是泉川副总理，身体状况恢复了的渕上原总理也得到伯爵位，在枢密院工作着。
现在枢密院是恋住政权所说的抵抗势力的根据地……」


英国上院
    实际的政权运营由下院进行，上院起着宪法法院，也就是最高法院的作用，但是在欧盟合并时，其功能被移交给了英国最高法院。
    现在上院改革仍在进行中。

法国高等法院
    形成波旁王朝的根基，是法务贵族活跃的场所。
    这个故事是在英国上议院和法国高等法院的色彩基础上建立枢密院的，所以实际上是政治上的盲肠。 