========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 2021-05-11 09:31
==========================

「终于到恋住总理。」

这是在永田町经常听到的话。
由于内阁改造更换干事长，处于机密费疑惑漩涡中的议员退党。
一直追求这一点的在野党议员因自己的疑惑被迫辞职，政权在支持率急速下降的同时也在设法恢复。
在政界的混乱中，无党派的暴风雨狂吹，横滨市长选举中无党派候选人竟然获胜。
在恋住总理的盟友兼对手加东原干事长因丑闻而被迫辞职的时候，党内的反恋住派期待泉川副总理，但他却不动，为重整日美外交而奔走。
另一方面，经济方面，受美国IT泡沫完全崩溃的影响，经济急速恶化，选择以『不改革就没有成长』为由放任不管，但以桂华集团为中心的大规模铁路事业以及海水淡化的公共事业支持的形式阻止了经济的崩溃。
另一方面，大型银行正式诞生、运行中，静冈县的帝产银行陷入经营危机，发生了向桂华金融控股集团进军的事态。
这是在金融厅的严格检查中，一下子被迫处理不良债权的结果，在业界被广泛传言。
已经做好了在金融业界内将最终的不良债权处理强加给大银行的觉悟，大家的视线都集中在了现在正在解体的超级太永和总承包商业界的处理上。
桂华集团希望通过向总承包商投入资金设法使之再生，而想通过处理处理不良债权处理中心的总承包商来使之成为改革的里程碑的恋住政权则与其激烈对立，但也可以说国会上的战况是绝望的。

「好大啊……」

福井县的某个寺庙。
我眺望那里的大佛参拜。
这座寺庙是昭和时代的出租车之王为了当地而建造的，但没有什么值得感谢的，只剩下泡沫经济的借款。
我一边眺望着变成鬼城的门前町，一边告诉橘。

「好啊。
这个也一起买吧。
如果造的佛没有灵魂的话，我们就应该把灵魂放进去」

本来是为了救济邻近铁路的经营危机而来买铁路的，但是因为好不容易才去坐了一下，结果发现是一座看上去很无脑的建筑物。
说是顺便来观光一下，所以马上就买了。
然后，这个地方被用作第二年的武士电影的外景地，之后被用作好莱坞系武士电影的外景地。
另外，之后作为忍者在现代大都市里活跃的SNS小说中的形象舞台，被谜团重重的黑暗财阀女帝穆恩·芙萝娅（Moon Flower）所支配的北之都这样的地名，也有这样的妄想。
话岔了。

「大小姐。
差不多该移动了……」

「是啊。
差不多该走了吧」

从福井到大阪大约需要两个小时。
福井县的铁路收购实际上也是一个赠品，本命就在接下来要去的大阪。

「难波筋线。
没想到这么快就动手呢」

「我也是。
如果不采取措施以防被美国经济衰退拖累的话，病刚好的我们会受到致命的打击的」

东日本以东京的新宿新干线为核心，在铁路建设上进行了总承包商，但西日本却没有这样的目光。
仅仅在工程结束后的四国新干线和新大阪站增设站台上经济刺激很弱，所以之前橘在电视上说过要着手建设难波筋线。
费用约为四千亿日元。
同时，大阪的议员老师也准备了施加压力的段子。

「虽然有点失礼，但如果和总理对立的话，也应该考虑把总理拖下去吧？」

「那绝对不行！
政权不是会交给那个在野党吗！」

因为我露出厌恶感强烈拒绝，橘露出了惊讶的表情。
看到这一幕，我意识到自己是什么样子的，故作笑容来掩饰。

「你没有忘记过去新党热潮中出现的在野党联合政权做了什么吧？
在小选举区制的现在，政权可能会更加向在野党转移」

都市部及都道府县的县厅所在地的某个选举区，通称一区选举区，由于城市化的推进，成为了在野党议员的据点。
随着无党派阶层的增加，现在只要有以电视为首的媒体之风，就很容易推翻政权。
恋住政权在危险水域毫不犹豫地进行了攻势。
当然

「如果把我拖下水的话就解散了。」

这样的威胁在黑暗中暴露出来。
正因为理解了那个，所以我不得不服从。
如果政权渡到在野党手中，不被感谢就被抛弃的话，还不如以恋住总理为对手扮演好的败者。
而且，执政党反对派和在野党都在与恋住总理为对手时自取灭亡，在这种情况下根本不可能选举上。

「泉川副总理在努力的时候，我们是禁止行动的。
虽然很生气，但是为了下次的选举应该重新巩固自己的立足点」

「知道了。
也就是说，爱知的那个也是对策吧？」

橘的话让我爽快地承认了意图。
有点不高兴。

「这不是理所当然的吗。」



「哟哦。瑠奈。
果然是你来了啊」

「这不是理所当然的。荣一君。
这样的话，货物运输方面会有很大的改善」

桂华铁路宣布收购和建设的是名古屋交通事业城北线、南方货物线、青波铁路三条线路。
因为原来是货物线，所以以加强这个地方的货物运输为名义。
事业规模在2000亿日元左右。
这个货物最有好处的就是总部设在这里的帝亚集团。

「瑠奈。
坦率的提问，这是怎么取得基础的呢？」

「是新大阪站方式吧？」

荣一一句话就察觉了。
在名古屋站，有原国铁以外的私铁在行驶。
那个车站又窄又混乱，非常拥挤。

「的确不会惹怒东海帝国铁路。
建设途中的中部国际机场的交通铁路。
我想租那个专用的站台」

桂华铁道这一第三方进入，在东海帝国铁路和私营铁路之间进行斡旋。
在金山站乘坐东海道本线，使用这边的站台。
从那里到新干线的站台很近，交通很方便。
名古屋站和金山站之间的铁路拥挤情况下，在与中央干线相连的城北线制作一条直通线，从那边分流过去。
建设费用的大部分由我方支付，这是在重视与当地财政界的关系，以帝亚集团为首的本地财政界做好沟通的基础上的信号。

「在京都议定书上必须削减CO2，爱知世博会必须成功吧？
我会帮你很多忙的，这边也要帮很多忙啊」

「……你的这—个地方，我不讨厌。」

「你在说什么？」

「谁知道。」

虽然是很无聊的仪式，但是多亏了荣一君，我才没有真的太无聊，真的很感谢。
典礼后和荣一一起吃了名古屋站的扁面，很好吃。


今春的剧场
    民主党    大桥巨泉参议院议员        因反对党的方针而辞职
    自民党    田中真纪子众议院议员    外相更换
    自民党    铃木宗男众议院议员        运营委员长辞职・离党
    社民党    辻元清美众议院议员        辞职
    横滨市长选举    中田宏市长        无党派的支持下当选
    自民党    加藤紘一众议院议员        辞职

铁路收购
    如果说有购买的意义的话，那就是以向福井县卖恩为目的。
    若狭湾是物流中日本海航路的触点，所以想预先控制。

SNS小说
    《忍者杀手》（Ninja Slayer）。
    大概没错，是作为忍者写的大小姐。
    那个身体和南希·李一样丰满曲线。

名古屋交通事业城北线、南方货物线、青波铁路
    主要是货物路线的旅客化，而本命则是货物运输的多样化。
    目的是为了应对中部物流的顺利化和将来发生的司机不足，不仅仅是汽车轮渡，更是以滚装船为中心的陆海物流一体化。

爱知世博会和中部国际机场
    这也是名古屋经济界的夙愿，也有作为访问路线的意义。
    正因为如此，作为面子的结果，JR和名铁才采取了手段。

京都议定书
    这是在削减CO2方面达成一致的国际条约之一。
    从这里开始，电视上就会经常听到『环境』这个词了。 