========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
==========================

「打~搅~了~♪」
「不愧是天下的桂华集团。
大楼内部也很豪华」
「欢迎光临。
大小姐们。
请慢慢来」

电梯到了最顶层的我家，明日香首先发出声音，鉴子东张西望地环视四周。
那样的两个人之后又有几个人跟着。
虽然有时会忘记，但是我还是小学生，也是女生。
我想为了友好而开一个女子会。
然后，给在修学旅行中关系变好的人发了邀请函，安排了这次的女子会。
被邀请而来的人物如下。

朝雾薰                五年    公家系华族    朝雾侯爵家次女    云客会成员    母亲是岩崎财阀相关人员
华月诗织            五年    明治元勋系华族    桂华院家分家一系
待宵早苗            五年    公家系华族    待宵伯爵家息女    云客会成员    薰的朋友
开法院萤            五年    奈良华族        开法院男爵家息女    云客会成员    薰的朋友    瑠奈从幼儿园开始的朋友    座敷童子
春日乃明日香    五年    四国政治家    春日乃家息女        萤的朋友    瑠奈从幼儿园开始的朋友    橙子明日香
栗森志津香        五年    新潟地方财阀    栗森家息女    桂华银行是主要银行
高桥鉴子            五年    父亲是县警本部长，与橘相识

「今天由我来负责大小姐们。
我叫橘由香。
如果有什么事的话，请不要客气地告诉我」

橘由香代表女仆们向大家打招呼。
其他还有一条绘梨花和长森香织以下10名左右的女仆准备茶和点心。

「那我带你去我珍藏的地方吧♪」

也就是说是我秘密的空中庭园。
在可以一览皇宫一侧的温室里开着花。
薰发出了感叹的声音。

「好厉害啊。」
「很厉害吧。
不过，管理这一带的是女仆一条绘梨花」
「可以再夸奖一下我哦。
大小姐」

基本上，我和一条绘梨花的节奏很像。
也许是因为这个原因，虽然年龄相差很远，但是有朋友的感觉。

开放着的是粉蝶花和香雪球，郁金香和风信子，水仙等。
甜蜜的花香扑鼻而来。
就在这时，我向被花迷住的她打了招呼。

「怎么样？
我的花园？」

华月诗织马上藏起吃惊的脸，像是爱着花园一样地眺望着。
那个声音传达给了不是我的某个人。

「嗯嗯。
太棒了」

虽然没想到她会来，但既然来了就不要客气，好好相处吧。
这边也一时抓不住她的动作和背景，所以想着如果这样的话距离能缩短就好了。

「喂。
差不多该喝茶了。
我，口渴了」

「是啊。
那么，在里面喝茶吗……怎么了？小萤？」

微笑着的萤指着花，就这样向房间的方向看去。
我揣测了想说什么，告诉一条绘梨花将开着的花插在插花上拿来。

「那么，开始茶会~吧♪」

在我打招呼的同时不知为何有掌声，然后开始了女子对谈。
想想看，这就是普通的生活啊，突然想起自己迷失了在了这里。

「真不错啊。
这茶」
「这是大吉岭的白茶。」
「诶！？
以王室御用而出名的那个？」
「任凭您想象。」

志津香在和橘由香的对话中，不知为何抓住了橘由香的性格。
明年她会作为随从人员一起来学校，所以我会在心里记下今后不能让她和橘由香交流。

「这个橘子的蛋糕和慕斯难道说……」
「是的。
这是大小姐从春日乃大人那里得到的橘子」
「下次能告诉我食谱吗？」
「知道了。」

另外，作为橙子明日香的橘子攻击，以开车上学的好事情拿到了三箱。
虽然决心吃不完就散播是好事，但厨师长和辻先生设计了这道菜，想把它加入成一楼咖啡店的季节菜单，这道菜成为了话题。
虽然很想感谢，但还是默默地说，因为太感谢了，箱子增加了也很麻烦。

「看到这样的生活，果然瑠奈和我们不一样啊。」
「就算你这么说，我也不是外星人。」
「怎么说呢，华族的生活不是就在眼前吗。
我觉得少女漫画里也没有像现在这样大小姐的」

大家对鉴子的指摘表示赞同。
真没礼貌。

「这么说来，你最近不是在赤坂跑吗？」
「呜哇。
被看到了吗……」
「那必然是看了。」

在薰和明日香的吐槽中，想起不知不觉中得意忘形的黑历史，抱着头的我，大家都笑了起来。

「再来一份吧。」
「……」

长森香织抢先一步给想要再来一杯红茶的萤送去了红茶。
礼宾女仆甚至会招待座敷童子。
无论如何也不能说。

「对了。
瑠奈小姐。
因为很难得，所以有点事要商量一下」

「什么事？」

薰正襟危坐向我投来话题，所以我也重新披上猫皮装好孩子听她说话。
从她口中说出的是一种内部活动的商谈。

「今年6月吉日我这边的姐姐和那边的哥哥不是要举行婚礼吗。
有什么惊喜想能让他们两位开心吗？」

「嘛！
结婚典礼真是太棒了！」

大概是这当中最少女的吧，待宵早苗小姐发出了很开心的声音。
我看到这样的她，不由得露出怀念的表情，觉得自己也是那样的人啊。

「……瑠奈小姐？」
「我有好好听哦。
我还想表演一首歌呢」
「能听到瑠奈的歌真是太棒了！」

早苗以朋友身份邀请。
之后通过由香向橘传达。


另外作者喜欢喝的红茶是立顿的奶茶

大吉岭的白茶
    仅在官网上看到的英国王室御用。
    还有满月之日手摘的『银针』这类玩意，红茶的道路也很深奥。 