========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
==========================

春假也结束了，某银行的系统故障可喜可贺地爆炸现在也混乱中，不过，我们成为了新学年的最高年级学生。
心情焕然一新去了学校，有各种各样的活动在等着我。

「各位入学生。
祝贺您进入初等部。
我们帝都学习馆初等部学生会欢迎大家」

在旁边听荣一君的问候，依旧充满着超凡魅力。
这次的学生会是近年来罕见的史上最强的学生会。
我不知道是谁的错。

「各位入学生。
祝贺您进入初等部。
我是副会长桂华院瑠奈。
接下来讲一下之后的顺序。
首先……」

如果荣一君以超凡魅力吸引大家的话，我以压倒性的调整能力为卖点。
裕次郎君擅长谈判，光也君在政策制定和创意的具体化上略高一筹。
要说这个学生会有什么变化的话，可以说是高中部和中等部的承包人的初等部学生会的独立。
当然上面的事情是要服从尊敬的，但是在初等部各委员会中，初等部学生会的意见变得容易通过。
那倒是，如果你把提案拿到上面再转回来，还不如马上拿到我这里来。
因此，初等部新生欢迎会顺利取得了大成功，并留下了功绩。

「是部长吗？
我来？」

「是的。
我觉得只有桂华院小姐」

女子剑道部是部员很少的部，但自从我开始练习之后，部员增加了，为了获得预算和练习场的情况而困扰。
为此，想要个和学生会呀委员会呀之类的有很强关系的部长也不是不能理解。

「哎呀。
我觉得我没有那个大♀器」

「……如果桂华院小姐都不是那个大♀器的话，那么谁都不可能是的。」

在隔壁练习的男子剑道部的裕次郎君的吐槽被我击沉。
因为武道馆柔道部也在使用，所以在这方面的争夺上也需要有力量的部长。

「拜托了！
说实话，我没想到会有这么多新入部员进来！！
这样下去的话，指导就没办法进行了，甚至连社团活动都做不到了！！」

如果同年级的剑道部员双手合十叩拜的话，我也不得不叹气接受。
说起来，部员之所以增加了这么多，是因为某个地方的某个人在都大会上获得了优胜。
说的是我的事。

「O—K—。
我来接受了。
指导的人也会介绍作为我师父的」

「所以说西斯特玛……」

裕次郎君的吐槽再次被我击沉了。



「嗯？
桂华院那份文件是什么？」

「中检和大检的课程。
有个跟我认识的大学教授说要不要试试看呢」

那个大学教授是神户教授。
他告诉我现在是我能成为天才的时间

「那么，当你成为一般人的时候，你需要时间去思考。」

他这样劝我。
对于通过中检和大检，考上可以跳级的大学，在高中中期之前以大学毕业为目标的雄心勃勃的提案，我觉得这个是可以有的，所以就这样拜托了文件。
万一和乙女游戏一样的话，大学就上不去了。

「去国外留学吗？」
「你又为什么那么想？」
「我也考虑过类似的事情。
我知道只有海外才有跳级的大学」

原来如此。
我暂时把目光从文件上移开，面向光也君。

「其实呢。
听说国内也有大学在努力建立跳级学部」

当然，在神户教授所在的大学里，如果能抓住我这个广告塔的话，大学理事会也会积极考虑的。
以我取得大检为条件，决定新设跳级学部。
那个时候，我们也打算充分支付捐款。

「这样啊。
如果是那里的话，你也不用去国外了」

「是啊。
我总觉得很喜欢。
这个国家」

不知道是不是因为去过几次美国，那种想法更加强烈了。
虽然遇到了各种不讲理的事情，现在正在进行中，但是我还是喜欢这个国家。

「顺便问一下，喜欢的理由可以吗？」
「米饭、味增汤、四季和轻小说」

对于立刻回答的我，光也君苦笑着。
讨厌的东西也很多，但是先出示喜欢的东西的话，就会知道那个喜欢的东西有多大。

「那确实是外国没有啊。」
「是吧？
在新书很难买到的地方等，我可受不了」
「确实，『这就完了吗！？』在AVANTI的叫声让帝亚他们很担心吧」
「然后，大家都读了之后，和我一样发出了悲鸣，所以是同罪。」

人是知道了也会重复的。
虽然有过这样痛苦的过去，但不知不觉地就拿在手里，即使是看到标题就『啊……』也会读，这就是名作。

「这么说来，我说是考虑跳级，光也君不搞吗？」
「即使接受中检大检，之后的大学考试也是问题。」

对于我的提问，光也君说出了不能轻易回答的理由。
从某种意义上来说可以理解的理由。

「占据日本官僚中枢的家伙们，都是些没有跳级的东京大学法学部毕业的。」


中检和大检
    正式名称为『入学义务缓期免除者等中学毕业程度认定考试』和『大学入学资格检定』。
    大检的名字已经变成了「高中毕业程度认定考试」。
    虽然可能会有各种各样的漏洞，但因为是现实中没有的跳级通关，所以请原谅。

现在正在读的小说
    《圣母在上 Rainy Blue》。
    甚至产生了『别Rainy了』这个词的传说中的一本。

东京大学法学部毕业
    这是和外国人说对方会「嘿诶」的话，但是在国外，好像很多国家都不知道这种谁都知道的鲤鱼跳龙门。
    当然，不管实际去不去，国民大多数都知道这是一条通向精英之路，这对社会的安定有着贡献。
    另外，如果没有这种情况的话，会变成非常壮烈的关系社会，摆脱贫困会变得更加困难。 