========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 
==========================

「那么，请报告一下。」

我在会议室一出声，一位初老的男性用抱歉的声音开始了报告。
虽说是以孩子为对象，但在实际的所有者面前报告赤字结算也很痛苦吧。
特别是大赤字的结果是看不到未来会好转的状况。

「是的。
AIRHO 2001年度的决算中出现了74亿日元的赤字。
现在，第1季度的决算也预计赤字……」

正因为是在那次恐怖事件之后，没有恢复客流的航空业到处都苦于赤字。
这种低迷在2002年第一季度也毫不留情地袭击，与这次紧急会议相结合。

「世界性的旅行需求下降也很激烈，如果不想办法解决AIRHO的赤字的话，桂华酒店集团单独结算也有可能出现赤字……」

这样组织越大，当然就会形成派系，特别是以远东酒店的源流组成的桂华酒店集团，和持有月光基金的桂华金融控股公司一起从一开始，就是九段下桂华塔中管理的我最初的直辖事业，这也是有其自尊心的，所以我努力回避这个赤字，但是却因为有可能这样在我面前报告赤字而不得不召开紧急经营会议。

「那么，概算就可以了，你估计会有多少赤字呢？」

酒店集团的经营者一边出汗一边回答了我的问题。
那个数字确实是适合叫我低头的数字。

「AIRHO的第一季度亏损22亿日元。
酒店部门的第一季度盈余18亿日元，照这个速度，AIRHO的2002年决算赤字88亿日元，酒店部门的2002年结算盈利72亿日元，赤字16亿日元」

马上确认其他子公司的决算。
以九段下桂华塔为首，大部分企业都有盈余，但其盈余额预计将下降到2001年的一半以下。

「世界杯的需求也还是不行的吗？」

「虽然我认为这一需求一定程度上会有所恢复，但是远东地区的主力酒店也差不多要老化了，必须考虑重建，所以不能不计入重建费用。」

如果要重建的话就向银行借，但是现在虽然有委托桂华金融控股公司就可以了这样的安心感，但是为了借款也要把自己弄干净。
酒店集团不能单独维持AIRHO。
这个会议的结论是想在黑字还没结束的时候分拆。



「怎么样？」

会议结束后，正在等候的橘插嘴。
现在的橘是桂华铁道的社长，桂华酒店集团想把AIRHO强加给他们，所以请他们不要出席会议。
这也是组织肥大化的缺点吧。

「酒店方面好像想把AIRHO分割开来，这也是没办法的事。
只是那个赤字有可能会破坏酒店集团的盈利，所以不是不知道。」

「那么，你是否考虑过今年被低语的股份公司化？」

相对于组织的肥大化，指挥系统的重建被视为燃眉之急。
因为现在的桂华集团，只不过是以我为顶点的独裁企业。
并且我基本贯彻着只要是黑字就不插嘴的『君临而不统治』的风格。
从某种意义上来说，桂华院家没有指挥统制是理所当然的。因为一开始就放弃了。

「虽然我在考虑将股份公司化后再进行控制，但是我看不到大家煞有介事地说明这一点的理由。
是那么在意的事吗？」

「是的。
因为政府正在考虑桂华集团的解体和重组」
现在桂华集团的核心企业是桂华金融控股集团。
在这里收集了桂华集团的股票，分红也计入了利润，同时也作为我华丽的铁路事业的钱包发挥了作用。
另外，这也是将月光基金的利益带入国内的最终目的。由于政府的压力，桂华金融控股公司的股票公开，例如，出售49%意味着数兆利益的补偿，这些机关妙计将无法使用。在这之前，希望通过建立其他控股公司，将股份转移到那边来加强指挥统制，同时也希望这些妙计能够继续下去。

「我们长得太大了。
既然长大了，就要调整出相应的形状。
如果是现在的情况，不向大小姐报告的话就什么都不会决定」

那是因为，像刚才那样的会议必须要一直在桂华集团的所有企业参加。
意味着每天都开着不能去学校的会议。
作为社长会的鸟风会说到底只是和睦会，缺乏决策力。
集团的主流桂华岩崎制药公司，因为加入了岩崎财阀，所以不能对其他公司插嘴。

「这样的话，以赤松商事或橘的铁路为核心，可以吗？」

「倒不如说是希望这样做。
在桂华电机联合成立之前」

桂华电机联合是在知道我被周围人强行盯上的情况下制造出来的。
那家公司今年秋天开始运转。
而且，因为是太大的企业，所以其他公司很害怕。

「那个卡CEO和大小姐好像谈得很欢，正因为那个女士是真的有能耐，所以说不定哪天她会知道桂华集团的经营实际情况，然后说出来。
大家都很害怕」

他们的经营基本上是选择和集中，像桂华集团这样杂七杂八的经营是分拆的对象。
收益不好的企业，从核心事业来看，只不过是把不需要的企业卖掉，用这笔钱来强化核心事业，这在美国是经常发生的事情。恐怕都在害怕那个吧。

「如果能够独立的话，就能给予经营自由，为什么不选择呢？」

橘苦笑着对我的牢骚说。

「那是因为大小姐对公司来说是个很好的头目。
君临而不统治，尽管如此也会保护雇佣，指示提高业绩的道路，所以如果听他们说的话，失败就少了。作为靠山的话可以说是大树的影子，但也有隶属于巨大的桂华集团的安心感。但是差不多该结束了。
为了我们，也为了小姐」


季度决算
    1年分为4期，每3个月企业公布的决算。
    有一个优点，就是可以用细小的目光看待经营，相反却只能看到眼前的东西。
    欧美企业重视本季度的结算。 