========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
==========================

桂华集团的事业重组工作同时进行了以下工作。

1）桂华金融控股有限公司上市股票比例调整
    为了避开机关银行，桂华金融控股公司的股票被要求削减到50%以下。
    虽说如此，但政府并没有要求全部卖掉来完全取消我们的控制。
    因此，持有股份比率在被给予否决权的33.4%到49.9%之间。
    而且，出售利润将由持有者月光基金回收。

「桂华岩崎制药持有的5%和月光基金持有的5%的股份将捐赠给桂华院家管理的财团。
    其次，赤松商事和桂华铁路分别从月光基金购买10%的股份。
    这样就30%了。
    月光基金持有量为19.9%，剩余部分在公开后卖给市场」

作为政府要求的股份公开和这边的绝对条件桂华金融控股集团的支配的妥协线一条提出了的那个，我，橘，安吉拉，清麻吕义父，仲麻吕哥哥六人确认同意。
虽然这次出售已经确定将获得数兆的回报，但是这笔钱将用于支付铁路事业等。
我不知道从金融危机中拼命和不良债权战斗的回报是多还是少，但我不得不感到，因为放开一半的手，桂华金融控股公司一步一步地作为普通的公司前进。
所以，也有这样的话。

「安吉拉。
桂华金融控股集团的公司外董事可以就任吗？」

「是我吗？」

「我的欲望还是梦想，就是这样。
大小姐制作的月光基金。
那是在日本绝对做不到的东西。
日本第一家投资银行。
要是能做出那样的东西就好了」

桂华金融控股集团之所以被视作机关银行，是因为我的巨额收益支持着所有的背景。
没有那个的话也没有不良债权，但是赚钱的台柱子也没有了。
虽然暂时以国债为中心的稳定资产可以盈余，但要称之为与世界战斗的金融机构，攻击力不够。

「也就是说，让我作为证券和保险部门的补救措施？」

「从近畿到东部，不仅是都市银行，连地银也吃了，构筑了一定程度的地基。
今后会有地方银行蜂拥而至，作为全国规模的零售银行应该能做得很好吧。
对网上银行也出手，作为结算机构评价也很高。
我的工作大概到此为止吧。
终于找不到接班人了」

一条笑得有点寂寞。
在股票公开后，虽然董事长并没有放弃，但他还是成为了会长，将社长一职交给了在绝赞派系斗争中的银行内部获胜的派系。
那样的话，因为没有关系这种能力，好不容易整合到一起的证券和保险部门就不能完全发挥作用。
那么，把它托付给最能处理好的安吉拉并不是错误的选择吧。
同时，和现在的橘一样，安吉拉跟我在一起的时间减少了。

「瑠奈。
配合着这次上市，我要从桂华金融控股公司的董事那里退出了。
不想被政府盯上，也有可能在里面被刺伤」

仲麻吕哥哥淡然地说了一句话，或者是用有些惊讶的声音说要脱手。
结果，围绕着一条的后继者的丑陋斗争终于无法解决，以这次上市为契机，为了排除桂华院家的影响力，恢复旧都市银行系的派系的权力而发出了很高的声音。
可以说是作为装饰，没有专业知识的仲麻吕哥哥的极限吧。

「至今为止谢谢您了。
但是，哥哥接下来会怎么做呢？」

「我要回桂华岩崎制药。
在那边加油，总有一天会成为社长的」

我瞥了一眼清麻吕义父说道。
看起来总算是知道的样子。

「关于小道传言，听说在制药行业有以大合并为目标的说法。
那么，请不要客气，用月光基金的钱……」

「瑠奈」

只是一句话。
清麻吕义父微笑着。
除此之外什么也不能说。

「那是我的工作，是仲麻吕的工作。
如果全部都伸出手的话，瑠奈的时间就没有了。
难道不是从那个故事开始的吗？」

突然的我。
我知道脸会变红。
不行不行。
这么自然地出手和口吗。我啊。

「是的。
我说了像是多管闲事的话。
非常抱歉」

「父亲大人。
请不要那样责备瑠奈的担心。
确实有收购或合并的话。
如果有必要的话，请让我依靠你」

对于仲麻吕哥哥的跟进，我只能苦笑。


财团
    美国等有钱人经常使用的手法，将财产转移到财团，家族作为职员就业。
    月光基金最终也会变成财团化的方向吧？ 