========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
==========================

桂华集团的核心是桂华金融控股集团、赤松商事、桂华铁路这三个。
桂华铁路是一家在各地建设铁路的同时被期待成为桂华集团核心的公司。
在这里，为了将桂华酒店集团和帝西百货集团相结合，设立了控股公司。

桂华铁路控股集团
    桂华铁路集团
        京胜高速铁路
        香川铁路集团
            香川铁路
            四国新干线
            新大阪站站台
        桂华巴士
        桂华土地开发
        九头龙川铁路
        新宿新干线（建设中）
        新常盘铁路（建设中）
        大分机场联络铁路（建设中）
        难波筋铁路（建设中）
        名古屋湾岸货物铁路（建设中）

桂华酒店集团
    酒店部门
    AIRHO
    北海道三次产业企业群
    桂华歌剧团
    由布院·黑川开发
    桂华广告社
    九段下大楼
    其他公司

帝西百货集团
    百货商店部门
    超市部门
    便利店
    时装大楼
    牛肉盖饭店
    北海道一次产业企业群
    其他公司

桂华太平洋渡轮
月光度假区
桂华鬼怒川度假村

以上的公司都挂靠在这家控股公司上。
月光基金运营的封闭社区和赤松商事运营的桂华太平洋渡轮也将挂靠在这家公司。
桂华鬼怒川度假村是破产的新田银行巨额融资的鬼怒川温泉旅馆、酒店、高尔夫球场等综合设施，当然是不良债权之山。
话虽如此，因为观光资源是首屈一指的，所以如果能重建的话，也是可以提高收益的度假胜地，所以有着承担下来的原委。
帝西百货集团已经上市了，所以决定把剩余的持有股转移到控股公司。
桂华酒店集团也上市出售49%的股份，但铁路公司不上市。

「为什么？」
「铁路事业是长期计划。
不能像追求季度看到的那种东西」

从某种意义上来说是令人信服的理由。
正因为公共性高，所以不能只凭股东利益判断，这就是基础设施企业。
一边思考着那样的事情，一边突然询问在意的事情。

「持股公司也不上市吧？」

「因为这里是大小姐事业的枢纽。
桂华金融控股股份的10%和月光基金的19%加起来的话就是29%。
最坏的情况也会持有这么多的固定持股的话，桂华金融持股会变得容易保护。
赤松商事也会被要求公开股票吧」

橘回答我的问题。
这个事业重组的目的之一是摆脱我的个人经营。
股票公开的目的是通过股东的视线将经营从我身上移开。
这样的话，不仅桂华金融控股集团，赤松商事也成为股票公开的对象，从某种意义上说是理所当然的。

「整顿体制，然后再交接力棒三年。
恐怕这就是极限了吧」

看到橘排成一排的旗下企业，不禁苦笑。
这个统括起来是不可能的吧。
从头开始建设了如此的巨大铁路企业。
考虑到维持这种状态的橘的辛苦，就不能再让他做下去了吧。

「下一个目标是？」
「从铁路事业中选拔出来。
如果扩张结束了的话，铁路事业就可以保持守势。
不用勉强，可以只靠忠诚心来选择，比起一条来更轻松」

橘有些寂寞地笑着。
虽然这是理所当然的事，但是我长大后橘会慢慢老去。
即使不愿意也知道那样的理所当然。

「一条也是这样，橘也差不多该盯着下一任了吧。」

「陪着大小姐无拘无束地闹了几年。
我觉得我们的组合很好。
大小姐的人生才刚刚开始。
要让大小姐不仅率领桂华铁路，还要率领桂华集团，还需要30年吧」

三十年。
我是四十多岁的人，那时的橘……

「你要长寿，多支持我哦。」

「我会尽力支持你的。
但是，请不要忘记我比大小姐先离去。
大小姐今后也必须继续寻找下一个人」

橘在我面前拿出白纸。
橘向歪着头的我说明了。

「为了寻找下一个人，能请您考虑一下企业理念吗？」

企业理念。
企业基本都是赚钱的，把含蓄的述说出来，是怎样赚钱的，这就叫企业DNA。
帝西百货店的文化经营就是这样。
因为我从来没有想过，所以有点新鲜。

「『连接你的日常和未来』怎么样？」
「太好了。
很大小姐的理念」

橘收到了我写下理念的纸，放在镜框里。
搞了这个事业的重组后才知道。
人总有一天会离开，人才永远依然不足。
直到我站在一线最短也要十年后，那些问题都完全解决不了。
而且，在本来的游戏中，人就不够，不，本来我就是一个人。


股东视线
    考虑「公司是股东的东西，考虑到股价上涨而进行经营」的经营。
    从创业者的独断专行转移到集体指导体制的时候，因为谁都能接受所以经常被使用。 