========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-04-27 19:14
==========================

虽然不知道是谁最先开始叫的，但帝亚荣一、泉川裕次郎、后藤光也，还有我桂华院瑠奈四个人，被称为「帝都学习馆四重奏（Quartet）」。
然后，和最后一个人后藤光也君的相遇就是这样的感觉。

在东京都内安静的住宅区的某个地方有一家咖啡店。
像隐居之家一样的咖啡店的名字是「Avanti」（意大利语，前进。虽然我有很强烈的冲动想翻译成阿凡提）。
我并不是只喝葡萄汁，而是享受天下甜品的小学女生哦。
那么，这个年代荣一君和裕次郎君说比起性感，在图书馆学习更吃香的这话是理所当然的。

「这里啊。
我很喜欢这里的甜点哦♪」
「话说，你不是在电影院也吃爆米花吗？」
「荣一君。
女孩子的肚子，甜品在另一个胃哦♪」
「然后，坐上体重计叫苦不迭。」
「裕次郎君。
这么说的话那就是战争」
「好好。不说这个了！」

虽然是带着各自的监护人执事进店的，但实际上是去看电影的。
我极力主张在大画面上看的电影魄力不一样，『诶？不包场吗？』于是教了这两个令人受不了的男子普通地看电影。
看过的电影是后来的国民动画，是刷新了当时日本票房记录的动画。（幽灵公主，1997）
虽然在电视上看了很多次，但是在大画面上和大家一起看比较好。电影啊。

「我看了想，因为我是说要把那个脑袋取下来的那一方的后裔，所以才明白他的心情吧。
我点提拉米苏和奶油苏打吧」

「我第一次见你点葡萄汁以外的东西……
那个结束方式好吗？
我知道环境是很重要的，但是那样的话失去了铁矿场的村民们是无法生活的。
我要萨赫蛋糕加可乐」

「荣一不会动摇啊。
因为我的话是那个武士的后裔。
主人公和村民们的生活方式作为武士是不容忽视的。
仔细一想，在这里的三个人都是主人公们的敌人吧。
我是皇家奶茶和意式奶冻」

穿着与年龄相符的衣服来到阳光充足的桌子下，大声地说着电影的感想。
然后咂着嘴品尝奉上的甜点。
咦？
这难道不就是传说中的现充生活吗？

「咳咳！」

「啊。
对不起。
有点吵吗？」

面对邻座故意咳嗽，我马上道歉。
那时回头看的正是后藤光也。
戴着眼镜的他一个人看书。
桌子上冒着热气的是拿铁咖啡。

「嗯？
后面那不是学习馆的家伙吗？」

「啊。我记得名字确实是后藤光也」

「为什么还记得名字呢？」

我吐槽说了他的名字的裕次郎君，荣一君爽快地接受了我的吐槽。
想想也是理所当然的。

「成绩排名表。
总在你上面」

「啊啊」

理解。
包括后面的光也在内的三个男子经常满分，但是我因为简单的失误等问题出了一两道错误，所以大概排在第四位。
那样的话必然会产生竞争心也就是这个时期的男孩子。

「我在父亲的宴会上见过几次。
因为他的父亲当着主计官呢」

大藏省主计局主计官。
是King of 官僚的大藏省本流主计局的科长级，但同时也说已经确定为下期次官候补。
正因为所谓上流阶级基本是内部团体，所以在某个地方有人联系着。
那么，在这里产生联系也不错吧。
反正未来也会联系在一起的。

「喂。
如果可以的话，来这边聊聊吧？」

这种时候就由身为女孩子的我来开口。
话虽如此，读书系唯我独尊角色的光也君只是瞥了一眼这边。
从这里开始离间，在游戏里面的话就是很有趣的了。
那张手牌已经在我手中了。

「那本书我也在读呢。
好不容易来一次，不谈一下感想吗？」

光也君的眼睛里亮起了兴趣的光芒。
另一方面，被放在一边的两个人为了得到情报看了他拿着的书的标题。

我笑着告诉了感想。
「这是一些有着不可思议能力的人说的话，并不是说要用那个来做很厉害的事情，但是读了之后总觉得松了一口气。
如果剧透了的话对不起，但是我喜欢中盘的穿越时空和卷末有名的音乐家的故事」

「……放心吧。
这是我第二次看。
好好地读着呢。
我也很喜欢音乐家的章节」

我对有着意外目光的光也君露出了笑容。
快要忘记了，我们是小学生。

「喂。
帮我订购那本书」
「我也拜托了。」

两个人点了光也正在读的书给跟过来的执事。
难得来一次，事先把我推荐的书传教一下吧。


「这样的话，我来介绍我推荐的书。
虽然是最近才出来的，但是我想光也君应该会喜欢的」





「啊。瑠奈。
那个结束方式吗？
我是很难理解」

「我很喜欢呢。
比如奶奶用票的地方之类的」

「第一章的冲击力太强了。
但是桂华院是在这里迷上的吧？」

日后，四个人在学校图书馆互相发表感想。
以这样的感觉继续的话，在未来会被三个人判罪的游戏是什么我才不知道呢。


Avanti
    原本是从FM的广播节目（FM东京的《三得利周日等待酒吧》节目中登场的咖啡店）开始的。
    可能有经常听他们节目的人。

去看的电影
    《幽灵公主》 吉卜力工作室
    现在虽然在电视上播放，但是在大画面上看到森林的美丽是无法忘记的。

光也君读的书
    《光之帝国—常野物语》恩田陆 集英社
    本以为是超能力系的轻小说，但发现是个温馨故事集，和我一开始读的目的完全不一样。

瑠奈推荐的书

    《天梦航海》谷山由纪 朝日有声杂志
    这个时候的朝日有声杂志是充斥着神作。
    如果从朝日有声杂志推荐一本书的话，我推荐这本书。 