========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 2021-05-14 18:43
==========================

如果说桂华铁路处在守势的话，赤松商事就属于攻势那一类了。
赤松商事开展的事业如下。

赤松商事
    移动通信业务
    狗狗快递
    资源业务
    北桦警备保障
    桂华零件制造
    其他公司

「因为作为大小姐业务的核心的资源事业是由这里来管理的。
如果可能的话，我不想被政府那样指手画脚」

作为我周围被一部分人强烈讨厌的资源管理部门执行董事而统括的冈崎用飘逸的声音进行报告。

「啊，被指手画脚，又做了什么？」

我用鄙视的眼光看着，冈崎举起双手摇摇头呼吁自己的无害。
那个动作很像演戏，所以看起来很可疑。

「政府正以综合商社的重组为目标。
总而言之，好像是想让下位的综合商社给我们吃」

令人意外的是，综合商社被称为不良债权处理的影子炸弹产业。
因为到处插手的结果是事业规模很大，不良债权也相当多。
尽管如此，综合商社能够幸存下来，多亏了今后资源价格高涨的神风。

「好啊。
让我们在上司面前工作，以显示自己的勇敢吧。
具体想让我们吃哪里的什么？」

「是帝商石井和帝绵商事吧。」

不仅在综合商社里处于下位，还有涉及今年合并的五和尾三银行相关的案件，流通系留下了大公司的太永，大体上已经解决了，所以终于要处理了吧。
这两家公司在东南亚进行了相当大的投资，结果在亚洲货币危机中受到打击，叫苦不迭。
应收账款和贷款的合计两个公司达到了2兆7500亿日元的巨额金额，那个债权的多少部分是不良债权，如果不打开的话是不知道的潘多拉的盒子。

「好啊。
吃吧。
这样就有决定不能堂堂正正地公开股票的理由了」

「是收购吗？」
「经营统合在先。」

首先建立控股公司，然后在这两个公司。
这时，设TOB让少数股东出去，然后进行减资处理不良债权。
当然由于资本不足，月光基金根据第三方分配增资，完全掌握经营。
之后，赤松商事在母体附近，将庞大数量的子公司整理合并，使之成为能获利的机构。
当然，这些工作需要相当长的时间，为了这两个公司的经营重建，现在请稍等股票才能公开。
兆单位的巨额款项，现在也能轻易说出口的金额，我觉得很厉害。
想到这些，突然被汉字的『绵』字所吸引。

「『绵』？
是棉花吗？」

「是啊。小姐。
综合商社的前身有很多纤维产业。
买来棉花，在日本加工，卖给世界。
当时棉花的产地是印度，这种棉花在国内纺织成棉布，卖给欧美。
纤维产业是现在加工贸易的先驱，因为不得不和世界做对手，所以出现了以贸易为专业的综合商社」

「原来如此啊……嗯！？」

想起来了。
再过不久，钟鸣纺织的粉饰决算和破产就要发生了。
旗下的化妆品部门一直在填补其他的赤字，但结果却是为了应对时价会计而下定决心进行粉饰，这是本末倒置的下场啊。
负债总额约三千五百亿日元。

「难得来一次，要不要买钟鸣纺织？」

「因为是大小姐，所以看到了各种各样的东西，但是在谈事业重组的时候，一般的社长是没有购买三家公司的胆量的。」

虽然冈崎用惊讶的声音说，但我还是很爽快地说了出来。
承担的负债最大约为3兆日元。
嘛还是总有办法的金额。

「因为桂华金融控股集团和桂华铁道旗下的企业今后会不断地公开股票，只有钱是多余的。
而且……」

「而且？」

我用装可爱的姿势向正在听的冈崎做出女孩子一般的反应。
正是那样的年纪。

「因为是女孩子，所以这不是对化妆感兴趣的年龄嘛♪」

「……然后打算买化妆品公司的想法，已经脱离了世间的女孩子……好痛啊！
对不起，小姐！！
禁止敲打！！」

啪！梆！！我一边说着一边拍着冈崎的后背一边生气，在我身后候着的安妮夏用冷淡的目光『这两个家伙又干什么了』看着意外地很用力气因此确实很痛的冈崎的打闹。
此外，在事业重组会议上，在『买三社』的议题上，除了我以外的其他出席者用锐利的眼光盯着冈崎「你又对小姐说些什么了？」这样的视线聚集在一起，冈崎拼命摇头的事态需要记录一下。


帝商石井与帝绵商事（双日公司，日商岩井和日绵实业）
    虽然是弱小商社联合，但吃到这里也没能进入前三名。

钟鸣纺织（钟渊纺织，化妆品品牌佳丽宝，有Impress印象之美，Lunasol日月晶采，Freeplus芙丽芳丝）
    在化妆品事业上持续填补剩余赤字的厉害公司。
    结果，化妆品和本职的纤维等对立，迎来了崩溃。 