========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 2021-05-11 17:25
==========================

『赤松商事宣布，已与帝商石井、帝棉商事、钟鸣纺织三家公司就合并经营达成一致。
帝商石井、帝棉商事和钟鸣纺织三家公司承担着很多有利息负债，传闻近期即将解禁的时价会计将出现巨额损失，经营不安正在甚嚣尘上，有赤松商事救助三家公司的一面。
四家公司联合设立控股公司，在此基础上推进数百家子公司和超过万家客户的整理合并，推进经营效率化。
同时，桂华金融控股公司进行了连接融资，决定三年后以赤松商事为核心进行合并之后上市的时间表……』

虽然我买东西，但实际上买的是一条，橘，安吉拉，赤松商事社长藤堂长吉，执行董事冈崎佑一。
在那样的他们面前，看到巨大的子公司群不禁哑然。

「不虽然我知道啊，但竟然有这么多！？」

只有子公司就有数百家，客户数万家，这就是综合商社这个行业。
把这个大致分类。

赤松商事
    移动通信业务
    狗狗快递
    资源业务
    北桦警备保障
    桂华零件制造
    其他公司

帝商石井+帝棉商事
    汽车装配和销售业务
    飞机租赁销售业务
    船舶业务
    铁路业务
    基础设施业务
    资源业务
    化学业务
    通讯业务
    食品业务
    纺织业
    零售业

钟鸣纺织
    化妆品业务
    纺织业
    食品业务
    药品业务
    住宅业务

多。
把这些公司整理和废除统合。
首先，要分解钟鸣纺织的业务。

「纺织业以钟鸣纺织为基础，将帝商石井和帝棉商事的纺织业务进行整合。
虽然不知道这样的话业务还能不能再生。
届时，这项业务将被裁员」

藤堂用苦劳的声音告诉我们。
钟鸣纺织收购的条件之一就是这个纺织业的存续。
因此，作为最后的机会留下了这个业务。

「住宅业务卖给桂华铁路的不动产部门。
同样，药品业务也出售给桂华岩崎制药。
食品业务将与帝商石井和帝棉商事的业务部汇合」

藤堂的报告还在继续。
这样就可以编入钟鸣纺织的至宝，其化妆品业务。
作为将帝西百货集团移交给桂华铁路的替代，赤松商事将获得这三家公司最期待收益的化妆品业务。

「汽车组装、销售业务与桂华零部件制造相结合。
铁路业务和成套设备、基础设施业务在转让给越后重工的基础上进行子公司化。
零售业务和食品业务转让给帝西百货店。
化学业务与钟鸣纺织的化妆品业务合并。
通信业务与我们的手机通信业务相统合。
资源业务也将与我们的资源业务相结合」

最终的形式是这样的。

赤松商事
    移动通信业务
    狗狗快递
    资源业务
    北桦警备保障
    桂华零件制造
    飞机租赁销售业务
    船舶业务
    纺织业
    化妆品业务
    越后重工

整理成这样需要三年左右吧。
之后是股票公开。

「总有一天会上市，那附近会怎么样？」

「在此之前有件事想请大小姐批准。」

藤堂对我的问题插嘴。
藤堂沉重地对歪着头的我开了口。

「合并后想更改公司的名义。
『桂华商事』。
无论如何，请允许我为新公司取桂华的名字」

这是怎么回事。
嗯地点了点头，问那一带。

「不，嘛，那倒也没什么，为什么现在想起来说桂华的名字？」

「因为公司一下子收了三个公司在一起，所以对内部控制产生不安。
作为桂华集团企业招牌的我们公司没有桂华的名字，对此很在意的员工很多」

倒也确实，牵引着桂华集团的是桂华金融控股集团、帝西百货店、赤松商事和四洋电机，帝西百货店移到桂华铁路旗下，而四洋电机则与古川通信和栢康相结合，成为桂华电机联合。
我的独裁统治消失了，取而代之的是，用桂华的名字来植入归属意识吧。
结果，赤松商事也出现了急速成长的歪斜。

「我知道了。
我会好好地通过和义父的谈话，把桂华的名字堂堂正正的要来的」

藤堂对我凛然的声音低头。
然后，藤堂看着冈崎，冈崎也低下了头。

「谢谢。
我的任期恐怕也要到合并完成的三年以后吧。
在那之后，从赤松商事中准备了后继者。
要让冈崎坐在社长椅子上，必须要等到下一任的下一任吧」

虽然冈崎搞了这么多手段，但藤堂似乎想让他坐在社长的椅子上。
我惊讶地问。

「虽然我说也没什么，可以吗？
可能会和我一起再做吧？」

「这不是大小姐该说的话。」

安吉拉在冈崎的吐槽中狠狠地盯着冈崎。
非常地被讨厌。
这是自作自受。

「要想缓和这种如山高的怒气，大概要花那么多时间吧。
而且，如果缓和之后，就可以成为为大小姐工作的忠臣。
请您在那之前耐心等待」

藤堂在那次骚动之后，似乎为了惋惜他的才能而向橘、安吉拉和一条低头。
正因为冈崎也知道这件事，所以才进行了反省。

「好啊。
我会等到那个时候」

接下来是十年二十年以后的事了。
如果我没有灭亡的话，就让冈崎依靠我吧。


因为做了很多事情，所以一边调查一边很开心。
东南亚的商业圈相当强，而且这个故事从中东到中亚都有网络，资源一上涨就笑个不停。
不得不重写的是俄罗斯相关的故事，综合商社和俄罗斯的商业相当有趣，所以想补充一下。 