========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
==========================

哎呀，在某个niconico的动画中，《东之伊甸》一口气看完的话……

「你知道需要多少钱才可以拯救这个国家吗？」

这是去神户教授的研究室玩的时候发生的事。
神户教授说了那样的话。
看到我歪着头，神户教授在白板上写出公式。

「这种时候啊，大小姐。
首先就算是临时的也要先做数字。
比如说，一年四百万，生活八十年的话，必要的金额是三亿二千万。
这样的话，这个国家的人口是一亿四千万人，就要花到四京四千八百兆日元。
另一方面，日本的金融资产勉强超过一千兆日元。」

「完全不够啊。」
「会这么想吧？
数字里有机关」
「机关，是吗？」

我歪着头。
因为对数字所具有的压倒性说服力失去了语言，觉得位数的大小太勉强了。
一年四百万的生活，不奢侈的话也能幸福地生活吧。
拯救这个国家的钱收集不到。

「简单的话。
只要印出来这些钱就行了」

「不是会通货膨胀吗？」

神户教授对我的吐槽带着调皮的笑容反驳。
下一句话让我注意到竟然还有那一手啊。

「那么，试试金融市场上举行的杠杆效应怎么样？
如果把日本的金融资产全部收集起来，乘以50倍的杠杆效应的话，就是5京日元。
瞧。
收集到了」

是的。
在国际金融市场上，数据化的虚构货币已经突破了京。
正因为如此，才会产生疑问。

「那个，实际上能做到吗？」
「恐怕不行吧。
但是，作为思考实验应该很有趣吧？」

神户教授那样说着笑了。
在那种闲谈中忽然说出了自己在意的事情。

「既然已经有了本钱，既然有办法去做，为什么我们大家都不能幸福呢？」

神户教授点着烟回答了我的问题。
女仆们讨厌香烟的味道，但我不想傲慢到对神户教授说要戒烟。
因为我是向他请教的人。

「这个问题相当难啊。
那么，这次就来考虑一下这种幸福吧。
你说的幸福是什么？
答案会随着定义而改变」

我一边喝着一条绘梨花给我的奶茶一边思考。
嗯。
不能喝这种嗜好品的生活不幸福啊。
话虽如此，如果以我的生活为前提来考虑幸福的话，幸福就无法标准化。

「是啊。
把电视上播放的长寿动画的家庭生活作为幸福的基准」

「真好啊。
那样的视点的基准化很重要。
万人容易接受的标准作为谈话的前提非常重要。
嘛，不过，最近人们都说长寿动画的生活也很难」

东京都内带院子的独门独院住宅。
或者是首都圈的独门独户的一家人。
在我的前世已经是被称为梦想的生活了。
即使在这个时代，也仅有一半左右进入了那个梦想。

「这样做的话，只要做出标准，就能看到大家都不幸福的理由。
比如物理上的理由。
因为所有的人口都集中在市中心，根本无法生活。
接下来是不利条件。
这个不利条件非常重要」

神户教授写着『不利条件』，画了个大圆圈。
这个人肯定没有把我当小孩看待。
从这个意义上来说，心情也很好。

「比如说什么样的不利条件？」

「你最容易理解的是物理原因的障碍吧。
既然不能所有人都住在市中心，就会发生抢椅子游戏。
这个抢椅子游戏的开始不一样。
一开始住在那里的人如果不放开那个椅子的话，就会自动成为胜者。
这种就是不利因素」

神户教授的课很好。
那是因为用这样的比喻让学生产生具体的想象吧。
于是神户老师就进入了话题的正题。

「新自由主义。
在这个国家，自我责任的印象会变强，但其本质在于不利因素的叠加。
再换个说法，机会平等和结果平等」

今天的话是这个新自由主义。
我觉得这绝对不是教小学生的故事。这个。

「最初说的，向全体国民分散400万是结果的平等。
这被称为共产主义、社会主义，东侧各国的社会实验以大失败告终，也就只有到你出生的时候了。
新自由主义在群体等生存竞争中也起着模范作用。
『给你机会吧。但是，我不会给你不利条件。』
这就是新自由主义的本质」

某种意义上是理所当然的，正因为如此，才是绝不容情的生存竞争法则。
虽然知道，但是我不由得泄漏出来。

「总觉得不是很狡猾吗？」

「是啊。
毕竟，『人是不平等』的」

这个人是会有这种想法的人。
神户教授把香烟压在了烟灰缸上，讲述了那样的生存竞争。

「大多数的兽群在过不了冬天的情况下，会杀死弱者吃它的肉，或者以减少食扶持的牺牲来谋求物种的存续。
你知道人为什么会保护弱者吗？」
「是因为人很特别吗？」
「不。
因为人想觉得自己很特别」

就这样来到特别的我的地方。
这个人说话真有意思。
那当然，电视台会拖后腿。

「『我是特别的』。
我认为最重要的一点就是帮助伙伴。
虽然有利害关系，但社会差距很大的情况下，强者帮助弱者的理由之一就是『自己是特别的』这一易懂的证据」

神户教授在白板上写了一句话。
四字熟语是『特权阶级』。

「大多数情况下，特权阶级指的就是这些人。
他们特权阶级不仅把弱者当作牺牲品，还因为没有弱者就无法成立而施舍。
在这个国家把那些人叫做华族。
正因为如此，希望你今天能记住这句话再回去」

神户教授特地用红色万用笔写出那个外语。

『Noblesse Oblige』（位高任重）

这样。

「你总有一天会和弱者相对吧。
会帮助那个弱者吧。
但是，你的手只有两只。
不足以帮助日本的所有人。
请看清弱者。
然后，你要选择帮助那个弱者，还是强迫他牺牲，总之你要亲手选择弱者。
这样的话，你就可以保持着特别的状态呆一会儿了吧」

我知道。
我被那样的弱者毁灭的事情。
如果即使无论如何挣扎也无法传达给对方按照记忆中成为了失败者的话，至少要成为一个优秀的失败者。
今天的话虽然和神户教授的意图不同，但是很有帮助。
不知是否知道我的心，神户教授用那句话结束了今天的课。

「『Noblesse Oblige』
我衷心祝愿你是真正的华族」


撒在日本全人口身上的钱。
    怀疑是算错了怀疑眼睛，以此为契机开始计算。
    基本收入的流动实际上也是作为分流从这一带来的。

追记
    完全偏离了。
    换成偏离主题的故事。
    太好了。太好了。

东京都内带院子的独门独院两户住宅
首都圈独门独户的一家人
    《海螺小姐》和《蜡笔小新》。
    没想到连蜡笔小新都能成为高级国民…… 