========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
==========================

内阁总辞职或内阁总理大臣位置空缺时，根据日本宪法的规定，在国会上由国会议员指定内阁总理大臣。
特别是在解散总选举后召开的，进行该次首相提名选举的国会被称为特别国会。
2000年。在这一年举行的解散总选举中，执政党内部的派系之争中混杂着世代交替和执政党在野党的想法，直到特别国会前夜为止，形势都错综复杂。

「恋住干事长！请说一句话！」
「据说加东派和山口派将会在明天的首相提名选举前会造反，与在野党结盟，结果是……」
「在党本部的协商是对加东原干事长和山口原政调会长的最后通牒，是真的吗？」

在总选举中，恋住干事长带着光彩耀人的笑容进入了立宪政友党本部。
山口、加东、恋住三人作为立宪政友党的下一代领导人展露头角，派系不同却也是立宪政友党面对长老政治的盟友。
这三个人分成敌我。
恋住总一郎面对在党本部接待室等待着的盟友加东一弘和山口卓巳，一脸僵硬地说道。

「玩火到此为止。还可以回去」
「别开玩笑了！舆论也以网络为中心支持我们！在野党团结一致，我们团结一致就能取得政权！」

加东激烈地反驳恋住淡淡的宣言。虚拟的空气在现实中崩溃的瞬间。

「那个在野党分裂了。大泽先生所在的日本自由同盟将分裂。不久即将召开记者招待会，日本自由同盟的离党和新党的结成应该会登在新闻上。我们的联合协议已经秘密开始了」

恋住面无表情地把清单扔到了桌子上。新党的参加者达到了日本自由同盟所属议员的一半，加东和山口两派即使退党也不知道能不能达到过半数。山口拿着名单盯着。

「这……是真的吗？」
「在这里撒谎也没用吧？」

恋住排除了。他是立宪政友党的干事长，为了报答作为大哥而帮助自己政治生命的林新总裁的恩情，作为这次选举的总司令官立起了立宪政友党的旗帜进行战斗。
正因为如此，他才把两个盟友作为敌人，为镇压这场混乱而奔走。

「还没有。并不是没有手段。如果在野党加上桦太一伙人增加党内的造反组织的话……」
「加东。你觉得会有人能原谅那个吗？」

恋住从西服的内口袋拿出别的清单扔到桌子上，看到这一幕的加东和山口的脸色都变得刷白。
造反。也就是说，交换立宪政友党离党的血判书的自派阀议员的退党宣言的名单上面的名字超过了加东派的一半。

「不，不可能吧……」

虽然加东额头上的汗掉到了名单上，但加东的手却离不开紧紧握着的名单。

「泉川政权处理了很多入阁待命组。然后是这次选举后的组阁。你以为那些等着大臣的椅子送到屁股下的人真的会动吗？」

如果造反成为大臣则另当别论，但如果加东和山口两派脱党与在野党建立联合政权的话，则意味着将大臣的相当一部分交给在野党。
大臣职位对于立宪政友党系列的政治家来说是一种地位，为了当地的有功者的名誉而想要的议员很多。
日本自由同盟的离党和新党的结成，也有日本自由同盟所属议员大多隶属于原立宪政友党的背景，这是因为过去同一派系的下一任干事长乃奈贺的突袭而逐一说服成功的。
恋住在党内，乃奈贺在在野党，为镇压这场混乱而行动，加东无法理解这两人的合作。那是失败的原因。

「如果你还是退党的话，那我就不罢休了，你有钱吗？」

恋住的话没有抑扬顿挫，淡淡地将两人逼到绝境。如果结成新党的话，到明年的参议院选举和下次的总选举为止的选举资金是必要的。因为利权是被执政党授予的，所以两人不假思索地领悟到，即使在这里退党、过着在野党的生活，也将重蹈日本自由同盟的覆辙。

「……有着落。」

恋住对呻吟挤出话语的加东最后一击。他进入这个接待室的时候已经决定了胜负。

「桂华集团的话是不会动的。至于为什么你看泉川还看不出来吗？」

造反者名单从加东的手中洒落。谋略限于少数人，这是基本的，但他们认为赢后接触就可以了。前总理渕上因病倒下时成为了密室批判的代名词的七家老，他们轻视了橘隆二加入其中的意义。
桂华集团是事务的中枢。他们就算不能骑上胜马，但并没有醉到骑败犬的程度。

「等到0点。」
「等一下！恋住！发誓要打破长老统治和改变立宪政友党是骗人的吗！？」

山口对着即将离开房间的恋住呼喊。恋住没有回头和开口，就离开了接待室。

『加东老师是大将……！』

0点前，在东京都内酒店举行的记者招待会上，加东和山口两派选择缺席而非退党，恋住在立宪政友党干事长室观看电视台的直播。
和在那里的下一任干事长打招呼，准备离开房间。
「作为干事长的工作结束了。接下来就交给你了」
「感谢。我们保证不会抛弃林总裁」

和几小时前的加东和山口一样，恋住没有回应乃奈贺的声音就离开了房间。 