========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-07-21 09:54
==========================

全盛时期的小萤是这样的感觉

九段下桂华塔正下方的九段下站。
委托警备的警卫员中混入女仆的就只有这个车站左右。
在那个地下通道里开法院萤小步地走着。
另外，朋友桂华院瑠奈和春日乃明日香的地方找不到她，因为拿到了今天点心的蛋糕装饰部分而消失了，在这个地下通道上走。



（然后，要找谁呢？）
（你没有好好听简报吗？
是大小姐的朋友哦。
因为捉迷藏非常厉害，即使是大人也抓不到，所以不成熟的大小姐就动员了我们一起捉吧）
（那个，好像不是小姐而是秘书安吉拉。
大小姐，听说被那个朋友打得惨败了）
（啊。所以，应该有明显行动很奇怪的便衣们。
那个，是公司的家伙吧）
（那个。
车站有人抱怨保安很可怕）
（告诉车站的投诉人员「正在进行警备训练」。
在强化外骨骼上贴着『警备训练』的标签站着，怎么还会有抱怨呢……）
（那是不想在地下通道遇到这个吧。
因为在丰原的地下街是恐怖的象征。这家伙）



小步小步小步……



「欢迎光临。
欢迎来到女仆咖啡厅『春之女神』（Весна）！
又来了吗？刑警先生。
会被上司骂的」
「这也是工作。
这里的开放空间可以看到入口的出入，所以便于监视。」
「啊。
难道是说是被驱使出来的吗？」
「差不多。
所以请给我咖啡和三点钟的点心」
「知道了。主人。
由于这次警备训练，现在的女仆包括我在内都是那边的。
托它的福，排班崩溃了，女仆长付，长森小姐现在还头疼着呢……」
「那可不得了。
那右边的外国人和现在进来的外国人可不稳重啊」
「好像是安吉拉小姐那边的人呢。
好的。苹果派套餐……刑警先生。吃了吗？」
「没吃，吃完后结账吧。这里是。
我可不太客气，只把钱放在吃过的东西的盘子里就行了」
「……」
「……」
「我去联络了。」
「拜托了。我也报告一下。
别被他们发现了啊」
「当然。
因为是女仆」


小步小步……扑哧扑哧……


「对象好像已经进入大楼内了。
下面的人在干什么？」
「是大小姐的朋友，你不是知道监控录像里录不到吗？」
「连强化外骨骼的热显像都看不见……」
「电梯不停吗？」
「在那里抓住的话。
看不见身影电梯却在动的话，在那里能抓住吧？」
「那么，那个电梯在动吗？」
（这是直达电梯前。
正在动哦）
（了解。
门一开就踩进去）


盯——


（这里是顶层。
里面没有人。以上）
「明白了
……这个要持续到什么时候？」
「直到找到为止吧。
这样的话，楼梯方面也应该警戒一下」
「楼梯那边也有别的班……辛苦了。冈崎先生」
「辛苦了。
你在干什么？这个警备？」
「因为要抓大小姐的朋友，所以秘书安吉拉很有干劲。
另外，据说地下和一楼被突破了」
「啊。
我虽然听了那个人的话，但是确实如果有恶意的人有那种力量的话，会被用于恐怖活动的。
可以坐吗？」
「请进。」


叮


「……不知道在那呆着的话还会遇到什么麻烦啊。
话虽如此，就当在那里自言自语吧。
我赌上你了哦，加油。
如果没有的话，我就像个笨蛋一样……」


叮


「辛苦了。冈崎先生。
中东的原油期货……」
「纳斯达克的动向……」
「今天的简报主题是……」

……小步小步……叩叩叩

（这里是楼梯前。
定期联络。无异常）
「真的来了吗？
下面好像是大骚动」
「怎么可能知道？
话虽如此，我也接受了谁都不能通过的命令」
（联系每个人。
对象有可能侵入了下面的月光基金。
因为自动门的打开和录像图像不同，所以有警戒。
因为使用楼梯的可能性很高，所以会向那边增加人员）
（了解）
「喂！
排队上去，把那边堵上！」
「我知道了！」


（……！）

轻松行动

（是谁。把我叫出来的是……啊。是你吗。
让那个女孩子吃惊？
好的好的。我多少也算是个是怪物狸猫，喜欢吓唬人，发现了在这条街上跌倒的我，所以没什么好说的。
性格很好哦。您也一样）


……


「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「发生什么了？」
「在楼下。
各位，请维持站位！」
「有什么东西摸了我的脖子……」

叩叩叩叩叩叩……

「有往下走的声音哦！追！」
「也联系楼下！」

盯……小步小步小步……


叩叩

「好—嘞—。
啊！是小萤！
啊。安吉拉！
小萤的捉迷藏是无敌的！」
「……嗯。
我现在非常理解了」
「为什么明日香一副很了不起的样子……」

诶嘿♪


几天后

箱子挪动挪动挪动……

「你在干什么呢？大小姐？」
「呀呀啊啊啊！我也要掌握像小萤那样的捉迷藏能力！」


标题（みっしょん　いんぽっしぶる，全写平假）
当然是从电影《碟中谍Mission Impossible》开始的。

当然。因为是女仆。
    原本的台词是《魔鬼司令》中的「当然。因为是专业的」。

电梯门的异常
    《GHOST IN THE SHELL/攻壳机动队》
    这个故事是从光学迷彩中敌人侵入大楼的场景中产生的。
    因为压感板的重量和门的打开的差异而识破的德古沙真厉害，我记得当时很佩服。

怪物狸猫
    《狸伴奏》（狸囃子）。
    顺便一提，《平成狸猫合战ponpoko》的公开是94年，因为从那里进一步的开发推进了，所以设定要中途倒下。

箱子
    原型是《合金装备》。
    ［ﾟДﾟ］<ﾊｺﾓｱｲｼﾃ<<这个段子有时是PSO 