========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-06-17 15:46
==========================

这个故事里世界上没有什么国际法庭。

1993年11月    摩加迪沙

「敌人袭击！」

枪声伴随着枪声轰鸣。
迎击的是日本人、俄国人和他们的混血儿。
东侧的卡拉什尼科夫枪喷射火焰，对方也是同样的卡拉什尼科夫枪。
中岛淳大尉率领的中队在索马里的摩加迪什，与民兵开始了战斗。
美国在这片土地上受到政治打击，开始准备从要塞撤退的时候，取而代之的是来自日本的PMC。
合并了北日本政府的日本承担了北日本军这枚炸弹，被选为处理炸弹的地方就是索马里。
美国以人道援助为名介入失败，结果被国际社会抛弃了。
反过来说，做什么都没关系。
中岛大尉在跳上BTR-60的同时，BTR-60开始狂奔，这时RPG突然闯入爆炸。

「畜牲！
以为杀了老美然后就开始得意忘形！」

「以此为借口，我们才可以任意行动啊，这不是我们该说的话吧？」

BTR-60的司机对中岛大尉发牢骚。
实际上，日本就是喜欢流动来的北日本系的人。
首先，使相对较好的索马里兰独立，据说还有石油资源的邦特兰也分离独立了。
索马里兰在背后与埃塞俄比亚和英国政府交涉，邦特兰以石油开采权为担保，让欧美石油开采企业拿出资金，确保了独立运动的运营资金。
这两个国家的政府官员中有很多原北日本人，可以说这就是一个到底是谁在这个没有政府组织能力的国家里搞的绝招的一个明确的证据。
这样一来，话就简单了。
欧美列强对这个国家置之不理，是因为什么都没有。
如果有什么事的话就成为介入的理由，这和那个国家或者民族都没有关系。
愤怒的索马里民兵势力发动攻势，以排除侵略军和叛乱军的名义获得了虐杀的大义名分。

「要摧毁游击队，最好是把居民都吹跑。」

以织田信长攻打长岛本愿寺为参考的『长岛原则』在越战的新春攻势中首次被应用，取得了很大的成果，但并未推翻新春攻势的政治上的失败。
东侧也进行了研究，适用于入侵阿富汗时，但由于火力不足，最终以失败告终。
游击队有效地杀害了居民。
这次的作战目的是为了维持治安，在侦察的基础上向民兵们挑衅，以游击队攻击的名义向摩加迪沙的居民们传授暴力是什么。
而且，杀的越多越容易事后轻松。反正既不需要确保劳动力所必要的居民，也不需要为了筹集税金而必要的居民。
因为在没有居民的土地上，可以带着北日本的人们从寒冷的桦太高兴地移民过来。

「附近的部队！
帮帮我！！
被剩下的民兵包围着！」

这时BTR-60的无线电里突然响起了这样的悲鸣。
因为她的声音是俄语而且是女性，所以中岛大尉想象着她将在不久的将来。
在这里最好考虑一下和美军尸体被侮辱的画面差不多的下场。

「呐啊。
你觉得能去帮吗？」

「不去帮忙的话，作为男人就废了吧？」

对于司机不怎么感兴趣的声音，中岛大尉确实故意地耸了耸肩。
用这样的动作来缓和气氛，完成了任务。

「虽然也有这种情况，但本来是打算和俄国人联手与南方作战的吧？
无非是下面是日本和索马里的区别」



虽然摩加迪沙市街上一片混沌，但与美军不同，他们的PMC中有一些优势。
得到了美军的教训。
他们打算把游击队连同居民一起摧毁。
而且，这样的有利之一就是现在发射主炮的地方。

「射击！」

T-72坦克的主炮毫不留情地将民兵连同大楼一起摧毁。
民兵无法在其火力和防御力上有所成就。
当然，民兵也有对战车火箭，但是要将其放掉的话，遮蔽物太多了，会毫不留情地破坏那些遮蔽物，所以不能冒冒失失地靠近。
步兵很强的旧日本军和经历过血腥街道战的俄罗斯军的融合北日本军，对于这样的市区战有着很好的解决方法。
全部踩坏。
这辆坦克不是从北日本带来的，而是在海湾战争中在科威特缴获的被伊拉克军队遗弃的东西，是由注意到的PMC进行修理和整备后拿到索马里的。
虽说在伊拉克被华丽地击溃了，但数量众多差不多得有一百辆的这种坦克已然翻修过登陆索马里，对民兵挥洒着暴力。
穿着PMC制服的俄国人从打算作为下一个射击目标的大楼跑了出来。

「别开枪！
自己人！！
有人受伤！」

打开BTR-60，中岛大尉让自己的军队散开。
民兵们呼啦呼啦地围了上来。

「快点坐！
要开了！」

中岛大尉们让负伤的俄国人乘坐BTR-60，自己抓住了T-72。
传统的坦克出租车（Tank Desant）。
为了击溃瞄准坦克的RPG，这也是步坦协同必须有人做的事。

「好！
出发！」

俄罗斯女士兵跳上了开动的坦克。
眼前看到了在无线里求救的声音。

「感谢。战友
「你也坐在那边就好了。」
「在部下面前。
逞威风是上级的特权吧？」
「那是啊。」
「你不是我们的PMC啊。」
「是鬣狗。
我们是从俄罗斯来伊拉克打工，回不去了，所以在这里被雇佣。
我们的雇主是埃塞俄比亚政府」

在俄语对话中确认对方的身份，两个人一起笑。
后来日本获得了新的殖民地，受到了国际社会的谴责，但这与殖民地实际上似是而非。
日本政府只考虑合法的抛弃人民，埃塞俄比亚害怕周边的不安定化和难民涌入本国。
在国际社会抛弃的现在，在进行合法杀戮这一点上，这些国家雇佣了PMC，努力进行杀戮。
两人一边说话，一边把枪对着周围的大楼。
如果吃了反坦克火箭的话，两个人都完蛋了，所以不能放松警惕。

「给作战中的全部部队。
这里是『怪物』。
按照作战计划开始炮击。
展开中的部队立即退避」

「怪物？」

俄罗斯女兵发出惊讶的声音。
中岛大尉毫不松懈地放话。
已经脱离了危险地带。

「我们的女神啊！
……来了！」

爆炸和冲击把索马里民兵吹跑了。不久轰鸣从海上轰鸣。
上升的蘑菇云是警告的一击。
摩加迪沙的周边人口有200万人进入了这个主炮的射程范围。
最终还设想了把摩加迪沙本身连同居民一起全部炸平。
纪念舰大和的46厘米的炮声轰鸣，与此同时街道也随之飞走。

「纪念舰大和。
在海湾那时候也大闹一场，但这次的作战中也被拉出来的大白象。
因为要做的事是大量杀戮，所以好像是用PMC的名字来做的」

中岛大尉放下了枪。
炮轰断断续续地持续着，每次市区都会把民兵和居民一起刮跑。

「变得方便了。
据说伊拉克士兵被炸飞的时候是普通的炮弹，但现在好像是云爆弹，会产生强烈的爆炸气浪，只比核弹小一点」

中岛大尉看着吹飞的街道，喃喃自语。
看到这一幕的俄罗斯女兵目瞪口呆。

「我们原来打算和那种人战斗啊……」

大概是通过影像知道的吧，但是看到这个现实让人目瞪口呆。
那个炮击不行。
一扫而光。
与其说是住在那附近的民兵，倒不如说居民已经超过了一万，但他们毫不犹豫地全部吹走了。

「我们来做美国做不到的事吧。
真的是很肮脏的工作啊」



索马里内战中索马里兰和邦特兰独立，战争大约两年后结束。
在这次虐杀中，索马里民兵势力统一，形成了索马里独立统一战线，这是一件好事，但是海岸线是由舰炮射击将整个城市都吹飞，山岳边境地带是埃塞俄比亚军队同样在杀戮中。
剩下的难民被在肯尼亚方面撒网的PMC和埃塞俄比亚军队一起歼灭了。
据说这场战争中的牺牲者超过了300万人，但治安确实得到了恢复。
说是连反抗的气力都被折断了。
在这些战争中，日本遭受了国际社会的谴责，但是反论这是PMC所做的事情。国际社会闭口不言了。
合法的弃民政策经过了以泡沫经济崩溃后的IT泡沫为中心的经济复苏局面，将他们作为二级市民过度使用，转向了重整制造业的方向，以北日本军人为中心的殖民政策只剩下十几万人。
而且，同时期进行的南斯拉夫解体战争，欧美各国『人道』介入的结果，持续了10年之久。







2002年东京九段下

「你在读什么？」
「是信。
我是在索马里认识的战友」
「这不是女性吗！
大尉也不可小觑啊」

用俄语写的信上写着近况报告，现在好像在阿富汗作战。
在索马里建立的北日本兵这个品牌，不知是谁叫的，作为『红色武士』在这个世界上扬名立万。
那红色是革命的红，还是血的红呢。

「大尉。
打扰下可以吗？
大小姐又做了奇怪的事情」

「那个大小姐这次又做了什么！？」

中岛大尉一边咂嘴一边看监视器，箱子在监视器中移动着。
受了什么影响，他有了估计。

「跟女仆联系一下，赶快阻止她。」

「但是，大小姐的同学做了和那个相似的事情，我们没能发现吧。
大概是不想输吧」

「那无所谓了！
反正CIA也没找到！！
大小姐要试着掌握那个隐秘能力！
真要被她掌握了，然后随便出去走走，我们就要被炒鱿鱼了！！不从训练的阶段开始毁掉就糟了！」

叹息着，对在日本和平生活的现在稍微表示感谢。
因为拯救了作为恶名和牺牲品而被审判的他们的是连同公司一起收购的那个大小姐。
在监视器中，女仆安妮夏为了从箱子里取出大小姐而遭到了反抗。


红色武士
    「武士的本质就是被小看的话就杀了他」——《Bandit -伪传太平记-》（河部真道    Morning KC）
    所谓的武士就是指这群在索马里「呀哈」的非洲浪人。
    另外，索马里的人口有2000万人。
    这个名字的原型是TRPG《暗影狂奔》（Shadowrun）。

云爆弹
    说燃料空气弹更好懂。
    计划的宗旨是用这枚炮弹将摩加迪沙的200万居民一扫而光。
    核武器？
    不能用来移民了所以NG。

箱子
    《合金装备》
    应该是敌人看不见的。在游戏中。
    还有，某座敷童子少女变得真的看不见了，警备相关人员惊慌失措的一幕。

写着，我注意到这是写了美国印第安人的起义和歼灭的时候，一个人大笑起来。 