========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-05-14 20:36
==========================

【四国新干线】桂华铁道42【新宿新干线】

1 ：无名氏 ：ID:???

这个帖子是关于平成铁路女王桂华铁道集团的帖子
畅谈京胜高速铁路和越中岛支线的旅客化、香川铁路、四国新干线和建设途中路线等


2 ：无名氏： ID:???

沙发
四国新干线的停靠模式就是这个

　　　　新坂出－新茶屋町－冈　山－相　生－姬　路－西明石－新神户－新大阪

特急型　　○－－－－－－－ －－○－－－－－－ －－－－－－－－○－－－－○
普通型　　○－－－ ○－－ －○－－ －－○－－ －－○－－－○－－－○－－－－○

3 ：无名氏： ID:???

现在正在建设的路线如下
        新宿新干线
        新常磐铁路
        大分机场联络铁路
        难波筋铁路
        名古屋湾岸货物铁路
        地铁    住吉-丰洲间


4 ：无名氏：ID:???

花钱真得吓人啊
大概是买了遭遇经营危机的九头龙川铁路吧？
传闻还说要买琦玉纵贯地下铁道


10 ：无名氏：ID:???

>>4
要买到那里吗！？
已经超过了兆啊！这个投资额啊！？


13 ：无名氏：ID:???

好像把在IT泡沫经济中赚来的所有热钱都用完了
现在公共事业的淡水部分是桂华铁路的建设所支撑着的，这是砖家那边的传言
因此，一些自治体在东京参拜永田町和霞关，顺便参拜九段下的桂华铁路


17 ：无名氏：ID:???

是啊，因为现状是我田引铁最后的大请客啊
桂华铁路
确实是对并行既有再来线问题也说了吗？


19 ：无名氏：01/10/13 20:11 ID:???

桂华铁路作为第二种事业者开夜车吗
因为决定了从八户开始与原有线路并行分离，所以为了稳定经营，桂华铁路会开夜车吗？


21 ：无名氏：01/10/13 20:15 ID:???

>>19
桂华集团在系列企业里有狗狗快递和桂华太平洋渡轮
关于货物的话可以和帝国货物铁路合作在中长途运输中姐放司机（原文开放，应该是解放，目测是故意写的这个「回帖者的笔误」）
确实也经营航空货物吧？


30 ：无名氏：ID:???

>>21
新型的夜行列车也确实在制造来着吧？
还有廉价航空公司，在陆路和海路上投入太多资金了吧


32 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>13
于是四国新干线就变得很厉害了
虽然已经确定会延伸到高松，但是德岛县强烈恳求线路不要在离自己不远的高松站停止，想要延伸到德岛，结果是香川县和高松市大为震怒

「难道我们准备的新干线就要小气吗！」
「吵死了！不给你吉野川的水了啊！！
乌冬面吃多了！」
「别在灵魂食品上抠抠抠了！！」

在九段下桂华塔的丑陋的互相谩骂……
另外，爱媛县在不经意间就决定了县内的路线，香川县就是这样，不想与德岛县为敌，所以无法行动
高知县？
老样子高知县没他的事哦


>>21
AIRHO哟
因为出现了大赤字，集团内部发生了互相扔烫手山芋的情况，给桂华铁路集团重组的契机

>>30
好像是因为去吃乌冬面的时候顺便乘坐的深夜特快列车感动而制作的
比起深夜巴士更舒适啊。这个
考虑到上野21点到青森9点的战略，深夜不跑，在仙台附近停到早上5点
相反，好像在考虑青森21点到上野9点
全室单间的商务酒店一般的设备，带早餐和咖啡，比深夜巴士贵，但在追求舒适的人群那里决胜负吧


33 ：无名氏：ID:???

>>32
深夜巴士确实很便宜啊
在东京-名古屋-大阪一带的话，无论如何都会被飞机和深夜巴士夹在中间


38 ：无名氏：ID:???

朴素的麻烦，新干线的始发
首班9点左右到新大阪的话，就不晚上去了
便宜的话会被深夜巴士推到
再往北的蓝色列车有胜算吗？


40 ：无名氏：ID:???

与其说是胜算，不如说是确保了第二线吧
桦太和北海道的移动手段饱和是众所周知的事实
桂华铁道向西延伸铁路，桂华集团扎根的地方可是以北海道为首的北方啊
游说团体好像也在以北海道新干线为目标展开讨论


41 ：无名氏：ID:???

>>40
但是，舆论认为公共事业不好
是哪里的大臣说了说了铁路投入那么多就是浪费之类的话吗？


41 ：无名氏：ID:???

听到这番话的桂华铁路立刻花了1兆日元开工建设新宿新干线，所以很讽刺www


43 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>41
因此被关注的首相官邸认为是抵抗势力，陷入了被公然敲打的窘境
虽然好像在拼命抵抗，但到底能坚持到什么程度呢


45 ：无名氏：ID:???

>>43
咦？
还有民间企业桂华集团被政府欺负的段子吗？


50 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>45
提示    桂华金融控股集团
作为元国策企业被迫上市，桂华铁路的建设资金大部分都是从那里融资来的


68 ：无名氏：???

啊
害怕不良债权化吗
确实投进去的金额是2-3兆左右吗？
不良债权化的话可受不了啊


69 ：无名氏：ID:???

>>68
嗯？
不是靠桂华集团的存的钱做的吗？


70 ：无名氏：ID:???

不是全额现金结算吗？
热钱没有用股票或现金化，而是以那个为担保借钱的情况吧
就像泡沫经济时期的日本企业一样，如果含益变成了亏损的话，就像被解体的超级太永，崩溃也只是一瞬间而已


71 ：无名氏：ID:???

话虽如此，桂华铁路收入相当高，所以不用担心
京胜高铁不是赚了近100亿吗？


72 ：无名氏：ID:???

>>71
虽然在AIRHO也流着同样的赤字
AIRHO的赤字虽然在第三季度和第四季度的盈利恶化，但是今年一年来客人都会流失，所以不知道赤字会涨到什么程度


86 ：无名氏：ID:???

这么一想的话，今年能举办世界杯真是太好了
虽然有人说盐湖城冬奥会是政治性的利用，但是如果在这次活动中国内外的人流量加速的话，不是也能解决问题吗？


87 ：无名氏：ID:???

在那之前治安成本可能会崩溃
话又说回来了，我觉得桂华铁道的列车便衣女仆是个好东西


88 ：无名氏：ID:???

那个是真正的武装女仆，好厉害啊
这么说来，九段下站的女仆里面有戴着勋章的女仆，得到许可后就拍了下来，但这是怎么回事？

【图片链接】


89 ：无名氏：ID:???

等一下！喂！！
那个是北日本军的空降部队章，索马里从军勋章！！！


90 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>89
那大概是桂华院家的女仆助理
说是大将要坐着的，自己却带头站在前线……
下次我要告诉女仆长


91 ：无名氏：ID:???

>>90
难道相关人员出入这个帖子吗？


我田引铁
    如果说我田引水是水路的话，那么铁就是铁路的事，以前从明治到昭和中期政治家们都会奋不顾身地为当地开通铁路而奔走。
    另外，现在我田引道说的道路，特别是高速建设的时候经常能看到这个词。

四国的争吵
    因为和水有关所以会变成这样的平衡
        香川「没有水做不了乌冬面！」<<明明从吉野川那里得到了水，却因为建设了瓶颈的早明浦水坝而不付钱，造成了很大的失败
    德岛：「不要随便带水去！吉野川的水少了的话海水就会逆流而上！」
    爱媛：「从经济上来说，我想成为香川的伙伴，但是从水上来说，我不想与德岛为敌……」
    高知：「没我事又没我事……」<<明明在自己的县，却几乎不依赖早明浦水库的水

    早明浦水库的石碑上这样的一句话从『四国合一』变成了『四国的生命』……

令人感动的夜行列车
    日出濑户 Sunrise
    近几年在某SNS界突然变得有名，夏天冬天的祭祀时『SUNRISE濑户际』之类的大热词汇爆诞的夜行列车，不过，如果在姬路和冈山换乘新干线的话，9点前能到达博多，这是可以和飞机对手战斗的好处。
    日出出云的游客和商务客人也非常多。 