========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
==========================

这次读了《可可•香奈儿语录》（山口路子    大和文库2017年），从中制作了段子

「大小姐已经是小学生了，请成为出色的淑女吧。」

桂子有时会这样催我，究竟出色的淑女是什么呢？
我试着问了亚纪，她也歪着头不懂，于是两个人试着问了一下。

「桂子小姐。
到底什么是出色的淑女呢？」

桂子稍微考虑了一下我们的问题，说了这样的话。
竖起手指微笑的动作真的很有味道。

「虽然有很多种说法，但是有一句话是现在的大小姐能明白的。
『缺点是可以原谅的，但是不允许散漫。』

后来才知道，这句话好像是20世纪代表性的时尚设计师可可·香奈儿的话。
在20世纪作为独立的女性创造出了自己风格，与众多男性流言蜚语的生活方式，对于生活在银座之夜的桂子来说，成为了生存的指针吧。
亚纪像想起来的那样拍着手。

「这么说来，我记得在进行女仆教育的时候，彻底地教过我这一点。」
「如果能好好做到这一点的话，就能成为出色的淑女哦。」

桂子微笑着断言，觉得不可思议的我举手提问。

「提——问！
为了不散漫怎么办才好呢？」

桂子小姐一定会以原型的可可·香奈儿也可能这么说的感觉回答。
那个回答就是淑女的榜样。

「这个人的话里也有这样的。
『简单是所有优雅的钥匙』。
首先试着简单地生活吧」

说起来容易，做起来难。
虽说如此，如果不能做到的话就本末倒置了，但是桂子小姐将其按照自己的方式吸收并实行，这就是这个人的优雅之处。

「比如说，我们的房子委托了橘先生，把全自动的洗碗机和带干燥机的洗衣机放进去了。
这样的话，我们的工夫会减少一点吧♪
除大小姐的起居室等私人场所外，起居室等也请了从业者。
因为，比起我们打扫，那边会更干净吧♪」

「啊！」
「原来如此」

我和亚纪认同地发出声音。
最初的话之所以这么散漫，是因为桂子认为这是犹豫的缘故。
女性的家务很辛苦。
做饭、洗衣服、打扫这些都是很重要的工作。
如果那个处理有困难，成为后处理或者未处理的话，即使支付钱也应该交给能干的人或机器。
这样的话，时间就充裕了，就可以转移到下一个工作的处理上了。
好像是那种想法。

「但是，这种生活方式不是很花钱吗？」

亚纪先生对理所当然发生的代理成本提出了疑问。
从我有意识的90年初期开始，就有了带洗碗机和干燥机的洗衣机，这和我毫不犹豫地在昂贵的时期购买了的那些商品的决断也有联系。
对于简单的贯彻来说，决断是必然的。
桂子对于亚纪的提问，恶作剧地说出了那个答案。

「是的。
所以那个人为了贯彻自己的生活方式，做了很多工作，赚了很多钱♪」

听说桂子在亚纪和直美的生日时送了香水作为礼物。
这在规模变大的现在也还在继续，在女仆们的生日时，还会附上手写的贺卡作为礼物。
写上了成为她的生活方式原型的人的这样的话。


『不喷香水的女性没有未来。』


从桂子那得到那个香水的时候，我想我一定会成为淑女吧。
对此既期待又不安，桂子只是抚摸着我的头微笑着。


香奈儿的话
    「虽然可以原谅你的丑陋，但是绝对不能原谅你的邋遢。」
    「简单是所有优雅的钥匙」
    「不喷香水的女性没有未来。」
    中间的话是从『可可·香奈儿的名言』http://iyashitour.com/archives/19198/4 摘录的。

洗碗机和洗烘一体机
    86年松下推出了餐具洗碗机「厨房爱妻号」。
    带烘干机的全自动洗衣机于87年发售。
    可能会毫不犹豫地购买那个初期型。
    搬家到九段下的时候更新了最新式的样子。 