========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-06-09 12:33
==========================

6月的轻井泽是个令人高兴的晴天。
虽然有点凉飕飕的，但是考虑到今后的仪式，还是有一种庄严的感觉。
今天是仲麻吕哥哥和樱子小姐的婚礼。

「恭喜。
很漂亮哦」

「谢谢。
我期待着瑠奈酱穿这个」

樱子在教堂的等待室微笑着。
在那旁边，薰一副很骄傲的样子站着，令人欣慰。
日本顶级的财阀一族和现在蒸蒸日上的政商桂华院家的婚姻，政治化是不可避免的。
话虽如此，这些都是在东京的婚宴上举行的，而轻井泽则采取了只有家人参加的小小仪式的形式。
优点是可以这边是婚礼礼服，婚宴上可以选择「文金高岛田」这样的盛大舞台。
缺点是要做两次所以很累。
而且，在这样的私人仪式上，也会无意中听到一些奇怪的话。

「瑠奈君。
稍打扰下可以吗？」

说着打招呼的是新娘的祖父岩崎弥四郎行长。
和樱子和薰打招呼走出房间后，岩崎行长说了些很杀伐的话。

「桂华岩崎制药收到了合并的消息。
对手是畑边制药」

「为什么对我说那个呢？」
「要疏通的关系就要疏通。
我已经和你的义父大人和哥哥说过了」

原本岩崎制药的制药事业的源流就是这个畑边制药，这种合并也有回归源流的一面。
另外，在世界范围内，制药事业反复进行着合从连衡，如果不扩大规模的话就会被吞下。
在这样的背景下，日本也开始落后于合从连衡了吧。
另外，即使通过这次合并，也不能进入国内前五名。

「看来这类合并还在继续。」
「如果想掌握主导权，在这里买股票废除上市也是一种手段。
包括这一点，我也想和你说一说」

如果反复合并的话，桂华制药方面必然难以持续掌握主导权。
桂华制药在游戏世界中由于不利的合并而失去了力量，但是现在的话就可以回避了。
岩崎行长是这么说的。

「我会和义父和哥哥说的。」
「就这么办吧。
你不好插手的话就跟我打招呼。
如果是给你的礼的话，这样还不够」

岩崎行长这样说着就回到了女儿的等候室。
我叹了一口气，去了哥哥的等候室。

「仲麻吕哥哥。
恭喜结婚」

「谢谢瑠奈。
你结婚的时候我会说同样的话吗？我有点没有自信呢」

「真是的。
请好好说哦」

和女性的准备相比，男性的准备比较简单。
而且正因为要等，时间紧迫，所以各种各样的人不停地来。
那是仲麻吕哥哥的朋友，恩师，公司的同事和上司。
我只能一边斜视着它，一边祈祷着幸福。

「哈~累了。」
「是啊。瑠奈小姐」

在被给予的我的等候室里躺着眺望天花板的时候，作为亲属的薰的脸进入了我的视野。
刚要起来，就帮了我一把。

「但是，不觉得好吗？
六月新娘。
我想穿」

「我怎么样呢……虽然很漂亮。」

我在前世为了生存而竭尽全力，正因为知道这个世界上有着我毁灭的未来，所以我才达观到应该接受自己不会穿那个新娘的衣服吧。
尽管如此，我也是女孩子的一角。
想穿着那件衣服站在哪位的旁边，这也是没办法的事吧。

「啊啦？
有哪位男士您很中意吗？」

大概是察觉到了那样的我吧，薰调皮地笑着。
我耸着肩膀，没有肯定也没有否定。

「恭喜！」
「祝你幸福！」

在轻井泽的小教堂举行的小小的婚礼。
当然，这个高潮是新娘的扔捧花，樱子叫我和薰的话，花束的一半会再减半给我们。

「对大家保密哦♪
一定会幸福的，你们也要幸福哦♪」

穿着婚纱的女性是无敌的。
那个笑容和样子显示着她的未来。
她一定会幸福的吧。
和成为丈夫的哥哥一起。

「好的」
「嗯嗯」

我和薰收到花束后，樱子离开了教会，在樱子的朋友们等着的入口尽情地扔了花束。
看到看到看到女孩子们可怜的悲鸣和争抢而笑的樱子和仲麻吕哥哥，我觉得结婚是件多么幸福的事啊。
我忘记了，在那样的我手中，也有着那个幸福的花束，那个幸福的婚礼就这样幸福地结束了。

因为国际形势不太好，所以不去新婚旅行，就这样在轻井泽的别墅里悠闲地生活一段时间。
哥哥因为有工作，所以从轻井泽坐新干线上班。
我为了回去，现在在新干线的绿色车厢里。
既然有和畑边制药的合并话，这个话的决断就成为了哥哥下一任桂华院家户主的第一份工作。

「虽然还没有决定，瑠奈。
一旦有情况，我打算向你低头」

在轻井泽车站的站台上耳语的哥哥一定会成为好社长吧。
我满脸笑容，只是点了点头。

「那个能穿吗……」

一边看着在绿色车厢里得到的花束，一边嘟嘟囔囔。
听到这个消息的橘笑着打断了了。

「大小姐也一定能穿。」

那时的对方是谁。
荣一？裕次郎君？光也君？
还是别的谁？
考虑着这一点的我乘坐的新干线，一路以东京为目标。


轻井泽的教会
    旧轻井泽礼拜堂
    调查后决定了这里不错，这是英国教会吧。
    虽然参加了几次这样的仪式，但是没有考虑过会场的教会是哪里的宗派，所以代替笔记。

畑边制药（田边制药）
    我写了这个故事才知道原来是从同一个地方源流的。
    另外，即使桂华制药、岩崎制药和畑边制药三家公司合并，也还不能进入国内前五名，和国际制药企业的规模就更差着数量级了。 