========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-08-10 00:29
==========================

这是我在休息期间读了《住友银行秘史》（国重惇史    讲谈社）想到的故事。
太有趣了。这个。
泡沫经济时期的绅士们聚集在大小姐面前，橘和一条是怎么把局势控制住的？

 突然变成有钱人的话会有什么人来找？

「请一定要捐款！」
「我有赚钱的事就差钱了！」
「我是您的亲戚请一定给予援助！」

利欲熏心乌合之众。
知道了吧。

「我在处理，但是光这样还不够，所以也有雇佣司机的一种想法。」

这些乌合之众的对应完全委托给了橘，但是他不在的时候，作为乳母的佳子将担任这个角色。
在夜晚的银座君临天下的她的交涉能力是毋庸置疑的，但是因为是女人所以很有可能被小看也是事实。
司机的雇佣也是考虑到男性的支援。

「还有，我雇佣侦探来彻底调查的不仅是这所房子的人，还有一条氏的周边。」

「为什么？」

橘淡淡地告诉了歪着头的我理由。

「因为乌合之众会盯着你周围的人下手。」

在这个世界上的淀屋桥银行总计损失5000亿日元的历史上空前的经济事件中，拥有巨大权力的董事长的女儿所就职的绘画店被选为舞台之一，想要抹杀这位可爱姑娘的人已经无法抑制了。

他们是泡沫中的绅士们，或者说是幕后社会的强者们。他们不会放过弱点。

「你说我被盯上了？」

「倒不如没被盯上才更奇怪。
大小姐赚了很多钱，有必要采取管理对策。」

在这里橘露出了无法言喻的笑容。
我倒是没有，浮现的是因为在那之后的话。

「到现在为止，对大小姐出手是很难的。
因为以内调为首的人都在监视大小姐」

用那一句话就可以推测出来了。
大概，我也和橘是同样的表情吧。
因为我父亲的丑闻对于我的监视人员，作为护卫也起着作用。
但是，橘不得不须采取对策这件事，意味着那个监视倒是意想之外的的帮忙，或者是放松下了。
如果能考虑的话，只有两个吧。

「是叔叔大人或者是加东干事长吧？」
「是的。
恐怕是加东干事长的道歉吧」

虽然觉得是多余的事情，但因为连一直监视着的事情都不知道，所以也不可能抱怨。
不知是否知道我的内心，橘淡淡地继续说着危险的话。

「桂华银行合并的长信银行和债权银行，是政治家融资较多的潘多拉的盒子。
这是在作为不良债权公布之前处理的事情，应该也有得救的政治家吧」

原本，长信银行和债权银行是国策的特殊银行，然后就是普通银行化的经过。
因此，甚至被称为政治家的储蓄罐，与政治家相关的融资大量存在的传言也在今年流传着。
在前世的记忆中，有传言说，并购了其中一个的外资之所以如此旁若无人，是因为在有关政治家的融资问题上使执政党政治家保持沉默。
虽然不知道是真是假，但是在这个世界上那个故事好像是真的。

「那下次和一条见面的时候就要把这些信息交换一下了呢」

「那么，一周一次聚餐怎么样？
抽出时间，在一起吃饭。
这种事上，产生的连带关系绝对不能忽视」

我对橘的话点头。
毕竟还是小学生的我，如果橘和一条背叛了就完了。
为此，也需要经常确保两人的忠诚。

「好啊。
那么那个聚餐，什么时候开？」

这个聚餐即使改变日期改变时间，也一定会习惯每周举行一次，成为我和我的企业群的干部们见面的最高意思决定会议。
橘若无其事地说了第一次的日期和时间。

「大小姐要上学，所以星期六晚上。」



第一次聚餐。
说着我开动了的一条和橘三人一起吃的菜单是佳子亲手做的汉堡。
好好地在我的汉堡肉饼上插上旗子真是太棒了。
那个汉堡肉吃得心情舒畅的时候。
我知道了惊愕的事实。

「月光基金不是公司吗！？」

因为太吃惊了，饭什么的都快喷出来了，但是太有冲击性了，我的脑海。
对于这样的我，一条一边苦笑，一边说着那个机关。

「实际上，月光基金这个公司组织在美国，资产运用也是，但是我们之间谈论的月光基金是指以大小姐名义的存款账户。」

这似乎是为了掩饰我身为孩子的缺点，橘和一条想出的苦肉计。
据说通过使用这样的组织，即使发生了什么事情，为了不让我被抓到，也准备了多重的安全对策。

一开始是在旧远东银行东京分店设立的我的账户，曾以房子为抵押借出的5亿日元汇入其中。
但是，巴拿马的月光基金这一皮包公司已经偿还了这笔借款。
另外，这五亿日元通过多个基金被汇到瑞士银行的私人户头，并将其借给了百慕大群岛的月光基金这家皮包公司，投资于高科技企业，百慕大月光基金的持有者是曼岛的月光基金。
曼岛的月光基金的资金是从瑞士银行的我的私人账户全额出资，巴拿马的月光基金也从瑞士银行的私人银行全额出资。
在当地进行美国IT企业投资的月光基金，是设定成成立于开曼群岛的法人在硅谷设立的分店，其所有者是巴拿马的月光基金。
这是委托百慕大群岛的月光基金工作的形式。
麻烦极了。

「要这么麻烦的吗？」

虽然有人给我画了图，但是同一个名字出现了好几次，头脑混乱的我，一条苦笑着解释了理由。

「最主要的理由是橘先生担心的乌合之众对策。
用同样的名字转到这里的话，对方是普通人的话，就什么都不知道了」

另外，皮包公司的乱立和资金的汇款看起来都有这么多的机关，但是实际让其代行业务的职员，在硅谷里一座大楼就解决了。
那样做得到的利益，使之复杂化，不知道路径，最终流入瑞士银行的私人银行。
这个账户才是月光基金的主体和中枢。

「此外，通过跨越多个组织，我有把欠款拉大的目的。」

有被称为杠杆的金融用语。
这是为了使用较少的本金，借债准备大钱的手法。
在许多国家设立的月光基金之间借款产生的资金达数亿美元，并将其巨额资金流入美国IT行业，结果随着IT泡沫的浪潮，现在已经膨胀到几十亿美元。
现在，似乎是偿还了不妙的债务，并开始行动起来的阶段。

「嗯？
我知道你把在美国挣的钱带到了日本，但你是怎么把美元换成日元、税什么的怎么办？」

对于我的指摘，橘和一条互相对视了的事没有放过。
虽说是我的任性，但为了救济日本经济，我真的是渡过了危险的桥吧。

「在日本花的钱都是借的。」

机关是这样的。
设立月光基金日本法人时，为其融资的是远东银行，此时他们将日元贷出。
之后，在远东银行成为桂华银行的过程中，其他城市银行为我准备了日元，但是和他们缔结了以美元偿还的特别条约。
这是所有机关的钥匙。
考虑到汇率风险，以相当高的汇率做了日元贷款，但月光基金一次性偿还。
准备了这个美元的是纽约的投资银行，但是他们知道月光基金所持有的IT企业股票的暴涨。
这就是在日本的都市银行纽约分店偿还它自己作担保借的美元的意思。
国际金融万岁。

「实际上，我不认为大藏省内部还掌握着月光基金的全貌。
因为现在大藏省正为救济的桂华银行和桂华证券的统制而苦恼不已」

「国税局好像动了，但是好像从上面等了很久。
万一桂华银行再吸收一家不妙的银行，泉川大藏大臣和加东干事长就秘密约定要出这笔资金。
而且，现在的国税局正在为提高消费税而四处奔走，成了修罗场」

橘的说明有一条补充。
大藏省的金融行政中，银行和银行局、证券和证券局恰好垂直分开。
被救济的桂华银行和桂华证券的主导权之争，在变成银行局和证券局的主导权之争之前没花那么多时间。
因此，与税金相关联的国税局因忙于将消费税提高5%而无法行动。
结果，泉川大藏大臣和加东干事长取得了胜算，他不仅将要收取的税金用在了金融机关的救济上，而且还将事实溶解掉，带到了无可非议的方向上。

「再之后就得动用关系什么的了吧？」

我一边用勺子捅着甜点布丁一边发出担心的声音，一条耸着肩膀放着不管。
这就是华族在这个世界上的存在意义。

「只要华族有不逮捕特权，最后国税局就不得不让步。
这个不逮捕特权中，最被使用的犯罪是逃税。
我们打算继续走接近灰色的白色道路，但是如果有人说什么的话，桂华院公爵家就会出来，所以国税局也不想动吧」

「另外，关于这些账户，因为大小姐是未成年的，所以我是大小姐的监护人。
同时，账户之间的资金往来只能在我和一条同意下进行」

最后被批评的还是橘和一条，所以放心吧，虽然我想这么说，但是因为自己是孩子，所以不能承担责任的事实让我感到很焦躁。

「话虽如此，我是不会让你们两个人蒙羞的。
我们来考虑合法地把钱带到日本使用的手段吧」

然后吃完后我双手合十，橘和一条也跟着我，大家都合了声。

「「「我吃饱了」」


无用功超级多的月光基金
   原型是「Manx2航空7100号班机空难」。
   如此层层转包长期经营公司的话，最终责任会落在哪里呢，一边看着「Mayday」一边发出悲鸣的不只是我一个人。
   另外，这一惨剧在日本在旅游巴士上反复上演，成为了巴士行政转换的契机。

瑞士银行
   是以某漫画出名的狙击手御用银行，但并没有瑞士银行，而是以瑞士为据点的私人银行的总称。
   虽然这是为了保护大小姐的资产不受乌合之众们影响的最佳选择，但是罗曼诺夫家将秘密资产寄存在这里后灭亡的结果是瑞士的金融业发达了，瑞士银行和罗曼诺夫家的缘分很深。
    要说那个让大家想象什么的话……

提高消费税
    97年的提高，成为第二年执政党参议院选举大败的契机。
    作为巨大政府机关的大藏省在那一年，不仅拓银和山一，也在为实现其夙愿的提高消费税而奔走，没能充分发挥其力量。
    在时代里，有时会很好地准备一些让人觉得这是必然的理由。 