========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-05-14 21:47
==========================

和往常一样的四人一起在『AVANTI』悠闲地开茶会。
不过，我也开始说些见不得人的话了。
因为这四人也是『TIG备份系统』的经营团队。
他们承担了处于系统故障而绝赞大修罗场中的穗波银行的工作，很快就赚了很多钱。

「我们公司是以备份为主，从主要部门退了一步，但是负责主要部门的工作人员每天都在改变做法，让人不知所措。」

技术负责人光也的惊讶声音我一脸理所当然的样子饕餮着草莓蛋糕。
这是因为合并后的三银行牵涉到主导权之争。这三个银行的派系不同，对系统的要求也不同，真是太棒了。
如果说被它耍得团团转的系统承包商很可怜的话那也确实是太可怜了。

「你摆出一副事不关己的样子。
旧古川通信是那个主要的系统承包商吧」

回到了光也君的吐槽中。
作为那个系统承包商的古川通信发出了悲鸣，作为他们的后方支援人员雇佣着这个「TIG备份系统」。
理解立场和意义的卡琳・薇奥拉CEO自己说『因为想做子公司，所以卖吧』然后笑了。
今天的聚会也是为了决定那个提案。

「不管怎么说，你说我事不关己，但我的立场的确必须回避啊，所以我宣言中立。
这个提案的决定请三个人来决定~」

「这家伙……」

虽然荣一对我的随便的声音感到吃惊，但是因为知道因为是利害关系者所以说不出反驳的话，所以叹了一口气喝了咖啡。
他虽然喜欢可乐，但考虑到认真的事情的时候就点咖啡。

「我想确认一下，桂华院的出资是什么形式的？」

因为担任会计的裕次郎君向我摇了话，所以我把手指对着太阳穴想起来。
然后就这样点了葡萄汁嘟囔着。

「确实，我不想给别人添麻烦，所以从我的个人账户上拿出来的。
这个」

这家公司的资本构成是我60亿，还有三个人赚的60亿。
我的个人账户是砰的掏了60亿。
我自己也只能苦笑自己到底赚了多少钱。

「那么，与其说是桂华集团，不如说是根据桂华院的意思来决定的案件吧？」

「是的。
虽然卡琳CEO是我拖过来的，但是她的建议是收购我个人的股份，作为秋季成立的桂华电机联合的一个子公司。
成立后的第一个决算是因为卡琳CEO的领导能力受到质疑，所以想通过控制这个高收益企业来提高收益」

照目前的情况来看，虽然是桂华集团企业，但没有加入桂华电机联合。
购买我的股份并将这家公司作为桂华电机联合的子公司，卡琳CEO的着眼点并不坏。

「只是，卡琳CEO想把这个事业直辖给CEO。
因为她是雇佣CEO，没有立足之地，所以想用这个公司作为立足点」

由于巨大企业的派系之争，已经在成立前的桂华电机联合内部发生了激烈的争斗。
有帝国电话这一干爹存在的旧古川通信，在我直辖进行事业重建的结果急速恢复中的旧四洋电机比起卡琳CEO更在意我的意向，在面临合并失败经营危机中得到了救助的旧栢康这三家公司，卡琳CEO必须首先确立自己的权威。

「大企业有大企业的辛苦啊。
那么，关于出售的具体提案是？」

因为光也君目不转睛地盯着我，所以我从包里把关于收购提案的文件交给三个人。
这方面的事前准备不愧是美国，是让专门从事风险企业收购案件的专属律师制作的正规的提案书。

「每年能有100亿左右的利润提高5年，加上溢价是300亿日元吗？」
「我们也有好好制作出售用的资料哦。」
「那是因为用金钱殴打，所以要诚实吧。」

因为是没有上市的企业，所以对于这种收购，暗中摸索是基本。
话虽如此，因为是以我为对象的董事，所以在得到三个人的同意后再把公司的一切展示给了大家。
因为我的出售份额是50%，所以这家公司有600亿日元的价值。
因为是投资的10倍回报，以破格而言就是破格。

「在美国，卖掉成功的公司建立新的公司是相当多的，所以才会按照这个流程提出这个提案吧。
在日本好像没有这种模式」

这是因为在日本，向银行借钱的时候，董事长经常会成为连带保证人等实质上负有无限连带责任，如果是创业销售公司的商业模式的话，收益会很低。
另外，也有很多社长将公司视为一国一城。

「那怎么办？帝亚？」
「我们会遵从荣一的决定。」

光也君和裕次郎君看了各自的提案书后表明了自己的意思。
我因为中立而举起双手，摆出投降的姿势不开口。
然后荣一放下提案书，说出了与决定意思不同的话。

「有一家公司委托我们支援。
虽然是和TYA汽车有关联的家伙，但是因为持续赤字差点被抛弃，所以向我哭诉」

这样。


穂波银行的精彩故事
    听了闲聊，虽然没有取得内部实质性，但是三银行的系统担当职员之间说的事情不一样，那个营业发狂了。
    成了个IT笑话啊，那时穗波银行系统出现的故障的那个恐怖……

每年有100亿左右的利益5年
    另外，IT业界的圣家堂现在也在建造中。
    也就是说，不知道能不能近17年一年挣近100亿呢。

寻求支援的公司
    在感想中提到了IIJ（首创网络）的故事，在这个故事的世界里，和IT相关的荣一君说了很多话，于是就变成了这次的话题。 