========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-05-12 15:00
==========================

荣一淡淡地说了那家公司的事情。
或许是因为表情上的迷惑，或者说是犹豫的样子若隐若现。

「虽然是我们公司的合资企业之一，但是由于过度投资，搞的门可罗雀，我在犹豫要不要继续支援。
因为是和其他公司的合资企业，所以必须要看其他公司的脸色，光看本体是无论如何也做不到的，甚至连我这里都有话要说。
大前提是不想给TYA本身带来麻烦。
尽管如此，我还是想如果能帮助的话帮一把」

我看那家公司的资料。
这是日本第一家开始提供广域LAN服务的公司，在初期的投资中很痛苦。
负债约七百亿日元。

「顺便问一下，能帮助的话帮一把的根据是什么？」

裕次郎君问道，荣一君很爽快地回答了。
一本正经地清爽地把问题整个甩给我。

「咱们有瑠奈吧？
我知道瑠奈在IT上发了财，所以即使我们不知道，我觉得瑠奈应该知道可以用来做什么呢」

「拜托我吗？」

我惊讶的声音让三位男性很爽快地点头。
如此漂亮地点头，我也只能苦笑了。

「这家公司原本也是瞄准瑠奈的脚下而制作的。
就这样卖给瑠奈也可以，但是这样的话爷爷会生气的」

荣一一边苦笑一边喝可乐润喉。
我很在意，所以问了荣一。

「这么说来，荣一如果成为帝亚集团的总帅的话怎么办？」
「怎么说呢，我还是小学生。不可能想象成是巨大企业的统帅吧。
但是，我有一件事已经决定了。
核心的泰雅汽车，我会在接触汽车后，也就是取得驾驶执照后再考虑」

不知什么时候，三个人听了荣一的话。
因为是看他的立场的好机会。

「我认为事业成功与失败的判断，我多少是知道的。
看着瑠奈想，这家伙的先见之明很神，但是我没有。
如果这样反复赌运气的话，最后就会毁灭」

荣一闭上眼睛，自言自语地告诉自己。
大概，那是他祖父说的吧。
能看到的人能看到啊。
我可能已经决定好了。

「人生中的大赌博必须战胜。
而且，不赌博才是真正的理想。
因为赌的是帝亚集团的员工和他们的家人的人生」

荣一睁开眼睛看我。
他眼中的我，感觉不是我。

「我们建立了两次公司，成功了。
正因为如此，才会有『这次要维持成功』的想法」

原来如此。
荣一君的祖父好像想把脚踏实地的想法好好地告诉荣一君。
和开着火箭助推器飞到宇宙的我有很大的不同。

「帝亚。
还有，救济公司的话是怎么联系起来的？」

光也君的吐槽让荣一拿到了我提出的收购公司的提案书。

「这个计划的话，一半卖300亿日元。
如果能在五年内获得一年百亿日元的收益的话，那就以这个为前提，借点资金来救济这家公司。
总之，这就是这次拒绝今后也会发生的事业扩大的决定。
当然，我打算尊重大家的意见……」

如果是现在的荣一的话，即使不使用TYA的名字也能拿出来的地方以外资为中心一定会有的吧。
即使是关系上有什么运作，包括这个在内，建立两次公司的成功，银行的融资担当有着不可小看的说服力。
在这里荣一看着我，对裕次郎君和光也君放话。
在以自己公司的价值为担保的基础上，确认即使输了也不会有损失，然后再呼吁赌博。

「怎么样？
瑠奈已经很满足的高度，虽然比瑠奈低，但是我们就不想看看吗？」

裕次郎君和光也君视线相交。
荣一没有从我的视线中移开。
开口的是光也君。

「这个判断是在桂华院判断是否要买这家公司之后。」
「同感。
正如荣一所说的那样，从桂华院小姐的角度来看，我觉得应该先判断这家公司是否有价值后再决定」

接着，对于裕次郎君的话，荣一君嗯嗯地点头。
我叹了口气问了荣一。

「顺便说一下，你觉得这个公司我能用的根据是？」

荣一指着那家公司资料里的数据中心说道。
咚的一声，隔着纸敲桌子，很好的声音响起了。

「你那里最近会统一卡片吧？
不仅是银行的借记卡和信用卡，还能代替车票或者身份证，真是厉害的家伙。
我觉得这个数据中心可以用来整理那个信息。
因为瑠奈花钱买时间，所以我断定，这个门可罗雀的设施，要是你的话会对它做些什么的」

说到这里，荣一很后悔地继续说。

「那么，根据我的判断，只能做出如此天真的判断。
最后的最后，无论如何都需要瑠奈的判断，她比我看得更深，掌握着数字。
总有一天，我也想在你所看到的高度看看」

对这样懊悔的荣一君，稍微感到可爱是秘密。
我不露声色地，把判断全部扔给了其他人。

「我也不可能全部看到。
这种东西是向能看到的人扔过去的。
稍等一下。
难得来一次，我就问问看」

这么说之后从PHS打电话。
光也问了电话对方。

「能做出这种判断的人，能相信吗？」

「我觉得可以。
因为是在美国最大的电话公司中枢的人。
……嗨。卡琳。
现在方便吗？」

用英语说明情况的几分钟。
通过电话知道对方很兴奋。
啊。
我知道这种感觉。
有好事要发生了。

「What`s！？
Wait！……等一下！
不要那么兴奋……
喂喂喂？
等一下！？喂喂！？」

在三人目瞪口呆的视线中，我放下PHS苦笑着低下了头。

「对不起。
三个人都还有时间吗？
卡琳CEO说想来这里说话」


数据中心
    据说当初制作了却利用率低下，成为了抛弃的原因。
    另外，他以打倒帝国电话为目标而受挫，在帝国电话的支持下复活了。
    帝国电话从很早以前就注意到了这家公司。

卡琳CEO的华丽经历
    在成为那个合并骚动的CEO之前，通信公司的副社长。
    也就是说，向在美国大型通信公司分割后的通信技术中枢中建立职业生涯的人说了救济的话。
    那就是送上门的好事。
    另外，此时IT泡沫爆发，正处于绝赞低迷状态。
    也许可以买……（最低股价55美分） 