========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-07-19 19:42
==========================

卡琳CEO大约一个小时后就飞到了『AVANTI』。
虽然是平时穿得整整齐齐的商务套装，但笑容上面大汗淋漓。

「嗨！
大小姐和她愉快的朋友们！
我叫卡琳.薇奥拉。
请多关照♪」

卡琳CEO用开朗的语调友好地做了自我介绍，和荣一他们握手和交换名片。
小学生交换名片也像开玩笑一样，包括我在内的这四人是『TIG备份系统』的董事，所以在IT研讨会上大肆散播。
我和荣一分别准备了桂华集团和帝亚集团的公司徽章名片，官方身份说到底只是这个『TIG备份系统』的董事的意思，基本上没有使用那边的名片。
在那样的交谈之后，卡琳点了咖啡来商谈。

「坦率地说。
应该买。
如果不买的话，我就买」

当即回答。
卡琳CEO断言，这是值得的。
然后，继续说。

「所谓数据中心，不仅仅是信息的集成，还有很多可以整理和分析信息进行销售的宝山。
美国已经开始做那项生意了」

现在我们点的咖啡或者可乐之类的商品也用信用卡买的话，就会作为结算数据被记录下来。
信用卡里面有本人、工作、性别、年龄等个人信息堆积如山。
那样的个人信息，整理并分析了何时何处买了什么的数千万的数据，就能看到畅销商品和不畅销商品的倾向。
把这种倾向卖给公司，现在比喻的话就是卖给饮料制造商。
商品开发会变得更加轻松。

「原来如此。
我的直觉也不是白费的。
但是，七百亿日元的购物能赚钱吗？」

对于荣一的提问，卡琳CEO干脆断言。
这一点的视野和数字都是现役总裁的视点。

「日本人口一亿四千万。
其中桂华集团预定发行的统一卡利用者约有4000万人。
这是四千万人的购物数据。
在帝西百货集团的商战中有多大作用。
光是内部企业的回转，因为是从关东圈到北海道·桦太的人们的购买数据，所以只需卖给其他企业就可以回本」

卡琳CEO断言，自己有信心取得利润。
并且，也说明了他们失败的理由。

「门可罗雀是理所当然的。
他们做了鸟巢箱，没有准备进入那里的鸟。
我们有一个叫做卡片的巨大候鸟群。
怎么可能赚不到钱呢♪」

到了这里，我们也能理解。
所以荣一君看着我们确认。

「决定了。
我来救济吧。
根据那边的提案卖一半股票，剩下的从银行融资……」

「啊？
不是把TIG备份系统全都卖给我们这吗？」

对于卡琳CEO的惊讶的声音，我们笑着说，关键的事情还没说。
因为在卡琳CEO看来，这家公司想把它全部吃完，成为自己的立足点。
就这样，荣一和卡琳CEO的舌战开始了。

「真不巧，股票过半数都卖了，但是经营权不想放手。
这是我爷爷的命令」

「那是说，把这个公司作为帝亚集团来承担吗？」

「从设立开始，这家公司就是桂华集团。
不管怎么说，这是一家看着瑠奈脚下制作的公司。
我们也知道那个。
只是，我们也想看看瑠奈看到的东西。
这家公司的成立理由就是这样」

听了荣一君的话的卡琳CEO歪着头。
好像有什么不协调的感觉，把那个说了出来。

「不好意思，大小姐是投资家，不是总裁。」

「……啊」

仅仅用一句话就说中了荣一没有注意到的区别，不愧是现役最高级别的CEO。
在旁边听的我不由得开玩笑。

「我是个侵略者。」（Invader）

「投资者。（Investor）
不过，如果世人看来，桂华院就像侵略者一样吗？」
「确实」

光也君和裕次郎君的吐槽让场面变得轻松。
另一方面，荣一和卡琳CEO虽然嘴上笑着，但眼睛却没有笑。
于是我伸出了援助之手。

「请忍耐一半吧。
卡琳
子公司化这样就足够了，而且最重要的是，如果能忍耐的话……」

「如果可以的话？」

「包括我在内的这四个人，只有在这次这家公司的案件里才能随意驱使哦♪」

卡琳CEO喝完咖啡，把杯子放在桌子上。
那个干巴巴的声音成为了讨论结束的声音。

「O—K—。小姐。
总之，也让我做个老师吧？」

卡琳CEO的苦笑让荣一也笑了。
用下面的话好好地提示了自己的立场。

「请放心。BOSS。
为了不给你添麻烦，我会好好偷的」

「我的学费很贵。
孩子们」

TIG备份系统是以从大家的份额中卖掉一半的形式获得的资金和桂华银行的融资，收购了TYA汽车的合资公司。
加入了9月成立的桂华电机联合，在那之前决定加入古川通信。
在卡琳CEO直辖事业上，由于与董事并驾齐驱的孩子们的名字的价值，旧古川通信和旧四洋职员都无法轻视卡琳CEO，卡琳CEO作为合并企业CEO将超越最初的关口。
另外，卡琳CEO的课程确实很严格，荣一他们也在为之奋斗，TIG备份系统也得到了进一步的发展，这是另一回事。

名片
    在日本的商务中非常重要的东西。
    另外，瑠奈出示本来的身份的时候，在桂华院家的家纹雕刻的名片上有「桂华院家公爵千金」的头衔。
    顺便说一下，TIG备份系统中瑠奈的职务是营业担当副社长。
    去做了顾客之类的穗波银行营业的时候，发生了董事长接见的本末倒置的事态。


投资家
    投资人。
    最确切地表现现在的瑠奈的话。
    荣一误解了这里。

总裁
    社长。
    嘛，瑠奈的话，仅仅几年就创造出了总资产超过十兆的巨大康采恩，所以就和社长一样，但是因为是孩子所以不能表现出来的制约，所以不是社长是重点。
    因此，TIG备份系统副社长的头衔对于瑠奈来说是第一个正式身份，实际上她本人非常开心，不想放手。 