========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
==========================

讲小段子的意图的一话

「不好意思。
请通过♪」

穂波银行总部大楼。
我在那里的工作人员口挂上来宾ID，对警卫员露出笑容。
就那样把信交给警卫员。

「是给TIG备份系统的大叔带便当来的吗？」。
好厉害啊」

摸着头，但是这个保安没有注意到我。
因为长得很像外国人的女儿，所以想吐槽这个不可疑吗。不过，这个世界比原来的世界更富有国际色彩，外国人的劳动人口比例也更高，这也不是什么稀罕事吧。这样的话，会不会注意到身为名人的我，是不是在电视上看过呢。随着年龄的增长，看电视的时间段和节目也不一样，也不是罪犯的我，作为电视的另一边的人也有没有现实感的吧。

「是的。请进」
「谢谢♪」

就这样拿着篮子的我以来宾身份进入了穂波银行总部大楼。
因为是来宾ID，所以能进入的地方是有限的，但那里有那个。
日本组织的防间谍虽然外面很硬，但从里面很有趣，很脆。
就这样不去入口的等候室，直接去自动贩卖机柜台。哦，或许是过于苛刻的加班对策吧，杯面的自动贩卖机自不必说，还有面包、点心的自动贩卖机，还有饭团、热狗等温暖食物的自动贩卖机。
为了在这里采取的行动……好的，葡萄汁在最高的一列有按钮。好嘞！因为跷起脚也够不到按钮，所以跳了又跳，故意按失败了的话，看到的银行职员就跟我打了招呼。总结一下，我的运动能力一下子就成功了，但失败才是目的！

「我来帮你按吧？」
「谢谢♪大叔！」
「……是大叔吗……」
「哈哈……」

买了果汁，和大叔们聊天。
我给他看了来宾ID和篮子便当，说是给叔叔带便当来了，他们也很容易被骗。

「TIG备份系统？」
「是我们的结算系统的承包之一吧？
因为系统故障，系统承包商好像都在修罗场，是那里的谁呢？」
「那我带你去开发楼层吧。」
「我会在楼层入口叫他，跟我来就好了。」

真好搞定。
满脸笑容地向这位亲切的银行职员们道谢。

「谢谢。
哥哥♪」

穂波银行三十五楼。
在系统开发总部前我发现了一个大叔职员，日本人的项目经理看到我挥手示意，就这样飞到了没有人在的窗边。

「为什么在这里？
大小姐」

「那是因为我是营业副社长。
是的。
大家的慰问品。
穂波银行的系统负责人不是说不行吗？」

上面乱说，下面辛苦是常有的事。
系统故障和修复，再构筑和新系统建设，合并后的银行势力之争纠缠不清，朝令夕改持续着。
那个弊端给作为承包人的我们。

「我们家本来不是做备份的来着。
不可能把那个放在主要部分吧？」

那是我悄悄来的理由。
对承包人胡来的态度作为营业负责人有责任保护他们。
而且，理由还有一个愚蠢的内情。

「我们公司的立场是古川通信的系统研发部。
如果是古川通信的项目经理的强权的话，我也不会抱怨的」

造成穗波银行系统故障的其实是古川通信的结算系统。
在修复和重建方面受到谴责是不难想象的。
古川通信在秋季作为桂华电机联合进行经营统合，上层忙于这项工作，古川通信的项目经理为了避免追究责任，强行投入了战斗力，996现象正在常态化。
而且我们的TIG备份系统也被卷入其中。

「今天中午之后有会议吧？
让我混入其中吧」

一声叹息，项目经理进行了确认。

「今天学校呢？」
「出席天数已经计算好了，没关系。」

我们的项目经理会得到TIG备份系统的项目ID。
在这里和来宾ID交换，进入开发层。
哦。
里面的人全都像僵尸一样行动着。
在那样的情况下去了会议室。
正好，古川通信的系统经理在发脾气。

「是谁啊！
把饿鬼带到这里的笨蛋！
快赶出去！」

我决定让古川通信从穗波银行的会计系统总撤退。
拘泥于面子的余裕给我吹飞吧，不知道自己在看谁说什么。
莞尔。
我先拿出TIG备份系统的名片，制造出非常美丽的笑容。

「初次见面♪
我是TIG备份系统营业担当副社长。
我叫桂华院瑠奈！
请多关照！」

像小学生一样精神饱满的声音响起，僵尸们停止了行动。
听到沙沙的声音，几个人似乎明白我名字的意思。
不过，穂波银行的系统负责人应该会责备他吧，眼前的古川通信的项目经理还没有注意到。

「把小学生当副社长，这不是过家家吗！
把更正经的人带过来！
即使带过来，也要把你们这里的所有人都投入到主系统身上，这已经是决定事项！」

大放异彩的古川通信的项目经理完全丧失了人性。
让他恢复他的人性吧。

「原来如此。
那么，我给我老板的老板打电话，请告诉他说教和命令。」

打上PHS，交给项目经理的话，项目经理的脸色会变。
组织人是理所当然的，但是要遵从老板的命令。
虽然有PHS，但是脸是蓝蓝的，身体也在颤抖。
啊。
掉了。
捡到了PHS，我决定继续聊天。

「所以说，卡琳。
穂波银行的会计系统开发的事情，我们会考虑撤退的。
虽然以备份为主，但主系统还是要放手。
取而代之的是，我们桂华金融控股公司不是在开发结算系统吗……」

关掉PHS，对着看着我的僵尸们微笑。
给他写了复活的咒语。

「我想和穂波银行的系统负责人说话？
古川通信商讨从这件事中撤退。
来吧！
把这样的系统踢飞，建立一个良好的系统吧♪」

古川通信的系统研发一边喊一边把文件扔了出去，我觉得就像电影一样。
由于这一件事，在合并前列入了近百亿的特损，但考虑到让桂华金融控股集团构筑结算系统来跟进，使卡琳CEO不受伤害。
穂波银行在古川通信决定撤出后，决定完全没落旧DK银行阀，但是由于金融厅的说教和信用危机，所以没有人来追究我们，而是决定以其他银行的形式来重新构建系统。


安全性
    这一带的美味在于《跳跃大搜查线》中的青岛巡警非常出色。
    那个人真是能干的营业员啊，我记得潜入公司把犯人的女人逼到绝境的时候，会有这样的想法。

古川通信的项目经理
    原型是《危机管理的诀窍Part2》（佐々淳行    PHP出版）在香港的小故事。
    因为不知道对方是谁就挑衅，看到对方痛苦的话很痛快，所以我想试试看。 