========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 2021-05-13 14:50
==========================

世界由于世界杯而沸腾的6月。
政治方面在执政党内部发生了激烈的对立。
这是因为武永金融担当大臣对金融再生计划进行了讨论。
其骨架如下。

1    为了严格资产核定，根据市场价格进行核定
2    统一大债权者的债权人分类
3    公布银行的自我评估与金融厅检查的审定之差
4    如果有必要的话，明确有活用公共资金的准备，并且关于注入公共资金也进行讨论
5    调整递延税款资产的核定
6    对未完成经营健全化计划的银行发出业务改善命令
7    作为这些程序的前提引入时价会计


虽说这是理所当然的程序，但在几乎跨越了不良债权处理的难关的这个世界里，『有必要做到那种程度吗？』这样的声音出现了。
股票价格在19000日元上下浮动，桂华金融控股集团、帝都岩崎银行和二木淀屋桥银行基本上结束了不良债权的处理，有人说不需要公共资金注入这也是事实。
穗波银行因大规模系统故障而暴露出内部控制不到位，以及因处理不良债权而陷入修罗场中的五和尾三银行，然后是今后要开始处理不良债权的地方银行、第二地方银行等需要整备安全网保险，谁也无法抱怨。
问题是导入附加在那里的时价会计。
这是炸弹。
至今为止在账面价值上隐藏的不良债权一下子显现出来，不良债权处理结束的银行也有可能再次被不良债权处理追上。

「为了不变成那样，在这里彻底地最终进行不良债权处理。
另外，为了不引起经营危机也要准备公共资金。
与其就这样放任不管，不如在这里一口气处理，使日本经济走向重生！」

虽然恋住政权在今年的内阁改造中支持率急剧下降，但仍保持着40%的支持率，打着改革的旗号，切入了各处的既得利益。
不良债权处理在媒体上大放异彩的时候，为了道路公团民营化而设立了道路公团民营化推进委员会，向反恋住派的根据地道路公团切入的附近恋住总理真的很会吵架。
另外，各大建筑公司在这个时期因为民事再生法和债权放弃等问题被批判，所以也有不能行动的情况。
至此为止处理过的总承包商有7家，高达1兆2千3百万日元。
从某种意义上来说，作为内阁的广告塔而获得支持的一面是无法否定的。

「大型银行在2005年3月末之前被要求减少一半不良债权余额。
另外，对于处理迟缓的银行将注入公共资金，将国有化也纳入视野」

武永金融担当大臣巧妙地使用电视进行了攻势，听到这一消息的银行相关人员不得不惊愕。
当然，我们也没能放过。

「桂华金融控股集团从实质国有化开始，完成了不良债权的处理。
作为财阀解体及不良债权处理结束的象征，希望大家考虑一下股票的上市」

指名道姓。
对此一条召开了记者招待会，强烈反对。

「我并不否定原来是与国营化相等的企业，但现在的我们只不过是一家民间企业。
尽管如此，国家还是建议这个方向是想干嘛？」

反恋住派想以这件事为契机将桂华集团引入自己的党派中，但泉川副总理在内阁中表面上对反恋住无法行动这件事起到了作用，因此无法再采取行动。
不过，这也是我的意向。

「真的可以吗？
如果动的话，会拖后腿吗？」

电话传来的泉川副总理的声音中隐藏不住担忧的颜色。
日本的国会大约在7月初是会期末，延长也进入视野，是重要法案审议加速的时期。
在这里，泉川副总理所说的拖后腿的目的是缩短国会延长，将金融再生程序关联法案逼入废案。
我用爽朗的声音对泉川副总理断言。

「如果现在打败大臣的话，连总理都会被卷入。
让出我们的功绩，在此忍耐一下吧」

「我和你说了这么长时间的话，你这种自我牺牲的精神是从哪里来的，我时常感到不可思议。
但是，既然你已经让出了，你就已经得到了在那之上的」

我也觉得确实如此。
『将欲取之必先予之』是谁说的？
现在的我做了那样的生活方式。

「现在的总理是受伤的野兽。
如果要反抗的话，是会六亲不认的」

我说得正中靶心。
有一段时间，以友情和算计结合在一起的原事务所干事长加东承担原事务所代表的逃税嫌疑和自身政治资金挪用问题的责任，被迫辞去议员职务。
随着支持率的暴跌，对敌我双方进行了肃清，结果对抗现在的恋住总理的人越来越少了。
总理脚下被坚固了，受伤的野兽的视线抓住了我。


原干事长加东辞职
    现实是四月发生的。 