========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
==========================

「大小姐！
起床吧大小姐！！」

副女仆长时任亚纪将我叫醒。
早上五点半。
我还不知道什么事，睡迷糊了一半，亚纪正脸说了这样的话。

「有消息称，东京地方检察院特搜部将以橘为搜查对象，对桂华铁路进行强制搜查。
这里有强制搜查」

即使讨厌也醒了。



调查的理由是加东原干事长被迫辞去议员职务的事务所代表涉嫌逃税。
经常会有这样的说法，主导开发的一方会把这件事泄露给朋友，在开发前将那块土地压低，配合开发时的价格高涨，将那块土地卖掉以获取利益。
酒田市的化学联合企业建设事业，也就是父亲为了远东土地开发而进行的。
远东土地开发申请了公司更生法，破产了，但是在那之后桂华集团突然膨胀的同时，桂华铁路吸收了桂华土地开发。
东京地检特搜部进入调查的是桂华铁路的一个部门桂华土地开发。
那么，接下来是主题。
虽然是泡沫经济时期计划的酒田市的化学联合企业建设事业，但是抓住了高价的事务所代表非常好地对桂华土地开发提出了与泡沫时期相同的价格，桂华土地开发也支付了。
在这一点上，对原干事长加东提出了利益供给的问题，是从这里开始的，他在这件事的草率之处就是没有申报这个出售收益。
也就是说是逃税。
事务所代表四处逃税成为丑闻，加东原干事长也被迫辞职，总之只是被加东原干事长案件的流弹击中而已。

「为什么！？
为什么桂华院家要在这件事上发动不逮捕特权！？
反而不是说有疑惑了吗！！」

我的叹息声在清晨的食堂响起。
早上六点。
晴朗的天空下，九段下的大楼下面，已经掌握了信息的媒体星星点点。
身为当事人的橘似乎很难开口说出了理由。

「东京地检特搜部的目标不是加东原干事长。
他们的想法是挖掘曾经因为不逮捕特权而被埋葬在黑暗中的远东土地开发的东侧内通事件」

因为这个事件桂华土地开发被特写的话，即使讨厌也会去看父亲的东侧内通事件。
正因为明白这一点，桂华院家才不得不行使不逮捕特权将这一事件埋葬在黑暗中。

「加东原干事长辞职了。
如果舆论能理解，以此来切割的话就好了」

我无法理解橘的说明。
那样的话，在加东原干事长辞职前应该会进行这个搜查。
别说切割了，反而有可能炎上。
但是，即使不理解也不行，不逮捕特权也会被发动，这是桂华院家当家的义父桂华院清麻吕公爵的意思，所以我不能做这样的事。

「这么说来，不逮捕特权具体是什么？」

因为是个好机会，所以向橘询问了一下，得知这不仅是相当大的特权，就更加愕然。
根据爵位决定了属于自己家的人数和组织，所属的人根据家范进行裁决，报告和再审在枢密院进行。
虽然是根据爵位而定的地方，但是因为华族中有旧大名，所以被分配到了那里的人数，如果是公爵的话人数就相当多了。
当然，经常低于定员，在那里放入逃税等犯罪者收取回扣也是常态化的。
橘认为这次的事件也是为了掩盖华族的犯罪而解决的。

「问题是，近年来通过使用媒体进行指责，多次在枢密院进行复审，也发生了无法包庇的事情。」

作为实际存在的例子，逃税被告发的某个人物将自己寄身于拥有男爵位的贫穷华族，企图以不逮捕特权逃走。
男爵去了枢密院报告说，他已经用家规来审判的，但是当那个人的豪华生活被媒体知道后，开始了攻击，以政府的要求的形式给枢密院施加压力，枢密院以返还华族的家范的形式回应了这个压力，以除籍的形式将逃税的人驱逐出去，就可喜可贺地逮捕了。

『是的。
这里是九段下桂华塔前！
加东原干事长的事务所代表的逃税事件有了新的展开！
该事务所代表和桂华土地开发在山形县酒田市进行的土地交易有逃税的嫌疑，东京地检特搜部决定对桂华铁路进行强制搜查。
但是，拥有桂华铁路的桂华院家被认为行使不逮捕特权……』

早上七点。
无论哪个电视台都在播送着画面。
今年持续发生的国会议员丑闻。
再加上由于外务省丑闻而被敲诈的华族的不逮捕特权再次以这种形式出现的话，桂华院家也会被要求进行一些清洗。
大概橘会被迫辞职吧。

「！？」

「怎么了？
大小姐？」

我对着亚纪担心的表情，笑着说什么都没有，喝着葡萄汁，确信了。
这是恋住总理发起的攻击，最终目的是我。

另外，在作为大小姐据点候补地的新泻，原外相田中，在北海道被卷入铃木议员的丑闻中，我感到很头疼。
果然还是有当时的银发宰相啊……

橘的位置
    毫无疑问，他是平成时代著名的掮客。
    虽然实际情况是为了抑制大小姐的暴走，但橘作为大小姐的代理负责着『和美国政权有着很深的关系』、『和日本政府中枢有着很深的关系』、『根本谈不上巨大的资金』。
嗯。
    这个会被排除的。

    备忘录设定也写过了，瑠奈的爷爷是特别高位的右翼的资金来源啊…… 