========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 2021-05-19 23:26
==========================

Q ：放弃这个政权怎么样？
A：当时在野党的代表是鸠山啵啵
Q：舍弃这个国家的话？
A：可能会被杀。虽然不知道在哪里
Q：为什么这么不宽容呢？
A：这个作者说最喜欢开挂原创主角在全力殴打中输了♪

「大小姐。
在野党民主同盟党的对策队想问问大小姐」

「请他们回去。
反正帮不上忙」

现状，流向实在不好。
媒体大肆抨击『又是华族的特权』、『对财阀法律不起作用』，最先发出诘难的是在野党民主同盟党。
不管怎么说，因为他们在野党控诉执政党的根据地——『剥夺华族特权』和『解体财阀』，所以就算听他们说话，也不过是给媒体准备了对我们进行攻击的场所。
而且，恋住政权正站在这种民意之上。
恋住总理很好地读懂了现在过半数的无党派阶层的氛围，能够将这种氛围现实化并使之陷入其中，所以他至今仍能保持政权。
而且，在今年上半年执政党和在野党的丑闻大战中，执政党和在野党内部能够对抗恋住政权的政治家一个个消失了。

「我想问一下，如果我流亡到美国，你觉得我能活几天？」

那条路的专家安吉拉非常干脆地断言了。
一本正经地。

「如果现在流亡的话，在越过日期变更线之前，爱娃会杀了大小姐。大概」
「是啊。」

还因为是『同盟国的要人』而被顾虑着。
当那种顾虑消失的时候，美国并没有忘记我今年头的IT泡沫大崩溃的投机战。
严加报复的是霸权国家。

「你觉得这个时机是为什么做的？」

在月光基金操作室的紧急会议上我环视了大家。
安妮夏考虑着举起了手。

「是啊。
如果是以清洗大小姐为目的而设计的话，只能说是『温吞』吧」

不愧是原KGB。
正因为权力抗争马上关系到生命，所以读起来毫不留情。

「敲打桂华铁道的橘先生，一条先生也因为桂华金融控股集团上市问题而遭到抨击。
也就是说，只敲大小姐的手脚，没有敲桂华院公爵家当主的清麻吕先生和清麻吕先生担任社长的桂华岩崎制药也是重点。
只是想玩弄大小姐的手下」

重点是桂华院家没有没落。
总理的目标不是钱而是人。
来自北日本政府工作机关的北云凉子补充了安妮夏的话。

「可以说是政府执政党内的大小姐派的泉川派被内阁拉住了，动弹不得。
而且，在恋住政权中，阁僚被各个击破，派系的影响力也下降了。
即使在现状下企图谋反，也只会成为重演加东原干事长吧」

虽说支持率有所下降，但要向支持率高达四成的总理亮剑也还是需要勇气的。
虽然反复进行，但是在今年上半年的丑闻大战中，能够对抗恋住总理的政治家全都消失了，这是致命的痛苦。
也就是说，现在没有人能阻止总理的强行行动。

「有一个不好的报告给大小姐。」

冈崎佑一这样说着站了起来。
另外，当他站起来的时候，安吉拉和爱娃的目光变得锐利的时候好像是还没有原谅他。
因为只过了半年左右啊……

「巴林的把戏。
内调在到处闻。
大概被发现了」

「啊！」

我砰的一声撞了头。
我有总理怒不可遏的理由。


明年伊拉克战争的参战。


那是因为，如果不是政府而是在小学生操持下的话就不是什么有趣的事情了。
话虽如此，外务省那个时候不是因为丑闻和执政党内部的大吵架而起不了作用吗。
即使这样抱怨，也说不出口。
我设法寻找打开困境的办法。

「有办法吗？」

毫不留情地粉碎了我的希望的是现在身处漩涡中的橘。
淡泊而淡然地切断了我的愿望。

「总理的意向应该在这之上不会有了。
『老实点！』
大概就这样」

然后冈崎以外的大家的目光袭击了我。
喂。冈崎。
是共犯吧。帮个忙吧。
不要移开视线。

「大小姐。
包括橘在内，大家都很清楚大小姐是为了这个桂华集团，甚至是为了这个国家而工作的。
但是我还是要说。
稍微休息一下怎么样？」

啊。是啊。
原本，在IT泡沫大崩溃的投机战之前，橘等人就想着「已经可以不是吗」而采取了措施。
也就是说，这场恋住总理的攻击在某种意义上是理所当然的，是『好嘞这下你看到了吧』的因果报应。
橘代表大家向我劝降了。

「大小姐。
请从伊拉克撤退」

这次的一件事，别说总理了，就连橘他们都是敌人。
并且，对这个决定性的一句话安吉拉和爱娃都没动。
这看来日美决心一致抛弃我了。
美国得到了即使放弃在中期选举中的支援也要抛弃我的理由。

「这难道是全世界的想法吗？」
「我觉得这是很小学生的感觉我错了吗？」

并不是被关在坐牢里，财产和地位都没有被没收。
与世间所说的反派千金的断罪和放逐相比，这是相当温和的吧。
但是，我却在这一年中不可否认地遭遇了决定性的失败。
而且恋住总理不会浪费这一招。



「为了结束金融机构的不良债权处理，将公共资金一起注入大型银行。」
「另外，为了推进成为不良债权的持有股份的出售，政府设立了收购机构。」
「为了防止利用近年华族特权犯罪，将在秋季国会上提出法案。」

无党派阶层支持进攻的恋住总理。
他在电视里说到那个顶点。

「关于北桦太问题，我们将与俄罗斯协商，以缔结和平条约为目标。」


咦？
这是反派千金约定的失败场景吧？

民主党
    这个时候的代表是鸠山啵啵。
    这时大小姐就输了。

无党派阶层
    那位总理的厉害之处是本能地抓住了无党派阶层的思考和感觉。
    虽然也有黑子为了使其实现而行动着，但是现在那种感觉和无党派阶层的意识无限接近。
    嘛，应该说某政权的创伤不会被无党派阶层的风吹散了吧。
    看了最近的东京都议会选举，还不能轻视无党派阶层。

剥夺华族特权和拆卸财阀
    这是只有总理才能完成的重大工作，正因为有了这个，那个总理才在这里工作。 