========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
==========================

Q：啵啵不能下台吧？
A：那之后那个カン就出来了！！（妈的真不知道这帮人的黑话）
      然后在被遗忘之前……
从这里开始好几次好几次这个故事结束之前持续暴露的大小姐的致命弱点。
因为是未成年，所以不能站在这个舞台上。


「你做得太花哨了吧。
真亏你能让那个大小姐闭嘴」

「我一个人是不行的。
让她闭嘴是多亏了周围的人」

「话虽如此，她的想法也按照美国的战略和利益。
因为总理让她保持沉默，所以我可以认为你们是继承了她的战略和利益吗？」

「这不是理所当然的吗？总统。
我们是同盟国，我们约定共同携手应对危机」

「对于让第一个说这句话的她不得不保持沉默这件事，如果说对她没有愧疚的心情的话，那也是说谎。」

「总统。
我们都是国家的代表，为了国民，为了国家利益而工作着。
为了这样的国民，我们能在历史上留下『把一个少女包装成杀人犯从而实现了国家的繁荣』吗？
不能让她成为杀人犯」

「……那是她周围站在你这边的理由吗？」

「贵国也有害怕她变成怪物的吧？
顺便说一下，俄罗斯也很害怕。
因为她如何行动会左右俄罗斯国内的动向。
据说是以她为旗头的政变的动向」

「这个我也有听过。
华尔街的大人物中应该有几个因为她而损失很大的人吧。
如果不知道是个很愉快的玩笑的话，应该会这么说吧。
『小学的女孩子在和美国、日本、俄罗斯政府为对手胡闹』这样的事
而且，其眼光毒辣接近预知，手段适当不会过火。
在这里也有人称呼她为月之女王」

「海因莱因的小说吗？」

「无慈悲的夜之女王不适合现在的世界。
桦太的独立作为美国也不能容许。
顺便说一下，贵国和俄罗斯的同君联合也是如此。
如果让那个大小姐有了国家的话，不知道世界秩序会如何变化。
这种变化很有可能成为美国和贵国的威胁」

「我们也不希望。
半个世纪前，我们插手了大陆，遭受了惨痛的教训」

「明明早在越南就得到了同样的教训。」

「哈哈……」
「HAHAHA……」

「总统。
我保证这双手会被血弄脏。
你能保证不会重蹈越南吗？」

「啊。
第二个越南，我可真只能敬谢不敏。
打倒伊拉克的独裁者，之后就交给伊拉克人了」

「听到这个消息我就放心了。
在那次恐怖事件中，我们从在这里捕捉到的嫌疑犯那里得到的事件的全貌的公开，以日美同时发表的形式」

「当然。
独裁者打算获得核武器的计划的结果就是那个恐怖活动。
现在证明了那个国家即使没有大规模杀伤性武器，也可以以此来攻击我国和贵国。
在公布了这一事实的基础上，在向国际社会呼吁的基础上获得联合国的认可……」

「请确认一下面向明年春天的时间表。总统」

「公布后向联合国安理会报告并获得决议。
然后再通过那个决议来组成多国联军」

「在秋天的国会上，这个问题会成为很大的话题吧。
为了向国际社会呼吁，为了让国内保持沉默，我想和贵国的要人进行会谈。
我们打算让副总理成为这个问题的窗口」

「泉川是吗。
知道了。
不管怎么说，在北桦太问题上需要见证人吧。
我们的国务卿出马」

「谢谢。总统。
这样台面下的话，即使是正确的，作为小学生的事情也是错的。
感谢你倾听了这理所当然的话语」

「既然我也坐在这张椅子上，就有为了国家利益而做相应的事情的觉悟。
但是，推动现在世界的是国民，是他们的民意。
就算正确，也不可以是巫女的神谕」

「是的。
正因为如此，她必须要成为卡珊德拉。
话虽如此，但也很难让她的下场不成为卡珊德拉啊」

「我不能不祈求让她快点长大就好了。
这样的话，她迟早会恋爱，为了对象而使用那个力量的」

「能解开公主的魔法，变成普通的女孩子吗。
我们是12点的钟啊」

「至少也允许她留下玻璃鞋吧。」


果然连续更新会给手臂增加负担，但是在这里推迟也是有原因的啊。
虽然有点勉强，但这里还是需要写的，所以不足的地方随时准备补充。
这里有主题

『人因善意而背叛』
『逆时代之难与乘时代之人敌对之难』

我希望能写。
对大家的感想沸腾的样子很吃惊，但是在这里沸腾起来的话，身体是受不了的。
因为还有那个邮政政局…… 