========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 2021-05-14 09:18
==========================

我做梦了。
久违地做了游戏的梦，是我喜欢的游戏喜欢的场景。

「什么！？
为什么大家都赞成！？
你知道你在干什么吗！？」

成为高中生的我，不，桂华院瑠奈在会议室里叫着。
校规修改的议题根据初等部、中等部、高等部的班级委员赞成与否分成了两半。
对于这个学园特有的华族和财阀子弟们拥有的特权，受到歧视对待的特招生等多数派的不满爆发了。
站在改革运动的旗头上的是小鸟游瑞穗，正因为是梦，我的视野里映出了惊慌的桂华院瑠奈。
在这个会议室所在的校舍周围，特招生们聚集在一起大声喧哗，状况对主人公小鸟游瑞穗有利。
因为原本是少女游戏，所以是多结局的故事，但是高中生活三年的中心是这个特招生歧视问题。
这是桂华院瑠奈和小鸟游瑞穗势力对抗时的故事。

「不是说好要改善的吗！
而且还提供了很多方便！！
你也是！你也是！！你也是！！！
说要跟我说的那个约定是骗人的！！」

原本是特权阶级的华族和财阀子弟的他们，根本没有担任班委等必须工作的职务，班委是改革派特招生的根据地。
桂华院瑠奈作为班级委员建立了派系，想要瓦解，拼命保护自己的权益。
与小鸟游瑞穗的对立是男人的争夺，同时也是立场的不同，是主人公和反派千金的区别。
我不讨厌这个场景。
只有现在才能明白。
桂华院瑠奈在华族中也是改革派。
尽管如此，游戏还是让她败了。

「小鸟游委员提出的学校校规改正案，将根据同一数量由议长一职决定。」

议长。
也就是说，现在说这句话的学生会长帝亚荣一。
桂华院瑠奈的脸上浮现出放心的笑容。
那也是。
帝亚荣一是财阀方面的人，是桂华院瑠奈的未婚夫。
她没想到他会背叛。
正因为如此，帝亚荣一的话才显得空洞。


「根据议长权限，此提案将通过。」


那时桂华院瑠奈的脸，和欢呼的学生一起欢笑的小鸟游瑞穗的脸，与故事的高潮相匹配，清楚地分成了明暗。
正因为如此，帝亚荣一在闭会后说的一句话更让人印象深刻。

「桂华院。
我和你都落后于时代了」

因为是梦吗。
咚的一声，我被帝亚荣一的话深深地信服了。
对了。
输了没关系。
小鸟游瑞穗也好，帝亚荣一也好。
即使是恋住总一朗。
他们是一流的演员，也是明星。
如果全力输给他们，那就放弃吧。
但是，我讨厌输给时代。
无论是挣扎再挣扎，那个努力全都化为乌有的时代这个名字的巨浪。
时间正值雷曼危机。
财阀因此完全失去了力量，华族们在更早的时候就作为抵抗势力消失了。
打败了反抗势力的是银发宰相，恋住总理。



「……是梦吗。
不，这辈子是梦吗？」

我醒了。
我用孩子的身体从九段下桂华塔自己房间的床上起来。
打开窗帘，可以看到蓝天下的东京。

「至少，如果要迎来那个时候的话，就必须要演好一点的败者啊。」

我绝对不讨厌恋住总理。
倒不如说，我甚至认为他在政权时期会脱手。
即使经济上很痛苦，之后的未来知道那个的末路。
因为是回忆，所以会被美化，也会变得想要依靠。
虽然我已经做好了要打破那种闭塞感，成为我和很多我们相信的那个恋住总理的抵抗势力的觉悟，但是没想到他会积极地狙击我个人。

「早上好。小姐。
起来了吗？」

「早上好。
今天是由香吗。
日程安排怎么样了？」

「学校之后，在总理官邸作为北海道亲善大使宣传北海道物产。」

这既是一种和解，也是一次直接询问恋住总理的好机会。
什么触犯了他的逆鳞？
我落后于时代吗？
那个答案应该在那里。


「这个很好吃呢。
如果北海道有这么好吃的东西的话，不去吃一次不行啊」

「请一定要来。
北海道的美味正等着总理呢」

持续戴着笑容假面的两人。
这里的电视摄像机和照片会作为娱乐新闻被消费吧。
那个结束了，在赶出了媒体的地方进入了正题。

「我做了什么不顺心的事吗？」
「大人的工作就是阻止孩子走错方向。」
「错了吗？」

恋住总理毫不留情地对认为大概通过了正确答案最短路线的我说。
这个人在身为权力者的同时，也披着这种人情家的假面。

「孩子想帮忙杀人。
你觉得有不想阻止的大人吗？」

正论。
所以我会说不出话来。
看到这样的我，恋住总理接着说了下去。

「那次恐怖袭击的时候，抱着失去意识的你的时候，我被你的体重之轻吓了一跳。
然后，我骂了自己，要让这么小的孩子背负这个国家，世界的命运」

「敢于接受这个，做出最好的选择不正是当政者的责任吗？」

对于我提出的反驳，恋住总理从另一个方向进攻。
我被那个逻辑弄得团团转。

「我国是民主主义国家。
至少这个椅子的主人，是国民多数派的总意思。
桂华院君。
你要让不仅仅是我，甚至选择我的国民也在历史上写上『让孩子帮忙杀人从而实现国家繁荣的希望』这一笔吗？」

「民主主义是最糟糕的政治制度…除了那些我們早已試過不管用的制度」这句话是大英帝国宰相的话吗。
啊。畜生。
这句台词不能反击。
我知道。
我做的事，甚至和独裁很接近。

「……这种说法太卑鄙了。」
「这就是大人啊。
桂华院君。
如果我对你抱怨的话，不也像个小孩子了吗。
这是原因，但不是本质」
「那你想说什么？」

恋住总理对失望的我笑了。
在那笑容之后，对于毫不留情的一句话，我只能失言。



「我想说你没有资格。我啊」



这个人笑着告诉他，因为他是个孩子，所以更不客气。
这是当权者恋住总一朗不加修饰的一面。

「你不是国会议员。
虽然是公爵千金，但不是公爵。
既不是军人，也可能是率领桂华集团的吧，但并没有代表桂华集团。
我把代理人都安排在了那所有的地方。
我想起了很久以前的掮客。
即使是那样的他们，到了关键时刻也准备好了后路。
现在的你连那个都没有。
所以，这种时候会被背叛」

那句话很可怕。
在魑魅魍魉蠢蠢欲动的永田町顶点君临的这个人，以那些魑魅魍魉的对手哭泣，痛苦着，卧薪尝胆从而坐在这椅子上。

「你不能在最后的最后亲自出来说『牺牲自己为这个国家繁荣』。
不，周围的人不允许这样做」

「那么！
我拿到资格的时候已经晚了的话！
如果没落了怎么办！！」

我激动的呼喊也传达不到恋住总理。
不，正是因为把那份呼喊献给了过去，他才微笑着。

「即便如此也只能接受吧。
这样从前辈那里接受过去，把未来交给你们是大人的工作」

我哭了。
我知道。
因此，我无法传达我们所接受的过去是无可奈何的。
你不相信我。

「桂华院君。
至少我是相信的。
这个国家的人们，
想要改变这个国家的民意」

他拿出手帕安慰了我。
他不知道那句话传达不到我身上。

「所以桂华院君。
你能等我吗？
不要给这个国家的民意冠以牺牲你而繁荣的污名」

就这样，我和恋住总理擦肩而过。



几天后。
在我这里，雇佣兵公司CEO原海湾战争的英雄来了。
他的表情看起来像是在生气，又像是在悲伤。
他甩开安吉拉的制止告诉我。

「老板。
这是你有听的义务的话。
华盛顿在争执。
正确地说，国防部和国务院正在就伊拉克进行争执」

那可能是对打算渡过卢比孔河的我的惩罚。
还有，包括总理在内的大人们为什么要把我拉回来呢。


开头的梦
    原型《安琪莉可》。
    在那个中间评分中，主人公和对手神殿的数量相同的情况下，由守护圣们的投票决定。
    这个，就那样被守护圣们的好感度左右，而且从好感度高的守护圣那里得到支援，作为『族议员培养协商游戏』有着沉迷的记忆。
    我是梦之奥立威大人的派系议员，神殿的一半以上是他的神殿啊……

卧薪尝胆的恋住总理
    福角战争。
    与田中角荣-竹下登之后的经世会统治对抗，福田赳夫-安倍晋太郎和清和会之间的权力斗争。
    到20世纪为止，经世会的统治已经确立，进入21世纪后，成为了森-小泉和清和会的天下。
    泉川副总理是宏池会系，与中曾根派混合在一起的地方，这个附近用插入话打算放入几个小故事。 