========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
==========================

从这里开始现实辈先的揍……（看作者的blog似乎指的老美）

「……呕呕呕」
「大小姐！！」

读着原沙漠英雄交出的报告的我呕吐，慌张的爱娃照顾了我。
安吉拉对隐瞒的事情的暴露感到愤怒，但原沙漠的英雄看到呕吐的我，叹了一口气。

「太好了。
如果您能冷酷地读完这篇文章，我会想辞掉这份工作的」
「你让她读了什么啊！
周围人都拼命想隐瞒……！」

安吉拉的那句话让我即使不愿意也确信了这份报告的可信度。
漱口漱掉呕吐物，用爱娃递过来的手帕擦着嘴，我把报告扔了出去。

「这是什么！？
还能这么想的吗！」

「这是华盛顿智囊团在伊拉克战争中美国获得最有效回报的报告。
而且，我想大家都注意到了，在华盛顿采用这个报告的呼声日益高涨」

犹太系智囊团所推出的回击手段，是计划将全面使用NBC，将约2300万伊拉克国民全部杀光。



「你知道所谓的食利国家（Rentier States）吗？
嘛，虽然产油国比较多，但请考虑一下，说的是以土地的天然资源收入支撑国家运营的国家。
这种国家有以下的特性。
政府财源与国内经济活动无关。
从事天然资源生产的国内劳动者很少。
天然资源以外的经济活动很脆弱。
天然资源收入对国家财政产生很大影响，其收入由出口供给。
伊拉克就是这样」

原经济间谍安吉拉为冷静下来的我解说。
事已至此，我认为隐瞒是不可能的。

「这为什么会导致伊拉克国民灭绝的结论呢？」
「想要的是伊拉克的石油，不是人类。」

安吉拉用非常清楚的力量断言了。
我无法反驳那个断言。

「石油开采是需要技术人员的产业。
那个技术职位的监督者来自欧洲，技术人员也可以在其他产油国代替。
没有必要雇佣有反美情绪的当地国民」

正因为如此，才会说出那样的话。


『不良债权』2300万人。
这些越少美国的利益越大。
同时，为了有效地处理，提倡全面使用核、生物、化学武器。
此时，应考虑不要破坏油田地带的设施。


不是人类而是不良债权。
他们连人都不是。是数字。
那种冷静和可怕让我吐了出来。
我终于明白了大人们要我离开的理由。
我涉及到这场战争的开战理由、士兵、谍报。
如果没有被大人们赶走，我就会在这个2300万人杀戮计划上联名签名。
流泪。
因为知道了大人们的排斥真的是温柔。
而且，大人们为了国家利益，也承认了这个大虐杀。

「这也是价值的问题。」

给我手帕的爱娃换成了安吉拉进行说明。
后来才知道，爱娃是犹太人。

「9.11死亡的牺牲者能以多少比率交换？」

有两个使美国战略受挫的事例。
在越南和索马里，这两个地方的美军士兵的牺牲动摇了本土舆论，导致了美国失败。
其结局是9.11。
正因为如此，美国才被迫决定比率。
为了向世界呈现如果杀了一个美国国民，就会被杀的百倍·千倍的比例。
另外，在灭绝的情况下，也可以不太考虑之后的统治。
不管怎么说，毕竟全杀了。
从城市无差别轰炸开始，对铁路和道路等基础设施的破坏，作为显示的核攻击。
啊，这是1945年的大日本帝国。
在这个世界上，终于没有发生的事情，似乎打算在伊拉克做。

「这也是海湾的复仇。
提交这篇报告的智囊团，也接受了以色列政府的支援」

在海湾战争期间，企图联系中东战争瓦解美国战略本身的伊拉克向以色列发射了一枚「飞毛腿」导弹。
以色列并没有忘记这一点，而是虎视眈眈地窥探着这个机会吧。

「为什么给我看这个？」

终于平静下来的我，瞪着原沙漠的英雄。
他接受了我的视线，张开了嘴。

「大小姐准备的对伊拉克的准备是以海湾战争为基础的。
虽然已经有了能够运用大约30万人兵力的后勤能力，但是随着这篇报告的出台，越来越少的兵力也可以。
国务省和现场的将军们反对这个报告，不过，五角大楼的中枢的兴趣快要被切断了。
为了抑制他们的力量，也想请大小姐帮忙」

我知道那些人的事情。
他们的名字是新保守主义者（Neo-Conservative）。
被称为新保守主义者的新保守主义者们。
在华盛顿的争斗把我拖到了卢比孔的对岸。


食利国家的说明来自wiki。

NBC武器
    核       Nuclear
    生物    Bio
    化学    Chemical

监督者来自欧洲

在国家地理的节目中有《迪拜国际机场》的24小时贴身采访，出场的人的高级职位基本上都是以英国为首的欧洲固定下来的，但总觉得有各种各样的想法。

处理人类的不良债权
    虽然记得模糊，但看到的是希腊债务危机。
    『我们不是借款而是人！』在希腊发生了示威游行什么的。
    而且，越是了解希腊的生活和借款膨胀的情况，越会觉得「这些家伙不需要存在吧？」我能理解德国人把这当做不良债权来对待的心情。
    顺便说一下，「如果没有希腊人的话，那块土地就由俄罗斯或者中国购买，可以解除借款吧」，我记得有人跟SWF的兴盛扯上了关系。

华盛顿的纷争

新保守
    因为知道会赢，所以就用最低限度的兵力进攻，赶紧撤退吧
    ……而且，好像几乎没有考虑胜利后的事情

国务院
    得到联合国的大义名分之后再考虑伊拉克的今后吧
    ……另外，由于法国国家利益的拒绝而成为有志联合，战后复兴受到了很大的制约

CIA
    因为在酝酿推翻伊拉克政府的计划，所以最有伊拉克战后的计划
    ……此外，未能防止9.11的责任和对阿富汗的战争已经忙得不可开交，他们的计划似乎并未得到解决
    
……再认真点战斗吧……现实辈先…… 