========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-06-23 09:42
==========================

父辈的遗憾，是孩子即使不愿意也必须继承的。
让它消除的美谈也会成为保护我的盾吧。
大概，就是那样的话。

「又提起酒田市的化学联合企业建设了吗？」

「是的。
虽然是一次挫折的故事，但是土地还是保留着的。
想办法再利用是很自然的吧」

我一边听橘的报告，一边目不转睛地看在酒田市计划的化学联合企业建设的资料。
说起来，这是父亲被陷害的契机，从那时利用俄罗斯，那时还是苏联的石油开始的。
在泡沫经济鼎盛的时候，这个国家掌握着十二分充足的可以从因根本改革（перестройка，戈尔巴乔夫的经济政策）陷入僵局而处于经济困境的苏联那里购买石油的钱。
从日本海沿岸的各城市中选择了这块土地，不仅可以夹在新潟油田和秋田油田之间进行集中的加工，还可以同时以备万一设置石油储备基地。
虽然有点小插曲，但将本应在新潟建成的这个设施强行改为酒田的是作为希望而进入政治中枢的加东干事长。

「终于知道了干事长低头的理由。」
「还是说，不想原谅他是大小姐的一己之见这样呢？」

东侧内通的大丑闻被不逮捕特权大事化小小事化了，活动的是加东干事长。
当然，这样的话事情也不能解决，父亲就成了他的牺牲品。
真是腥臭的政治。

「果然是要讨伐连长相都不知道的父母的敌人，这样的浪花曲中的生存我真是敬谢不敏。
但是，泡沫经济的亡灵的故事为什么会复苏呢？」

对于我的提问，橘指向了地图上的某一点。
桦太。（库页岛南部）
就这样他开口了。

「在经济重建中的桦太，在武器出口和资源输出方面总算是维持了下来。
即使那样，失业率也会超过20%吧。
那个桦太的资源中最重要的是天然气，利用天然气的火力发电站建设的话题开始高涨，以与之相适应的形式推进了联合企业建设的话题。」

合并桦太的这个国家为了解决失业问题，需要利用少数具有竞争力的资源天然气来推动桦太经济。
因此，能迅速使用天然气的就是火力发电站。

「这是与桦太有关的公共事业。
作为政府直辖事业，北海道和新潟县也开始着手招揽游客，但是获胜的是山形县酒田市」

「是加东干事长的道歉吧。这个」

桂华集团旗下的企业有经营化学的桂华化学工业。
如果参加投标的话，会给你提供方便的吧。
当然，回报应该是在下次参议院选举中提供资金的地方吧。

「刚才我也说过了，这件事可以由大小姐自己的一己之见决定吗？」

橘虽然冷淡，但桂华院家无法否定他有被抛弃的感情。
即使说在远东银行的救济中已经完成了义理，也不会有什么怨言吧。

「这种时候，我就需要听那种专业人士的话了。
石油化学和天然气附近有熟悉的人吗？」

橘对我的话稍微考虑后再回答。
我记得佳子女士说过，他的人脉，光是我不知道就很广。
从他口中说出的名字，是个怎样的人物。

「在桂华商会有一个男人，我们雇佣了他作为咨询人员。
原来是在岩崎商事工作的，但是在派系之争中失败了。
他的专业应该是资源贸易商」

「真好啊。
请腾出时间。
见面听了之后再决定这件事吧」



「初次见面。
我是藤堂长吉。
我以前在岩崎商事担任资源供应部长。
现在，在橘先生的介绍下，我做了桂华商会的咨询角色」

说到麻利精干的精英工薪族为什么在这种地方发牢骚，好像是因为在裙带或者公司内部政治上输了。
不管怎么说，资源供应部的工作就是在全世界到处奔走，把资源运到资源小国日本。
别说总公司了，连日本本土都不在的情况很多，公司内部政治怎么可能取胜。
好像是橘在那里捡到了他。

「你现在在做什么咨询？」

「嘛，用公司的钱一点点地进行与资源相关的交易。
还有就是，这种时候的咨询，这才是我的本职工作」

桂华商会在桂华集团内部进行畅快地收支，也都是托他的交易的福。
正因为是规模较小的商社，容留了出身顶级的交易员，资产负债表能够盈余也是一种幸运。
只有在咨询角色这个暧昧的职位才能遇到这样的他，这也表示桂华商会有一定的裙带和关系。
话岔了。

「关于酒田的联合企业建设的事。
某种程度上正在调查。
虽然不是很好的事情」

说起综合商社，有一段时间对这个国家的对外情报活动贡献很大。
那个情报收集和分析能力好像还没有失去。

「不是好消息，是不是赚不到钱？」

「是的。
自以东南亚各国为目标的货币危机以来，以原油为首的资源价格暴跌。
现在，如果对桦太产的天然气出手的话，就会被高价抓得很惨」

也就是说，就是这样。
原本天然气比原油价格要高，但现在随着原油价格的下跌，价格也出现了进一步的差距。
虽说是国策，但即便在火力发电站消耗高价购买的天然气，在不景气的现状下，如果电力需求不增加的话就无法冲抵成本。
而且，由于国策的上司们们采用太阳旗的方式，不顾成本地推行，所以民间如果拙劣地插手的话，很明显能看到入不敷出不得不撤退的未来。

「最近舆论环境越来越吵，好像是要更换煤炭火力发电站了，如果是我的话就在那里同时设置石油火力发电站和化学联合企业。
如果资源变便宜的话，估计会暴跌吧，从俄罗斯运来的原油也挂靠在上面会比较有建设性」

我惊讶地看藤堂长吉。
我从以前的知识中知道现在发生的亚洲货币危机最终会蔓延到俄罗斯。
对于日本来说，被誉为生命的一滴，以超低价获得原油的机会迫在眉睫。

「不是挺好的吗。
那个，要做吗？」

「又说得很轻松。
如果单独出手的话，规模是数千亿日元吧？」

藤堂长吉确认了一下，但并不是真正的怀疑的眼神。
恐怕他看穿了我和橘用一条手段赚了很多钱。
如果是橘带过来的话，身边的调查也会进行一番吧。
那么，就把他卷入进来，为我所用吧。

「海外IT相关赚的钱有几十亿美元呢。
我想把那个运到国内」

于是藤堂长吉就很有灵感。
真不愧是能干的商人。

「啊。
这样的话，一条先生的负担就很大了。
你是说要把那个给我背负吗？
可以是可以，但是桂华商会处理这个的规模太小了」

至今为止，月光基金赚来的外币都是以借债的形式带到国内的，这是只有桂华银行这一金融机构才能做到的秘技。
因为要渡过各种各样危险的鬼门关，所以考虑到万一一条不在了的时候的事情，确保其他的手段也是必要的吧。
而且顺便的是，现在的日本是不可缺少只能从外国进口的石油的。
而且，不仅仅是联合企业的建设，在油轮的建造等方面，使用大量的金钱确实很好。
藤堂长吉如此看穿了我的想法之后提出了交易。

「现在，身处困境的综合商社。
下位也可以，可以用大小姐的手买吗？」

当时的我连想都没想到这件事会变成那样。
我将沐浴在围绕俄罗斯产油的国际社会的泥泞洗礼中。


为了将此时已确认的资金带到日本国内，似乎已经开始关注资源了。
这与被困境中的俄罗斯刺激的绑架未遂事件联系在一起，在破产后接受俄罗斯国债的故事接下来将讲述。 