========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 2021-05-29 13:38
==========================

越查越无可救药的现实辈先的所作所为啊……

「感觉有点吃不下。」

我终于吃不下饭了。
这样的话会突然倒下，粘在身上的一条绘梨花发出担心的声音。

「大小姐。
这样下去的话会倒下的哦？」

「是啊。
我知道。
可以给我准备点滴吗？」

「……我知道了。」

一条绘梨花在内线联系医务室准备点滴。
这座大楼里有医务室供我使用，医生一定会轮流值班。
到底没富裕到雇佣那么多引以为豪的现役医生，而是从桂华制药的关系中，让感觉到了即将退休的医生来这赚零花钱的感觉。
因为女仆们也掌握了最低限度的医疗知识，所以这种时候会坦率地问。

「怎么了？
今天的餐点是大小姐喜欢的东西，我拜托了厨师长和辻先生」

「对不起。
因为一点小事受了心理创伤，心情不好」

「我会把那个也告诉医生。」

「拜托了。」

安吉拉好像知道这一点，去医务室的时候判断是急性压力障碍，然后安排了那种医生。
一边打点滴一边聊天，不知道是放心感还是点滴里有安眠药，就这样睡着了。


美国军事混乱的原因是越南战争的失败。
CIA的反复工作失败的结果是，最大时约50万人的兵力挤在越南的美军，在手脚被束缚的状态下终于被逼入了失败的境地，但新保守的核心并没有忘记那场越南战争。

「CIA没做什么好事，所以美国的士兵才在越南流血了！」

从这个想法中摆脱出来的是海湾战争，新保守的军事准则朝着『用最先进的武器殴打，尽量控制士兵的投入』的方向前进。
从那样的准则中提炼出来的他们的初期军事战略，是仅仅依靠确保制空权的机械化部队的投入来解决的极好的纸上谈兵。
不管怎么说，他们准备的兵力只有几万人。
这也是有理由的。
他们没有打算压制伊拉克。
如果政权崩溃，让其撤兵的话，之后就交给联合国吧。
总之，在敌区每死一个美国士兵，美军的败北指数就会上升，如果超过一定水准的话，美国就会被打败。
他们很清楚那件事。
正因为如此，新保守才为我参加战争而狂喜。
因为不是美国人的外国人雇佣兵不管死多少人都不会影响战争的执行。
当然，这对于实际流血现场的将军们来说，实在是难以接受。
雇佣兵本身就是预备兵，所以很高兴能使用。
但是，我也理解了用金钱雇佣的、道德低、游离于法律以外的他们作为主要战斗力的愚蠢。
而且这次周边国家的形势会发生变化。

伊拉克是一个在独裁统治下三个势力取得平衡的马赛克国家。
这三个势力是指主导伊拉克独裁政权的逊尼派伊斯兰教徒、邻国伊朗的国教什叶派伊斯兰教徒，以及被称为没有国家的最大民族的库尔德人。
在伊拉克，逊尼派政党复兴党的独裁统治下，其他两个势力被镇压和迫害，在海湾战争后的起义中也被强权镇压。
伊拉克现政权的崩溃，必然意味着其他两个势力的崛起，但周边国家对此有不高兴的理由。
什叶派取得政权的话，会受到海湾各国的影响。
作为君主制国家的伊朗因革命而变成伊斯兰宗教国家的冲击，给其他海湾君主制国家带来了冲击，成为伊朗-伊拉克战争中伊拉克方面的原因。
海湾各国的动摇可能会引起第三次石油危机，打击病刚好的日本经济。
库尔德人更为严重，如果伊拉克的库尔德人居住地区独立出去，那么拥有最多库尔德人的土耳其政权将动摇。
最近，土耳其政府与库尔德人的游击组织对立，在镇压上花费了很大的精力。
对于土耳其政府来说，伊拉克的库尔德人建立独立国家，不仅给土耳其内部的库尔德人的独立斗争注入了油，还意味着库尔德游击队将这个独立国家作为圣域横行霸道，实在无法容忍。
另外，因为库尔德人在伊朗和叙利亚也有，所以这些国家也很危险。
……也就是说，欧洲的殖民主义随意划出国境的扭曲正在喷涌出来。
伊拉克全体国民的灭绝不仅仅是在华盛顿，对周边国家来说也是魅力无穷的地方。
比什么都不方便的他们的血债和恨意被燃烧着9.11复仇的美国所纠缠。

「对大小姐来说，这件事不太有趣，但日本和俄罗斯的条约交涉也涉及到了伊拉克。」

即使在精神状态不好的情况下也不能责备提了话的冈崎，值得一听。
虽然又陷入了呕吐的状态。

「与俄罗斯交涉的焦点在于北桦太的归属，也就是说俄罗斯是否放弃北桦太的石油资源。
当然，只是放弃是不可能的，所以用含糊其辞的各取所需的协议来掩饰吧，如果能填补失去的东西的话就另当别论了」

「……那就是伊拉克吧。」

「是的。
大小姐首先宣布要和伊拉克有牵连。
从石油这一资源战略来看，它处于可以获得最高回报的地位。
俄罗斯也在考虑把那个作为交换条件的计划吧。
我估摸着这个灭绝屠杀的出处是俄罗斯。
民主主义国家没有如此杀伐果断的优点。
你知道吗？小姐？
俄罗斯在这次谈判的条件之一是『不要让小姐成为俄罗斯及邻国的元首』。
小姐。
如果大小姐希望的话，可以在灭绝屠杀后的伊拉克建立大小姐的王国」

「……呕呕呕！」

刚吐完就醒了。
好像是因为打了点滴才睡的。
虽然没有呕吐，但是看到现在的自己，觉得这个灭绝屠杀不正是最适合的解吗，讨厌自己的丑陋。


CIA不做好事
    南越。
    从设立开始就与CIA有关联，独裁化和镇压民众的结果就是南越政府内部进行的政变。
    这个国家在西贡陷落之前国情一直都不安定。

五角大楼的纷争
    《布什的战争》。
    虽然有纪录片，但看了之后会对新保守的乐观感到头疼，再进一步调查的话其根源在于海湾战争的胜利和越南战争的失败。
    历史是相连的……

极好的纸上谈兵
    《拉姆斯菲尔德・准则》
    概念是「轻、快、新」。
    虽然没有错，但我想起了佐某大辅小说里的话。
    「越南为什么美军输了？
    那是因为没有让步兵走步」

伊朗革命
    对于君主制国家来说，伊朗这个革命的输出是受不了的，事实上无可救药的宗教国家伊朗和其他海湾各国相比，女性进出等方面反而更先进，真是让人笑不出来。
    在中东，欧美化最先进的近代国家之一就是伊拉克啊…… 