========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 2021-06-06 02:32
==========================

虽然是想写这里的故事的展开，但是因为还没有足够的加笔所以很急，请原谅。
打算再添一点。


我很孤独。
不得不爱孤独。
谁都不爱，也不被谁爱。
前世是那样的人。
我有家人也有朋友。
但是，我讨厌他们，因而划清界限。
因为害怕。
人，人的变化。
出生于谨慎的中产阶层家庭的我的家人，在心心想念的单户院建成的时候卷入了伴随着泡沫经济崩溃的不动产价格的下跌，因为忙于偿还贷款的家庭崩溃，经济上变得越来越困难。
尽管如此，当我相信到时候经济一定会好转，通过奖学金上大学的时候，那场噩梦般的经济崩溃直接冲击了我。
为了偿还奖学金，之后在黑心企业工作，因为繁重的工作而和朋友疏远，身体被毁掉，这样短暂的人生也能享受到游戏的乐趣。
在那个游戏的世界里我第二次活了过来。
所以意识到晚了。
世界并不是只造漂亮的东西，如果谁赢了，就会有谁输了。这也是理所当然的事情。
和游戏不同，对方也有自己的想法。

「大小姐。
朋友们要来探望您，您怎么样？」

女仆橘由香向睡在床上的我报告。
从那件事开始3天。
我以身体不舒服为由向学校请假了。
因此，以荣一为首的大家都很担心去探望吧。

「果然不能拒绝吧？
请准备点滴。
如果不摄取一点营养的话」

「我会联系医务室的。」

我还不能吃东西。
自己到底对什么出手了，结果导致数百万、数千万人的人生被打乱了，不，陷入不幸，我自觉地被良心谴责着。
上面的人是不是受了这样的重压而痛苦呢。
还是因为无法忍受才停止思考，放弃了良心的谴责呢。



「桂华院小姐。
我来探望你了！」

「听说您生病了，看起来很健康呢。」

九段下桂华塔。
我和在我最顶层居住空间里建造的客厅里的大家聊天，因为不想勉强自己，所以我一直坐在椅子上。
第一次跟我说话的明日香手里拿着果酱瓶，旁边的薰把慰问用的点心篮子放在了桌子上。

「是大家一起做的。
请保重身体。
瑠奈姐姐♪」

看到后辈澪酱的笑容，旁边的小萤点点头，我自然地露出了笑容。
在那之后，待宵早苗、栗森志津香、高桥鉴子、华月诗织看着我的笑容露出了放心的神色。

「瑠奈会生病什么的。
我觉得你工作太多了，趁这个机会好好休息吧」

虽然很粗鲁，但荣一的温柔让我感同身受。
接下来裕次郎君开口了。

「我觉得你可能不需要，但是休息的课上的笔记整理在了这里。
还有，联系事项写在这里，身体变好了的话能看到的话就很开心了」

「我觉得很多人蜂拥而至也不太好，但是被女生逼着了。
如果让他们注意的话，男生们的股价会飙升吗？」

对于光也君的关心，我也开心地笑着阻止了。
像这样让大家来，心里也轻松了，这是事实。

「至少请喝杯茶吧。
我可能还不行」

「听说你身体不舒服，没关系吗？」

「嗯。
食物咽不下喉咙。
这三天打了点滴」

我开朗地说了，但是大家都对事态的严重性感到吃惊。
受到打击的小澪哭了。

「哇——嗯！
如果不能吃饭的话，瑠奈姐姐就死了！」

「没关系的！
因为带来了我们家狸猫大师的橙子酱，所以瑠奈的病吃一口就一下子就好了！
因为是萤的认证来着！」

明日香慌忙地安慰澪。
小萤正在安抚小澪的头。
荣一用可怕的表情问了我。

「真的没关系吗？瑠奈？」

「看到大家的脸，心情稍微好了一点。
饮料的话应该没问题，用明日香拿来的果酱来喝俄罗斯茶怎么样？」

「知道了。
马上给您准备」

等候着的女仆橘由香暂时退出，与其他的女仆们一起准备茶。
一条绘梨花拿着什么东西进来是在那个时候。

「正好。
因为大家都来了，副女仆长让我把这个拿去……」

她手里拿着录像带。
想起今天的女仆排班，是副女仆长亚纪。
也就是说……

「等一下！？
那可不行！！」

「哇！
大小姐好可爱！」

映着入学典礼的我，同样映着的明日香和荣一也苦闷不已。
大家哇—哇—地骚动起来后，画面中年幼的我开始对我说话了。

「呃，给看着这个的大人的我。
没有没落吗？
有没有进入被强加非职业的公司而搞坏身体？
我的未来是一片黑暗吗？」

那个笑容和话语打动了我。
对了。
终于明白了。
我只知道不幸，只知道孤独。


然后，在知道幸福的时候，为了知道幸福需要多少代价，就不能允许自己幸福。


「为了不变成那样，我在警告未来的我。
现在的我很幸福。
未来的我幸福吗？
即使是不幸，也请回忆起曾经有过如此幸福的过去。
请回忆起曾经这样笑过的事情。
给未来的我。
我会把这个笑容送给忘记了这个笑容的我」

我笑着，从我眼里流下了眼泪。
小澪又快要哭了，我哭着笑着告诉了画面里的我。

「是的。
我很幸福。
所以不要担心」

虽然发生了那样的意外，但是茶会的准备结束后，在我眼前使用了橘子酱的俄罗斯茶冒着热气。
我一边吸引着大家的视线一边拿起了茶杯。
那句话自然而然地脱口而出了。

「好啊
我们的一顿饭都会夺走了谁的生命。
所以，要好好地品味这份生命，好好地珍惜它」

那是前世母亲的话。
伴随着这样的话，我开始对俄罗斯茶说了。

「我开动了。」

隔了好久从口中咽下的饮料，有着芳香的橘子的香味。


我开动了
    蔓延开来的好像是昭和时代。 