========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 2021-05-14 11:23
==========================

负责赤松商事资源管理部门的冈崎佑一和桂华金融控股公司CEO一条进一起吃饭，是在这二位的老板大小姐的精神和身体状况终于恢复的时候。
在九段下的桂华酒店内的餐厅贵宾席上，两个男人不华丽的宴席从一开始就剑拔弩张。

「一条先生，我以为你很讨厌我。」

「我是很讨厌你。
因为你把大小姐勾引到了危险的道路上。
虽说如此，就算讨厌也不得不见面，这就是商业。
真是不随心啊」

在约六席的高级和式房间里，摆在饭桌上的和食多数都是一流的食材。
没有喝酒，这清楚地表现了两个人的关系。

「恐怕，在国会上对华族进行不逮捕特权剥夺法案通过之前，橘先生将辞去桂华铁路的社长一职。
我也以桂华金融控股集团上市为花道，成为没有代表权的会长退出一线。
不知道是明年还是后年，这是既定事项。
剩下的虽然是你那边的藤堂先生，但是因为里面的整理合并而无法移开视线」

淡淡地讲述着的一条的脸，稍微有些疲惫。
为了躲开政府的攻击，让桂华集团稳便地软着陆，需要相应的劳力。
一边享受着碗里的荞麦面，一条继续开口说。

「你恐怕是侍奉大小姐的第四代人。
性格姑且不论，我和橘先生都高度评价你的能力和对大小姐的忠诚。
正因为如此，我才想和你见一面，告诫你一些事情」

「……下一个桂华金融控股公司CEO打算交给安吉拉小姐吧？」

「头脑转得这么快也是我们两个人没能放开你的理由之一。」

即使不喜欢，公司组织也需要新陈代谢。
已经是初老的橘和年纪轻轻就登峰造极的一条已经离开了，让路给后继者的时候到来了。
要说第二代是谁的话，那就是冈崎口中提到的安吉拉・萨利文，以及未曾说出口的卡琳・薇奥拉。
这个人事调整清楚地表明了膨胀起来的桂华集团是大小姐桂华院瑠奈的个人商店。

「萨利文女士将就任桂华证券CEO，之后将担任桂华金融控股公司CEO。
月光基金的相当一部分被置于美国的监视之下，你也不容易用它淘气。
请铭记在心」

「现在，再也不能再煽动大小姐了。」

吃着蛤蜊汤的冈崎开玩笑说，放着碗的手在颤抖着。
至少，一条冷静且充满怒气地盯着冈崎，把他吓得发抖。

「我也是被萨利文女士说了之后才注意到，大小姐在做什么的时候完全不考虑自己的事情。」
「那是因为，如果有那个眼光的话，不管怎样都能赚钱吧。」
「即便如此，大小姐还是要为桂华集团打下基础，处理金融机构的不良债权。
因为那个而化为泡影的钱高达数千亿日元。
你有勇气把它化为泡影吗？」

正因为是当事者，所以一条醉心的狂热，麻木了那种感觉。
因为是局外人的安吉拉的指摘终于注意到了，所以他的脸也不想掩饰苦笑。
一边吃着端上来的鲷鱼生鱼片，一边回顾着那个时候。

「今年秋天桂华电机联合会也是如此。
公司说到底只是顺便而已，大小姐的目的是重组和再编日本的计算机产业。
是吧？」

「是的。
那个大生意的时候，我确实是从大小姐那里听说的。
顺便说一下，我对她煽动的是说，即使丢弃了，也有像铃木商店那样残留的东西」

「那么你觉得真的能赌上这个赌博的人有多少呢？
明明还是小学六年级学生」

一边斜视着热腾腾的天妇罗，一边叹气。
也很在意身体脂肪的年龄段，油腻的食物很有压力。
动着筷子说出来，一条提到了安吉拉和她背后的美国情报机关的指摘。

「咱们家的大小姐一开始就没有考虑自己的回报。
有一种感觉自己最后抽个下下签就好了。
正因为如此，在不是钱而是生命的这一次的交换场合，她才那么脆弱吧。
我真的很感谢你们在那里的自觉」

一条在与大小姐相识之前，作为远东银行东京分店店长，经历过泡沫经济崩溃后资金周转恶化的借款人的资金回收工作。
金钱比生命还重是事实。
但是，如果活着的话，钱无论多少次都有获得的机会，相反，失去生命的话，就全都完了。
正是因为看到了好几次将那条命交给还债人，所以事到如今才理解了她的危险。

「大小姐的本质是和你一样的赌徒。
而且，是为了比率而毫不客气地献出生命的类型。
因为你和大小姐的马很合得来」

「……无法否定的地方真是说不出口呢。
那么一条先生希望我扮演什么样的角色呢？」

冈崎一边吃饭一边确认。
冈崎不认为只是为了警告自己就准备了这个宴席，但一条却淡淡地告诉了他。

「请先寻找安吉拉女士和卡琳女士的下一代。
最好是日本人」

「……是为了避免被外资拿走吗？」

「没有她们之后的第三代了。
这是三年到五年后的事了。
如果她们继续维持势力的话，只能从其他地方带来，也不会聚集到桂华集团内部生根。
桂华院家的名门子弟站在桂华岩崎制药的顶端的时候，是一定会和他的外围起冲突的。
而且，即使在那个时候，大小姐还是未成年」

从大藏省下凡、地银、都银、保险、证券、猎头的激烈椅子争夺战中，终于不得不决定自己的继承人是安吉拉的一条脸上露出了死心的神色。
大小姐侧近的副女仆长桂直美的儿子桂直之作为本店私人银行部门的主任调查角色，负责月光基金的账户管理，如果要推到桂华金融控股集团上面的话，就要做别的工作了。那个继任者也需要寻找。
冈崎一边往煮芋头上面抹芥末，一边进行了确认。

「但是，为什么是我？」

「只有你。
卡琳•安吉拉两人在建立自己的亲信的时候，会从外资中拉拢是很明显的。
在那里，只有你才能找到可以卷土重来的人才。
安吉拉女士想把你从大小姐面前排除掉呢。
如果你不动的话，你有可能会输，所以我准备了这个宴席」

也就是说，就这样在卡琳・安吉拉垄断了桂华集团时，确保日本人系的重要角色。
由民族划分的派系斗争的调整是这个席位的本质。
一条话中包含着放弃和自负，有着难以言喻的分量。

「桂华集团翻来翻去的规模也太大了。
但是，大小姐真的要出世还有几年。
大小姐出世的时候，就像沙上的楼阁一样什么都没有留下的话，那我们真是对不起未来啊」

两个人都不吃甜点里的水果。
冈崎听了一条的话。
正因为只有他是最接近大小姐的赌徒，才有了大小姐的想法。
这也是一条和橘无法割断冈崎的理由之一。

（也就是说，那位小姐，是以从一开始就全部消失为前提建立了桂华集团的……）

「而且，我从橘先生那里听说过，大小姐有一个很好的地方。
拥有簿记、秘书、英检等很多资格证，也瞄准了大学毕业资格证。
很明显，桂华集团有崩溃的可能性。
但是，我和橘都不能原谅为大小姐什么都做不到就长大了！」

加强了语气的是一条不假的真心话。
冈崎向仲居要了啤酒，就拿着这个座位上唯一的啤酒，往一条玻璃酒杯里倒了啤酒。

「什么啊。
也就是说一条先生也非常喜欢大小姐吧」

一条将啤酒倒在冈崎的玻璃杯里回敬道。

「那是当然的。
我是被大小姐发掘的第二个男人」

冈崎一边想着，第一个应该是橘吧，一边将自己的玻璃杯和一条的玻璃杯碰了起来喝干了啤酒。


调查主任
    所谓Line Staff的工作人员，虽然没有职位，但是作为升职人员使用这个职位。
    如果是本店的这个职位，大概和课长差不多。
    桂直之因为是超过了30岁的年龄设定，也有强烈的关系，在40前经过分店长·本部部长，在50前突破了董事确定路线。
    问题是，他讨厌关系而进入北海道开拓银行，和一条的远东银行阀也没有交集。
    并且，因为偏离了北海道开拓银行主流阀，所以也被北海道开拓银行阀微妙地疏远了吧。 