========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
==========================

暑假。
我决定在轻井泽的别墅进行康复训练两周左右。

「虽然大小姐的急性压力障碍正在恢复，但是不能放心。
特别是政治经济，无论如何都要牺牲。
而且持续暴露的话，可能会导致心理外伤后压力障碍恶化。
什么都不想，慢慢来的时间绝对是必要的」

以秘书安吉拉指导的治愈计划的最终阶段和暑假重叠为好，彻底忘记了外界，创造了悠闲的时间。
在轻井泽的别墅里，桂子、亚纪、直美三人分别是与橘由香、一条绘梨花、安吉拉和爱娃的阵容，而男人则是以渡部、曾根、茜泽等桂华院家的人为中心的内部避暑。
橘拜托留守时处理事务不在家中，所以在东京留守。
护卫的各位？
另外订了旅馆，正在警戒。怎么了。

并不是因为康复而做什么，而是慢慢地消耗自己的时间。
擅长渡部先生的小提琴，配合着那个小提琴唱歌。
在云场池周边和一条绘梨花和橘由香一起散步，在购物中心享受购物的乐趣。
我体验了非常孩子气的时间。

「与其这么说，小姐还只是个孩子呢。
应该更珍惜这样的时间」

我在一条绘梨花的吐槽中失言了。
这是想到要做点心，大家一起做点心时的故事。

「我在看大小姐，所以我知道大小姐的生活方式我不可能。
而且，为了抓住好的男人每天都在努力。
制作点心和料理是少女的必杀技能」

「但是，你不是有大量相亲请求吗？」

一条绘梨花被我的吐槽紧紧地定住了。
干笑凄厉。

「大小姐。
知道吗？
就在几年前，我和朋友们一起去唱卡拉OK，拍大头贴，玩得很开心，现在给我的相亲对象的照片和简历都是这么闪闪发亮。
一流企业的社长、国会议员的儿子、华族下一任继承人再加财务省的官僚……」

嗯。我懂。我说我懂了。
掀起了那个波浪的是我。

「有甚么可怕，教养技能是临阵磨枪，就不给对方看出流畅端庄的间隙！
虽说世间恋爱结婚全盛，但我不知道这个世界是如此的魔境……」

视线转移到干枯的笑容上的我。
另一方面，完全沉浸在这个世界中的亚纪的可靠和威严也很引人注目。

「哎呀，这不是好事吗？」。
恐怕除了大小姐以外，在这家能抓到的都是最好的老爷。
我所在的地方是干部级别」

「时任小姐那里也有相亲吗！？」

一条绘梨花完全把我的事情从话题中放在一边找上亚纪。
亚纪一边搅拌鲜奶油一边简单地说。

「桂华银行的北海道阀的儿子、四洋电机的原创业者一族、赤松商事的董事等等。
官僚也有经产省」

另外，回到东京后我问了橘，亚纪的家是以收养养子作为桂华院家分流，建立了时任家。
总之，在给祖父血统善后的同时，也应该成为保护我的家门。
因此，和她相亲的是次子、三子。
话岔了。

「总觉得。
虽然知道憧憬恋爱结婚，但是社会上真的很痛苦啊」

一边吃做好的点心一边开茶会。
对我适当的附和毫不留情地吐槽的是一条绘梨花。

「你在说什么？
小姐，你喜欢那三个人中的谁？」

「噗！？」

怎么能责怪喷葡萄汁的我呢？
也许大家畅所欲言，这种普通的样子正是我想要的，但是我希望大家能再考虑一下时间和地点。
一条绘梨花没有注意到我那听不到的吐槽。

「如果对方是那三个人的话，谁都没问题吧。
那么，小姐喜欢谁呢？」

嗯。
虽然我很喜欢这样的女生聊天，但是毕竟还是不想让自己受到集中炮火的攻击。
语无伦次，想蒙混过去，一条绘梨花轻松地松开了追击的手说了这样的话。

「我不知道难的事情，但我有着向懂的人打听的头脑。
我觉得那样就可以了。
全部都是自己考虑后决定的，如果坏了就本末倒置了。
那三个人的话，即使大小姐撒娇也不会抱怨的」

一条绘梨花。
雇佣她真是太好了。
我打心底这么想，就把大家做的蛋糕放在了嘴里。

「我开动了……嗯？」

虽然是自己做的蛋糕，但是因为是第一次做，所以和周围的人相比味道明显下降了。
再练习一下吧。
至少要达到吃的人说好吃的程度。


一条绘梨花的相亲对象
    这个时期裙带内部的最大话题。
    她是在桂华集团内部联姻，还是在外面找对象，这在桂华集团的序列上是非常重要的。
    另外，从其他地方看，一条家看上去像是外围，但是从里面看是大小姐的直臣第一代，所以比桂华院家一族更有影响力。

时任亚纪的相亲对象
    这里明确地说桂华院家的情况是最优先的。
    同时，考虑到背后的情况作为桂华院分家对待，在橘由香之前确保了大小姐直臣谱代的地位。 