========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
==========================

阿拉伯石油梗的来源。

沙特阿拉伯矿山铁路。
这家公司在沙特阿拉伯的达曼-哈夫阿巴廷之间开始建设铁路的同时，还建设了连接哈立德国王军事城的支线，股份为沙特政府51%，赤松商事49%。管理和运营由赤松商事承担。
2001年9月11日，那条铁路的命运发生了突变。
因为飞机闯入了双塔之后狂怒的美国发出了报复的呼声，伊拉克也进入了那个对象。
美国盯上这条铁路已经是必然的了。

「美军来找我，想购买赤松商事的持有股票。」

巴林的物流据点卖给了美国的PMC，但是这边却不想隐瞒自己是美军。
现在正在建设中的路线，意味着达曼港和美军驻扎的哈立德国王军事城连接在一起，并且路线数十公里的北方就是伊拉克国境。
作为后勤怪物的美军是不会放过这条铁路的。
对于部下的报告，担当执行董事冈崎佑一用惊讶的声音接受了。

「请推进话题。
我会把话告诉大小姐的」

（那位小姐，果然气度不一样啊……）

虽然令人毛骨悚然，但同时也知道那位大小姐因为无法忍受战争的现实而遭到了损害。
他虽然以能在先入为主的敏锐和普通人的感性共存的她手下工作而感到自豪，但他却没有意识到接下来会展现出什么样的东西，以及因为担心即将坏掉的大小姐而增加的香烟消费量。

「老板。
我们PMC的CEO来了公司。
让他到接待室去了」

「明白了
马上就去」

主要是在美国工作的海湾英雄PMC的CEO特意来到东京。
虽然在预约的时候没有提及具体内容，但是从这个时候开始，冈崎认为这就是在说沙特阿拉伯矿山铁路吧。
进入接待室，和作为客人的CEO握手。

「Mr.冈崎。
我们的老板的病情怎么样？」

「虽然病了，也不偷工减料。
我们的老板好像喜欢在战斗前取胜」

「那很好。
我打算一会儿去探望，如果可以的话，如果能和我一起来的话就太好了」

「OK」

寒暄也就那样，CEO进入正题。
果不其然，这是指沙特阿拉伯矿山铁路。

「既然来这我认为应该是美军发来了非正式报价。
是关于沙特阿拉伯矿山铁路的。
应该来了美军想买的话？」

「大概是往那边卖的方向吧。
非正式报价是收购前的事前调查吗？」

「对了。
国防部为了近期的作战也想要内部资料」

冈崎为了配合这句话，将装有内部资料的信封放在了桌子上。
那个声音里混杂着畏惧和担心，让人无法形容。

「那条铁路，大小姐催促说『快点快点』的结果是，进展率是80%。
直截了当地说，除了在达曼港市中心周边的用地收购上花了很多时间之外，基本上都完成了」

看过内部资料的CEO发出了惊讶的声音。

「Mr.冈崎。
确实，这个项目决定的时间是……」

「2000年2月。
所以做到了这里。
不，最好说是在开战之前就已经赶上了」

冈崎点燃香烟。
再往后的事情没有尼古丁没法谈。

「这件事还有以后。
这条铁路本来的计划是连接到沙特阿拉伯北部的，但是大小姐打算把它作为私人方案延伸到约旦。
目的地是经由约旦首都安曼到红海的港口亚喀巴。
华盛顿的一部分大人物在议论着，对于『从巴格达出发去耶路撒冷』的回答就是这个」

中东以以色列为中心的中东问题和以伊朗、伊拉克为首的海湾问题相互联系，复杂地缠绕在一起。
对此，华盛顿的鹰派之间提出了「收拾伊拉克后，用还回来的刀把中东也收拾一下」的强硬意见。
大小姐的私人方案是对那个的理想回答。
如果美国能完成并掌握这条已列入私人方案的铁路，不仅能改变中近东的物流，而且以这条铁路为轴心美军的发展也会变得非常轻松。
如果因为对约旦的介入而美国在此持续倾倒力量的话，将会成为对与以色列发生争执的叙利亚的压力，同时也能使原本薄弱的伊拉克西部地区受到警戒。

「是的。
小姐正在看伊拉克的未来。
在决定出售价格时，也请把那件事写下来」

「……Mr.冈崎。
虽然站在我的立场说有点狂妄了，我们的老板没事吧？」

面对CEO担心的声音，冈崎把吸的烟强烈地压在了烟灰缸里。
那个声音上承载着各种各样的东西。

「怎么可能没关系。
实际上是快坏了。
我想看到大小姐改变未来的地方，但是我不想看到小姐坏掉的地方」

「必须要感谢这个国家的总理把老板从中拉出来斥责。
同时，为了不让老板崩溃，我们必须对未来负责」

冈崎苦笑着说了一句像是原军人的生硬措辞。
站起来催促CEO。

「那句话，直接告诉大小姐。
我害羞不太想说」

日后，赤松商事将沙特阿拉伯矿山铁路的股份卖给了美国。
关于那个出售价格和过程，作为军事机密被掩盖着。


实际上，通过铁路实现殖民地化是在一次大战前盛行的事情，中东也有过这样的过去。
有名的是英国的3C政策开罗、开普敦、加尔各答和德国的3B政策柏林、拜占庭、巴格达。
瑠奈的这个计划对于沙特防卫和中东问题介入的美国来说是真正方便的计划。
如果不是因为输给恋住总理而生病的话，也许会成为史上最年轻的新保守的头目。
那个时候的原型是某高达种的盟主王吧……
啊？
拉克丝？
嘛，那个……（悄悄地移开视线） 