========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
==========================

发现了一本有趣的《日本企业道德危机史》（有森隆文    春文库    平成15年），向其致敬地编造出来。

山形县酒田市。
江户时代，在北前船的要冲，有着比老爷们更富有的大富豪的这个地方，在维新后由于与亚洲航线特别是俄罗斯的联系而繁荣起来。
太平洋战争后也没有改变，设置了到海参崴和桦太的丰原的航线，以东侧的原油和天然气为首的资源使这块土地繁荣起来。
在这片土地上有个男人想组建一个大联合企业。
桂华院乙麻吕。
华族桂华院家的庶子，是枢密院的头目且以掮客而闻名的桂华院彦麻吕的儿子之一。
他虽然在桂华院家内部处于被打入冷宫的状态，但他还是下定决心成立了『远东土地开发』。
在当地银行远东银行的出资下，成立远东酒店，使集团急速成长。
时值泡沫经济的正中间。
在空前的度假热潮中，土地的价值因击鼓传花游戏而加倍膨胀的情况下，远东土地开发以其含益为本钱，再加上借款购买土地，土地价格进一步上涨……一时甚至超过了桂华集团的核心桂华制药。
酒田市的石油化学联合企业建设的话题，就在这个时候提出来了。

石油危机时，东侧各国的苏联和北日本人民共和国抓住了获取外汇的机会，继续向日本出售原油。
那个原油卸货港是有炼油厂和联合企业的苫小牧。仙台和鹿岛也有。
这些原油是需要石化联合企业加工成成品的，但是那个联合企业在太平洋一侧，在方便的日本海一侧却没有。
因此，日本海方面也出现了大规模石油化学联合企业的呼声，就顺势成为了新潟县新潟市、酒田市和远东土地开发也自报姓名的形式。
占据石化联合企业核心的是桂华集团旗下企业的桂华化工，计划利用船舶将制造的各种燃料和原料运送到日本海一侧的各城市。
另外，在建设石油化学联合企业时，国会方面竭尽全力的是酒田市是当地的加东一弘议员，之后传出了传闻说他是从远东土地开发中来的资金，但是事件本身因为华族的不逮捕特权而消失在黑暗中。由于当事人桂华院乙麻吕自杀的事，真相一直不明。
但是，据说如果这个事件没有在黑暗中消失的话，他就不会就任官房长官。

事件本身通过内部告发拉开了帷幕。
虽然工程器材中包含了很多限制向东侧出口的东西，但是这些器材并没有被用于工程，而是堆积在东侧的货船上消失在某处。
87年因大型电机制造商违反巴统的事件，警视厅外事课迅速行动，但远东土地开发违反巴统事件被大型报社一锅端后，事态一下子变得紧张起来。
后来才知道，这件事不仅是为了确保西侧制造的器材，而且也是北日本政府对应对87年违反巴统事件的美国的愤怒而采取的日美离间政策。
事件发生后，日本政府虽然对应对措施很苦恼，但美国政府也同样很苦恼。
从柏林墙倒塌开始，东侧体制逐渐崩溃，远东的军事平衡发生了急剧变化，大陆上国共内战再次剑拔弩张，北日本政府也很有可能像东德那样崩溃。
南北统一后，不仅继承了北日本的核武器，还将作为美国在亚洲战略中的政策要冲更为重要的日本，再深究并不是上策。
在这种情况下发生的这个事件是北日本政府的最后挣扎，美国情报机关判断，日本政府迟早会吞食北日本政府。
美国情报机关虽然注意到国内对日感情的急剧恶化和这件事本身就是北日本政府的谋略，但在私下处理这件事之前，这件事被曝光了，美国议会和87年的事件一样激昂。
此时，日本方面为收拾事态而行动的是当时桂华院家的执事橘隆二。他作为桂华院彦麻吕的右臂四处奔走，将他知道越南战争时在美国兵间的毒品蔓延等美军暗部的事情作为交易材料进行处理。
在日本国内，由于华族特权的搜查终止和桂华院乙麻吕的自杀而落幕，在愤怒的美国，在北日本政府崩溃和南北日本统一的新闻面前，这个事件也被遗忘了。

南北统一后，在再次确认日美安保条约的同时，日本政府同意废除由北日本政府继承的核武器。
遭到右派自主独立路线强烈谴责的政府官房长官是加东氏是偶然的吗？
泡沫经济崩溃后的远东土地开发有巨额不良债权，97年申请公司更生法破产。
后来成为干事长，离总理的宝座还差一步的加东氏，在2000年前半期的政局中垮台。由于议员秘书逮捕而引咎，辞去议员职务离开政界。
桂华集团吞食了远东集团，在橘隆二的指导下，收购了持有不良债权的企业并使之重生，现在作为拥有桂华金融控股集团、帝西百货集团、赤松商事、桂华铁路等的巨大财阀君临天下。


试着做了一下，柏林墙倒塌这样的巨无霸活动太强了。
如果当时东侧没有崩塌的话，美国会激怒对日制裁的吧。
从现在的日美关系来看是无法相信的。 