========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-05-14 16:37
==========================

【高速巴士】九州铁路综合帖28【特急王国】

1 ：无名氏：ID:???

这个帖子是九州的铁路综合帖子
让我们一起畅谈九州的铁路，包括原国铁、私营铁路和第三部门吧


2 ：无名氏： ID:???

沙发
这么说来，桂华集团的狗狗快递在有趣的地方建造了铁路呢


3 ：无名氏： ID:???

是那个吧
在博多湾填海造地的货物终点站
走在海中道的香椎线延伸到货物终点站，福冈市被明明抱怨了很多，却用政治力强行实行


5 ：无名氏：ID:???

福冈市的门罗主义有什么办法吗？
所以公交车帝国就连大牟田线都「废线」了不是吗
哎呀，这让步让得真好啊


10 ：无名氏：ID:???

提示：
89福冈亚太展和索拉利亚


13 ：无名氏：ID:???

福冈不是也计划增加来自北日本的人口来建造方舟城市吗？


16 ：无名氏：ID:???

因为是填海造地，所以国土交通省默不作声
现在为了填埋地正在进行的构造改革特区法如果被认可的话，就是24小时工作的货物终点站了
据说狗狗快递的货物线是易货交易


19 ：无名氏： ID:???

福冈的土地开发因为有福冈机场，所以不能在城市里建造很高的东西啊
高层建筑的新市中心集中在西侧的百道上
哪里都不想拥抱贫民窟吧


21 ：无名氏： ID:???

话虽如此，如果没有工作机会的话，贫民窟也不可能消除
福冈作为亚洲的货运中继点之一，影响力很大
要是能顺利进行就好了


27 ：无名氏：ID:???

从人工岛货物终点站经由香椎线从香椎站进入鹿儿岛本线，连接帝国货物铁路的博多货物终点站吧？
和帝国货物铁路进行业务合作，狗狗快递取得了铁路运营商的许可证


32 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>27
从人工岛货物终点站到香椎线是第一种铁路运营商的许可证
然后，福冈市在这里咬住了呢
人工岛开发的话，中央有车站和没有车站是不一样的
有从巴士帝国的宫地岳线拉车站的构想吧
虽然妥协了，但是考虑到做了那样的事情之后能得到巴士帝国的协助，这就是政府机关的工作……


33 ：无名氏：ID:???

>>32
呜哇……


37 ：无名氏：ID:???

桂华在人工岛开发中也参与了香椎副都心再开发和九州帝国大学迁移问题
不老实点真生气了哦？


41 ：无名氏：ID:???

所以福冈县才是认真生气了
政令指定都市福冈市又是哪里吹来的风……


45 ：无名氏：ID:???

人工岛的货物线是九州帝国大学连络铁路和北九州机场联络铁路吗？
那福冈县不就躺在桂华脚下了吧


47 ：无名氏：ID:???

>>45
还有呢
原田线的冷水隧道的改良工程
那个是用来做什么的……


54 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>47
以博多为中心的鹿儿岛本线周围因为城市化而越来越密集，所以想把货物分开吧
在九州货物的总据点门司货物终点站合并

大分县・宫崎县的日丰本线货物
福冈都市圈・人工岛货物终点站的鹿儿岛本线货物
熊本县・佐贺县・长崎县・鹿儿岛县的筑丰本线货物

把它们分开
据说在鸟栖狗狗快递新建了货物终点站，原本只运行货物的原田线在这个意义上比较方便


55 ：无名氏：ID:???

狗狗快递进入桂华集团后极力减少了长途卡车
有什么报道说是要用飞机、船、铁路等地方提供中长距离的服务，让司机集中在近距离


61 ：无名氏：???

卡车司机也是3K工作岗位
关于不足，以前就有说过


67 ：无名氏：???

这么说来卡车司机的问题也是堆积如山啊
因为是3K工作所以好像单位都在用二级市民工作
先不说事故了，卡车上迷路的孩子也成了新闻


68 ：无名氏：ID:???

所以，大型物流企业不是把汽车导航引入了卡车吗
通过GPS可以知道位置，所以可以在管理中心掌握
最先导入手机和汽车导航的确实是狗狗快递吧？


71 ：无名氏：ID:???

这么说来，构筑了用联络铁路把航空货物运送到城市的系统也是狗狗快递吗
加入桂华集团之后，有趣地投资了尖端技术


73 ：无名氏：ID:???

所以才会有大型物流企业来邀请收购吧？
因为规模优势起作用，所以如果能够完全抄袭狗狗快递的系统的话，削减成本也会不少吧
为什么桂华拒绝了？


80 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>73
帝西百货集团旗下有便利店，如果自己有脚或是没有脚的话，便利店的开店战略好像会完全改变
市内的百货商店和超市作为后院发挥作用，从那里进行配送的战略，所以车站前有很多百货商店和超市的帝西百货店利用那个车站带商品会比较方便


87 ：无名氏：ID:???

其他的便利店在高速IC附近建了综合物流基地，能对抗吗？


93 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>87
在互相崩溃中，生存率好像很高
关于脱销，有作为临时后院的百货店和超市，在便利店能拿到百货店和超市的购物也受到好评
因为衣服要重新做，所以为了取货，再去一次很麻烦啊
虽然便利店每家店的经费都很高，但是便利店的ATM机能够支付公共机关的费用是其优势


95 ：无名氏：ID:???

>>93
桂华集团通用卡『K卡』啊（谐音梗，桂华也念keika）
那个真的很强大啊
东京都、北海道、桦太道都有照片的身份证，其他自治体也开始导入
拥有众多企业的集团企业的面目真是跃然纸上啊


100 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>95
但是，在股票市场上是不会参与评价的——


213：无名氏：ID:???

【速报】在博多湾人工岛货物铁路上设置旅客新站！从贝塚站直通九州帝国铁道和福冈市营地铁！！
据报纸报道，福冈市、九州帝国铁路、帝国货物铁路和狗狗快递共同召开记者招待会，发表了人工岛新站的设置、地铁和鹿儿岛本线以及香椎线直通的消息……


福冈市和巴士帝国的纠纷在这里
炒鸡长，请注意
迷列车【九州篇】#48 西铁天神大牟田线（上）-01
https://www.nicovideo.jp/watch/sm12559491

博多湾人工岛
    海岛城市
    这里也有各种各样的事情啊……现在居然有照叶这个名字。
    另外，与此开发同时进行的是香椎新市中心的『千早站』，是某偶像制作人们的圣地。

九州帝国大学搬迁
    大学转移到糸岛半岛是件好事，但是因为离开了福冈市中心，所以有一段时间想要报考的人减少了。
    另外，现在关于通达的铁路也还在吵得不可开交。

冷水隧道
    这附近的视频是
    虽然这个也很长，但是我真的很喜欢。这个视频啊。
    迷列车【九州篇】#39（上）筑丰的运炭 节目【环保婊回避】（长篇）
    https://www.nicovideo.jp/watch/sm11260735

在股票市场上没有评价的企业集团
    集团折价（Conglomerate Discount）
    好像有这样的话。知道的是巴菲特太郎的投资频道的这个视频。
    软银G【废止上市？】英国ARM出售后
    https://www.youtube.com/watch?v=vYddyG_18qM&t=889s 