========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
==========================

帝都学习馆初等部学生会。
这所一贯制的学校连着高等部的学生会，对于大的工作，可以找上面的高等部和中等部做，工作就不会那么辛苦了。
尽管如此，学生会的工作还是有的。

「……拜托你捐款……」

真是见外的钱的故事。
当然，这所学校是贵族和财阀名门子弟的特权阶级聚集的学校。
如果是其中的种姓，这种支出直接关系到那家人所在的位置。
虽说这个国家保留着特权阶级，但却是自由主义国家和资本主义国家。
钱这种东西，能让大家的价值一元化，如果有的话就能解决相应的纠纷，真是太棒了。

「全部由我来付不行吗？」
「拜托了，别做那个。
因为下一代人没您这么大方的话，会很辛苦」

荣一君认真严肃的忠告我的玩笑。
真没礼貌。
裕次郎故意弄错了我不高兴的理由，为了转移话题，把理由说了出来。

「桂华院小姐一个人肯定出的起捐款，但这种方式的话大家一起出是有意义的。
因为自己属于这所学校的爱校精神和从那里产生的同胞意识造就了这个国家的上流阶级」

「如果是这样的话，在比这更高的事时候，还是华丽地撒钱比较好？」

「桂华院。
依靠你，你倾倒了着学校的经营也撑不住了。
应该避开那样的下场吧」

「那也是呢。」

光也君的台词让我想起了一个小插曲。
我无意中说了那个。

「确实，光也君的父亲也是这个学校出身的吧？」

「官僚基本上都是帝国大学法学部出身的主流派。
因此，在其中建立派系的时候，要建立高中出身的派系。
帝都学习馆的派系在霞关是有相当规模的。
有时候聚会上，父亲会抱怨只是喝酒唱校歌而已」

原来如此。
那么，我们就从这些各界人士那里募集捐款。
花钱意味着联系到这些。
这个国家的上流阶级就是这样把钱循环起来的。
这也是因为泡沫经济崩溃而崩溃的。

「那么，我们做什么好呢？」

荣一的话里，我会读到转来的资料。
那个内容是只交给我们这么多工作的程度。

「广告塔啊。
帝都学习馆学园给OB发送的会刊上，说是要寄捐款请求的照片和原稿」

照片是学校事务局雇佣的摄影师拍摄的，各自的工作都是会刊的原稿。
因此，一点点地将话题压缩到原稿的内容上。

「写什么好呢？」
「露骨地写上『请捐款』不行吗？」
「桂华院小姐。
再含蓄点，含蓄点」
「我们继承了前辈们的传统，为了把它交给后辈们云云……」
「原来如此。
应该用官僚的答辩来装饰」

在光也君的官僚装饰下写了没有什么意义的原稿。
写着写着的话，就会注意到资料下手写的信息。
写了这个留言的，好像是拿来的敷香莉迪亚前辈啊。
那个人，作为班级委员的重要人物，在中等部也名声大振，一边说是来露脸，一边留下这样的信息，真是个能干的人。

「『补充。
希望捐款金额能达到规定范围♪」呐……」

好好地出示了定额。
『至少能做到这个吧？』这种信赖和『做不到的话就是责任问题了』的恐吓混杂在一起，这正是不在疑心暗鬼之中游泳就无法生存的东侧官僚的姿态，非常有趣。
可以无视，同时这也是已经在中等部的莉迪雅前辈的宝贵建议。
那个人扭曲的傲娇状态，在我看来是非常喜欢的。

「呀嘛，我会的~
因为很麻烦，所以不能我全部付完吗？」

荣一君总是安慰着不由得依赖他的我。
明显的安慰方式是会让人感觉是在撸心情不好的猫。

「放弃吧。
总之瑠奈先喝葡萄汁吧」

「总之，在活动的时候要向监护人低头，请接受宝贵建议。
来。葡萄汁」

「看。
是茶点的芝士蛋糕。
『越是成熟，越是垂头，是稻穗吧』。
最好事先有低头的经验，这是我们这群人运营公司后才知道的」

「咕嘟咕嘟……你说我是什么…啾啾」

所以沉默的我也叫我吗。
最后，拍照和写文章。
通过向各个派系的成员低头请求捐款，达成了规定的定额。

「因为你们是近年来少见的四重奏。
你们一定会在这个国家的这个世界的历史上留下些什么。
我只是演出了这样一个传说而已♪」

日后。
这是在完成了指标的报告中，莉迪亚前辈表扬的话。
那个在评价我们的同时明确表示有人利用。
然后，莉迪亚前辈的赞美之词在游戏中没有发生，有点悲伤。


霞关的派系
    因为以东大法学部为中心，所以必然要在下面的高中建立派系。
    顺便说一下，《跳跃大搜查线》的室井慎次管理官因为是东北大学法学部，所以被主流所围绕。
    居然出人头地到那种地步……
    作者非常喜欢在电影第一部作品中与新城贤太郎管理官的交往。

越是成熟，越是垂头，是稻穗吧
    谚语之一。
    我知道这句谚语是从在《松田优作物语》中看过松田优作导演电影的森田芳光导演的感想中得知的。
    押韵留有印象，这是五七五。 