========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-05-15 21:37
==========================

《最强的未公开企业华为：冬天一定会到来》（东洋经济新报社    2015年）
虽然觉得写着好的事情，但在实际情况暴露的2019年读了这篇文章后，有很多想说的话……


9月1日。
由于日美计算机企业又一次大规模合并而诞生的新公司呱呱坠地。
桂华电机联合。
在九段下的桂华塔举行的纪念仪式上，聚集了政界财界的大人物，华丽地举行了仪式。

「不愧是政商桂华。
仅仅几年，居然发展到了这个地步」
「只不过是和当时的政权相结合，一直吸着甜甜的蜜而已吧。」
「在恋住政权中被视为眼中钉，本以为会没落，但这种盛况是真的。」
「来吧。
不花时间的话是不会分出胜负的，这是这个世界的惯例吧」

偷偷摸摸地听着出席者的声音，就知道被现政权盯上的是负面影响。
虽说如此，迄今为止我所创造的财富是真的，光是这样的收入就不得不聚集在这样的地方，这也是参加者的真心话吧。

「四洋电机、古川通信和栢康吗？」。
栢康的销售不振好像平息了，据说结算时会出现不错的数字」
「桂华金融控股公司、帝西百货店、赤松商事、桂华酒店……
是更大呢，还是……」

「大小姐」

被搭话吓了一跳，回头一看，女仆橘由香目不转睛地看着我。
我所在的是工作人员通道，在这样的宴席上形成了不妨碍客人的隐藏通道，所以很适合偷听这样的谣言。

「别吓唬我。
吓了我一跳吧」

「太没礼貌了。」

橘由香不顾我的抗议，牵着我的手去了我的休息室。
这个企业的名字也正是桂华集团，但是这里的参加者应该知道实际上是我的公司。
即便如此，表面上义父桂华院清麻吕打了招呼，我也不打招呼，只是作为吉祥物微笑着，这是今天的工作。


「我想说你没有资格。我呢」


那时恋住总理告诉我的一句话是无可置喙的真实。
我完成了这么多的事情，却不能站在那里。
不。
如果那个同时多发恐怖事件的时候我没有倒下的话……
虽然有这样的想法，但是后悔也晚了。
一边思考着这些事情，一边把手伸向准备好的饭菜。

「食欲恢复了，大家都松了一口气。」

虽然已经是两三个月前的事了，但还是有一半很高兴对方会为我担心，一半很麻烦。
喝着葡萄汁，我移开视线，意味深长地说。

「人啊。不吃的话就会死的……」
「没错。
不久以前的大小姐还没有做到呢」

我什么都不能回答，因为吃了布丁而放弃了给橘由香的回答。


「非常感谢您今天来参加这个典礼。
这家公司在这里约定，日美计算机企业将成为一体，成为连接日美未来的公司！」

今天的主角卡琳・薇奥拉CEO自信满满地致辞。
这种仪式最开始很重要，她很好地准备了最初的段子。

「我们将对大胆的事业进行重新评估，将优秀的企业作为子公司来提高收益！
通过进一步的事业重新评估，在此约定该公司将进一步提高价值！」

这种宣传很重要。
并且，虽然没有具体的名字，但是这里的面子人都知道，在夏天的大甩卖中，通过裁员实现了物流成本降低，成功实现了低价格化，并将获得更高收益的TIG备份系统收入了旗下。
第一年的成功大概不会有错吧。

「进入21世纪后世界动荡不安，桂华电机联合承诺将跨越这一波涛汹涌的浪涛，向着未来的前端前进！！」

看到受到雷鸣般掌声的卡琳CEO，我一边拍手一边痛感能站在那里的不是自己。


「那么，实际上怎么样？」
「先不说嘴炮了，暂时是持久战。」

宴会结束后，我直截了当地向来到我休息室的卡琳CEO提问，卡琳CEO向我说出了不面向客人的真心话。

「栢康的重建工作现在开始。
夏天的大甩卖降低了价格，去取得市场占有率，这意味着利润减少。
物流通过总结可以减少浪费，但是生产据点的一体化需要相当长的时间。
而且，对于研究开发据点的整理和新商品开发，有必要继续投入资金」

虽然放了很华丽的烟花，但是桂华电机联合可以说是由四洋电机的高收益支持着吧。
古川通信虽然获利，但销售额一直在下降，裁员是必然的。
栢康公司的话，在竞争激烈的北美市场上要想取胜，不仅需要裁员，还需要进一步的收购。

「即便如此，如果大小姐能忍耐三年的话，我一定会好好做出成果的！」

卡琳CEO拍拍胸脯断言。
然后我笑道。

「好啊。
但是，三年之内一定会有成果的。
我的订单是『用手机取得世界』OK？」

卡琳CEO也微笑着对出了PHS露出得意表情的我。

「我接受了那个订单。
然后，请看那个样子。
『用大小姐也在用的手机创造世界！』。
你不觉得这是个好旗子吗？」

这最终成为了顾客至上主义的旗帜，并没有堕落为股价至上主义和技术至上主义，所以社会上不知道……


股票至上主义
    相信股票的价值是企业的价值。将提高股票价格的事作为经营方针。
    通过购买本公司的股票来提高股价，成为现在的主流。

技术至上主义
    优秀的技术才有企业价值。过去的很多日本企业这样的想法。
    顾客与高度化的产品相结合于是远离，这就会导致没落。

顾客至上主义
    把顾客希望的东西送到这种与企业价值息息相关的想法。
    近年来以设计经营的形式进行了重新评估。 