========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
==========================

因为我是这样的人，所以和不是人的家伙也有各种各样的联系。
一开始没有意识到，现在有意识到，就不得不说那样的话吧。
这是神的故事。

「大小姐。
总是收到感谢信。
来自几个教会」

「直美。
我会读的，放在那里吧」

我叫桂华院瑠奈，在户籍上是个很规矩的日本人。
话虽如此，因为血的3/4是斯拉夫系，所以有了正教会的门路。
虽然某种程度的捐款都是有钱人的义务，但橘也罕见地失败了。
最近，也就是东京都内的正教会，做了捐赠。
桦太合并后信徒一下子增加的正教会在国内无法统一，我在北海道建立了政治、经济的基础，所以变成了和桦太的俄罗斯人接触的形式，也有来自桦太正教会的门路。
于是，我和橘开始了日本式的妥协策略。
决定捐赠给东京和桦太的正教会。
他们不高兴那个。

「宗教这东西是靠自己坚信的东西去相信的，所以别扭起来就麻烦了。」

望着三封感谢信发牢骚。
三封信都写着对捐款的感谢、对信仰的邀请、如果可能的话希望来本教会接触神的教导。
正教会的分裂是从第一次世界大战或者说是苏联建国开始的。
伴随着俄罗斯革命时期的镇压和之后的东西方冷战，国内的东京正教会必然被政府要求与俄罗斯正教会的关系淡薄化而分离。
在那之后，桦太被合并的时候，在当地生根的桦太正教会和作为国内代表的东京正教会之间，谁掌握主导权是对立的。
这种时候的宗教是由是否拥有广告塔来决定的。
也就是说，以艺人和名人的皈依，来宣传社会的认知度和正当性。
信徒数量压倒性多的桦太正教会和日本国内自古以来就为基础的东京正教会这两个教会都看上了我，而当我被知道是巨额的有钱人时，这次出现了通过血统接近的教会。
这是俄罗斯本国的俄罗斯正教会。
在俄罗斯债务危机的支援下，我成为了俄罗斯飞跃的契机之一。当得知我继承了罗曼诺夫家的血后，当时俄罗斯政府的混乱也随之掀起了一股对我高度评价的热潮。

「相信的东西是绊脚石吗。
事到如今，无论选择哪个都会有所争执吧」

身体是这样的感觉，但是灵魂在大概是纯正日本人的我看来，只能用这一句话来概括。
由于泡沫经济崩溃引起的社会不安和世纪末思想的纠缠，日本这几年掀起了空前的新兴宗教热潮。
从他们的角度来看，我也像是一个很帅的广告塔候补，常常有人明里暗里的邀请我。
我苦笑着说，世界上有多少神啊。

「我出去一下。
请做好准备」

「大小姐。去哪里？」

「是老地方吧。
请叫一下摄影家的老师。
虽然不太想叫他」

尽管如此，我还是会去追求神明。
这个国家充满了神。
正因为如此，才有选择的自由，选择它也会有好处和坏处吧。
我的小学生活也要结束了，只是选择那个的时候临近了而已。
我决定那样想。

「那就一张吧。
自然地」

「说了很难的话呢。老师呢。」

教堂里苦笑着的我耳边响起了快门声。
这是九段下桂华酒店附属的婚礼会场教会内的一张照片。
因为我的背景，所以不管是天主教、新教还是正教会都可以举行仪式，这就是给教会的卖点。
在这里各个教会都说『请让我安置圣职者』，但是他们的故意被我们拒绝。
对于包括我在内的很多日本人来说，这里是仪式的场所，不是能感受到神的地方。
所以，询问了摄影家的意图后，在我出门之前，他以原貌要求我拍一张这个地方的照片。

「老师相信过神吗？」

「有啊。
对我来说，神就在镜头的对面。
在那里的世界的瞬间，那是对我来说的神。
有好的神，也有坏的神。
你是我的女神啊」

虽然语调轻浮，但因为是拍社会派照片的老师，所以也有用照相机捕捉到事件和事故的瞬间吧。
并且，艺术家说相信神，根据自己制作的作品知道神的存在的事有很多。
对于这位老师来说，我就是那样的存在吧。

「那么女神大人去其他神的手下玩怎么样？」

「就算是神，也会去其他地方的神那里玩。
不管怎么说，这个国家有八百万神明」

东京的明治神宫还残留着夏末的余热。
我一边在那青翠的外苑散步，一边把身体寄存在老师的取景器里。
只要实际走着就能转换好心情。

「咦？
被拍照的人是哪里的名人吗？」

「是外国游客吗？
带着随从的女仆走着」

虽然在电视上出现了很多，但还是没有注意到。
不认为电视的另一边和这个现实联系在一起吧。
以二礼二拍手一礼结束参拜。

「电视也很不可思议呢。
如此接近世界，却没有与现实联系在一起。
和照片有什么不同呢？」

在交通堵塞的首都高速上，我一边眺望着市中心的高楼群，一边嘟囔着，老师适当地回答了我的疑问。
但是，照相机没有从我身上取下来。

「谁知道。
但是，虽然忘记了是想说什么，但是有人把电视称为『什么都不做的神』呢。
说了些很巧妙的话呢」

下车后，隐约有一股线香的香味。
我不讨厌这种香味。

「顺便说一下，来这里的契机是四国？」

「是的。
或者说，直截了当地说就是乌冬面」

「很像你啊。
但是，这也是一种信仰的形式」

点上香，双手合十参拜。
那种时候，老师稍微离开一点的关怀，我深深的感受到了。

「你在请求什么？」

「什么都没有。
因为我是女神大人。
如果一定要说的话，那就是『打扰一下』吧？」

听了我那样的玩笑，老师笑了。
拍着在特产店物色的我，说出了那个理由。

「拜托神和佛的时候，说『请救救我』和『请原谅我的罪过』。
尽管如此，『打扰一下』这样的话还是不会说出来的」

突然，那句话落到了我的心里。
啊。
所以，那些被称为权力者的人们，才喜欢依靠宗教吗。
因为知道自己的罪过。
我也想着早晚要依靠某个神，突然被老师挠了头。
老师透过取景器捕捉了抗议的我。

「所以，请你就这样呆着。
就算你迷茫，我也会拍很多你曾经的东西，让你找到回去的地方啊。
我的女神」

过了一段时间，老师的照片在周刊杂志上刊登后引起了很大反响，但是被拍到的当事人却因为是这样的表情而闷闷不乐，一直对同学的问题保持沉默。


宗教的宣传塔
    个人印象最深的是《料理的铁人》中出现的广播作家。
    那个人胸前的标志给我留下了印象。

正教会
    为了写这个调查了很多，然后《俄罗斯成教》出现后，就想起来来源是《魔法禁书目录》，笑了。
    如果写二次创作的话，就会学习记忆的谷歌老师真是太多了。

婚礼会场的神职人员
    我知道很多都是打工的时候，吓了一跳。
    另外，如果叫到本职人员的话，费用当然会变高。

明治神宫
    从某种意义上来说，大小姐最容易最爱去的神社。
    在几个候补中，有一种想让她在外苑散步的想法。

什么都不做的神
    《机动警察2》的荒川茂树。
    发出这个人声音的竹中直人和后藤的大林隆介的对话非常深沉。
    这是一部留下了很多印象的电影。

川崎大师
    当然，四国和乌冬面也有关联。
    这位小姐以现在的心理状态可能会巡游八十八个所，大概会怎么样的方式带着各种各样的东西回去，肯定会恶化的吧。 