========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-07-02 22:14
==========================

那是我乘坐高级轿车去桂华银行总店的时候发生的事。

「亚洲货币危机不好啊。
不良债权问题不是会再次引起的吗？」

我在后座边看报告边发牢骚。
日本的不良债权处理在政财官的护送船队下勉强守住了，但是由于从泰国开始的亚洲货币危机，信用危机又开始了。

「但是，对大小姐来说也有方便的地方吧？」
「你知道的吗？」

受亚洲货币危机打击的是综合商社。
特别是东南亚有很多日本企业进入，无法忽视从货币危机开始的政局不安，作为日本企业互相连接着的综合商社也受到了波及。
再加上，在日本消费税的5%使景气冷却，泡沫经济的伤痕还没有痊愈，这一打击也让人们担心信用危机。
拜其所赐，我买到了想要的下位综合商社。

「嘛，2000亿日元的话还挺划算的吧。
藤堂先生想要啊」

虽然不是小学生随口说想买就能买的金额，不过我已经习惯把我买的东西登在经济报上了。

『总部设在东京都芝浦区的松野贸易宣布将加入月光基金旗下。
通过从月光基金获得资本，处理不良债权来谋求经营的稳定。
松野贸易在泡沫经济崩溃后没有进行不良债权的处理，在亚洲货币危机中，经常传来经营不善的报道。
因此，月光基金将通过主要银行向松野贸易融资，将其债权一揽子买入，介入松野贸易的经营。
松野贸易在减少资本，明确了股东责任的基础上，接受债务的股份化和来自月光基金的第三方分配增资。
松野贸易的董事全部辞职……
』

桂华金融控股集团那时候和不良债权处理不同的是，桂华金融控股集团是「放款人」，而松野贸易是「借款人」，这一千八百亿日元是银行借给的。
主要银行系统就是这样，银行一直照顾到最后，平时可以管理运营大量现金，去好吃的地方吸血，但是遇到困难的话，就会直接撤资，不良债权就会膨胀。
银行团认为可能会产生信用危机，所以将对松野贸易的融资还没有分类为「现金还不回来」的不良债权，即使经营不安定表面化，也会回应对松野贸易的融资。
那是因为亚洲货币危机，银行一下子变得没有余裕了。
而且，松野贸易的主要银行的那两个银行需要一个一个地合并，变得漂亮起来，另一方面由于总会屋事件陷入脑死亡状态，经营危机一下子表面化了。

「但是，砍价也可以吗？」
「这样的话，银行就不能收回融资了吧。
对方因为不会成为不良债权，所以放心了。
反正是热钱。
就算化为泡沫消失也不会感到困扰」

松野贸易的收购在基本银行之间进行。
月光基金购买了主要银行持有的对松野贸易的融资。
月光基金将融资统一，提出债务的股份化和第三方分配增资，将松野贸易一口气置于支配之下。
有一个地方是偷懒还是手法不同，这些交易都是在各个银行的纽约分店进行的。
以巨额美国IT企业的收益为前提，桂华银行向月光基金融资，用美元购买了松野贸易的债权。
虽然主要银行方面承担了处理美元、换日元的汇兑损失风险，但作为无折扣购买不良债权的补偿，这一点得到了认可。
当然，这次处理结束后桂华银行的融资就会偿还了。

「日本金融机构的不良债权之所以能发展到如此之大，与其说是价值，不如说是到了无法忍受信用差异的地步。
信用100万，贷款100万却只还50万，银行就要损失50万。
当然，抵押是持有土地和股票的，但是同样也在下跌中，100万是无论如何也无法挽回的，所以一直痛苦到现在」

想起一条的话了。
正因为如此，在借方的救济中，放弃债务——不负债——这样的银行团体进行的时候，银行方面也发生了无法收回债权的损害和特别损失。
这样一来，日本企业群就会关系很好地陷入不良债权的泥沼中。
但，是。
在这样的情况下，放弃不回来的融资如果被全额回收的话会怎么样呢？
银行可以不用损失，也可以进行其他企业的不良债权处理。
另一方面，借来的企业不用害怕银行催促还款。
日本不良债权的特点是，企业本身拥有相当大的赚钱能力，只是在为偿还因泡沫经济崩溃而膨胀的不良债权——因银行等过剩融资而高价购买的土地建筑而苦恼。
因此，有很多公司只要偿还银行的过剩融资就能够恢复原状。
这家松野贸易就是那样的公司。

「我们把藤堂先生送到松野贸易的社长那里吧。
其他董事的人选怎么样了？」

「已经安排好了。」

前往桂华银行总店，是为了与一条一起推进这个确认。
虽说排名低，但毕竟是位于十大综合商社一角的松野贸易。
使用这里，开始搞定酒田市的联合企业再开发事业吧。

「大小姐。
可以吗？」

被司机曾根光兼先生告知了什么的橘让我的思考中断了。
他嘴里说出了预想不到的一句话。

「被人跟踪了。
现在用汽车电话联系了本家，叫了手下。
也联系了警视厅警护第5系。
希望您今天的安排全部取消。」

也有做着公爵这样的高位的华族的事，桂华院家专属的护卫理所当然地跟随着。
这辆高级轿车除了司机曾根先生和橘以外，还有一名女性警卫，在高级轿车前后有防弹款式的奔驰行驶着并搭载了两名警卫。
尽管如此，还是有必要考虑被跟踪的意思。

「我知道了。
那么，你觉得跟踪我的是里面还是外面？」

对于我叹气的提问，橘只是摇头。
内，也就是桂华院家的一族·分家等人瞄准我的理由是十二分。
如果要举出易懂的理由的话，那就是桂华银行的收益支柱，但其内情只有我知道的『月光基金』。
知道我是乘着高科技泡沫的浪潮有巨额资金，所以已经发生了让我成为亡者或是打算拔出橘和一条等各种各样的手段。
拒绝了那个的两个人的理由是这样的。

「因为我被大老爷拜托『瑠奈大人拜托你』了。」

橘的情况，与其说是我，不如说是祖父桂华院彦麻吕的忠臣。
虽说是暴发华族，但从太平洋战争开始已经有半个世纪了。
大概是有时间成为桂华院家谱代和忠臣吧。

「因为我是只有地方银行都算不上了的远东银行的东京分店长出身，所以觉得今后只能走人的我，现在在总店担任执行董事。
那也是多亏了大小姐的诡计。
桂华银行被大藏省下凡和都市银行系干部所占据，如果没有大小姐的支持的话会被立即解雇的。
怎么可能背叛呢」

对一条理由笑了笑是秘密。
顺便说一下，执行董事虽然是董事待遇，但说到底还是员工，也就是说不是参加公司决策的董事是关键。
正值某电器制造商能发出「BooyBooy」声音的游戏机出市，接着被桂华银行所引进，这是为了照顾一条和清麻吕大叔力排众议选拔出来的橘。
现在的桂华银行的董事长和董事中有一半是大藏省的下凡官员，剩下的则是北海道开拓银行、长信银行、债权银行的干部。
虽然想在这里拒绝一条和橘的加入，但一条是能访问『月光基金』的少数人，橘是桂华院家的谱代家臣。
为了他们的待遇，日本式的组织内政治导入了执行董事。
关于外面更容易理解。
因为是绑架赎金等合适的目标。

「更改路线，前往制药总部。」

「等一下。
去制药总公司也没关系，但是不好地改变路线会比较危险。
去银行总店然后去制药公司比较安全。
银行总店的保安也可以使用，从茅场町乘坐地铁的话可以到霞关。
那边快啊」

随着银行的救济，东京都内的几栋大楼成为了桂华集团的东西，与此同时，集团的总公司也转移了。

以集团为核心的桂华制药总公司转移到旧长信银行总店大楼所在的日比谷，桂华银行在旧一山证券总社大楼所在的茅场町集中了总店的功能。

「大小姐。
那个方案有问题。
桂华银行总店到地铁茅场町站距离很远」

距离4-500米。
就像是说如果有恶意请随便袭击过来一样，但实际上并不是没有后手。

「我有办法哦。」

我这样说着微笑了。



永代桥。
明显有可疑动作的车在确认了我们之后，不想被这边的保安察觉而让车向东行驶。
我从船上眺望那个样子。

「大小姐。
这一着棋是从什么时候开始考虑的？」

「很久以前开始。
东京的河流很多吧？
把船作为移动手段的话，我觉得很容易甩开追过来的人」

回复橘的我的金发在海风中摇摆。
旧一山证券总公司大楼的后面流淌着日本桥川，那里有一个小码头。
那么没有不活用这个的理由。
委托一条，让一只船带船员系留。
那个中了大奖。
另外，船是原不良债权的游船，原本计划在我们的度假事业中使用，设备很好。

「请去竹芝栈桥。
我在那边坐制药总公司准备的车。
等你们准备好了再登陆哦」

船的便利之处是，只要不靠岸，谁都无法进出，并且可以装备可以取得联系的无线设备。
在这种情况下，我们有压倒性的优势。

「大小姐。
这是银行总店的保安的报告。
我们查看车牌号……发生了麻烦的事」

我对橘的报告一脸厌恶。
因为他的脸认真到再也没有了。
也就是说，这是非常大条的报告，非常漂亮地猜中了。

「我向警视厅报告了跟踪我们的车牌号，据说车牌号登记在俄罗斯大使馆下。」



亚洲货币危机
    以泰国为首的ASEAN各国发生了大规模金融危机。
    试想一下，这一带国内外的挤兑程度很厉害。
    
松野贸易
    在这1999年，由于减少了337亿日元的资金和交易行而放弃了约1500亿日元的债权，之后又复活了。

债务的股份化
    死股权互换。
    虽然必须要还债，但是如果是出资的话，通过给那家公司的股票来偿还。
    就是说，不是返还现金，而是通过交付该公司的股份来减轻债务的手法。
    作为缺点，为了避免稀释股票（因为借款就那样变成了投资，所以股票会增加）和道德危机（管理层认为交付股票还债就好了），在这个故事中，通过减资让股东承担责任，迫使管理层全体辞职。

警视厅警护第五系
    虽然是实际上没有的虚构的部门，但设定为负责华族的警卫工作。

某电器制造商让游戏机发出BooyBooy的声音
    某游戏驿站的制造商。这一年FF7出战，在下一代游戏机战争中确立了霸权。

外交官特权
    在给外交官的特权中有不逮捕特权和不可侵犯住所的权利。
    因此，在挂大使馆车牌的车上放间谍是间谍小说的王道之一。 