========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 2021-05-16 11:28
==========================

我被要求不要参与大人的战争游戏，但是在其他地方也没有必要老实。
为了向最近美国IT泡沫经济崩溃致歉，美国中期选举彻底贯彻了对共和党的支持。
结果，共和党想要取得历史性的胜利。

「……现在我们所知道的情况是，美国中期选举、下院不仅成功维持了过半数，参议院也成功确保了过半数。
州议会选举也预测共和党的议员合计接近30……」

在美国的疼痛就这样简单地结束了吧。
中期选举对有总统的执政党不利的倾向很强，而且IT泡沫破灭的美国并不景气。
尽管如此，我还是向执政党共和党全部押上，漂亮地获得了高回报。
所以，会有这样的电话打来。

「恭喜中期选举取得大胜利。
总统。
从东京向您祝贺」

「谢谢。
小小女王大人。
听说你生病了，没关系吗？」

「……托您的福，心灵创伤正在顺利恢复。
这是强行进入成人世界的惩罚吧」

「恋住总理也不是坏人。
实际上你无法承受那个的重量。
本来说起来，你也不是必须要忍耐那种重量的年龄」

这个人在用这种语气说话的时候，总是善意地说出来。
正因为如此，在感谢这份温暖的同时，这份关怀也很重。

「我曾经确实把别人死亡置之度外来着。
实际上，我亲手做的事是亲手了结几十万，不，数百万人。我真的忍受不了。
总统。
你是怎么忍受那个重量的？」

「所以，我会向神忏悔。
我是美国总统。
作为世界秩序的守护者的同时，也有保护美国市民的义务。
小小女王大人。
你的重量也由我来背负吧。
不管怎么说，多亏了你才得救的美国市民也是事实啊」

这次中期选举取得大胜利的原因中不能排除同时发生的多起恐怖事件。
总统对那次恐怖活动发挥了领导能力，现在正在开展面向伊拉克的活动。
变成那个宣传活动女孩的是我。
在中期选举前向议会提交的恐怖事件报告书中，那个同时多发恐怖事件和伊拉克结合起来的逻辑，是他们对于大规模毁灭性武器的并非『持有』而是『意图』来展开的地方，和我的前世有不同之处。
海湾战争后伊拉克想要得到乌克兰的核武器的事实是毋庸置疑的。
并且，那个保有失败了的结果，为了核的制造想要核物质和起爆装置。
丹佛的火车劫持和东京的恐怖袭击未遂是以那个名义进行的，同时多发恐怖活动是那个佯攻作战是宣传活动的主要内容。
虽然时间有点微妙的偏差，但是有说明因为本命的核确保失败了，所以佯攻作战的人的自暴自弃劫持了航班。
我参加了这个活动。
我以抓住恐怖情报，将其提供给日美两国，防止了核恐怖活动的形式被提出来。
然后，我在那次恐怖事件中倒下的照片这样帅气的材料，将我打造成了悲剧的女主角。
大人们不让我流血，而是选择把我当成最漂亮的人偶来对待。
应该说是国际政治的污浊，还是大人的良心的谴责。

「我很感谢你。
如果没有你的情报，核武器也许会在美国爆炸。
正因为如此，我才不想把你的礼服沾满鲜血」

总统也说了这段时间听了好几次的话。
虽然一开始觉得因为是孩子所以会被排斥，但是因为大家都这么说了，所以终于注意到了。
并不是排斥伙伴，而是温柔。
证据就是，他们虽然削减了我的权限，但却没有对我的财产和偶像地位出手。

「那句话，我被很多人说了。」
「所谓大人就是这样的。
正因为要给孩子看未来的可能性，所以才会给孩子美好的东西。
把脏东西扔给孩子，作为大人是不合格的」

尽管如此，总统还是真挚地告诉了我。
不是不能理解那个意思的我。

「小小女王大人。
我现在坐着打电话的这把椅子，曾经坐在这里的时候，我决心为了帮助一个美国市民，即使是一百人，不，一千人，甚至是万人的其他国国民也要牺牲。
小小女王大人。
你是与那个名字相反没有国家的女王，如果有了国家，请想起我的这句话。
公司和国家的区别归根结底就在这里」

听了那句话，我确信了。
总统把大屠杀作为对美国最好的选择放在了视野里。
而且，如果世界希望的话，甚至允许我拥有国家。
如果拥有国家的条件是总统所说的必须守护的国民的话，前世的我为什么会死呢？
我无法给出那个答案，只能对总统说这样的话。

「谢谢。总统。
您的关心我收到了。
我想在成为大人之前给出那个答案」

在这个游戏中，作为反派千金的我的未来，只记录到了18岁。
第一次，我不得不考虑我自己的未来。

我会成为怎样的大人呢？
在那之前，我究竟能成为大人吗？


宣传女郎
    纳依兰证词。
    在海湾战争那时候就做过这样的事吗？这是令我目瞪口呆的证言之一。 