========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 2021-06-04 10:31
==========================

「所以啊——。
我说让我用她来拍电影！
那是什么啊，那个赞助商们。
NG出来了」

世界上有被称为电影导演的人种。
其中一位著名的电影导演向熟识的香具师们劝酒。

「我知道！
我懂的哦！！
你那种心情！！！
我也是，为了让她成为明星，突然对她开口说了！」

「真是的财阀的千金是什么鬼啊！
那个怎么可能装在那种东西里呢！」

这个在海外评价很高的电影导演，虽然有批评也有闲言碎语，但他亲手制作的电影却将其全部一笔勾销。
那个电影导演找到了她，正是因为看了重播的《帝都护卫官》的特别节目。
现在这个系列是已经出到第3季的人气节目，但是顽固的拒绝进入黄金档，和电视台持续暗斗也很有名。

「我想大家都被那位大小姐的容貌和歌声所欺骗了，但那只是开始。
那个大小姐，是天生的演员」

东京都内的摊子也变少了，只是在这样的摊子上，两个大男人在喝酒。
被问了也不痛，也没有人问。

「演员？
那是因为电视剧里也出演过所以才会做出来的吧」

「不是那样的。
你不知道那个厉害吗。
嘛，我想应该说有多少人注意到了这一点吧」

电影导演将便宜的酒下肚后说道。
他也是电影界被称为鬼才或天才的人物。
从某种意义上说，能够看穿这一点是理所当然的。

「那本来就是，大小姐。
也就是说，公爵千金这出戏，一直持续着。
虽然也有才能和努力，但是出生已经11或者12年我不知道，把那个身份一丝破绽都没有地表演下去的演技啊。
对那位小姐来说，这个现实已经是舞台了。
所以我爱上了。
那位大小姐的演技会让世界为之着迷」

电影导演之所以兴致勃勃，可以说是因为赞助商的意向而选拔出来的女艺人演技很差。
斥责了那个表演的结果，女性演员说出要退出，对赞助商进行了谈话，结果，就这样和香具师来喝酒了。
另外，香具师也喜欢电影导演制作的电影，所以为了平息这次骚动，他也会助一臂之力。
结果，现在是那个感谢的三次会。

「话虽如此。
那是桂华集团的千金小姐。
而且，也有传言说她对政界金融界中枢发挥了影响力」

「所以怎么了！
和我的电影没关系！」

电影导演咚咚地把杯子砸到桌子上。
和那位摄影家先生是同类。
正因为如此，所说的话最终都是一样的。

「那是怪物哦。
是什么都没有成为，也没有被任何人沾染的怪物。
让它永远映照在银幕上是我的，是电影界的义务！！」

他因为工作关系知道。
人能成为天才的时间很短。
即便如此，在银幕上倒映出的天才们还是会让时间停止，永远让那个天才闪耀。

「你也有听过这个传说吧。
你想办法把她拖出来」

「不要乱说。乱来。
实际上你就算突然接近她突然变的亲近，但是一到电影的话她的日程就会被占用几个月。
你觉得桂华集团会允许那个吗？」

因为钱她动不了。
因为她富可敌国。
因为关系她不动。
因为关系在保护她。
那么只有一种手段。
能让她出来而已。

「帝都护卫官系列。
确实有电影化的故事吧？」

「啊。
下一个是在第三季结束后，以最后的献礼的形式。
还处于企划阶段」

正因为是在人气节目上由桂华集团全面支持的节目，所以企划和合作到处都来了，但是这个电影导演讨厌这样的节目。

「这样就可以了。
我就潜入那个导演职吧」

「………你是认真的吗？」
「不那样做的话就拍不到她了吧！」

又喝了酒，电影导演说了出来。
没有虚伪的真心话。

「最让我生气的是，我以下的人把她拍成影像，把她的名字弄脏。
那样的东西留给她和后世，就算历史承认我也不承认！」

之后，获得海外电影奖的著名导演参加了《帝都护卫官》系列的电影化候选，这一消息引起了轩然大波。导演为了在自己恳求下出演的大小姐将神秘的枪术发挥到极致而狂喜，在电影开拍前就进行了剧本的全面更换，引起了巨大的麻烦，但是完成的电影在国内外都大受欢迎，成为了日本电影史上的一部作品。
然后，那个时候的她还不知道她的名字会列于授予奥斯卡最佳女配角奖的名人堂。 