========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
==========================

「害怕走光，还能做个大小姐吗啊啊啊啊啊！！！」

咵嚓——————！！！
咚哐——————！！！！！

穿着礼服的大小姐打破玻璃窗在空中飞舞，之后爆炸袭击。
大小姐就这样满脸笑容，落入了准备好的安全网。
随从的外国秘书、女仆和执事甚至带着杀气去看电影导演，但电影导演却笑得不亦乐乎。
此外，香具师对于大小姐的暴走和电影导演的得意忘形，仰望着虚空发呆。
在这样的几个月前，电影导演在和预定作为特别出演的大小姐的商谈中说了这样的话。

「大小姐。不好意思。
剧本还没有完成。
所以，我想先拍下大小姐的场景，可以吗？」

对不太清楚的大小姐，导演就像骗子一样编造谎言。
当然，之后知道的剧作家当然会大怒。

「啊？
不只是在保护下唱歌演出吗？」

这部电影的计划说到底是添头。
虽然是以这样的计划决定参加的，但是那样的事这个电影导演根本就不可能来遵守。

「那个场景还没拍好呢。
话虽如此，让大小姐久等了的我也无言以对。
然后，我想先拍下大小姐想拍的场景，然后再编成故事的形式。
所以，大小姐可以随意要求想拍的场景。
尽可能地回应希望吧」

当然，这也是一种将整个场景都用在了故事的重构上的构思。
前后矛盾的地方是，最坏的情况是用CG来欺骗别人，这个导演性格很差。
但是，比这个导演还要厉害的就是这位被说了，可以拍喜欢的场景的大小姐。

「真的吗？
那我学会了一些新的余兴节目。
可以帮我拍那个吗？」

啊。附带的女仆抱着头说又开始了，但是还是把气枪交给了导演。

「导演。
如果可以的话可以朝我打那个吗？」

「这样吗？」

被打出的BB弹，在途中被大小姐拔出的气枪射的BB弹弹了出来。
那个超速的动作让导演确信了这部电影的成功。

（对了。小姐。
电影的世界就是怪物的化身。
所以啊。小姐。
把你所有的怪物都丢在我的电影上试试看。）



「被保护的路线是帝都护卫官的主题，所以不能改变吧。」
「所以，小姐。
设定成你对保护感到不满。
社会上恶势力猖獗，而自己却被护卫们保护着。
从那种可怜的感觉中感觉到了自己所能做到的正义」
「黑暗英雄啊。
那样的话，我的角色会很生动的！」

「喂，不光是枪击，还要用刀弹开子弹啊……」
「那个香具师告诉我的。
如果弹开一发的话应该能弹飞9毫米。
因为想做，所以被女仆骂了……」
「放心吧。
在电影里，别客气，做吧。
我会用CG好好加工的」

「现在日本的动作片枪战不够！」
「我不知道，但是规定太多太吵了。
真正的子弹和爆炸，果然比CG什么的更真实，但是我们这边是做不到的」
「我知道了。
那么，钱我来付，在好莱坞拍吧！」
「……啊？」

「Ms・安吉拉。
关于你的工作我们打算好好评价。
我觉得教大小姐暴力的威胁是正确的。
但是，我不记得说过要把那位小姐打造成漫画英雄」
「就是啊！
非常感谢！部长！！
接下来她们要进行钢丝动作了啊！！」
「……」
「请说点什么。
外国领导人分析部长……」

「超过预算了！？
还没用十亿吧？
我会用零花钱支付的，请多拿点炸药来！
那么，接下来就炸大楼吧♪」

华丽的枪战和惊险的汽车动作。
从动作明星般的格斗场面到作为歌姬歌唱的场景。
大小姐把所有的事情都做得尽善尽美，每一件都让隔着图片的导演们着迷。
桂华集团相关人员将杀意的视线投向了导演，但导演却用鼻子笑着这样的视线。

「你知道他们为什么没有中止拍摄吗？」

大小姐的拍摄最后一天。
在庆功宴上，导演向与香具师理所当然地跟随的摄影师的老师提出了这个问题。
那张海报摄影是他最棒的工作之一，到处都会发生这张海报的盗窃事件，但是那样的近未来他还无法知道。

「很简单。
那帮人最终还是不懂大小姐。
所以没能阻止」

摄影师的老师觉得这是理所当然的，导演边笑边喝酒。
这是人生中最美味的酒。

「随从秘书透露了。
『大小姐对什么都太习惯了』。
结果就变成了怪物，真是可笑啊」

三个人想起了拍摄的场景。
隔着照相机的她开心地天真无邪地笑着。
因此，桂华集团的人无法阻止。

「喂喂。
简直就像是不再变成怪物一样的说法啊」

香具师的愁容，拍摄过程中胃药似乎没能治好，他自然地按着胃，导演笑着进一步煽动让他喝酒。

「啊。
不如说如果放任不管的话，别说是怪物了，就连独裁者也有可能。
怪物是怪物的最大理由是身份不明。
就那么将怪物暴露出来。
那个原形不明的情况被众所周知，被采取对策，作为时代的颜色融入其中」

导演攥着拳头喊。
那是没有谎言，曾经是同样怪物的他发自内心的呼喊。

「知道吗？
我把她封印在了时代的银幕上！！」

这是传说中的电影上映前的故事。
当然，这个导演以不仅在日本，而是囊括世界大奖为代价，从桂华集团被宣布出禁，结果在大小姐出演的特别节目和电影中被大小姐特邀。
那时，她这样抑制了周围人的反对。

「因为，只有他才能把我拍得最好。」

这样。


外国领导人分析部长
    CIA的部门之一。
    工作就像职务所述，有个在好莱坞做傻事的大小姐去看了一下，诘问了安吉拉，知道是大小姐大暴走的连环。
    另外，大小姐的战斗力是稍微输给兰博的程度。 