========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
==========================

「大小姐都如此努力，我们躲在后面是不行的！」

——世界啊，请刮目相看！这正是，最强大小姐！！——

2003年春天，电视剧《帝都护卫官》的电影版《疯丫头大小姐的即兴剧》公开。
这部电影版是一部与朴素的电视剧版不同，充斥着枪弹乱飞的华丽枪战的令人血脉贲张的娱乐电影。
故事的梗概是，主人公帝都护卫官发现大小姐打着「改世」的旗号在捣鬼，为了阻止她的行动的上半部分开始，到大小姐被当做大规模恐怖组织的目标，以此为契机对立的大小姐和主人公们共同战斗的后半部分。
最值得一看的是饰演这位大小姐的桂华院瑠奈公爵千金的华丽枪战。
因为特别出演，所以只在她学校放假的寒假里拍摄，但是没有一个miss，全部都完美地完成了，这让电影相关人员胆战心惊。
最精彩的地方是，大小姐的9毫米弹顺次将敌弹击落的地方，这个压倒性的射击艺术成为了看点。
这个大小姐的射击场面准备了特别音乐，简直就像无敌时间一样把敌人打倒。
本以为如此，这位大小姐却无懈可击，甚至把贴着防弹布的护身伞作为剑使出了剑术，让护卫官思考护卫的必要性。
不仅如此，在美国拍摄的最后一次从大楼爆炸中逃脱出来的动作也让观众们如痴如醉。
不可忘记，故事的主轴是帝都护卫官（岩泽制作的顶级演员）和桂华院家的女性护卫（桂华歌剧团头号明星）和北海道出身的演员之间的对话，这也很有趣，而且也很惊险。

「你怎么这么冷静地闯入了枪战？」
「如果做不到这种程度，就不能当大小姐的护卫了。」

另一方面，这部电视剧强烈地表现了社会讽刺的一面，这一点也不容忽视。
是不逮捕特权和二级市民犯罪。
大小姐像英雄一样讨伐恶，本来就是犯罪行为。
但是，当时的大小姐被不逮捕特权保护着，帝都护卫官不能追究那个罪。
这个不逮捕特权是从昭和中期到今天的大规模丑闻必定缠绕在一起，作为最后放过巨恶的元凶，在很多电视剧和电影中成为了话题。
这一次的电影正是将其作为暗黑英雄的支柱而反过来使用的。

「请告诉我。
就算我做的是坏事吧。
那么，没有察觉到由我所制裁的罪恶，并且放走他们的你们就敢说自己是善良的吗？」

二级市民问题是从合并北日本人民共和国开始作为原北日本政府国民，被蔑称的他们应该被赋予同样的权利，但是由于经济上的差别成为弱者，成为犯罪的温床，问题还在继续。
以他们为中心的犯罪组织被打垮了，这部电影的精彩之处就是让我们看到了现在日本的影子。

「你们真好啊！
我们什么都没有！！
钱也！国家也！！连骄傲都没有！！！
所以我要夺走你！
从这个国家！！把一切！！」

这次被选为反派角色的俄罗斯混血青年演员的呼声，想必让他们产生了共鸣吧。
这才证明这部电影不是单纯的娱乐作品。
这个青年演员和桂华院瑠奈公爵令媛的一对一的枪战是最后阶段的高潮之一，帝都护卫官为了救陷入危机的她而登场的时候，即使是知道会按照约定得救的人也会不由自主地捏着汗的紧迫感。

「————♪」

当然，桂华院瑠奈公爵令媛的著名歌曲《米卡埃拉的咏叹调》由她的清唱被使用在最值得一看的地方。
这部既有娱乐性，又有社会性，又有艺术性的电影，让我们看到了导演一再要求拍摄的新世界。

「那个大小姐，真的是大小姐吗？」

周围的人也被提拔为主角们。
特别是枪击战和电视剧版一样，起用了真正的PMC。
桂华院瑠奈公爵令媛在这次的行动中，在美国政府的安排下取得了枪，作为同盟国帮助大小姐的形式，驻日美军全力协助着。
另外，虽然只是通过电话发出的声音出演，但是美国总统和她说话的规模之大，已经在美国引起了热议。
甚至有这样的传说：在美国，如果孩子们模仿过于华丽帅气的大小姐的话，会很困扰，于是评分无谓的高涨。
这两个小时肾上腺素满载的娱乐电影去不去看，都已经成为了街头巷尾了热议话题。
世界啊。
已经不能阻止大小姐的进攻了！！！


唔喺。(ちゃうんや)
我为了别的小说找了《LAWMAN》（伊藤明弘    JETS漫画），旁边有《贝尔☆斯塔尔强盗团》（伊藤明弘    龙漫画）……

瑠奈的射击术
    某电影版的吼姆吼姆VS巴麻美战的麻美那一方。
    想起来这也是梶浦音乐啊。
    当然，不用说日美俄的相关人员是抱着脑袋的。 