========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
==========================

所谓组织，归根结底是为了花钱。
从学生会的预算来看，有很多东西都能看到。

「原来如此。
初等部预算少的是这个吗？」

会计光也看着预算案发牢骚。
帝都学习馆学园学生会由高等部-中等部-初等部各自连接，大致预算由高等部学生会决定，在中等部学生会的批准后分配给初等部学生会。
这种地方也有人揶揄初等部学生会是『承包孙子』吧。

「话虽如此，也没有学生会预算的工作。
从某种意义上来说，这种顺畅的流程真让人佩服啊」

裕次郎一边眺望着光也君交给他的预算案一边仰望着。
学生会统合委员会是高等部、中等部、初等部的学生会执行部的最高意思决定机关，各委员会也由高等部、中等部、初等部相连，所以能够维持运营强大的自治权。

「因为预算的分配主要是校内活动和各社团的分配。
因为初等部没有特等生，所以和社团活动相关的活动也很少」

我瞥了一眼要交给荣一的预算案后交给了他。
预算中的相当一部分是要划给社团活动的预算，参加大会的话会产生远征费用，预算不足也会产生捐款的情况。
因为从中等部开始这个特招生会在文武的部活中大活跃，从某种意义上说，特招生和从初等部开始的华族为首的上流阶级之间的冲突是理所当然的。
这样一来，各种委员会从初等部开始控制的上流阶级和管理社团活动的体育委员会和文化委员会占多数派的特招生的构造上会发生冲突。

「话虽如此，从去年开始预算就在一点点增加。
和社团活动有关」

确认后把预算案放在桌子上的荣一好像很不可思议地说。
我简单地说了那个理由。

「对不起。
那是我的错」

「「「啊」」」

由于某个兴趣和爱好程度的社团活动，别说地区大会就连都大会和全国大会都升上去了的笨蛋的缘故，初等部的社团预算也增加了。
另外，那个大赛的选手，作为田径部的应援而参加了全国大赛的名字是桂华院瑠奈，她。
虽然被称为『女子田径界的彗星』，但实际上却很困扰。
我知道在别人的怂恿下不知不觉得意忘形的自己是完全不好的。

「大会的应援费用吗。
桂华院小姐一出场，媒体也会关注，是个很好的宣传呢」

裕次郎抬头看天花板发牢骚。
一到全国大会，拉拉队就出动，悬挂幕之类的，成绩好的话就接受广播委员会的采访，华丽地刊登在校内新闻上。
因为作为歌姬的名字也很出名，所以初等部放送委员会好像在说『如果没有素材的话就去桂华院采访吧』。

「也就是说，毕业后转入中等部的话，桂华院的预算就会转移到中等部。」

光也君用坏心眼的声音跟上了裕次郎君的话。
能够提供素材的人是很珍贵的。
这样的人在这个学园里作为特招生被招待，在走向社会的同时定义为自己的存在意义。
那么，最后荣一君做了总结。

「中等部会更加关注，预算会更高吧。
社团活动的人一定会因为想抓住瑠奈而很兴奋吧」

我一边对三个男生的话挠头，一边用装可爱的笑容来糊弄过去。
这样考虑的话，现在在学生会执行部有一席之地是幸运的。
作为前辈的敷香莉迪亚，在我的面前接受着这个趋势，但是从初等部开始继续担任班级委员，不断增加自己的棋子，在中等部也发挥着很厉害的作用。
大概，莉迪亚前辈在游戏中走着我的替代者路线。

「嘛，我走我的路。」

试着用当时的心情说一些自以为是的话，实际上却没有计划。
或者说，如果和游戏一样失势的话，必须要想办法幸存下来。
事到如今，说要走那条路也不知道该怎么办这是真心话。

「撒啊。
请工作！
在那个预算案上盖章的话，我会拿到中等部的学生会去的！」

三名男子在预算案上盖了批准的印章，我也作为副会长盖了章，这个预算案得到了承认。
四个人把文件送到了中等部，在回家的路上和中等部的学生擦肩而过。
不可思议的是年龄并没有那么大的差距，他们看起来却像大人。

「明年我们也要穿那件衣服。」

裕次郎对荣一的话有反应。

「那么，后辈们看到这一点就很憧憬了。
我们是不是成为了最高年级学生憧憬的对象呢？」

光也君的吐槽，在这种时候也不例外。

「习惯了吧。
就算我们三个人不行，桂华院肯定是憧憬的对象」

「谁知道？
即使憧憬也模仿不了会怎么样？」

我转身向三个人微笑。
这样的对话非常可爱。 