========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-05-18 13:47
==========================

帝都学习馆学园没有基本学生大会。
为了维持特权阶级，用人数来控制学生大会是不现实的。
因此，班级委员会成为各自学生会的决策机构。
而且，为了其持续性和正当性，学生会和委员会从初等部到中等部、高等部都有涉足。
在游戏和漫画里，为了这样强大的自治权限的学生会运营，我还记得有这样的幕后设定，很感动来着。

「桂华院小姐。
借用点时间好吗 ？」

下课之间的休息时间。
朋友春日乃明日香和开法院萤两个人来到了我坐在桌前发呆的地方。

「嗯？什么？」

「有没有在和中等部交界处没有在使用的花坛呢？
我想要那里的使用许可」

有吗？那样吗？
我一边歪着头一边说按照校规的解决方法。

「那样的话，我觉得是美化委员会的职责？」
「我也是这么想才来的。
这样的话，花坛就会被中等部管辖了吧」
「啊—。O—K—。
这么回事啊」

管辖是中等部的情况下，必须向中等部的美化委员会提出申请。
虽然不会说一定被拒绝，但是以中等部的哥哥姐姐为对象办理事务手续又麻烦又恐怖。
将管辖权转移到初等部，向初等部美化委员会提出申请，这是明日香拜托的事情。

「那么，从初级部学生会申请花坛管理移动这样的形式可以吗？」
「拜托了。
那是由班级委员会提出的，之后打算再去征求美化委员会的许可」

基本上，日本的会议是决定的场所，胜负是根据之前的事先准备决定的。
这次的事件可以说我是初等部学生会副会长，以及班级委员明日香在的时候，在初等部内已经基本确定了。

「但是，为什么要用那种地方的花坛呢？」

那个花坛位于从这个教室能看到的地方，去窗边确认一下的话会发现被石头围起来，确实是像荒地一样的感觉。
坐在窗边的小萤在明日香的耳边窃窃私语。
明日香帮我翻译那个。

「什么都没有很寂寞，如果花开的话会很开心。」

因为是照顾一年的教室，所以还是有色彩比较好吧。
然后，因为要事先疏通一下再决定事情，所以之后会有地雷出来，这就是日本行政，连这样的地方都模仿到的帝都学习馆学园学生会也一样继承了下来，我们抱着头。


「啊？
中等部学生会拒绝了花坛的管理移动申请！？」

我惊讶于收到了书面回复的中学部学生会的拒绝。
荣一一一一只手拿着那份文件，一脸苦笑和不满的表情告诉他理由。

「据说是中等部的管理设施，对移交没有特别的理由。」

接着裕次郎君把地雷的内容打出来。
在这一点上，知道或者不知道那种手段是很重要的。裕次郎从父亲泉川副总理那里，认真地学习了那个手法，是能看出来的。

「在意地调查了一下，在中等部和初等部的交界处有20个花坛没有在使用。
那也只是在荒地上摆上石头而已，怎么看也不是花坛吧」

接着，光也君一边看着中等部会计报告书，一边看穿了其中的内幕。
这个也是看了父亲才记住的吧，这是秘密。

「管理中等部用地内花坛的业者，好像和中等部美化委员会有着很深的关系。
虽然支付了相当多的金额，但是管理费的计算不是一次性，而是个别计算的」

在这种情况下，『深的关系』的同义词是『勾结』。
机关露出来了。

「啊。
在什么都不知道的初等部的用地里，增加了花坛」

「没错。帝亚。
然后，被移管后其机关就会暴露出来」

光也和荣一君的理解相吻合。
我突然想起了我的记忆。
作为游戏的事件之一，学生会和美化委员会在植花运动上的连动，负责整修荒地花坛的主人公被学生会和美化委员会联手使坏，那时还是高中部1年级，背后却有反派千金的我暗中活动。
美化委员会不仅负责校内的庭园管理，还负责校内打扫和选定专业人员。
如果和业者联系起来的话，就可以合法地获得垃圾这个信息。
没想到能体察我在游戏中的背景。

「嗯？
怎么了？瑠奈？」

「我倒是想说没什么……，但不知该对春日乃和开法院说什么才好。」

「啊？
因为是你，所以合法地揍他……」

我觉得荣一的嘴巴之所以闭上，并不是因为我微笑的缘故。
大概一定也许。

「荣一君。
『雉鸡不叫就不会被射击』这样的话很好哦」

不知道为什么，三个男子连忙点了点头。
真没礼貌。
所以先订正一下。

「如果不暴露的话，即使非法也会揍的。」

「……你这种地方。
真是桂华院啊」

我没有听到荣一君喃喃自语的感叹和苦笑。


勾结
    勾结也有好几个案例，一般情况下会把虚报费用的一成给回扣（也就是说这个话的话是中等部学生会或者中等部美化委员会）（PS：他肯定个人有好处，10%那是国际惯例啊）。
    作为那个派生系，别说是虚报费用了，就连管理费全部负担都要付，取而代之的是让父母方便，为公共事业提供便利（尽可能以数百万的负担为目标的是亿单位）的情况也有。

    听起来似乎很啰嗦，其实是谎话。 