========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
==========================

在解决这类问题时，目的的可视化是很重要的。
因此，在白板上写着『从中等部恢复花坛权限』，受到了荣一的注意。

「瑠奈。
那是不对的。
『可以使用花坛』就可以了」

「这样的话，去中等部美化委员会申请不就完了吗？」

「啊啊。
我们辛苦就能结束的话，那样就可以了。
正是为了那个才有学生会」

荣一对于我的确认很爽快地点头。
啊。是吗。
朝中等部美化委员会麻烦的申请由初等部学生会代理也没问题。
一边想着那边的问题解决得更快，一边在白板上这样写。

目的    『花坛能使用』<<向中等部美化委员会的申请<<由初等部学生会代理申请

「原来如此。
确实明确了必须要做的事情」

对于光也君的话，裕次郎君露出讨厌的表情。
如果以打探出的事情为前提的话，就不得不说这样的话。

「但是，中等部美化委员会会很顺利地给予许可吗？
因为这会变成花坛虚报的证据，所以不会装傻吗？」

「泉川。
那里还是装糊涂比较好」

光也这样说着笑了。
虽然想说狡猾的笑容很适合你，但还是保持沉默吧。

「如果从中等部美化委员会那里得到这个花坛的许可的话，我们什么都不用做。
但是，不允许的理由不会回答『不存在』吧。
多半是给个适当的理由而不予许可。
以此为理由，作为初等部学生会向中等部美化委员会询问不许可的理由就可以了」

说到这里，光也君叹了一口气。
因为这一趋势会成为初等部学生会和中等部学生会以及美化委员会的全面战争。
一贯教育的难处在于长期交往。
为了一个花坛，以中等部的OB・OG为对手挑衅。

「会发动全面战争啊。」
「啊啊」

光也对荣一的确认点头。
当然，也准备了代替方案就是这群面子人。

「那么，要避开那个呢？」
「很简单。
桂华院。
新设花坛就好了」
「？」

光也告诉了歪着头的我理由。
想一想那是个盲点。

「那个地方是初等部的用地没错吧？」

裕次郎对光也君的确认点头。
在这件事之前，我去了事务局确认了初等部的用地。
虽然和政府机关的工作被揶揄为游手好闲，但是如果好好进行的话，还是将棋将死的想法比较容易理解。
重要的是，为了防止被踢皮球，必须要确保能够将军的棋子。

「初等部的用地由初等部学生会管辖。
让初等部美化委员会提出花坛所在地的申请，并得到初等部学生会的批准。
这样一来，花坛的问题就解决了」

这句话归根结底是谁负花坛的责任。
因为虚报了，所以无法管理，因为无法管理，所以荒废下来。
所以不管别人说什么，如果责任是由初级部学生会承担的话，中等部也不会有怨言。

「即便如此，对我们这些奇怪的行动仍然存有害意，怎么办？」

荣一很高兴地问。
因为不管变成怎样都要承担责任，所以实际上很开心吧。
包括自己在内的我们考虑了要做什么。

「所以，我们准备了一个不坏的免罪符。
泉川。
确实在理科的课上有植物培育的课题吧？
请理科的老师帮我们申请一个花坛作为课题。
帝亚以泉川的名义，向生物部借来放在那个花坛里的花盆和泥土。
作为上课的一环养花。
当然，一定要说还是希望能放置在看得见的地方」

王牌是无需问答的授课环节。
不，因为做了幕后工作，所以可以以正当理由推脱。

「为什么是花盆？
用那个地方的花坛就可以了吧？」

对于荣一君的确认，光也君稍微移开视线说了这句话。
原来如此。
我应该考虑到这里。

「一定是因为可以动吧。
在理科的课上，把花盆放在了『什么都没有的地方』上。
中等部甚至不能介入。
即使介入也没问题的地方挪开的话就不会再抱怨了。
暴露的话会很困扰的是对方」

这样处理本身就有希望了。
还有就是等中等部的反应了，我为了慎重起见把手放在了嘴上。

「那我去办封中等部的手的保险。」
「别做得太过分了。」

这样响起的荣一君的声音是三个男生对我的评价，我很失望，但是为了不做太多保险，我决定写信拒绝回复。



「这样的非常欢迎。桂华院小姐」

「不不不不。
我们也听到了您在中等部的活跃表现。莉迪亚前辈」

帝都学习馆学园共同图书馆夹着不受欢迎的书架，莉迪亚前辈和我装作站着看书的样子在密谈中。
以前的桦太是一个严肃的告密社会，听说这种手段类似于上流阶级的礼法，但如果说对间谍电影般的对话不兴奋的话，那就是谎言了。
这个秘密即使我们公开了，中等部在制度上也不能介入。
那么，如果作为中等部班级委员的莉迪亚前辈将其拆穿的话，就会成为不可饶恕的政局武器。
如果是桦太出身的新兴派系，经常在逆风中行走的莉迪雅前辈的话，比起周围人的照顾，更能巧妙地作为破坏相互确证的武器来使用吧。
当然，如果中等部学生会和美化委员会说了什么的话，通过莉迪亚前辈就可以炸裂。

「但是可以吗？
顺利结束了吧？」

考虑到万一，用俄语说话，很认真的不要说出决定性的词。
我也学了俄语，所以没什么困难，但很清楚这边的情况的这个人很能干。
尽管如此，莉迪亚前辈一个人到班级委员为止就是极限了，这一点她自己也很清楚。
结果，中等部美化委员会批准了初等部学生会的申请，到现在为止的辛苦是什么，因为这样的官僚工作而结束了。
话虽如此，为了以后不被人挑拨离间，不利用花坛，而是事先设置好花盆，作为理科课程的一环整理好的这么一个环节是不能忘记的。
和莉迪亚前辈的谈话也是一种保险。

「没关系。
我想大家都明白了，但是莉迪亚前辈越自由行动，作为后辈的我越容易行动」

我大概也一样吧。
一个人努力，空忙，尽管如此，也要和那三个人在一起，最后和那三个人诀别。
如果你想成就什么，就不要一个人，而是大家。
我出生在这个世界上，终于学会了那个。

「性格很好。
你可以坐在肖像画前面的椅子上哦」

在社会主义国家笑话中，党总书记的椅子后面有自己或者建国英雄的肖像画，据说是指变得伟大而坐在肖像画前面的椅子上。
另外，因为是互相看书的样子，所以感觉像是对着书架嘟嘟囔囔的。

「反正你也不想揭穿吧？」
「是的。」
「这是因为如果被揭穿了会很困扰才有的武器吧？这个？
桂华院那种地方，我最讨厌了」
「能直接告诉我，我很喜欢莉迪亚前辈的那种地方。」
「……谢谢」

书啪嗒一声关上，我听到了离去的脚步声。
我也合上书准备回教室，正好明日香和小萤在放着那个花盆的花坛里种花。

「喂——！
看啊！！
这花！
很漂亮吧♪」

培育的是多年生草本容易培育的花，种类也很多的那朵花。
穿着运动衫的明日香和萤看起来很开心地给我看了那朵花。

「都是同样的花，所以我就用颜色适当地选择了。」

从拿给我的花中散发出天竺葵的香味。
这个花盆由四重奏·明日香·萤等持续管理，经常开花向教室送去香味。


坐在画像前面的椅子上
    这是一个创作玩笑，在社会主义国家的情况下，党总书记的肖像和建国英雄的肖像前，很多时候的当权者所写的宣传标语。
    另外，政权交替后其肖像也会随之改变。 