========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-05-17 13:30
==========================

「这么说来，义父大人的公司合并是怎么回事？」

公司里的高层聚会。
因为我的身体状况不好，所以暂时没能做，但为了宣传自己的复出，还是久违地开了。
最初只有一条和橘的小小聚餐，现在借九段下桂华酒店的大厅举行了大派对。
核心事业五家公司（桂华金融控股公司・赤松商事・桂华电机联合・桂华铁道・桂华岩崎制药）的原来，数十家子公司及其董事们来吃饭的样子，不能说是很细微的。
另外，这次参加者的话题除了我的身体状况恢复之外，还有预定明年进行事业重组的赤松商事改桂华商事和桂华铁路的重组进展、一边观察国会动向一边考虑上市日程的桂华金融控股公司和我说的桂华岩崎制药，总之合并告一段落的桂华电机联合以外的桂华集团正在为适应新时代而挣扎。
在这种情况下，作为真正的老板的我的身体状况似乎受到了很大的影响。反省。

「据说和畑边制药的经营合并近期会交换备忘录。
听说是桂华岩崎畑边制药」

不在我旁边吃饭等候着的安吉拉马上向我报告。
她明年也将作为桂华金融控股集团的桂华证券董事调职，内定成为桂华金融控股公司的CEO。
这也会让人感到寂寞，安吉拉的话应该不会有错吧，于是就放心了。

「只是，有点在意的传闻。」

如果那样考虑的话，安吉拉的碎碎念里就会有不稳的气氛。
我一边想着吃饭后一定要确认一下，一边听到了那句话。

「听说有一家大药厂要收购这家合并公司的全部。」


大药厂（MegaPharma）。
正式的叫（MegaPharmacy）中翻译成大型制药企业。
90年后半期到近年来欧美的制药企业为了筹措高昂的新药开发费用，反复收购和合并，扩大了规模。
尽管世界级的巨大制药企业正为泡沫经济崩溃的后遗症而痛苦，但也不可能放过号称世界第二大经济规模的日本市场，他们虎视眈眈地瞄准了进军的机会。
聚餐后，我在休息室一边吃布丁一边听安吉拉的详细谈话。

「义父的公司有理由买吗？」
「简单易懂的是，整个买下来一口气控制在日本的销售网。」

语言壁垒和文化壁垒成为日本进入的壁垒。
特别是制药事业，必然要和这个国家的象牙塔医学界交往，所以新来的人很辛苦。
对于因收购而规模变大的大企业来说，与其一个一个地新加入，不如买日本的制药企业更省时省事。

「那样的话，其他公司也可以吧？」
「桂华岩崎制药向在日美军和自卫队提供药物。
自卫队及美军虽然保密，但仍在秘密地进行一些药品的储备」

虽然有点不舒服，但还是闭上眼睛抑制住了。
也就是说，自卫队和美军进入开战准备这一事实，与攻打某地紧密相连。
那个只能考虑伊拉克。

「那几个药是防化学武器的药？」
「任凭您想象。」

等候着的女仆橘由香拿出让心情平静的香草茶，我一边享受那个香味一边平静下来。
岩崎财团企业之一的岩崎制药是一家贴近日本国策的财阀企业，而桂华制药则隐藏着军队对其事业发展的干预，从这个意义上来说，是一家很容易处理这种秘密委托的企业。
这意味着，在战争结束后，长期稳定地获得利益。
就算被提升到了目标点也不是不可能的。

「我预想中被瞄准的最大理由是大小姐的存在太大了。」
「我？」

安吉拉用美国的经营思想向不知所措的我说明了理由。
真是个易懂的资本理论。

「桂华集团的创业企业虽然是核心企业，但是明显规模太小了。
只有这里和岩崎财阀重叠了。
再加上，大小姐绝不客气的结果，在大小姐为顶点的桂华集团中格格不入。
从外面看，华尔街认为桂华岩崎制药是剥离对象」

「啊—」

我发出了愚蠢的声音。
不能理解这边的家里的逻辑，也不想去做。
最后公司的规模别说大一圈了，得差在两圈左右，有什么事情的话，用一捆钞票殴打就好了。
正想着如果只是这样的话，我们防卫的话会怎么样呢，这时门开了，仲麻吕义兄进来了。

「正好。
吃饭的时候，听说瑠奈好像很在意我们的事情的社员在呢。
应该是看脸顺便来的。
好像变得相当有精神了呢」

「让您担心了很多。
樱子呢？」

「还是老样子。
下次抽空吃饭吧。
听说樱子也很期待」

「那时候我和薰一起去。」

在作为家人的问候之后，仲麻吕义兄以桂华岩崎制药执行董事的面孔将资料交给了我。
就连我也不知道在写什么。

「你还记得去年预定去纽约吗？
那是兼视察新药展销会的，之后和几个风险企业签了合同。
其中一个好像取得了成果。
在美国成为了话题」

「恭喜。
不是挺好的吗。
如果是开发制造的费用的话，我很乐意提供」

现在新药的开发已经完成了需要花费数百亿日元和十年时间的巨大项目。
为了挤出这笔费用和时间而反复进行合并和收购的最终结果，是直到刚才为止成为话题的大药厂。

「不。
反而是做得太好了。
因为太有希望了，公司，也就是桂华岩崎畑边制药好像是在被努力购买」

原来如此。
这样联系起来吗。


药做得太好了。
    这一带没什么知识，只好作罢。
    作为候选，是高血压和糖尿病吗？ 