========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-06-13 15:33
==========================

因为这个世界大小姐的努力，所以时价会计还没有解禁是重点


如何避免敌对收购？
最简单的是，原本不上市。
虽然这是理所当然的，但是在股份有限公司自己掌握全部股份的话，就不能对经营说三道四了。
那么，为什么要上市呢？可以说资金筹措变轻松了，随着知名度的提高员工士气上升，摆脱了独当一面的经营。
还有，通过出售股份股份获得创业者的利益也很大吧。
那么，坏处是，作为公共产业决策受到制约，以及有可能被敌意收购。

「股票的比例是多少？」

安吉拉回答我的问题。
屏幕上出现了圆形图表，确认了桂华的份额已经减少了一半。

「如果是和畑边制药的合并备忘录的话，桂华：岩崎：畑边是4:3:3吧。」

桂华掌握着主导权，却不轻易处理剩下的两个，这样的顾虑导致了这种状况。
也就是说，如果对方大药厂用一捆钞票殴打的话，有被拿走岩崎和畑边的份额从而达成收购的危险。

「那么，哪一个畑边可能会来收购呢？」

安吉拉沉默地操作着监视器，在画面上放映那个大药厂的标志。
那个logo有两个。

「查尔斯埃尔哈特公司和阿兹诺瓦公司对吧。
埃弗拉公司发表了和日本国内的制药进行战略合作的消息，好像煽动了他们的危机感。
要我说，这种战略合作看上去就像是收购」

作为大药厂的一角的埃夫拉公司和外内制药的战略合作，伊夫拉公司掌握了外内制药股份的50.1%，将其子公司化，但是不仅经营独立，公司名称变更和代表者也没有变更，对于明确表示要维持东证的股票上市的外内制药方面来说，这是一次非常合适的合作，让业界大吃一惊。
知道了这一点后就开始行动的是阿兹诺瓦公司。
因为和岩崎制药签订了许可证合同，所以似乎在无意中进行了探索。
通过这条线知道了这里的内情的阿兹诺瓦公司，认为应该采取和埃弗拉公司类似的战略合作正打算牵线和桂华方面和畑边方面接触的时候，查尔斯埃尔哈特公司一下子开始着手。
他以国内大型证券公司作为顾问，私下里说要三家公司一起收购。
收购金额约为1兆3千亿日元。
只是，这并不是现金，而是为了使用现在国会正在进行审议的时价会计和股票交换制度，说到底只是内部的说法。
目前三家公司的时价总额合计约为1兆日元。
有三成的溢价，绝对是不错的提案。
同时，如果以敌对收购来取得岩崎和田边的股票，则以六千亿日元到八千亿日元的价格计算可以掌握半数以上的股份。
对于以国内证券公司为顾问的大药厂来说，这并不是不能支付的金额。
最重要的是，作为时价会计和股票交换制度解禁的合适范例，政府很有可能会大放异彩。
那样的话，事情就不可能不发展到政治上去了。

「义兄大人。
桂华方面的方针是怎么做的呢？
如果要阻止敌对性收购的话，需要从月光基金中拿出资金吗？」

对于我的确认，仲麻吕义兄叹着气苦笑着。
那是他作为下一任后继者所表现出的辛苦吧。

「其实呢。瑠奈。
对这个提案感兴趣的人是我」

这样。
仲麻吕哥哥恶作剧地向吃惊的我吐露了内情。
出现在哪里都有的家庭纠纷。

「岩崎制药和畑边制药的源流原本就是一样的。桂华历史很短。
而且，和几家国内制药公司合并的岩崎制药规模更大，但是经营主导权却掌握在桂华手中，岩崎制药方面似乎不太高兴。
和畑边制药的合并也有这方面的情况。
也有岩崎方面的反击的一面」

虽说上面的财阀之间关系很好，但会不会下面的人不能接受，这就是所谓的人的生物。
作为财阀，新兴的桂华和日本屈指可数的大财阀岩崎的结婚，当然在下面产生了强烈的冲突。

「嘛，能这么说也是多亏了以埃弗拉公司和外内制药的战略合作。
多亏了那个，我有了一个选择，就是引进外资也没关系。
而且，如果有敌人在的话，组织就是可以团结的」

但是，那个好吗？
和岩崎制药和畑边制药合并，再加上外资，就会完全浮出桂华集团内部。
在我这样的思考之前，仲麻吕义兄笑了。

「说实话，这个未来也是瑠奈的未来。
桂华金融控股集团、桂华铁路、桂华商事等也必须作为社会的公物公开股票。
要让瑠奈一个人背负全部的话，桂华集团太大了。
话虽如此，如果要与世界为对手作战的话，这些企业也还很小。
政府迟早会解散财阀。
我们家、岩崎和其他财阀都预料到了这一点，正在摸索幸存」

由于泡沫经济崩溃的不良债权处理和时价会计的导入，这个国家的财阀将受到等同于致命伤的打击。
在这种情况下，如果想要维持原有的财阀，必然会被摧毁。
我无论如何都需要新的皮。
义兄预见到了那里。
我想如果有这个人在的话，桂华集团会比较安泰吧。

「喂。大哥。
认真地，作为我的代理，试着掌舵桂华集团全体吧？」

「瑠奈。
我还不够，总有一天还不够的瑠奈也会撞上的。
至少桂华院家这样一来，就可以确保瑠奈和樱子肚子里的孩子那一代的资金，可以放心地玩了。
我不会打扰那个的。
只要不做危险的事」

我被突然跳出来的炸弹发言吓了一跳，说了恭喜的话，仲麻吕哥哥真的很开心地笑了。
在故事中没有活着的人，孕育出新的生命。
那个好像是肯定了我做的事情，真的很开心。

日后，桂华岩崎畑边制药和阿兹诺瓦公司召开记者会，发表战略合作。
虽然阿兹诺瓦公司取得桂华岩崎畑边制药股份的50.1%，并将其子公司化，但不仅经营独立，公司名称变更和代表者也没有变更，并且维持桂华集团和岩崎财团的参与。日本的医药品业界也刮起了重组的风，成为了大新闻，媒体热闹非凡。
另外，在这个过程中，通过向阿兹诺瓦公司出售股份的一半，桂华院家拿到的2000亿日元左右的现金，隐藏在某大小姐在桂华金融控股公司上市后获得的兆单位财富的阴影下被忽略。据说这位大小姐给出生前的外甥准备了各种各样的东西，是宠弟炸了的姐姐。


查尔斯哈尔特公司（Charles & Erhart，原型Pfizer辉瑞两个创始人Charles Pfizer和Charles F. Erhart）
    制作了伟哥的大药厂。
    因为桂华岩崎畑边已经在日本市场上建设了很好的据点化，所以想要出手。

阿兹诺瓦公司（Artsnova，原型Novartis诺华）
    欧洲的大药厂，业界首位的一角。
    97年重组了日本的子公司，桂华岩崎畑边制药是美味的猎物。

埃弗拉公司和外内制药（原型Roche罗氏和中外制药）
    看了这个案例，试着做了这个故事。
    结果是大成功吧。

战略合作
    我认为这是友好的收购。
    不过，因为要看用心，所以不能一概而论。 