========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
==========================

初等部学生会室面积很大，可以体验到相应的权势。
虽说如此，能做的事比想象的少。
这是因为学生会和高中部的学生会和委员会一直都在继续，所以有人认为初等部学生会『别说是承包了，就是孙子承包吧』。

「虽然试着做了，但是只是做成了而已啊。」
荣一的这句话说明了一切。
当然，四重奏的每个人都有过改善和效率化的经历，我觉得这是值得骄傲的事情。
但是，那是我们四重奏的个人技能的赏赐，不是系统的改革。
结果，包括我在内的四重奏的全体成员都明白了在下一届学生会上会回到原来的状态。

「政治就是这样的。
爸爸在发牢骚啊。
『为了做什么事情，如果不先继续当选的话什么都做不了』」

「虽然这是一个不坏的机制，但问题是三年后才能活用这个经验。」

裕次郎君苦笑的时候，光也君吐槽。
明年开始要升到中等部，中等部的一年级学生要成为中等部的学生会相当困难。
也不是不能做，但基本上是把被跳过的年级的人集中起来变成敌人。
所谓政治，就是如何增加伙伴，减少敌人的游戏。

「实际上，我们需要吗？」

从某种意义上说，太过明显的荣一君提出了那个根本的疑问，所以我吐槽了他。

「如果有什么不满的话，让他们以高等部的哥哥姐姐为对手就好了。」
「……。
瑠奈。不觉得有什么好处吗？」
「那是我们作为公司的经营者，对大人颐指气使吧。
年龄相差一岁就有这么高的障碍，这种心情你不会懂吧？」
「桂华院有时候会像过去看到的那样说吧？」
「是吗？
瞧。
正因为是这样的能行小姐，所以才努力按照对方的心情生活」
「在那里断言是大小姐，这事就很桂华院。」

一边聊天一边工作。
荣一一边看文件一边按着印章，裕次郎一边作为书记制作议事录一边确认着。
会计光也正在使用带来的大型笔记本电脑的表计算软件确认预算的分配和消费。
我用我来处理学生的情况和预约等方式在墙上的预定表上写日程。
当然，预定表可以写两个月，这是不言而喻的。

「原来如此。
最近持续的政权的短期交替也有相应的意义。
因为能坐在大臣的椅子上的人增加了。
如果系统坚固的话，运用这一制度的官僚只要认真就无所谓了」

荣一把章戳完了发牢骚。
与其说政治混乱，倒不如说首相的脸一年交替之类的粗暴行为，会被国家所持有的理由就在于此。
当然，正是因为没有这些东西，光也才说出了接下来的话。

「那么，政治将责任推给官僚，结果官僚的力量变大，作为体制的官僚开始腐败了。
『权力会导致腐败』是个句好话」

「本来，纠正这一点并向政府和官员输送金钱和人才的财阀也不可能因为泡沫经济而崩溃。
系统的维护是必要的。
只是，谁都觉得那个很麻烦，只是这样而已」

我给裕次郎的吐槽画上句号。
从这样的对话中可以看出现实中的学生会是怎么着地的。

「那至少为后辈们制作维护手册吧。
就算像某家银行那样因系统瘫痪而名声大振，也不可能再有我们这样的后援」

三个人对我的笑点苦笑出来。
给我们公司提供了很大利益的某银行的系统故障，应该是因为桂华电机联合的系统部门撤退而变得容易处理的，那么在计划阶段就贪图最新的模式，那就可喜可贺地大炎上着。
虽然我觉得反正已经燃烧了就应该放着不管去考虑新家的设计图的姿势怎么样，但是因为已经是别人的事情了，所以只能远远地祈祷了。



「那么，手册要从哪里着手的？」
「总之是钱的流向吧。
这里可以通过电子表格软件实现可视化，如果能使用电脑的话应该很容易就能明白吧」
「光也君。
后辈不能使用电脑的情况下？」
「只能说辛苦他了吧。
坐在这个椅子上的猴山的头头，是不是因为想在日本的中枢活跃而坐在这呢？
那么，就要掌握相应的技能」
「……那么，现在猴山的头头的感想是？」
「在那里甩给我吗？瑠奈。
预算分配的表计算软件的使用，以初级部学生会的名义，预先通知各委员会。
如果是中等部或高等部的高年级学生的话，我相信他们会明白这个意思的」

荣一以完全不相信的表情断言。
我们只是特殊的，这一带直截了当地说的话，从中等部开始把皮球踢给来学校的随从就可以了。
这么一想的话，这个学生会的房间也有一定的面积，从某种意义上来说可以理解。
不使用人的话组织就无法运转。
因为来这里的人是以使用人为前提的人。

「我这边是议事录的制作方法吧。
这个录音机很方便，所以我决定用预算买下来放着」

裕次郎君说着平静的声音敲了敲卡带式录音机和麦克风。
虽然快忘记了，但是我们还是小学生，小学生的会议经常会发生混淆脱轨的事情。
裕次郎以此为武器宣布录音，明确了自己说过的话，努力使会议顺利进行。
因此录音要有录两个，一个是一录到底，另一个用来当场回卷确认。
混淆脱轨没有了是好事吧。

「那我把白板的预定表以年为单位更新。
我在立宪政友党的房间里看到的，那一眼就知道很方便！」

根据贴在墙上的日历，房间里的人即使不愿意也能知道日程安排，真是个了不起的东西。
「电脑的日程表软件可以吗？」虽然这么想，但我知道这种长期的可视化在模拟领域比较强。
确实，这事一条也说过。

「咦？
那我应该做什么呢？」

对于荣一君的疑问之声，我们三人马上行动起来。

光也君拿出了录音机、麦克风、笔记本电脑和几张白板预定表的预算寄给裕次郎君，裕次郎拿着那个制作了书面文件。
光也君、裕次郎君和我盖章后，我把那个书面文件交给了荣一君。

「这不是明摆着的吗。
请盖章♪」

门被敲门了，天音澪酱进来了。
因为带了文件，所以好像不是来玩。

「打搅了。
瑠奈姐姐大人。
作为班级委员有要求……有做过什么吗？」

荣一一边苦笑一边拿着盖了印章的书面文件，我开心地笑着告诉了她。

「从我们那一代开始，就给澪你们的这一代做了一点小礼物。」


大型笔记本电脑
    虽然搬运起来还很重，但是我记得搭载CD的机型变便宜了，非常想要。
    结果，因为可以长时间使用所以选择了桌面。

权力会导致腐败
    英国历史学家约翰·阿克顿的话。
    还有后续的
    
    『权力导致腐败，绝对权力导致绝对腐败』
    绝对权力者的瑠奈他们为了不被这个毒所毒害，也将作为这个故事的主题。
    这样的话，我就在烦恼着从小说家那的确定的主角最强的分类偏离的事情……

年历
    这是帖子吗，是我党帖子里的一个段子。
    如果参议院败北而在众议院优先通过是法案，预算将发生30日，法案将发生60天的时间损失。
    因此必须要在国会的会期内制定预算和法案，所以在对党国对委员长室的墙上贴着日历。
    然后，我党执政第二年参议院选举大败后，我党国对委员长室只放了台历。
    虽然是来源不明的段子，但看到之后我党在国会运营的杜撰，我记得当时就有过这样的想法。

卡带式录音机
    现在还是现役，如果不介意录音带的音质的话，最多可以录音150分钟。
    会议和学生大会大多是两个小时构成的，一条磁带就能轻松地便宜地录音，真的很感谢。

会签
    「会签文件是什么？」
    「类似Line的联络网的已读功能类似的东西吧。」
    听到这样的对话后受到了冲击，「好！作为段子吧！」的就是这个。 