========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
==========================

到达竹芝栈桥后，我和橘一起乘坐了准备好的高级轿车。
豪华轿车前后各两台奔驰。
除此之外还有便衣警车。

「真是大阵仗呢。
那么，那位是谁？」

乘坐豪华轿车的便衣警察出示警察手册进行自我介绍。
笑容实在是很可疑。

「我是警视厅公安部外事课的前藤正一。
关于这件事，请允许我说明一下大小姐的保护负责人和情况」

「哎呀。
是和名声大噪的特高有关的事件吗。
我到底做了什么呢？」

在战败中，政府组织遭受毁灭性打击的是与陆军一起作为官僚组织顶点的内务省。
由于战后的省厅解体，内务省被解体，警察组织被移到内阁府时，改称为特高，即是特别高等警察，现在改名为公安部。
另外，由于内务省的解体而君临官僚组织的是大藏省。

「虽然不是大小姐做了什么，但是世上好像有一些人认为大小姐做了什么。
大小姐所持有的『月光基金』就是他们的目标」

据前藤正一警部的说明，由于亚洲货币危机的影响，俄罗斯经济似乎也不理想。
我知道。
话虽如此，俄罗斯的出现却和我的情况一点也联系不上。

「不好意思，小姐您对于自己的生身是？」
「前藤警部」

我用手制止要责备他的橘。
然后看着前藤正一警部的眼睛张开了嘴。

「我知道我父母和东侧相连的过去。
在此基础上，请告诉我和这件事是怎么联系的」

对于这种不像小学生的说法，前藤正一警部似乎也有些吃惊。
装出来的笑容消失了，变成了真面目。

「原来如此。
成为公爵家大小姐的话，大小姐的教育也很优秀吧。
我明白了。
可以说的手牌就晒一下吧。
大小姐您知道您的祖母流着俄罗斯贵族的血吗？」

我点了点头，前藤正一警部暂时转移视线，一边眺望车窗外一边继续说。

「从北日本国的资料中得知，母亲原来也是相当高的俄罗斯贵族。
而且，是那种大小姐能够主张某家继承权的血脉」

啊。
出现了非常令人讨厌的想象。
这也是很久以前的浪漫小说的约定啊。
所以说了那个。

「你是说罗曼诺夫家吗。
我大概听说过。
俄罗斯应该认为『月光基金』的资金来源来自于罗曼诺夫家的财宝吧」

据说瑞士的私人基金中，为了以防万一的俄罗斯皇帝的隐藏财产至今还在沉睡。
甚至有人说瑞士以其未被提取的隐藏财产为基础，确立了金融立国的地位。
89年柏林开始东侧崩溃的过程中我出生在日本。
原来如此。
不仅是窥探日本的技术，当时的苏联也被逼到了连这个奇怪的话题都要纠缠的地步。

「俄罗斯开始出现奇怪的动向是在酒田市的联合企业的话出来之后。
因为那片土地有因缘。
如果关注的话，就是这个新闻。
行动是理所当然的吧？」

「那么不会太快吗？
新闻是今天出来的哟？」

对于我坦率的疑问，前藤正一警部告诉了我理由。
至少他没有把我当孩子看待。

「这种类型的话题，在成为新闻的时候，已经有一半的信息是相当清晰的了。
酒田市的联合企业如果不从那个地方使用桦太、俄罗斯的天然气或原油的话，是无法折抵成本的。
从那里，操纵着的大小姐的名字就会浮出水面」

前藤正一警部笑得很开心。
注意到了这一点，慌忙收紧嘴角，继续说下去。

「现在的俄罗斯经济恶化，政局不安也在窃窃私语。
对于那个国家来说，你身上流淌的血有着特别的意义。
是为了金钱，也是为了沽名钓誉。
虽然还不知道具体的地方，但是我们正在考虑这一点」

「我明白您的意思了。
那么在此之上，你对我有什么期待？」

面对我的提问，前藤正一警部微笑着。
那个微笑让脊梁发凉了。

「什么都没有。
小姐是受保护的人。
如果能有这样的觉悟的话，那以后就是大人的工作了」

我也装作没注意到前藤正一警部故意隐瞒的事情。
那些绝不迟钝的人是得到了俄罗斯政府的帮手。
或者说，俄罗斯政府主导这个的可能性。


「瑠奈。
没事吧？」

在能看到日比谷公园的桂华制药总部大楼的董事室里，我被仲麻吕哥哥紧紧抱住。

被朴素地强力的拥抱着很痛苦。

「仲麻吕哥哥。瑠奈没关系的。
请放心」

「啊。
对不起啊。
前藤警部也辛苦了」

我不知道仲麻吕哥哥是担心我还是担心我的血和钱。
话虽如此，但是这样看人的话，就会看到疑心暗鬼的尽头就是整个人崩溃。
让我像个孩子一样担心吧。就我的精神卫生而言。
离开仲麻吕哥哥后，看到了一条和藤堂的身影。
既然事态发展到了这个地步，就需要对哥哥进行一定程度的说明吧。
因此，橘、一条、藤堂三人向仲麻吕哥哥和前藤正一警部说明了情况。

「月光基金的运营是由日本及美国IT企业的股票来运营的，但其资金管理账户设在瑞士的私人银行。
这与俄罗斯帝国的财宝相结合是这次事件的原因之一」

补充一条说明的话，私人银行的信赖和传统是同义词，如果选择可以信赖的私人银行的话，必然会碰上俄罗斯帝国存在时的银行。

「随着俄罗斯经济恶化，这一点开始受到关注。
如果探寻月光基金的开设本身的话就能知道是近年才开展的的，但是感觉经济恶化已经消除了可以说的客套话」

身处综合商社情报机关的藤堂突然说出了可怕的话。
亚洲货币危机正在进行中，火灾也蔓延到了俄罗斯。
当时的成长是亚洲的引领，随着经济的增长，资源价格也在高价范围内推移，出口石油和天然气的俄罗斯成为了经济复苏的中心。
如果作为增长引擎的亚洲受到货币危机的打击，预料到亚洲的成长而高价的资源价格将会暴跌，并且也会对因出口而推动国家经济的俄罗斯造成火灾。
已经到了这个时候，经济已经把世界连在了一起，在哪里什么东西会引发爆炸，这个时代的人还不能说真正理解那个意思。

「俄罗斯由于经济恶化，发生了拖欠工资的情况，好像以煤矿工人为中心发生了罢工。」

藤堂爽快的一句话令人毛骨悚然。
拖欠工资在公司的话那就是濒临破产的家伙。
因为这会导致国家破产，所以经济危机很可怕。

「总觉得，能看到背景了呢。
有一个时期，煤矿的人口也是由地下社会聚集起来的。
在这里搞坏事的人，就是这样吧」

作为社会主义的总本山的苏联，计划经济的结果，崩溃了，掌管黑市的黑手党们作为新兴财阀的一部分而致富。
最好说正好这个国家战后的最大混乱正在现在的俄罗斯发生着。
另外，我们桂华院家正是从这些奇怪的家伙那里摇身一变成为华族公爵。
橘很怀念地说，他也是从战后到经济成长都生活在时代的人物。
人因为知道现在是可以用眼睛看到的，所以不会看到那个人记录的过去。

「即便如此，把大使馆卷进来不是相当大吗？」

藤堂回答仲麻吕哥哥的话。
正因为理解了回答的意思，所以状况比想象的要严重。

「那个的意思只有一个。
也就是说，能花那么多钱的地方已经设置好了。
而且，即使花那么多钱，恐怕钱也不够」

沉默稍微降临在这个场合。
轻轻地咳嗽了一下，前藤正一警部通知了自己的工作。

「我想会给您添麻烦的，但请您暂时允许警护第5系的人员站在大小姐的旁边。
我们公安部外事科约定将竭尽全力解决案件」

警护第5系是盾，外事科是矛。
因此，全体指挥由外事科负责。
我忍不住插嘴。

「喂。
以什么来解决事件呢？
对方不是拿着大使馆的号码吗？」

公安行动的话还太早。
在通报中，与俄罗斯有关的消息传到了这里，这是很久以前就已经掌握了的消息。
不知道我是怎么想的，前藤正一警部淡淡地提示了公安这件事的结束。

「暂且不要在大小姐的周围徘徊，这是我们思考的结果。
接下来就是外交工作了」

门静静地打开，一条下面的桂直之把便条递给了一条。
看到这一幕，一条没有改变表情，还给橘和藤堂两人做了笔记。

「大小姐。
可以吗？」

橘在这种场合不插嘴，给了我那个笔记。
我读了那个笔记冻住了。
我知道会发生。
但是，这个时机太差了。

「瑠奈。
怎么了？」

我把那张纸条交给仲麻吕哥哥后，和我一样变了脸色。
如果听了刚才的说明，这个笔记意味着俄罗斯经济爆发的导火线着火了。
亚洲金融危机之后到来的是俄罗斯金融危机。
这个金融危机简单地说，取决于能否准备支撑货币的资金。
『月光基金』中大量沉睡着作为资金的高科技企业的收益。
正因为知道这一点，橘才会把这个笔记交给我们吧。

「可以给我看一下那张便条吗？」

前藤正一警部也表示出兴趣，仲麻吕哥哥将便条交给了他。
改变了我们脸色的那个笔记上写着这样的事情。

『曼谷发
泰国政府转向浮动汇率制。
货币暴跌波及到其他亚洲各国』




外事科
    在日本的公安警察中，搜查外国情报机关的情报活动、国际恐怖活动等的科。
    因为战败后的介入很微妙，所以间谍防止法之类的还作数。
    
浮动汇率制
    货币价格因需求和供给而上升和下降的系统
    这个相反的系统是固定汇率制

亚洲金融危机
    基本上是卖出固定汇率制的各国货币，以通过将其赶入浮动汇率制来回购暴跌的货币来获得收益为目的。
    泰国、印度尼西亚、马来西亚、韩国等国都做了这一牺牲，而主角的对冲基金则是品尝了这个味道，然后一个接一个地进行抛售。 