========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-05-18 10:58
==========================

作者是取得剑道初段程度的剑道经验者。

竹刀交错。
最先击中的是我的竹刀。

「击面！一本！」

一边听着廊下的欢呼声一边行礼坐下。
剑道的都大会小学生部个人决赛。
我理所当然地进入了决赛。
站起来行礼，我的对手是我认识的人。

「决赛！
帝都学习馆学园 桂华院瑠奈 对 帝都学习馆学园 高桥鉴子
向前！」


「鉴子小姐也学剑道了吗？」

我想那大概是午饭的座位上的事。
和大家聊天的时候，薰好像想起了什么似的，提起话来了。
吃乌冬面的鉴子害羞地蒙混过去。

「啊哈哈。
我的情况是，因为父母的关系和道场有点交往。
只是因为这个缘分在道场里露个脸而已。
但是，你是在哪里知道那件事的？」

「这次的都大会是我爸爸作为嘉宾参加的。
父亲也在练剑道，父亲的朋友说『我们道场的王牌已经到了出世的时候了』，非常自豪。」

正因为华族是特权阶级，所以经常被邀请作为这类大会的嘉宾。
那么，剑道、柔道、空手道等武道是警察和自卫队将其作为武道来使用的，县警本部长这个警察的大人物的孩子鉴子在这种来往中练习剑道，从某种意义上来说是可以理解的。
但是，她应该是回家部的。

「咦？
鉴子小姐，应该不是回家部吧？」

「是的。
因为要在道场露脸，所以社团活动没办法」

在帝都学习馆学园，武道系的社团活动要从初等部五年级开始的校规。
可能会对身体造成伤害的武道系，如果不是高年级学生的话是无法学习的。
同时正因为是社团活动，在这个时候只能学习基础。
因为我感觉到了东西，所以我问了鉴子。

「喂。鉴子。
你从何时开始握竹刀的？」

放下筷子，手贴在脸颊上的鉴子很爽快地说。
不理解那个的意思。

「幼儿园的时候老师送了我竹刀作为礼物，大概就是这个吧？」

这个大会个人部不仅有学校的报名，也有道场的推荐申请。
道场方面应该在这样的大会上沽名钓誉。
确实，我所属的剑道部应该是团体和个人两方参加的。
也就是说……

「所以，决赛时见吧。
瑠奈小姐」



坚持就是力量。
而且，我的师父北云凉子断言，持续的经验有慢慢开花的情况和突然开花的情况两种。

「比如说，挥舞竹刀的次数是慢慢开花的情况。
一开始挥100次也很难，增加到110、120，感觉200次都不痛苦了」

我一边听那个话一边继续挥动竹刀。
不弄乱呼吸而挥舞竹刀是托了开挂般的身体的福，但在这里指出这一点也很不雅吧。

「突然开花的原因有很多，所以很难说明。
只是，至今为止没能做的事情，突然开阔了视野……」

「凉子小姐有那样的事吗？」
「有啊。
比如……」

因为发冷，我停止了动作向后跳。
凉子完全没有动。
不知什么时候呼吸紊乱，汗浮在了额头上。

「像这样的事。
只有这个不是能训练出来的东西。
但是，小姐。
你对刚才的杀气很有反应吧？」

对凉子微笑着夸奖我的笑容，我只能苦笑。
我重新开始了动作，询问大会的对策。

「你觉得我能赢鉴子吗？」

「如果是从幼儿园开始学的话，那就要在道场上呆六年了。
应该认为大致上的技术比大小姐更厉害吧。
有比那个更重要的事情」

凉子挺直腰板问我这个问题。

「鉴子小姐和大小姐。
哪个个子高？」

「鉴子比我高一个拳头吗？
在班里女生中，我记得是坐在最后，那怎么了呢？」

「轻松超越技术和经验的就是体格差。
剑道的目的基本上是在三个地方用竹刀射击」

「面、胴、小手吧？」

剑道是一种假设击中部位的武道。
如果是真的刀的话就是势均力敌的地方，如果能在一刹那内比对方竹刀早砍到的话就能取胜。

「虽然是粗枝大叶的说法，但请考虑对方的竹刀比我们长一个拳头。
这是非常大的不利条件」

如果先打进来决定性的一击的话，这拳的长度真的会成为强烈的障碍。
当然也不是没有对策，但内心深处却认为这是从对自己不利的地方开始的。

「如果在一定等级以上的技术互角的话，会被体格差所压倒。
这样的话，诱导对方之后，以后一步为目标的小手最容易获胜，对方也能读到这一点。
大小姐有田径部也能排上号的跑步速度和耐力。
以此为武器，制定对策吧。
雇佣几个人，为大小姐的朋友拍摄剑道」

对于社会主义国家来说，体育也是一种使国威高涨的政治，这也是一个运用科学和信息的战场。
一边听凉子的对鉴子情报战，一边苦笑。恐怕我在离剑『道』最远的地方。
跪坐着把手巾盘在金色头发上带上面具。
确认一下躯干等有没有移位，瞪着对方的鉴子。
战斗已经开始了。
互相行礼，伴随着裁判的声音，我们在刹那间互相击剑。

「开始！」


在写这个故事之前，先把某手游的下总的故事通关吧……
鉴子酱=预定稍微用某剑豪的节奏来写
另外，她的父母梦想她成为日本第一位女警视总监，而某些意义上她可能希望成为幕府的剑豪大名，但她还不知道这点的区别。 