========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
==========================

5月10日是女仆日来着。

「喂。
有什么好主意吗？」

一条绘梨花和船上庄忍是朋友。
九段下的桂华塔是工作地，在那里的员工食堂吃着发着牢骚的晚餐，谈笑风生。

「又是为什么？
月光基金是大小姐的核心事业，所以应该没有人事变动吧？」

一条绘梨花是由于关系进入公司，而船上庄忍则是帝大经济系毕业的才女。
由于统括月光基金的执行董事冈崎佑一的提拔，他被拉到月光基金一侧，相对应的一条绘梨花被任命为小姐随身的女仆，并将小姐的指示传达给月光基金。
她们的缘分是从那种地方开始的。

「你知道桂华集团内部正在进行大规模的事业重组吗？」

「确实，最大的修罗场是以赤松商事为母体的桂华商事吗？
如果不新建总公司大楼的话，大小姐会很头疼的」

虽然不能说是泡沫经济的遗产，但是在不良债权处理过程中，桂华集团在东京都内拥有相当有前途的土地。
作为土地再利用的一环，桂华商事总部大楼的建设正在进行中。

「那个。
抱着太多的事业和客户企业，为了重组也要准备一个大箱子」

收拾的秘诀是，准备和收拾的空间一样的空地，一次全部搬走。
作为一个公司必须做到那个程度，完成的桂华商事在多方面业务扩张过大。
船上庄忍留下了这样的开场白，进入了正题。

「那么，虽然必然要裁员，但公司内部却在大幅度地寻求整理合并废除的目标。

基本上，虽然也有想避免解雇的大小姐的意向，但是为了避免这种情况，不做很多新生意的话会很辛苦的」

综合商社职员可谓是终极的多面手。
他们被要求一个人完成基本业务，在世界各地买东西、卖东西的可能就是综合商社的DNA。
因此，船上庄忍的话还在继续。

「那么，你在找这种生意的素材。」

「即使被这么说，今后人会更加减少是确定的吧？」

一条绘梨花的指摘正中靶心。
以向在秋季成立的桂华电气联合下订单的形式，刚刚决定向桂华金融控股集团、桂华铁路、帝西百货店、桂华商事的IT化推进。
这意味着在对桂华电气联合做出销售额贡献的同时，各公司的IT促进将进一步减少人员。
大小姐桂华院瑠奈对于裁员也是严禁的，各公司的人都有过争执，因为集中了新人入社，所以组织人员的年龄构成出现了扭曲，被迫采取了一些应对措施。
也就是说，新事业就是对这些庞大的人员进行安置，是这样说服大小姐的手段。

「帝西百货店因为便利店事业的扩大而填补了多余人员。
也在推进与之相适应的物流重组，这可能也能成为桂华商事的主力事业之一」

其他地方正在特许经营便利店，帝西百货店正在本部直辖建设便利店。
虽然也考虑到收购其他公司的便利店，但是因为剩余人员的整理的背景，与便利店的销售额急速扩大相对的是，人事费比其他公司的便利店要高。
尽管如此，如果考虑到特许经营合同的纠纷非常少，但店铺的展开也很慢的话，那就只能两害相权取其轻了。

「资源业务怎么样？
现在的月光基金比起IT更靠资源来赚钱吧？」

对于一条绘梨花的疑问，船上庄忍小声回答。
再怎么说桂华集团的根据地，也不应该大声说话。

「嘛啊。
这样的说法虽然不好，但是只要有资源，桂华集团就是坚若磐石。
真的，我佩服大小姐的先见之明」

正因为在月光基金里，船上庄忍从商业网站得知了大小姐的企图；正因为在大小姐的身边侧近，一条绘梨花才知道了大小姐心理崩溃的原因。
从那里可以看到，把血变成金的炼金术的可怕之处。

「我们老板也犹豫过的战争生意。
如果继续这样发展的话，据说会有数百亿美元的利益滚进来。
花费的费用的回报已经回收了，但是那太糟糕了」

「『战争是最好的消费行为』是谁说的？」

两个人叹气。
尽管如此，仅仅是把大小姐她拽到了不让她沾到血的地方，业务本身还在继续，工作很辛苦。

「面向波斯湾的物流网很早就开始构筑了，所以就这样继续了。
虽然不知道政府指定的货物内容是什么，但是不知道就是不存在，这是一条极为紧迫的妥协线。
大小姐的先见之明太尖锐了，竟然会遭到现场的强烈反对」

在伊拉克战争中奋勇前进的美国国防部，对于在做准备的大小姐的指示下构筑的物流网和PMC的完美整备而欣喜不已。
并且，虽然理解了美国国务院方面主导的不让这位小姐流血的大人的考虑，但还是拒绝了放弃使用这位小姐做的准备。
同时多起恐怖事件的报告中，让大小姐成为广告塔是国务院方面的手段，坚持大小姐的物流网的使用是国防部。
国防部和国务院是美国的巨大政府机关，由于各个长官都是大人物，内部发生了对立。

「不行不行。
这不是吃饭时说的话。
我会还给你的，你有什么好主意吗？」

「主意啊，你对区区女仆有什么期待啊！」

「区区女仆……等等…」

「喂？
喂！
船上庄小——姐！！」

日后。
提交了人才派遣业的企划书，其概念是『女仆派遣服务』。
经由一条绘梨花知道了这个企划书的大小姐发出了签名，『桂华女仆服务』正式启动。
因为单身派遣的话会被砍价，所以一个工作单位基本上是三个人派遣，费用是2.7个人的人事费，基本上没有中间商，和其他同业公司相比更注重待遇和保护。
从向饮食业派遣女服务生到看护、陪酒、保镖女仆的派遣都做得很广泛，可喜可贺的确立了日本女仆的地位，但是她们现在还不知道这样的未来。


战争是最好的消费行为
    军事凯恩斯主义。
    由wiki摘抄
    『主张频繁地进行战争是公共政策的枢纽，对武器和军需品进行巨额支出，通过拥有巨大的常备军，可以永久持续丰富的资本主义社会。』

国防部VS国务院
    在现实中，由于法国的反对，联合国的决议声势浩大，这也导致了国务卿的下台。

女仆派遣公司
    另外，在这个时期，劳动者派遣法被修改，随之而来的是这种形势，这也和那些臭名昭著的派遣外包裁员联系在了一起。
    设定是瑠奈的前世看到了这样的痛苦。 