========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
==========================

「大小姐到！」

伴随着这个声音，会议室的门被打开，企划会议的制作人和导演全体向我低头。
啊，在制作人面前低头的西服的人，确实是编组局长。

「欢迎光临。大小姐。
能来这样的深夜节目，我很感激！」

「请不要在意。
因为是电影《帝都护卫官》的合作出演」

现在来的节目是播放《帝都护卫官》的电视台前的节目。
深夜某个艺人喜欢轻松有趣的事情，随意做感觉的节目，正如我所说的那样作为电影的宣传出场了。

「这次的企划是傍晚开始的外景拍摄，以悠闲的船上晚宴的感觉来考虑的。」

企划是晚上的东京湾游轮。
这是利用我们公司所拥有的游轮进行的企划，当然是考虑到安全的企划。
事实上，曾经差点被绑架，但在被拐走之前就已经夺回了，这一点毋庸置疑。
那个事件是秘密处理的，我想这里的人不知道。

「这是使用桂华酒店集团所有的游轮『玛瑙』上的东京湾巡游。
本次节目的出演者一边享受一边解说，晚饭是出演名人料理的新宿桂华酒店总厨师长和辻高道掌勺的晚餐。
夜间表演由小提琴手渡部茂真独奏。
要是大小姐能突然出场为大家唱一首歌就好了……」

当然，这方面的说明是我一开始就准备好的，所以不会有异议。
此外，这艘游轮附近还装着两艘伪装成钓鱼船的护卫船。
当然，这是他们也不知道的事情。

「谢谢。
为了小学生的我准备了这么多。
全部交给专业人士」

会议结束前，我只是低着头，并不打算彻底改变嘉宾的立场。
会议结束后从走廊出来的时候，一直沉默着的编组局长开始行动了。

「大小姐。
我想占用您一点时间可以吗？」

来了。
我和这个编组局长是最近一直在战斗的伙伴。
他不会放过我特意来这里的这个机会吧。

「请简短地说。
反正是那件事」

「如果知道的话，说话就快。
请让《帝都护卫官》移动到黄金时段」

所谓编组局，是决定每天在那个电视台播放的节目的部门，是电视台的中枢之一。
总之，决定哪个节目在哪个时间播放的就是这个编组局。
他们说想把《帝都护卫官》转移到黄金时间。

「但我拒绝。
不是已经拒绝了好几次吗？」

《帝都护卫官》系列现在已经变成了这个电视台深夜的帝王，是平均收视率在深夜却达到了10%以上，傍晚的重播甚至达到了将近20%的王牌节目。
之所以能够拒绝，是因为在这边控制了预算和主要出演演员，如果强行转移到黄金档的话，有可能导致节目无法成立。
美国对这一点相当严厉，在收视率消失之前会一直调整节目本身，所以不仅是副出演者，就连主要出演者的变更也会毫不留情地进行。
因此，经常会失去故事的完整性。

「如果黄金时段能带上这个的话，我认为25%打底吧。
想成为这次节目改编的核心！」

「但是，如果转移的话，那就不能只有一家公司赞助了吧？
电视剧的制作也会有变化」

迁移到黄金周的最大坏处就是这个问题的激增。
首先，控制黄金时段CM档的大型广告代理店必然会介入。
因为到现在为止都是深夜，所以我们拿出全额，适当地播放桂华集团的CM。
但是，如果转移到黄金时段的话，就会从那里受到束缚。
比如说，作为惯例不使用竞争节目的演员，考虑到那个时间的企业CM。
真麻烦。

「局长。
我来告诉你局长的建议中我最讨厌的事情吧？」

在我没有抑扬顿挫的声音中，编组局长动了动。
我微笑着告诉了他理由。

「你们真正想要的，不只是《帝都护卫官》，而是我吧？」

而且最麻烦的是，这个《帝都护卫官》是我作为主要嘉宾时常登场的少数节目，从中可以看出把想要我引入电视业界的电视台和广告代理店的企业的意图。
现在，正是我的世界的春天的TV业界。
如果能反抗的话，就有反抗的气势。

「好歹我也算是小学生。
学生的本分不是学习吗？」

「正如您所说……」

在这里就这样结束也不好吧。
因此，决定把特产交给编组局长。

「啊。是的是的」

关键是在这里要用故意的声音说。
反正我只是个没有实权的小学生。表面上。

「听说桂华集团的几家公司可以成为深夜节目的赞助商。
因为是从孩子那里听说的事情，所以可能就那样扑空，但是确认一下也不错哦」

深夜节目为了发掘基本新人，很多节目都是赤字制作的。
我说要帮助那个，以出广告的形式出钱。
编组局长什么也没说，只是低头道谢，我没看他就离开了电视台。



附录
    在那个节目中播放的过场动画的我。

    地铁在九段下站发车。
    地铁开出，空空的站台上余我和女仆一名。
    将手盖在嘴上，对着摄像机说一句话。
    「喜・欢♥」

    被那个过场动画击穿了心的大朋友是有很多还是没有呢。


黄金档和深夜档
    19:00-21:00是黄金档。
    为了写这个确认了一下，正式的说是黄金时段。
    深夜档的基本时间是23:00-05:00，而桂华所主持的深夜节目则是在购物时段02:00左右。
    因此，帝都护卫官在傍晚17:00重播的话收视率会更好。

这个时期的收视率25%以上的电视剧
    25%正好是第15位。
    此外，2019年电视剧第一名为21%。
    我知道很多人在看电视。

瑠奈出演的节目的印象
    『DAISUKI』。
    这是我之青春的深夜节目之一。
    我喜欢彩票回。
    另外，现实中是2000年3月26日结束的。 