========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
==========================

这是虚构。真的哦。

电视台里最伟大的人是谁？
不是台长。
是掌握收视率的人。

「又被那个大小姐拒绝了吗？
辛苦了」

「这也是广告代理店的意向。
不得不说」

在节目改组会议上向编成局长插嘴说些有的没的的是制作局长。
制作局如其名是制作节目的部门，也是将制作交给制作公司来承包而管理节目的部门。
《帝都护卫官》是桂华集团的制作公司制作的，制作局长也很难参与。
另一方面，在日本，广告代理店拥有巨大力量的是一次性购买节目CM档。
广告代理店一次性购买了节目CM档，然后以自己的部分追加的形式向其他企业出售，电视台为了保证稳定收入，企业方面为了对冲可能收视率不佳的节目的风险。
正因为如此，桂华集团自己承担的《帝都护卫官》，电视台只能口头保证接受自由播放，傍晚再放送的时候才能使用广告。
向黄金时段的移动不仅仅是电视台，也是广告代理店方面想要投放高价格的CM档的希望。

「现在这样也有赚头，所以能不碰大小姐的逆鳞就不要去碰。
你试试奇怪地踩着尾巴惹对方生气」

营业局长给要说什么的编成局长泼冷水。
民办电视台夹着广告基本上可以免费收看节目。
营业局为了把那个节目CM卖给企业和广告代理店而存在。
虽说深夜放送是基本赤字的，但因为桂华集团会一次性买断CM，所以营业局方面万岁。
傍晚重播的广告因为得到了自由放送的保证，所以这边也有买主，是营业上不费事的客人。
因此，制作局和营业局基本上是桂华集团的伙伴。

「真无聊啊。
我想看那个大小姐的假面的内侧啊」

这一句话使三位局长沉默。
节目变换的看点之一。
晚间新闻的新闻播报员用相当如履薄冰的语调说了那个。
在政治这一内容作为电视节目的看点逐渐被提出来的这个时期，能够与那个政治家竞争的正是这个电波塔的统治者。

「观众应该很想看吧！
那个大小姐和恋住总理的争执对决！！
那会成为留在本世纪的电视剧哦！
绝对没错！」

「我知道，但是你觉得剥下面具有多少辛苦？」

报道局长吐槽。
新闻播报员虽然是电视台的招牌，但并不是与电视台所绑定。
节目本身是由报道局的承包制作公司制作的，新闻主播为了期待其中立性，所谓自由职业者就是其原则。
实际上，也有如果和电视台联系起来才无法赚钱的内情。
报道局长和新闻主播原本都是同样的播音员，但是成功路线的尽头就是这个新闻主播和局长。
然后从这个时候开始关注第三个成功的路线。
因为他们有电视的招牌，也有语言的魔术师，所以开进被操弄的议员老师的据点的情况增加了。
也就是说，国会议员这条路。
在这个只有小选区这一基本一个人才能取得胜利的选举系统中，究竟能容纳多少他们成为在野党决定胜负的主要原因。

「你以为我是谁？
是这个局的新闻主播之锚啊。
在立宪政友党内部分为总理派和反总理派的现状下，反总理派依靠资金的就是那位大小姐。
总理会做的。
因为是他挑起的争吵」

新闻播报员的振振有词使报道局长沉默。
基本上，日本的民办电视台作为母公司拥有报社。
将从中获取的巨大信息作为新闻这一商业秀放送出来并诱导舆论。
这样，制作出来的是被称为恋住剧场的一系列政治剧。
现在，他们媒体正讴歌着我的世界的春天。

「那个大小姐，一点也没有能够还手吗？」

编成局长委婉地转移话题。
而且没有配合新闻播报员。

「因为大小姐还是小学生呢。
周围的大人在守护着吧？
我想把它剥下来，把大小姐的真面目传达给世界！
作为传达真相的人」

这是谎言。
虽说这是不正确的，但也不是真的想这么干，这就是这些人种。
应该是这样吧。

对于新闻主播来说，实际上和电视节目中的观众一样都是漠不关心的置身事外。

「而且，大家都很喜欢吧？
伊卡洛斯？」

用蜡的翅膀在天空中飞得很高的伊卡洛斯，在太阳的热中蜡烛的翅膀融化掉落而死。
权力是魅力和魔力。
在将有魅力的人物推到顶点的同时，摔倒的话会受到无法再次爬起的伤害。
他们把那个从密室的日式酒家拖到了电视上。
新闻主播的脸上浮现出好像蚂蚁观察一样的表情，但是谁都不会责怪。
现在的TV时代也是一个茶室大小的演播室和电视的另一边连接起来的大家族时代。
自己的意思是演播室的意思就是民意。
正因为此时的人们理所当然地这么想，所以才不会否定接下来的话。

「这不是最棒的表演吗！
两方面方面，一个是国家的总理，另一个是拥有巨大财富和权势的华族大小姐！！
如果能将这两人争斗、其中一方堕落的样子从演播室传递出去的话！！！
如果能让这两个人的火种燃烧起来，最后双方都落到地上就更好了」

最无可救药的是，在他的时间里，他的愿望也只不过是一年的活动罢了。
新闻总是要求新的东西。
他打心底里觉得，总理和大小姐也差不多该作为新闻来使用了。
正因为如此，他才，不，媒体才会吃惊。
在恋住剧场的长期公演中。
作为那个反派角色，一边被打一边持续着的大小姐的抵抗。


参考图书《电波之城》（细野不二彦    小学馆）
    这是一部在写这位大小姐的故事时非常受冲击的作品。
    主人公天宫诗织的最后非常漂亮。这个。
    因此，在初期的情节中，我打算致敬它以愉快的不幸结局为目标。
    这个情节已经放弃了，请放心。

广告代理店
    电视时代的公子。
    因为那个权势有买电视台全节目的CM这样的常胜方程式。
    虽然这也会由于网络而崩溃，但是正在努力从关系和资本的积累中巧妙地应对网络广告。

新闻报导员
    他们不仅是自命不凡的，实际上是伟大的。
    在日本的媒体史上，从报社拥有电视台的关系来看，第一代的记者身份上升。
    不久到了电视的时代，从那时开始转行成为主播的第二代人开始发迹，在这个时期，以成为主播为目标的播音员正处于变得了不起的时期。
    正因为如此，那个行业的资本理论不通用。
    到网络的勃兴和媒体的没落为止。
    这个业界如果有收视率的话，钱就会滚进来，所以收视率优先主义横行。
    这导致了和这个行业的现场背离…… 