========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-28 13:22
==========================

虽然是边回忆边写的，但还是想起了不少。

晚上22点55分。
点心的曲奇OK。
葡萄汁OK。
电脑开关打开。
站起来等一下。
直接连接到互联网。
九段下桂华塔是月光基金的根据地，所以通信网是最先进的光纤线路。
因此，电脑通信是过去无法想象的奢侈品。
另外，个人电脑也从桂华电气联合那里运来了高端机器，搭载最先进的CPU和大容量内存。
然后呢，期待的游戏……

与服务器的连接已取消。

「……」

不管线路再好还是电脑再好，只要接入的服务器爆了就是这个。



「在线游戏？」

那是在『AVANTI』里喝茶时的事。
最熟悉电脑的光也君向我搭话了。

「啊。
使用电脑通信的在线游戏。
在美国流行着，那个正在波及亚洲。
海外厂家开始有几个试运营，有人发邮件说会不会有所关联」

TIG备份系统利用日美的时间差，将日本深夜时间的系统管理和备份作为业务。
绝赞的系统开发并非是修罗场中的穗波银行的专属，而是确保穂波银行以外的饭碗。
桂华集团内部也有将数据管理等委托给这家公司的动向，这时就进入了海外发来的邮件报价的时代。

「但是，为什么是我们家？」

回答荣一的疑问的是我。
因为某种程度上知道，所以背景和确认很轻松。

「看。
桂华电气联合是国内最大的互联网接入服务商吧？
在那里加上游戏这个内容，可以有进一步扩大的动作。
我这边是以打包全买的目的去问询的，但是对方好像不喜欢那个。
跳过系列把话头扔到这边来了」

日本的家电制造商是综合电气化的，通过系列汇总成一次性的契约是至今为止的策略。
对于成本严格的海外制造商，擅长于各自寻找最便宜的地方并签订合同来运营。
发挥了巨大力量的是我们成为话题的网络。

「嘛，从桂华电气联合整体来看，我想对他们说，现在的电脑就请多多关照了。
为了玩这个游戏而开始玩电脑的人，在秋叶原电脑店的调查中好像有很多」

裕次郎把秋叶原电脑商店里放置的在线游戏资料放在桌子上。
点绘的角色们可爱地战斗着，我想和美国发行的在线游戏不同，日本人会很欢迎吧。
在那之中，一张照片抓住了我的心。

「啊。这个很可爱」

穿着法衣的女孩子角色戴着耳朵，殴打着敌人。
那么，答案只有一个。

「总之，先试试看吧。
然后回信也不晚吧？」

所谓在线游戏，为了收集目的道具必须先收集素材。
射穿了我的心的兔耳朵好象是这个游戏的明星物品，与其他的玩家一起狩猎那个素材。
相互不认识的人在画面内不断地以掉落素材为目标来狩猎敌人，这是很超现实的。

「不出啊」

那样的话，应该会厌倦的。
为了恢复体力稍微坐着的话，从路过的玩家那里得到了回复魔法。
上位职位的他们知道我的目标是什么吧。
因为，那个角色的头上有兔耳在晃动。

『谢谢♪』

『加油吧♪』

我在画面里的角色说话的话，对方也会回答。
对于这种只有电脑游戏才能进行的交流，很多人都很狂热。
从那以后，我就不太想说关于进化的事情了。

「大小姐。
差不多该休息了」

「什么！？
亚纪！
什么时候进来的？」

我被沉迷于其中的我背后传来的女仆亚纪的声音吓到了。
回过神来发现时间是凌晨0点。

「热衷是好事，但是过度的话会被佳子骂的。」

那句话对我有效。
为了把有趣的书读到最后，一直睡到深夜，基本上都会来说教。
游戏比书更让父母无法理解。
切断电源！那么，有多少孩子被植入了心灵创伤呢。

「没办法啊。
今天就到这里。
但是，请等着哦！兔耳朵！」

『掉了哦♪』
『ノ』
『ノ』
『ノ』

这个时代，网络游戏还像牧歌一样。

「所以为什么会掉线啊啊啊啊！！」

还没有β所以说没办法的话也没办法。
另外，最终我的兔耳朵get是在玩家露天购买的。
顺便说一下，业务那边是变成了大包装销售和并且与对方约定不会解除的个别合同的情况下进行了。
这个系列的包装销售必须和卡琳CEO说点什么。


美国在线游戏
    UO即网络创世纪。
    我的梦想和朋友建一个家，但是我的电脑做不到。

这个故事的在线游戏
    RO即仙境传说。
    当然，瑠奈是用服事。
    我觉得兔耳牧师是RO的代名词。 