========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-05-20 14:00
==========================

烦恼了很多的理由和情节的轨道修正的决定理由。
不让大小姐按核按钮。

『国内企业的裁员正在加速。
这是因为泡沫经济崩溃、日元升值和银行处理不良债权时，各企业的贷款额度都比销售额更高，为了确保现金。
失业率接近4%的现状，特别是国内电机企业的裁员显著，失业率上升到政治课题上也不远吧。
松幸电机产业导入了早期退休制度，发表了六千人规模的削减，发表了与芝浦电机的国内工厂的合并和一万人的裁员。
相对的，索梅提出削减一万人的雇佣，今年秋天成立的桂华电机联合决定暂时保留伴随人员削减的重组，备受瞩目。
旧古川通信时，随着经营不景气，发表了裁员八千人的消息，并且视情况将追加裁员……』

『随着国内企业重组的进展，将工厂转移到桦太的企业增加了。
95年1美元=80日元的日元急剧升值使国内企业无法忍受，加快了从国内转移工厂到国外的行动，但是由于得到了桦太，得到了比本土便宜2成的成本工作的国内劳动者，现在桦太的工厂建设热潮还在持续。
话虽如此，桦太经济摆脱了社会主义经济，失业率还超过了20%，仍然没有找到去本土打工和解决二级市民问题的解决手段……』

『政府相关人员明确表示，在本届国会上，伴随着时价会计的导入，已经制定了修改法律的目标。
时价会计对于正在处理不良债权的银行来说，虽然出现了反对意见，但是不良债权的处理在一定程度上有所进展，和发展显著的IT业界的要求相适应，作为新的经济成长的核心而期待。
另一方面，关于金融机关的不良债权处理，金融再生大臣宣言「包括注入公共资金在内，由内阁来解决」……』

『在政府坚决处理不良债权的过程中，财阀的解体在加速。
这是因为希望避免引入政府的时价会计和注入公共资金的财阀系企业在加速处理不良债权的同时，决定将系列企业股票作为其原材料转让和出售。
二木淀屋桥银行是大财阀之间合并的银行，不良债权处理已经结束，但双方持有的股份与反垄断法相抵触的情况频繁发生。为了避免政府公共资金注入，以提高自身资本比率为目的，决定出售各个本公司持有的股份。
由多个财阀的金融机构合并经营的穂波银行，在不良债权处理还没有结束的基础上，由于今年春天的系统故障信用崩溃。
各财阀的总公司和资产管理公司以出售持有股票、增加穂波银行的资本为目标，企图回避国有化。
日本国内财阀既然是这样的状况，岩崎财阀也有可能受到社会舆论的批判，决定解散本社，各财阀本部持有的持有股的出售使日经平均股价下降到15000点左右。
话虽如此，虽说财阀消失了，但各财阀企业还是想维持与之相联系的企业集团形式……』

『为了讨论北桦太问题，日俄首脑会谈在第三国瑞士日内瓦举行。
日俄两国首脑决定在这个问题在实务者水平上继续协商，共同宣言发表了从西伯利亚进口的石油和天然气的扩大。
此外，美国国务卿也参加了此次会谈，日俄首脑与美国国务卿就反恐战争进行了会谈，但会谈的内容却被美俄相关人士闭口不言。
原本日内瓦的会谈是作为近期将举行的对伊拉克发起攻击的国际舆论形成的一环而进行的，日英俄三国将与美国联合说服慎重派的欧盟各国……』

『美国议会正在动摇。
总统为了准备对伊拉克的攻击而要求议会批准，但由于在其提案中加入了『使用大规模杀伤性武器』这一项目，所以在伊拉克攻击案中发现了以核武器为首的大规模杀伤性武器的使用计划。
这是因为在调查报告中了解到，同时发生的多起恐怖事件是对美国的实质性的大规模杀伤性武器的使用未遂，『作为执行犯的阿富汗已经收拾好了』如果白宫相关人员的如上评论是真的，那么不得不判断美国使用核武器是不可避免的。
2001年同时多发恐怖袭击是对美国及其同盟国和友好国家同时多发的恐怖袭击，劫机对纽约和华盛顿的攻击以及炭疽菌恐怖事件和印度国会大厦的枪击事件是佯攻作战，本来目的是瞄准在丹佛的列车劫案上的核废料，其起爆装置已确定将在东京秋叶原制作。
专家分析，为他们恐怖势力提供资金便利的是伊拉克，也知道了该国企图非法从旧苏联得到核导弹，虽然赞成和反对两种意见，但可能会走向赞成和弃权的方向。
据熟悉国防部的记者说，这个问题的本质不是伊拉克大规模杀伤性武器的『持有』而是『意愿』，他采访的一位将军以匿名为条件说：「这个问题总之是由于攻击了美国市民而进行的报复必须是为了不出现下一个而显示出来。既然有拥有大规模杀伤性武器的意思，如果在延长线上就是9.11的话，我们就应该以大义名分来进行先发制人的预防攻击，正因为是不对称战争，所以如果战略上不采取反击9.11这种戏剧，他们就不会接受报复的教训。从这个意义上来说，伊拉克必须是不对称战争的象征……』


参考资料
    溜池通信2001年8月
    http://tameike.net/diary/aug01.htm
    再者，这个故事经济状况变好的设定也是这个裁员。
    这个时期，政令指定都市级的人口雇佣消失流向海外。
    结果，之后发生的数码家电热潮的产品几乎都是大陆和东南亚的产品……

桦太的经济差距
    虽然参考了德国，但是旧东德的失业率仍然居高不下，却让人感到黑暗……

财阀解体
    这一点也参考了韩国的财阀解体，但战后的财阀解体在基础上更加强大。
    在这里的财阀解体、不良债权处理和时价会计导入，将以新一代IT企业崛起的感觉来连接。

议会批准
    《谁开始了战争——海湾战争与美国议会》（会田弘继    讲谈社现代新书）
    名著。
    因为在那样的背后有捏造娜依拉证词的这种深邃的黑暗。 