========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
==========================

「桂华院小姐在听什么样的音乐？」

说这种话的是待宵早苗。
这是午休时间聊天的事。
帝都学习馆学园有广播委员会，作为休息时间的广播午休等播放着音乐。
即使是上流阶级，也有流行。
音乐必然会很强地表现出来。
在这之前，J-POP还处于盛极一时的时期。

「嘛，虽然主要是古典音乐，但是也会听流行的歌曲。」

再怎么说也会几首流行歌曲。
幸运的是，播放着我说出口的歌手的歌。
他的独特的节奏和感情强烈的唱法一口气喜欢上了。
这样的话其他人也会说到喜欢的歌。

「我买了平成歌姬的专辑。
果然很好啊。
想早点去中等部在卡拉OK唱歌吧」

说起春日乃明日香播放的专辑曲，旁边的开法院萤点了点头。
因为关系很好，喜欢的歌手不一样，所以互相交换CD。
此外，广播委员会还以匿名形式接受了点播，萤则是其常客。
这是老实系的小萤发出的点播中氛围很好的曲子，所以也没有觉得很意外。

「等我注意到了，再过一会儿就到中等部了。」
「作为淑女，必须要成为初等部的榜样。」
「真心话是？」
「除了卡拉OK，还有很多可以去的地方哦！」

明日香用优等生的口气试着对我的牢骚说了，但是薰吐槽了刚才的发言。
而且，明日香能直接问出真心话这一点真的很明日香。

「我是直接喜欢上父母听的曲子的情况吗？
家人也会以这种感觉听同样的曲子」

「我这里也是呢。」

栗森志津香的谈话中，高桥鉴子继续说道。
长期活动的艺人，也有父母和子女都是粉丝的情况，所以说这种话的话，世代不同的情况也很多。
从父母拿着的磁带和唱片中，听了那个艺术家的旧曲子，变得更喜欢了。

「这么说来，桂华院小姐也经常听很古老的曲子吧？
以前去房间玩的时候看到过CD」

「古老啊。
女仆亚纪小姐像我们这么大的时候流行的」

待宵早苗的话的样子我也苦笑。
从时代上来说，我最喜欢从泡沫年间到泡沫经济崩溃时的流行。
在这样的情况下，突然响起了一首既滑稽又悲伤的曲子，不仅是我们，周围的人们也展露了笑容。
因为播放着这样的节目，所以广播委员会不可小看。

「那么，接下来是薰小姐吧。
说说看！」

「是啊……」

在明日香的催促下，朝雾薰说出了自己喜欢的歌。
出来的曲子是在足球世界杯上经常听到的曲子。
在那个世界杯上突然成为了足球迷，好像在那个时候迷上了这首歌。
那样的话，剩下的华月诗织也不得不开口了。

「就是这个。」

看到意外选择摇滚歌曲的诗织，大家都觉得脸红害羞的她有点可爱。这个要保密。
好像在买海报和商品。

「上了中等部，大家一起去唱卡拉OK吧♪」
「好啊。」
「不是挺好的吗？」
「赞成」
「诶诶。」
「不至于被骂。」
「我很期待呢。」
（点头）

说话的时候，传来了让人联想到透明感的夏天的歌。
啊。我知道这首歌。

「感觉很好的曲子呢。这个」
「确实」
「在电视上没听过呢。」
「声音很高很美呢。」
「钢琴也很漂亮的曲子吧？」
「之后去广播委员会问问吧？」

萤目不转睛地看着什么都没说就充满笑容的我。
拜托了，不要用那纯洁的视线看我。
因为对我有效。

「如果是桂华院的话，不是可以唱这首歌吗？
我的话这个高音无法持续下去」

正因为是纯粹的好歌，所以待宵早苗对我说着，我只能一边流着汗一边苦笑。
我知道在秋叶原很流行的这首歌是经由那边的女仆传到这里的。
话说回来，来我们女仆咖啡馆的几个大朋友，明显是想让我唱这首歌的，所以安吉拉激怒。
他们毕竟出于善意和好意，不方便出手。

「也许确实能唱……吧」

不，我知道。
后来大朋友们称之为国歌的那首歌。
原本是未满18岁的人不能玩的游戏。

另外，委婉询问的结果是，被带入高中部广播委员会的曲子磁带错误地带入了初等部。
幸运的是，斥责的大人们不知道这首歌的来历，知道这首歌的人都闭口不言，这件事也不会成为事件，而是被埋葬在黑暗中。


瑠奈放的歌
    元千岁《海神之树》。
    另外，也很喜欢一青窈的《陪哭》。
    最近最喜欢鬼束千寻的《眩目》。

明日香放的歌
    滨崎步《M》。

萤放的歌
    宇多田光《traveling》。
    
    这个时候的J-POP真的是全盛期啊……
    另外，卡拉OK店有未成年限制等，中学生的话可以唱到18点。
    这一带自治体的规定不一样，所以调查起来很麻烦……

栗森志津香放的歌
    小田和正《闪闪发光》。
    当然，父母都是Off Course的粉丝，比起《再见》，更喜欢《内心是一种错觉》和《有时爱》。

高桥鉴子放的歌
    南天群星《白色恋人》。
    她还喜欢《TSUNAMI》，但对父母来说却喜欢《可爱的艾莉》。

既滑稽又悲伤的歌曲
    草莓花《爱之歌 ~皮克敏主题曲~》
    看到标题一下子就能想到曲子，真厉害。

中盘在瑠奈房间里的CD艺人

    平松爱理        一张精选            《一夜一代做梦时》。
    松任谷由实    同样一张精选    《天国之门》。
    熊谷幸子        果然精选            《Poison Kiss》。
    我想大概在这一点上就能明白瑠奈喜欢的音乐的倾向了吧。

薰放的歌
    色情涂鸦《Mugen》。
    作者喜欢《凤蝶》和《音乐时间》。

华月诗织放的歌
    B'z『ultra soul』。
    是想收集商品，去演唱会的追星族。

最后的歌
    Lia《鸟之诗》。
    我知道有很多人因为歌唱得很好而受骗了。 