========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-06-23 10:25
==========================

本小说试图适度地加入少女漫画系的古老而优秀的动作场面。

「发生了这样的事。」
「你说得真干脆啊。」

在学校图书室的学习会上，我向三个男生说明了情况，荣一用惊讶的声音吐槽。
另外，穿着便服的女警官也站在了现场继续保持着警戒。

「这样的话，明天不能参加船上晚宴吗？」

裕次郎一边看女性警察一边确认。
虽然亚洲金融危机爆发了，但与其说是轻松，不如说正因为爆炸了，大藏族才更加团结，策划了晚宴。
其内情是明年参议院选举和裕次郎的父亲、现任大藏大臣泉川辰之助议员参加执政党总裁选举的资金收集。

「不。
虽然你说的很干脆，但你不觉得叫我来一般说很不正常吗？」

另外瞄准下一任总裁的是现任外务大臣，外务省是我们华族的根据城之一。
因为在贵族幸存下来的欧洲等地，蓝血外交是不容小觑的。
另外，如果外务省是根据城的话，根据地应该是枢密院。
与其说是幸存，不如说是即使舍弃了参议院也必须要死守这里。

「桂华银行那件事，是想把你家收进大藏族吧。」

光也用惊讶的声音把话接起来。
由于祖父的成才也有父亲的丑闻，桂华院家虽然是公爵，却脱离了华族社会。
因此，专注于事业方面，才有现在的兴盛。

「啊。
如果是和银行有关的话，不会有什么意见吗。
应该是说由我代理当家出席吧」

现在大人之间正在进行各种各样的讨价还价吧。
我停下手叹气。

「自己的事情自己决定不了，真不方便啊。」



第二天。
我带着护卫成为了船上的人。
因为是正装，所以是小学的制服。

「其实是因为事件的关系才想推迟出席的。」

身着西装的前藤正一警部苦笑着。
泉川议员强行将这一点强加给了他，他和他的派系的权势可见一斑。

「桂华院公爵家的千金。
桂华院瑠奈大人入场了」

在鼓掌的同时，我也出现在了宴会会场。
话虽如此，客人们一边拍手一边谈笑风生。

（泰国好像内阁总辞职了。）
（印度尼西亚的暴跌也停不下来。）
（连动导致国内外汇和股票价格异常。）
（进入东南亚的中坚财阀陷入僵局，向通产省请求救济。）
（不妙啊。
如果那个财阀消失了的话，不良债权会再增加的。
本来我们就因为不良债权处理和消费税增税而被打到了）
（因此把她叫来。
也就是说桂华院瑠奈大人。
桂华院集团的桂华银行和桂华证券是大藏一族的殖民地。
为了在这里进行财阀解体和不良债权处理，必须要讨好桂华院家）

所以说我听到了。
把内心的吐槽藏在里面，我作为小淑女向晚宴的主角行礼。

「接到您的邀请我感到很光荣。
泉川大臣」

「这可真是可爱的淑女。
我经常听裕次郎谈起你。
今后也要好好相处啊」

那么打招呼就打招呼吧，但是在我这个年纪的话，也不能和太深的故事扯上关系，所以只能在边上吃或者喝果汁。
在东京湾潇洒地巡航的这艘餐厅船叫做『女演员』（Actress）号，是不良债权之一，现在由桂华酒店所有。
没有去处的这艘船该怎么办也是当下的话题之一，可以说这次晚宴在这艘船上举行也可以有效利用。
因为是我们家的东西，所以也有安心地对我进行保护的好处。

「但是这个年纪还得去这种地方，真麻烦啊。」

第一次参加晚宴的光也君叹息道。
『帝都学习馆四重奏』的名字好像也传到了父母那里，那么就是父母应邀带来的了。
真可怜。
我和荣一君和裕次郎君已经习惯了，从孩子用的桌子上狼吞虎咽地享受着甜点和果汁。

「是啊。
因为没有游戏，所以感觉时间很长」

「桂华院小姐要玩游戏吗？」

裕次郎把我的话挂在嘴边。
这次他做东，所以会努力让他开心吧。
而且也牵涉到了荣一。

「歇口气吧。
因为有执事橘在监视，所以不能做很久」

「我知道。
我玩的已经停在好地方了。
你玩什么？」

「播放广告的大作RPG。
不要剧透了吧」

不。虽然以前玩过，但是很容易忘记。
谢谢。保存功能。
没有那个的一代人想必压力很大吧。

「那个啊。
那个世界上的大企业，绝对是财阀啊」

「是啊。
光也君在玩那个吗？」

「嗯。
虽然做过了，但是好像选择错了，所以从保存处确认的地方」

啊……






「我先失礼。」

打个招呼去洗手间。
当然有女性的警卫跟着，但是那个警卫突然停了下来。

「大小姐！
退下！」

眼前滚来的什么东西突然闪了光，我失去了意识。



执政党总裁选举
    自民党总裁选举。
    正因为这一切都是毫不留情的规则，所以在这里取胜的人基本上都会成为首相。
    那么，为了当首相而勉强自己的人在那之后会被绊倒。

枢密院
    天皇的咨询机关，也称之为宪法的看守人。
    因为保留了华族制，所以才留了下来。
    随着财阀的解体，华族的解体实际上也可能成为日本这个游戏世界的问题。

外交部
    我想在蓝色的血外交准备的座位上最高位是联合国大使吧。
    我还妄想欧盟大使大概也是华族，在他们的手下也有实务者吧。

播放广告的大作RPG
    FF7。
    寻找爱丽丝生存路线，一度中断，进行情报收集和重玩的人举手。 