========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
==========================

「恋住总理评价吗？
我知道你是被总理瞄准射击的」

「是的。
如果你误会了我会很困扰，但是我不想和总理争。
我想如果能在某个地方找到妥协点就好了，但是那个人的想法我怎么也看不懂……」

对于我的玩笑神户教授也苦笑。
神户教授一边拿着一条绘梨花泡的咖啡，一边稍稍移开视线。
这是我在叨扰这个研讨会后发现的他的思考习惯。

「是啊。
恐怕这个国家里的两个天才会两败俱伤，简直不敢相信。
我给你一些建议吧。作为大人」

神户教授故意说些让人讨厌的话来确认我的娇嗔，然后笑了。
因为这原本就是对立轴之一。

「在这个国家的共同体的共同幻想中，你认为所属的权利和义务是什么？」

神户教授在白板上写下了令人怀念的历史语言。
写完后确认了我的反应的他，读完了那个。

「是『御恩与奉公』。
这个国家的那种地方完全没有改变。
那么，以这句话为前提，把你做的事情这样表现出来吧」

神户教授愉快地用红色魔术笔写下那个。
神户教授很高兴地说，看到了这句话说进了我的心坎里。

「『奉公的强卖』。
是啊。与其说是江户幕府，不如说是室町幕府。
拥有数个国家守护的有力守护大名桂华院家的户主的孩子，在元服前就不怕被讨厌地强行卖恩给幕府。
在幕府将军看来不是什么有趣的事情的」

「那么，我是细川吗？是山名吗？是大内吗？」

神户教授想了想告诉顺着话头的我一个大名之家。
从某种意义上说，出来的是可以说是理所当然的大名家。

「肯定是这样的吧。
是担任幕府管领，甚至凌驾于将军之上的细川家。
你和总理的争执也这样找历史的话会出现类似的例子，所以很苦恼。
我把你比作细川政元」

「您是说要发起『明应之变』吗？教授？」

我觉得这是一些很危险的话，但神户教授的笑容没有崩溃。
如果能认识这样的人，如果能够听到他的话，前世的我一定不会迎来那样的临终吧。
突然想到了那样的事。

「如果你发起政变的话，应该在2002年春天。
因为执政党和在野党现在都是有力的总理候选人。
你没有能成为傀儡的棋子。
虽然不知道总理是不是有意的，但他彻底抹掉了可以成为无法登台的你的傀儡的候选人。
这应该和现状联系在一起」

沉默着的一条绘梨花开口了。
对于这样的对话，自然地插嘴也是她的美德。
也不是不能说不懂气氛。

「不好意思，和大小姐关系好的泉川副总理不能用吗？」

「一条君。
他已经坐上了总理的宝座。
也就是说正在上升。
并且，调动他，意味着会和总理之间产生决定性的对立。
这位小姐并不希望这样做，如果她希望的话，今年春天就开始行动了」

「教授。
你觉得我是什么？」

我对神户教授的断言语气提出抗议。
总觉得好像是个非常反派的角色……啊，是个反派千金。我。

「普通的孩子是不会牵涉到伊拉克政局的。」

「诶？」

一条绘梨花用那样的脸看着我，但是表情从我的脸上消失了。
我觉得跟这个人说真好。
这个人虽然知道我的事情这么多，但是不会把我传播出去的。

「……你知道吗？」

我用低沉的声音确认。
这才是我和恋住总理对立的第二轴。
神户教授把空着的咖啡杯放在桌子上，视线从我身上移开，发牢骚。

「虽然不是凯恩斯，但是现在美国的开战准备确实缓和了IT泡沫崩溃的沉重打击。
武永大臣和泉川副总理都目瞪口呆了。
你在看穿伊拉克开战的基础上，进行了与之相应的准备和投资。
不能责怪总理和总统不让你沾上血」

神户教授在开导之后露出了笑容。
话头应该会在这里再回来一次。

「也就是说，你和总理的问题，追根问底的话就能解决了。
『元服前的幼儿是否应该抬起头来』」

一条绘梨花嘟囔着简直不像开玩笑的话。

「……不是穿元服就好了吗？」

啪！
神户教授拍手，一条绘梨花很吃惊。
好像说了正确的答案。

「没错！
全部都是因为这个问题！！
桂华院君。
如果你是元服的话，不，因为是女子所以要着裳。
如果长大成人的话，那就全部解决了」

神户教授就这样站起来眺望窗外。
从那里看到的大学校园里，应该有很多大学生来往。
我想起他们的一半是未成年。

「在这个国家，法律规定满20岁为成年。
在那里是否允许你这个特例。
而且，事情的背景是参与了战争这种杀人行为。
先不说战争，杀人基本是犯罪。
也就是说，当你被判为犯罪者的时候，也有把你当成成年来处理的问题」

「最糟糕的是，华族的特权……啊！？」

我的话语停下了，是恋住总理的这一手啊。
因为他还高举着「剥夺华族特权」的旗号，切入了枢密院和外交部。
虽然成为成年人是好事，但是作为至今为止的特权的不逮捕特权就不能使用了吧。
理解了我的注意到的神户教授很开心地点头。

「总理并不是在欺负你。
如果你主张权利，就要承担义务。
如果想被看做大人的话，请成为大人。
也就是说，就是这么一回事」

被认为是大人。
恋住总理只留下了一条路。
啊。
他真是个政治天才。

「你要把你的父亲和哥哥逼到引退的地步，继承公爵家。
如果想和总理站在同样的立场上，就从枢密院那里压制住他。
用你的手埋葬你所爱的人。
那样的话，总理应该会听你的话的」


虽然一直都有《姬巫女》、《修罗之国》、《龙神大人》之类的文章，但是这个国家本来就没有根本性的变化……

治愈IT泡沫的创伤
    来自《美国的逻辑》（吉崎达彦    新潮新书）142P。
    『大胆的降息和财政政策的大张旗鼓，再加上之前决定的『布什减税』所带来的可处理收入增加等支持，背叛了悲观市场的共识，美国经济回避跌破谷底。个人消费稳步增长，汽车和住宅在降低利息的顺风中卖得很好。对于因IT泡沫经济崩溃而骤冷的电子行业来说，国防支出的增长成了「天旱甘霖」。今天的导弹使用了很多半导体』
    另外，在这里登场的汽车和住宅购买中聚集了很多人的就是那个臭名昭著的次级贷款。 