========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
==========================

在网友见面会上我的发言
「在野党没有现场，但执政党只有现场。」
「安倍总理和特朗普总统关系好是理所当然的。
因为那个人是在小泉原总理手下工作的」

「我想，和在野党联手打倒恋住总理是不行的吗？」

对一条绘梨花不懂气氛的发言我苦笑。
实际上，这个冬天在野党的重组发生了，友爱民主联合、简称友民联诞生了，源议员作为代表，媒体大肆煽动『出现了可以政权交替的在野党』。
过去的在野党联合政权的成立，煽动执政党立宪政友党的党内派系使之分裂政权再夺取也不是不能的事。
不过，正是因为在校内学生会选举中的对手源贯太郎君的父亲在前世就很清楚，所以我才完全没有想和他合作的意思。
我知道在野党不能使用多少，但是神户教授对如何回答很感兴趣。
他的答案让我满意。

「是啊。
泉川副总理的派系和在野党组成的计划也不是没有，但是不推荐。
正如执政党拥有「政治家、官僚、财界」这一三角洲一样，在野党也持有三角洲。
这对执政党政治家来说本来就很不投缘」

「什么？那是？」

神户教授在一条绘梨花的话上在白板上写上三角形刻下了那句话。
然后，像咒语一样，把三角形说出口。

「是『政治家、媒体、煽动者』三种。
在野党的政治进程是由煽动者引起骚动，媒体扩大，最后由政治家将问题化并强加给执政党解决而成立的。
将其变为可能的是……」

神户教授嘭嘭地敲打着研究室里安装的四方箱子。
这个时代和录像机一起放着的那个四方箱子的原形叫做电视。

「就是电视这么回事。
也就是说，在野党的工作基本不是政治家，也不是政治店，而是在国会这个舞台上的演员」

这么说来，神户教授作为电视的评论员也很活跃呢。
也就是说，他意识到在这个三角形中，他位于煽动者的位置。
正因为如此，才能说出如此辛辣的意见。
正因为对自己没有害处，所以才能客观且不负责任。

「在野党也不全是这些人。
事实上，在金融国会的时候，执政党不是囫囵吞枣地接受了在野党的提案吗。
记得以前的在野党联合政权和之后的三党联合政权中，现在的在野党政治家也很活跃吗？」

我故意向神户教授挑起话引子。
神户教授接上了我的话引子。

「但是，这对支持他们的选民来说很不好。
所谓政治就是妥协的艺术。
妥协就是没意思。
那样的话，有趣的人会去看电视吧？」

在这个四方的箱子里展开的『政治』的内容，因此被国民认为是虚构的。
这个内容作为现实降临到自己身上大约要等十年左右，这也是幸福的吧。
我微笑着向神户教授提出刁难的问题。

「但是，执政党的老师不是很华丽地表演了那样的演技吗？」

神户教授理解我的提问。
而且，正因为知道他想问他怎么评价那个人，神户教授才给予了他最高级的赞美。

「恋住总理。
正如你所想的那样，那个人是本世纪最高级的『演员』哦」

我果然接受了那个评价。
以前，泉川副总理对恋住总理这样评价。

「纯粹的派系政治家」

这样。
虽然这是上天赐予两个礼物的例子，但正因为两者都是顶级的，所以电视上只放映『演员』恋住总理。
国民对他主演的电视剧醉了。

「总理的基本政策相当简单。
『城市偏重、紧缩财政、重视对美』。
这个，你知道是什么吗？」

「这是总理的宿敌——端爪派的完全相反的政策。
『地方分散、扩大财政、重视大陆』。
可以说在剧场里隐藏了执政党内部的派系之争」

「是的。
桂华院君。
这也是你所背负的政策」

开始于山形的酒田，为了应对金融危机，桂华集团在北海道构筑了地基，在铁路事业、百货商店和超市参与地方经济。
其维持发展必然会向地方撒钱，并不得不采取扩大财政。
我自然地摸自己的金发。
作为那个大陆国家的俄罗斯，从出生开始就无法拒绝的跟着转。
坚持日美同盟作为基本方针，我也离不开大陆的束缚。
我在这里认识到，自己的政治立场接近端爪派。
那当然了，会和前总理渕上关系变好了。我呢。

「国民，不，电视等着你和总理的对决。
然后把其中一方胜或败的样子作为娱乐消费吧。
电视剧结束后，下一部电视剧就开始了。
怎么办呢？
如果你下决心的话，总理会很高兴在这个电视台的虚构中跳舞的」

「您是说为了这个虚构，就要把亲兄弟们抛弃吧。
拒绝」

神户教授对我的回答很满意地点头。
大概，即使是赞同，这个人也会像现在这样满意地点头吧。

「真好啊。
权力基本上是孤独的。
或者说，不孤独的话就不能处理权力。
因为是这个国家的最高权力者之一的内阁总理大臣提出的舞蹈，所以有相应的资格。
别说是亲兄弟了，连朋友、恋人都不舍弃，就想把那个权力吃尽的话，别说跳舞了，看着就丢脸。」

「丢脸的话才哪到哪。
被笑的时候，必须一个人来忍耐」

神户教授正颜厉色地教诲。
这种时候，一看到大人的脸，我就什么也不能回复。

「桂华院君。
你可以再考虑一下你自己的幸福。
不，说清楚吧。
比起这个国家的幸福，你更应该以你自己的幸福为目标」

神户教授的话，正因为面色真挚，所以我什么也不能回答。
我遇到了好人。
然后，我意识到自己一直在背叛那些人。

「这个国家姑且算是民主主义国家。
也就是说，这个国家的责任是我们全体国民共同分担的。
不是被一个天才拯救的」

旁边听的一条绘梨花哑口无言，我用鄙视的眼神开着玩笑。
真诚的建议是没错的。
因为背叛了神户教授平时的主张。

「这不是主张天才学的神户教授的发言。」
「也不是。
同一时代出现了两位天才演员，舞台只有一个。
既然主角是一个人，那么其中一个就要演反派角色。
归根结底，就是这么回事。
桂华院君。
你来得太早了。
你主演的舞台剧今后一定会上演吧。
你现在还想要登上这个舞台吗？」

「不会上去的。我呢。
教授好像也忘记了，我还是小学生呢？」

我发牢骚，神户教授和一条绘梨花也笑了。
今天的话就这样结束了。



「真少见啊。
瑠奈不是在九段下，而是在这边的房子里露面」

那天晚上。
我去了桂华院家的本邸，去见了清麻吕义父。
我提心吊胆地和好久不见的他见面，看起来很开心的清麻吕义父说了和神户教授的话。

「我和神户教授谈过了。
如果想和恋住总理对决的话，就把义父和哥哥都舍弃掉，继承桂华院家。
我拒绝了」

「……瑠奈。
你终于满足了吗？」

对我的炸弹发言既不吃惊，也不生气的清麻吕义父的脸上所映出的感情我很安心。
看到这一幕，我恍然大悟，原来大家都认为我想和恋住总理认真打一场。
一边想着这件事，一边告诉清麻吕义父我的真心话。

「虽然没有满足，但是不想违背时代。」

时代选择的不是我而是恋住总理。
只有那个我能确信地说出来。


友民联
    一开始我记得是民友联，为了确认而谷了一下，结果出来了「民主友爱太阳国民联合」。
    还真有啊……这样是……

源代表
    另外，现实情况是2002年冬天由鸠山代表变为菅代表。
    自由党小泽代表在保守党分裂的同时失去了力量，在支持率低的小泉政权访问北朝鲜恢复支持率的期间，在野党方面也有因为执政党和在野党的丑闻和议员辞职的暴风雨而无法进行政界重组的幸运。

政治店
    本来是蔑称，但我从我党政权极力主张这个词有多优秀。
    因为，他们有着从国家和自治体那里获取利益的头脑和手腕。他们。
    连这个都做不到的我党政权……

不受欢迎
    这在那种集会上一露面，到现在还被严肃地说。
    在野党支持者的核心是无法忍受这种妥协的理想主义者，在野党或者说小泽回归现实的动向全都受到了挫折，这是历史上的事实。
    那么，2009年行使正义的结果，谁也没有得到幸福。

『演员』总理
    我认为那个人是电视产生的怪物。
    从这个意义上来说，民主党政权并没有否定小泉政权是正当的继承人。
    但是，与其说三流演员模仿了天才演员的演技，不如说民主党方面只有小泽才能理解派系政治家「小泉纯一郎」，这才是民主党政权的悲剧。

时代选择了总理
    仔细回顾这一时期的动向，总理在访问北朝鲜恢复支持率这一神风到来之前，成功排除了党内的竞争对手。
    特别是成为总理竞争对手的田中议员和加藤议员的下台关系到党内基础的确立，10月的内阁改造和补选的胜利使其基础成为坚固的磐石。

    那么说来想起了相似的台词。
    是《奔向地球》（竹宫惠子    中公文库漫画）的基斯·阿尼安吧。
    「时代支持着缪」
    这句话，表现出了无论做什么都赢不了的地球方面的绝望感，我真的很喜欢。
    当然，基斯·阿尼安是这个作者超喜欢的角色。
    我不打算像那部作品的结局那样搞个幸福的悲惨结局，请放心。 