========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
==========================

因为想到了这个，所以反过来算来改变（告诫）


『那么，我想请评论员神户教授来谈谈恋住政权的战略和今后的发展。』

『请多关照。
恋住政权面临着近期外交上处理重大问题的必要性。
对于美国正在进行的伊拉克侵略，我国与英国一起宣言了参加。
那个派兵责任会在国会上被提出吧』

『关于这一派兵，在野党已经表示反对了吧？』

『是的。
但是，包括众参在内维持过半数的恋住政权在去年秋天的临时国会上通过了特别法。
虽然隐藏在讨论桦太问题的日俄首脑会谈等绚丽多彩的新闻的影子里，但是通过自卫队派兵可以说是恋住政权中的外交胜利吧』

『关于神户教授提及的桦太问题，日俄首脑会谈进行了协商，但是也有意见认为继续协商仍然什么也无法决定，那又是怎么回事呢？』

『事到如今，日俄首脑会谈也许可以认为是为了伊拉克问题而举行的。
关于伊拉克问题，日本和英国以及以欧盟为中心的欧洲出现了龃龉。
因此，应该考虑到日本在美国和俄罗斯之间进行了中介。
既然美国牵涉到日本的安全保障问题，就应该借美国人情，然后利用这个机会与俄罗斯进行交涉。
请记住这样的做法是可以的』

『说到外交，在外务省及枢密院发现了以华族为首的贪污问题，导致原干事长和执政党议员辞职，为什么会取得这样的外交胜利呢？』

『一个是泉川副总理的存在。
在原总理的基础上，利用危机管理担当大臣这个职位，在那次恐怖袭击之前就和美国的安全保障负责人有很深的接触，这很重要。
并且，在外务省陷入机能不全的情况下，恋住总理向泉川副总理全面抛出外交和安全保障的决断也不容忽视。
作为恋住政权的特色，基本政策完全交给了担当大臣，只有重要政策由官邸主导，这是一个很好的分工。
如果外交・安全保障是泉川副总理的话，那么内政・经济担当是武永大臣当司令塔吧』

『因为武永大臣的名字出来了，所以这次想问一下关于经济政策的问题。
被卷入美国IT泡沫的崩溃，现在的股价下降到15000日元左右，银行仍在忙于处理不良债权。
随着时价会计的导入和财阀解体的正式化，今后会怎么样呢？』

『武永大臣口口声声说要向金融机构注入公共资金，所以打算以此为名义一口气结束不良债权的处理吧。
随着90年后半期的金融机关重组，大型银行诞生了，其中一些还没有结束不良债权的处理。
在这种情况下，如果转移到时价会计部门的话，就要计提巨额的坏账准备，很有可能陷入破产的财阀终于采取了沉重的态度。
即使国有化了，也不可避免地会有更大的重组』

『关于武永大臣主张的桂华金融控股集团的上市问题会怎么样呢？』

『桂华金融控股集团是90年代后半期不良债权处理中派生出的濒临破产的银行、证券、保险合并后重建的第一种原国策银行。
这几年来，经营范围急剧扩大，卖给了新兴财阀桂华集团，内部与政府、财务省和金融厅有联系的人也很多，在处理不良债权方面，金融机构一定会再次受到关注。
这家金融机构的上市问题是，政府考虑通过使濒临破产的金融机构上市作为不良债权处理出口的范例，再就是可以要求桂华金融控股公司对引入时价会计后将等待中的不良债权处理进行进一步合作，我认为有这两个方面。
如果股票上市的话，就称赞不良债权处理结束了，如果不上市的话，就请处理引入时价会计后的不良债权。
武永大臣也和恋住总理有着相似的想法，但他在一个政策上准备了几个计划，并很好地提出了。
虽然股票价格下跌的倾向是令人担忧的主要原因，但是不良债权的处理应该会稳步进行』

『虽然是内外都强调实绩的恋住政权，但在野党方面也有行动。』

『是的。
原本90年代的在野党联合政权大合并失败，政权被执政党立宪政友党夺回的教训，以及当时变了的小选举区比例代表制，在野党也知道如果不是两大政党就无法战斗，这一点很大吧。
在野党方面组成了作为合并政党的友爱民主联合会的友民联，呼吁「成立了可以政权交替的政党」。
现在这个国家的政党是以执政党联合政权和友民联为中心的在野党，以及旧北日本政府持有议席，采取内阁外合作形式的桦太社会民主党的三极体制』

『这里，准备了写有现在国会议员构成的传单。』

『众议院的执政党有247+31+9＝287个议席。
在内阁外协助的桦太社会大众党有18个议席，合计305个议席。
在野党应该剩下195个议席，但是在永田町，随着野党友民联的结党，在体制还没有完善的时候解散的气氛正在流动。
如果发生解散，伊拉克派兵问题就不可避免地会成为争论的焦点。
另外，目前失业率还很高的桦太道向在内阁外协助的桦太大众社会党提出了责任，在野党方面刮起了顺风，关键在于在桦太选举区在野党能夺取多少议席』

『关于参议院怎么样？』

『参议院的执政党有114+23+5＝142个议席。
在内阁外协助的桦太社会大众党有5个议席，合计147个议席。
在野党应该持有剩下的110个议席，但是因为参议院保持过半数，所以像90年后半期那样在参议院停滞，内阁被迫总辞职的可能性很低。
在2004年举行的参议院选举之前，这个构图是不会改变的，如果在野党方面政权交替的话，作为少数执政党的参议院如何运营国会是关键』

『关于枢密院怎么样？』

『定员50人的华族的根据城，现在国民的风尚很强，但是因为制定了以枢密院议长为副总理的法律，内阁的影响力增加了。
战后为了开放原本是贵族院的参议院，增加了人数的枢密院在90年左右的政权交替中发挥了其隐藏的影响力，但是强烈反对恋住政权剥夺华族特权的政策。
话虽如此，其影响力因外务省的丑闻而丧失，在内阁影响力增强的现状下，全力进行防御吧。
虽然是国会的代理机构，但因为国会的优越性是有规定的，所以如果国会不混乱的话就没有出场机会。
恋住内阁充分理解了这一点并运营着政权』

「谢谢。
CM之后是关于在新宿GeoFront发生的恐怖袭击未遂事件的公审」


这个世界的日本
    因为没有被第9条束缚，所以可以派兵，但是制定作为枷锁的派兵特别法是惯例。
    原型是伊拉克特措法。

民友联合党
    现实情况是在众议院选举前的2003年9月发生的。

围绕伊拉克的欧美的龃龉
    由于法国的反对，在美国反法情绪爆发。
    法国吐司变成了自由吐司这样的笑话。
    现在在联合国安理会，美国国务卿正在拼命交涉。

桦太的国会议员
    这里的动向可能会影响加藤之乱吧。
    这也是派系政治家小泉纯一郎的精彩场面，所以为了加笔而设定。

枢密院
    经调查，人数为24人。
    设定为瑠奈的祖父将其扩大到50人。 