========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
==========================

桂华商事因经营合并而拥有庞大的客户。
那个网络的整理合并和废除，理所当然地进展很困难。
有着数百家子公司，当然也不可能一朝一夕就完成超过万个客户的整理和废除。

「……于是，为了整理决定买一栋大楼。」

就我个人而言，总觉得这是小学生的心情，可大人们却没有人阻止我的发言。
聚集在九段下桂华塔大会议室的赤松商事、帝商石井、帝绵商事、钟鸣纺织的干部们约一百多人一直盯着我的脸。
太过巨大的桂华集团，因此无论如何都想要我的决定的场面增加了。
同时，即使是小学生，也有必要显示谁是老板。

「这种收拾方法的诀窍是，在没用过的房间里先把东西塞进去，然后把房间空出来，这是诀窍。
也就是说，因为找到了稍微合适一点的大楼，所以我想把它整理一下」

我看了映在我后面的屏幕上的大楼，确认了关西出身的人露出了『啊啊』的表情，然后告诉了那栋大楼的名字。

「关空临海大厦。
如果能在这里设立事业重组总部，推进事业的整理的话就太好了。
希望周边地区也能购买，担任桂华集团西日本物流基地的核心」

虽然政府和民间共投入了6000亿日元的巨额资金来开发这个地区，但是随着泡沫经济的崩溃，变成了巨额的不良债权，给相关人员带来了痛苦。
另外，这个地区的地标性建筑的价格是630亿日元。
在我旁边的执行董事冈崎佑一接替了我。
赤松商事社长藤堂长吉说

「让他协助大小姐，也是因为『10年后的社长就是这家伙』的面子。
然后，如果那家伙的投机性消失的话，我也能得救的」

是多么远大计划的一环啊。
多亏了这个会议，冈崎及其部下船上庄忍率领的月光基金调职组才得以主持。
一条绘梨花在船上庄忍的旁边，因为是朋友所以被拉来了吧。
还有，也许是为了照顾我，橘由香的样子也能看到。
与其说是在协助一条绘梨花，倒不如说是在跟进她，是心理作用吧。
一条绘梨花和橘由香两人穿着女仆装，在这个只穿西装的会议室里会浮起浮华。
最浮华的是，我暂且放在一边。

「那么，在大小姐的致辞中也有提到，商社在关西有很多根源，在事业重组中成为整理合并废除的中心是关西地区这一点是不言而喻的。
为了避免过于集中于大小姐的笨重，我们打算建立东京和大阪的双重总公司体制，这次购买的关空临海大厦，今后也将作为关西的副据点使用。
桂华集团的桂华铁路表明要建设难波筋线，从关空到新大阪，坐特快列车要在一小时内到达……」

会议进行，关西组接二连三地提出意见。
至少，桂华或者说我并不疏远关西这件事是理解的。

「关于东京和大阪的双重总公司体制是好的。
那么，这两个公司的总部计划在哪里呢？」

「东京和大阪也计划购买桂华金融控股公司拥有的土地建筑并进行再开发，现在也在寻找其候选地。」

「作为物流据点来看的话，现在正在建设中的神户机场不是更好吗？」

「神户机场以及港湾岛也成为候选是事实。
神户港的港口设施以日本为数不多的货物吞吐量而自豪，如果配合港湾岛第二期工程参加开发的话，我认为能够成为西日本的据点，但问题是它不是24小时机场，并且到那个开发结束需要一点时间。
再加上，间接地参与关西圈不良债权处理的枷锁之一的关空问题，消除桂华集团关西的客户所抱有的不安也是这次决定的理由之一」

「桂华和关空还有关联吗！？」

关西圈的干部的话让我不禁苦笑。
之后被认为是关西不良债权的伏魔殿的关西国际机场的关西段子真的很黑暗。
我也不想让把不良债权转给整理回收机构，然后让桂华金融控股公司一头扎进去，这样愚蠢的事情发生。
话虽如此，关西圈的客户企业持有不良债权的公司以中小企业为中心比较多，桂华商事的客户的整理废除和客户的不良债权处理也有间接关系。藤堂和桂华金融控股公司CEO一条进在我面前确认了相互合作，并交换了备忘录。
这时，我才知道，能够行使巨大权力和责任的财阀领袖很方便。
习惯了这种便利，就必须要走上独裁和疑神疑鬼的道路。

「不，我不打算涉及到关空二期工程。
关空作为AIRHO的西日本据点机场被活用着，不过，被选了的原因是由于航空货物处理的情况最好是24小时机场这样的理由。
这次购买大厦并不是关乎机场的经营，而是强调这只是对不良债权处理的间接支援」

冈崎无灾无难地回答后，对于下一个飞过来的问题，会议场被冻住了。
那个座位是帝商石井的董事吗。

「赤松商事的资源管理部不从九段下转移到总部吗？」

这次的经营合并是赤松商事的救济合并，因为出这笔资金的是月光基金即资源管理部。
也就是说，将其移交给东京或大阪的总公司。
冈崎毅然拒绝了那个问题。

「是的。
资源管理部不会从这里九段下移动」

「考虑到治理，我觉得资源管理部也应该好好定义一下，我明白了。
继续前进吧」

我的直辖事业月光基金需要我的发言，大家的视线都集中在我身上，我在这里继续戴着笑容的面具。
如果因为如此轻率的挑衅而将干部解雇的话，等待我的是独裁者。
会议结束后藤堂的感想说明了这一点。

「大小姐。
请高兴。
好像有仅次于我的野心人物」

这样。
有野心的干部能力也高。
而且，我也不得不理解，不吸收那样的人，筹划得到的巨大综合商社桂华商事就无法发挥机能。


关空临海大厦（临空门大厦）
    如果从现在大阪的繁华来看像是骗人的，但是那时候大阪的衰退情况很严重。
    正因为如此，泡沫经济崩溃和阪神大地震的双重打击才更令人痛心。

双重总公司体制
    在大阪设立总公司的企业伴随着东京的一极集中化，设置了东京总公司而不是东京分店，之后将总公司从大阪转移到东京的情况不断发生。
    有一段时期被认为是大阪衰退的原因之一。
    东日本大地震中东京受灾后，作为后援的大阪总公司也有重新审视的动向。

神户机场
    开港时间是2006年

关空案件
    仅1期工程费用为1兆5千亿日元。
    2期工程费用加上渔业补偿和周边地区再开发等，是ヤ开头的自由职业和泡沫的绅士们华丽地蠢动着的伏魔殿。
    这真的是黑暗很深啊…… 