========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-05-21 10:03
==========================

『桂华院瑠奈小姐。
恭喜您因《帝都护卫官剧场版    疯丫头大小姐的即兴剧！》获得奥斯卡最佳女配角奖提名！
请先说一句感想』

『谢谢。
我居然被提名为美国传统奖项，对我来说这是一种难以置信的感想』

『帝都护卫官系列是深夜节目，其收视率却超过了10%，傍晚重播的时候是超过20%的人气电视剧之一。
也有人说可能会转移到黄金档，那附近有什么要问的吗？』

『作为桂华集团，深夜更轻松。
黄金档的话会有各种各样的辛苦』

『桂华院瑠奈作为嘉宾时常会参加电视剧，这次是非常主要的关系呢。
如果您对这个角色有什么想法的话，请告诉我』

『我喜欢刑警剧。
既热情又帅气，和那样的电视剧有缘而纠结在一起。
很开心呢』

『上映后满座道谢，日美电影相关人士向桂华院瑠奈发出了大量的邀请，这是真的吗？』

『虽然是真的，但是全部拒绝了。
因为，全部接受了的话，仅仅是摄影就要中学毕业了哦！
还没进入中等部呢……』

（和周围人一起笑）

『那太遗憾了。
但是，你没有考虑就这样作为女演员出道吗？』

『我还是小学生，所以先回答说等我上了初中以后再说。』

『我觉得以枪战为首的外景拍摄相当辛苦，没有使用替身吗？』

『虽然周围的人都说要用，但是作为童星找替身是相当困难的。
像是从大楼爆炸中跳出来的，没办法才这么做的。
拍摄过程中，北海道的演员说：「为什么没有死呢？那个人」。
很过分吧？
之后导演好像狠狠地责备了他』

（大家的笑声持续了一会儿。）

『哪个拍摄最辛苦？』

『像是枪战、大楼爆炸之类的跳跃实际上并没有那么辛苦。
不如说拍摄日程安排很紧。
因为是在好莱坞拍摄，所以时差很严重，这是最需要克服的。
如果没有包租商业喷气式飞机的话就被打败了』

『虽说只是声音，但据说美国总统接了电话，也有美军的协助，关于这点您有何评论。』

『我和美国总统有一点缘分，能有这样的机会，真的非常感谢。
不仅得到了美军特种部队的协助，在他们的摄影中也得到了特勤局的协助。
借此机会表示衷心的感谢』

『我听说桂华院瑠奈在古典音乐界被称为「21世纪的萨拉·伯纳尔」，您没有考虑到去作为古典音乐发源地的欧洲留学吗？』

『在接下来的前途中被推荐是事实。
但是，对于自己的前途怎么想都很难。
至少在升入高中部之前能得出结论就好了』

『请给我们一些拍摄时和演员们的小插曲。』

『……是呢。
在合作出演企划中，北海道出身的演员们策划了一个纵贯日本的深夜巴士之旅，导演出示的时候真的是哭着下跪求饶了。
但是摄影师很好地拍摄着那个景色，到我的秘书谈判决定不放映的地方全部放映哟。
很过分吧？』

（笑圈又扩大了）

『拍摄时有心动的演员吗？』

『那当然是秘密。』

『最后，请对观众们说一句话。』

『好的。
刑侦剧《帝都护卫官》将帝都东京的要人守护者们的热情和帅气紧紧地融入其中。
虽然那是一部电影，但是还有很多动作片和电视剧。
恋爱也并不是我，那里也可以期待。
那样的剧场版《帝都护卫官剧场版    疯丫头大小姐的即兴剧！》请务必要看』

『今天非常感谢』


合作企划日本纵贯深夜巴士之旅
    原型是《星期三怎么办》的三夜连续深夜巴士之旅。
    只要和瑠奈扯上关系，安吉拉暴怒和导演的激烈争论就可以使用一晚，所以效率很高，瑠奈很起劲地去做，然后受欢迎。这是一个好循环。
    桂华铁道设立的理由之一是伪基百科写着『那个大小姐要坐深夜巴士』，看到这一幕的瑠奈大爆笑。 