========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
==========================

当然这些采访是用日语以外的语言进行的。
虽然这些对话已经剥开了画皮，但瑠奈本人却没有注意到……

「公爵千金。
恭喜您获得奥斯卡奖最佳女配角奖提名」

「谢谢」

「不好意思，在欧美你被视为继承了罗曼诺夫家族血统的皇位继承人之一。
关于那个请说一句话」

「即使这么说，我也只能说我是有着桂华院瑠奈这个名字的日本人。」

「您知道在对俄罗斯还有影响力的基础上，拯救俄罗斯经济危机的公爵令媛，俄罗斯有不少人对您抱有期待吗？」

「我第一次知道。
重复刚才的话，我是日本人，故乡也是日本」

「有传言说拯救了俄罗斯经济危机的月光基金是罗曼诺夫家的隐藏财产，关于这点请说一句。」

「确实，我不否认月光基金的账户之一是瑞士的私人银行，但我否认这是罗曼诺夫家的隐藏财产。」

「现在的欧洲随着欧盟的扩大，对蓝血的需求增加了。
虽然还是很未来的事情，但对于令人瞩目的您所流着的蓝色血液请说一句」

「关于假设的事情我没有评论。」

「听说您和美国总统关系很深呢。
听说不仅仅是和佛罗里达的选战有关，在同时多发恐怖事件中也发挥了重要作用，是怎样的呢？」

「区区日本的小学生能左右国政，别说还是美国的，电影里也不行啊。」

「听说在那部电影里，自己演了很华丽的动作戏，那是在设想可能发生这样的事情吗？」

「是的。
掌握最低限度的护身术是事实」

「在反恐战争中，日本作为美国的同盟国进行合作，公爵令媛对其政策有多大的干预呢？」

「虽然我说过了，但只是孩子没有参与国政的影响力。」

「但是，在阿富汗战争和在华盛顿D.C.成为话题的伊拉克，您所持有的赤松商事应该构筑物流据点，计入了很大的利益？」

「日本是资源小国，综合商社是为了把资源运到日本而制作的。
从这个意义上来说，中亚的资源和中东的资源对于加工贸易国日本来说是必要的，物流基地的构筑是必然的」

「听说桂华集团是你支配的，是真的吗？」

「桂华院公爵是桂华院家的户主，桂华集团是桂华院家的财产。」

「听说作为财阀户主主导处理不良债权，作为掮客对几代首相行使了影响力，这是真的吗？」

「连首相都能担任的大人，有可能认真听孩子的戏言吗？」

「听说您处理不良债权和参与伊拉克，和恋住政权有争执吗？」

「我听说桂华集团被人背地里说是政商。
但是，我觉得这一点还是去问问桂华集团的宣传比较好」

「关于电影背景下的旧北日本政府国民的贫困问题，请说几句话。」

「现在的日本政府正在为不良债权处理的结束而行动，在这一过程中出现了很多失业者，我们对此感到担忧。
为了有缘的北海道经济，我希望桂华集团能与政府携手推动解决这个问题」

「公爵令媛是日本屈指可数的花腔女高音之一，将来会走那条路吗？
还是说，以这部电影为起点，作为好莱坞名流出道呢？」

「啊哈哈。
虽然说过了，但是我觉得作为日本人很幸福。
现在我不打算离开日本」

「记者招待会到此为止。」

（随从人员送走记者们离开，采访结束。）


EU扩大和蓝血
    担任EU议会和官僚核心的是他们蓝血的一伙人，不能忽视他们在内循环的影响力。
    此时，欧盟正在向东方扩张，与对此神经质的俄罗斯发生摩擦。
    从这个意义上来说，她的血脉和立场也受到了欧盟和俄罗斯的关注。 