========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
==========================

「大概你不管出演不出演电影，都是作为女演员活下去的吧。」

这是电视台采访时和电影导演共演时的故事。
电影导演把那件事告诉了后台的我。

「并不是说那个不好。
女人天生就是女演员。
但是，大小姐什么都做成了。
你知道周围的人在提心吊胆吗？」

「一直在煽动的导演好意思说那个吗？」

鄙视的眼神提出抗议，这个电影导演简直让人受不了。
这和那位摄影家的老师是同类的人。

「那倒是。
因为我是电影导演。
为了作品，追求女演员最好的演技，还有什么不好的！」

因为是堂堂正正挺起胸膛的东西，所以我不但不生气，反而苦笑起来。
因为连等候着的女仆爱娃的鄙视都没在意，真的很厉害。

「难得来一次，还是问问吧。
小姐。
你打算变成什么？」

「『变』成这个说法真带刺儿啊。」（原文成り果てる，可以当不好的意思，比如沦落成为）

对于我的抗议，电影导演一点也不在意。
如果是安吉拉的话，可能会歇斯底里将其赶走，但是安吉拉将就任桂华金融控股集团旗下的桂华证券的董事，所以正在准备从我的秘书那里撤走。
继承其后的是这里的爱娃，一条绘梨花，还有从中等部一起上学的橘由香。
她们似乎比起赶走这位旁若无人的电影导演，选择了进入我的节奏。

「我也想这么说。
小姐。
世上的大多数人，一定不会成为任何人。
然后会把那个叫做大人来蒙混。
但是，你的未来，一定会成为什么留下名字吧」

这个导演这样说话的脸是至今为止最认真的。
之后，我看了这个人的纪录片节目，看到他这样的表情的时候，我才意识到导演在指导演员演技时的表情，但是现在的我被导演的认真程度所吞没。

「如果能做到一件事，就会被称为伟人。
极尽这两件事，就被誉为上天赐予的天才。
你知道人会怎么想三件以上的事情吗？」

于是，导演就将这句话告一段落，像是慢慢地开导般，将这句话的后续说了出来。

「害怕向恶魔出卖灵魂。」

虽说是暴发户，但却是华族桂华院公爵家的千金，与继承俄罗斯皇族罗曼诺夫家血统的华丽一族相连。
作为政商桂华集团的实质统治者，每天都对日本经济和世界经济产生影响。
在日美两国政府拥有庞大的渠道，在俄罗斯仍享有被期待的人气。
文武双全，容貌端丽，在日本也是顶级的花腔女高音。
然后是这次的演员出道。
确实，被说是向恶魔出卖了灵魂也没办法。
实际上，对我来说少女游戏中的这条生命也许正是和恶魔的契约。

「要说现在能不能成为普通人，那也很难。
大小姐。
也许你早就有思想准备了，但从今以后你还是会被人们害怕和祭祀的。
正因为如此，作为电影演出的敬礼预先说。
请考虑一下结束」

导演暂时把视线从我身上移开。
导演看着挂在电视等候室的镜子里的我发牢骚。

「虽然是电影的经典，但怪物的下场基本上是固定的。
一个是被人打倒，一个是打倒人。
最后虽然有点特殊，但是从怪物变回人类。
那个噱头是『爱』哦」

「大小姐。
也许你的末路没有那么多。
是作为国王君临，还是作为独裁者被民众打倒……」

他在那里开心地笑。
大概是想开玩笑吧。

「结婚后，从妖怪变回女人吗？」

「是性骚扰啊。这个」

「从生物学上来说，男人是不会生孩子的。
请不要忘记你有女性的特权」

谈话结束了吧。
说话变得干巴巴的，靠在椅子上。

「但是，为什么要进行这么无聊的采访呢？
虽然一直都是满座道谢，但应该是在公开前才做的吧」

「这也是工作。
因为能和我共演，所以请开心」

「我想拍大小姐，并不是想一起出去！
说实话，我倒是想说，与其让拙劣的家伙拍你，还不如让他把摄像机给我」

那样的他又回到了电影里。
我想这个人一定是个伟人吧。

「演员桂华院瑠奈的寿命好像很长，但是很短。
可以拍摄时代选择的演员。
这是那些自称是电影导演的人最棒的瞬间」

「哎呀。
我是奥黛丽·赫本吗？」

「以你为对手的话，罗马的假日也一定会上映出来的。」

虽然电视采访的内容被当作无关痛痒的娱乐新闻来消费，但是这个等候室的对话在很久之后就会想起来。
然后，对于暗示我最后的选择的电影导演，我会长久地表示感谢，但是这个人在影像和电影方面不会妥协，所以会变成让我很困扰的来往，这我现在还不知道。


一定无法成为任何人
    《回转企鹅罐》
    我的故事受到了以《少女革命》为首的几原邦彦导演的作品的影响。
    看这个的时候很冲击啊。
    影像和展开的华丽，以及地铁沙林事件终于故事化了。 