========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-06-26 12:31
==========================

寒冷和缓，樱花盛开的季节。
我们终于从帝都学习馆学园初等部毕业了。

「恭喜毕业。
瑠奈姐姐大人」

把花束交给来学校的我的是妹妹后辈的天音澪。
我一边收到那束鲜花一边笑着回答。

「一年什么的一转眼就过去了。
我等着你」

「是的！」

「受欢迎的女人真辛苦啊。
瑠奈小姐」

「那边也是。
明日香小姐」

另外，明日香的花束量比我多。
明日香确立了不仅仅是同学，也被低年级学生仰慕的疼爱后辈的前辈的地位。
萤像是被这束鲜花的香味所钓到似的走了过来，但只有今天才能看到的身影，是充满笑眯眯的。
扛着花束走进教室，对看着我的荣一君说了一句话。

「总代加油哦。」
「你绝对是强加于人吧。」
「实际上，我是万年第四位♪」

如果夸大其词地说的话，万年第二位和万年第三位就会吐槽。

「桂华院虽然得分了，但是最后的认真程度还不够。
所以用简单的失误来得分」

「桂华院小姐做了很多事情呢。
考试没能集中注意力的部分的不利条件下还取得了胜利」

另外，这四人的成绩是学园史上空前的微弱差距，从秋天开始身体有点不舒服的我的分数可以说还是历代总代的分数吗。
职员室和理事会似乎一直在为谁担任总代而争执到最后。
尽管如此，最后还是荣一君。
我祝福那个。

「我再说一遍，恭喜你。总代」
「胜利就是胜利。
虽然我很自豪，但是什么时候才能超越瑠奈呢」

我把花束放在桌子上嘟囔。
一边思考着真正的桂华院瑠奈在这个瞬间是怎么样的。

「要拿什么越过呢。
实际上，大家的个子都超过了」

身高从这里开始男女逆转。
这要说胜利也是胜利。

「难得有一次，我就问问看。
大家想超越我的什么呢？」

我问完问题后，不久最先开口的是裕次郎君。

「我的情况很简单。
我希望桂华院小姐能和我建立起像和父亲交往的关系」

很容易理解，比起超越我，裕次郎更想超越我和裕次郎的父亲，也就是泉川副总理。
话虽如此，裕次郎君认为继承地盘的话会变成把哥哥赶出去的形式，裕次郎君也说出了这一点。

「哥哥多亏了桂华院小姐才担任参议院议员。
当然，也在考虑父亲的地盘，说是不是为了寻找立足点应该而移居北海道呢」

确实，他当选的基础除了父亲的地盘以外，还有北海道经济界的支援。
即便如此，也有说要移民，这意味着执政党立宪政友党的北海道支部正在荒废。
因为从去年开始执政党和在野党的丑闻大战中，执政党大议员被迫辞职而动摇着。那里啊。

「这样的话，父亲的地盘就空了。
也许是姐姐们的丈夫想要的，但是如果在那里落选的话，肯定会轮到我的。
最坏的情况应该考虑一下」

「什么？
和我交往是最糟糕的事情吗？」

「桂华院小姐不具备在市议会和县议会上交往的资格。」

虽然是开玩笑说的，但是裕次郎君为了超越父亲，似乎也在考虑和两个姐姐的丈夫们战斗。
为了回复些什么，这次光也君宣言了。

「我的目的不是桂华院。
我应该超越的是帝亚」

「我？」

光也向似乎没有自觉的荣一宣战。
正因为那双眼睛很认真，所以大家才会屏住呼吸。

「总有一天我要进帝国大学当官僚，因为成绩就是我的全部。
必须超越无法跨越的帝亚」

从某种意义上来说，包括荣一在内的我们三个人同意了。
裕次郎向那里提出了刁难的问题。

「那么，增加学习的时间，重新审视至今为止的时间吗？」

「如果能做到这一点就好了，但是作为一个官僚的话我知道不会有大成就。
在和大家度过了同样的时间之后，要超越帝亚」

在这四人中，将来最广阔的其实是光也君。
作为『TIG备份系统』的技术人员，他一直在吸收最先进的IT技术，从硅谷也有橄榄枝抛来这个大家也知道。
尽管如此，他还是以官僚为目标。

「嘛，加油。
我不会输给裕次郎和光也的！」

在三个男人热烈讨论的时候我泼了冷水。

「呐呐。我呢？」

对于期待着能做出什么样的回答的我，荣一稍微闭上眼睛思考了一下，然后牵着我的手说道。


「想要超越现状是不可能的，所以我想成为伙伴。
所以瑠奈。
不结婚吗？」


那么，请你稍微想起这个地方。
因为现在是帝都学习馆学园的毕业典礼，所以在教室里的所有学生都听了荣一的话。
我深呼吸了一次，为了那个想到了「好主意」、「装模作样」一脸得意的荣一君喊了那句话。


「荣一君是笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


执政党大议员的辞职
    在与外相的泥沼之争的结果下，双方都被迫辞去议员的工作，甚至连在野党追求的在野党议员都辞职了，真是一个戏剧化的状态啊。
    另外，哥哥瞄准的是参议院北海道选举区、北海道2区或8区。 