========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
==========================

早乙女好雄类型的天生碧池的登场

神奈水树。
在孤儿院长大，小学高年级时被作为师父的神奈世罗捡到，作为弟子被抚养长大。
凭借占卜的才能和人心掌握术崭露头角，正式作为神奈世罗的养子被领养。
身为占卜师的神奈家，不仅有着桂华院公爵家的先代桂华院彦麻吕的支持，而且作为桂华院彦麻吕和其他政财界要员的妾，在当时的日本政财界发挥了影响力。
成功地将神奈家作为占卜师的名字植入华族和财阀相关人员。
神奈世罗没有直系的子女。取而代之的是从孤儿院领养了女儿，她们『神奈世罗的女儿们』建立了上流阶级的网络。虽然成功地维持了其影响力，但也背负了上流阶级之间背后的利害调整阀的作用。神奈水树也是其中一人，是神奈世罗自己取得的最后的，并且是最棒的女儿。
这个时候桂华院家的换代再加上，由于泡沫经济的崩溃，赞助者们受到的打击也给神奈一门带来了影响，围绕着离开了一线的神奈世罗的后任，家里的纷争爆发了。
本来的话，神奈的名字应该会以卷入其中的形式消失在历史的黑暗中。
神奈世罗必须采取将最后的女儿通过关系送往帝都学习馆学园的中等部等措施。
在这位神奈水树的同年代，如果没有桂华院瑠奈这个人的话。
在游戏中，桂华院瑠奈被神奈水树的奔放恋爱骚动所折腾，获得了桂华院瑠奈在学校内作为小丑角色的地位，她在初高中时代使她的才能绽放。
占卜师神奈水树的本质不是『骑上赢的马』而是『骑的马赢了』，把她当成自己的伙伴的桂华院瑠奈不再害怕校内的敌人了。
只是，因为她是一个没有任何身份的中学生，所以这种影响力只能在校园内发挥，对于在恋住政权下被财阀和华族解体弄得团团转的桂华院瑠奈来说，只能说是『运气不好』。
以优秀的成绩和桂华院瑠奈一起升入高等部。
和特别待遇生的小鸟游瑞穗也建立了友好关系，对于这两人的对立自然地毫不在意地保了保险。
在校内也以占卜师的身份广为人知，从中获取的大量信息和最先进的流行信息，是游戏攻略的提示角色。
以特待生改善运动为开端，高等部三年级时对立达到顶点的第二学期，神奈水树一边站在桂华院瑠奈那边，一边摸索着回避与小鸟游瑞穗的对立到最后。
因此，游戏中的三个攻略角色中排除她都是最优先事项。
从她的立场来看，泉川裕次郎看穿桂华院派内的华月诗织有反神奈水树的感情并煽风点火，帝亚荣一以帝亚集团后援的海外留学生招徕她去留学从而在关键时刻使她离开了桂华院瑠奈，后藤光也在那个时间计划中提出了特待生改革的校规变更。

在最需要的时候失去了最需要的人的桂华院瑠奈，就这样作为反派千金而败北。

神奈水树直到最后都是占卜师。
与她的师妹，成为了魔术师的相良绘梨不同。
毕业后，没有去大学部而选择海外留学，作为占卜师获得了众多的赞助者，并且作为交际花广泛的捕获了男人，结束了长久持续的神奈一门的家争，作为神奈一门的首位君临天下。
与小鸟游瑞穗也保持着友好关系，作为将她的幸福结局保证出来的角色。
在片尾的结婚典礼上，有一张她站在朋友当中作为其中的一个人的立绘。
旁边还有桂华院瑠奈没落后认识的，她的师妹相良绘梨。


神奈水树
    5月28日出生。
    双子座。A型。
    诞生石    翡翠
    诞生花    红蔷薇

性格
    为朋友着想的清楚系碧池

口头禅

    「不需要决胜负。
    因为我跟的那一边会赢♪」



在这个故事中，必须意识到的是，和真正的座敷童子少女，开法院萤的关系。
随着成长，随着神秘力量的弱化，萤变得越来越脆弱，她和纯粹的命运所带来的力量非但没有减弱，反而越来越强大的水树之间的关系，是桂华院瑠奈和春日乃明日香在中等部时的一话中要描写的故事。
另外，也不要忘记通过水树和神奈世罗的会面来提示自己的命运。
在和游戏不同的侧面，也要加入橘由香和神奈水树的对立。
橘由香、神奈水树和华月诗织三者是形成桂华院派的谱代和外样这样的一门关系，所以要让桂华院瑠奈意识到，这里的人际关系很有可能在和小鸟游瑞穗的对峙中爆发。

面向读者的公约
    神奈水树虽然是碧池，但尽量不描写碧池场景。


在神奈水树的角色设定中最受影响的是麻耶雄嵩的《神的游戏》。
读了这个

「嘿。
让○学生做到这种地步就好了」

能够能确认出版的界限是非常大的。
    参考的是谁，读了就知道了。
    这个时期的我迷上了电视剧《贵族侦探》。
    瑠奈《贵族侦探》不是可以的嘛。
    让她做吧。

神奈水树和相良绘梨
    在『神奈世罗的女儿们』中，只有绘梨有父母，而且家庭环境没有崩坏。
    因此，在神奈一门也有人不把绘梨看作正式的女儿。
    在这种情况下，绘梨自称为神奈绘梨，解释和神奈水树的关系的时候，当事人姑且不论，周围的人都不是作为师姐妹，而是作为师傅和弟子来对待。
    也就是说，相良绘梨即神奈绘梨不是『神奈世罗的女儿』，而是作为『神奈水树的女儿』来对待…………说了这么多但实际上是——

    《昨日宰相今日JK明日反派千金    恋爱阴谋加强版》
    
    https://ncode.syosetu.com/n0677cx/
    
    这部作品的直接营销。

    另外，在写色情故事的时候，水树姐姐大人、绘梨和希亚桑在现代世界的海里穿着V字泳装去玩，被当地的轻浮男人们搭讪，然后对这些轻浮男人们复仇，这样的色情故事会很温暖，但因为以『不把色情带入现实世界』为制约，所以作者想起了无法写出这个妄想，无法坚持下去而退缩，所以顺便提出来。 