========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-06-29 23:45
==========================

现在由于不良债权处理和结构改革而遭受逆风冲击的，就是财阀。
紧追时事的系列『赌在桦太上的岩崎的执念』、『以结婚和解体为目的的二木淀屋桥』之后，本次就让我们来探究一下急剧膨胀的政商桂华集团及其浮肿的实际情况。


桂华岩崎畑边制药明明是『本家』，却因为卖身外企而获得的安心感

桂华集团的『本家』桂华制药也即桂华岩崎畑边制药与大型外资制药企业阿茨诺瓦公司结成战略合作，虽然持有经营权，但实质上被外资收购。
其背景是，近年来新药开发费用剧增，世界上大型制药公司的合并正在展开，对于不知什么时候来的黑船，相关人员已经做好了觉悟。
桂华集团原本的方针是将90年泡沫经济崩溃时的不良债权处理与岩崎财阀相结合来解决。
这是因为作为系列企业的远东银行被选为大藏省的不良债权处理的模范案例，所以规模急剧扩大，在与通过救济不良债权企业而恢复的新获得企业的序列中发生了冲突。
桂华化工、桂华商船、桂华仓库等与岩崎财阀系企业实现了合并，虽然说唯一剩下的桂华制药也保持了主导权，但还是决定和岩崎制药合并。
尽管如此，在桂华集团作为本家还是受到了重视，但有关人士称，桂华集团的核心转移到了桂华金融控股集团、赤松商事现桂华商事、桂华铁路和桂华电机联合等，目前经营规模较小的桂华岩崎畑边制药的地位很微妙。
华族桂华院公爵家的实业家桂华制药出售，桂华院家中也有人认为应该向新兴公司派遣人员，但桂华院家内部部因为微妙的关系而犹豫……


桂华金融控股集团    后继者是外资系外国人！？无法从侧近中选出接班人的一条CEO的后悔和执念

桂华集团跃进的中心桂华金融控股集团。
作为政府的不良债权处理的范例，应该是作为濒临破产的金融机关的集合而制作的，但是因为得到了月光基金这样的怪物收入来源，才一跃成为日本第一大银行的奇迹。作为那个首席执行官的一条CEO的继任者问题被低声私语。
不仅是控股集团旗下的各金融机构，参与后继者竞争的还有大藏省的下凡人员和猎头人才，但是至今还没有出现能让人眼前一亮的人才。
就在这时，突然传来了惊人的消息。
桂华院家公爵千金秘书安吉拉·萨利文女士将就任控股集团旗下桂华证券的董事。
安吉拉·萨利文公爵千金秘书曾任太平洋全球投资基金的基金经理以及美国大型证券公司西尔维・沃曼证券的基金经理。桂华院家由此决定猎头了这样的王牌人才。
据相关人士透露，她将通过桂华证券社长成为桂华金融控股公司CEO。
不良债权处理结束后，桂华金融控股公司拥有月光基金这一超优良收入来源，但也有缺点。
为了救济破产而负担的多家金融机构的重叠店铺和过剩人员的重组还没有结束，类似桂华集团的机关银行桂华金融控股公司被政府要求上市，桂华集团以外的收益源被确保迫在眉睫。
桂华金融控股集团近年来已经决定上市，但政府也有以处理不良债权的强硬态度向全部大银行投入公共资金的传言……


桂华铁道    桂华集团的炸弹？所承担的土地这种不良债权真的处理了吗？

现在桂华集团进行了大量投资，迅速扩大其规模的桂华铁路，很多相关人士认为这就是桂华集团的阿基里斯之踵。
它是由原本就拥有大量不良债权土地的帝西百货店和综合百货店等物流部门，地方休闲开发和不良债权聚块的酒店部门等聚集而成。
根据桂华铁路宣传，虽然在事业重组时适当地进行了不良债权处理，但既然是事业重组时的时价处理，如果地价进一步下跌的话，就有可能发生追加的不良债权处理。
尽管如此，新常磐铁路、新宿新干线、难波筋铁路等桂华铁路仍在城市进行大规模投资，据说现在的投资额已经超过了2兆日元。
这些投资一旦不良债权化，将直接打击提供资金的桂华金融控股集团的经营，成为政府主张让桂华金融控股集团上市的根据。
桂华铁道社长橘隆二氏作为当代独一无二的掮客桂华院彦麻吕公爵的右臂而为人所知，被认为是唯一能应付土地开发的黑暗绅士们的人才。
东京地检特搜部狙击他的背景也被认为是害怕巨额投资的不良债权化的政府指示，不少人认为他是指向主张处理不良债权、解散财阀以及剥夺华族特权的恋住政权的矛头。
桂华铁路计划在今年内完成事业重组，与此同时橘社长也将辞职。
但是，橘社长的接班人还没有发表，是从收购的铁路公司的高层提拔，还是从国土交通省接受下凡，还是在四国新干线的牵涉下猎头西日本帝国铁路的董事……


桂华商事    大量收购引起大混乱的『月光基金』和『商会』的文字

桂华商事对赤松商事、帝商石井、帝绵商事、钟鸣纺织这四家公司发起了地狱绘图般的合并经营。
实际上，下位综合商社是被称为隐藏不良债权的本丸的地方，将因经营不振而喘息的钟鸣纺织也纳入了实质性的救济合并，这是毋庸置疑的事实。
与此事业重组相关联的是『月光基金』，是桂华集团肥大的契机桂华金融控股集团的领头羊。
在IT投资形成的财产在之后的IT泡沫爆发之前转移到资源业务，统括资源业务的就是赤松商事的资源管理部。
有消息指出应该把这个资源管理部直接交给综合公司管理，从有关人员那里听到了和桂华金融控股公司之间关系紧张的证言。
关于这一点，桂华金融控股集团的一条CEO和赤松商事的藤堂社长（合并后内定为桂华商事社长）交换了各自的备忘录，确认将保持现状。
但是，对于政府要求上市而被要求从机关银行脱离的桂华金融控股公司来说，作为其核心的月光基金是生死攸关的问题，作为其实务部门的赤松商事资源管理部的待遇问题今后也会出现吧。
对于这个动向，曾经桂华集团的『桂华商会』复活的意见迅速得到了支持。
藤堂社长原本是桂华商会出身，桂华金融控股集团上市后被要求从机关银行脱离时，提出了只有自己才能看清桂华集团的全貌，这是藤堂社长的发端。
此外，据相关人士透露，「桂华金融控股集团预定上市时，原本牵引桂华集团的桂华铁路的橘社长被东京地方检察厅狙击。现在，能带领膨胀起来的桂华集团的只有桂华院家有知遇之恩的藤堂先生」……


桂华电机联合    摆脱败犬联合的关键在于小型液晶和裁员

桂华电机联合以华丽的日美计算机企业的经营统合形式诞生，但是作为其中心的古川通信和栢康面临着摆脱经营不振的困境。
虽说有四洋电机的小型液晶屏这种超级成功的商品，但跨越日美的巨大企业重组之路却漫长而险峻。
伴随着这次的合并，卡琳・薇奥拉CEO明确表示三年内不会裁员，但反过来说，三年后也有大裁员的确定。
据相关人士透露，「古川通信原本就考虑过八千人规模，在栢康公司进行八千五百人规模的裁员，其成本将作为重担投入经营」。
尽管如此，一方面期待在旧四洋电机集中投资的小型液晶屏的大范围内进行进一步的投资和配置转换，以此来渡过裁员的难关，另一方面，对于外资企业经营者的干脆利落的想法，相关人员的确战战兢兢。
现在的古川通信和栢康的个人电脑销售无法追求规模效应的优势，业界也有很多人认为必须要进行进一步的收购，但其资金能否由机关银行桂华金融控股公司出资却备受瞩目。
另外，不仅要重新审视家电店的销售和引进直销系统，还要作为北美业务中电脑制造部门的外包地，在人事费便宜的桦太建立工厂……


月光基金    桂华集团的奥之院？那只鵺的真面目是？

位于九段下桂华塔的赤松商事资源管理部。
这里正是月光基金的中枢。这是由从赤松商事和桂华金融控股公司调职的数十人运营的基金，运用了总资产数百亿美元和超过千亿美元的巨额资金，作为实质上的桂华集团的司令塔发挥着作用。
但是，这个基金的持有者桂华院瑠奈公爵令媛还很年幼，尽管桂华集团和日本政府否定了，但是仍然流传着这笔资金来源是俄罗斯罗曼诺夫家的隐藏财产的谣言。
围绕该基金，海外的罗曼诺夫家相关人士多次就返还该资金和请求支援等问题发表言论，俄罗斯政府也越来越有警戒感，甚至发展到外交问题之一。
参与美国总统选举，对美国总统拥有强大的渠道，成为执政党立宪政友党泉川派的资金来源，被称为『政商』桂华的原因的活动全部都是由这里来管理的，但是这个基金作为组织来说是没有什么实态的。
户头管理由桂华金融控股集团进行，但该户头的本体在瑞士的私人银行中去向不明，人员也从来自赤松商事和桂华金融控股公司的调职处理，表面上和月光基金没有关系，这是桂华集团宣传的正式回答。
而且，关于这个基金安全性非常高，据说知道它的全貌和资产总额的只有一条进桂华金融控股公司CEO、橘隆二桂华铁道社长、藤堂长吉桂华商事社长、安吉拉・萨利文桂华院家公爵千金秘书。作为桂华集团的奥之院，现桂华集团的董事们以还年幼的桂华院瑠奈公爵千金为傀儡，摆脱了桂华院家的统治，从桂华院家族中盛大的移动着。
恋住政权把桂华集团视为眼中钉正是因为有了这个月光基金的存在，伴随着桂华金融控股集团的上市，这个鵺将如何发展无法预测……


在日本，大小姐还被当作傀儡来对待。
    说了也不相信的真相。
    
    「经营月光基金并获得巨额财富的，是瑠奈小姐哦！」

    『赌在桦太上的岩崎的执念』、『以结婚和解体为主旨的二木淀屋桥』、也很有趣，可以考虑一下。
    还有『被亚洲玩弄的鲇河』、『穗波银行内部各财阀的暗斗』等等。 