========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
==========================

醒来时，我被捆绑在黑暗的地方。
是相当大的箱子的感觉吗？
事到如今，因为恐惧身体颤抖………没有。
因为药什么的身体都动不了了。
被蒙上眼睛，被人塞住嘴，所以说不出话来。
我找不到跟着我的保镖。
我忍耐着恐惧，继续思考。
我知道一件事是，有内奸。
不那样的话就不能漂亮的把我拐走到这里。
接下来是需要我的身份的事。
如果只瞄准月光基金的话，我的身份反而会成为障碍。
因为作为持有者的我死了的话，就要分配给桂华院一族了吧。
不做那个就这样抓住的理由只有一个。
这是罗曼诺夫家的财宝吧。
从未使用过的财宝传说保证了我的生存。
我更注意到了。
发动机声音和振动。
恐怕还在『女演员』号里。
那样的话，还有救出的机会。
同时，我的搜索应该是秘密进行的。
事情暴露的情况下，桂华院集团和晚会主办方泉川大藏大臣都将受到政治上的打击。
邮轮这个密室创造了这个状况。

「对不起。
我觉得不舒服，想要晕车药」

！？
那个声音是荣一的声音。

「我也是。」
「相同」

听到裕次郎君和光也君的声音，我就放心了，三个人没有被囚禁。
也就是说我被囚的是医务室吗？
不想办法联系的话。
我想活动身体，但是被紧紧地束缚着，连发出声音都很难。

「请尽量安静。
因为这里有睡在床上的人呢」

是医务室的医生吗。
我以为三个人会对他的注意保持沉默，却听到了裕次郎的声音。

「对了，您知道桂华院小姐去哪儿了吗？
她没有从洗手间回来」

「女性有很多事情的。
在会场等的话，一定会回来的」

「是啊。
但是医生也很辛苦啊。
为了突然出现的病人，在医务室里闭门不出」

荣一的声音让医生苦笑。

「因为那是工作。
是的。这是晕车药」

扑通一声什么东西掉下来的声音。
垃圾也扔掉了吗？

「谢谢。
这里好像原来是仓库啊。
就那样贴着姓名牌。
慌慌张张地放着床和医药品架」

「为了这个晚宴突然被叫到了呢。
我是桂华集团的私人医生」

原来如此啊。
被关在仓库里吗。
问题是仓库的什么地方。

「谢谢您的药。
杯子放在这里。
顺便问一下，我们还要坐多久的船？」

对于光也君的提问，医生在取纸的声音之后告诉他。

「晚宴结束还有一个小时，再忍耐一下吧。」

「啊。
那不对。
父亲说想再享受一下游轮，所以要延长两三个小时。
父亲对船长说了那件事，我们在无法忍受醉酒之前就给他开了晕车药」

主办者裕次郎把医生的话简单地订正了。
喝了什么之后，从远处传来了开门的声音。

「谢谢。
医生也请努力工作」

门最后关上了传来了荣一的声音。
过了一会儿听到的对话很吃惊。

「怎么办啊！
再找两三个小时的话，就藏不住了！？」

女警卫的声音。
原来如此啊。
内奸是她和医生吗。

「安下心来。
为了以防万一，小型船只应该会待机。
如果有什么情况的话，把她交给那边就好了」

在那之前能帮我吗？
还是说，坐上那只小船后我会做什么呢？
恐怖渐渐膨胀起来。
发出吱吱的声音是在那个时候。

「烟！？」
「别动！是警察！
以绑架现行犯及其他嫌疑逮捕！」

那个声音是前藤正一警部。
发出了轰隆轰隆的声音，可能是因为他的部下公安人员几个人镇压了此处。

「有了！
床下收纳地板！」

随着打开的声音，光线透过眼罩传来。

「发现了！
大小姐没事！」

当看到三人被从拘束中移开视线时看到的身影的瞬间，在安心的同时，眼泪止不住流下来。



「非常抱歉。
让大小姐遭遇了这样的危险……」

谢罪的前藤正一警部，在我被捕的时候作为嫌疑人对医生很关注。
他虽然是桂华集团的主治医生，但却是与分家一族相连的家，那所房子因事业失败而欠了很多债。
护卫人员被甜蜜陷阱捕获了，并且暴露了桂华院内部也有采取行动的家。
然后，如果要抓走我的话，一定会跟着我的警卫最可疑，在船的设计图上确认了受伤的护卫休息的医务室，发现了地板下面的收纳物，就确信了。
我所在的地板下收纳上面放着床，那里受伤的护卫正在休息。

「我知道了，为什么三个人进了医务室。
不危险吗？」

「不危险啊。」

荣一对我的疑问充满自信地断言。
那个动作和未来的他逐渐重叠。

「如果以罗曼诺夫家的财宝为目标的话，应该会避开在这里瞄准我们的风险吧？
对我来说，把你当作人质关起来更麻烦」

接着裕次郎君笑着说让我安心。
那个语调和未来的他很相似。

「然后，我们提出了合作。
为了确认作为证据的他们的对话，和窃听器一起在房间里留下对突入时有利的小型烟雾机」

最后是光也君。
那个语调是未来的他经常使用的断言语气。

「三个人控制对话，转移视线，窃听器放在垃圾箱里，小型发烟机放在杯子所在的架子里。
在床上护卫睡觉的时候用帘子隔开，看不到这边的时候就决胜负」

三个人很高兴地以战果而自豪，他们明知危险却当了诱饵，我的心脏扑通扑通直跳。 