========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
==========================

推荐阅读吉崎达彦《美国的理论》（新潮社    2003年）。
我读了之后哑然了。


九段下桂华塔。
月光基金中枢的金库室在地下。
总资产超过10兆日元的这个基金的金库室，为了以防万一保管了相当多的资金。
具体说来，有价证券里有金和银的锭，以一亿为单位包装的现金等等。
另外，作为礼物送出的宝石和美术品也被收入了这个金库。
存在这个金库里的资产500亿是很常见的吧。
在那样的金库室的第一个房间里孤零零地放着一亿日元的现金。
这是我曾经飞跃的契机，处理不良债权时在那个房子里眺望的一亿日元。
为了不忘记那个时候，我把它收在了这个金库里。

「你在这里啊。大小姐」

虽然听到了声音但是没有回头，我不知为何眺望着那一亿日元。
冈崎佑一毫不在意我的行为举止，淡然地告诉了我他必须说的话。

「开始了。伊拉克」

「好啊。
因为这是决定好的胜负」

在全世界的媒体都在关注伊拉克战争的开战的时候，已经读到这一步的人们已经开始朝着『战后』进发了。
那个动作和我没关系了。

「如果不变成越南就好了。」

「喂。
你觉得美国为什么在越南输了？」

我还是一如既往地眺望着眼前的一亿日元而不是冈崎。

「这是很简单的事情。
在那场战争中，他们国家弄错了手段和目的」

「手段和目的？」

回头的我能看到冈崎的笑容。
冈崎适合这个场合，鸟瞰生命，口若悬河。

「虽然是后知之明，但是如果害怕共产主义多米诺化的话，不应该致力于南越南的防御战，而是应该致力于北越南的灭亡。
那附近，东边的总书记显然更可靠。
在满洲战争中毫不留情地把核武器连己方都打了，我方的脚完全停了下来。
那个总书记的晚年嘛，虽然是那样，但是作为国家领导人是合格的吧。
即使以千万人的生命为代价，那个国家也在第二次世界大战中获胜了。
那是严正的事实」

那时的胜利无法持续到永远，已经成为了历史了。
血迹斑斑的总书记想要保护的国家现在已经没有了。
该怎么想那个，现在的我不能给出答案。

「这个选项在现在的美国是选不了的吧。」

我一下子说了出来。
冈崎乘着这句话，断言了我隐藏的未来。

「是的。
正因为主张这一点的大小姐太过正确，所以这样才封锁了您的行动」

「……你是什么时候注意到的？」

对于我的确认，冈崎笑着说。
当然，这里只有我和冈崎。

「我觉得很奇怪的是大小姐生病的时候。
她是一位以在海湾建立物流基地为名目，为美国提供基地的先导小姐。
考虑到先入为主和合理的选择，阿富汗实际上变成了印度和巴基斯坦的代理战争，造成了数十万牺牲者和数倍难民，所以想到这一步的大小姐果然是怪物」

虽然冈崎开玩笑地说，但我的心情就像是被侦探逼到角落的犯人。
嫌疑那当然是杀人。

「然后，就是大小姐那个坏掉的样子。
人说到底如果是置身事外，就不会被逼那么急了。
那不只是因为讨厌而坏了。
那个肮脏的事情大小姐意识到自己做了，所以坏掉了」

冈崎清楚地看透了我的真面目后问道。
从越南战败，阿富汗的惨状来看，我预测到了那些，冈崎说了出来。

「那么，大小姐。
如果美国把核武器打下来的话，会在哪里？」

虽然反复进行，但归根结底，这场战争的本质既不是宗教问题也不是经济问题。
这是人命这个东西的比率问题。
如果用更古老的话来说的话，那只能是冷战时期相互确认毁灭战略的亚种。
因为是以恐怖组织为对手的非对称战争，所以陷入了泥淖的处理中，在那个时候就是登上了敌人的舞台在敌人的节奏下跳舞了。
如果是这样的话，故事就简单了，反之把敌人的舞台上的不对称战争拖到传统的战争上去就好了。
在这个世界上，那个是可能的。
以歼灭游击队为前提，与游击队一起歼灭该地区的居民的『长岛原则』成立了，在陷入了种族灭绝泥沼的阿富汗，派遣民兵的邻国巴基斯坦在正义激昂的背后为其成本的沉重而挣扎。
据说因为他们的正义和邻国印度的战争的恐怖平衡着，美国在万一印度和巴基斯坦打开了战端的时候，通过外交方面提示着不能成为巴基斯坦的伙伴。
不仅使用了生物化学武器，还投入了印度佣兵的阿富汗歼灭战，并不是毫无关系的正义，而是作为相关人员的恐怖发挥了作用。
美国的，至少我想在新保守方面发挥政治力量来主张的事情很简单。

向世界展示对恐怖袭击美国的报复。
针对核及类似核武器的攻击，以该地区为目标进行同样的报复。

作为9.11同时多发恐怖袭击的报复，对阿富汗及伊拉克人民数百万人进行灭绝。
如果为了数人的恐怖分子而确定了数百万人死亡的比率，那么在恐怖发挥作用的时候就可以确实地抑制笨蛋的暴发。
马基雅维利说：「君主比起被爱戴更需要被恐惧。」。
也就是说，这只是那样的话。
简单而残酷的主张。
正因为如此，数百万的牺牲者才能避免未来伊拉克的泥沼。
然后我就快要坏掉了。
在华盛顿的动向的报告，向我展示了我所考虑的事情可以实现的现实。
也就是说，如果我希望的话，带来数百万人的「附带伤害」，美国可以走向更美好的未来。
这是美国的同盟国，经济上依赖的这个国家，也能引导出更美好的未来的转折点。


「为了我和这个国家的美好未来，请死与我无关的数百万人。」


明明和那么说，很像。
注意到这一点，我开始坏掉，注意到孩子暴走的恋住总理斥责了我，让我从这件事上放手。
归根结底，这是这样的话。

「伊拉克是库尔德・逊尼派・什叶派三派组成的联邦国家，但实际上是逊尼派的独裁。
如果考虑到战后，就不应该攻下巴格达。
但是，必须要显示核武器的政治冲击。
那么，落下的地方只有一个吧？
逊尼三角的中心城市。费卢杰哟」

读到那里，思考到那里，想要移动的地方被封印了。
我不知道那是好事还是坏事。

「至少没有核武器吧。」
「正因为如此，伊拉克有可能越南化。
人真是愚蠢啊」

听了他的口气，我开始盯着冈崎的脸。
他9.11的时候也这样在我面前。

「喂。
这个未来的选择你满意了吗？」

我的声音里有一点胆怯的颜色。
世界上的领导人都背负着这样的沉重而决断着。
而且，无论选择什么，自己的国民和其他民众的死都会在前方等待着。
冈崎笑着鼓励我。

「是的。
我在特等席上看到了大小姐选择的未来。
我也知道大小姐不是全知全能的神」

这场战争遗留在历史上，其决断一定会被之后的历史所审判吧。
但是，因为我是孩子，所以被大人疏远，逃避了审判。
让我们感谢那个吧。
然后，一个人叹息那些大人们的愚蠢行为。


世界如此愚蠢，却又如此温柔。


「我再呆一会儿。
有什么事的话请叫我」

正如所料，伊拉克战争仅仅一个月就结束了，从那里开始了漫长的战后。
那场战争中没有我参与其中的事实。


怎么说呢，那个时期美国政府有关人员曾说过『从巴格达出发前往耶路撒冷』的话。
    中东问题必然与以色列有关联，但在此之前的逻辑是：

「以色列问题点燃了中东及海湾。」

    但是，在这附近

    「反过来想。
    如果海湾那时候燃烧起来都能灭火的话，中东问题就算着火也能简单消除吧？」

    这样的想法逆转了。
    当然现实是……
    其他还有《天真的帝国》和美国的介绍，真的很有趣。 