========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
==========================

因为安吉拉回来了，所以在成田机场迎接，在写这一话之前，先做整理准备的投稿


【祝贺】桂华铁路57【越中岛支线开业】


1 ：无名氏 ：ID:???

这个帖子是关于平成铁路女王桂华铁道集团的帖子
畅谈京胜高速铁路和越中岛支线的旅客化、香川铁路、四国新干线和建设途中路线等


2 ：无名氏： ID:???

沙发
四国新干线的停靠模式就是这个

　　　　新坂出－新茶屋町－冈　山－相　生－姬　路－西明石－新神户－新大阪

特急型　　○－－－－－－－ －－○－－－－－－ －－－－－－－－○－－－－○
普通型　　○－－－ ○－－ －○－－ －－○－－ －－○－－－○－－－○－－－－○


3 ：无名氏： ID:???

现在正在建设的路线如下
    新宿新干线
    新常磐铁路
    大分机场联络铁路
    难波筋铁路
    名古屋湾岸货物铁路
    地铁    住吉-丰洲间　九州帝国大学连络铁路    北九州机场联络铁路    福冈人工岛货物终点站    福冈人工岛新站的设置和地铁和鹿儿岛本线以及香椎线直通    原田线冷水隧道改良工程


4 ：无名氏：ID:???

现在的集团是这么个构成
    京胜高速铁路
    越中岛铁路    今春开业
    香川铁路集团
        香川铁路
        四国新干线
        新大阪站站台
        桂华巴士
    桂华土地开发
    九头龙川铁路    第二种铁路事业    夜行列车    上野-青森之间
　　

10 ：无名氏：ID:???

这么说来，春天开业的越中岛支线怎么样？
因为是乡民，所以一点也不懂


13 ：无名氏：ID:???

我觉得方便是很方便的
和完全是修罗场的总武线是看起来是不同的方向


17 ：无名氏：ID:???

总武线总是在修罗场
和地铁东西线连在一起的问题


19 ：无名氏： ID:???

京叶线那边也太容易误车了吧？
就算充分利用九段下的折回线，好像也还是误车


21 ：无名氏： ID:???

>>19

只是，那样的话还是买新木场和大崎的临海比较好吧？


30 ：无名氏：ID:???

>>21

桂华也要犹豫收购的建设费用的负债啊……
收购临海线，新宿新干线不结束就无法转移吧


32 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>10
与其说京叶线容易误车，不如说主要是地铁东西线和京叶线的联络线才是主要问题，总觉得和预想的现实不一样，叹气什么的

>>30
虽然好像想买，但是收购费用是个瓶颈
从东京都的角度来说，能卖到桂华的价格是只是想开始回收一点资金的，但是现在已经变成了东京都的重点政策，以新宿新干线为核心的新宿GeoFront不得不全力以赴了
临海线已经开通了，大概是新宿新干线的终点之后吧


33 ：无名氏：ID:???

>>32
但是，桂华铁路的社长正在交替进行组织改编吧？
成为旗下拥有帝西百货店和桂华酒店的一大铁路集团


38 ：无名氏：ID:???

这就完成了从前那个曾经持有职业棒球队的铁路系财阀了啊


40 ：无名氏：ID:???

话虽如此，桂华的核心应该是桂华金融控股集团，这期间建立起来的桂华电机联合和决定大合并的桂华商事或者是商会
到几年前为止都是苦于泡沫经济的不良债权，向岩崎财阀卖身的中型财阀。这里


41 ：无名氏：ID:???

>>40
里面的人，因为组织很华丽地展开着，所以报告联络相谈什么的很辛苦。真的，真的


42 ：无名氏：ID:???

桂华铁路还不错吧？
我家有桂华商事还是商会里的人，连给我们这边搞报联相都做不到
首先，上面是谁啊状态wwwww



43 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>41 >>42

关于桂华铁路，感觉就像是民营化的帝国铁路的承包一样，不断接受帝国铁路的人，应该会更好一些
特别是因为东京都内的连接关系，不得不和东日本帝国铁路有很深的联系，所以也接受了很多下凡的人
关于是商事还是商会……（悄悄地移开视线）


45 ：42：ID:???

>>43
喂
说点什么吧orz


50 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>45
嘛啊我觉得不会崩溃的
说起来，这次大合并有下位综合商社处理不良债权的一面
即使看了决算也是盈余虽然不知道是哪里赚的


68 ：无名氏：???

那是赤松商事的资源部门吧？
这是作为俄罗斯产原油的主要玩家有名的故事啊
因为海湾变得棘手，所以原油行情有上升的趋势


69 ：无名氏：ID:???

>>68
嗯？
桂华集团不是靠IT赚钱的吗？


70 ：无名氏：ID:???

开始是IT，现在是靠资源赚来的
那个资源担当者是桂华商事还是商会
IT是还持有还是没有股票什么的
这附近虽然有各种各样的人在找，但是怎么也不知道啊


71 ：无名氏：ID:???

话说回来，桂华铁道的新闻稿说是成田也做过什么
那也是，东成田站


72 ：无名氏：ID:???

>>71
东成田站是旧成田机场站吧？
那个使人不方便的家伙


86 ：无名氏：ID:lunakeikain

好像是利用不用的站台制作VIP站台
因为VIP们在入境时会受到VIP待遇，所以下了飞机后直接坐车去东成田站
东成田站没有使用的地方很多，所以警备的地方也增加了，VIP列车的放置处也很困扰
后来才知道因为线路宽度不同，连接和交叉造成了大工程……


87 ：无名氏：ID:???

成田最近很森严啊
因为在新宿GeoFront的恐怖袭击未遂事件中，成田的激进派没有爆炸，警备员大量增加了
桂华的武装女仆除了九段下之外，现在只有成田


88 ：无名氏：ID:???

成田是桂华铁道旗下的AIRHO的据点机场
确实B跑道延长也要花钱吧？
避开反对派的土地，向3500米延伸的家伙


【图片链接】


89 ：无名氏：ID:???

这个真是建别的航站楼比较好吧？
嘛，毕竟是世界主要机场，这么大的规模和距离是要有的


90 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>89
（砰）还 有 这 一 手 啊　！
我去说一下！！！


91 ：无名氏：ID:???

>>90
这个帖子可能有相关人员出入吧


成田机场的这那那这
    2002年世界杯期间B跑道的暂定开通。
    成田SkyAccess在2010年。

    东成田站随着成田机场站的开业，很多地方都不再使用了，所以作为警备人员聚集处和VIP室进行了再改造。
    VIP们，在机场内的移动是特别车，比起运往终点站，这边直接前往比较好！这是自从看了《贴身！迪拜国际机场》的节目后想到的。 