========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-05-25 01:51
==========================

在感想和活动报告中热火朝天的铁路段子奉送


自由铁路。
这条被称为美军中所有人如此称呼的铁路，连接了沙特阿拉伯的達曼港和哈费尔巴廷，从美军驻扎的哈里德国王军事城北上，跨越伊拉克边境延伸的支线构成。
战争本身是多国部队占主导地位，但即便如此也有差异的正是战争。
由于这种差错很多，多国部队司令部抱着脑袋，但并没有推翻正在有利推进的战况。

「据说巴士拉以『保护什叶派居民』为名，被伊朗革命卫队完全压制了。
在郊外，英军、自卫队和伊朗军对峙，动弹不得」

「北部的库尔德人自治州发表独立宣言就先不管，但是土耳其政府的态度正在强硬。
据说内部的库尔德人有呼应的动作」

「伊拉克那些家伙好像开始在首都聚集战力了。
好像在指示这边的占领地进行游击战」

「我知道没有后面。
在库尔德人起义后，伊朗军队已经压制伊拉克南部的底格里斯河北岸的今天，伊拉克首脑部除了防卫支持基盘逊尼派统治地区以外，应该是无计可施了吧」

铁路延伸。不，被延伸了。
虽然国防部长怀疑这条与他的战略意图完全相反的铁路，但是现场的将军们支持这条铁路的延伸。
这在战场上是常见的景象，政治的要求在前线上前推，但是移动时兵站却跟不上，即使是大国美国也只能破产。
而且，为了警戒介入的伊朗军队，日英军被钉住了，而且越接近首都，伊拉克的抵抗就越增加。
最前线要求着紧急的后备，安定的兵站线。
这条自由铁路经过24小时的倒班的施工而延长。
然后，卡车从延伸的前方驶向最前线。

「如果说谢谢的话就太感谢了，但是从哪搞来的啊？这家伙？」

「据说是俄罗斯铁道军的老战士。
是赤松商事来着吗？
那是他们雇佣来准备的。
预读了这样的事吧。
否则，这里不可能准备3万PMC」

在这场战争中，PMC的存在是不容忽视的。
虽说有点过时，但拥有以旧北日本制造的T-72为主力的机械化部队，再加上原军人的日本人和俄国人组成的PMC混合部队，理所当然地被美军的皮包公司收购，在占领地进行警备。
虽然有人说这是日本政府的幕后支援，但在这之前，他们怎么可能知道准备好的竟然是当时还是小学生的少女。
如果那个少女没有被总理训斥而退缩的话，他们就打算准备10万的兵力，这是无法想象的吧。

「那是这家伙啊」

北日本出身的雇佣兵中的一人敲了一下俄罗斯制造的车体。
听着金属的声音，他对面的俄国人雇佣兵讲述了这个由来。
以原油为首的资源量使得俄罗斯经济处于复苏的基调，但即便如此，金融危机发生在98年也就是仅仅5年前。国内的雇佣不能说是很好的水准，在国外寻求工作机会的阶层还很多。
在苏联解体已经过了10多年的今天，对于只知道苏联的老头兵来说，这个战场上聚集了熟悉的兵器，是个赚钱的地方。因此，他们向曾经的对立国家申请成为了雇佣兵。
这在日本兼并的北日本桦太也是一样的。

「这家伙本来就是搭载核导弹的列车，所以才准备了和装甲列车等同的武装和装甲。
还乘坐了专属的工兵部队，还搭载了修理器材，如果是游击队对手的攻击的话就无所谓了。
我们爷爷那一代人和纳粹对战的时候，围绕着这条铁路发生了各种各样的事情，所以有这方面的经验。
就是因为这样，才被拉出来的」

「但是，对游击队来说是很帅的吧？
这个？」

「那倒是。
从某种意义上说，这也是目的。
游击队的战斗力也不是无穷无尽的。
为了破坏这家伙，需要相应的准备」

说话的俄罗斯雇佣兵仰望天空。
像遥控器一样的飞机发出吞吞的声音在他们的上空飞行。

「这是阿富汗使用的无人机。
那个经常在侦查铁路。
不只是那个。
侦察用的直升机也有两架雌鹿编队飞行，监视用的卫星也有在监视，所以就算搞鬼也需要很大的准备。
这样一来，越是费时准备，就越容易察觉」

「啊。
飞蛾扑火的事儿啊」

「那是什么？」

「这是日本的谚语。」

这位大小姐属于开战时连核武器都要求发射的最强硬派，但在军事作战方面和他们不同，她喜欢踏实的手段。
整备后勤，准备战力，调整阵地，通过强迫敌人攻击来消耗战斗力。
因为是3/4俄国人，所以血脉使她选择那个战略原则也许是必然的。
因此，虽然被认为是新保守派，但在国防部，或者说是现场的将军们那里所产生的影响非常好。
那样的大小姐留下的东西有着十全的功能。

「喂！
不要偷懒哦！
今天是咖喱，要好好地监视！」

对慌慌张张敬礼并监视施工现场的雇佣兵大喝一声，女军官叹息不已。
继索马里、阿富汗再次走上了战场，最后一次来到了伊拉克。
就算少许也能报答以前的雇主了。
高额报酬中包括家人在内的全体日本国籍的授予，以及给孩子们向高等教育机关的推荐。
当然，虽然必须要有相应的头脑，但是骄傲的女儿们却留下了优秀的成绩，接受了那个推荐。
虽然现在是在美军指挥下工作，但是如果过了半年的话，契约就会结束，回到家人的身边吧。
因此，我丝毫没有死在沙漠的正中央的意思。

「少校。
稍微有点为难」

「什么事？」

以上尉退役的她，也在战场上被称为少校。
因为是营规模膨胀起来的雇佣兵部队的最老资格的指挥官，所以在雇佣兵之间被称为少校，在正规编入雇佣兵营的时候被当场任命。
如果不那样做的话，因为是多国部队，所以会出现各种各样的问题，现在离开的大小姐为了不让他们佣兵不被一次性使用而一直到最后都在采取措施。
她不知道那个。

「关于那饭的事。
其他地方的人说『也给我们吃吧』。
因为是预定要移动的美军们，所以请商量一下」

「虽说是咖喱，但他们……」

虽然咖喱和杯面在阿富汗引起了令人欣慰的骚动，但是要想让美军全体都能无微不至的话，美军这个组织实在是太大了。
不管怎么说，在华盛顿主导战争的新保守一伙人企图用高科技武器来压制伊拉克，所以连这种增援都不愿意。
在海湾战争时聚集了60万兵力，这次是30万。
因此，虽然判断能赢是好事，但因为打算在占领后撤退，所以只准备了最低限度的战斗力，现场的谩骂风暴正向华盛顿袭来。
结果，战后的计划在这个时候还接近白纸，对于占领后发生的治安恶化和游击队的起义，被从战争中赶出的以色列系智囊团提出的包括核的种族屠杀计划竟然成为了最有力的提案，这除了讽刺之外无言以对。

「好啊。
让他们吃吧。
先告诉美军说是欠我们的」

「了解」

「……嘛，有这个的话，不管多少都能搬运。」

事实上，巴林有一个巨大的物流终点站，如果能用这条铁路运到前线的话就没问题了。
美军拥有这种物资量，大小姐已经做好了完全准备。
少校还不知道那个。


自由铁路。
这条铁路的真正价值将在伊拉克战争后发挥出来。
这条经由伊拉克的纳西里耶延伸到萨玛沃的铁路支线成为伊拉克南部游击队的最重要目标，但随着攻击的激化，其他治安反而有了改善的倾向。
并且，由于以装甲列车为首的防御策略，虽然运行有延迟，但最终没有中断，在混沌的伊拉克被称为是少数的希望。
真正应该接受这个功绩的人，最终是不会出现在公众面前的。


提出战略目标，在那里用强有力的防御阵地包围，强迫敌人攻击。
写到这真是库尔斯克之战后才发现。

无人机
    RQ-1捕食者
    从这里开始，真正的无人机开始参加战场。
    从对沙特石油设施的无人机攻击来看，如果是现在规模的无人机技术的话，这个战略可能会崩溃……

大小姐的位置
    通情达理的新保守。
    那当然是，她缩回去了，将军们也放心了，不过，也有对于完美的预先准备不能说『请回来』的进退两难。

咖喱和杯面
    当然削减的是新保守们。
    这附近也被现场的将军们痛骂了什么的。

战后计划基本空白
    你会觉得是谎言吧？
    因为只考虑震慑伊拉克首脑部撤退，所以有一种想法是为了便于撤退而使用较少的战斗力。
    大量士兵的驻扎反而变成了存在理由，大日本帝国的满洲是的，越南是的，所以说是有道理的。
    结果，就变成了你所看到的样子。
    我想让你说这是谎言……（看着远处）

少校的女儿
    大概是在九段下的女仆咖啡店工作吧……
    让我们成为高中时的亲信团扩张人员之一吧。 