========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-05-23 23:53
==========================

另外这个标题我不会读。（日语没有圆唇音yu）


美国大使馆会议室。

「通过收购企业而急速扩大事业的桂华集团内部并不很稳固。
因此，里面有什么样的人呢？
而且，不知道是什么样的人潜入的状态。
与此相对，实际上管理桂华集团的橘隆二桂华铁路社长接受美俄的监视，以此巩固内部……相比之下，更想保护他的大小姐桂华院瑠奈」

在没有窗户的会议室里有五个人。
给美国大使，这次工作的立案者，是美国本土来的东亚部长。
进行作战说明的情报分析官是爱娃・莎朗和尤利娅・莫洛托娃，当然是穿着西装的。
美国大使对情报分析官的话提出确认的问题。

「也就是说，对于橘氏来说，比起事业，大小姐的自身安全更优先吗？」

「没错。
至少，在桂华院家内部，如果说要取得桂华组合和桂华院瑠奈的其中一个的话，肯定会选桂华院瑠奈吧」

爱娃・莎朗说着作为情报分析官的话。
安吉拉将表面上的桂华金融控股集团的脸面弃之不管，不得已来到了这里，但也没有理由对上司露出厌恶的表情。

「问题是，作为公爵千金的桂华院瑠奈大人自己没有注意到这件事，不，一直装作没有注意到。
那位小姐现在对美俄来说是监视对象，同时也成为了护卫对象。
这意味着，她所率领的巨大康采恩桂华集团的内部会接纳我们这样的人」

东亚部长叹息道。
因为从那里开始就像是从东西冷战开始持续的传统艺能一样。

「然后等待的是交朋友和拉对方后腿吗……」

美国虽然取得了向桂华院瑠奈以秘书身份送去安吉拉・萨利文的大成功，但仍然无法阻止围绕古川通信的大小姐的反击。
虽然必须强化监视体制，但是这次人类无法跟上肥大化的组织，CIA一边欢迎桂华金融控股公司使安吉拉荣升的人事任命，一边抱着头苦恼着。

「原本是中坚财阀的桂华院公爵家，将其亲信和忠臣集中在桂华院家户主桂华院仲麻吕身上。他的夫人桂华院樱子是与该国最大财阀也是在桦太的统治和经济方面有很大关系的岩崎财阀的亲戚，桂华院家接受了很多和岩崎财阀联系在一起的人。
也许是因为这个缘故吧，在桂华院瑠奈的亲信团形成方面，桦太出身的人被录用了很多。
旧北日本政府谍报机关和从那里联系起来的旧KGB在桂华集团内部炫耀着一定的派系势力，这就是背景」

虽然爱娃・莎朗的报告暴露了桂华集团的内情，但是作为爆料，在当时的大小姐和管家看来，这只是一个『不得不完全开放』的情报。
另外，企业相关的情报活动，购买这些情报当然要花相应的时间和金钱。

「恐怕，俄国人也和我们做了同样的事吧。
桂华集团内部的渗透。
并且，对对方的妨碍，必须保持着桂华院家以及桂华院瑠奈公爵令媛不露出厌恶的表情的程度继续下去」

就这样，作战被传达给了在场的尤利娅・莫洛托娃。
她听了作战计划，用毫不感兴趣的口气发表了感想。

「是甜蜜陷阱吗。
虽然是用旧了的手，但是确实是这样的」

桌子上放着以桂华院瑠奈为顶点的桂华集团的几个人的附带照片的报告。
橘隆二桂华铁道社长、一条进桂华金融控股公司CEO、藤堂长吉赤松商事社长三人不仅有妻儿，如果不高明地施以甜蜜陷阱的话，很可能会碰上大小姐的逆鳞，因为担心这样因而被排除在对象之外。
新加入桂华集团旗下的桂华电机联合决定由卡琳・薇奥拉CEO在美国进行猎头，在那里将合作者送往桂华电机联合。
这样的话，对象只有一个。

「冈崎佑一赤松商事执行董事。
月光基金的实质性老板，他是怂恿大小姐给我国带来巨大损失的人物，同时也是这个国家对阿富汗和伊拉克战争不可掉以轻心的关键人物之一。
既然知道那位大小姐的暴走是为了伊拉克战争而筹集资金，那他就一定要吸收进来」

东亚部长用坚决的声音宣布。
而且美国大使又补充了。

「俄罗斯的家伙也在考虑同样的事情吧。」

大使带着不用说也能明白的表情闭上了嘴。
正因为谍报紧密地联系着政治，越往上走越不得不成为政治人物。
美国大使没有说『妨碍』、『排除』等粗野的话，这就好比是在说要执行包括这些在内的作战计划一样。
情报解析官说明作战的概要。

「让这个国家的合作者清洗现在对象的交友关系。
请在数据收集好的时候进行作战。
另外，在调查阶段不得不承认俄罗斯的参与的情况下，关于妨碍和排除问题将交给作战执行者判断」

爱娃・莎朗和尤利娅・莫洛托娃站起来敬礼，接受了那个命令。


写出这样的文章，当然是因为看了《公主准则》。
写这个的时候看到了五集。 