========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
==========================

对于冈崎佑一的行动调查，理所当然地落到了CIA的东亚部门头上。
那是在确认其他同业者的存在的同时，告诉他们CIA也在行动。

「冈崎在横滨吃中华料理的那家店的女儿的数据是？」

在美国大使馆CIA用办公室，爱娃・莎朗寻求情报。
尤利娅・莫洛托娃宣读了那里写的事情。

「刘铃音。
桦太华侨的大人物的女儿吧。
本来，冈崎去的店是香港华侨的网络之一，她也是网络的节点之一。
好像来往程度也就那样，窃听的工作人员可以窃听到说他们像有年龄差距的哥哥和妹妹」

这里的话，美国是霸权国家，所以获取信息很容易，但是信息解释却很差。
华侨大人物的女儿为什么要接触？
在那之前，冈崎为什么和华侨的网络联系在一起甚至都看不到。

「那么，同行的信息呢？」

「伊莉娜・贝洛索娃（イリーナ・ベロソヴァ）。
设定为作为留学生来到日本，现在在冈崎佑一去横滨时使用的便利店店员工作。
她一个月去一次俄罗斯大使馆，在便利店也在籍，但是每周是否有一次上班日呢」

「那么，那个工作日是他去横滨的时候吧？」

对爱娃的确认，尤利娅淡淡地笑着肯定。
人将自然和行动例行化。
这种无意识的例行公事才是最容易被瞄准的。

「还有，我确认了正在寻找我们的侦探。
好像是桂华集团的委托，在检查小姐的关系者有没有坏虫子」

「我们看起来不就是坏虫子吗。
对方好像也有警戒呢」

情况整理好了。
从这里如何接近冈崎。
当然，还要拉对方的后腿。

「横须贺美军相关人员的女儿是最轻松的设定。」

动起来的尤利娅一边说一边编织故事。
然后按照常见的固定模式进行。

「被谁袭击后，向偶然路过的冈崎寻求帮助……
虽然是固定的，但从那以后不管对话和身体如何都可以。
虽然是对同业者的妨碍，但只是以外国黑手党的抗争为借口，故意使坏而已」

桂华集团被称为「政商」，意思就是和日本政府关系很深，如果做得太糟糕的话，就会遭到日本政府提出的抗议这一必杀技的攻击。
也就是说，如果大小姐听到后决定报复的话，担心她会做什么狠事，这是真心话。
至少这两个人并没有忘记，这位大小姐桂华院瑠奈和冈崎联手，使美国市场大幅度暴跌，最后赚了数百亿美元的大钱。

「只是『我们已经动手了，所以老实点』这种程度的坏心眼。」

「虽然不是这个国家的谚语，但是不要『打草惊蛇』。」

那么，对于他们来说自制的故事就是这个。

「在横滨中华系黑手党和俄罗斯系黑手党之间爆发了抗争，中华街的店偶然被袭击。
因为报复而发生了对俄罗斯系的骚扰，在便利店前我被骚扰的地方请冈崎帮忙」

「别忘了在那途中好好地给便利店带来伤害。
还有，申请用的作战名称怎么办？」

尤利娅对爱娃的补充点了点头，但是却说不出话来。
作战名如果把计划全部暴露出来的话，会有很多不方便的地方。
虽说如此，但是从完全无关的东西开始说的话，这次作战相关人员就不记得了，那就本末倒置了。
就这样，尤利娅默默地举起双手说道：「交给你了。」于是，爱娃就给起了之前让大小姐看了之后哈哈大笑的电影人偶的名字。

「那么，作战名称就是『斩首兔』。」

就这样，甜蜜陷阱作战开始实行了。



然后，作战名『斩首兔』以大失败而告终。
从神奈川县警那里收到联络的爱娃和安妮夏・叶戈罗娃抱着头朝加贺町警察署走去，会议室里相关人员的气氛接近最差了。
不打算视线相对的尤利娅和伊莉娜・贝洛索娃。
仿佛自己是第三者一般澄澈的刘铃音。
和不打算隐藏笑容的冈崎对视着，这次警察方面的负责人出现在爱娃面前。

「我是外事科的前藤。
别名是某个大小姐的工作人员。还需要其他的说明吗？」

「可以了。
因为我暂时在大小姐的身边工作。
可以说明一下吧？」

「这也是。
麻烦的事情一起收拾吧」

而且，来了的爱娃和安妮夏也不打算对视。
像尤利娅和伊莉娜一样。

「话很简单。
某个组织说想要只是妨碍对方组织的程度下，向地下组织撒了钱。
那么，那个组织品行不好吧。
企图两头吃」

对前藤的话关系很好地抱头的爱娃和安妮夏。
这种类型的事情很少能按照计划顺利进行，大部分情况下相关人员的台面下的行动都会导致失败。这就是那样的话。
刘铃音小声地捂着肚子笑着，但是谁也没有制止。

「然后，那个被中华街的人发现，笨蛋似的逃到便利店引起骚动，因为那个和组织的事前行动一致，尤利娅小姐和伊莉娜小姐被卷入，来了的不是白马骑士而是黑白巡逻车。
需要进一步说明吗？」

「……」
「……」

确认沉默的前藤淡然地进行着手续。
当然也没有忘记一边动着手一边絮絮叨叨地说些挖苦的话。

「反正这件事，作为外交案件或者大小姐案件也会被压下来吧，但是神奈川县警是不允许的，我甚至被叫到了横滨。
虽然同业人士我也不能说你们不要动，但能不能再稍微努力隐藏一下呢……」

也就是说，爱娃和安妮夏两人在内心强大的公安前藤面前被彻底揭露。
萎靡的尤利娅和伊莉娜，大爆笑的刘铃音和冈崎。
因此，另一个当事者冈崎决定进行裁决。

「没办法啊。
这样的话，要是被大小姐听到了就没办法了，我借你们一次」

虽然爱娃和安妮夏的额头上冒出了汗，但是能将这个场面圆满地收纳起来的只有冈崎一个人，这也是事实。

「以给我的甜蜜陷阱为名义，进行大小姐亲信团的测试。
就当成那样吧。
这样的话，是叫尤利娅酱和伊莉娜酱吧？
不会背叛的吧」

两个人被冈崎笑着说出来的厉害吓得瑟瑟发抖。
虽然爱娃和安妮夏也不想吃眼前亏，但这个情况也不由她们说NO。

「给冈崎甜蜜陷阱！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈……是，傻的吗！」

那天晚上，冈崎・爱娃・安妮夏报告了这样一个被掩盖的故事，果然桂华院瑠奈大笑着没有进一步深入。



「刘小姐。
我有想问的事情？」
「我也是。」
「可以更轻松一点。
从今天开始不是同是大小姐的亲信团的伙伴了吗？」

桂华院瑠奈和亲信团的首次碰头会。
尤利娅和伊莉娜两人用苦涩的表情向刘铃音询问。

「为什么那件事和你无关，却进了这里？」

「很简单啊。
那个人，在香港扬名了之后，我也接到了笼络进来的指示。
2000年」

在香港扬名听起来像香港华侨，但如果能笼络进来的话，国内处理的桦太华侨应该会动起来。
与其说是华侨超越了国家，倒不如说是美俄情报机关看错了无法信任国家的血缘关系、亲戚社会。
然后，在很久以前就设下圈套的华侨们面前，美俄漂亮地落入了网中。
冈崎简直就像是交易似的把刘铃音扔给……或者说送入了大小姐亲信团。

「不会吧……」
「像那样定期邀请冈崎先生来店里的是……」
「他在澳门说过很好吃的鸡肉料理，已经好好学会了啊。我啊」


Q    为什么是这样的标题？
A 因为Principal有歌剧的首位的意思，所以想表现出『大小姐的喽啰』的意思。
    然后，最下端的是那句话，因为原本是法语，所以公爵千金部分的法语我读不出来。

斩首兔
    直接放niconico大百科。
    斩首兔 https://dic.nicovideo.jp/id/4829025 #nicopedia

    虽然开玩笑了，但是时代考证很严肃。
    或者说，在BBC上做这样的事情有很多…… 