========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-05-23 19:53
==========================

贫困可怕的理由之一，就是看不到可供选择的方案。
当然缩小选择项是理所当然的，也有连原本应该存在的其他选择项都无法浮出水面的情况。
如果借用现在电视上出现的评论员大学教授的话

「贫困有两种想法。
首先是要在什么时候帮助打算贫困的人们？
在完全陷入贫困之前，帮助他们的话成本会比较便宜，但是大多数国民都不会接受吧。
因为帮助的划分很难。
如果在这个阶段救助的话，只会发生『按闹分配』这样的道德危机，可能会引起大多数靠自己的力量来自我救助的国民的『为什么只有他』这样的嫉妒。
相反，如果原本就在贫困里面挣扎的话就更麻烦了，首先没有摆脱贫困的『想法』。
之前的例子是有『脱离贫困』的方向性的，但是这个例子最坏的问题是连自己贫困的自觉都没有」

变成这样。
有野心、上进心和才能的贫困者是全体的少数派，他们因此而离开了贫困。
当然，他们能在自觉的基础上支付这个代价，所以才能脱离贫困。



2001年。北海道札幌市。
在欢乐街薄野尽头的杂居大楼里有那家公司。
北桦警备保障。
位于五层建筑的五层部分，是包括下面的风俗店在内的大楼所有的公司。
由于不良债权处理买下了浮在空中的这座大楼，将从当地暴力团和桦太流来的黑手党弹回的理由是很简单的，因为他们有可以对抗的暴力。
在那个会议室里，这个公司的最高意见决定会议正打算召开。

「那，叫我来的理由是什么？」

中岛淳警备部长开头说话。
他是旧北日本特殊部队出身，去索马里打工的PMC的负责人。
那个叫他来的人把文件放在桌子上。
北云凉子。
北日本政府的原工作人员，也是作为妈妈桑掌管大楼风俗店全体的负责人。

「说是出现了想连我们一起买的话题。」
「不是装饰的老板社长吗？」
「连那个装饰的老板也一起买了」

统一后不久，对旧北日本国民的歧视，与之后泡沫经济崩溃所带来的经济贫困相关联，发生了相当激烈的阴暗。
为了避免这种麻烦，这家公司雇佣了一位以社长的形式苦于泡沫经济崩溃的日本社长。
被雇佣的社长不可能有实权，这家公司的运营是这两个人进行的。

「提案者是赤松商事的藤堂长吉社长。
据说是『评价事业』」

北云凉子带着有些疲惫的表情继续说明。
虽然聚集了能用的人想办法逃到北海道是件好事，但是在没有缘分和金钱的情况下，得到了作为客人来到北海道的中岛淳的帮助，所以这个公司成立了。

「赤松商事是日本的大型综合商社之一，近年来和日本政府联手致力于俄罗斯的资源开发。
然后，这里有有趣的故事哦」

谍报相关人员所说的『有趣的故事』实际上并不有趣。
中岛淳翻译成『不妙的话』。

「这个赤松商事，在不良债权处理过程中成为了桂华院公爵家的所有者企业，但是那里的小姐正在被绑架。
在这背后，牵扯到了俄罗斯的政治斗争」

听了中岛淳的话，两人的脸色明显变差。
原本是那边的两个人很理解那个政治斗争的语言的意思。
也就是说，「表里如一的散打死斗」。

「拒绝了吧？
现在资金周转不是很困难吧？」

中岛淳最初说否定的话。
索马里的工资还很高，现在从索马里撤回的他们正准备适应正经的工作。

「话虽如此，我还是想要这个国家的大型综合商社的后盾。
而且，那个背后是公爵家这种华族很有魅力」

北云凉子不安的同时也说出了这个提案的魅力。
虽然是古老的说法，但是如果成为华族的陪臣的话，就能享受华族的身份保障。
而且，北云凉子说了特别为难的事。

「顺利的话，说不定大家都有银行账户。」

不得不加上装饰的日本社长的最大理由。
那个很大程度上还是因为他们信用不足而没能开银行账户。
如果没有日本社长的信用和银行账户，北桦警备保障这个公司就没有。
明明有资金，却流不出去。

「那么，就见个面吧。」

在这个时候他们输了。
日后。和日本社长三个人一起去旧北海道开拓银行总店桂华银行北海道本部的接待室，发现放着他们三个人用的公文包，里面包装得整整齐齐的一亿日元。

「这样借款就勾销了！」

藤堂长吉无视了另外那位狂喜的雇佣社长，但这两人没有能说NO的手牌。
北桦警备保障被赤松商事收购在当地报纸的经济版面上很小地刊登是几天后的事。



「没想到，又会回到丰原……」
「因为老板的命令是『把能用的家伙全部收集起来』」

走在丰原地下都市的中岛淳和北云凉子的身影。
他们是为了寻找两位的BOSS藤堂长吉的订单——『能用的家伙』，也就是说，为了寻找他的BOSS桂华院瑠奈的亲信，他们回到了故乡。
迎来了两人的桦太地下都市，就像两人所知道的那样，阴暗而温暖。


银行账户
    这是身份证明最大的理由之一，没有这个的话生活很有可能会陷入困境的基础设施项目之一。
    从那时起，随着是我是我诈骗的发生，银行账户的买卖也在新闻中流传开来。
    另外，注意银行账户买卖是违法行为。 