========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-05-23 14:56
==========================

社会崩溃时最先受到打击的是弱者。
他们因为选项缺少而陷入困境。
反过来说，如果有选择的话就能生存下来，这是社会混乱时的特征。
金钱、暴力、毒品、身体。
明明只要拿出一个就可以脱离，却连拿出那个的选项都没有的人，他们就会被当作食物。
吃的人，被吃的人，瞄准那个残渣的人。
在远东的桦太的地下开着的这里是索多姆的都城。

丰原地下城市。

正经人早就离开了这里。
不正经的人在这里磨牙。
那么，除此之外的人为什么会在这里呢？
对于北云凉子所说的那样的闲谈，中岛淳作为一个不正经的人嘲笑着。

「这是肯定的。
只有这里能去的地方」



「……第三十一孤儿院几年前关门了。」
「这样啊。谢谢」

地下区划的政府职员和以前的社会主义政权相比，格外亲切。
同时，如果能掌握一定程度的钱的话，也能看到这样的内部资料，应该会感到高兴吗。还是该悲伤。

「不好意思，你是，相关人员吗？」

老人的眼睛看着过去，询问了北云凉子。
她的眼睛和以前她所属国家保安部的审问官的眼睛很相似。

「是的。我在那里出生，在本土得到了可以勉强生活的地方，希望能带大家去」
「这样啊。真辛苦啊」

资料室的老人在北日本崩溃后也留在了这里并幸存下来。
北云凉子并不是对那样的人不抱敬意和警惕的愚蠢的人。

「大多数孤儿院都被关闭了，但是因为政府支援和财阀支援而被整理和废除了。
这附近的数量也减少了，非常寂寞」

「是吗？」

这是已经知道的。
在北日本政府崩溃之际，日本政府对与其统治所需的成本相比，运用的人才的数量大吃一惊。
如果要排除腐败、低效和官僚主义的话，以丰原地下城市直接变成棺材的现状为武器，他们北日本政府的很多权力精英们成功地从红旗转换成了太阳旗。
趁着当时的在野党联合政权瓦解为首的日本政府的国政混乱使他们承认那个现状的同时，作为新的殖民地财阀尽量作为新的主人介入这个地方的统治。
那个财阀也因为泡沫经济崩溃而陷入了不良债权处理的困境，这里丰原地下都市就那样作为潘多拉的盒子被封印了。

「谢谢」
「啊。你」

老人向正要出去的北云凉子打招呼。
这可能是个人的由过去来的简单的诅咒。

「现在幸福吗？」
「……嗯。我很幸福」


进入第一层官厅街的汉堡连锁店。
过了下午三点，这家店的客人稀稀拉拉的。

「怎么支付？」
「日元现金」
「知道了。」

由于不想轻率地统一货币，桦太这里各种各样的货币乱立。
除了日元卢布和美元以外，近几年导入的地域振兴券和财阀系企业发行的餐券作为伪货币发挥着作用，那个兑换商在第一层也开设了店铺，这说明了丰原地下城市的现状。
另外，越往里走，汇率越好，当然安全性越差。

「旁边，可以吗？」
「请。」

俄语口音的日语传给了北云凉子，她用漂亮的俄语回答。
在政府机关调查了孤儿院，是踩了那个政府机关设置的警报陷阱。
正因为知道她调查的第三十一孤儿院是『丰原女孩』的选拔机构之一，所以才觉得有人会来。
看到坐在旁边的俄罗斯女性，北云凉子马上理解了。同业者。

「曾经，在南边与『神奈继花』激烈争斗的『丰原女孩』中的一人进入财阀，来这个墓地有什么事要做？」

「墓地啊。
说起来很奇怪」

到那里为止都是俄语的北云凉子用日语接着说了。

「即便如此，这里还是故乡。
回老家没那么奇怪吧？
和回不去的你不同」

「……」

她不在乎俄国人的沉默，只喝可乐。
在这种时候，哪里都有同样的味道。
至少，比难吃的丰原的地下料理来说。

「我知道那边的情况。
所以才来谈生意的」

她。后来成为同事的安妮夏・叶戈罗娃这样说道，向北云凉子提出了业务内容。

「怎么样？
不整买我们吗？」

「被取证了啊。
嘛，对方也很辛苦」

考虑到酒店的电话会被窃听，在岩崎财阀丰原分店给老板藤堂长吉打电话。
在拥有能够做到这一点的关系的同时，也向岩崎财阀暴露了自己的行动，这是在允许范围内的吧。

「以『丰原女孩』为目标的不只是我们。
日、俄、美政府，以岩崎为首的财阀，以及其他外资也瞄准了她们吧。
在这里可以买到便宜的日本人和俄国人」

这实在是令人费解的话，在金钱面前甚至是平等的。
而且，这也说明了作为蜘蛛丝发挥作用的桦太的现状。

「她们是从俄罗斯情报机关为监视北日本政府而设置的设施走出，北日本政府崩溃后被犹太系银行发掘，那个银行作为慈善事业获得了以孤儿院为中心的权力精英培养设施的一部分，用那个的时候快到了。
但是，由于俄罗斯金融危机，那家银行也受到了打击，作为赔款而将这些设施抛弃。
虽然好像是想办法忍耐一下，但是在没有未来的时候，我们就背着葱来当白骑士了。
然后，对方的报价是多高？」

「包括设施和人员在内，1亿2千万美元」
「知道了。就这样去帝都岩崎银行的丰原分店吧。
让他们准备现金」
「不是桂华集团的银行吗？」

藤堂隔着电话笑了。
北云凉子注意到了那个声音让人放心了。
藤堂的上司的大小姐，2000年购买了中东油田权益，没有立即砍价，但是到那里，电话对面的北云凉子也不可能知道。

「那里是岩崎的殖民地。
没有人会怀疑帝都岩崎银行丰原分店发的钱吧。
还有，交易结束后，设施暂且不论，人员都要去北海道。
根据数量的不同，让他准备包机」

「北海道的哪里？」

北海道很大。
藤堂长吉告诉了她目的地。

「夕张市。」


开头的梗
    《装甲骑兵Votoms》的乌德街。
    丰原地下城市正在不被烧毁而坏死。

地区振兴券
    99年导入的地域货币。
    另外，虽然媒体认为没什么用而遭到了总攻击，但在购买餐券的时候注意到的人一定会很心动吧。
    这附近的气氛参考了《蓬莱学园》的学生牌。
    索尼娅芯片教会了我什么是货币……我想起新城十马老师的《夏日/时间/旅行者》里也有关于这方面的故事。

神奈继花
    这句话是从《昨日宰相今日JK明日恶役令媛》中挪用而来。
    神奈世罗是第一代，神奈水树预定成为第二代，神奈（相良）绘里是第三代。

某犹太系银行
    搜索普林斯顿债券事件。
    或者说这是一条可以写10话桦太梗的大矿脉。

    关于普林斯顿债券研究报告    福光宽
    https://www.seijo.ac.jp/pdf/faeco/kenkyu/148/148-hukumitu.pdf 