========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-05-23 10:40
==========================

北海道夕张市。
与煤矿关闭一起背负着巨额债务的城镇，有两个企业将其债务转嫁到了肩上。
一个是收购北海道开拓银行，以北海道为地盘的桂华集团。
另一个是在此地经营煤矿的岩崎财阀。

「这里可以吗？」
「请。」

少女向午后在新夕张车站停车的、坐在キハ40系车厢内的对面座椅上的少女搭话。
坐着的少女名叫久春内七海，和她搭话的少女名叫远渊结菜。

「绿呢」
「绿呢」

山有木，木多叶，叶繁茂。
也就是绿。

「虽然到了冬天好像会变白。」
「嘛，反正是北海道。」

冷了就下雪。
所以白色。
为了担心这样持续下去的对话，邻座的人打了招呼。

「再努力对话吧。
反正我们会成为朋友的」

伴随着这样的声音，眼镜娘从座位对面露出了脸。
互相见面，然后自我介绍。

「久春内七海」
「远渊结菜」
「野月美咲。请多关照」

然后沉默着的三个人。
并不是不想对话。
没有对话的素材。

「我们要去的夕张，好像在推进接受来自桦太的移居者。」
「不是桦太，能移居北海道我觉得很开心。」
「因为这里是桦太的成功者建造的居住的城镇。」

在旧北日本政府的特权阶级中以财产逃到了本土的人们，以及作为佣兵以血为代价赚钱的旧北日本军士兵的新故乡，桂华集团正在作为主体进行整修。
向桂华集团介绍此地的是岩崎财阀。

「因为原来是岩崎煤炭矿业的旗下啊。夕张是。
桦太的煤矿经营正在合理化，但是作为本土研修设施，还是想办法让夕张的煤矿重新开业」

桦太的煤矿是根据日本人无法雇佣的廉价工资开采的，其设备和安全性都非常可疑，但是选择北海道作为研修场所，也是一种必然吧。
同时，来自桦太的外出打工者买下封山的煤矿，利用廉价的人工费进行暗开采的事件也频繁发生，这些荒凉的煤矿城镇也成了问题所在。

「那桂华为什么要买我们呢？」
「正确地说，包括我们在内的员工和家人只有三千人。
北桦警备保障的研修设施在这里建造，是在那里进行训练的名义」
「名义啊……」

她们的收购地北桦警备保障是桂华集团赤松商事的子公司，主要负责警备业务。
日本的综合商社前往世界各地，为了保护他们的员工也需要一定程度的武力。
特别是赤松商事致力于以俄罗斯产原油为中心的资源业务，为了稳定在政局不安的俄罗斯开展业务，可以与当地对抗的武力也是必要条件。

「嘛，我们好好工作的话，孤儿院的大家也能吃到美味的饭菜。」
「那个孤儿院好像也给带来夕张了。」
「这样啊。那夕张就是我们的故乡了啊」

北日本崩溃的时候，相当多的北日本市民逃到了北海道，从那里渡到了本州。
那样的他们作为实质性的难民在本土正在问题化，不过，这样来夕张的人们是桂华和夕张市谈判，确保户籍等的身分这样的破格的待遇。
原军队相关人员一边承担桂华集团的警备工作，一边承包岩崎煤炭矿业的警备，扩大在桦太的营业。
另外，为感谢市财政贡献，帝西百货集团计划生产独家销售的夕张甜瓜，利用煤矿产生的沼气发电和大规模垃圾焚烧设施，为了接受人口激增的札幌都市圈的垃圾，计划运行垃圾搬运列车而且还准备了由夕张川综合开发事业建设的大规模水库建设借此提供雇佣的事业。

「啊。特快停了」
「下去不少人呢。我们接着坐」
「嘛，对于从桦太来的人来说铁路真是太好了。」

取得驾照需要身份保障，为了那个身份保障需要住址。
列车的优点是只要付钱谁都可以乘坐，这个地方的铁路作为他们的移动手段发挥了作用。

「这里就是夕张啊。有什么样的人呢？」
「谁知道。
到了那边不就知道了吗？」

伴随着这样的声音，和三人同龄的两个小女孩坐上了开往夕张的列车。
和三个人对视，两个人自报家门。

「初次见面。我的名字是留高美羽」
「秋边莉子」

这样的她们与成为主人的桂华院瑠奈相遇之前的故事，就趁着别的机会再说吧。


夕张市和岩崎财阀
    三菱南大夕张煤矿。
    90年封山，桦太的煤矿或岩崎管理的话，技术继承和训练需要本土煤矿的话正好在旁边。
    桂华和岩崎的关系的主轴之一吧。

这个时期夕张市的人口
    2000年还有1400多人。
    加上3000人，对市政的影响力很大。

夕张川综合开发事业
    夕张堰塞湖水坝
    这家伙的建设虽然有赞成和反对的意见，但是这是脱离水坝宣言甚嚣尘上那个时期的事情。 