========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
==========================

九段下。
债权银行总部大楼。
因为银行机能被移管到桂华银行总店，所以这座大楼变成了空大楼，但是已经决定重建，里面空荡荡的。
在那样的大楼的接待室里，我和荣一、裕次郎、光也的帝都学习馆四重奏里，管家橘对客人进行了压迫面试。

「能说明一下是怎么回事吗？」

作为客人的公安前藤正一警部前面放着报纸，其一面是『泉川大藏大臣引咎辞职！大藏省内部贪污责任人员被逮捕……』用显眼的大字写道。
这个贪污事件是从向总会屋提供利益开始的，调查了一下，负责大藏省的银行职员MOF担和大藏省官僚的贪污事件有着大概的流程。
在大藏大臣和日本银行总裁引咎辞职，被逮捕者甚至自杀的最坏事态下，日本金融行政在亚洲金融危机进行中完全脑死亡的最坏状况非常令人头疼。

「话虽如此，既然做了坏事，警察的工作就是抓住它。」

「我知道。
我想问的是，以我为轴进行这项调查的经过及其背后」

前藤正一警部贴着笑容的假面上只有眼睛消失了笑容。
至少我姑且不论，三个男生都有着作弊级别的头脑。
正因为只有理由能理解，所以才参加了这个压迫面试。
荣一暂且不论，裕次郎的父亲被逼着辞去大藏大臣一职，没有参加总裁选举。
光也君的父亲也浮现在搜查线上，虽然什么都没有被查到，但是主计局本身受到了很大的伤害，前途一片黑暗。
我是在自己身上遇到了可怕的事情，而且因为桂华院家内部的丑闻，叔父和仲麻吕哥哥都为善后而东奔西走。
为了了解这一连串的事情而登场。

「公安在相当早的时候就调查过那两个人了吧？」

那件事至少作为桂华院家内部的事不公开，所以和公安已经了结了。
包括这一点在内，不得不加深对这次事件是被公安掌握的怀疑。

「我的车被跟踪的时候，你们出来就是证据。
罗曼诺夫家的财宝和月光基金。
我被盯上的理由有很多。
但是，有人为了瞄准我而点火」

淡淡地展现推理的小学生。
心情像某名侦探一样。

「你们是公安局吧。
公安知道东京地检是以大藏省为目标的。
桂华银行和桂华证券因为处理不良债权的事情也是大藏省的殖民地。
如果大藏省因为这件丑闻而下台的话，桂华集团将掌握主导权。
就是这样的狂言」

我先停下来，咕噜咕噜地喝葡萄汁。
没有享受余味，更继续说了下去。

「问题是，两个执行犯真的想卖我。
罗曼诺夫家的财宝里和月光基金这一大笔巨额金钱，从狂言诱拐变成了真正的绑架。
所以，你们反而以那种形式冷静下来了」

我瞥了三个人一眼。
虽然三个人都理解了，但是好像不知道该怎么行动。
他们不知道。
大人吵架就是吵架。

「所以无论如何都要在船上夺回我。
证据就是为了那个使用了三个人。
因为是狂言，如果前藤正一警部行动的话，他们就会警戒。
一旦牵扯到我，他们就会疏忽大意，那时只剩下这三个人了」

证据就是泉川大臣因引咎辞职和不参加总裁选举而没有被责备，身在下届大藏省事务次官主计局的光也君的父亲也无事离场。
如果这两者都拿到逮捕令的话，检察官就会被评价为巨星。
压制住这一点的肯定是前藤正一警部他们公安，是介入了我的绑架事件以此居中调停吧。
我也不打算在这里说。
荣一？
我看他是以老子的角色随意加入的。

「如果是侦探漫画的话，那就相当不错了。
但是，只有状况证据，没有证据」

前藤正一警部感觉就像犯人一样，或是搭上了我的玩笑。
即使责怪他他自己也只是蜥蜴的尾巴，事情已经决定是大藏族的大败。
因为这件丑闻成为诱因，他们失去了金融行政，甚至连长期以来的大藏的名字也被抛弃了。

「香港回归和亚洲货币基金构想」

前藤正一警部的笑容假面剥落了。
看来这里是本丸。

「日本的不良债权处理以大藏省的护送船队方式总算是突破了。
在这一趋势下，如果能防止亚洲金融危机的话，就会发生不好的事情。
最近香港被归还了，不过，你知道那里的地下货币的相当的部分流向亚洲各国吗？
吸收了那个的是美国的对冲基金」

「大小姐。
虽说是个故事，但我建议还是不要说比较好」

以美国为根据地的对冲基金从这个时候开始就开始大肆宣传。
而且，这也是和美国的国家利益一致的时期。
有趣的是，最近希望『日本的弱化』的保守派议员也有很多。
现在是经历过太平洋战争失败，不想又和美国对峙的战争一代还留在一线的最后时刻。
亚洲货币基金构想是由一直担任首相的大藏族的长老所提倡的计划，不仅是为了保护自身不受对冲基金侵害而以日本为中心通融资金，而且是从那里开始到经济支援为止都考虑到的宏大计划。
虽然这么说，但是这个计划成立后，虽然只在亚洲，但是由于会影响IMF的业务而遭到了美国反对。
为了维持日美同盟，他们大藏族被出卖了。
桂华院家正因为有我这个东侧内通的过去，才被选为那个舞台。
也就是说。

「不用了。
谢谢你成为小学生的谈话对象」

「不不不不。
是相当有趣的故事哦。
大小姐」

虽然是理解了的三个男孩子们，但是裕次郎君、光也君与其说是震怒不如说是杀意十足。
然后，荣一君用冷淡的目光俯视着前藤正一警部。
把三个人拖入这个闹剧里，虽然有在我的破灭事件中被逮捕的结局，但感觉那个来逮捕的刑警好像正是前藤正一警部。
虽然只有一张画没有名字，但是从气氛来看大概是这样的。
然后，他们三个人暂时留下了不好的印象，击溃我的逮捕结局兼做折旗作业这些事情他们并不知道。

「原来如此。
很有意思的话」

当前藤正一警部正要打开门出去时，仲麻吕哥哥和他的声音一起进来。
不是冷淡的贵公子脸，而是明显的感情流露在脸上。

「！！」

就这样，仲麻吕哥哥打了前藤正一警部的脸。
前藤警部就那样被殴打，趴在地板上。

「不要把重要的妹妹卷进那种肮脏的事情里！！
今后绝对不会允许你跨过桂华院家的门槛！
先这样向上报告一下」

用手擦着流下的鼻血，什么也没说就行了一个礼前藤警部出去了。
但是我明白了。
仲麻吕哥哥紧紧抱住我。

「对不起。瑠奈。
你竟然这么害怕。
但是可以放心。
不管谁说什么，你都是桂华院家的一员，是我最重要的妹妹！」

仲麻吕哥哥的眼泪流到我的脸上。
如果成为警察的警部的话，为了逮捕犯人而学习武道。
尽管如此，前藤正一警部还是被仲麻吕哥哥殴打了。
也就是说，属于桂华院家和公安和解案件的范畴。

「请不要哭。瑠奈。
瞧。
你们也能说点什么来安慰下瑠奈吗？」

为我的眼泪而慌张的仲麻吕哥哥和男子三人。
不是的。大家。
喂。桂华院瑠奈。
你这么疑心暗鬼，不相信人类的最后，羡慕主人公她的什么呢？



财政部内部的贪污
    别名「不穿内裤涮锅事件」。这次写的时候重新调查了一下，读了《不穿内裤涮锅是饮食店的待遇，和风俗店不同，因为「可以把收据作为饮食费丢掉」，被用来招待官僚》（wiki）后大爆笑。
    是吗。收据是关键吗。

总会屋
    指买那家公司的股票获利的人。虽然所谓的股东不同，但对于普通人来说两者并没有什么不同，看到某Y的问答后笑了起来。

MOF担
    对大藏省谈判负责人的俗称。
    现在好像变成了FSA担（对金融厅谈判负责人）。
    据说还有BOJ担（对日本银行谈判负责人）。
    
东京地方检察院
    东京地方检察厅。
    这里的特搜部开始行动=确实存在着财政界丑闻的时代。
    
香港回归
    1997年返还给中国。
    我曾经听说过，太多有的没的的事情，即使想用阴谋论来制造故事，却反而显得不真实。

亚洲货币基金构想
    日本版AIIB（亚投行）。
    这是经济版架空战记的关键点之一。 