========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
==========================

神奈水树。登场回。


要说成为中等部会有什么变化的话，班级的数量会增加一倍。
在那之前是3个班100人，到了中等部的话是2倍的6个班200人。
另外，在高中部达到12个班级400人的再两倍，而这一倍增的班级数的动力正是这个游戏的契机，是特等生。
我想再深入一点这个特待生。
这个特待生，甚至在中等部和高等部之间也有区别。
首先作为前提，从初等部升学的升学组。
这是由华族及财阀及国会议员等特权阶级组成的，允许在胸前佩带金色扇形校徽。
俗称金章组的家伙。
然后，从中等部进入的一伙人基本上是以金徽章组的亲信集团的形式形成的，会戴上表示中等部的银徽章和哪个亲信集团的家纹徽章。
因此，中等部入学组也被称为银徽章组。
这样的话，故事正篇的高等部当然是铜徽章，也就是他们特别待遇生。也就是说，是由学习能力和体力或者艺术等成绩优秀者构成的。基本上只有一个铜徽章，但是如果我们特权阶级成为赞助商的话，就和银徽章组一样，给他们家纹徽章，建立御恩与奉公的关系。
这样看来，不得不佩服这个国家的华族受到了大名文化的强烈影响，同时也建立了这个系统，即选拔优秀人才作为在国内拥有权势的手段，并将其纳入庇护之下。

「大小姐。
稍微打扰下可以吗？」

「是的。
我现在去那里」

是那样的中等部的谱代构成，不过，现在的华族和财阀实际送入亲信的人很少。
但是，有权把这些亲信送过来的华族之家，通过推荐当地的优等生获得了利益。
如果当地的优等生顺利大成，就要向推荐的华族报恩。
而且，这一年，桂华院家从其他华族那里买下了名额，决定把以橘由香为首的十个人送到这个中等部。
当然是为了我的护卫和亲信团的形成。

「大小姐要进去了。」

和橘由香的声音一起坐着的九个同学预定者站了起来，向我低头。
她们就是我的棋子。
明显有一半以上的女性都有着和日本人不一样的脸。
确实，橘说过从桦太的孤儿院买了优秀的孩子。
因为只有我能依靠，所以就算用身体代替也会保护我，这是无可救药的理由。

「请随便点。
桂华院瑠奈。
我要和你们在同一个中等部学习。
请多关照」

从这个时候开始灌输权力这个毒。
并且，最终期望的是我们特权阶级的傀儡化。
日本式组织基本上是分开权威和实权来运营的。
把我们特权阶级小心翼翼地作为温室里的花来装饰，最终只会被要求和优秀的实力者结合，把血脉传递给下一代。
那也是和昭和一起结束的，平成的这个时候，我们的存在价值惨败了。
因为不良债权处理使得财阀走向解体，只有蓝血的华族也未能将血转移到下一个IT泡沫的富翁们身上。
IT革命是因为技术人员用自己的才能在世界上飞跃性地上升的暴风。
如果要和世界做对手的话，比起日本的蓝色血液，还是瞄准欧美的蓝色血液更有效率。
我在这方面也是可以对应的实惠商品，但别说买得便宜了，因为是超稀有商品，还经常附带着奖金，所以对于对方会有各种各样的困扰吧，像是别人的事情一样考虑。
话岔了。

「姑且算上我和华月诗织大人一共11个人。
考虑到6个班的分组，我认为可以每班分配2个人」

虽然亲信团的形成是这个中等部的工作之一，但是帝都学习馆学园也没有腐烂到把所有人都集中起来的程度。
因为分班时会被打乱分配到各个班级，所以有时会和亲信团分开在班级里孤零零地呆着。
为了避免这种情况发生，桂华院家这次以运送12名亲信团为目标，从其他华族那里购买了推荐名额。
……嗯？

「11个人？」

橘由香向我的声音道歉。

「非常抱歉。
包括华月家在内，当初控制了12人的范围，但是因为和前辈的关系，无论如何都要让一个名额，所以把华月家的推荐名额交给了他们」

「嘿？
也就是说，把寻求桂华院本家推荐名额的对象，以华月家推荐名额的形式交给了他？
你没有被对方抱怨吧？」

这一类的推荐请愿，也就是说和寻求桂华院家的庇护是同义的。
华月家推荐名额，意味着即使推荐进入帝都学习馆学园，也不会给桂华院家的家纹徽章。
对方感到不舒服的可能性是十二分。

「是的。
那个也得到了对方的理解。
对方好像也是以进入帝都学习馆学园为目的，取得了一份不需要桂华院家保护的字据」

「顺便问一下是谁啊？
上一代，也就是爷爷有关系，义父无法拒绝的对象是？」

橘由香淡淡地告诉了我那个名字。
我在前世的游戏中知道那个名字。

「是的。
占卜师一门，神奈世罗大人的养女。
神奈水树大人」


金徽章    银徽章    铜徽章
    原来是从ヤ的自由职业开始的。
    嘛，武家原本就是ヤ的自由职业之源。
    虽然忘记了在哪里看到过，但是因为『岛津是看起来很文静的镰仓武士』这句话而大爆笑的记忆。
    现在，在各种各样的活动中的某个TSF的战国武将Lancer大概也是这样，对星3中出现的DQN四天王大爆笑。
    比那个更危险的是牛若丸和源赖光。 