========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-06-19 01:40
==========================

神奈的办公大楼在神保町的深处。
因为不是我住的九段下的隔壁，所以预约了去看神奈水树的脸。
她是一个在游戏中每月都换男朋友的恋爱少女，所以会想很多关于交往的事情，但是她自身的友好度却直接反映了游戏中的通关指数，也有这样的背后设定。
高中部的特待生改善运动的学生舆论的晴雨表就是神奈水树。
这一带虽然没有在游戏中描绘过，但神奈水树作为桂华院家的占卜师，担任桂华院瑠奈的顾问吧。
在她所在的三年级一学期之前，对立也没有决定性的结果。
然而，以她去海外留学的三年级二学期为界发生了激烈的变化，对立一下子表面化了。
这也是设定资料集的情报，不过，为了让神奈水树留学而暗中活动的人群和帝亚荣一、泉川裕次郎、后藤光也三人有关联。
我的心并没有大胆到可以放任那样的人。
因此，带着橘由香和一条绘梨花出门。

「那我给您准备辆车。」

「明明不是开车去的距离。」

对我的否定露骨地变得不高兴的橘由香。
即使作为女仆被训练，因为人类的形成还是孩子，所以感情的控制失败了吧。
我大概没有注意到那件事。
正因为能窥视到这些，所以我稍微开心了一点。
另外，从九段下到神保町是徒步也不需要十分钟的距离。

「那么，散步的时候顺便走着去吧。」

这种时候一条绘梨花的常识性说法的安定感。
我真心觉得能发掘她真是太好了。
因此，带着两个女仆出门了。因为是占卜师一门的大楼，所以很期待像是占卜屋一样的装修，但是因为是普通的办公楼，所以有点失望。这个要保密。

「是桂华院瑠奈大人吧。
让您久等了」

因为是预约后的访问，所以对面一位好像是办事员的女性让我到等候室。
此时橘由香和一条绘梨花在别的房间看家。
八层楼的大楼的一楼和二楼是事务所，比起那个更上层是神奈一门的居住区。
如果是这个级别的占卜师的话，一般都是对方来报价然后直接去对方的家。
另外，这里的一门有着只有女性才能成为占卜师的特征，那方面的委托当然也很多。
率领神奈一门的神奈世罗虽然有作为占卜师的才能，但也有那方面的才能，作为祖父桂华院彦麻吕的妾，建立了至今的繁荣。
调查了背后的安吉拉用一句话总结了结果。

「这位是甜蜜陷阱系的间谍。」

理解。
一看，与政界财界的伟人相关联的人稀稀落落。
和祖父一起一直君临日本黑暗的神奈，正因为如此，才牢牢掌握了黑暗的情报。

「因为神奈的占卜被评价很准确。」

经常被问吧。
女事务员用营业微笑随意回答。
神奈一门基本只有女性才能成为占卜师。
而且，因为是由头领神奈世罗直接从孤儿中发掘，所以她们被称为『神奈世罗的女儿们』。
因此，对作为首领的神奈世罗的忠诚心很高的同时，加上此时桂华院家的换代，由于泡沫经济的崩溃她们的赞助者受到的打击也影响着神奈一门，围绕着从一线退下的神奈世罗的后任，家里的纷争爆发了。

（喂。那是桂华院公爵的……）
（那个级别直接就来吗？）
（说是日程突然打乱了，那就是理由吧……）

因为听到了。我不说。
这种商量不能告诉别人=是丑闻，所以事先商量会比较长，如果没有介绍人的介绍就无法给占卜，这就可以排除外人。
与其说我们家，桂华院家有成为神奈一门的后盾的联系，这样的力量才是可能的。
另外，神奈的占卜费是『时价』。

「我今天不是来占卜的。」
「啊？
那么，那么来我们这里有什么事？」

一位没有听漏我小声说话的女事务员来确认。
后来才知道，她在神奈一门也是相当高的占卜师。

「来中等部的神奈水树。
我想看看她的脸」

「啊。
那件事吗。
所以师父才取消了全部的计划」

喂。稍等一下。
我没听那么多。

「可是，水树酱。
可是神奈一门的继承人」

这件事，这个办事员很干脆地就告诉我了。


神保町
    为了写这个故事，决定了神奈的事务所所在的地方，决定在来回走动的神保町。
    后来才发现九段下是邻居。 