========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
==========================

「那么，请在这里稍等。」

通过的是居住区用的等候室。
一个人咕噜咕噜地喝葡萄汁。
和大人物占卜的话，基本上默认会是排除随从的人。
正因为面对占卜师的时候连侍从都不在一起，一对一地面对，所以才会被信赖，正因为有了这样的空间，占卜师才会被珍视。
稍微等一下。

「让您久等了。
我叫神奈水树」

奇怪。
我和神奈水树应该是同年的。
我也应该和同龄人相比发育更好，但是已经完成了。这个身体。
尽管如此，脸和动作却没有失去与年龄相应的天真。

「桂华院瑠奈哟。
请随便。
今天只是来看你的脸而已」

「谢谢。
那么，打扰了。
桂华院小姐。
您贵庚？」

一直保持着心的距离，但是第一击就是暴击的她让我意识到她是有真本事的。
彻底以闲谈的形式来避开。

「我应该和你同岁。
今年开始是中等部。
所以，要不要用我们的推荐去帝都学习馆学园呢？」

神奈水树露出吃惊的表情。
一边挠着头，一边故意转移视线。

「哇。
师傅是认真的吗。
我还以为是开玩笑呢……」

等一下。
于是，这么就直接要走了我这儿的一个名额，看来桂华院家有什么被神奈一门抓住了。
神奈水树似乎在考虑着这些事情，于是就把它说了出来。

「大概是因为第二次2.26事件告诉桂华院家被盯上的事情，所以才取得的的吧。
我想没有比那个更能借人情的了。嗯」

「哇。
这果断是义父不能拒绝的」

作为战后的掮客而君临天下的桂华院彦麻吕，将其情报源之一托付给了名为神奈一门的占卜师。
桂华院彦麻吕很好地利用了从那里得到的情报，从我所知道的前世没有发生的帝都警和自卫队的政变第二次2.26事件中逃脱了灾难。
从那里开始的神奈水树的过去故事。
她不仅在孤儿院长大，而且还受到了性虐待，这反而使她的才能绽放。
然后被神奈世罗捡到了。

「怎么说呢，走着壮烈的人生呢……」
「桂华院小姐要更强哦。
我只要在意我的人生就可以了。
但是，桂华院小姐的肩膀上承载着桂华集团数十万的人生」

被说了就不得不觉悟的重量。
初次见面时这个会话的语气。
不得不说不愧是占卜师。

「嘛，难得来一次，要占卜吗？」
「啊？」

突然转换话题，我的声音也很吃惊。
神奈水树微笑着，把塔罗牌放在桌子上。

「因为，你是来看我的吧？」？
那么，如果不给你看看我的本职占卜的话，就不知道我这样的存在了吧？」

嘛，有道理。
话虽如此，神奈的占卜因为是时价所以很困扰。

「话虽这么说，但因为不知道占卜费，所以很苦恼。
什么啊。什么是时价？」
「与其说是占卜，不如说是对命运的赌博。
我们是这样说明的」

啊，神奈水树的语气变成了占卜师的风格。
从眼睛和气质都有点性感的少女，到神秘的女性。
这个转换貌似很勾男性啊。

「我们的占卜，只不过是『未来的一个』。
是否选择那个未来，归根结底，是作为客户的桂华院小姐的意思之一。
然后，选择未来，归根结底就是赌博」

神奈水树用手指轻轻地捅了一下塔罗牌。
这样的每一个动作都很有魅力，吸引了我。

「既然是赌博，赌博的基本是预付吧？
赌博也是你对那个咨询认真到什么程度的指数」

「赌输了怎么办？」

「只是我们被怨恨而已。
这种被怨恨的角色也是我们的工作♪」

一边说着这样的话，神奈水树一边摆着23张大阿卡纳的卡片。
嗯？
23张？

「咦？
明明混杂着雪白的卡片，为什么？」

对于我的指摘，神奈水树用营业微笑回答。
一定是一直被说的事情吧。

「这个原本是丢失用的备用卡。
我们家的塔罗牌占卜是用装有这张备用卡的23张占卜。
师傅好像是忘记拔出来才占卜的，但是之后精度提高了，所以就放进去占卜了」

这样说着，神奈水树举起了那张白色塔罗牌。
用占卜师的脸告知那张卡的意思。

「这张卡直接解释为『看不见』或者『不想看』。
所以，当这张卡出来的时候，我们会这样问。
『你想看这里吗？看的话，我会在这张卡上再放一张卡的』

不想看到的过去是存在的。
也可以说正因为看不见，所以未来才有趣。
既然来占卜，当然是在寻求美好的未来，但是谁都有想要隐藏起来的内心深处的秘密。
我总觉得神奈的占卜之所以广受好评应该是在这种地方吧。

「那么，占卜什么呢？」

神奈水树的邀请我支付了赌钱。
将刻有桂华院家家纹的银徽章。

「因为是尝试，所以是我的未来。
和你的占卜一样，那个可以用在你喜欢的地方」

就这样，神奈水树的占卜开始了。


自卫队的政变
    虽然不知道是不是真的，但据说原国会议员龟井静香在警察在籍时阻止了政变。
    是在采访中回答的吧……
    放个链接
    http://gekkan-nippon.com/?p=13345

塔罗牌
    由22个大阿尔卡纳和56个小阿尔卡纳构成。
    神奈的占卜是用23张和79张放了一张作为预备卡的空白卡的占卜。
    一般来说，主流是只用大阿尔卡纳来占卜，比较轻松。 