========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-05-28 02:38
==========================

久违地抽了塔罗牌，结果是这个，大爆笑中


在游戏中，神奈水树只知道和攻略角色的缘分占卜，而且只知道结果。
这样看来，真是费了不少功夫的气氛啊，真的很佩服。
塔罗牌占卜基本上是通过将卡片的意思传达给客户的信息来进行的。
这方面的技术是心理学上所说的冷阅读的一种，但是占卜基本上是在占卜之前客户就决定了所期望的未来。
因此，实际上在去占卜的时候可以得到一定程度的信息。
神奈水树一边说着这样的话一边把卡片混在一起。

「占卜并不是那么方便的东西。
不管怎么说，我们都认为是近乎诅咒的东西」

「诅咒？」

神奈水树对我的自言自语断言。
就连这些对话，也是和作为客户的我交流的手段，也是想要获得我信息的占卜师的技术吧。

「是的。
固定未来的诅咒。
通过占卜，你会失去两个东西。
『未来』和『可能性』」

出现了相当厉害的词。
对于有些胆怯的我，神奈水树微笑着。

「不用那么害怕。
我会好好说明的。
首先是未来。
有A和B的路，A有陷阱。
那么，桂华院小姐。
要走哪条路？」

「嘛，一般不想掉进陷阱里，所以不去A。」

「陷阱的前面可能掉了钱呢？」

神奈水树的话让我拍了拍手。
确认了我的理解的神奈水树保持着笑容说明了那个。

「这是『未来』的缺点之一。
正因为知道了，才封闭了未来」

占卜不是万能的。
首先说那个可能是预防线。
这样一来，另一边也开始在意了。

「那么，『可能性』是什么？
我不知道有什么区别？」

神奈水树的笑容不会崩坏。
这充满慈爱的微笑，自然地将我带入了占卜的世界。

「现在，虽然提出了A和B的选项，但实际上如果有C这个选项呢？」

原来如此。
那就是『可能性』吗。
固定未来的诅咒说的还真是。
这样想着，神奈水树就在桌子上放了五张卡片。

「桂华院小姐。
从你的角度看，从左到右分别放着「遥远的过去、过去、现在、未来、遥远的未来」的卡片。
请与过去的事情发生的时期相对应，再把未来呈现给我们」

「比如说，最左边的卡片活动是半年前的话，最右边的卡片未来是半年后？」

「是的。就是那样」

然后慢慢地从最左边翻开了卡片。
出来的是国王好像是反着的画。

「『皇帝』的逆位置。
桂华院小姐。
你有什么失去权力的事件吗？」

神奈水树的一句话让我脸部抽动。
或者说，也有。
大约半年前，在伊拉克遭到了恋住总理的严厉攻击，真是惨不忍睹。
怎么可能说呢。
看到我紧绷的笑容的神奈水树就这样打开了第二张卡片。
这次我也能看得懂的画好好地给我看。
不过，塔罗牌有与正位置和逆位置，就算是正位置也不一定都是好的意思。

「『月』的正位置。
好像心灵受到了很大的伤害呢」

是的。受到了。
对于权力的份量，无法跟上将人视为数字的这种刻板的想法，也因此而患病。
话虽如此，还有两张。
不会有偶然好转的事吧。
因此，我注视着现在的第三张卡片。
我咽了一口口水，看着画面是倒过来的，画着大大的星星和裸体的姐姐的画。

「『星』的逆位置。
怎么解释呢。
希望、理想的意思在正位置。
在相反的位置出现，失去了希望和理想，或者说变得现实了。
就这么解释吧。」

我知道我的脸颊上会淌汗，但是我连用手帕擦拭的力气都没有。
猜对了！
厉害，不是中了吗！！！
现在，如果在这里拿出可疑的壶来的话，大概有第一时间买的自信。
明明已经看到了我的动摇，但是神奈水树却以理所当然的感觉打开了第四张，也就是我的未来。

「……『命运之轮』的逆位置。
好像最近会发生不太好的事情」

原来如此。
如果被那样说的话应该会有所准备，但同时也会想要回避那个未来。
神奈水树打开了在那个活动之前会发生的第五张卡片。

「『隐者』的逆位置。
虽然有好的意义和坏的意义，但是我从旁边的卡片上是这么想的。
『恶名昭彰』」

因为隐者是倒过来的，所以是在不好的意义上显眼的地方吗。
在一系列的卡片流中，我终于理解了。

「这么说来，从五张卡片上读出来的话，最近苦境不断，恐怕苦境还会继续下去吧。
作为结果，桂华院小姐自己会恶名昭彰。
这样的未来怎么样？」

神奈水树莞尔一笑。
时间跨度为半年左右。
也就是说半年后会有不好的令我恶名昭彰的事件……不是有吗。
众议院解散总选举啊。
我靠在椅子上，说了一句失败的话。

「我输了。
总觉得这个未来真的会到来。
我承认神奈的占卜是真的」

神奈水树闭上眼睛静静地低下了头。


这一趋势在《昨日宰相今日JK明日恶役令媛》中已经确立。
神奈绘梨从神奈水树那里继承了这个。

塔罗牌的照片
    https://twitter.com/hokubukyuushuu/status/1150929123138662400?s=20
    神奈水树的占卜基本上是用这样的卡片来进行的。 