========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-06-08 18:00
==========================

虽然作者也忘记了，这个故事是按照被称作少女漫画的美好过去，90年代的杂志「花与梦」的感觉推进的。


「哎呀，真是位可爱的大小姐呢。
欢迎光临占卜屋」

很愉快似地微笑着的女性看上去既娇艳又神秘，总觉得是个哪里坏掉的人。
大概，比我们家的女仆长佳子要再年长一些左右吧。
在桌边坐着的神奈水树好像也正在紧张着。
这就是在一代之内建立起神奈一门这个占卜师家族的女杰，神奈世罗吗。

「我的名字是桂华院瑠奈。
去世的祖父在各方面都受关照了」

「我是神奈世罗。
请别在意。
只是我利用了那个人，而那个人也利用了我。
这样的关系而已」

因为我来见神奈水树的事情，神奈世罗决定将这一天的预定全都取消来和我会面的样子。
就好像我想见神奈水树一面，神奈世罗也想见我一面。
桌上的花草茶散发着好闻的香气，蛋糕与饼干等小点心也一并摆着。
这里的点心都是神奈一门的女儿们亲手手制的样子。

「我开动了……啊，真好吃」

「很高兴妳喜欢。
虽然比不上专业的口味，但能有家的味道的程度的话对女儿们而言，能成为激励就好了」

「师傅大人。
我也做了呦。蛋糕」

「哎呀。
已经进步到能在这里端出来的程度了，真是厉害呢」

没有重点的杂谈。
将它用名为笑容的面具包装起来，让人读不到内心想法的心理战。
正因为如此，突然间思绪在向我低语。
究竟是为什么，那时我会将她，神奈水树给放开呢。

﹝恭喜留学。水树同学﹞

﹝谢谢妳。桂华院同学。
不过，这样好吗﹞

﹝虽然不太想，但是这样下去的话里面就会坏掉，这样的结果能够看到。
和帝亚家的婚约成立的话，整理身边以及华月同学周边会很吵闹呢﹞

﹝啊哈哈。
针对我的玩火造成了困扰，对不起呢﹞

啊啊。
这就是未来。
游戏中的我和神奈水树分别的桥段。
在白日梦中看见了那个游戏里没有描写出来的那个画面。

﹝非常感谢。
因为妳的关系资金周转容易多了。
桂华院家总算能够成功站起来﹞

﹝然后如果妳顺利和帝亚结亲的话就可喜可贺可喜可贺了
但是，真的好吗？ ﹞

﹝没问题呦
我的人生，就赌在桂华院家的复兴上了。
总算能够伸手触碰到它﹞

﹝不过，小鸟游同学的事情
妳也不是不知道不是吗？ ﹞

﹝我不在乎呦
一两位情妇或是小妾的程度
家族间的联系不就是这样的东西吗？ ﹞

诶？
真奇怪？
本来和神奈水树离别的话，我的破灭就近在眼前才是。
她在第二学期以海外留学的形式从游戏中退场。
然后，在那个第二学期中特待生改革运动一口气强化起来，导致我的破灭。
为什么我和神奈水树，是在那样安详的气氛中离别的呢？
不对，我明明到那时为止都还相信着会胜利，那又是从哪里开始崩毁的？

﹝那么，我走了﹞
﹝玩火要适可而止呦。
至今为止谢谢了﹞
﹝希望妳的人生能够保持幸运﹞
﹝那句话也还给妳
神奈水树。
希望妳的人生也是幸运的﹞

「……小姐！」
桂华院小姐！ ！ 」

当我回到现实，还是在举行茶会的那个房间。
神奈水树露出了担心似的表情，而神奈世罗仍然是一副微笑的模样。

「那个？
我，怎么了呢？ 」

「为什么突然间发起呆来，我才想要知道哦」

松了一口气的神奈水树深深地靠在椅子上，神奈世罗用温和的声音说道。

「话说回来，桂华院小姐。
拿出那个口袋里的东西怎么样呢？ 」

诶？
简直像是中了催眠术一般地，我在口袋中摸索寻找它。
当然，我才没有将它带到这里。
我把它，在京都的伏见稻荷大社得到的宝珠轻轻地放到桌上。
神奈水树的表情变了。

「哇……真的假的？这个？」

「看起来像是真货的样子呢。
好好地珍惜就好。
肯定会引导妳的。
我可以摸摸看吗？ 」

神奈世罗向我确认，然后小心地拿起那个宝珠。
我不知道她在做什么，但是能感觉到大概不是什么坏事。

「那个，大概要入手的话，即使卖掉这栋大楼也不行呢。」

对喃喃自语的神奈水树的话语，我轻描淡写地说。
也就是，那样的东西的样子。

「用稻荷寿司交换得到的哦。
从狐狸大人那边」

根据不同的人或许会被认为在开玩笑，但因为是占卜师，作为幻想一侧因此好好地明白了那个意思。

「啊啊原来如此。
那是真货呢……
借给我一下♪」

「不行」

神奈世罗很愉快地看着我和神奈水树的互动，将宝珠放回桌面。
在那之后，拿到一个放入了那个宝珠的御守袋，并得到了尽量把它放在身边的建议后，我们离开了神奈的大楼。

「所以，大小姐。
神奈水树怎么样呢？ 」

对等待着的橘由香的话语，我暧昧地笑了。
并且，轻轻地摇晃放入了宝珠的御守袋。

「能成为很好的朋友吧。
放到身边的话，就有点那个了」

「那不是很好嘛。
能长期往来的朋友可是很贵重的呦」

一边对一条绘里香的搭档适当地做出回应，我思考着。
那个幻视还是有一些在意的地方。
在游戏中我家的桂华院家，由于泡沫经济造成的不良债权问题，各方面来说实质上已经崩溃。
即使如此桂华院瑠奈在学院中依然夸耀着权威，直到那个高等部三年级的第二学期为止都没有让那崩溃显露出来。

﹝非常感谢。
因为妳的关系资金周转容易多了。
桂华院家总算能够成功站起来﹞

那个幻视中的话语。
如果说就连资金周转都做了的话，确实存在着令人在意的地方。
因为这边做过不良债权的处理，桂华集团的不良债权总额大致上是能估计的。
即使最低也有四百五十亿日圆，考虑到其他各式各样的部分的话五百亿日圆绝对是必要的。
也因为如此，那个疑问紧抓着我的心。

﹝对身为快要没落的公爵千金的我，是谁，在什么目的下，提供了五百亿日圆以上的资金呢？ ﹞


神奈世罗
  在我的故事里的不妙的家伙
  详细请阅读《昨日宰相今日JK明日恶役千金》这样的推销道 