========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
==========================

這一段即使這樣仍是盡量地簡略書寫了。


「大小姐。
您知道所謂的次級貸款嗎？」

安吉拉的一句話，宛如惡魔的低語般在我的耳邊響起。
身為桂華證券北美事業統合董事的她不知出於什麼樣的利益，在席上做出如此發言。

「次級﹝subprime﹞，並不是一級﹝prime﹞，那個『次』怎麼了嗎？」

我假裝什麼都不知道地確認道。
這是通往破滅的陷阱這點只有我知曉而已。
正因為安吉拉還不知道，所以堂堂正正地向我說明。

「是的。
那是主要給予比起所謂的優質，也就是好顧客還要更差的客群核發的貸款呢。
現在的華爾街正在流行這東西」

其開端是伴隨著從9.11事件開始的美國政府的危機處理政策而流出的熱錢。
從同時多處發生的恐怖事件開始，IT泡沫崩潰下伊拉克戰爭與做為美國戰時政策的聯邦基金利率大幅下降，市場正因過剩的資金而走向泡沫。
在那個過程中被矚目的就是次級貸款。

「在美國作為社會階層的指標有兩項，對於這些的貸款會根據信用來給予。
其一是汽車。
美國是汽車社會，是否擁有汽車會決定那個人的信用有無。
其二是房子。
到了這裡都滿足的話，就會作為一位不錯的成功人士在美國社會被認可。
而這兩者的貸款呢，優質客戶也就是好顧客，基本上都被其它的金融機關所獨佔了；至於危險的次級客戶，到目前為止出手的傢伙還很少。
讓桂華金融控股的北美部門，對此出手您覺得如何呢？」

由於在戰爭時期令人難以置信的低利率下發生泡沫，明明美國的景氣絕對說不上很好但土地價格卻居高不下。
和從80年代後半到90年代初期的日本相當類似的狀況就要在美國發生的樣子。
然後，其後果無論是我或者一條，都明白甚至正在體驗當中。
同時間我與一條CEO視線相對。
這非常地不妙──地互相得到了確認。
一邊指著次級貸款的利率，首先一條CEO表達了他的擔憂。
即使過去泡沫經濟時代也前所未聞的利率就寫在那裡。

「房貸沒有頭期款下年利率8%！？
太誇張了！！」

雖說所謂的利率是在借貸時產生的利潤，不過在金融界人士間還存在著另一種視角。
那就是，借貸的違約率，換句話說利率越高的話那筆借出去的錢就有越高的機會不會被償還回來。
一年8%的利率就代表，『借出一千萬日圓的話，就有八十萬日圓的利潤進入口袋哦』這樣的意義與『有8%的機率這一千萬不會回來哦』如此的涵義。
借給13個人，有1個人不會還錢這樣的機率作為大額貸款絕對不是可以忽視掉的存在。

「所以，最初4年的付款壓在低水平，在本金增加之上變成從第5年開始一口氣提高的形式。
如果在這期間地價上漲的話，就能再融資貸款來還清了哦♪」

那樣的話，在泡沫期的日本聽到了很多哦。
話雖如此，我在那時還只是個小嬰兒就是了呢。
安吉拉的解釋沒有停下。
次級貸款是使用了當時金融工程最先進的技術創造的藝術作品。
正因為如此，在誰都沒有完全搞懂它的狀態下衝向了破滅。
安吉拉很熟悉那個華爾街的金融工程。

「一條CEO的擔憂是有道理的。
因此，才使用這個降低利息的方法。
讓優質債權和次級債權相結合，藉此減輕風險」

年利率8%一千萬日圓的債權和年利率1%一千萬日圓的債權合併一起，變成年利率4.5%兩千萬日圓的債權。
這就相當於，作為兩份年利率4.5%一千萬日圓的債權賣掉一樣。
但站在泡沫後的處理現場的一條CEO指出了這一方法的問題。

「在先前的日本，地價下跌使全部的資產價值都下降了。
這就好比，在一杯葡萄酒中倒入一杯泥水，結果兩杯都一起喝不了」

面對一條CEO的質疑，安吉拉不為所動。
從這裡開始，才是次級貸款極其惡毒的地方。

「那樣的可能性並不能完全否定。
所以，專注於出售這些貸款，只收取佣金吧♪」

不在意目瞪口呆的我和一條CEO，安吉拉愉快地談論那些華爾街理論中的邪惡噱頭。
和安吉拉也是相當長時間的來往了，但是在這樣的地方還是存在著價值觀的差別。

「首先，設立一個專門處理次級貸款的基金，在這裡大量弄出次級貸款。
這個基金的資金供給原本希望請求桂華金融控股出資，但是看兩位的樣子似乎還是打住比較好。
讓我們以低利率從日本市場借入基金的資金吧」

要說些什麼的話，就是關於最初的資金的貸款。
現在由於低利率的關係，市場上出現了大量的資金。
日本甚至還有0利率的政策，在這個時期能用0.25%利率借到資金。
儘管由於匯率的關係風險管理是必要的，但是如果是上面的情況的話，可以把在日本用0.25%借到的兩千萬日圓資金在美國用4.5%借出。
簡直能不費吹灰之力地達成一本萬利。
然後，安吉拉的劇本變得更加刺激。

「透過這種方式得到次級貸款，將它與政府公債為首的優良債權混合，作為『有價證券』賣掉。
債權就這樣流入投資家的手中，而我們就收下佣金，手上不留下這些債券。
因為看兩位的樣子似乎也不想做利息收取和付款的代理的樣子，那個權利也賣給別的金融機關吧。
看吧。
我們這邊就僅有佣金，風險之類的哪裡都不存在」

「真的好嗎！？那樣的！？」

我忍不住提高聲音。
在實質上的脫售之外，甚至連賣出後的追蹤工作也是買方責任，在那裡面的是如此徹底弱肉強食的邏輯。
然後，因為安吉拉仍然不能理解我的擔憂所以才這麼說。

「因為大小姐是個溫柔的人，會對強加風險的事情感到厭惡也說不定。
但如果是雙方都同意的交易的話，即使詐欺也仍然是交易」

「或者說，這是一場包含欺騙的賭博」

一條CEO忍不住地吐槽，但安吉拉仍不為所動。
這是華爾街的天才們，僅僅為了吃掉無數的傻瓜而做出來的系統，就我所知的範圍是天衣無縫的。

「正確地說，透過從最初就提示它是個騙局的事實，製造出它很公平的假象。
為了如此第三方的眼睛會是必須的。
如果我們向評等機構請求，對這個證券給予AAA級的評等的話，就能找到來自世界各地的買家呢」

在這裡那個評等機構登場了。
儘管在IT泡沫破裂也好，更之前的俄羅斯貨幣危機也好，他們的評等明明一點用處都沒有，但那些無法理解先進金融技術的人們，盲目相信這些評等的狀況至今仍然沒有改變。
此外，日本的金融機構是根據日本國債為基準的不良債權額度進行評等的，桂華金融控股保持著與日本國債相同的評等。
也就是說，一個與日本國債有著同等信用的金融機關，在第三方的保證下出售等同詐欺的債券，還在好好地解說過風險後讓人們買下，簡直比騙子還要惡毒。

「當然，不會去做可能傷害大小姐信用的事情的同時。
作為損失的準備，所有出售的證券也會向保險公司投保」

也就是說，在賣出的時點就已經預設了債務不履行的可能性在內了。
安吉拉甚至對我危險的眼神毫不動搖。

「大小姐。
所謂的保險就是人生最大的賭博。
即使是勝算低的賭博也好只要回報高的話，必定會有玩家會去買。
至少，在現任總統的任期這樣的金融政策會持續下去，至少到明年、如果總統連任的話就是2008年為止這種貸款都會繼續出售」

我知道。
說穿了金融工程本身就是一種和賭博差不多的東西。
保險是最好的例子，如果損失在預定的日期前沒有發生的話就贏了，發生的話這邊就輸了──可以說是這樣的賭博。

「那麼，想要做出並且賣掉多少？」
一條CEO用平淡的語氣確認。
已經認識他很久的我能從他的聲音中理解到，在他看來那全部都是不良債權。
甚至桂華鐵道的融資因為能在日本國內收拾，和這相比起來都還是可愛的。
對此安吉拉無動於衷，用小鳥鳴叫般的的聲音說出我們無法置信的金額。

「是的呢。
從兩位的樣子來看，似乎不大看好的樣子所以，首先安全範圍內一千億美元左右如何？
如果佣金算1%的話，我們能獲得十億美元的利潤。
如此一來我就職桂華金融控股的CEO大概就不會有誰抱怨了。

是的。
這個劇本，也是為了使安吉拉繼承一條，成為下任桂華金融控股CEO的既定道路。
在群雄割據的桂華金融控股中，管理月光基金且能夠信賴的高層就只有安吉拉而已，為了在幾年後將她推上桂華金融控股CEO的位子，就必須要有能讓周圍不得不認可的功績。
作為其最優解，安吉拉偏偏選擇了越過這顆地雷。


美國的狀態
  持有車子，買下房子，為了保護這些甚至是搶奪，使用槍枝是默認的。
  但是，槍枝在這個故事中有點離題所以被排除了。

無頭期款年利率8%
  而且，即使如此在次級貸款中還算是『便宜』的。
  他們的貸款利率被設定在10%，並且沒有那麼多的信用與資產。
  直到2007年都沒有破產是因為，借出初始幾年的付款被推遲，而在這期間地價飆升得以重新融資。
  日本的房貸？
  如果比較差的甚至不到1%哦。這時候也好現在也好……

優質債權
  其中最重要的是國債。
  這是和次級貸款摻摻混混使總量增加的，次級貸款債券的真身。

評等機構
  穆迪和標普是著名的代表。
  有多少日本的金融家因為被他們調降評等而被激怒並且飲淚呢……

保險
  正式名稱是CDS。﹝信用違約交換﹞
  日本的保險公司因為手上那些抱著不良債權的銀行股份劣化而陷入地獄，但在次貸危機中被國有化的AIG卻為這些次貸提供擔保，也就是在發生違約時得支付保險費用因而被國有化。
  因為全都混在一起的關係，所以被要求償付次級貸款全部保證付款額的資金。
  此外，現在因此而滿臉鐵青的是，為希臘國債、義大利國債和西班牙國債做出CDS而得償付給中國投資者的德意志銀行。
  如果那邊炸開的話一場比雷曼兄弟更可怕的慘劇正在等著……

安全範圍內一千億美金
  並且，在雷曼兄弟倒閉時，次級貸款的總額達到近兩兆美元，其中有16%左右已經成為不良債權…… 