========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
==========================

「安吉拉。
雖然妳不好意思，但請放棄那個計畫」

我明確地拒絕次級貸款道。
對於我的拒絕，安吉拉並沒有否定也沒有肯定。

「我明白了。
這就是大小姐的最後底線嗎」

「當然在我走到現在這一步的路上，也用過相當骯髒的手段賺了很多錢哦。
我也明白我在那過程中，將許多生活依賴金錢的人們打入地獄」

不需要說好聽話。
我的手上沒有沾上血，但卻如安吉拉說的邁達斯王一樣沾上黃金的顏色。

「儘管如此，這樣做造成的損失太大了
我不想要第一個扣下扳機」

「但華爾街的投資銀行已經搭上這趟車了哦。
特別是，那些因為大小姐玩火而嚴重燒傷的基金，格外地沉迷其中。
無論大小姐的決定如何，那個扳機都會被扣下」

安吉拉淡淡的一語反而凸顯出情況的無可救藥。
就如她所說的，我們無能為力，也無法阻止這個趨勢。
我的玩火，也就是在美國的IT泡沫崩潰中蒙受巨大損失的禿鷹基金等等，為了填補那個缺口無不將目光投向次級貸款。
事實上，這種貸款的高利率在崩壞前的確是非常可口的。

「就算這樣大小姐仍會選擇不搭上這條船。
我能肯定這點」

一條作為CEO乾脆地說道。
面對實質擁有者的我的拒絕，以及組織頂點的一條的決定，安吉拉舉起雙手表示投降。

「我明白了。
對於這個，這裡只會淺嚐為止的」

「儘管如此還是得淺嘗呢。」

瞇著眼我嘟噥著道。這好比某種必要經費之類的東西。
在傳說級的炒股戰爭中獲勝的我或者說月光基金，正在被安吉拉所屬的CIA為首的政府和各家基金密切關注。
由於透過製造次級貸款故意地引起泡沫化，是忙於伊拉克戰爭及其清理工作的美國政府的政策，哪怕只是最低限度我們也必須登上這艘船。

「以五百億日圓為目標，住宅貸款我們不插手，只出手汽車貸款如何」

「企業聯盟整體一千億日圓，而從我們這邊的支出請控制到三百億日圓。
然後，汽車貸款只限定在購買日系汽車的範圍內。
一旦都準備好了，就向外務省和經濟產業省聯絡，作為對美國的援助對外發表」

一條CEO對安吉拉的妥協方案進一步地做出註釋。
帝亞汽車或者鮎河汽車等日系汽車由於其高性能與高價，在次級貸款的客戶群中也往往被其較高層的客人青睞。
企業聯盟，換句話說不僅透過與其它的金融機構共同買入來降低被倒債的損失風險，而且還利用汽車貸款支持日本公司在美國的汽車銷售。
並且，因為涉及一千億日圓的資金流動，日本的金融機構一同與管轄汽車產業的經濟產業省對話，經由外務省利用『美國的次級客戶能擁有汽車』這點從美國政府賺取好印象。
該說是地位造就人嗎，如今一條成為能判斷到如此程度的人了。

「這樣好嗎？
當我坐上一條先生的位子時，如果持有的功績只有這點程度，我不會被趕下台嗎？」

「如果妳沒有在華爾街被燒到的話，必然地那個功績誰都不會抱怨的哦」

桂華金融控股在美國作為專營支付業務的網路銀行的領導者，擁有五成左右的市佔率，在結算手續費方面已經有了很穩定的收益。
由於和矽谷的高科技公司有著聯繫，作為實務部隊成立了桂華電機聯合，美國部門的高科技投資也隨之加速發展。
因為作為純支付銀行的市占率是壓倒性的，線上購物等等在指定支付方式時絕對不能忽視我們。然後，與次貸泡沫共舞的美國消費市場中線上購物將會盛行，這也已經不遠了。

「老實說，即使只有睡覺也能坐上我的椅子，這早已安排好了哦。
多虧了大小姐」

總覺得一條的說法帶著刺，所以我噘著小嘴回了一句。

「我呢，什麼都沒有做呦」

「是是是。
現在，什麼都還沒做。
現在呢」

這樣說著的一條將牆上掛著的螢幕接上電源，秀出一張圖表。
啊。
這我也百口莫辯。

「伊拉克戰爭剛開打時，短暫地WTI衝上將近40美元，開戰後伊朗干預時噴至55美元，然後持續下跌。
然而，某處的基金卻繼續以20美元左右的期權價格，從俄羅斯持續便宜地買進呢」

順帶一提，這個基金的名字叫做月光基金。
如今月光基金是以運往日本的原油為首的資源相關業務的主要玩家，特別是原油約20%，俄羅斯產的原油有60%被說是與月光基金有關的。
我不清楚赤松商事往來日本海的油輪是桂華商事所屬的還是說另外成立了公司，但是船舶煙囪標誌上描繪的桂華集團的紋章『新月下櫻花』，正象徵著桂華集團的繁榮。

「說實話，我從沒想過伊朗會在那裡干預」

「「真的嗎？」」

隨著我的解釋，一條和安吉拉的聲音相互共鳴。
和直接瞄準首都巴格達的美軍相比，作為多國聯軍一員參戰的英軍目的是攻占巴斯拉。然而，那個地區什葉派居民眾多，而伊朗便以保護他們的名義挺進。
面對這個情況，美軍為了阻止火勢蔓延便停止了推進。
儘管隨後成了對峙的局面，但美軍依然對這趁火打劫的行為感到憤怒。
然後，北部的庫德族人便乘上這個機會宣布了獨立。
土耳其國內的庫德族人也做出了回應，這將土耳其置於戒嚴狀態如此最糟的情況。
本來應該是順利的軍事行動才是，但是在名為伊拉克的這個國家本身正在崩潰的如今，新保守主義的那些人正拼命地抱著頭考慮戰後的處置。
如此搖搖晃晃的情況下，市場便以原油價格飆漲的形式做出反應。

「這樣的話，在那個國債選擇權上殺價購買是……」

「正因為在開戰的遙遠之前建立出那樣的體制，才被戀住總理視為敵人哦」

對於我的藉口一條不為所動。
月光基金是以美元計價的最大的俄羅斯國債承銷商，並選擇了以原油作為償還的選項。
俄羅斯政府並不需要為了償還而準備美元，在這邊能以相應便宜的價格購得到原油。
從這裡開始骯髒……咳咳。狡猾的地方是，透過這種方式買到的原油全部都在伊拉克開戰前賣掉。
銷售的地方並不是日本，而是俄羅斯原油的主要消費地區，透過油管連接的歐洲各國。
那個的銷售收益，僅僅在第一季就達到了五十億美元。

「桂華金融控股的北美部門，原本就只負責將這些美元兌換為日圓的工作而已，所以不多做也不少做這樣就很足夠了哦」

月光基金的資源交易的主要支柱是在紐約，那是因為交易貨幣是美元的關係。
用美元計價買入俄羅斯國債。資源，特別是原油──儘管在歐洲廣泛流通的是歐元，但美元結算仍是主流。
前段時間美國IT相關公司的利潤也包括在內。

「沒有焦急的必要。
妳是少數能夠接觸到月光基金，並且掌握它的全貌的人之一。
因此，無論裡面雜七雜八的人說些什麼，我呢，還有大小姐全都不會相信」

安吉拉沉默了一會兒後，抹去了表情對一條如此說道。

「OK。BOSS。
我會走上你的道路」



「吶。一條。
安吉拉正在焦急嗎？」

會談結束後。
我將一條留了下來向他質問道，一條露出了苦笑。

「不知道嗎？
那個人，比起說是想要出人頭地，倒不如說因為她對某個人物抱著競爭心態」

我不太明白地歪著頭，於是一條便苦笑著告訴我那個人的名字。

「是岡崎先生哦。
他是引誘大小姐，並且玩出那等程度的盛大把戲的莊家。
不嫉妒他的話才奇怪吧？

換句話說，那個經手次貸的策略，其實是『本小姐要做出比岡崎更大的回報哦！』這樣嗎……
對不知該怎麼說是好而失去言語的我，一條依舊一臉苦笑地走出了房間。

最後底線
  別名是無花果的葉子﹝註：出自《創世紀》的亞當和夏娃﹞。我很喜歡某部吸血鬼漫畫中的那個問題呀。﹝指1998年的漫畫《厄夜怪客》﹞
  另外，伊特古拉既然已經成為吸血鬼或者說英靈了為什麼不能吐槽呢。

汽車貸款
  金額不大，而且有著支持日本汽車銷售的一面。
  這個可以和榮一君連結起來寫一段故事。寫吧。

企業聯盟
  共同事業體。
  最著名的例子是那個名子開頭有Japan， NHK和民法﹝註：疑似作者誤字，指民間放送聯盟﹞聯手轉播奧運和世界盃足球賽的組合。﹝註：指日本廣播聯合體JC﹞
  這次的一千億日圓分配，桂華三百、岩崎兩百、二木淀屋橋兩百、帝亞汽車和鮎河汽車與與某技研各五十，其餘是其他金融機構的感覺。
  我在想某H技研的名字該怎麼辦呢……﹝註：指本田技研工業﹞

純支付網路銀行
  原則上只能以帳戶內的現金支付，不需要支票。
  在流行支票的美國到底是怎麼推動的作者也太清楚，但作為市場開拓的先驅者推動了日本的規則。大概。

伊朗介入
  美國相當的害怕他們以保護南部什葉派的名義進行干預。
  此外，目前經濟制裁伊朗沒有效果的原因之一，有傳言說是從什葉派政權的伊拉克被繞過了。

庫德族獨立
  不可避免地，土耳其將因此變得一團糟。
  另外，伊朗也好庫德族也好之所以動起來，是因為美國的虛張聲勢──大概會丟核武哦？──地盡快丟掉伊拉克的旗幟吧這樣的理由。然而很顯然地，漫長的戰後會比現實更加陰暗悽慘而且無法彌補。

原油價格
  現實中在40美元前因戰爭結束而回落了。
  然而，在這個故事裡負責交易，在最高價之前脫手的人是岡崎哪。

參加戰爭的自衛隊
  開戰當初是作為預備戰力駐紮在科威特。
  現在正在巴斯拉地區與英軍一同對峙伊朗軍。
  日本和英國透過外交渠道向伊朗發出呼籲，並提案在伊拉克政權倒台前休戰。
  美國新保守主義派對此非常憤怒，但國務院和現場的美軍批准了這個行動，總統現在也站在國務院這一邊。
  某位補佐官現在大概也拼命地在兩側之間遊走吧。
  即使在這種情況後勤也沒有崩潰是美軍的優勢，而在中東建立如此強力的後勤基地並且賣掉的是某位大小姐。 