========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
==========================

春天。
櫻花盛開的季節。
我們升上中等部了。

「雖然是這樣，總覺得心情沒什麼變化呢」

對於我的牢騷，時任亞紀吐槽了。
今天，她扮演著我父母的角色。

「就算妳那樣說，氣氛可不一樣喔。
操場上沒有鞦韆或溜滑梯之類的遊樂器材，男生與女生明確地有了區別也是從這裡開始。
為了成為大人的第一步。
這就是中等部哦」

雖然亞紀很偉大似地對我告誡了，但我知道她是因為大人的理由才被拔擢為我的父母角色的。
因為緩緩地，待在我身邊的人也正在世代交替。
儘管站在執事頂點的橘，從桂華鐵道社長退任後依然專心在執事工作上，但原本擔任秘書的安吉拉因為轉任桂華證券紐約分公司的董事，從我的身邊離開了。
我的新秘書，第一候補的橘由香還太年幼，一條繪梨花不僅經驗尚且不足而且不久可能會結婚辭職。而如果任命剩下的愛娃‧莎朗的話，就會變成連續兩代都是由外樣出任的狀況。
因此，變成在這一次擔任父母角色的亞紀將成為秘書，而在她之後是愛娃和一條繪梨花這樣的安排。
女僕方面也因為亞紀成為秘書的關係，成為女僕長齋藤佳子、副女僕長桂直美、女僕長隨從橘由香這樣的一直線。
另一方面，長森香織被選為助理女僕長，而愛娃‧莎朗、北雲涼子、安妮夏‧葉戈羅娃三人作為助理女僕放在一起。
這是通過將桂華酒店集團的女僕，和我隨從的女僕們放在一起培養，來確保組織的教育與流動性。
現在的桂華酒店不僅日本，在海外也擁有多間酒店，他們的教育和交流在CIA和舊KGB和諧共處的這裡是很可靠的。
假使沒有看見情報和聯繫被流向他們各自組織的事情的話啦。

「是是。
我知道啦」

一面適當地應付亞紀，我乘坐的車子前後被護衛車夾著，在有些塞車的市中心行駛。
今天的司機是茜澤三郎。

「不過儘管提早出門了，塞車還是挺嚴重的呢」
「這個時間的東京，可沒有沒車的道路哦」

司機的茜澤安撫抱怨中的我。
另外，不喜歡塞車的富人們也能乘坐直升機上下學，但我沒有勇氣這麼做。
我其實有點想嘗試看看每天伴隨著轟鳴聲降落在帝都學習館學園的直升機停機坪上進入校舍，不過老實地坐在壅塞中的車上還是比較好。

「不用那麼的緊張也可以哦。
由香醬」

亞紀戳了戳和我穿著同樣制服的橘由香。
本人似乎是在假裝平靜，但從我的角度看來身體相當地僵硬。

「妳很緊張嗎？」
「是的。
就像是現在就要去約會一樣」

儘管她以優異的成績從女僕養成學校畢業，橘由香也還不過是個和我一樣的中學一年級生而已。
會感到緊張是理所當然的事情。

「因為很難得，我想以同級生的身分問一下，由香同學。
妳，在中等部想做什麼呢？」

「對我而言沒有比為大小姐做出貢獻更感到快樂的事了」

當她嚴肅地說出身為傭人是滿分，而身為同級生是零分的回答時，我也只能苦笑。
她的忠誠非常值得感激，但作為一個同學那可就不好了。

「我很高興，但希望妳也能為自己考慮一件想要做的事。
我也好妳也好，未來都還漫長。大概吧。
另外，在學校裡叫我大小姐這要禁止。
好好地叫我的名字」

「大小姐！？」

「好。
扣分。
請叫我瑠奈同學」

橘由香默默地向亞紀求助，但亞紀明白這點因此拋棄了她。
一邊猶豫著這方面的距離感，橘由香戰戰兢兢地叫了我的名字。

「瑠奈大人」

「嘛，先這樣吧。
從今後慢慢地改善就好」

在那裡我閉上了嘴。
因為車子已經抵達學校停下了。

「那麼，我出發了」
「請保重，大小姐」
「我會在家長席上看著哦。
必須好好地為大家拍張好相片呢」

亞紀揮了揮手走向家長的入口。
而我們直接走向分班表所在的地方。
我的名字很快地就被找到了，而朋友們則以大概這種感覺分散開來。

1-A
  華月詩織
  神奈水樹
  桂華院瑠奈

1-B
  待宵早苗

1-C
  朝霧薰

1-D
  栗森志津香

1-E
  開法院螢
  春日乃明日香

1-F
  高橋鑑子


除此之外還有用我們家的推薦名額進入的護衛在，但也不是個大人數。
因為護衛們被分散開來的緣故，在我的周圍就由橘由香和華月詩織，以及護衛的留高美羽來負責。

「早安！
桂華院同學。
我們同班呢。多多關照哦♪」

「早安。
神奈同學。
這一年還請多多關照。」

和分班表上一起的神奈水樹微笑著打招呼。
在她的胸前，並沒有掛著桂華院家的銀徽章。
也就是說，就是這種關係吧。
背後有些發冷。
瞥了一眼身後，華月詩織正盯著神奈水樹看。
橘由香雖然沒有顯露出表情，但氛圍很冰冷。
該怎麼說呢，這時候我覺得，她與橘由香與華月詩織三人的感情並不怎麼好。
男生？
即使不說也能知道。
一進教室，平時的三人便看著我打招呼。

「早安。瑠奈」

榮一君很理所當然地。

「早安，桂華院同學」

裕次郎君就如平常一樣。

「太晚了吧。桂華院」

光也君也必然是這樣。
在三人招呼下我做了個微笑，說出在中等部的第一句話。

「早安。大家」

就這樣，我的中等部生活開始了。


不坐直升機上下學的理由
  某位參加骰子旅行節目的人坐上直升機結果……﹝註：指1997年大泉ヘリ嘔吐事件﹞

側近的學生們的詳細設定預定之後再決定。 