========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
==========================

劈咖劈咖……劈咖劈咖……劈咖劈咖……

「……」

劈咖劈咖……劈咖劈咖……劈咖劈咖……

噗欽！

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
在做什麼……呀………桂子小姐？」

「大小姐。
妳認為，現在幾點了呢？」

那樣的記憶也很陳舊了。
電視遊戲已經進入所謂的第三世代，贏家和輸家已經明顯地分出的現在，我正計畫買點東西。
想收購一家遊戲公司。

「想買嗎？
這間公司？」

我無視了翻著白眼吐槽的岡崎。
從這一陣子開始，業界第一、第二和第三以下公司的差距愈來愈明顯，在第三名之下的公司逐漸蔓延著尋求合併或退出行業的趨勢。
在這樣的背景下，有間遊戲製作商稍微陷入了困境。
它的名字是，世嘎嘎嘎‧娛樂公司。
這間公司曾在遊戲主機戰爭中征戰許久，但最終耗盡了資金而撤出硬體事業。
雖然還在業務重組中，但受到最大股東的企業意圖停損持有的股份的追擊，成為被狼群包圍的肥羊公司。

「是說，幹嘛要把我帶來秋葉原？」

我帶著岡崎在秋葉原四處逛著。
當然不僅有護衛女僕就連男護衛的道原直實先生都一起帶來了但...不愧是秋葉原。
萌產業正在街道上慢慢地蔓延著黎明。

「安吉拉被禁止出入這條街哦」
「啊啊。
因為那個人，只要是有關大小姐的安全就會比別人多一倍地在乎呢」

﹝喂。快看呀。那個﹞
﹝哎，桂華院瑠奈碳？﹞
﹝真的假的！？
第一次見到活生生的瑠奈碳啊！﹞
﹝女僕們也很高端呀﹞

不去在意這些聲音地在秋葉原的中心地區閒晃。
一邊聊著的購物商品價值大概是五百億日圓。

「然後，女孩子獨自進去遊戲中心需要很大的勇氣哦」

這就是為什麼我會在走進遊戲中心時逡巡。
手中握著百圓硬幣，目標是射擊遊戲的區域。

「嘛，確實女生單獨在這裡一定很艱難」

在禁菸是什麼可以吃嗎──這般感覺的遊戲中心裡，推錢幣和對戰格鬥遊戲正從頂點衰退中。
深處當然還放著脫衣麻將機，今天大概也正在毫不留情地用天胡搶奪玩家的百圓硬幣吧。
我現在在玩的，是96年推出的一款經典射擊遊戲。
多虧了這副身體，不被擊墜地推進遊戲讓我覺得很愉快。
岡崎也抽著菸，時不時地偷看著脫衣麻將的畫面。
是男人的本性呢。

「購物倒是還好，但我想不到勝利的策略呢。
但是，我想把握這個機會哦。
該怎麼做呢……呀啊啊啊啊啊啊啊！！！」

啾咚！

什麼啊這個鬼難度。
即使有著作弊般的身體，也沒辦法通關什麼的。
已經挑戰了好幾次，每次都倒在這裡。

「啊啊啊啊啊啊！
為什麼不能打過這裡啦啊啊啊啊啊！！！」

「那、那個！」

一直在遠處觀看的一位阿宅向我呼喊。
在女僕和道原先生的露骨警戒中，並非注視著我而是關注著遊戲的阿宅向我提出這樣的提示。

「妳知道『難度等級調整』這個東西嗎？」

原來是這樣啊。
這遊戲……

乓！乓！乓！乓！乓！乓！乓！乓！乓！
重新裝填！

「所以，打算給那個赤字事業注資多少呀？」

乓！乓！乓！乓！乓！乓！乓！乓！乓！
重新裝填！

「蒸發掉兩千億日圓的話就得撤退了哦！
你很厲害嘛！」

「治安越不好的地方就有越多沉睡著的資源嘛。
雖然不會開槍但粗略的東西有訓練過喔。
儘管如此大略的藍圖還是有的吧？」

這不是該在和岡崎一起享受槍械動作遊戲時該有的對話。
此外，遊戲的背景是在通信衛星中混入了軍事衛星……啊。

「稍微打岔一下，你之前好像說過，俄羅斯的GLONASS資金不夠對吧？
來買它吧？」

「絕對是在玩這個遊戲的途中想到的對吧？這個。
我的話會把在遊戲公司裡蒸發掉的錢丟進那裡呢」

這樣的話我就是在火箭發射基地放聲大笑的最終BOSS呢。
岡崎的話會成為中BOSS吧。

「大概要花多少？」

「全部的話因為是國有事業所以沒辦法，部分支援的話是兩千億日圓。
把它納入月光基金的事業吧。
反正網際網路正在崛起，網路基礎建設在此之後也會爆發地增長。
如果能掌控基礎建設的話，是很便宜的投資哦」

就這樣一個數千億日圓規模的生意就被決定了。
一邊想著這究竟好不好，話題又回到遊戲公司上。

「暫時一段時間，我想用我的零用錢經營一下」

「那是一筆金額相當大的零用錢呢。
有什麼好怕的？」

「買的話是好，但在現在的體制下放置的地方會在卡琳那邊哦」

「啊啊。
我們也確實挺艱難的呢」

桂華集團本身也在業務重組的途中，又再多加入新買下的東西。
在將美式的選擇與集中學得融會貫通的卡琳那裡，放入賺不了錢的赤字企業是應該避免的。
這也是為什麼它得是與岡崎一起玩的小把戲。

「沒辦法了呢。
暫時只好以讓它單獨治癒的方向去做吧」

在那之後，我雖然買了世嘎嘎嘎‧娛樂的股份但是，『耶！這樣又能向硬體出手了！！！』──聽到這樣誤會的聲音的安吉拉與卡琳，是跑去世嘎嘎嘎‧娛樂的總公司發起襲擊呢，又或者說沒去呢。
我，不知道呦♪


世嘎嘎嘎‧娛樂公司
  這個時期這間公司的經營危機是遊戲史上一處如果試著IF會很有趣的地方。
  因為救濟了拓銀的關係，讓Hudson附在大小姐身上也不錯。

秋葉原的女僕文化
  真正地開花是在2000年代前半。
  在這個世界，因為瑠奈的關係往90年代後半移動的樣子。

射擊遊戲
  《空戰之路》﹝バトルガレッガ﹞。
  如果不知道難度等級調整的話肯定會卡關的遊戲。
  這個遊戲有很多粉絲，各地很多遊戲中心都有設置。
  被打倒大概是在黑心的地方。

槍械動作遊戲
  《火線危機》﹝タイムクライシス﹞
  衛星云云的故事是《火線危機2》
  這遊戲也玩了很久。
  我去了一間有這類老遊戲機的遊戲中心，明顯不是連鎖店而是個人經營的店面。
  確實女生一個人去的話是需要勇氣的。

GLONASS
  俄羅斯版的GPS系統。
  由於俄羅斯經濟危機計畫被延宕，到了2001年都還沒商用。

又要向硬體出手
  在網路上很有名但真實性不明的謠言。
  據說銀行向業務重組中的SEGA提供貸款的條件是退出硬體。
  安吉拉是桂華證券的人，但因為能進入月光基金所以知道金錢的流向，向預定要扛起它的卡琳密告後變成了偷襲。 