========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
Last Reply: 2021-06-26 18:41
==========================

桂华院家本邸。
瑠奈住的房子是别墅之一，本邸分为兼做迎宾馆的洋馆和家族居住的本馆。
桂华院清麻吕在本馆的起居室里读书。

「打扰了。父亲大人。
您有时间吗？」

进来的儿子仲麻吕手里拿着两个葡萄酒和两个杯子。
仲麻吕坐在了降低视线表示了同意的清麻吕面前。

「真是少见的葡萄酒啊。」

「听说是十胜葡萄酒。
桂华酒店在大规模出售，据说很适合佐餐，很受好评」

随着仲麻吕的话，女仆拿着烟熏鲑鱼和奶酪来做下酒菜。
这也是北海道产的。
桂华酒店趁着葡萄酒热的浪潮，以北海道的新鲜食品和酒为中心出售。
因为与旗下的旧北海道开拓银行有缘，对北海道大量的优良资产进行活用的资金支援来自桂华银行是自不必说。

「味道不错啊。那是好像能让人喜欢上的味道。在下次举行的晚宴上拿出来吧」
默默地享受下酒菜和葡萄酒。
那是桂华院清麻吕的妻子瑠璃子的事，作为仲麻吕的母亲的她去世已经过了很长时间。
仲麻吕的嘴巴张开是在葡萄酒差不多喝完之后。

「是个聪明的姑娘。瑠奈呢。
我们这边的这个机关大概看穿了」

可以说桂华院瑠奈的家族待遇成了炸弹，这次的这件事更难处理了吧。
如果她什么都没注意到的话，那可以作为傀儡动起来，最后让她嫁给某个名门或财阀的名门子弟就好了。
但是，这件事让两个人确信了。
实际上掌握月光基金的正是瑠奈。

「话虽如此，咱们家没有人。
如果要从大藏省夺回桂华银行的话，橘和一条的存在是不能排除的。
而且瑠奈至少没有独立的目标」

清麻吕眺望一下天花板。
妻子瑠璃子过世后，当然有人劝他续弦，但是没有听这样的声音，这是对她的爱吧。
她的唯一骨肉仲麻吕成长为引以为豪的儿子，不久的将来会继承桂华院家吧，清麻吕有点自豪。
但是，瑠奈的父亲桂华院乙麻吕因为是庶子的关系，没有继承这个家，而是兴办了远东集团。
在泡沫经济鼎盛之时，由于土地的权益，桂华集团甚至差点被远东集团劫持。
从那里开始的毁灭，令人目不忍睹。
总之，以在泡沫经济中没有在杠杆的刀剑上跳舞的桂华制药为中心的桂华集团至今还活着。
在这个过程中，他变得抬不起头去公安，和这次的闹剧联系在一起，一笔勾销。

「那么，瑠奈的王子是在那里的三个人中的谁呢。
这对我来说是个不错的故事」

如果和帝亚一族的名门子弟决定结婚的话，就是无上的财阀联姻了，其他财阀和华族也不会沉默了吧。
另外，担任大臣等职务的国会议员是叙爵，被列为一代华族，因此泉川议员也被封为男爵，与华族结婚，结局并不坏。
后藤主计局主任的情况是最轻松的，就那样撮合在一起就好了。
如果就这样成为大藏省事务次官就好了。
即使不能成为高级公务员，因为有桂华银行，所以可以作为贵重的了解金融工程学的桂华集团的人才来对待。

「你怎么想？
仲麻吕。
作为哥哥，你对瑠奈是怎么想的？」

那一句话几乎是宣言要把瑠奈当做本家的养女来对待。
在日本，很早以前就有以这种形式成为养子，作为本家的子女结婚的情况，关于这点两个人都不在意。
在意的是瑠奈对两个人的好意。

「作为哥哥，我觉得我可以尽力而为。
因为那个女孩子被弃置在了孤独的地方。
她的才能是一种宣传自己有用的一种吧」

「不是坏人啊。哥哥呢」

清麻吕扑哧一声笑了出来。
那个有后悔的脸色。

「我想得到父亲的认可，但却不知道怀疑别人。
结果桂华集团和远东集团内部对立，哥哥只是呆呆地看着。
只是不想再让瑠奈有那样的遭遇……」

一族内部的不协和音也在这次事件中暴露出来，一族之间的统制也成了问题。
为了保护瑠奈，只能把她当做本家的女儿来对待。

「不合适。
至少我会保护瑠奈的」

这样说着，仲麻吕把空的葡萄酒杯放在了桌子上。
在那个时机，清麻吕改变了话题。


「你也差不多该结婚了吧。和瑠璃子的老家岩崎财阀有着很深缘分的侯爵家的千金来了，怎么办？」

清麻吕的妻子，仲麻吕的母亲桂华院瑠璃子的旧姓是岩崎，即为岩崎瑠璃子。
她出身于岩崎一族，那是日本屈指可数的巨大财阀，她们家是在岩崎财团的顶级企业岩崎化学担任重要职务的旁流。
那时的经济状况还不能说很好，是通过桂华集团和岩崎财阀的政治联姻度过了这个难关。
最坏的情况下桂华集团也考虑向岩崎财阀卖身。
还只是小学生的瑠奈，会形成桂华集团以上的巨大企业团体，谁能想象得到呢？
为了保护瑠奈，和岩崎财阀的缘分也需要更加坚强。
确认了父亲的眼睛没有醉，仲麻吕也理所当然地淡然地说出了话。
因为那是贵族的职责。

「我想接受。」



「我来保护……吗？」

从起居室出来，仲麻吕嘟囔着。
这是他自己的话，眺望从走廊能看到的庭园，视线就那样转移到东京的摩天大楼。

（我呢。
我喜欢上了这个风景。
我住的地方没有这么高的大楼，也没有这么暖和）

仲麻吕想起了出现在了不记得母亲的自己的面前的，这一个会说这种话的人。
即使是伯父的妻子，也忘不了那美丽的金发和虚幻的身影。
是初恋吧。
正因为是虚幻而没有结果的回忆，所以现在也无法忘记。

（拜托了。
瑠奈。
瑠奈的事……仲麻吕君……）

仲麻吕还没有为她做什么就死了，在那之后伯父也被迫自杀了，只剩下瑠奈了。
但是仲麻吕的心中还留有和她的约定。

「我和那个时候已经不一样了。
至少，一定要让瑠奈幸福」

是后悔还是初恋，仲麻吕自己也不知道的约定，他想要遵守。
院子里稀稀拉拉地下起了雪。

「那个人讨厌雪啊。
圣诞节就要到了……是吗。赎罪吗？」

在那场雪中说出那句话，一定是因为她的回忆吧。
但是，仲麻吕咀嚼了这话后，只是望着雪，站了一会儿。



十胜葡萄酒
    我知道这个葡萄酒是某北海道地方节目的企划《十胜二十番胜负》。
    之前的绑架事件给人的冲击太大了。

叙爵
    大概是叙勋者，设定了相当多的人成为叙爵。 