========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
==========================

『於伊拉克爆發之戰爭大致已經結束，至於有關伊拉克解體與否，目前各國看法仍然分歧。
由於攻陷巴格達後伊拉克政府首腦群的逃亡，成為無政府狀態的伊拉克目前由三股勢力分治。
其一是以巴格達為首伊拉克中部的遜尼派地區，目前正處在多國部隊的佔領下。
該地的統治狀態並不理想，隨著治安惡化民眾情緒亦隨之激昂，美國所考慮的提前撤軍正在成為夢想。
另一部分是北部庫德族自治區，該地區已經宣布自伊拉克獨立。
由於鄰國土耳其的庫德族人對此舉的呼應行動，土耳其國內仍處在戒嚴中。
美國持續和宣布獨立的庫德族自治區進行外交談判，希望其能夠回歸伊拉克。然由於過去該地曾受到伊拉克當局的壓迫，庫德自治政府拒絕了該提議。
這片區域不僅有石油蘊藏，且位居底格里斯河上游握有水資源，目前美國國務院正因此頭痛當中。
最後一部分是南部什葉派地區，鄰國伊朗以保護居民為由干預並佔領此區。美國國防部正煩惱在伊拉克解體後，伊朗選擇撤軍與否。
以美國的立場，當前戰爭的目的是打倒伊拉克現今的政權，而非使伊拉克本身崩潰。
此外國務院及五角大廈亦未設想到，由於伊朗介入戰爭使美伊兩國軍隊在伊拉克領土上對峙。華府已經迅速將負責人更換……』

『桂華集團開始更新旗下發行之IC卡，目前已有用戶陸續收到新的IC卡。
桂華集團IC卡，簡稱桂卡，是整合桂華金融控股與帝西百貨的卡片業務，並相容東日本帝國鐵道之IC卡規格。除作為桂華集團之員工證外，亦在東京都、北海道、千島縣、樺太道等地作為身分證使用。
相關人士表示，藉此能使來自樺太道前往東京都打工的身分不明勞工被納入銀行帳戶和身分證明的安全網中，並得以準確的統計數據為前提推展經濟措施。
另一方面，部分人士則表達了他們的個資恐怕遭到擅自運用的擔憂……』

『新宿GeoFront恐攻未遂事件之調查已經進入高潮。
這是在9.11同時多處恐攻後，被預謀的最大恐攻事件之一。儘管它和倫敦及西班牙的攻擊事件不同而被防範於未然，但一旦成功實行恐將成為一場空前的災難，因此警方仍大動作極力調查。
在這其中被曝光的是被稱為恐怖網路的地下合作組織，且令相關人士震驚的是，不僅外國的宗教極端份子參與，國內的反社會勢力亦積極參與此次恐攻計畫。
主要相關的組織包括極左派暴力團體及環境保護團體、宗教極端分子等廣泛的犯罪組織。實行單位則包含第二次2.26事件參與者和前北日本軍人，警視廳正謹慎地進行蒐證。
這起恐攻未遂事件的目標，是作為目前正在進行工程的新宿新幹線的核心建設，位在新宿新都心的大規模深層地下商場新宿GeoFront。該攻擊計畫企圖以炸藥將其破壞，但因內部人士告密而被曝光，提前逮捕相關人員。
儘管與倫敦和西班牙不同，幸運地在事前將其阻止，但我國成為恐攻對象的衝擊相當巨大，國會除安全保障外還面臨著國內治安問題……』

『國內消費多年來首次出現回升趨勢。
這主要歸功於數位家電，而被稱為新三神器的是DVD撥放器、數位相機及行動電話。
在新財政年度開始的春季，消費電子賣場受惠於滿溢出的數位家電需求而歡慶，但國內製造商則因生產無法跟上需求而悲嘆。
面對強勢的日圓匯率及近年不良債權處理導致的衰退景氣，國內家電製造商計畫將工廠移往海外，但隨著樺太的合併目前正在樺太逐步設立工廠進行生產。
其結果，雖然開發程度落差導致工人薪資較低的樺太當地失業率下降了，但諷刺地本州的家電工廠關閉後失業率亦隨之上升。
一些分析人士對於儘管是國內需求，由於國內工廠無法滿足本土的數位家電消費，導致部分公司從海外工廠進口產品進行銷售的現象表示擔憂。
另一方面，進行大規模投資的企業業績正紅。例如曾集中投資小型液晶顯示器的桂華電機聯合的前身四洋電機決定追加投資，該公司目前正與其它競爭對手拉開差距。
另外，桂華電機聯合亦計畫在樺太建設大規模的工廠……』

『在執政黨與在野黨間的持續對抗中，國會已經通過了本年度的財政預算法案。
這意味著戀住政府已經通過了本屆國會的一大挑戰，接下來何時會解散國會已經成為永田町的主要話題。
隨著伊拉克局勢以美國意想不到的狀態進展，在野黨強烈要求戀住政府為其出兵的決定負責，而執政黨亦還未失去迎接該挑戰的決心。
在野黨已經對可能政權輪替的兩大政黨發出呼籲，希望投往反對戀住政府的訴求方向。
在野黨以「要求自衛隊從伊拉克撤退」為口號攻擊執政黨，而執政黨則擔憂假使自衛隊出現重大犧牲，政權恐怕將會瓦解……』

『內閣已經決定向所有巨型銀行住入公共資金，作為政府解決不良債權處理問題的最終方案。
伴隨這個，金融廳將對所有巨型銀行進行稽查，並根據稽查結果強行注入公共資金。
今年春季時價會計終於被引進，它使那些直到現在還被束之高閣的不良債權浮出水面，而那些在國家注資後業務仍然不穩定的銀行將納入國有化的視野。
不良債權的處理過程中國內的都市銀行已被合併為數家巨型銀行，但無止盡的處理使無法忍耐的政府終於下重手處置，業界人士正因此戰戰兢兢。
本次公共資金注資可以被提前償還，桂華金融控股、帝都岩崎銀行、二木淀屋橋銀行均已宣布注入後將即刻償還。
然而，其他大型銀行難以立即還款，不僅將在經營上帶來國家壓力，還將以國有化的形式進一步重組……』


倫敦與西班牙的恐攻
  現實中倫敦發生在2005年，而西班牙則在2004年。
  在這個世界，因為伊拉克戰爭是這樣的感覺，所以來自恐怖組織的報復很激烈，同時與鼓吹使用大規模毀滅性武器的論點有關。

新宿GeoFront恐攻
  在和上面的恐攻在同樣的背景下發生。
  雖然這邊被阻止了，但在英國和西班牙的做不到的樣子。

數位家電
  在這個時期大多在中國和東南亞的工廠製造，因此對國內的僱傭沒有用處的樣子。
  我在家電賣場擔任店員時曾遇過外國人想買這些家電，然而一聽說不是日本製的就立刻說不買的經驗。 