========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-06-25 23:28
==========================

進入中等部後，肯定會遇上社團活動勸誘的活動。
因為學校也企圖藉由社團對外宣傳，所以也期待著社團能拉攏到有優秀才能的人。

「桂華院同學！
不來加入劍道部嗎？」

「陸上部先預約了哦！」

「請來合唱部拜託了！」

某種意義上這是在預料之中的情況。
一邊躲避著上級生們的勸誘，我前往專用食堂。
如同惡役千金的故事中常有的套路，食堂也分成從初等部直升的人使用的專用食堂以及從中等部才入學的人使用的大食堂兩邊。
好笑的是初等部直升的專用食堂就像是沙龍一樣地豪華。
另外，雖然隨從的人基本上不能進來，但因為進入條件是初等部就已經就讀這個學園的人，所以華月詩織同學可以。

「所以，桂華院同學打算進哪一個社團呢？」

和華月詩織同學共進午餐。
考慮到橘由香第一次和側近團的交流，去他們所在的大食堂比較好。不過假如她在實質上成為金徽章組沙龍的這裡露臉的話恐怕會變成排擠事件，實際上今天她不在的主要理由還是後者。

「還沒有決定呢」

不知道因為是私立學校還是小中高一貫的緣故，這個學校對於成績優秀者會給予免除上課的特權優待。
具體來說的話，下午的課程以及星期六會成為成績優秀者不出席也沒關係的選修課。
而包含我在內，四重奏的成員因為在進入中等部以前就已經通過了中檢和大檢，即使不去上選修課也沒關係。
光也君因為目標是東大法學部，原先是說不免除也沒關係，但後來注意到不上選修課的優點後也決定接受了。
順便一提，如果能保持安靜的話，在上午的課程中做點小手工也是OK的。

「既然有空餘時間的話，為何不試試看其中一個呢？」

「先不說是否參與，我不習慣被束縛」

「這樣啊。」

儘管直到初等部為止都能用這副可稱之為作弊的身體開無雙，但是到了現在是贏不了在純粹的才能上花時間努力的人的。
前一陣子在劍道大會上輸掉的高橋鑑子就是一個很好的例子。

「一萬小時嗎」
「那是什麼呢？」

華月詩織對我的話語有了反應。
飯後的咖啡與茶總算到了，我取過紅茶接著繼續說明道。

「說的是窮極特定的領域所必要的時間。
一天花九十分鐘這樣算的話就要用上二十年呢」

「實際上這樣就能成為天才嗎？」

「誰知道呢。
但是既然有『堅持就是力量』這種說法的話，也不能當作是痴人說夢對吧？
回到社團的話題，只是掛名的話絕對達不到這個時間的哦」

即使是我在劍道上輸掉的高橋鑑子，假設在剛進初等部就開始練劍道，也好不容易才能達到三千小時左右。
就連專注於一件事上的她，都還達不到道路的一半。

「啊！
這不是桂華院同學嗎。
今天在這邊？」

「好久不見了呢。
春日乃同學和開法院同學。
方便的話，來這邊坐吧」

我向稍微遲一點進來的春日乃明日香和開法院螢招手，讓她們坐到這邊的座位。
見她們手中的托盤裝有甜點，或許已經在大食堂那邊用過午餐了。
因為專用食堂提供的甜點比較豪華，也有蠻多人會在大食堂用餐然後到專用食堂用甜點。

「量有點多呢。不會吃胖嗎？」

「並沒有要全部吃完。
打算帶回去後，和班上的朋友們一起吃哦」

原來如此。
從這樣的主題開始閒聊，接著又回到了剛才社團的話題。

「話說，兩位有加入社團嗎？」
「我是陸上部。螢的話是超自然研究會」

確實她給人就是那種感覺呀──我如此心想著看向開法院螢的同時，目光和正咬著蘋果派的她對上了。

「這麼說起來，桂華院同學被前輩邀請了對吧，不來我們這邊嗎？」

「我就是在煩惱這邊。
劍道部和合唱部也在邀請我。
總之，支援是打算去的」

「OK。
我會把它傳達給前輩的。
夏天的比賽一起加油吧！」

仍然是一樣地充滿活力呀。
然後我這才注意到，還沒有問過華月詩織的社團。

「華月同學想參加什麼社團呢？」

「我是歸宅部哦」

在她有點冷淡的聲音響起時，午休結束的鐘聲敲響了，除了我以外的人都離開了這裡。

「掰掰，下次再見吧」
﹝叩囉叩囉﹞
「我也還有課要上，告辭了」

「再見吧」

我向三人揮手告別。
接下來的時間雖然能悠哉地度過，但我想，正因為這樣反而有點寂寞。

「那麼，稍微收拾一下工作吧」

「妳呀在做什麼？」

在集中起精神的瞬間，榮一君無情地打斷了。
話說你。什麼時候進來的。

「剛才，和春日乃擦身而過時，她告訴我『桂華院同學還在裡面哦』這樣」

多管閒事。
沒察覺到我的心情的榮一君，在朝著我的座位坐下後點了杯可樂。
就算是在這樣正式的場所他亦不會改變，也不動搖。
這讓我不禁覺得高興。

「我也要來點葡萄汁」

「不不不，剛喝完紅茶就配果汁這樣好嗎？
難得有機會所以稍微聽我說一下吧。
關於TIG備份系統的資料中心事業那件事……」

「誒，確實是和我們的卡片事業有合作……」

雖然這是一段沒有色彩也沒有戀愛的談話，不過作為用掉剩餘的午後時光的方式倒也相當地有趣。


一萬小時法則
  『天才！成功人士們的法則』 麥爾坎‧葛拉威爾 講談社 2009年﹝註：中文書名《異數》(Outliers)﹞
  雖然對它有蠻多不同的論點，不過從堅持的重要性來說我站在支持的一邊。
  嘛，因為堅持在なろう上書寫的關係，最近我也能夠清楚地察覺到自己的成長了。
  我想近來之所以變成能夠每天穩定地寫2000字，就是因為這項堅持。 