========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-06-28 12:45
==========================

「啊。光也君。
你在讀什麼呢？」

午休時間，在圖書館見到讀著書的光也君，看了眼他正在讀的書的同時，我注意到那是今春改編成電影上映的作品。
嘛，畢竟那個故事可是現代輕小說的始祖之一呢。

「該怎麼說呢，小說比起電影要拖戲不少呢」

「我能理解。
不過也有覺得這樣比較好的人哦」

我面對光也君坐了下來。
這部作品世界觀實在太過浩大，敘事太深反而讓前作的印象變淡了。
我讀了這邊，感覺到和前作的差別「誒！？」──地說了出來。

「不過這樣讀起來是容易多了。
地圖也好插圖也好都有附上」

「雖然是一邊想像著讀過的奇幻角色的形象來讀下去。
原來這就是原作嗎」

因為已經在電影中透過畫面而有了印象，因此之後在讀的時候更加地覺得故事很有趣。
這個故事在最後的大決戰，因為從不同的視角個人的選擇會在最後的最後決定故事的走向所以很有意思。

「我在想呀，桂華院。
妳覺得我們作為這個主角，能不能作出類似的選擇呢？」

「大概不行吧。
力量無論如何都會魅惑它的持有者，失去一度到手過的力量是很可怕的」

光也君夾上書籤闔起書本，露出了苦笑。
那樣的力量現在大概就已經持有著了──感覺到這樣無言的視線，我把自己的情況告訴了他。

「變得太過強大的力量是無法被控制的哦。
當然，也存在著被敵人全部奪走的可能性」

雖然到目前為止預設了會作為惡役千金被彈劾然後沒落的下場，但我仍然做著在那樣的結局之後能度過有最低限度文化的生活的準備。
比如透過函授的方式拿到神戶教授的大學的學位，而且月光基金也放在瑞士的私人銀行，我不覺得會被全部拿走。
這是一條和橘的安排。
大概是透過多個帳戶將資金分散了。

「明明是為了成就什麼才追求力量，卻也沉溺在那股力量中。
這樣想來，我覺得這故事裡的他也挺可悲的」

「雖然在故事裡沒有成真，但如果他重新取回力量，我覺得一定也不會變得幸福的」

不知道為什麼我覺得能肯定這點。
因為我曾窺視過深淵，又被大人們給拉起來了。

「失去的話會害怕。
存在著敵人的話也會害怕。
在這樣地害怕、恐懼的盡頭，就連世界本身都會感到害怕」

「所以才會化身為魔王……嗎」

他確實擁有著能成為魔王程度的力量。
肯定就連神座都能登上吧。
但是沒能成為神，並不是因為他不想那麼做，而是因為他害怕失去力量。
僅僅握著它就會恐懼，僅僅使用它就會恐懼，最終變的什麼都會恐懼。

「話說，妳是不是對那類劇情的漫畫印象很深刻？」

「能理解嗎？
這個看法也是被那個漫畫影響的哦」

雖然是麻將漫畫就是了。
總之，那種生活方式我是絕對做不到的。
沒辦法不做人到那種程度。

「這麼說起來，有個從我們的社員那邊聽到的有趣故事呢。
在求職時需要表現自己的時候，『打麻將很強』──是相當強烈的宣傳加分點」

這樣告訴我的是岡崎。
我記得是在去遊戲中心玩的時候，一邊偷瞄著脫衣麻將一邊說的。

「麻將是運氣與實力的完美平衡呢。
然後，因為老一輩有蠻多人玩麻將的，在應酬之類的很有幫助。
更重要的是，它比高爾夫還要不費時間」

這似乎是企業還在用加法思考所以任用各式各樣的人才的時代的殘餘。
從這個時代開始已經沒有餘力擁抱這類五花八門的人才了，想要拿到即戰力反而讓人力資源愈來愈劣化。

「公司到頭來還是人的經營呢。
不會知道在什麼地方什麼樣的人才會派上用場」

「儘管這樣，現在用『很擅長打麻將』來宣傳自己也大概不會被錄用吧」

「所以，回到原本的話題，只有那樣的組織會被完全想不到的什麼給拯救哦」

那個故事的高潮簡直就是如此。
最終的贏家既不是主角也不是魔王，而是一個儘管那力量在流失也要追求它的可悲男人的執念。
正因為如此，這個故事很美麗。

「吶。
桂華院。
如果妳擁有那個力量，會怎麼樣行動呢」

光也君用說不上閒聊也說不上認真的語氣向我問道。
因為他明白我就站在那樣的立場上。

「大概會被力量所吞沒吧。
然後，被意想不到的什麼給救起來……」

「怎麼樣？」

光也君打斷了我的話。
然後他直視著我說出這樣的話語。

「妳並不孤單。
我一定會在妳被吞進去之前，把妳給救出來的」

他的語氣比想像中的還要嚴肅，我不禁笑了出來。
正因為是認真的，光也君露出了不大高興的表情更讓我覺得好笑。

「啊哈哈哈哈。
那是什麼。
但是，如果那樣的話，就麻煩你把我拉起來了呦♪」

「啊啊。
會漂亮地把腳拉起來，將妳給救上來的」

午休結束的預備鐘響起。
光也拿著書本站了起來。
大概是要去借續集來讀吧。

「我去一下借閱櫃台。
妳先回去吧」
「好的好的」

目送著朝向借閱櫃台的光也君，我短短地說道。
一邊回想著遊戲中的斷罪場景，一邊說著。

「騙子。
不是沒有來救我嘛……」

在這個世界中，光也君會來救助我嗎？
還是說會向我斷罪呢？
沒有找到那個疑問的答案，我也起身離開了圖書館。


光也君讀過的書
  『魔戒』 J‧R‧R‧托爾金
  這個作品的電影版第二部『魔戒二部曲：雙城奇謀』是在二月上映的。﹝註：美國於前一年的12月﹞
  它的前作是『哈比人歷險記』。

麻將漫畫
  『鬥牌傳說』鷲巢編。
  鷲巢編開始連載是在97年。
  我沒想到那個麻將會變得那樣長……
  赤木的結局寫在『天 天和通りの快男児』那邊。
  某種意義上是理想的死法。

打麻雀很強是加分點
  這是我從專題指導教授那邊直接聽來的故事，他在推薦學生時讓公司負責人兩人和教授與當事學生湊一桌，打贏的話就能錄取的樣子。
  因為教授打麻將不太強的關係，所以如果能在實質三對一下勝利的話當然是個加分點。
  教授曾對公司負責人問過，對方特別矚目的是學生對場面的控制力的樣子。
  三對一之下勝利的話當然不會抱怨些什麼，但是他好好地弄懂了湊這桌的意義，用微幅的差距勝利並且讓教授在最後一名﹝也就是接待公司負責人不讓他們尷尬﹞。

可悲的男人
  咕嚕。﹝註：Gollum，原名史麥戈﹞
  他的執念與饒了他的比爾伯間的感情決定了世界的命運。
  到了這個年紀，為什麼會覺得咕嚕的生活方式很萌呢…… 