========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-07-11 15:14
==========================

當我走進常去的咖啡店『AVANTI』，在習慣的老位子上坐下來時，看見了正盯著大量相親照片煩惱中的裕次郎君。

「點單跟平常一樣♪
那些相親照片，是給裕次郎君的？」

「沒錯。
上了中等部後就是這樣。
因為父親說了『你自己拒絕吧』，為了拒絕也得認真地看一下」

向服務生點了習慣的單，和裕次郎君確認過後，裕次郎君苦笑著將相親相本蓋上放到桌邊。
然後他喝了點他點的咖啡，向我解釋他那邊的情況。

「哥哥好像在認真地考慮搬去北海道。
如果這樣做的話，父親的地盤就會空出來，為此姐夫們也在摩拳擦掌哦。
拜其所賜，我這裡也變成這副樣子了」

眾議院的選舉制度是小選區及比例代表並立制。
原則上 每個小選區只會有一人當選。
在那裡能用比例代表當選的方式加上保險。
這個保險會用惜敗率這項標準來判定替補順序，不過有些歪樓了所以暫且不提。
重點是，如果不在小選區勝利的話就摸不到總理的大位。
這是因為總理和總理候選人不得不離開自己的地盤，在全國各地遊說其他的議員協助。
能夠繼承這個堅實的王國的地盤嗎？
這正是通往成為總理的道路上的第一步。
而在這裡更重要的一點是，總理大臣基本上是從眾議院議員中選出來的。

「如果哥哥之後也去參議院的話，下次改選是在明年的選舉。
在這裡獲勝的話就能再當6年參議員，但也不知道下次選舉、下下次選舉父親是否會繼續出馬。
哥哥正打算搬到北海道來確保自己的地盤。
也正是如此，姐夫們才在吵著當父親的後繼」

這就像是竊國遊戲一樣，在泉川副總理引退之後作為他的親人來接棒的話，只要沒有特別的理由都會勝選。
然後那些候補者們現在，分別在縣議會和市議會有著自己的席次，無論是誰成為後繼者他們所佔據的椅子都會空一張出來。
然而裕次郎君要到25歲的時候才能成為候選人。

「啊─。
這些相親對象的老家，盯上了那張空椅子？」

「正確答案。
如果簽下這紙婚約，女方的父親或者親戚就會成為候選人保住席位，一直到我成為候選人為止守著那張椅子」

這就是為什麼閨閥政治會傳播開來。
在日本，所謂的地緣‧血緣關係還相當地牢固。

「可以看一下嗎？」
「請吧」

在徵得裕次郎君的同意後，我翻閱了那些相片。
總覺得她們的老家有種傾向。

「該說是承包商還是說土建系很多呢」

「因為地方上雇用最多人的就是承包商呢。
雖說戀住政權是以重建財政的名目朝著削減公共事業的方向前進，在這環境下感到困窘的地方還挺多的。
也有獻出女兒來取得融資的情況。
真的是不得不這麼做哦」

議員老師們的老家大多都有跨足到承包商或者建築業。
有這麼多人就表示，在這個國家治山治水是很重要的政治問題。
儘管如此，在當前時代也不能以一概全地說戀住政權的方針是不好的。
畢竟，現在的執政黨從戰後開始一直在做的事情就是『把都市的錢灑到地方去』，而這種大撒幣行為激怒了都市居民的表現，就是近年來對政治的不信任和政壇變動、無黨派人士的擴大等等。

「次多的是農協的理監事呀」

「在以前就是指庄屋的人們呢。
持有土地的豪農跨入商業後成功的傢伙」

在地方，或者說因為是鄉下所以農業票很穩固。
然後，在這個國家從事著農業等同於擁有土地，換言之也等同於鄉紳。
特別是因為以前人們會用土地來擔保向銀行借錢，在不良債權化的同時這些人沒有一起沒落掉，被認為是因為他們身為鄉紳的力量。
也就是說，他們作為議員參與公共事業，能從那裡吸收最低限的利潤並用它來還掉貸款。
畢竟地方公共事業的支柱是道路與水壩，那些必然地會和農業攪和上。
換句話說，思考地方公共事業的整體構想的人，和招標與投標的人都是同樣的。
這樣不發生貪腐才奇怪，但如果說地方就是這樣順利運轉的，這也沒辦法反駁。
嘛，也是因為它開始轉不動了，所以現在才把方向轉向財政重建。

「所以，在這些人的家中無論是父系還是母系，必然會有市議會或者縣議會的議員老師在」
「而其中的誰，會在我參加競選之前，幫我把某處的椅子坐暖這樣」

在我們聊著這般話題的同時，服務員送來了平時的蛋糕和葡萄汁套餐。
才剛暫時中斷好享用蛋糕的時候，裕次郎君對我這麼說。

「桂華院同學那邊沒有收到相親照片嗎？」
「大概有一點吧。
但說到底，我全都沒看就扔給橘了就是了」

那之中不僅有華族和財閥關係者，還有在俄羅斯有影響力的人甚至歐洲貴族，各式各樣的都來了。
因為我自己還沒有想法，想了一下就都交給橘來婉拒了。

「……桂華院同學。怎麼了？」
「沒什麼」

裕次郎君是一個藏起自己的戀愛來完成事業的人。
他的告白場景，是以從主角小鳥遊瑞穗那方發起告白然後回答OK的形式結束的。
總是做好替補準備的他，心中秘密的戀情經由主角的手被揭開的情節實在令人感動因此令我印象深刻。
他是一個因為自己的立場，不得不將事情劃清界線的角色，我還記得他被不顧一切地向前衝刺的小鳥遊瑞穗弄得暈頭轉向時的一句台詞。
為了不讓他注意到，我把葡萄汁移向嘴邊。
在那之後又和裕次郎君繼續聊了很多，然後像平常一樣地告別了。


地方的建設公司
  真的除了這個之外沒有副業，從小泉改革以後地方的建設公司受到了毀滅性的打擊。
  這些問題又回歸到治山治水上，災害復興時常常會出事端。

農業與地主
  在這個故事中因為沒有發生敗戰導致的農地改革，這裡的階級依然殘留著。
  當然，也有很多地方因為在泡沫經濟中起舞所以抱著一堆不良債權。

地方與都市的對立
  在野黨開始獲勝的『一區現象』和無黨派選民的增加都是由這裡造成的。
  然後，小泉政權的經濟政策是從削減地方開支並投資都市地區﹝也就是不把錢灑向地方﹞來贏得都市無黨派的支持開始的。
  這就是為什麼在後面的郵政劇場會那麼起效果的原因…… 