========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
==========================

「瑠奈。
可以稍微說點話嗎？」

放學後，我被榮一君叫住了。
畢竟認識他很久了，在這種情況下我猜他想說的大概是工作相關的事，因此我也將思考轉進工作模式。

「什麼？」
「我們家雖然從二木財閥獨立出來了，但TIG備份系統成為了話題。」
「啊─」

隨著時價會計的導入，戀住政權打算終結掉不良債權的處理，以必要時不惜注入公共資金的姿態向巨型銀行施壓。
榮一君老家的帝亞汽車所屬的二木財閥試圖和淀屋橋財閥聯手解決問題，與此同時，出售大量持有的股份作為處置不良債權時的資金。
於是變成二木財閥持有的帝亞汽車股份由帝亞汽車買回，帝亞汽車從財閥中獨立出來的型態。
儘管當事人根本不希望這樣。

「這邊想以帝亞汽車為頂點，加上集團旗下各公司組成帝亞集團這類的東西。
但是TIG要不要放在那之中就成了問題。
我自己是認為那是瑠奈的東西所以拒絕了，但還是覺得該跟妳說一下」

「很講義氣呢。
但是，告訴我很有幫助。
謝謝」

「畢竟完全是這邊的事情。
如果帝亞集團那邊說了些什麼就告訴我。
我會出面的」

TIG備份系統雖然是桂華電機聯合的子公司，但是有50%的股份由我、榮一君、裕次郎君、光也君這四重奏持有著。
榮一君的持份雖然只有12.5%，但也有覺得它能為新成立的帝亞集團增添些不同的風采而打算拿下的傢伙在。
計畫從我們這邊買下股份，變成帝亞集團的子公司。

「順便問一下，帝亞集團會有哪些公司加入？」

「帝亞汽車和帝亞織物製造、帝亞貿易和帝亞不動產、沖之山興產和大綠建設及近江屋百貨……」

聽著這些公司名，我突然弄懂了什麼。
因為桂華集團也買了那樣的公司。

「這不是五和尾三銀行作為主銀行所在的地方嗎？」

「啊啊。
好像是被金融廳強逼著的樣子。
拼命地收集資金，以我們的獨立作為藉口哭訴著」

恐怕是叫帝亞集團救濟五和尾三銀行──這樣地說了。
不過，大概帝亞集團的高層在理解這點之後拒絕了。
我試著深入了解。

「有那麼糟糕嗎？」

「總結來說的話，就是恩情吧。
就以尾三銀行來說不僅有過恩情而且也有想救濟的點在，但是五和的傢伙們卻將尾三系給肅清了」

日本人就是因為在這種地方會跑出愛恨情仇所以可怕。
這正是所謂，江戶的仇在長崎好好地討回來。

「所以，才把主銀行限定在二木淀屋橋銀行一間嗎？」
「淀屋橋那邊也有過一些因緣呢。
現在，還在致歉的途中」

聽榮一君的口氣，我想那是會原諒的。
這時榮一君反過來向我問道。

「瑠奈不買嗎？
五和尾三銀行？」

「相當的困難呢。
不僅桂華金融控股還在準備上市的工作，如果吃掉的話作為巨型銀行也會太過突出哦。
金融廳恐怕也在考慮重組巨型銀行」

將因為不良債權處置而延遲的金融革新加速，重組為世界級的巨型銀行。

「終結名為不良債權的失敗，創造迎向世界挑戰的新銀行！」

武永金融擔當大臣這樣的呼籲令各大銀行戰戰慄慄。
在那裡被點名出來的是五和尾三銀行和穗波銀行。
就我來看，如果要吃的話應該是穗波銀行那邊。

「政府想讓結束不良債權問題的我們上市，作為處理結束的象徵。
除此之外，大概會讓帝都岩崎或是二木淀屋橋其中之一成為第二名」

在這個時點，有個公認的論點是，

「日本只需要四間巨型銀行」

在這句話中有個玄機，那是這四間還包含著郵政儲金和農林中金。
也就是說，桂華、帝都岩崎、二木淀屋橋、穗波、五和尾三、樺太銀行這六家再加上上述的兩家要來湊四間。
這相當於有一半的會黏上來。
聽完我的話，榮一君嘟噥了一句。

「果然，和瑠奈結婚的話好處多多哪」
「即使相應地麻煩事很多也沒關係？」

因為我已經習慣了，就算是這樣的對談我也保持著平常心。
榮一君並不知道我的心情，自信滿滿地從自己的角度說著。

「如果主銀行擺盪不穩的話也不能安心地弄事業。
我們曾經一度遇上麻煩得四處攢錢，如果背後有主銀行支持的話安全感是不一樣的」

此外，在我前世的這個時期金融機關正被罵成『晴天時借傘，雨天時收傘』。
雖然主銀行被迫要處理不良債權，但只有我知道那個傷害顯然很輕微。

「我是這樣想的，你和我結婚沒有戀愛之類的要素嗎？」

在我充滿嘆息的話語中，榮一君皺著眉頭回了一句。

「需要嗎？那個？
對你來說」

「……」

好的我懂了。
呼喚榮一君，在他的耳邊大聲地將他罵醒吧。
哼。

「榮一君你這個，大笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」


加入帝亞集團的公司們
  『Midori會』
  類似三和銀行的親睦會的企業團體。
  由於UFJ銀行的經營危機在這個時候浮出水面，他們急著找上信用良好的帝亞集團的設定。

農林中金
  正式名稱是農林中央金庫。
  雖然是國內最大的投資機關，但這邊也是伏魔殿。
  重點是，這個農林中金不被金融廳管轄而是所屬於農林水產省…… 