========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 2021-07-09 13:51
==========================

久春內 七海 Kusyunnai Nanami
  樺太道孤兒院出身。成績優秀者。
  俄羅斯日本混血。
  持有大檢資格。接受過舊北日本政府諜報機關的初期教育。
  不僅被期待成為瑠奈側近團的領導，而且被秘密命令道在緊急狀況時扮演瑠奈的替身。
  因為被橘授予了責備瑠奈的權限，所以飾演著嚴肅而頑固的性格。
  很喜歡瑠奈買給她的西洋陶瓷娃娃，每天抱著它睡覺。
  1-B

遠淵 結菜 Toufutsu Yuina
  樺太孤兒院出身。成績優秀者。
  日本人。
  持有大檢資格。接受過北日本軍初等教育。
  瑠奈側近團的護衛指揮官。
  很在意自己纖細的體型。
  學過西斯特瑪，在瑠奈外出慢跑等等時陪同的護衛之一。
  喜歡四季分明的東京，興趣是散步。
  短鮑伯頭。
  1-F

野月 美咲 Notsuki Misaki
  北海道孤兒院出身。成績優秀者。
  日本人。
  持有國外大學博士稱號。網際網路相關技術人士。或者說駭客。
  基本上是個宅女，秋葉原文化絕贊沉迷中。
  在瑠奈側近團擔任參謀，針對問題提出建議。
  運動完全不行。
  眼鏡娘。
  1-F

留高 美羽 Rutaka Miu
  北海道孤兒院出身。成績優秀者。
  日本人。
  特意跑到樺太習得看護資格。
  持有女僕資格。
  被期待接替在橘由香後面作為女僕工作。
  興趣是做料理，正在學習和食中。
  單馬尾。
  1-A

秋邊 莉子 Akibe Riko
  北海道孤兒院出身。成績優秀者。
  日本人。
  持有大檢資格。接受過舊北日本軍初等教育。
  有女僕資格所以基本上跟著橘由香，護衛時則跟隨遠淵結菜。
  雖然本人自稱是『萬事屋』，但不會站在上層的立場，偏好在誰的指揮之下工作。
  是一個會為了另一半盡心盡力的女性，男友募集中。
  1-D

伊莉娜‧貝洛索娃
  俄羅斯孤兒院出身。成績優秀者。
  俄羅斯大學畢業。接受過原KGB諜報教育。
  從俄羅斯送來的人員，和KGB有聯繫。
  基本上聽從瑠奈的指示，但目的是監視CIA，避免他們利用瑠奈。
  另外，實際年齡是16歲，入學時竄改了文件。
  雖然懂得蜜糖陷阱的技術，但是對沒謊報年齡的瑠奈的氣質感到敗北，心裡有些受傷。
  上課時間基本上翹課。
  1-F

葛拉夏‧馬爾謝娃 
  樺太孤兒院出身。
  俄羅斯人。
  接受過舊北日本政府諜報機關教育。
  作為髒工作擔當，以接受久內春七海的命令從事髒工作為前提被帶來。
  因為在蘇聯瓦解後被逃離俄羅斯的父母賣掉，在黑社會中做過一些髒工作和潮濕的工作。
  很重視外貌因此是身材最苗條的一位，但實際年齡是18歲，和伊莉娜同樣竄改過文件。
  由於沒有接受過正規的教育所以很樂於上學，喜歡上課。
  使用小刀。
  1-D。

尤莉亞‧莫洛托瓦
  美國加利福尼亞州出身。
  俄羅斯系美國人。
  美國大學畢業。接受過CIA諜報教育。
  從美國送來的人員，和CIA有聯繫。
  基本上聽從瑠奈的指示，但是在違反美國利益的場合，會和安吉拉與愛娃一起阻止。
  在瑠奈側近團中理所當然地和伊莉娜相處不好。
  實際年齡是16歲，同樣是竄改文件入學。
  被命令對月光基金的岡崎佑一懷柔或者是排除，懂得蜜糖陷阱。
  參加過啦啦隊擔任隊長。
  在中等部外貌能贏過瑠奈的就只有她而已。
  1-D。

劉 鈴音 Ryu Rinshen
  香港出身。
  廣東系中國人。
  美國大學跳級畢業。
  父母是香港回歸後移居樺太的大人物華僑。
  為了在樺太紮根，向各地關係人物撒錢，最終成功混入瑠奈側近團中。
  據說花在這邊的鈔票超過一億。
  作為瑠奈側近團的一人，聽從瑠奈和久春內七海的指示。但她其實是華僑大人物的千金這點大家都很清楚。
  被期待成為在日華僑社會與桂華集團的聯繫。
  團子頭單馬尾。
  1-B

這個側近團的命令系統如下。

  女僕長 齊藤佳子 ── 女僕長隨從 橘由香 ── 側近團領導 久內春七海 ── 以下側近團

  在校內的話，作為桂華院瑠奈的側近直接接受命令。
  但是，序列是這樣：

  桂華院分家關係 華月詩織 ── 女僕長隨從 橘由香 ──側近團領導 久內春七海 ── 以下側近團

  這樣。
  另外，神奈水樹被視為桂華院瑠奈的朋友，因此不被計入這個命令系統與序列。

  在計算人數的時候出錯因此多作的冗員。
  因為預定在高等部編登場，所以先放在這邊。

天星 愛梨 Amahoshi Airi
  東京出身。
  日本人。
  父母都和桂華集團無關。
  有女僕資格。
  選擇女僕為未來的工作，隨著女僕文化的開花，詐稱年齡在秋葉原做女僕修行。
  然後，試圖轉職到九段下的桂華塔時被發現謊報年齡。
  但因為她的技術和資格是真貨，所以按照真正的年齡被放入瑠奈的側近團。
  重度的女僕宅，入宅很深。 