========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-18 11:33
==========================

校園女王﹝Queen Bee﹞。
美國學生社會的階層之一。
位在女學生中的頂點。
然後，以校園女王為中心，形成了女生派系。

「已經租借好從下午三點開始大食堂的自助食堂的一部份了」
「了解了。
邀請函也已經分發完畢。
另外屆時基本上允許任何人參加，但請務必做出一份參加者名單」

領導側近團的久春內七海正和橘由香討論。
她總是在平時扮演著優等生的角色，但是在休息或者工作空檔時，她是個喜歡在我的娃娃屋裡欣賞娃娃的，惹人憐愛的少女。
因此同時也為了向她打招呼問好，我透過天音澪醬的父親送她一個西洋陶瓷娃娃，似乎對它很是喜愛的樣子，會抱著它睡覺之類的。
話題說遠了。
今天是以我主辦的茶會的名義，舉行我的派閥的成立大會。
此外，橘由香和側近團們對這個成立大會非常地熱衷，而我則不大感興趣。
才剛剛入學的這個時期就堂堂正正地召集人建立派閥，就意味著未來成立的派閥必然地會走向反桂華院。

「正因為如此，才需要盡快地成立派系。
大小姐已經非常顯眼了。
如果不在反對大小姐的人聯手起來以前用人數優勢將反對派閥各個擊破的話，他們就會組成聯盟包圍起來哦」

側近團參謀的野月美咲注意到我不怎麼熱心，便向我說明道。
順帶一提她是我在MMO中的同伴，我參加了她建立的遊戲公會。

「什麼？
妳想在這個學校裡打公會戰嗎？」

「在現實世界中帶頭打起公會戰的大小姐能夠這樣說嗎？」

別說了。
那個，我也有點自覺。察覺到我這樣表情的野月美咲也就沒有繼續下去。
我的視線轉向正在檢查自助食堂布局的遠淵結菜、秋邊莉子、伊莉娜‧貝洛索瓦、葛拉夏‧馬爾謝娃和尤莉亞‧莫洛托瓦五人。
明顯地是從美俄兩強派來了關係人員，由此可知對面的關注程度。
至於日本方面，也有著這樣的故事。

「沒有人有那個在和戀住總理對立的現狀送人進來的勇氣吧。
因為沒辦法控制大小姐，所以就往周圍散去了」
這樣說的是微妙地待在側近團中的劉鈴音。
美俄之所以把人送進我的側近是因為想要在檯面下施加影響力，而在能夠合法地對我行使權力的日本政府的場合，這樣的人就被送去桂華院家、學院或者是桂華集團了。

「在這個時間點上賭的是大小姐哦。
因為大小姐結婚後和桂華院家也還會有聯繫，大小姐自己獨立一家的可能性也存在著。
最重要的是，大小姐基本上是秘密主義和少數精銳主義不是嗎？
再說，因為還不是成年人，就只能從背後操縱別人。
如果有人力的話，那麼壓住那個人會更輕鬆哦」

從劉鈴音的話語的背後，我想起了戀住總理。
那個人真的是徹底地將這邊的魁儡候補給排除了。
而且桂華院家和我們這邊都背叛過所以於情於理什麼也說不出來。
劉鈴音看出我在想這樣的事情，便補上最後一刀。

「所以，只要現在能抑制住大小姐的行動，等到大小姐成年時，總理也早已從那個位子上下來了。
只有這個，大小姐無能為力哦」

距離我成年還有好幾年。
因為立憲政友黨的總裁職位已經規定最多連任兩屆，等到那時候他早就能拍拍屁股奪勝收工了。
劉鈴音用華橋的思維談著權力鬥爭的美妙之處。

「大小姐在這次的選舉，會做些什麼呢？
父親讓我傳話道他會不惜鼎力相助，您要接受嗎？」

「在中學生的茶會前就別說些見不得光的話題了。
大概就以泉川派為中心撒一些錢吧」

我知道他們這些中國華橋在這個國家是少數族群，正因為如此會團結少數並成為反對黨的資金來源。
在此之上，因為送了名為劉鈴音的人質給我，才讓我了解到他們的政治思考。

「從大小姐的視角看起來，在野黨不能信賴嗎？」

「從妳的角度怎麼看呢？」

「祖父大人這樣說過哦。
他們跟『紅衛兵』有著同樣的眼神這樣」

說的可真好呀。
我不禁笑了出來。

「要操控那個可是一件苦差事哦」

「已經做好覺悟了。
我們在五年十年內還看不到結果。
做的是五十年一百年左右的計畫哦」

照這樣的話來說，他們華僑賭的是五十年後的我？
……嗯？

「怎麼了嗎？大小姐？」
「沒什麼。
稍微想去庭院走走，換一口氣」

向劉鈴音揮著手從食堂前的庭院走到外面。
在這個時候，並沒有讓我一個人而是有著遠淵結菜和留高美羽跟著隨著我。
作為側近團這樣是正確的。

﹝……回想起來。
在遊戲中桂華院瑠奈登場時，在周圍圍繞著的傢伙的臉。
現在的側近團中有誰長得一樣的！？﹞

即使在遊戲中桂華院瑠奈也曾數次舉行這種誇耀權勢的茶會。
如果在當時的親信們和現在的側近團的角色是一樣的話，這意味著什麼呢？


在野黨的資金源
  當時握有解散國會權力的執政黨側透過解散詐欺削減了在野黨的選舉經費。
  儘管如此當政權輪替發生時，那些錢是從哪裡來的──在檯面下騷亂著也是事實。
  在這之後，「友愛」這個詞彙有了不同的涵義，但是查證最終也做不到了。

紅衛兵
  文化大革命。
  香港系華僑是以那些在國共內戰中逃到香港的人為基礎，以及在近距離目睹了文化大革命與不能說的那個事件而逃跑的人組成的。
  有這些人們當他們的祖父母和父母，他們不可能相信……
  另外補充一提，大多數的紅衛兵後來都被上層給拋棄了。

大陸思考事物的方法
  那時的人們大概也沒有想到一個五十年前的計畫會在短短三年內變成殘留五十年以上的負債。

「我呢這樣說雖然也有點蠢，但那個很完美不是嗎」﹝by課長笨蛋一代﹞

這種話在我ガ党スレ﹝民主黨討論串﹞的貼文串看過好多次……
 