========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
==========================

人是社會性的生物。
這即使是在名為學校的兒童社會中也未曾改變。
帝都學習館學園中等部有六個班。
這代表，在這裡至少存在著六隻女王蜂。
舉行茶會是像──

「我是女王蜂哦！誰有意見！！」

這樣的宣言和──

「請等一下！
女王蜂是我來當才對！！」

這樣的反對聲明同時存在著的地方。
金錢和人脈對於維持社會關係很重要，我因為沒有從父母那裡得來而是靠自己得到它，所以才能這麼自稱。
金錢也好人脈也好，都應該為了節省最重要的資源『時間』而使用。

「哈囉─♪
我來參加茶會了哦」
﹝點頭點頭﹞

最初的客人，是有長時間往來的春日乃明日香和開法院螢兩人與她們的朋友們。
這裡需要注意的是，從朋友們的角度來看回到班上後，明日香同學因為她的人德或者說才能，理所當然地會成為女王蜂君臨。
這可以是種宣言，也就是說在我不在的時候她就是1-E的女王。
女孩子的友情就是這樣地複雜難懂。
這時明日香向我招手。
我們在角落的地方，低聲竊竊私語。
內容並非是中學生會有的話題。

「拜託了♪
選舉就快到了，想請妳幫一下我們家爸爸♪」

「那個，雖然很想幫，但妳明知道我現在正和戀住總理敵對吧。
另外，戀住政權的大臣基本上都是總理親自挑選的，所以不接受推薦派閥推薦的人選」

「這些我都知道哦。
但是，這次的選舉有點棘手呀」

能通過小選區當選的基本上只有一人。
這就是為什麼，有機會抵制大同團結聯合起來的在野黨民主友愛聯合。
基本在選舉地盤上，要發生在野黨當選的情形有一個規則。

在野黨鞏固自己9成的支持票數。
無黨派的8成投給在野黨。
執政黨候選人沒能拿下自己7成以上的票倉。

雖然不知道是誰命名的，這稱作『987』法則。
特別有問題的，是在都市地區無黨派人士的增加。
這在縣廳所在的第一選區最為明顯，最近在野黨的候選人變得經常在那裡勝選。
其背景是因為選民對於自己繳的稅金並不是用在自己身上，而是用在地方感到不滿。

「誒？
四國有那麼糟糕嗎？」

明日香同學簡短地回答我的疑問。
這令我不禁抱起頭。

「環境問題和水」
「啊……」

從上個世紀末以來環保意識的抬頭，水壩和公路同樣成為環境保護的焦點，在長野縣這樣的議題甚至導致知事換代下台。
然而，這個國家就是個颱風來了淹水、颱風不來就乾旱的地方，治山治水一直都是政府施政的重要議題。
結果隨著都市化和農村的衰弱，因為距離自己很遠所以對它花錢『這很浪費』──選民之所以這般地認為也是人之常情。
無黨派人士不滿政府以無用的公共事業為名建造水壩，而在野黨乘上這股風潮來抨擊政府。

「我們有個叫中予分水，向松山平原飲水的計畫，不過遭到環保團體的激烈反對。
現在它被稱為環境破壞三點套裝，成為總攻擊的目標」

「另外兩個是什麼？」

明日香同學很快地用同樣的語氣回應我的問題。
這使我再次頭痛。

「伊方核電廠和四國新幹線」
「啊……」

公共工程支持了地方相當程度的勞力雇用。
在過去，曾經有過在人事成本較低的鄉村建立工廠的潮流，但90年代日幣升值使它受挫，現在工廠正遷往人事成本更低的樺太和東南亞。
戀住政權以削減公共事業為主的政策方針在都市地區的無黨派人士間獲得了很高的支持度，但相對地也導致了地方衰退以及居民的不滿。

「曾經支持我們伙食的島波海道﹝西瀨戶自動車道﹞已經建成，原本考慮接下來的高速公路、新幹線和中予分水會成為新的收入源，不過議員如果落選的話也不過只是普通人呢。
能透過下次選舉，擠進政務官或是副大臣名單就好了」

「新幹線會建到高松為止，不過從那裡開始就是政治案件了哦。
如果延伸到松山的話，肯定會出現『北海道優先！』的聲浪」

對於我的擔憂，明日香同學微笑著揮了揮手。
她也是個政治家的女兒。
懂得進退的分寸。

「我也不是打算完全依賴桂華院同學哦。
只是，能多買幾張派對券的話就好了」

微笑。
也就是說，希望買下和今天參加茶會的人數相當程度的派對券。
我還不夠了解明日香醬呀。
我呢，明明是從幼稚園開始就一直說妳『不夠成熟呀』的桂華院瑠奈。
所以我也用和明日香同學相似的表情笑了。

「我們不是朋友嘛。
請給我全部」

「……真的是在這種地方，完全沒變呀……」

她這樣地說著，和螢同學一起離開了。
在遊戲中，並沒有看到明日香同學和螢同學登場的模樣。
大概，是因為沒有緣份吧。
如果將在裡面登場的人、缺少的人一一列出來的話，能夠看出些什麼也說不定。
在遊戲中的我究竟是為什麼破滅──
其解答在此。


987法則
  順帶一提，是我命名的﹝笑﹞
  把這個記下來，去看在晚上八點開票結束後的出口調查的話，某種程度能看出誰會當選。
  知道的話就可以愉快地去看選舉速報了。

中予分水
  知道的人就會知道的地方梗。
  在這裡面也有些因緣，比如說圍繞著仁淀川水系的面河大壩愛媛縣和高知縣發生的盛大對抗，以及肱川水系的山鳥坂大壩的混亂之類的。
  然後，當我看到去年西日本豪雨時便有了很多很多的想法……

政務官或副大臣
  小泉政權的狡猾之處在於，雖然大臣是一個一個欽點搶來的，但副大臣和政務官會接受派閥的推薦而且幾乎都是這樣任命的。
  結果，派閥的老大或者大臣預備軍的議員，他們的下屬反而站在小泉一側。
  而在郵政劇場中，他們對小泉的支持成為了勝利的間接原因。

派對券
  一張大概是幾千日圓到一萬日圓，端出來的是有點差的飯菜和一本政治家出的書作為紀念品。
  中間的差價會做為競選資金集中到議員辦公室。
  明日香希望瑠奈買下她帶來茶會的人數份量的派對券﹝金額數萬日圓﹞，但瑠奈很幼稚地買下了全部的派對券﹝金額數百萬日圓﹞。
  另外，這些派對券最後被免費發放給在四國的桂華集團員工。
  這類的政治家在派對上『拿派對券前來』的人差不多就這些。 