========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-28 23:37
==========================

「我來玩了哦」
「歡迎。
玩的開心哦」

接著到來的是朝霧薰同學。
她也是個優秀的女王蜂。
而且，薰同學的朋友大多是華族出身，和我不同她還是華族系派閥的雲客會的正式成員。
因為這樣，所以堂堂正正地站著說話。
我的側近以及薰同學的朋友們自然地在有些距離的地方圍成一圈，將我們保護在中間。

「這是從雲客會的正式請求。
不加入派閥，攜手共進嗎？」

「獨立系的外樣不可以嗎？」

薰對我的確認嘆了口氣。
看來她也挺辛苦的。

「戀住政權宣布了要剝奪華族特權的政策。
我們想要挖角和他敵對著的妳哦」

我們因為用了那個華族特權，在公眾的反對下關於剝奪華族特權的議題被推進國會。
雖然還沒走到被剝奪這步，但也不過是時間問題吧。

「就算收留了我，在那之後又會如何呢？」
「大概是讓瑠奈小姐抱著泉川派一起反叛，和在野黨聯手組成聯合政權這樣的感覺吧。
因為瑠奈同學和岩崎財閥握有樺太，因此聯合政權能拿下過半數。
然後通過不信任案解散內閣，勝利後再考慮聯合政權的下一步」

扣掉像我這種在某方面已經放棄的例外，被剝奪特權的華族們的抵抗相當地強。
雖說這樣，但因為沒有實權也沒有其他手段，只好向在野黨勢力伸出手，就好像是權傾一時的平家被源氏給打倒了，果然很有身為公家末裔的華族的感覺──我不禁這樣想著，露出了苦笑。

「在野黨不是在為了剝奪華族特權而持續呼籲著嗎」
「為了讓這些人撤回，就需要有執政黨側的大人物加入，上面的人是這樣考慮的哦」

戀住政權的狡猾在於，作為執政黨轉而實行了那些在野黨面向無黨派人士所提出的政策。
結果，沒有主張站在反對執政黨的立場因此也拿不到民眾支持的在野黨，失去了政策的核心並接受媒體特化而成為『政治演員』，不過這話題暫且擱置。

「我想聽聽看薰同學以朋友的立場，而不是一位信使的身分的意見」
「我是瑠奈的朋友又是親戚，也了解瑠奈同學的事。
從不在瑠奈同學的投資對象的時點開始，在野黨就已經放棄那樣的事情了」
「哎呀哎呀」

革命這樣的東西，是由知識份子造成的。
他們只管把大眾的不滿燒掉、顛覆掉它。
直到他們的腦袋掛在其後的肅清祭典上。

「我們是華族。
並且，我和瑠奈同學也同時是財閥。
會以斷頭台的女主角的身分，成為祭典主角這點不是很容易看出來嗎」

「就是因為很明白，所以才不能幹掉那個總理哦」

我苦笑著回答薰同學的話。
那個天才政治演員、派閥政治家的戀住總理的腦中沒有治國平天下這種概念。
有的就只有名為無黨派人士的憤怒的都市居民的意志，以及在巧妙地向它妥協當中維持政權運作的天賦而已。
當那個人的對手，除了扮演一個善戰的落敗者外，就連摔落的地方都被準備好緩衝墊了。
如果這是在野的對手的話，說不定是我和薰同學都會被徹底打敗，或是變成將對手全部肅清這樣血淋淋的結局。

「作為朋友給妳一個忠告。
請保持我們的聯繫。
能逃跑的人，介紹給這邊也沒關係哦」

「肯定，平相國崛起的時候的朝廷也很風靡這樣的話題吧。
明明那個人都還沒能建立獨裁」

儘管如此，時代還是往名為源氏的武士們。
公家掌權的時代從此以後再也沒有回歸。
然而在此之下也有繁榮的家族，也有殘存的家族。
這就是那樣的故事。

「那麼，我去和其他人談話了」
「嗯嗯。
請盡情享受吧」

說完，薰同學離開了我。
在遊戲中薰同學的臉也沒有登場。
是因為和桂華院仲麻呂義兄大人的緣分被切斷的關係所以疏遠了吧。
然而，我聽到了一個令我在意的詞。
華族一方，為了抵抗華族特權的剝奪而打算和在野黨聯手。
漸漸地，我在遊戲中的立場顯現了出來。

「大小姐？」

一直在等待中的橘由香用平時的習慣叫了我大小姐。
在遊戲中，她也不存在。

「又一次，叫我大小姐……」
「非常不好意思」
「算了。
我想去陽台上思考一下，誰來的話請通知我」
「明白了。
瑠奈大人」

在我的身後，葛拉夏‧馬爾謝娃和劉鈴音跟隨著。
劉鈴音和遊戲角色同樣有著團子頭因此記得。
葛拉夏也是在路人插圖中該說很尖銳或者說很陰沉總之那樣氛圍的插畫所以有印象。
至少，在遊戲中我有來自華僑們的聯繫。

﹝遊戲中的我的話，會搭上華族的建議作為反戀住派引人注目地行動吧﹞

我不著要領地思考著。
我知道那是多麼地無謀，而且手上還面對著痛苦的不良債權處理……！？
如同受到天啟般，我的腦袋中閃過一道衝擊。
從那裡推導出來的，是一個挺不妙的故事伊始。

﹝在現實中為了不良債權處理而感到痛苦的狀態下，因為社會主義導致經濟效率低下的樺太變成如何了！？﹞


平清盛
  仔細想想，越是深入調查江戶幕府末期公家的動向，就變得越有趣。

一個暴雷的話題
  我的政治活動是從民主黨前身政黨之一的選舉造勢員開始的，從那裡在小泉政權時轉向一直直到今天。
  也就是說，那時的在野黨究竟做了些什麼，我從現場的尾端看見了。

  真  的  能  和  他  們  聯  手  嗎  ！  ！  ！  ﹝夾帶私怨﹞ 