========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-07-27 03:30
==========================

這個故事也是虛構的。嗯嗯……


在女王蜂的茶會上也會有和其他女王蜂的交流機會。
那不僅代表著和同齡的孩子，而且和年長和年下的女王蜂也會有所來往。

「可以打擾一下嗎？」

「非常歡迎。學姐」

比我高一個年級的敷香莉迪亞學姐這樣地說著，和身邊的隨從們一起參加了茶會。
從立場來說，因為在獨立系新興派閥之中是敷香學姐排在我之前，所以從周圍的視角來看，我的位置相當於她的繼承人這樣的角色。
組織的向心力取決於下個世代是否存在，所以大概會走向敷香學姐和我兩人一同構成獨立系派閥這樣的形式。

「我稍微調查了一下，雖然好像也有很多人建立過像這樣獨立的派閥，但是都沒能傳給下一代就消失了呢。
桂華院同學。
有妳在這裡實在是我難得能夠把握的幸運」

「您這樣說令我倍感榮幸。
請讓我在這茶會上，介紹一下我的同伴」

問候簡略帶過，側近們再次圍成一圈。
雖然一直到小學為止都會被當作小孩子，但成為中學生以後，就比較能被當作有一定自主想法的小孩。
可以成為大人們輕鬆非正式的使者，也可以用小孩間的關係為掩飾談論大人間的話題。

「說實話，能夠在下次選舉中甩掉戀住總理嗎？」
「做不到，而且也沒有動力去做哦。
現在的話，就算奪走政權了我也是少數派。
會被事務人員擺一道的」
「太好了。
雖然我覺得妳不是不理解那個的人，但能直接地聽到我就放心了」

這個國家是由官僚推動運作的。
然後，常常被稱為官僚的模範樣板的是東側的社會主義國家們。
那些社會主義國家和這個國家有什麼區別呢？
在社會主義國家，推動國家的是『黨官僚』，而在這個國家則是『國家官僚』在推動。
這就是差別。
比如說，假使這個國家成為社會主義國家，推動那個國家運作的並不會是社會主義政黨的議員，而是那個社會主義政黨自己的官僚。
於是就會發生這種情況。
比起財務省官僚的命令，社會主義政黨的財務負責人的命令更為優先。
這本來是很常見的事情。
普通國家為了給予命令正當性，社會主義政黨的官僚會成為財務省的官僚，藉此來獲得合法權力。
但是，如果是黨優先於國家組織的場合，從黨官僚變成國家官僚就是一種『左遷』，因此黨官僚不會想成為國家官僚。
此外，如果政策失敗，透過追究國家官僚的責任，黨官僚不會受到影響的情況也很常見。
絕對的權力導致絕對的腐敗。
因此，社會主義國家大多由於其腐敗和低效率的政策管理而消失在歷史之中。
身為那樣的黨官僚的後裔，『啊，這個國家GG惹』這樣地把祖國賣了並換得現在地位的，就是現在在我面前的敷香學姐的父母。

「雖然現在這個國家的媒體在討論在野黨是否已經能達成政權交替，但因為事務人員沒辦法被統一很快就會崩潰。
另外，那些事務人員也正在爭奪主導權，所以我拿下政權的話也沒用」

「真巧呢。
我也在考慮同樣的事情」

敷香學姐的意見，我打從心裡贊同。
90年代在野黨聯合政府之所以垮台，是由於脫離執政黨的人和原本就待在在野黨的人雙方的事務人員的衝突。
這裡說的事務人員，並不僅限於議員秘書，請連有力支持者等等都考慮進去。
一位能調動官僚、制定政策的前執政黨議員，轉而投靠在野方的同時也失去了留在執政黨側的事務人員。
從資料收集、行程規劃，到地方陳情和資金管理，沒有這些事務人員的話議員也沒辦法完成議員的工作。
然後，在在野黨聯合政府中佔多數的對手側的事務人員，大多以反政府運動家或者都市女性層為核心思考，想要行使正義、視密室協商為邪惡。
地方請願首先失靈，由於聯合政府內部事務人員的意見不統一，對立波及到上層的議員，最後因為國民福利稅和首相醜聞而崩潰。
在那之後，當排除左翼勢力的立憲政友黨重新奪回政權時，他們隱居幕後，並給了組成聯盟的左派政黨他們最想要的東西。
也就是，正義。
和在大眾面前得以行使的『電視』。
在野黨和他們的事務人員持續不可挽回地吸入這種毒藥。

「現在，那個在野黨內部我認為正在『總括』之中。
發展茁壯的關係事務人員也會發生重組，於是就進入了搶椅子遊戲了吧」

「然後，聲量大的人會超越對手並獲勝。
因為沒有在政權運作上最需要的調整能力，像我們這樣的人大概也沒有進入的空間吧」

我對敷香學姐露出了苦笑，問了我最想聽的事情。
那是，在歷史上缺失的環節之一。

「學姐。
我想問一下，舊北日本政府滲入在野勢力到何種程度了？」

微笑。
微笑。
敷香學姐笑了笑，就像是唸咒語般地說了一句名言。

「全世界勞動者，聯合起來！」

從那一句話中能猜想到。
前蘇聯是鄰國、和南日本是最前線的舊北日本政府擁有龐大的間諜網路和私通者這點。
然後，他們基本上會選擇拔擢無能但容易操縱的人。
我的父親，也是那種無能的人。
雖然我不想承認。

「即使國家毀滅了他們也繼續倖存下來，現在位居在或許能夠領導這個國家的立場上。
曾經在幕後操縱著、瞧不起的那些人，妳覺得我和我的父親會追隨他們嗎？」

現在立場相反了，笨拙的話就得向無能者低頭。
而且，雖然敷香學姐的家族在最好的時機出賣了國家得到利益，但是如果在野黨勝利的話顯然地馬上就會被壓垮。

「那就是說，我不能原諒那些把我父親逼死的舊北日本政府的人囉？」

空氣迅速地變冷，但我們彼此的笑容都沒有崩潰。
我和敷香學姐都不是因為這種事情就撕破臉的傻瓜。
如果不能一邊掛著笑容握手，一邊在對方的腳上重重地踩下去的話，在這個世界就活不下去。

「即使我們出生在同一個國家肯定也能成為朋友吧」
「您這樣說我很高興。學姐」

我覺得這樣對話就結束了，但敷香學姐高興地繼續說道。
那對學姐來說似乎是一個玩笑。

「妳知道以前的祖國，在這個國家尋找合作對象的標準之一嗎？」
「我不知道呢。
是什麼？」

敷香學姐帶著調皮的笑容說出了答案。
啊啊。
確實照那個標準，很容易找到盲信正義的笨蛋。

「是喜歡時代劇的人哦。
特別是，他們不會放過喜歡將軍或者副將軍打倒壞人之類的節目的人」

這樣。


小學生與中學生的態度差異
  這可能是因為我出身於鄉下，如果成為中學生的話在某種程度上就能加入大人的談話。
  同時，在地方上喝酒是生活的一部分，從這歲數就開始有喝酒的習慣這點，在如今這時代是難以想像的，但確實曾有過一個「能喝酒 = 被當作成年人對待」的時代。

事務人員
  真的，真的，真的的的的的的的的的的的的這裡爭鬥得很激烈呀……(遠目)
  在Madonna旋風時社會黨的大勝中女性職員積累了經驗，環境保護團體與她們走在一起，並使財務省的緊縮財政派傳播家庭主婦的經濟觀……
  將舉債進行的公共工程以邪惡為名統一口徑，並把衰退中的地方辦事處以總括為名肅清……

90年代的在野黨聯合政府
  細川政權。
  小澤在幕後拼命地調整利益分配，但社會黨卻不能理解這點。
  事實上這是貪腐的源頭，地方公共事業會破壞環境的聲浪也在都市無黨派人士間蔓延。
  然而，我相信當時的自民黨執行部認清了社會黨的本質，並敢於翻臉這點是很了不起的。
  羽田政權垮台後，接下來的是村山政權。

總括
  在wiki上，是『總括﹝連合赤軍﹞』的那方。
  聲量最大的人獲得了實權，而願意妥協的人則被清洗了。
  如果組織最後被摧毀的話就好了，但聲量的大小對於『政治演員』來說是最完美的，從而導致了後來的悲劇。
 
私通者
  由於國家分為南北兩方，如果沒有的話才奇怪。
  根據一些說法，東德在西德製作的合作者達到了數萬人程度。
  統一後在他們的待遇問題上，發生了捲入美俄兩國的激烈爭議。

全世界勞動者，聯合起來
  『共產黨宣言』。
  為了寫這一段我查了一下才知道，原文是『全世界無產者，聯合起來！』。
  另外，被改變的理由還不清楚。

將軍或副將軍打倒壞人的時代劇
  『暴坊將軍』和『水戶黃門』。
  兩部故事都是在懲惡揚善，但因為是這樣所以都沒有完全解決問題的根本源頭。

  「他們從不懷疑自己是否是正義的。
  因為這樣，也並不是用法律而是照著自己的正義審判壞人」

  當我還是學生時被政治學教授這樣的話震驚了。
  在這邊的話會由神戶教授來說出口。 