========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
==========================

瑠奈绑架未遂事件的背景説明 


『南北统一后，通产省制定了北日本政府的经济再生计划，但相关人员对此庞大的成本很头疼。
桦太经济由于低效的官僚制度、老式化的设备、贪污蔓延造成的社会系统的疲敝，再加上优秀的人才纷纷逃到本土，导致了依赖本土经济和治安恶化。
对于这种情况，政府将一边总结长期重建计划，一边紧急列出改善点。
计划与新设的桦太道厅合作推进对策，但却对于庞大的预算……』

——1993年，桦太日报

『政府相关人员承认，桦太复兴计划是以向各财阀提供桦太的资源和设备作为回报而协商提供资金。
特别是围绕具有竞争力的桦太的重化学工业和天然气，岩崎财阀和淀屋桥财阀反复进行着拉锯战。
政府将重化学工业交给岩崎财阀，将天然气交给淀屋桥财阀，但二木财阀也在着手调整，预计还需要一些时间。
另外，接受采访的政府相关人员说，拥有巨额不良债权的桦太金融机关统一收归国有化的桦太银行没有交给财阀的情况，只能暂时作为政府金融机关来运营。
话虽如此，由于统一后的泡沫经济崩溃，各财阀在财务上都没有余力了，在野党立宪政友党呼吁「首先要重建本土经济！」这样的批评……』

——1994年，桦太日报

『由于震灾和新兴宗教的恐怖事件，本土陷入混乱，桦太经济的大幅度恶化，以及向本土的人口流出加速。
另一方面，也有犯罪者和恐怖组织逃到桦太的情报，警察当局慎重地看清了状况。
桦太道警察在统一后就那样继承了北日本政府的警察组织，但是内部因为腐败和官僚主义而陷入机能不全的状态，相关人员匿名接受了采访，说是必须首先从内部的纲纪整顿开始的阶段。
特别是俄罗斯黑手党的侵蚀显著，以让俄国人通过间宫海峡成为旧北日本政府国民为开端，毒品和武器买卖的渠道也确立了。不仅仅是内部调查，ICPO也派遣了搜查员，可见组织的腐败情况显著。
ICPO调查的是北日本政府制造的伪钞，俗称「超级J」，据说超市J的蔓延是泡沫经济崩溃的一个原因。
由于地震和随后发生的新兴宗教恐怖事件，桦太全境发布了自卫队的派遣和戒严令，社会不安正在逐步改善，据说俄罗斯黑手党背后有俄罗斯的新兴财阀也即是寡头们…』

——1995年，摘录自桦太周刊

『北海道经济持续恶化。
因为泡沫经济崩溃造成的度假村开发变成了不良债权，政府不得不在桦太投入巨额预算的情况下削减了去北海道的公共事业预算。
特别是在因为最前线转移到桦太而导致自卫队驻扎地的削减成为政府议题的近来，为了避免这一问题，北海道厅的职员在霞关和永田町上访的姿态随处可见，而且由于桦太的人口流入引起了治安恶化和社会不安，甚至有消息之处道厅表示已经超越了其应对能力……』

——1996年，摘录自  月刊经济杂志财阀·北海道经济崩溃的倒计时

『「北海道开拓银行活下来了」。
名字虽然变了，但那是无可争议的事实。
在看不见未来的北海道经济中看到的一线光明。
作为一个道民，我想向完成了这一使命的桂华集团表示感谢。
经济环境依然不好，抢劫银行的犯人用俄制枪械武装起来进行枪击战，这在报纸上引起了轩然大波……』

——1997年，两道新闻 读者之声

『桦太的资源业务正在加速。
因为利用桦太生产的天然气建设的火力发电站是在政府支援下成立的。
被选定为建设候选地的是北海道石狩湾河口附近和山形县酒田市、新潟县新潟市三个地方，计划按照以火力发电站为中心的化学联合企业构想进行整修建设。
向本次事业提供全面合作的，有在桦太有深厚关系的岩崎集团御三家的岩崎商事和资源开发事业上有着很强实力的淀屋桥商事，以及最近在处理不良债权的过程中，一下子并入了桂华集团的松野贸易。
另一方面，也有意见说这项天然气事业在计算桦太生产的量后会成本过高并不合算，应该重新开通现处于关闭状态的于间宫海峡底铺设的俄罗斯和桦太之间的管道来购买俄罗斯产的天然气。
受亚洲货币危机的影响，资源价格暴跌，有人认为俄罗斯政府和寡头联手，与这些财阀一起推动以获得外汇……』

——1998年，桦太经济新闻

『在桦太能看到很多华人。
他们听起来是在说广东话。
他们原是香港人，随着香港回归而从香港逃出来。
听说作为华侨网络之一的扎根桦太的目的是在南日本胜利的时候成为日本人。
事实上，虽然有改善倾向，但治安还不能说很好的桦太，不仅作为逃亡地很有前途，而且作为亚洲黑市进行的洗钱活动的终点地也发挥了作用。
毒品、武器、赌博、卖淫等产生的资金一旦在香港被洗白，再将其送往桦太，最终将所谓的「脏钱」以天然资源的形式回归国家。
这个网络由香港黑手党和俄罗斯黑手党掌管，随着香港返还，力量平衡的变化……』

——1998年，桦太周刊


桦太银行
    写了才发现桦太的金融机关。
    国营化后进行不良债权处理，预计会附着在某个地方。

95年震灾和新兴宗教的恐怖活动
    阪神大地震和奥姆真理教事件。
    这里也是历史的转折点啊。

超级J
    超级伪钞。
    原型是北朝鲜制造的假美元纸币。
    直截了当地说，现实中的卡里奥斯特罗公国。
    那个国家因为太小，所以用假币就能周游国家，但是现实中只有假币是不够的，这让人很难理解。

俄罗斯黑手党和香港黑手党
    桦太正在变成罗纳普拉（漫画《黑礁》中的架空都市）。
    再加上瑠奈这个因素，那个绑架未遂事件…… 