========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-03 00:24
==========================

茶會進行到了中段。
總算來了個能愉快地聊天的人。

「瑠奈姐姐大人。
我來玩了呦♪」

「歡迎。澪同學。
好好享受哦。
我來介紹一下。
這位是敷香莉迪亞學姐」

「請多多指教」

「我是初等部學生會會計的天音澪。
經常受到瑠奈姐姐大人各方面的關照」

天音澪醬低下頭行禮。
她也好好地成為了女王蜂，帶著朋友一起。
如此一來，至少獨立系新興派閥能夠延續三代。

「啊！
澪同學來了！」

和我從同個幼稚園開始就有來往的春日乃明日香同學和開法院螢同學朝這邊過來。
接著，兩人的朋友朝霧薰同學也來了。
在這種場合，交友關係會慢慢地拓展開來。
和敵我界線十分明確的我不同，澪同學的交友很廣泛。
是班級或者學校中的潤滑劑。
她呢，基本上對誰都是同樣公平的應對。
這對於被華族或者財閥等等父母身分所束縛的這座學園的學生們來說，是十分地耀眼、溫暖的。
我覺得真的是建立了很好的緣分。

「……」
「……」

哦？
有誰在入口處爭論著。
稍微從聊天圈子裡離開後，就見到了和久春內七海爭執中的神奈水樹。

「怎麼了嗎？」
「嗯！？
大小姐！」

「貴安。
桂華院同學。
想說時間差不多了所以一個人來了，不過可以嗎？」

確認一下神奈水樹的胸前。
並沒有戴上我給的銀胸針。
之所以和久春內七海發生爭執大概就是因為這個吧。

「沒關係哦。
歡迎來到我的茶會。
神奈水樹同學」

我決定不去注意久春內七海那張難以形容的表情。
神奈水樹對此毫不在意地繼續和我說話。

「這邊的學校生活真是淨讓人吃驚呀」
「嘛，就是這樣。
如果能認識到這裡就是那樣的地方的話，就可以待的很好哦」

於是，再次回到圈子裡。
於此順便將神奈水樹介紹給大家認識。

「這位是神奈水樹同學。
是神奈一門的占卜師小姐呦」

「誒？
那個神奈的占卜師！？」

這樣說著感到驚訝的是春日乃明日香同學。
畢竟女孩子最喜歡占卜了。

「嗯嗯。
如果想要占卜的話，我可以幫妳占卜哦。
雖說費用無論多寡都沒關係，不過已經有很多預約了……」

開法院螢同學從神奈水樹入場以後就一直盯著她看。
因為都是屬於神秘系的類型，我在猜想是不是想和她說說話。
啊。她注意到我的視線，便躲到春日乃明日香同學的陰影了。真可愛。
最後，參加這個茶會的女生包含學姐和學妹們總共是69人。
同年級的女生100人中有59人這樣的結果。

茶會結束後。
一邊眺望著側近團收拾著場地，我同時進入了沉思。
澪醬在遊戲中並沒有登場。
莉迪亞學姐也沒有在遊戲中出現，但也可能以像今天這樣的派閥繼承的形式參與其中也說不定。
在遊戲中我的派閥是以華族和樺太的關係所穩固的。
是因為反戀住政權的行動所以被擊潰的嗎？
不對，不是這樣。
如果我是在2008年破滅的話，經濟上破產才是最後的一根稻草。
明明政治上作為反戀住的角色行動，但為什麼遊戲中的我沒有被戀住總理打垮呢？

晤！？
眼前的景色一陣扭曲。
這種感覺發生過好幾次。
放眼望去，眼前的是和今天的茶會相比人數再少一些的我的茶會。
在那中間，表情毫無從容的我在宣布著。

「所以我宣布！
身為桂華院公爵家的繼承者，作為擔起這個國家的華族的責任與義務，對身陷經濟貧困的樺太……」

這樣啊。
在遊戲中的我，扮演著下任桂華院公爵的角色呀。
變成了那個戀住總理規勸且阻止過的「成為大人」的結果。
在視野中映照出的我，在不理解其意義下重複著那個主張。

「……所以，樺太將成為經濟特區，避稅天堂及法律天堂……」

明白了。
壓垮我的最後一塊拼圖被填上。
洗錢。
樺太被選為那個場所，而實現它的廣告塔就落在桂華院瑠奈身上。
而且，還利用華族特權納入法律天堂的部份。
能看出這是一場如果贏了的話就是大勝，輸了的話就是毀滅的真正的勝負。
身為財界的協力者的帝亞榮一，與政治界密切相關的泉川裕次郎，有個位在財稅系中樞的父親的後藤光也這三人也是為此而被選中，因為它破產了所以毀滅……不對，不是這樣。
我最終之所以被放棄，大概是因為同時發生的世界規模的金融危機的緣故。
我回想起毀滅後在機場獨自等候的一張插圖。
大概我是相信自己不可能從那裡飛走的。
要是被沉到澡堂裡面還算好，恐怕就會那樣被沉到海裡面去吧。
那就是一場這等程度的豪賭，那麼，主角的小鳥遊瑞穗理解它嗎……我猜她不知道。

「晤！？」

回到原來的自己。
手被握住，而開法院螢就在那前方。

「謝謝」

開法院螢點著頭露出微笑。
當我注意到視線轉頭看去時，神奈水樹也在。
她什麼也沒有做，揮了揮手就走了。

「沒事的哦。
回去大家在的地方吧」

明明是我的身體，不經意間那樣的話語卻突然冒了出來。
沒有發出聲音，只是嘴唇動了一下，話語就吐出來了。

﹝可憐的桂華院瑠奈﹞

那句話誰都沒有聽到過。


法律天堂(Law heaven)
  法律的迴避地。
  如果是沒有加盟引渡犯罪者的國際條約的國家，逃到那裡就不能被通緝的國家所逮捕。
  『魯邦三世PART5』中登場的布萬達共和國﹝ブワンダ共和国﹞之類的就符合這點。
  這是透過避稅天堂，建立『Innocence』的舞台之一澤捉經濟特區，並利用瑠奈為看板娘的設定。

  另外，這個故事我之所以知道實際上是從Comeket讀來的。
  忘記是什麼漫畫了，在一個由於法律的限制不能舉行Comeket的日本，有一群試圖舉辦Comeket的阿宅們的故事裡，Comeket在南方島嶼上舉行「為什麼是南方島嶼」──一邊想著然後開始了調查。
  此外，國際社會現在正在合作拼命地要粉碎避稅天堂。

日本有建立這種地方的必要嗎？
  在現在已經是老生常談了，洗錢最大的難點在於如何把在國外變乾淨的錢還回自己的國家。
  因此，用匯款這種不容易追查的方法或者直接運入的情況很多。
  新聞中不時地出現偷運大量金錢或者金塊的消息，就是有著這樣的背後意義。
  然後，爆炸性發展下的亞洲經濟中的地下洗錢機，就是香港和新加坡。
  由於香港被歸還中國，因此洗滌機不足了……
  這個時期的香港的故事虛虛實實，真的非常地有趣哦。

被沉到澡堂，還是被沉到海裡。
  我個人的推薦是『黑礁：Shaitane Birdie』(虛淵玄 GAGAGA文庫)﹝或稱企業傭兵，Black Lagoon﹞中登場的塔恰娜‧雅柯卜雷瓦﹝タチアナ・ヤコブレワ﹞。
  因為我把這種的東西寫得輕描淡寫，讀者或許不能相信我的『Happy End』，但這已經是作者的工作了所以請放棄吧。
  有好好地走向Happy End哦。
  就算是這樣。 