========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-05 15:15
==========================

開法院螢早晨起得很早。
看著日出醒來，正座然後冥想。
另外，究竟是不是在睡回籠覺，這只有本人才知道。
她在東京的家是位在田園調布的高級公寓。
因為家人都住在奈良的本家，所以在這個公寓就只有和傭人兩人一起生活。
幼稚園的時候，她經常沒被察覺到自己的存在；不過就在最近變得能被察覺到了，吃飯的時候兩人總會聊些天。

「早安♪螢」

在校門前和春日乃明日香會合。
一邊聊著無關緊要的事，走進教室裡。
基本上，對話都是明日香單方面地在說著，不過透過上下點頭、左右搖頭，兩人似乎也能夠彼此理解的樣子。
上課基本上會聽講。
成績不算好但也不差。
午餐。
和班上女孩子團體核心的春日乃明日香與她的朋友們一起吃午飯。
基本上不會挑食。
午休後的打掃時間也是認真地打掃。
這段打掃時間，原先也曾有人建議過交給側近們，或是付錢給清潔業者打理，不過這些聲浪都被人稱學園的活字典，學園共同圖書館館長的高宮晴香所否決了。

「整理清潔是教育的一部分。
這是讓學生們學會維持校內規則和紀律，並作為班級的一員合作完成工作的重要時間。
我堅決反對剝奪這些孩子們貴重的學習機會！！」

雖然看上去一副嫌麻煩的樣子，不過在職員室流傳著今年的新生打掃很認真這樣的評價。
原因是，打掃時有桂華院瑠奈和春日乃明日香這兩人，在大家面前做為表率的關係。
就春日乃明日香而言，身為政治家子女的她被灌輸了獲得人望的重要性。然而桂華院公爵千金的桂華院瑠奈明明沒有這樣的背景緣由，卻會率先打掃這點使得側近和同班同學們也會跟著認真打掃。

「誒？
自己能做的事情就要自己去做。
一塵不染的話不是很好嗎？」

對著向同學們偉大地說著的側近們，桂華院瑠奈苦笑著補充道，開法院螢在春日乃明日香的旁邊聽著。

「我們集團旗下企業的一條CEO，直到現在仍會自己打掃董事室的廁所哦。
如果做不到那種事情的話就爬不上那等地位，我學到了這點」

另外，關於這件事，被已經形成階級社會的西方社會出身的安吉拉‧沙利文和卡琳‧薇歐拉以妨礙雇用為由抱怨了，然而一條CEO以『這樣對大小姐的教育不好』為由封殺了要他不要再自己打掃的話。
文化差異也體現在這樣的地方。
在今天的打掃中開法院螢負責將垃圾桶裡的垃圾拿到垃圾場丟棄，一個人拿著垃圾桶過去。

「……！？」

一旦放鬆下來或許會有學生誤以為垃圾桶自己在漂浮而被嚇到，要特別注意。
下午的課堂也會認真上課。
雖然有時也會覺得想睡覺，不過這種時候就會充分地利用自己的體質。
結果，她從未在課堂上被點名到。
社團活動是參加超自然研究會。
出席與不出席都是隨意，是個社員只有幾個人的小社團。
她加入了這個社團是因為有個學長姐邀請了她。
也就是說，那位學長姐能夠『看見』她。
開法院螢認真地想隱藏起來的時候能夠找到她的，除了這個學長姐和朋友的春日乃明日香，只有前幾天參加桂華院瑠奈的茶會的神奈水樹，以及限定在圖書館範圍內的高宮晴香四人而已。
這也是為什麼最近她會想在放學後去圖書館借書，再到超自然研究會的社團室讀書。

「久等了。
一起回去吧♪」

社團結束後和春日乃明日香一起回家。
在這時間，有時也會悠閒地在途中的咖啡店邊喝著茶，進行女孩子的聚會。
像往常地一樣，只是春日乃明日香單方面地在說著，不過她們還是很享受其中。
回到家後，複習課程、吃晚餐、洗澡，睡覺前冥想。
開法院螢，是個『本來應該成為座敷童子』的少女。
在那最後的最後，她被春日乃明日香所持著的感恩的橘子所救了。
然後，她也陷入了自己尋找自己的命運的困境。

﹝我，會成為什麼呢……？﹞

每天都這樣地思考著。
自己身為座敷童子的力量每年都在衰退。
她能為自己周圍的人帶來的幸福正逐漸減少。
無論是春日乃明日香的父親的選情陷入苦戰也好，桂華院瑠奈在政治上走向死棋也好，如果是真正的座敷童子的話就不會發生這些了吧。
而她還年幼。
就算明白自己的力量，卻不能明白將它推倒的名為『時代』的洪流。
正因為如此，迷茫。困惑。

﹝如果我好好地成為座敷童子的話……
但是，那樣就不能和大家一起上學了……﹞

她很害怕。
從特別的自己，變成僅僅的凡人這件事對她來說是種恐懼。
但是，她也清楚那作為僅僅凡人的生活是很有趣的。
那種事情開法院螢不能理解。不想理解。
她想起了一本書。
那是從被稱為圖書館的魔女、集人們的畏懼和尊敬於一身的高宮晴香那邊借來的書，讀完以後立刻就去書店買了一本。
在那個時候，這位魔女解除了座敷童子的詛咒。

「我知道妳會成為什麼。
妳只能成為妳自己哦。
所以，請放心吧♪」

拿著那本書，一遍又一遍地讀著。
止不住的淚水。
就這樣，開法院螢接受了從座敷童子變回凡人。



「早安♪螢。
啊，桂華院同學。早安♪」

「還沒到學校呢。
像以前那樣叫名字就好了。
明日香醬。螢醬」

彷彿是還在幼稚園那時一般，春日乃明日香和桂華院瑠奈微笑著。
那份笑容、那份友誼引導著開法院螢前行。
因此，自己很自然地就說了出口。

「早安♪
明日香醬。瑠奈醬」

「……誒？」
「……真假？」

開法院螢愉快地看著目瞪口呆的兩人。
她作為凡人的中學生生活，才正要開始。


開法院家的傭人
  最初雇用的時候是以『閒置房屋的管理』為名目的。
  吃飯？
  在神龕上供奉的餐點就很足夠了哦……

圖書館館長的地位高度
  在歐美，一開始的時候司書有很高的社會地位。
  關於這個的背景故事很有意思，不過要說明的話會很長呀。

打掃與社會階級
  雖然很有趣，藉由區分階級來給予各自恰當的工作是上位者的考量。
  透過上位者不親自打掃，從下層階級雇用清潔工，藉此來承擔創造雇傭的責任。
  我現在還不時地會重讀塩野七生老師的『羅馬人的故事』，在這裡面他以羅馬公民權來說明『社會階級不是問題，社會階級的固定化才是問題』這點。
  另外，將這個概念放入輕小說的是清水文化老師的『氣象精靈記』。

高宮晴香借給開法院螢的書
  『小王子』﹝安東尼‧聖艾修伯里﹞
  著作權到期是在2005年的時候，在那一陣子還挺蔚為風潮的。

8/28 11:25 改筆
  『垃圾焚化爐』改為『垃圾場』。
  我完全忘記因為戴奧辛問題所以焚化爐被管制了。
 