========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-11 13:15
==========================

不能忘的是我們現在是中學生，也就是說進入了所謂的生長期。
因為這樣，今天是新學期的身體檢查日。
我也大致地察覺到那個了。

「身高完全被超越了呢」

在現在的四重奏四人之中，我是最矮的。
然後，身高依序是榮一君最高，其次是光也君、裕次郎君，最後是我。

「那當然，至少得在身高勝過妳，否則就真的沒有地方能贏了吧」

榮一君這樣地哀嘆道。
從男生女生的差距被清楚地展現出來的這時候開始，男生跟男生、女生跟女生這樣的小團體漸漸地出現了。然而到最後，我們四重奏並沒有瓦解。
因為我們既是玩伴，也同時是名叫公司的利益共同體。

「話雖如此，體力也已經快跟不上了呢」

「就算妳這麼說，妳還是和高橋同學一起輾壓了男子劍道部的成員不是嗎？」

我華麗地無視了裕次郎君的吐槽。
只是剛好被高橋鑑子邀請去參加了共同練習，我才沒有做錯。
希望你這樣認定。
另外，裕次郎君在我之前就被鑑子同學輾壓了。

「這不是在體力測驗上，跑出了大賽等級成績的桂華院嗎？」

我也華麗地無視了光也君的嘟噥。
不過是變成了和春日乃明日香同學的對決罷了，雙方都拼命到了最後。
實際上我們都不喜歡輸。
多虧了這個，我似乎拿到了參加春季的地區大賽的門票。

「說起來，在春天的古典演奏會也獲邀成為特別嘉賓的樣子？」

「獲邀？才不是這樣吧！
是不得不出席的說！」

我大聲地回應榮一君的吐槽。
雖然是老交情的帝亞愛樂樂團的春季活動，但除了從歐洲找來了著名的行家之外，演出的劇目還是『卡門』。
擺明著就是要引誘我的樣子，並把我釣了出來……庫瑪！！！ 
漂亮地被釣出來了。
我沒有什麼能辯解的。是的。
另外，雖然由我來說好像哪裡怪怪的，但那其實還蠻嗨的。

「同學。
身體檢查開始了請排好隊」

一直聊天的話就會被保健老師斥責。
因為這樣，我前往女生的檢查區。
在這邊的人當中，包含我在內基本上身材都很好。
就連這樣的我都會輸掉的身材也有。

「？」

那是什麼啊。神奈水樹的魅力。
是因為我了解男人呢，還是應該說那是一朵從花蕾開始燦爛地綻放的玫瑰呢。
連女孩子都不禁對著那身材吐出嘆息。

「……怎麼了嗎？大小姐？」

「我正覺得世界還真是寬廣啊」

適當地回答橘由香的聲音。
那是怎樣哪。
何等的妖豔。
一邊想著那樣的事情，眺望著遠處的尤莉亞‧莫洛托瓦。
此外，當她知道我要在田徑的地區大賽上出場時，很熱情地表示要以啦啦隊的身分為我加油。
或許青少年有著各式各樣的危險內幕所以不要深究比較好，總之不要去過問。

「您是不是正把自己丟在一旁考慮著不正經的事情？
大小姐？」

在橘由香身邊等候著的留高美羽盯著我看，正確地說是注視著我的胸。
她的胸部要比我的謙遜許多。
另外，這是假設橘由香的身材是平均值的話。

「不，我是在想著要怎麼樣贏過那個」

「那麼，讓男生去揉……！？」

說了多餘的話的野月美咲，被橘由香狠狠地踩了一腳。
綠雉也是叫了才會被射。
令人意外的一點，又或者從某種意義上其實理所當然的是，這所學校在性方面很開放。
要說為什麼的話，在這裡的人的存在意義基本被寄望在血脈的繼承，特別是華族或財閥子弟向依附著的女性出手的醜聞也有很多。
運氣好的話可以成為情人，運氣更好的話甚至能變成正妻。
這也是年輕人之所以有特別的體力與熱情的原因。
沒有理由去打亂。

「話說，如果妳們被男生告白的話，什麼樣程度是OK的呢？」

在排隊等著身體檢查的同時聊著天。
橘由香只是很乾脆地斷定道。

「才沒有將瑠奈大人丟下，沉迷於男生的道理」

「那麼，就把那約束廢除掉吧。
用大小姐的命令」

然後橘由香對我迅速的回答而驚呆了。
我告訴這樣的她一個正經的理由。

「我呢，明明現在感情不錯的男生有三個，在這情況下卻禁止妳們戀愛不是很沒道理嗎？
所以，妳早點和男生打好關係親熱也沒關係的」

看起來不大高興的橘由香，是因為對我的命令感到不滿意，還是對剛剛站上的體重計不滿意呢。
大概雙方都有吧。
另外，從這一天開始有一陣子，橘由香的飯量少了一些。
順帶一提，我的側近團還算挺受歡迎的，其中一些人還收到了情書，但全員似乎都拒絕了。
明明說過不用顧慮我的說……


這個學校肯定偷偷地藏有水子地藏吧。
作為學校的七大不可思議，把它當作劇情的捏它吧。 