========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
==========================

2003年4月1日。
特殊法人帝國郵政公社誕生。
這既是以郵政民營化為政見的戀住總理之悲願的第一步，從沒有試圖阻止總理這點也讓我了解到，這是抵抗勢力在政治上妥協的跡象。
並且，對市場來說這間公司的誕生也是一個明確的信號。
也就是，在不良債權的處理中，表現糟糕的銀行將被國有化並塞進這裡。

「真的要實行了嗎？」

在黃金周之後的宴會後，我打電話給一條討論道。
因為是不良債權處理的最終章，桂華金融控股也不能無動於衷。
對於一條的疑問，我告訴他先拋下這點。

「做或者不做，從這兩邊來看市場會如何來接受。
至今為止都是垃圾桶的桂華金融控股，作為處理完成的模範被強迫上市是既定的方針吧？
這麼一來，誰來救濟在最終章之中出事的銀行呢？
沒有這樣的演員喔」

「我們的話，還可以用桂華規則來幫助的說」

對一條的話我露出了苦笑。
一邊吃著飯後的甜點布丁，確認最新的報章媒體頁面。
巨型銀行對於公共資金的注入目前的對應有所分歧，有試圖直接償還的，也有拼命地要各界增資的。
然後，沒有前途的地方，就暴露在市場無情的攻勢之下。
由於不良債權的處理已經有一定的進展所以不會直接倒閉，但合併又或者國有化實在難免。

「但是，到目前為止沒有人跑來我們這邊也真是不可思議呢」

「那是因為武永大臣在電視上好幾次強調會讓我們上市呢。
在這邊我們假如吃下巨型銀行的話就代表著上市會被推遲，就更能保存大小姐的力量。
大臣也好總理也好，因為至今的爭執絕對不會樂見這點」

直到最近，我們都是用桂華規則將高層拔掉，不良債權就賣給整理回收機構，不夠的資金就從月光基金裡面拿來。
但有關這次的處理就用不出這一套了。
因為是緊急狀態所以才不用無限接近灰色的手法，原則上要按照法律和程序來處理。
這是現在正在發生的事情。

「在上市前月光基金將會移到桂華商事的資源管理部吧。
這麼說起來，那邊是『商事』嗎？還是『商會』呢？」
「考慮到資源業務的話，『商會』 會比較好吧。
應該是這樣決定的。
在這一陣子，藤堂先生去了本家打招呼」

於此同時在桂華集團內部發生的是，對桂華集團的收購。
雖然一直都是這樣，但集團內將重新編組成以我為頂點。
並不是桂華院家主流血脈的我想要攀上頂點，人才的數量是絕對性不足的，必須要確保到並非效忠於我而是向桂華院家獻上忠誠的人才。
桂華金融控股的上市，也是其業務重組的象徵。

「嘛，我也成為中學生了，任憑無理取鬧的時間已經沒有了呢」
「大小姐從表面上退場，沒能留下什麼東西我感到很抱歉。
關於這一點，橘先生和藤堂先生也是同樣的看法」

我對一條的肯定表達出不滿。
那是因為，我不打算讓桂華集團的人出頭扛責，已經做好了自己一個人裸身上陣的覺悟了。
在那最後戀住總理出色的封印了我這個最強的王牌。
正因為如此，在這種情況下我即使在親戚中也沒有盟友。

「賭博呢，贏了就跑本來就是很困難的事情。
既然莊家那邊已經特地給出信號了，就老實地回去吧」

「在那之後，那個賭場會將我列入拒絕往來戶不是嗎？
我清楚會這樣」

「我不太想了解明明知道那點，卻還押寶高賠率的大小姐的心情呀」

嘛，到此為止都只是聊天般的東西而已。
吃完布丁後，我邊擦了擦嘴進入了正題。

「那麼，穗波銀行和五和尾三銀行撐得住嗎？」

「五和尾三銀行沒救呢。
不僅處理得晚了，同時還抵抗了金融廳的監察而惹到了金融廳。
作為戀住政權這次處理的反面教材，將它打掉是不可避免的吧。
穗波銀行的話這邊也不大清楚」

現在大概在華爾街的安吉拉曾告訴我，將這兩間銀行吃下來使桂華金融控股成為世界級巨型銀行的構想。
用一種名為次級貸款的炸彈。
不過還沒能用出來，這兩間銀行的危機就迫在眉睫。
不過，這次我是旁觀者。

「那麼，誰會來吃掉？」

「帝都岩崎銀行和二木淀屋橋銀行在激戰之中呢。
但就算穗波銀行出局了，他們也不想抱來我們這裡。
銀行核心系統的火還在燒。這邊」

我吹著口哨，試圖轉移一條盯著我的視線。
我擔任副社長的TIG備份系統參與了桂華電機聯合接受的穗波銀行的系統開發，在現場我決定要退出承包。
這代表著，在穗波銀行裡強硬地主張使用我們家系統的派閥垮台了，穗波銀行內部打著『絕對不要去桂華那邊啊！』這樣的口號，為了一兆日圓的增資四處奔波。
我們這邊的待遇大概好一點，然後國有化的話到底會發生什麼不要說出口比較好。大概這樣。

「然後，還有一點稍微在意的」

到現在為止都是我在前世就知道的故事。
但在此之後會怎麼樣，就不是前世發生過的了。
一條微微低下視線，繼續開口說道。

「謠言在傳被國有化的樺太銀行的處境。
那邊原本是舊北日本政府的中央銀行，把滿是不良債權的樺太的銀行全都吃下，投入了鉅額的公共資金，成為了我們之上的伏魔殿。
說是要把這個，還有穗波銀行和五和尾三銀行加上去讓郵儲吃掉之類的」

我閉上眼睛思考。
遊戲中的我大概是因為捲入洗錢而輸掉、消失了。
而為了洗錢，能當作洗滌機的銀行是絕對必要的。
連結上了。
操縱遊戲中的我進行洗錢的根本就是樺太銀行。
所以，我說出了這句話。

「吶，一條。
關於樺太銀行，可以稍微調查它一下嗎？
我不打算吃掉它，但是或許那邊會成為颱風眼也說不定哦」

可悲的是，那個預想成真了。


郵政公社
  就如我在年表中確認的那樣，郵政公社誕生和Risona銀行國有化的時機真的很神奇。
  到這時候我才知道，有一個觀點認為民營化後持有龐大的存款的郵儲吃掉了不妙的地方。
  另外，五和尾三銀行也就是UFJ銀行是在2004年被迫合併。

穗波銀行仍然存在
  現在來看還是很神奇，但一勸和富士被打垮，而興銀驅使廣泛的人脈似乎才是真相。
  在金融界有傳言說想成為投資銀行的興銀在瑞穗內部保持獨立，只吃掉一部分﹝瑞穗實業銀行﹞。

郵儲的結婚對象
  當時野村證券和日本生命都有成為話題，確實如果在這邊堅持下去就能和世界戰鬥吧。但是在現在來看只能說是個幻想。
  在那時候這種傳言只能偷偷地在私底下說，就是這樣的混沌。 