========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
==========================

为了写预先决定最低限度的方向性。
资料之类的预定是朝那个方向收集的。

名称：日本民主主义人民共和国
首都：丰原（现实中为俄罗斯城市南萨哈林斯克）
人口：约二千万人，实际数二千四百万人。
人口构成：日本系（包括混血）6：俄罗斯系2：亚洲系2。
主要产业：武器出口、假币制造、化学产品出口、雇佣兵。民工。渔业。
城市形象以符拉迪沃斯托克为基础。

国家崩溃和再统一是在93-94年。
随着苏联解体，燃料价格高涨，示威游行频繁成为政变。
之后泡沫经济的资金中途流入，经济贫困化。
特别是主权暧昧的北桦太，由于有与俄罗斯的归属问题，无法拙劣地投资，其建立的经济特区，逐渐变为「北之犯罪都市」。
以此实现以丰原为中心的过度的一极集中化。
有确保住宅区和以核辐射防护壕为名的大深度地下城市。是新宿Geofront的模型之一。
这个统一成本成为泡沫经济崩溃的原因之一，成为二级市民问题的根源之一。
之后，以索马里为首，向内乱国家派遣私人军事承包商（PMC）。
产生了非洲浪人的别名。

政府新设桦太复兴厅，主导桦太经济再生计划。
政府企业民营化，通过向财阀支付来实现经济再生。
武器出口的重工业是桦太重工（岩崎财阀）
资源开采和加工化学是桦太化学（二木财阀和淀屋桥财阀）
海运是桦太海运（松形财阀）
电力是桦太电力，各电力公司共同出资。
金融业作为桦太银行国有化，由于泡沫经济崩溃哪里也无法承受，金融大爆炸前预定私有化。

文化是以俄罗斯系为基础的中华和日本的杂烩。
宣传影像拥有东侧首屈一指的技术。

统一后向国会派遣议员是基于统一时的人口。
众议院25人。参议院5人×2，10人。
议员构成为桦太社会民主党（旧北日本共产党），众议院18人，参议院6人。
桦太东正教联盟，众议院5人，参议院2人。
日本亚细亚同胞会，众议院2人，参议院2人。

有传言说，对立宪政友党的背叛是从桦太社会民主党中出来的，与国内左派政党有着激烈的对立关系。


崩溃前的军备，陆军有两个坦克师和三个机械化步兵师。
海军作为苏联太平洋舰队的母港之一进行整修，拥有以一艘基辅级航空母舰为中心的巡洋舰、驱逐舰、潜水艇等30艘舰艇。
空军持有着300架飞机。
战略火箭军在发射井基地保有洲际导弹，并拥有短程弹道导弹。
然后，国家保安局武装保持着一个师规模的战斗力。

这些战力是为了在与西侧的战斗中，在主战场满洲之战中，攻打位于后方的日本而整备的，其目标是北海道的登陆和全域压制，有事时在苏联军的指挥下，与苏联军三个师的增援一起进行北海道压制作战。

北日本政府的国家崩溃是由于建国英雄国家评议会议长的去世，在军队和党和国家保安局之间的主导权争夺中，从柏林墙崩溃开始的苏联崩溃、罗马尼亚革命、海湾战争这一连串的潮流最终加速了混乱。
特别是在海湾战争时期，日本政府向中东派兵，此空虚之时北日本却无法趁机攻打严加设防的北海道，这成为了日本政府对这些势力权威的决定性损害。
91年苏联解体导致燃料价格高涨，经济崩溃，民众的示威游行频繁发生。
以此为契机，国家保安局武力镇压，军队与国家保安局进入战斗状态，内战爆发。
在陷入无政府状态的阶段，日美两军介入停止战斗，响应和平解决，之后在94年通过国民投票被日本国吞并。 