========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
==========================

试着写作了幻想战记。
可能是因为在哪里见过。



桂华院家

基本上没有原型。
桂华院彦麻吕的父亲是为了某最后的元老，作为内务省警察畑参与进佐尔格事件。
同时，由于他的功绩而被废嫡在本家的他留下了，桂华院家与东侧的联系也渐渐加深。
根据这里的错误情报「日本决心对苏战争」，苏联在西伯利亚方面的转移推迟，导致斯大林格勒战役的失败，但是德国已经没有继续进攻的力量了。
在佐尔格事件中确立立场的彦麻吕以继承与公爵位断绝关系的桂华院家的形式出现在舞台上，参与了战争的停战工作。
从马里亚纳海战前发生的首相暗杀事件开始的宫中政变作为政变一方参与其中，努力妨碍搜查。
由于政府内部的混乱，联合舰队无法出击，马里亚纳群岛陷落。
空袭开始，战争结束的工作一下子加速了。
虽然盟军也控制了马里亚纳群岛，但由于诺曼底登陆作战失败，以及在围绕菲律宾的前哨战中，美国舰队闯入了超巨大的台风，造成了巨大损失，因此与想优先与德国作战的同盟国的媾和机运高涨。
因为不知道战争结束时陆军会怎么行动，彦麻吕出动警视厅逮捕了危险人物，并武装特别警备队保护皇居，由此成为战争结束的元老。
据说，当时制造商的财阀秘密提供了三辆九七式中坦克改在警视厅前坐镇，面对手持机关枪的警察的身影，都民都传言说这是「2.26的复仇」。
另外，对于此时陆军冲进的坦克说：「这不是坦克！」！是特种车辆！」这样回答蒙混过去的事情和警视厅特车队的组成和战后成立的警察预备队，之后的自卫队的走向联系在一起，所以社会上是不知道的。
1944年10月，日本与盟国讲和的同时向德国宣战。
虽然是实质性的投降，但不仅保持了国体，而且还保持了战斗力，陆军就这样被派遣到欧洲，直到45年8月德国投降为止，都在欧洲地区流血。
他利用警察人脉作为战后日本的一名调停人暗中活动。
在满洲战争和国共内战爆发的时候，内阁省手下没有军事力量，想要纠正现役大臣武官制的缺点的他，策划在内务省下设军事力量。
警察预备队和海上保安厅的设置提案涉及到当时以日新月异之势发展起来的空军战斗力的管辖之争，陆海军激烈对立。
这场暗斗以联合国行政介入导致的陆海军解体和内务省解体的形式平定了争吵而两败俱伤，内阁府设立了国家公安委员会，在其下面设置了警察预备队、海上保安厅和航空自卫队，军部的暴走终于停止了。
他能进行这些活动，是因为他的妻子的老家是制药公司。
是从警察官僚时代开始的关系，掌握了在黑社会流通的芥子系的兴奋剂，后来是甲基苯丙胺系的兴奋剂的出售，在战争中获得巨额财富，作为政界工作的资金。
即使被毒品取缔法限制，也要从满洲战争和越南战争时毒品蔓延的惨祸中，主张通过被管制的流通来抑制受害者。
掌握了默许形式的独家销售权，成功建立了桂华集团的基础。
越南战后随着毒品的取缔正式化，桂华制药借医疗关系介入了专卖被解除的樟脑。成为主力商品。
越南战后以枢密院为舞台参与了战后政治。
参议院开放后，华族大多数人转移到枢密院，大政翼赞会解散后介入日本政治的左右对立。
安保斗争时贯彻了强硬路线，作为特车队和帝都圈治安警察机构（统称帝都警）镇压的政治支柱，支持他们的暴走。
同时也为了镇压左派而四处奔走，呼吁成立保守联合。最终成功地成立了立宪政友党，简称立政党。
立政党建立了长期的政权，为日本的经济繁荣做出了贡献。
但是，他的荣耀从这里迎来了下坡。
从70年镇压安保和设置兵部省的军队重组问题开始，以昭和时代的文豪为精神支柱的帝都警和自卫队的一部分官兵的奋起事件中被追究责任，被迫引退。
之后平静地度过余生，在泡沫经济鼎盛期的89年去世。
如果他还活着的话，瑠奈的父亲就不会自杀了吧。

桂华院清麻吕是桂华院家的现当主，他把庶子的哥哥置之不理，继承了家业。
他的母亲以桂华制药为中心，专心致力于家业的制药事业，为桂华集团的发展做出贡献。
从制药事业进入化学事业，战后成立了桂华化学工业。
为了制造销售石油化学制品，以持有油轮为目的设立了桂华商船，设立了负责海上保险的桂华海上保险、负责商品保管管理的桂华仓库和负责销售的桂华商会。
以桂华制药为核心事业的这些企业群正在顺利扩大。
清麻吕的妻子是财阀系，岩崎财阀一族出身，以岩崎银行为主要银行。
在泡沫经济时期，主要银行劝清麻吕增加贷款，但他拒绝了。
这是为了拯救桂华集团，但本人却自嘲说只是因为没有像父亲那样华丽的行动。
泡沫经济崩溃时，兴高采烈的吸收了庶子哥哥所建立的远东集团，但其内情是一大块不良债权。
在和主要银行协商处理不良债权的期间，他四处奔走；在他不知道的地方，远东集团的不良债权处理结束了，他开始关注瑠奈。
特别是以远东银行为舞台的北海道开拓银行的合并和一山证券收购等巨额案件在他所不知道的地方进行着，他当初只有是把瑠奈当作隐身蓑衣的大藏省的护送船队在行动的认识。
结果在一族内部也发生了和瑠奈的不和睦。
收到了来自公安的以提案为名的威胁，清楚地明白了瑠奈主导的事情。
追着瑠奈的钱的流向的是他的独生子，桂华院仲麻吕。



最后的元老（西园寺公望）
    我想如果他还活着的话，太平洋战争就不会发生了。
    但是，没想到他的孙子（西园寺公一）会和苏联的间谍有关吧。

斯大林格勒之战
    德军虽然在这里取得了胜利，但是南方集团军群已经没有余力了，苏军企图在高加索歼灭德军以夺回从哈尔科夫至罗斯托夫一带。
    这样的话，虽然时期会有所偏差，但是在库尔斯克，德国会输。

首相暗杀事件
    好像是实际计划的。
    另外，这附近是幻想战记《莱特湾在燃烧吗》（秋月达郎  Cosmic International）的致敬。

美军闯入台风。
    这也是幻想战记的梗。
    因为忘记了是什么书，所以知道信息的人请提供信息。（这™，台风之子哈尔西你竟然说是虚构的？）

特车队
    原梗《机动警察PATLABOR》
    他们属于警视厅警备部。这里很重要。

帝都警
    原梗《刻耳柏洛斯传奇》（押井守）
    因此，镇压了刻耳柏洛斯的起义的是特车队这样的，是各种绞尽脑汁的设定。

昭和时代的文豪
    三岛由纪夫的盾会事件。
    自己做的，这个国家在做什么呢？
    虽然他自己只是个契机，但是帝都警却响应了他的奋起。

制药公司
    原型电影版《犬神家的一族》。
    小说里犬神家是纺织业巨子。

岩崎财阀
    不用说的那个财阀。（三菱财阀，创建者岩崎弥太郎家族）
    可能有化学系或银行系的关系。 