========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
==========================

藤堂长吉的人生中有难以忘怀的光景。

「别忘了。
没有这家伙的话，国家就会死。
越过大海运往故乡，然后精制运往必要的地方。
就像是很费事的女人一样」

教他工作的师傅用敷衍的表情说那件事。
探矿师可不是什么好买卖。
满洲。黑龙江省。
正因为是内陆地区，寒暖的差异很大。

「真的有吗？」

「有。
从美国来的调查团那里也得到了证实。
器材也不是国产的老家伙，而是美国制造的高性能产品。（注：其实大庆油田开采不难，只是日本一直没有炼制设备）
绝对有！」

那张脸上甚至有疯狂的颜色。
作为大陆浪人在此地追逐石油，第二次世界大战后从他的知识面出发离开了巨港的石油设施工作，将这里作为坚定的探矿师的梦想和人生最后的赌注。
那就是这个满洲的油田开发。
另一方面，从藤堂长吉的角度来看，在政局不稳定的情况下开发油田等并不是一帆风顺的事情。
但是，在国共内战中败北的国民党军逃入的地方只有满洲，作为资本主义的防波堤，满洲的价值正在上升。
如果在价值上升的时候油田被发现的话，欧美的石油巨头很有可能会把权益全部夺走。
如果是藤堂就职的岩崎商事为了不被全部拿走，把满洲统治时代的地利和技术作为交易材料带入了谈判最后达成了3:7的联合事业。
对于在第二次世界大战中向联合国投降后又翻身发言能力低下的日本财阀来说，这个3:7的比率是多么的大胜利是不言而喻的。
不过，对于这个比例美国方面也有不太认真的一面。
毕业于帝国大学的藤堂之所以和这个探矿师联手从事这项事业，是因为他脱离了财阀内部的裙带。
奇怪的探矿师的话是有财阀准备跟进，也有在内地准备发家时准备照顾探矿师的裙带关系者之类的。
但在满洲战争结束后，在国共内战中荒芜的这个地方没有想来的裙带精英。

「战争结束了，石油也可以从美国进口了。
不用特意挖不是很好吗？」

「胡说。
因为石油被停止了，这个国家被迫战败了。
如果自己有油田的话，就不会发生战争了吧！」

为了忍耐寒冷而叼着烟。
现场是现场，所以不点火。
烟盒空了，探矿师挥一挥手将盒子扔到垃圾箱里。
是黑市倒卖的美国给国民党支援物资「好彩」香烟。
看到那个，探矿师笑了。
因为香烟的由来是在淘金热中钻到金矿的人说的俚语。
探矿师从那个箱子里拿出一根香烟，和藤堂一样叼着笑道。

「真傻。
用自己的手去发现会很开心吧。
然后衣锦还乡」

藤堂在说什么之前，伴随着轰鸣声油井里冒出了黑色的水。
不是泥。

「哈哈哈！
看！
真的出现了！！
怎么样！
太好了！我做到了！！」

探矿师笑着说，被喷出来的泥油弄脏了身体。
藤堂被他的梦想的执着胜利所迷倒。

（我也能做出那样的表情吗？）

那个成为了他工作的原点。
那时的两个人不知道。
之后被命名为大庆油田的这个油田，给远东形势带来决定性的影响。
成为因日美介入赶走在国共内战中败逃的国民党军进攻了满洲的共产党军的样子的大义名分这样的事。
然后，两个人的人生就分开了。
藤堂从这个满洲油田的现场监督开始职业生涯，成为运送这个石油到日本的工作的境地，在那个过程中参与日本国内的联合企业整备，东南亚和中东的原油开发和运输。
据说探矿师个人从日美的企业那里得到了巨款，衣锦还乡，但晚年并不幸福。
据说，他像暴发户一样挥金如土，被可疑的人盯上了那笔钱，最后落寞而死。
那样那位探矿师和满洲的当地女人生的女儿成为了藤堂的妻子，是从藤堂帮助了在葬礼上被瞄准了实际上不存在的探矿师的财产的亲戚们所责备和抛下的她开始的故事。
死前的探矿师给女儿的是一个破旧的「好彩」的空盒。
只有发现那个油田时的香烟。
从裙带传来了和裙带子女相亲的消息，但他拒绝了，于是被堵死出人头地的路。
橘隆二捡到了从岩崎商事辞职的他。
邀请和那位探矿师有缘，精通石油的岩崎商事的他来桂华商会，以随心所欲为条件让他在桂华商会再就业。
然后，他遇到了他的梦想。

「初次见面。
我是藤堂长吉。
我以前在岩崎商事担任资源供应部长。
现在，在橘先生的介绍下，我做了桂华商会的咨询角色」

和桂华院瑠奈见面的时候，他想起了那满洲的油田开发现场。
明明应该是两个极端的人，但是这个大小姐的脸看起来却和以前的那位探矿师重叠了。
克制自己，没有取出放在口袋里的「好彩」。

「不是挺好的吗。
那个，要做吗？」

「又说得很轻松。
如果单独出手的话，规模是数千亿日元吧？」

她做了什么经由橘知道，自己也做了幕后调查。
而且对她的笑容和决断一见钟情。
她的笑容和那个探矿师看起来很像。

（真傻啊。
用自己的手去发现会很开心吧）

想起了那位探矿师的话。
从藤堂口中自然地说出了话。

「现在，身处困境的综合商社。
下位也可以，可以用大小姐的手买吗？」

东京都芝浦区松野贸易总公司。
藤堂坐在那里的社长室里。
对妻子说成了社长也没什么反应，长大了的孩子们只考虑增加孙子们的零用钱，事到如今可以想到他们毕竟是继承那位探矿师的血。
在桌子上能看到的地方放上「好彩」的盒子。
那是他的原点和梦想的碎片。

「我来祝贺你了。
恭喜社长就任」

「谢谢。大小姐」

亲手交过来花束的大小姐，眼见了那个「好彩」的盒子。
然后，注意到桌子上没有烟灰缸。
觉得那样的眼神和那位探矿师很像，但是藤堂却不说出来。

「那个香烟盒是什么？」

「就像我的护身符一样。
幸运好彩。
其由来是……」


大庆油田
    《霸者的战尘》（谷甲州    角川书店·中央公论新社）。
    写某龙神时的素材之一。
    现在正在一点一点地推进着。

好彩香烟
    我之所以想起这家伙，是因为想起了在《遥远的星球》（佐藤大辅   德间书店）中崩溃的西柏林的补给厂所采集到的记载。
    然后，调查了由来后大爆笑中。
    以这样的感觉，藤堂先生的设定产生了。
    基本上，本作者就是这样写故事的。 