========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
Last Reply: 2021-04-27 13:20
==========================


油库里的大小姐
by 春日木雅人 

雷曼危机。
这是2008年9月15日美国投资银行雷曼兄弟破产后开始的一系列金融危机。
另外，雷曼兄弟事件在日式英语中被称为世界的「financial criss」。

这次的雷曼危机，负债总额达到了64兆日元，相当于一个国家的国家预算。
成为这个负债的根源的是次级抵押贷款证券。
优级贷款(Prime Loan)是指「面向优秀客户的贷款」，然后是次级贷款(Subprime Loan)有「面向比优秀客户更下层的客户贷款」的意思。
贷款就是借款。
当然，还钱的时候除了本金之外还必须支付利息。
因为信用比优良客户低，所以利率当然会高。
反过来说，贷款方的高利息也是债款不回来的可能性的反义词。
现在还保持着世界最先进的金融工程学的美国华尔街的交易商们就这个风险采取了这样的解决办法。

「对了。
把这笔贷款拆散卖给投资者吧！」

当然投资者也不傻。
知道高利息是无法偿还的风险的反演。
因此，会通过与国债等优良债权合并来减轻这种风险。
即使该贷款无法偿还，其他优良债权也会进行支付，风险也会分散。
对于这个风险给予了安全保证的是被称为评级公司的那些人的评级，相信他们评级的投资家们聚集在了次级贷款上。
另外，投资家们也不是笨蛋。
虽然信任信用评级公司，但为了在不能还款的时候还钱而投保。
这种保险被称为CDS「信用违约互换」(Credit Default Swap)。

那么，如果上面的逻辑起了作用的话，就不会发生雷曼事件了。
也就是说，上面的逻辑有致命的缺陷。
那个致命的缺陷是：「因为分散销售，所以不知道里面的东西」。
次级抵押贷款的散装销售是这样进行的。
次级贷款100万日元加上优良国债100万日元，有两种100万日元的证券。
这里的问题是，这个证券投资者可以知道金额和预期利息，但是不知道次级贷款和优良债权是其中哪一个。
所以，投资家为了以防万一，在买100万日元的证券的时候，会为不能还款的时候投保100万日元。
注意到了吗？
有不能偿还的可能性的应该只有次级贷款的100万日元，但是保险被扣除了两个证券的200万日元。
这是雷曼危机时引起金融危机的导火索。

不知道里面是什么内容，就不得不把全部当成不良债权的雷曼兄弟的负债总额如滚雪球一般达了64兆日元。
也就是说，雷曼兄弟破产后，向保险公司提出64兆日元的保险请求，导致了连锁性的破产。
然后投资者为了填补损失，急于将股票现金化，在世界各地不断地抛售股票，以股票价格大暴跌的形式，雷曼冲击波及了全世界。

另外，雷曼事件的损失，日本以相对较少的损失度过了难关。
理由很简单，因为那个次级贷款是以住宅为对象的，也就是说是不动产交易的贷款。
因90年代的泡沫经济崩溃而遭受房地产大暴跌的不良债权折磨的日本金融机构还记得这个教训。
人生万事，塞翁失马焉知非福就是这么回事吧…… 