========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 2021-08-13 03:31
==========================

真正的有钱人不去购物。
因为百货公司的外商部的人会来宅邸。
话虽如此，现在虽说是有钱人，但我还是个老百姓，所以当然想去买东西。
带着执事橘和新的护卫去池袋的百货商店购物。
要是知道会有这样的邂逅活动的话，我就不去了。

「哇。
人真多啊♪」

季节是冬天。
正值圣诞节期间。
由于使用桂华银行进行不良债权处理，现在的股价在亚洲金融危机中维持了2万日元。
因为日本的金融护送船队表面上顺利进行着，所以被选为亚洲金融危机的资金避难地之一。
也许是因为这个原因，人们也感受到了消费税的不景气，但是还没有恐慌。

「那么，小姐。
今天找什么呢？」

外商部的负责人用营业微笑问我。
与其说是微服私访，倒不如说是本来就是窗口购物的感觉，所以不需要负责人，但是放任桂华院家的大小姐这样的大客人不管的百货店可算不上百货店。
更何况，那是因为处理不良债权正在卖身，而作为白骑士伸出救济之手的桂华银行的要员来了。
说的是橘。
说到底，我只是个被橘操纵的傀儡的样子。

战后财阀之雄的帝西铁路（西武铁道），在创业者（堤康次郎）死后兄弟（堤義明、堤清二）之间进行了分割继承，其中之一就是帝西百货集团。
拥有小到百货店，加上超市和便利店，在泡沫经济时期与帝西铁路集团重复经营酒店和房地产，这构成了致命伤。
那个不良债权的金额大约是1兆7500亿日元。
对帝西百货店来说最不幸的是，主要银行之一的DK银行因为总会屋事件而动弹不得，只能留下桂华银行。
桂华银行也认为无法救济整个财阀，于是采取了用桂华规则将不良债权送往重建处理机构，收购剩余部分的计划。
尽管如此，因为规模超过了中坚财阀桂华院家族，所以也有很多人对这次救济持怀疑态度。

「是啊。
总之，先找找表吧。
怀表」

拿着怀表的小学生想想也太讨厌了。
话虽如此，我并不讨厌机械式的那种刺耳的声音。
听说过『手表要带高级的』这样的话吗？
虽说这是社会人的嗜好，但实际上，这也是一种容易变卖到当铺的手头财产。

「那么，小姐。
这边的东西怎么样？」

递过来的是银色的怀表。
简单的就好。
银质的怀表，盖子上可以刻印这一点我喜欢。
价格是六位数。

「要我给您刻家纹吗。
可以成为身份证明吧」

几乎是当作印盒来对待。
桂华院家的家纹是「月樱」。


「喂。那边的您。
不想当模特吗？」


从哪里来的？这厮。
完全没有在意我的鄙视的眼神，那个男人用手指做出四角形抓住了我，完全不听别人的话，一个劲地讲。

「选那个表的感性很好。
但是穿着的衣服不行。
确实，这里有准备的公主礼服，请穿上。
那个表可以拿走哦」

「那个，老师。
这位是……」

慌慌张张的外商部的人想要告知我的真实身份，我用手拒绝了他。
至于橘，也不想隐瞒对这个粗暴的人感到很不高兴的事。

「什么啊。
因为想拍决定帝西百货店未来的冬季活动，所以叫我了吧？
那就随我喜欢吧！
这位女孩子一定会决定这家百货商店的未来的」

某种意义上没有错。
现在是往绝赞破灭方向爆走中。
情不自禁地发出了声音。

「您，是说您知道关于我的什么？」

「我什么都不知道。
我只知道你会成为一个好女人。
这样就足够了吧？」

惊讶得想笑，然后承认了失败。
正因为是艺术家，讲究的沉浸在只有自己的世界里。
而且，能够不顾对方的事情，说出各种各样的话，他就是积累了如此高的实绩的摄影师。

「橘。
输了。输了」

「但是，大小姐……」

「帝西百货店赌了这个人，这个人赌了我。
就像有眼光的人一样，我们也来赌一赌吧」

虽然说了这样的话，但是帝西百货商店倾倒的话，也会给救济者桂华银行带来麻烦。
在因亚洲金融危机和财政部丑闻而导致金融行政脑死亡的这个时机，一兆七千五百亿日元的不良债权爆炸之类的噩梦是不想看到的。
与其说如果弄不好，不如说DK银行确实会被炸飞。
不介意我的叹息，被称为老师的摄影师挺起胸膛。

「看。
我就说这位女孩子，是个好女人来着吧？」

我想狠狠地揍一顿。




「呐啊。
瑠奈……」
「桂华院小姐……」
「桂华院……」

不要说。我知道。
或者说其他的学生也偷偷地把视线转向这边。
没办法啊！



帝西百货集团冬季促销活动
——有想要的东西吗？小小女王大人


那正是我的绰号决定为『小小女王大人』（Little Queen）的瞬间。
帝西百货集团的百货商店、超市、便利店各店同时贴在海报上的是，我穿着公主礼服坐在王座上，用挑衅性的眼神拿起怀表的样子。
这个活动近年来取得了罕见的大成功。
在那之后，这位老师经常以我为模特来困扰我，这是另一回事。



帝西百货商店
    原型是某百货公司集团。（Saison集团，商店的原型是西武百货。）
    最近的物流行业理所当然地有数千亿单位的负债，所以很困扰。
    除了百货店、超市（西友）、便利店（冚家）之外，还有牛肉盖饭店。（吉野家）

DK银行  （原型为第一劝业银行）
    以《金融腐蚀列岛  咒缚》（高杉良    角川书店）为舞台的银行。
    电影里雏坛的人一起低头的场景现在还记得。

桂华院家的家纹
    这也是桂华集团的社章。
    以『月星』（千叶家家纹）为基础，星的地方是山樱，这是其特征。

被称为老师的摄影师
    拍裸体成为话题的摄影师。（篠山纪信，其模特为樋口可南子）
    因为性格是这边做的，所以要注意。
    可以看到长大以后说想要拍裸体然后引起巨大纠纷的画面。 