========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 2021-04-27 20:48
==========================

艺术技能也是少女漫画中的某种约定



情人节。
这项活动被称为点心业界的阴谋、少女的决战日，即使在帝都学习馆初等部也不会改变。
或者说，正因为有着纯粹的华族、精英、财阀子弟的存在，所以竞争有变得激烈的倾向。

「啊。瑠奈……」
「那个，桂华院小姐？」
「桂华院？」

荣一、裕次郎、光也三个人手上拿的是巧克力。
价格是五日元。
另外，不论男女，向全班同学散发。

「送了很贵的东西，我这儿还是很贵的东西，就会很无聊吧？
所以，我们玩游戏吧♪」

我调皮地眨眼。
这种平民感觉的故事，主人公出场后才是正式演出，但也有着想要纠正各种各样的想法。
反正和这三个人在一起的时间长着呢。

「我在白色情人节要收到三倍奉还的礼物！」

三个人的脸上血色减退了。
这是情人节经常听到的三倍奉还规则。
但是，以这样的形式提出原来的价格的话，就会变成相当惊险的知识游戏。

「等一下。
三倍也就是十五日元吗！？」
「又是十五日元，真让人讨厌啊。
如果是十日元的回礼的话我会想出来，但是会剩下五日元」
「桂华院的事。
还十日元也没问题……」

互相确认的三个男生。
在游戏中也经常出现，这三个人基本上都不服输。
于是我挺起胸膛挑衅。

「嘛，是心情的问题。
说实话，只要是感谢的话什么都可以哦♪」

在这里回答好的明白那我就上钩了的，那就是男孩。
男孩子这种生物由好强、对女孩子的虚荣心和浪漫构成。
我没有放过三个人之间奔流的紧张。

「原来如此。
这就是所谓的回报什么的胜负」
「那么，桂华院小姐就是裁判。」
「准备十五日元以内让桂华院满意的东西吧。」

另外，橘和一条也按照同样的规则给了五日元巧克力，但是他们

「成年了又富裕的人不花钱的话，谁来推动经济发展呢？」

在责备了我之后，断然说要准备感谢的话和高价的东西。
是能干的大人。
顺便说一下，仲麻吕哥哥把感谢的话说成值十五日元，能开玩笑似的说这样的话，才是财阀的大少爷。

「瑠奈。
记住就好了。
感谢的话和道歉的话基本上是免费的」

之类。
抱着这种感觉，实际上是在期待生活艰辛的大人们不要搞冷淡的回应。

「好的我接受了！」
「我也来做吧。
看起来很开心」
「要搞头脑体操了啊。
就期待一个月后吧」

看着这三个人的对话，我微笑着眺望着，和被他们判罪的我的身影不重叠。
尽管如此，我还是坦率地认为，在被判罪之前，我希望我们能继续保持良好的关系。



那样交谈的一个月后。
大家送来的白色情人节的礼物是口香糖、糖果、饼干等。
想了想大家，说不定也有人会给我半个三十日元的饼干来回敬我。
还有，说是宝物的蝉的空壳的，敬谢不敏。
除此之外，最先来到这里的是光也君。

「桂华院。这个」

光也君给我的是一张纸。
大概是剪掉了的笔记本吧。
看起来是返回给我『十五日元的什么都可以买的票』的满足某种期待的东西。

「嗯。
我想要这样的。我呢。
谢谢♪」

满脸笑容地接过那张纸。
使用这种纸的时候，关键是要考虑到十五日元的价值。
如果有效期能一直持续就更好了，但是要追求到这种程度就太苛刻了吧。

「桂华院小姐。
回礼。请。」

接下来来的是裕次郎君，准备的是手中满满的玻璃球。
只要有美少年的笑容，即使是玻璃球也会变成宝石。

「真是一个好办法啊。
虽然不知道原来的价格，但是确实知道便宜，所以还是得在这边决定价值」

一个十日元吧？两个便宜给我十五日元吧？
我一边想着那样的事，一边拿了两个玻璃球。

「顺便问一下，取那个颜色的理由是什么？」

裕次郎君带着笑容问我，我用光照着那个玻璃球微笑着。

「总觉得不错。
这么回答不行吗？」

「怎么会。」

得到了孩子气的宝物。
因为是难得的机会，所以准备好孩子的宝箱的常客，点心盒，就好好保管在里面吧。
那里有即使我被判罪毁灭了，也会被放过的重要的宝物们。

「那就轮到我了！
在十五日元的限制中，准备了最棒的东西！
就是这个！」

因此荣一拿来的是一张纸。

「什么！？」
「呜哇。
荣一那家伙，不能理解他的宗旨」
「帝亚。
虽然没有错，但是错了」

那张纸上画的是我上课时的肖像画，上面写着他的签名。
当然，因为荣一的学习很好，所以我的样子被栩栩如生地画得非常漂亮，画的是被新艺术风格装饰着的懒洋洋地听课的我。

「荣一君是笨蛋！」
「为什么！？」

试着鉴定了一下，结果被提示了六位数，怎么办呢……


蝉蜕
    小时候确实有人觉得那是宝贝。

玻璃球
    孩子的宝石。
    虽然和弹珠汽水那颗珠子不同是重点，但是两个都是宝物是没错的。

新艺术运动（Art Nouveau）
    以阿尔丰斯·穆夏为首的美术运动。
    因为我喜欢，所以经常作品中会经常出现。
    顺便说一下，之前的话海报上摆出的pose是致敬穆夏的《风信子公主》。

 