========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-29
Last Reply: 2021-08-09 22:56
==========================

這裡是以『解明・拓銀を潰した「戦犯」*』為參考而寫的
這裡開始無藥可救的又......
『從股票來看實際上已經破產』
--錄自97年3月 新聞報道節目『SUNDAY PROJECT（日曜プロジェクト）*』時事評論員一番話

在北海道開拓銀行朝破產開始倒計時的時候，我的資產越來越多。
在將要突破1美元兌120日元的時候，一旦指數位置出現變動，便要確保利潤，處理了遠東銀行的不良債權后，依然剩下同等金額的日元在我手上。
在那之上，月光基金還沒有到手。

「購入證券公司也是不得已。
但是，我謝絕收購包括整個不良債權的公司」

我向橘和一條發出指示。
此時，我下定決心去收購證券公司，因此有必要好好地制定規則。
瞄準的是，國內準大型證券公司為不良債權苦惱的三海證券。
雖然被市場瞄準，大藏省拼命地尋找救濟的方法。（市場から狙い打ちされながらも大蔵省が必死になって救済を模索していた）

「將對方全部董事辭退。
做出不當行為的人要好好地負起罪責。
包括略過的不良債權在內全部分開交給整合回收機構。
為了穩定金融危機，在合拼收購的時候接受日本銀行特別融資。
如果滿足以上條件，請告知大藏省我們將收購三海證券。」

雖然三海證券規模小，但作為大藏省，礙於面子上不得不救濟它。
三海證券在92年開始陷入赤字，從94年一直推進由大藏省證券局主導的護送船團護衛的重建計劃，但仍然持續出現赤字，經營狀態完全沒有好轉。
推進計畫的大藏省證券局，為了留住面子也要嚥下這些條件，如此解讀的我巧妙地符合。
後來被稱爲『桂華規則』一連串處理不良債權的方針，正因為有救濟三海證券的先例，被大藏省採納。
大藏省證券局決定接受這樣的規則，是6月的時候了。


『遠東銀行收購三海證券！
總部設在山形市酒田縣的遠東銀行，宣布收購總部位於東京都的準大型證券公司三海證券。
估計收購金額為400億日圓，三海證券一方全體董事將引咎辭職。
在這次收購持有大量不良債權的三海證券之前，同樣持有大量不良債權的旗下子公司三海金融申請企業重組法。
估計其他不良債權也按照時價售給整合回收機構，預計那個損失也計算在內。
這對遠東銀行而言，估計股東透過減資負起責任，出資彌補超額的部分。另外，即便實施這措施，再者自有資本比率*低得陷入瓶頸，為了穩定經濟，日本銀行將透過特別融資來修補。』


在被逼入死胡同之前拯救三海證券的事，連帶三海證券，北海道開拓銀行和一山證券，意味著觸發一連串破產噩夢。
如果沒有連鎖反應的話，就可以個別處理。
那時的我是這麼想的。


「大小姐，請你幫幫我」

7月。
北海道開拓銀行和，道內大型銀行的合拼談判破裂的新聞流出的事，是隔天的事。
現在，在我面前做漂亮的土下座的他來了。
桂直之。
是我家女僕桂直美小姐的兒子。
直美小姐也在我旁邊，我完全不知道發生了何事，只能坐立不安。

「雖然你突然說『幫幫我』，我也不能立即說『可以』。
至少，請你說明一下發生了何事。」

才30歲的他面容憔悴，一副落魄的樣子。
也許是不能正經地睡覺，眼睛周圍都有深深的黑眼圈。
由於嚴酷的工作，身心都精疲力盡了。

「關於我在北海道開拓銀行工作，我想你知道一定程度的消息。現在，我家的銀行正苦於存款外流。
請大小姐能不能將你的資金寄放在北海道開拓銀行呢？」

自從被電視台指名道姓地指出在今年春天實際上破產後，北海道開拓銀行便苦惱於大量存款外流。
為此，他們動用一切關係，北海道開拓銀行的銀行職員都在為確保存款而奔走。
討厭關係而進入北海道開拓銀行的他，現在卻依靠這關係向我土下座，所謂的社會不講理，我看得一清二楚。

「大小姐...」

直美小姐看著身為主人的我，和土下座的兒子的眼睛，浮現出淚水。
看見他為了籌集資金奔走甚至令父母流淚的身影，燃起我過去的回憶。
身為弱者的我經歷漫長的不景氣，人情世故也被所謂的金錢與自我責任給沖走，最後甚麼也依靠不了，一個人淒涼地離開了這個世界。
想起這個記憶的時候，最初湧出來的情緒是憤怒。
並不是對逼自己末路的社會感到憤怒，而是對時代產生的所謂『努力得不到回報』的社會感到憤慨。
我是惡役千金。
至少關於這個人生、這樣的設定下，我應該邁向變成惡役千金的人生。
因此這個角色，其實我已經領會。
不久出現的主角就會打敗惡役千金的我並且破滅。
從某種意義上，是理所當然的規定，是美麗的物語（故事）。
如果是華麗地輸掉的話，我覺得成為那個角色也可以。

但是，這個眼前的光景是甚麼？

很多人被所謂時代巨浪吞噬，我前世的身影，現在，不就在眼前嗎。
看到這樣的事物我不打算接受惡役千金的角色。
我只會輸給主角！
我不想敗於時代這種束手無策的東西！

「......請叫橘和一條。
暫且1億。
這樣行嗎？」

「大小姐！
謝謝！
真的謝謝！」

桂母子一邊哭一邊握著我的手感激著。
現在的我，能拯救2個人。
不，因為知道接下來發生甚麼，我更能掙錢。
我能救人。
將北海道開拓銀行。
將一山證券......


......能將日本經濟、過去的我們一一拯救。


我輕輕地搖頭，嘆了口氣。
即便不那樣做，作為惡役千金的我，在破滅前也能富裕地生活。
但是，如果我能再次做到全部賭上的話，也許我真能拯救日本經濟。

「大小姐。
你叫我來作為何事？」

在桂母子退下大約一個小時後一條便到達，伴隨著橘。
從直美小姐大約打聽到一定程度，我淡然地宣告令二人無言的話。

「我要收購北海道開拓銀行」
重點
三洋證券於97年10月3日破產。
這話是97年6月收購三海證券。

開拓銀行正式與地方大型銀行的北海道銀行合拼談判破裂是9月。
可是，從一開始立場與原本不同，7月的時候便出現「這個不行」之類的。（もっとも、最初からスタンスがずれていて、「これ無理」となったのが７月だったりする。）
註1:《解明・拓銀を潰した「戦犯」 》是一本書，有興趣+看懂日文的點我
註2:SUNDAY PROJECT（日曜プロジェクト）是1989年至2010年在日本播放的節目
註3:自有資本比率（自己資本比率）是指一家公司的股東權益（資本金加盈利）占資產的比率 