========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 2021-06-23 23:15
==========================

标题是法语，曰「致命女郎」。大概理解成红颜祸水。

如果是良家子女的话，就不得不对艺术的技能了解的比较详细。
虽然桂华院家有点放任不管，但也不曾松手，因为转生到的反派千金是高规格的，所以现在的情况是不会露出破绽的。
因此，我喜欢的是古典音乐。

「什么啊。
瑠奈也来了吗？」

「荣一也来了吗？
啊。理解」

确认门票后，帝亚国际管弦乐团将在帝亚交响乐厅举行特别演奏会。
帝亚集团的公益赞助事业啊。这是。
那么，当然名门子弟要出马了。

「嗯？
不是招待席吗？」

看了我的票的荣一发现了座位号。
那是当然的。
在贵宾席或是招待席上一边打招呼一边听是很拘束的。
虽然是拜托橘安排的上流阶级的预约席，但尽可能地占到了座位的边缘，这也是出于橘的关心。
礼服的风格也是同样的理由。

「是啊。
因为是兴趣，所以安静地听，这才是爱好古典音乐的」

「嗯——是这样啊。」

荣一用明显一头雾水的表情叫了随从。
啊。
我预感这是件麻烦事。

「把这家伙的座位放在我旁边。
她是桂华院家的桂华院瑠奈」

对方的跟班好像也知道我的事情。
一言不发，行个礼就走。

「给我等下。
你没听见我悄悄说的话吗？」

荣一为我的抗议做了双手合十的稀奇事。
而且，他确实很不情愿地向我求助。

「拜托了。瑠奈。
我其实不擅长古典音乐，会很无聊的。」

本大爷角色荣一用罕见的弱弱的声音叹息一声。

「欠我一次。
然后，准备好能进贵宾室的礼服」

「大小姐。
实际上已经准备好了，请换衣服」

橘。
你察觉到了会变成这样吗？
为荣一准备的贵宾席是大厅中央的包厢。



今天的公演是比才的《卡门》和《阿莱城姑娘》的组曲。
公演时间也只有一个小时左右，因为是歌剧的关系，从华丽到安静都不会让人厌倦。
只是听的话，无聊的荣一君会在歌曲之间一点点地加入解说。

「是歌剧吧。这个？」
「是的。正确地说，是《卡门》和《阿莱城姑娘》这两部歌剧。
把那个作为组曲重新整理了一下」

另外，作为歌剧，这两个故事都是无可救药的悲剧。
《卡门》讲述的是沉迷于卡门的唐何塞堕落的故事，最后是唐何塞刺杀卡门的故事。
《阿莱城姑娘》讲述的是爱上阿莱城的女人的弗雷德利的疯狂与破灭的故事。
要说有什么不可救药的话，明明是这样的破灭系的故事，却笼罩着整个南欧风的明朗和清爽。
所以，最开始沉迷于音乐看歌剧的时候很扫兴。

「Femme Fatale？」
「……是啊。
没错，就是这么回事」

多么讽刺啊。
注意到了。
如果这一生是少女游戏设定的这一生的话，我就会被这位Femme Fatale的主人公毁灭。
难怪我喜欢这首曲子。

「这个我好像听过。」
「是《斗牛士》吧？
流畅的演奏很好呢」

「确实听了不会腻啊。」
「知道时代背景的话会更开心的。
斗牛士就是这个时期的明星爱豆……」

「为什么唐何塞会爱上卡门？」
「虽然被改成歌剧，但是和巴斯克的民族问题有关。
那是包括女性进入社会以及吉普赛人在内，现在的欧洲也没有解决的黑暗……」

音乐光是听就很开心，但是知道了背景就更开心了。
回过神来，荣一君的身体也自然而然地有了节奏。

「这个也听过啊。」
「是《小步舞曲》吧？
是不是有种早上的节奏呢」

曲子结束后，掌声响彻大厅。
这时观众会回去，但是现在出去的话确实会被卷入其中，所以有时间的上流阶级会晚些走。

「不错啊。」
「对吧♪」

荣一好像很满足。
另外，这家伙在高中时代的兴趣爱好中加入了古典音乐。

「有什么喜欢的曲子吗？」
「果然还是《斗牛士》吧。
最后的曲子很华丽，我很喜欢」
「《阿莱城姑娘》第二组曲的《法兰多尔舞曲》呢
因为开始和结束都很华丽所以喜欢。这首曲子」
「瑠奈有什么喜欢的曲子吗？」

对荣一的问题稍微歪着头回答。
因为真的都喜欢，所以我想选的话就是这个吧。

「《卡门》第二组的夜曲吧。
我喜欢到能记住歌词的程度」

「那个有歌吗？」

「诶诶是啊。
这种感觉的歌啊」

谢谢你反派令媛的外挂体格。
谢谢你反派千金的外挂规格。
在那里唱了出来，忘记了是音乐厅，回响得相当高亢。



「～♪」



失败的原因是，自己的声音很响，还有在听我唱歌的伙伴。
有伴奏以后就停不下来了。
那是当然的。
因为是现在演奏的曲子。
而且，因为观众还没有完全离场，所以被认为是惊喜安可。
这样就不能后退了。
全心全意地歌唱。




夜曲。不，米卡埃拉的咏叹调。


大约七分钟左右的漫长时间结束了。
掌声雷动唱完后轰鸣起来，但我没有沉浸在那余韵里的余地。
浑身是汗。
虽然呼出的气息也变得粗暴了，但是荣一君并不是用雷鸣般的掌声，而是用眼睛闪闪发光的为我拍手。
我煳弄自己，心跳稍微加快了一点是因为唱完了吧。



这个展开，其实是对五星物语 10卷的致敬。

《卡门》《阿莱城姑娘》
    我第一次听的古典音乐，伯恩斯坦的卡门和卡拉扬的卡门都喜欢。
    参考链接在这里。
    http://www.asahi.com/travel/traveler/TKY200608190165.html
    嗯……（拉伸）

巴斯克
    在西班牙和法国之间的地区，独立问题至今阴魂不散。
    这么一想加泰罗尼亚……

吉普赛
    现在被称为罗姆人的移动型民族。
    那个迫害的历史也是欧洲黑暗的一部分。

米卡埃拉的咏叹调
    唐何塞的未婚妻，决心为了从卡门那里取回唐何塞而唱起。
    试想一下，我喜欢碧池系可能就是受到了卡门的影响。 