========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
==========================

帝都学习馆学园不愧是华族和财阀名门子弟就读的学校，在东京都内拥有相当大的领地。
那个校门就种着樱花树，一到春天樱花就会迎接在校生。
樱花正是赏花的好时节，我决定早点出门，稍微赏花和打扮一下。
在那条樱花树上，有一位先客伫立着。

「早上好。桂华院。
你在眺望樱花吗？」

「是的。
我觉得很漂亮」

站在樱花树中央的光也君就像被要被樱花带走一样美丽而又虚幻。
在那样的他旁边我也眺望着樱花树。
蓝天下恰到好处的微风摇动着光也君和我的头发，花瓣纷纷飘落。
我觉得这就像是一场舞蹈，很多日本人喜欢樱花的原因我很能接受。

「知道吗？
樱花树下埋着什么东西」

「梶井基次郎《樱花树下》吧？
桂华院也读过吗？」

然后对话就这样中断了，但我并不讨厌这种沉默。
摘下落到金色头发的樱色花瓣，放开手。

「我很喜欢近代文学的文豪们呢。
他们的生活方式之类的」

「……真的吗？」

光也君用惊讶的眼神看。
当时文豪们的生活方式有很多不好的人。
尽管如此，他们的钢笔吐出的文章还是被人们所肯定。
压倒性的艺术，有着将善恶和道德一扫而光的厉害。
我从太宰治的《奔跑吧，梅洛斯》中了解到了这一点。
虽然没有提示《奔跑吧，梅洛斯》的原型，但绝对是有影响的。
太宰治老师交不起住宿费，把朋友以借债的形式留在了旅馆。
话岔了。

「如果我要给近代日本文学的文豪们一个人的作品的话，我推荐芥川龙之介的《杜子春》。」

杜子春赚了一大笔钱，挥霍没落，他对没落时人们的冷淡感到厌烦，想成为仙人。
在这项修行中，杜子春无法舍弃对母亲的思念。
还有我在某个地方把这次生命当做借来的东西来考虑。
对于这样的我，芥川龙之介的《杜子春》是一本揭示了人的生活方式是什么的书。
从现在开始，我已经确定要获得巨大的财富。

「我是新美南吉的《狐狸阿权》吧。」

做了坏事的狐狸反省，想帮助别人，却被人击毙，其善行在死后首次暴露，真是没有救赎的故事。
令人困扰的是，这种事情在这个世界上司空见惯，所以真的是没救。
因为光也君是唯我独尊系孤独一人，所以我觉得和他选择的故事有点不一样。

「又是为什么？」

「现实是无可救药的，作为教训来说再也没有了。」

这不是小学生说的对话啊。重新思考一下。
互相背着书包反而显得很滑稽。

「难道说，光也君想成为大人吗？」

「又是唐突的话。」

「想成熟，不，我想成为大人。
只是那样想而已」

也许是喜欢我的说法吧，光也君稍微笑了一下，对我的提问直摇头。
那句话里蕴含着决心。

「是啊。
我想早点成为大人」

「真可惜啊。
作为孩子的时间是很宝贵的」

「你这家伙成了帝西百货集团的脸面，说起来也完全没有说服力。」

也是啊——
于是光也君对闭上嘴的我说出了自己的想法。

「最近爸爸回来得很晚。
因为那个事件，好像有很多事情要做，从早上一直工作到深夜。
连脸都看不见的情况变多了。
我很着急什么都不会，希望能帮上父母的忙，但最终我能做的只有学习」

正因为明白了什么都做不了的焦躁，所以才想快点长大。
但是，光也君不知道父母的心思，光也君无法理解在父母看来孩子只是像孩子一样成长就很开心的事情。
我也是在前世理解了这个，才觉得自己长大了。

「不是挺好的吗？
我的父母已然在樱花树下」

光也君对坦白的我一脸不快地道歉。

「对不起。
桂华院。
我轻率的发言了」

「好啊。
也有那样的事，总觉得我的生命漂浮在空中。
如果我和杜子春站在同一个地方的时候，我还能发出声音吗？
说实话，我不知道」

风在飞舞，花吹雪夺走了我们的视野。
光也君看着我的眼睛告诉我。

「桂华院就是桂华院。
如果是我所知道的桂华院的话，你一定会喊出来的。
『仙人什么的很无聊』这样。」

「噗。那是什么？」

铃声响起。
早会的时间差不多到了。

「去吧。
会迟到的」

「啊啊」

光也君。对不起。
大概，现在的我已经像仙人一样了。
所以，这件事不仅是光也君，其他人也要保密。



在樱花树下
    尸体埋在那里。我知道这句话的其实是CLAMP的《东京BABYLON》。
    我喜欢昴流和星史郎。
    竟然变成那样……

奔跑吧，梅洛斯
    另外，不是梅洛斯的太宰老师一直没有回去，等麻了的朋友走了，发现他好像在下象棋。
    我觉得殴打也可以。

杜子春
    原作中涉及到仙道的故事，非常鬼畜的样子。 