========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
==========================

帝都学习馆学园共同图书馆。
这所学校是初等部、中等部、高等部、大学一贯教育，各个学部都有图书室，但是利用者很少。
这是因为大家都在使用这个图书馆。

「小姐。
请出示学生证」

「好~♪」

给入口的保安看了学生证，我进了馆内。
这个图书馆有巨大的书架，地下还有更大的闭架，不仅有研究室、读书室和多个大厅，还有一个小咖啡馆，是一个巨大的设施。
基本学生可以自由进入，但是周末和节假日的话，这个图书馆也会开放给市民。
另外，这个图书馆在游戏中也成为了约会地点和交流活动等的舞台。

「啊啦，欢迎光临。
小姐。
你今天想要什么样的书呢？」

共同图书馆馆长。高宫晴香。
戴着老花眼镜的初老女性，和游戏不一样，有种会让人觉得是魔女的气氛。
不是坏魔女，而是好魔女。
是这个图书馆的主人，从游戏开始的时候就开始打交道很长时间的人。

「我在找这本书。」
「这本书在哪里？
你要读一本非常令人怀念的书啊」

我一边想着如果是这个人的书的话应该是最新系列的吧，一边告诉了我找这本书的理由。
不虚伪的我的真心。

「是的。
在图书馆找到后，想再看一遍」

也许，我觉得如果放在手边的话还是买比较好，但正因为放在图书馆里的书，所以才想读。
不知你知不知道那附近的微妙之处，高宫老师连地图都不看就把我带到了有书的地方。

「我还以为这附近的书会移到闭架上呢。
转移之前出现了读者真是太好了」

看着向这些书倾诉的高宫老师，我觉得这个人真的很喜欢书。
我玩游戏的时候想过，如果现实中有这样的人就好了。

「每年都会出很多书，很多书都会被收起来。
不读的书为了被读要稍微休息一下。
一定是为了遇到需要这本书的人」

在学校的设施指南上，对小学生微笑着说这些话的这个人，大家都是魔法使啦魔女啦这么称呼着，这是理所当然的。
或者说，被这么称呼已经十多年了。
也有从那以后长相完全没有变过的高年级学生的情报，本人也装作不知道那个绰号的样子，所以说到『图书馆的魔女』的话，在学园里只指那个人，她就是这么有名。
另外，在游戏中，因为知识渊博而经常作为主人公的提醒角色登场，并有着帮助主人公说明什么不足的一面。

「是的。
您要找的书在这个架子上。
太好了。
小小的大小姐来接你了」

「非常感谢」

我轻轻地低下了头，收下了那本书。
为了不在本场阅读而是带出馆，我和高宫老师一起去了柜台。

「请多多了解各种各样的事情。
那一定会给你的人生增添色彩。
无论是好事还是坏事，一旦过去就会觉得可爱」

高宫老师的时代正好是价值观开始逆转的时代。
从女性开始追求学问的时代，到女性走向社会的时代。
她是那个时代的第一棒选手。
作为名家高宫伯爵家的独生女出生的她，决定从她的美貌和才女的样子嫁到华族的名家，但是她反对婆家的方针「女人在家就好了」，决定离婚回家。
因为从婆家返来的不光彩，所以在高宫家也确定要打入冷宫至死，但是时代是战争时期，男人的劳力压倒性不足的时代。
她将这种才能运用到社会上是政府的宣传，担任各种职务之后，作为图书馆图书管理员来到这所学校是在高度成长期。
读了游戏的设定资料集后，我曾想过如果能成为这样的人就好了，但那时的我却以这个人为目标，最终没能成为这个人。
而且，这个人从第一次结婚开始就没有找到下一个人，虽然家里已经没落倒下了，但却能如此平静地在图书馆微笑，是因为她确信自己已经战胜了时代。

「那就借出去吧。
借我一下你的卡哦」

还有，这个人的附录中不能忘记的就是借出卡。
以前的书是用书上的借出卡来管理借还的，但是图书馆所有的借出卡上都写着高宫晴香的名字。
也就是说，眼前的这位已经把这个巨大图书馆的书全部读完了……
光是这样，把这个人叫做魔女也没错。当然我不打算当本人面说。
虽然也有成为图书委员后，比高宫老师先借到采购的新书，让高宫老师感到后悔的事件，但她是个快乐的人。
当然，这本书的借出卡上也有写着「高宫晴香」的名字。
在这个名字下面加上了『桂华院瑠奈』的名字。

「好了。
一周后返还。
希望这本书对你来说是无可替代的」

很多人都说是被图书馆的魔女俘虏了，一边微笑着一边把书交给图书馆。
大概我也是那样的一个人吧。

「嗯？
瑠奈。
你在读什么？」

就这样回去太可惜了，所以在AVANTI读的话，会被荣一等人发现并成为话题。
这也是书的有趣之处。

「我从图书馆借来的。
谜语的书吧？」
「嘿~
谜语，嘛，是故事吗。
好像有点有趣啊」
「不要说答案哦！」
「我知道。
但是，这个谜语我好像听过…」

日后，荣一他们当然也借了这本书。
那时我正在读这个人接下来的故事。



高宫老师的形象
    NHK电视剧《春天来吧》。
    虽然松任谷由实的同名曲太有名了，但是这部电视剧的主人公波澜万丈的人生还是留在了心中。
    看了电视连续剧，我从这个节目中领悟到，在人生的转折点上，太平洋战争和泡沫经济崩溃无论如何都会出现，是因为人的一生变长了吧。

图书馆的形象
    东大安田礼堂。
    另外，馆内设备还参考了市町村最近的文化复合设施。
    所以很在意，这个学园学生运动时采取了怎样的对策呢？
    确实，为了避免炎上，只设定了大学和其他部分……

瑠奈借的书
    《波贝老师的星期天》（舟崎克彦    筑摩书房1973年）
    如果是这个系列的话，我会是《波贝老师与不归之沼》吧。
    这是一个看了动画后受到冲击，在图书馆借来的事儿。 