========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
==========================

终于烦恼的前辈登场了


小学这个地方虽然很小，但形成了一个社会形态，在小学生活的开始时就很浮躁。
理由是这头发和父母的行为。
如果没有认识荣一君和明日香他们的话，现在我就一个人出道了吧。

「早上好」
「早上好。瑠奈酱。
作业做完了吗？」
「必然的，问这干嘛？」
「对不起！
让我拍下来！
我把笔记本错带来了！」
「向小萤借不是很好吗？」
「我跟小萤借了别的笔记本……是……」

小萤在明日香的对面诶嘿的露了脸。
一想到回礼就不想再借了，明日香的自尊心似乎选择了我。
对我来说也不是坏事。
多亏了明日香和小萤，我才能从孤独的社区中脱离出来。

「真的没办法啊。
明日香拿家里的橘子我就给你看哦」
「如果是橙子的话就给你一箱哦！一箱！」

无论好坏，明日香都很受欢迎。
在女生中话题的中心是明日香，超喜欢神秘事物的女生会被小萤不可思议的气质所吸引。
和那样的她们关系很好的事情把我从孤独中拯救了出来。
我自己选择去幼儿园可以说是个大正确的选择。

「嗯？怎么了？小萤？」

我被小萤拉了一下，看到小萤指向的方向，从教室的门望着我们的女学生的身影。
因为是初级部的制服，所以是同班同学还是高年级学生？

「喂喂？」

她被我的声音吓了一跳。
我想没有暴露吧。吃惊地看这边。
啊。是高年级学生，金发。
稀罕。

「等、等一下！？
……走了……」

我目瞪口呆地看着映在我眼中的三股辫子的半空发。
我觉得啊，这发型不错的时候，和那个人的初次见面就结束了。



意识到的时候，那个前辈好像在看我。
然后，注意到的时候周围的人也会注意到。

「喂。瑠奈。
那个前辈又来了」

「那个人是高年级学生莉迪亚吧。
敷香莉迪亚。
是桦太转来的学生吧」

「敷香侯爵家有点有名。
北日本政府的名家，是桦太合并的重要人物之一」

总结了荣一、裕次郎、光也三个人的情报，就是这样的感觉。
从柏林墙倒塌开始的东侧崩溃，虽然有伴随着东德发生的国家解体和罗马尼亚发生的战火的模式，但是北日本政府以国家解体方式崩溃的最大理由是，多亏了那个时期发生的体制内的政变。
在北日本共产党及其统治下的秘密警察的统治体制下，现实里与其他东侧国家相同的是军队挥舞了反旗，但不同的是秘密警察在军队方面主导了无血政变。
这个革命是在冬祭时发生的，所以被称为「冬祭革命」或「桦太之春」。
当时的秘密警察长官是敷香莉迪亚的父亲。
他意识到在政变后的桦太政府内部的权力之争中失败了，在最棒的时机把自己卖给了这个国家，也就是日本。
日本政府的桦太进驻毫无流血地进行的原因可以说是因为他在内通里泄露了桦太内部的情报。
他和他的掌权者们得到了身上的安全和财产的保证，纷纷把自己的旗帜变成了太阳旗。
巧妙地使用着那样的他们，这个国家推进着桦太统治，不过，对这个国家来说的有功者是从桦太方面来看难以原谅的叛徒。
他得到了侯爵位的爵位，作为华族住在了东京。
看我的例子就知道这个国家的掌权者层是怎么看那个的。
可能是被人说了很多，被欺负了吧，尽管如此她还是忍耐着反击了。
结果得到的绰号是『瓦希莉莎』。
俄罗斯童话的主人公，俄罗斯版的『灰姑娘』很容易理解吧。
总觉得理解了。
对我的责难的风潮很弱，这不仅仅是明日香他们，还有作为先驱的敷香前辈。

「那，怎么办？」

我笑着回答了明日香的问题。
还有，荣一他们把我的这个笑容叫做『狼发现了猎物一样的』笑容，所以吵了一架，这是另一回事。

「首先要抓住她说话！」

我的王牌小萤呆呆地看着我。


「喂？
敷香前辈？」


我终于明白了，她的这种反应是豪猪困境。
她到底被欺负了多少，进行了反击。
在那样的她面前，几乎是同属性的存在作为学校的后辈进入了。
如果说没有兴趣的话那就是谎言，但是想到如果被讨厌的话就无法在决定性的地方迈出脚步。
所以从这边伸出手，但是害怕抓住那只手而逃走了。
我明白，这是陷阱。

「！？」

在逃跑的路上，一直打瞌睡的小萤突然微笑着出现，令人有点害怕。
话虽如此，因为突然障碍物的出现，所以在这种赶进式狩猎中会发挥巨大的效果。
另外，小萤的这种捉迷藏能力别说狗了，就连野生的野兽都找不到，我觉得很奇怪……想不通啊。嗯。

「总之，我们来谈谈吧♪」
「……你不怕我吗？」

我对战战兢兢地询问的莉迪亚前辈坦率地说出了真心话。
至少这类人对谎言是非常敏感的。

「怕啊。
所以才需要通过对话来谋求相互理解」

在这里故作做作，伸出舌头逗人发笑。

「最重要的是，什么都不说，一直盯着我看，这样比较可怕。」
「……也是啊。
我都做了什么呢……」

终于露出了笑容，我伸出了手。
前辈抓住我的手进行自我介绍。

「敷香莉迪亚哟」
「我叫桂华院瑠奈。前辈」



冬祭革命
    谢肉节（Ма́сленица）。
    军队赞同利用这个节日的警备的秘密警察的政变。
    在那之后，北日本政府以扣留军队中枢，呼吁日本政府进驻桦太的出色手段崩溃了。
    在国外，大概被称为「谢肉节革命」。

瓦希莉莎
    正式的标题是《美丽的瓦希莉莎》。
    另外，还有其他的话，俄罗斯的童话中也有《海皇与贤女瓦希莉莎》。

敷香
    读作「しすか」。
    桦太的一个地名。
    进入共产党后，因为升到了高层，所以改成了出生地的名字，有这么个设定。
    另外，还有其他这样的人，他们的投靠导致了日本的桦太合并成功，作为国会议员和华族给予优待。 