========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
Last Reply: 2021-04-27 14:34
==========================

「怎么样？」

「不得不说很严峻。
偏袒看来也是6比4，照现在的样子会是7比3，泉川会输的」

在参议院选举前，我拜托了橘，对裕次郎的哥哥泉川太一郎进行了选举分析。
结果不好，直截了当地说就是不行。

「首先，作为父亲的泉川议员因为大藏省的丑闻被迫引咎辞职很有效。
而且，太一郎是新人这件事拖了后腿」

「新人有什么不好？」

我一边看着桌子上十几张报告，一边提问。
橘拿着一张报告交给我。

「泉川氏预定参选的选区的定员有两人。
加上执政党和在野党各一人一起分享那个名额。
执政党候选人需要以在野党候选人两倍以上的票当选，但我不认为会这么漂亮地分开票数」

这样把票数分割开叫做票割り。
如果能漂亮地分成一半的话，执政党议员和泉川氏就能当选。
理论上啊。

「无党派的增加在这种情况下会带来不良影响。
无党派的大部分都有投在野党的投票行为。
以县厅所在地为首的大城市里有很多无党派的现状，在野党方面的票数增加的事情是不会减少吧」

正因为大票田的大城市的无党派在在野党方面达成一致，在野党方面才不会崩溃。
这个无党派阶层如果不到2009年以后就不会觉醒，所以现在先放一边吧。
那样的话，现在执政党支持层在地方上还是压倒性的动向。

「选举是人情的体现。
虽然作为派系的首领，也有很多人受到了被视为下一任总理候选人的泉川议员的恩惠，但更令人痛心的是，因为丑闻而拒绝了。
可能执政党议员会拆散泉川的支持者」

「所以说派系斗争是……」

抱着头的我。
执政党的内部派系没有太大的争议。
像这样在同一个选区有同一政党的议员的话，基本上必然属于不同派系。
表面上是我方的，但一到选举就会看到互相竞争的非常开心的情景。
90年代的选举改革，不能否定以消除这个派系斗争为主题推进的想法。
这样的互殴发生的话，就会把党派中央卷进来，激烈地争吵。

「顺便问一下，中央是怎么说的？」

在那个中央掌管参议院选举的是加东一弘干事长。
橘似乎在试探，淡淡地告诉了我结果。

「『公认很难。当选后如果是公认的话会考虑』这么说的」

没有干劲。
立宪政友党中央的选举分析也预测了泉川太一郎的失败。
那么，麻烦了。
如果泉川氏在这里输了的话，很有可能会把仇恨的矛头指向被认为与加东干事长也有联系的我。
正因为知道未来，所以想减少与裕次郎敌对的风险。

「有没有什么办法让他当选呢？」

对于这句话，橘问了我。
橘的视线有点严厉。

「那是为了泉川裕次郎先生吗？」

「嘛呢。
明明关系变好了，却因为大人的关系而变得险恶，我不喜欢」

继续向橘提出不能拒绝的理由。
那样的恩情应该可以向裕次郎君自夸。

「而且，在我绑架事件的时候，他还特意和大家一起去犯人面前。
我没有报答那个恩情」

橘叹气到。
选举讲人情。
橘的话，将我的意思弹回。

「选区很严格吧。
那么只有比例代表了。
因为是封闭式名单制，所以名字在哪里很重要」

那么，也不是没有办法。
这和泉川议员和加东干事长都有关系。

「不是挺好的吗。
关系和金钱在这种时候使用吧」

给加东干事长的牌是酒田的化学联合企业。
桂华集团的全面支援是交易材料。

「泉川议员那边要怎么办？」

裕次郎君虽然有恩情，但因为是出席泉川议员派系晚宴发生的绑架事件，所以与其说是恩人，不如说是仇人。
因此，为了让橘能够接受，有必要准备其他的逻辑。

「北海道」

橘听了我的话而扭头。
我向等待后续发展的橘开口。

「在北海道开拓银行的救济下，桂华集团在北海道经济界建立了自己的立足点。
那里的公共事业在推动经济，所以桂华集团也需要政界的代理人」

公共事业有一个侧面是如何把中央的钱拿到地方来。
因此，有和中央有联系的老师和没有的话，对钱的吸引力就会发生变化。

「也就是说，你要用泉川氏拜托泉川议员吗？」

「即使因为丑闻而被迫引咎辞职，也是大藏族的大人物。
他可以成为桂华的，无上的代理人。」

对于我的笑容，橘发出了放弃的叹息。
然后向我确认了。

「选举是金钱的体现。
请做好一定程度的捐款的觉悟」

「啊？
比桂华银行救济时丢在沟里的钱还贵吗？那会？」

选举需要钱。
但是，与作为在金钱游戏中膨胀起来的数字的现金相比，那也是很细小的东西。
事实上，在橘的事后报告中，这个时候花的钱达到了百亿左右，但是对于现在的月光基金来说，那只是一点点钱。

后日谈。
因为父母身处丑闻的漩涡中，想要一个人生活的裕次郎君从我身边走过的时候，听到了那句话。
这是在泉川太一郎放弃了当地的候选人，转而成为比例代表的新闻传开的第二天的事。

「桂华院小姐。
谢谢」

你不想让我回头吧，那么我就不会回这个没品的头。
所以，正打算装作不知道的时候，荣一君来了。

「瑠奈。
你说了什么？」

「谁知道。
…话说，荣一在追裕次郎吗？」

「啊。
虽然看起来是想一个人呆着，但是看着这个氛围不行啊。
我会去陪他的。」

「加油。
我会支持你的」

「哦。
抓住的话也邀请光也一起去AVANTI吧」

说完这话，荣一君就走了。
送走了那个之后，我慢慢地虚空嘟囔着对裕次郎的回信。

「不用谢。」

这样。



选举分析
    只看周刊和其他报纸的情况就可以了。
    在花时间和金钱的情况下，最近其他的选举数据，参议院选举的话选举区会覆盖，所以知事选举数据也可以使用很多。
    如果参议院落选，知事也有以相当的概率落选的倾向。

拒绝
    因为是同一党的支持者所以基本上是两天枰，但是「因为丑闻出来了，所以这次休息吧。所以我会支持另一方」，能够拒绝真的很强。
    另外，如果拒绝的一方当选的话，因为正在等待报复，所以派系之争会变得错综复杂。

割票成功案例
    今年的参议院选举的北海道和千叶。
    失败的例子是广岛。

封闭名单式
    用预先在政党方面确定了候选人的当选顺序的名单的方法，根据政党的获得议席数从名单登记上位使之当选的方式。
    现在的参议院选举是开放名单，所以议员个人名字直接影响当选。
    因此一下子大跃进的是让自民党认识到了聚集了54万张选票的压力团体的山田太郎参议院议员。
    要记住，赢了他才是这个故事的佳境，用只有60万张的邮政票。
    那些邮政票在得到无党派的支持下被抛弃了。那个银发。（指小泉纯一郎） 