========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
Last Reply: 2021-08-03 14:01
==========================

关于帝西百货店救济计划，在桂华银行总店会议室举行了，然后我决定作为装饰参加。
因为是执行董事及董事们聚集的座位，所以也有人怀疑『这不是装饰吧？』。
因此，不直接参加会议，而是通过电视监控器观看。
执行董事橘在我身边于是缺席会议。
以年轻人大跃进的形式成为董事的一条耳朵上，戴着和放在我这里的麦克风相连的耳机。

「那么，我来说明一下帝西百货店集团再建计划。」

以帝西集团的核心百货店、超市、便利店为首，酒店、时尚大厦、牛肉盖饭店等组成了团体。
不良债权已经转给了整理回收机构，所以这些集团表面上是干净的，但问题是里面的赚钱能力。
既然送人进去无法重建，那么最初提出的方案就是分割出售。

「关于酒店，桂华酒店想购买。
关于便利店，想买的公司有好几家。
关于超市也有好几家动着手指的公司。
但是，百货店只在帝西铁路上开店」

我知道便利店今后将成为物流的主体，超市和百货店将成为赚不到钱的行业。
帝西铁路集团行动迟缓，除了处理不良债权外，还对长野奥运会倾注了全力。
因为酒店确定要收购，所以除此之外的分期出售也是不错的选择。
我嘟囔着，一条发出了声音。

「请稍等。
我们因为北海道开拓银行的关系，可以买到北海道的新鲜商品。
光是把那个转给这个集团，就应该能和其他公司区别对待」

拥有超市、百货商店、便利店，为都市圈的客人提供北海道的新鲜商品。
这是对北海道经济的救济，也是对拥有很多债权的旧北海道开拓银行的救济。

「那个意见值得考虑，但是我们能不能做是个问题。
帝西百货集团被称为感性经营，里面的数字是怎样的现在也有可疑的地方。
我同意他们的不良债权已经处理好了，但我不能否认这些店原本就是亏损店铺」

那个好的例子是赞不绝口的内部纠纷中的某超市企业SATY，在经济技术的失败和内部的权力争夺中财务关联被黑暗包围着，所以我也没能出手，这是个有来历的超市。

「并不是不知道。
正因为如此，帝西百货集团的重建，绝对需要能统筹指挥的企业的监督」

一条断言，说了新的案件。
等候已久的秘书将那份资料交给董事们。

「把帝西百货集团交给综合商社的重建计划吧。」

在亚洲货币危机中受到损害的企业综合商社。
在这个时期，由于股票持股导致的不良债权化和袭击东南亚的亚洲货币危机导致的物流崩溃直接袭击了东南亚。
总之，大公司的经营状况不佳。

「救济松野贸易的经营危机，让他们管理帝西百货集团。」

综合商社以「从拉面到导弹」齐备的豪言壮语构建的网络为卖点。
我们有北海道企业集团的生产者，有桂华银行可以结算，帝西百货集团直接面对顾客。
综合商社拥有连接血管和神经的网络。

「确实，松野贸易的救济是以月光基金为主体的，但是因为无法应付所以才强加给他们的吧？」

一个干部对一条发出了嘲讽的声音，但一条却不在意。
因为月光基金打出了不用在意那个的回报。

「我不否定有这种看法。
但是，这些救济案件如果DK银行有作用的话，原本就不是问题吧？」

一条一句话，一半的董事——来自大藏省的退休干部——默不作声。
在大藏省的丑闻和DK银行的总会屋事件中，DK银行作为主要银行的企业资金周转困难，是拼命跑进金融机关的时期。
与其他金融机构不同，桂华银行积极地开始着手救助有前途的企业。

「反正DK银行相关的救济也是大藏省的物资。
这一点大家也知道吧」

这种工作是八成由事前安排决定胜负的。
原大藏大臣泉川辰之助议员已经约定合作，后藤主计官既然从脑死状态的大藏省现场请求协助，作为大藏省殖民地的桂华银行就无法拒绝。

「但是，光是松野贸易能否监督帝西百货店……」

对于还抵抗的干部，我允许一条出示王牌。
DK银行的脑死使这样的企业陷入经营危机。
为了资源业务，请不要客气让我吃吧。

「原来如此。
那就让松野贸易合并吧。和赤丸商事」

由于这次合并而诞生的赤松商事，一手支撑了月光基金的资源商务，在IT泡沫崩溃后的资源泡沫中暴富。
帝西百货集团通过他们综合商社的网络，稳定地提供北海道的新鲜食品，恢复了生机。
就这样，桂华集团作为日本经济重组的中心人物一跃而出，而日本所持有的不良债权堆积如山。



SATY
    关于这里的破产，niconico动画的失败企业也有涉及。
    http://www.nicovideo.jp/watch/sm31453369

赤丸商事（原型为丸红）
    有一段时期甚至被议论到破产。
    知道之后资源高涨的消息就觉得很郁闷。
    另外名字是随便摆弄原来的名字的，但是因为《阿松先生》的原因，想着说是不是有这个综合商社F6在呢，一个人笑了起来。 