========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
==========================

在某TBS的绑架事件中，想起被绑架的专业人士，试着确认了一下，原来是这一年。
弄不好的话，瑠奈会直接听到「注意美式足球，要开球了」。



因为北海道开拓银行避免了破产，所以有些公司的命运发生了变化。
那样的公司之一，现在正打算振翅高飞。

「那么，请剪彩！」

我笑着参加了新千岁机场的典礼，并剪掉了眼前的彩带。
另外，我旁边黄色地方局的吉祥物一边说着一边拿着剪刀……啊，竟然拿着的吗。剪刀。
廉价航空公司「AIRHO」的千岁—羽田首航纪念仪式就这样聚集了道内经济界的相关人员，举行得非常盛大。


世界上以屈指可数的利益率而自豪的千岁羽田航班。
虽然由于日本航空公司的寡头垄断导致费用居高不下，但因道内不满，以建立廉价航空公司为目标。
虽然在政府和北海道的支援下，手续顺利地进行着，但在资金方面受到了折磨，银行因为处理不良债权的问题而到处都没有贷款。
即使是风险投资，航空产业如果不投下巨额资本也不会成功。
之所以这么说，是因为作为主角的飞机非常贵。
即使便宜也理所当然地会有100亿日元。
因此，作为风险投资，他们就会打算用租赁的方式来运用飞机，但是这时大型企业就会对抗它，降低了运价，结果导致在消耗战中失败。
我决定用一条和橘介入向桂华银行申请融资的AIRHO的案件。

「虽然不是什么不好的想法，但是大公司会为了对抗我们的价格来降低价格的。
如果被带进消耗战的话，肯定会输的」

「那么，拒绝这笔融资比较好吗？」

我对着一条的确认摇了摇头。
喝了放在桌子上的葡萄汁后张开嘴。

「我不想摧毁北海道新产业的萌芽。
大概赤丸商事和飞机有关系吧？
因为出现了因亚洲货币危机而东南亚各国取消购买的飞机，所以请提前购买同一机型。
业绩变好的话就买下来就好了，即使撤退了也因为有赤丸商事的关系，所以可以很好地推销出去」

这种取消机有时没有目的地，所以可以便宜得多。
通过赤丸商事购买飞机租赁给AIRHO，在这里控制现金流。

「总之价格下降就好了吧？
那么，与其独立，不如附属到某个地方去比较好。
如果是现在的话，可以高价卖给大公司。
代码共享的提案由各航空公司提出」

代码共享是指共同航行的航班，在这边可以使用大公司的销路，对面的话可以利用满满登登的羽田机场的时刻。
如果销售系统和登机手续也配合大型企业的话，应该会比较轻松。

「那我就加入货物事业了。
在东京都内短时间内可以批发到北海道的商品是其魅力所在。
别忘了向旅行社推销。
使用AIRHO，为您准备一个稍微便宜一点就能享受北海道度假胜地的方案」

据点机场是千岁的AIRHO的情况下，需要早上第一个把飞机飞到羽田机场。
当然，因为是早上第一班，客舱不很满，货舱也空着的情况也很多。
因为可以明确标明帝西百货集团的生鲜食品和发货地点，北海道方面的生产企业也可以放心发货。
虽然每个公司的重建都很困难，但是如果能一起画一张画的话，总会有办法的。

「大小姐。
赤丸商事打电话来确认了，美国的最先进的飞机，有4架要出手的事。
只是，其中一架……」



只有相关人员才能进入的新千岁机场机库。
在那崭新的AIRHO机体前我从上面仰望。

「嘿~
商务机啊……」

AIRHO与大型航空公司帝国空运展开了代码共享及业务合作，以便宜三成的价格在千岁-羽田之间飞行。
帝国空运获得了廉价航空公司的经验，我们成功地将大型航空公司拉到了自己的一边。
销售和整备等都委托给帝国空运，结果卖到了全路线不得不展开等待取消的程度。
在等待取消的时候，也可以用代码共享的帝国空运航班运送这点也很大。

「是的。
据赤丸商事的负责人说，原本是东南亚富豪使用的特别订购品。
然后因为亚洲货币危机而取消，成了悬而未决的事情。
4架飞机500亿日元，争取便宜到350亿日元」

登上舷梯进去。
我熟知的飞机的空间不可思议地扩大了。

「哇。
不是我知道的飞机。这个」

跟着我说话的一条和橘也苦笑。
一条向里伸出手，我往里走，途中有休息室，后面有床。

「如果是这架飞机的续航距离的话，好像可以直达东海岸呢。」

在飞机上的床上休息，醒来发现是欧美的天空。
多么像个名流的事情啊。

「话虽如此，维持起来还需要很多预算吧？」

「是的。
我个人觉得拿这个的即使是大小姐也有点吃紧」

「但是，我觉得为了大小姐可以保留。
因为『月光基金』的关系，邀请了硅谷的各位，也可以在这里接待他们」

橘表示担忧，一条对于这架飞机的感想则是表示肯定。
原来如此。
因为这家伙的待遇导致意见分歧，所以就请我做出判断。

「好啊。
保留吧。
这个货物能用吗？」

「好像还没弄到呢。」

「去申请千岁—成田的货运航线吧。」

「用于定期货物是不是太浪费了？」

橘回答了我的确认，一条这次表示担心。
我像孩子一样跳着跳到床上。
高级床，非常松软。

「用于货物的是别的飞机。
到现在为止都是为了照顾千岁吧？
因为羽田的设施已经满了，所以这种商务机只能在成田机场投入。
用货物航班把成田的出发和到达时刻占上吧。
顺便租赁，要是能回收一点经费就好了」

令人高兴的误算是，因为残留着财阀社会、贵族社会，所以似乎有需求，一开始租赁就非常的抢手。
名流的人们乘坐直升机飞到成田机场，从那里飞到欧美，在这个空中飞着的酒店里十分满足。



AIRHO （原型AIRDO）
    这个时期跑出来几年就破产了。
    廉价航空公司的体力也很重要。
    虽然开航是98年年底，但是资金周转很顺利，所以设定黄金周之前就首航。

地方局的吉祥物
    当然，与其说桂华集团，不如说瑠奈是冠名赞助商。

这次的飞机
    波音737-700。
    因为有商务喷气式飞机，所以决定这个。
    另外，似乎现实中的AIRDO还保留着。
    由于感想的指摘，商务喷气式飞机变更为737-700ER类型。
    大概这家伙的改造是基于ER的设定来避免时代的偏差。

帝国空运
    蓝色航空公司。（全日空ANA）
    当然瑠奈知道JAS被JAL吃了，导致JAL破产了。 