========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-08
Last Reply: 2021-04-22 12:53
==========================

我出生在，時代變遷的時候。
懂事的時候國家彌漫著戰爭的氛圍，在國家總動員的名義下一切都被調動的時代，華族也無可避免。
然後，第二次世界大戰終結，我們華族在那變化裡被愚弄。
在聯合國的政治介入下國家不得不接受明顯的變化。
我的青春，在那樣的時代裏的急流隨波逐流。

『已經不是戰後（もはや戦後ではない）』*

那樣時代的物語。

心裡知曉太宰治*之時，

「啊啊。已經不看那個人的書了」

察覺到感歎之事。
那樣的我讀上大學，僅僅為了聲譽。
時代處於高度發展期。
是『太陽族*』什麼的在街上闊步的時代。
我入藉的文學部也，多半受那氣氛影響。
所謂的女性作家真正出現之時，我接二連三地被其編織的物語所俘虜。
這個時候的物語，作者的想法、作者的吶喊、作者的人生編綴成文字。
我初次，體會到自己是箱庭中的小鳥一事。

「吶。高宮桑。一起享受短暫的夏天吧」

擱下這句話的朋友在畢業的同時嫁給財閥一族。
我們流淌的藍血，被認知為跟經濟高度成長期共同發展的財閥與新興企業的新標誌。
中南戰爭的戰亂越趨激烈，不只是美國這個國家也被捲入的時代。
那樣的我也迎來相親的話題。
雖然像是尾崎紅葉的『金色夜叉』，但我不是貫一，作為除了血脈以外一無是處的高宮伯爵家，並沒有推脫這場相親的選項。
我嫁的那戶人家，是地方的新興財閥。
雖然被恭恭敬敬地迎接，但如果說與丈夫的生活不能生兒育女是不幸的話那應該是不幸吧。
丈夫住在妾室那，那邊生下孩子也令夫妻關係進入寒冬。
雖然我覺得妾室像谷崎潤一郎的『痴人之愛』裡的直美，但那時候的我不服輸。
從文學少女成不了妻子的我，跟纏上像直美的女子的丈夫自然以悲劇告終。
在殘留著「離婚是家族的恥辱」的思想之上，對於除了血以外沒有價值的高宮伯爵家來說我被趕回娘家一事，意味著以後失去夫家的支援。
高宮伯爵家的没落也理所當然吧。
父親遷怒於我、悲傷著、沉湎於酒地死去。
母親一邊變賣家產，一邊設法守護華族的門面也迎來人生的終結。
我的身邊只剩下書本了。

像菊池寛的『真珠夫人』那樣活著過於單純（純粹），像川端康成的『伊豆的舞孃』那樣活著過於洞悉世間。
正因如此，變成孤身一人的我被不得不工作一事追的窮追不舍。

「曾是校內大家都憧憬的美女你的請求。念著同期的交情就為你準備位置吧」

三島由紀夫切腹自殺，志賀直哉和川端康成也一一逝世的時候。
再次，是遺留文壇裡上流階級的沙龍（salon）餘香的時期，我在一所出版社利用門路就職。
這份工作對我來講是天職。
在這個社會，女性參與的浪潮已成定局的時代，我也順應時代潮流。
作為其中一個女性社會參與的旗手，我被就職的出版社捧著。
連華族的子女都工作。
我繼續扮演著這個國家期許的形象。

「帝都学習館的圖書管理員嗎？」

在越南戰爭以西側敗北終結的時候，我被帝都学習館的圖書管理員挖角了。
雖然我有資格，但如果說如此唐突沒有心生疑惑那是騙人的。
在文壇里有著政治家贊助人等的身影，在用新聞傳遞信息的時代里也有著我與記者親近一事，從他們的忠告里我領悟到自身的作用已經結束了。

「人們不想你成為第二位与謝野晶子」

冷戰仍然繼續，儘管如此我們依舊變得富裕，變得衰敗。
時代從司馬遼太郎到村上龍再到赤川次郎。
然後，我得到帝都学習館学園的中央圖書館作為最後之住所。

我有意地落後時代，在作為最後之住所的圖書館裡與書作伴過著安穩的日子。
可是，長期擔任圖書館職務不免受到越來越多學生敬仰，他們有的成人後作為教師、圖書管理員回到了學校。
那個時候，作為大人、年長者的行為舉止，結果不知不覺地被稱為老師。
我不像島崎藤村和夏目漱石那樣，擁有引導人的才能。
我做不到像宮本百合子那樣質問社會。
我只是，與書一起，只帶著書走完剩下的人生。
不知不覺我發現我的綽號是『圖書館之魔女』。
我至今還記得自己慶幸沒有遭遇獵捕魔女時的苦笑。
就任帝都学習館学園中央圖書館館長。
那個，可以說是我高宮晴香人生之大成吧。

人所擁有的感情有時唐突得無法理解。
當那個傳到耳中的時候，我心裡有什麼蠢蠢欲動。

「沒問題喔。我也有著那樣的事，總覺得感覺自己飄在空中。如果我與杜子春站在同一個地方，我還能說出口嗎？其實，我不知道呀」（いいわよ。そんな事もあって、なんだか私の生は宙に浮いている感じがするのよ。もし私が杜子春と同じ場所に立った時、私は声をだすことができるのか？正直、わからないのよ）（第42話）
從我所在地方，只能聽到她的聲音。
微風吹起的櫻花，像飛雪似的飄下來奪去我的目光。

「桂華院是桂華院喔。如果是我（俺）所認識的桂華院的話，肯定能說出口。『仙人什麼的無所謂』如此說道」
「噗。那是什麼呀？」
聊天的兩人離開後，桂華院這個名字仍然縈繞於耳邊。
正因如此現在才如此想著。
從那刻開始，我萌生要當老師的想法。
為了好好地引導「可能成為仙人」如此說道的她成為一個人。

「高宮先生！早上好！」
「早上好」
（連忙點頭行禮）

在初春的某日。
我與三位背著耀眼的雙肩包的姑娘擦身而過。

「早安。春日乃桑。桂華院桑。開法院桑」

對我的寒暄頷首的她們奔向學校。
那副身影既懷念，又耀眼。

「秋盡花凋零　貯書萬卷此樓中　惟獨我一人　嗎……」

我久違地詠唱俳句。
看著那首詩隨風消失於空中，我孤身一人回到我的城堡（圖書館）。

【用語解説】
・已經不是戰後……出自1956年經濟白皮書。
・太陽族……憧憬石原慎太郎所作的『太陽的季節』青年們的總稱。
注1:已經不是戰後（もはや戦後ではない）背後含義是最顯示經濟水準的指標是每人平均國民生產總值（ＧＮＰ——Gross National Income），超越了55年前戰前的意思。
注2：太宰治 本名津島修治，一位已逝去的作家
注3：太陽族 指常常會做出不拘泥于現有秩序的行動。 