========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-08
==========================

日本的企业集团是由以持股为中心的宽松企业联盟构成的。
财阀系企业虽然可以以核心公司和控股公司的形式进行指导，但近来由于中小财阀的解体，这些企业作为保护自身的手段，掀起了安静的热潮。
我看了一下在自己家的起居室里准备的文件。

「鸟风会。这名字不赖啊。」

桂华集团从本来以桂华制药为中心的骨干财阀成长为包括远东集团、帝西百货集团、桂华银行、桂华证券、赤松商事等在内的企业集团。
这样的话，问题就变成了中枢企业对其他企业的控制，作为解决办法的是社长会的集体指导体制。
另外，因为社长会这个名字实在太土，所以大多会取一个优雅的名字，桂华集团制作的鸟风会的由来是『花鸟风月』，取桂（月）华（花）为「鸟风会」。

「这么大的话，不能只指导有桂华制药吧？」。
那么，参加社长会的企业都有哪些？」

橘回答我的问题。

「桂华制药、桂华化学工业、桂华银行和桂华证券、桂华酒店、帝西百货店秋季合并的赤松商事。
随着社长会的召开，计划进行股票的持股和整理」

虽然对集团的统治进行股份的持股并不是坏事，但是迅速扩大的结果是现在的桂华集团扭曲了。
旧远东系的桂华酒店，得到了旧北海道开拓银行的度假地，计划与帝西百货集团持有的三洲酒店合并，桂华制药和桂华化学工业持有的股份比例下降。
桂华证券、帝西百货店、秋季合并的赤松商事为了承担因拆开不良债权而造成的损失责任而进行了减资，从桂华银行注入了资本。
而且，居于此中心的桂华银行也通过日银特融提供了不良债权处理，大藏省的影响力很大，在大藏省因丑闻脑死的现在，有必要掌握桂华集团的经营权。

「那么，使用月光基金，购买这些股票来完成持股吧。」

「是的。」

橘对我的确认点头。
我控制的『月光基金』的资产乘着IT泡沫变成了数千亿日元的资产规模。
以这个资产为担保，向桂华银行拆借资金，购买桂华银行股票，完成股份的持股，就是这次的事。
这次的手段在于，以美国为根据地的月光基金，是和桂华银行使用不同的处理方式。

「……现在日本的不景气，是从财阀经营和想从中逃脱出来的财阀用集团这个骗术来欺骗我们开始的！
为了日本的重生，绝对不能允许！！
从财阀中开放日本经济，通过结构改革重建日本经济……」

从电视上的经济节目中听到的在野党议员的批评，集中在桂华银行的批判声中，说桂华银行似乎利用日本银行的特别融资，任意妄为导致自己成为暴发户。
我关掉电视扭头了。

「那是什么？」
「如您所见，嫉妒。」

橘淡淡地回答了我的问题。
这边是刚刚开始组合重组就被当靶子批判。
与此同时，电视台的经济节目和周刊杂志上，以财阀解体和集体股份持股取消的形式发出了批评。

「这个，有人搞鬼呢。」

我断言。
嘛，也可以说是前世就知道了。

「秃鹫基金。
确实吃起来很好吃吧」

购买倒闭的企业出售其资产，重建企业，通过再上市和出售获利的基金在日本被统称为秃鹫基金。
苦于不良债权的日本企业，对于盯着他们的秃鹫基金来说已经是绝佳的购买时机了。
话虽如此，因为金融机关从前世就一直忍耐着，所以很难出手，但是因为大藏省丑闻而难以行动的桂华银行却让他们看到了破绽。

「我确认一下，请告诉我桂华银行的股价和股东。」

「现在桂华银行的股价是因合并和减资而废止了上市。
实际上大藏省掌握了大部分的股票，恐怕他们的目的就是要取得这种股票吧。」

向桂华银行融资的日银特融虽然没有担保限制，但必须归还。
最方便偿还的是出售桂华银行股票。
如果在公开前给桂华集团各公司分配过半数，剩下的部分在股票公开上市后出售的话，日银特融的还款就有眉目了。
我打算横插一手。
如果弄到桂华银行的话，无论是要我卖掉帝西百货集团、桂华证券、赤松商事等，还是企业再生，这都是得到了宝山。

「变成拍卖了呢。这个」

在即将到来的参议院选举前，对于想提高支持率的执政党来说桂华银行的问题成了政治案件。
因此，本应在其中进行的桂华银行的股票收购问题将以拍卖的形式公平进行。
门在我陷入沉思的时候被敲了下，其中一个女仆在向橘私语着什么。

「大小姐。
大小姐有客人找」

「今天应该没人来。
那位不速之客是谁呢？」

橘把从女仆那里得到的名片交给了斜眼看的我。
在非常长的横写文字的头衔下，写着名字。

「太平洋全球投资基金。
远东地区基金经理。
安吉拉·萨利文，这么个名字啊」



三洲酒店（原型洲际酒店集团IHG）
    以2880亿日元收购，以3654亿日元卖出。
    想买的人好像有很多。

减资
    有弥补累积赤字和避税的好处。
    缺点是这个时期的减资默认会变成100%减资（也就是说至今为止的股票都是废纸），所以股东要承担责任。
    从100%的减资到增资基本上是一套。

秃鹫基金
    不良债权基金本来的意义上是秃鹫，但是由于外资基金一齐到来，在日本与企业再生基金和企业收购基金相混淆。
    一般人甚至还处在秃鹫=外资基金的时代。 