========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-08
==========================

「请用茶泡饭。」
「嘛，好开心。
我最喜欢茶泡饭了」

听到安吉拉用流畅的日语打招呼，我抱着头知道讽刺是行不通的。
所以说你们外国人。
安吉拉毫不在意这边的事情，直截了当地提出了条件。

「月光基金。
那个实质上的老板就是你。
小小女王Little Queen」

突然被说得氛围好像你就是犯人一样，但是他们秃鹫基金有庞大的资金和错综复杂的关系。
虽然没想到不会暴露，但这还是第一次被人直逼。

「就算说一介小学生是拥有数千亿日元保有资产的基金的支配者，普通人也不会相信吧？」

「通信不会骗人。
月光基金的重大投资项目几乎都由桂华银行总店决定，桂华银行总店和这个住宅之间的通信量正在增加。
那么，我就知道谁是老板了」

美国有一种被称为梯队系统（Echelon）的通信监听系统。
虽然实际情况被黑暗笼罩着，但是如果知道的话，就会变成『桂华银行拍卖时这边的投标信息泄露了哦』这样的威胁。

「那么，再拿出一张名片怎么样？
有吧？
有白头鹰的徽章的名片」

既然已经跟我说梯队的事了，倒不如说没有的话很奇怪。
安吉拉因为我先暴露了其原形，露出了确信的笑容，按照她说的那样，又拿出了一张名片。

「美国驻日本大使馆情报分析官。
真糟糕啊。
明明是CIA还特地去做同盟国的经济间谍」

「即使东侧崩溃了，这个行业也不至于放松警惕。
女王陛下」

总的来说，从我父母的东侧内通开始，我一直被CIA监视着。
在原作的故事中，她作为反派千金而破灭了，但是这样生活在这个世界上就明白了。
桂华院瑠奈的背后埋着好几个地雷，最大的就是这个。
这样想的话，把主人公做为主轴，去夺取TYA汽车的旧东侧的间谍，也许就是我本来的立场。
像现在的安吉拉那样，下次接触的是俄罗斯还是中国。

「把话题放回去吧。
总之就是想这么说吧？
『桂华银行的拍卖要退下』」

「您理解这么快真是帮了我大忙了。」

桂华银行的拍卖预计中标金额约为8000亿日元。
如果一个不小心的话，就是能达到兆的惊险游戏了，所以参加的玩家是有限的。
美国以收购桂华银行为目标，想在财阀巩固的日本经济界打个洞吧。

「就算我退出我也没有什么好处啊。」

「是啊。
退出的话没有好处。
但是，赢了的话，就会产生被我们盯上的缺点」

对微笑着说完的安吉拉我只能苦笑。
这不是威逼，怎么说呢。

「姑且，这应该不是对同盟国的中枢层所属的人的说法。」
「对不起。
钱这种东西，真的是平等的」

第一次的威胁是她的任务。
大概是一开始就严加威胁，然后从中获得让步的家伙吧。

「这个案件会动用巨额资金。
让我退出，就是说可以准备那笔钱吗？」

「当然。
姑且有几个计划，今后请多多包涵」

月光基金在美国有一个据点，其资产的核心是美国的高科技股，需要借资金担保。
但是，在桂华银行的拍卖中，不能像以前那样以月光基金的资产为担保向桂华银行借钱。
因为桂华银行的中立性受到了损害。
因此，以帝都岩崎银行为中心的日本国内银行结成辛迪加，提供了巨额资金贷款。
当然是多亏了大藏省主导的奉加帐方式。
另一方面，秃鹫基金从市场上筹措这样的资金。
弄不好的话，应该考虑到国内银行以桂华银行解体所得的利益为诱饵而背叛。
桂华银行拥有国内四大证券之一的桂华证券。
为了那个被称为金融大爆炸的优先放宽金融监管，国内大型银行的任何一家都会瞄准桂华银行。

「我明白您的意思了。
就算是我，也不喜欢被恐怖的人盯上。
请告诉伟人，他需要考虑一下准备。
好像要回去了，我送您一程吧」

「非常感谢。
那么。失礼」

桌子上放着的凉茶泡饭一动不动就回去了的安吉拉的身影消失后，我在嘲笑。

「但是，你们本来就有参加拍卖的余地吗？」

拍卖日的预定日期是9月20日。
我的预言应验了。
受俄罗斯经济危机影响，各国经济陷入大混乱中，前来大藏省拍卖的只有一家月光基金。
那时，在美国为大对冲基金的救济忙得不可开交。



茶泡饭
    是茶泡物的一种，在京都说这个=早点回去的意思。
    虽然不知道是不是事实，但是因为太有名了所以也有被使用的时候。

金融大爆炸
    96年至01年进行的金融制度改革的总称。
    金融控股公司解禁。参加证券、保险业务。
    存款保护从全额保护变更为定额保护……等等。

帝都岩崎银行（原型东京三菱银行）
    96年刚刚合并。
    以桂华制药为首，旧桂华院财阀系的主要银行。

大对冲基金救济（1998年美联储救济LTCM）
    由于这里的破产和救济做了大藏省那样的行政干预，受到了来自各国的指责。
    而且，这帮没有学乖的家伙还扣了雷曼的扳机。 