========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-08
Last Reply: 2021-04-27 15:20
==========================

「在现在正在进行开票工作的第18届参议院议员选举中，执政党宪政友党未能达到过半数的可能性很高，估计会失败。
各地的结果如下……」

所谓议员，如果落选了就只是个普通的人。
同样，支援者也有明确的路线指引。
结果出来之前会先进入事务所。
大体上每个议员都决定自己的谱代和外样。

「我来玩儿了！」
「喂！瑠奈！
别拉我的手！」
「打扰了。」

在开票结果即将开始的时候，参议院议员比例代表候选人泉川太一郎事务所突然响起了响亮的声音，支持者中也涌起了阵阵骚动。
裕次郎无视这一点，向我们跑去。

「你不必特意来。」
「我是来给帮忙的朋友加油的。
有什么不好！」

这样傲娇的荣一君的语气稍微加快了一些。
另一方面，光也一边看着缺少一只眼睛的不倒翁，一边小声地说了话。

「那么，情况怎么样？」
「虽然不太好，但是还说有胜算。
如果没有放弃选区成为比例代表的话说不定就危险了」

在亚洲金融危机和消费税增税的不景气浪潮中，执政党拼命苦战，但是大藏省的丑闻却招来了执政党的选举失误，导致多个区接连失利。
结果在这次选举中执政党被迫内阁总辞职，执政党总裁选举后，新内阁开始了。
本来，泉川前藏相是其第一替补来着。

「你来得真好。
我绝对不会忘记你们来过」

找到我们的秘书带来了泉川太一郎候选人。
以前就感觉他很累，但现在看起来更憔悴，却有种蜷缩的感觉。
成为比例代表的话，要么在全国各地飞来飞去，要么在当地彻底巩固自己的立足点。
泉川太一郎先生不仅在老家关东地区，也因为我的缘分而陷入了在北海道精力充沛地旋转的窘境，相当辛苦吧。
嘛，就是这样吧。
因为我让橘和一条准备了北海道作为他的地盘和钱袋。
北海道经济界是从北海道开拓银行开始结缘的。
泉川家明白，只有招牌要自己准备是多么轻松的选举。
而且，作为回报，桂华银行出售问题的揣度也理解到了这一点。

「请不要在意。
是朋友的应援」

紧紧握着我的手握手的太一郎先生和我被照相机的闪光灯拍到了。
如果这样当选的话，大概我会装饰这里的地方报纸的两面吧。

「结果出来后爸爸说想见你。
对不起，可以拜托你吗？」

他低声私语着只有我才能听到的小声，然后又回到了选民之中。
从这些支持者的圈子里听到掌声和万岁的声音是在翻过了日历的第二天。

「在刚刚的第18次选举中，执政党的议员以失败告终，总理刚刚于党本部承担败选的责任表示决定引咎辞职……
……对不起，打断一下。比例代表最后一个决定了。
立宪政友党泉川太一郎先生。当选！」



「让你久等了。
小小女王陛下」

「真是。大家为什么都爱这么称呼呢？
虽然我倒是并不讨厌」

在事务所内爆发性的大骚动中，与在里屋举行的泉川辰之助副议员的见面会上，两人都完全没有笑容。
泉川议员对我进行了估价，我在心底称赞了这个用冷静而透彻的眼光的计算。

「那么，你提携儿子到这里的理由是桂华银行的事情吗？」

「不是的。」

我简单的一句话使泉川议员的脸崩溃。
我毫不在意地把准备好的葡萄汁咕噜咕噜喝下去。

「硬要说的话，是为了裕次郎君吧。
虽然不是我能说的义理，但是没能再想想办法吗？」

「……关于那个没有回答的话。
如果掉下去的话就只是普通的人，即使不愿意也要紧紧抱住。
这是一种因果的生意」

泉川家有四个兄弟姐妹，两男两女，这两个女儿成了问题。
虽然由长子、长女、次女、次子构成，但只有次子裕次郎是泉川议员的后妻的孩子这件事让问题变得复杂起来。
不，正确地说是她们的丈夫、未婚夫，他们各自占据着有力的县议会和市议会。
因为太一郎的人气还不高，所以瞄准了他的后继者的人已经开始行动了。
如果太一郎落选的话，和游戏里一样会爆发华丽的家庭骚动吧。

「话虽如此，但如果能做到极致的话，那是值得向别人夸耀的。
怎么样？
要不要再开一朵花？」

「…………吓了一跳。
你真正的目的是我吗？」

或许是因为太一郎落选的缘故，他在之后的总裁选举中以近乎自暴自弃的出马然后失败，就这样离开了政界。
有没有因为金融相关而备受关注的泉川议员，今后日本经济的控制将会有很大的变化。

「对不起。
喂。
是我」

突然泉川议员的电话响了，他就那样开了免提让我也能听到。
那个声音是泉川议员的对手。

「泉川君。
祝贺您儿子当选」

「被你祝福的话，总觉得难为情啊。
渕上外务大臣」

在我知道的世界里，那是下一个总理的名字。
那是来自下届总理的邀请。

「怎么样？
因为在选举中失败了，所以里面应该没有争吵的余地。
你能帮我吗？
准备了回报」

现在，我在改变历史的转折点。
我不知道那是对是错，但我手拿着桌上的便条和笔，把撕破便条写出来的东西交给了泉川议员。
泉川议员看着我，然后看着那个笔记，瞪着我。
我也瞪了回去。
虽然沉默不长，但我感觉到了可以认为是永远的时间。



「……副总裁或副总理」

「可以吧。
那样的话可以准备。
请准备好你派系的大臣候选人名单」

那个声音让我放心地叹气。
从那里打电话的对面，一场意想不到的奇袭刺中了我。

「还有，请向帮助你的小小女王大人表达感谢。」

「知道了。
她好像很中意那个名字。
要挂了」

看着为什么会暴露而怔住的我，泉川议员进了这个房间之后第一次笑了。

「那家伙耳朵好。
好像也捡到了电话那边的声音。
大概是因为写出来的声音和撕破笔记的声音察觉到有第三者在，才因为刚才的气息来察觉你的吧。
和儿子握手的时候，你没有注意到电视摄像机在转动吗？
党本部为了让各电视台都能看清楚而准备了电视节目，有专属职员在，注意到的人会注意到的」

「嘛。
政界真是可怕的地方啊」

「在我这边看起来，看到你我就会想起你的祖父。
那个人也像妖怪一样啊」

「好过分！
我再怎么说也是淑女哦！」

然后两个人一起笑。
门被敲响，门秘书进来了，我们恢复了笑容。

「打扰了。
媒体说想拍一张给太一郎议员献花的画」

「啊那这样。
如果可以的话，可以帮我锦上添花吗？」

「很贵哦。真是。」



在渕上内阁成立时，泉川辰之副议员以立宪政友党副总裁的职务来支持内阁。
他和他的派系因为协助了渕上内阁成立而受到了职位的优待，成功地给国内外留下了复权的印象。
这样的渕上内阁的首次工作之一是俄罗斯金融危机和桂华银行出售问题，如此处理是为了防止这种打击波及到日本经济，这是内阁的功绩之一。



泉川太一郎候选人的辛苦
    选举期间进行的某个乡村签名。
    至此，铃木宗男原议员彻底绕过当地建立了王国。

渕上外务大臣（原型：小渊惠三）
    作为原型的这个人喜欢电话是相当有名的。
    同时，实际上也是相当有能力的人。

副总裁和副总理
    原本是一个装饰性的职业，在日本的组织论中，只要有实力的议员一进入这里，就马上变成了一个能发挥作用的职位。
    虽然故事里没有写，但是因为要加副总裁的话，平成年代的高桥是清被指定为副总理。 