========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-08
==========================

杀伐气的故事里，突然突入幻想篇章！

「露娜姐姐！
这边！这边！」

天音澪入学的时候，理所当然地来到我这里的时候笑了，和幼儿园的时候一样，在我和春日乃明日香、开法院萤的后面一直跟着，倒是感觉不坏。
那样的小澪很少见地邀请了我们去参加活动。

「人偶展？」

「是的！」！
爸爸说可以带朋友来哦！
所以请多关照♪」

一边摸着诶嘿嘿挺胸的小澪的头一边看票，地点和赞助是帝西百货店。
啊。这不是我们的活动吗。
因此，活动的第一天我们就去参观了澪的父亲主办的人偶展。
另外，我来的事情好像在某种程度上交织在一起，小澪的父亲和帝西百货店的干部们一个个低头行礼。

「哦哦哦。
总觉得好厉害啊」

「人偶，到处都是！」

准确地说，这个人偶展是古董人偶展，是帝西百货店文化事业的一环。
另外，出展的人偶的大部分都归我所有，只能苦笑了。
为了帮助小澪的老家的贸易商，我买了相当贵的人偶，如果是这样的话，就在这里披露一下吧。
虽然统称为古董娃娃，但准确地说是被分类为19世纪欧洲上流阶层流行的素瓷娃娃，现在已经成为艺术品和文化遗产。
我们一眼望去那个历史和文化，也有超越了美丽而感到恐怖的时候。

「啊。
还有露娜姐姐的名字♪」

「呵呵呵。
是我拜托小澪的父亲订到的货哦。
下次我在家给你看」

「哇！」

不仅仅是人偶，还展示了其附属品。
让人偶穿着的衣服、鞋子、帽子等饰品，还有让人偶玩的玩偶屋等。
我的视线被那样的一个玩偶屋吸引住了。
虽然是模仿极为普通的欧洲住宅的玩偶屋，但是就像那个房间存在一样……

「姐姐！
我说，露娜姐姐！」

「！？」

我被澪酱摇动了身体。
这里不是商店的展示场，是在哪里的屋子里。
小澪摇了摇混乱的我，说了这样的话。

「真是的，妈妈在叫你吃饭呢！
姐姐是个迷糊糊的人啊」

「说了吗？
说那种话的小澪就要这样！」

「啊哈哈哈哈哈哈哈…………
露娜姐姐好痒啊！」

虽然很混乱，至少小澪没有注意到这个异常。
不，应该说是适应了吗？
见面后，握着小澪的手去食堂，妈妈就在桌子上迎接我们。

「太晚了。
瑠奈。
怎么了？」

那个像妈妈一样的人的脸上什么也没有。
没有脸的人偶作为我母亲的角色担心着我们。
尽管如此，我还是会张开嘴。

「对不起。
有点困」

「嘛。
你又看书到半夜了吧？」

「瑠奈姐姐真的很喜欢书呢♪
澪一看就会睡着了」

「澪也一定会非常喜欢书的。」

门开了，没有脸的人偶进来了。
从服装上可以看出那个玩偶是男性。

「早上好。
瑠奈。澪。
从早上开始就很吵，看起来很有精神，比什么都好」

「瑠奈又熬夜看书了。」

「早上好。
爸爸！妈妈！」

这是，本人，不，是桂华院瑠奈没有得到的家人的温暖吗。
小澪被卷入了吧。
我姑且不论，我悄悄地下定决心要让小澪回去，向人偶的父母郑重地打了招呼。

「早上好。
父亲。母亲」

餐桌上的食物是面包、培根和汤。
还有苹果和红茶。
总觉得这个地方大概是维多利亚王朝的英国。
饭菜很好吃。
不，应该说很开心吧？

「那个呢。那个啊。
澪，能和露娜姐姐，能好好地去学校，真的很开心」

「澪真的是喜欢姐姐的孩子呢。
学校开心吗？」

「开心♪」

「瑠奈怎么样？」

「嗯嗯。
有朋友，学习也很认真。
没想到学校会这么开心」

「啊哈哈。
瑠奈将来会变成什么样呢」

「哎呀。
瑠奈一定会成为很棒的新娘」

「像你一样吗？」

「嗯嗯。
能找到像老公你这样的人吧」

人偶们的对话既温暖又滑稽。
我没有见过这一世的父母的样子。
所以，他们只能以这种形式来对待我。
我不想想起前世的父母。
很不孝，他们直到最后都没能理解我。
这餐桌一定是我想要的吧。
正因为如此，我才希望这段温暖的时间能够持续下去。
但是，快乐的时间正是因为有了终结才会快乐。
我姑且不论，让为了小澪还没有回去就着急的我和想再享受一下这个对话的我之间的纠葛消除的，是从玄关传来的铃声。

「看。
该去学校了。
朋友来接你们了」

「请好好准备。
带了书包吗？
手帕呢？
帽子也要戴好」

「做好了。
因为澪，已经是学生了呢♪」

那样交换了言语后我和澪一起打开门，是小萤笑着迎接了我。
我已经有了从这个世界，这个我的梦的世界清醒的自觉。

「难道是来把我们带回来的吗？」

小萤听了我的话后马上点了点头。
萤依旧没有说话，但总觉得她会从这个地方带我到原来的地方，于是她安心地叹气。
我握着小澪的手，向食堂挥手。
那些人绝对不是坏人。
正因为如此，那句话才自然地说出来。

「我走了。」
「我走~了！」

小澪也跟着我说话。
那声音某种意义上是必然的，但很温柔。

「「路上小心。」」

我不想忘记这个声音。
为了消失了的父亲和母亲，以及被我夺走了存在的桂华院瑠奈。



「！？」

「……怎么了？
露娜姐~姐？」

好像在发呆。
小澪一脸担心的样子看着我，所以决定用抚摸她的头来蒙混过去。

「啊，在了在了！
你先进去了呢！」

听到明日香精神的声音。
旁边一定有小萤吧。
那是梦吗？
还是……

「喂。小萤……」

小萤先下手控制住了想提问的我，只是用食指指着自己的嘴唇开心地笑了。
另外，那个玩偶屋后来找了，但是哪里也找不到。



我的少女漫画经历以《花与梦》和《Wings》为主，所以也有想讲这样不可思议的故事的。
意识到的是片山愁《学园便利屋》系列和星野架名《绿野原学园系列》。 