========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-08
==========================

『将来的梦    桂华院瑠奈
我没有见过父母。
母亲生下我之后就去世了，父亲背叛了国家，作为卖国贼被社会抹杀了。
尽管如此，我能这样在这个地方，多亏了超过兆的巨额资金。
金钱是伟大的。
如果一捆钞票打耳光的话，大部分人就算面对的是孩子，却也会低下头。
我学到了这一点，今后也会用剩余的钱一捆一捆地捆起来把大人们揍一顿……』

「好的。重写。」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
你干什么！
明日香酱！！」

因为要在我家一起做作业，所以正在和明日香和小萤一起做作业。
写到一半的作文被明日香拿走，被扔到垃圾箱里。
明日香扑通一声敲了桌子给抗议的我。

「瑠奈你知道吗？
这是在上课参观日看的作文啊！
让大家扫兴怎么办！」

帝都学习馆学园是华族和财阀子弟就读的精英学校。
也就是说，我父母做的事情基本上都知道。
也正因为如此，谁又能责怪无论是大人还是孩子，都会用触摸肿物的感觉来对待我呢。
尽管如此，明日香和小萤还是没有改变态度，能和她们成为朋友真的是太好了。
话虽如此，有时也会明日香觉得多管闲事。

「不，如果大家都知道的话，公开地说出来比较轻松。」
「瑠奈酱看起来像洋娃娃一样老实，但基本上没什么大人样……」

咣！
我的心受到了一点伤害。
因为我的信条是如果被打败了的话一定要还击，所以我试着反击明日香。

「那么，让我看看明日香写了什么！」
「好啊！
这就是，教科书一般的！未来的梦想！」

我从明日香那里收到作文读起来。
明日香的字比我漂亮。
听说是在通信教育中学习书法。

『将来的梦    春日乃明日香
我将来的梦想是成为新娘。
我的爸爸是议员，因此老公一定会成为爸爸的地盘的继承人。
爸爸说还要努力20年，所以在这期间请他作为爸爸的秘书学习，成为市议会或者县议会的议员，让他继承爸爸的职务。
在此期间，我作为夫人组织了地方后援会，生了三个孩子，进行下一代的下一代的培养……』

「好的。重写。」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」！！！
你干什么！
瑠奈酱！！」

虽然明日香以泪洗面提出抗议，但因为是刚才的报复，所以她的声音并不是真心的。
嘛，虽然扔到垃圾箱里了，但是和我的作文一样拿出来的话还能再写。

「我就把刚才说的话原原本本返回来啊！明日香酱！！
这是在上课参观日看的作文啊！
让大家扫兴怎么办！」

「不，最近遇到了朴素而严峻的选举，不早点找到接班人的话爸爸……」
「明日香你这个人，太在意这些了。
写更像小学生的作文吧！」
「……用钞票殴打大人就是小学生写的作文了吗？」
「明日香酱！
你要这么说，那就是战争了！」

背景是发出令人毛骨悚然的轰轰轰轰的声音与对峙的我和明日香。
彼此的眼睛都很认真。

「呼。
我还以为一定要和明日香一决胜负呢！」
「真是奇遇啊。
我也是。
我会超越朋友成为出色的淑女！」
「笑止！
超越我还真是早了100年啊！！」


「你 们 在 做 些 什 么 呢？
小 姐 们？」


我和明日香听到那个声音冻住了。
虽然全神经都在警告不要回头，但是转过声音，拿着点心蛋糕的女仆桂子笑着开始生气。
笑容本来就是攻击性的东西。
然后，桂子的手里有一个让我们沉默的王牌点心蛋糕。

「不做作业互开玩笑的大小姐没有点心蛋糕！」

「「对不起。是我们的错，请给我们那个点心的蛋糕」」

毕竟是孩子。
对于蛋糕的攻击力，我们俩举着白旗，做了一个让大人都汗颜的土下座。

「这么说来撒~」
「怎么了？」
「还没看小萤的作文吧。」
「确实」

慌慌张张写了一篇正经的作文，一边吃着桂子拿来的点心蛋糕我一边嘟囔着，明日香一边喝着红茶一边适当地回复。
那个小萤没有被骂就一直吃着蛋糕和红茶，但她是个不说话也能读懂潮流的女孩。
笑嘻嘻地给我们看了她写的作文。

『将来的梦    开法院萤
我本来是应该消失的孩子。
正确地说，我一直以为我会是供奉给神的供品，成为座敷童子。
但是因为狸猫大师珍贵的橘子，让我觉得活在这个世界上真是太好了。
但是，因为被救了，我将来的东西就没有了。
我能成为什么？
到底会变成什么？
……』


「「好的。重写。」」

「！？」


约定了天妇罗盖饭。
另外，参观日读到的我们将来的梦想如下。

『桂华院瑠奈       取得资格成为社会人OL』
『春日野明日香   成为妻子，孩子三人』
『开法院萤          不知道，现在开始考虑』

大家都说我的作文很具体很生动，那必须的，谁叫我知道前世的就业过程。



朴素而严峻的选举
    一区现象。
    在小选区只能当选一个人。
    而且在城市里，无党派阶层的动向左右着动向，无党派阶层向在野党流动的都市部，特别是县政府所在地的各县的一个区，在野党获胜的情况从这个时候开始就不断出现。 