========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
==========================

新角色之间的纠缠回

小萤的性格很老实。
而且非常喜欢看书。
因此，我和明日香知道她经常在图书馆，但还有其他的理由。

「开法院小姐。
马上就要上课了，请回到教室里」

「！？」

图书馆的魔女高宫晴香馆长竟然有找到小萤的能力。
知道那个的时候的我和明日香很吃惊。
此时，我们对高宫老师非常尊敬。

「有那么厉害吗？」

我一本正经地对听到这件事的荣一他们断言到。
当向人讲述不想相信的真实体验时，即使不愿意也会认真对待。

「荣一君能在摄像机的眼皮底下不被拍到地把橘子拿出来吗？」
「是 橙 子！」
「没在画面外用道具是吧？」
「我觉得好像有什么诡计。我不知道」
「实际上，如果有这样的图像的话，我想看了之后再考察。桂华院啊」

因此，带着录像带来观看。
荣一他们也变得认真了。

「骗人的吧！？
刚才，怎么消失的！？」
「也没有加工画面的感觉。
橘子突然就没了吧」
「……虽然我不知道，但是我会理解桂华院说的话的」
「所以说是橙子……」

而且，如果听到小萤在幼儿园里的捉迷藏无敌传说的话，男生当然会燃起兴趣。
虽然是我和明日香一起参加的捉迷藏大会，但是这个嘛……没能很好地找到。
荣一他们三个人和我们两个人都很消沉，小萤很得意……并不是。「结束了？」像这样看着这边。

「为什么高宫老师能找到开法院？」

那样的话，当然会有那个疑问。
第二天吃午饭的时候，小萤对荣一的疑问很疑惑。
明日香酱在某种意义上说了很有女孩子味的意见。

「高宫老师被称为『图书馆的魔女』吧？
一定在使用什么魔法！」

「魔法是不科学的」
「我觉得靠谱。」

明日香被光也君和裕次郎君两人吐槽并被击沉。
另外，使用金钱和科学找不到的我通过沉默回避了被击沉。

「那就简单了。
我们可以观察高宫老师找到开法院的地方」

荣一的结论让明日香很为难。
那个理由是非常合理的。

「但是，在图书馆里玩不是不行吗？」

不能在图书馆里喧哗。
触犯理所当然的规则，在这里隐藏着强行行动，可不就是孩子的所作所为。
因此，我信心满满地开口。

「那就简单了。
不玩就好了」



「你想把图书馆用于自由研究吗？」

我们向高宫老师提交自由研究的申请文件。
标题是「为什么不能在图书馆玩捉迷藏？」。
特意选择了与自己想做的事情完全相反的主题，并用向高宫老师本人申请的大人的方法来申请孩子的主题。看到了申请的高宫老师虽然有些困扰但还是露出了可爱的笑脸。

「好的。
虽然知道是根据校规决定的，但是要说『为什么』会有这样的校规，很难说明。
如果可以的话请协助我」

因为是小学生所以会有『为什么？』的疑问。
以想调查那个的形式请求高宫老师协助。
当然，以采访的形式严格遵守校规和礼仪，但是这个自由研究中想做的事情只有一个。

「对高宫老师的采访，图书馆的介绍，还有关于礼仪的发表，还有就是想作为实例来让一个人隐藏起来。
我听说有人藏起来以后图书馆的老师回去后图书馆关了，出不去了」

当然，那一个人就是小萤。
因为荣一他们名义上的采访和图书馆的介绍都没有偷工减料，所以高宫老师始终善意地接待着我们。

「这个图书馆不会发生这种事。
但是，这种探究心在今后的人生中一定会成为很重要的东西。
好啊。
我会陪你们的」

也就是说，这是闭馆后留下的一点捉迷藏对决。
时间是三十分钟。
过了三十分钟小萤就会到门口来。

「那就把小萤藏起来吧。」

对着明日香的话点了点头，小萤的身影一下子消失了。
知道这件事的我和明日香暂且不论，第一次看到的荣一他们吓了一跳很有趣的是秘密。

「嗯。
就是这样啊」

高宫老师露出这样的话苦笑着。
大概这边的企图大体上暴露了吧。
尽管如此，作为至今为止的积累，采访和预先调查都是很重要的，高宫老师还是苦笑着留下了。

「那么请开始吧。」

计算隐藏时间的裕次郎发出了信号。
荣一拿着我提供的摄像机，从头到尾都在拍摄。
光也君和我作为寻找的角色，和老师一起走着，共同感受着同样的视线。

「为什么我能找到开法院？
那个答案是经验的差异吧」

一边说着这样的事，高宫老师一边在图书馆走着。
太阳已经落山了，图书馆内的灯静静地照着无人的书架。
那是不可思议的，有点令人恐惧。

「这里是我的城堡。
建了几十年了，我一直在这。我都知道。
一点变化也不放过。
只是这样而已」

连找都没找。
高宫老师一边带着我们一边走，简直就像是看透了什么似的。
整齐排列的书架群，看起来像是垂着头向这个馆的主人高宫老师敬礼。

「好的。
找到你了♪」

「！？」

高宫老师发出声音，前面就是小萤。
或者说，因为突然出现了，所以不是利落而是恐怖。
之后看了相机，真的突然和书一起出现了。

「开法院小姐，喜欢童话和传说。
您一直在看那个系列，按顺序借的。
所以，我想您是在等我们的时候继续读一下后续。
我这样能回答大家的疑问吗？」

对于高宫老师的笑容，我们只能点了点头。
另外，自由研究非常受欢迎，在高宫老师的图书馆门口被贴出了很大的海报。
与良好的评价相反，我们只能以无法言喻的笑容回应。
 