========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-06-28 07:53
==========================

「各就各位，预备~」

发令枪响了，我一口气跑了出去。
好歹是小学生，所以应该有学校活动事件。
因为到了秋天，文化节和运动会的季节到来了。

「好快！好快！！（PS：有催人跑的意思，大小姐正合适跑这样的步）
桂华院选手取得第一！！」

别名，也被称为帝都学习馆四重奏的恶名昭彰的舞台。
同一队的大家回到座位上。
100米跑、障碍赛、女子组对抗接力赛的最后一棒是我出场的。

「辛苦了。瑠奈」
「果然很快啊。桂华院小姐呢」
「话虽如此，我们队的得分并不好。
大家都没有干劲」

仔细想想也是，这里的人基本上是将来被约定的精英。
那样的家伙事到如今跑的话，会因为什么变得热血呢。
几乎所有的参加者都只是抱着义务感和马马虎虎的倦怠感参加运动会。

「那要让他拿出干劲来呢？」

我一边用毛巾擦汗一边适当地问。
回答那个的是裕次郎君。

「让他感动就好。
勇者如果出现在前面，士兵也会成为勇者」

「那么这是我的职责吧。」

「帝亚。不要随便决定。
我来做，你滚回去吧」

「你说什么？」

自然的对话让我忍不住笑了。
觉得你们在说什么怪话的我向三个人眨眼说。

「正是因为眼前有跑道，所以跑着决定怎么样？」

这样。

「好快！好快！！
谁也无法靠近，帝亚选手第一！！」

「第二名拼命奔跑却追不上！
保持到最后的泉川选手第一个抵达终点！」

「在冲刺！冲刺了！！
赢的是后藤选手！！」

三个人都是第一。
虽然早就知道。



「那么，为什么在这里呢？」。
摄影师的老师？」

笑容本来就是攻击性的东西。
但！是！对于没有意识到这一点的人来说，也有不起作用的缺点。
这位老师正是那种类型的人。
砰的一声向我扔了盒子，收到的我打开了里面，那里有一双鞋。

「因为接受了运动鞋的工作，但是没有好的模特。
我听说正好开运动会，所以来叨扰你了」

这个人的情报网是怎么样的呢？
或者说这都知道吗。这个人。

「我拒绝当模特。」

「穿运动鞋一副若无其事的样子也很困扰。
给你。
请用那个跑步。
之后我会随便拍的」

真是完全没在听你说话。
所以艺术家就是这样。
我想大概说什么都是没用的，所以我决定向摄影家的老师打听一下，让他叹了一口气，好不容易答应了。

「你觉得我们这种没有干劲的运动会，要想让他们拿出干劲该怎么办？」

摄影家的老师眨眼很爽快地这样回答。

「这很简单哦。
如果让我拍的话，明年开始我会让大家有干劲的♪」


「最后的项目是女子组对抗接力赛的开始。
那么，预备，跑！……哎呀！一班的摔倒了，慢了！」

我们班的跑垒员摔倒了，所以出发晚了很多。
如果是现在队伍的干劲的话，就放弃了，就这样排在最后一名了吧。
总的分数决定了冠军，即使那样的趋势也……

「不要放弃！
瑠奈的话一定会想办法做的！」

听到的那个声音点燃了我的干劲。
真傻啊。那家伙。
你觉得这样的距离还能追得上吗？

「快跑！稍微缩短一下时间吧！！
缩短三秒的话！桂华院的话就可以追回来！！」

谢谢你具体的指出。裕次郎。
那种吹捧方式我大概也收益了几次。

「相信桂华院的奔跑！
那家伙怎么可能在别人后面跑呢！」

对于光也君的应援，我突然拍手。
说起来也是。
既然生为反派千金，就不能输给主人公以外的人。
瞥了一眼摄影家的老师，他拿着照相机，我笑着说。

「虽然很抱歉让那位老师高兴，但是还是要像个反派千金一样拯救团队危机，吗……」

抱着胳膊，并肩，轻轻地跳跃。
一个人、两个人一个接一个的只剩我是最后一棒，声音却从我的世界里消失了。
从跑来的跑者那里接过接力棒，我开始加速。
强力、快速、像风一样。

「赶上了！
桂华院选手在终点前追上了！！
然后抵达终点！！
从最后一名开始的惊天大逆转！！」

向班里的欢呼声挥手致意。
在那样的班级里，三个人一副『看吧』的得意的样子，所以没有和他们对视。
另外，男子组对抗接力赛理所当然的托了三人的福获得了压倒性的胜利。



「话说，瑠奈也是够精明的。
运动会的时候居然会拍海报」

「那是他擅自来的！」

「但是，桂华院小姐，帝西百货集团是不是独占了那个运动鞋呢？
不断脱销，成了新闻」

「不这么做的话，不合算嘛！」

「……然后，那个摄影师又会来的吧。
尝一尝」

「拜托了。不要说。
那个我听了很多……」

我们一边随便聊天，一边走过了贴在帝西百货商店系列便利店的我的海报。
看到我在终点前避开其他跑者的瞬间认真的眼神，对于那个摄影家的技术确实只能承认了失败，只能苦笑着不停地被拉着进入模特的深沼。



像现在这样，学校开始警戒是从2001年的事件开始的。

鞋
    NIKE的Airmax正好高潮结束了。
    这样的话，作为制造商考虑是美津浓还是ASICS还没有决定，所以先模煳一下。

稍微……拯救一下吗
    『壮大的什么都没有开始』
    这话本身就是这么回事。

瑠奈的逆转剧
    《梦回绿园》（那州雪绘    白泉社）的莲川一也是原型。
    嘛，《赛马娘 Pretty Dirby》太棒了。（PS：你也是特雷森学院的田忌老师？）
    看了那个动画后喜欢上的是帝王光辉。
    是谁啊。加了「高贵的杂草」的评论这种东西…… 