========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-05-16 14:36
==========================

虽然是文化节，但小学生并不是参加开店之类的，而是参加展示。
嘛，关于这个没有问题，古今东西融会贯通的才是节目。

「在教室里画画展示一下怎么样？」

帝都学习馆学园好像是精英学校，以中小大学一贯教育为卖点。
这一点很有意思，各地的帝国大学系都是为了地方的优秀人才而开设的，这就是这个国家的方针。

「那里是官僚们要去的大学。」

是说甚至还有一些大政治家没去帝国大学。
嗯？
那么，光也君为什么会来这里呢？
我问了一下。

「我这里世世代代都是官僚，二代会是事务次官啊。
干到事务次官那儿的话，可以以叙爵的身份获得一代男爵的称号。
帝大是暴发户系要去的地方」

理解。
光也君的父亲已经是事务次官，如果三代都是一代男爵的话，那就已经是贵族了吧。
这所学校作为官僚贵族们的收容所发挥着作用。
闲话休提。

「好不容易做了，再华丽点吧。」

基本上像这样的场所活动的是荣一君，裕次郎君和我都在四处奔走着关注着。
然后，两个人抱着头的话，光也君就会想出名为吐槽的解决办法。
不管好坏，团队合作都很好吧。大概。

「什么是华丽？」

在我的吐槽中，荣一扭着头，裕次郎把华丽的清单拿出来。
另外，这个地方现在在教室里开班会。
顺便说一下，班级委员长是裕次郎，我是副委员长。

「关于饮食店，小学生在校内规定中是被禁止的，所以应该是演剧或者演奏吧。
虽然是体育馆的使用状况，但是基本上都是中高大学的人使用，所以这里空余的地方很少见。
有点难吧？」

「等一下。
确实，如果向文化节实行委员会提出申请，中庭就可以使用。
不需要做真正的东西，如果看起来很华丽的话，这个不是更好吗？」

瞧。
真的很感谢这样深入的光也君。
那样的话，问题就会集中在一起。

「那么，是戏剧还是演奏呢？」

因为是聚集了很多优秀的人的班级，所以这个班级的特征就是有一些人有很高的演奏能力。
正想着总会有办法的时候，荣一君看着我笑了。
啊。这是想出来了一件不三不四的事。这厮。

「那歌剧就好了。
瑠奈会唱歌吧？」

「O—K—我知道了，首先请说明那个想法的理由。」

虽然我隐约知道是前几天的音乐会的事情，但是如果因此而决定的话，我的负担就会很大。
虽然考虑到了最低限度的抵抗，但是荣一君的想法很轻地超越了我们的想法，所以很困扰。

「前几天我和瑠奈一起去听了音乐会，帝亚国际管弦乐团的相关人员跟瑠奈说想再干点什么。」

虽然女生们发出了小小的悲鸣，但是荣一君却毫不在意。
虽然在组四重奏的时候算是某种程度的默认，但是对于女生来说这可不是什么有趣的事。
荣一无视考虑着该怎么把话圆过去的我，继续进行着谈话。

「这个文化祭和我们家的慈善音乐会一块，这样的话就用乐团里空着的人吧？
我们只要演戏就可以了」

「荣一君。
我觉得桂华院的负担会很重……」

谢谢裕次郎君的跟进。
以为这样就完全驳回了，但是荣一已经准备好了王牌。

「是吗？
乐团的人告诉我说，瑠奈看了这个后，一定会点头♪」

站起来的荣一拿着一张乐谱，扑通一声走到讲台上，把它放在桌子上。
我看到了那个，叹了口气就同意了。



「♪～」



我的声音在院子里回响。
周围人的脚步停下聆听我的声音，同样在演绎的同学们也看着我发呆。
莫扎特《魔笛》。
那个太有名了的《夜之女王的咏叹调》。
在那场演唱会上，这些人们察觉到了我的才能和对歌曲的思念。
这首歌被称为花腔女高音的登龙门，在日本，比起『复仇的火焰在我心中燃烧 』，《夜之女王的咏叹调》更为有名。
本来应该支持我的歌的帝亚国际管弦乐团，不要把主旋律拉到这里来啊！
啊，发现了一条。
这么说来，我说过在家庭服务的时候顺便带家人来吧。
橘的隔壁是……仲麻吕哥哥！？
原来是秘密啊！！
而且大家都看着我开心地笑着。



「♪♪♪～♪」（PS：这大概就是那个啊→啊↗ 啊↗ 啊↗ 啊↗ 啊↗ 啊↗ 啊↗ 啊↗ 啊↘）



好像永远那么远的三分钟左右的时间结束后，雷鸣般的掌声向我袭来。
不仅仅是荣一君、裕次郎君和光也君，就连橘、一条、仲麻吕哥哥也在鼓掌。
那个掌声很耀眼，我很高兴自己认识的人对我称赞。
指挥接近我，低声私语。

「这场掌声是前几天演唱会时你应该受到的称赞的后付费。」

不知道是什么感情溢出，穿着裙子的我哭了。
因为我想起了前世的我，已经忘记了有多长时间没有受到这样赞美了。



官僚们上的大学
    原以为这是麻生副总理的逸闻，但没能确认。

莫扎特《魔笛》
    为了写而查了一下，这是埃及的故事吗…… 