========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-06-30 19:04
==========================

现在，虽然在重温《lain》，但现实社会却走得太远了……

「Sightseeing？」
「NO。Business」

醒来发现到了西海岸。
知道了商务机的这种快感的话，大家都会用这个吧。
手续后，就这样坐上直升机去硅谷。
在东海岸的华尔街大混乱的影响下，我在西海岸的硅谷讴歌着我的世界之春。

「欢迎光临！
我们的女王陛下！」

硅谷。
月光基金。总部大楼。
是在那里举行的面向技术人员的宴会的席位。
最初被邀请参加面向投资家的宴会，但是这就只有单纯的金钱了，那么不如就是和技术人员们建立关系。
虽说是宴会，但聚集在一起的都是极客们，桌子上放着薯片、炸鸡、披萨和可乐。
你们啊那不会胖吗，啊已经胖了。
跟来的橘露骨地皱起了眉头。但是。

「喂喂。
大小姐的管家不是很困惑吗。
没有考虑到大小姐的健康吗？」

「当然啦。
所以才准备了这么健康的东西」

「「HAHAHA！」」

这是真的这么考虑到的，所以很困扰。
薯片好像是蔬菜。
不妙。
虽然想方设法地露出了笑容，但只露出了苦笑。
但是这些家伙的技术是一流的。
也就是说，特产披露时间。

「谢谢您的邀请♪
我带来了约定的东西」

无视技术人员的欢呼声，我把录像带插入大画面的电视里准备的录像带里。
在那里开始的动画里，我不顾技术人员的兴奋，决定和墙上的花一样的站在角落里的女性打招呼。

「为什么在这里？
安吉拉情报分析官？」

「那当然是，您来西海岸的原因吧？
托您的福，我坐经济舱要10个小时」

如果穿着明显不合时宜的礼服成了墙花的话，那谁也不会来搭话的吧。
觉得如果要去一定是去了面向投资家的派对，但没想到却在这边的聚会上露面吧。
真叫人伤心。
还有就是谢谢你朴实而世故的报告。

「那回去的时候坐商务舱吧？」
「会因为接受利益输送而被解雇。」

两个人一起看电视上的动画。
是SF呢，还是悬疑呢，对于这种感觉的动画，极客宅他们非常兴奋。
我拿着一纸杯的可乐。
另外，尺寸是一升。
肯定喝不完啊。

「不久前刚在日本播放过，不知道为什么被这边的人耍了。
变成了深夜预约录像的窘境。
『我们要创造那个世界！』之类的」

「我觉得舍弃肉体的地方太可怜了。
但是，他们制造出来的东西是美国的利益」

安吉拉一手拿着红酒杯看动画。
因为录像了所以在飞机上看了的我姑且不论，安吉拉好像也在看那个动画片。
CIA也很辛苦。

「我警告过你了。」
「因为不战而胜而被盯上，不是很过分吗？」

直接进入正题。
在这种地方干什么都辛苦。

「多亏了某个地方没有人出来，基金陷入了不得不卖掉几个股票的窘境。」

由于被发售了的OS成为了实质性的DeFacto标准，正式的网络社会的到来开始了。
与此同时，月光基金所持有的高科技股票暴涨得令人忍俊不禁。
以筹措桂华银行收购资金为借口，在这里进行了暂时的利确。

「我们这边为了华尔街的基金处理忙得不可开交，倒是很羡慕。
所以这次来看看资源？」

「便宜的时候买，贵的时候卖。
这是商务的铁则吧？」

在筹措桂华银行收购资金的同时，利用今秋合并的赤松商事，正式开始了以石油为首的资源业务。
虽然世界金融市场仍被卷入俄罗斯引发的华尔街混乱中，但是月光基金不顾这一混乱，以低价收购了资源。

「我不会否定你。
但是请不要忘记你是监视对象」

「关于这点，请不要忘了日本政府执政党发出了担忧的声音。」

渕上内阁成立后，或许是出于感谢吧，恢复政权中枢的泉川副总裁非正式地向美国大使馆传达了担忧。
只是非正式的。
但是，CIA自己最清楚的是，一旦传出消息就会受到损害。

「我差不多该告辞了。
从现在开始连续六个小时看那个很累」

「是的。
今后也请多关照」

我微笑着脸伸出手来，安杰拉回握着手。
那只握着的手稍微用力了一点。



第二天

「女王陛下！
我想做那个！
拿出钱来！」

好的好的。
交给我吧——
这些家伙为了创造出超越动画的东西，需要10年左右的时间。



「Sightseeing？」
「NO。Business」
原型是《机动警察patlabor剧场版》的香贯花·克兰西。
据说她在NO之后就开始Combat了。

极客
    这是美国的校园文化之一，是技术宅系。
    另外，瑠奈绝对是女王・蜂。

薯片是蔬菜
    要是调查一下对方的饮食情况的话，会很头疼的。
    特别是饮食问题，涉及到政治问题的利益和健康，已经一塌煳涂了。

播放的动画
    『serial experiments lain』。
    还有，好像好好地买了游戏的几个人SAN检查失败了。

发售的OS
从Win98这里进入网络的人应该很多，我也是那样的一个人。
因为以前的电脑可以轻而易举地超过20万，所以经过几年还能折旧不少的想法在这一次技术革新中崩溃了。

超越动画的东西
    iPhone。
    第一代于2007年1月发售。
 