========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
==========================

12月22日。
世间被称为圣诞节的时间即将临近。午饭。
我在AVANTI的里面的座位上，很享受奶茶和Pastel de nata（葡式蛋挞）。
在日本，Pastel de nata很快就会被称为蛋挞，大流行起来，这家店走在潮流的最尖端，这很好。

「什么啊。桂华院。
你来了吗？」

「电影回来啦。
之后晚宴还要继续，趁现在转换一下心情吧」

一到圣诞晚会，家家都有一场炫耀权势的表演，很难去打扰他们。
我们家举行晚宴，荣一君和裕次郎君也决定了晚宴。
光也君那里没有必要勉强开那样的晚宴，但是我们因为是这样的情况，所以先告诉了他不参加。

「你看了什么？
请给我拿铁和巧克力蛋糕」

光也君坐在我的对面。
因为手上有大书店的袋子，所以买来了书吧。
有时间的时候，他经常在这里看书。

「印度电影的话，超过三个小时了。
有一个半小时在唱歌跳舞吧。
光也君买了什么书来？」

「这家伙。
我读了一些桂华院推荐的题材，这好像是最流行的」

确实是建立了一个时代的书。那是。
我也给你看我刚买的书作为回礼。

「不知道的小说吧？」
「那是少女小说♪」

暂时不相互交谈，只听见翻书的声音。
在这样安静的空气中，下一个客人出现了。

「啊。在了在了。
两个人都找到了」

「裕次郎君。你好」
「泉川怎么了？」

就这样坐在椅子上的裕次郎叫了店员点了奶茶和提拉米苏。
然后告诉了我们来访的理由。

「我今天晚上会回老家。
在那之前先打个招呼吧。
今年一年谢谢了。
明年也请多关照」

「我也是」
「同上」

我们也跟着低头的裕次郎君低头。
像日本人的问候已经刻在了小学生的DNA里……也没有理由，只是这两个人走得太远了吧。大概。

「下次见面是新学期吧。
有点寂寞呢」

「桂华院有什么事吗？」

裕次郎君问了我的话，我若无其事地回答了。
店员确认了裕次郎的奶茶和提拉米苏带来后，我告诉了他。

「因为有很多显眼的地方，所以到处都有人来邀请。」
「桂华院显眼的样子确实很突出。」

作为帝西百货店的看板娘出道，收到了帝亚国际管弦乐团『不来唱第九吗？』这样的邀请。
原以为如此，实际上台面下我还要作为月光基金的老板参与不良债权的处理，与泉川副总裁合作撰写金融行政的总体规划。
新设的金融再生委员会的柳谷委员长也曾是泉川副总裁的派系，使用桂华银行处理不良债权也使用了一条和橘来处理，所以我认为这不是小学生做的工作。认真地。

「什么啊。
大家都在这里」

门口传来了声音，回头一看，荣一君进来了。
然后叫来的店员和往常一样给他拿可乐来。

「嘛正是。
荣一今天也出发吗？」

「不。
圣诞夜晚会结束后我要回中部的家，想跟你打个招呼」

帝亚集团的据点在中部（丰田总部在爱知县）。
这里虽然有宅邸，但是荣一本来的家在中部。
虽然是车轱辘话，但这种车轱辘才是最重要的。
裕次郎打断了我们的谈话。

「我打算今天回老家。」

「这样啊。
今年一年谢谢了。
明年也请多关照」

「请多关照」
「请多关照♪」
「请多关照了。」

按照裕次郎君，我，光也君的顺序回了招呼。
突然我笑得很有趣。

「有什么有趣的？瑠奈？」

「看啊。
我们好像不能在圣诞节见面。
今后也一定会像这样在这个地方打招呼的」

荣一听了我的话，把老板叫来。
荣一对过来的老板说了这样的话。

「主人。
我想预约这个座位。
明年的这一天，和后年的这一天一直」

「知道了。」

知道我们是什么人的主人只说了一句话就低头离开了。
我用视线追着那样的他，发现了窗外闪烁的东西。

「啊。雪……」

不是积雪的飞舞雪花装点着圣诞节的色彩。
读着书，聊着其他人的话题，直到傍晚，我们都度过了那么宝贵而重要的时间。

「那么，差不多该回去了。
明年见」

「再见。裕次郎君」

走出店门，裕次郎先挥手告别，上了来接他的车。
接下来是光也君，挥手后向地铁站走去。

「那再见了。瑠奈」
「再见。荣一君」

然后最后一个荣一君也坐上车了，我也要回去了。
荣一告诉了倾斜着头的我一句忘记说的话。



「圣诞快乐。瑠奈」
「……圣诞快乐。荣一君」

神啊。
请一定不要忘和他们在一起的时间，即使我被判罪。
请一定要和他们只编织美好的回忆，直到我被判罪。



印度电影
    《Muthu》。
    一起去的朋友说「去掉唱歌和跳舞的话，一个半小时就可以结束」，发现彼此所看到的东西不一样。

光也君的书
    《不吉波普不笑》
    只有这一本的话大概就不合适了。我想起来的原因是因为《不吉波普不笑vs幻想者》。
    四月下的雪好美啊。

我的书
    《圣母在上》
    两个都出现在这个时期啊。
    当然，我会看着因停在Rainy而痛苦的大家开心的。

第九
    贝多芬第九交响曲第四乐章《欢乐颂》
    到了年末经常能听到。 