========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
==========================

桂华院瑠奈。
作为日本贵族桂华院公爵家的子女，月光基金的实际所有者。
原本父母（已经死亡）的内通事件，以及她的血脉在罗曼诺夫家中处于高位，所以需要注意。
注意对象被提升为监视对象是因为在亚洲金融危机以及俄罗斯金融危机中，她所持有的月光基金增加了其存在感。

月光基金持有股票的情况在另一张纸上记载。

伴随着这个，她对桂华集团的支配率如下。



旧桂华财阀系
    桂华制药
    桂华化工
    桂华商船
    桂华仓库

以桂华制药为中心持股，核心企业桂华制药的主要银行是帝都岩崎银行，和岩崎财阀的关系也不错。
虽然她的集团支配以桂华银行为中心，但没有对旧财阀系采取积极的控制措施，是因为考虑到了伯父桂华院清麻吕。
另外，在集团内重组的桂华商会合并了赤松商事。
桂华海上保险和远东生命与帝西百货集团的损保·生保公司合并后，转移到桂华银行旗下。
虽然反复出现，但是旧财阀系的主要银行是帝都岩崎银行，注意不是桂华银行的这个地方。
桂华院集团的本家是桂华制药，次席是桂华化工的这样的社长会「鸟风会」的席次很多企业都不认同。
核心企业桂华制药是非公开企业，股份比例方面，桂华院家保持60%，帝国岩崎银行保持10%，桂华化工、桂华商船、桂华仓库、桂华银行保持30%。
但是，桂华院瑠奈持有的股份在桂华化工、桂华商船、桂华仓库、桂华银行的30%之内的3%以下，其股份名义是旧远东银行，现在由合并的桂华银行持有。
次席企业桂华化工的持有股份，桂华制药33.4%，桂华院家持有10%。
同样公开的桂华商船和桂华仓库是桂华化工的子公司，桂华化工拥有51%的股份。



帝西百货集团系
    帝西百货店
        超市
        便利店
        时装大楼
        牛肉盖饭店
北海道一次产业企业群
其他公司

桂华银行持有49%的股份，剩下51%的股份由赤松商事持有。
虽然计划在经营重建后公开股票回收投资，但是保持三成左右的股票的可能性很高。
管理运营是由赤松商事指导的，所以有现在的持有比例。
从旧北海道开拓银行开始有交流的道内一次企业的新鲜食品直接送到关东的商业模式相当成功，经营正在顺利重建。



赤松商事系
桂华银行持有44%的股份，桂华制药持有5%，剩下51%的股份由月光基金持有。
桂华制药持有股份是因为在这里合并了桂华商会。
虽然也曾有过经营危机的传言，但是随着俄罗斯金融危机时日元的暴涨和资源价格的暴跌，大量购买资源产生了巨大的利益。
虽然这里也有经营重建后公开股票回收投资的方针，但是月光基金会继续持有股票。



桂华酒店系
    旧远东酒店
    三洲酒店
    AIRHO
    北海道三次产业企业群
    其他公司

从旧远东酒店开始的桂华酒店集团，通过吸收合并三洲酒店确立了自己的地位。
持有股份方面，旧桂华财阀系四家公司各占5%，占20%。
剩下的80%都由桂华银行持有。
虽然世界性酒店集团提出了收购三洲酒店的提案，但酒店方面拒绝了。
除了与北海道三次企业群共同开发北海道的度假胜地外，还着手开发九州的温泉地。
风险企业AIRHO除了低价航空事业以外，商务机业务也很顺利，吸收了的帝西百货集团所持有的直升机运营企业，负责从上流人士的玄关到机场的交通。
另外，九段下的旧债权银行总部大楼再开发已经决定了作为酒店重整，因为九段下的再开发大楼有可能成为桂华院瑠奈的事业本部，所以很多相关人士认为这个酒店团体是桂华院瑠奈直辖的事业。



桂华银行系
    旧远东银行
    旧北海道开拓银行
    旧长信银行
    旧债权银行
    旧三海证券（与一山证券合并，现桂华证券）
    旧一山证券（与三海证券合并，现桂华证券）
    桂华海上保险（与帝西百货集团损保合并规模扩大）
    远东生命（与帝西百货集团生保合并规模扩大）

在日本不良债权处理过程中产生的实质性国有银行，于98年秋以8000亿日元的价格出售给桂华制药和月光基金。
持有股份比率方面，桂华制药占5%，剩下的95%是月光基金，因此处于桂华院瑠奈的巨大影响下。
从担心机构银行化的内外呼声中，决定在5年内公开上市股票，但是不良债权处理结束后，持有月光基金和赤松商事的桂华银行的资产价值很高，据说时价总额超过了3兆日元。
现在在国会上讨论了伴随着金融大爆炸的金融控股公司解禁的动向，作为其范例也备受期待。



现在的桂华集团，在想通过社长会来进行统制的旧财阀系和率领月光基金的桂华院瑠奈为首的想要保持经营独立性的其他公司之间，进行着微妙的拔河。
虽然表面上看来是还没有发现桂华院瑠奈罕见的才能，但实际上她利用自己是孩子的身份，解决了他人想要夺取她的棋子的一条进和橘隆二的行动。
另一方面，桂华院瑠奈因为学校同学的关系，与立宪政友党的泉川辰之助议员接触，协助其恢复权力。
泉川议员不仅担任立宪政友党副总裁一职，他的派系柳谷议员就任金融再生委员长，对日本的金融行政产生了巨大的影响力，这些事项需要留意。
事实上，泉川副总裁对日本的美国大使馆虽然非正式，但对我们对桂华院瑠奈的监视表示担忧。


（以下略）


结论是，如果顺利的话，她将成为对今后日本政界和金融界产生巨大影响的人物，不能让她成为美国的敌人。
在继续监视的同时，在此进言要把她作为美国的利益来对待。



美国驻日大使馆 情报分析官 安吉拉·萨利文



机构银行
    指以特定的公司或个人的资金筹措为目的吸收存款的银行。
    作为是否有财阀的一个指标，是否有这个机构银行是战前财阀的识别方法。

金融控股公司
    金融大爆炸的看点之一。
    除了可以对与银行、证券、保险不同的业务进行综合指导的优点之外，也可以列举出通过制造头部，可以很容易地在成为子公司的银行之间进行倒置合并等秘技。
    如果没有这家伙的话，日本的不良债权处理会更加迟缓。 