========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
==========================

当初是以神奈川县横须贺为当地的银发首相（PS：小泉纯一郎，这人后面还会出场，所以泉川裕次郎的原型其实就是小泉进次郎）为基础来考虑的，但是随着故事的展开放弃了，从一开始重设家庭。
地盘在北关东的某个地方，由于大藏族议员的出现而率领着被称为公家集团的派系。
话虽如此，但也有保守派的自尊心，因为过去多次担任总理总裁，所以在永田町以及霞关的影响力很强。
战败后吸收了来自满洲国和朝鲜半岛的日本人提高的官僚，对大陆有关系，主张对满洲分割占领发生的满洲战争和国共内战进行干涉。
满洲战争由于美国的物资量和被重组了的警察预备队的派兵以西方的胜利结束了，不过，在那个过程中发生的国共内战以共产党的胜利结束，国民党以逃到满洲国的事结束。
在国内政策中，将以收入倍增政策为中心的经济政策作为政策的支柱，在与建立在南桦太的北日本民主主义人民共和国的对峙中采取近乎融和的政策。
赞成日美安全保障条约的成立，作为亚洲西侧的盾介入越南战争。
伴随着安保斗争的激化，左派过激派恐怖组织和首都警察的死斗也迎来了60年后半期，逐渐走向衰退，以70年文豪的自杀为开端的首都警察的政变未遂，最后，国内由于冷战构造和伴随着经济繁荣，国内安定下来。
在日本国内执政党立宪政友党内部，根据国土改造计划向地方公共事业蔓延，与对北日本对策伴随着扩军路线的对立，公共事业派取得了胜利。
伴随着80年后半期的泡沫经济，国力差开始将北日本推开，伴随着柏林墙倒塌的东侧崩溃时，北日本趁着苏联解体的乱局混进政治事变中取得了统一的成功。
另外，成为瑠奈出生契机的东侧指的是北日本人民共和国。
此时，北日本在合并北桦太的基础上参加统一，之后与俄罗斯在归属问题上持续争执，而北桦太经济特区则是利用国家主权不明确的地方，成为跨国企业及其遗留的犯罪组织的巢穴。
据说日本泡沫经济崩溃的一个原因是日本经济无法承受这一统一费用。
对美关系基本良好。
和同样统一的德国一样，东侧的成本在经济上下滑是原因之一。
现在的立宪政友党内部大致分为公共事业、地方优先、大陆融合的派系和金融政策、对美关系优先的派系两大派系，渕上总理属于公共事业、地方优先、大陆融合派的派系。
现在的渕上内阁以俄罗斯金融危机带来的经济支援为代价，以解决北桦太问题为目标，为了确保参议院的过半数，正在摸索联合执政。

泉川辰之助副议员在帝大法学部毕业后进入大藏省。
在那之后，他被转为政治家的上司邀请，转行成为政治家，在当地首次当选。
80年后半作为防卫厅长官入阁，隶属于党税制调查会。
历任通产大臣、官房长官、政务调查会长、财政大臣和党以及政府要职。
现在就任党副总裁，如果什么事都没有的话，应该会成为众议院议长。
派系的人数现在有46人。



银发总理
    我觉得他的评价还没到能定下来的时候，但可以评价一下他在政权下处理了不良债权。

满洲战争和国共内战
    以日本派兵的泄愤而建立的北日本为设定，在满洲战争中日本和美国投入过多的精力是国共内战中国民党败北的一个原因。
话虽如此，因为满洲就那样成为了中华民国，远东比现实更紧张吧。
也许这个故事的中国首都是南京。

北日本人民共和国
    当然原型是《征途》。
    只是，海军力量过于隔绝，北日本合并日本在某种意义上是必然的。
    现在日本的人口，包括北日本在内有1亿4千万人，俄罗斯人和中国人的比例受北日本的影响相当高。

北桦太经济特区
    原型是《攻壳机动队2：无罪》。
    中华系俄罗斯系的加入让人开心。
    大概某东南亚的犯罪都市的中华系和俄罗斯系的日本据点是这里。

党税制调查会
    自民党税制调查会。
    虽然是长老统治的总本山，但「如果不擅言辞就会落选，所以全部交给专家」这种日本式的妥协策略是根深蒂固的，记得我知道后大笑了起来。 