========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 2021-04-22 14:24
==========================

电话有趣的地方应该是只能听到声音的地方吧。
虽然说人的印象九成是由外表决定的，但是这九成在电话里搞不到，所以一定要个人对对方有一定程度承认的基础上再说话。

「这么说来，我想听听关于救济鲇河汽车的意见，有什么好的意见吗？
小小女王大人？」

渕上总理。
你这是向一介小学生想咨询什么啊？

「出钱也救不了。」

鮎河汽车以日本第二的汽车生产而自豪，名为「技术的鲇河」，但是由于销售不佳和泡沫经济崩溃时的过剩投资，有利息负债达到了近2兆日元。
汽车产业的涉及很广，从雇佣的角度来看，也不能放任鲇河的经营危机，该由通产省带头进行救济。

「理由是？」

「没有人能写出重建前的总体规划。
我做的物流企业的救济基本上小学生也能明白，把新鲜的食品这个好的商品送到客人那里。
只有这个。
汽车的话，是工艺品，如果不是熟悉它的人的话，是做不出好商品的」

在此之前，有过因为泡沫经济的过度投资而产生的债务处理等问题，但因为话岔了就不说了。
因为是一个国家的总理，那一点应该掌握了吧。

「明明是技术的鲇河？」

「总理。
对企业来说好的商品和对顾客来说好的商品是不同的」

21世纪的日本企业有很多失败的地方。
因此，日本企业的利润大头不是从成品而是转移到以零部件和制造机械为首的中间财产产业，而汽车则是为数不多的日本拥有竞争力的成品产业。
正因为如此，我和渕上总理的意见一致。

「和TYA汽车救济合并怎么样？」

「不仅要通过反垄断法很麻烦，而且规模太大，恐怕连TYA汽车都不喜欢吧。
我提议巽汽车方式」

总部和工厂位于西日本的巽汽车在石油危机时陷入经营危机，以银行主导进入美国汽车公司旗下致力于重组。
另外，在泡沫经济崩溃的时候，这家公司也在进行支援。
那个做出来的东西正是对企业来说好的商品和顾客要求好的商品的区别。

「这样的话会不会被国民批评『卖给外资了』？」

「浪费金钱无法重建的人才会受到批评。
渕上总理给我打电话的主题不是鲇河汽车本身，而是对2兆日元不良债权直接袭击的银行的不安吧？」

归根结底，这个问题或者说泡沫经济崩溃的本质就在于此。
银行倒闭直接关系到社会混乱，这直接关系到执政党和内阁支持率。
金融再生委员会推进了可以说是强行的不良再建处理，并推进了作为对其的支援而投入公共资金的法案的整备。
这很有可能像桂华银行那样成为大藏省的殖民地，各银行企图通过合并和拆借来筹措处理不良债权的资金。

「你还是小学生这件事真的很可惜。
如果是成年人的话，就毫不犹豫地向金融再生委员推荐」

「啊啦？
孩子的工作就是玩。
请不要占用我宝贵的儿童时间」

意识到我的讽刺的渕上总理道歉。
这个人真的很擅长用声音的语气来推测对方的感情。

「对不起。
这是我们大人的责任。
但是，一旦成为一个国家的总理，就要承担所有国家的责任，所以无论用什么手段都必须拿出最好的结果。
我为包括这个电话在内夺走了你的孩子时间而道歉。
在此基础上请求。
希望你能助我一臂之力」

另外，虽然是对他的电话的评价，但被打过去的对方绝对没有恶意。
至少，大家都想帮助他。
包括我。
我叹了一口气，答应了渕上总理的请求。

「恐怕今后不愿意贷款和拆借会变得很严重。
如果遵守桂华规则的话，请全部拿到桂华银行。
特别是致力于中小企业的承包救济」

虽然金额很小，但是数量却很庞大，这种贷款很难支付以及贷款却带来了诸多不幸的就是中小企业群。
要说有什么不可救药的话，很多企业的社长们都不理解会计。
桂华银行是通过多家金融机构的合并而成的，所以必须要裁掉很多人来进行重组。
因为那样的重组人员会计也知道，所以必须在保证融资和他们的工资的基础上，把他们送到中小企业，然后送进会计部门。

「所以总理。
无论如何请投入公共资金，加速银行的不良债权处理。
桂华银行向中小企业的慎重贷款和强制催收会……」

于是我把话顿了一下，告诉了他那个决心。

「……会想办法的，我来」

「我觉得很抱歉占用了你宝贵的时间。
然后，我保证我绝对不会浪费你的决心」

说完电话就挂了，我放下话筒坐在沙发上。
橘很在意地给我拿了葡萄汁的玻璃杯，所以一口气喝了。

「可以吗？」

「辛苦的是你和一条。
我只是准备足够的资金让你们工作♪」

「这是最难的。本来的话。」

我没有听到橘的苦笑。
几个月后，鲇河汽车进入了欧洲汽车制造商的旗下，以重建经营为目标。



鲇河汽车（日产，合并的欧洲汽车制造商为雷诺，梗是创始人鲇川义介）
    我知道那是一次很好的重建，只是很关心。

巽汽车（马自达，总部在西日本的广岛，当时在福特旗下）
    我觉得这里也能好好重建，这附近的日本汽车史真的很有趣。 