========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
==========================

「早上好」
「早上好。
桂华院小姐。
你也很辛苦呢」
「我们不在乎。」

去学校的时候，从那些看上去就虚情假意的大小姐们的问候开始，但疑惑也就到此结束。
从这里不发展成欺凌也是有理由的，在这里卖恩是为了救济老家吧。
上流阶级因为是上流阶级，所以不能轻易地降低生活水平。
虽然泡沫经济时期的借款还清正在进行，但其内情也有很多地方是勉强的。
特别是华族系没有实业家的人家，虽然在背地里说坏话，但却能透视到他们想要接近我的意图，所以很好笑。

「谢谢。
我绝对不会忘记大家的」

毫不客气地买下她们的恩情。
一定是，我在游戏中的包围是以这样的感觉形成的吧。
断罪时谁都没有留在我身边，某种意义上可以说是理所当然的。
话虽如此，为了将来在游戏中发生的时间，提前准备好周围环境也不错吧。
我确认了刚才打招呼的大小姐们老家的经济状况，在心里的笔记上写下了让一条准备救济计划。

「早上好。瑠奈。
好像发生了什么严重的事情啊」

什么都没变就来和我打招呼的荣一君真是令我欣慰。
现在的我虽然是一个被使用了名字的可怜的小丑，但却毫不在意地一脚踏进了这个世界，所以说我不知道什么是可怕的。

「嘛是啊。
但是，在那样的情况下，荣一还是那个像往常一样为我着想的绅士呢」

「算了。
总觉得有点害羞……」

啊。
这个反应很可爱。
我想回答他些什么的时候，门开了，班级里开始紧张起来。

「早上好。桂华院小姐」
「早上好。桂华院」

裕次郎君和光也君一起进来。
这种时候，先发制人。

「早上好。
裕次郎和光也。
真少见啊。
两个人一起进来」

一有机会就被荣一君抢先了。
但是，和我一样，看到荣一君不在意的态度，班级里大家的紧张关系就解开了。

「是啊。
因为之前的丑闻还把桂华院小姐也卷进来了，所以我还以为会老老实实地缺席……」

「看。
这两个人怎么可能因为那样的事情而改变呢」

对于裕次郎君的苦笑，光也君用胳膊肘捅了一下。
我忍着有点溢出的热泪，笑着说。

「谢谢大家。」



「那么，实际上是怎么样的呢？」

放学后的图书室。
光也问了我和裕次郎。
当然是在社会上成为话题的疑惑。
光也君这一带很有大人样，所以很在意。

「虽然地方检察厅进行内部侦查是没错的，但是哥哥的选举事件在法律范围内，所以没关系。
没有提供利益的证据是决定性的」

这件事的重点在于桂华集团在参议院选举中协助泉川太一郎参议院议员的当选，作为回报，在桂华银行的拍卖上谋求了便利。
通过橘和一条，让北海道经济界人士引见泉川参议院议员，并确认了选举资金是用聚会券贩卖等政治资金规正法内进行处理。
而且，由于在俄罗斯金融危机中进行的桂华银行的拍卖中只出场了月光基金，所以这次产生了疑虑。

「媒体和在野党似乎想把这段时间大藏省的丑闻牵扯到一起，设为一个大疑狱，但是桂华集团没有向通过出售桂华银行而行使权力的柳谷金融再生委员长提供利益。
所以，我会把哥哥牵涉在一起，制造出不合理的情节」

「柳谷委员长是泉川副总裁的派系，所以从那里发出指示的线就是对方的进攻所在吗？」

「即便如此，负责实际销售的柳谷委员长却没有利益提供，这很奇怪。
这类事件，如果要给父亲寄钱的话，同时也要送给柳谷委员长。
那么，实际上桂华集团寄钱的是哥哥，而且在法律范围内」

这不是小学生的对话啊。这是。
刚要苦笑的时候，荣一君就朝着我的方向抓住了核心。

「瑠奈。
也就是说，推动月光基金的是你吧？」

「……是倒是是啊，为什么那么想到的呢？」

我回答了突然击中核心的荣一君，荣一君一边自夸一边摆出了姿势。
好像读了推理类的东西。

「很简单。瑠奈君。
用消除法留下来的就是瑠奈。
这个故事如果是由月光基金主导的话，一切情节就是可以说得通的了。
但是，因为月光基金的持有者是未成年的瑠奈，所以大家都认为这是皮包公司的事，是桂华集团提供的利益。
然后，我们看到瑠奈在参议院选举投票日，和泉川副总裁两个人说话」

对了，因为大家一起去玩了，所以被看见也没办法。
裕次郎也为荣一的推理披露而叹息。


「因为从父亲那里听说了桂华院小姐。
话虽如此，但还是半信半疑」

「我现在还在怀疑。
因为桂华银行的收购金额是八千亿！？」

对于光也君的惊讶的声音，我适当地挥挥手笑了。
确实普通的小学生不能准备八千亿日元。

「嘛，那是碰巧碰上了大成功的股票。」

「什么啊。
那个大~绩优股」

「我投资了美国的高科技股票。」

「……」
「……」
「……」

沉默的三人。

这个时期美国的高科技股票讴歌了泡沫经济。
出资意味着在最好的时机股票能卖得好。

「这么说来，那边的技术人员很喜欢日本的动画啊。」
「那个啊。
虽然看了桂华院小姐预约了录像，但我感觉那个英特网题材的动画可是非常恐怖」
「好像现在也预约了什么吧？」
「那是从瑠奈那里听来很有趣，所以在看。
赚赏金的主人公很帅啊」

话岔了的时候那个出现了。
打算说点什么的荣一君变得严肃起来，藏起了声音。

「等一下。
好像有入侵者进来了」

荣一一边看着传呼机一边继续说。
给我们看的传呼机上有数字的罗列。
这是一个简单的暗号，但只看一眼就看不懂的，很强。

「是媒体吗？」
「没错吧。
那么目标就是裕次郎和瑠奈吧」

因为成为上流阶级的儿子的话也有这样的事，避难的精神准备都受过教育。
包括我在内，大家都会收拾书包里的笔记本和笔记用具，准备离开图书馆。

「我和光也君先出去，荣一，桂华院拜托给你了。」
「懂了」
「确认了。
现在谁都不在」

男子三人左右着会场，裕次郎君和光也君先出来了，然后我们从图书馆出来。
这所学校虽然有护卫和警卫员，但对利用这种报道自由的对手的攻击无论如何都是被动的。
狗仔队的人不好对付，正因为是自由，所以才会毫不客气地进攻。
在这个残留着财阀和华族社会的世界的日本，这是他们喜爱的素材。

「快跑！瑠奈！！」

荣一牵着我的手跑到护卫和警卫员等着的地方。
发现了那个的狗仔队拿着照相机向这边跑来。



咚咚咚。



我的心脏用和平时不一样的声音跳了起来。



很简单哦。瑠奈君。
    很简单哦。华生君。
    这种说法当然是福尔摩斯的致敬。
    当然，某社交游戏大暴死orz

赏金猎人的动画
    《星际牛仔Bebop》WOWOW版。
    这部作品在海外也受到了很高的评价，但是在国内因为事件等的影响，只放映不完整的TV版。

寻呼机
    这99年由于PHS开始流行，所以一直在衰退中，但是让孩子携带PHS也是父母需要的时期。
    之所以特意采用只有数字的类型，是因为这是一个简单的密码，很难被人阅读。

狗仔队
    自由摄影师，拍摄名流阶层的丑闻维持生计的人们。
    虽然被权力者盯上的话会很恐怖，但是为了拍摄华族·财阀层的好吃的段子，可以用一次性D级人员进行拍摄，而且本书还设定了：要赶走这种人很麻烦。
    当然，入侵学校是违法的。 