========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 2021-06-24 01:50
==========================

如果被人找茬就回击，这就是反派千金。
既然进了学校闹腾，我也决不饶恕。
因此，为了镇压骚动决定进行蹂躏。

「桂华院小姐！
请说话！」
「对不起！
请面向这边！」
「关于一连串的疑惑，请给我一些评论！！」

在首相官邸的门口，总理的记者们面向麦克风，向我打开了照相机的闪光灯。
这是拜托泉川副总裁作为北海道农业亲善大使的正式访问。
总之，为了让总理吃到北海道的美食并宣传，记者俱乐部和官邸的工作人员们应该也会在不违反法律的情况下，用新鲜的食品做出来的料理来招待大家。
各电视台和杂志等，散播北海道新鲜食品礼物券，委托刊载北海道食品特集。
如果发送问卷明信片的话，通过抽签就能得到北海道的新鲜食材，这是提高宣传力的单品+广告赞助商的贿赂攻势。

「北海道的新鲜食品很好吃呢。
新鲜感也很棒」

「是吧♪
请大家多吃点。
然后再多了解一下北海道吧」

无视记者想听疑惑的事情，活动正在进行，但是新闻里却没有这个部分。
编辑的力量真厉害。
以这样的活动为诱饵，和渕上总理两人谈话的时间只有十五分钟。
趁着收拾房间时媒体不在的时机，我开始为了输赢搞动作。

「总理。
我附近有点吵，想把它弄碎，可以吗？」

「毁掉也没关系，但要怎么办呢？」

因为周围官邸的工作人员只有总理的亲信，所以他们无视了我们的对话。
到底是不浪费的精神呢，还是真的好吃呢，渕上总理还在吃着招待他的海鲜饭。
尽管如此，目光还是以政治家的身份来衡量我，所以一个国家的总理很厉害。

「让政治家闭嘴不需要刀。
只要在选举中获胜就无所谓了」

「这正是最难的。
因为去年的选举输了，所以我很难擦屁股」

喝了一杯温热的绿茶，渕上总理看穿了我的目标。
或者说，看不见的人当上总理也不会长久。

「统一地方选举，不，是都知事选举吗？」

控制都知事有相当大的好处。
作为首都东京的脸面，代表1000万市民的民意，这种通俗易懂的力量直接反映了今后国政政党的沉浮。
而且是世界上屈指可数的金融都市，也是日本所有媒体都在东京设立根据地的情报据点。
由于无党派的暴风雨，执政党失去了都知事一职。

「从无党派支持的原艺人知事手中夺回首都。
这是足够让在野党保持沉默的战果，对在水面下行动的联合谈判也有好处吧？」

我也一点一点地喝绿茶。
因为都知事选举是小学生边呼呼吹凉着喝绿茶的故事，所以更是难闻。

「官僚出身的话会输的。」

「没有合适的棋子。
不，棋子太多了，我不知道该赌谁」

从在野党那里接受知事继承提名的众议院议员辞职表明出马，执政党原本预定东京都内的众议院议员出马，但考虑到掌管选举的加东一弘干事长在水面下的联合工作，发生了替换。
愤怒的执政党议员不仅要求强行出马，还要求执政党都连拥立政治学者，内部乱七八糟。

「议员方面由泉川副总裁控制。
之后，如果总理低下头的话，我会说到接受撤回的地方。
选举期间不会以党的名义进行公认，当选后会以公认的形式进行吗？」

值得庆幸的是，原大藏省出身的执政党议员是泉川派的人，这使得这场暴风雨成为了可能。
再加上这个议员也曾前往外务省，所以和渕上总理也有过交往。
虽然渕上总理能读到这种程度，但之后我的台词让他很纳闷。

「小小女王陛下。
这不是对政治学者的全部赌注吗？」

「还有一幕呢。
所以，装死到最后，结果出来了就用公认的，搞这一手」

渕上总理目不转睛地看着我，放下了手中的茶杯。
我也同样放了茶杯，但是里面还残留着，冒着热气。

「好啊。
既然准备好了这些，就全部赌在女王陛下身上吧。
给你喜欢的候补贴上条吧」

「啊？
我可以什么都不问就直接交给你吗！？」

「啊，没关系。」

真是吓得瞠目结舌。
总理瞥了一眼手表。
时间到了，我和渕上总理站了起来。

「干事长有点太随心所欲了。
无论胜利还是失败，都要让干事长切腹」

原来如此，这么说来加东一弘干事长和总理是两派。
因为干事长推选的候选人不参加选举，所以他的胜利已经没有了。
如果我支持的候选人输了的话，就可以责备担任选举总指挥的干事长，如果我支持的候选人获胜的话，就会成为政权的功绩，提高总理的向心力，所以不会有损失。
对我说了一句话，我就佩服他。这是一个即使是一副善良的面孔，也能率领派系的领袖。



「那我这里有什么事情吗？」？
小小女王大人？」

既是文豪又是政治家的岩泽真先生（PS：原型石原慎太郎）在书房里接受了和我的面谈。
原本文学人就是从富裕阶层中走出来的一派，也就是说有一定阶层的人因为不愁吃，所以毫不客气地专注于文学。
而且，随着参议院开放，参议院选举区也有比例代表制，因此有名的文坛名人中有很多都成为了政治家。
岩泽先生是从立宪政友党出马，担任运输大臣的大人物议员，95年将地盘让给儿子而引退。

「今天作为某个人的信使。
据说执政党放弃了预定的官僚出身的人的拥立」

我的一句话让岩泽先生只是默默地注视着我。
在一阵寂静之后，他慢慢地张开了嘴。

「我不知道你在期待什么，但我已经退役了。
回去吧」

「『首都夺回』」

这种文豪不需要理和利。
需要的是故事。

「你不觉得这是适合这次选举的口号吗？」

嘛，我知道。我不说。
他带着弟弟运营的动作电影明星军团进行大规模选举运动。
将这样的军团塞进选举这种生物中，让幻想升华的魔法一般的语言。
那就是我所说的「首都夺回」。
他的眼睛盯住了。

「钱的流向不会骗人。
谁借了多少，准备了什么。
祝你奋斗。
如果想起我的话，请在选举后给渕上总理或泉川副总裁打电话。
那么再见」

「等一下。
打电话吧。
我并不是被讲了那么有趣的故事而不动的人。
但是，我想得到代价」

这么说来，你是芥川奖作家啊。这个人。
有种不祥的预感。
岩泽先生恶作剧地向我眨眼，继续说道。

「就是你。
这样有趣的角色，在编辑看来过于荒诞无稽，会被埋没。
但是那里很好。
能帮我吗？」

泉川副总裁，渕上总理，岩泽先生。
对普通的JS期待着什么呢？

「你要什么？」
「没什么大不了的。
我想把你写进小说。」

不行。
比起政治家更刺激到的是作家的心吗。
话虽如此，我没有拒绝的选项。



东京都知事选举是在执政党公认候选人没有人的情况下开始的，最后宣布出马的岩泽真以压倒性胜利的形式落下了帷幕。
第二天，执政党宪政友党决定对岩泽都知事进行公认，并取得了近乎秘技的胜利。
对我来说更麻烦的是，岩泽都知事在选举期间一口气写完的动作小说《小小女王陛下的首都夺回》成为了畅销书，甚至还策划了电影化。
电影公司理所当然地来了邀约，我拒绝了，为什么会变成这样呢……
嘛，好像是都知事委托的某动作明星电影制作公司盯上了媒体，所以我决定瞒着自己说媒体们老实了是件好事。



官僚出身
    勤于官僚的人。
    中途退休，如果是知事选举的话，官僚就会「崩溃」。
    虽然要上升到何种程度很难，但是次官、局长级的评价基本上都是「上升」，这一点很容易理解。
    近年来年轻也是一个因素，因此科长级的「崩溃」知事也很多。

当选后公认
    没有候选人调整就进行了分裂选举，这是一种「对获胜的人进行公认」的非常棒的制度，现在在某执政党也经常能看到。
    另外，因为是分裂选举，所以经常会被第三者拐骗。

此时的干事长
    清和会的那个人。（森喜朗）
    渕上总理的原型是平成研或者说经世会。
    也就是说，这是角福战争的因缘对象。
    虽然是协调的，但彼此都是脚踏实地的关系。 