========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-06-24 01:54
==========================

目黑明王院龙宫城。
原本是以寺庙为地基而使用这个名字的高级餐厅，在泡沫经济繁荣的时候，以这个日式酒家为舞台，发生了某银行牵涉到的不正当会计事件，这个名字一时名噪。
从战前到昭和，到平成为止，很多政治家、财界人士和艺术家都喜欢这个日式酒家，也正是因为很多人都喜欢这种被称为龙宫城的奢华壮丽的样子。

「让你久等了。」
「没关系。」
「我先点了，没关系。」

最后进入的是渕上总理，回答这个问题的是泉川副总裁和岩泽都知事。
日式酒家的妙处在于保守秘密。
三个人各自错开时间在这个日式酒家的另一个房间里举行宴会和聚餐，就是这样见面的。
当然，不用说这三个人开会是秘密的。

「试着准备了披萨作为下酒菜。
我想试试冷餐的，但是这个很好啊」

「从老板娘那里听说了这件事的厨师长，一定很有本事吧。
以后再道谢吧。
顺便说一下，那不是披萨」

泉川副总裁一手拿着比萨饼嘲弄，岩泽都知事开始吐槽比萨。
这个日式酒家不仅供应日本菜，还供应中国菜，好像是从那里拿来的。
中华披萨的名字叫做葱油饼。

「先干杯吧。
大家都是不能久留的身份」

「那倒没关系，为了什么？」

「敬我们的小小女王陛下」

玻璃杯响了，三个人的喉咙里注入了啤酒，岩泽都知事说出了自己想问的问题。
那张脸是惊讶还是有趣，还是困惑，都是那样的表情。

「那个女王陛下，不是您二位哪一位的棋子吗？」

「怎么可能。
我们才是被使用的一方」

「啊。
一看到她，就想起她的爷爷」

想起来那位为战争结束做出贡献的调停者，给警察和台面下的社会带来巨大影响的她的祖父的样子，他们三个人都很惶恐。
所谓日本人，不仅是看那个人，而还是看那个人的历史。
不光是她，还知道她的祖父的三个人理所当然地向她表示了敬意。
不过，不得不马上将目光转向她自己。

「这么说来，准备收购桂华银行的八千亿日元是……」

「好像是那位女王陛下亲自调动的。
我当时停止了思考」

岩泽都知事发出惊讶的声音，泉川副总裁苦笑着。
话就这样转移到金融关联上。

「准备了60兆日元用于处理不良债权。
金融控股公司也为了解禁而进行了法律整顿，并在国会上通过。
用这些来推进城市银行的合并。
让他们大银行合并的诱饵就是桂华银行」

对于渕上总理的话，岩泽都知事歪着头。
因为如果只是看脸的话就没有必要保密了。

「总理和副总裁想叫我做什么？」

「桂华院内部的事情还没有公开，但是她已经快要被绑架了。
如果她失去了，那就是国家的损失」

正好在那个事件中的泉川副总裁正颜厉色地说。
在都知事的指挥下有警视厅。
虽然有组织上没有掌握警视厅的警察权的缺陷，但也不是可以无视的权力。

「是要委婉地让我保护一下她？」

「就是说要清楚地保护她。
CIA已经和她接触过了」

对于泉川副总裁的断言，岩泽都知事表示理解。
自己的直觉没有错。

「内调和公安也委婉地接触。
在她周围舞动的钱最低是八千亿，最大是六十兆日元。
泡沫经济时期的贵族们如果从墓地爬出来的话，国家就会灭亡。
岩泽都知事也请期待东京的大扫除」

渕上总理一边眺望着豪华绚烂的房间，一边叼着葱油饼。
正因为如此，这次的聚会才选择了这个日式酒家。
以文艺界为首的艺术家们喜爱的、有大量金钱飞舞的日式酒家。

「总理。
那样的话有一个人想推荐。
原内阁安全保障室长，是率领机动队与极左势力对峙的指挥官……」

「那个人啊。
那个人连老师都很在意啊。
如果能出世的话，我会支持他的」

听到岩泽都知事想推举的人物的名字，渕上总理破颜一笑。
想起了他当官房长官的时候，当时的总理对这个人物评价很高。
被这位老师让出了派系的渕上总理认为提拔他也是对师父的报恩吧。
那位老师因为人际交往很好，执政党和在野党的敌人都很少而闻名。
在这里被推举的他，作为副知事，作为危机管理·安全保障担当，支持岩泽都知事。
虽然成为了保护小女王陛下不受警视厅、内部调查、公安机关所持的不良债权处理背后社会的绅士们的保护盾，但还是不能让女王陛下不知道这件事。



目黑明王院龙宫城
    目黑雅叙园。《千与千寻》中汤屋的原型。
    不过对于大叔来说，下面的理由可能更有名。

某银行牵涉到的不正当会计事件
    伊藤万事件。
    要说的话，是非常复杂奇怪、是充斥泡沫经济的绅士们和黑社会名字的豪华的故事。
    其厉害之处就是这个目黑雅叙园的外号「行人坂的魔物」。
    消灭了那个魔物的是秃鹰基金，仅仅这样就已经饱了的故事。

比萨饼
    渊上总理的原型这个人是有「冷掉的披萨」这样的轶事。
    另外，听说了这件事的他还向在外面等着的记者赠送了热比萨饼。

原内阁安全保障室长
    原战国武将的后裔，安田讲堂、浅间山庄的警察方面的总大将。（佐佐淳行）
    这个人的《危机管理的诀窍》是我爱读的书。

老师
    经世会的初代头儿。（金丸信）
    顺便说一下，在下克上创立经世会之前，所有的BOSS都被称为「父亲」。 