========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-05-13 20:54
==========================

「下雨了呢……」

放学后在学校的图书室里，我们像往常一样闲聊着。
摆在四人面前的是一张一张分发的诗笺。
七夕节。

「就算你和我说愿望啊。
但我想不出来啊」

荣一在诗笺前苦战恶斗。
这么一想，裕次郎拿着长条诗笺，向外张望。
光也很快就写了「希望下次考试能拿第一名」，然后搁置不管。

「并不是什么必须要实现的，赶紧写出来就好了。」

我向光也君少女般地摇着手指夸张地说。
我的诗笺上也没有写什么。

「不行啊！
这样的话，想这想那，那就已经很开心了」

「然后，想得太多，陷入了困境。」

「裕次郎君，你给我Shut Up！」

用实在可爱的和式发音封住了裕次郎的吐槽后，我向荣一君说了话。
那个家族应该有正好的规则。

「荣一就按照惯例写不就好了吗。
不是『一代一事业』来的吗？
不管做什么，我觉得差不多该决定一个大概的目标了」

「……如果瑠奈已经做了那项事业的话，听起来会很讨厌」

我用鄙视的眼光看着荣一君，光也君继续了话头。
那只手上握有经济报纸。

「时价总额超过三兆日元的银行的大股东在说什么？」

「帝西百货店和赤松商事也有，所以时价总额超过了五兆吧。」

而且，我就像国会答辩一样，向追击我的裕次郎君打出了烟雾弹。
当然是以被吐槽为前提的。

「我并不是一个人在做什么。
只是持有股份而已」

仔细想想，这不是小学生的对话啊。这个。
想到这件事苦笑着的时候，荣一君正颜厉色地说。

「瑠奈。
我想超越你」

「……身高吗？」

「那应该之前就超过了吧！！」

荣一虽然有点生气，但好像单单就是心理阴影。
因为最终会变成高个子帅哥，所以也有一种不怎么在意的感觉去逗他。

「作为一个企业家。」

「我是投资家，不是企业家。」

在荣一君的宣言中我要求改正，但是三个男子一起摇头。
为什么。

「瑠奈。

深入一看，那条诗笺旁边放的设计图和插图是什么？」

我拿着长条纸旁边的设计图和插图微笑着。
地点在九段下，是原债权银行所在的地方。

「这次要建的大楼的设计图和形象图。
如果顺利的话，三年后就可以完成了吧。
地下二楼和地铁直通，一楼设有便利店和咖啡厅，一半是办公室还有我们基金的总部。
剩下的预定作为桂华酒店的高级酒店使用。
顶楼是我的办公室兼住宅。
屋顶是绿地庭园，我独占了，真是太棒了。
因为打算把房子搬到这里，所以完成后再开派对吧♪」

我们只是谈了一下印象，建筑公司给我设计的感觉很好，我很满足。
然后，这次裕次郎君吐槽了我。

「这个，事业主体不是桂华集团，而是月光基金。」

「是的。
因为是我家，所以我不负责任不行吧？」

最后的吐槽是光也君。
一边计算设计估价中零的数量一边说一句话。

「那么，总事业费数百亿日元是谁支付的？
月光基金的实际所有者桂华院啊？」

你们的直觉……不行。
还没有问世呢。这句话。
因此，用女人的武器——笑容让三个人沉默。

「啊。帝亚。
要超过这个吗？」

「我觉得有点困难。」

「瑠奈也能做到的事。
我怎么可能做不到呢？」

嗯。
那个志气我认同了吧。
但是，我觉得这么说我也太过分了。
荣一毫不在意我的内心，堂堂正正地在诗笺上写下『超越瑠奈』，被我一把夺了过来。

「你在干什么！瑠奈！」

「请先把名字保密。
女孩子的世界嫉妒心很强」

注意到我，裕次郎君突然拍了拍手，引开荣一君的兴趣。
我真的很感谢他对我的关心。

「确实，最近桂华院好像也经常和女生聊天，可能还是注意一下比较好。
『作为企业人想超越前辈』这样不就好了吗？」

「原来如此。
那个可以有啊」

明白了的荣一在我还给他的纸条上写下裕次郎君说的话。
确认了那个的我这次看了裕次郎君的诗笺。

「那么，裕次郎君要写什么呢？」

「虽然是很普通的事情，但是我会『希望家人能友好相处』的。」

裕次郎君已经从游戏的剧本中改变了，兄弟间骨肉的家庭纠纷还没有发生。
我也不知道他会怎么改变。

「结果桂华院决定写什么？」

对于光也君的提问，我决定稍微抬头看天花板这样写。
正因为无法实现，才许了做梦一般的愿望。

『希望我们四个人，度过快乐的时间。』

这样。



一代一业
    某汽车公司一族的家训。

瑠奈所说的大楼的屋顶庭园
    《SPEED GRANPHER》的天王州塔。
    为了确认而调查的话，因为说出了失去的10年之类的话，再次确认不景气的开始是95年。
    大楼本身的构造是日债银大楼之后建成的大楼。

你们的直觉……
    《钢之炼金术师》开始于2001年。啊这。 