========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
==========================

因為一直是一本正經的，所以這一回是輕鬆奇幻的
在幼兒園生活時，當時創作了一些像潛規則之類的東西。
那樣的規則之一是這個。

「「老師—。
我們找不到螢醬—！」」

就是說如果螢醬在捉迷藏裡躲起來就贏不了。
「這不是規則！僅僅是事實！」不能接受的我如此吐槽著，這是當時潛規則之一。
所以，正因為一個小時前還在的，然後不知不覺地消失，在某種意義上不妙。
這樣說來孩子們想無論如何都要找到螢醬，雖然他們用各種各樣方法去找她，但是找不到。
到了如此地步我已經懷疑螢醬是不是捉迷藏的專家，是不是人類了。

「難道ー。
如果不是人類，她就吃不了我家的橙子了。
因為化狸大人*很難得在田裏摘下橙子！」

不所以説明日香醬。
那個怎麼看是柑橘所以讓我們終止話題吧。
開始後悔的她。
比起那個，我在意出現的神秘詞語。

「化狸大人？」

「對！
非常非常厲害，因為妖怪什麼的最厲害的！！」

一問，被稱為大師大人好像是在四國八十八所*里有名的弘法大師空海大人。
雖然這個是我無意中出現的猜測，另一個詞『化貍』怎麼說呢，好像是狸貓妖怪。
四國原本以狸妖聞名，爱媛縣在江戶時代好像也有一隻妖力高強狸妖的介入藩*內騒動。
之後，它做了各種各樣的事最後被封印了，可那個被封印的地方好像與弘法大師有關。
那個被封印的地方很近柑橘田，正因如此摘下來的柑橘被指有『狸妖大師大人』的加護。

「因為螢醬最喜歡這個橙子呢♪」

明日香醬笑著說道和頷首的螢醬。
也許有著那樣的緣分，她幫明日香醬的柑橘取了個「橙子orange」的名字。
打岔了。

「那個，將柑橘作為誘餌來抓到她不是挺好嗎？」
「其實以前曾做了。
因此，她只吃橙子呢ー」

露出困惑表情手托著腮的明日香醬說道與時時刻刻點頭的螢醬。
總而言之螢醬大概能明白自己的事情吧？
但是，聽說了那樣的事情，「我想找到她」 孩子們的心裡吵嚷著。
轉生後思考往往受身體而拖延但我不介意，在年輕的時候不享受還算什麼人生！

「呵呵呵。
那樣的話我就找到螢醬給你看！」

二十分鐘後。
在陷入找不到的打擊時，我並不知道在面前發呆的螢醬將會出現在未來。



「呵呵呵。
我會用科學和金錢全力找到螢醬的！」

「瑠奈醬孩子氣的思維……」

翌日。
我準備的是家庭用的攝影機。
雖然又要幾萬日圓挺貴的，但我是大小姐。
給我的零用錢就這樣慷慨地付了。
因為橘買的被三位女僕看見，我的撮影會開始了為由作為寶貴的犧牲，結果攝影機設置在幼兒園的遊樂場。

「明日香醬。
請給我一個柑橘」
「所以說是橙子！」
「是的是的」

在遊樂場的正中鋪上塑料墊，上面放著柑橘。
這樣一來當藏著的螢醬恬不知耻地出現的時候便完美地出現在相機里。
另外，「如果螢醬一直躲著不出來怎麼辦？」其他幼兒園學生問道，我和明日香醬以不同理由無視了。
如此，萬無一失的復仇戰……

「不是吧！
為什麼沒有映在相機上！？」
「只有柑橘消失了！？」

在那之後，相機準確地拍下突然不見的柑橘真 · 恐怖畫面，我們全部都害怕的說不出話來。
除了只有一個人——吃著看起來很好吃的柑橘的螢醬。



「怎麼什麼都沒有？
找到螢醬的手段是……」

之後也幾次失敗了。
那段時間增加了三台攝影機。
雖然拍不到螢醬意味著像恐怖片，不過我的確習慣了。
對著相當地認真煩惱著的我，陪著我很久的明日香醬「啪」地拍手。

「螢醬喜歡聽歌，所以唱歌也許會引她上鉤！」

我一邊想著「又不是山彦*」，一邊隨意地唱歌。
那就稍微，唱一下國營教育電視播送的歌吧。

「～♪」

前世的這時期，我喜歡唱歌。
因為喜歡唱歌所以想向那邊發展，但經濟上並不允許。
直到成年的時候忘了唱歌，最後……
那個回想被中斷的是，旁邊明日香醬的拍手聲。

「厲害！厲害！！
瑠奈醬唱歌很厲害！」

因為很開心和被讚揚，得意忘形的我順著勢頭，再唱了二、三首。
不知不覺，不僅明日香醬還有附近的幼兒園學生、老師也聽著。
對啊。
原來我那麼喜歡唱歌的。
甚至連這件事都忘了。

啪啪啪。

唱完歌後眼前，螢醬拍著手。
然後，笑著開口。

「瑠奈醬很會唱歌呢♪」


「「「螢醬說話了啊啊啊！！！」」」
弘法大師空海
「四國是老年人的迪士尼樂園Disneyland」如此斷言的居住在四国的朋友不得不說對八十八所的評價一語道破。
再者，與其說『所以如果吃柑橘的話就能制伏妖怪』，不如說『被妖怪盯上的詛咒被難得的柑橘power解除了』才是對的。

化狸大人
隱神刑部*。
雖然宇佐八幡宮封印的，但變成說是弘法大師大人的。
我調查了武家階級的八幡信仰和當地的空海信仰的關係，雖然在民族學上好像挺有趣的，但時間的確不夠所以就pass了。

歌
『大家的歌*』
瑠奈的best song是『幽靜森林之歌（まっくら森のうた）』、『月之華爾茲（月のワルツ）』、『大都會藝術博物館（メトロポリタン美術館）』。

說話了ー！（しゃべったー！）
元neta是某連鎖漢堡包的CM。
注1：化狸大人（おたぬきだいしさま）是流傳於日本古籍或各地民俗傳說的一種貉的妖怪，另一名稱叫狸妖
注2：四國八十八所（四国八十八ヶ所）指日本四國島與弘法大師（空海）有淵源的八十八個佛教寺院
注3：藩（藩）是日本江戶時代幕藩體制對於將軍家直屬領地以外大名領國的非正式稱呼，簡單一點就類似周朝時期的諸侯封地吧（我歷史不好，說錯別打我(ˉ▽ˉ；)...）
注4：山彦（山彦）是日本傳說中的山神、精靈以及妖怪。對著山或谷的斜面發出聲音，不久後會有回聲傳來；這種現象被認為是山彥的回應
注5：隱神刑部又稱為刑部狸，是流傳於伊予國（現在的愛媛縣）松山的化狸。
注6：宇佐八幡宮是日本4萬餘座八幡宮、八幡神社的總本社
注7：大家的歌（みんなのうた）是NHK TV 播放的5分鐘節目 