========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
==========================

普通人想说的台词中有这样一句。

「诶？
别墅什么的持有也很麻烦。
使用是一年几天，加上维持费，不去的话会有义务感的」

当我从吐出如此台词的前世的梦中醒来时，发现这里是轻井泽。
桂华院家别墅，晨。

「早上好。大小姐。
您要散步吗？」

管家橘向我打招呼，慢跑打扮风格的我轻轻挥手回答。
因为海拔很高，所以早上很冷。

「嗯。
因为我想轻松地走两步」

把MD随身听放进口袋里走出房间。
看到女仆低下头，两个护卫跟着我，我就打开MD随身听开始听音乐。
是的。
这个时期还是MD。
我一边放着喜欢的音乐，一边以适当的节奏在别墅周围散步。
由于警卫的关系，除了橘之外，屋敷还有三名女仆和三名护卫。
离宅邸不远的地方有一辆便衣警车和两名警察。
虽然作为小学生的护卫来说有点夸张，但实际上也有被绑架的事情，所以并没有要抱怨的意思。

「请联系橘。
请准备好护卫警官的餐食。
如果进不了房子的话，就让女仆送三明治和咖啡过去吧」

一个警卫呼叫宅邸传达我的指示。
晨雾飘浮的轻井泽早晨的寂静很美，我停下了MD随身听。
自然的声音才适合这个早上的音乐。



「今天的早餐是什么？」

「和食。米饭加味增汤加烤海苔。
这是野泽菜的酱菜和盐烤鲑鱼。
需要像往常一样为您准备葡萄汁吗？」

「果汁待会儿再喝。
请给我绿茶」

「知道了。
茶点要什么？」

「菠萝和甜瓜拌酸奶吧？」

像这样吃早饭的话，上午就要学习了。
不过，现阶段的学校的课程还不是问题，所以我在学习英语和中学数学。
因为意外地忘记了，所以我决定认真上课。
问题是历史和地理，我从零开始重新学习。
因为和之前的世界完全不同，所以历史必须要重新记忆。
倒不如说，零碎的学习和前世的历史混在一起好像是错误的，所以在能清楚区分的程度上必须详细地记住这边的历史。
地理也不一样。
国境线完全不同，地名也不同。
由于历史不同，欧洲、亚洲、非洲的国境也不同，因此地名也不同。
而且，要掌握经济对策的话，哪里有什么工厂，有特产是必须的，既然华族制度还活着，就要了解各家的历史，这在交往上是必须的，重要度也在上升。
华族的派系和姻亲关系也是推动经济不可忽视的因素。
因为我自己是考虑着作为联姻贡品请求财阀的救济的立场，所以从骨髓中明白了华族的姻亲关系的重要性。
正因为那是连创造历史都能做到的最强的卡片，所以不能忽视这个学习。

「到此为止吧。
午饭是什么？」

「三明治，还准备了红茶。（PS：只有红茶了可以吗？）
还有，预定下午两点开始有声乐家的老师来」

因为和帝亚国际管弦乐团有了来往，所以对方派来了声乐讲师，时常开始上课。
这个世界光靠才能也是无法维持的，不过，反派角色千金特权的外挂级别的声带似乎要凌驾于此之上。
所以一定会在课程的最后被说这样的话。

「这次的夏日音乐会……」
「请容我我拒绝♪」



我从下午四点工作到傍晚。
虽然很想享受完全的没有束缚，但既然银行开始大合并，不良债权的处理就迎来了最终局面。
就这样，通过电话和一条商谈。

「这三行组合起来的话绝对是压倒性的啊。」

「在这么多的企业中跃居融资首位。
不良债权处理会一下子加速哦」

日本银行的融资基本上是并列的。
比如某企业借了100亿的话，ABC的都市银行就各自准备了30亿，剩下的10亿就从其他公司和地方银行借了。
这次发生的DK银行、芙蓉银行、工业银行三行合并，类似之前说的ABC的都市银行，所以合并银行以90亿的压倒性贷款余额而自豪。
如果景气好的话，那就是利润总额，但是不景气的话，就只能一手承受不良贷款的损失了。
话虽如此，以压倒性的融资余额而自豪的话，这家合并银行只要下定决心，不良债权的处理就会一下子进行下去。

「危险的地方会一下子飞起来。
你觉得最糟糕的是哪里？」

飞是公司用语之一，意为『破产或倒闭』。
桌子上放着点心蛋糕和红茶。
对我的提问，一条简单地说出正确答案。
就在这一瞬间，我决定把一条推到桂华银行的第一位。

「是大型百货公司的综合百货店吧。
把那个债权用废品价格送到整理回收机构的大小姐已经早就预料到了吗？」

「谁知道～呢♪」

公司倒闭的话，贷款的资金当然无法收回。
银行为了应对这种情况，准备了坏账准备金，但是如果出现超过这个金额的破产是理所当然的，但是也会影响到银行的收益，最坏的银行也会破产。
桂华银行将这些危险债权以废品价格卖给了整理回收机构，准备了巨额的坏账准备。
这个空缺的填补是通过与日银特融倒置合并后，将账目利润收益表面化，从而一口气消除掉，所谓突破了账簿上的超难动作。
不过那个代价是，现在的桂华银行的商业模型由于把债权的大部分作为不良债权送到了整理回收机构，盈利能力会显得失真。
零售部门有旧北海道开拓银行这样的地盘，但是吸收了长信银行和债权银行的零售有弱点。
正因为如此，我们才能通过和美国硅谷合作，让互联网银行这一艰巨的事业运作起来。
现在桂华银行的收益是通过国债分红、网络银行、一山证券的批发部门以及月光基金来获取的。

「资金周转好像相当困难。
我正在接受批发商的咨询」

将来便利店成为主要支柱，百货店被称为不需要的东西，但是和供货商的关系是不能简单地说断就断的。
因为它是地方中小企业赚钱的支柱，所以破产、倒闭就这样一下子会联系起来变成连锁破产。

「应该考虑和帝西百货店合并经营吧。
如果桂华规则能适用的话，就告诉整理回收机构，说我们会进行救济」

「这么说来，也要买SATY吗？」

「嗯，我是打算的，但是资金周转改善了吧？」

与综合百货店的危机相比，SATY提拔的社长在资金周转上取得了成功，在某种程度上也有了富余。
那个资金周转成功，被比史实更好的股票价格所帮助，所以不知道还能做什么工作。

「因为证券化，里面变成了伏魔殿，如果大小姐不出手的话就不行了。
如果DK银行合并的话，就作为祭品来砍掉吧」

另外，综合百货店是工业银行项目，SATY是DK银行项目。

「那就这样，综合百货店是救济合并，SATY是在法律整理后买下。」

「知道了。」

一条回复后我再追加。
尽量淡然地开玩笑。

「啊。
还有，你是明年金融控股公司的头号。
至少要坐五年那个椅子。
请用你的手来推进自己的派系的形成和继承人的提拔」

说完后放下了电话。
如果是一条性格的话，会因为喜悦和工作的沉重而哭泣吧。



「晚饭是鸡肉排、玉米汤、沙拉和米饭。」

这也是我的要求。
比起高级料理喜欢家庭餐厅，然后饭量还小，只能苦笑着说灵魂是穷人。
然后，晚上自由活动，躺在床上看漫画。

「仔细想想，这部漫画是在这个时期出现的吗……」

那么。差不多该睡了吧。
晚安。



zzz……



桂华院家别墅的印象
    三笠酒店。
    另外，女仆三人和护卫三人作为交换要员等候着。
    监视的警察实际上是长野县警，没有什么危机感。

随身听
    真正切换到MP3是在这之后。
    另外，98年出道后一口气走红的歌姬是宇多田光和滨崎步。
    这个时期的JPOP真的很耀眼。

综合百货店
    与帝西百货店合并经营的百货店。（和西武合并的崇光）
    这里也是乱脉经营，但是由于外资的瑕疵担保条款没有发动，所以可以救济放弃债权。

零售和批发
    面向个人和中小企业的零售，面向大企业和公共机关的批发。

瑠奈呼唤的漫画
    冬目景《昨日之歌》。
    因为小晴很可爱所以很难过。这本漫画…… 