========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-05-23 23:02
==========================

「剧团？」

「是的。
听说您要出资资助。」

艺术之秋。
因为名声大振，所以有很多人来寻求资助。
那些家伙在我面前基本上拒绝了，但是把它提到我这里也是有一定理由的。
橘告诉了那个理由。

「帝西百货集团有着推进文化战略的原委，所以拥有剧场。
到现在为止都是借给剧团来运营的，但是由于不景气的影响，剧团相继解散，运营上应该有剧团。
我们瞄准的综合百货集团也有大厅，所以作为吸引客人的一环还是有考虑的余地的」

百货商店的经营如果不招揽客人的话是无法开始的。
因此，在人来人往的车站前开店，把剧场、大厅和食堂放在上层，就能让客人畅游到百货商店。
话虽如此，进入汽车社会后无法确保停车场的百货商店会一下子变得冷清，但是大城市车站前的集客能力还不能小看。
虽然亏损店铺的关闭也在进行中，但是好像有集客能力的店在周边建设了立体停车场，想要推进进攻性的经营。
亏损店铺的人员就那样转运到超市和便利店，尽可能维持雇佣，但是为了不裁员，只能提高销售额。

「大小姐喜欢北海道的剧团，似乎是很偏爱的样子。
考虑到全国规模的话，控制个一定程度上比较出名的剧团是不错的选择」

另外，这样的剧团的演员和某地方电视台的黄色吉祥物一起做夏天的蔬菜，烤瓷器，烤馅饼等，让人大为发笑。
因为有深夜节目将在黄金档播出的企划书，所以很高兴成为冠名赞助商，这也是橘知道后的提议吧。

「那么，在哪里呢？
那个剧团呢？」

「KDK帝都歌剧团」

帝都歌剧团是在大阪有线路的关西电铁的子公司。
KDK是KANSAI DENTETU KAGEKIDAN的首字母。
关西电铁因泡沫经济崩溃，在娱乐事业上面临巨大赤字，作为重组的一环，决定解散歌剧团。
剧团成员和支援者进行了存续运动。

「虽然不是什么不好的事情，但要关西电铁放手的话，不是也需要经费吗？」

「关西有强大的歌剧团呢。
在那里打入钉子会很累吧。
大小姐因为月光基金的关系，在好莱坞也有作为赞助商的关系。
包括培养，掺一脚演艺圈也不坏吧」

橘淡淡的说明让我很轻松地吐槽。
这种时候的橘基本上是隐藏着什么的。

「你的真心话是？」

「为了保护大小姐的安全，我们一起深入演艺圈吧。」

演艺圈和黑社会的关系很近很深。
作为保护自身经费的日本娱乐圈的关系费用是实际存在的吧。

「还真是很警惕呢。」

「城市银行开始大规模合并了。
台风眼里有一位大小姐。
不管怎么注意也不会过度」

受到DK银行、芙蓉银行、工业银行三行合并的冲击后，战前的大财阀二木银行和淀屋桥银行宣布合并。
除此之外，尾张名古屋银行和山中银行的合并、旭银行和大阪乃丛银行的合并也相继发表。
另一方面，这些银行作为进一步的合并对象向桂华银行发送了秋波。
这是一个以亿为单位、以兆为单位的资金运作的世界。
瞄准我的人包括黑白道应该有很多吧。

「和娱乐圈的关系也是媒体的对策。
日本的电视有很多地方是报社的母公司，可以通过抑制电视来抑制报纸。
会帮我们排除大小姐周围的人吧」

将演员提供给电视，如果那个演员走红的话，电视和娱乐事务所的关系就会发生逆转。

而且，母公司虽然是报社，但是收益大多是电视赚的。
虽然现在不是马上就能用的，但是对于媒体来说可以作为我们的手牌充分使用。

「确实是岩泽都知事的弟弟运营的演艺公司想拍电影呢。
如果有可以使用的人的话能送过去吗？」

以我为原型的小说改编成电影，虽然有点不好意思，但这时也正好是警察电视剧热潮到来的时期，能提供金钱和女演员的，对岩泽都知事来说是件好事。
我给某北海道的电视台打电话，请某个节目的制作人接电话。

「好啊。
给你许可吧。
只是，我想看那个剧团的觉悟。
喂喂？
我是做那边赞助商的桂华院，想做一点企划，请您谅解……」

之后，在地方节目的正月黄金周特别节目中，混杂在常规节目中，播放了KDK帝都歌剧团的顶级明星们可怜巴巴地在深夜巴士中被折磨的样子。
KDK帝都歌剧团改名桂华歌剧团，不仅在东京都内的剧场，还在全国的帝西百货店的大厅进行公演，以北海道的电视台为中心扩大了活跃的领域。
另外，在东京都内以及全国的帝西百货店大厅，某节目的正规阵容所属的剧团进行公演，岩泽影片公司主导的刑事动作剧将由这两个剧团提供演员，这是另一个故事。



深夜节目黄金特别篇 （HTB节目《星期三干嘛》）
    虽然是打出30小时广告惨败的节目，但三天中四天都是深夜巴士，是一次非常棒的旅行。
    女嘉宾来了的话会很兴奋的铃虫（大泉洋）和先生（铃井贵之），当然在深夜巴士前性感魅力什么的是无力的。
    顶级明星美女们用绝望、悲鸣和绝望的表情，用垃圾般的眼睛看着铃虫和先生的样子，似乎成为了收视率大胜利的契机。

KDK帝都歌剧团（OSK日本歌剧团）
    三大少女歌剧团之一。
    西边的某歌剧团（宝冢）太强了。

警察电视剧热潮
    某个跳舞的警察电视剧。就因为那个原因，在京都迷宫里做向导的电视剧里，记者演员成了警察干部。
    特命系的电视剧（相棒）将从明年开始播出。 