========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
==========================

「学生会统合委员会开始了。
请集合高中部、中等部、初等部的学生会执行部及各班级委员」

「已经这个时间了。」
「荣一君。光也君。
你们先回去吧」
「啊。
瑠奈和裕次郎。
明天见」
「是大名出巡吗。
是谁想出来的。
那个时代的错误……」

华族和财阀一族学习的帝都学习馆，被赋予了强大的自治权。
也有父母只作为父母无法违抗的情况，但是因为父母的捐款，这个学校的运营得以维持，某种意义上说是理所当然的。
如果有权力，外加椅子少的话，必然发生的权力之争哪里都一样，那个炫耀权势的的场所是这个统合委员会。
有趣的是，各个等部的等级不是对等的，以高等部为顶点，由中等部来承包，初等部以孙承包的形式来排列。
想想看也是理所当然的，因为来这里学习的人大部分将来都会成为人上人的人，所以有彻底地教授那个社会结构的意思。
相反，像我这样高级别的华族子女，唯一不能忽视的就是被编入年功序列，学习自己权力的地位和控制吧。
利用这种庭园式的权力被革除堕落的人有很多。
另外，大学部的自治会之所以没有被编入其中，据说是为了让一般入学者从大学开始大量入学，可以和以前风起云涌的学生运动分离开来。

「您御安。
我迟到了」

「您御安。
不用在意。桂华院小姐。
那我们走吧」

现在，这里的我和裕次郎君的位置是初级部低年级的班级委员的最底层，站着如喽啰。
然后排好队去中等部汇合，然后和中等部学生会汇合到高中部，最后这种合流就叫『大名出巡』。
虽然不知道是谁最开始叫，但我很佩服他说得很好。

「但是，没想到桂华院会参加这个队伍。」
「为什么？」

一边在最后轻松地走着，一边和裕次郎君聊天。
如果不太大声的话，那是可以原谅的。
周围的人虽然不下跪，但也会靠边，因此沉醉于相应的权力也不坏。
喝得太醉了可就会变成毒药。

「华族人不喜欢在这最后一个尾巴，所以很多人都不想出来。
然后，从中等部和高中部开始参加」

「虽然不是不能理解，但这是体验下级的宝贵机会。
错过了就可惜了♪」

与初等部不同，中等部和高等部的权限和预算都有了显著的提高，为了夺取这样的殿上人的权力，甚至不惜使用父母的权力和财力进行骨肉之争。
在这个伏魔殿的白热化的权力斗争中胜出，运营学生会的那些人，以大企业、财阀和政府高官的身份大放异彩的形式取得了平衡。
为了解决这一问题而成为改革运动的旗头的是游戏的主人公，我和她争夺高中部学生会是游戏的主旨。

「这么说来，桂华院小姐不参加云客会吗？」

其他班级的委员的孩子在向我搭话，周围的人的耳朵都不漏的听我说话，我就是这么引人注目，我知道的。
云客会是一个华族、有着高贵门第的家庭聚会，是一个控制帝都学习馆学园的大派系，名字的由来是来自殿上人的近语『云客』，是一个真正的上流社会俱乐部。
因为有这样的华族阀，所以当然也有财阀阀和普通学生阀。
我的情况是，除了云客会之外，当然也有来自财阀系的邀请。

「我还只是个年轻人，所以想多看看，多修行一下。」

虽然用绝对不是小学生的措辞委婉地拒绝了，但是毫不留情地深入关心的爽朗的声音传到了我的耳朵里。

「啊啦？
如果能进来的话我会很开心的？
我呢」

那里有一位漂亮的大和抚子小学生。
她是适合和服的黑发美女，在同一个大名出巡中行走，所以她也是班级委员吧。
她慢慢地向我鞠躬。

「自我介绍晚了。
我是朝雾侯爵家的次女朝雾薰。
请多关照」

「我才是问候晚了呢。
我是桂华院公爵家的桂华院瑠奈。
请多关照」

我也低头打招呼。
我的情况下，因为不是本家子女，所以会报上这样的名字。
因此，爵位的话我这边是上位，但是站在位置上是同格或是我在下的情况比较多。
特别是父母做的事情，在贵族社会中很好地传达了吧。
话虽如此，学校内部与门第和财力没有关系是基本的原则。
现在的我和朝雾都互相认识到了对等的立场。
莞尔。
莞尔。
周围的人都被彼此的笑容所吸引。
这是在挑衅吗？想成为伙伴吗？哪一个？

「姐姐相亲的老爷总是在提瑠奈大人的名字。
姐姐在吃饭的时候都会苦笑，所以我想应该认识她一次」

啊。
这是和仲麻吕哥哥的未婚妻的妹妹的缘分吗。



大名出巡
    当然印象是《白色巨塔》的总巡诊

学生会的权力
    我想大概这类权力很强的故事是《蓬莱学园》和《圣艾莎》中的哪一个吧。
    然后，虽然我想设定一个类似《安琪莉可》的游戏，但是发现自己在做的事情不是《恋爱、选举和巧克力》吗！苦笑着。 