========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-04-27 19:02
==========================

帝都学习馆学园的委员会是以下的组织。

高级部执行部————各委员会
    中等部执行部———各委员会
        初等部执行部——各委员会

委员会还有这样的。

风纪委员会
    取缔学校的风纪。
    因为有自治权的强项，所以在「学生的事情由学生来做」的原则上权限相当强。

体育委员会
    体育课的辅佐以及体育系社团的管理和体育节的运营负责人。
    这也是商家进入的特权之巢。

文化委员会
    音乐・美术系课程的辅佐及文化系社团的管理及文化祭的运营负责人。
    同样是牵涉到金钱的特权之巢。

保健委员会
    由于身体检查的助手和保健室的陪伴等工作很多。
    因为可以合法地去保健室，所以是很受欢迎的委员会。

广播委员会
    以广播室为据点，在校内广播和布告板新闻发行等方面工作很多。
    媒体对策决定由这个广播委员会和理事会以及职员室一起作为学生代表出席。

图书委员会
    图书馆管理运营的助理。
    在图书管理员的手下，也有直接去图书馆就职的课程。
    另外，还获得了一定程度的图书馆购买决定权。

美化委员会
    不仅负责校内打扫，还负责校内庭园等的管理。
    实际情况是业者做的，但是那个决定权是由这个委员会掌握的，所以这里也有利权。

典礼委员会
    除了入学典礼和毕业典礼之外，还参加体育节和文化节的运营。
    校内所有活动的管理运营都在这里进行。



这些委员会由每一个班级分配两个委员，在委员长的手下工作。
然后，委员会的组织图是这样的。


高等部委员会——中等部委员会——初等部委员会——委员会委员


从这一点开始，话就越来越复杂了，各等部的执行部下面就形成了该等部的委员会。
也就是说，命令系统是双重的。

高等部委员长的命令和中等部执行部的命令哪个更高？
如果什么都不知道的话，委员就会混乱得不得了，但在日本的公司组织中，论理是从资历序列和现场主义出发，服从高级部委员长的命令。
当然，这对于中等部执行部并不有趣，他们有自己的班级委员棋子。
班里的指挥系统是这样的。

班委——委员会委员

我觉得首先让小学生理解这个是不可能的，但是那是孩子。
如果有人举手的话，跟着那个走就可以了。
班级委员就是这样的职务。
另外，学生会执行部由班级委员的候选人和班级委员的投票决定。
这是为了避免委员会和执行部的统一化而采取的对策吧。
还有一个呢。
因为职员室和理事会对方的谈判是由执行部进行的，所以教师和理事会的心情也有相应的作用。

「呀。
这个系统很朴素地不怎么样。」

我仔细地看着委员会的组织图，耳朵里传来裕次郎君苦笑着，脸上却一片苍白。
裕次郎君对不知道到底哪儿不怎么样的我很爽快地说了这番话。

「这是父亲所在党的族议员形成系统。」
「啊。理解」

总之，这是族议员的培养系统的应用。
该加在谁身上是根据其所属部门和资历来决定的，一旦脱离了抢椅子游戏，作为普通委员被淘汰成班级委员，就要用派系的力量来争取复权。

「顺便说一下，如果是裕次郎君的话，会以怎样的感觉积累经验呢？」

「也是啊……」

稍微考虑了一下，裕次郎君告诉了他自己的职业希望。

「这个学生会没有大藏委员会。
预算是执行部的王牌，不在哪里就职的话职业生涯会不好吧？
那就从仪式委员开始吧」

「仪式委员会？
不是体育委员会或者文化委员会吗？」

「嗯。
能掌握学校活动的全部日程很重要」

一条也是这样说的，说是能干的人比起钱更在意时间。
我觉得这个很有趣，所以记在心里吧。
另外，裕次郎君在游戏里作为主人公的选举参谋在政治斗争中毫不留情地将我逼到绝境。

「下一个目标是进入执行部。
学生会执行部有会长选举，副会长·会计·书记根据那个会长的提名被选出那个时候，应该会被提名会计。
还有就是显示实力的话人会跟着你的」

「又是很乐观的职业规划呢……」

「那倒是。
我被指名是确定事项。
如果荣一参加竞选的话」

啊。理解。
裕次郎就这样开心地笑着，拍着我的肩膀。

「那时桂华院肯定是副会长。请多关照♪」

等一下。喂。
是我被卷入的前提吗？
在深入这种事情之前，被第三者愉快的笑声所干扰。

「真是有趣的人啊。
我，产生了兴趣」

看到坐在我们旁边的朝雾小姐在窃笑，我们就暂且收了话头。
虽然看起来不是坏人，但因为是堂堂正正地以华族阀的名义接近的，所以最好警戒一下。

「之前就听说过四重奏的传闻。
大家的活跃，我听到了很多」

「真是不好意思啊。」

「所以成为了话题。
不知道大家会去哪里」

我注意到了和朝雾的对话。
想想看，我们是华族、财阀、政治家、官僚的出身，各不相同。
那个就那样意味着以这种手段将派系分开。

「荣一君和光也君大概都不会加入派系吧。」
「啊？是吗？」

裕次郎吐槽我的话。
因为这是第一次听说。

「没听说过。」
「我没说过。」

朝雾小姐对于宛如相声般的对话忍不住笑了起来。
裕次郎毫不在意这件事，干脆地把种子撒了出去。

「绝对会收到派系的邀请，荣一会说为了夺取天下而拒绝。」

另外，荣一是仪式委员，光也是风纪委员。
这些家伙们，在被时代的潮流冲走之前为了控制水流已经开始行动了……

「桂华院小姐和她的朋友真的关系很好呢。」

朝雾小姐无心的一句话，我什么也没说，只是脸红了。
那之后的委员会完全不记得做了什么。



族议员
    指在特定的省厅和利益团体之间斡旋的议员。
    他在官僚中拥有专业知识的标签，同时也成为了勾结的温床。

比起金钱选择时间
    据说某执政党在扭曲国会时，在2/3通过了法案等，在墙上贴上日历，使国会审议的时间表可视化。
    政权交替后的参议院战惨败时的执政党只有台历之类的。
    虽然我不知道事情的真伪，但是看了那个时候的国会混乱和现在的国会，我还是能理解的。 