========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
==========================

史上最年轻的立王JS「和总理谈话吧」
「～♪」

贝多芬第九交响曲。
这首歌在日本被称为第九，年末被大家所喜爱，我在音乐厅的中央演唱。
我因为受到了日本的那位世界知名的顶级指挥的劝说而无法拒绝。
在特等席上，渕上总理鉴赏了我在桧木舞台的表演。
据说这是对年底资金周转困难的旧DK银行项目综合超市肥前屋救济的感谢。
虽然没有打算买，但是三行合并前加速不良债权处理的最初的祭品就是肥前屋，也有不想无视北海道经济界残留店铺的要求。
内容是以DK银行为首的银行团放弃债权，加入融资，处理了约4000亿日元的不良债权后进入帝西百货集团，通过店铺和人员配置的重组，以重建便利店网络为目标。

「～♪」

曲子结束后，在起立鼓掌中，渕上总理慢慢地站起来，摇摇晃晃。
看到做出滑稽的样子，一边挥着手一边慢慢拍手的渕上总理的样子，我想起了未来。
幕布落下后拒绝了之后的演出结束致意的我在橘的耳边低声私语。

「请尽快和泉川副总裁联系。」

我知道这样下去的话，渕上总理的生命会很危险。



正月二号。
在千禧年问题上，全世界的计算机相关人员都放心了，第二天泉川副总裁打来了电话，我拿起了听筒。

「新年快乐。
泉川副总裁」

「新年快乐。
女王陛下。
总之先从正题开始谈吧。
虽然是你一再恳求的事，但是让他检查住院的结果出来了。医生禁止他工作。
好像是脑梗塞」

是应该为得救而高兴呢，还是应该为政权以这种形式结束而悲伤呢。
我一时说不出话来。

「那家伙好像很想道谢，可以的话可以去医院看看吗？
也有想在那里说的话」

恐怕是下届政权的血腥故事吧。
我在称呼JS的我的时候也曾想过，至少我作为创造出泉川副总裁的人有责任。

「我知道了。
话在那边再说」

在病房里睡觉的渕上总理看起来比想象的要健康。

「小小女王陛下。
虽然你对我多有照顾，但是这次的事情我有点想抱怨」

虽然是开玩笑似的渕上总理，但他的眼睛却表明了他的真心话。
原本渕上总理就患有心脏病，再加上总理总裁的繁重工作侵蚀了他的身体。
演唱会上的摇晃是短暂性脑缺血发作，是脑梗塞的危险信号。
但是，在确定了要住院治疗的基础上还有心脏病。
这样那样的毛病，但没想到政权能运营。

「可以这么说，我是为了找到总理而买的肥前屋。
虽然我觉得这是很贵的东西，但是如果能拯救总理的性命的话，那就算它便宜了♪」

对于我诙谐的说法，和渕上总理一起居住的泉川副总裁笑了。
如果好好保养的话，死亡率会一下子下降。
对此，渕上总理拼命地进行着繁重的工作。

「快住手。
凭嘴和准备，怎么能胜过女人？」

「确实是这样。
但是，还有一点点。
我很后悔那个会变成泡影……」

泉川副总裁嘲弄，渕上总理叹息道。
在去年秋天的总裁选举中顺利获胜的渕上总理，支持率也有上升的倾向，长期政权也打算进入视野。
而且，以确保参议院过半数为目的的联合谈判也有了眉目，就在这之后，那个渕上总理退场了。
不忍体察其内心。

「你把小小女王陛下叫来是为了今后的事吧，总之政府由副总理，党由你来安排。
关于继承……总理的宝座。有吗？」

泉川副总裁就任之际，指定大藏大臣为副总理。
虽然现任大藏大臣是原总理的待遇，但是在这种时候党和政府都不会发生混乱，之后副总裁和副总理职务会正式化。
那暂且不提，为什么在JS面前说这么血腥的政治内容呢。这些人。
现在连出房间都不行。

「说不想要就撒谎。
但是，不要成为选举管理内阁」

泉川副总裁就这样盯着我。
泉川副总裁和渕上总理都把我当作一个同志来对待。

「我叫你就是为了这个。
小小国王拥戴者。
我可以坐在总理的椅子上吗？」

在处理不良债权的过程中，他被大藏省盯上了，不良债权的处理比现实更轻松。
正因为股票价格比现实更高，所以才能在没有疼痛的情况下进行数千亿和兆的不良债权处理。
从这里开始，就像是在没有地图的大海中摸索着前进一样。
尽管如此，我知道最糟糕的现实，毫不犹豫地向前走。

「今年7月进行总选举。
恐怕这就是生命。
国民还没有忘记大藏省的丑闻，处理不良债权的时候银行无论如何都会被打到，所以监督机关的大藏省会更受伤。
如果你还想坐那把椅子的话，我就一如既往地从阴影中支持你吧」

「在那之前还有总裁选举吧？」

「赢不了。
在野党提出内阁不信任案的时候，反主流派也有可能赞同。
为了不在总辞职后被在野党提名的情况下钓到一根鱼，宣布自己是选举管理内阁，不参加总选举前的总裁选举的话，半年内可以顺利完成」

在之前的总裁选举中，渕上总理彻底揭露了候选人的反主流派。
不知道那个反主流派会怎么行动。
正因为如此，才显示半年后的总选举这一炸弹，来争取时间。

「我觉得如果稳固了主流派的话，再选就不难了？」

在旁边听的渕上总理发出了意外的声音，我斩断了他的想法扔掉了。

「那个主流派是要分裂的。
或者说，你觉得那个人会错过这样的机会？」

对于这个声音，渕上总理和泉川副总裁陷入了沉默。
那个人对渕上总理来说是联合对手，是以前的同志，也是背叛者的名字。
在这个时期，他被誉为是一个有才华的人，在选举和政局上有着惊人的实力。
那样的人不可能放过这个天佑。
虽然不能在两人面前说，但是已经下台的泉川副总裁至今仍然拥有权力和影响力，只有我知道坐在总理的椅子上的顺序有一个偏差。
我读不到那个不确定的原因。

「知道了。
坐在总理的椅子上吧。
半年的生命。
让想坐在大臣的椅子上镀金的人坐吗？」

泉川副总裁下定决心面向渕上总理。
总觉得两个人的对话很酷这件事要保密。

「至今为止辛苦了。
好好休息，让身体好起来」

「我会在半年后把那句台词原封不动地说出来，所以请期待。」

当天下午，以生病为理由，宣布了渕上政权的总辞职。
到召开首班提名选举的临时国会为止的一周内，副总裁和副总理将党和政府紧密结合，在首班提名选举中泉川总理诞生。
在当天的记者招待会上，泉川总理预告通常国会结束后的7月举行总选举。
向国内外宣布是选举管理内阁。
政界重组的暴风雨将要席卷而来。



肥前屋
    鸽子标志的超市。（长崎屋）
    越调查越发现，这个时期DK银行案件的笑话。（译者：我现在还能记得DK银行那个被捕的董事叫猪爪博，这个名字真的令我印象深刻）
    从总会屋事件开始的脑死无疑是处理不良债权的硬着陆路线的导火索。

日本的那位世界知名的顶级指挥
    每年在大阪搞第九的人。（佐渡裕，小泽征尔的弟子）
    在演奏中，落下的指挥棒掉落在瑠奈眼前，去交给他了。

精明强干的政治家 （还是金丸信）
    因为他原本拉了经世会分裂的扳机，所以55年体制走向崩溃。
    作为那场台风的眼睛，在不久之前还是很害怕的。
    为什么会变成那样呢…… 