========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-04-27 19:22
==========================

用酒田的科学联合企业段子查了一下和石油有关的包袱，发现了，所以先埋起来

「我们会付全款，你能推进一下吗？」

「知道了。
反正是半年左右的总理的椅子。
随便用吧」

在选举管理内阁泉川内阁的领导下，虽然看起来所有政策都停止了，但也有一个值得庆幸的推进外交案件。
这是即将到期的海湾日之丸油田的合同更新。
在这个期限延长条件下，沙特政府要求建设两千亿日元的矿山铁路。
日本方面拒绝了那个。

「但是，能恢复原状吗？」

泉川总理向电话里的我确认。
我已经将俄罗斯产原油的进口完全隔开到桂华集团旗下的赤松商事，日本进口原油的10%将是俄罗斯产。
同时，也存在着过度依赖俄罗斯产原油的缺点。
我认为权限到期的那一天的日之丸油田将成为确保中东资源的切入点。

「虽然是很难的地方，但是我觉得某件事有意义。
俄罗斯的政治局势还不能放心」

虽然是高硫的重质油，但日之丸油田是一种象征。
比起消除权益，作为资源玩家的名字更重要，这是藤堂的主张。

「首先，我想以这次出资为前提，将开发公司纳入赤松商事旗下。
可以拜托外务省和通产省的调整人员吗？」

「知道了。
具体的交涉交给那边的赤松商事的藤堂君。
之后的形式要事先向外务省和通产省指示。
我以为这是一个什么都做不了的内阁，没想到还能留下什么」

「这也是时代吧。
虽然很短，但让我们一起努力，被称为是一个好内阁吧。
那么再见」

放下电话，我盯着藤堂、橘和一条三个人。
IT投资已经膨胀到巨额，俄罗斯国债的利润也在不断增加。
如果是2000亿日元的话，那就是没关系的投资额。

「我已经取得了总理的谅解。
这个案件，我们会全部承担的」

「那个嘛，虽然说过最好要做，但还真是马上决定了啊。大小姐……」

提案者藤堂目瞪口呆地说。
我把手叉在腰上还嘴。

「没时间了，没办法！」

在科威特和沙特阿拉伯之间的这座日之丸油田的权益在2000年2月消失了一半。
有时间的话可以做很多，但是这里已经没有还价的时间了，所以只能囫囵吞枣了吧。

「请从月光基金支付吧♪」

「是的是的。
自从参与了这个诡计之后，我对这样的购物已经不感到吃惊的自己感到很吃惊」

一条对我的话发起了牢骚。
决定买的话，那个谈判以全面交给橘或者藤堂的形式。
因为没有一条的话，钱是不能支付的，所以正如字面意思那样，就是孩子要玩具一样。
但是和其他地方的孩子不同的是，我赚了莫大数额的金钱。

「和政府确认的话就拜托橘了。
藤堂飞去沙特阿拉伯，请尽快把谈判整理好。
……啊，对了」

我轻轻地拍了拍手，也顺便把本命说了出来。

「虽然是建造的铁路，但是管理和运营还是由我们来掌握吧。
既然出钱，就要保证二、三年的铁路程度。
听见了吗！」

沙特阿拉伯要求的矿山铁路。
那条货物线在伊拉克边境线南方行驶。
在早晚要发生的与伊拉克的战争中，铁路运输的联络线会给我们带来清除建设赤字等的盈余吧。
想着早晚要发生，为了最坏的准备而采取措施的我好像陷入了自我厌恶之中。



『政府发表了与沙特阿拉伯政府之间同意延长日之丸油田的权益三十年的协议。
在权益到期前的急转直下的协议中，有关人员掩饰不住惊讶。
与沙特阿拉伯政府谈判的焦点是提供高达2000亿日元的矿山铁路建设费用，谈判因此一度难以推进。
桂华集团旗下的赤松商事宣布将全额出资，因此急转直下达成了协议。
在选举管理内阁泉川政权下，因谈判无法达成而放弃的协议中，政府相关人员表示「虽然是选举管理内阁，但是选举后也将由政权来运营」……』

『湾岸石油开发进行第三方分配增资，宣布将加入桂华集团旗下的赤松商事旗下。
湾岸石油开发在科威特和沙特阿拉伯边境线上保持着油田的权益，和沙特阿拉伯政府的交涉进展很困难。
这次，谈判成立的条件是2000亿日元的沙特阿拉伯矿山铁路的费用由赤松商事支付，为了经营一体化而选择加入赤松商事旗下，相关人士表示这是对出钱的赤松商事的感谢。
此外，赤松商事还将与沙特阿拉伯政府建立沙特阿拉伯矿山铁路股份有限公司，进行建设和运营，在开始达曼-哈夫阿巴廷之间的铁路建设的同时，还宣布建设与哈利德国王军事城相连的支线……』



日之丸油田
    阿拉伯石油。
    虽然这个期限到期是2000年2月，但是因为和最旁若无人的泉川政权相吻合，所以毫不客气地拿出了钱。
    瞄准的不是油田，而是在伊拉克国境线南方行驶的货物铁路，这个时代的人绝对不会注意到。
    因为做了这样的事情，所以不能像这位小姐那样轻易地去国外啊……
    另外，关于沙特的铁路，因为在日本有资料，所以推荐看。
    链接在这里
    
    https://www.jetro.go.jp/ext_images/jfile/report/07000625/saudirailway.pdf

哈利德国王军事城
    在货物铁路材料上确认谷歌地球后发现。
    这个中二爆表的词甚合我意，于是调查了一下，对这个认真的军事城市笑了。
    这个城市和有港口设施的达曼之间连接铁路的意义是…… 