========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-06-01 12:39
==========================

下了车站，那里是一片银装素裹。
我们穿着滑雪服降落在白银大地上。

「来吧，滑吧♪」

在那之后，我在滑雪道上滑了一跤。
大家都一样，算了。
帝都学习馆学园冬天有名的滑雪集训。
虽然以利用周末的三天两夜享受滑雪为借口，但听说企业方面希望接触冬季运动从而推销是最开始的目的。
不用说某帝西铁路那边那就是黑手。
因此，我们来到了由于新干线而变得便利的冬季轻井泽，住在车站前的酒店里享受滑雪和滑冰。
再者，这个时期的轻井泽不是那么冷。

「绝景。真是绝景啊」
「等一下！瑠奈！！
不要先走！」
「因为荣一君得先学会双板平行……」
「这是自作自受啊。」

这种运动最初学习的学会怎么摔，其次是怎么走。
我知道了这一点才去滑，但我很感激前世的知识，于是就在那附近直接PASS掉，赶紧用半制动回转滑起来。
然后，完全是新手的荣一君在双板平行回合恶战苦斗的时候，仔细地享受白银的斜面。
用大音量播放的滑雪场必唱的曲子也用缆车登上山顶的话就听不见了。
飞舞的雪和清澈的蓝天实在是太刺眼了。

「看吧。瑠奈。
双板并行完成了！」
「荣一的要领很好呢。」
「刚才还进行了很多恶战和苦斗呢。」

几个小时后，在那里出现了三个帅气的平行回转在白银上滑行的身影。
这次我的立场正好相反，我被三个人强行教平行线。
那些家伙们，学这么快也太狡猾了吧？

「啊。瑠奈……」
「桂华院小姐？
这是……」
「还真是吃了……」
「嗯？什么？」

因为是团体客人也是好地方的客人，酒店方面也做了相应的准备，但是肚子很饿。
但是，一般开放式的路线不是包场式的，普通的滑雪客也会滑到，所以我决定在自由时间装成好孩子，在餐厅用餐和打趣。
摆在我面前的是这家滑雪设施的名产，配料少的小咖喱。
价格虽然也很贵，但仔细一看，三个人都在吃这种咖喱，真是不可思议。

「咖喱的中奖率很少。
拉面的话有时会有很大的偏差呢」

「不，即使那样也没有那个价格吧……」

虽然荣一君吐槽说，但是他没有注意到他喝的可乐在滑雪场的价格变高，这很奇怪。
另一方面，裕次郎君和光也君似乎对拉面更感兴趣。

「桂华院小姐所说的大偏差的拉面是什么样的东西呢？」

「快停一停。
也不会特意花钱去吃不好吃的东西吧」

「顺便说一下，我吃的过去最垃圾的拉面是酱油味的拉面，汤是热水。
然后，服务员把酱油瓶子放在桌子上，加上汤汁就变成酱油味的拉面了」

在这绝句的三人面前，我开始大嚼没有配菜的咖喱。
无论好坏，都是市场上卖的即食咖喱的味道。



和在滑雪场吃的不一样，豪华且美味的晚餐后是自由时间。
在大家聚在一起聊天玩耍的时候，我拿着大量的一百日元硬币去了酒店的游戏中心。
虽然是敲诈勒索的价格，但不知为何还是很想做。

「你在干什么？」
「！？
什么啊，荣一你们啊。
别吓唬我啊」

我坐在外观很华丽的射击游戏的台子上，放了一百日元的硬币。
当然三个人也会看那个。

「2219年？
这是很近未来的游戏吧？」
「普通的子弹和打倒地面敌人的子弹好像不一样。」
「如果只集中于锁定的敌人的话，上空的敌人的子弹就会……」

「好吵啊！
呀！！」

被漂亮地打败，游戏结束了。
那样的话，这三个人也得遭受同样的待遇才行。

「那就试试看吧！
我请客」

「放心吧。
一百日元已经准备好了」

这样说着荣一君开始了，可喜可贺的在一面boss阵亡。
顺便说一下，我死的地方是三面boss。
另外，裕次郎在二面途中阵亡。
光也君正在四面途中。

「好不容易有四个人，要不要玩一场对战格斗游戏？」

「那是什么？」

我的说明下就那样展开对战格斗游戏。
当然三个人都是第一次体验，所以首先要以故事模式练习，然后再对战。
总的循环赛的结果是，能出一点技术的我三连胜，荣一排第二，然后裕次郎，光也。

「啊。很开心。
差不多该回去了吧」

「还没有。
再来一次！再来一次！」

「自由时间差不多要结束了，所以不行。」

「完全迷上了呢。帝亚那家伙」

我们一边说着那样的话，一边离开游戏厅。
出去之前先瞄了一端的游戏机。
电源被切断，贴着『故障中』标签的脱衣麻将游戏机让我感到了酒店方面的关怀。



射击游戏
    《RAY STORM》在外观和音乐都不怎么考虑更新的酒店里工作了很久。
    大概旁边有《打击者1945》。

格斗游戏
    《街头霸王》
    这个也不考虑更新的酒店的话，记得街霸Ⅱ0左右是可以运行的。

脱衣麻将游戏
    《超真实麻将PV》虽然是长时间运行的名机，但因其毫不留情而闻名。
    我在这家伙这儿吃了三次天和。 