========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
==========================

世界在2000年上下浮沉，政治虽然混乱，但是时间是不会等人的。
在大银行终于出面清算泡沫的时候，我悄悄地买了东西。
我打开电视，正好到了那件事的新闻。

『……桂华银行收购共鸣银行的手续到此结束，变成了超大银行中的头名。
共鸣银行职员全体退休，做了不正当行为的人被刑事起诉，不过，似乎也有根据自首和搜查合作以在家起诉和罚金等结案。
另外，关于此次收购，桂华银行将出售月光基金持有的高科技股票作为资金来源，因此不投入公共资金……』

「辛苦了，一条」
「谢谢，小姐。但是高科技股票卖那么多没问题吗？」
「没关系。IT泡沫也快要破裂了，还是卖的好。如果破裂了，就卖空再赚一笔」

一条脸有些抽筋。你没想过这样赚更多吗？
TV转向了下面的话题，不过这也是桂华集团关联。

「那么，确定购入。」

这边的律师和自治体的首长握手，照相机的闪光灯开始闪烁。
『关东第三部门铁路的京胜高速铁路由月光基金出资一千亿日元购入。
这条铁路连接着首都圈和千叶县……』

京胜高速铁路直通东京都内地铁，收益并不坏。
但是，泡沫经济时期高涨的土地、人事费、建筑材料费等建设费用全部用负债来维持，因此以巨额利息（泡沫经济期的超高利率）持续赤字。
以代替借款的形式购买全部股票，用丰富的现金一次性处理，所以更容易获利。
因为自治体没有掩饰对可疑的基金拥有铁路的不安，所以特意成立了冠以桂华之名的桂华铁路，但问题就在这一点上，大家都高兴地放弃了股票，因为千亿的借款都消失了。
另外，因为发表了为了支付利息而降低高额的运费的消息，得到了用户的支持，租用线路的地铁也和之前一样签订了合同。
即使做了那样的事，利用者也在逐年增加，即使投入设备投资，一年也能得到几十亿的稳定收入，这很重要。


「还有，也算关于综合百货店的对策吧。
这项收购」

「？」

与综合百货店进行收购交涉的一条歪了下脑袋，我来揭秘真相。
我在如果没有看某个北海道的节目中的四国八十八所巡游的话，也不会注意到。

「四国香川铁路的收入主要靠的是综合百货店，为此也保证了综合百货店的债务。这里」

地方的铁路大多直接成为地方经济的枢纽，如果破产的话，就不知道那个地方会有多少连锁破产。
怎么说呢，并不是因为看上去有很好吃的乌冬面，所以想去看香川县的地图，然后在那里找到了综合百货店啦。希望这样理解。

「那么，我打算救济香川铁路，但是那个时候有铁路和没有铁路，社会信用度是不一样的。」

为了救济经营危机的综合百货店，桂华银行在与帝西百货店的救济合并中私下进行着交涉，但是如果就这样合并的话，综合百货店的巨额债务将导致帝西百货店倒闭，所以向综合百货店贷款的银行团放弃了债权，朝着救济的方向前进着。
因此，不想尽可能地放弃债权的银行团只能向香川铁路请求综合百货店的一部分债务，这样的话香川铁路也有可能破产。
也就是说，综合百货店的救济和香川铁路的救济需要同时进行，这和京胜高铁的时候一样，可疑的基金会收购铁路，为了避免这样的麻烦事，桂华铁道会收购香川铁路。
虽说是汽车化的华丽，但在战前战后形成财阀时铁路是不可缺少的。
冠以桂华之名拥有铁路，意味着桂华集团被以岩崎财阀为首的其他财阀所吸收时，这是被保护的我直辖的事业。
照现在这样下去，桂华集团的核心企业桂华制药和桂华化学工业将被岩崎财阀吸收合并，桂华银行将以公开股票的形式上市。
在此之前，有必要从月光基金这一可疑的基金主体转变为以桂华酒店为中心的事业主体。
如果要保证这些事业有信用的话，没有比铁路更方便的了。

「但是，如果是一千亿的话，比起从大小姐的基金里拿出钱，从桂华银行拿出来不是更好吗？」

「借款是有本命的。」

一条问题让我看一张地图。
看了那个地图的一条与其说是苦笑不如说是吃惊的声音。

「是新常磐铁路吗？」

「我打算给那个延长到东京的钱。
你不觉得用地铁把这两个连接起来就好了吗？」

在建设途中投入了超过1兆日元的工程费的新常磐铁路由于资金不足，无法建设从作为临时终点站的秋叶原到原来的终点站的东京的线路。
虽然全额负担很重，但是如果能以到东京为止的费用负担来连接线路的话，便利性就更轻松了。
另外，东京延长费用大约有1千亿，考虑到地铁接入，是三千亿的投资项目。
铁路方面，不管怎样，初期投资都很难搞的漂亮。

「这么说来，我们的公司没有申请过公司更生法吗？」

「远东土地开发啊。
负责地方度假村开发的开发商，现在正在办理再生手续」

「再加上公司更生中的总承包商，让事业再生吧。」

日本的铁路事业，在从市中心到郊外引入线路的同时，也通过将郊外车站宅地化来提高收益。
因此，日本的私铁必定拥有不动产事业，泡沫经济崩溃使各私铁承受着非同寻常的沉重打击，只能是因为满员以上的铁路赚了点死工资。
如果买了铁路事业的话，车站前准备了包括超市在内的大型复合设施，与公铁接驳对应的大型停车场也要完善。
当然，进入超市帝西百货店的超市部门，已经做好了影院综合体的准备。
话岔了。

「那么，那边呢？」

「这是一个计划后因为风险太大而退缩的案件。
新干线啊」

从巨额的建设费用到政治案件的整备新干线，是从中央到地方魔物蠢蠢欲动的伏魔殿。
因此，现在正进入政治季节，通过发射这个武器，成为对泉川政权的支援射击。
因为没有比地方公共事业更能赚钱的了。

「从冈山到高松的新干线。
濑户大桥建造了新干线用地，主要建设到冈山的新干线和高松的新干线。
费用大概在考虑四千亿日元。
自己承担建设性总承包商来回收工程费吧？」

反正，我已经决定买正在公司更生中的开发型总承包商。
有着新干线这一高度建设技术经验的总承包商也因泡沫经济而介入土地交易而破产。
反正要付钱的话，付给集团企业内部生产的话，之后的其他工程也可以自己进行。

「这个四国新干线有收益吗？」
「如果对方是飞机的话应该能赢。」

从东京到高松的时间考虑的话，要过四个小时才能胜过飞机。
据说飞机除了移动时间之外，加上去机场的时间和到达目的地的时间，在4小时以下的话，能直接去市中心的车站的铁路更强。
因为无法进入东京，所以可能是新大阪始发，也可以委托新大阪站增设整备设施。
问题是并行原有线路，最坏的负担也可以。
香川铁路也到手了，搞货物运用建立货物铁路公司的关系也不错。
虽然是赤字，但考虑到收购被民营化的四国的国铁的话，得到的信用就不坏了。

「这边……可真是……厉害啊。这个」
「是吧？
是本命，不过，投资额厉害哟。这家伙」

一条目瞪口呆，我苦笑的是北海道新干线，从旭川经由札幌到函馆的新建，预算超过了2兆日元。
这个果然是我自己做不出来的。

「打扰了。
大小姐。
就收购那家公司达成了协议」

插到我们对话中的橘递上了报告书，一条为了确认而询问。

「买了什么？」

「狗狗快递。一千四百亿日元。
我让赤松商事管理。
为了强化百货店、超市、便利店的物流事业，无论如何都想要大的运输公司」

狗狗快递作为运输公司中的大型企业，过剩投资导致经营恶化，收购它是为了以内部公司强化北海道的新鲜食品在全国的百货店和超市的物流时效性。
嘛，这一带还是便宜的东西。
综合百货店合并，SATY法律整理后救济。
在那之后，就是等得不耐烦了的大案件。
这就是物流龙头企业中负债近3兆日元的大型全国超市太永。

「因为有这家伙，所以没法搞新干线了吧。」

连我自己都觉得自己说了很厉害的话，但是一条和橘都没有吐槽。



京胜高速铁路
    即使是满是债务，利用者也在不断增加，关键是已经和首都圈地铁连接在一起了。
    在这里得到信任，为了本命的饵。

新常磐铁路
    因为JR放弃了运营，所以选择了第三部门，但是预定会说之后会好吃的。
    因为规格相同，计划延长到东京，所以就随便说说挖吧。
    不能想要在哪里连接。

四国新干线
    事实上，最不好吃的就是高松，把德岛和松山连通到一起的话，事情就不一样了。
    因为这附近也涉及并行原有线路，所以必须要进行相当大的政治调整。

北海道新干线
    如果能像九州新干线那样从前面开始建造连接起来的话，就不会变成这个被人称为扑通的噱头了，真是不幸。
    同时这也关系到北海道的铁路公司的赤字问题，这实际上也是政治案件。

狗狗快递（Footwork Express，现Toll Express）
    Comiket上也有出入的狗狗的快递。
    崩溃的时候真的很吃惊。

超级太永（大荣）
    这个时期的这家伙是拥有棒球队、全国规模的便利店、酒店和人才派遣企业等的宝山。
    可以说是多亏了迄今为止积累的积累，才得以顺利卖出。 