========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
==========================

商量时负责人的要求

百叶窗街。（一条街的商铺由于倒闭拉上百叶窗的状态）
这是在日本各地常见的景象。

「……也就是说，地方商店街和大规模超市和百货店的位置取向是这样不同的。
这又和帝西百货店的裁员有关系，可能会后院起火」

对一条说明很头疼的我。
背景是，城市结构因汽车化而发生变化。
百货商店在城市里，有作为流行和文化的发源地的一面。
超市是那个地区生活的据点，在这里购买衣食等生活用品。
那么，商店街和哪里比较相配呢，就是这个超市。
在城市的轨道交通车站前建了一家巨大的店铺来吸引顾客的是百货店，从那里往家走的时候有一条商店街把小店铺连在一起，在回家途中买东西，这是昭和时代的光景。
那个随着汽车的普及而变化。
在地方上，能使用轨道交通上下班的人数越来越少，所以开车上班，这样的话以前的商业街就不会被使用了。
而且，如果开车去买东西的话，在能够确保停车场的巨大空间的都市郊外建大规模超市比较好，这样的潮流使得漂亮的中枢型商业街变成了百叶窗街。
同时，轨交上下班变成了汽车上下班，作为中枢的百货商店也不得不关店这一趋势也在地方兴起。

「虽然知道是知道了，但是很难呢。这个」
「因为城市建设的关系，不通过当地自治体和工商会议所的话是无法进行的。」

在一条吐槽中抱着头的我。
对于通过大量采购而取得薄利多销战略的超市来说，如果是个人商业集合体的商业街的话，就不能以采购单价取胜。

「还有更麻烦的问题。」
「还有啊？」

没有的话就不会闹到这种地步。
我呆呆地在想那样的事，但是说出的话有点意外。

「商店街大部分情况下都有居民居住。
这是问题」

「？
那有什么问题？」

一条继续说明。
我听着，理解的同时以手覆脸。

「商店街的商店常常兼做那家店的住家。
也就是说，那家店赚不到钱所以就算关了店，那家店的居民也会继续住下去。
你觉得在这种情况下可以租到空店铺吗？」

在旁边聆听的橘留下致命的一句话。
因为是致命伤，我只能把头撞到桌子上，然后用手捂上。

「车站前的商店街在泡沫经济时期被强烈的拆迁过，和剩下的这些的谈话就会……」

啊。
这也没办法。
话虽如此，也不能不动手。

「帝西百货店的便利店转换业务进展如何？」
「虽然有扩大的倾向，但是因为是以配置转换的形式进行的，所以比其他公司慢是个问题。
便利店的核心物流网是以卡车为主体的，所以这里的建设很慢会很痛」
「通过确保数量，降低单价。
有必要控制好总数……」

我在一条和橘的语言里思考。
在帝西百货集团的超市和便利店的物流网上，单价会下降。
这样的话，问题就只有名为停车场和商店街这种『住宅区』了。

「在商店街入口附近建设停车场和便利店吧。
这家店是商店街共同经营的形式。
为了配合这个，要确保附近的停车场」

「如果有商店街的改建，就要通过建设公寓来集中居民和确保停车场。
这和那个城市的再开发有关系，要好好地和自治体和工商会议所沟通。」

「与帝国货物铁路进行业务合作，推进货物站的扩大。
我知道卡车太方便了，但是通过和地方基础设施和地方小零担货运公司的合作，会给当地带来利益」

只是，到了这个地步，政治无论如何都是必要的。
橘说了一个政治的结果。

「由于大店法的修改，郊外店铺今后会不断建起来，能赢吗？」

「不能啊。
精致的小技巧终究赢不了浅显易懂的大招数」

尽管如此，采取这个方针是因为这是帝西百货店的撤退战。
为了在便利店集中主力，必须处理百货店和超市的赤字资源，但是不想因为这个就轻易地扔掉。
那是被抛弃的前世的我最清楚的。

「总有一天，由于环境问题和网购的扩大，只靠卡车是赶不上的。
那样的时候，如果能很好地使用遍布日本的铁路网的话，会有很多好处的。
二十年。
如果能继续打赢这场撤退战的话就没问题了」

只是，说了那个的我自己，并不知道那个20年后。
也没说那个，我就威风凛凛地断言了。



「……原来如此啊。
这件事我明白了」

泉川总理把我的报告（写的是一条和橘）放在桌子上看我。
他看着来上访的我的那一对眼睛，没有把我当孩子看待。

「但是，你知道吗？
这是地方城市车站前再开发的样板事业。
巨额资金会动起来的」

「这边的分量少点也可以。
剩下的馅饼，请随意享用」

「很多人并没有无耻到可以对说这话的孩子说『是吗我知道了』」

「但是，不做的话，在从事公共事业的地方会死的哦？」

就是那样。
地方城市的公共事业顾名思义就是那个城市的生命线。
而且，他们也在泡沫经济中跳舞受到了致命伤。
不可能放任不管。

「我知道了。
让我们好好地在党的部会上想想办法吧」

应该拥有的是关系。
如果能用那个的话，这样的事情也能做。



负责人
    「我想看大小姐拯救商店街的东西。」

回去写出来的我
    「等等。这是地方病灶的核心部分」（瀑布汗）

地方的汽车化
    在能够确认的2000年（平成12年），一家普及了一台。
    地方高速的开通在这之后会加速，与此同时地方城市的百货商店也会关闭吧。
    只是，在这个世界上，日本的军费几乎是现实的两倍，因此必须削减一些费用。
    推迟地方高速发展，也许可以延长铁路的优势。
 