========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 2021-04-25 23:02
==========================

让作者头疼的地方现状

香川县高松市。
自认为是四国守门员的乌冬面之国，那里的大企业苦于经营危机。
拯救了那个无所谓，但是既然救了就必须重建。

「创业者一族的驱逐也是没办法的。
同时，要让员工教育贯彻到底！」

香川铁路。
由于高松的综合百货店的债务保证问题，综合百货店的经营危机愈演愈烈。
富二代做生意也很有名，甚至有人说『需要铁路，不需要公司』。
公司内部的教育和体制改革是当务之急。

「车站的翻新、引进新车、对安全关系的投资不要吝啬。
和子公司巴士的换乘要好好整理」

地方在这个时期道路不断扩大，也是不断有直通地方中心城市的巴士出现的时期。
结果，铁路公司的巴士在铁路旁边的国道上行驶，这种本末倒置的事态经常发生。
为了避免这种愚蠢的事态，以铁路车站为据点在周边行驶巴士，采取措施以转乘的便利性和换乘折扣来吸引客人。

「大小姐。
四国帝国铁路的负责人跟我说『想听听四国新干线的情况』」

桂华铁道社长橘隆二的报告让我绷紧了脸。
对于没有钱的四国帝国铁路来说，濑户大桥线是一座金矿，有钱却没有技术诀窍的桂华集团来了橄榄枝，只能看到是鸭背着葱好事连连。

「不是挺好的吗。
运营就推给对方吧。
作为代替，让我作为大股东进入经营方面吧」

原本救助香川铁路是在救济综合百货店之后。
因为从那里连接着四国新干线，所以我认为可以以适当的价格出手。
桂华集团建造的四国新干线，其所有权都是在香川铁路。
西日本帝国铁路在那条铁路上运行新干线。
仅仅这样的话，我们的利益就很小，所以赚的钱就靠新大阪站的增设站台使用费来维持。

「四国帝国铁路在高速公路延伸的时候也会输给巴士。
要赚钱的话，就得在外面赚钱」

最终香川铁路和四国帝国铁路的业务合作成立，为四国帝国铁路的经营安定做出贡献。
然后，话题又回到了综合百货店的裁员。
确认财务状况的一条的消息令人叹息。

「借款可以在现阶段结算，但对于今后的赤字不得不说是相当严峻的。」

建在主终点站前面的百货商店，由于地方的汽车化，被郊外型购物中心把客流吃掉了。
而且，综合百货店和帝西百货店作为百货店的品牌都很弱，和开车能去的都市一流百货店相比，失败的问题正好在这个时候，随着泡沫经济的崩溃而爆发出来。
虽然已经决定了随着救济转移成为便利店，但是即使没有，这些店也基本上是会关闭的。

「松山确定幸存。
高知是关店吧。
德岛暂时留下。
那么，高松呢……」

因为是在泡沫经济时期完成的，所以估价很低，但是建筑物很好，所以要毁掉的话就太可惜了。
利用在车站前这一点，将上层变成会议设施和写字楼来糊弄过去。

「一条。
严格来看，能幸存下来的店铺有几家？」

「地方剩下一半就可以喊万岁了吧。」

在地方寻求活路的百货商店和地方一起沉没。
想要都市时尚品牌的地方客人希望直接去都市，于是就抛弃了地方的百货店。

「从人际交往上来说，百货店的纸袋也许是必要的，但是里面其实什么都好。」

中元节、年末、冠婚葬祭等各种各样的东西，在这个时期的地方还保留着这些风俗。
因此，为了整理外观百货店的纸袋是必要的，但是关于里面的东西……像这样各种各样让人头疼的笑话从这个时候开始发生了。

「啊？
也就是说，用二手价格在回收店买二手礼品，用当地百货店的纸袋包装也是有可能的吗？」

对于我吃惊的问题，一条用暧昧的笑容肯定。
作为地方百货商店的形象店，最畅销的商品是纸袋，也有这样令人笑不出来的笑话。

「这样的话应该怎么维持地方的店呢？」

「是和电视的合作吧。
在那里搞邮购大甩卖，然后用百货店的配送网络，第二天把那个商品送到，这样留住客人，用那个销售额填补亏空吧。
还有就是通过活动来吸引客人吧」

「活动啊……」


后日谈。

「♪～」

旧综合百货店高松店活动厅。
超满员的观众--尽管如此也不过是数百人规模而已--但是我在演唱结束后，和鼓掌的渡部先生和当地吹奏乐部的成员们一起登上了舞台。
从德岛开始，围绕高知、松山、高松，神户，以大阪心斋桥为终点的巡礼音乐会，别名『活地狱之旅』。
为了让大家使用四国新干线和AIRHO，起用我这个最轻松的明星，或者说如果我能让赤字减少的话就只能做了。
除此之外，通过向地区租借大厅、举办我们所拥有的剧团表演、甚至还租给大众戏剧团舞台等，总之目的是把人们聚集到商店里。

「辛苦了。
大小姐」

「谢谢。渡部先生。
话虽如此，之后坐飞机去东京吧？
很累啊—」

「那您要住下吗？」

对于渡部先生的关心，我苦笑着说了正确的言论。
所以必须回东京。

「我姑且是学生。
不好好去学校的话♪」



百货商店关门问题
    真的是从这里开始啪嗒啪嗒地崩溃了呢。
    同时，地方核心大城市的百货商店的营业额也会变得很厉害。

崇光和西武
    因为在四国四县有店铺，所以作为段子，从这里开始就很过分了。
    有的人能活下来，但实际上计划是泡沫时期，所以死了。
    但是西武却无能为力。
    德岛崇光要是没有桥的话……
    另外，这个作者的话，今治大丸、新居滨大丸、吴崇光、小仓崇光、黑崎崇光、井筒屋等各种各样的话都能说，但是说起来都是致命伤，所以就消失了……

公共汽车和铁路的联合
    这附近制作得非常好的是「巴士公司」西日本铁路。
    以前住的伊予铁好像也着手了巴士路线的重组，但是因为当地的调整，到了乱糟糟的地方还是知道的。

纸袋
    ①首先购买又大又便宜的箱子商品，然后将商品包装起来。拆掉包装的时候要小心。
    ②购买回收店的二手礼品，用买①的包装纸包装。
    ③步骤②里的全新正品直接买的话很贵，所以能使用这样的秘技。

和电视的合作
    《Ladies 4》。
    其实我很喜欢更新前那种安定的气氛。
    更新了反而不想看了是为什么呢。
    在电视上介绍，之后马上去店里，即使是邮购第二天也能送到家里，这是因为构筑了连接百货店、超市和便利店的全国网络。
    还有，因为不需要这样的东西而构筑物流网的是某密林……

四国笑话
    「四县的大家一起碰头吧。哪里好？」
    「「「「东京」」」」

    四国飞往东京的飞机上，能听到这种笑话。 