========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
==========================

在九州的山沟里长大的我，觉得幼儿园只有一年。
看到说我是年长者之类的话，大吃一惊。


「大小姐。
笑一个」

咔嚓！

女仆桂直美用拍立得照相机拍了穿着制服的我。
害羞和高兴混杂在一起，无法形容的表情。
今天是幼儿园的入园仪式。
关于这个幼儿园的入园，似乎是走的桂华院本家的差额。
明显是引人注目的金发，装乖小孩，但基本上是大人。
因为担心会被欺负，所以橘和女仆们认为在进入小学之前接受家庭教育不是更好吗，所以对我的入园持否定态度。
说实话，可能会因为和我父亲有关的丑闻而被欺负。
但我自己最终决定入园。

「因为，我也想要朋友♪」

不管怎么说，帝都学习馆是从小学生开始到大学为止都要上的学校。
关系啊派系啊好恶啊最终要持续十几年，如果搞不好的话就会被耍的团团转，正因为是这样的魔境，所以有必要区分敌我双方，特别是建立伙伴关系。
比起那种冷静而透彻的计算，口齿不清的撒娇请求干脆地让女仆们成为了己方。
然后，我就去寻找能接受我的年长组的地方。
当然，因为是田园调布（PS：在大田区，基本是富人日本高级住宅区）的幼儿园，所以基本上只有有钱人去。

「我粗门啦♪」

「路上小心。」
「请慢走。」
「路上小心。大小姐。」

橘开车载着我，在三位女仆的欢送下，第一次上幼儿园。
虽说有前世的记忆，但我仍然是新鲜感而兴奋的。
入园是在当年的入园仪式上举行的。
因为有人会因为转入而入学，所以就变成了潜入幼儿园的形式。

「我叫，桂华院，瑠奈！
请多关照♪」

我大声笑脸向大家打招呼。
因为是一种转校生的待遇，所以接受大家的集中炮火提问是理所当然的。

「桂华院的家在哪里？」
「喜欢的食物是？」
「喜欢什么画画书？」
「有娃娃吗？」
「头发好漂酿！
可以摸吗？」

教训。
孩子不知道客气。



总算是适应并享受了幼儿园的生活的我，在早春的某一天。
和周围的孩子交换绘本来阅读，双马尾的女孩子拿着箱子过来。
后面有一个娃娃发（おかっぱ髪）女孩拿着类似的箱子。

「是橘子！
橘子明日香来了！」

「我不是说了是橙子吗！
是从老家拿来的橙子！
大家一起吃吧♪」

「「「哇！！！！」」」

什、什么事！？
无视目瞪口呆的我，大家都从两个人拿着的箱子里拿着橘子，和睦相处地吃着。
在那样的我面前摆了个橘子。
递过来的是双马尾的女孩。

「好。给你。
很好吃哦」

「谢谢。
但是，这个怎么看都……」
「橙子！！！」

啊好的。
总之先把这个叫橙子的橘子皮剥开。

「好吃」
「对吧♪
因为是我们家的，所以可以不客气地吃。
因为太多了」

是吗。
日美贸易摩擦之一的牛肉以及柑橘的自由化正好在差不多这时候。
听说那样的话，种植橘子的农家就相当倒闭了。
不过话说回来很甜很好吃。
回过神来，发现一个全吃光了。
突然拿出了第二个。这次是娃娃发女孩。

「要给我吗？」

微微点头的娃娃发女孩。
感谢地收下后她微笑了。
像日本娃娃一样可爱。

「我的名字叫桂华院瑠奈。
请多关照♪」
「我的名字叫春日野明日香。
这孩子是，开法院萤。
请多关照」

听说因为老家给大量寄来的橘子处理困难，所以决定到处发放，但是因为受到好评，所以没能阻止，就变成了活动。
一边吃橘子一边听那样的话，当然会对那个疑问产生疑问。

「那么，为什么这个叫橙子呢？」
「那必然是因为听起来很帅吧！
现在已经不是橘子，而是橙子的时代了！」

是吗。
这绝对是黑历史确定了吧。
顺便说一下，她的家是国会议员，据说老家或者说是选举区在爱媛县，那是个橘子产地。
那是这橘子也来得太多了。

「……」

在说这些话的时候小萤也笑嘻嘻地看着我们，好像很好吃地吃着橘子。
虽然通过眼睛和表情多少能明白，但是这个孩子好像很少说话。
明日香察觉到了这一点，开始跟进。

「萤虽然不怎么说话，但是是我的朋友。
最开始，她坐在边缘一角，我还以为会消失掉呢，然后把橘子给了她，和我当了朋友。
现在关系这么好！」

明日香紧紧抱住要萤开始舔脸。
没有看出来萤有讨厌的地方，真的关系很好吧。

「我也想成为那样的好朋友啊。」
「当然啦！
因为吃了我的橙子的人就是我的朋友！」
「……」

点了点头的萤握住我的手，放了第三个橘子。
不。
虽然很好吃，但是第三个有点……


牛肉柑橘自由化

从91年开始取消进口配额自由化。
农水（农业水产）族议员春日乃家反对这种自由化，这样的身影被女儿认真地看着，设定了这样的幕后设定。
另外，春日乃家在爱媛的老家有大规模的橘子田。

（PS：参考论文：牛肉,桔子自由化 困难重重的日美谈判）



开法院萤的幕后设定

出生于奈良华族阴阳师之家。
是被物怪附身，作为神隐的贡品，应该消失的孩子。
因此，本该被被周围人遗忘的萤被春日乃明日香的橘子拯救了。
就这样，决定留在人世作为一个普通人生活的她，作为半座敷童子，拥有让周围人幸福的能力，作为一个喜欢看到人们笑容的文静少女度过了一生。
和预定在中等部中出场的神奈水树相对的角色。

PSS：这作就是难以脑补的，一堆平假名，各种梗，同音字，那部制作村庄能有90%以上不需要脑补，这作至少幼儿园小学这些一大段平假名的只有60%。 