========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 2021-04-28 07:44
==========================

大概是负责人想看的东西
「大小姐。
准备好了吗？」

听到女仆亚纪的声音，我从镜子前回头。
佳子帮我穿上的浴衣和自己的金发相结合，营造出一种神秘的气氛。

「是—。
合适吗？」

亚纪只是默默地对着我的话开动摄像机。
那好像是答案。
和亚纪一样穿着浴衣的佳子微笑着。
此外，亚纪也身着浴衣。
今天这三个人去夜市。

「但是，为什么是去夜市？」

在车里，我回答亚纪的问题。
这次的夜市不是我的提案，而是来自商业街的感谢。

「商店街再生项目之一，有顺利进行的地方。
是从那里来的邀请哦」

由商店街和帝西百货商店系列的超市形成的商业街再生项目，创造了几个可以说是成功的典型。
商店街入口的便利店和前面准备的巨大立体停车场。
在利用超市空间的商业街用的后院，作为再开发而建造的公寓。
在此基础上，为了防止商店街的停业店铺关闭，以低租金出租，设置了活动广场。
这次就举办了商店街的夜市。

「哦哦哦！
真是热闹啊！」

「车站前商店街的再开发，与当地行政合作也很大吧。
果然，有没有停车场是不一样的」

在京胜高速铁路沿线的商店街，车站附近准备了巨大的停车场，在商店街购物可以享受停车费的折扣。
这是一个以停车转乘为前提的车站前的街道建设，因此，能够容纳大量车辆的立体停车场不可或缺。
而且，其收益也和便利店一样落入商店街，费用方面则建高层公寓来填补。
居民的迁移费用等，是通过出售公寓多余的房间来筹措的。
当然，已经和立体停车场合作过了。
因为不景气而认为不成立的你。
在民营铁路连接市中心的车站前，有方便购物的商店街和便利店的情况下，买东西的人不可能没有。
这种车站前的一等地，如果能好好地津贴并准备合适的价格的话，一定能卖出去。
塔型公寓耸立的建设现场，从暗红色的夕阳渐渐沉到黑夜的景色中。
97年的建筑基准法和城市计划法的修改使这种计划成为了可能。

「那么，这个夜市是由自治体赞助的本地商店街主办的吗？」

开车的曾根先生怀着怀念的心情眺望着分店。
为了新旧居民的一体化，这种庙会是不可缺少的。
希望住在公寓的人会先提出需要有这样的社区。
像这样成功的，铁路、房地产、银行等全部由桂华集团主导。
而且当地自治体毫不客气地搭了便车。

「不是挺好的吗！
捞金鱼、开点心、面馆、刨冰店、棉花糖店。
这样就可以了♪」

听到祭典的伴奏，穿着浴衣的人们享受着祭典这一非日常的快乐。
这个国家四季分明，有相应的活动。
至少，桂华集团作为地域再生打算继续参与这种活动。
如果用眼睛欣赏那样的风景的话，会有一点不协调的感觉。
与其说是把我们意识成客人，不如说是故乡不在这里的感觉。

「对他们来说，故乡就只有这里，恐怕还不能认同我们吧。」

和大人物商量后回来的橘在我旁边嘟囔着。
不是穿浴衣而是穿西装有点遗憾。
看着我倾听那句话，橘淡淡地说了下去。

「东京的历史也是外出打工的历史。
地方的次子、三男来打工，是在这里生根的第一代。
第二代因为上大学离开了故乡，决定在这里生活。
把他们团结起来的地方风俗在关东是很少的」

据说新城镇这种倾向更厉害。
如果是古老的城镇的话，有一个叫做寺社的社区中心，有一个叫做祭典的舞台，是附近交流的窗口。
作为这次项目成功的主要原因，提出了这样的方案，自治体接受了这个方案，促进了交流，这点很重要。
而且，预料到在上一代人之间断绝关系的基础上还会有第三代人流入，所以有必要让他们交流。

「第三代？
有吗？
那样的？」

「是旧北日本政府的市民们。
总有一天，他们会进入这里的」

我理解橘的话。
在这种地方和前世的历史不一样，所以有点微妙的困扰。
海上都市作为出岛那样的检查机关发挥作用，从那里再去本土的人进入了这样的郊外新城。
仔细一看，不象日本人的各位和孩子穿着浴衣在这个夜市里十分满足。
这个城市，不，这个东京不管怎样都会成为国际化都市的吧。

「你在干什么！
大小姐！
难得的夜市，一起玩吧♪」

一只手拿着照相机兴致勃勃的亚纪。
看着笑着不停的佳子，我苦笑着把头转向了节日模式。

「说了呢！
那就彻底地玩吧！」

希望总有一天，这个地方会成为他们的故乡。
一边想着这样的事情，我们一边作为大人和孩子享受着夜市。



虽然是地方，但请实时观看车站前再开发成这种形式的街道。
是大分县中津市和福冈县行桥市。
车站前的停车场整备、高层公寓和便利店。
大型购物中心是位于郊外的模式。
这两条街道的商店街的夜市是我童年的回忆。

塔楼公寓
    这次去东京的结果，因为是从成田机场进入的，所以打算把握一下附近电车的风景。
    作为印象，大概是在西船桥或者千住大桥附近吧。
    如果是在商业街进行再开发的话，新镰谷和京成津田沼一带好像很有趣，但是那个再开发会很辛苦吧。 