========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 2021-04-20 12:47
==========================

史上最年轻的立王者JS「和总统说话吧」

美国得克萨斯州达拉斯。
在那里的高级酒店的派对会场上，我和橘悠闲地变成了墙上的花。作壁上观。
怎么说呢，美国的上流阶级和欧洲的上流阶级和日本的华族也散发着不同的气氛。
有人说得很好听

「那个国家的上流阶级还是武士啊。」

但是，我还是觉得奇怪的接受了。
开拓者精神和自己农田的死守确实可以说接近武士。
不是武士，牛仔们把刀换成了枪。
目前，现在的牛仔们正在用金钱殴打这个世界。

「哎呀。
好久不见」

我用流利的英语打招呼的话，安杰拉情报分析官会用业务用微笑回用日语打招呼。
此外，在漂亮的会场上虽然有高级料理，但主要是肉，肉和肉的盛装游行。
德克萨斯州是畜牧业发达的州，所以才有这样的宣传吧。
也许是配合我的葡萄汁，她的杯子好像是红酒。

「这次的礼服好像没有浪费。
但是，很少见呢。
硅谷有很多民主党的支持，为什么要选共和党呢？」

「翻盘的话会赢者通吃吧？」

「……如果能赢就好了」

看到安吉拉淡淡的诉说，不由得醒悟了。
大概这个人是民主党的支持者。
试想一下，因为还是民主党政权，也许正是从这个意义上着眼吧。
因为现在的总统对日政策很严格啊。
虽说那是工作，但感觉像是我的陪伴，所以很可怜。

「那么，成为国王拥戴者的心情怎么样？」

日本的政变好像是认真检查过了，完全看穿了我是泉川政权的亲生父母。
在这一点上，美国是不容小觑的。
在日本，至今仍有很多人将其当做吉祥物来看待。
察觉到的人会有所察觉。

「心情很好，所以我也想成为这一边的国王拥戴者哦♪」

看着明显露出讨厌的表情的安吉拉的脸我笑了。
因为现在的总统选举展开了史上最激烈的选举战。

「再次重复，为什么是共和党？」

我认真地问，所以我也认真地回答。
另外，因为彼此都是日语，所以不用在意周围的人也很不错。

「你知道月光基金是从IT转向资源商务的吧？
比起环境保护主义者多的民主党系，更想跟在这边。
来到这里也是因为眼前是墨西哥湾」

墨西哥湾的海底油田是支撑美国经济的一大产业，德克萨斯州是石油产业的据点。
而且，现在共和党总统候选人也是石油公司出身。
俄罗斯经济危机后跌落到谷底的原油价格开始上涨，我一下子就受益于那个恩惠。

「哎呀？
这样的地方有淑女在啊」

如传言所言，那个候选人会带着日本政府驻休斯顿总领事跟我打招呼。
泉川总理的命令好像已经传达到了外务省，这样通过休斯顿总领事的介绍来维系关系比较好。
我轻轻地像个有点可爱的娃娃问好。

「我是从日本来的。
我在那个国家被称为胜利女神哦♪」

当然是自称。
女王陛下之后是女神，接下来会是什么呢。
候选人对那样的儿童笑话眨了眨眼。

「我很高兴。
如果被这样小小的胜利女神微笑以对的话，我们一定会胜利的」

确认了现场气氛热烈，我给橘递了一张写着以JS来说绝对不合理的金额的支票给了候选人的工作人员。
确认了那个金额的工作人员向候选人耳语，候选人伸出了手。

「我们绝对不会让远东的同盟国一落千丈。」
「我才是，相信友谊长存。」



「橘。
什么都可以，我会买公司协助总统选举的」

我在回程的车上命令橘。
正因为是一场大混战，这段历史才有可能被一点点疯狂就破坏掉。
对橘的命令是，通过购买公司让当地的人进行选举运动来控制选票的简单策略。
另外，因为总统选举后预定要卖掉那家公司，所以在这一点上能够轻松进行的美国是值得庆幸的，或者说选举娱乐化对我很方便。

「那么，要买哪个公司？」

我一边眺望着达拉斯的夜景，一边告诉了遥远的地名。

「佛罗里达州」

仅仅用数百票就能改变世界。
正因为如此，让我赌在这个世界上也能取胜的人身上吧。
那么，民主党候选人赢了的话，我就头痛了。



肉
    处理麻烦，调味又单调，真没办法。（PS：你自己不会做别赖肉）
    另外，在立餐派对上有自助餐形式和关于座位的聚餐。
    自助餐更容易接近候选人，所以需要支付高额的捐款。

2000年总统选举
    进入法庭斗争的世纪激战。
    为了就任总统，必须收集各州的选举人票270票，而此时的布什候选人票有271票。
    另外，如果是投票本身的票数的话，戈尔候选人比布什候选人更胜。

佛罗里达州
    这里的布什VS戈尔的票数差仅为327票。
    这327票改变了历史。 