========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-07-20 16:55
==========================

一打开门，咖啡店特有的铃声就会在店内响起。
现在是从傍晚变成了晚上，店里也从咖啡店变成餐厅的时间。
我去了老地方，那里有先来的客人。

「啊。光也君发现。
可以拼桌吗？」

「反正也会坐的。
请坐」

完成了来自美国的长距离移动后，为了转换心情就那样来了『AVANTI』，光也君正在读书。
看了标题，我就理解了。

「你读了吗？」
「是的。
最后的余韵很好呢。
我也推荐这个作者的其他书」
「姑且算是吧。」

难道说是不想继续看下去了吗。
一边用笑容掩饰，一边点生巧克力和奶咖。
春天已经临近了，这边还很冷。
因为和德克萨斯一带有温差，身体渴求着温暖而香甜的东西。

「那么，这次休息了很久，去了哪里？」
「美国得克萨斯州的达拉斯。
有点各种各样的事情」

我也从包里拿出书来读。
在那样安静的时间里，一点点地编织着对话。

「桂华院。
你活得这么着急，图什么？」

对于光也君的回信，我用翻书页的声音还给他。
在光也君下一次发言之前，有几页书翻阅的声音。

「全力学习，全力玩耍，全力投入工作。
那已经不是小孩子了。是大人。
24小时战斗的时代已经在十年前结束了」

「……是啊。
所以搞坏了身体不就麻烦了」

带着痛苦的表情喝咖啡。
咖啡很甜，前世极苦。

「桂华院。
你知道在我们几个的想法里，你最讨厌的地方是什么吗？」

「可爱又有钱又高贵的地方？」

「如果因为那种东西而讨厌你的话，那你早被讨厌透了。
是因为你比我们更先成为大人」

面对一本正经的光也君，我稍微有点好笑，脸上露出了笑容。
因为光也君用脸说了什么奇怪的话，所以我把有点古旧的话献给了光也君。

「女人从出生开始就是女人。（PS：逆练波伏娃，很看好你哦）
和从少年变为男人的你不同，进化已经完成了。
但是，谢谢你的关心。非常感谢」

「……这就是女人的狡猾之处啊」

看着稍微红着脸的光也君，我双手交叉在桌子上微笑着。
很想像这样和他们聊聊天，但是因为是放学的时间，所以来到了这家店。
实在满意。

「你这不是很懂嘛♪
如果是社会上的女性的话，我会在这里要你请喝咖啡的钱哦」

「那么，我请客吧？这位大小姐？」

「不用了。
这点钱不自己付，那就不是我了哦♪」

在那样的小戏剧中，双方都笑着这么对话。
这样的距离感对我来说很舒服。
换个话题。

「这么说来，荣一和裕次郎呢？」

「帝亚那家伙说因为委员会的工作要迟到。
泉川啊，就是那个。
搞不好的话会比你忙的。现在的那家伙」

「啊—」

成为总理大臣的儿子的话，必须要接待各种各样的客人吗。
现在正在选区的老家对来客手忙脚乱呢吧。
明明公开说是选举管理内阁，却有如此多的来客，这也是总理的力量吧。
但是，也有觉得只能毫不客气地使用这个天佑的人，那就是我。

「果然还是想在泉川总理的时候做各种各样的事情啊。」

「我先问一下，你打算做什么。喂」

因为光也君用鄙视的眼神瞥着我，所以我很爽快地说了很多。
另外，我们是小学生。要强调真的是小学生。真的。

「呀，我就是想把新干线通到四国。」

「喂。小学生。
不是小学生会说的各种各样的事啊。你说的那个」

因为光也君他们是相当了解我的本体，所以我把这个计划书交给了幸运的光也君。
在咖啡店小学生们讨论的是四千亿日元的计划。
真是滑稽极了。

「说是要通到四国，也就是高松了。
接下来就交给对方的政治了」

「核算呢？」

「虽然能战胜飞机，但还是只是有点勉强盈余吧？
赚钱的不是新干线」

就那样给他看别的计划书。
用手指指了写着新大坂站新干线站台增设计划的那个。

「主要工作是在这个新大坂站增设基地。
我打算先委托第三种铁路运营商来运营山阳新干线。
而且，说实话，我的目的是建造新干线，在那以后就无所谓了」

「你是什么意思？」

我对用鄙视的眼光看着我的光也君开玩笑。
也许现在的我的脸上一定满满是像是反派千金的笑容吧。嗯。

「执政党总裁选举。
啊，这个四国票」

「……真是露骨啊」

虽然人口很少，但有4个县的四国，是长久以来保守势力的金城汤池之一。
如果将这里的票通过四国新干线这一公共事业进行汇总的话，在之后的总裁选举中会有各种各样的好处。

「迟到了。
老板。往常一样，一杯可乐。
什么。瑠奈回来了吗？」

「嗯。
我回来了。荣一君」

这样的对话对我来说很可爱。



光也读过的书
    《猫的地球仪》        秋山瑞人
    这个真的很冲击啊。因为想看，所以现在正在搜索书架。

瑠奈读的书
    《乐园的魔女们》    树川聪美
    和《圣母在上》几乎同时出现的也可以说是某种不幸，但实际上我比《圣母在上》更喜欢这个。

能打24小时吗
    1988年的营养饮料之歌。（三共的Regain）
    比这个故事都是很久以前了吧，这些家伙还没有出生。

第三种铁路运营商
    神户高速铁路，就是这个。
    拥有铁路的经营者，在上面开车的是别的公司。

新大坂站增设站台
    因为到新大坂站为止都是JR东海管辖，所以设定为准备西日本用的站台。
    但是，「考虑到频率的话，东海用的站台不是更赚钱吗？」等计划正式化后才意识到这一点。
    在这个世界上，新大坂站确定为九州、长崎、四国、北陆、东海道和新干线的枢纽终点站。

执政党总裁选举
    虽然是赢者通吃规则的选举，但是因为有各县的票和各县的国会议员的票，所以除了派系以外不能无视当地的意向。 