========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
==========================

「桂华院小姐。您日安」
「日安」

姑且也有女生向我打招呼。
这一点是女性特有的集团化，虽说是上流阶级的互相竞争但也还是很难，总之形成了派系。
那样的话，接下来必须要做的是派系的管理。

「午饭怎么办？
大家一起吃的话，我给您准备座位」

「是的。拜托了。
桂华院大人」

在女性之间，「さん（译为小姐）」和「さま（译为大人）」的区别在一点点扩大。
在团体外，在对等的家里，称呼我为「さん」，向我献媚的人们称我为「さま」。
这个谄媚的是我的财力，权力，这些都是父母教给她们的吧。
这些家伙在游戏的时候就跟在我后面了吧。
破灭的时候没有人留下。
还有一点是，憧憬我的跟班的荣一等人的女孩子们。

「喂。瑠奈。
午饭怎么办？」

「对不起。荣一君。
今天和女生们一起了，只能PASS」

「知道了。那么」

憧憬那样的对话，想在附近看那个。
如果可以的话，想成为那种关系的人。
当然，午饭的时候那样的恋爱话题会四处开花。
另外，午饭的甜点是请大家吃我想吃的甜点。

「桂华院大人在那三个人中喜欢谁？」

对于理所当然出现的问题，现场的气氛很紧张。
我能看出来她们露骨地表现出的，不想和我预定同一个人的顾虑，一边苦笑一边告诉了答案。

「还不知道呢。
说实话，暂且不谈恋爱，和他们一起玩更开心」

如果是早熟的孩子的话，就是可以沉浸在恋爱中的年龄。
话虽如此，我为了恋爱而虚度了很长一段时间。
前世的记忆变成这样的话也只会成为障碍。

「那我可以去告白吗？」

不要直球攻过来。今天呢。
我一边喝葡萄汁一边轻轻挥手。

「没关系。
像我这样的家，直截了当地说，肯定是家里替我决定的」

到了上流阶级就严格规定了这一点。
特别是日本那个家的影响力还很强，所以很困扰。
因此，如果留下继承人后，也有允许出轨的地方。
泡沫经济后，社会上的女性变强了，但是现在上流阶级就是这样的地方。

『向三个人表白，对方同意那就好了。
尽管如此，正妻的位置还是由我来坐』

虽然听起来像是这样，但也不一定是错的，在这里的女孩子们都是能容忍的上流阶层的孩子。
从中等部开始有特待生进来，叫嚣那种世界很奇怪的是作为高等部的特待生进入的，我们的主人公。

「那我就写情书吧？」
「我去告白吧？」
「我想告诉他我的想法。」

以吵吵嚷嚷的大家作为BGM，流行的叙事曲一如既往的在播放。
世间正是恋爱的高潮。



信封从鞋柜里哗啦一声掉了下来。
我和往常一样的三个人望着那如蝴蝶般飞舞的情景，拾到了落在地上的那个。

「瑠奈。
那是？」

「不可能是什么决斗书吧。」

不看里面放进包里。
虽然不能说开心，但是知道三个男生的脸很紧张。
他们也到了知道，憧憬恋爱的年龄了吗。

「在意吗？」

「啊是啊」

这种时候的荣一君相当坦率。
另外，虽然脸看起来很平静，但眉间紧锁着。

「放心吧。
像我这样的好女人，会是家里替我找到好对象的」

「你自己说自己是个好女人吗。桂华院啊」

我没听光也君的吐槽。
正因为三个人都知道自己可能成为我的家里找到的好对象，所以才能冷静吧。

「这种时候很难得有家，但是也有麻烦事。」

裕次郎正是这个面子上正在进行着婚事的人，他苦笑着说。
虽说是半年，但如果当上总理的话，退后就作为伯爵被叙爵。
地方上的权威人士肯定会作为镀金蜂拥而至。
一出校舍，樱花就变成了飞舞的叶樱。

「黄金周有什么计划吗？」

「我瘫在老家。」
「我没有，所以像往常一样一个人过。」

裕次郎君和光也君回答了我的话，荣一君不知为何保持沉默。
顺便说一下，不知道为什么视线也移开，所以突然朝他吐槽。

「那么就是去约会了吧。
荣一君」

「不，不对！」

不。那个反应是对的。
嚯。荣一也到了约会的年龄了吗。
……总觉得没意思，就捉弄他吧。

「女孩子很敏感，不好好珍惜的话会失败的哦♪」

「放心吧。
是个完全不会在意这种照顾的好女人」

「说那种话的话，会大失败的哦。
因为荣一君在这方面很优秀」

我一边将手指向空中摆动，一边进行着非常做作的说教，这时荣一君朝这边说道。

「虽然是黄金周，但是我爷爷想见你。
能抽出时间吗？」



嗯！？



贵安
    《圣母在上》
    果然还是憧憬着这样的事情。

请客
    《中间管理录利根川》。
    在niconico上看的时候正好是掌握人心的时候。
    可能会和女生们一起玩吧。

BGM
    《樱坂》    福山雅治
    这一年是情歌大卖的一年，南方之星的《海啸》也在这一年走红。 