========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-07-20 17:00
==========================

东海地区。
帝亚市。（爱知县丰田市）
其占地大部分是TYA汽车及其关联企业所占据的企业城下町。
去了那样的街的帝亚家打扰……

「这里是我的家。
慢慢来」

我看着气派的房子，想着这里游戏设定的不错呢，很妙的接受了。荣一君用一副不可思议的眼神看着我。


「呀。大小姐。
要您做无理的事很抱歉」

「我叫桂华院瑠奈。
感谢您这次的邀请」

在淑女式的寒暄之后，我和荣一被劝坐下。
TYA汽车顾问。帝亚贵一。
是将帝亚集团扩大到现在的人物。
荣一的祖父帝亚贵一用慈爱的爷爷的笑容迎接我，但是眼睛完全没有笑。
能让荣一这么紧张的事，至少现在看来不是恋爱而是商业方面。

「从第一线退下来空闲的时候，不知不觉就想给年轻人忠告。
虽然我觉得这是个坏习惯，但如果能稍微陪我接上老人的玩笑的话我会很开心的」

我们坐在贵一先生面前，女仆把葡萄汁和可乐放在眼前的桌子上。
然后开始了，贵一先生平静地说了起来。

「与其说制造东西，不如说就是制造人。
不是买了公司马上就能获利的」

对于贵一先生的忠告和警告的话，荣一看着我，很纳闷。
因为他也不是笨蛋，所以好像察觉到这个场合并不是在和我讨论恋爱关系的。

「瑠奈。
你做了什么让爷爷生气的事吗？」

「没有。
我买得很花哨的是物流方面，虽然救济了越后重工，但那是铁路车辆和产业设施为主……」

越后重工是位于新泻县的铁路车辆制造厂之一，由于海外产业成套设备部门的大规模赤字陷入经营危机。
因为他们制造医疗系成套设备和化学系成套设备，所以桂华制药和桂华化工两个公司作为客户，为了应付紧急情况，是由我方公司帮助了他们。
另外，负债总额为二千三百亿日元。
我相当认真地思考着不会是这个吧，突然想到。

「难道说的是鲇河汽车的四次或五次企业的镇工厂集合，成立了OEM用的供应商的事？」
「……还干过那种事吗。你」

对拍手的我，荣一君很吃惊，但是那个才刚刚开始企划呀。
聚集了在破破烂烂的镇工厂的不会做生意的社长技术人员，收购了因过度投资而苦恼的鲇河汽车的二次和三次企业的工厂，构建了最先进的零部件供应链综合体。
钱包由桂华银行的调职组监视，营业委托给赤松商事。
在全国范围内稳定供应好的零件，确保大量的订货能力，作为各汽车制造商的三次承包来进行销售。
日本的汽车企业以TYA汽车为首，已经彻底实行了刚好准时（Just In Time）的方式，尽量减少库存。
因为用最先进的IT技术弥补了在库存管理和零部件发送之前的损失，优先使用大型运输企业狗狗快递，所以作为可以快速填补突然短缺的零件供应商备受瞩目。
名字是桂华零件制造所，正想着是不是要救济越后重工的时候顺便整理的。

「我记得我确实在经营TYA汽车的承包公司，如果因此说了什么失礼的话我会道歉的。」

虽然我只是低下头，但贵一先生轻轻摇头告诉了我正确的答案。

「四洋电机」
「……电池啊」

被告知正确答案的贵一先生的眼睛眯起来。
因为我击中了核心。
由于燃油暖风机的召回和太阳能面板的不正当销售，刚刚更换社长的四洋电机，提出了大规模投资的计划，意在改变经营方向。
但是，桂华银行不仅没有让他们等到这笔投资，还指出了隐藏在账簿里的损失，主张驱逐创业者一族，激烈对立。
这个四洋电机的强项之一就是电池部门。
 
「原来如此。
爷爷觉得瑠奈在我们家的混合动力车上多管闲事」

荣一虽然理解了，但是他的额头上冒着汗这件事说明了他的严重性。
TYA汽车先行销售的混合动力车基本上解决了技术上的问题，今后将向能够大量生产和销售的地方转移。
那个混合动力车最主要的部件就是电池。
我得到了四洋电机，将电池部门交给桂华零部件制造所，考虑向其他公司提供混合动力车用电池。
那是因为，我想警告他们，事情进展不顺利。

「我不想和荣一吵架。
但是，四洋电机在这个时候有近千亿的损失。
既然已经败露，到最后是四洋电机要和我们来往，就必须遵守桂华规则」

「好像是。荣一。
是个好机会。
这件事，你来试试吧」

诶？
荣一可是小学生哦？
把自己的事情一个劲地弃之不管，不会太快吗？那个判断。

「期间是瑠奈小姐在这里停留的期间。
虽然让秀一制定了计划，但是基础是荣一。你想一想。
这位大小姐手腕非常麻利」

「是的。
我知道。爷爷」

说这话的荣一君的侧脸让我觉得很帅，这个要保密。我一口气喝干了葡萄汁，把空杯子放下的时候注意到了。
咦？
这就确定我要在这住下来了吗？



越后重工
    综合重机的骨干制造商（新泻铁工所）
    一边写一边想，如果能拿到电池部门的话，就可以在这里制造混合动力动力汽车了。

四洋电机
    成为了全明星游戏的名字的电机制造商（三洋）
    如果能在这里止血的话，那之后就不会消失了。
    另外，合并的地方也有负债，很严重的事是秘密。 