========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-06-02 12:23
==========================

那天晚上。
在帝亚家迎宾馆吃了豪华的饭菜后，悠闲的时候荣一的父亲秀一氏来了。
简单的闲谈之后我们进入了正题。

「那个人好像乱说了些什么，真是对不起。瑠奈君」

「没关系。
从对方的角度来看，也只是想看看孙子在意的女孩子而已。
而且，正是因为如果乱来的话，像这样有秀一先生在可以弥补，所以有点玩的心态」

过了一会儿，我问秀一。

「那么，你觉得对荣一的问题的答案是什么？」

「最好的是什么都不做。」

秀一干脆地说出了正确答案，我也点头承认了。
做不到1+1＝2的就是公司合并，特别是技术方面，这一点尤为显著。
能生产汽车零件的优秀技术人员们并没有说不能生产混合动力车用电池。
但是，那是我们的电池技术人员和四洋电机的电池部门的技术人员进行技术交流，再进行试验后才能完成的事情。
从现在开始，TYA汽车的混合动力车是将所有零件内部生产，并通过专利来巩固的TYA汽车的决战兵器。
既然不能马上生产流通，就没有必要害怕。

「其他的汽车公司有没有想翻版的？」

「那是应该欢迎的事情啊。
混合动力车本身会在市场上扩大。
如果想翻版的话，相关的专利全部都控制了。
无论做什么，都一定会扯上关系的」

原来如此啊。
即使被追上了，也可以用专利费来获得价格优势。
这是因为在技术上有绝对的自信。

「其次是收购四洋电机的电池部门。
只是，这样做的话就会和瑠奈君竞争了呢。
因为是四洋电机的优秀部门，瑠奈制作的桂华部件制作所的吸引之处也消失了。
如果那样做的话，就应该和加上四洋电机电池部门的桂华零件制作所进行业务合作，使之系列化吧」

作为家电制造商，四洋电机不仅生产白色家电，还生产电池、半导体、手机制造和有机EL。
这种过剩投资最终将使四洋电机走向毁灭。
正因为如此，如果现在停止了过度投资的话，可以拆散卖掉。

「你不涉足收购四洋电机本公司吗？」

秀一氏在我的引诱下摇头。

「我们家也差不多有不少钱，但是对于四洋全体的救济来说是数千亿个单位，搞不好的话就要花费兆元的巨大案件。
虽然瑠奈是有钱人，但是为了救济肥前屋，综合百货店和帝西百货店的合并，京胜高速铁路的收购，越后重工的救济，公开声明四国新干线建设的时候，不是很难救济四洋电机吗？」

「……所以我想趁现在处理。
如果是现在的话，还要处理好数千亿日元」

在这段对话之前，通过橘的联络，收到了来自四洋电机银行团的总结报告。
这样，创业者一族的放逐就决定了。
虽然不能对秀一说，但是在创业者一族被放逐后，有决定集中投资于四洋电机的一个部门。
这是今后需求将会大爆发的手机的小型液晶。
因此清除了负债之后，恐怕会卖给家电制造商吧。

「很久以前就想问了，瑠奈是被政府委托代办不良债权处理的吗？」

「我不会否定的。
本来桂华银行就是为了这个才建立的。
我就是那个政府的傀儡」

「在永田町，倒是好像有人说总理才是被操纵那一方啊。」

「嘛。
谁会说那种谎呢？」

话扯远了，我边笑边把话拉回原地。
因为现在的永田町的魑魅魍魉在蠢蠢欲动，所以不太想碰它。

「这么说来，最坏的情况是不得不收购全部四洋电机吗？」

「啊。
为了不说出那种话，打算好好教育荣一呢」

是父母的偏袒呢，还是和混合动力车一样有绝对的自信呢。
秀一氏斩钉截铁地断言了。


第二天。
在和帝亚一族的各位一起吃早饭的时候，荣一君说了这样的话。
偏偏在我喝葡萄汁的时候。



「啊。瑠奈。
要不要和我结婚？」



明明我很不淑女地表演了把葡萄汁喷了出去，荣一却毫不在意地说出了自己的想法。
在充满自信地说这句话的时候，恋爱感情似乎是另外得出答案的。

「不管怎么想，也不想把瑠奈当做敌人，如果是瑠奈的话，大概已经考虑出解决办法了吧？
那么，我觉得让瑠奈的回答和帝亚的利益一致才是最好的」

无视目瞪口呆的其他人，贵一氏和秀一氏对自己引以为豪的荣一君的匪夷所思的想法大爆笑中。
荣一终于注意到了擦着嘴角哆里哆嗦的我。

「怎么了？瑠奈？
有什么问题吗？」

对于完全不懂少女心的荣一君，我清楚地意识到今后会说很多次这个台词。


「荣一君是笨蛋！！」
「为什么！？」

另外，虽然在含糊其辞中就结束了，但是荣一君还是选择了最好的答案『什么都不做』。
所以说想生气也不好……



有机EL
    虽然和柯达合作，已经接近实用化一步，但由于三洋方面的体力恶化而破产。
    甚至被称为柯达破产的原因之一。

小型液晶
    这个也调查了一下，虽然很差，但是大型液晶不怎么赚钱，用小型液晶来确保利益。
    然后，三洋在这个时候投资了电视用的大型液晶……没有运气的时候就是这样的。

半导体制造
    花了500亿日元建了工厂，利润也出来了，但是在新泻县中越地震中受灾了。
    因为没有加入地震保险，所以把500亿日元全部损失处理了。
    据说如果小气的话就会变成这样。 