========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
==========================

『泉川内阁是选举管理内阁。
宣布7月末进行总选举，因此执政党将在6月末进行总裁选举。
泉川总理决定不参加总裁选举，而选择新的总裁。
今天新闻的焦点是，带大家详细看一下这次总裁选举和总选举』

『首先从总裁选举开始。
党内的候选人被称为总理总裁候选人，这次由去年参加总裁选举并转为反主流的加东原干事长（加藤紘一），脸熟的阿苏经济企划厅长官（麻生太郎）、鹤居原建设大臣（龟井静香）、林干事长（森喜朗）四人表明参选。
从这里开始有作为第一筛的二十个推荐人的集合。
是否能收集20个国会议员作为推荐人，是那个候选人能否成为党内候选人的门槛。
可以说执政党的派系在舆论的抨击下仍维持着，是为了这二十个推荐人吧。
当然，因为在决定战争的结果之前会赌上候选人，如果当上总裁的话，当上总理的时候也可以考虑大臣的职位已经被约定了』

『……在立宪政友党总裁选举中，各候选人分别召集了20名推荐人。
加上国会议员票和地方票的514票的过半数者将成为总理总裁，解说的……解说员桑。现在各候选人的唱票结果是怎样的呢？』

『现在林干事长好像是领跑呢。
林干事长除了自己的派系以外，还有渕上前总理的派系支持，其次是加东原干事长、鹤居原建设大臣，阿苏经济企划厅长官。
前首相渕上的派系在之前的总裁选举中与加东原干事长的派别彻底决裂，所以如果加东原干事长成为总裁的话，恐怕会害怕报复吧。
话虽如此，地方票上加东原干事长占优势，目前还无法预测』

『关于之后举行的总选举情况是怎么样的？』

『也许是因为在执政党总裁选举的阴影下，在野党的话题被隐藏了起来，所以全体以联合执政党的优势前进着。
据说现在执政党的过半数确保很难。
只是，这种情况也并非没有引起波折的导火索』

「这么说来是？」

「现在的三党联合面临着火种，和以回到立宪政友党为目标的联合执政党的一党的协议一直悬而未决。
尽管他们没有选举资格，却公然支持加东原干事长，据说加东原干事长的地方票的优势就是这个原因。
而且，和在野党也有联系，根据总选举的动向，和在野党联手，在首相提名选举中强行以总理为目标的传言在永田町也有发生」

『也许是为了这个吧，泉川总理和他的派系宣言中立。』

『是的。据说泉川派的46人的动向在这次总裁选举中具有决定性的影响力。
另外，尽管是临时政权，但桂华铁道宣布将全额负担四国新干线，因此下发了建设许可，四国的地方票也流向了泉川派。
也有人说，泉川派的所在将直接决定总裁』

『您觉得林干事长和加东原干事长，会是哪个？』

『虽说是选举管理内阁，但是泉川总理有着渕上前总理禅让的恩情，所以认为还是林干事长。
但是，前首相渕上也是这样，因为总理「上台了」，反而有可能导致派系的管束变弱，所以无法预先判断。
在考虑到联合执政党和在野党要瓦解的现状下，能维持中立到什么程度呢？』

『即使加上泉川内阁的内阁支持率和执政党立宪政友党的支持率，也达不到50的政权垮台的目标，处于低迷状态。』

『内阁支持率正因为是选举管理内阁，即使低迷也是没办法的，但是政党支持率停滞不前，在野党支持率上升的地方令人在意。
他们以「财阀解体、不良债权处理、政财官勾结清除」为口号，在无党派阶层中扩大了支持率』

『即便如此，执政党仍有确保过半数的势头吗？』

『小选区的可怕之处就是，因为在野党分裂，只有一个议席的胜出者的小选区，这里面执政党占了优势。
在野党的势力扩大会成为比例代表吧』

『谢谢。
接下来是经济新闻。
今天，大型超市SATY向东京地方法院申请适用民事再生法。
负债总额达到1兆9千亿日元，是战后最大规模的破产……』



返回执政党
    因为渕上总理很早就隐退了，所以某党没有分裂，一直保持着联合。
    也就是说，对他来说的狂热时间发动中。

超过50的话
    青木率。
    顺便说一下，这个人在这个时代还是现役的，作为参议院的头头一个人努力着。 