========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
==========================

仲麻吕哥哥来我家是在一个六月下雨的日子。
就这样吃了晚饭，仲麻吕哥哥饭后告诉我来的理由。

「瑠奈。
父亲决定正式将瑠奈作为父亲的女儿来迎接」

预料到了。
不如说在游戏设定上为了扮演反派千金，桂华院公爵家这个名字是必须的。
就这样，仲麻吕哥哥一边品尝着饭后的咖啡，一边说出了这句话。

「桂华集团的核心企业决定被岩崎财阀吸收。
桂华制药与岩崎制药，桂华化工和岩崎化工、桂华商船与帝国邮船、桂华仓库和岩崎仓库分别合并。
基本上，岩崎掌握了经营权，但是创业的桂华制药貌似是以6比4在我们掌握。」

桂华制药成为桂华岩崎制药，桂华化工变成桂华岩崎化学，剩下的以吸收合并的形式没有留下名字。
桂华制药的主导权留在这里，对于日本屈指可数的大财阀岩崎财阀来说，这也是十分温情的吧。

「果然目的是桂华金融控股公司吗？」

仲麻吕哥哥对一边享受葡萄汁一边叹气的我只是苦笑着回答。
好像猜对了。

「因为瑠奈完全没有自重呢。
最近好像去帝亚集团玩了。
那样的话其他财阀就有危机感了」

今年以来，共鸣银行由于桂华金融控股集团的救济而加入旗下，处理了帝西百货店和综合百货店的合并，为了救济越后重工和推进四洋电机的重组，建立了桂华铁路，建设了新干线。
这么说来，岩崎重工在救济越后重工后，和他们进行了很大的接触，并呼吁他们不要卖掉呢。
要强化成套设备的事业，谈了这个条件，原来背后是这个吗。
等一下。
岩崎汽车和桂华零部件制造所的营业对接是在有序的推行，在我家主导四洋电机的救济这期间，帝都岩崎银行好像也向岩崎电机提出了救济计划。

「朝雾侯爵夫人，原本是岩崎男爵家的息女。」

原来如此，我拍了拍手。
岩崎财阀的总本家被叙爵封为男爵。
虽然侯爵和男爵的婚姻格格不入，但那是一条出路，就像现在的我一样，成为了别的侯爵家的养女，和朝雾侯爵结合在一起。
这样的婚姻扩大了裙带，岩崎财阀一直在日本的财政界的中枢。

「做过头了吗？」

「啊。
太过干预政治了。
虽然知道做的事情是为了国家，但是和泉川总理两代人一起对渕上总理行使过多的影响力。
是想尽量避免影响到下一任总理吧。
想让你好好地戴上项圈，是岩崎财阀，也不光是，是整个日本财阀的本意吧」

仲麻吕哥哥打开电视，播放着当天举行的执政党总裁选举的结果。
在激烈的执政党总裁选举中，由于泉川总理和他的派系而最终决定了胜利者。

『在执政党总裁选举中，受到泉川派及渕上派支援的林干事长当选。
第二位是加东原干事长获得预想以上的票数，依次是鹤居原建设大臣、阿苏经济企划厅长官。
林总裁着手于党干部人事工作，指定村下参议院议员为副总裁。
干事长是渕上派，总务会长是加东派，政调会长是鹤居原建设大臣被提名，临时国会后，泉川前总理被指定为大藏大臣兼副总理，在记者招待会上……』

这次表面上我站在外面什么也没动。
话虽如此，不与党内的敌人作对，甚至晋升到总裁的林新总裁，或许正是对决定时机支持他的泉川总理的报恩吧。
那是因为泉川总理在新政权后也会支持，所以要向我推进不良债权的处理吧。
对此并不愉快的家伙们，就来封锁家里的活动。
实际上，不良债权的处理虽然只是一半，但是进展非常顺利。
在流通系中，只剩下最大的有利息负债的超级太永，接下来将焦点转移到总承包商所持有的不良债权上。
我通过桂华铁路提出新干线建设，由此产生了数千亿流水的公共工程，也期待着总承包商的收益能得到改善。
这些总承包商是执政党立宪政友党珍贵的票田之一。
虽然做的事是为了国家，但是确实被称为政商也没办法。这是。

「『鸟风会』的席次会变成桂华岩崎制药，紧接着是桂华银行来的了。
离间的事情会变得很激烈，请做好准备」

我觉得和仲麻吕哥哥的说法有出入，所以特意去打听了一下。

「仲麻吕哥哥。
对于仲麻吕哥哥来说，我是敌人吗？」

对于我这样深入的提问，仲麻吕哥哥笑着责备了我。
虽然从仲麻吕哥哥的笑容中我无法探寻其本意，但我还是想相信他的声音。

「不要说傻话。瑠奈。
因为你是我重要的妹妹」

那句话我肯定很开心。
正因为如此，我邀请了仲麻吕哥哥作为谢礼。

「仲麻吕哥哥。
桂华金融控股公司的公司外董事的座位可以坐吗？」

在这家被岩崎财阀瞄准的桂华金融控股公司有或者没有位子，从岩崎家看对桂华院家的操纵就会变得特别不同。
仲麻吕哥哥只是把手放在我的头上，接受了我的想法。



林总理（森喜朗）
    虽然不是坏人，但是很有能力。
    只是，竞争总理的手法最差，所以一直拖到了最后。
    倒不如说是成为总理后开始活跃的人。

村下副总裁（村上正邦）
    被称为参议院首领的人。
    这个时代的执政党还夹杂着清浊。
    面对泉川总理连坐的大藏省丑闻，林内阁的支持率因未来发生的这个人的丑闻而变得异常危险。 