========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-06-24 18:14
==========================

现在的话可能会被政治正确搞掉

所谓美国共和党全国大会，是共和党为总统选举最终决定候选人的一种节日。
今年在宾夕法尼亚州费城举行，引起了三天大骚动，演出了一体感，对手的民主党也错开了日期，在这个时期同样的事情使气氛高涨起来。
从这里开始就是总统选举的正式选举了。
成为共和党的巨额捐款者的我，理所当然地在VIP待遇下收到了请柬，并用愉悦和内心清醒的眼光看着这样的节日骚动。

「公爵千金。
您觉得怎样？」

安吉拉信息分析官已经像我的随从一样跟来了，用比我更清醒的目光看着盛会，用日语问道。
来这里之前，正式宣布成为桂华院清麻吕的养女，包括安吉拉在内的这里的要人都把我称为公爵千金。
当然，不是桂华院光公爵家的血，而且是作为罗曼诺夫家的高位贵族的公爵千金的双重意味。

「只是觉得好无聊啊。」

「所以民主党不就可以了。
那边是好莱坞的总动员哦」

「我考虑一下。」

不止是说好莱坞，包括硅谷在内的加利福尼亚州，本身就是民主党很强的地区，掌握以纽约州为首的东海岸和西海岸作为基地是民主党在选举中有利推进的主要原因之一。
另外，我支持的共和党的基础是得克萨斯州和中西部的广大领域，近年来的总统选举也被称为海岸部和内陆部的战斗。

「初次见面。
公爵千金。
我知道您在美国的贡献」

另外，总统选举时美国议会下院选举也将进行，加利福尼亚州的共和党议员纷纷向我打招呼。
他们的目标是我的钱和作为广告塔的我自己。
笑着握手，用澄澈的脸拍照。
因为这次是从日本来的，所以穿着和服登场，更是成为了大家争相合影的玩具。
因为我外貌是3/4斯拉夫系，所以很显眼。

「公爵千金。
如果可以的话，我们也能加入您的事业吗？」

接下来要来的是支持共和党的企业家们的问候攻势。
我所拥有的月光基金，在IT和资源这些在泡沫经济中跳舞的领域的重点投资里面，持续产生着巨大的财富。
从某种意义上说，把这些零星聚在一起是理所当然的。

「是啊。
现在老家的不良债权处理很忙，下次再说」

我没有撒谎。
利用这个月光基金的巨额财富，我拼命处理日本的不良债权。
特别是华尔街附近的居民不能理解那个。

「她为什么拼命做那些没用的事情呢？
赶快倒闭建立新的事业，投资更赚钱的领域就好了」

欲望很强，但同时他们也很善良。
正因为相信这是正确的，所以才不考虑自己的情况而强加他们的正义。
比如，像现在眼前的人物一样。

「公爵千金。
你的投资才能很了不起。
但是，不能有将这种利益扔到下水沟的行为。
金钱是为了产生金钱而存在的。
如果你能投资我们的话，我就会证明给你看」

通用能源昂兰。
对于全美第7位的大企业CEO的热情洋溢，我只能苦笑。
正因为知道这家公司的下场，所以我才忍住没说在你那里投资本身才是把钱丢进沟里的。
不过不管怎么说，这是在至今为止的经济杂志上连续数年获得「美国最佳创新企业」称号的企业高层的商业邀请。
一般不会拒绝。
虽然想全力说「但我拒绝」，但还是忍住了。
公爵大小姐很聪明地交换了对方的提案。

「是啊。
我一直在考虑在加利福尼亚开展新的业务」

「顺便问一下，那个业务是什么？」

不管怎么说，他和本党大会选出的总统候选人关系都很好。
当他看到他吃了饵后的提问时，我告诉他了一些只在日本有人信的东西。

「水啊。」

给大家看在日本进行的淡水化事业的英文资料。
不是普通的水，而是花了一番工夫的水。

「桂华制药向学会提交了关于海洋深层水的功效的论文。
在这一基础上，桂华化工和越后重工的合资企业准备了淡水化成套设备，准备在日本高知县开始汲取海洋深层水」

他默默地看着英文海洋深层水的论文和淡水化成套设备的资料，在他的眼里这些都是钞票吧。
水就是那么一种战略资源。
毕竟我们不能没有水生活。

「我们想把这个提出来，用大型油轮运过去，然后在东京、香港、上海、大连销售。」

在大陆，亿万富翁们正打算过上华丽的生活。
虽然有确实能吃下去的自信，但是因为桂华制药和桂华化工被岩崎财阀吸收，所以这个方案就被打入了冷宫。

「这里的海洋深层水云云的暂且放一边，加利福尼亚州的水资源不足也传到了我的耳朵里。」

不管怎么说，月光基金的活动据点是美国硅谷。
那里的严重水资源不足已经成为了政治问题，但是由于环境保护意识强的州的居民对水资源的开发等产生了制约，所以完全没有向前推进。
另外，为了启动淡水化成套设备，需要相应的发电站，到发电站建设为止都是配套的。

「建设淡水化成套设备、用巨大油轮运送水、向大城市供水的基础设施。
虽然我觉得这会是一个很大的生意，但是现在我们在本国集中投资，所以无法应付」

这个段子是以香川县的缺水对策为基础的。
那里的水资源不足是慢性的，但是因为有联合企业，所以为了确保工业用水而伤脑筋的话，那就把水灌进油轮里搬运吧？
但是我知道，如果将海洋深层水作为销售的材料来宣传的话，那么附加价值就会很快用尽。不过我还知道加利福尼亚州水不足，甚至不得不高价购买。
顺便说一下，从中东开往日本的油轮的主流是15万吨到30万吨，如果能想办法把原油味道去除，那卖淡化水就是个十二分的好买卖。
我在这里微笑着。

「这个给你。
随你的便」

「没有比免费更贵的了。
公爵千金。
也就是说，您要加入加利福尼亚州的水事业，作为交换我们这边要帮助在日本的发电和水事业？」

「这个解释要看您自己。
日本综合商社赤松商事是窗口，之后如果有兴趣请和那边说。
那么，我先告辞了」

虽然事业规模是从1000亿日元开始的，但是确实会失败，所以请向赤松商事的负责人发出指示，提高难度使其失败。
另外，第二天，这一消息传遍了全美媒体，通用能源昂兰的股票暴涨。
不用说，我很吃惊了。



因为这个祭典很吵，所以我带着橘和监视的安吉拉在那边转来转去。
那样的一个节日派对广场，我被晃来晃去的人们邀请着。
虽说与民主党全国大会不同，但在共和党全国大会上也有舞台，歌手唱歌。
正因为是以广阔的美国中西部为地盘，所以以乡村为主体。
一边听着悠闲自在、牧歌般令人怀念的音乐，一边拍手的话，大家的目光就会以那样的姿态引人注目。

「小姑娘。
真是奇装异服啊」

「我是从东边的尽头来的。请多关照♪」

因为一边保持节奏一边听音乐，所以知道周围的人都很期待。
在这种地方，大家一起唱歌、吵闹是礼仪。

「那我想拜托你一首歌，可以吗？」

「请。小姐。
那么，有什么要求吗？」

我唱着歌名，吉他响着，和大家一起大合唱。
这样也不错。

「♪～」

忘记的是，这个节日是全美三大网络转播的节日，在那样的地方cosplay的美声是不可能不显眼的。
最终我还是兴致勃勃地表演了美声的俄罗斯系和服美少女的属性，全美出道在我想到之前就完成了。



通用能源昂兰（安然）
    这之前看起来像是超优秀的企业，所以很困扰。

淡化事业
    基本上把海水淡化，然后把盐放回海里。
    因缺水而痛苦的福冈市等虽然已经事业化了，但是乌冬县的情况下，由于扔掉的盐会使海水浓度发生异常，还会产生其他的危害，所以事业化被搁置了。
    这也因为技术进步而不断地改善。

瑠奈唱的歌
    《Take me home, Country Road》。
    那边的乡村音乐是美国音乐史的源流之一。
    在那样的地方唱歌，也是遵从这里的规矩的信号。
    在全美播放的时候，对方的观众最先想到的是「为什么俄罗斯移民穿着奇装异服在唱乡村歌曲？」。 