========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-08-09 22:28
==========================

我家没有父母的照片。
因为东侧内通这一巨大丑闻的结果是其存在被抹去了。
父亲的名字是桂华院乙麻吕。
从名字来看，这个名字就不是继承者了吧。
话虽如此，因为那贵族的蓝血（PS：指纯正贵族血统）有用途，所以似乎受到了优待。
那种郁郁不得志的感情让他走向了事业家吗。
父亲乙麻吕加入远东集团从事经营。

「他是个乘上时代东风的人。
正因为如此，被时代抛弃的时候会很可怜」

知道父亲的橘寂寞地对我说。
时间在泡沫经济以前。
山形县的一个地方银行的远东银行和父亲之所以有关系，是因为父亲设立的远东土地开发是远东银行融资的关系。
作为一介地方都市的银行的远东银行，害怕被其他银行吞噬而以扩大规模为目标，充满野心的父亲在桂华院家无法管到的北方之地，以蓝色的血为看板打算募集资金。
顺带一提，桂华院家的事业是樟脑丸起家，在九州有一家桂华制药工厂，桂华化学工业的工厂也在冈山县的水岛和三重县的四日市。
之后，在泡沫经济的浪潮中规模扩大的远东集团，作为核心事业设立了远东酒店，在各地建设了酒店。
在打算进一步整备度假村的时候，东侧内通的丑闻爆炸。

「你干了什么？」
「违反了COCOM（巴统）」

做了超出想象的危险事。
不由得，我的脸也变得严肃起来。
在与东侧有船运的酒田港（在山形），在泡沫经济前就有了创建石油化学联合企业的规划，这个石油化学联合企业在远东土地开发准备的土地上由桂华化学工业建设工厂，使用从东侧进口的石油和天然气生产产品在国内销售，这是初步的计划。
但是，在这个建设过程中发现了大量的机床和建筑机械流向了东侧的北日本民主主义人民共和国。
于是，调查后发现，远东集团的大部分地区都混入了东边的工作人员，发展成了一个大丑闻。
虽然有着不逮捕特权，表面上没有问罪，但最终父亲自杀了，远东集团被桂华集团吸收后消失了踪影，剩下的就是泡沫经济崩溃造成的巨大不良债权。
所以我不能去社交圈之类的地方。如果是普通的话。
尽管如此，在游戏中作为反派千金堂堂正正地炫耀着自己的权势。
做了什么？
不。
被做了什么？

「橘。
下次请告诉我妈妈的事情」

现在，我们的目标是乘出租车去能看到日本海的位于酒田的墓地。
父母的墓在那里。
拜托了后事想能看见海对面的故乡的地方的母亲，和在『怎么能让他进桂华院的祖坟』的怨声中被抛弃被背叛了的父亲，两人被葬在了这里。

「我想借用一下大小姐父亲的话，据说是『像春天一样的人』。」

名字叫娜塔莎・亚历山德罗夫娜・罗曼诺娃（ナターシャ・アレクサンドロヴナ・ロマノヴァ）。
虽说是对俄罗斯有影响力的罗曼诺夫家族的后裔，但到底是不是他们的后裔，到现在还不知道。
设置这个甜蜜陷阱的是统治桦太的北日本民主主义人民共和国的情报机关，国家保安省。近几年国家统一后将情报公开的目的是为了打击我的祖父，右派重镇的桂华院彦麻吕公爵。
北日本政府不仅保持对保留皇室的我国的优势，而且作为对同盟国苏联的手牌保护了罗曼诺夫家族的血族，这也许意外地是真的。
然而，柏林墙倒塌后，共产党和国家保安部和军队内部分裂和对立导致国家崩溃。
因为被我国介入统一了，所以世界不知道。
话虽这么说，但已经确定了父亲这边祖母是俄罗斯贵族，是罗曼诺夫家的出身，嘛，我也可以在广义上自称是罗曼诺夫家的一员。
据说母亲的曾祖父是俄罗斯皇帝亚历山大三世。
皇帝有爱的人，想和那个人结婚，但是因为皇帝的责任和其他人结婚了。
但是，这是一个经常发生的故事，说是分手的时候，那个人的肚子里已经有了孩子。
然后，从俄罗斯革命开始经过第二次大战，东侧使用了家道中落的母亲，给父亲设了一个甜蜜陷阱。
于是，我的头发就变成了美丽的金发。

「到了。大小姐」
「好冷！」

虽说身体的3/4是斯拉夫系，但是灵魂和生活都是日本人，这个时期的山形还很冷。
我拿的花束是白色百合，好像是妈妈喜欢的花。
母亲的墓是十字架，父亲的墓是墓碑，总觉得有点奇怪，不过还是祈祷两个人都能在那个世界幸福地生活吧。
我在母亲的坟墓里放上百合的花束，橘把菊花的花束放在父亲的坟墓里，两个人双手合十。
即使是这样的姿态也自称是日本人，所以双手合十念经。

「南无阿弥陀佛。
爸爸妈妈身体好吗？
我托橘和佳子、亚纪、直美的福，健康地生活着。
现在是幼儿园的孩子」

真是不可思议。
明明是没见过面的父母，声音却颤抖着眼泪夺眶而出。

「虽然还没去过那里，但是我想偶尔来扫墓。
再见」

刚一起来，橘就给了我手帕，于是擦了眼泪。
这是我的真心吗？
还是说，这是桂华院瑠奈真正的心声呢？


远东集团的基础决定在山形县。

新潟县在地理上是最方便的，但是在那里的话，不得不和全盛时期的田中角荣扯上关系，会发生各种各样危险的事情，所以在这里留下了不为人知的内幕。



违反COCOM（巴统）

正式名称是对共产国家出口控制委员会（Coordinating Committee for Export to Communist Countries）。
东芝事件很有名。


确定了父母的名字。

母亲曾祖父设定为亚历山大三世。
因为和玛莉亚・埃里莫夫娜・梅什切斯卡娅的浪漫故事正好不错，所以就从这里开始编造。 