========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-08-14 03:52
==========================

不用说，就是那个游泳池

虽然夏天也快结束了，但是这个夏天特别热，一个劲地播放着夏天的曲子。
值得庆幸的是还有时间。

「对了。
去游泳池吧」

带着那种感觉，我决定去游泳池。



去的是桂华酒店的游泳池，但不是开放的游泳池，而是行政用的包租游泳池。
在五楼的屋顶部分，一般会是老百姓像洗萝卜一样在游泳池里玩耍，这里当然就要用股东特权直接包场了。
多亏了执事橘的联络，我们一起乘坐里面的直达电梯到达最顶层，室内泳池做好了万全的准备。
与其说是换衣服游泳，倒不如说是为了凉快，扑通一声跳进水里后就浮了起来，直接在游泳池边无所事事。
虽然是学校指定的学校泳衣，但是因为没有人看所以很轻松。
桌子上准备的是奶油苏打。
在沙滩椅上悠然自得的时候，橘来了，递上毛巾说了一句话。

「非常抱歉。
好像有狗仔队，能不能请您回里面一次？」

一边用毛巾遮住身体，一边眺望窗外对面的高层建筑群。
这家酒店比周围的高层建筑群要低，即使在最顶层也能从高层建筑中看到。
因为也要招待害怕袭击的客人，所以这个私有游泳池是用防弹玻璃覆盖着的，但是照相机毕竟挡不住。

「是因为华丽地亮了相？
果然是那边系？」

「恐怕」

因为在共和党全国大会上以神秘女孩的身份在全美出道，所以吸引了对方的狗仔队。
因为那边我的照片可以卖得很贵，所以特意来这边的辛苦也能弥补掉。
人气者真让人头疼啊——啊。

「那么，下面可能也贴着呢。」

「为了打扫卫生，请在这里吃晚饭。」

橘淡淡的说到，我爽快地给出了许可。
没什么大事吧。
那时的我是这么想的。



橘向警察报案，听到警察调查的结果，我抱着头。
根据警察的报告，可以看到酒店游泳池的高层建筑明显存在着不合时宜的集团。
能窥视游泳池的禁止进入区域被谁打开的事。
明显看着就不是一般人的外国人被大楼的监视摄像头拍到了。

「呜哇……」

狗仔队也有几种类型。
拍名人的照片卖的事没有变化，不过，拍摄的对象不同。
在美国拍好莱坞演员的狗仔队活动很强。
演员方面也有电影宣传等需要他们的话题性的一面，虽然讨厌但关系也没那么僵硬。
问题是欧洲系，特别是英国的狗仔队。
这些家伙是纯粹的王室迷，有时甚至超越了国家权力的间谍。
当然，那样的人不可能遵守法律。

「也就是说，我也终于被臭名远扬的狗仔队盯上了。」

从我的出生开始，就被发现是罗曼诺夫系，在英国渐渐形成了一股热潮。
月光基金的巨大利益被误认为是罗曼诺夫家的财宝，引起了『财宝在远东』的骚动。
然后，俄罗斯的组织以那个财宝为目标策划了绑架我的事情也广为人知。

「暴露到这种地步了吗……」

日本的组织对外部的防间谍是很过硬的，但是进入内部后会因为内部意识而松懈掉，这是日本的特征。
这些事情暴露的是狗仔队看到了贫困的华族外围掌握了金钱。
同时，我推测这是在没有接触到我的财政界干预的情况下，说了也没人相信的事吧。
笨拙的真实，会让所有的情报都显得陈腐。

「大小姐。
据说警视厅公安部外事课的前藤管理官很想就这次事件见面」

哎呀。他好像发迹了。
管理官应该是有警视的。
虽然被宣布了禁止进入，但是在这种时候堂堂正正地预约，神经很粗。
因为知道我不能拒绝。

「好啊。
我们见面吧」

然后十几分钟后。
前藤正一管理官毫不畏惧地出现在我面前。

「应该说恭喜发迹吗？」

「值得庆幸的是，有某人的关照。
现在除了外事以外还做了很多事情，那是工作上的秘密」

前藤管理官也适当地警告了我。
大楼的监视摄像头里和狗仔队一起拍到的明显不是一般人的那帮人的事情。

「关于狗仔队那边，我们接受了匿名信息的提供，成功的控制住了他们。」

看来我的泳衣照片不会上市了。
如果高兴的话，前藤管理官一边用手捂着太阳穴，一边告诉了那个匿名的信息提供者。

「狗仔队的情报提供者好像进入了美国大使馆，电话也是从美国大使馆的一般电话打来的。
然后，调查了美国大使馆周边的监视摄像头……」

把照片放在桌子上。
大楼的监视摄像头和美国大使馆周边的监视摄像头的外国人一致。

「出卖自己人了吗？」

「可能一开始就是这个意思吧。
我查了一下这个摄像头里拍到的那些人，发现了有趣的事情」

「有趣的事情吗？」

前藤正一管理官交给我的文件名册上，写着很多有着愉快经历的人的名字。
具体来说，是活跃在战乱中荒废的发展中国家的伙伴。雇佣兵。
据说那样的人进入了国内。

「我的绑架？」

看着文件我确认了一下，前藤管理官苦笑着说实在讨厌，然后再把文件递给他。

「这样的话，就不会留下这么易懂的记录了。」

入境的目的是观光，那还可以。
他们作为保安已经被美国的大企业雇佣了。
如果知道那家企业在美国的总承包商中把水作为一种商业手段来对待的话，这个文件的重要性就会一下子提高。

「啊~」

虽然故意发出轻声，但我的手不得不按住太阳穴。
可以想象到的是，通用能源昂兰的那个发表。
另外，该大承包商的总公司位于加利福尼亚州。

「再没有比这更容易理解的恐吓了吧……」

也就是说，在黑社会用语中就是

『我们是拒绝了谁才让你在这里做生意的啊！喂！！』

就这样。
这给了他们能够进入日本的理由。

「金融、物流方面的不良债权处理大部分的处理结束了，剩下的以总承包商和不动产所持有的不良债权处理为中心吧。
因为限制和技术等的关系，他们在这里做生意最快捷的手段就是收购因处理不良债权而苦恼的总承包商吧」

总承包商和不动产公司的不良债权中，由于土地上涨等原因而受到阻碍的自由业者的参与相当多。
啊。原来如此。
前藤正一管理官的种种也包含其中。
然后，我被这些人盯上了。
总之，先把游泳池的玻璃换成单向玻璃吧。



充满夏天气息的曲子
    《Music Hour》色情涂鸦。
    那是一首在有线电视上播放的夏天的歌曲。
    这一年色情涂鸦的走红很厉害。

英国王室
    虽然在考虑从哪里开始玩弄瑠奈的血脉，但总觉得想让她与英国王室有所关联。
    这种关联是，男子将爵位交给身份低微的女子，让其断绝并消除记录，将没落贵族的直系女子作为目标。这样是最快的，但是和系谱对视了一天发现是做不到的，所以就将其扔出去。

管理人员
    因《跳跃大搜查线》的室井先生而一举成名的职务。
    因为是外事的管理官，所以现在查了一下这家伙是职业组吗。
    另外，提拔他的是某都副知事，理由是因为桂华院家讨厌他，所以能够公平公正地工作。
    外事科就是这样的组织。

美国总公司
    搜索「科恰班巴水战争」。
    暗黑大企业也不是完全的黑暗。
    贪婪、傲慢、对弱者毫不留情，但正因为对金钱公平、公正，所以才在第三世界有出人头地的龙门，也有从地缘、血缘的镇压中得到保护这样不可救药的一面。 