========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
==========================

「女仆？」

橘对我的话点了点头。
然后，在桌子上放上候选人的履历书。

「是的。
大小姐也是进入初等部高年级的年龄。
现在是选择随从者的时期」

因为保留了贵族文化，所以这种女仆的职位能很好地融入上流阶级，真是太感谢了。
但是，虽说是游戏世界但对我来说这是现实，在讨厌这个现实的地方陷入设定中只能苦笑。

「中等部的奖学生的推荐名额是各个华族和财阀家的孩子的亲信培养吗？」

「是的。
我也跟着大小姐，但是大小姐的事业太大了，结果整天都很难陪在大小姐的身边。
大小姐也差不多该自己选择人来使用了」

这个想法与其说是贵族，不如说更接近武家的近习培养。
华族是因为大名家也进入的文化吧。
正如字面所示，在这里被选中的人，是作为最后的盾一直跟随我直到死为止的人。
游戏里没有一个人。

「学校里的朋友不行吗？」

「就算是再倾心大小姐，最后也不得不跟随家里。
所以应该准备好直到最后的最后都忠心于大小姐的人。」

看了简历，发现了一个共同点。
很多人都是孤儿，或者桂华院的分家或者谱代家出身。
一边做着高贵者的义务般的宣传，一边以恩情和奉献来笼络优秀人才。
原来如此。
这样的话确实不会背叛。

「……嗯？」
「怎么了？
小姐？」
「别在意。
没什么」

明显的不协调感。
明明准备好了这样的谱代，为什么原作的游戏中她一个人破灭了呢？

「是吗？」

扑通一声拍了下手，想到理由。
因为游戏里的桂华院家已经开始中落了。
在父亲留下的远东集团的不良债权处理上花了不少时间，把唯一赚钱的桂华制药和岩崎制药合并，结束了不良债权的处理是很好的，但是因为是在不利条件下的合并，所以这次每天的口粮都没有了。
然后，把我作为政略结婚的棋子，送去荣一君等攻略对象想想个办法，然后就破灭了。
孤儿院和谱代一定是在不良债权处理过程中被切断的吧。

「那么，要送多少人？」

「考虑到交替和预备，需要10个人的地方吗？」

对突然出现的人数苦笑。
其他家的近习也是从中等部开始配属的，弄不好的话，只有近习班就可以完成四到五个班。
一般来说，一个人或两个人、十个人是大财阀级别的子女。
只有格段是公爵千金，所以没有错吧。

「太夸张了吧？」

「确实是少的很夸张」

经常是三班的我，再加上作为预备的一个人还很少，可以看到上流阶级女子的黑暗。
享受青春和恋爱的学园生活，作为寻找家里的政略结婚对象和竞争对手的处刑场所也起着作用。
加上我现在的女子派系和她们的侍从，我身边经常有十几个女孩子。
会歪曲的吧。
这个绝对会歪曲的。
如果最终家道中落，维持权力变得困难的话，那就更是这样了。

「那么，护卫和女仆也增加了吗？」

「是的。
配合九段下的大楼完成的时期，那边也计划增加」

现在的宅邸是桂华院家的另一所宅邸，以橘为首的女仆几个人都是从桂华院家来的。
这也是因为九段下的大楼建成后，据点转移到那里的话，必然会增加人。
在可以做到之前就要扩张，在这期间也要弄清忠诚度。

「也就是说，到现在为止的女仆都要升格为家政服务人员，然后再从派遣公司雇佣全职女仆。
而且让我使用同年代的子女，在家的时候将其作为女仆对待，提高忠诚，培养将来的亲信」

「没错。」

「女仆派遣公司呢。干脆连同公司一起买了吧」

有需求的地方经济必然会跟着来。
之后成为黑心公司代名词的人才派遣业的特殊职业中有女仆，是因为人才派遣业界为了与财阀和华族的联系而积极培育的。
从派遣公司雇佣的理由是，女仆是需要高度技术的专业人员。
接待来客、高度的礼仪礼法、服务员、对各种品牌、种类繁多的茶叶、咖啡豆等的知识、美术品的鉴赏和保养、高度的保密意识等。不是随便雇佣一个主妇就可以了。
人才在短时间内是做不到的，这是样本之一。
另外，厨师是另外一种雇佣方式，家电的发达，基本上什么都做的全手工制作为主。
女仆暂且放在一边，一边阅读了一些关于护卫雇佣的资料，一边苦笑。女仆的派遣公司和护卫派遣公司是一样的。

「这不就是民间军事公司吗？」

「是的。
这对于大小姐倾心的资源业务来说不就是必要的存在吗？」

现在正在努力的资源业务的出口源治安不好的地方很多。
对于在这种地方做生意的日本工薪阶层，我很佩服，并且感受到了保护他们自身的组织的必要性。
因为，当地的警察组织基本上被黑手党和犯罪组织收买了。
日本有护卫人才派遣公司。
不，护卫产业的成立，如实地说明了这个世界上的日本是一个为了钱不惜血腥的普通国家。
并不是像前世的日本那样，从有讨厌的事的国家马上全日本人逃跑，此后那个国家遭受不景气和治安恶化这样的像座敷童子那样的国民性。
为了国家利益而不惜武力，是正确的地域霸权国家。
那就是这个世界的日本。

「这个民间军事公司的总部在札幌。
嗯……」

冷战崩溃的时候，桦太进入了日本的势力圈，由于俄罗斯和北桦太的归属而发生争执。
在这样的情况下，一边呼吁自己是民间人士一边警备桦太的正是他们的民间军事公司，作为这个国家的外国人部队介入了世界各地的纷争。
另外，他们是由想在这个国家淘金的旧北日本居民构成的。

「好啊。
不光是契约，请连同公司一起收购。
让赤松商事的资源商务部门管理」

也有在狗仔队背后蠢动的可疑影子的事，我接受了橘的建议。
不是雇佣兵合同，而是通过收购公司来变为棋子，我现在也感觉到了金钱观的疯狂。

「知道了。
还有，虽然有点早，但是有想介绍给大小姐的人。
进来吧」

橘这么一说，和我差不多的少女就进来了。
那个样子总觉得和橘很像。

「我来介绍一下。小姐。
是我孙女，由香。从中等部开始，我打算让她站在大小姐的近侧」

「请多关照。大小姐」

她一边带着凛然的声音和优雅的微笑，一边行礼向我打了招呼。
我当时想，她总有一天会成为我的最亲信吧，为什么没有穿女仆装呢。



标题
    《花右京女仆队》开始连载是在99年。
    另外，《BLACK LAGOON》的连载是2001年。
    当然，武装女仆预定会出动。

民间军事公司
    也许知道PMC的人比较多。
    这个世界由于日本有桦太，桦太居民的旧东侧系居民的二级市民问题发生着，设定了作为他们的发展的手段的PMC。
    装备全部为东侧制造，也有通过演习成为自卫队的敌人的工作。
    之前的职业Spetsnaz和前任KGB都在蠢蠢欲动，日本的谍报组织也在为窃取情报而头疼吧。 