========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 2021-04-20 15:29
==========================

「准备好了吗？」
「当然。
不要拖后腿哦」
「这该是谁对谁说的？」

我们肩并肩，随着开始的枪声一起出发了。



运动会上也有各种各样的比赛，选手决定选择几个比赛。
我们四重奏是这个班级的主力，虽然得分已经达到了保底，但是仅凭这个是赢不了运动会的。
积累团体竞技和接力赛等得分的战略实际上很重要。
运动会因为我们的活跃而热闹是很好的，但是那样的话其他班级也会制定对策。

「不是很强吗，这……」

我一边用毛巾擦汗，一边看记分牌。
比想象的还要艰苦，但还是输了。

「把引人注目的我们反向利用，对方好像把主力集中在了我们不参加的比赛上。
特别是全员参加的100米比赛中有差距」

裕次郎君指出我们和其他学生的战斗力差，那是明显的空当。
因为我们直接得分，所以最后就交给他们就好了，所以就错过了得分。
再加上班级里聚集了一些原本就居高临下的人，所以即使认真起来也很少有人会全力运动，其他班级也不会忘记被我们抓走了逆转优胜的事。
也就是说，这种事情作为我眼前的分数表现出来了。

「泉川和桂华院。
有麻烦。
女生在之前的赛跑中脚很痛」

光也君的报告让我和裕次郎君成了班级委员的脸。
互相点头确认行动。

「知道了。
桂华院请和保健委员一起送她去保健室。
我会向运动会执行委员会登记选手变更的」

「我知道了。
保健委员！
请到这边来！」

和保健委员一起把脚疼的女子送到保健室，裕次郎在门口等着。
关上门让保健委员的女子先回去后裕次郎开口。

「身体怎么样？」

「轻微扭伤。
因为要静养几天，所以之后的比赛不行」

听了报告，裕次郎把手贴在脸上说。
这是麻烦事还是机会。

「有点问题。
一个男生感冒休息了吧？
这个女孩扭伤了，就缺两个人，两个人都申请了二人三足。
要是各自有各自的伙伴那暂且不论，但是因为正好空着一组，所以就认可代跑了」

二人三足是两人一组报名的，所以得分很好。
如果以缺额的形式失去了这些分数，最后的接力赛也很难逆转。
要说的话因为头脑聪明，所以好强不想输，这就是很奢侈的问题了。

「我和后藤都会参加之后的障碍物接力赛，所以不能参加二人三足。
但是，桂华院和荣一离下一场比赛还有时间」

「是说要组队吗？
那是可以的，但是把我们各自埋在有空缺的组里不好吗？」

考虑到分数计算的话，比起我和荣一填补缺额取得第一，瞄准第二、第三位的话分数计算会更有利。
裕次郎把视线转移到我的指摘上，好像有点难以启齿地说。

「听说是想向桂华院小姐道歉。
荣一那家伙」

啊？
道歉？
嘿——嚯——嗯。
既然说是道歉，那就是黄金周的那个吧。
因为在选举或者共和党大会上发生了各种各样的事情，所以完全忘记了，但是我的脸却变得很害羞。



二人三足如何配合对方的节奏是关键。
当两人用头巾绑在一起的时候，荣一小声嘟囔着。

「上次对不起。」
「我忘记了。
那样的事」
「即使你忘记了，这也是我心中的界限。
因为太不帅了」

说完就注视着终点的荣一的脸很耀眼。

「那你就变帅吧。」

听起来好像是为了胜负一样，心脏像是要裂开似的激烈跳动。
我们随着开始的枪声一起跑了出去。



噼铛！



「帝亚和桂华院不是最糟糕的组合吗。
你不觉得彼此都是唯我独尊的样本吗？」

在终点后，我们对光也君的吐槽什么也说不出口。



运动会的参加项目
    全体参加的100米跑。
    团体竞技和两个个人竞技。

运动会的得分
    比如说有6组，从第一名开始是6、5、4、3、2、1分的情况下，瑠奈和荣一组合取得第一名的话是6分，另一个是最后一名的话是1分，所以是7分。
    这样的话，两个都是三位也就是八分，所以前者不合算。
    因为是学生运动会，所以在想参加的项目和不想参加的项目中报名参加，但是如果认真计算的话，在报名的时候就会发现有一定程度的分数。

噼铛！
    来自高桥留美子的作品。
    好像确实在《乱马1/2》里两个人三脚的故事一样。
    那个受身很搞笑，我很喜欢。 