========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 2021-05-25 09:34
==========================

「请向文化节执行委员会提交节目的文件。」
「鬼屋所在的班级要向执行委员会提交写有通道和配置以及角色的文件。」
「我是广播委员会。
文化节时有关广播规定的会议在高等部校舍的会议室举行」
「文化祭执行委员会本部给仪式委员会负责人。
和外部团体的会议改到17点」
「风纪委员会的消息，校内的工作到19点为止……」

所谓节日就是花一般的准备。
我和裕次郎开心地走在那场混战中。
这是向文化节执行委员会提交文件后回来的。

「到了高中部或中等部就很华丽了。」
「是啊。
我们早晚也会这样胡闹的吧」

从纯咖啡馆『红太阳和黑十字架』的旁边走过，眺望着愚蠢的骚动。
想要度过这样的青春的愿望，与这样的青春无缘，正相反。

「但是，每次都是胡闹也很累。
因为荣一喜欢华丽」

这次的节目，因为是稍微早一点有万圣节游行，所以要穿着化装游行在初级校舍游行。
看着写着游戏区「卡坦」的招牌，我叹了一口气。

「好像是考虑过了，但是好像不需要那个考虑……」
「因为是被选拔出来的，所以不高兴吗？」

浮现出复杂笑容的我，之所以被选拔，是因为正式被邀请参加了帝亚国际管弦乐团的慈善音乐会。
演出节目是《茶花女》，参加的是《祝酒歌》。
虽然是当个路人配角，但是能和世纪的歌剧歌手们一起唱歌也不是不开心。
一边走在预定三折出售少料拉面的海滨茶屋旁边，一边流利地摇晃着得到的《茶花女》的乐谱。
考虑到《茶花女》的故事，不能坦率地高兴，最近的歌剧基本上都是这样的。

「虽然很开心，但你应该知道不会走那条路吧。」

我个人赞成《茶花女》的主人公的生活方式，但是在这出歌剧的时代，也是那种事情不被允许的时代。
也许是因为考虑到主角维奥丽塔·瓦莱利被设定为高级妓女的缘故，我没有成为主角，但我本来的立场也是她的赞助者那一侧。
另外，这部歌剧的直译是『失足之女』，怎么说呢……

「即便如此，能混在一流人物中展露声音也不坏。嗯」

裕次郎君似乎听到了回答他喃喃自语的我的自言自语。
成为大人后，必然会被迫站在使用人的立场上。
而且这个世界并没有天真到可以边工作边做到极致。
在照片部展示会『逆光是胜利』的垂幕下，两个人静静地走着。

「在我看来，真是羡慕极了。
所谓的有极限这种事情呢」

「是吗？
在我看来，总觉得很抱歉。
好像在耍滑头」

正因为是实际做的，所以相当有罪恶感。
虽然不露在脸上。
我们一边斜眼看着写着「上海亭」的中华料理店的准备，一边走着。

「荣一、桂华院、后藤三个人都有天赋的才能，所以我只能继续努力了。
即便如此，因为无法战胜这种极致的才能，所以世界上是不合理的」

说到游戏的话题，正因为荣一君是主要角色，所以全能力都很高，裕次郎君的能力比荣一君低，但是协调性和早熟是卖点。
顺便说一下，光也君虽然没有协调性，但是运动和学习的能力值比荣一君要高，如果从傲上掉下来的话就会非常的娇。

「还有比这更不讲理的事情。」

我的牢骚让裕次郎君歪着头，所以我苦笑着告诉他。
稍微开点玩笑。

「运气哦。」

「……那也是啊」

就这样我们两个人回到了自己的班级。
与其说是妖怪的服装，不如说只是cosplay的大家，我和裕次郎看着彼此，不由得笑了起来。

「回来了吗？」。
这边的准备大体上结束了。
还有就是决定游行时播放的音乐吗？」

打招呼过来的光也君，是利用在祭典上买的面具和变身腰带的正义伙伴。
不是讲究cosplay而是享受这次游行的宗旨，大家都是cosplay吗？虽然这么想着，但还是兴奋地做着。

「桂华院直接穿上歌剧用的礼服就好了，后藤会做什么呢？」

「我打算戴着平光镜，穿着黄色衬衫和短裤，拿着在庙会上买的银弹枪扮动画里的那个孩子。」

一般认为裕次郎君会扮演那部动画里面无法进入那五个人主角团的优秀角色，所以这个意外性反而很受欢迎。
考虑到这个cosplay万圣节游行的主犯的时候，这厮在教室中央cosplay织田信长跳《敦盛》。
想起来的时候，规格真的很高。
在同一个班级呆了很长时间，如果无视那种高规格和稍微努力但是还是有点走调的话。

「怎么了？」

似乎自然而然地露出了笑容。
看到我的笑容的荣一君打了招呼，我装傻一笑，说了一句话。

「秘密♪」



纯咖啡店
    原型是「纯咖啡  第三帝国」。
    如果真是这样的话会有问题，所以从某虚构战记的标题中挪用名字。

海滨茶屋
    配合上面的内容，原型是《福星小子2:绮丽梦中人》。
    以押井守导演的原点为顶点。
    因为是原创改编的暴风雨，所以现在的时世能否接受，因为最近动画原作尊重主义的潮流而经常引发话题。

卡坦
    棋盘游戏《卡坦岛》。
    因为是用两个骰子来决定收获的，所以比起6和8的收获区域，3和10的收获地搞出大丰收的情况很少有。

茶花女
    明明只是个故事却把瑠奈推了进去，因为真的很看重瑠奈的才能。
    另外，乐团的伙伴给瑠奈取的绰号是「小莎拉」，她相信瑠奈会成为21世纪的莎拉·贝纳尔。

逆光就是胜利
    原型是「究极超人R」。
    偶然在推特上流传着圣地巡礼的石碑。

上海亭
    《机动警察》。
    当然也会送外卖。

裕次郎君的cosplay
    《哆啦A梦》中的大雄。另外，对于瑠奈来说我觉得是出来杉君。

光也君的cosplay
    《假面骑士》。
    在选择这种类型的时候可以看出光也君的性格。
    另外，面具好像是RX。
    虽然不太清楚腰带，大概是假面骑士中的一个吧。 