========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 2021-05-25 09:46
==========================

这个时候的自民党确实是良莠不齐。

「门野生命保险和川井生命保险两家公司宣布将与桂华金融控股集团旗下的远东生命合并。
这是事实上桂华金融控股集团的救济，桂华金融控股公司CEO一条氏发表评论称『根据桂华规则决定与两家公司合并』。
桂华金融控股集团在今年春天决定合并共鸣银行和桂华银行后，宣布将全额救济并合并火灾海上保险，并与桂华海上保险合并经营。
这次合并决定将远东生命改名为桂华生命保险，组织的大幅度重组不可避免。
通过共鸣银行与桂华银行合并，强化了零售部门，桂华海上保险强化了损害保险部门，桂华生命强化了保险部门，强化了各自的弱点，强化了经营基础。
桂华金融控股公司正在研究转手所持有的帝西百货集团，帝西百货的再上市将成为日本经济的一个好消息。
另一方面，以在野党为首的议员们之间，也出现了『应该向拒绝公共资金的桂华银行注入公共资金，探讨再国有化」的呼声……』」

我按遥控器关掉电视新闻。
对泡沫经济崩溃后一个人大胜特胜的桂华集团的看不惯的责难果然很强烈。
话虽如此，在救济合并中帮助的全部海上保险、门野生命和川井生命这三家公司本来就已经破产了，现在的股价在22000日元左右，账面亏损较少，因此决定进行救济合并。
这也是作为大藏大臣，泉川副总理和我合作的成果。
在野党用一点不有趣的眼光看那个。
大臣的功绩是执政党的功绩，关系到自己存在的意义。

「到底能持有到什么地步呢……」

躺在沙发上我发牢骚。
这样一来，金融相关的危险之处基本上都收拾好了。
银行、证券、保险都已经作为美味的优质金融机构完成，如果将其卖掉的话，日本的不良债权处理就将跨过山脊。
然而，政治似乎并没有等到这种程度。

「大小姐。
可以吗？」

橘的声音让我从沙发上起来。
然后，橘的报告让我把手贴在额头上再次倒在沙发上。

「周刊杂志爆出了财团法人中小企业发展推进财团向执政党多个政治家提供利益的独家新闻，引起了媒体的骚动。
以村下副总裁为首，渕上原总理和现任大臣等的名字也刊登在上……」



「恐怕，能华丽行动的就到此为止了。」

在电视上，采访阵容聚集到村下副总裁身上，村下副总裁正忙于解释，但很明显，因为解释的语无伦次而没有什么意义。
他的派系参议院议员已经逮捕还有辞职了，村下副总裁的议员辞职无法避免。
另外，前总理渕上也在搜查线上浮出水面，但为了治疗住院，在之前的选举中引退了，这才得救了。
顺便一提，其女参加了前总理渕上的选区并当选。

「我也是同样的意见呢。
这是继官房长官辞职后的又一次。
年末进行内阁改造，我可能会被排除在外」

电话那头的泉川副总理叹息道。
消除党内不满的手段之一就是内阁改造。
这样就可以让被称为大臣预备军的议员们入阁镀金，来消除派系的不满。
泉川副总理就任的大藏大臣因为是大人物职位所以想要的人也很多。

「总承包商和超级太永之前都想收拾一下。」

「因为是小学生就能做到的，所以我也有很多这样的人。
人只会看自己想看的东西」

泉川副总理的声音里有苦涩。
明年将发生省厅重组，财政部将被分割为财务省和金融厅。
这不仅意味着金融行政转移到金融厅，也意味着分成财务省和金融厅的话，中层官僚的序列就会崩溃。
也就是说，像现在这样的自我表现，对于金融厅这种新成立的组织，绝对不能错过。
桂华金融控股集团出售帝西百货集团股票的理由是，通过再次上市获得的资金来偿还日本银行特别融资。
桂华金融控股集团虽然是不良债权较少的优秀大银行，但为了稳定经营，大量的日本银行特融注入其中。
正因为是无担保无限制，才有必要归还日本银行的特别贷款。
在野党认为这是日本银行特别融资的问题，主张从以八千亿日元的低价购买的桂华集团中夺回。

「如果卖给外资的话能卖1兆5千亿日元，把这么坚挺的桂华银行以接近半价的八千亿日元卖出，真是岂有此理！
现在开始也应该国有化，卖掉外资，从财阀中解放公司！」

把最危险的时候出手相救的只有我这一件事忘得一干二净，所以我比生气来说更惊讶。
他们计划向桂华金融控股公司注入公共资金，发行转换公司债券。
日本银行特别融资正因为是融资，所以还清就好了，与此相对，转换公司债券在满足一定条件后会转换成股票，所以叫转换公司债券。
如果不是通过桂华规则申请了四家公司的救济的日本银行特别融资，而是转换成可转换债券转换成股票的话，桂华金融控股集团很有可能再国有化。
我拒绝了强制注入这个资本。

「我可能会离开，但无论如何都要让柳谷金融厅长官的椅子死守住。
还有压下去的是国土交通大臣吗？」

预定在明年的省厅重组中进行的国土交通省是掌握公共事业许可权的巨大政府机关。
因为桂华金融控股公司的收紧变得严峻，所以总承包商救济作为侧面支援考虑了给予工作支援的第二计划。
在那里出现的是收购了京胜高速铁路，将四国新干线掀开的桂华铁路，在世界杯的纠缠中收购了丰前交通，计划了大分机场联络铁路。
面向正在开发的由布院温泉，旨在成为致力于观光列车的九州的一大看点。

「是啊。
暂时致力于铁路吧」

「目的是延长新干线到新宿吗？」

东北・上越新干线的新宿延长。
虽然确保了用地，但是因为巨额建设费用的瓶颈而退缩的区间，如果可能的话，收益就会很大。

「是的。
为了国家我吃了很多苦。
我想稍微占点自己的利益吧」

「这不是该让小学生说的话。
深切地体会到自己的无能」

为了处理拥有3兆日元物流企业最大的有利息负债的超级太永，以及今后正式开始的总承包商和不动产企业的不良债权，本打算从现在开始行动的，但这一举动却被政治所阻止，真是令人痛心。
不管怎么说，除了这件丑闻之外，还有林内阁的官房长官因为女性问题不得不辞职后的这件事。

「请不要在意。
感谢泉川老师的帮助」

「这件事也请告诉以后遇到的政治家。
你的人生很长。
我希望能遇到能说出你对我说的台词的政治家」

12月进行了内阁改造，泉川副总理作为副总理保留下来，但是大藏大臣被取消了。
虽然和他因为和裕次郎君的缘分而多次见面，但这一年的事情却变成了互相怀念地说了很多次的东西。



门野生命保险、川井生命保险和丸丸火灾海上保险
    这一年崩溃的生命保险和损害保险成为了不良债权处理硬着陆的序章。
    另外，股价在这一年直线下降，日经平均指数跌破13000日元。

财团法人中小企业发展推进财团
    KSD事件。
    查了一下，相当多的人的名字都出来了，是相当大的贪污行为。
    而且，在这个时机，官房长官的女性丑闻被发现，已经一塌糊涂了。
    那么，加藤之乱也会发生的吧……

大分机场联络铁路
    原本铁路就在行驶，但是因为大雨桥被冲走变成了废线。
    这是之后决定大分机场位置的不幸路线。
    如果使用那个机场的话，去福冈机场比较方便。
    另外，制作后预计会有大分机场-别府-大分-由布院的观光特快列车行驶。 