========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 2021-04-29 15:31
==========================

桂华集团的社长会鸟风会陷入了微妙的紧张之中。
刚想从中坚财阀急速扩大事业规模，企业序列终于定下来了，然后就遇到了核心企业群被岩崎财阀合并和收购。
不动摇才奇怪。
于是，在他们社长会上我买的公司要求我出席，而旧桂华财阀系则要求仲麻吕哥哥出席。
然后还有一个人。

「初次见面。
瑠奈君。
今天是作为观察员参加的，请多关照」

帝都岩崎银行行长。
岩崎弥四郎。
这是岩崎财阀御三家之头目一个人直接出席的。

「那么，我想开始鸟风会的例会。
首先，我想介绍一下我们的新伙伴」

桂华制药的清麻吕义父作为议长进行议事。
清麻吕义父的声音让坐在末座的社长们打招呼。
我建立起来的桂华铁路的社长，以及下一次救济的越后重工、桂华零部件制作所的社长继续致词，现在在事业重组中寻求支援的四洋电机的社长是作为观察员参加。
致辞后响起掌声，转入接下来的议题。
这是今天社长会的主题。

「我想接下来会知道，作为我们桂华院财阀的源头的企业决定和岩崎财阀合并。
在此基础上，我想就这个会的存续和序列进行讨论」

我站在社长们紧张的视线前。
也就是说，怎么处理我的企业群。
再深入一点的话，桂华院家作为岩崎财阀的股东之一退出经营，在这样的情况下，我不仅不从经营中辞职，还积极地参与事业扩大到现在，这样的才能该怎么办呢。

「作为我们来说，是希望这个会继续存在。
互相了解还需要一些时间」

桂华金融控股公司CEO一条代表我的企业群发出了呼声。
我的企业统治是一条控制桂华金融控股公司的间接控制。
岩崎财阀的目标显然是他所率领的桂华金融控股集团。
我也不打算放弃现在成为事业核心的桂华金融控股集团。

「在尊重一条CEO的意见的情况下，序列的变更无论如何都会出现吧。
这种情况下，桂华金融控股集团、帝西百货店、赤松商事等会成为御三家吗？」

仲麻吕哥哥的立场不是桂华金融控股公司的公司外部董事，而是作为财阀一家桂华院的下任当家而发言。
理解这一点的一条，大概会把事先准备好的椅子推荐给仲麻吕哥哥。

「希望仲麻吕先生就任帝西百货店及赤松商事的公司外董事。
之后，希望桂华制药，合并后桂华岩崎制药也能继续坐在御三家的位子上」

那样的话，座位顺序变成桂华金融控股公司·赤松商事·桂华岩崎制药的形式。
这是不久以后的事了吧，清麻吕义父退休后仲麻吕哥哥的总部在哪里，这件事就更不一样了。

「我的座位是桂华岩崎制药吗？」

桂华岩崎制药合并后也只处于制药大企业的下位，但与成为进入了大型银行的桂华金融控股公司和虽然绝赞裁员中但仍是业界最大企业的帝西百货店还有综合商社也进入了前五名的赤松商事相比，明显逊色。
一条在此基础上这样告知。

「请自由选择。
如果是公司外董事也可以的话，无论在哪里都会准备好席位」

在现在的主要企业里，仲麻吕哥哥是公司外董事，这意味着接受桂华院家的监视，并且无法轻易操纵桂华院一族。

「我是观察员，可以发言吗？」

一瞬间，我知道了大家屏住了气。
议长角色的清麻吕义父点了点头，帝都岩崎银行的岩崎行长开口说道。

「这里是旧桂华财阀系的主要银行。
我想告诉你们，那个旧财阀系加入岩崎财阀的行列，并不打算抛弃你们」

于是告一段落之后，岩崎行长就这样一直盯着我看。

「怎么样呢。瑠奈君。
你能不能把你所有的企业带到我们这里来？」

身体瑟瑟发抖。
我明白了他是为了这一句话才来到我这里的。

「现在拒绝。
我还有必须要做的事情」

说了那么多话，我的额头上还花了不少时间出汗。
岩崎行长至少在那一天什么也没再说。



「瑠奈。
如果可以的话，能告诉我瑠奈说的必须要做的事情是什么吗？」

鸟风会例会结束后。
决定一起回去的仲麻吕哥哥理所当然地想问出来，于是我把准备好的答案说了出来。

「这是和泉川副总理和渕上原总理的约定。
结束不良债权的处理」

「瑠奈不能相信我们大人吗？」

对于仲麻吕哥哥的提问，我想回答『是』，但还是笑着忍耐。
我知道大家努力做到最好的结果，就是大家一起陷入最糟糕的未来，所以不可能说我信不过你们。

「大小姐」

坐在副驾驶席上的橘打招呼打开电视。
美国总统选举在激烈的大决战之后，焦点转移到了最终决战地佛罗里达州的归顺上，但是佛罗里达州的地图上涂了红色。
虽然仲麻吕哥哥在我身边，但我还是大大地叹了一口气，把和总统选举有关的事情自己暴露了出来，但是现在完全没有时间去在意。



岩崎弥四郎
    原创角色。
    因为是财阀经营，所以岩崎一族的登场。
    另外，设定为和日本商家岩崎家的女儿结婚后成为养子。 