========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 2021-04-22 23:13
==========================

荒唐战记。真这么搞财政必定破产。

虽然是南北统一后组成了自卫队，但是在北日本政府的崩溃和统一过程中北日本军（北日本人民解放军）的待遇成为了问题。
虽然要解散的话规模太大了，但是在海湾战争中与自卫队一起派兵的事上，确认了其忠诚，于是以一点点同化的形式进行了这个解体。
从泡沫经济崩溃前的空前的人手不足自卫队无限地吸收他们为同化做了贡献，不过，记载是由于南北差距和文化的差异的丑闻也频繁发生。
在桦太展开的自卫队是五个师，四个师是旧北日本军编成的步兵师，一个师是从北海道来的机械化师，北海道取而代之配备了北日本政府的两个步兵师。
在北海道及千岛列岛展开的师团有七个师，其中两个是旧北日本军政府的步兵师，剩下的五个师中的两个师是机械化师。
坦克将北日本军持有的800辆T-72流向发展中国家进行处理，但北日本军组成师至今仍在使用。
另外，本土师团拥有90式坦克500辆和74式坦克800辆，在处理T-72和74式坦克的基础上，计划用90式坦克代替，但是从预算方面还没有进展。
从陆上自卫队整体来看，一共有30个师，其中5个师被指定为应展开部队，在满洲发生国共内战的情况下展开。
这是由于越南派兵的经验，这些经验在北日本政府崩溃时的桦太派兵和海湾战争中发挥了作用。
日美同盟缔结后，本土存在美军基地，但规模很小。
这是因为在成为大陆桥头堡的满州，美军基地以及大陆军的主力展开，为了从大连及旅顺到佐世保维持联络线，在佐世保建立了大规模海军基地。
另一方面，由于作为突出部的满州防卫的兵力不足，西方各国对解体的北日本军将士非常关注，通过PMC雇佣了他们作为实质性的外国人部队。
据说其规模为数万，可以说是担任了满洲防卫的一角吧。

海上自卫队也和陆上自卫队一样经历过越南派兵，除了本土近海防卫之外，还拥有能够组成两个机动部队的舰艇数，与以佐世保为母港的美国机动部队轮换，守护着西太平洋的安全。
现在的航空母舰有四艘，分别是『翔鹤』、『瑞鹤』、『苍龙』、『飞龙』四艘，各航空母舰的搭载机数大约是60架左右。
基本上两艘组成一对，在宙斯盾舰和多艘护卫舰上配备潜水艇组成机动部队。

航空自卫队也通过越南派兵扩大了组织，有12个航空团从北日本军接收的战略火箭军。
飞机很快就处理了东边的武器，在西方统一，用国产飞机和美国许可证生产机来保护日本的天空。
战略火箭军在桦太的井基配备了8枚ICBM，50枚移动式IRBM，但是根据与美国的协定决定了这些武备的废弃。
取而代之的是美国的核保护伞，以自主国防派为中心出现了异议，政治问题化了。

虽然是特殊部队和谍报组织，但为了对北日本政府工作人员而大规模扩充，为在安保运动背后暗中活动的他们的揭发做出了贡献。
指挥全体的是内阁府谍报局，在其下面有几个秘密工作组织，但其全部内容都被机密所包围。
除此之外，警察内部制作的公安外事警察、自卫队的秘密工作组织等也知道了名字，但同样被机密的墙壁保护着。

统一后解体的北日本政府的特殊部队和工作组织，多数首脑流亡于大陆的社会主义国家，基层由在发展中国家进行商务的综合商社作为护卫和当地工作人员吸收。
为警备部门提供了很多人才。

在国内不得不采取北日本人的融合政策的情况下，法律上承担这些摩擦的是警察组织，除了自治体警察和机动队之外，还有处理跨自治体犯罪的广域警察（国民从时代剧里把他们称为「火盗改」），这是对恐怖组织的特别处理化后的广域机动队配备在国家公安委员会的正下方。
这两个组织是从帝都警的起义反省中建立起来的，之后在日本发生的恐怖事件中发挥其真正价值。
国内治安由于二级市民问题和泡沫经济崩溃的经济问题有恶化的倾向，但是近年来不断好转。



气氛是《征途》世界加上了《机动警察》的旧作品录像版世界的感觉。
「《机动警察》世界里为什么自卫队发动政变？」一边不解一边试着做了设定。
试着做了之后，虽然什么都不知道，但现实看起来平静到想要理解九条屏障的存在……

在安保斗争和帝都警在国内的斗争中，自卫队向越南派兵。
由于越南的败北和安保斗争的沉静化，产生了对美国的猜疑和自主防卫争论，帝都警开始暴动。
那之后，乘着里根政权时期的星球大战计划向扩军方向发展，将属于东侧的北日本逼入财政破产，形成统一的感觉吧。

另外，在《征途》里指示北日本派兵的名字虽然模糊，但细川原总理的可能性很高。
在野党政权时期，现场失控，什么都不考虑就下达了进攻北桦太的指示，真是太可怕了。
那么，将北日本统一的巨大成本集中于统治之下的在野党联合政权就要崩溃了吧。
社会主义势力与立宪政友党的千丝万缕，毫无疑问是与北方的关系。 