========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 2021-05-25 09:53
==========================

「啊，想设法安排一下啊……」
「不行不行。
实际上不是SWF那样的东西吗？」

最近在华尔街的基金经理之间成为话题的是以硅谷为据点的月光基金。
原以为是趁着初期IT泡沫的浪潮增加了身价，却在俄罗斯金融危机的最低价大量购买资源，现在持续吐出巨额财富的基金，也是一个一直将资金浪费在的日本不良债权处理的基金。
月光基金的炼金术是这样的。
美国高新技术股等的利益以美元支付以后，将其作为从俄罗斯原油公司等持有的资源购买费用。
这不仅包括在俄罗斯国内，还包括从国外拥有的矿山公司和资源公司等购买。
这些是美元结算，所以美元在这里消费掉。
把那个带去日本卖，转换成日元。
这样一来，日元就不需要换成美元来购买资源了，为了防止日元外流，日本企业收购资金就不需要交给海外了。
用到手的日元买入苦于不良债权的日本企业来支撑股价。特别是原北日本的企业，除了月光基金以外几乎没有活路的情况下，都会向小小女王陛下投以拼命的目光。
热钱作为不良债权处理资金筹措用的新发行股票购入金，被漂亮地消费掉。
不良债权处理结束后的公司的股票价格当然会上涨，虽然效率下降，但是利润确实会上升，而且还会保护雇佣和市场信心。
这是只有以原油价格为首的资源价格上涨为基调才能做到的技术。
更大的是，能够将这一系列的流动在以月光基金为中心的桂华集团内部进行整体负担。
资源购买和销售由赤松商事负责，资源输送由桂华商船负责，原油的精炼由桂华化工负责，汇兑结算和保险等由桂华金融控股公司负责。

「请一定要支持我们的基金！」
「我一定能赚钱！
所以听我说……」
「配合负责人……」

桂华金融控股公司纽约分店的这种客人络绎不绝地来，垂头丧气地回，成了日常风景。
他们的工作是帮助美国进入日企的融资和结算，在华尔街收集信息，走到了和华丽的贸易相距甚远的地方。
月光基金和它惊人的命中率相反，在投资方面采取了相当王道的路线。
也就是说，基本上不进行短期交易，而是在便宜的时候买来长期持有。
虽然在桂华证券方面也进行过华丽的交易，但由于不是本职工作，与周围的秃鹫相比，一直在谨慎地进行风险较少的交易。

「银行间拆借市场现在也安定下来了呢。
明明不久之前还被标上了『Japan Premium』」

「这次世界也终于承认要认真地结束不良债权的处理了吧。」

日系金融交易员的声音也让人感到安心。
苦于巨额不良债权处理的日系银行开始了大合并，正式开始了不良债权的处理，最终没有大型金融机构倒闭，这与安心感紧密相连。
话虽如此，只是没有完全毁掉，内部也在绝赞大幅度裁员中。
另外，桂华金融控股公司大量雇佣金融机构的重组负责人。
一条氏以自己派系弱小为反手，雇佣在俄罗斯金融危机中被裁员的华尔街的人带到东京来推进裁员。
现任CEO一条氏原本是地方银行的远东银行出身，而且由于原本是为了破产金融机关救济而设立的国策银行的一面很强，所以围绕着他的下一任位置展开了激烈的争斗，所以原来的公司职员里没有可以委派裁员的人员。
不仅是出身的原派系，甚至是外国人也加入其中，桂华金融控股集团的内部正在活性化，因此，由于看不到下一任CEO，一条CEO的权力更加增强。
同时，也经常传出将人员卖给其他银行的传闻。

「小小女王陛下真是像样啊。
万一一条CEO有什么事，那位大人也会指定决定下一任来的吧」

世界上有最多金钱飞舞，最多秃鹰们持续宴会的华尔街，这里配置的人不可能无能。
至少华尔街的人比本人更理解桂华院瑠奈这个人。

「听说这次总统就任演说会被叫到特等席来。」
「不仅是巨额捐款，虽然还在诉讼中，但好像和佛罗里达州也有关系。
那个女王陛下」
「正确地说应该是公爵千金吧。
话虽如此，但事实上也有人想把她推举为女王或者王妃」

即使嘴里说着闲话，眼睛也不会离开显示器，手也不会放开键盘和鼠标。
桂华金融控股集团在IT投资方面也花费了相当多的资金，率先在其他金融机构建立了系统交易，现在与全美规模爆发式扩大的网络银行一起成为北美的领头羊。
也有这样的地方，瞄准桂华金融控股集团的不只是日系金融机构。

「这么说来，你刚才说在加利福尼亚州搞的水业务怎么样了？」
「你是说和通用能源昂兰的那个合作吗？
没什么进展啊。
虽然通用能源昂兰那边很感兴趣，但是负责这项工作的赤松商事采取了非常慎重的态度」
「环境问题的解决需要相当长的时间，因为那里是那家公司的脚下。
摸着石头过河比较好」
「不是在等总统选举的结果吗？
民主党对环境问题比较认真。
要动真格的话，怎么也要从明年开始吧」
「因为月光基金的IT计划已经完成了，转向了资源。
加利福尼亚州的水业务将仅次于成为主力的原油」

华尔街狠狠地嘲笑了一番将风头正盛的IT股票卖掉，作为处理日本的不良债权的资金的月光基金。月光基金只留下很少一部分IT持股，大部分都抛售了。
从那里开始，将投资组合转换成资源，回避了今后会发生的IT泡沫崩溃，使大家都目瞪口呆是再不久之后的事了。

「这么说来也有奇怪的事啊。」
「什么？」
「刚才那个想推举的家伙的话。
女王陛下，是罗曼诺夫家的高位继承者吧？
有人想利用她，企图在俄罗斯搞一场风波」
「到底是哪里设计的？那是？」
「俄罗斯内部的右派和寡头等人。
因为在前政权中吃的满脑肠肥，所以害怕失足。
然后，和日本与北桦太的归属发生争执。
日本政府似乎对这一举动嗤之以鼻」
「那倒是。
他们以为那个女王陛下，在渕上政权和泉川政权，现在的林政权下工作了多少啊。
我们这边看来的话，甚至可以起个外号叫『影子金融再生委员长』」

这种话开不得玩笑。
最重要的是，他们很理解在无论如何都要花钱的华尔街流传着这样的传言的意义。

「再有，向共和党总统抛出橄榄枝也是原因之一吧。」
「不管怎么说，都会变成火药味的吧。」

他们的谣言的确很准确，但是那个场所和对手错了。



SWF
    这是Sovereign Wealth Fund（主权基金）的首字母。
    也被翻译成国富基金。
    因为是政府出资的投资基金所以会出错，但是如果说是用赚来的钱来处理不良债权的话，看起来就不会错了……

银行间拆借市场
    银行间借贷的场所。
    因为对方是同一专业的人，所以非常严格，如果不能在这里借债的话，金融机构就会破产。
    拓银和山一券因为不能在这里借债而破产了。

寡头（Олигархи）
    俄罗斯的新兴财阀。
    苏联解体时将国有财产向民间支付而致富的一帮人，在叶利钦总统时代就以其权势自夸，但在普京时代几乎全部垮台。 