========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-05-25 10:01
==========================

「喂喂？
桂华院怎么样了？」

「没什么大不了的。
今年一年谢谢了。
明年也请多关照」

「真守规矩啊。
说起来好像是桂华院会干的事」

「嘛，打招呼的理由只有一半左右，还有一半是想打这个电话吧。」

「啊啊。
PHS吗。
确实，能轻松地打电话是很方便的」

「那样的话电话费就很恐怖了。」

PHS对学生来说很便宜所以爆炸性的攻城略地，但是我们基本上是小学生。
可以从家里支付，但是自己支付的话有点严格。
那种烦恼和其他学生一样。

「向电话公司出资的桂华院的话，大概不可怕吧。」

「真敢说啊。
很不巧不是主要出资」

「顺便问一下，帝亚和泉川的联系什么的有在做吗？」

「连接起来了哦。
天上地下的帝亚集团的中部据点连不上PHS，怎么能笑出来呢？
同样，副总理家附近也优先设置了基站。
嘛，我接下来给那两个人打电话」

「原来如此。
也代我也向他们问好」

「嗯嗯。
那么，祝你过个好年」

「啊。
祝你过个好年」



「您好。
我是泉川」

「我是桂华院。
现在没事吧？」

「算是吧。
宴会也参加了，孩子们回房了。
有什么事吗？」

「没什么大不了的。
今年一年谢谢了。
明年也请多关照」

「啊。
我也是，一年也要谢谢你。
明年也请多关照」

「也给光也君带个好。」

「应该是先挂给后藤君的。
那么，荣一在这之后吗？」

「是啊。
裕次郎君和荣一君两个人都不看时间是个难点。
因为晚会和宴会一个接一个地开着」

「确实是这样。
那我也拜托荣一了」

「我知道了。
顺便问一下那个PHS怎么样？」

「还不错。
虽然很担心会不会连不上，但是能好好地听到」

「太好了。
听到那个我就放心了」

「这么说来，是不是现在变成了四个人都有PHS？」

「是的。
因为越来越忙了，所以我这不是就准备好了互相联系吗？」

「那倒是不错，不过会为了这个出资给手机公司吧，这就…」

「听作为大股东的立场的请求对于他们是最优先的吧？
虽然想连同公司一起买，但毕竟没钱……」

「因为如果说要做新干线的话，不管有多少钱都不够。」

「确实。
话说回来，长篇大论也不好，差不多该结束了。
祝你过个好年」

「嗯。
祝你过个好年」



「喂喂？
什么啊，瑠奈啊」

「什么什么啊。
特意给跨年打电话问候你的我说的台词就是那个吗？」

「确实。
今年一年谢谢了。
明年也请多关照」

「……嗯。
刚才被抢先了。
今年一年谢谢了。
明年也请多关照」

「顺便问一下，你的晚宴结束了吗？」

「是的。
回到自己的房间，一边看着《一年又一年》一边吃跨年荞麦面」

「……你可真能吃啊」

「过年荞麦面装在别的肚子里」

「虽然也有甜的东西，但新年伊始我祈祷你不要踩着体重计发出悲鸣。」

「我知道了。
年初就希望战争吗？」

「玩笑很抱歉。
真不想通过电话互骂过年」

「明白。
这件事就到此为止吧。
啊，对了对了。
裕次郎君和光也君要我带好」

「给我准备PHS是可以的，但是电话费都是自己掏腰包的。
我觉得对于普通的小学生来说这个电话费很苛刻」

「嘛，从公司来说，如果付钱的话，从家人那里拿是最好的。
这之后会成为问题，不采取措施的话……顺便说一下，荣一君的电话费是自己掏的吗？」

「算是吧。
跟裕次郎和光也，我们三个人一起创业，从那里开始自力更生」

「我也大概是，你开始做什么生意了？」

「制作手机网站啊。
光也意外地喜欢这种类型的，制作了简单的网站，甚至可以上传。
为了让用户对车的评价做出评论，制作了一个网站，可以知道高速公路的拥堵状况和到目的地为止的时间，用户可以对旅行地的酒店和旅行地吃到的料理和旅游地进行评价。
而且为了能了解旅行地的天气和新闻……」

「荣一君。
如果想认真做的话，需要我拿出钱外加介绍硅谷的人吗？」

「……也就是说，这个是正中靶心的吧？」

「中到我想出钱的程度不是吗？
如果你准备好了正式的发表资料的话，我会把它作为融资项目来处理的」

「我没想到我从小学生开始就能借钱在日本做生意。
只把这个设想告诉侧近的人，然后再考虑电话费」

「你打算把它作为帝亚集团的网络事业项目吗？
那就请再和我扯上关系吧」

「O—K—。
那件事在学校继续吧。
看看表吧。
至少过年的时候，要像小学生一样啊」

「……啊！
已经这个时间了……还有一分钟，这个时间意外的很长呢」

「一个不注意，一年只是一瞬间。
即使注意到也不知道为什么四个人就会在一起。
还有30秒」

「10……５、４、３、２、１。
新年快乐。
今年也请多关照哦♪
荣一君」

「啊。
新年快乐。
瑠奈。
今年也请多关照」




PHS
    在这一带是顶点的同时，手机也从这里一口气扩展开来，渐渐变成了夕阳产业。（PS：加拉帕戈斯化的恶果，您家的PDC和PHS到了3G全都傻眼，别说4G乃至5G了）
    另外，瑠奈出资的是从新干线开始结缘的日本电信（NTT）。

荣一事业的核心
    做出i-Mode，因为是TYA汽车的汽车情报事业的补充，所以相当努力。
    而且瑠奈说要出钱和人才。

一年又一年
    NHK于23点45分开始播放的节目。
    看完红白歌会就那样继续开电视的话，必然会看。 