========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-04-20 13:19
==========================

写到春日乃明日香和开法院萤等地方出身的人周边的时候想到而追加的。

昭和后期，东京逐渐一极化集中。
地方上的富裕阶层存在着一个问题。
这就是东京和地方的双重生活。
在政治经济的中枢东京的生活确实是有利的，但是如果不把目光投向作为基础的地方的话，就会被那个地方抛弃。
因此，地方上有实力的人必然不得不过双重生活。
很久以前，是一个由出身地区的派系和学阀组成，建造旅馆和酒店，大家一起使用的形式，假日前乘坐夜行列车回老家，是一种令人憧憬的时代。
在这样的情况下，华族复权的流程向这里投下了微妙的一石。
趁着战后混乱而成立的不逮捕特权。
以此为目标，紧跟华族的有力人士中最多的犯罪就是逃税。
而且，华族在战后的混乱前就走上了没落的道路，新旧之血的交换可以说是时代的必然。
在这样的潮流下，夜行列车上为华族专用的特等车厢是必然的，到了周末晚上，在特等列车上随处可见带妾的本地华族的身影。
那些加入了华族专用夜行列车的列车，被这些狂热者们带着憧憬和轻蔑的心情称为『昭和参勤交代列车』。

另一方面，在华族幸存的昭和时代，他们一边引入着新鲜血液，一边为了寻求血脉的存续而散落到了地方。
乡下的老爷子就是殿下的传说至今还残留着，在那个传说消失之前进行了新旧的血的交换，这件事引起了那样的幻想奇迹吧。
在向政府请愿的这条线中，在官僚、政治家、裙带、学阀中，加入了华族的选项，他们的不逮捕特权会与地方起纠纷。这种桥段正是流行于昭和50年代流行的传奇侦探电影中，作为恩怨的封印角色经常被使用。
虽然是有这样的华族的双重生活，但真正令人困扰的是他们的孩子们。
与帝都上流阶级的关系当然很重要，地方权威学校的关系也不可小看。
一般情况下，将长子分配到帝都，次子以下分配到地方，但是交通的发展和华族所拥有的特权使得甘蔗两头甜成为可能。
华族特权之一。
是双重学籍。
这是在帝都东京的名门学校任职的华族子弟中，只允许成绩优秀者在地方的名门学校也有户籍，同时，也一口气推进了有名私立学校的合作，助力其全国化。
现在华族等特权阶级从私立学校，普通成绩优秀者从公立学校向帝国大学的流动固定下来。
通过合作，作为同一所学校来对待，无论上哪一门课都保证学位。
于是，华族地方出身的人也成了参勤交代列车的乘客。
那样的参勤交替列车的荣华进入平成以后，慢慢衰退下去。
因为新干线的延长和地方机场的整备在进行，可以当天往返。
另外，随着帝国铁路的分割、民营化，长距离列车也被敬而远之，参勤交代列车也渐渐消失。


总之是为了说因为是反派千金所以要回到约定的领地而进行的整备。

不逮捕特权的用途
    逃税后，将黑钱变成资产留给下一代，与地方上发生的上流阶级相关的杀人事件等的封印角色。
    这个世界对侦探的要求很严格。
    全国到处都有击溃侦探的海胜麟六。
    因为做了这样的事，所以在第二次2.26事件中华族被杀了。
    在这样的世界里，深夜巴士的阶级地位也能透过社会背景看到，所以很开心。
    一般观众中年纪大的人都会问「为什么那个大小姐坐深夜巴士呢？」这就是社会阶级的问题。 