========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-22 22:33
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
打倒多少次都会复活的魔王，会被相应诞生的勇者打倒。
 
那种像童话一样的故事半永久性的在亚斯卡尔德大陆反复着。在大陆的王都潘多拉贡中，王立士官学校成绩最差，却作为特例毕业
 
的我，在豪华绚烂的王城里过着悠然自得的闲散生活。
 
通常情况下，以我的成绩来看，无论是想成为军人也好公务员也好，都会被判定为缺乏素养的不合格人材遭到剔除，不过因为拼命
 
完成了把神剑送还给勇者的伟业，所以不用担心会受到像普通学生一样的对待。
 
就个人而言，我希望能呆在安全的地方眺望着希翁顺利成长，五年后把复活的魔王简单的退治掉，这样就再好不过了，但事情没那
 
么简单。
 
单独就能将世界毁灭的魔王。
 
能在一对一战斗中将如此可怕的魔王打倒的勇者，某种意义上，是比魔王更为可怕的存在。
 
实际上，希翁就曾经因为某个理由暴怒，在王都内全力奔跑结果把半个城下城镇给破坏掉了。
 
亏得到现在为止诞生的历代勇者中，都没有滥用自己力量的家伙。
 
不过，前代勇者当了国王，给予了自己子孙全大陆的统治权，也不能说没滥用过吧。
 
总之，勇者对于全人类而言就是生命线一样的存在，发起怒来很可能会变成比魔王更恐怖的破坏者，如今我就被那样的勇者眷恋着
 
。
 
当代勇者希翁，还是个十岁。。。不对，几天前已经满了十一岁的幼小少女。
 
在旁人看来，我可能是个趁着担当着世界命运的勇者过于幼小而将其利用的坏家伙吧。
 
真是的，误解也要有个度啊。
 
为什么这世界上的人，看到像我这样年龄的男性被幼女眷恋的样子，就认为是萝莉控或者变态呢。
 
像我这样的善良有爱青年，被年幼少女眷恋那不是很正常的事吗？
 
看到最近人与人之间的信任感逐渐消失，我真是悲伤不已。
 
好了，玩笑就到此为止，该进入正题了。
 
当代的勇者希翁眷恋着我，无论我说什么她都会听从，但有人并不希望如此。
 
现在统治着王国的王家初代，是上一任的勇者。
 
现在的王族和贵族之所以能够统治这个国家，是因为他们的先祖就是勇者。
 
他们通过传统的世袭制统治着世界，得到了从国民那征税的权利。
 
然而现在的勇者希翁，是能够将那种统治体制从根本上加以破坏的存在。
 
极端的说吧，希翁如果自立为王，马上就能将现在的王家一个不留全部驱逐。
 
现在的统治层根本无法抵抗。
 
本来这些人就是以自己是勇者的后代作为理由获得征税权的。
 
打倒今后复活的魔王，新的勇者诞生也就意味着王权的交替。
 
尽管如此，就算为了保护自己的利益也不可能将现在的勇者暗杀掉。
 
首先，就没有手段能够暗杀掉现在已经十分强大的希翁。倘若有，也绝对不能做出加害勇者的举动。
 
勇者死亡，或者受到再也无法战斗的重伤的话，就意味着人类将要灭亡。
 
勇者作为能够打倒魔王的唯一存在，如果不能战斗的话，那么谁都无法阻止魔王，所有的人类都会被杀掉。
 
尽管有很多权利狂为了保护自己利益什么事都做得出来，但也绝无可能蠢到去造成能让魔王为所欲为的事态。
 
因为自己也会死。
 
所以我现在担心的是，当希翁达成消灭魔王的任务之后，周围的权利狂可能会盯上她的性命。
 
希翁消灭魔王之后，就那样利用个人武勇统治世界比较好。
 
我打算给她这种建议。
 
然而我的想法还是太天真了。
 
不能加害全人类的生命线，但作为希翁百依百顺的对象，我又会怎样呢？
 
从实际上来看，我是具有和勇者本人同等权限的存在。
 
但不管智力还是武勇都是常人等级。
 
吵架会输给附近的大叔，从考试成绩来看头脑也不能说好。
 
总之就是个非常普通的小鬼。
 
这个凭借自己是勇者的眷恋对象，厚颜无耻的过着穷奢极欲生活的存在会怎样呢？
 
首先就被会杀掉。
 
实际上我已经被暗杀者袭击过了。
 
从被卷入那场超级混乱之后到现在，我接近一年都平安无事的理由只有一个。
 
历代勇者打倒魔王时使用的神剑，圣光剑Excalibur中寄宿的精灵荷莉在暗杀事件发生时会彻底保护我。
 
原本只有勇者才能看到圣剑精灵荷莉，但因为我也能看到听到，所以才能找出勇者，以及比任何人更早的知道魔王即将复活的事。
 
客观看来，凡人就算努力也不能对抗世界危机吧。
 
明明只需要给我一点点尊敬就好。
 
【。。。我只想一辈子不工作的生活下去，为什么谁都不理解我。】
 
《怎么突然做出那种废柴的发言？》
 
【我从没考虑过要支配世界，也没有统治人类的想法，只是想一辈子不工作活下去而已。。。】
 
《。。。不，就算你说的那么认真，可说的话还是很废柴这完全没变哦？》
 
【啊啊，不行了不行了，别人根本不理解我这种人畜无害，只想过佛系人生的心理。】
 
《如果大多数人都理解你那种废柴发言的话，这世界就会变得尽是废柴。》
 
【我希望世界能有无论废柴如何增加劳动者们也会努力供养的度量。】
 
《今天怎么比平时多了那么多废话，究竟怎么了？》
 
我和荷莉一边进行着睡前例行活动——西洋棋对局，一边继续闲聊。
 
【我说啊，既然神剑已经交还给勇者，那我的出场也该完全结束了吧，像什么神剑有十二把姐妹剑啊、姐妹剑大部分下落不明啊、
 
姐妹剑使想要我的命啊、根据出现的姐妹剑使意图来看战争可能已经打响了啊之类的展开，我一点也不想要喔。打个比方吧，本来
 
预定一卷完结，却因为人气火爆被要求出续集的情况下不得不把故事强行延长的小说一样。】
 
《你在说什么啊。。。》
 
【啊～太麻烦了。。。我就想悠闲的生活什么都不用考虑。】
 
《。。。你后悔和我相遇吗？》
 
【那倒没有，意外的收获了很多有趣的体验。】
 
至少充分的见识过了普通人体验不到的超常现象。
 
虽然体验需要搭上性命这点很微妙。
 
我一边移动着棋子，一边看着面前的荷莉。
 
【话说回来，之前定好要告诉我剩下的姐妹剑的能力，都拖了这么久，差不多可以说了吧。】
 
《那倒没问题，不准备个笔记吗？十二种能力全部记住可是很困难的哦。》
 
【笔记啊。。。还是不做比较好。】
 
《。。。？》
 
能与神剑的寄宿精灵荷莉对话。
 
那是我作为凡人特有的优势。
 
荷莉拥有别人没有的知识。
 
可能姐妹剑使们也不清楚除了自己持有的姐妹剑外，其他姐妹剑的能力。
 
甚至还有像嘉特蕾雅和纱芙兰那样，连自己持有的姐妹剑能力都没完全搞清楚的情况。
 
也就是说，能够完全掌握十二把姐妹剑能力的，就只有能和荷莉交流的我还有希翁。
 
这可是不能轻易告诉其别人的事。
 
如果姐妹剑使是友军，那么把姐妹剑的性能全部告之也无所谓，是敌人的话就肯定要保密。
 
若是留下笔记，万一出什么岔子情报可能就泄露了。
 
情报记住就好，忘记的话再问吧。
 
然后。
 
【现在已经掌握了一半的姐妹剑了。】
 
艾莉丝持有的冰结剑阿隆戴特。
 
嘉特蕾雅教官持有的爆炎剑加拉丁。
 
纱芙兰持有的真空剑克鲁塔那。
 
笨蛋西斯王子持有的雷鸣剑伦戈米尼亚德。
 
名叫西奈拉莉亚的女人持有的冥府剑阿达玛斯。
 
马形状能自由活动的天马剑斯莱伊普尼尔。
 
现在已经掌握了六把姐妹剑的情况。
 
可以说其中五把是己方所有。
 
只是不知道纱芙兰是受到谁的指示监视我，是不是友方还不好说。
 
【。。。】
 
不清楚纱芙兰究竟是敌是友，把真空剑的真正能力教给她可能是一手错棋。
 
不过在救援被西奈拉莉亚俘虏的艾莉丝时纱芙兰也帮忙了。
 
我的请求也全都接受了。
 
应该不完全是敌人。
 
【。。。那么，剩下的六把是怎样的姐妹剑？】
 
《等遇到的时候我再进行解说，这种展开不是很有趣么？》
 
【有趣才怪啊，每次都要受惊的话我会死的。】
 
《那、好吧。》
 
荷莉中断了西洋棋，双手抱胸考虑起来。
 
是在考虑该用什么顺序介绍剩下的六把姐妹剑吧。
 
《。。。首先是，鬼神剑格拉姆。》
 
【啊啊，之前听你说过吧？有着鬼神剑和罗刹剑这样可怕名字的姐妹剑。】
 
《没错，这二把明明是姐妹剑中排位最高，力量最强的姐妹剑，却是失败作。》
 
【啥？】
 
明明是最高排位，却是失败作。
 
不明白什么意思。
 
《鬼神剑格拉姆能够操控黑雷，形状是双手大剑，实际上，可以看成是西斯王子所持有雷鸣剑的上位互换品。》
 
【那么为什么是失败作？不是很强吗。】
 
《确实很强哦。就破坏力而言，甚至能直追圣光剑。》
 
【诶！？】
 
直追圣光剑。
 
也就是说、
 
【像希翁。。。使用你的时候那么强？】
 
《根据使用者的素养而定。》
 
能与凌驾于魔王之上的勇者势均力敌。
 
可是，那也太奇怪了吧。
 
姐妹剑的力量不是说就算十二把加一起也比不上一把圣光剑么。
 
【那个、真的是失败作吗？】
 
《没错。平衡性差到不行。》
 
【平衡性？】
 
《只是用一次就会把使用者全部魔力消耗殆尽，就是说不可能像希翁那样连发破坏魔法。》
 
【。。。原来如此，就算是势均力敌，也仅限一日一次。】
 
《还有完全不会强化使用者的身体能力。只是单纯的破坏力特化，所以如果是白刃战的话，根本比不了其他姐妹剑。》
 
【哈，那确实平衡性很差啊。】
 
《而且威力太高，使用瞬间不仅是使用者本人，连周围的友军都有被卷入死亡的可能性。》
 
【超不妙的吧！】
 
《如果周围友军是姐妹剑使，被神剑凭依强化后倒是可以耐受，但鬼神剑格拉姆本来就没有身体强化能力，无论怎样使用者自身都
 
非常危险。》
 
【平衡性差还是其次，作为武器来看完全是失败作啊。】
 
《所以一开始就说是失败作了，原本就是最早制作的姐妹剑，与其说是失败作，不如说更接近于试作品。》
 
【。。。】
 
因为是最早制作的神剑姐妹剑，平衡性很差。
 
以那把平衡性很差的姐妹剑作为参考，之后制作出了像艾莉丝和嘉特蕾雅教官使用的、与圣光剑相比性能较低却方便使用的姐妹剑
 
。
 
这么想的话就可以接受了。
 
确实，作为破坏力接近圣光剑的姐妹剑，使用消耗高到离谱，确实很符合试作品的样子。
 
然而，我注意到了有更根本的事。
 
在完成度和平衡性什么的之前，作为神剑的姐妹剑究竟是怎么制作的。
 
希翁持有的圣光剑，就像名字一样，拥有只能用『出自守护人类的神之手』才能解释的性能。
 
可是，姐妹剑的性能也过于脱离常规。
 
【。。。】
 
制作姐妹剑的一定是神或者非人类的存在吧，但荷莉的语气听着有点奇怪。
 
一开始制作出来的平衡性很差，这让人觉得神是不是有点粗心。
 
有种像是人类通过不断试错才开发出姐妹剑一样的感觉。
 
如果真是那样的话，不仅仅是姐妹剑，连圣光剑也是人类制作的呢？
 
感觉不可能，但我有能知晓谜底的手段。
 
直接问眼前的荷莉就好。
 
我在为这即将知晓的最根本、最不为人知的新情报感到强烈的紧张。
 
【。。。】
 
我已经控制不住自己的好奇心了。
 
将永久性不断复活的魔王打倒的神剑之谜。
 
迫切地想知道。
 
【那个荷莉。】
 
《怎么了？一脸奇怪的表情。》
 
《圣光剑和姐妹剑这些神剑，是谁制作的？》
 
《。。。》
 
【你刚才不是说鬼神剑是最早被制作出来的姐妹剑么？就是说你见证了姐妹剑的制作过程吧。】
 
《。。。》
 
【制作姐妹剑的究竟是谁？还有，说起来，生出你的究竟是谁啊？】
 
《。。。》
 
对于这关系到世界真理的追问，荷莉只是沉默的看着我。
 
嗯嗯。
 
难道说是天机不可泄漏？
 
到底是。。。
 
《不知道。》
 
【哈？】
 
《制作我的家伙，还有制作姐妹剑的家伙，到底是谁呢？》
 
【哈？哎？你连制作自己的家伙是谁都不清楚吗？】
 
《不知道哦，那是我诞生之前的事了。》
 
【诶～】
 
我全身顿时失去了力气。
 
《诞生瞬间，我被制作出来的目的和必要的信息就已经在头脑里存在了，创造主的事完全不记得。既然被称为神剑，那不就是神为
 
了守护人类而制作出来的吗？》
 
【。。。我说你啊，竟然到现在都没有过疑问。就没在意过生出自己的家伙是谁吗。】
 
《没有。说起来，你从有意识开始就已经是孤儿了吧？你有在意过自己的亲人是哪里的谁吗？》
 
【怎样都好无所谓。】
 
《那不是一样的嘛。》
 
确实如此。
 
作为人类，不是养育自己的亲人的话，从心底就不会在意。
 
荷莉也是如此。
 
《比起这些，还是回到姐妹剑的话题上吧。剩下还有五把哦。》
 
【啊啊，那么，告诉我另一把失败作罗刹剑的事。】
 
《罗刹剑啊，那可是确确实实的失败作哦。罗刹剑塔伦卡潘。性质和鬼神剑格拉姆完全相反。是把不能使用魔术和特殊能力，但作
 
为代替会把身体能力提升至极限的姐妹剑。》
 
【。。。身体能力提升到极限，那平衡性很差吗？就算有不能使用魔术的弱点但感觉还是很强啊。】
 
《确实，就纯战斗力而言，可能是全姐妹剑中最强的，虽然说是剑，形态却是铠甲，不但身体强化能力极高，防御力也是其他姐妹
 
剑望尘莫及的。哪怕面对嘉特蕾雅和艾莉丝的合力攻击，也不会受到一丝损伤。》
 
【那么。。。】
 
《代价就是使用者死亡。》
 
【。。。不是吧？】
 
《罗刹剑会把使用者身体能力提升到和勇者同样的水准，不过请思考一下，勇者等级的身体能力，除了勇者之外谁还会有？如果有
 
，那直接成为勇者不是更好吗？原本就是因为姐妹剑使的素养不如勇者，所以才设定姐妹剑的性能不如圣光剑。》
 
【原来如此。使用那把姐妹剑的话，身体会承受不了吧。】
 
《没错，所以寻找姐妹剑的话，就不用考虑鬼神剑和罗刹剑了，应该不存在能使用的家伙。》
 
【嗯。。。】
 
听到这不太肯定的回答，我有种不好的预感。
 
应该不存在能使用鬼神剑和罗刹剑的家伙。
 
荷莉那么说的话，肯定是没错的。
 
可是最近我的运气不是一般的差。
 
只是普通的过日子都会有麻烦冒出来。
 
万一有能自在使用鬼神剑或罗刹剑的凶恶敌人朝我袭击过来的话要怎么办。
 
更坏的情况是，使用那两者的姐妹剑使同时与我为敌。
 
若是那样的话，就只能让希翁保护我了。
 
《好了，那两把失败作就别管了，最优先要回收的姐妹剑是回复用的两把。攻击向的姐妹剑现在已经足够了，能治疗伤势的姐妹剑
 
，对于要讨伐魔王的勇者来说是必不可缺的。》
 
【回复用吗，能治疗受伤的姐妹剑也有啊。】
 
《治愈剑阿斯库雷匹奥斯和魔吸剑尼贝伦库，虽然方法不同，这两把都有能让伤势痊愈的能力。》
 
【方法？】
 
《治愈剑的能力是，能把受伤的肉体恢复到受伤之前的状态，极端的说，可以让死者复活。》
 
【诶诶！？】
 
死者复活。
 
那不是所有的魔法和异能中，最高等级都难以实现的事吗。
 
《吸魔剑的话，正如其名，能够吸收魔力储存起来。不仅是自己，储存的魔力还可以分给任意对象。》
 
【。。。魔力分给别人能治疗受伤吗？】
 
《所谓魔力，其实就是生命力，魔力充溢的人，恢复体力和伤势的速度也会大幅提升。》
 
那样啊。
 
不知为何，体力和魔力被认为是不同的概念。
 
也就是说，希翁和艾莉丝、嘉特蕾雅教官他们使用姐妹剑时消耗的魔力，其实是她们自己的生命力。
 
所以只有天才和远超常人的那些人才能使用吧。
 
《不过，魔吸剑与其说是回复，不如说是促进自身的治愈力，手足欠损，过重的伤势都无法治疗，从死亡状态下复活更是不可能。
 
》
 
【。。。嗯嗯？那么，治愈剑就是魔吸剑的上位互换了？】
 
《不，各有所长。治愈剑虽然能够让肉体恢复到受伤前的状态，但二十四小时之前受的伤没法恢复，因此，死亡超过二十四小时的
 
尸体不能复活。》
 
那样啊。
 
要是有让死者完全苏醒的手段，墓地里沉眠的死者就能全员复活，之前被西奈拉莉亚役使的僵尸也能全部生还了。
 
那也太不合理了。
 
无论是多强大的能力，也有其限制。
 
《相对的，二十四小时之前的负伤魔吸剑也能恢复过来，如果对象是姐妹剑使，那么使用姐妹剑所消耗的魔力也能回复，遇到持久
 
战的局面时魔吸剑比治愈剑更有用。》
 
【原来如此，可以的话优先回收这两把吧。】
 
回复专用的姐妹剑。
 
与剑相关的情报，意外的有用呢。
 
要是能回收的话，勇者一行的战略能力会大幅提升，就算敌人持有，那也不是能直接造成损害的武器类型。
 
仔细一想，像冰结剑，爆炎剑，雷鸣剑，真空剑这些杀伤能力较高的姐妹剑全在我方手里，不得不说运气不错。
 
不过，持有雷鸣剑的西斯王子和持有真空剑的纱芙兰，是不是友军还有点微妙。
 
《剩下的两把，虽然不是失败作，但我还不太清楚该如何运用它们的能力。》
 
【怎么说呢？】
 
《千里剑吉拉尔霍伦和转移剑多拉乌普尼尔。因为是辅助用姐妹剑，无论哪个都没有战斗技能。》
 
【明明是剑？】
 
《千里剑是把能将使用者的声音传给远方他人的枪。转移剑的话能力就是空间转移。》
 
【。。。？】
 
《总之就是传话给远处的人的能力、和传送到别的地方的能力。》
 
【。。。那不是相当方便嘛。。。】
 
《对处于远方位置的人说话究竟能干什么？还有，虽然说是传送，没去过的地方就不能传送哦，还会随机消耗魔力，那样的话，天
 
马剑不更加方便一些吗？虽然那把姐妹剑无论哪里都能瞬间移动过去。》
 
【原来如此。。。】
 
能够传话给远方对象的千里剑。
 
能够传送到其他地方的转移剑。
 
不论哪个都是不太容易理解其长处和优点的姐妹剑。
 
可是，正因为这样才注意到那可能是极为强大的能力。
 
特别是，看上去好像没什么用的千里剑。
 
仔细研究这把姐妹剑的使用方式的话，也许会是非常可怕的能力。
 
【总而言之，姐妹剑的性能已经全部把握住了。之后就是，该为怎么寻找作打算了。。。】
 
这样的话就算遇到了新的姐妹剑使，也不会因为吃惊而陷入窘困了，但实际问题是我的战斗力及生命力和一般人没什么差异...和普
 
通的大叔对殴会输，依旧是个弱气少年的现状没有改变。
 
事实就是身边没有强力同伴的话，被姐妹剑使袭击的瞬间就会被秒杀。
 
所以必须让更多的姐妹剑使变成友方，还要注意敌对姐妹剑使的动向。
 
特别是之前遇到的冥府剑使，西奈拉莉亚。
 
那个女人的姐妹剑能够自由地操控任何死去生物的尸体。
 
役使着强大魔物尸体的话，我方现在即使人数占优也不容乐观。
 
《算了，反正近半数的姐妹剑都是你的友军所有，耐心的行动吧，何况剩下的六把当中，有四把都不是战斗向的。》
 
【。。。继续下棋吧。】
 
我和荷莉重新开始对局，同时闲聊起来。
 
【无论是哪个棋子，都有其合理的用处，就算是最强的皇后，根据情况也可能会被简单的干掉。】
 
《呜呼呼。。。你的皇后强过头不觉得是美中不足吗。》
 
包含希翁在内，至今为止我还是非常抵触把对我持有好意的神剑使当成棋子使用。
 
尽管如此，我自身依旧是无力的，除此之外没有其他的生存方法。
 
就像除了一步步逃来逃去外、什么也做不了的国王一样。 