========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
亚斯卡尔德大陆首都潘多拉贡的王城内，现在是勇者希翁努力练习剑术的时间。我正在走廊里悠闲的散着步，无事可做，就算有事
 
也不想做。
 
然后、
 
【已经说了多少次了艾莉丝，不行就是不行。】
 
【教官。。。你太过于担心了。】
 
听到了这样的对话。
 
从走廊下看过去，艾莉丝和嘉特蕾雅教官面对面在争论着什么。
 
二人和平时一样，分别穿着蓝色和红色的燕尾服，腰间别着姐妹剑站在那里。
 
【。。。】
 
从学生时代起，优等生艾莉丝和嘉特蕾雅教官像这样争论的场面我还真没见过。
 
太阳从西边出来了吗。
 
但也不能放任不管。
 
尽管二人没有希翁的强度，但也是强的不得了的姐妹剑使。
 
要是从争论升级到打架，这座城大概又要修理了。
 
我要是介入可能会有生命危险，但还是恰当处理一下吧。
 
【。。。教官，这是怎么了？】
 
【噢，库洛吗。】
 
我插进了二人的对话中。嘉特蕾雅教官抬起头来看向我，不知为什么一副气鼓鼓的脸。
 
【艾莉丝说要回老家哦。】
 
【哈，那又怎么了？】
 
【还问怎么了蠢货。你忘了之前艾莉丝被诱拐、绑架、监禁的事了吗？】
 
【不，没忘记喔，救她出来可费了一番功夫呢。】
 
【。。。】
 
被说到自己的失败，艾莉丝这时露出了很不愉快的表情。
 
我能理解。
 
在战场上被其他姐妹剑使打败并俘虏，最后却被我这样没用的家伙给救出，这种事肯定很不愿想起来吧。
 
其实救出艾莉丝全是嘉特蕾雅教官和纱芙兰的功劳。
 
【哈，就是说教官不让艾莉丝外出的原因是怕她又被绑架？】
 
【没错，你看看她库洛，这么年轻漂亮的美人要是一个人在外面，绝对会被暴徒袭击的。】
 
【哈。。。】
 
这我倒不否定，不过敢于袭击艾莉丝的暴徒，百分之九十九的可能性会变成头被砍飞、身体被切成二段、然后冻成不可言状物的尸
 
体。
 
不让艾莉丝这样的姐妹剑使外出，我也觉得有点管的太过了。
 
但我能理解教官。
 
艾莉丝被俘虏过的确是事实，现在的情况下让贵重战力的姐妹剑使独自出行很危险。
 
对于那些盯上我性命的家伙、以及渴求权力的家伙们来说，姐妹剑使是无论如何也想收入手中的对象。
 
【说起来，艾莉丝为什么要回老家？去探望父母吗？】
 
【不是，我的老家在布鲁多拉贡，现在那里的湖水水位正在不断下降，到处都开始缺水了。】
 
【。。。诶。】
 
【你诶什么。。。不知道布鲁多拉贡是这个世界的水源吗？连那里都缺水你难道不觉得很不妙吗？】
 
【不，布鲁多拉贡是世界水源这事还是头一次听说，说起来我又不知道布鲁多拉贡在哪里。】
 
【哈！？因为是边境所以瞧不起我的故乡吗！？】
 
【不，别这么生气啊，不管是边境还是哪里，我对地理和历史完全不感兴趣啊，话说我感兴趣的事本来就很少。】
 
【。。。】
 
似乎超越了废柴，现在艾莉丝看我的视线就像在看垃圾。
 
好怀念啊。
 
学生时代经常遭受到这种视线，从全校学生那里。
 
【然后呢？世界水源布鲁多拉贡缺水很不妙这点我是知道了，那么艾莉丝去那里能做什么呢？】
 
【哈？】
 
【我说你干嘛一直生气，你只是王立士官学校的首席毕业生，又不是地质或水质勘探专家。就算到了当地，你又能做什么呢？】
 
【。。。】
 
【能发现缺水的原因吗？能找到解决的方法吗？无论哪方面都不是外行能搞定的，那种事还是交给头脑灵活的专家吧，外行闭嘴看
 
着就好。】
 
【。。。】
 
啊，糟了。
 
艾莉丝的青筋都爆了起来，这次是真正的生气了。
 
好可怕。
 
请温柔一点啊。
 
好歹我也在危机时刻偶然帮助过你。
 
【这次库洛说的很对。】
 
就在这时，嘉特蕾雅教官罕见的帮我说话了。
 
【艾莉丝，你什么都想独自调查解决这也太过了，不管你有多么优秀，一个人能做的事是起不了多少作用的。】
 
【教官。。。我只是。。。】
 
【我对你的评价可是非常高的哦？你大概是我教过的学生当中最优秀的了，不过，无论怎样你也不可能面面俱到，稍微学习下库洛
 
的放任自流和不负责任吧。】
 
教官。
 
你这是在夸我，还是在骂我。
 
【是让我像库洛那种废物一样，整天闲散度日吗？】
 
艾莉丝。
 
不管怎样你也说的太过分了。
 
我最近可是相当努力了喔。
 
【担心故乡的危机哪里有错了？】
 
【我是说你独自出行太大意了。】
 
唔嗯。
 
哪边都有道理，不知道该说什么了。
 
不过，布鲁多拉贡吗。
 
反正要和荷莉一起到处去找姐妹剑，现在的情况说不定正好。
 
【那么，艾莉丝，我也一起去可以吗？】
 
【哈？】
 
【我也去的话，用天马剑马上就能到达目的地喔。】
 
【诶？为什么。。。】
 
【荷莉说了要到处去搜寻其他姐妹剑，我一个人很危险所以想要个护卫，和我一起去可以吗？】
 
【等、等一下，天马剑，就是那匹把我们乘坐的马车浮起来的马对吧。。。？之前我就在想了，为什么你能使用那匹马？】
 
【因为荷莉在旁边喔，那本来是希翁才能使用的姐妹剑。】
 
我这么解释了，为什么艾莉丝还是张着嘴充满疑问的样子？
 
【那不是正好吗，一起去吧艾莉丝，库洛在的话马上就能往返了。】
 
不知为何，我说了要一起去之后，嘉特蕾雅教官就表现出了一副心安的样子。
 
【库洛，你顺便把缺水的原因查明后一道解决了吧。】
 
【哈？请不要说乱来的话喔，我怎么可能做得到那种事？】
 
【还不明白吗？你带着胜利女神呢。】
 
嘉特蕾雅教官一边笑着，一边戳我。
 
奇怪。
 
这个人为什么会如此信赖我。
 
真是想不明白。
 
【怎么样呢？艾莉丝。】
 
【只要能确认布鲁多拉贡的情况，怎么样都可以。】
 
【那就明天早上出发吧，在马屋前集合。】
 
【明白了。】
 
【嘉特蕾雅教官呢？】
 
【我之前无视命令擅自离岗，不能再做出违反命令的事了，这次要留下来值班。】
 
【明白了，那我就去做准备了。】
 
说完这句话后，我和满面笑容的嘉特蕾雅教官都向各自的房间走去，现场只留下一脸惊讶的艾莉丝。
 
 
 
 
明天早上就要离开王都潘多拉贡了，正当我回到自己房间要为外出做准备的时候，却不由的皱起了眉头。
 
纱芙兰摆着大字姿势睡在我的床上。
 
原本是为了夺取我的性命才出现的暗杀者。
 
然后现在，表面上是穿着女仆服，在我和希翁身边从事着服务工作的女仆，实际上却是能够使用隐形消声的真空剑、日夜进行着情
 
报收集的间谍分子。
 
那样的纱芙兰现在在我的床上熟睡着。
 
【。。。】
 
这家伙究竟在想什么。
 
擅自进入别人的房间，又擅自在别人床上熟睡。
 
而且还是女仆的样子。
 
原暗杀者不可能有这样的空隙。
 
【嗯？】
 
等一下。
 
纱芙兰虽然才十四岁，但一直以来都是靠暗杀吃饭，被我这样的外行接近都不察觉还继续睡觉那是不可能的。
 
就敏感这点来说，暗杀者中甚至有连针掉落的声音都能察觉到的家伙。
 
不过那种人大概会因为失眠而过劳死吧。
 
实际上纱芙兰就因为暗杀我失败被其他暗杀者追杀，然后把那些家伙统统反杀掉了。
 
所以不可能没察觉到我的接近。
 
这么一想，再观察纱芙兰，就看到她的喉咙动了一下。
 
【。。。喂。】
 
人类在熟睡中是不会有吞咽动作的。
 
【为什么装着睡着的样子？】
 
【啊哈，暴露了。】
 
纱芙兰一下子睁开了眼睛，从我的床上跳了下来。
 
【在我的房间里干什么？】
 
【无聊的要死。】
 
【哈？】
 
根据经验，纱芙兰又开始发作了。
 
一旦无事可做，她就会变得要死一样。
 
纱芙兰痛恨无所事事的心情，我完全无法理解。
 
【你可以作为厨房女仆去做料理，或者洗衣女仆去洗衣服，又或者家务女仆去搞卫生。】
 
【不要。说起来我倒是挺奇怪，你为什么对女仆的种类了解得那么详细。。。】
 
【哎？别这么扫兴嘛，这只是常识。】
 
我一面和纱芙兰像平常一样说着话，一面保持着对她的警戒心。
 
前几天发现了纱芙兰不知是奉谁的命令在监视着我。
 
像她这样的暗杀者，而且还是姐妹剑使用者，突然就成了我的同伴，这怎么想也太过于顺利了。果然是不是同伴现阶段还不太好说
 
。
 
【女仆的工作不想做，没事干又觉得讨厌。。。你到底想怎么样？】
 
【想被麻烦和混乱卷进去。】
 
【那是什么思考回路啊！？】
 
【人家呢，自从有意识开始，就一直徘徊在生与死的边缘呢。不玩命的话，就没有自己还活着的实感哦。】
 
【。。。说起来像是个背负着悲壮过往的不得了的家伙，其实就是个超级变态吧。】
 
【在一起的库洛也是个无聊的男人。】
 
【。。。这话真伤人啊。】
 
【明明说过自己是麻烦制造者，还以为肯定会不断的出现有趣的事，结果什么都没发生呢。】
 
【在我看来那样还比较好。。。那么，让你杀人的话就不无聊了？】
 
【不。。。那些一身黑衣装扮侵入到你的寝室里的家伙，还有趁你在走廊散步时意图用弓弩狙击你的家伙，我都不知处理掉多少了
 
，但却毫无乐趣可言呢。】
 
【那种事头一次听到！？为什么不跟我报告！？】
 
【你又没问。】
 
这是怎么回事。
 
在我的食物中下毒这我倒是知道，每次都被荷莉发现并处理了，没想到居然会有家伙直接进行物理性暗杀和狙击。
 
不过纱芙兰身为其中的翘楚就是了。
 
【亏你能注意到那些家伙们呢。。。】
 
【只要走近就能感觉到那些家伙的杀气，就算躲在死角也能知道。】
 
【能知道才怪！】
 
【啊？难道说你又想说不希望我杀人？】
 
【不。。。正当防卫的话就不会。。。】
 
就算如此，还是觉得不好。
 
现状就是要容许这个女人杀人我才能长生。
 
要是我让她放过那些来杀我的暗杀者的话，就等于把自己的命交出去。
 
【。。。】
 
只是，纱芙兰到底想怎么样。
 
主动保护我的性命，却又不停止对我的监视。
 
【之前救助艾莉丝的时候，库洛你可真是活跃呢。】
 
【我觉得活跃的只有你和嘉特蕾雅教官。。。】
 
【人家还以为通过那次事件后，你和艾莉丝的关系会急剧拉近，结果好像并没有呢。】
 
【就说了我没有活跃。。。】
 
【人家呢，非常期待艾莉丝和希翁为了争夺你展开的修罗场，那种事居然没发生呢。】
 
【。。。你想要的混乱就是那种事吗？】
 
我双手捂住了脸。
 
虽然说了不玩命就没活着的实感，但其实还是个普通女子嘛。
 
【之前我就在想了，为什么库洛完全不受欢迎？】
 
【鬼才知道！你管我！】
 
【正常来说像库洛这样有钱又有权的话应该有几个爱人才对。而且和希翁的关系来看，也并非萝莉控呢。】
 
【本来就不是。】
 
【既然不是萝莉控，为什么却完全不对年轻女孩出手呢？基佬吗？】
 
【。。。】
 
我很不爽的皱起了眉头。
 
为什么不是萝莉控，就被认定是基佬？
 
我可是很普通的喜欢着女孩子，只是没有对象这点很无奈罢了。
 
【啊、说起来，还有件在意的事。】
 
【什么？】
 
【希翁是不是不会写字认字？】
 
【嗯嗯，之前她没有受教育的机会。】
 
【让谁教下她学习比较好吧？虽然对拯救世界的勇者来说可能没必要，但就这样完全不受教育长大是不是太可怜了？】
 
【。。。】
 
纱芙兰的言论正确至极。
 
但我觉得这个话题很突然。
 
就像是为了专门提出这点，进行了各种莫名其妙东拉西扯的对话作铺垫一样。
 
这个铺垫有够生硬的。
 
不过『教希翁学习』这点，应该不是纱芙兰背后雇主的真正目的吧。
 
【确实，考虑到以后，还是教下她读写和计算这种基本的知识比较好。】
 
【就是呢。】
 
我不让疑惑的心情表露出来，继续若无其事的和纱芙兰进行着对话。
 
【让谁当教师比较好呢？】
 
【正常来看库洛上不就行了？希翁肯定会高兴的。】
 
【不，我没有那种能教别人的头脑。。。】
 
【嗯～，人家头脑也不算好呢。】
 
【果然只能选艾莉丝了吧？毕竟是士官学校的首席毕业生。】
 
【啊、那个还是算了吧。】
 
【哎？为什么？】
 
【希翁她讨厌年龄大的女性。】
 
【。。。】
 
我不由沉默的看着纱芙兰。
 
确实，希翁有被亲生母亲舍弃的心灵创伤，因此变得非常讨厌大龄女性。
 
据神剑精灵荷莉所说，那种趋向最近还在不断增长。
 
【哎哎？希翁连艾莉丝也无法接受吗？虽然比希翁大，但艾莉丝也才十八岁而已啊。】
 
【倒不如说库洛周围的所有女性都被希翁讨厌呢，人家也在内。】
 
【哈？为什么？嘉特蕾雅教官她们明明是那么好的人。。。】
 
【。。。那孩子在想什么其实很容易明白不过。。。】
 
纱芙兰忽然咪起了眼睛，把视线移向了房间外。
 
【那么我就回自己房间去了，在城里拜托谁帮希翁找个专门的教师吧。】
 
纱芙兰一边说着，一边往房间的窗户外跳了出去。
 
还想着为什么不正常点走大门，希翁和荷莉就直接打开房门进来了。
 
看来是纱芙兰察觉到了希翁的接近，为了不暴露我和她在房间里独处才跳了出去。
 
【哥哥，训练结束了哟。】
 
【嗯。。。辛苦了。】
 
然后，像往常一样，我在水桶里帮希翁擦洗脚底。
 
这种每天例行的事要是让别人知道，肯定会误解我是个对幼女怀有特殊癖好的变态，直白的说喜欢帮人洗脚底也不是什么高等趣味
 
。
 
可是啊，要是能说我肯定说了。
 
对着能够单独打倒灭世魔王的勇者说、
 
【拜托、洗脚底板太麻烦了请放过我吧。】
 
这种话。
 
说起来连这种程度的行为都能高兴我是不是太低贱了。
 
【呐，希翁。】
 
【怎么了？】
 
【你不会认字写字吧。】
 
【嗯。】
 
【要不要请个家庭教师教你学习？】
 
【为什么？】
 
【说为什么。。。】
 
突然问为什么要教育孩子学习的理由，我也不知道该怎么回答才好。
 
学问这东西，只会半桶水是没法出人头地的。
 
不是顶级的精英，就当不了领导和专家。
 
话虽如此，但要是连文字读写和简单计算都不会，在商业或农业上就很容易被对手设套而吃亏，这类事并非少数。
 
所以说，不管是谁都要学习一下比较好。
 
那简直是一定的。
 
【。。。】
 
我看着漫不经心听任我摆弄双脚的希翁。
 
拥有现阶段世界上最强战斗力的勇者少女。
 
只要有心，分分钟征服世界的少女。
 
这个少女的优点中可能也包含了勤学上进。
 
要是希翁肯尽最大努力去学习的话，大概会变成最富有知识的人，不过她现在貌似没那种想法。
 
然后，伴随希翁身边的是渡过了悠久岁月的荷莉。
 
平日那种自大的态度姑且不论，荷莉作为智囊还是很优秀的。
 
作为希翁最值得信任的交谈对象，也可以教导希翁吧。
 
我把视线转移到了在希翁背后浮着的荷莉身上。
 
【呐，荷莉，你教希翁学习好吗？】
 
静心考虑的话，荷莉也许是希翁最合适的家庭教师。
 
其他人要么惧怕勇者，要么就是想利用勇者。
 
不知怎么我想起了发起这个提议的纱芙兰。
 
因此，除了荷莉外恐怕没人胜任这个职务。
 
【荷莉，除了训练外，你也教她学习吧？】
 
《为什么我要遭受这种苦行？想让这个笨蛋的智力达到普通人的水准都困难至极。》
 
【什么。。。！】
 
听到荷莉的臭嘴，我一下子泄气了。
 
我时不时会忘记，虽然难以理解但荷莉非常讨厌希翁这件事。
 
而且并没有什么理由。
 
《这小鬼的智力要是和正常人类一样的话，教她也不是不可以。把普通人都不如的笨蛋教到普通程度，等于把时间花在无用功上，
 
坦白的说就是浪费时间。让这小鬼就这样一直蠢下去对你来说也是件好事吧，因为是笨蛋所以不会去思考，反正你说什么就做什么
 
。》
 
【。。。那、那种事。。。！】
 
【土狗和猴子还可以教它们杂技混口饭吃，这个笨蛋的话，就算花费时间和精力，也只会让她变得不那么笨蛋而已，付出完全对不
 
起回报。】
 
一下子听到这么多过分的话，我什么都说不出来了。
 
就算再怎么分不开真心话和场面话，这说的也实在太过了。
 
《虽然脑袋空空，但战斗方面还是有值得我教导的才能。现在适当的培育一下，等打倒魔王后放着不管就好了，要是没有魔王，这
 
家伙就只是个危险的强力笨蛋而已。》
 
当初相遇的时候，荷莉对我的侮辱谩骂都远没现在这么厉害。
 
看来荷莉比我想象中的还要讨厌女人和小孩。
 
以前说过光是看见女人跟小孩就想吐，看来并非夸张。
 
我忽然注意到希翁从刚才开始就一直在沉默。
 
正担心她会不会狂怒、又或者哭泣起来，然而、
 
【。。。希翁？】
 
【什么事？哥哥。】
 
眼前的希翁一副若无其事的样子。
 
表情也不见有任何动摇。
 
这是怎么回事？
 
【啊、那个、希翁。。。荷莉说的话你不要在意好吗？】
 
【诶？刚才荷莉说了什么？】
 
【哈？】
 
【我是笨蛋所以听不懂半永久性单身臭老太婆的话。】
 
《啊啊！？你这家伙说啥呢？》
 
【半永久性单身臭老太婆。】
 
《什么！你这雌性小鬼！》
 
【对不起呢荷莉，我是笨蛋所以不知道该如何拯救像荷莉这样无可救药的女人。我要是稍微聪明一点的话，也许就能找到让荷莉这
 
种毫无优点最低级的渣女幸福的方法了。很可惜以我这种头脑想让荷莉幸福的可能性连万分之一都没有，真的很对不起呢。】
 
《竟然装道歉骂我。。。！你这雌性小鬼别一副瞧不起人的态度！》
 
【我虽然能拯救世界，却拯救不了孤独的臭老太婆，真令人悲伤呢。就算再怎么无可救药想要男人的万年暴露狂，也应该有获得幸
 
福的权利，可是毫无优点这就没办法了呢，哥哥。】
 
《别歪头装可爱你这小鬼。。。！ 那种表情多少也向我展现一下。。。！》
 
【可爱什么的，我完全比不过装做很年轻的荷莉的美貌哟。荷莉是很漂亮的美人呢，要是能看到的话。】
 
【。。。】
 
完蛋了。
 
完大蛋了。
 
随着时间推移关系越来越恶化了。
 
而且希翁在荷莉嘴臭的坏影响下，对于侮辱谩骂的词汇量掌握也日渐丰富。
 
这根本不应该是个十一岁少女能达到的程度。
 
这就是希翁和荷莉在一起将近一年的结果吧。
 
不行。
 
这种状况绝对不行。
 
这样下去，二人反复争吵的生活绝对不会改变。
 
不过，就算关系恶化到不可救药的程度，这二人也依然是对抗魔王的王牌，独一无二的搭档。
 
要是二人不合作的话，人类就没有明天了。
 
但这已经不是我能解决的状况了。
 
看不到也听不到荷莉的艾莉丝和嘉特蕾雅教官，大概对现状很乐观吧，完全不知道放任勇者与神剑不和有多不妙。
 
【。。。好吧！】
 
我下定决心了。
 
去拜托国王帮希翁找个好的家庭教师。
 
然后在教育课程中，要是学到过去讨伐魔王的相关知识，说不定希翁会改变对荷莉的印象。
 
大概会吧。
 
多少会吧。
 
还有就是要让她客观的认识到，自己作为勇者这样的存在究竟有多重要。
 
简而言之就是觉醒使命感。
 
我现在的结论和之后的行动是不是在纱芙兰的预想中，这点无从判断。
 
那个无聊得想死整天发着牢骚的危险女人，并不见得是担忧希翁的将来，只想让我接受让希翁受教育的提案吧。
 
不过，就算不管以后，我也非常觉得让希翁像普通人一样接受教育很有必要。
 
换个角度来看，希翁是个经历过被亲生母亲舍弃，然后辗转于亲戚家最后变成奴隶的少女。
 
对于这个少女来说，最需要的是人们对她的关爱。
 
但是在她身边，和她关系最密切的女性是荷莉，男性是我。
 
这就很糟糕了。
 
讨厌女人和小孩的荷莉、还有懒散无知神经大条的我给予希翁的全是坏影响。
 
这就要尽快的找到优秀的家庭教师对她进行教育才行。
 
我得出这个结论后，就去谒见厅对塔利亚国王阐明了教育当代勇者的必要性。
 
怠惰成性的我主动去找国王交涉了。
 
我反复说明了连自己都搞不太清楚的理由。
 
我作为发现勇者的功臣、以及解决最近艾莉丝失踪事件的关键人物，对我抱有好印象的国王、
 
【嗯，你说的很对。】
 
很轻易的就接受了。
 
【那样的话，余的儿子西斯。。。】
 
【那个不在范围内。】
 
我立马拒绝了国王的提案。
 
一国之主提出让自己儿子担任家庭教师的瞬间就拒绝了。
 
无论这是多么冒犯的行为，那个提案也是范围外。
 
西斯王子。
 
那是在我面前的王座上坐着的塔利亚国王的儿子，也是我和艾莉丝的同学。
 
我对那家伙的印象一句话就可以概括。
 
笨蛋王子。
 
要是让那样的男人去当家庭教师，只会给希翁带来坏影响。
 
我上都要比他强百倍。
 
但国王忽略了我不礼貌、
 
【不不，并不是西斯，余想说的是担任西斯家庭教师的那个人。】
 
并说了这样的话。
 
【库洛，余也不认为自己的儿子有能力去教育勇者。】
 
搞错了。
 
国王也很清楚我刚才说的话。
 
【这、这真是、非常抱歉。。。】
 
【无需介意，怀疑不问是非就要将自己处刑的人也是正常，那时的事余也有罪。】
 
【。。。没那回事。】
 
这个国王确实是个能听进人话的人。
 
不过连坏人的谗言也听就是了。
 
【西斯在士官学校时能获得优秀成绩，全是因为那个人教育有方。】
 
【是那样吗？那么教育殿下的那个人究竟是个什么人呢？】
 
【是西斯的前辈，王立士官学校历代毕业生中成绩最好的男人。】
 
【那么优秀的人啊。。。】
 
【年龄是。。。早你们五年毕业，所以是二十三岁吧。】
 
【。。。】
 
让王立士官学校的首席毕业生去教育希翁。
 
那样的话，让艾莉丝担任也是可以了，不过既然国王推荐了人才。
 
那么让那个男人担任大概也没什么问题吧。
 
总之。
 
【我明白了，就帮希翁同意了。】
 
【嗯。】
 
敷衍的回答了。
 
【还有件事陛下，王国的水源布鲁多拉贡不断传来了缺水的报告。】
 
【嚯。。。消息很灵通嘛库洛。那是余也在头疼的问题啊。】
 
【是艾莉丝的熟人传来的报告，那里是艾莉丝的故乡。】
 
【嗯。】
 
【是这样的，艾莉丝提议说想要明天去调查缺水的原因，可以申请外出的许可吗？】
 
【嚯，库洛，你是说想为国家去处理那个问题吗？余真是深感欣慰，越来越看好你了。】
 
【。。。不、实在不敢当。。。】
 
糟了。
 
给自己找了件根本搞不定的事啊。
 
【没有什么许可不许可的，这边还想拜托你，务必将缺水的原因调查清楚。】
 
【是！】
 
我一边对塔利亚国王低下头，一边因为接受了乱来的任务流出了大量冷汗。
 
既然夸下海口，就不能两手空空的回来。
 
我准备离开谒见厅时，又回过头来。
 
【顺便问一下陛下，那个成绩优秀的士官学校毕业生，他的名字叫什么？】
 
【嗯。。。刚才没说呐，他的名字是。。。】
 
 
 
 
【普拉塔纳斯～？】
 
我离开谒见厅后，就来到了嘉特蕾雅教官的房间，向她告知了从国王那听到的那个男人的名字。
 
作为王立士官学校的毕业生，嘉特蕾雅教官肯定认识。
 
毕竟嘉特蕾雅教官长年担任着王立士官学校的教官一职。
 
肯定了解首席毕业生普拉塔纳斯的情况。
 
然而，在房间内，准备好了红茶和点心的桌子前，嘉特蕾雅教官皱起了眉头。
 
不过萝莉脸的教官就算一副严肃的表情也很可爱。
 
坐在桌子对面的教官后仰抱起胸看向了天花板。
 
【普拉塔纳斯。普拉塔纳斯呐。。。】
 
【想不起来吗？比我们大五岁，据说是以历代最好的成绩毕业的。】
 
【啊、那家伙吗。。。所有笔试每次都是拿满分的家伙。】
 
【。。。】
 
那种超越常识的优秀学生，为什么这个人却没什么印象？
 
【是个很无趣的家伙呢，不管是课题也好训练也好都滴水不漏。】
 
【不对吧、说他无趣。。。那不是优等生吗？】
 
【优秀过头了，不用教他都懂，样样武术都精通，我根本没有什么可以教他的。记忆力拔群，身体能力也出众。】
 
【。。。不、所以说哪里无趣了？那么好的学生，不是很有教育的价值吗？】
 
【不是说了，太完美了所以根本没有什么可以教的，对教育方来说就是很无趣啊，行为又正常，和其他学生的关系也不错，就像画
 
里描绘的优秀人物一样。】
 
【明明普通的夸奖就可以了。。。教官既然说到那种程度，那肯定是非常厉害的家伙了？】
 
【啊啊，没错，确实优秀，这样重新考虑的话，是和你完全相反的家伙。】
 
【也许是吧。】
 
【说起来或许差生还更加可爱些，比如我就很中意和你一起吃饭，对那家伙则完全没什么印象。】
 
【。。。你这种说法我一点也高兴不起来。。。】
 
【然后？那个普拉塔纳斯怎么了？】
 
【我想帮希翁找个家庭教师，和国王谈过后，就给介绍了那个普拉塔纳斯。】
 
【让那家伙当家庭教师？他会接受这种工作吗？】
 
【哎哎？普拉塔纳斯不是已经担任过西斯的家庭教师了？既然做王子的家庭教师可以，那也会接受勇者的家庭教师的职务吧。】
 
【。。。那家伙担任过西斯的家庭教师吗。。。？】
 
嘉特蕾雅教官的表情突然沉了下来。
 
【教官？】
 
【。。。迄今为止我都给忘了，普拉塔纳斯完全是和你相反的男人。成绩优秀，无论做什么都很完美的家伙。整天不是在预习就是
 
在复习，我看着都会被吓到，既不娱乐也不锻炼甚至还不休息，就像个病态的禁欲份子一样。】
 
【诶，那确实和我相反。】
 
【有一次我劝他不要太拼命，结果却被用『要实现梦想就不能休息、人生只有一次不想后悔、时间是有限的不能浪费』之类的话反
 
说了。】
 
【诶。。。我完全无法理解那种看法喔，明明人生只有一次追求轻松快乐的生活不是更好吗。】
 
【。。。那样不太好吧。。。】
 
【普拉塔纳斯那么拼命想实现的梦想是什么？征服世界吗？】
 
【为什么禁欲份子的梦想会是征服世界？那是你的想法吧？】
 
【哎～？我要是征服不了世界的话，那肯定不会努力去学习和训练了。正因为我知道无论怎么努力也无法征服世界，所以干脆就逃
 
课了。】
 
【。。。你。。。这家伙真是糟糕。。。】
 
【不算糟糕吧，只是坦率的放弃罢了，说起来，有
普拉塔纳斯梦想的线索吗？】
 
【啊啊，那家伙没被圣光剑选中，也被雷鸣剑和冰结剑排除了。身份是中层阶级，既不是姐妹剑使也并非贵族，要是不出类拔萃的
 
话，是没办法出人头地的，所以他才会比谁都努力。】
 
【。。。】
 
确实是和我相反的男人。
 
就算知道了他的梦想，也完全不能理解。
 
我没有高贵的身份，也没有聪明的头脑，飞黄之路早已确定无缘。
 
出人头地，也并不代表会手握大权。
 
身份决定命运，就是制定规则的少数人统治着遵从规则的多数人这个制度的结果。
 
并不是能保证所有人类最大幸福的制度。
 
位于高层的人，要是友善的话就会带来和平，若是差劲的家伙则会引发战争或政治斗争，导致国家混乱。
 
所以这与我没关系。
 
我经常是处于被生杀予夺的那一方。
 
就连现在，也是靠着希翁和荷莉才能活命。
 
要是她们放弃我的话？
 
又或者是，艾莉丝、嘉特蕾雅教官、纱芙兰当中的谁，因为某种理由要杀我的话该怎么办？
 
我有马上会死掉的自信。
 
我像是靠着自己的意志才活了下来，实际上却只是个靠他人力量才得以延命的男人。
 
就和大多数的民众一样。
 
这个世界上绝大多数的人，生死存亡都由统治者决定。
 
确实是大多数。
 
并非故事主要人物，当战争或灾害发生时，没有名字，死掉多少也只是个数字一样的存在。
 
所以我不会为了实现梦想或目的去努力。
 
这个世界会变成什么样，直白的说没多大意义。
 
【。。。教官。。。这个世界为什么会这么靠不住？】
 
【你啊。。。不要对那些努力的人说这种话。】
 
【哎哎？我最近还不算努力吗？】
 
【算是吧。。。算是。。。】
 
【不过，让那个普拉塔纳斯担任家庭教师感觉还挺可靠的。面对勇者必然会有压力，既然教过国王儿子的话那就没问题了吧？】
 
【。。。嗯～。比谁都努力的优秀家伙，王子的家庭教师呢。。。不太像他的作风，现在那家伙在想什么呢。。。】
 
【征服世界吧？】
 
【所以说那是什么想法！】 