========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-26
Last Reply: 2020-05-23 08:31
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
【那个混蛋！好大的胆子！】
 
嘉特蕾雅教官怒骂着在王城内的走廊里大步走着。
 
我和艾莉丝还有西斯三个人紧跟在她身后。
 
被西斯指出普拉塔纳斯想要利用希翁杀掉我后，嘉特蕾雅教官就发狂了，但我还是不太认同。
 
就结果而言我并没有死。无论普拉塔纳斯对希翁灌输了多少不利于我的话，在明白希翁是不可能杀我的事实之后，就已经觉得无所
 
谓了。
 
【那个教官，会不会是西斯搞错了？】
 
 
 
【闭嘴！我最痛恨学生欺凌打架了！
那个混蛋居然敢对后辈搞这种手段！我要烧死他！】
 
不论我说什么，嘉特蕾雅教官的怒火都止不住。
 
【。。。库洛，教官已经气上头了，快做点什么比较好。】
 
【没错呢。。。】
 
听到旁边西斯的话，我点了点头。
 
无言跟随的艾莉丝似乎也是相同意见。
 
【。。。】
 
说起来我才注意到，喜欢这种混乱的纱芙兰不在。
 
我很在意那家伙。
 
所以为了慎重起见，我让荷莉跟着。
 
一旦发生混乱时，我可以通过让荷莉凭依，获得能与姐妹剑使分庭抗礼的身体能力以防万一。
 
不想把事情闹大所以没让希翁跟来。
 
【普拉塔纳斯！给我滚出来！】
 
走在前面的嘉特蕾雅教官一边怒喊着一边依次确认王城内的每个房间，最后、
 
【在这里吗普拉塔纳斯！】
 
在打开希翁的房间门时，我们发现了普拉塔纳斯。
 
【哦呀，这不是嘉特蕾雅教官吗？很久不见了呢。】
 
普拉塔纳斯坐在房间内的椅子上，一副气定神闲的样子打着招呼。
 
【嚯，西斯殿下和库洛大人也在吗，那位女性是。。。和嘉特蕾雅教官颜色不同的燕尾服，莫非是使用冰结剑的艾莉丝小姐吗？】
 
【别装模作样了普拉塔纳斯！是在小看我吗！】
 
嘉特蕾雅教官愤怒的几乎就要拔出腰间的爆炎剑了。
 
即使面对教官的怒火，普拉塔纳斯的表情也相当平静。
 
【嘉特蕾雅教官到底在生什么气呢？】
 
【你这家伙！想利用希翁杀掉库洛吧！】
 
真是开门见山啊，嘉特蕾雅教官。
 
这样问的话，应该不会有人回答『没错就是那样』吧。
 
【没错，就是那样。】
 
居然有！
 
这家伙不是吧！
 
面不改色的直接就承认了想杀我的事。
 
【你这混蛋！为什么要做这种事！】
 
【为什么？要问为什么？嘉特蕾雅教官是想放着这个男人不管吗？】
 
【什么？】
 
【这个男人暗地里巧妙的给勇者洗脑想要征服世界，甚至连别的姐妹剑使也意图收入掌控之中，难道说嘉特蕾雅教官已经被洗脑了
 
吗？】
 
【啊啊！？我才没被人洗脑！】
 
嘉特蕾雅教官再次怒吼了起来，普拉塔纳斯见状深深叹了口气。
 
【被洗脑的人都会这么说呢，但旁人看来就一目了然。请正常的思考一下，以勇者为首，连同姐妹剑使的女性都对这个毫无力量的
 
男人倾心、对他言听计从，这要如何解释？很明显是被这个男人洗脑了吧，究竟为什么会被这个男人洗脑呢？在周围看来，你们就
 
是邪教教主的美女情妇集团呢。】
 
说到这时，普拉塔纳斯轻轻的笑了。
 
【这个邪教的教主，为何却是个普通男人呢？为什么呢？女性会被英俊潇洒的男性所吸引我倒是能明白，还是说他有领袖气质吗？
 
那样的话倒也不是不能理解。】
 
【。。。】
 
【。。。】
 
普拉塔纳斯还在絮絮叨叨说着的时候，我察觉到嘉特蕾雅教官和艾莉丝变得越发生气了。
 
不如说已经不只是生气，而是充满杀气了。
 
大概是被认定为受到我洗脑这点让她们怒火中烧。
 
【不过，就算把被利用的客观事实说出来也没用。。。勇者受到的心理操控比我想象的还要深刻呢。】
 
【不是说了我没有被任何人洗脑吗！】
 
【我和嘉特蕾雅教官都曾经被库洛救过，我们的关系是纯粹的同伴关系。】
 
【那可不是同伴关系，据我观察，这个男人的才智、勇武、品格等各种能力值都只能认定为普通以下，还是说有我没发现的特殊能
 
力？】
 
【唧唧歪歪的吵死了！库洛可是你的后辈！对于发现勇者的功臣后辈你就是那样想的吗！你的品性太差了！】
 
【哈哈哈！后辈又怎样，我对这个小我五岁又陌生的男人能有什么想法？即使从同为士官学校出身的方面来考虑，也只能是竞争对
 
手的关系，不过这个男人能和我竞争什么都还是个问题。】
 
面对着嘉特蕾雅教官和艾莉丝不断膨胀的杀气，普拉塔纳斯还在轻笑着。
 
奇怪。
 
普拉塔纳斯现在可是处于被三名姐妹剑使包围的状况。
 
经过刚才希翁的情况我很了解，现在的普拉塔纳斯也处于同样危险的状况。
 
这种情况下，为什么还能如此沉着？
 
【。。。够了普拉塔纳斯，你已经不用再说什么了，向库洛赔礼道歉，然后滚出王城，这样我就放过你。】
 
嘉特蕾雅教官的手放到了腰间爆炎剑的剑柄上，说出了这样的话。
 
这是最后的通告。
 
【要我道歉呢，除了战斗以外别无长处的嘉特蕾雅教官居然也会动脑，只是道歉和驱逐的话，还真是宽容，您对学生实在太宽容了
 
。】
 
【看到你这家伙，我就痛感我的教育方针是不是搞错了！】
 
【教育方针又怎样，我从您那可是没学到过任何东西，无论在哪方面，我都要比您强，您除了拥有爆炎剑的所有权外，就是个极其
 
平庸的女性，更不具备作为教官的素养。】
 
在这瞬间，艾莉丝一下闪到普拉塔纳斯的面前，不容分说拔出冰结剑就砍了下去。
 
比起还在愤怒的嘉特蕾雅教官，艾莉丝先出手了。
 
连嘉特蕾雅教官和西斯都被吓到了。
 
艾莉丝那一行云流水的动作在我眼里、
 
【。。。】
 
就像慢动作一样。
 
常人连反应都做不到的技巧，我能看到。
 
之前被阿玛兰斯攻击时也是如此，现在我的眼睛不但能够夜视，也不仅能看到荷莉和透明化的纱芙兰。
 
因此普拉塔纳斯的动作也清楚的映在眼中。
 
面对眼前迫近的冰结剑，他只是不紧不慢的伸出了右手。
 
没用的。
 
姐妹剑全都削铁如泥。
 
普通的武器和防具根本无法抵挡。
 
更别说去对应被神剑凭依强化身体后的力量。
 
无法防御，也无法回避。
 
普拉塔纳斯应该、
 
【展开。】
 
必死无疑才对。
 
就在这时，在场的所有人都惊住了。
 
艾莉丝挥下的冰结剑被普拉塔纳斯挡住了。
 
连钢铁也能斩断的姐妹剑被普拉塔纳斯挡住了。
 
原因一目了然。
 
姐妹剑都拥有无法被破坏的强度。
 
毕竟就连最强的圣光剑也无法破坏使用同样材料制造出来的姐妹剑。
 
也就是说神剑无法破坏神剑。
 
普拉塔纳斯用一把发着绿色光芒的枪挡住了艾莉丝的冰结剑。
 
那把枪毫无疑问正是姐妹剑。
 
枪为什么是姐妹剑这很微妙，但我使用的天马剑也就是匹马。
 
《这是千里剑！？这个男人也是姐妹剑使吗！？》
 
在我旁边的荷莉一脸惊愕。
 
【荷莉，那家伙一直在附近你就没注意到吗？】
 
普拉塔纳斯作为希翁的家庭教师，经常出现在我们周围。
 
即便如此，本应能直接分辨出来的荷莉却没能发现。
 
《大意了。。。我能感知到符合姐妹剑使的素养，但是姐妹剑使没把姐妹剑带在身上的话，就发现不了。。。！》
 
原来如此，说起来，艾莉丝被西奈拉莉亚绑架抢走冰结剑时，荷莉也无法找到艾莉丝的位置。
 
看来普拉塔纳斯为了隐藏自己是姐妹剑使的身份，故意把姐妹剑藏了起来。
 
艾莉丝对着还坐在椅子上的普拉塔纳斯再次挥下了冰结剑。
 
毫不留情的反复斩击可是、
 
【。。。！】
 
【呼，不愧是姐妹剑使，力量很强，可惜技术还不到家呢。都没遇到过实力相当的对手吗，难怪。】
 
普拉塔纳斯单手就把艾莉丝的攻击尽消于无形。
 
【艾莉丝快退下！普拉塔纳斯是枪术专家！】
 
西斯一边喊着一边拔出了雷鸣剑，而艾莉丝退到了房间的入口处用冰结剑造出来数根冰柱，连接射向普拉塔纳斯。
 
普拉塔纳斯从容不迫的站了起来。
 
比弓箭投枪更快速的冰柱攻击全被他用千里剑打掉了。
 
不对，不全是那样。
 
他用空着的左手抓住了一根冰柱，反手扔向了艾莉丝。
 
【呃！】
 
被冰柱刺中肩膀的艾莉丝不由得发出了惨叫。
 
【哦呀？没有出血吗。。。啊啊，魔法不会伤及自身吗？就像嘉特蕾雅教官的爆炎剑不会烧伤自己那样。】
 
观察着轻伤的艾莉丝，普拉塔纳斯说着饶有趣味的话。
 
【艾莉丝！嘉特蕾雅教官！绝对不要和他近身战！】
 
熟知普拉塔纳斯武艺的西斯大声提醒着。
 
是鉴于提醒做出了判断吗？嘉特蕾雅教官用爆炎剑朝普拉塔纳斯放出了火焰。
 
火焰被轻易的切分开了。
 
被分开的两路火焰烧着了普拉塔纳斯身后两边的墙壁。
 
【火焰。。。居然都能切断。。。！】
 
【那并不是什么不可思议的事，只要用枪划出真空的轨迹，就算火焰也可以切开哦。】
 
【那么切下这个试试！】
 
西斯用雷鸣剑放出了雷击。
 
【这确实做不到。】
 
说着，普拉塔纳斯不慌不忙挥动了千里剑，只见雷击直接绕到了他身后。
 
直接朝着普拉塔纳斯放出的雷击，为什么会随他意思流动？
 
【怎么会。。。！】
 
【学习不够呢殿下，电气会朝向容易流动的方向延展。只要用枪或者剑制造出真空轨迹，雷电就会沿着轨迹流动。能放出连绝缘的
 
空气都能击穿的雷击确实精彩，但存在真空的话果然还是会向那边流动。】
 
不敢相信。
 
居然能同时以三名姐妹剑使为对手。
 
【荷莉！不是说千里剑除了操控声音之外就没其他能力了吗！】
 
《。。。确实那样没错。。。能够把自己的声音传送给任意对象，还可以捕捉任意空间的声音。。。除了远距离通话外应该没有其
 
他能力了。》
 
千里剑前所未知的使用方法就连荷莉都感到吃惊。
 
我也一样。
 
难道说，『声音』要比『冰』、『炎』、『雷』还要强吗。
 
【除了操控声音之外就没其他能力、呢。。。】
 
普拉塔纳斯看着我笑了起来。
 
【原来如此，果然是能通过什么方法了解到姐妹剑的知识吗？虽然不知道你是在跟谁说话，不过应该就是这个存在告诉你的吧，还
 
有，能找到勇者也是这个原因吗？】
 
【。。。！】
 
这家伙是怎么回事。
 
战斗力方面大概是之前遇到的阿玛兰斯更强。
 
危险程度可能也不及役使魔物的西奈拉莉亚。
 
可是却比谁都恐怖，令人毛骨悚然。
 
面对如此杀气重重的状况还能悠然应对，这个男人已经不像人类了。
 
【普拉塔纳斯！】
 
西斯拦住了肩膀负伤的艾莉丝和正准备冲上去的嘉特蕾雅教官，自己站到了前面。
 
喂喂西斯。
 
也许不应该由我这个全场最弱的人来说，但我还是觉得你站到后面比较好。
 
虽然西斯的实力比起艾莉丝和嘉特蕾雅教官也未必逊色，但究竟是运气不好还是命运使然呢，无论如何努力结果都是很惨。
 
【为什么要杀库洛！不，在这之前，为什么要隐藏姐妹剑使的身份？要是公开的话，你的地位要比现在高的多。】
 
【。。。】
 
【你的进取心不是很强吗，为什么。。。】
 
【正是因为进取心很强。】
 
普拉塔纳斯把千里剑扛到肩上，盖过了西斯的话。
 
【作为嘉特蕾雅教官的副官，只要战事一结束，就会被剥夺掉军队的指挥权，变为您的家庭教师。要是被察觉到姐妹剑使的身份，
 
这把剑只会被夺走吧。】
 
【那种事是。。。】
 
【忘记以前嘉特蕾雅教官的爆炎剑被收缴的事了吗？现在的王家不仅害怕着勇者，也同样害怕姐妹剑的适合者。】
 
普拉塔纳斯把千里剑放到了空中，然后让它回转起来。
 
看到这种情景，艾莉丝和嘉特蕾雅教官都倒吸了一口气。
 
普拉塔纳斯活用回收展开远程控制千里剑的熟练度，恐怕已经到了难以想象的高度。
 
只能用姐妹剑直接攻击、或者远距离放出攻击魔法的艾莉丝和嘉特蕾雅教官，对能随心所欲掌控千里剑的普拉塔纳斯吃惊到无以复
 
加。
 
【您作为王子能够被信任，但他们对其他姐妹剑使可都心怀恐惧呢，更别说那些意图造反的姐妹剑使了。】
 
突然的，普拉塔纳斯抓住了回转中的千里剑。
 
【不过，就算从我手中抢走也能拿回来。】
 
【。。。你信不过王家我能理解。。。虽然很羞愧，但你说的是事实。】
 
【不不，殿下您搞错了一点。】
 
【？】
 
【我不是不信任王家，我是不信任除自己以外的所有人。】
 
【普拉塔纳斯。。。】
 
西斯现在站在我的前面。
 
我不知道现在西斯是什么样的表情。
 
长达几年互为师生关系的对象，明确的宣告了与自己不存在任何友情和信赖关系，这家伙大概很受伤吧。
 
说不定，西斯已经把普拉塔纳斯当作自己既强大又聪明的可靠兄长了。
 
【不信任任何人，意思是，库洛无法信任所以要杀掉他吗？】
 
【那不是信任与否的关系，而是不能容许他利用勇者。殿下要改变想法的话就趁现在了，要是放着这个男人不管的话，不觉得对于
 
您的一族将会是个巨大的灾难吗？】
 
【没关系。】
 
这时，西斯直截了当的说出了口。
 
一直微笑着显得游刃有余的普拉塔纳斯也变得目瞪口呆了。
 
【没关系、是什么意思？】
 
【你说的灾难，就是依仗勇者的库洛将来可能会阻碍我登上王位吧。】
 
【难道不是吗？这样下去十有八九你很难成为下一代国王。要是勇者没出现的话，光凭姐妹剑的力量已经足够了，但如今和勇者相
 
比，那完全不值一提。】
 
【那又怎么样，库洛成为下一代国王我也没有意见。】
 
【。。。什么？】
 
普拉塔纳斯不敢相信的看着西斯。
 
【原本我们就是作为勇者的后裔才能够支配这个国家，各个地方的领主也是通过和勇者结成姻缘关系，引入勇者的血脉才得以夸耀
 
，我们的权势说是全靠先祖福泽才能获得也毫不为过。这种东西，什么时候都可以交出去。】
 
【。。。交出去？这个男人有那种价值吗。。。】
 
【有。】
 
不对不对不对！
 
虽然现在不好插话，但是绝对没有！
 
在士官学校时的我成绩排名可是最差的喔？
 
绝对不能让我这种家伙掌握权力对吧？
 
但现在的气氛过于严肃，我也好荷莉也好都说不出话来。
 
西斯究竟在说些什么。
 
【你想杀库洛的理由我明白了，与其说是无法信任别人，其实是害怕勇者被利用吧。】
 
【那可是事实。实力若在我之上我会抱以敬意，然而实力不如我，也比不上同为姐妹剑使的你们，作为一个无能者还大摇大摆的利
 
用周围的人这令我无法忍受，实在丑陋至极。】
 
好过分。。。
 
居然是这么看待拼命努力至今的我。
 
这世界是怎么了。
 
【别找借口了普拉塔纳斯。你想杀库洛只是觉得他碍眼吧，因为你无法理解他。】
 
【。。。】
 
【我也有类似经历，你的感受我能理解，在就读士官学校的时候，我同样觉得这家伙很碍眼。】
 
为啥大家都看我不爽？
 
明明我那么善良的。
 
说起来你们这些现充连争论都在贬低我。
 
【普拉塔纳斯，你自从毕业以后，一直都有提出关于改善军事和政治的意见书和请愿书。】
 
【。。。】
 
【一切都被忽视让你对未来绝望，而库洛却能让你的所有意见达成这令你很生气吧，因为你必须依靠远不如自己的男人才能遂了心
 
愿。】
 
【。。。】
 
【你讨厌借助他人之手，想全部靠自己解决，但那只是一种傲慢。】
 
【。。。】
 
【普拉塔纳斯，我不管你是出于什么理由，但事实就是没有库洛圣光剑就无法交还给勇者，所以他被勇者信赖也是必然的事，或许
 
由我来说不太合适，但是比起让统治者们去发现勇者，你不觉得让库洛发现不是更好吗？而且也要比像你这种傲慢的人来的好。】
 
【。。。】
 
【勇者是不可能信赖你的，你想成为希翁的监护人去统治世界吗，那种事。。。】
 
 
 
 
 
瞬间，爆鸣声响了起来。
 
 
 
 
西斯还在说话的时候，普拉塔纳斯手持的千里剑发出了强光，同时伴随着响彻室内的巨响炸飞了我们。
 
窗户玻璃尽碎，墙壁上也出现了龟裂。
 
艾莉丝和嘉特蕾雅教官都蹲伏捂着自己的耳朵。
 
【。。。西斯！】
 
我不由的喊了起来。
 
距离普拉塔纳斯最近的西斯七窍流血，倒在了地上。
 
那一瞬间，我都以为他是不是受到致死的重伤了。
 
【请别说的好像什么都懂一样。勇者的背后并不需要我。】
 
【你这家伙！竟敢对我的学生出手！】
 
嘉特蕾雅教官以火冒三丈之势喊了出来，挥动爆炎剑朝普拉塔纳斯砍去。
 
【我好歹也是您的学生呢。】
 
【闭嘴！】
 
冒着烈焰的爆炎剑被普拉塔纳斯轻易的用千里剑挡住了。
 
不妙。
 
近身战明显是普拉塔纳斯更强。
 
即便不是如此，用剑去对上枪也是自杀行为。
 
就连不懂武术的我都知道。
 
对上攻击范围更广的枪，用剑一方想要胜利必须得有三倍的实力差才行。
 
所以战场上基本上都是以枪为主。
 
【这个房间不太好施展呢，换个地方吧。】
 
普拉塔纳斯踢飞了意图近身缠斗的教官，再次用千里剑发出了音爆。
 
几乎要炸裂鼓膜的爆音和冲击波袭向了教官。
 
【嘎啊！】
 
被炸飞的教官仰着身子倒到了地上。
 
这是啥啊。
 
光是声音就能造成那么大的伤害吗？
 
明明姐妹剑使的身体远比常人强健。
 
普拉塔纳斯没有理会倒下的教官，直接用千里剑对着房间的墙壁轰开了一个洞，然后跳出去了。
 
轻伤的艾莉丝，还有斗志未失站起来的教官、
 
【库洛！去叫医生！我要杀了那家伙！】
 
【库洛你别跟来！】
 
留下这些话后，跟着往普拉塔纳斯破出的洞跳了出去。
 
【。。。】
 
《你还是真没用呢。》
 
【你不也是。】
 
《啊啊！？你这混蛋对万人迷的荷莉说什么啊？》
 
【能看见你的只有我和希翁吧。。。】
 
我叹了口气，观察起倒在地上的西斯情况。
 
虽然惨不忍睹，但还留有口气。
 
这家伙每次都受伤，命可真够硬。
 
【。。。库洛。。。】
 
【啊啊，不好意思，我马上去找医生。。。】
 
【请放过。。。普拉塔纳斯。。。】
 
【。。。】
 
【不要杀。。。他。。。】
 
【。。。】
 
被如此对待，还能说出这种话啊，这家伙。
 
【他。。。不是。。。坏人。。。】
 
【。。。】
 
【这个国家。。。需要那个男人。。。】
 
【。。。】
 
【保护好。。。艾莉丝和嘉特蕾雅教官。。。】
 
【。。。】
 
【普拉塔纳斯的事也。。。一同。。。拜托了。。。库洛。。。】
 
为什么要拜托我这种事。
 
拜托最弱的我。
 
那就、
 
【明白了，交给我吧。】
 
为什么我要这样回答呢。
 
 
 
 
 
《虽然知道是装酷，但你打算要怎么做呢库洛？》
 
荷莉对着在王城走廊下快速移动的我搭话。
 
【去叫纱芙兰，纱芙兰的真空剑可以隔断任何声音，正是千里剑的天敌。】
 
《结果还是拜托别人吗。。。》
 
【问题在于，纱芙兰肯不肯帮忙。。。】
 
《什么意思？》
 
在回答这个问题前，我看到了普拉塔纳斯的身影。
 
就在平常希翁训练用的中庭，同时对上艾莉丝和嘉特蕾雅教官二人也不落下风。
 
三把发着红、蓝、绿光芒的姐妹剑伴随着火花四溅不断划出颜色各异的轨迹。
 
眺望着那仿佛与我无关的情景，那是何等美丽的武器。
 
希翁的圣光剑亦是如此，即使明白那是为了屠戮人类和魔物所制造的凶器，却仍会沉醉于它们的美。
 
能够自在使用它们的人，和我不在同一个世界。
 
已经数度深切体会到，我毫无介入的余地。
 
仅仅是过于接近都会成为累赘，只会拖累到她们。
 
本打算就这样老实的呆在走廊下就好，却看到纱芙兰突然从王城的屋檐上跳了下去。
 
看到此事，我中止了观战，下定了参战的决心。
 
纱芙兰明显没打算对普拉塔纳斯做出攻击，而是加入了他那一边。
 
嘉特蕾雅教官的爆炎剑被纱芙兰的真空剑止住了。
 
【纱芙兰！？你干什么！】
 
【对不起呢，嘉特蕾雅，人家可是普拉塔纳斯的部下哦。】
 
【哈！？打算背叛吗纱芙兰！】
 
【什么背叛，原本人家就是这一边的人呢。】
 
尽管还在战斗中，嘉特蕾雅教官却和纱芙兰吵了起来。
 
现在艾莉丝只能一个人对上普拉塔纳斯。
 
纱芙兰的参战导致状况变得相当不利。
 
【荷莉，凭依吧。】
 
《叫希翁过来不就能早点结束了。。。》
 
【那不行，他们全部可能都会被杀掉。】
 
我一边说着，一边让荷莉凭依到了自己身上。
 
和以往一样，爆发性的力量在全身游走。
 
【很好！非常好！又变得更强了！】
 
（别那样，之后很痛的啊。）
 
荷莉对我的身体说出了绝赞的话。
 
体力和能力都大幅提升的身体，能够随意的以目所不及的速度行动。
 
然后直接冲进了艾莉丝和普拉塔纳斯的战斗中。
 
【库洛！？快点退下。。。】
 
对着向艾莉丝追击的普拉塔纳斯，我不由分说的踹了过去。
 
在完美时机下做出的踢击，却被普拉塔纳斯在防御艾莉丝冰结剑的同时，用空着的左手抓住了我的脚单手就把我扔了出去。
 
这个男人仅用左手就将飞踢接住并把我扔飞，何等的反射神经和力量。
 
不过现在控制身体的是荷莉，在右脚被抓住扔出去之前就用左脚踢向了对方的下巴。
 
普拉塔纳斯在放开我的同时不假思索的后仰过头，就那样拉开了距离。
 
被扔飞的我在空中调整好姿势后，落到了艾莉丝旁边。
 
我居然能做出如此精彩的攻防。
 
虽然控制身体的是荷莉就是了。
 
【。。。居然有那种身手。。。力量方面先不论，技巧也比以往更强，不对。。。说起来那种能比肩姐妹剑使的能力。。。】
 
普拉塔纳斯看着被荷莉凭依的我，不知在说些什么。
 
这家伙头脑实在太好了，一旦发生预料之外的事就会去进行各种思考。
 
（荷莉，不用身体，能不能只让我控制一下嘴巴吗？）
 
【嗯，想说什么事？这种精细的技巧可做不到，身体还给你吧，有危险时再由我控制。】
 
荷莉一边说着一边离开了我的身体。
 
【纱芙兰！你果然是听从普拉塔纳斯的命令在监视我吧？】
 
【啊哈哈，原来暴露了吗？】
 
纱芙兰一边笑着一边用真空剑交错架住了嘉特蕾雅教官的爆炎剑。
 
【你这家伙。。。居然敢背叛。。。】
 
【怎么了嘉特蕾雅？动作可是软绵绵的呢？讨厌和人家战斗吗？】
 
【闭嘴！】
 
嘉特蕾雅教官怒喊着用爆炎剑放出了火焰。
 
纱芙兰后退到了普拉塔纳斯身边，教官没有追击，而是靠近了我身边。
 
是要重新调整状态吗？我能明白为什么教官的战意为什么会快速消退。
 
和纱芙兰的战斗毫无干劲，不论是攻击还是火焰都并不剧烈。
 
她并不想和视为同伴的对象战斗。
 
而且，纱芙兰就像我跟艾莉丝一样，已经被教官视为自己的学生一样看待了。
 
【呐库洛，你是什么时候开始怀疑人家的？】
 
【从遇到的时候。】
 
【呜哇，受到冲击了，好伤心啊～】
 
纱芙兰装作哭泣的样子，从普拉塔纳斯的旁边后退了一步。
 
【成为同伴的契机也太可疑了，像你这样的暗杀者，突然就加入我方不是很奇怪吗？】
 
【这有什么呢，人家只会为自己认定要胜利的人工作哦。明知道会失败却还呆在败者组阵营那不是笨蛋吗？】
 
纱芙兰站在普拉塔纳斯身后轻轻的笑着。
 
【和你打交道的时间也不短了，你只会帮助胜者组这点我很清楚。】
 
【没错呢。】
 
就在这一瞬间，纱芙兰抓住普拉塔纳斯的左手往背后一扭，直接把他按到了地面上。
 
【。。。！？纱芙兰！怎么。。。】
 
【人家不是说了只会帮胜者组吗？你到底在想什么才会这样动手？挑拨希翁失败的时候就已经确定我们胜利的可能性为零了，你是
 
笨蛋吗？】
 
被暗杀者特有的技巧按在地面上的普拉塔纳斯脱手了千里剑，我慌忙去捡了起来。
 
然后交给了一脸茫然的艾莉丝。
 
虽然这对于能以空间转移展开的普拉塔纳斯没什么意义，但纱芙兰的言论很正确。
 
即使普拉塔纳斯拥有超越我们想象的头脑和战斗力，又或者是持有何种技能或战术，一旦被希翁察觉到情况的时候全部都会终结。
 
普拉塔纳斯确实非常强大。
 
即便如此，他也没有任何胜算。 