========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-12-11 23:12
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
成功制服普拉塔纳斯以后，大家都聚集到了我的房间。
 
用不治疗就会导致伤势恶化的理由把西斯送去医院了。
 
大闹了一场的普拉塔纳斯被绑在了房间内的椅子上。
 
并且以及其夸张的方式绑的严严实实。
 
不过就算他要反抗也是没有用的。
 
艾莉丝手握冰结剑就站在附近。
 
敢对旁边的千里剑使用展开的话，就会立马杀死他。
 
【纱芙兰你这家伙究竟在想什么！从一开始就在骗我们吗？】
 
【哦，对不起呢。】
 
【什么对不起！你根本就没道歉的意思吧！】
 
嘉特蕾雅教官一直在对纱芙兰发着脾气。
 
还在为这个曾多次共同战斗、实力方面惺惺相惜的对象是间谍的事生气。
 
【人家一开始就是被普拉塔纳斯命令假装成为你们的同伴，他说了要从库洛手中夺取希翁监护人的位置，所以人家才会帮他。】
 
【然后失败了就想倒向我们这边？如意算盘打的也太好了吧！】
 
【别这样嘛～，都帮忙抓住这家伙了就原谅人家吧～，有什么关系～，人家很能干哦？不是很有用吗？】
 
【才不是那种问题！什么时候背叛都不知道的对象怎么可能信任！】
 
【嘉特蕾雅教官，那又有什么关系呢？】
 
我劝解还在噗噗的发着脾气的教官。
 
【仔细想想加入胜利的一方也没有错吧？明知会输还坚守忠义去陪葬，那样做有什么意义。】
 
【可、可是，库洛。。。】
 
【教官，以前救助被西奈拉莉亚绑架的艾莉丝，还有你被处刑那时，她都有过很大贡献，事到如今才开除这可难办了。】
 
【唔。。。】
 
【而且，持有观望主义的同伴也没什么关系，反正能让她倒戈的也只限于胜利的一方。】
 
我还在说着的时候，纱芙兰突然抱了上来。
 
【哇～，最喜欢库洛这点了～】
 
【。。。】
 
过于做作让人一点也高兴不起来的告白。
 
其实纱芙兰并没有那方面的意思，尽管现在环抱着我，身体接触有点多。
 
所以我没有任何想法不过、
 
《。。。》
 
【。。。】
 
【。。。】
 
背后的荷莉，还有眼前的嘉特蕾雅教官和艾莉丝都发出了杀气。
 
好可怕。
 
明明我没有做错任何事。
 
想到这，我推开了纱芙兰。
 
然后看向被绑在椅子上的普拉塔纳斯。
 
【总之、要拿他怎么办呢。。。】
 
【杀了。】
 
【杀掉吧。】
 
【杀掉比较好哦。】
 
嘉特蕾雅教官、艾莉丝、纱芙兰立马回答。
 
哇啊，全场共识要杀掉喔。
 
我方阵营战力方面压倒性充足，战略方面却有够欠缺。
 
【我说啊，既然抓到了就应该想办法变成同伴吧。。。】
 
我一边叹气一边说着、
 
【什么！？不只是对女性连帅哥你都这么宽容吗！】
 
【这个男人，光是活着就是个灾害哦。】
 
【虽然人家不该这么说，但普拉塔纳斯可是个不会屈居任何人之下的男人。】
 
女性成员们又一次统一了口径。
 
【直说了吧，我非常想让普拉塔纳斯成为同伴。这个男人是绝对必需的人才，之前我就想要这样的同伴了。】
 
尽管战力方面以希翁为首已经充实到过剩，脑力方面能作为参谋商讨的却只有荷莉一人。
 
普拉塔纳斯若是作为同伴加入的话，可以完美补足团队的弱点。
 
连战斗也擅长这点倒是意料之外的惊喜。
 
然而，当听到我说出『我想要这样的同伴』时，女性全员都变得面色苍白。
 
【你。。。打算把男人也加入后宫吗。。。】
 
【一直没对希翁出手就因为你是双性恋吗？】
 
【不对不对，这种情况已经不是双性恋而是基佬了哦。】
 
【后宫什么的从一开始就没有好吗！不对希翁出手就等于双性恋吗！还有，我可是很正常的喜欢女性！像你们这么可爱的可是最喜
 
欢了！男人是不可能的！】
 
听到我略微激动的吐槽，不知为何嘉特蕾雅教官和艾莉丝脸都红了，纱芙兰也呆住了。
 
大家都不再说话，我转向被绑住始终沉默的普拉塔纳斯准备交涉。
 
我的战斗从现在开始。
 
把想要杀死自己的对象变成同伴。
 
即使是敌人，有能力的话也可以变成同伴。
 
反正也不是从现在才开始的事了。
 
寻找希翁时因为误解，嘉特蕾雅教官和艾莉丝还有西斯王子全都变成了敌人，纱芙兰原本也是敌人。
 
我一边这么想着，一边坐到了椅子上，对上了普拉塔纳斯的视线。
 
【普拉塔纳斯。】
 
【事先声明，我可不打算成为您的同伴。您的团队实在令人费解，不用指望我会加入。】
 
普拉塔纳斯冷淡的拒绝了。
 
【好胆量啊普拉塔纳斯！现在马上就杀掉你！啊啊？】
 
嘉特蕾雅教官大声喊着拔出了爆炎剑。
 
【请随意，反正事已至此。策略家计谋被击溃之时，就已做好了死的觉悟。】
 
普拉塔纳斯完全一动不动。
 
和我不同这并非忍耐，而是真的做好了死的觉悟。
 
这种表现，也是天才和凡人的区别所在吧。
 
【呐库洛，劝说也没用的哦？人家被普拉塔纳斯雇佣的时间也不短了，打过多次交道就会明白，他是那种当不了第一就无法忍受的
 
人。】
 
既然原本为普拉塔纳斯工作的纱芙兰都这么说，那应该是事实了。
 
【唔。。。可惜，没有他的话开拓的事就没法进行，这可麻烦了。】
 
我既没有谈判能力，也没有能改变普拉塔纳斯心意的方法。
 
能让头脑聪慧的对象听从自己的对话根本从一开始就做不到。
 
【您还是只考虑如何利用他人呢。】
 
【我几乎什么也做不了，所以做不了的事就全部让别人来帮我做。】
 
【那么，您能做的是什么？】
 
【把工作交给别人然后变得幸福。】
 
【。。。哈哈哈哈哈哈！】
 
普拉塔纳斯大笑了起来。
 
【不愧是我无法理解的对象呢，真不想和您扯上关系。给您一个忠告，不杀掉我您可是会后悔的哦？】
 
【明明都输了还自信满满，真羡慕你这种地方。】
 
【你不都是一直失败却还一副了不起的样子吗？】
 
【别说话！】
 
我大声制止了插话的艾莉丝。
 
【话说回来普拉塔纳斯，你知道你为什么会失败吗？】
 
【。。。我有输给你吗？】
 
【有，我要是没有谈判的想法，你已经被这里的谁给杀掉了，你现在还能活着全靠我制止了她们，你的生死把握在我的手里，这难
 
道不是失败吗？】
 
【确实。。。】
 
普拉塔纳斯没有反驳，陷入了思考。
 
【尽管不想承认，我的计划确实被击溃了。。。挑拨勇者时却被纱芙兰背叛，不仅计划失败，连助力也被抢走，确确实实是完全的
 
失败。】
 
【没有错，要是策略家的话，难道不需要去思考成败背后的原因吗？】
 
【正如您所说呢，不过已经没有下次机会了。。。】
 
低着头的普拉塔纳斯又沉默了下来。
 
【。。。果然，您顾及到的地方比我设想的还要周全，无论我怎么思考，都不知道您获取勇者绝对信赖的手段，以及如何拉拢嘉特
 
蕾雅教官和纱芙兰的方法。艾莉丝小姐和西斯王子也是，是用了我无从想象的方法对他们。。。】
 
【你搞错了。】
 
我盖过了普拉塔纳斯的话。
 
【就算你因输掉而懊悔，也别把胜过自己的对手抬的太高。】
 
不知为何，普拉塔纳斯一脸惊讶的看着我。
 
【你对我的分析是完美的，在你看来我就是个连普通人水准都不及的凡人吧，再怎么观察都无需担心吧？只是个杂鱼而已。】
 
【。。。】
 
【完全正确喔。】
 
【。。。】
 
【我能够胜过你的要素连一丁点都不会有，不管干什么都毫无胜机，你根本没有能输给我的理由。】
 
【。。。】
 
【然后呢？你明白自己输给杂鱼的原因了吗？不甘心吧，连自己的失败所在都不知道的人即使作为同伴也是派不上用场的。】
 
【那我的败因是什么？】
 
【就算知道了又有什么意义？要是能活下去还可以为下次机会反省，马上要被杀掉的家伙需要反省吗？】
 
【。。。请告诉我，无论怎样我都想不明白。】
 
【希翁。】
 
【什么？】
 
【因为身为勇者的希翁并没有按照你的设想行动。我说你啊，直接来杀掉我不就好了吗，哪怕希翁会因此发狂，只要不暴露你的犯
 
人身份不就没问题了，在我死后陷入失落的希翁，也可以拉拢了。然而你却实行让希翁来杀我这种成功率极为不确定的微妙战术。
 
而且，你实在太过于自信了，在计划暴露后，本应该无论如何都要隐藏好你的真实意图，结果你却堂堂正正的迎击，除了被杀掉之
 
外还能有其他结局吗？所以那不是勇敢而是愚蠢。】
 
【。。。】
 
【你失败的原因里并不包含我。希翁要是按照你的设想去行动，我就完了。说实话，我都以为被将军了，从来没这么害怕过，还以
 
为要被希翁杀掉了。】
 
【。。。】
 
【你的计划在我看来是完美的。毕竟我就是个杂鱼。但是只要希翁还站在我们这边那发生什么事都没关系，什么都可以无所谓，一
 
旦希翁生气要杀掉我，那我就束手无策了，想起来就感到后怕，那种恐惧感我都要漏出来了。】
 
【。。。】
 
我用食指指着不说话的普拉塔纳斯。
 
【你促成了我最不愿意看到的事，你对我的分析是完美的。希翁要是按照你的想法行动的话，死的就是我了，明白了吗？我就是想
 
要你这样的头脑。】
 
【想要我的头脑？】
 
【能代替我战斗的人已经有了，可是能代替我思考的人却没有，我啊，既不想战斗，也不想思考，只希望能悠闲的度过一生，我就
 
是这样，明白吗？】
 
【。。。】
 
【你是最合适的喔普拉塔纳斯，没有比你头脑更聪明的家伙了，所以我希望你能协助我，你要是能成为同伴的话，我就不用再操心
 
什么了。】
 
【协助吗。。。我把我的力量和知识借给您，您又能给予我什么？】
 
【什么也不会给喔？只会把全部的工作都扔给你，你大概什么也得不到。】
 
【嚯？那还真是相当不平等的协助关系呢。】
 
普拉塔纳斯脸上浮现出了微笑。
 
那不是时常挂着的假笑，而是确实感到有趣的笑。
 
【你啊，不是喜欢工作吗？不是想去改善这个世界吗？】
 
【正如您所说。】
 
【我讨厌工作，什么也不想做。所以我们二人一起的话都会变得幸福。】
 
【呵呵呵，不过那不能说是协助，只是单方面被利用吧？】
 
【话不能说的那么消极，善意的协助也是单方面的喔。】
 
【怎么说？】
 
【双亲养育孩子需要理由吗？人们照顾老弱病残需要理由吗？对于善意都需要理由的话，人类社会就该立马崩盘了喔。】
 
【原来如此原来如此，人类要是放弃培育后代、舍弃老弱病残的话，确实文明就会变得毫无意义。】
 
【没错没错，你的才华过于出众，能者多劳也是没有办法的事，不如说，能够被人拜托应该引以为傲才对，我什么也做不了，谁也
 
帮不了，真是羞愧。】
 
【呵呵呵。。。！】
 
这时，艾莉丝拿着的千里剑发出了绿光，自己动了起来。
 
瞬间就切断了绑缚普拉塔纳斯的绳索，回到了他手中。
 
【【【！】】】
 
嘉特蕾雅教官、艾莉丝、纱芙兰全都警戒了起来，各自握紧了自己的姐妹剑。
 
【可以约定吗？】
 
普拉塔纳斯跪了下来，向我递上了千里剑。
 
【给予我信赖和能让我尽情发挥的任务，所有的工作我都会为您完成。】
 
【我最得意的事就是把事推给别人了，那么接下来全交给你了，帮我把麻烦的工作都解决吧。】
 
【感谢！粉身碎骨在所不惜！】
 
【不、不用做到那个地步。。。】
 
就这样，顺利的让普拉塔纳斯成为了同伴。
 
不过、
 
【。。。教官。。。你听明白这二人在说些什么吗？】
 
【不知道，也不想懂。】
 
【这么开心的普拉塔纳斯，人家还是头一次见到。】
 
【果然库洛是有那方面的趣味呢。。。】
 
【应该是吧，难怪一直没有对女性出手。】
 
【普拉塔纳斯有洁癖症很讨厌女性，现在这二个人可不得了哦。】
 
传来了女性成员们的一致恶评。
 
连一直保持沉默的荷莉也被吓得一脸惊愕。
 
【。。。哈。】
 
无所谓了。
 
总之我们的力量又确实的增强了。
 
【库洛大人，我会努力让您君临这个世界。】
 
我去，果然让这家伙作为同伴很多方面都不太妙啊。
 
感觉麻烦又增加了。 