========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-02
Last Reply: 2020-05-07 10:50
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
王城的食堂里，我还在还在慢吞吞吃着早餐的时候，早已用餐完毕的嘉特蕾雅教官坐到了我面前。
 
【你真的相信普拉塔纳斯吗？】
 
一大早就找我讨论严肃话题。
 
虽然现在已经接近中午了。
 
【教官不相信他吗？】
 
【怎么可能相信啊蠢货，连纱芙兰都是间谍，你老是把要杀自己的敌人变成同伴，到底是怎么想的？】
 
【我也不是乐观到去认定那二人绝对不会背叛喔？要是我们的情况不妙，又或者我犯下令他们失望的错误，他们也许会马上翻脸吧
 
。】
 
【那为什么。。。】
 
【我只是觉得他们要背叛也无所谓而已。】
 
【啊啊？】
 
嘉特蕾雅教官一脸惊讶。
 
【我并没有值得被宣誓忠诚的价值吧？虽然不好意思说，『效忠于我永不背叛，纵然失败亦愿共死』之类的怎么可能，我又不是什
 
么大人物。】
 
【。。。你还是把自己看的太低了，自卑过头了吧？】
 
【我觉得教官你们才是不明白喔？要是无论怎样都无法变强，就会变得对自己失望喔，也就不再有努力变强的毅力了。】
 
【。。。不开玩笑，我觉得你也是个很强的人。】
 
【又来又来，想要捧杀我吗？】
 
在和嘉特蕾雅教官交谈的时候，普拉塔纳斯进入了食堂，看到我们后就朝我们走了过来。
 
【哦呀，库洛大人和嘉特蕾雅教官在一起吗？我听艾莉丝小姐说过，二位还在士官学校的时候就经常在一起用餐对吧？真是令人羡
 
慕。】
 
普拉塔纳斯一边说着，一边坐到了嘉特蕾雅教官旁边。
 
在他背上的是长枪形状的姐妹剑，那是千里剑伦戈米尼亚德。
 
大概是为了方便使用展开才背在身上，不过和西奈拉莉亚用的冥府剑一样太笨重了，还是拿着比较合适。
 
【罗嗦，没事的话一边去。】
 
嘉特蕾雅教官明显不高兴了。
 
【真无情呢教官，我也是您的学生吧。作为士官学校的教官对学生却区别对待，这样不合适吧？】
 
【吵死了——！难道不是把我当成笨蛋的你不对吗！】
 
【哎呀哎呀，我真是被教官讨厌了呢。】
 
【。。。自作自受啊普拉塔纳斯。】
 
我插进了二人的对话中。
 
【你之前说没从教官那学过任何东西、还说教官除了拥有爆炎剑外极为平凡的那些话，惹她生气了。】
 
【这我不做辩解。不过要是知道会变成现在这种情况，就有点后悔没在学生时代和嘉特蕾雅教官搞好关系呢。能在众多学生中发掘
 
出库洛大人的眼力，的确值得学习。】
 
即使普拉塔纳斯这么说了，嘉特蕾雅教官还是很不高兴的绷着脸。
 
二人关系看来不太好啊。
 
姑且也成为同伴了，真希望相处能友好些。
 
【教官，我认为普拉塔纳斯其实是很尊敬教官的喔。】
 
【怎么可能，这家伙根本瞧不起我。】
 
【可是啊，教官，之前教官被怀疑是暗杀国王的嫌疑犯时，我们能在死刑执行前赶回来可是全靠了普拉塔纳斯喔。】
 
听到我这么说，嘉特蕾雅教官和普拉塔纳斯同时睁大了眼睛看着我。
 
【啊啊？你在说什么？】
 
【教官被冤枉时，我和艾莉丝还有纱芙兰三人都还在布鲁多拉贡，根本不知道教官已经被关进监狱的事，说不定在我们回来之前教
 
官就被处刑了。】
 
虽然有西斯在拼命阻止处刑就是了。
 
【纱芙兰劝说我们回来才是我们返回王都的契机。对吧普拉塔纳斯，那时候，把王都的情况告诉纱芙兰的就是你吧？】
 
【。。。如您所言。那就是千里剑本来的使用方式，千里传音收音，俗称心灵感应。】
 
【真方便呢。】
 
【要熟练运用并不简单，必须对目标有强烈印象才行，不是熟人根本无法做到，而且对方拒绝的话也可以轻易挂断。顺便说下，距
 
离越远，体力消耗就越大，说实话，从王都传话给身处于布鲁多拉贡的纱芙兰时，仅仅几分钟就导致昏迷了。】
 
【哎，做到那种程度都要把教官处于危险中的事传给纱芙兰吗？】
 
【纱芙兰是否会告诉你们这就不知道了。】
 
我看着一脸复杂的嘉特蕾雅教官。
 
【看吧？纱芙兰也好普拉塔纳斯也好都担心着教官，这二人也喜欢教官喔。】
 
【罗、罗嗦！谁知道这家伙到底在想什么！】
 
教官撑着桌子以手托腮，不去看普拉塔纳斯，不过心情明显好转了。
 
脸也变得羞红起来。
 
【库洛大人，我想问您，您是什么时候发现我和纱芙兰有联系的？】
 
【嗯？直到你和纱芙兰在中庭联手之前都只是怀疑喔。】
 
【对此事您似乎不怎么惊讶？】
 
【我早就知道纱芙兰在听从谁的命令监视我，不过是谁就不知道了，可以推断的是能远距离和她对话的只有千里剑使，所以猜到你
 
会拿出千里剑。】
 
【原、原来如此。】
 
【最关键的一点是，纱芙兰提出给希翁找个家庭教师后，你就走马上任，这很难不去联想你们之间的关系。不过你就是千里剑使倒
 
是出乎意料，我还以为荷莉能注意到的。】
 
【。。。最后那时，纱芙兰叛变到您那边，是事先说好的吗？】
 
【你明知道那是不可能的，用千里剑可以听到的吧？
毕竟你的千里剑不仅能用于通信，还可以用来侦查。】
 
【。。。】
 
【纱芙兰比你想象的更加现实，她绝对不会进行没有胜利希望的战斗。所以只要希翁还保护我，她就绝对不会对我动手，因此即使
 
她不倒向我们，我也知道她会背叛你。】
 
【呵。。。呵呵。。。越来越切实感受到自己的失败了库洛大人。我对您的手段一无所知，而您却对我的做法了若指掌，会输也是
 
必然了。】
 
【之前就说过了你并不会输给我，我没有地方能赢过你，也不了解你的本领，比如之前使用千里剑的战法。】
 
普拉塔纳斯回头看了一眼后背的千里剑、
 
【那就作为忠诚的证明，告诉您我的技法吧。】
 
然后开始了说明。
 
【千里剑的能力是操控声音。我本以为心灵感应不属于声音操控的领域，原本，千里剑只能使用放出音波去侦测周边地形和人影的
 
名为『声纳』的魔法。】
 
【那个魔法能用于攻击吗？】
 
【声音，就是空气的振动。我察觉到操控声音其实就是操控空气之后，就去摸索放射出冲击波的方法，最终如我所愿。在这之上，
 
声音越大威力也会越强。如同能够破坏窗户玻璃和人类鼓膜那样，过大的声音在破坏方面也能发挥十足的威力。】
 
【你果然是个天才啊。】
 
【多谢夸奖，我会为成就您的霸业日益精进的。】
 
【。。。】
 
什么霸业，这家伙在说什么。
 
不妙啊。
 
虽然过于贬低我会让我困扰，但过于抬高我同样也令我困扰。
 
【话说回来库洛大人，关于布鲁多拉贡湖开拓的事，根据相关报告来看，即使能够增加水田，对水源的损害也过于严重。实际上我
 
从没去过布鲁多拉贡，可以的话希望能去亲眼确认以便做好二手准备。】
 
【二手准备？】
 
【虽然不能让水源消失，但现在的粮食问题已经不容乐观，统治各地方的领主也希望能开垦新的土地，我觉得必须尽快对农业进行
 
大规模的改革才行。】
 
【哈啊。】
 
这家伙说话真是又长又绕。
 
 
就算对我一一解释，也不过是对牛弹琴毫无意义。
 
【我想找出除了对湖开拓之外也能增加农田的办法。所以，请务必让我乘坐那匹名为天马剑的飞马。】
 
【啊啊，这样啊，就是说要带你去布鲁多拉贡，顺便在空中寻找能改造成为农田的土地吗？】
 
【正是如此。】
 
【可以喔，马上去吗？】
 
【可以吗？我认为是越早越好。】
 
【嗯，反正我也很闲，不过一起去也帮不了什么忙就是了。】
 
【那么现在就出发吧。】
 
听到普拉塔纳斯这么说，我就站了起来但是、
 
【给我等下！库洛，你打算和普拉塔纳斯二个人去吗？】
 
【是啊。】
 
【是什么啊蠢货！很危险的！】
 
啊，确实，要是遇到和我们敌对的家伙们，不管普拉塔纳斯再怎么强都很危险。】
 
最少也该带上二个姐妹剑使比较好吧。
 
我要是把勇者带出去大概会引起骚动，还是让希翁留在王城里好了。
 
【呼。。。嘉特蕾雅教官，您是认为我一个人作为库洛大人的护卫不够吗？那么把纱芙兰也带上如何？她和我曾经多次联手，配合
 
起来也更方便。】
 
亏他说的出这种话，明明之前配合时就叛变了。
 
【那就我和普拉塔纳斯还有纱芙兰三个人。。。】
 
【等下等下等下！这不是更危险了吗！】
 
【更危险？】
 
我听不明白嘉特蕾雅教官的意思。
 
为什么护卫多一个人反而会更危险？
 
我觉得莫名其妙。
 
【你怎么那么蠢！普拉塔纳斯也好纱芙兰也好他们都曾经想杀你！你还敢和他们一起出去！】
 
嘉特蕾雅教官发火了。
 
【啊啊，原来是那个意思，我倒不怀疑他们二人。】
 
听到我这么说，嘉特蕾雅教官张着嘴说不出话来，普拉塔纳斯则是一脸感动。
 
也不是完全信赖他们，只是从我的角度来看，去设想同伴背叛的情况也毫无意义。
 
毕竟我什么也做不了，再拼命思考能用的必杀技也只是不断的『推卸』，若是有谁背叛我也无能为力。
 
虽然并没有去拼命思考过。
 
【连曾经敌对的对手也能给予如此信任的气量。。。您确实具有王者素质。。。我一定会努力工作回应您的信赖。】
 
【等下等下！我才不信你！我也要一起去！】
 
【哎呀哎呀。。。嘉特蕾雅教官对库洛大人可真是保护过头了呢。】
 
【吵死了！要是敢对库洛做什么的话就烧死你！】
 
【呵呵呵。。。可真是不自量力，一对一的战斗谁会赢，您还没搞清楚吗？】
 
【啊啊？你这家伙敢小看我？我还没拿出过真本事呢！】
 
【。。。】
 
看到自己的教官和前辈吵架就心情沉重。
 
原因还是我太弱了真是可悲。
 
 
 
 
 
【太了不起了！居然能以这个高度、这个速度巡游世界！这才是世界支配者该看到的景象！】
 
【别把身子伸出去很危险啊！】
 
【如此难以置信的景象！如此惊叹不已的体验！如今我也成为故事中的人物了！】
 
【不是说了别把身子伸出去吗！小心摔死你！】
 
【嘉特蕾雅教官！】
 
【啊啊？】
 
【我们现在是朝着何种方向前进？】
 
【布鲁多拉贡啊！不知道吗？】
 
【我不是那个意思。作为效劳于库洛大人的存在，我们到底会对世界造成何种影响呢？】
 
【鬼知道！从刚才起尽说些莫名其妙的话！】
 
我在驾驶座上控制着天马剑，无聊的听着马车里普拉塔纳斯和嘉特蕾雅教官的对话。
 
身边的荷莉看着我开口了、
 
《你周围尽是些怪人呢，为什么就没有正常人呢？》
 
这话真没礼貌。
 
你就是当中最奇怪的那一个。我心中想着，不过没说出口。
 
顺便说下，顺着通往布鲁多拉贡的道路能看到的全是杳无人烟的森林和湿地。
 
【太厉害了！理想的土地到处都是！】
 
【都说了很危险的！】
 
【库洛大人！请交给我吧！这个世界还有太多的土地可以改造成水田！全靠在空中才能发现！哈哈哈哈！】
 
【安分点普拉塔纳斯！】
 
普拉塔纳斯和嘉特蕾雅教官还在继续着对话。
 
 
 
 
我们降落到布鲁多拉贡后，立刻朝着艾莉丝的老家出发，去平息因开拓作业引发的反叛运动。
 
结果一心想要推进开拓作业的嘉特蕾雅教官和擅自弄了条小船就开始对湖进行调查的普拉塔纳斯完全派不上用场，只能由我出面，
 
详细说明了此次调查是为了让国王同意暂停开拓，而不是为了把湖弄干所以请勿干扰，并希望当地人能冷静下来不要继续骚动引发
 
国家动荡。
 
和以往一样，外表超凶残声音却小的可怜的艾莉丝老爹、
 
【。。。明白了。。。就相信为我们解决过缺水问题的库洛君。。。】
 
用几乎听不见的声音这么表示了，并为我们准备了住的地方。
 
接下来的事交给普拉塔纳斯就结束了。
 
 
 
 
尽管对湖的调查还没得出什么结论，却也不能在旅馆闲散度日。
 
没有和普拉塔纳斯一起，我和嘉特蕾雅教官另外准备了工具对湖进行调查。
 
在那期间，不知为何嘉特蕾雅教官显得毫无精神，一副消沉的样子。
 
【。。。？教官？你怎么了？】
 
【。。。亲眼所见才明白这是个什么样的湖。】
 
【啥？】
 
听到这么说，我开始在小船上眺望着这个湖。
 
如艾莉丝和普拉塔纳斯所说，依靠对角，这是个岸与岸距离超过五公里以上的巨大湖泊。
 
在湖泊的周围，有着广阔的湿地草原，茂密生长着各种各样的植物。
 
在那湿地草原中，能看到鹿群和水鸟栖息其中。
 
还有大量的水产物和野生动物。
 
时常伴随我身边的荷莉也兴致昂扬的在小船边的水面上飞来飞去。
 
不过有嘉特蕾雅教官在不太方便搭话。
 
【开拓这里的话，大概再也无法复原了吧。】
 
【那就中止好了，之后交给普拉塔纳斯就没问题了。】
 
【。。。】
 
嘉特蕾雅教官低下头变得无精打采，看起来比任何时候都更加矮小。
 
【难怪艾莉丝会生气。不动脑的我还真是愚蠢。】
 
【哈。】
 
原来是这样。
 
嘉特蕾雅教官还在意着和艾莉丝的那场争吵。
 
并不仅是因为意见相左。
 
动不动就发怒，动不动就哭泣退化成幼儿。
 
其实是个格外纤细的人啊。
 
虽然也很可怕就是了。
 
【教官是那种容易后悔的类型吗？】
 
【罗嗦，我才不像你那么看得开。】
 
【我其实不怎么看得开。。。】
 
我一边划船一边看着嘉特蕾雅教官。
 
【教官为什么那么在意是否被艾莉丝讨厌？明明对纱芙兰和普拉塔纳斯都无所谓。】
 
【别管我，我只是比较关心你和艾莉丝罢了。】
 
【哎。。。】
 
【虽然我教过的毕业生有那么多，但除了特定的学生外都没有能陪在身边的了，艾莉丝和我同为女性，又都是姐妹剑使，所以，啊
 
啊，怎么说。。。】
 
【存在共鸣？】
 
【对，没错，就是共鸣那样的感受，她有和我相似的地方。】
 
然而不论是身高还是身材都是艾莉丝成长的更好，不过这种事绝对不能说出来。
 
否则肯定会被杀的。
 
【所以我才会以人生前辈的态度对待她，可是不行啊，明明都已经三十岁了，却如同一个活过两次十五岁的孩子一样，我太不成熟
 
了。】
 
【。。。】
 
嘉特蕾雅教官无意中爆出来的实际年龄让我吃了一惊，不过还是别在意了。
 
作为日常使用神剑的姐妹剑使，大概寿命和全盛期都能维持更久。
 
【教官也是个容易患得患失的人呢，不过艾莉丝是不可能讨厌教官的。】
 
【什么？】
 
【还记得吗？普拉塔纳斯把教官当成笨蛋看待时，艾莉丝不是马上就生气的砍过去了吗？】
 
【啊。。。】
 
【那就是因为她尊敬的教官被当成笨蛋了喔。】
 
【。。。唔。】
 
【请打起自信来教官，士官学校毕业的学生们可是全部都很尊敬教官的，当然，我也是，艾莉丝也是，连西斯那家伙也是，请不要
 
忘记他们曾经为救助教官时所付出的行动。】
 
【。。。真的。。。你真的。。。几次都。。。】
 
看着泪腺一如既往的丰富，立刻就哭泣起来的嘉特蕾雅教官，我移开了视线。
 
尽管如此，这个人实际上真的很了不起啊。
 
带着下落不明的爆炎剑来到王都。
 
镇压姐妹剑使的叛乱并把冰结剑和雷鸣剑夺了回来。
 
所教的二名学生又成为那二把剑的使用者。
 
毫无私心的指导过后来成为千里剑使用者的男人，那个男人又雇佣了使用真空剑的暗杀者。
 
还有，发现勇者的我，也是其学生中的一员。
 
受过这个人教诲的这些人，不管怎么说都成为了勇者集团的中流砥柱。
 
虽然我不是。
 
无论怎么看嘉特蕾雅教官都像极了主人公。
 
【库洛大人～】
 
我还在想着的时候，远处传来了普拉塔纳斯的声音。
 
大概是在调查湖的过程中发现了我和嘉特蕾雅教官乘坐的小船。
 
【啊啊，辛苦了～】
 
我一边回应，一边看向声音传来的方向，然后被吓到了。
 
 
 
 
划着小船过来的普拉塔纳斯，居然是全裸的。
 
 
 
 
全裸的普拉塔纳斯划着小船靠近了我们，然后毫不犹豫的站了起来，优雅的对我们行礼。
 
那个右手抚胸，左手贴背的礼节对我来说根本意义不明。
 
【库洛大人和嘉特蕾雅教官一起吗，正好，湖的调查马上就完成了。】
 
【。。。不，普拉塔纳斯，为什么你是裸体。。。】
 
【为了方便潜入湖水中测量深度。比想象的要浅呢，只有十六米左右，宽度从东到西约五公里、从南到北约八公里这样，水产倒是
 
很丰富，有大量的鱼群，是个不错的湖呢。】
 
普拉塔纳斯背对过我，就这样光着屁股看着湖面。
 
【难道说以前和海是连通的吗？还是因为台风的缘故把鱼类卷到这个湖里才繁殖起来。。。不管怎样，弄干实在太可惜了，也难怪
 
本地的渔民们要反对开拓。】
 
看着全裸着进行调查报告的普拉塔纳斯，嘉特蕾雅教官一句话也说不出来，完全固化了。
 
连在湖面上漂浮的荷莉都用手掩着嘴，一脸惊愕。
 
我说荷莉。
 
你平常的打扮和全裸也没什么区别吧。
 
【。。。】
 
不过那还真是饱经锻炼的肉体啊。
 
本以为他长的瘦高，结果是穿衣显瘦的类型吗？全身肌肉都很漂亮的隆起着。
 
简直就像男神的雕塑像一样。
 
普拉塔纳斯看着呆立的嘉特蕾雅教官，突然察觉到了什么。
 
不，你注意的太晚了。
 
快点把衣服穿上啊。
 
【我的头发是不是乱了。。。】
 
【才不是！给我穿上衣服！】
 
嘉特蕾雅教官一脸通红的喊了起来。
 
【可是。。。身体还没干透，会把衣服弄湿的。】
 
【。。。要我用火帮你烧干吗？】
 
【哈哈哈，又开玩笑了，火的话还是请饶了我吧。】
 
我看着普拉塔纳斯又确认了一件事。
 
天才和笨蛋只有一纸之隔。
 
绝对不能盲目相信这家伙的话了。
 
【。。。】
 
我忽然注意到了那把枪型的千里剑。
 
【说起来，普拉塔纳斯，你是怎么得到千里剑的？】
 
纱芙兰倒是说过她的真空剑来自暗杀者公会。
 
【啊啊，这是前来暗杀我的刺客所用的枪，不过做梦也没想到会有枪形的神剑，那时并没注意这点。】
 
【。。。哎？你被姐妹剑使袭击过吗？】
 
【不，那时的刺客只是把它当作一把坚固的枪使用，我也觉得是把奇妙的枪，不仅是枪头，连枪身都是金属。。。因为这个缘故才
 
比较短吧，但从重量方面考虑的话，连枪身也使用金属这并不合理。】
 
普拉塔纳斯一边说着一边扬起了手，对放置在小船上的千里剑使用了展开。
 
【在手碰到的瞬间，它发出了绿色的光芒，那时我就明白这是姐妹剑了，而且能使用意志力进行远距离操控这点也把重量问题解决
 
了。】
 
普拉塔纳斯双手握着千里剑挥了几下，然后转了起来。
 
【从那时开始每天不断进行使用尝试，尽管没什么实战方面的能力，但根据用法还是能派上用场的。】
 
【。。。】
 
这人也好厉害。
 
毫不逊于嘉特蕾雅教官，实在了不起的家伙。
 
还未拥有姐妹剑的时候就打败了使用姐妹剑的家伙，并把它夺了过来。
 
真是酷的一塌煳涂。
 
反正我周围的人都很酷就是了。
 
不酷的只有我。
 
 
 
 
 
我们返回岸上后、
 
【肚子很饿了，去茶屋吃点团子吧。】
 
在嘉特蕾雅教官的提议下，我们前往了附近的茶屋。
 
在店外摆放的长椅上，我们三人并排坐着吃串团子。
 
【说起来普拉塔纳斯，既然你也是姐妹剑使，那给你做一件和我们一样的燕尾服吧。】
 
【不用了，我不想穿着那种衣服走在外面。】
 
【啊啊！？你是什么意思？我们的衣服很老土吗？】
 
【并不是那个意思。我个人不太能接受那种中性的服装，每次看到西斯王子所穿的金色燕尾服时，我经常会感到别扭。】
 
【拐弯抹角不就是想说我们的服装很羞耻吗？啊啊？我们的燕尾服不管是内衣还是外套都是由特殊材料制成，普通刀剑和弓矢根本
 
穿不透的哦？】
 
【有这种事吗？还是第一次听说。】
 
【因为是特制品所以没几件，不过你可以选择喜欢的颜色。】
 
【。。。我不太好意思穿同样设计却颜色不同的衣服。。。】
 
【你在说什么话，不是件很好的衣服吗所以就接受吧，说起来，能使用天马剑的库洛也算是姐妹剑使呢，一并帮你下单吧。】
 
听到话题突然转向我，于是我一边吃着串团子一边回答、
 
【哎哎？可以喔，不过、西斯和普拉塔纳斯都很高穿起来应该很帅，我就有点。。。】
 
听到我这么说，普拉塔纳斯不知为何激动了起来。
 
【库洛大人，那就一同下订单吧，我要绿色，您是黑色。】
 
【不要！绝对不要黑色的外套！】
 
确实我有大量的黑色便服，但是黑色外套又是另一回事了。
 
黑色的外套。
 
除了超绝豪霸帅气的人之外就不被容许穿上的服装。
 
不是被选中之人就不被容许穿上的服装。
 
那就是黑色外套。
 
能够穿上那种服装的人，不是故事的主人公就是故事的BOSS。
 
不是勇者或魔王就没有资格穿上黑色外套。
 
总之，除了对黑色衣着毫无兴趣的希翁外，只有魔王才能穿着的服装。
 
不过，也不知道魔王穿不穿衣服就是了。
 
【。。。】
 
话说回来，明明打倒过历代魔王的荷莉就陪在身边，我却从未听说过魔王是什么样的家伙。
 
明明有那么多的空闲。
 
之后二人独处的时候问一下吧。
 
这么想着的时候、
 
《库洛。。。库洛。。。》
 
荷莉在小声的跟我说话。
 
奇怪。
 
只有我能听到荷莉的声音，说这么小声根本没有意义。
 
以前说过尽量不要在有人在的时候跟我说话，是顾虑这个吗。
 
《库洛。。。不好了。》
 
【怎么了？】
 
《这里除了你们三个，还有一个人对吧？》
 
确实，坐在长椅上的除了我们三个人，还另外有一个客人。
 
茶屋外的长椅是为了方便客人用餐所设置的，又长又高。
 
有个背对着我们坐着的客人。
 
【。。。？】
 
咦？
 
荷莉不说我还没注意到，背对我们的那个客人，带着一件被布包裹着，像是把巨大的剑一样的物品。
 
等一下，那不是和我盗取携带圣光剑那时很像吗。
 
而且，还是个披着黑色外套的高个子、白色头发的女性。
 
难、难道说。。。
 
《这人就是那个使用鬼神剑和罗刹剑的家伙哦。》
 
（什么！！！！！！！！！！？）
 
我在心中惨叫了起来，把视线移回前面。
 
嘉特蕾雅教官也好普拉塔纳斯也好都没注意到。
 
持有鬼神剑和罗刹剑的家伙。
 
名为阿玛兰斯的女人。
 
还是在我们的后面。
 
不妙。
 
阿玛兰斯强的甚至能以希翁为对手。
 
嘉特蕾雅教官和普拉塔纳斯联手恐怕也毫无胜算。
 
在之前的战斗中，仅用鬼神剑放出一招，就让嘉特蕾雅教官、艾莉丝还有纱芙兰三人同时昏迷了。
 
尽管姐妹剑使们存在能力和相性方面的优劣，但基本上还是处于伯仲之间，只是这种理论并不通用。
 
阿玛兰斯是超越常规的姐妹剑使。
 
事情变得相当糟糕。
 
要是把希翁带来就好了。
 
每次遇到这种情况我都会这么想。
 
说起来希翁要是在的话也能控制天马剑，也没我来的必要了。
 
事到如今其实已经不需要我了。
 
【。。。】
 
我冒着冷汗，偷窥着身后阿玛兰斯的情况。
 
因为是背对着看不到脸，大概是在正常的就着茶吃着团子。
 
应该是偶然遇到，而不是来袭击我们的吧？
 
在被阿玛兰斯发现之前，还是赶快离开吧。
 
不如说还是早点返回潘多拉贡吧。
 
【库洛大人？您怎么了？面色似乎不太好。】
 
【。。。！】
 
才不是怎么了！
 
别在阿玛兰斯的面前叫我的名字！
 
【啊啊？怎么了库洛？荷莉小姐在和你说话吗？】
 
教官！
 
不要说我的名字！
 
还有，不要把我能看到圣灵的事说给敌人听！
 
我观察着阿玛兰斯的情况。
 
还在吃着团子。
 
有机会。
 
之前对话时就知道了，阿玛兰斯其实相当脱线。
 
脱线到看到原本只有姐妹剑使才能穿着的燕尾服。。。而且还是十分显眼的红色燕尾服的嘉特蕾雅教官，都没发现其姐妹剑使的身
 
份。
 
就这样若无其事的离开吧。
 
【不、不是，没事，差不多该走了。。。】
 
【等一下喔库洛，我还要吃三色团子，茶团子也要吃。】
 
【我要吃御手洗团子。】
 
为什么你们二个会在这个时候变得那么大吃！
 
话说你们给我注意到背后那个女人的姐妹剑使身份啊！
 
除了我之外就没有谁把握到现状吗？
 
《。。。姐妹剑使只有在对方发动能力的时候才能感知到对方的魔力，不使用任何能力时是无法察觉的。以前没发现普拉塔纳斯也
 
正是如此。不是距离这个女人这么近我也不会注意到。》
 
可恶，明明个个都比我有能力，却微妙的派不上用场。
 
总之，在被察觉之前赶快逃吧。
 
【唔。。。肚子突然。。。快点回旅馆啊。】
 
【那可不得了，您先回去吧？】
 
你这家伙也一起来啊！
 
【你先回去吧，我还没吃饱呢。】
 
那样就没有意义了！
 
把你们二人留下来就糟了！
 
【。。。】
 
可恶，要怎么办才好。
 
把事情说出来的话阿玛兰斯也会发现。
 
【喂，怎么还不走，快点去厕所啊。】
 
【忍着对身体有害哦？生理现象突发也是没有办法的事。】
 
【对啊，在城镇里还好，在野外作战时便意突发才是最糟糕的。】
 
【没错，要处理几千、几万士兵的粪便。。。那是没参加过战争就无法理解的世界。】
 
【说起来，之前我就在想，在王城里的那个抽水马桶很厉害啊，只要用过一次，就会觉得别的厕所实在太脏根本没法用了。】
 
【那是过去勇者的同伴发明的哦？水管和下水道也是，连同澡堂在内，对于卫生管理的覆盖方面那可真是个天才呢。】
 
【虽然在城里设置有很多个，那么便利的设备要是能普及到家里、果然还是太奢侈了吧。】
 
【要是能量产那真是太好了，现有的技术连修理和维护都很困难。】
 
【勇者他们都是五百年前的人了吧？那时候究竟是怎么样制造出来的呢？】
 
好罗嗦啊！
 
我可是在为你们烦恼啊！
 
厕所什么的都见鬼去吧！
 
在我运转大脑的时候，阿玛兰斯把餐点钱放到了长椅上站了起来，然后离开了。
 
没有朝我们这边看。
 
得救了，好危险。
 
我从紧张中解放出来瘫倒在长椅上。
 
【喂库洛，难道你。。。】
 
【库洛大人。。。】
 
嘉特蕾雅教官和普拉塔纳斯总算注意到了我的奇怪行为的原因了吗。
 
【漏出来了吗？】
 
【没有忍住吗？】
 
然而并没有。
 
谁都没有理解我。 