========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-08
Last Reply: 2020-02-02 15:47
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
除了偶遇到阿玛兰斯的事以外，布鲁多拉贡的调查进行的很顺利。
 
反正一切都交给普拉塔纳斯和嘉特蕾雅教官了，每一天我都是跟荷莉玩西洋棋或扑克度过。
 
明明是在远途旅行中结果却宅在旅馆里通宵玩扑克究竟是什么心理。
 
无所谓了。
 
《噗噗噗，你玩憋七还真够弱呢。》
 
【这种运气游戏玩不来啊，我运气实在太差了。】
 
《要找借口吗？运气也是实力的一部分哦。》
 
【。。。我说啊，憋七也好抽鬼牌也好二个人玩不是很无聊吗？对手有什么牌全都知道。】
 
《你也可以找熟人加入哦，不过是别人的话，就只会看到扑克牌匪夷所思的浮在空中。》
 
【那就正常一点去邀请希翁吧。】
 
《。。。啧！》
 
【所以说你为什么听到希翁的名字就要咋舌？】
 
《你想象的出那个小鬼和我在一起融洽游戏的画面吗？》
 
我放下了扑克牌试着去想象。
 
和和气气在一起玩的荷莉和希翁。
 
感觉还不坏。
 
下次也试着邀请希翁加入我跟荷莉晚睡前例行的游戏吧。
 
【库洛大人，现在方便吗？】
 
伴随着敲门声传来了普拉塔纳斯的声音。
 
【怎么了？】
 
普拉塔纳斯和嘉特蕾雅教官一起走进了房间里。
 
【库洛大人，我们收到了需要注意的情报。邻接布鲁多拉贡的格雷多拉贡地区发生了异常的气象。】
 
【啥？】
 
发生了异常气象。
 
我听到后的感想只有『那又怎么了？』。
 
就算发生了大雨、洪水、干旱、滑坡之类的灾害，我也没有什么能做的。
 
【那边一直持续降下着黑色的雨水。】
 
【。。。什么？】
 
【据报告说被雨淋到的人会变得虚弱，民房、森林之类的会腐烂掉，那不是普通的雨。】
 
【库洛，你之前解决布鲁多拉贡缺水问题时，好像攻略了一个叫做地层的家伙吧？这次的异常气象会不会也是地层引起的？】
 
听到普拉塔纳斯和嘉特蕾雅教官的猜测，我的心情坠入了谷底。
 
就像在士官学校时，明明困的不行，却不得不去努力完成作业和训练那样的感觉。
 
《库洛，大概就和他们猜想的那样哦？发生气候变动并伴随有通常不会出现的灾害时，就可以肯定有地层出现了。不快点攻略的话
 
，地层内的魔物就会涌出到周围来。》
 
【。。。】
 
又是这个模式。
 
为啥我每次远行都会被卷入麻烦中呢？
 
【。。。哎那个。。。我认为返回潘多拉贡把希翁带来比较好。。。】
 
【啊啊？之前你去地层不就是只靠艾莉丝和纱芙兰二人攻略成功了吗？有我在的话轻而易举。】
 
【再加上我也会帮忙，尽快去解决气象异常的原因吧。】
 
【没错呢。。。】
 
然后，只有我才能看见荷莉的话，就得给二人带路吧？
 
已经习惯了。
 
不，不能习惯。
 
 
 
 
【糟透了。。。】
 
我驾驶着天马剑牵引着有嘉特蕾雅教官和普拉塔纳斯乘坐的马车来到了格雷多拉贡上空，但在不断落下的雨水中飞行实在辛苦。
 
尽管穿有带着帽子的外套，全身还是湿透了。
 
黑色的雨水气味也难闻。
 
这种情况确实不能放着不管。
 
要是勇者的话，肯定不会对此视而不见吧。
 
下次绝对要把希翁带上。
 
既然有二就会有三，再让我去地层那还是敬谢不敏了。
 
《。。。库洛，已经太迟了。》
 
【什么？】
 
《地层已经进化到最终阶段了。》
 
荷莉一边看着地面一边说着，我也跟着往下看。
 
【什么。。。！】
 
以前在地层内遭遇过的魔物现在大摇大摆的在外面徘徊。
 
地层在出现的瞬间就开始在内部增殖魔物，当魔物数量超过一定量时就会涌出地层，袭击人类。
 
也就是说，地层自出现起到现在已经过了很长一段时间了。
 
【可恶！】
 
责任很可能是出在我身上。
 
要是和艾莉丝一起把地层相关的详细信息报告给国王就好了。
 
要是那样，当大陆的某处发现地层出现的征兆时，就能马上联系王都去拜托希翁。
 
我本以为攻略掉地层后，短时间内地层不会再次出现了。
 
【荷莉！地层的最终阶段是怎么回事？会发生什么？】
 
《地层内的魔物增殖是第一阶段，增殖过量的魔物跑出来是第二阶段，然后，地层之主离开地层、地层消失是最终阶段。》
 
【地层消失？那是什么意思？】
 
 
《要是还在第二阶段，通过攻略地层，把最深处的魔物之主杀掉的话，
所有的魔物连同地层都会跟着消失。可是一旦进化到最终阶
 
段，地层就会自己消失，再想攻略已经不可能了。》
 
【什么！？那、那么，只能把所有的魔物一匹匹的杀掉吗？】
 
《不，只要把地层的魔物之主。。。西奈拉莉亚所说的BOSS杀掉它们就会全灭。》
 
【哎？那，只要找到那个BOSS。。。】
 
《从地层离开的BOSS已经变得不是一般的强，恐怕除了希翁谁也不能打倒它。》
 
【。。。！】
 
现在丢下魔物出没的区域不管，立马返回王都把希翁带来。
 
这在期间，附近的居民会一直遭受魔物袭击。
 
一股异样的寒气在我全身游走，那并非被淋湿的缘故。
 
我无意看到了地面上被魔物蹂躏过的村子。
 
【。。。】
 
我在上空往下看着被破坏的已经看不出原形的村子。
 
不会被魔物袭击，我只是在安全的上空眺望着。
 
我究竟在干什么！
 
【教官！普拉塔纳斯！】
 
我进到了马车里，把荷莉告诉我的情报全都说了出来。
 
【这么说，不把希翁带来就没法解决吗？】
 
【都已经发生损害，为时已晚了。。。正如库洛大人所说，直接返回王都吧。】
 
我抓住了意气消沉的二人的肩膀。
 
【不，我们还有能够做的事。嘉特蕾雅教官，我用天马剑去把希翁带来，在这段时间内，请去消灭游荡的魔物。魔物会朝有人的地
 
方前进，可以的话请尽可能在人口密集的镇子附近战斗。】
 
【哦？哦。。。】
 
并非夸张，魔物不管是有一百头还是二百头嘉特蕾雅教官都能取胜。
 
【那么，我也来帮助教官。】
 
【不，普拉塔纳斯去用千里剑引导附近的居民避难，千里剑真正的能力不是心灵感应，而是把自己的声音传遍千里。】
 
【是，是的。。。】
 
【听好了普拉塔纳斯，你要去格雷多拉贡领主所在的那个镇子，在那里把事情说明清楚，组织好避难收容程序后，就用千里剑去引
 
导周边的居民进行避难。另外还要去指挥领主的部队对嘉特蕾雅教官进行援护。】
 
【。。。那么多事要做可真令人精神抖擞呢。。。】
 
【千里剑的使用方法我简单的说下，保持把千里剑插到地面或地板上的状态，然后对着剑柄尾部大声说出指示，你的声音就会以千
 
里剑为中心传遍四面八方。这个技术也会把声音传给敌人所以战争中并不适用。原本千里剑就是为了确保人们安全才存在的，该使
 
用这份力量了，现在马上。】
 
【我明白了，请交给我吧。】
 
 
 
 
 
把普拉塔纳斯放到了被城墙安全包围、人口最多的格雷多拉贡首府，又把嘉特蕾雅教官放到了魔物最多的地带，之后我就驾着天马
 
剑飞离了。
 
马车已经被卸下。
 
直接跨坐在天马剑上，冒着大雨朝潘多拉贡飞去。
 
全力飞行的话大概不到一小时就能到达潘多拉贡，虽然二小时左右就能回来，但在这期间内，我交代给普拉塔纳斯和嘉特蕾雅教官
 
要完成的事也太多了。
 
我尤其担心身处于魔物群中心的嘉特蕾雅教官。
 
【。。。可恶！总是变成这样！】
 
尽管跨越了修罗场，尽管带着戒备行动，却总会有意料之外的事发生。
 
从结果来看是只要有希翁在就能马上解决的事。
 
不，不对。
 
用天马剑带领同伴本来就是希翁的任务。
 
是我不自量力擅自妄为才导致了麻烦的局面。
 
【。。。可是，为什么在魔王复活前地层就出现了呢？】
 
《这我也不知道，以前从未有过。》
 
我骑在天马剑上在空中飞行着，和旁边跟随的荷莉交谈着。
 
【我有种错觉，好像我去到哪地层就出现在哪。】
 
《我觉得是巧合哦？上次也是这次也是，难道不是在知道发生有什么异变之后，你才开始行动的吗？》
 
说的也是。
 
布鲁多拉贡缺水也好，格雷多拉贡持续不断的黑雨也好，都是在发生以后，我才去现场的。
 
果然，归根结底失误还是在于没把希翁带上就行动了。
 
最开始，以国王为首的统治阶层就反对过把希翁带离王都。
 
自从发生过名为西奈拉莉亚和阿玛兰斯的姐妹剑使掀起反叛和暗杀国王未遂的事件以来，那种意愿变得更加明显。
 
说到底那些家伙们就是只想把希翁留在身边保护自己。
 
荷莉自身不愿意和希翁共同行动也是问题所在。
 
最关键的问题在于，我最大限度的应承了这些家伙们的要求，所以才被卷进了麻烦中。
 
【从下次开始，绝对要带上希翁，不能再被麻烦牵扯了。】
 
《。。。！库洛！》
 
荷莉没有回我的话，却不知为何大声惨叫了起来。
 
【怎么了？】
 
我转过头，跟随着荷莉的视线时、
 
【咳！】
 
连我也惨叫了起来。
 
从天马剑上看到下方格雷多拉贡地区的大地。
 
尽管在高速飞行中，目所能及的风景在不断变化，可是有一个人却始终出现在视野里。
 
那是用着与天马剑同等速度在地面上奔跑、全身被甲胄覆盖的存在。
 
先不管那包裹全身的金属铠甲，能以远超人类的速度在地面上奔跑的是、
 
【啊，那家伙是。。。！】
 
鬼神剑和罗刹剑。
 
被二把神剑同时承认的超越常规的姐妹剑使，阿玛兰斯。
 
为什么那家伙要追我？
 
总之不快点逃掉的话。
 
不尽早把希翁带来的话，嘉特蕾雅教官和普拉塔纳斯都很危险。
 
更不用说，我自己都超危险。
 
【荷莉！能再飞快点吗！？】
 
《不行了！》
 
【那再飞高点！】
 
《。。。库洛！》
 
荷莉还没回答我就惨叫了起来。
 
注意到原因的我吓得面如土色。
 
阿玛兰斯居然从地面上跳到了我面前。
 
何等不可思议的跳跃力。
 
能匹敌天马剑速度的奔跑力、连高山也能越过的跳跃力。
 
这就是能把身体强化到最强的、罗刹剑的能力吗。
 
不愧是能与希翁平分秋色的能力啊。
 
我被跳上来的阿玛兰斯抓到了。
 
【阁下是名叫库洛吧！把天马剑借吾！】
 
【哈！？】
 
【这次没有加害阁下的打算！把天马剑借吾！】
 
【。。。】
 
我不由的看向荷莉。
 
阿玛兰斯的战斗力能与希翁抗衡。
 
抵抗也毫无胜算。
 
不过被其他姐妹剑使袭击也毫无胜算就是了，总之抵抗没有意义。
 
所以要看荷莉怎么说。
 
天马剑能不能够借给别人使用。
 
《不行，天马剑是勇者专用的，本来除了希翁之外谁都骑不了，你是特殊例子。》
 
【不、不行。。。只有我才能操控这匹马。。。】
 
【那么，带吾到上空去！到这云上面有要做的事！】
 
【。。。？】
 
似乎确实没有加害我的打算，我控制着天马剑降到了地面上。
 
一直被抓着实在辛苦。
 
突然，阿玛兰斯单膝跪倒在地上。
 
《啊！有机会库洛！这个女人不知为什么好像没力气了！赶快逃吧！》
 
荷莉这么说着。
 
说的没错不过、
 
【阿玛兰斯。。。对吧？到云上面要干什么？话说你没事吧？】
 
总之我想听一下阿玛兰斯的目的。
 
【。。。！】
 
单膝跪地的阿玛兰斯穿着的铠甲，也就是罗刹剑，突然变成了外套的形状。
 
我吓了一跳。
 
《罗刹剑在凭依时才会变成铠甲，平时形态都是外套哦。这家伙看来连凭依状态也维持不了了。》
 
铠甲变成外套后，我第一次看到了阿玛兰斯的素颜。
 
阿玛兰斯的脸，怎么说呢，说是美人也的确是美人，要形容的话，给人的印象更接近于美男子。
 
直接的说，很帅气。
 
身高虽然不及西斯和普拉塔纳斯，但作为女性也是很高了。
 
【。。。吾要去停止。。。那个落下黑雨的黑云。】
 
【哎？】
 
我不敢相信自己的狗耳。
 
目的居然和我们一样。
 
【被黑雨淋到的人类会虚弱，动植物会凶暴化魔物化。要是放置不管的话，最终会诞生由岩土构成的巨人。】
 
【我、我们也想停下那个雨，所以要去通知勇者喔。】
 
【是吗，那么厉害一致对吧？带吾到云上去。】
 
【带你到云上去的话，这个雨就能停下来吗？】
 
【不试一试就不会知道，只要。。。】
 
阿玛兰斯握住了背上鬼神剑的剑柄。
 
【这把剑能够触及的话，打倒在空中的地层BOSS也是可能的。】
 
【。。。！地层的BOSS在空中吗？】
 
【不知道吗？黑云本身就是地层BOSS。】
 
【哎！？】
 
我不由的往天上看去。
 
覆盖着格雷多拉贡上空的黑云。
 
降下黑色雨水的古怪黑云。
 
那就是自迷宫中离开的魔物之主，地层的BOSS。
 
【。。。此事的责任出在吾等身上。。。】
 
【。。。什么意思？】
 
【吾等通过调查，准备让西奈拉莉亚用冥府剑对地层BOSS进行支配，然而耽误的时间过多，让BOSS从地层里逃掉了，那家伙渐渐巨
 
大化，最终变成了现在的情况。】
 
阿玛兰斯一脸悲壮的说着。
 
听到这些话我有些意外。
 
作为暗杀国王未遂事件的犯人，阿玛兰斯和使用治愈剑的嘉丝敏，还有冥府剑的西奈拉莉亚之间存在着合作关系。
 
所以我以为这个女人也属于把姐妹剑滥用于私欲的那一类人。
 
然而，却对地层BOSS造成的损害带有责任感。
 
【。。。】
 
那为什么不加入到勇者希翁的队伍里？
 
说起来阿玛兰斯还曾经说过要杀掉希翁。
 
究竟是怎么回事？
 
【吾为了保护居民和魔物作战消耗的体力太多，已经快到界限了。】
 
【。。。！】
 
我屏住了呼吸，看着阿玛兰斯。
 
这不是很正确吗？
 
为什么要杀掉希翁，跟西奈拉莉亚和嘉丝敏一起到底要干什么，被阿玛兰斯称为『主』的黑幕究竟是谁。
 
这些事都无所谓了。
 
现在的这个人，比起不去依靠希翁就什么也做不了的我来，要优秀的太多了。
 
【明白了，我带你上去。】
 
【。。。承恩。】
 
【不过你一定要打倒BOSS，如果失败了，我又死了，就没人能去通知希翁了。】
 
若变成那样，负责引导居民避难、消灭魔物的普拉塔纳斯和嘉特蕾雅教官也会身陷囹圄。
 
【好，暂且交给吾吧。】
 
 
 
 
 
《库洛，这样真的好吗？我觉得叫希翁来才是上策。》
 
【。。。】
 
我和阿玛兰斯二人共骑着天马剑，荷莉在一旁对我表示反对。
 
荷莉说的确实没错。
 
不过不是去叫希翁。
 
而是一开始就应该把希翁带上。
 
要是希翁的话，就能独自一人骑天马剑到空中把BOSS杀掉了。
 
这是可以肯定的。
 
现在是我和使用能与圣光剑匹敌的鬼神剑使阿玛兰斯合作，一同骑着天马剑去进攻地层BOSS，这是一场未知成败的赌博。
 
尽管如此，为了可能减少魔物造成的杀戮。
 
还有确保如今身处险境的嘉特蕾雅教官和普拉塔纳斯的安全。
 
我必须要赌。
 
只是不能再犯同样的错误了。
 
下次远行时绝对要带上希翁。
 
【。。。阿玛兰斯，你说那个黑云就是地层BOSS？可以把这么大一片黑云全部消灭掉吗？】
 
【没有必要全部消灭。黑云的核心。。。攻击中心部位就好。】
 
【核心？】
 
【魔物的心脏部位。。。就是弱点。只要攻击那里，就能把黑云消灭，地上的魔物也会全部消失。】
 
【明白了，总之，先到云上面去。】
 
我握着天马剑的缰绳，逐渐把高度拉伸。
 
距离地面变得越来越远，天马剑以不得了的速度提升着高度。
 
【。。。！】
 
然而，背后的阿玛兰斯却开始颤抖了起来，牙齿都发出了打颤的声音。
 
【怎么了？恐高吗？】
 
【不、不是。。。是冷。】
 
【？明明穿着罗刹剑？那不是防热防冷防电气吗？】
 
【吾剩下的魔力已经没多少了。鬼神剑放出一次就会用掉全身精力，不能再消耗魔力了。】
 
【啊啊，这样啊，那忍耐一下吧。】
 
【阁、阁下居然没事。。。】
 
【。。。】
 
话说，为什么我没事？
 
能够让阿玛兰斯抖成这样的温度，却没感到一丝寒意。
 
多半是因为被荷莉凭依把身体变得壮实了吧。
 
总之，赶快去搞定。
 
我在想着的时候，阿玛兰斯突然从背后抱住了我的身体。
 
【。。。唔咕。。。】
 
就算因为二人共骑天马剑必须抓紧我，可抱的力道也太大了很难受。
 
【又怎么了？很冷吗？】
 
【太、太高了有些可怕。。。】
 
【哈？】
 
【实在是太高了。。。】
 
【毕竟要去到云上面。。。】
 
【。。。等下、真的很恐怖。。。稍微、降低点好吗？】
 
【哈！？怎么可能降低啊！】
 
【这、这种高度战斗实在有点。。。】
 
【不是你要求的吗！】
 
【说的和看到的有点不同。。。吾现在、后悔了。】
 
【怎么样都好，你给我去确实的打倒BOSS，我可是没办法的喔？】
 
【。。。唔。。。】
 
【。。。】
 
不妙。
 
完全不可靠啊。
 
可能正如荷莉说的去叫希翁来才对。
 
我这么想着看向荷莉、
 
《。。。关系挺好嘛，你可真是不考虑场合呢。。。》
 
正在臭着个脸。
 
关系没有好，只是被抱住了吧。
 
被身形健美的女性从背后抱住似乎是占了便宜，可力道太强有够痛的。
 
《说起来库洛，你也很奇怪吧？以前入侵贵族屋宅时，你明明只是用软梯爬到墙上就害怕的不得了，为什么现在这种高度还能那么
 
冷静？》
 
【哈？骑在天马剑上和用软梯爬高是不同的吧。】
 
《有那种事吗？》
 
 
 
 
 
【。。。核心、在哪里？】
 
到达云的上方后，我观察着周围。
 
能直接看到黑云的核心在哪里吗？
 
《。。。库洛！在那里！》
 
顺着荷莉所指的方向看过去，确实找到了。
 
和周围的黑云不同，那是正在产出黑云的一个球状黑云的空间。
 
漂浮的黑球不断散布出黑云，密度却不见变化。
 
浓密的黑色根本不像云。
 
那个黑色，和地层魔物、地层之主的颜色很相似。
 
没有错，那个黑球就是核心。
 
【阿玛兰斯！就是那个！朝那个黑色的球放出！】
 
我对还在抱着我颤抖个不停的阿玛兰斯发出指示。
 
【啊、啊啊，知道了。。。】
 
阿玛兰斯把背着的鬼神剑握到了手里，指向黑球。
 
那么长的双手大剑背在背上，要怎么样才能拿到手里我倒是很好奇。不过看来是阿玛兰斯用了展开才能把鬼神剑背到背上，使用时
 
直接取下来的样子。
 
所以才没准备剑鞘吗？
 
说起来，使用镰刀状冥府剑的西奈拉莉亚和使用斧头状治愈剑的嘉丝敏也是用同样方法背到背上的吧。
 
也没必要用剑鞘了，展开对于使用笨重的姐妹剑的人来说真是个方便的技能。
 
【。。。唔。。。不行，手抖的没法瞄准。】
 
正在胡思乱想时，却听到阿玛兰斯这么说。
 
都到了这里，居然还没法瞄准？
 
想到这，我左手抓紧了缰绳，右手扶住了阿玛兰斯握着的鬼神剑。
 
【剑的方向好了吗？】
 
【啊啊，抱歉。。。就这样拜托一下。。。】
 
阿玛兰斯和我二人把握着鬼神剑瞄准了黑云中心部位的核心。
 
【那么，发射。】
 
 
 
 
在这瞬间，我被闪光和轰鸣声淹没了。
 
 
 
 
【。。。！】
 
好厉害的光芒和冲击。
 
希翁和阿玛兰斯放出的就是这样的攻击魔法吗？
 
完全不是落雷的等级。
 
难以形容的光之斩击。
 
我为了不被闪光影响视线偏离准心，拼命的用右手握紧鬼神剑。
 
【。。。】
 
过了一会，光芒减弱了。
 
《。。。不行啊库洛。。。》
 
【怎么？】
 
荷莉掩饰不住的失望。
 
我也看向被鬼神剑雷光命中的黑球。
 
黑球的中心位置被完整的轰去了一部分，被轰去的那个部位正在再生中。
 
受到有效的打击都没能就此被消灭掉。
 
【怎么会。。。！不是命中了吗？】
 
《这个女人状态不好哦，不但威力不够，连准心也稍微有偏差。》
 
准心有偏差？
 
那个傻逼一样的球里面，难道还有核心吗？
 
想到这我集中了视线。
 
死死盯住开始再生的黑球。
 
【。。。那个是。。。】
 
看到了。
 
就在被轰击到的中心位置附近。
 
正在被再生修复的部分，有一个仿佛是黑暗具形化一般的黑色小球。
 
那个就是要害。
 
【阿玛兰斯！能再发射一次吗？】
 
【。。。不、不行了。。。抱歉。。。】
 
身后的阿玛兰斯压倒在我身上，已经失去力量了。
 
状态糟糕至极。
 
大概是周围的温度及魔力耗光所导致。
 
《真是没用的女人呢，把她扔下去不就好了吗？》
 
【。。。】
 
事到如今，这家伙还是习惯性的把女性当作物品来对待。
 
我既不是女权主义者，亦不是绅士。也明白阿玛兰斯要是恢复体力就会变成可怕的敌人。
 
但也绝对不会把一个筋疲力尽的女性从这种高度扔下去。
 
毫无人性。
 
不过荷莉并非人类就是了。
 
【。。。】
 
不对，现在不是和平常一样跟荷莉瞎扯的时候。
 
好不容易才来到这里。
 
我不想徒劳无功的跑去叫希翁。
 
幸好刚才朝向弱点位置的那一击让我明白了。
 
【阿玛兰斯，不好意思还要你再稍微陪一下我。】
 
【打算做什么？】
 
【我看到那家伙的要害了，朝那里冲过去用鬼神剑直接攻击。】
 
【。。。！好，仅限此时，吾之剑就借予阁下。】
 
【荷莉！借给我力量！让我变得更强吧！】
 
《。。。呵呵呵！真是不相称的台词呢！不过当然如您所愿！》
 
荷莉满脸笑容的凭依到了我的身体里。
 
爆发的力量在全身游走。
 
我能感受到我的身体已经达到了更高一层的领域。
 
力量上升，思考也变得敏锐，意志也变坚强了。
 
这也是勇者之力的一部分吗！
 
【阿玛兰斯！接下来会很辛苦装备好罗刹剑！】
 
【承知！】
 
在我身后，阿玛兰斯的罗刹剑从外套变成了甲胄的形状，覆盖到了全身。
 
瞬间，伴随着尖锐的爆音，天马剑飞向了黑球。
 
从未达到过的速度甚至穿透了音障。
 
这是没有荷莉的凭依就无法耐受的速度。
 
天马剑正在以这个速度朝黑球飞去。
 
就在这时，黑球是察觉到了自己的危机吗，眼看着外形就发生了变化。
 
一瞬间，黑球周边的黑云变化出了枪一样的形状。
 
【。。。！】
 
无数的枪从各个方向朝我们袭来。
 
不是只是枪。
 
还有像触手一样的东西在阻碍，追赶着想要抓住我们。
 
【阿玛兰斯！再抓紧一点！】
 
【嗯！】
 
从四面八方袭向我们的无数的枪和触手，天马剑都飞速的回避掉了。
 
在回避之时，四周景色都在不断改变，天地也不断翻转。
 
全靠如此，我们才能够接近黑球的要害。
 
【就是这里！砍下去啊啊啊啊啊啊啊！】
 
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
朝着黑球的中心部位，大喊着冲了进去。
 
视野被黑暗蒙蔽，前方什么都看不见。
 
飞到哪里也无法得知。
 
然而、
 
【。。。！得手了！】
 
在阿玛兰斯的鬼神剑砍中黑球核心的瞬间，景色突然一变。
 
这瞬间，黑球和周边的黑云都消失了。
 
云消雾散。
 
【。。。】
 
黑云消散，在周围景色一览无遗的瞬间，我想到了、
 
咦？我现在似乎是生涯中最帅的时候？
 
一生份额的耍帅要素是用在了现在吗？
 
话说耍帅要素是啥。
 
不过，使用天马剑的是荷莉，砍中黑云核心的实际上是阿玛兰斯，所以和往常一样。
 
和往常一样使用的必杀技『推卸』。 