========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 2020-01-13 01:19
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
【不妙啊。。。】
 
平安讨伐掉地层BOSS后，我在地面上犯起了愁。
 
阿玛兰斯全身痉挛着失去了意识。
 
从她现在的情况来看，应该是魔力枯竭和体温低下加上过于疲劳引发了低温症。
 
始终不见回复意识，痉挛也停不下来。
 
这样下去可能会危及生命。
 
【荷莉，你觉得该怎么办才好？】
 
不能使用神剑的我并不知道该如何处理魔力枯竭。
 
《这个女人已经没有用了，扔这儿把鬼神剑和罗刹剑拿走就好。》
 
【。。。】
 
我真是个笨蛋居然想征求这家伙的意见。
 
还是自己想办法吧。
 
【怎么办。。。】
 
好歹我也是士官学校的毕业生。
 
既学过伤员的应急处理方法，也知道要如何应对低温症的对象。
 
总之，必须赶快让她的体温恢复才行。
 
我抱起无意识的阿玛兰斯乘上了天马剑。
 
发现了最近的村子后，立刻朝那里前进了。
 
【。。。】
 
村子里谁也不在。
 
是被魔物全灭了，还是在普拉塔纳斯的避难引导下逃掉了呢？
 
没发现血迹之类的我觉得应该是后者。
 
我下了天马剑，背着阿玛兰斯进到了最近的民房里。
 
虽然是很普通的屋子，不过也有暖炉。
 
就借用下这屋子吧。
 
我把阿玛兰斯放到了床上，点着了暖炉。
 
然后，把屋内现有的木柴加进暖炉里，室温逐渐回升了。
 
光是这样还不行。
 
一方面木柴不够，另一方面也不能让阿玛兰斯继续穿着湿透的衣服。
 
总之，必须把阿玛兰斯的衣服全部脱掉，给她盖上毛毯才行。
 
【。。。】
 
嚯嚯嚯。
 
接下来作为一个普通男性在帮阿玛兰斯脱掉衣服的时候，或许会拜见到对方的裸体。
 
但是这很危险喔？
 
只要觉得闭着眼睛就可以被原谅，结果闭着眼睛却始终无法脱掉对方衣服，最后还是清楚的看到了对方的裸体。
 
然后，在紧要关头对方恢复意识于是被暴揍一顿。
 
我才不会做这种蠢事。
 
虽说如此，但我也不至于无能到让低温症发作中的女性一身湿透而放置不管。
 
【荷莉，这样下下去阿玛兰斯会很危险，湿衣服会让她的体温一直下降。】
 
《所以呢？》
 
【你去把阿玛兰斯的衣服脱了，然后用毛毯把她包起来。】
 
《。。。啥？》
 
【这种程度的事你现在还是能做的吧？在这期间我会去找点木柴，回来前帮我搞定喔？】
 
《你对女人可真宽容呢，明明是要你命的敌人。》
 
【又不只是女性，普拉塔纳斯我不是也放过他了？】
 
《。。。果然是男女通吃。。。》
 
【好罗嗦啊！快点去做！】
 
我焦躁的喊了起来，于是荷莉一边咋舌，一边靠近了床上正在发抖的阿玛兰斯。
 
《混帐麻烦死了。。。为什么我要不得不脱这个女人的衣服。》
 
虽然这么说着，荷莉还是脱起了阿玛兰斯的衣服。
 
直接把手伸进迷你裙里，粗暴的扯下胖次就随手一扔，看到这我慌忙移开了视线，离开了屋子。
 
 
 
 
 
【。。。喔，有了有了。】
 
在村子里转了一圈，然后在像是仓库的小屋里发现了被捆好的大量木柴。
 
大概是为了准备过冬，才把收集好的木柴存放在这个防雨的场地里保管。
 
不好意思，我要借用了。
 
返回民房时，阿玛兰斯的衣服已经全部脱掉了。
 
全身被毛毯包裹着，看不到裸体。
 
嚯嚯嚯。
 
我可真是个绅士呢。
 
是绝对不会乘人之危的。
 
我向暖炉里补充了木柴，室温上升了。
 
顺便把我自己的还有阿玛兰斯的湿衣服挂到了屋子内的晾衣绳上，让其烘干。
 
我要是保持裸体等阿玛兰斯恢复意识后可能会发生恐怖的事，所以不能这样。
 
我借穿了在屋子内找到的男性衣服。
 
然而不是黑色我不太喜欢。
 
《。。。呼～嗯。。。原来是这样，这么回事吗。。。》
 
荷莉不知怎么的用手撑住了下巴在喃喃自语。
 
她把阿玛兰斯的鬼神剑和罗刹剑都放到桌子上。在思考着什么。
 
【荷莉？怎么了？】
 
《啊啊，库洛，我知道这个女人为什么能同时使用鬼神剑和罗刹剑了。》
 
【哎？不是单纯的才能问题吗？】
 
我一边说着一边靠近了荷莉。
 
《她确实是货真价实的天才哦，拥有能被鬼神剑和罗刹剑同时认可的才能，可是，只靠这样是不可能的。》
 
【怎么说？】
 
《之前也说过了，要发挥这二把剑的最大破坏力和最高强化力需要的代价，是难以想象的魔力消耗，更别说同时使用二把了，无论
 
素养有多高，像之前那样长时间让罗刹剑凭依、用鬼神剑连发雷击也是不可能的哦。》
 
【那、为什么。。。】
 
虽然是阿玛兰斯败北，但她也和希翁战斗了近五分钟。
 
那是在同时使用鬼神剑破坏力和罗刹剑强化力的前提下才能做到的。
 
《原因就是这个哦。》
 
荷莉向我递出了一个黄金的手镯。
 
难道说，这个手镯也是。。。
 
《魔级剑卡伦威南，能够吸收佩戴者的魔力，在需要时将其转移给他人的姐妹剑。》
 
果然，这个手镯也是姐妹剑。
 
加上枪、斧、镰，还有匹马。
 
事到如今再多个手镯形状的神剑我也不会有什么反应了。
 
【那么说，阿玛兰斯不只是二把，而是同时使用三把姐妹剑吗？】
 
《这倒不用奇怪，魔级剑是把能够将储存的魔力转移给有所消耗的其他姐妹剑使的补给用姐妹剑，是所有姐妹剑使都能使用的例外
 
品。》
 
原来如此。
 
只要是姐妹剑使谁都可以使用魔级剑。
 
若不是这样，也无法做到魔力转移了。
 
连嘉特蕾雅教官和艾莉丝也能使用的姐妹剑。
 
【这么说荷莉，这把魔级剑就是阿玛兰斯能同时使用鬼神剑和罗刹剑的原因吗？】
 
《没错，本人可以从魔级剑那获得魔力补充。》
 
【那个魔力的来源不也是本人吗。。。】
 
《在持续战斗的时候，魔级剑中的魔力就会持续减少，一旦耗尽，就会变成现在的阿玛兰斯这样。》
 
我看向荷莉手指着的、躺在床上筋疲力尽的阿玛兰斯。
 
《不过，可以在没有战斗的时候把无处消耗的魔力存起来。》
 
【。。。！这样啊，也就是说阿玛兰斯把平日存在魔级剑里的魔力都消耗在鬼神剑和罗刹剑上了。】
 
《正是如此，然后把存下的魔力都用光了哦。综合上述，这个女人想要和希翁对等战斗是有时间制约的，恐怕花上几个月休整存下
 
的魔力，才能够和希翁拼上五分钟。》
 
原来如此。
 
就是说，从今往后几个月内，阿玛兰斯都不能战斗。
 
不对，也不是不能战斗，而是时间会被限制的很短。
 
要长时间作战，就必须长时间休整。
 
如同存款一样，在紧急时干坤一掷。
 
对于希翁来说，长时间战斗也会消耗魔力。
 
不同的是，一天可以全力以赴好几个小时。
 
而且消耗的魔力只要休息一晚就可以全部恢复。
 
战斗时长减少的话，恢复的也会更快。
 
上次希翁和阿玛兰斯战斗的时候，虽然看上去几乎不相上下，实际上希翁占据着压倒性的优势。
 
希翁无论何时都是最强。
 
而阿玛兰斯需要花费几个月才能得到一天最强。
 
并不是能与勇者抗衡的存在。
 
《不趁现在提前杀掉吗？让她恢复又会变成难缠的对手哦。》
 
【。。。】
 
确实，虽然现在是千载难逢的机会。
 
不过啊。
 
即使只有一次也曾经共同奋战过。
 
在空中的战斗配合时，虽然只是一瞬间也感到了心有灵犀。
 
有这次经历难道不能成为同伴吗？
 
我觉得拜托的话应该可以成为同伴的。
 
《。。。你这人够了！每次每次都这样！》
 
我还在思考的时候，荷莉生气了。
 
《就那么中意这个女人的胸部吗！虽然的确比我的大！》
 
【哪有，与胸部有什么关系。。。再说我又没看到怎么知道有多大。】
 
《别扯谎！在天马剑上被抱住的时候就知道了吧！后背感觉到了吧！那个巨乳！》
 
【哪有那个空余喔。】
 
这家伙又在说莫名其妙的话了。
 
荷莉用手强调起了自己的胸部。
 
《胸部的话每天看我的就好了！请别转移视线去看别的胸部！》
 
【我才没转移视线，而且我也不想看你的胸部。。。】
 
《你说什么！？》
 
荷莉一脸震惊的看着我。
 
【毕竟你是这种装扮吧？最初相遇时我就觉得露出度太高，完全没有幸运的感觉，不如说有些可怕喔。】
 
《可怕！？》
 
【正常人都不会做那种打扮喔。一开始我还以为遇到了个很糟糕的家伙。】
 
制作神剑的神大人也是个很糟糕的家伙。
 
【你的铠甲已经超越了工口喔。工口这回事，需要留有一定程度的想象余地，偶尔能看到胖次才是最好不过，一天到晚都能看到的
 
话根本兴奋不起来。】
 
《你这个超级变态混蛋！》
 
【唯独不想被你这么说。。。】
 
算了，这个话题就此打住。
 
再相互攻讦下去也不会有任何好处。
 
【。。。好。】
 
总之穿上了我放在暖炉旁已经被烘干的黑色衣服。
 
我注意到身体越发不妙了。
 
并不是肌肉变得肥大。
 
脂肪已经消失，线条格外明显。
 
身体似乎变得特别适合战斗了。
 
虽然在没有荷莉凭依的情况下，力量和技巧还是一如既往的弱。
 
但是希翁和艾莉丝她们的胸部为啥还那么大。
 
要是和我一样的话，不过是脂肪块的胸部，会因为战斗特化消失才对。
 
【呐，荷莉。】
 
《什么事？》
 
【明明我被凭依后脂肪就会消失，为什么希翁她们的胸部却不受影响？】
 
《哈？你就只会关心胸部吗？》
 
【这我倒不否认，要是对胸部毫无兴趣，就失去了作为男人的意义。】
 
《。。。凭依，就是强化身体哦？力量、敏捷、耐久、回复全都会得到提升。》
 
【我知道，力量变强了速度也会变强，身体也会更耐操，受伤后也会复原的更快对吧？】
 
若不是这样，西斯早跪了。
 
《还有，会变得更美丽。》
 
【。。。哈？】
 
《就是说，男性会变得更强壮有型，女性会变得更富有魅力。》
 
【居然会这样。。。这也是强化吗。。。】
 
要这么说的话，嘉特蕾雅教官的容貌和身材虽然都很不错，那为什么始终一副萝莉脸？
 
【那，我要是一直被你凭依就能变帅？】
 
《不可能，脸没法变。》
 
【。。。】
 
《姐妹剑使的美型率很高对吧？神剑会把容貌也作为才能的一种来判断，勇者也都很俊俏。》
 
【哎～】
 
这不就是歧视吗？
 
若是能一帆风顺的去讨伐魔王让世界变得和平也就算了，可是现在却有部分姐妹剑使出于私利私欲去使用姐妹剑。
 
还有，我还被不少姐妹剑使揍过，虽然没关系。
 
看脸决定适合者这难道没搞错吗？
 
长得不够帅就无法成为故事主人公，明白如此扯淡的理由后，我失去了梦想。
 
【算了，事到如今我也不会想变成勇者或是姐妹剑使了。】
 
《实质上你就像个姐妹剑使一样在活动呢。》
 
我无视了荷莉的话，总之先确认一下阿玛兰斯的物品。
 
虽然很想让阿玛兰斯变成同伴，但更大的可能是就此别过继续作为敌人。
 
也许能找到什么情报。
 
大剑形状的鬼神剑。
 
外套形状的罗刹剑。
 
手镯形状的魔级剑。
 
除此之外，几乎什么都没有了。
 
【。。。】
 
仔细想想，或许趁现在离开比较好。
 
我也想快点去和嘉特蕾雅教官还有普拉塔纳斯汇合，然后把打倒地层BOSS的事告知他们。
 
黑云和魔物同时消失后，把握到情况的二人可能会担心迟迟不归的我。
 
还有，阿玛兰斯的同伴西奈拉莉亚和嘉丝敏也有可能会出现在这里。
 
虽然我也不懂她们要怎么才能找到这里。
 
尤其要防备那个穿着修道服的名叫嘉丝敏的女人。
 
阿玛兰斯和西奈拉莉亚的危急关头都是她跑出来救场。
 
西奈拉莉亚可能会役使大量嗅觉灵敏的魔物，一旦把握住阿玛兰斯所在后，就会乘上能飞行的魔物来到这里。
 
在这种事发生之前，还是离开吧。
 
【荷莉，差不多该去和嘉特蕾雅教官他们汇合了。】
 
《这个女人要怎么办？》
 
【已经没有生命危险了，让她自己回去找同伴吧。】
 
《诶～？要放过她吗？那至少拿走魔级剑吧，对我们很有用的。和鬼神剑罗刹剑不同不会被展开回收，而且还可以弱化这家伙。》
 
【。。。】
 
确实。
 
虽说暂时联手过，但回到敌对状态的话，削弱对手战力的做法才是正确的。
 
并不是乘人之危杀掉她。
 
失去魔级剑的阿玛兰斯，就无法同时使用鬼神剑和罗刹剑战斗了。
 
那样的话我们也会变的更安全。
 
果然现在就该拿走。
 
想到这时，屋子的门突然被打开了。
 
我不敢相信自己的狗眼。
 
在眼前的，正是魔女和修女。
 
西奈拉莉亚还有、嘉丝敏突然出现了。
 
（完了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！发现的太迟了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
 
《库洛！快逃！》
 
荷莉立马要凭依过来可是、
 
《。。。不行了，没法强化了！》
 
说着，就从我的身体里飞了出来。
 
一天无法被凭依二次，果然一天一次的强化已经是界限了吗。
 
希翁可以被凭依几个小时然后半天就能恢复过来，而我的界限只有这种程度吗？
 
【。。。】
 
总之，现在我必须想办法逃掉。
 
幸运的是被荷莉多次凭依后，我平常的身体能力特别是动态视力都有被强化。
 
说不定能做点什么。
 
只是，既然我的视力那么好，为何反应却总是那么慢，给我注意到啊！
 
尽管不好的预感都会命中，却总是不及时处理。
 
刚才根本就不是跟荷莉讨论胸部话题的时候。
 
我把时间浪费在了无意义的事上。
 
而且还老是这样。
 
【。。。为什么你会在这种地方？】
 
西奈拉莉亚怀疑的看着我。
 
嘉丝敏看到了躺在床上睡着的阿玛兰斯、
 
【这么晚都没回去。。。原来是出现了魔力枯竭呢。】
 
说着，把毛毯掀开了。
 
【哎呀呀。。。看来是打扰到你享乐了呢。。。】
 
【啊啊，那个是。。。】
 
西奈拉莉亚和嘉丝敏慢慢的把视线从全裸的阿玛兰斯移到了我身上。
 
和我预想的一样完全误会了。
 
我那不好的预感，似乎已经达到能预知未来的领域了。
 
虽然有设想过，却不知该如何应对。
 
现在全力冲刺去骑上天马剑逃跑的话，就等于肯定了她们怀疑的事。
 
更何况要从看似柔弱实际强的一批的魔女和修女二人手里逃脱是不可能的。
 
【别搞错了喔，我什么都没有做。】
 
所以，要堂堂正正光明正大。
 
【因为阿玛兰斯魔力枯竭动不了，又全身湿透冷的发抖，我才带她到屋子里取暖，什么亏心事都。。。！】
 
『没有做』还没说出口，一把巨大的斧头就砸向了我的头顶。
 
嘉丝敏用治愈剑朝我的头噼了过来。
 
【等一下！】
 
真是个暴躁的家伙，幸亏我的力量和动态视力都已经被强化到不像普通人了，才得以躲开。
 
在我刚才站立的地面上，治愈剑已经嵌入其中。
 
【你突然干什么啊！】
 
【。。。真叫人吃惊呢。。。我的攻击还是头一次被躲开。。。】
 
连嘉丝敏本人也吃惊于我的闪避。
 
【都说了我什么也没做！好好看看啊！阿玛兰斯有遭到暴行的痕迹吗！】
 
我指着阿玛兰斯激动的说着。
 
【那可难说呢，凡是魔力枯竭的人都会暂时陷入睡眠没法动弹，那个时间里，温柔的享受也是可以的呢，用阿玛兰斯的身体。】
 
西奈拉莉亚的发言简直令我大开眼界。
 
【说的你们好像亲眼看见我做了什么可疑的事一样！】
 
【看到了哦。】
 
【看见了哦。】
 
【。。。！】
 
我气的火冒三丈。
 
为什么我没做任何坏事却要受到责难？
 
为了寻找勇者盗取圣光剑那时也是如此。
 
这个世界为什么啊。
 
【你们啊！别因为是个裸体就胡说八道！我连看都没看见！何况看见了又怎么样！】
 
【【。。。】】
 
西奈拉莉亚和嘉丝敏不再说话，只顾着朝我砍过来。
 
【裸体被看到就要杀掉对方这不是有病吗！凭什么裸体被看到就要杀掉对方？你们以为自己的裸体有多少价值？你们这些女人真以
 
为自己的裸体值得对方一条命？再说了！我根本就没看到！虽然很想看但还是拼命忍住没看！我没看到阿玛兰斯的裸体！明白吗！
 
？为什么明明没看到我还要遭到这种对待！】
 
一瞬间，西奈拉莉亚的冥府剑几乎要砍下了我的头。
 
【对不起对不起！我太激动了对不起！虽然没看到但还是对不起！】
 
我一边伏下躲开，一边几乎要哭出来的不停道歉。
 
之后，我不停躲闪着西奈拉莉亚和嘉丝敏的勐攻。
 
和以前短暂躲避阿玛兰斯攻击那时一样。
 
虽然我的回避能力非同寻常，但也无法长时间持续。
 
这样下去我会死。
 
放弃解释的我朝着屋子门口全力冲刺。
 
可是，嘉丝敏提前挡住了前进路线，并毫不犹豫的用治愈剑向我的头砍了过来。
 
我一个后跃躲了过去，却被西奈拉莉亚从身后踢倒了。
 
【一如既往让人搞不懂究竟是强还是弱的男人。】
 
说着，西奈拉莉亚骑到了我的身体上，镰枪形状的冥府剑就要刺向我的喉咙。
 
万事休矣，我正要认命的时候，骑在我身上的西奈拉莉亚停下了动作。
 
荷莉在我旁边转来转去只是《哇哇哇》的喊着。
 
然后、
 
【。。。你们在干什么。。。西奈拉莉亚，嘉丝敏。】
 
慢慢的，取回意识的阿玛兰斯在二人身后散发着威压。
 
 
 
 
总之，阿玛兰斯穿上烘干的衣服后，对西奈拉莉亚和嘉丝敏二人，把我们共同奋战地层BOSS的事、还有失去意识后被我照顾的事都
 
进行了一一说明。
 
在这期间里，西奈拉莉亚为了防止我逃跑而抱住了我的肩着实有些可怕。
 
【原来如此，你说的我明白了，可是行动也太随意了呢阿玛兰斯。原本不是计划让我用冥府剑去把那个BOSS眷族化吗？为什么不和
 
我汇合后再行动？】
 
【随意的是汝等吧西奈拉莉亚，原本就是阁下和嘉丝敏攻略的太慢才导致这种情况，还造成了大量的死伤者。】
 
【啧！】
 
听到阿玛兰斯的话，西奈拉莉亚咋舌了。
 
【冷静点西奈拉莉亚，我们二人的力量未必能打倒BOSS，这样不是挺好吗，说起来，这个男人要怎么办？】
 
【既然是天马剑使那作为同伴也不错，我说你，要不要加入我们？】
 
话从西奈拉莉亚口中说出的瞬间，阿玛兰斯和嘉丝敏都盯住了我。
 
【。。。】
 
我该怎么回答呢。
 
根据现在情况，哪怕这三个女人很可怕也应该加入。
 
但是、
 
【你们要与勇者为敌吧。】
 
【正是，打倒勇者也是吾等三人之『主』的目的。】
 
这三人的目的，无论如何我都无法容忍。
 
阿玛兰斯认为自己也能够打倒魔王，之前根本无法说服。
 
【为什么啊。。。！假设你们能打倒魔王，那还有什么必要去杀掉勇者！】
 
【哈！勇者也好魔王也好都是鬼话。。。不就是单纯的强大吗，我说你啊，这个在魔王复活的恐惧里期盼勇者诞生的世界，你难道
 
希望它永远继续下去？】
 
【我们是为了改变这个不断复活魔王诞生勇者的世界而行动，为了造就一个人类能够决定自己命运的世界。】
 
【吾等与『主』所期望的，是一个不用再惧怕魔王复活的新世界。为了成就这个世界，勇者的存在必须被抹除。】
 
西奈拉莉亚、嘉丝敏还有阿玛兰斯的话令我目瞪口呆。
 
这些家伙在说什么。
 
为什么都一副坚信自己是正确的表情？
 
【库洛，勇者与魔王作为表里一体相对的存在，可历代魔王皆败于勇者之手，从未有过例外，阁下不觉得奇怪吗？】
 
听到阿玛兰斯的话，我愣住了。
 
确实奇怪。
 
为什么魔王被打倒后会复活？
 
魔王从未赢过勇者这又是为什么？
 
若是勇者失败，世界就会灭亡，所以勇者必然是每次都获胜，但是深入思考的确可疑。
 
魔王会被勇者打败看起来像是一开始就决定好的事。
 
尽管冒出了这种想法，实际上却无法想象。
 
毕竟勇者要是输给魔王那不就完蛋了？
 
不就是那么简单的事吗？
 
【勇者和魔王，从一开始就是被决定了命运的存在。因此，既不会出现魔王打败勇者的情况，也不会出现勇者完全消灭魔王的情况
 
。至于为什么，因为作为相对存在的勇者和魔王，必须同时被消灭才行。】
 
【。。。哈？】
 
【就是说，要阻止魔王复活获得永远的和平，就需要用特殊的方法把魔王和勇者消灭掉。】
 
【哈！？】
 
归纳起来，意思是除了打倒魔王，希翁也要杀掉吗？
 
【作为表里一体的相对存在，若双方同时被消灭，那么就此彻底消失也是必然的了，不会再有魔王复活和勇者诞生了。】
 
【有什么证据吗？你们怎么知道把勇者和魔王杀掉就不会再次诞生？如果只有魔王复活的话那要怎么办啊。】
 
【证据是有的，但阁下要加入吾等。】
 
【。。。】
 
【你不是想利用勇者的力量去掌控权力吗？那样的话，不来合作吗？我们的利益是一致的哦，也不用你马上跟我们一起行动。】
 
【能以最短路线攻略地层的原因也想听你说明一下呢。结合你发现勇者的事，应该是用了什么特殊的技巧获得攻略方法的吧？】
 
阿玛兰斯、嘉丝敏、西奈拉莉亚依次劝说我成为同伴。
 
这些家伙以为和想要同伴的我利害一致吗？
 
【不要。】
 
我立刻拒绝了。
 
【为什么，阁下的话，吾认为会成为很好的同伴。】
 
【要杀掉勇者这点就已经不行了，杀掉之后，要如何打倒魔王？说起来要怎样杀掉勇者都没有说明，就算有我也不会赞同。】
 
【嚯。。。】
 
【至今为止都没有勇者之外的人打倒过魔王，连阻止魔王复活的事也没有过。勇者从未输给魔王这确实很奇怪，我也明白你们要做
 
的是前所未有过的事，只不过，你们却天真的连可能失败的情况都不做设想。】
 
在我话说出口的瞬间，冥府剑就架到了我的脖子上。
 
【不合作的话就会死哦。】
 
面对西奈拉莉亚蕴含怒气的威胁，荷莉又《啊哇啊哇》的喊了起来，但我没有停下、
 
【你们有设想过最糟的情况吗？那可不仅仅是计划失败，而是勇者和魔王侥幸被你们同时杀掉之后，可能会出现一个只有勇者不再
 
诞生、而魔王却如同往常一样继续复活的世界。假设全都如你们所说，这个世界就是个『勇者不会输给魔王』『勇者才能打倒魔王
 
』的虚假半永久循环世界对吧？那制作这个程序的也是个接近神一般的家伙，你们要挑战的是超出那家伙设想的从未有过的事，万
 
一只有勇者被排除掉这个世界，知道会发生什么事吗？勇者不再诞生，只剩永远不灭的魔王不断复活的世界，人类会彻底绝望。】
 
我指向哑口无言的阿玛兰斯。
 
【你们要做的就是这种至今为止谁也不会去尝试的事，不但匪夷所思还可能无法挽回。至少，我不会相信你们，更不会赞同杀掉勇
 
者，就算你们因此要杀掉我也无所谓。】
 
然后，我抓住了架在脖子上的冥府剑。
 
【姐妹剑可是辅佐圣光剑的武器，本该如此的你们，却要和圣光剑的使用者敌对，坦白的说你们难道不是被骗了吗？勇者死了又对
 
谁有好处。】
 
【别一副了不起的样子你这臭小鬼。。。！】
 
西奈拉莉亚就要挥动冥府剑的时候、
 
【住手！】
 
阿玛兰斯抓住了西奈拉莉亚的肩膀让她停下了动作。
 
【吾欠这个男人人情，不准杀他。】
 
【你真是单纯，我的直觉告诉我这家伙很危险，让他活着的话，可能会危害到我们的计划哦。】
 
这时，一直沉默的嘉丝敏笑了起来。
 
【一贯讨厌男性的你们，像现在一个说着『杀掉』一个说着『不准杀』的样子还是头一次见到呢，我对他也有点兴趣了。】
 
【吵死了！我都吃过他二次亏了！当然要警戒了！】
 
嘉丝敏凑近了西奈拉莉亚的脸。
 
现在是想用冥府剑砍下我脖子的西奈拉莉亚的肩膀被阿玛兰斯抓住，嘉丝敏又靠了过来，三个女人离的这么近我有些难受。
 
要讨论的话希望先把我放开。
 
【刚才怀疑阿玛兰斯遭到性暴力要杀掉他的时候，我仔细考虑了一下，这个被勇者信赖的男人要是被杀掉了，我们就会被勇者追杀
 
，那种情况下缺乏魔力的阿玛兰斯又无法作为战力，我们的阵营会确实的输掉哦。】
 
【。。。对面还有四个姐妹剑使。。。】
 
其实连普拉塔纳斯也加入了所以有五个，但我不会说出来。
 
似乎没有生命危险了。
 
【啧！为什么这家伙周围会聚集那么多姐妹剑使！】
 
【所以这就是你担心的？】
 
【明明我们花了那么多年筹备的计划。。。】
 
西奈拉莉亚恨恨的移开冥府剑，走出了屋子。
 
似乎不打算对我动手了。
 
【库洛。】
 
阿玛兰斯在我面前把鬼神剑、罗刹剑、魔级剑全装备上了。
 
【恩情就此返还。下次再见时，阁下若要守护勇者的话，就必须敌对了。虽然不能细说，吾等信任『主』是有根据的。吾『主』从
 
未犯错即是根据。】
 
留下这番话后，也走出了屋子。
 
【。。。】
 
【。。。】
 
咦？
 
只有嘉丝敏还在盯着我，没有离开。
 
搞什么。
 
【其实没有什么根据哦。】
 
【哎？】
 
【西奈拉莉亚是为自己报仇，阿玛兰斯则是为了报恩，才向被称为『主』的对象效忠。我们的行动会造就什么样的结果，根本没人
 
知道哦。】
 
嘉丝敏对我说出了这些话。
 
并把手放到我的肩膀上，凑近了我的脸。
 
【名为时流剑的姐妹剑，你知道吗？】
 
【哎？啊，啊啊，知道喔，操控时间的姐妹剑对吧？】
 
【。。。你似乎对于神剑的知识很了解，那么再问一个问题，时流剑可以让死者复活吗？】
 
【可以喔。】
 
为了确认，我一边看着荷莉一边说。
 
荷莉点了点头，肯定了我的话。
 
【真的吗？连治愈剑和魔级剑都无法做到的死者复活？】
 
【嗯，二十四小时以内的话。。。】
 
【。。。哈？】
 
这时，嘉丝敏明显变得狼狈起来。
 
【二十四小时？二十四小时是什么意思？】
 
【就是说，死亡超过二十四小时的话，就不能复活。。。】
 
【。。。死亡后过了二十四小时以上的尸体就不能复活吗？】
 
【虽然根据使用者会有所差别，但是超过几天的话是绝对不可能的喔，时流剑的『回溯』能力，比起『加速』『减速』来要难的多
 
，要时间倒流二十四小时以上是不可能的，不管怎样都有个限度。】
 
【。。。你是、从哪里得来的情报？】
 
【这个嘛。。。】
 
要怎么说呢。
 
若说是从荷莉那听来的，那就会泄露我『勇者之外唯一能看见荷莉并与之对话』的秘密。
 
不过塔利亚国王及某些人已经知道，要继续保密大概也不可能了。
 
【这与寻找勇者的方法有关系所以。。。我不想说。】
 
【原来如此。。。】
 
似乎是接受了，嘉丝敏留下我离开了屋子。
 
我站了起来透过屋子的窗户观察外面的情况。
 
看到魔女和修道女，还有穿着外套的女人正在远去。
 
【。。。】
 
得救了的样子。
 
捡回了一命。
 
但我很在意刚才嘉丝敏的话。
 
为什么会问那个问题。
 
算了，比起来、
 
【为什么我周围尽是些恐怖的女人。。。】
 
《确实呢。。。》
 
我跟荷莉二人都叹了一口气。 