========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-01-13 20:23
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
【。。。】
 
平息掉格雷多拉贡的骚乱后，我和嘉特蕾雅教官普拉塔纳斯汇合并带着他们返回了潘多拉贡。
 
本打算把善后都交给二人可是、
 
【为什么去布鲁多拉贡不带上我！？】
 
【也带上人家啊！无聊的要死了！难得有那么多魔物！】
 
安抚艾莉丝和纱芙兰花了不少时间。
 
【我可是被魔物包围差点死了。。。】
 
【本以为总算可以为库洛大人建功，没想到在引导民众避难的时候元凶却被库洛大人退治了。。。】
 
同行的嘉特蕾雅教官和普拉塔纳斯也都疲惫不堪了。
 
【别的就算了库洛，以后不要让希翁留下来了。】
 
【知道了喔，这次就是因为没带上希翁结果很危险。。。】
 
【不是这个，那孩子在你外出的时候，完全不会笑也不会跟人说话很恐怖哦，整天都沉默着朝你飞走的方向眺望。】
 
听到艾莉丝说出极其恐怖的情报，我只好去履行和希翁约定好的一同入浴的事。
 
若是这样能让希翁开心，那就算我被贴上萝莉控混蛋的标签也无所谓了。
 
毕竟生命更重要。
 
【真是的！难得和哥哥一起的！】
 
《不要乱动！》
 
在大浴场帮希翁洗头发和身体的还是荷莉。
 
其实每次入浴时都是荷莉帮希翁洗的样子。
 
之前那次按摩似乎是我误解了二人的关系。
 
这不是很好吗？
 
【。。。】
 
我看着正在给希翁洗着金色长发的荷莉，叹了口气。
 
已经有半数以上的姐妹剑使归于希翁麾下，之前想要的参谋普拉塔纳斯也成为了同伴。
 
原本是间谍的纱芙兰也可以放心的看作同伴，嘉特蕾雅教官、艾莉丝、西斯王子的可靠性更不用说。
 
队伍的人数和实力都无可挑剔。
 
与魔王开战也不用担心有后顾之忧。
 
唯一担心的只有、
 
【。。。时流剑。。。吗？】
 
已经确定了普拉塔纳斯是千里剑、阿玛兰斯是魔级剑的使用者，下落不明的姐妹剑只剩时流剑一把。
 
十二把姐妹剑里十一把已经有主人了。
 
虽然天马剑是我擅自使用，而且还有人同时使用三把姐妹剑。
 
我担心的就是，在我认知当中最危险能力也最复杂的神剑还下落不明的事。
 
不，不对。
 
其实我多半也知道时流剑的使用者是谁。
 
在暗地里命令阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏的黑幕。
 
把五把姐妹剑交给并利用她们的家伙。
 
那家伙，一定就是时流剑的使用者。
 
我更在意的是，那家伙始终未曾现身。
 
是因为能熟练使用强力却极难上手的时流剑的缘故吗？
 
还是不想让自己的一切显现于世呢？
 
若是后者，那家伙和我就是同类。
 
与我是同类的人渣混蛋正在利用三名姐妹剑使与希翁敌对。
 
【哥哥。】
 
这时，已经被荷莉洗浴完毕的希翁进到了大浴场的浴池里，向我靠了过来。
 
【这次是我来帮哥哥清洗了哟，上去吧上去吧～】
 
【。。。】
 
虽然发生了很多不得了的事，大概都没关系吧。
 
同伴也增加了，更何况还有希翁在。
 
敌人的黑幕人渣就算和我是同类，也不会有战胜希翁的方法。
 
我就是这么简单的认定。
 
明白的只有一件事。
 
在与勇者互为表里一体的魔王开战前，必须清除一切障碍。
 
一旦发生了什么，我就会行动。
 
使用必杀技『推卸』。 