========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：z19851267
轉載自真白


【。。。哎？】

当我注意到时，已经身处在一个陌生的场所。

【。。。哈？】

这下可麻烦了。

当发现这是个从未来过的地方时，我除了『哎？』或『哈？』之外什么也说不出来。

太奇怪了。

我应该是在王都潘多拉贡的王城中，自己的房间里午睡来着。

最近和姐妹剑使们发生了太多的事，又是联手又是敌对，我的精神和肉体都已经到达了极限。

尤其是精神方面纤细的就要如玻璃一般碎裂了。

所以才会在希翁努力流汗训练的时候，回到房间里午睡。

然后发觉到自己睡在一个陌生的场所。

怎么回事。

这也太荒谬了吧？

确实，近期我通过送还神剑给勇者、及与其他神剑使用者发生各种惨烈的事、外加骑着天马剑在大陆各处巡游等一系列行为积累了

异常丰富的经验。

但我依旧软弱无力。

突然被扔在这陌生的场所我也想不出要如何对应。

总之先观察周围的环境，确认下情况。

虽说是午睡，也不过是坐在椅子上小憩的程度，所以还是穿着平常的一身黑，鞋子也有穿着。

幸亏之前午睡时跑到床上躺着的时候被嘉特蕾雅教官和艾莉丝骂了。

那二人说午睡时间太长晚上就会睡不着，之后会陷入白天犯困想睡晚上又睡不着的恶性循环，所以不准我在白天大睡。

真是天真。

我和你们不同，哪怕白天睡了晚上照样能大睡特睡。

不过这话一旦说出口只会遭到铁拳制裁，只能照做了。

总之睡的时候并没有赤脚。

然后，现在所在的场所是室内。

墙壁、地面、天花板全是石造的。

明明没有松明或油灯，却奇妙的明亮。

结论有了。

这里是地层。

【完蛋了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

完全不明白我为什么会突然出现在地层里。

怎么说状况都糟糕透顶。

地层是在魔王复活的瞬间，在世界各处建造的魔物巢穴。

魔物会在其内部增殖，当超过一定数量时，就会涌出地层外袭击人类。

就是说地层内徘徊着魔物。

若是一个人在那种场所里会怎么样？

马上就会前往另一个世界，特别是我这种情况。

【。。。】

仔细想想，如同刚才那样大喊着『完蛋了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』的话，被周围的魔物发现的可能性很高。

虽然是以往一样的表现，但现在的情况是一个同伴都没有。

要控制自己冷静下来。

算了，没事。

自从我跟荷莉这个乱来的毒舌圣灵扯上关系后，尽管被迫惨叫的机会大幅增加，但我基本上还是个沉着冷静的男人。

保持沉默，消除气息，在黑暗中行动对我来说轻而易举。

可不管有多安静，我都不认为地层里会安全，会没事。

话说我希望能没事。

《库洛！》

【呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

由于从脚下地面荷莉突然出现的原因，我再次惨叫了起来。

普通人都会吓到。

因为荷莉从地面钻了出来。

《突然你就不见了吓我一跳，怎么会在这个地方？》

【我也被你突然出现吓到了喔。。。】

说着，我安心了下来。

能与荷莉汇合的话，接下来肯定会有办法的。

虽然我不知道突然被放到地层里的原因，但荷莉有能够瞬间掌握地层构造、了解到达最深处的最短路线的能力。

利用那个能力从这里带我出去就行了。

我把挂在脖子下的布袋拿到了手上。

看来把圣光剑的宝玉装进袋子里贴身带着的做法是对的。

要是没有这个宝玉，荷莉就没法跟我汇合了。

总之确认一下现状。

【这是在地层里吧？我不知道为什么会在这个地方喔，注意到的时候就已经在这里了。】

《不只是在地层里，还是在最深处哦？》

【哎！？】

我情不自禁的看向周围。

确实不是在通路上，看到的是一个很大的大厅。

在墙壁上有一扇门，而在门对面的方向是、

【。。。】

怎么有张王座一样的椅子？那是啥？

【地层的最深处，应该有BOSS吧？】

《应该是那样不过，不在吗？还是被你打倒了？》

【那种事怎么可能做得到，说起来，BOSS被打倒的话地层也消失了吧？】

《确实呢。可是很奇怪啊，最深处怎么会没有BOSS，地层在出现的时候，周边大量的动物都会被空间转移进去。》

【啥？动物？】

《嗯嗯，野生动物或昆虫之类的，会在地层出现时被吸收进去魔物化。》

【。。。】

似乎听到了不得了的情报。

还好，至今为止艾莉丝、纱芙兰、还有嘉特蕾雅教官打倒的魔物，并不是恶趣味幻想小说里那种由人类变成的设定。

【。。。给我等下，地层出现的时候，会把大量的周边动物吸收？那人类呢？】

《我觉得应该没发生过人类被地层吸收的事哦，如果有，也会立刻被内部的魔物攻击死掉。》

【。。。那为什么把我吸收了。。。不会搞笑的把我弄错成猴子或猩猩了吧。】

《啊啊！原来如此！可能就是这样！》

【给我否认啊！给我否认掉！】

太过分了。

虽然连续的压力让我疲惫的每天都要午睡，但是这样就会被当成猴子？

不过猴子要是遭受和我同样的对待肯定也会生气。

【说起来，这是在王都附近出现的地层吗？】

《。。。可以说是，也可以说不是。》

【哎？】

《那个以后再说明，先思考一下要如何从这里出去吧。》

荷莉看着我抱起了胸。

【如何出去？你带我到出口不就好了吗？】

《这样也不是不可以，不过在有魔物徘徊的地层你一个人有把握吗？即使我凭依到你身上，想赤手空拳打倒魔物也是不可能的。》

那确实不行。

【那么，用天马剑带希翁来，给她带路来接我。】

《那样的话，在希翁来到最深处之前你要一个人待在这里，给希翁带路时我可没法确认你的情况哦。》

那也很不妙。

尽管现在没事，但魔物会何时袭来完全是未知。

与荷莉一同行动，至少能凭依强化一次来逃跑。

就是说只能在『等待希翁到达最深处』和『自己逃离』中进行二选一。

【。。。】

这，选哪个都可能会死。

【哎～，等下，这不是很不妙吗。。。】

《这个地层等级可是非常高哦，不仅徘徊的是最上级魔物，规模和复杂程度都是最高级别，就算有我带路，要攻略可能也要花上一

整天。》

【一整天呆在这种地方绝对会死。。。】

《选择让希翁来接你的话，更需要花上几天。》

【哎！？为什么！？】

《首先，从王都到地层的出口需要时间，然后平常是十二岁的希翁基本移动速度比你要慢，我凭依的话一旦到了极限就没法战斗了

，考虑到希翁在地层内休息和移动必须的时间，最快大概也要花费二到三天。》

【三天呆在这种地方绝对会死！】

《那就自己向出口出发？虽然可以带你走最短的路线。》

【。。。】

我看着抱着胸的荷莉，自己也抱起胸思考起来。

混蛋。

最开始还以为把神剑送还给勇者就能过上悠闲的慢生活，结果随着日子推移被卷进危险的几率这不是变高了吗？

而且这次还没有同伴。

这是除了寻找希翁那次外还是头一遭。

跨越多次危机才习得的必杀技『推卸』这不是没法用了吗。

没想到我的最终奥义会有这样的致命缺陷。

不过既然是『推卸』，被孤立的时候无法使用也是当然的了。

【让嘉特蕾雅教官她们来。。。】

《只有你和希翁能看到我没法给她们带路。》

【用别的方式，即使看不见，你拿个旗子什么的、就能。。。】

《我只能呆在你拿着的宝玉还有希翁的圣光剑附近。》

【。。。这个宝玉你自己拿着。。。】

《没法穿透墙壁的宝玉要怎样才能拿到地层外面？》

【让嘉特蕾雅教官拿着圣光剑。。。】

《圣光剑不在希翁手里我会被弱化，地层中引路的能力也会劣化。》

完了。

我的愚钝头脑已经到达极限了。

【。。。】

这样的话，只能干了。

不能像往常一样『推卸』，除了靠自己的力量离开之外，已经没有办法了。

【荷莉，我自己离开吧。】

《果然只能这样了吗。。。】

我和荷莉二人看着地层最深处的那扇门。

没想到居然要从内侧打开它。

【毕竟都到这个地步了，我只能在这种绝望的状况下挣扎了。】

《是呢。》

【如以往一样，我会活下去给你看。】

《呼呼，我会跟着你的。》

在二人对话中，我打开了地层最深处的门。





门外，强的乱七八糟的魔物在走动着。





我立刻关上门，坐倒在门内侧的地面上。

【荷莉，你帮我告诉希翁，就说哥哥会永远守护她的。】

《放弃的也太干脆了吧！请不要说蠢话！》

【绝对做不到！要从这里突破那群怪物绝对做不到！】

因为外面的魔物根本就强的一塌煳涂。

有像阿玛兰斯的罗刹剑一样的钢铁铠甲，有像龙人一样的小型飞龙，还有像恶魔一样长着翅膀的黑色人形魔物，全都危险的不像话

。

有如勇者们在终盘战才会遇到的强敌成群结队。

《我明白了，既然不知道为什么魔物不进这大厅里，那我现在就去把希翁带来。。。》

说着荷莉就要穿墙离去、

【等下荷莉！】

《哈？》

我几乎要哭出来的叫住了荷莉。

【我没法一个人呆在这个可怕的地方啊！不要离开我！】

《唔！平时都不会说的台词居然在这个时候。。。》

荷莉停了下来，满面通红。

《那要怎么办，除了靠自己逃出去和等希翁来救援外又没其他选择了。》

【。。。怎么样都没法得救的话我不想孤独死去。。。】

《等下！为什么要以死做前提！平常那么看得开的心态去哪里了！》

【。。。能在我死之前陪着我吗。。。】

《唔！这种时候才说让我超开心的话。。。！》

满面通红的荷莉连拍了几下脸，回复了正常的表情。

《听好了库洛，你的生命并不是你一个人的东西。》

【。。。我说荷莉，明明我都没有任何优点了，你还要说连命都是别人的东西来打击我吗。。。】

《闭嘴听着！好好听着我现在要说的话！》

荷莉对我大声吼着，抓住了我的双肩认真的看着我。

《库洛，好好想一下比谁都要挂心你的希翁，如果你死了，希翁还会去跟魔王作战吗？她想要守护的不是世界，也不是人类，而是

你这个人。你死了也就意味着这个世界会终结，所以，不管发生什么不到最后都不要放弃。》

【。。。】

我若是死了，希翁也无心和魔王战斗了。

然后被放任的魔王或许能够毁灭世界。

所以我不能死。

我也不是不明白这个道理、

【。。。反正是我死了以后的事，随便了。】

《哒哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？》

只不过把毫无虚假的真心感想说出口，荷莉就发出了古怪的声音。

《为什么你自轻自贱这点老是不改！？还那么坚定！偏偏在负面上！》

【为啥我非得操心死后的未来不可？明明活着时各种烦心事接连不断，连死后的事都还要考虑这太麻烦了吧？】

《这话只有在学习劳作方面努力过的人才可以说！》

【哈。。。都到了这种地步我也有所自觉了，弱小的一方无论生存还是死亡都只能听天由命。】

《振作一点！比平常自卑太多了吧！》

抓着我双肩的荷莉看向大厅的门。

《魔物好像不会进入这个大厅呢。》

【只是暂时罢了。】

《果然还是得去叫希翁来，只能赌魔物不会进来了，在希翁到来之前你就呆在这里。》

【呜～。。。我肯定会被破门而入的魔物杀掉。。。】

《我会尽快的，为了救你，希翁也会爆发超越我想象的力量。。。》

就在这时，门外传来了魔物的吼叫，还听到有打击之类的声音。

魔物们似乎在暴走。

听到那种声音，每分每秒都备受煎熬。

【。。。荷莉，你告诉希翁：能被你称为哥哥，我真的很高兴。】

《给我等下！为什么只有留给希翁的遗言！没有给我的吗！》

【哎？我们一直都有交谈，没什么特别要说的了。】

《为什么用长年夫妻那种『即使不说你也明白』一样的话来告别！》

【。。。】

明明不知道什么时候门会打开、什么时候被魔物斩杀，我却奇妙的冷静了下来。

大概是跟荷莉在一起的缘故吧。

相互间一如既往的说着蠢话。

尽管不想死，但还是太好了。

不知道我为什么会出现在这个地方，若是有能得救的方法我也想得救。

不过『我死的无悔』这种话就算死也不能说。

尽管如此，在临死前还能跟荷莉说话真是太好了。

临死前，荷莉还能陪在身边真是太好了。

虽然交往的时间不长，但也全靠了荷莉我才没有沦为『村民A』或者『士兵B』。

虽然我真心想成为勇者，可惜已经没有办法了。





梦想不一定是现实。





还在胡思乱想的时候，伴随着不得了的冲击声，我看到门被破坏了。

我所隐藏的大厅的门，被从外部破坏了。

荷莉立即摆好了架势，准备随时凭依到我身上但是，没用的。

手无寸铁的我即使被神剑强化也没有办法去应对成群的魔物。

想到这，我开始确认起破坏大厅门的魔物外形。





戴着三角帽系着披风，魔女一样的女人。

穿着修道服，脖子上挂着十字架的女人。

手持巨大镰刀、巨大斧头的魔女和修女。

《。。。！》

【。。。西奈拉莉亚还有、嘉丝敏。。。】

打破大门进入室内的并不是魔物。

进来的是、拿着冥府剑和治愈剑的、姐妹剑使。

【。。。有这种事吗。。。】

我看着发现到我而把眼睛瞪圆的二人苦笑。

这下不会被直接杀掉了。

然而这二人的战斗力比刚才的魔物要高的多。

袭击过来的话结果不会有什么区别。

不对，不如说情况可能更糟了。

即便如此，我也明白。

从现在开始，大概就是我的战斗了。





【。。。为什么你会。。。】

【。。。库洛？】

西奈拉莉亚和嘉丝敏入侵到底层最深处，却因为看到我而瞪大眼睛呆住了。

或许还没能很好的理解现状。

【。。。】

那么，会怎样呢？

我知道这二人的目的。

之前只和她们碰过几次面，但我知道这二人连同阿玛兰斯会去攻略定期出现的地层，利用西奈拉莉亚的冥府剑把内部的魔物眷族化

。

而且，通过不断与魔物的战斗，她们作为姐妹剑使的等级相当高。

在我看来与天才无异的艾莉丝、纱芙兰、西斯。

还有实战经验丰富的嘉特蕾雅教官和普拉塔纳斯。

跟眼前的二人相比都有所不如。

那不是素养方面的差距，而是与魔物战斗的次数上有段位的区别。

被攻击的话就完了。

但与魔物不同的是，她们可以沟通。

仅限一次让荷莉凭依强化的话，或许能够抢占先机。

于是我跟荷莉一同观察着二人的态度。

看着眼前的魔女和修女会做出怎样的行动。

【为什么你会在这里？你是怎么来到这里的？】

西奈拉莉亚把镰刀形的冥府剑担到肩上，朝我走了过来。

【老实点回答，你这个水平是不可能打倒这个地层的魔物的，保护你的家伙在哪里？】

【。。。只有我一个人，之外谁也不在。】

话说出口的瞬间，西奈拉莉亚就用冥府剑指向了我。

【。。。！】

冥府剑并不只有镰刀，其尖端是枪。

那个尖端顶住了我的脖子。

【别说谎！一个人怎么可能到的了这个地方！】

【。。。】

被冥府剑顶住脖子的我无言以对。

而且，印象中总是很暴躁的西奈拉莉亚，看上去比平时更加危险。

或者说，不知为什么很不高兴。

【别乱发脾气西奈拉莉亚，那种事做了情况也不会好转哦。】

【啧！好不容易才到达最深处。。。除了这个人渣外什么都没了吗？】

【现在杀掉这个人渣也是浪费力气哦？收起冥府剑吧。】

何等过分的话，但是通过二人的对话，我明白为什么西奈拉莉亚会那么不高兴了。

大概是这二人进入地层，却很久未能到达最深处所以情绪变得烦躁起来。

然后，本以为总算来到最深处，却发现地层BOSS不在只有我一个人，发觉没有消除地层的手段后，有些走投无路了。

把冥府剑收回去的西奈拉莉亚无视了我，开始和嘉丝敏说话。

【那么，接下来要怎么办，继续寻找地层BOSS？】

【我认为该撤退了，我们二人的魔力快耗光了，这个状态下即使找到BOSS也未必能获胜哦。】

【撤退的话，要怎样回去啊，携带的食物和水都吃光了吧？来这里就花了三天哦？】

【抱着饿死的觉悟返回、或者是赌地层BOSS就在附近，只能这样呢。】

【选择返回的话，你记得来这里的路吗？】

【不记得哦。】

【那么就算返回，不也会在中途迷路然后扑街吗？】

【可是，地层BOSS又未必在这附近，运气不好的话，说不定最深处会有比来时的路更远、更复杂的地方哦。】

【啧！这种地层要怎么攻略！】

我默不作声的听着二人的对话苦笑了起来，明明都没问，她们却把自身的情况详细说明了。

这可真是正中下怀。

对我，对二人都是。

毕竟让荷莉带路的话，就可以通过最短路线从这里到达出口了。

在那期间，拜托二人作为护卫就可以三人一同离开地层。

【。。。荷莉，从这里到出口大概要多久？】

《。。。最短路线的话，步行一天左右。》

好。

交涉下试试。

对这二人来说，一天就能够离开或许是个不错的条件。

【我说，能打扰一下吗。。。】

【吵死了！你闭嘴！】

我话才说出口西奈拉莉亚第一句话就吼了过来。

是因为营养不良和睡眠不足的缘故吗？面色和心情都比平常差。

【我、可以带你们到出口喔，要我带路吗？】

【。。。说起来，你好像有能在地层中走捷径的手段呢。。。】

来了来了。

总算上钩了。

可以进行交涉。

才想到这，西奈拉莉亚又把冥府剑架到了我的脖子上。

【把地层内走捷径的方法说出来。。。不然杀了你。】

【哎哎！？】

不行了。

情况反倒变得更差了。

【快点说！快点快点快点！】

【。。。】

不妙。

至今为止我接触过的女人当中最糟糕的一个。

没想到这人居然会这么歇斯底里。

【冷静点西奈拉莉亚！】

在我战战兢兢的时候，嘉丝敏抓住了西奈拉莉亚的肩膀喊了起来。

【你这样对方还会说吗！要是问出假的情报要怎么办？】

【我实在讨厌这家伙的存在。。。！明明是个一无是处的废物却总想利用别人！看看这家伙！又瘦又弱还在女人面前装模作样！我

要杀了他！】

【请别把你的个人感情加给我哦？总之让他带我们到出口吧，冷静点西奈拉莉亚。】

【混蛋。。。！到出口为止都要我忍耐吗。。。】

给我等下。

把二人的话归纳起来意思是要在带完路之后杀掉我？

【。。。库洛。。。】

嘉丝敏双手握住了我的右手、

【拜托你带路了。当然，路程中也好出去后也好我都会保证你的安全，就算西奈拉莉亚要杀你，我也会保护你。】

【。。。哈。】

没法信任。

出去后我就没用了，说不定她会认为我死了也无所谓而对我见死不救。

算了，等到那时，再让荷莉凭依然后全力逃跑吧。

幸好西奈拉莉亚没有把地层内的魔物眷族化，僵尸之类的也没带来。

西奈拉莉亚的冥府剑可以操控尸体，嘉丝敏的治愈剑可以疗伤，但这二把神剑和爆炎剑或冰结剑不同，没法远距离攻击。

动作快点的话应该能逃掉吧，大概能。





我在荷莉的指引下，带着西奈拉莉亚和嘉丝敏开始在地层内移动了。

从来没想到居然有这种事。

虽然发生过很多出乎意料的事，但还是没想到会不得不带着这二个敌对的女人逃离迷宫。

不是从出口往最深处，而是变成从最深处往出口移动，敌人还是作为我的护卫，这怎么也想不到。

《库洛。。。真的好吗？带着这些女人一起。》

【。。。比一个人行动要好喔。。。】

尽管我是很小声的回答荷莉，但还是被离得太近的西奈拉莉亚和嘉丝敏听到了。

马上就、

【啊啊？唧唧歪歪的在说什么？】

对我仇恨值最高的西奈拉莉亚在背后开口了。

【没，没什么，我在自言自语。。。】

【烦死了给我闭嘴带路。】

【是，我会注意的。】

实在蛮不讲理的态度，但反抗也不会有什么好事，只能乖乖听从。

只是，在我前方移动带路的荷莉回头看了过来，一脸憎恶的表情盯着西奈拉莉亚。

那表情非常恐怖，虽然西奈拉莉亚看不见。

好恐怖。

前面后面都是恐怖的女人。

正想到这时，本来走在西奈拉莉亚旁边的嘉丝敏，稍微加快了脚步走到了我旁边。

【库洛，请不要介意哦？西奈拉莉亚肚子饿了就会生气。】

【哈。】

【还有，不是只限于库洛哦，这人对所有男性都是那个态度，恐怕是受到她父亲关系的影响。。。】

【嘉丝敏！别说多余的事！】

【是是，不过，对这么重要的向导，你那过分的态度也有问题。。。】

为了安抚发怒的西奈拉莉亚，嘉丝敏又回到了我身后。

【。。。】

反正是我想出来的办法，要在地层里移动也只能让这二人为我护卫。

毕竟我全无实力。

先不管西奈拉莉亚，嘉丝敏比较好说话，或许能想点办法。

《。。。》

是察觉到我在想什么了吗？荷莉用更过分的表情盯着嘉丝敏。

我说你啊，不仅对靠近我的女性摆臭脸，就连温柔对我的女性也要生气吗。

拜托放过我吧。

我叹着气，继续在地层内移动。

荷莉说过这地层等级非常高，西奈拉莉亚和嘉丝敏也在这里面迷路了三天三夜。

大量的岔道、迂路。

话说在不断绕来绕去的时候连方向感都错乱了，完全搞不清楚走的是哪条路。

要是没有荷莉指引，绝对会迷路。

不管怎样，我只是一味的跟着荷莉，默不作声继续走。

无法判断我带的路是否正确的西奈拉莉亚和嘉丝敏，也没有开口说话。

《。。。库洛，从这里开始请注意脚下。》

【。。。】

要是回答的话，被发现又会发牢骚说是在自言自语了，于是我只点了点头。

荷莉指着脚下。

《看到地面上颜色不同的石板了吗？那是陷阱，踩中颜色不同的石板陷阱就会发动哦。》

【。。。】

那还真是古典风格的陷阱呢。

只要使用同样颜色的石板，陷阱不就不会被发现了吗。

虽然那么做连友军也可能会中招，不过布置陷阱的魔王又没有同伴。这究竟是怎么回事。

有荷莉在就知道最短路线，通过小心观察也能够躲开陷阱，地层的构造在很多方面上都很奇怪。

好像是专门为了让勇者们攻略才建造的一样。

算了，以后再慢慢研究。

【西奈拉莉亚小姐，嘉丝敏小姐。】

我姑且用敬语对身后还在走着的二人搭话。

【请注意脚下，颜色不同的石板是陷阱。请不要踩上去。】

【啊啊？为什么你会知道？】

【比起那个，在现在的亮度下判断颜色有差异的石板。。。】

喀嚓、的声音响了起来，西奈拉莉亚脚下的石板沉了下去。

才讲完，就踩中颜色不同的石板了。

【咳！不是说了不要踩颜色不同的石板吗！】

【吵、吵死了！不是你说的太晚了吗！】

我本以为会在踩中石板的瞬间，会出现一个落坑掉进去，现在看来不是那种情况。

不过，从背后传来了隆隆隆。。。听起来似乎很不妙的声音。

《库洛！快跑！全力快跑！》

【。。。！】

我看到从西奈拉莉亚和嘉丝敏背后传来不妙声音的主人后都震惊了。

【开玩笑的吧！开玩笑的吧！】

是一个铁球。

巨大的铁球从道路的一端咕隆咕隆的滚了过来。

怎么说，真是传统的陷阱。

像漫画里的那样。

【你们也快跑！】

在铁球的威胁下我开始惊慌失措的逃跑。

注意到情况的二人也跟着我跑了起来。

我们三人动如脱兔般的在铁球追击下逃跑。

是没有空余吗，那二人人话也不说只顾跑路。

【哈。。。哈。。。哈！】

糟了！

不同那二人，我并没有多少体力。

尽管在荷莉凭依下身体能力可以强化，但持久力方面却没有变化。

虽然力量变强、速度也变快，但是脱力的也更快。

怎么办？

要怎么办才好？

这时候道路上又没有岔路，没有岔路就没有躲开铁球的办法。

说起来要是有的话连陷阱也能回避了。

这样全力跑下去，若是到不了岔路或者上坡那必然会被铁球撞到。

【。。。！】

想到了。

我有好办法。

【倒！】

我停下了奔跑，直接卧倒在地上。

《库洛！？》

看到我突然倒在地上，荷莉惨叫起来。

没有空闲的西奈拉莉亚和嘉丝敏丢下我全力向前方跑过去了。

那二人脑子意外的不灵光呢。

明明只要和我做同样的事就能得救。

想到这，我躺卧在地上咕噜咕噜的滚到了道路的角落。

然后，双手以万岁的姿势，全身伸直，尽可能让身体变细。

接着铁球有惊无险的从我身边滚过去了。

【。。。】

顺利过关。

了不起的灵机一动。

《。。。库、库洛。。。为什么你没被撞到？》

毕竟是灵体，正常穿过铁球的荷莉一脸惊讶。

咦？看见了还不明白吗？

我得救的原因。

【因为道路的形状是四角形喔。】

我站了起来，开始向荷莉解说。

【铁球是球体，而道路是四角形对吧？就算铁球在四角形的道路里滚动，也没法碰到地面和天花板的四个角落。】

《。。。》

【虽然天花板的角落去不了，但只要把身体贴着地面的角落，就可以躲开铁球了喔。】

《你真是。。。善于鬼主意呢。。。》

【。。。说起来，那二个人怎么样了？】

我望向铁球滚去的方向。

《我觉得应该没问题哦？以姐妹剑使的身体能力，要逃开那个铁球是很简单的事。》

【那、快点去汇合吧。】

幸好这里没有遭遇魔物，不过也不知道什么时候会袭来。

我沿着铁球经过的道路快步走着。

【。。。嗯嗯？既没有岔路又没有上坡，要怎么样才能躲开铁球？】

《这条直路再走一会儿就会到达个很大的空间，在那里躲开铁球就好了。往那里走吧。》

【知道了，大概那二人也到那里了。】

于是，我沿着直路走了一会儿。

然而，发现有什么东西掉在了地上。

巨大的镰刀形状的、冥府剑。

旁边是、被压的像是埃及饭一样的黑色三角帽子和披风。

显然，西奈拉莉亚被铁球撞到了。

【西奈拉莉亚小姐！】

不妙啊。

被那个铁球压过的话。。。

【。。。】

正常来说会粉身碎骨。

内脏会全部破裂。

运气不好的话，身体会像被踩扁的癞蛤蟆一样变得黏煳煳的。

我小心翼翼的捡起倒在地上的西奈拉莉亚的三角帽子，去确认她的脸。

厉害。

全身都嵌入了地面，虽然翻着白眼，但四肢还是完好的。

何等耐操的女人。

【唔。。。啊。。。】

西奈拉莉亚像是取回了意识。

【西奈拉莉亚小姐，没事吧？】

【唔。。。啊。。。啥。。。啥。。。】

【啥？】

【杀了你。。。】

【哎哎！？】

恢复意识的西奈拉莉亚四肢着地，向我爬过来。

【杀了你～杀了你～】

还这么说着。

尽管受到那么重的伤，连站都站不起来，却还在地面摸索到了冥府剑，向我爬过来。

【杀了你～杀了你～】

都还要这么说。

【我说，西奈拉莉亚小姐，为什么要杀我？】

【你干的好事，竟敢这样对我～。杀了你～杀了你～】

【怎么就是我干的了。。。】

明明踩中陷阱的是你自己。

不过现在虚弱的可怜移动速度也慢的异常。

明明是操控僵尸的冥府剑使，自己却变成僵尸一样了。

在我愕然的看着西奈拉莉亚的时候、

《库洛！》

旁边的荷莉惨叫了起来。

【干嘛？】

荷莉指着方向说不出话来。

在刚才铁球出现的方向，也就是我们刚才跑过来的方向、

【【【嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】】】

无数的魔物大举涌了过来。

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

我也惨叫了起来。

明明说过要当护卫的西奈拉莉亚却、

【杀了你～】

说着完全不对的话，而且还在地上乱爬着。

【畜生！这家伙也意外的没用！】

我一边抱怨着，一边抢过了西奈拉莉亚拿着的冥府剑，将其交给了荷莉。

《库洛？》

【帮我拿着冥府剑！】

我把还在地面上乱爬的西奈拉莉亚抱了起来，开始全力逃离魔物群。

虽然刚才没怎么跑回了口气，可是抱着人跑的速度也快不起来。

无数的魔物在追着我。

距离越来越近。

【噫——————！】

《库洛！把这个女人扔掉再跑！》

荷莉的提议如同往常一样，但我现在连回话或吐槽的力气都没有了。

《把这个女人扔掉再跑！》

【做不到啊啊啊啊啊啊啊啊！】

拿着冥府剑的荷莉，还有抱着西奈拉莉亚的我竭尽全力的在这直行的通路上继续奔跑着。

在这期间、

【杀了你～】

【所以说你够了喔噢噢噢噢噢噢噢噢！】

西奈拉莉亚还是想杀死我。

但也只是软弱无力的抓着我。

【必须快点和嘉丝敏小姐汇合！】

跟拥有能疗伤的治愈剑使嘉丝敏汇合后，就就可以治愈被铁球撞到的西奈拉莉亚了。

然后让西奈拉莉亚用冥府剑把背后追来的魔物打倒并转换成僵尸士兵。

这样应该能确保在地层内移动的安全。

【。。。！】

在背后不断吼叫的魔物追赶下我心急如焚的跑着，终于从直路来到了宽阔的空间里。

【库洛！】

在这宽阔的空间里，躲过铁球的嘉丝敏正等着我们。

不像我利用方法躲过，也不像喋喋不休的西奈拉莉亚那样被撞到，平安无事的躲开了铁球的样子。

我慌忙把抱着的西奈拉莉亚放到了地面上。

【西奈拉莉亚小姐被铁球压到了，快点治疗她！】

【。。。！】

听到我的话，嘉丝敏立马用巨大战斧形状的治愈剑对准躺在地上的西奈拉莉亚，开始了治疗。

【【【嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】】】

面对追过来的魔物群，我不能就这样等待嘉丝敏治疗完毕。

【荷莉！凭依！借给我力量！】

《如您所愿！】

荷莉把冥府剑交到了我手里凭依了过来。

瞬间，爆炸性的力量在我的身体内游走。

凭依到我身上的荷莉用我的身体挥动起冥府剑，接连不断的收割起魔物来。

巨大的如镰枪一样的冥府剑，在我看来极难使用，而荷莉却得心应手有如切菜般的斩杀着魔物。

尽管不能像原主人西奈拉莉亚那样把魔物眷族化，但也仅花了几分钟就把追赶我们的魔物悉数歼灭了。

【。。。呼。。。】

战斗结束，荷莉离开我身体的瞬间，疲劳一口气涌了上来。

之前全力逃跑的气还没回上来又被凭依，负担实在太大了。

因为这本来除勇者之外谁都不能被容许的行为所致，疼痛在全身游走，大量的汗水热的感觉像发烧一样。

【呜哇。。。】

我看着自己的身体吃了一惊。

我的体温让汗水像水蒸汽一样蒸发。

果然太过于勉强了。

【嘉丝敏小姐，西奈拉莉亚小姐的伤治好了吗？】

我为了确认现状询问嘉丝敏，不知为什么嘉丝敏却呆看着我。

【。。。嘉丝敏小姐？】

【诶？啊啊，西奈拉莉亚的伤已经治好了哦，只是。。。】

嘉丝敏抱住了仍倒在地上动也不动的西奈拉莉亚。

【伤是治好了，但是由于魔力缺乏昏迷了，毕竟一整天不吃不喝都在战斗。】

【这样啊。。。】

我稍微和二人拉开了距离，对着荷莉小声搭话。

【你觉得要怎么办才好？】

《别管她不就好了，反正现在冥府剑在我们手里。》

【我已经决定不会那样做了。。。嘉丝敏小姐也不会同意的。】

《她们现在很弱正是个好机会哦，用冥府剑砍了那二人，这样治愈剑也到手了。》

【可能做吗！】

《所以说在地层内耗光魔力是最糟糕的事了～。》

荷莉又开始发起了牢骚。

《平日努力锻炼、充分提升等级后才能挑战地层对吧？基本上魔力消耗过半就该回头了，只是到达最深处那不算攻略，能安全返回

才能称得上攻略。》

【抱歉，你说什么我一点也听不懂。。。】

《勇者们要是在地层内把魔力耗光了，那不就是全灭？虽然我没遇到过那种事。》

【回复魔力的方法是？】

《吃饭和睡觉。》

【。。。有够普通的回复法呢。。。】

《所以说想在地层内回复魔力是不行的，那种事要是能做到攻略的难度和平衡就会崩坏。》

【都说了你说的我听不懂。。。】

《缺乏魔力的姐妹剑使不就是个累赘吗？不只是西奈拉莉亚，嘉丝敏现在也把魔力全耗光在恢复魔法上了。》

【。。。虽然不太好意思，我比起那二人更像累赘，让我从现在开始一个人在地层内前进这绝对做不到喔。】

《那要怎么办？就我看来，你舍弃掉累赘后没有负担，可以避开徘徊的魔物按最短的路线逃离，这样才有最高的生存几率。》

【。。。不要最短路线，有死路或者死胡同一样的地方吗？附近有没有？】

《。。。？有是有。。。》

【三个人去那里靠墙休息下怎么样？只要一个人在路口把风，其余二人可以在里面休息。】

《唔嗯。。。虽然这样也可以，但愿能顺利呢。》

【可以就试试吧，不行再另想办法。】 