========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-19
Last Reply: 2020-06-30 12:38
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
最后，我们去到了地层内的一处死胡同里，让失去意识的西奈拉莉亚靠着墙角休息到她醒来为止。
 
嘉丝敏也明白在地层内耗光魔力就会有全灭的危机，所以当我提议要休息时直接就同意了。
 
然后，嘉丝敏坐在睡着的西奈拉莉亚旁边，我负责看守着路口。
 
【。。。刚才真是帮大忙了，不是你阻止魔物的话，我就没法治疗西奈拉莉亚。】
 
嘉丝敏这么说道。
 
【。。。】
 
我坐在地上背对着休息的二人没有说话，冥府剑放在旁边。
 
荷莉像是要随时凭依到我身上一样站在旁边。
 
刚才的事我无法自夸。
 
荷莉凭依时的事并不是我的功劳。
 
身体能力被强化的很厉害，实际上更厉害的是运动神经和战斗技能等技术层面上的提升。
 
荷莉跟随过历代勇者与魔王决战并将其打败。
 
并不是只能从圣光剑放出光之斩击或者强化出超越人类的能力。
 
在身体或武器方面的技巧荷莉也是出类拔萃。
 
甚至连毫无力量的我都能够控制到对抗姐妹剑使的等级。
 
只不过在凭依希翁的时候主导权是由希翁掌控的样子。
 
所以借用荷莉的力量我根本自豪不起来。
 
这么说来历代全部的勇者也都是靠了无法自豪的方法拯救世界，值得夸耀的就只有被神剑选中这点了。
 
【。。。库洛，对于刚才西奈拉莉亚一直无礼的态度，我代她向你道歉。】
 
是因为我没有回话吗？嘉丝敏向我道歉了。
 
【没事，我没有在意请别放在心上。】
 
【可是。。。】
 
【原本我们就处于敌对关系，没必要强行友好。】
 
虽然现在只是暂时的合作。
 
但通过这次联手有件事我明白了。
 
本来以为嘉特蕾雅教官和艾莉丝还有纱芙兰的性格很差，现在看来真是可爱的很。
 
和西奈拉莉亚相比简直就是天使。
 
【。。。库洛，我只在现在告诉你，西奈拉莉亚讨厌所有的男性。】
 
【哈。】
 
【原因在于她的父亲。】
 
【哈。】
 
【她的父亲是名拥有大片领地的贵族。。。】
 
喂喂。。。
 
当事人还意识不明中，你就擅自谈论起别人。。。
 
等下要是暴露不就又怀疑到我身上迁怒于我吗？
 
【她的母亲是那个贵族的情妇，身份是非常普通的平民。】
 
【。。。哈。】
 
我根本毫无兴趣，不用继续说也可以，为了表现出这种气氛我都是敷衍的应着但是、
 
【西奈拉莉亚被生下来之后，作为小妾的孩子受到了本家亲戚的迫害，不仅因为女性没有继承权，还因为平民的血脉无法用于政治
 
联姻，母女二人在那个家中再也没有容身之地。真是随意呢，让西奈拉莉亚母亲怀孕的，明明就是那个领主。】
 
【。。。】
 
嘉丝敏讲起别人的过去根本停不下来。
 
我旁边的荷莉也是一脸无聊没有说话。
 
【就这样，西奈拉莉亚和母亲被赶出了家门，失去依靠的母女陷入了贫困，她的母亲又忽然病倒并轻易的死去了。】
 
【。。。】
 
【在那之后，领主不忍心看着流有自己血脉的女儿作为孤儿饿死街头，就把西奈拉莉亚接回了本家，可事到如今，那份关怀已经太
 
迟了呢。】
 
【。。。】
 
【回到本家的西奈拉莉亚，把那个家所有的亲戚和仆人全都杀死了，当时她只有十岁。】
 
【哈！？】
 
一直默不作声听着的我在这时第一次叫出声来。
 
虽说是很残酷的过往，但如此突然的急展开我都反应不过来了。
 
【十岁的女孩子要怎样才能做到那种事。。。】
 
【那个时候，西奈拉莉亚的手里已经拿到了冥府剑。】
 
【哎？怎么得到的？】
 
【和母亲被赶出本家不久之后，冥府剑就送到了西奈拉莉亚手里。】
 
【送到？谁送的？】
 
【被我们称为『主』的人。】
 
【哎哎。。。】
 
希望前面能说明一下啊。
 
毫无铺垫的直接就说到杀全家，我只能冒出『哎？怎么做到的？』的感想。
 
故事的顺序有点乱。
 
【那个。。。你们称之为『主』的人，是怎么得到冥府剑的？】
 
【那个我就不知道了，谁都不知道『主』是怎样收集姐妹剑的。】
 
【。。。】
 
最重要的事没能听到。
 
在这里的西奈拉莉亚和嘉丝敏。
 
还有同时使用三把姐妹剑的阿玛兰斯。
 
命令这三人的家伙还尚未现身。
 
交给她们的姐妹剑那家伙又是如何收集到的。
 
冥府剑和治愈剑，还有阿玛兰斯所用的鬼神剑、罗刹剑、魔级剑。
 
把收集到的五把姐妹剑都交给了适合者？
 
而且还不像我有荷莉帮助？
 
那种事究竟是怎么做到的。
 
【从那时开始，西奈拉莉亚就认定世间的男性都是在需要时占有女性、无用时将之舍弃的人渣。更是对绝大部分都是男性的统治者
 
尤其仇恨。】
 
【哈。】
 
【她认为在政治上，比起男性，让女性成为最高统治者才是正确的。她最终目的，是颠覆现在的王族，让自己成为女王君临天下。
 
】
 
【。。。】
 
跟我这么说我也不知道该如何反应。
 
不过若是告诉我这性格糟透的女人过去其实很平淡，我还是会无言以对。
 
当初听说纱芙兰除了成为暗杀者之外就没有别的生存之道后也是什么都没说。
 
比起这些，我更在意那个把冥府剑交给西奈拉莉亚的名叫『主』的家伙。
 
【嘉丝敏小姐，被你们称为『主』的那人，是时流剑的使用者吗？】
 
【。。。『主』的事我什么都不会说的，姑且我还有忠诚心。】
 
算了，不肯说也没关系。
 
实际上等于已经说出来了。
 
神剑连同圣光剑共有十三把。
 
希翁的圣光剑。
 
嘉特蕾雅教官的爆炎剑。
 
艾莉丝的冰结剑。
 
西斯王子的雷鸣剑。
 
纱芙兰的真空剑。
 
普拉塔纳斯的千里剑。
 
西奈拉莉亚的冥府剑。
 
嘉丝敏的治愈剑。
 
阿玛兰斯的鬼神剑、罗刹剑、魔级剑。
 
还有我使用的天马剑。
 
十二把已经在我面前出现过了。
 
剩下的只有时流剑。
 
能够操控自己和他人时间的时流剑。
 
唯独其使用者还未出现。
 
现在嘉丝敏口中名为『主』的家伙，应该就是其使用者。
 
《时流剑的使用者吗。。。收集姐妹剑。。。》
 
这时，一直在我旁边沉默的荷莉开始喃喃自语。
 
《。。。难道说。。。》
 
似乎有什么内情，但我什么都没说。
 
现在发问的话，又会像自言自语一样被嘉丝敏听到。
 
虽然任嘉丝敏或者阿玛兰斯怎么想都没关系，但要是让她们联想出荷莉的事会很不妙。
 
假如实在需要对话，那就让他们觉得我是个喜欢自言自语的变态就好了。
 
【唔。。。】
 
这个时候，睡在地上的西奈拉莉亚醒了过来。
 
与其说是睡，其实更接近于昏迷，总之是休息过了，只见她忽地一下直起身子。
 
然后不知道为什么对着周围左瞧右看。
 
【。。。？啊！你这家伙！】
 
西奈拉莉亚一看到我的脸，突然就发起火来。
 
她急迫的跑到我旁边，并粗暴的把我放在旁边的冥府剑捡了起来。
 
【还给我！想趁我睡着的时候抢走吗！】
 
【。。。】
 
我没有反应，甚至觉得反驳都麻烦。
 
什么时候都不会抢，我只想说明明在你昏迷的时候保护你，还帮你把冥府剑带过来你就说这种话？
 
对西奈拉莉亚说什么都没意义。
 
每次遇到这个人都会把冥府剑架我脖子上。
 
也听不进人话。
 
过去我被艾莉丝、嘉特蕾雅教官、西斯王子因误解而揍过，也毫无理由的被纱芙兰和普拉塔纳斯狙杀过，连这些行为都能原谅心胸
 
开阔如我，面对这个女人也累了。
 
说起来姐妹剑使们无一例外都攻击过我呢。
 
有如善意化身的我。
 
这个世界是怎么了。
 
在我为了逃避现实而乱想的时候，嘉丝敏对着发狂的西奈拉莉亚吼了起来。
 
【在你昏迷时运送你保护你的就是库洛！把你那无礼的态度收起来！】
 
【哈？这种杂鱼可能保护我吗？】
 
【。。。杀了你哦？。。。】
 
嘉丝敏瞬间放出了杀气，我和西奈拉莉亚同时被吓到了。
 
浮现出如平常一般笑容的嘉丝敏、
 
【可不可以不要把你对男性的厌恶感发泄到无关的库洛身上？还有，坦白的说烦死了。】
 
【。。。！？知、知道了，对不起哦。。。】
 
在威胁着那个凶恶之极的西奈拉莉亚。
 
【那么，不是向我，请向库洛道歉，还要奉上赔礼。】
 
【啊，呜。。。】
 
完全被嘉丝敏吓到的西奈拉莉亚对我低下了头。
 
【啊～算了，我也没有介意，赔礼也不用了。】
 
我对二人摆着双手，示意不用赔礼或感谢。
 
【说起来西奈拉莉亚小姐，能够活动了吗？】
 
【啊，啊啊，可以走了。】
 
【那我来继续带路，中途的护卫就拜托了。】
 
说完，我就背对着二人再次向地层出口进发。
 
 
 
 
 
恐怖！好恐怖啊！
 
本以为西奈拉莉亚这女人已经够恐怖了，没想到嘉丝敏还要恐怖。
 
不妙！这二人都很不妙！
 
恐怖到能让我觉得平日接触到的女性都如同天使！
 
我把注意力集中在跟随荷莉前进上，尽可能不去想身后那二个女人的事。
 
比起遭遇魔物，我现在更害怕和这二人长时间呆在一起。
 
连同这二人，还有那个怪物一样的阿玛兰斯，被她们称为『主』的家伙究竟是怎样的存在。
 
我无法想象。
 
不过依靠希翁的我这么说也没什么可信度。
 
尽管我不是萝莉控，但是如果现在希翁出现在我面前，我肯定会喊着『好可怕啊！』瞬间抱住她。
 
或许会被觉得很恶心吧绝对不能这么做就是了。
 
想着这些，我们三人继续沉默的在地层里走着。
 
幸运的是没有再遇到魔物。
 
仔细想想，这个地层其实可以看作已经被西奈拉莉亚和嘉丝敏攻略掉了。
 
从出口到最深处，中途的魔物应该都被消灭掉了。
 
虽然随着时间推移地层内的魔物会增殖，但因为这二人迷路的缘故，可能已经把这里面的大部分魔物都消灭了。
 
【说起来西奈拉莉亚小姐。】
 
【。。。干什么。】
 
走路不说话有些无聊，我跟还有些不高兴的西奈拉莉亚搭话了。
 
【在到达我所在的那个大厅前，你们消灭了不少魔物吧？】
 
【算是吧。】
 
【为什么不把那些魔物变成僵尸士兵？】
 
【除了BOSS之外我毫无兴趣。弱小的魔物率领的再多，也比不过几头强力魔物来的厉害。特别是以姐妹剑使为对手，杂鱼怪物根本
 
派不上用场。】
 
【可是，地层的BOSS不是很大吗？】
 
【啊啊，尽是又大又强的家伙。】
 
【那，BOSS又进不了地层，对于地层攻略来说不是很没用吗？】
 
【。。。】
 
地层会在最深处的BOSS被打倒瞬间消失。
 
因此无论地层BOSS有多么巨大，西奈拉莉亚都能够将其僵尸化后带离地层。
 
【光收集大型魔物，遇到室内战或者在洞窟和森林里会很难使用吧？转换一些小型怪物变成僵尸士兵不是更好吗？】
 
【。。。罗嗦。】
 
【说起来你不再把人类变成僵尸士兵了吗？】
 
【啊啊？人类很弱吧。】
 
【可是，人类和魔物不同不需要用冥府剑直接杀死才能控制吧？】
 
按荷莉说的，魔物通常在死亡的瞬间就会消失，必须用冥府剑直接杀死才能变成僵尸士兵。
 
例如被使用其他姐妹剑的同伴打倒的魔物，是无法转变成僵尸的。
 
但是只要有人类的尸体，哪怕只有骨头存留，也能作为骸骨士兵役使。
 
【。。。是倒是，可人类没什么用。】
 
【那不是可以用数量取胜吗？只要操控坟场或者战争后的大量尸体去把城镇的人类都杀掉，再把那些人类变成僵尸，数量如此增长
 
下去，不是马上能征服世界了吗？】
 
【那样干的话不只剩尸体了吗！征服那种世界能干什么！】
 
【啊啊，那也是呢，一次能控制的尸体数量也有限制，被其他姐妹剑使发现也可能会被阻止，那个方法应该行不通。】
 
以我对冥府剑的了解，还觉得『这样试一下？』说不定能征服世界，看来有太多的缺陷。
 
本以为冥府剑是所有姐妹剑中唯一单独就能够征服世界的有趣神剑，若是操控僵尸士兵的数量有限制，那就不行了。
 
想到这时，荷莉转身看向了我，似乎被什么吓到了。
 
我同时注意到在背后跟着的西奈拉莉亚也对我起了反应。
 
那是充满戒备的眼神，就像是看见了很不妙的家伙。
 
为什么要用那种目光看我？
 
在我充满疑问的时候，和西奈拉莉亚并排走着的嘉丝敏突然向前倒下了。
 
【嘉丝敏！】
 
西奈拉莉亚慌忙抱起倒下的嘉丝敏，但嘉丝敏一动也不动。
 
神志完全昏迷了。
 
《。。。已经不行了，果然，刚才使用恢复魔法时用掉了剩余的大部分魔力，仅存的也在步行时耗光了呢。》
 
荷莉一脸无趣的看着毫无动弹的嘉丝敏。
 
这样啊。
 
我自有的印象总以为体力和魔力是不同的，实际上二者是同一种东西。
 
使用神剑需要消耗魔力，随着魔力不断消耗，一旦枯竭就会因疲劳而倒下。
 
不吃不喝还不停的行走魔力当然会枯竭。
 
也就是说嘉丝敏从帮西奈拉莉亚治疗伤势那时起，分明就已经累的快到达极限了，之后还一直走着直到失去意识。
 
何等的精神力。
 
是我绝对会在失去意识前就抱怨『累死了』或者『要死了。』。
 
【西奈拉莉亚小姐，我来背嘉丝敏小姐，请帮我一下。】
 
实际上要把失去意识的对象背到背上非常困难。
 
没有人帮忙的话很难做到。
 
【啊啊！？怎么可能把她交给你这样的男人！别碰嘉丝敏！】
 
可是西奈拉莉亚却抱着嘉丝敏要自己来背。
 
【哈，那，我来拿治愈剑吧。】
 
嘉丝敏使用的治愈剑是把巨大的战斧。
 
对于所有者嘉丝敏来说，可以通过展开这项远程控制技能来轻松搬运或挥动，但对于别人来说，就只是把很重的斧头。
 
【别开玩笑！打算抢走治愈剑吗！】
 
不管是嘉丝敏还是治愈剑都不让我碰。
 
这人完全不信任别人。
 
连我这种充满诚意的男人都不信任。
 
大声禁止我触碰嘉丝敏和治愈剑的西奈拉莉亚独自把二者搬运起来，原本背后就背有冥府剑了，现在走起来明显摇摇晃晃的。
 
【西奈拉莉亚小姐，一个人搬运这么多太勉强了，太重了喔，我来拿点什么吧。】
 
【少罗嗦！】
 
【我说西奈拉莉亚小姐，你这个状态不就不能战斗了吗？我会很困扰的喔，嘉丝敏小姐让我来背，西奈拉莉亚小姐还是请保持灵活
 
吧。】
 
我都这么说了，西奈拉莉亚还是继续抱着嘉丝敏摇摇晃晃的走着。
 
一看就知道勉强的很。
 
《。。。呐库洛，现在路程还没过半哦？带这么多东西走是不行的，我们自己走吧。》
 
荷莉这么提议了。
 
确实说的很合理。
 
让荷莉凭依的话我姑且也能战斗。
 
问题在于空手很难对付魔物，不过只要把眼前的冥府剑和治愈剑抢过来就能解决。
 
现在的状况是筋疲力尽的二人根本无法担任护卫。
 
尽管如此、
 
【西奈拉莉亚小姐，我要是对嘉丝敏小姐做了奇怪的事，你直接从背后杀掉我就好了，请让我背她吧。】
 
【。。。你自己走就好。。。】
 
【啥？】
 
【我们已经不能战斗了。。。你要是真的懂得最短的路线，就一个人走吧，已经没法担任护卫了。。。】
 
西奈拉莉亚一下子变得虚弱起来摔倒在地。
 
真是个麻烦的女人啊。
 
又暴躁又羸弱。
 
是情绪不安定吗，明明还这么年轻。
 
【打起精神来西奈拉莉亚小姐，马上就要到出口量了，三个人一起逃出去吧，都到这里了，你们已经充分发挥过护卫的作用了喔。
 
】
 
然而都不是。
 
出口还远的很，她们也完全没保护过我。
 
【你们二人已经遵守约定保护我了，我也会遵守约定带你们出去。三个人一起逃出去吧，如果要死，那三个人也要一起。】
 
【。。。】
 
虚弱的坐在地上的西奈拉莉亚默不作声的看着我，然后摇摇晃晃的站了起来，让我背起了嘉丝敏。
 
治愈剑她要自己拿的样子。
 
好了，总之前进吧。
 
 
 
 
 
【。。。】
 
好辛苦！
 
比想象的更辛苦！
 
嘉丝敏是穿衣显瘦的类型吗，身材似乎非常好。
 
修道服里面的肉体相当丰满。
 
胸和屁股还有大腿全都肉感十足。
 
而且并不是肥硕，我能清楚的感受到脂肪下饱经锻炼的肌肉。
 
我背着她的腰所碰到的大腿部分相当有肉。
 
正常情况下男性若是能摸到丰满的女性身体肯定会很高兴，可是我现在完全开心不起来。
 
好重！重的乱七八糟！
 
虽然背上她的瞬间注意力集中到了胸部上，可走的时间一长就感觉太重了！
 
巨乳贴在背上的感受已经满足了。
 
满足的马上就想放她下来。
 
可恶。
 
这要是纱芙兰那样的小巧体型应该会很轻松的。
 
嘉特蕾雅教官虽然也很小巧不过太丰满了所以不行。
 
艾莉丝就算了。那家伙太高了。
 
这种时候仅限纱芙兰那样的体型。
 
一点也不想背又高又丰满的女性。
 
不但麻烦而且还累。
 
【。。。我说，你现在是不是对着嘉丝敏的身体兴奋起来了？对那个性感的身体？】
 
走在旁边的西奈拉莉亚用恐怖的表情看了过来。
 
【现在哪有那种空余。。。！】
 
【抱、抱歉哦，开玩笑的。。。】
 
西奈拉莉亚是真的想开玩笑的样子，但我现在已经累到几乎再走一步就要倒下了，脸上表情应该也很辛苦。
 
很稀奇的，她居然道歉了。
 
啊啊，可是快不行了。
 
好想停下来。
 
停下来把嘉丝敏放下然后一个人走。
 
虽然我是个友好善良的绅士青年，但为什么我要不得不做这种麻烦的事。
 
而且还是跟勇者希翁敌对的家伙。
 
我在这里努力也绝对不可能和这二人结下友好的关系。
 
她们又不是那种温柔对待就能轻易攻略的女性，这些家伙之后绝对会恩将仇报。
 
即便如此我也不愿她们死去。真是我的坏习惯啊。
 
我无法眼睁睁的看着她们去死。
 
总感觉很可惜。
 
总感觉拥有才能的人因为疏忽或失败就死去很可惜。
 
尽管有大量如我一样平凡的人被舍弃，可这二人都是具有宝贵才能的人。
 
我打心底憧憬着那些以勇者为首、极具才华的人们。
 
所以我讨厌看到憧憬着的人们死去。
 
会因姐妹剑使死掉而惋惜。
 
不过西斯王子例外就是了。
 
那家伙虽然也有才能不过不算。
 
没有可惜的感觉。
 
毕竟是笨蛋王子。
 
【我说，你觉得嘉丝敏是个好女人吗？】
 
【。。。哈？】
 
太闲了吗？在旁边走的气喘吁吁的西奈拉莉亚向我搭话了
 
无论多么讨厌对方，在一起沉默的时间长了就会想说话吗？
 
【这个女人可是相当糟糕哦，就我看来。】
 
八卦又来了。
 
这二人都会趁对方失去意识时擅自把话题扯到对方身上去。
 
尽管我并不想听。
 
【这把治愈剑原本是别人使用的姐妹剑。我从『主』那里听说原本被治愈剑选中的家伙是个男人。】
 
【。。。治愈剑也是你们的『主』拿着吗？】
 
【正是哦。我们的『主』是个怪人呢。交给我们姐妹剑，只要求听命不违逆他就好了，对我们说除了命令的事以外想怎样使用姐妹
 
剑都可以。】
 
【哎，居然说那种话，明明姐妹剑的性能都差不多，要是被违逆不是很危险吗？对那个『主』来说。】
 
【。。。哼，敢违逆『主』的人并不存在。】
 
对我的话嗤之以鼻。
 
大概，并不是领袖魅力的问题。
 
西奈拉莉亚并不是能居于人下的性格。
 
是很强。
 
是单纯的因为对方过强而无法违逆。
 
那就是这些家伙背后的黑幕吗？
 
【原来使用治愈剑的男人，是个烂到骨子里的人渣，把能治疗伤患的治愈剑用来做恶。】
 
【哎？治疗伤患的能力也可以用来做恶吗？】
 
【治疗受伤的人或者病人时，索取巨额治疗费哦。】
 
【啊啊，敲诈是吗？】
 
【没错没错，那是在边境的事了，你在王都应该不知道。他在那里组建了一个类似于新兴宗教的规模巨大的集团，作为教主让人觉
 
得他无论什么样的伤患都能治疗。】
 
西奈拉莉亚恨恨的发起了牢骚。
 
【可是，实际上也不也治疗了病患伤者吗？】
 
【所以不但信徒众多，治疗费也相当高。明明是靠治愈剑才能做到，实在令人痛恨。】
 
【这样就讨厌了？利用特殊的才能赚钱不是很正常吗？】
 
【那个混蛋遇到付不起治疗费的女性时，会要求对方用身体来支付。】
 
【呜～哇，人渣呢～】
 
【对吧？】
 
我表示赞同的时候，不知为什么西奈拉莉亚很开心的附和了。
 
【能治疗伤患的神剑，为什么会选中那种人渣男？】
 
【不知道哦，要这么说的话，那出于什么理由才会让我被姐妹剑选中？若只有好人才能使用，那我就不可能被选中了。】
 
【西奈拉莉亚小姐很适合冥府剑喔。】
 
【。。。】
 
我说这话的时候，西奈拉莉亚并不显得开心。
 
咦？为什么呢？
 
没这回事～，只是觉得西奈拉莉亚小姐也是个本性善良的人～。
 
我心里才不会这么认为。
 
善良的人可不会使用操控僵尸的神剑。
 
【然后呢，当时嘉丝敏才只有十岁，她想要治愈剑去治疗她生病的双亲。】
 
【。。。难道，人渣说了要她的身体作为治疗她双亲的代价吗？】
 
【没错没错！真不愧是你，很清楚人渣男人的想法嘛。】
 
【没有没有，再说我可没做过人渣的行为。】
 
【没有比你更人渣的男人了哦？】
 
【呜哇！过分！】
 
【哈哈哈！】
 
西奈拉莉亚大笑了起来。
 
仿佛忘记了我们现在还在攻略地层中。
 
还面临着筋疲力尽即将全灭的危机。
 
为什么我们在这种情况下还能谈笑？
 
为我们带路并避免遇上魔物的荷莉很不高兴的鼓起了脸，是被一个人放置的缘故吗。
 
【后来呢？最后嘉丝敏怎么样了？】
 
【姑且保住贞操了哦。】
 
【那可真好，不过为啥什么都没发生就结束了？】
 
【嘉丝敏本人是想用身体作为治疗双亲的代价，可是在要好觉悟的瞬间，放在墙边的治愈剑自己动了起来，砍掉了那个混蛋的头。
 
】
 
治愈剑自己动起来杀掉了主人？
 
那就是说、
 
【使用者身份转移。。。了吗？】
 
【对的。已经抛弃现任主人的治愈剑，选择了为下任主人嘉丝敏守护危机，远程操作的展开机能呢。】
 
还有这种事。
 
说起来，纱芙兰也曾经在遇到危险的时候，把我收缴的真空剑远程召唤了回去。普拉塔纳斯也是，从暗杀自己的敌人那抢过千里剑
 
并将其反杀了。
 
这样看来姐妹剑使也是有风险的。
 
和魔王下属的魔物战斗完全没有问题，但与人类战斗的时候，对手若是比自己素养高，那就有姐妹剑被抢走的危险。
 
不过，用不熟练的武器对上他人、结果反倒被抢走反杀的情况，无论是哪种武器都有发生过。
 
果然，姐妹剑并不是作为对人类使用的道具。
 
【我呢，本来觉得这个世界没有神，可是听到这个故事的时候，真心觉得是神给那个治愈剑使降下了天罚呢。】
 
【那可是名为神之剑的神剑，使用者必须要有相应的资格吧。】
 
【所以才说，我不知道为什么能成为姐妹剑使，就自己看来，我也是个很坏的人呢。】
 
【真正的坏人是完全不会觉得自己坏的。】
 
【。。。哈。】
 
西奈拉莉亚对着我一脸无趣的讥笑着。
 
【有确信犯这个词对吧？明知自己所作所为不对却不停止的人，我就是哦。】
 
【哈？确信犯难道不是做错事却还坚信自己正确的人吗？】
 
【什、什么意思？】
 
【觉得自己所作所为不对的人不是确信犯喔，真正的确信犯，只会认为自己做的是正确的。坚信自己绝对不会做错事的家伙都很危
 
险，所以西奈拉莉亚小姐并不是确信犯喔？】
 
【真罗嗦呢，尽胡扯。】
 
西奈拉莉亚一边说着，一边轻轻捅了我一下。
 
在前方浮游着带路的荷莉再次瞪了过来，还是无视吧。
 
【后来呢？嘉丝敏小姐在那之后怎么了？】
 
【啊啊。。。突然看到眼前的人被斧头砍下了头变得很害怕，就慌忙逃走了哦，最后双亲的病也没能医治就死掉了。】
 
【哎？没用治愈剑治疗吗？】
 
【那时她还没注意自己已经被治愈剑选中。『主』知道治愈剑使已经死亡后，在调查时才得知嘉丝敏的情报，把治愈剑交给她时已
 
经为时已晚，来不及了。】
 
西奈拉莉亚把手放到了我背着的嘉丝敏的头上。
 
【这个女人一直在后悔当时的事，她好像认为如果不抵触直接交出身体，双亲就不会死了。真是个可悲的女人。】
 
【哈。】
 
我总算知道西奈拉莉亚和嘉丝敏是如何入手姐妹剑的经历了。
 
哪一方都令人唏嘘不已。
 
跟我不同，都有着戏剧般的人生。
 
不过我果然还是在意那个把姐妹剑交给二人的『主』。
 
究竟是什么样的家伙呢。 