========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-22
Last Reply: 
==========================

翻译： z19851267
轉載自貼吧
 
我们平安抵达了地层的出入口，除了筋疲力尽还是筋疲力尽。
 
中途数次遭遇魔物，全靠着被荷莉凭依的我借用治愈剑和明明都疲惫不堪却还要竭尽全力的西奈拉莉亚才坚持了过来。
 
然后，战斗和移动积累的疲劳都几乎令我们倒下，甚至连意识都朦胧了，但即便如此我们还是成功的离开了地层。
 
可是，我无语了。
 
在地层的出入口前，是一个石头建造的广场。问题在于周围的景色。
 
目所能及之处全是云。
 
没错，地层的出入口在云层上面。
 
比起这个，地层似乎是自身浮游在空中的样子。
 
站在出入口前的广场里或许不明白，但只要走到广场边上，看到现在难以想象的高度，就会吓得瑟瑟发抖。
 
《这个地层在空中慢慢移动到王都上空的时候，王都里不是变得像被乌云覆盖一样黑暗吗？》
 
【不知道，我在睡觉。】
 
《。。。王城也好城下镇也好都引发了大骚乱哦，我想找你考虑处理方法，却哪都找不到。。。当时可是焦急的很。》
 
【原来如此。之前有说过地层出现时会对周边造成影响，看来这次是浮游在王都上空时，莫名其妙的把我吸进内部了。】
 
艾莉丝故乡布鲁多拉贡出现地层时，也是把周边的水都吸收了结果导致了缺水，这可能是那个的弱化版。
 
相当精确的命中我这点有些在意。
 
那只能认为我的运气非常差了。
 
好运的人可不会像这样日常被卷入危险中。
 
我观察起离我稍微有些距离的西奈拉莉亚的情况。
 
西奈拉莉亚的旁边是尚未恢复意识的嘉丝敏还有、长着翅膀的僵尸龙。
 
那二人大概是骑在这头僵尸龙的背上才来到这个地层的。
 
出入口过于狭窄，僵尸龙无法进入地层只能在外面待机，然后在二人攻略了地层几天陷入困境的时候，地层把我吸进了最深处。
 
【。。。唔。。。】
 
忽略细节部分，这次事件对我们来说或许算得上个幸运。
 
我若是不在地层最深处，那二人就会迷失在地层里，无法生还的可能性很高。
 
我自身也基本算不上战力，不跟那二人合流的话，是不可能逃离地层的。
 
虽然荷莉说了让那二个危险的敌人死在地层里最好。
 
【差不多该起来了嘉丝敏，要回去了哦。】
 
【。。。这里是。。。】
 
【地层的出口哦，我们已经逃出来了。】
 
【。。。我好像做了个被父亲背在背上的梦。。。】
 
【没睡醒吗你这父控。】
 
我听到了西奈拉莉亚和嘉丝敏的对话。
 
我继续和她们保持着距离，小声跟荷莉搭话。
 
【我们要怎么样回去？有下到地上的办法吗？】
 
《把天马剑叫过来，请稍等一下。》
 
【啊啊，那匹马可以远程呼唤过来？】
 
《原本就是勇者专用的圣光剑，可以对你拿着的圣光剑宝玉进行定位和追踪哦，不说了，我先回去一下。》
 
【哈？】
 
《希翁在哭着担心你哦，我去告诉她你没事。。。嗯？诶？这是。。。》
 
话没说完，荷莉的身影就消失了。
 
喂喂，不管我了吗。
 
虽然确实已经成功逃出了地层，但明明说了没到家就不算攻略完成。
 
算了，反正荷莉能在圣光剑和其宝玉所在的地方瞬间来回，马上就会回来的。
 
【库洛。】
 
可是。
 
西奈拉莉亚和嘉丝敏都还在这里，这种情况下把我一个人抛下是想怎样。
 
【库洛。】
 
尽管合力逃离了地层，但并不代表我们会成为同伴。
 
尽管中途有一起谈笑，但未必就会变得友好。。。
 
【库洛！听不见吗！】
 
【是的！？哎？西奈拉莉亚小姐？】
 
西奈拉莉亚不知什么时候站在了我背后。
 
完全没注意到。
 
之前还没被西奈拉莉亚用『库洛』称呼过。
 
【我们要骑那头龙回去了，你要怎么办？】
 
【啊啊，我也要骑天马剑回去，没问题。】
 
【嗯？天马剑在哪？你是靠它来到地层的？】
 
【不是，都说了我是一不留神就在地层里面了，不是我自己想来的喔。】
 
【。。。你在地层里说的话不是谎话吧？】
 
【当然不是，我一个人到不了那么深的地方。】
 
【这样啊，抱歉怀疑你了。你可以召唤在别处的天马剑吗？】
 
【是的，所以我一个人回去。。。】
 
要营造出一种没问题的气氛。
 
说实话再继续一起呆下去，要是转变心意觉得现在杀掉我比较好那就难办了。
 
现在荷莉又不在，你们快点走吧。
 
【。。。姑且陪你等天马剑来吧，放你一个人在这，天马剑要是不来不就回不去了？还是用龙送你到地面？】
 
【不用。。。没事的。】
 
咦？为什么西奈拉莉亚那么友好？
 
这难道是意料之外容易劝说成同伴的类型吗。
 
表面上难搞的纱芙兰和普拉塔纳斯也是很简单就变成同伴了。
 
【。。。】
 
不，等下等下。
 
我想起了无论怎么劝说都没用的阿玛兰斯。
 
建立友好关系后就分别了。
 
多一事不如少一事。
 
这些人并不打算背叛她们的『主』。
 
而她们的『主』又和勇者希翁敌对。
 
和我们是无法相容的关系。
 
而且现在我只有一个人，身边没有同伴，荷莉也不在。
 
别做多余的事，让她们赶快离开就好。
 
【那么，来交涉一下吧。】
 
说着，西奈拉莉亚把冥府剑指向了我的头。
 
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？
 
我都没打算多事了喔！？
 
刚才还那么友好的西奈拉莉亚这就变脸了！？
 
【你这家伙不是挺能干的嘛，清楚地层的最短路线，又能使用天马剑，而且似乎还有能比肩姐妹剑使的战斗力，这样放着你不管感
 
觉很危险，不能大意呢。】
 
【。。。！】
 
可恶，态度阴晴不定的女人。
 
为什么情绪那么不安定。
 
【成为同伴吧，库洛，加入我们。】
 
【。。。哈？】
 
西奈拉莉亚不是要杀我，而是在劝诱我。
 
是很正常的邀请我加入。
 
【并不是说你能干，而是我不想杀掉救命恩人。】
 
不明白。
 
是不加入就要杀掉我的意思吗？
 
刚才还意识不明的嘉丝敏晃晃悠悠的走了过来，没打算要阻止西奈拉莉亚的样子。
 
之前说的西奈拉莉亚要杀我就阻止她的话去哪里了？尽管我以恳求的目光看过去，嘉丝敏也没有行动。
 
【我自认是很重感情的女人呢，我不想杀你。】
 
【那，请别把冥府剑对着我的头喔。】
 
【现在你要是拒绝的话，你就会死。】
 
【拒绝的话，你们就要杀掉我吗？】
 
【不是，是我们的『主』。】
 
【。。。？】
 
【我们的『主』即使被部下或同伴背叛都不在乎，哪怕我们二人变成你的同伴，加入到勇者一方他都不会有任何想法。那并非粗心
 
或者自大，只是单纯的自信和从容。】
 
其实是一样的吧。
 
粗心、自大，和自信、从容。
 
虽然这些我都没有。
 
【『主』只要有心，能在一瞬间把我们全部杀掉。】
 
【你们的『主』有那么强吗？】
 
【论力量的话应该是阿玛兰斯更强，尽管如此，可谁也赢不了他。勇者和魔王也赢不了。】
 
【哈？】
 
【『主』实在深不可测，不仅仅是力量和头脑，他所做的。。。一切，全都冷酷无情。】
 
就像荷莉对我的印象一样。
 
虽然我并不冷酷无情。
 
【现在，你们还能平安无事的原因是『主』并没有在意你们。一旦『主』认真实施对勇者的行动，只要一瞬间哦，一瞬间你们就会
 
被终结。】
 
【。。。】
 
【你们大概不会明白发生了什么，在你们还摸不着头脑的时候，事态就会逐渐恶化，你们会连对应或者抵抗都来不及，就败于『主
 
』之手。】
 
【。。。】
 
西奈拉莉亚说的『你们』，是包含了以希翁为首的全体同伴吧。
 
那可是有着被誉为最强战斗力的希翁和经历过悠久岁月的荷莉辅佐、身经百战的嘉特蕾雅教官和普拉塔纳斯协助、以及包含年轻却
 
才能横溢的艾莉丝、纱芙兰、西斯王子在内的『勇者集团』哦？
 
我要是横插进去可是会死掉的，我才没那么蠢。
 
一旦可以把事情推卸给他们，我就会隐居起来。
 
少掉我这个负累的『勇者集团』是无敌的。
 
尽管魔王复活迫在眉睫，还有大量强力无比的魔物或魔人出现，但对应起来也是绰绰有余。
 
尤其是在墙头草纱芙兰和智谋普拉塔纳斯加入后更为充裕。
 
准备已经充分妥当，没什么需要我担心的了。
 
没什么需要害怕的事了。
 
我自身倒很难说是安全的，不过也算是常态了。
 
【。。。】
 
想到这里，要接受邀请吗？
 
希翁的参谋和交流对象让荷莉跟普拉塔纳斯担任就好，战斗方面人数和质量可以说是过剩，希翁一个人就足够了。
 
为了希翁跟荷莉，为了想办法确定『主』的真身，也许应该假装成为这些人的同伴。
 
——哥哥——
 
不，不行。
 
离开希翁身边我做不到。
 
我并不是萝莉控。
 
即便如此，我也想在希翁希望我陪在她身边时陪着她。
 
那是我作为一个平凡人，唯一能做到的事。
 
与无法获得双亲爱情的少女所做的约定。
 
既然希翁希望我回去，那我现在就马上回到希翁身边。
 
仅此而已。
 
跟着这些人走的话，怕是要被荷莉骂成什么样。
 
【我。。。不会背叛勇者。】
 
能说的只有这句话。
 
西奈拉莉亚和、嘉丝敏，二人同时变得失落了。
 
咦？劝诱我失败，要是怒上心头我倒能理解，但如此失望是什么缘故？
 
难道不明白我加入也完全成不了战力吗？
 
能掌握地层的最短路线。
 
使用天马剑。
 
匹敌姐妹剑使的运动能力。
 
这些全都是靠了荷莉。
 
说起来也只是能再现勇者的一定点儿力量而已。
 
我自身分明毫无战略价值。
 
正想到这时，天马剑飞过来了。
 
名副其实翱翔于天空的马降落到了我的旁边。
 
应该是荷莉叫来的吧，荷莉本人怎么了？
 
还在希翁那里吗？
 
西奈拉莉亚看了一眼天马剑，收起了对着我的冥府剑，把手放在我的肩膀上凑近了我的脸。
 
三角帽子很讨厌。
 
【。。。虽然觉得没用但还是加油吧，该怎么说呢，现在你可能不明白，有超越你想象的危机在等着哦。】
 
嘉丝敏也用双手握住了我的手、
 
【今日的恩德没齿难忘，被毫无关系的人这么亲切友好的对待，对我们来说已经是很久以前的事了。】
 
居然说的这么热烈。
 
尽管我不觉得我有那么亲切友好。
 
只是很正常的对应而已。
 
穿着魔女服和修道服的二个姐妹剑使乘在僵尸龙的背上飞走了。
 
【。。。我也回去吧。。。】
 
我走近了天马剑。
 
荷莉不在没问题吗？
 
 
 
 
 
【。。。】
 
即使没有荷莉在旁边天马剑拉姆莱伊也毫无问题的飞了起来。
 
虽然我一个人乘坐有点不安，不过看起来只是杞人忧天。
 
天马剑自动向着王都飞去，我不用考虑什么只需握住缰绳骑在马上就好了。
 
总觉得天马剑的飞行比任何时候都要粗暴。
 
大概是希翁跟荷莉让其尽快回去才飞那么快吧。
 
【呼。。。】
 
今天真是很累了。
 
不但走了一整天，还被荷莉凭依了好几次，全身又痛又累。
 
这是我无所事事尽在白天睡觉的惩罚吗。
 
即便如此我也不会反省，从明天开始继续睡。
 
还有，精神方面也很累。
 
带领姐妹剑使在地层里前进的经验我有，可是没想到会和敌对的西奈拉莉亚与嘉丝敏一同行动。
 
不仅如此，还出现了『明明作为敌人时危险的很，变成友军却废的不行』的蜜汁现象。
 
想到这的时候，我已经能看到王都了。
 
哎呀哎呀，总算回来了。
 
 
 
 
 
降落在王城内的马屋附近后，我把天马剑系在了平常放置的地方，然后向希翁的房间走去。
 
多半又会喊着『哥哥！你回来了呢！】飞扑过来吧。
 
说实话，虽然一整夜都在走实在筋疲力尽，但这次的外出并没有告知她，大概会比往常更为担心，还是先道个歉吧。
 
就在这时，在王城走廊里走着的嘉特蕾雅教官看到了我。
 
【库洛！我说你！】
 
不知为什么，脸色大变的嘉特蕾雅教官向我跑了过来。
 
【这个时候你跑去哪里了！】
 
和往常一样又发怒了。
 
【怎么了？发生什么事了？】
 
【什么发生什么事啊蠢货！为什么紧要时候你居然不在！】
 
【请别乱说啊教官，我也不是自己想要才离开王都的喔？平常也不可能有什么紧要时候。。。】
 
【。。。？你。。。还不知道吗？没从荷莉那听说吗？】
 
【哎？荷莉的话，在希翁那里吧？】
 
【。。。】
 
【教官？怎么了？】
 
【跟我来！】
 
面色苍白的教官拉着我的手在走廊下开始跑了起来。
 
【教、教官。。。】
 
【吵死了！总之跟我来！】
 
 
 
 
 
把我带到的地方是、希翁的房间。
 
在这、希翁的房间里、
 
【。。。哎？】
 
希翁横躺在床上，一动也不动。
 
【。。。哎？】
 
我又一次发出了蠢蠢的声音。
 
因为，那明显不是在睡觉。
 
双眼睁开，却毫无动静。
 
这、简直就像、死了一样。。。
 
【呼吸、脉搏、心跳全都停止了。】
 
也在房间里的普拉塔纳斯说道。
 
环顾周围，在场的除了带我来的嘉特蕾雅教官外，艾莉丝，还有纱芙兰，普拉塔纳斯。
 
除了普拉塔纳斯，其他人都是一脸悲痛。
 
【哈？哎？希翁。。。？】
 
我凑近床上一动不动的希翁。
 
【。。。！？】
 
连呼吸都没有！
 
希翁已经没有气息了！
 
我慌忙握住希翁的手，冷的令人毛骨悚然。
 
【。。。这。。。不可能。。。假的吧！】
 
惊叫起来的我把耳朵贴到希翁胸口，可是连心脏都停止跳动了。
 
【假的吧！假的吧！不可能有这种事！】
 
【请冷静点库洛大人。希翁大人应该没有死。】
 
这个房间内唯一如平常一般泰然自若的普拉塔纳斯淡淡的说道。
 
【库洛大人，您碰到希翁大人时难道没感觉到什么吗？】
 
【。。。？】
 
我在普拉塔纳斯的提示下，又碰了希翁的身体。
 
额头、手腕、脚都碰了。
 
【哎？】
 
希翁的身体就像死人一样冰冷。
 
然而，很奇妙。
 
身体的触感很奇妙。
 
完全没有任何弹力。
 
即使是死后的僵硬，也太过于不自然。
 
这更像是、
 
【石化了吗？】
 
【。。。啊啊，死是没有。。。固化了。。。？】
 
【只能这么说。我不知道这个状态究竟该说是活着还是死了，这样下去会发生什么也无从想象。】
 
普拉塔纳斯手托住下巴陷入了思考。
 
【据说库洛大人可以看到本来只有勇者才能看到的圣光剑圣灵对吧？】
 
【啊啊。】
 
【那位圣灵对这个状态有什么指教吗？】
 
【不行。。。现在、荷莉不在我面前，我本以为会在希翁旁边的。。。可是不在。。。】
 
【。。。情况似乎很严重呢。。。】
 
总之我向大家询问了自己不在的时候到底发生了什么。
 
希翁和往常一样在王城的中庭里努力训练，嘉特蕾雅教官和艾莉丝也陪着她。
 
然后是，普拉塔纳斯在把粮食增产计划涉及到的开拓土地和候补土地做成清单和档案，并把相关调查和杂务交给纱芙兰处理。
 
在全员都和往常一样工作的时候，王都上空突然乌云密布，当注意到有巨大的地层浮游在头顶上后，就聚集在一起商量对策了。
 
除我之外唯一能看到荷莉的希翁第一个发现我不在以后，动摇的相当厉害。
 
拜托荷莉去找我后就一直闷闷不乐。
 
大家实在看不下去希翁那个样子，于是开始分头在王城和王都周围找我，不过我当时还在地层最深处当然不可能找得到，等他们一
 
无所获的回来时，希翁就已经变成这个样子了。
 
【。。。希翁变成这个样子，荷莉也不见了吗。。。】
 
寄宿在圣光剑上的圣灵荷莉，会跟着勇者觉醒而苏醒、随着勇者死亡而长眠。
 
现在最坏的情况就是希翁已经死了，我不愿去想像那个恐怖的状况。那个可能性要除外。
 
可万一有那个可能性，我们也就完了。
 
魔王复活之时，同伴们还有全人类都会被终结。
 
如果把希翁的状态看作是原因不明的假死，那么荷莉消失、希翁固化也可以接受了。
 
【。。。】
 
我又一次试着触碰希翁的身体。
 
真的如同石头一样硬，没有人类的感觉。
 
难道说其实是个做工精巧的人偶，可是这样就无法解释荷莉消失的原因了。
 
【库洛大人，希翁大人这个状态，明显不是能用常理办法做到的现象。可能性有二个，要么是近年来各地方出现又消失的地层内逃
 
出来的魔物所为，要么是勇者被未知的特殊能力加害。还是说，由姐妹剑造成的。】
 
【我认为是姐妹剑的能力，希翁现在看起来就像被冻住了一样。虽然我的冰结剑绝对做不到这种事，但我不认为除了姐妹剑以外还
 
有其他什么理由能做到。】
 
【嗯嗯，可是啊，姐妹剑使会做这种事吗？对方可是希翁哦？说真的，全体姐妹剑使加在一起也未必有希翁那么强哦？】
 
普拉塔纳斯、艾莉丝、纱芙兰依次说出了意见，全都有道理。
 
特别是艾莉丝的意见最为可信。
 
尽管对勇者采取敌对行动的姐妹剑使前所未有，但我知道会那样做的家伙就已经有三个了。
 
再说，无法想象被魔物袭击的勇者会反应不过来。
 
若是有那种事，世界早就完蛋了。
 
只能假设希翁是被姐妹剑的能力攻击了。
 
这样一来，答案已经浮出水面。
 
首先，在场的各位和西斯王子所有的姐妹剑都排除。
 
我能信任这些成员，假设，退一万步来讲就算有背叛我的家伙，那他也应该知道魔王会复活的事，所以我敢断言意图加害勇者的神
 
经病一个也不会有。
 
而且，考虑到爆炎剑、冰结剑、雷鸣剑、真空剑、千里剑的能力，都是不可能让希翁石化的。
 
能引起最相似的现象的，就是艾莉丝的冰结剑了，但希翁明显不是被冻住。
 
也可以断言艾莉丝无论从缺点、还是实力、或者性格方面都不可能加害于希翁。
 
然后，对希翁采取敌对行动的西奈拉莉亚、嘉丝敏、阿玛兰斯所有的姐妹剑，冥府剑、治愈剑、鬼神剑、罗刹剑、魔级剑，都没有
 
能把人变成石头那样的能力。
 
当然，我用的天马剑更不可能。
 
也就是说，只能是剩下的最后的姐妹剑，时流剑所犯的行为了。
 
连形状和能力都未曾见识过的、仅余的姐妹剑。
 
【。。。还有把我们不熟悉的姐妹剑，时流剑。。。】
 
我说出这话的时候，普拉塔纳斯看了过来。
 
【那把姐妹剑是何种能力？】
 
【似乎能操控自己和别人的时间。】
 
【操控人的时间？不是能穿越到过去或未来的时间航行吧？】
 
【啊啊，好像没法穿越到别的时代，基本的使用方式是通过加速自身的时间做到高速移动攻击、以及减速对手的时间来达到妨害、
 
弱化的效果。】
 
【。。。很强的能力。。。不，应该说是凶恶的能力呢，给自己加速，再减速敌人。并非攻击或防御、回复或辅助的类型，属于着
 
重在强化和妨害上的姐妹剑。】
 
普拉塔纳斯仅仅听了我粗略的说明，就注意到了时流剑的恐怖之处。
 
【外形好像是、单刃的剑，应该是刀型。】
 
【。。。或许会更可怕，远比自己快速的对手用利于砍噼的锐剑袭向自己，简直不愿想象呢。】
 
【等一下库洛，是那把时流剑把希翁变成这个样子的吗？】
 
在我和普拉塔纳斯讨论时，嘉特蕾雅教官插了进来。
 
【那可以做到，教官，毕竟能操控对手时间哦？减速达到极致时就是、停止。。。】
 
普拉塔纳斯代我回答了。
 
【就是说，希翁并没有死，也不是冻结或被新登场的魔物石化，而是肉体的时间停止了吗？】
 
【啊啊，大概就是这样。】
 
把时流剑减速对手的能力运用到极致，就已经不是减速，而是完全停止的状态了。
 
若是使用那个能力，停止希翁的时间也是可能的。
 
【不是很奇怪吗？】
 
这时，纱芙兰一边用手指戳着希翁的脸一边说道。
 
【自己变得超高速，又停止了对手，不是无敌了吗？】
 
【不，加速和减速同时使用的话哪个的效果都会降低，就像你的真空剑，双刀各自都不会有另一把的能力，同时使用相反的能力是
 
非常困难的，所以一般用法都是给自己加速。】
 
【可是这样看来不还是无敌吗，为什么要把动不了的希翁这样放着？很简单就能杀掉吧？】
 
杀掉希翁、这种可怕的话，纱芙兰轻易就说了出来。
 
【别说蠢话了纱芙兰，杀掉勇者的话，魔王复活后不是没希望了吗，对犯人也没有好处。】
 
【话是这么说，不过还想让勇者去打倒魔王的家伙，本来就不会对勇者做这种事吧？】
 
【啊。。。】
 
嘉特蕾雅教官被大大咧咧的纱芙兰问的哑口无言。
 
【人家若是要背叛你们，暗杀库洛也好普拉塔纳斯也好，唯独绝对不会对希翁出手哦，不如说不想惹她发怒的话连库洛也不能出手
 
。】
 
这家伙又说了不得了的话。
 
说起来不是恰好利害一致的话，她说不定会觉得跳槽到跟我们敌对的那一方也不错。
 
【并不是、不杀，为什么不杀？】
 
普拉塔纳斯在喃喃自语。
 
【我不明白为什么希翁大人的身体会在时间停止的状态下变得异常坚硬。这个状态下可能刀刃都无法伤及，难道是任何物理攻击在
 
接触到希翁大人身体的瞬间也被停止了吗？】
 
听到这的纱芙兰突然就取出一把真空剑，对着希翁的手腕砍了下去。
 
【啊，真的呢，刀刃砍不下去。】
 
嘉特蕾雅教官立即不假思索的对着纱芙兰的后脑勺敲了下去。
 
【好痛！干嘛呀！】
 
【是这边的台词吧蠢货！】
 
【希翁要是受伤了怎么办！】
 
对着做出缺根筋行为的纱芙兰，嘉特蕾雅教官和艾莉丝都生气了，把她从希翁身边拉开了。
 
【咳、算了，总之，已经证明了现在的希翁大人不会被任何物理攻击伤及到，即使被突然攻击也不会有死亡的危险。】
 
普拉塔纳斯一边清嗓子一边说。
 
【可恶。。。本以为即使有盯上我也不会有盯上希翁的情况，结果搞错了吗。。。】
 
【在场的人也都是那么认为的哦库洛大人。】
 
我咋着舌把手放到了普拉塔纳斯肩膀上。
 
【我们全部都被先入为主的观点限制了。无论犯人有何种目的，加害勇者也不会有任何好处。拥有能毁灭世界力量的魔王，只有勇
 
者才能将其打败，从这个事实来考虑的话，加害勇者百害无一利。从常识方面来考虑的话。】
 
【。。。】
 
我和阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏这三人暂时联手行动过的事，除了荷莉外还没告诉过任何人。
 
被那些人称为『主』的家伙，对他来说这样妨害勇者究竟有什么好处。
 
确实，勇者和魔王是成对的存在，所以消灭双方就会造就一个魔王永远不会复活的世界吗？
 
这也是其中一环吗？
 
这么做的话，真的能带来一个魔王不会复活、永久和平的世界吗？
 
若真是那样，去妨害就是没意义的事。。。
 
【不对！】
 
我否定了自己的想法。
 
对方目的是什么、行动成败与否、是善是恶根本无所谓。
 
哪怕是阻止魔王复活的手段，我也无法容忍希翁遭受如此对待。
 
这孩子。。。希翁、只是个普通的、女孩子。
 
只是个被选为勇者、恋慕着我的、女孩子。
 
我怎么可能默不作声的看着她受到这种对待。
 
【混蛋！】
 
我怒喊起来，房间内的大家都担心的看着我。
 
【库洛大人，我们会遵从您的指示。请问要打破现在的局面该怎么做，又如何才能让希翁大人恢复原状。】
 
【我要是知道就不会那么生气了！】
 
我毫无意义的对着普拉塔纳斯发火了。
 
【是呢。我们甚至连头绪都没有。所以一直在等您回来，您回来的话或许能找出解决的办法。】
 
【别强求了普拉塔纳斯，荷莉要是在我还能绞尽脑汁想些办法，荷莉要是不在了，就什么也做不到了，该怎么办我完全不知道。。
 
。】
 
我说的自己都觉得丢脸。
 
可是已经走投无路了。
 
失去了荷莉这个最大援助，我就只是个非常普通的凡人。
 
我想不出能从危机中拯救勇者的方法。
 
当不知道该如何做才好的时候，眼前就一片黑暗了。
 
【我。。。什么也。。。做不到。。。】
 
在我意气消沉的时候，嘉特蕾雅教官靠了过来。
 
【你说的不对库洛。】
 
教官面带微笑看着我。
 
【确实，能从你口中听到荷莉的知识是很方便，能使用天马剑也是。可是，你并不是什么都做不到，全靠你才能完成的事可是有山
 
一样多哦？】
 
【教官。。。我只是按照荷莉的指示行动而已。要是没有荷莉，甚至连希翁也发现不了。。。】
 
【那么，我第一次遇见纱芙兰的时候，制止我杀她也是荷莉的指示吗？】
 
【那是。。。】
 
【艾莉丝被西奈拉莉亚绑架时的救出作战呢？我被处刑时救我出来的方法呢？普拉塔纳斯蠢的想要杀你的时候，原谅他让他成为同
 
伴的，又是谁？】
 
 
低着头的我看向在场的所有人。
 
艾莉丝、纱芙兰、普拉塔纳斯、还有嘉特蕾雅教官。
 
大家都回以我微笑。
 
【在这里的人，在加入之前要是没有你都已经死了哦，明明拥有姐妹剑这么过分的武器，连被选中的勇者也是全都靠你才能活下来
 
。】
 
【。。。】
 
【打起自信来库洛。是你的话，能行的。而且还有我们呢。】
 
【。。。】
 
没错。
 
明明会时常退化回幼儿，会用小拳拳锤我，会放声哭泣。
 
这个人，真的不能一直和她在一起。
 
在一起的时间越长，就会变的越来越尊敬她。
 
【。。。那个。。。还有库洛。。。】
 
不过嘉特蕾雅教官似乎有什么事欲言又止。
 
【现在你再因为希翁而失去干劲可是很令人困扰的。】
 
【？】
 
【还有一个问题哦库洛。】
 
【问题？发生了什么？】
 
【西斯失踪了。】
 
【。。。】
 
我短暂无语后、
 
【现在光是要搜寻时流剑使就已经空不出人手了。】
 
【这倒是。不过我觉得勇者的时间不可能无限制被停止下去。不管姐妹剑的能力是什么，效果都不可能永远持续。】
 
【说起来确实呢，我的冰结剑放出的冰时间一长就会消失掉哦。】
 
【在附近使用能力的话，人家或许可以感知到魔力呢。】
 
开始思考如何救助希翁的对策吧。
 
【喂！西斯要怎么办啊！那家伙可是在希翁被石化之后失踪了哦！】
 
【现在先别管。总比死了好，现的情况我不认为西斯殿下失踪会比希翁大人变得无法战斗来的更重要。】
 
【你这混蛋！普拉塔纳斯！亏你和西斯的交往时间那么长！给我担心一下！】
 
【正因为交往时间长，所以才知道殿下不会那么容易死掉哦。大概、还活着吧。】
 
【你那个敷衍的反应算什么！】
 
听到对学生一视同仁给予担心的嘉特蕾雅教官和、冷静透彻对待他人的普拉塔纳斯之间的对话，我思考起西斯失踪的原因来。
 
大概，也是停止希翁时间的家伙干的好事，不过为什么会是西斯？。
 
虽然多次屡战屡败或许会让人忘记，那家伙其实很强。
 
西斯之强，比起艾莉丝或嘉特蕾雅教官也不遑多让。
 
因为不走运被强到离谱的希翁打飞、被使用多把姐妹剑的阿玛兰斯锤飞、又被作为兄长仰慕的普拉塔纳斯毫不踌躇的袭击而不断被
 
送去医院，但就我看来，那家伙其实很强。
 
因此，西斯失踪对我来说也是战力方面的一大损失。
 
然而，不可思议。
 
战斗经验丰富的嘉特蕾雅教官和、作为参谋的普拉塔纳斯。
 
通用性最好的艾莉丝和、擅长隐秘行动的纱芙兰。
 
为什么不选这其中的谁，而是瞄准败绩连连的西斯？
 
【。。。】
 
已经感受到了嘉特蕾雅教官他们的勇气，不能再失落下去放弃思考了。
 
即使无能，头脑也要全速运转。
 
我想起了在地层出口分别时西奈拉莉亚说的话。
 
连勇者或魔王也赢不了。
 
在还不明白发生什么的时候事态会逐渐恶化。
 
然后，注意到时已经败北了。
 
把这些综合起来，正是时流剑使的手段。
 
或许，这可能是我头一次遇到。
 
让我存活至今的唯一手段、『推卸』无法通用的对手。 