========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-10
Last Reply: 2020-02-10 13:46
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
我从地层回来已经有一个星期了。
 
希翁依旧没有变化。
 
失踪的西斯也没有回来。
 
也就是说情况无任何改变。
 
既没有恶化，也没有好转。
 
说实话我根本不知道该怎么办才好。
 
【希翁。。。荷莉。。。】
 
每天从早到晚，我只是这样看着床上一动也不动的希翁。
 
希翁不回复意识，就不能跟荷莉相谈。
 
这个时候，我才真正自觉到。
 
我除了能看到荷莉之外没有任何优点。
 
时流剑的使用者。。。又或者是、他的部下比如那三个人即使按兵不动，我也毫无办法。
 
既然已经明白为时已晚，那我还能做什么？
 
拥有姐妹剑的同伴们还能感知到是否有其他姐妹剑使在使用能力，若有战斗也能够去迎战。
 
可是我哪一样都做不到。
 
有姐妹剑使接近我也察觉不了，战斗更是不行。
 
【。。。我是。。。】
 
最后，我还是无法决定自己的命运。
 
所以我才希望能成为无论任何困难都能靠自己跨越的勇者。
 
【勇者。。。吗。】
 
我从孩童时期就希望成为的存在，现在，在我眼前凝固着。
 
拼命努力的我到底算什么。
 
【库洛大人。。。】
 
在我胡思乱想的时候，伴随着敲门传来了一个女性的声音。
 
是个有些熟悉的声音。
 
大概是照顾希翁的贴身女仆中的某人。
 
【库洛大人，陛下叫您。】
 
【。。。】
 
 
 
 
 
说实话我根本没有心情去理会国王，但我也没有拒绝的理由。
 
光担心希翁就已经让我提不起劲了，还有人来找事我只会觉得麻烦。
 
只是，这次让我前往的不是往常的谒见厅，而是在国王的寝室。
 
自从儿子西斯失踪以后，受到打击的塔利亚国王的身体就急剧的衰弱了下去。
 
如今我同样也在为希翁担心的寝食难安。
 
可远不如塔利亚国王来的严重。
 
【。。。】
 
寝室内，躺在床上的塔利亚国王肉眼可见的虚弱。
 
直白的说比任何时候都要苍老。
 
把我叫来的塔利亚国王突然把其他人都赶了出去。
 
怎么回事？
 
虽然我是被叫来的，但我并非具有能与国王密谈的身份。
 
【库洛。。。】
 
躺在床上的塔利亚国王有气无力的叫着我的名字。
 
【余有要事。。。拜托。。。】
 
我大致上清楚他要拜托什么。
 
【救救。。。西斯。。。】
 
即使对我这么说，我也帮不到喔。
 
在失去希翁跟荷莉的助力后，我没法去拯救失踪的王子。
 
【库洛。。。拜托了。救救西斯。。。】
 
【陛下，这对我来说太难了。】
 
【。。。你、曾多次被刺客袭击吧？】
 
【。。。】
 
为什么现在说那些事。
 
【那些刺客的雇主。。。】
 
别说了，我早就注意到了。
 
【就是余。。。想要暗杀掉你。。。】
 
就算你把那些事告诉我也没有意义啊，国王大人。
 
【自从你找到勇者后、住进这城里以来，余每天晚上都会梦见。。。】
 
【。。。】
 
【梦见你变成了勇者的伴侣、成为这个国家最高统治者。。。】
 
【。。。】
 
【可是。。。恐怕那才是正确的。。。正确的结局。】
 
【结局？】
 
【余。。。之一族，正是前代勇者的后裔。。。在下一代勇者诞生的瞬间，就已经失去了统治这个世界的资格。。。】
 
【。。。这样吗。】
 
【既然勇者是女性、那么她的伴侣就会成为这个国家的王。。。】
 
【即使是那样，也不一定是我吧。】
 
【除了你之外没有别人。。。在勇者最痛苦的时候，向她伸出援手的，除了你之外没有别人。。。】
 
可是现在，明明是勇者最痛苦的时候我却什么也做不了。
 
【余每天晚上、都会梦见。。。】
 
这话刚才说过了喔。
 
【找到勇者的、是余的儿子西斯就好了。。。】
 
这不是和刚才梦见的内容不同吗。
 
在最高统治者每晚的梦里，都梦到西斯取代了我的位置？
 
我能明白这份心情。
 
这位国王其实也是个普通的人类，所以我能明白他的心情。
 
想杀掉我也是，每晚做恶梦也是。
 
总之很害怕。
 
感到不安也是无可奈何的事。
 
每天都担忧着未知的明天。。
 
即使今天还能活着，可依旧看不见未来。
 
始终为着那看不见的未来担惊受怕。
 
那就是凡人的人生。
 
不安、胆怯、惊恐一直延续到死亡。
 
直到死亡降临的那瞬间都在追求着安全感。
 
采用对他人伸出利爪的方式来对应不安这点着实令人可悲。
 
【余。。。杀掉了自己的兄弟。。。】
 
【哈？】
 
【杀掉了哥哥。。。杀掉了弟弟。。。不断把亲戚杀掉才登上了王位。。。】
 
【。。。是把拥有王位继承权的亲族，都杀了吗？】
 
【没错。。。可是。。。】
 
【您不是主动去杀他们吧？因为自己被盯上，才反击的对吗？】
 
【。。。呵呵呵。。。事到如今，谁都不知道是谁先开始的。。。亲族间的霸权争夺。。。实在是无聊的纷争哪。。。大家既贪婪
 
、又胆小。。。都拼命着想要活下来。。。】
 
【您能幸存下来，不正是因为在亲族当中最能听取部下意见吗？亲族中权力斗争最重要的，既不是勇武也不是智谋，而是能被部下
 
仰慕。】
 
【。。。】
 
【霸权争夺确实毫无意义，不，所有的争端其实都很无聊，可是，您能活着登上王位不觉得是件好事吗？】
 
【。。。】
 
【您明明成为了这个国家的最高统治者，却没有纳妃，孩子也只有西斯殿下一人，拥有王位继承权的人只有一个的话，不就没有争
 
端了吗？】
 
【呵。。。呵呵。。。你真是个不可思议的男人哪。。。】
 
这时候，塔利亚国王用平静的眼神看着我。
 
虚弱无力，却仿佛能看穿我的内心。
 
【余这些话。。。连妻子都没对她说过。。。或许你。。。才是能了解余想法的人。。。不。。。可能对谁都。。。】
 
【。。。】
 
【果然。。。你才是。。。正如你才配作为勇者的伴侣。。。】
 
那个，伴侣之类的话不用说也可以。
 
【西斯是余唯一的儿子。。。】
 
正因为我知道，所以拜托我才会觉得困扰啊。
 
【现在马上把王位让给你也可以。。。救救余的儿子。。。】
 
【。。。？】
 
【余的命怎么样都可以！你想做什么都可以！所以请饶了余的儿子！饶了西斯的命！】
 
【。。。！】
 
我就觉得这些话有些奇怪！
 
难道说塔利亚国王认为西斯失踪的原因在于我吗？
 
直截了当的说是认为我绑架了西斯吗？
 
怎么会这样。
 
【陛下，我也不知道西斯殿下在哪里。】
 
【拜托了库洛！刺客的事余会赔罪！无论怎么补偿都可以！所以请放过西斯！请原谅余！】
 
还是没听我说。
 
看来已经认定我就是让西斯王子失踪的犯人了。
 
这个人在很多方面上已经不行了。
 
无论是作为国王，还是作为人。
 
 
 
 
 
【呼。。。】
 
总之通过劝慰国王后总算能得以解放，但现在彷徨在城内的我已经走投无路。
 
我能理解塔利亚国王的心情，他想方设法去寻找西斯王子，可是却无计可施。
 
尽管我也在纠结，但离开了荷莉，我只是个普通人。
 
对策不可能简单就想出来，毕竟连一国的王子都失踪了。
 
【。。。！】
 
就在思考的时候，我简直不敢相信自己的眼睛。
 
只是因为无事可做，为了转换心情离开房间来到中庭，便看到了西斯王子站在那里。
 
一瞬间我还以为搞错了，可是从那和嘉特蕾雅教官跟艾莉丝一样的异色燕尾服、腰间挂着雷鸣剑的瘦高身材、金发碧眼的俊朗外表
 
就能确定，除了那家伙之外不会有别人。
 
西斯王子呆立在中庭里。
 
【西斯！你这不是还在嘛！】
 
我发出了连自己都吃惊的声音。
 
明明对他没什么好感。
 
尽管在学生时代跟他合不来，但同学失踪了终究还是有些担心的。
 
加上最近遭遇到无法想象也无法应对的情况，精神都有些恍惚了。
 
总算遇到了久违的好事。
 
【西斯，你跑到哪里去了？国王很担心你啊？快点去打个招呼吧。】
 
我继续对着西斯说话。
 
可是，西斯没有回答，只是沉默的看着前方。
 
看到那个状态，我心底升起一股恶寒。
 
有不好的预感。
 
最近把我卷入的莫名事态已经太多了。
 
不仅是突然被吸入到地层里，不仅是希翁被石化。
 
自从遇到荷莉那瞬间开始，我的周围就开始变幻莫测。
 
所以或多或少已经习惯。
 
没有证据我也知道。
 
这是有不详之事要发生的前兆。
 
在失踪的王子恰好出现在眼前那时就已经有所预感了。
 
【你是谁。。。】
 
我直接大声喊了出来。
 
这瞬间，西斯拔出了雷鸣剑，直接朝我砍了过来！
 
【。。。！】
 
果然！
 
完全不知道理由。
 
究竟发生了什么我不清楚，总之现在西斯想要杀我。
 
在中庭里，西斯不断向我挥出雷鸣剑。
 
我也不断的躲避着他的攻击。
 
西斯使用的雷鸣剑，在姐妹剑里有着极其正统的形状和性能。
 
现在即使不去考虑向我袭来的为什么不是雷击之类的攻击，那也是锐利到足以斩铁的刀锋。
 
而且，西斯本身的剑术也是在学生时代，跟我和艾莉丝共同向嘉特蕾雅教官学习过的正统剑术。
 
由全无剑术才能的我来说或许没什么说服力，可在努力上从未怠惰过的西斯，虽然不及实战经验丰富的嘉特蕾雅教官和拥有极高素
 
养的天才艾莉丝，其剑术也有着极高的水准。
 
也就是说以我为对手的话，打上一百次，西斯就会赢上一百次。
 
即便用普通的剑也是一样的结果。
 
我和西斯的实力差距就是有那么大。
 
更何况在使用姐妹剑的时候，西斯还能利用凭依强化身体、使用放出魔法，哪怕是失去雷鸣剑，也能够通过展开回收到手里。
 
我连万分之一的胜率都没有。
 
尽管西斯败绩连连，可也不是我能应付的对手。
 
这家伙在实力方面同样属于非人类怪物。
 
【。。。？】
 
可是，以我为对手，剑却反复不断的挥空了。
 
当然我也是在拼命躲避着西斯的攻击，但是现在西斯的动作明显太慢。
 
在受到荷莉凭依后的影响下，我平时的身体能力也变得很高。
 
尤其是在动态视力方面。
 
即便如此，西斯的动作也太迟钝了。
 
而且很明显没使用凭依，直到现在也完全没放出过雷击。
 
这是真的想杀我吗？
 
【西斯！你这是怎么了！为什么要攻击我！】
 
【。。。】
 
西斯没有回答。
 
继续沉默的向我砍来。
 
【为什么做这种事！快停下！】
 
【。。。】
 
无论我怎么喊西斯都没有理会。
 
究竟是怎么了。
 
就算真有理由要攻击我、杀掉我，为什么不使用雷鸣剑的能力？
 
真要杀我的话，明明只要使用能力就好了。
 
【。。。！】
 
这时候，我明白了，我总算明白了。
 
为什么姐妹剑使不使用姐妹剑的能力战斗。
 
那是因为、
 
【西、西斯。。。你。。。】
 
死亡后变成尸体的姐妹剑使，已经成为了冥府剑使操控的僵尸士兵。
 
【西奈拉莉亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！滚出来！给我滚出来！你居然杀了西斯吗！】
 
我大喊着正在控制着西斯的尸体、没有现身的西奈拉莉亚的名字。
 
【为什么是西斯！为什么要杀掉西斯！杀掉我不就好了吗！】
 
我已经怒到癫狂。
 
曾数次和西奈拉莉亚敌对。
 
几天前也还在一起战斗过，谈笑过。
 
还以为能有就此逐渐达成同伴关系的可能性。
 
正因如此我才没有杀她。
 
连同嘉丝敏一道处于无力防备的时候。
 
作为敌对方来看，那是千载难逢的机会，我却没对西奈拉莉亚做任何事。
 
那是因为我认为哪怕是敌人，也存在有变成同伴的可能性。
 
正是我这个坏习惯，纱芙兰和普拉塔纳斯才成为了同伴。
 
可这次的结果，却是、
 
【你真干的出来！居然把我的友人！把我的友人杀掉了！】
 
把自学生时代以来，我屈指可数的熟人之一。
 
和我同龄的、同性的友人，杀掉了。
 
【西奈拉莉亚！你究竟有什么打算！想杀我就亲自来啊！为什么要做这种事！为什么让西斯来攻击我！】
 
前所未有的愤怒让我的身体变得火热。
 
仿佛身体内流动的血液在燃烧一样。
 
我抓住了西斯的右手腕，以关节技将他按到了地面，并抢过了雷鸣剑。
 
然后继续压制着呼吸和心跳都已停止、却还想继续攻击我的西斯。
 
我在士官学校的学生时代学习过徒手格斗。
 
无论是练习还是考试我都从未赢过对手，但这次却完美的使出了技巧，把西斯压制在了地面。
 
【。。。！混蛋！畜生！】
 
以这种形式迎来生涯中第一次胜利吗。
 
这算什么啊。
 
当愤怒超过恐惧，我的身体就能够这么灵活的行动吗。
 
为什么都到如此糟糕的状况了，我却还是无能为力呢。
 
【库洛大人！】
 
在我压制着西斯的时候，普拉塔纳斯一脸惊愕的跑了过来。
 
大概是身为千里剑使的缘故，直接注意到了我发出的声音。
 
【这是怎么回事！？】
 
【普拉塔纳斯！西斯已经被杀掉了！这是西斯的尸体！】
 
【什么！】
 
【把其他三人叫来！控制西斯尸体的西奈拉莉亚肯定就在附近！要把她找出来！】
 
【明白了！】
 
普拉塔纳斯把千里剑刺向地面。
 
【纱芙兰！嘉特蕾雅教官！艾莉丝小姐！马上来中庭！有紧急情况！马上来中庭！】
 
普拉塔纳斯的声音向周围广播了出去。
 
传音完毕后，普拉塔纳斯跟我一同压制住了还在狂暴状态中的西斯，并确认起西斯的情况。
 
【。。。呼吸。。。脉搏。。。心跳。。。全都停止了。。。死亡状态下居然还能行动吗。。。殿下。。。】
 
【你之前没遇到过这种情况吧？这是那个名叫西奈拉莉亚的冥府剑使干的好事。冥府剑能够操控尸体。】
 
【纱芙兰的报告里有提到过，只是，为什么把殿下。。。】
 
【不知道，总之必须把西奈拉莉亚找出来。】
 
【是，现在其余三人应该正在赶来，只是嘉特蕾雅教官和艾莉丝小姐所在的位置距离有些远，纱芙兰马上就能赶到。】
 
【距离有些远？】
 
听到嘉特蕾雅教官和艾莉丝所处的位置有点远，我心中升起了不详的预感。
 
又一次在心底感到恶寒。
 
【那二人去了哪里？】
 
【今天早上接到王都亲卫队的报告说城墙因腐朽崩塌，那二人就去调查情况了。】
 
【。。。不是王城、而是围着王都的那个城墙？】
 
【是的，应该不是很大的损害。】
 
【那个城墙崩塌是在什么时候？】
 
【报告是早上传来的，恐怕是在昨天夜里。。。】
 
【。。。！】
 
不对！这是陷阱！
 
王都的城墙昨晚崩塌，第二天失踪的王子就出现在城内，这不可能是偶然。
 
自从希翁无法战斗，我们仅余的战力连一半都不到。
 
就算阿玛兰斯一个人来袭，我们也有全灭的可能性。
 
尽管阿玛兰斯的力量有时间限制。
 
哪怕我方四名姐妹剑使同时与之为敌都存在着极大的风险。
 
即使普拉塔纳斯的声波攻击能够突破罗刹剑的超强防御，也不可能轻易打败阿玛兰斯。
 
更别说在分头行动时被各个击破就会彻底完蛋。
 
若是以前的我肯定会强调现在不能随意行动。
 
可是现在我只关注着希翁的情况，连往日的小聪明都没能用出来。
 
日复一日只顾着希翁，对同伴只是敷衍了事。
 
【。。。咕。。。！】
 
作为一介无自信又胆小的凡人才能感受到的不详预感。
 
只有这个。
 
明明我唯一能做的贡献就是把它传达出去。
 
因为害怕失去重要的人反而导致了失去其他重要的人，我到底是。。。
 
【。。。库洛。。。普拉塔纳斯。。。你们在那里干什么？】
 
在这个时候，最麻烦的对象来到了中庭里。
 
那是带着数名士兵的塔利亚国王。
 
【陛下。。。】
 
【唔！那不是西斯吗！你们为什么按住西斯！】
 
塔利亚国王脸色大变的跑了过来。
 
我和普拉塔纳斯不约而同的后退了几步。
 
在塔利亚国王出现的瞬间，西斯突然停止了动作。
 
【西斯！西斯！】
 
塔利亚国王反复摇晃着自己的儿子，当然了，尸体是不会有反应的。
 
那接下来必然会、
 
【你们。。。杀了他吗。。。】
 
变成这个情况。
 
根本无需证据。
 
刚才还在动着的西斯，被我们二人压制时突然就不动了。
 
从表面上来看那就是客观事实。
 
【陛下！这是误解！殿下早已经死亡了！】
 
普拉塔纳斯想要详细说明但是、
 
【背叛者！把这二人杀了！】
 
塔利亚国王还是一如既往的独断。
 
正如当初要把我还有嘉特蕾雅教官处刑时那样。
 
所以我也不奢望塔利亚国王能变得贤明，可是为什么坏事总会接二连三的牵扯到他？
 
这究竟算什么情况？
 
我像是事不关己的看着普拉塔纳斯轻易的把塔利亚国王的护卫士兵统统打飞掉。
 
塔利亚国王气得满脸通红，大声喊着让城内的士兵来杀掉我们，但普拉塔纳斯把进入中庭的士兵全都击倒了。
 
不过并没有杀掉他们。
 
只是用千里剑的枪柄把他们拍飞。
 
对普拉塔纳斯来说这绰绰有余。
 
以姐妹剑使为对手，来多少杂兵都不够用。
 
城中的所有士兵一起上也没有用。
 
正因为如此，我才戒备着接下来的情况。
 
观察并警戒着周围的动向。
 
做出这个计划的家伙，下一步要如何打算。
 
那家伙毫无疑问的想要在今天把我们全灭掉！
 
不可能仅仅是给我扣上谋杀王子的罪名就结束。
 
下一手，要来了。
 
也许是我们无法应对的一手，要来了。
 
被叫来的士兵要么无法战斗，要么丧失战意，普拉塔纳斯走近了吓得直不起腰的塔利亚国王。
 
【陛下，已经说过很多次这是误会，杀死殿下的不是我们，我会把那把名为冥府剑的姐妹剑能力说明给您听。】
 
正在普拉塔纳斯向塔利亚国王说明事情的经过时、
 
【国王大人，已经没事了哦，您的事也好，王子的事也好我会帮您解决的。】
 
 
 
 
 
来了。
 
那家伙，来了。
 
 
 
 
 
穿着魔女服的冥府剑使西奈拉莉亚。
 
穿着修道服的治愈剑使嘉丝敏。
 
还有站在那二人中间的男人，就在王城的城檐上看着我们。
 
红蓝条纹的鲜艳衣着。
 
嘴唇和眼睛下描成红色。
 
简直就像小丑一样服饰和妆扮的男人，在对着塔利亚国王说话。
 
【。。。】
 
那家伙，就是黑幕吗。
 
在暗地里命令着阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏，让希翁陷入石化一般的状态，还利用西斯的尸体做出恶行的家伙。
 
最后的姐妹剑，时流剑的使用者。
 
那个男人从城檐上走进了中庭。
 
【！？】
 
【。。。！】
 
我惊愕到动弹不得，普拉塔纳斯像要庇护我一样站到了前面。
 
那个男人就那样走了下来。
 
不是从城檐上跳下中庭。
 
而是有如踏着空中看不见的阶梯一般走进了中庭。
 
【虽然晚了但还是自我介绍一下。我的名字是泽拉尼姆。国王大人，王子的事无需担心哦？】
 
名为泽拉尼姆的小丑，拔出了腰间疑似时流剑的刀，贴到了西斯的尸体上。
 
然后，西斯的手指突然动了，眼睛也慢慢睁开了。
 
那是。。。！并非操控尸体，而是复活！
 
把人类的时间回溯，从死亡状态逆转回活着的状态。
 
【。。。中计了。。。！被摆了一道！】
 
【库洛大人？】
 
回溯的时间限制是二十四小时。
 
死亡时间超过二十四小时的尸体无法复活。
 
也就是说西斯从失踪那时被绑架，直到现在之前的二十四小时内才被杀掉，然后西奈拉莉亚利用冥府剑控制他的尸体，让他在塔利
 
亚国王面前复活。
 
【哦哦。。。西斯。。。】
 
塔利亚国王慢慢靠近了仍意识朦胧的西斯，眼泪流了出来。
 
出于儿子复活的感动，肯定会对复活儿子的恩人泽拉尼姆充满感激和信赖吧。
 
我已经看清楚了泽拉尼姆谋划的下作计划。
 
那家伙不但获取了国王的信赖，还想把我们作为勇者一方的信用降至谷底！
 
【国王大人？事情的经过之后我会说明的，现在能不能先带王子去安全的地方？】
 
【唔、唔嗯。。。可是，你究竟是。。。】
 
【哎呀哎呀，听说有冒牌的勇者集团在王都招摇撞骗，我就来替天行道了哦。】
 
听到这话、
 
【别在那说谎！】
 
不是我，反倒是普拉塔纳斯喊了出来。
 
【你是什么意思！说希翁大人是假冒的吗！】
 
【假勇者的名字，是叫做希翁吗？】
 
【你这混蛋。。。！】
 
普拉塔纳斯握紧了千里剑，死盯着泽拉尼姆。
 
不行。
 
现在无论我们说什么都没有可信度。
 
因为、
 
【那么，现在马上把那位勇者大人叫来如何？】
 
如今的我们失去了勇者的力量。
 
【你、你这混蛋！】
 
【来吧，把她叫出来吧？守护世界的救世主，这世界上唯一能打倒魔王的勇者，把她叫出来吧。若真有那号人物，现在马上把她叫
 
来保护你们不好吗？毕竟是勇者的同伴呢。】
 
从泽拉尼姆的挑拨里，普拉塔纳斯也察觉到了对手的真实意图。
 
希翁是勇者，我们全部都是她的辅佐。
 
我们在为三年后到来的魔王复活做着准备。
 
即使这一切都是事实，我们也没有证据。
 
能看到荷莉的只有我和勇者，如今作为勇者的希翁已经无法出力，我们根本没有能证明自己是勇者一方的证据。
 
然后在这个时候，具有强大力量。。。至少表面上能与希翁匹敌的阿玛兰斯作为泽拉尼姆那方出现的话，他们必然会被认定为真正
 
的勇者集团。
 
那会招致比我们被阿玛兰斯和西奈拉莉亚用单纯的压倒性力量击败更为可怕的事态。
 
又回到了把圣光剑交还给希翁前的那种状况。
 
【。。。！】
 
要是变成那样，这个世界的人们就会在没察觉到已经失去打倒魔王手段的情况下，迎来魔王的复活。
 
在绝境中迎来魔王的复活。
 
【西奈拉莉亚，把国王大人和王子带去安全的地方。嘉丝敏，你去负责治疗。】
 
【【。。。】】
 
听到泽拉尼姆的指示，西奈拉莉亚和嘉丝敏沉默的扶起瘫倒的塔利亚国王和意识朦胧的西斯，离开中庭走进了王城内。
 
【为什么。。。！】
 
【嗯嗯？】
 
我带着恳求的语气向泽拉尼姆询问。
 
【为什么要做这种事。。。就算要阻碍我们，勇者对于你们也是必要的存在吧？要是没有勇者，大家都会被魔王杀掉的！无论有多
 
强的姐妹剑使，都不可能打败魔王！】
 
不知为何，泽拉尼姆盯住了我、
 
——那又怎么样？——
 
用唇语说了出来。
 
【。。。！？】
 
我在这时才真正感到了战栗。
 
他并不是出于无知在行动。
 
他是在明白只有希翁才能打倒魔王这点的基础上行动的。
 
连同告诉阿玛兰斯她们的计划。。。把勇者和魔王同时消灭就能让世界永远和平的话也是假的。
 
无法断言那些话可不可信。
 
即使那是事实，也没有验证的方法。
 
毕竟历代魔王必定会被勇者打倒。
 
把二者同时消灭之后会发生什么，全都是未知数。
 
虽然不明白这家伙在想什么，但他确实是出于自己本意去妨害勇者的。
 
绝不是出于未知，也不打算事后通过复活进行利用。
 
他知道勇者不是假的，计划也不是要利用勇者。
 
【你。。。难道想要毁灭世界吗？】
 
【嗯嗯？我不明白你在说什么呢，最近的年轻人想法真是难以捉摸。】
 
【别胡扯了！这样下去，你也会死的！】
 
【我说你啊，别用自己的标准去套对方哦。还有，你不会以为只要问了对方就什么都说吗？】
 
【什。。。什么。。。】
 
【要是告诉你没问题，魔王会被打倒你会安心吗？不好意思，又或者告诉你我们还有必须这么做的事你会担心吗？明明这些话你都
 
没法确认真伪，问这些究竟又有什么意义？不要什么事都问别人，自己去思考。】
 
【你。。。说什么。。。】
 
【所以我才说最近的年轻人想法令人难以捉摸。】
 
无法理解。
 
头一次遇到。
 
以希翁为代表的天才已经见过好几个。
 
以我为代表的凡人见过的更是数不胜数。
 
在目的、思想、才能方面存在差异的人，我在十八年的人生当中遇到的多了去。
 
可是，无法理解，我还是无法理解。
 
面前的泽拉尼姆在想什么，我完全无法理解。
 
这家伙究竟是出于什么考虑才去妨害勇者？
 
【库洛大人！】
 
这时，普拉塔纳斯对着还在茫然的我说道。
 
【现在是逆转的好机会，把这个男人杀掉的话，希翁大人中的魔法就会被解除，优势马上会转到我们这边。】
 
【等下！他不是那么简单的对手！】
 
我制止了准备攻击泽拉尼姆的普拉塔纳斯。
 
【这家伙。。。连希翁也能战胜！】
 
【可是，他的部下现在都不在场，现在正是打败他的机会。】
 
【不对！这家伙有没有部下都是一样的！他一个人随时都能打败我们！他只是想要玩乐！对他来说无论敌人也好友方也好都是他的
 
玩具！】
 
【。。。】
 
【嘿。。。】
 
普拉塔纳斯一脸惊愕，而泽拉尼姆则对我表现出了好奇。
 
【你、很有趣呢？本来还很奇怪你是怎么找到勇者、又如何把姐妹剑使们聚集起来的，现在算是明白了。洞察力不错呢？真是出乎
 
意料。】
 
【。。。库洛大人，请原谅我抗命！】
 
瞬间，普拉塔纳斯以能让我产生消失错觉的速度朝泽拉尼姆冲了过去。
 
这时我也注意到了。
 
透明化的纱芙兰也从背后接近了泽拉尼姆。
 
即使是透明了，也会被姐妹剑使通过魔力感知到位置。
 
就是说普拉塔纳斯和泽拉尼姆都对纱芙兰在伺机而动的情况了如指掌。
 
即便如此，普拉塔纳斯也配合着纱芙兰向泽拉尼姆突进了。
 
就是这瞬间。
 
阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏全员不在，这个泽拉尼姆独身一人的时机，被他们断定为绝无仅有的逆转机会。
 
不对。
 
二人都搞错了。
 
我那异常之高的动态视力看清楚了二人的行动。
 
普拉塔纳斯用千里剑从正面进攻，而背后的纱芙兰则投掷出了真空剑。
 
普拉塔纳斯的枪型千里剑攻击范围远比泽拉尼姆的刀型时流剑要长。
 
更何况普拉塔纳斯作为枪术专家，并不是骄傲自大的笨蛋。
 
在一瞬间便刺向了前额、咽喉、还有心口三处。
 
对着人体的弱点连接发动攻势。
 
纱芙兰也把二刀一对的真空剑投掷了出去。
 
真空剑划出了回旋镖一般的轨迹分别从左右两方袭向泽拉尼姆的身体。
 
普拉塔纳斯三处，纱芙兰二处。
 
合起来同时对五处进行攻击。
 
全都是来自于能噼钢断铁的姐妹剑的必杀一击。
 
全靠荷莉凭依后的持续效果，我才能像看慢镜头一样看到他们的动作，可实际上连一秒钟都不到。
 
若没有罗刹剑那种甲胄型的姐妹剑，是不可能接下那些攻击的。
 
硬要说的话还是可以跳起来躲过去、
 
【呼。】
 
泽拉尼姆一步也没有移动，就把所有的攻击全防住了。
 
【唔！？】
 
【诶！？】
 
普拉塔纳斯的千里剑被挡住，纱芙兰投出的真空剑也落到了地面。
 
泽拉尼姆的行动很简单。
 
用时流剑弹飞了左右袭来的真空剑，并同时架住了正面突来的千里剑。
 
在刹那之间，向五处同时袭来的必杀一击，仅凭一刀便若无其事的悉数化解。
 
所以才说，二人都搞错了。
 
这并不是什么好机会。
 
只是泽拉尼姆一时兴起想要作为对手而已。
 
从荷莉那听说过，要让时流剑把时间停止，在目标的魔力极高的时候是相当困难的事。
 
尽管如此，这家伙还是把希翁的时间停止了。
 
这表示泽拉尼姆对时流剑的掌握程度已经远超想象。
 
也就是说在提速方面也达到了匪夷所思的地步。
 
不能和这家伙比攻击的频率和速度。
 
他不是能靠人数或攻击次数能取胜的对手。
 
但普拉塔纳斯和纱芙兰并没有放弃，继续前后夹击进行着勐攻。
 
普拉塔纳斯充分利用着枪与刀之间的范围差。
 
纱芙兰也充分利用着双刀和单刀的数量差。
 
继续包夹这泽拉尼姆进行着近身战。
 
然而，这没有用。
 
泽拉尼姆把前后袭来的无法看清的突刺和斩击全部消于无形。
 
简直如同怪物。
 
不是希翁或阿玛兰斯那样靠压倒性力量葬送敌人。
 
只是通过加速自身速度这种返璞归真的能力挥动刀刃，就把所有攻击全部接挡了下来。
 
人类视力无法捕捉的速度。
 
这家伙的速度快到只要他有心，甚至能在眨眼之间就把我们全灭掉。
 
近身战绝对没法赢过这家伙。
 
无论怎样，我也只能这么看着。。。！
 
然而，普拉塔纳斯和纱芙兰做出了出乎我意料的行动。
 
纱芙兰抓住时机和泽拉尼姆。。。拉开了一剑的距离，与此同时千里剑发出了音爆。
 
普拉塔纳斯对着纱芙兰和泽拉尼姆放出了音波攻击。
 
乍看之下似乎不管敌友一并包括在内了，但并不是那样。
 
纱芙兰的真空剑能力是隐形和、消音。
 
从千里剑放出的音波攻击虽然具有能直接破坏对手身体内部的威力，可唯独对真空剑的使用者并不适用。
 
这是只有那二人才能做到的组合技巧。
 
想要躲避音波的攻击，哪怕只要做出捂耳的动作，就会被后方袭来的纱芙兰砍中。
 
或许不可能赢，但应该能确实的给予到伤害。
 
【嘎啊！】
 
纱芙兰惨叫起来，吐着血飞向了后方，而普拉塔纳斯甚至连声音都没发出就定住不动了。
 
【。。。】
 
【普拉塔纳斯！】
 
我大声喊了出来。
 
泽拉尼姆依旧是简单的动作。
 
把身后的纱芙兰踢飞，并砍中了正面的普拉塔纳斯。
 
那个动作速度实在太快，只是吃了一记回旋踢的纱芙兰飞到了城墙上，就一动也不动了。
 
普拉塔纳斯仿佛没注意到自己被砍中，站了一会之后、
 
【嘎哈。。。！】
 
大量的鲜血喷了出来，然后向前方倒了下去。
 
明显受到了致命伤。
 
【普拉塔纳斯！普拉塔纳斯振作一点！】
 
我慌忙跑到普拉塔纳斯身边，拼命压住他的伤口。
 
一道从肩膀往下极深的刀痕。
 
【普拉塔纳斯！坚持住！凭依别停！继续凭依下去、恢复力也会增加的！】
 
【。。。库、洛、大人。。。】
 
【普拉塔纳斯！没问题的！姐妹剑使的恢复力很强的！不要放弃！】
 
【。。。这个身体。。。也要抗命了。。。抱。。。歉。。。】
 
【不要！不要啊普拉塔纳斯！不准死！你死掉我会发怒的！你不工作了我会发怒的！】
 
我抱着普拉塔纳斯像个孩子一样哭着。
 
普拉塔纳斯口中吐着血，把手放到了我头上、
 
【。。。呵呵。。。】
 
看着哭泣的我，很开心的笑了。
 
微笑中，他再也不动了。
 
【啊、啊啊。。。！】
 
不行了。
 
已经不行了。
 
快点，谁快点来。
 
艾莉丝的冰结剑可以帮普拉塔纳斯止血。
 
嘉特蕾雅教官也可以用爆炎剑和泽拉尼姆战斗。
 
所以快点来啊。
 
看着眼前普拉塔纳斯的身体流出的大量鲜血，我的思考完全停止了。
 
泽拉尼姆只要愿意，能在瞬间就杀掉我。
 
现在马上杀掉我也无所谓。
 
那种事根本无关紧要，我只要谁快点来帮普拉塔纳斯止血。
 
【。。。很奇怪啊。】
 
不知什么时候，泽拉尼姆站到了我背后，时流剑的刀刃也贴住了我的脖子，却显得很疑惑。
 
不管是泽拉尼姆什么时候站到背后，还是时流剑什么时候贴住脖子，我都没有注意到。
 
泽拉尼姆只要想杀我，什么时候都可以。
 
为什么不那么做？
 
【怎么回事？要杀你的时候居然全身都感到毛骨悚然？你、是不是隐藏着什么秘密？】
 
那种东西，有吗？
 
有的话早就拿出来保护普拉塔纳斯和纱芙兰了。
 
正是因为没有，才会在这里哭泣。
 
【有不详的预感呢，我的直觉让我不要砍下你的头，不过，虽说是直觉，但也并非预知未来，也许是来自经验的预测吧。】
 
泽拉尼姆平静的说出没有杀我的理由。这时候，全身覆盖甲胄的人从城檐上跳进了中庭。
 
那是被铠形的罗刹剑包裹的阿玛兰斯。
 
这人只会从高处登场吗。
 
【啊啊，阿玛兰斯吗？完成的怎么样？】
 
【。。。】
 
阿玛兰斯看了被普拉塔纳斯的鲜血浸湿的我一眼，马上对着泽拉尼姆跪下了。
 
【已经把爆炎剑使、冰结剑使杀掉了。】
 
然后，平淡的说出了让我坠落到奈落之底的话。
 
这个时候，我才终于明白。
 
虽然有形容最糟糕的语言，但是最糟糕的底限却是不存在的。
 
比最糟糕更糟糕的事，这世界上数不胜数。
 
明明在孩童时期唯一可依靠的老爹死掉的时候，我就应该理解过绝望的。
 
明明我早就知道人类会在某时某地因为某个原因死去的。
 
 
 
 
 
我只是擅自认为自己的同伴不会死去。
 
 
 
 
 
阿玛兰斯把爆炎剑和冰结剑呈给了泽拉尼姆。
 
【唔，连嘉特蕾雅也杀掉了这点做的很好，这样勇者的同伴就全灭了吧？】
 
【。。。是的。】
 
【不过，可以的话最好带来的是头而不是剑更令人放心呢。姑且相信你的能力吧。】
 
【不胜感激。另外。。。】
 
阿玛兰斯看向了我这边。
 
【这个男人要如何处置？】
 
【本来觉得可以的话最好杀掉，但不知为什么要杀他的时候总感到一股恶寒。】
 
【是。】
 
【从我的经验来看暂时还是算了，关起来饶他一命。】
 
【是！】
 
【。。。似乎很高兴呢阿玛兰斯。】
 
【不、没。。。没那回事。。。】
 
【总之，那边倒下的女仆似乎奉行墙头草主义，等下你去劝诱一下，不加入就杀了她，应该会归顺的。】
 
【是。】
 
【啊啊。。。那边的士兵先生？能把这个男人关进地牢吗？我们接下来还要去看看国王大人和王子大人的情况呢。那么，之后就拜
 
托了。】
 
泽拉尼姆从头到尾都在和阿玛兰斯说话，完全没有理会我。
 
同时失去三名同伴的冲击我已经站都站不起来。
 
大脑完全一片空白。
 
我能理解的只有一件事。
 
我失败了。
 
这次勇者对魔王的讨伐，失败了。
 
原因完全无法理解，总之我失败了。
 
我能理解的，仅此而已。 