========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-27 02:29
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
得到了国王的外出许可，像以前一样安抚了希翁后，我就和艾莉丝结伴踏上了前往布鲁多拉贡的旅程。
 
总之，现在我有天马剑这个移动手段。
 
王国任何地方都能一下子到达。
 
已经不用去烦恼差旅费了，只要把必要的基本行李塞进马车就可以马上出发。
 
我坐到了天马剑牵引的马车驾驶位上。
 
然后在我两边的是、
 
【。。。我说、你到底是怎么想的？这种情况不害怕吗？】
 
【怎么辣？不是很好玩么。】
 
说着话的艾莉丝和纱芙兰。
 
从旁边看来就是左拥右抱。
 
老实的说，我有点害怕这二人，根本高兴不起来。
 
话说这个世界上有不可怕的女人吗。
 
这二人的攻击力更是超越常规，而且还出于不同的理由和我战斗过。
 
无论哪个战斗都是靠了荷莉的凭依，但回想起来还是会害怕的发抖。
 
【呐，库洛，让会飞的马牵引马车的话，且不说马车会不会被吊起来，就这么大的风也不可能稳定吧。】
 
【啊啊，正常看来要是飞的不够快，马车应该会翻吧。】
 
【那、为什么。。。】
 
【天马剑可以控制重力，所以现在这个马车是无重力的状态。】
 
【要是那样的话，我们和行李为什么没有浮起来？】
 
【。。。鬼知道，我们还受到重力影响吧。】
 
【解释也太随意了吧。。。】
 
【好罗嗦啊！反正那匹不可思议的马拖着马车。。。。这样就够了！不要问我为什么！】
 
【哈！？你把命交给连原理都不清楚的马也无所谓吗？】
 
【那么你又知道你的冰结剑的构造吗？别说只是把什么都可以冻住的不可思议的剑喔。】
 
【剑和马可是不同的。】
 
较真的说，天马剑和艾莉丝持有的冰结剑可都是姐妹剑，兄弟一样的物品。
 
不可思议的武具，原理完全搞不清楚。
 
连荷莉也不知道是哪里的谁如何制作的。
 
想得太多也没有意义。
 
【。。。】
 
不过，考虑到把姐妹剑灵活运用的我们、还有将姐妹剑用于私利私欲的西奈拉莉亚，人类还真是可怕的生物啊。
 
从魔王那守护人类的圣光剑和十二把姐妹剑。
 
因为那样的神器也许会被滥用。
 
虽然不想对同伴们说什么，但客观来看，使用爆炎剑镇压叛乱的嘉特蕾雅教官和使用真空剑进行暗杀的纱芙兰就是在滥用姐妹剑。
 
如果姐妹剑数量更多、或者能量产的话，我毫不怀疑人类会在战争中使用姐妹剑。
 
最坏的情况是希翁持有的圣光剑有多把存在。
 
荷莉喊着『要去了』的一发就能消灭一座城镇的光之刃。
 
如此威力的武器要是用于战争，人类会在魔王动手之前，就自取灭亡了。
 
【。。。】
 
不过，经过数万年都没有锈迹也没有破损的武具，制造方法根本无从想象。
 
【。。。尽管如此，单程需要近一个月的路程一天就能走完，这都让人失去了距离感呢。】
 
【我原本就没注意过在大陆上移动要花费多少时间，嘉特蕾雅教官也说了天马剑很方便。】
 
【马上就要到布鲁多拉贡境内。。。啊、已经飞在境内上空了。可以从空中看到故乡呢。。。】
 
艾莉丝从驾驶位往下方看，脸马上僵住了。
 
这么高看下去有那种反应也是正常。
 
我的注意力全在握着天马剑缰绳的手上，完全不去想自己现在的行为有多危险。
 
尤其是从马车上掉下去就会死翘翘这种事，绝对不去想。
 
【姑且问下，降落在哪里好呢？村子还是镇子？】
 
【对呢。。。要调查缺水状况的话。。。在最大的镇子。。。】
 
【呐，等一下哦。】
 
我和艾莉丝在交谈时，纱芙兰插了进来。
 
因为无聊才跟着来，对缺水的事毫无兴趣，只是一直在欣赏着空中风景的纱芙兰浮现出了惊讶的表情。
 
【那个，那座在高山上像冒出来一样建造的城堡是什么？】
 
【冒出来一样建造的城堡？】
 
有点搞不清楚她的意思，我转过头看向了纱芙兰指的方向。
 
【。。。唔哎？】
 
我控制着天马剑的缰绳停住了，不由自主的发出了呻吟。
 
然后就那样瞪着眼睛确认。
 
 
 
 
有座奇妙形状的城堡。。。应该说是宫殿一样的建筑嵌在了山腰位置。
 
【那是什么？好厉害啊艾莉丝，这种地方还有那样的建筑啊，话说，那是怎么建造的。】
 
【。。。我。。。不知道，那建筑还是第一次看见。】
 
【嗯嗯？那么大的建筑在当地不是应该很有名吗？说起来那座城堡是干什么用的？又不是能用来防御的位置，作为有钱人的别墅也
 
太大了吧？】
 
 
【嗯嗯。。。？库洛，我觉得在山腰上建造那么大的城堡或是宫殿是不可能的吧～？那真的是人工建造的吗～？】
 
在纱芙兰这么说的时候，我看向有旁人在时就会极力保持沉默的荷莉。
 
【呐荷莉，那个建筑。。。】
 
《。。。》
 
荷莉从没表现的像现在这么惊讶。
 
我们看到的那个蜜汁建筑明显的对她产生了很大冲击。
 
【喂。。。怎么了荷莉。。。】
 
《。。。那。。。不可能。。。》
 
【哎？】
 
《那是。。。地层。。。》
 
【。。。地层？】
 
 
 
 
总之我让天马剑降落到了地上。
 
【库洛就留在这里问下荷莉有什么知道的吧，我去附近的镇子打听下情报。】
 
【人家也去熘达熘达，初次到达的地方要逛一下。】
 
说着，二人从马车上走了下来，然后快速的离开了。
 
【。。。】
 
事到如今我还是想说，那真是夸张的速度。
 
一次跳跃就能飞起几米，刚跑起来一眨眼功夫就看不到人影了。
 
看着二人消失在远方，才意识到她们和我一起的时候，都是配合着我慢速移动。
 
那就是姐妹剑使的身体能力吗。
 
大概是使用了神剑的凭依能力吧，并不是附加的速度。
 
我感受到自卑的同时，也发觉这是和荷莉独处的好机会。
 
和荷莉说话时果然还是不想让希翁以外的人看见。
 
因为会被认为是在自言自语。
 
【。。。荷莉，你知道那个建筑是什么吗？】
 
《那是地层哦。》
 
【地层是什么？】
 
《哈？这你都不知道？就是迷宫。》
 
荷莉很久没有像这样用看虫子一样的眼光看我了。
 
【不、所以迷宫是什么？】
 
《。。。哈。你有多无知我算是明白了，居然连那种事都不知道。迷宫就是让入侵者迷路的建筑。。。》
 
【不是要你解释那个词的意思啊！地层或者迷宫我都懂！我想知道的是你为什么看到那个建筑会如此吃惊！】
 
《。。。地层是。。。魔王为了消灭人类，在世界各地建造的建筑。》
 
【哎！？】
 
《地层内部栖息着无数魔物，而且还会不断增值。》
 
【。。。】
 
《当地层内的魔物数超过一定量时，就会涌出地层外面袭击城镇。》
 
【喂喂喂！距离魔王复活不是还有四年吗？难道说魔王已经复活了？】
 
《不。。。应该还没有。。。》
 
荷莉一脸惊讶的撑住了头，不知在想什么。
 
对了。
 
地层出现这种重大的事态说不定是魔王复活的前兆。
 
【魔王之外还有谁能建造地层的吗？】
 
《没有，只有魔王才能建造地层和创造魔物。》
 
【有没有魔王已经复活了的可能？】
 
《那不可能，魔王复活的时候，会在这个世界上建造出无数地层，而且还是同时、瞬间。》
 
【那有没有可能是魔王复活前，阶段性的出现地层？】
 
《魔王在复活前出现地层的事还从来没有过。》
 
【那个建筑，有没有可能不是地层。。。】
 
《那毫无疑问就是地层。》
 
【。。。】
 
话都说到这份上，我无话可说了。
 
魔王复活时，世界上会出现无数的迷宫。
 
从中会涌出大量魔物袭击人类。
 
对人类来说想要消灭都极其困难，在勇者打倒魔王之前，人类都要不断的面临着它们的袭击。
 
【要怎样预防魔物从地层中出来？】
 
《打倒魔王就好了。魔王一死，地层就会全部消失。》
 
只有这种结论了。
 
不过，不打倒还未复活的魔王迷宫就不会消失？
 
那算啥？
 
【。。。把希翁带过来，用圣光剑的力量把地层直接湮灭掉怎么样？】
 
《希翁的话大概可以做到，但是现在返回潘多拉贡再回到这里太耗时间了，内部的魔物要是溢出来，可能会给附近居民带来伤亡。
 
》
 
【。。。那个地层里的魔物增殖到涌出还有多久？】
 
《。。。从那不详的魔力流动来看，今天就有可能。。。说不准。》
 
【。。。！】
 
难以置信。
 
巧合的难以置信。
 
由于艾莉丝收到故乡寄来的信，导致我决定前来布鲁多拉贡。
 
然后突然就面临了紧急事态。
 
奇怪。
 
奇怪到我的人生都开始扭曲了。
 
我所到之处、所在之地，必定会发生事件。
 
还有，要是稍有犹豫迟来一天、又或者几天的话，这里就会变成魔物遍地无法挽回的状况了吧。
 
要是那样的话，就是只能让勇者希翁率领姐妹剑使们来才能对应的大事件了。
 
不过，既然我心血来潮跑来这里，那就存在着可能性。
 
在变成大事件之前，将其解决的可能性。
 
【。。。！】
 
不对等一下。
 
不管怎么想现在都应该是马上带希翁来这里吧。
 
现在魔物也未必会马上涌出迷宫。
 
我又没有解决当前事态的手段。
 
因为没有复活的魔王是不可能打倒的。
 
【。。。呐，荷莉，姑且确认一下。。。消除地层的方法，就只有打倒魔王？没有其他的方法了吗？】
 
要是那样的话，除了让希翁来清理涌出地层的魔物外，就没有防止损害的方法了。
 
《不，还有一个消除地层的方法。》
 
【。。。那是。。。什么。。。？】
 
听到这，我全身都流出了冷汗。
 
非常不妙的预感。
 
根据经验，这预示着我有很大可能性会被卷入麻烦当中。
 
《消灭地层最深处的魔物之主就好了。》
 
【。。。】
 
果然、呢。
 
我就知道会这样。
 
迷宫预设入侵者会到达内部究竟有什么意义？
 
迷宫被入侵到内部，建造方难道不觉得困扰吗？
 
所以肯定有办法去到迷宫深处？
 
这些都和预感对上了。
 
勇者一行攻略迷宫。。。地层、打倒最里面的强大魔物，难道说就是这种约定俗成的套路？
 
【。。。现在马上用天马剑去带希翁来这里，时间赶得上吗？】
 
《。。。很难说。。。毕竟要往返。》
 
【。。。希翁不在的话有没有打倒地层内部魔物的可能？】
 
《有几个姐妹剑使的话就有可能。》
 
【。。。那你对地层的构造。。。】
 
《进入瞬间就能完全把握，我可以带路哦。》
 
【。。。】
 
《不过我只能给你带路就是了。》
 
【。。。】
 
所以说、呢。
 
我就知道会变成这样。
 
总之就是让我带着艾莉丝和纱芙兰跟随荷莉去消灭那个地层，这样就不会有任何损害了。
 
要是我因为害怕危险选择了去带希翁过来、结果导致大量伤亡发生的话，可能连觉都睡不安稳。
 
所以要马上进去地层才行。
 
要做那种事吗？
 
然后在我得出结论的时候、
 
【库洛！那个奇怪的建筑是一个月前突然出现的！很不寻常！】
 
【那个迷宫出现后，缺水事件就开始发生了，为什么湖水水量会减少还是不清楚。】
 
艾莉丝和纱芙兰收集情报回来后，报告了这样的事。
 
【呼、呼呼呼。。。哈哈哈哈哈哈！】
 
《库、库洛？》
 
我对自己的恶运，不由的像故事里的最终BOSS一样大笑了起来。
 
 
 
 
之后，我向艾莉丝和纱芙兰说明了从荷莉那听到的关于地层的事。
 
总之，就是那个被称为地层的建筑内魔物满载。
 
随着时间推移，地层内部的魔物增殖后会涌出外部来。
 
只有神剑使们才有可能打倒魔物。
 
因此现在这附近的居民们状况非常危险。
 
只有消灭地层最深处的魔物之主，地层才会消减。
 
说明过后。
 
要是普通女性听到说明后肯定会这么说、
 
【现在马上逃吧。】
 
【好可怕，接下来要怎么办啊？】
 
但是、
 
【现在马上前往地层！】
 
【就是这个就是这个！人家一直在等着这种展开！】
 
回答和我想的一模一样。
 
艾莉丝有要拯救故乡的使命感。
 
纱芙兰是为了尽可能的解闷而充满好奇心。
 
对地层都是一副干劲满满的样子。
 
【。。。那。。。我站中间给你们带路，走吧。。。】
 
我低着头走到了前面，带着二名可靠的女子朝着地层出发了。
 
 
 
 
【。。。不行！我不行了！】
 
驾驶天马剑来到地层，在进入的瞬间，我就哭着向外跑出去然而、
 
【别说这种丢脸的话！你不在的话谁知道荷莉怎么指路！】
 
艾莉丝扯住了我的衣襟。
 
和外表不同，地层内部是充满了浓厚恐怖气氛的迷宫。
 
石制的地面和墙壁。
 
高约三米左右的天花板。
 
没有地方能看清地层的全貌。
 
尽管受到掌握其全部构造的荷莉拜托，但我进入地层的瞬间还是缩了起来。
 
就算是战斗的超级门外汉，我也感受到了地层内部满溢的浓密杀气。
 
纱芙兰曾经说过，别人放出的杀气也能感觉得到，我现在的感觉就像被狼或者熊之类的食肉动物流着口水盯上了一样。
 
我能明白，在这地层内徘徊的魔物，是能够轻易的把人类杀掉的可怕生物。
 
虽然还没看到，但已经感受到了。
 
【这次不是情绪上的不行而是实际上的不行！我在这种怪物巢穴是活不下去的！】
 
【我肯定会保护你的！】
 
我一边哭一边说着超没用的话，艾莉丝则对我做出了酷毙了的发言。
 
可还是完全高兴不起来。
 
 
 
 
在地层入口处一阵骚动之后，我以一副要哭的样子走在了前面。
 
准确的说是跟在带路的荷莉后面，荷莉进入地层瞬间就已经把握住了内部构造。
 
地层内并没没有采光用的窗户，但亮度却足以让人正常移动。
 
既没有松明也没有油灯，却有能照亮地层内部的正常亮度。
 
全靠了荷莉我们得以用最短路线前进，但途中遭遇魔物绝对是不可避免的。
 
我战战兢兢的警戒着那瞬间的发生。
 
但背后跟随的二女却、
 
【魔物快点出现啊，人家还是第一次要和魔物战斗呢～】
 
【我是第二次了哦，虽然原先是和西奈拉莉亚役使的僵尸战斗。】
 
【魔物是什么样子的？】
 
【之前见到的是全身长毛像狼人一样的家伙，高二米左右。】
 
【既然存在僵尸，那么也有龙吗？】
 
【确实呢。。。这个地层之主可能和那头龙一样强吧。】
 
【啊啊。。。兴奋的停不下来呢～】
 
【可惜嘉特蕾雅教官不在，那个人实战经验相当丰富。】
 
【在狭窄区域内爆炎剑的效果也是拔群的，在的话会很有用呢～】
 
【总之我就只用远程攻击避免近身战，专心保护库洛好了。】
 
【人家没法远程攻击，就隐身进行奇袭吧。】
 
【不行，虽然能感觉到你的魔力，但看不见的话，我可能会判断失误攻击到你。】
 
【啊，确实，那就少用透明化好了。】
 
【见机行事吧，不在我的魔法攻击范围内的话，隐身也没关系。】
 
【OK，人家会注意的。】
 
【。。。】
 
你们可真是兴致勃勃啊。
 
我一点也不想听到这类女性话题。
 
一边想一边走着的时候，担心的事终于发生了。
 
【噫——————！】
 
在前面走着的我，突然就和几头魔物碰上了。
 
那是全身被漆黑的体毛所覆盖，高约二米左右的野兽。
 
狼狗一样的头，并非四肢着地而是双脚步行，锐利的双爪能随心所欲的活动，就像童话里的狼人一样。
 
【。。。！】
 
尽管如此色泽也太黑了。
 
比起形态和锐利的爪牙，那身浓密的黑毛更引人注目。
 
不是黑马黑猫等动物可与之比拟的黑。
 
犹如影子一般，从黑暗中涌现出来的黑色。
 
根本不像是生物。
 
【要上了纱芙兰！】
 
【嘻！】
 
在我害怕的发出惨叫的时候，二女迅速的行动了。
 
艾莉丝握住冰结剑，从自身周边生出来数根巨大的冰柱并依次射了出去。
 
那已经不是简单的冰箭生成了
 
那是连我的眼睛都跟不上的速度，而且还是连发。
 
冰柱射中魔物后，不仅将其打飞，命中的部位更是消失无踪。
 
威力比战士的投枪和骑兵的冲击更为强大。
 
命中头部就直接死亡了。
 
命中身体的哪个部位，那个部位就会被直接穿透。
 
何等可怕的攻击魔法。
 
【嘻嘻！】
 
纱芙兰没法远程攻击，只能选择近身战。
 
但靠着那难以想象的敏捷度完全看不到有任何不利，反手握住的二刀一对的真空剑依次从魔物身上划过。
 
以目不暇接的速度游走在魔物附近。。。不仅如此，还跳到墙壁或天花板上，在与魔物擦肩而过的瞬间斩飞它们的四肢或头颅。
 
就算不使用透明化，也能随意的将魔物切割。
 
【。。。】
 
何等可怕的光景。
 
能够轻易屠戮人类的魔物，却毫无还手之力。
 
客观看来已经强如妖怪了。
 
我不由得吞了口唾沫。
 
没想到居然能看到这种厉害场面。
 
守护世界的一方消灭毁灭世界一方的场面。
 
可怕的怪物被华丽的勇者打倒的场面。
 
我看到了这世界上最了不起的光景。
 
 
 
 
之后，我就什么都不考虑了，只顾跟着荷莉在地层里前进。
 
倒也不是什么都不想。
 
遇到的魔物都被艾莉丝和纱芙兰悉数歼灭。
 
而且随着次数增加，我能看出二人的熟练度很明显的上升了。
 
艾莉丝生成的冰，无论是分量还是飞行速度都有提升。
 
纱芙兰的移动速度已经达到能留下残像的程度。
 
总之这二人在不断的斩杀魔物时，也在不断的变强。
 
想想这也是理所当然。
 
嘉特蕾雅教官使用姐妹剑已经超过十五年，该怎么用都已经习惯了。
 
尽管之前没有掌握到炸弹的使用，但一用起来，无论炸弹的数量还是爆炸的威力，都是超越想象的厉害。
 
但使用冰结剑的艾莉丝却几乎没进行过实战。
 
之前输给西奈拉莉亚后被绑架，可以说那就是她的第一次战斗。
 
纱芙兰也是，虽然作为暗杀者已经身经百战，但终究也才十四岁，入手姐妹剑的时间也很短。
 
二人对姐妹剑的掌握还并未到家。
 
然后，现在开始习惯了。
 
开始能理解自己使用的武器特性了。
 
然后，使用起来也得心应手了。
 
结果就是每时每刻战斗力都在增加。
 
【。。。】
 
现在我带领着那二人继续前进，却不敢直视她们。
 
不知为何，魔物死亡的瞬间就会不留痕迹的烟消云散。
 
所以二人身上连一滴血都没有沾染。
 
这是正确的行为，这并非是什么见不得人的事。
 
对于姐妹剑使们来说，这才是他们应该做的事。
 
潜入地层，杀尽魔物，继续前进。
 
比起将姐妹剑用于战争，这才是正道。
 
因为这消除了人们的生命危机。
 
可是，尽管如此、
 
【。。。】
 
我偷偷的看向在身后跟随的艾莉丝和纱芙兰。
 
【。。。！】
 
在笑。
 
不只是纱芙兰，连那个艾莉丝，嘴角也浮现出了笑容。
 
很开心的样子。
 
不对，是乐在其中。
 
反复斩杀着弱于自己的对手，然后也不断变强。
 
不存在罪恶感，对于杀掉魔物使自己变得更强的事，相当乐在其中。
 
【。。。】
 
这是为了人类、为了世界的崇高行为。
 
魔物一旦涌出地层，普通人类根本无法抵抗。
 
所以我们现在的行动十分正确，名正言顺。
 
可是，不知为什么，我始终觉得这种情况有些奇怪。
 
这就好像魔物是专门为了让神剑使们提升熟练度一样的存在。
 
这点感觉、已经偏离了这些无数潜伏的魔物会轻易的杀死普通人类这个事实。
 
【。。。】
 
虽说如此，我也没什么意见。
 
要是去顾及魔物的话，我最先就会死掉。
 
现在也是，要是那二人不在，我马上就会被杀了。
 
那二人什么也没做错。
 
那是绝对的。
 
 
 
 
【。。。话说，很奇怪啊荷莉。。。】
 
《怎么了？》
 
我不管会不会被看成是自言自语，就这样跟荷莉搭话了。
 
反正在场的只有艾莉丝和纱芙兰。
 
【刚才那二人杀掉的魔物尸体都消失了，那之前西奈拉莉亚带着的魔物和僵尸龙。。。究竟是什么？】
 
《冥府剑杀掉的魔物尸体不会消失。其他神剑是以消灭魔王的眷族为前提制作，而冥府剑是为了役使魔物制作的，所以有额外的特
 
性。》
 
【。。。意思是说，那头龙还有那群魔物都是西奈拉莉亚自己杀掉的吗？】
 
《应该就是那样，正因如此，冥府剑的身体强化力才高于其他姐妹剑。相对的，对使用者的素养要求也高，能使用的人可没几个。
 
虽然比不了鬼神剑和罗刹剑，但在实用性的姐妹剑里性能可是排第一的哦。》
 
【最强的姐妹剑使偏偏是敌人。。。】
 
《没错呢，虽然数量这边是压倒性的上风，但以那把能役使大量强力魔物的姐妹剑为敌的话，绝对不能大意。》
 
就在我们认真谈论着今后事情的时候、
 
【。。。呐，艾莉丝。。。库洛从刚才开始就一直在呢呢喃喃的，不管他好吗？不是害怕的神经错乱了吧？】
 
从旁边来看的话就会有纱芙兰那种反应。
 
【那是在和荷莉说话哦。】
 
【那谁啊？库洛的幻想女朋友？】
 
【幻想女朋友是啥啊。。。】
 
【为了慰藉不受欢迎的自己，库洛在幻想中创造出了女朋友。】
 
【才不是。。。不管怎样说的也太过分了吧。】
 
【那，是什么呢？有病？】
 
【都说了没有病也不是幻想，我在跟个名叫荷莉的精灵说话，你也听过希翁自言自语吧？】
 
【。。。啊啊，那个难道说。。。】
 
【没错，希翁也是在跟荷莉说话，寄宿在圣光剑里的精灵荷莉。】
 
【。。。那是、真的吗？】
 
【我最开始也不相信，听库洛说了之后，又见了希翁的情况才明白的。】
 
【。。。嘉特蕾雅所不知道的姐妹剑使用方法，也是那个荷莉教的吗。。。】
 
这时，纱芙兰离开了艾莉丝，突然朝我接近了过来。
 
【呼～嗯，诶～】
 
一边说着，一边抱住了我的手。
 
【干、干什么。。。】
 
【为什么人家看不到荷莉的身影？还是说艾莉丝和嘉特蕾雅也能看见，只有人家看不见？】
 
【没啊？现在是。。。除了我和希翁外谁都看不见。】
 
【为什么？】
 
【只有勇者才能看到荷莉。】
 
【诶。。。那、为什么库洛也能看见？库洛也是勇者？】
 
【不是。。。】
 
在旁边的荷莉、还有背后走着的艾莉丝看我的视线渐渐变得恐怖起来，我想要挣脱纱芙兰，但对方力量太强根本抵抗不了。
 
【能看到明明只有勇者才能看到的精灵，却又不是勇者，那库洛是什么？】
 
【不知道。。。】
 
【库洛能看见荷莉的理由是什么？】
 
【都说了不知道。】
 
【呼～嗯，真的不知道吗。。。】
 
说着，纱芙兰放开了我，再次走回了艾莉丝旁边。
 
【没有理由，没有理由那是不可能的呢。。。能看见只有勇者才能看见的东西。】
 
【。。。】
 
纱芙兰小声的说着意味深长的话。
 
 
 
 
【。。。嗯嗯。】
 
继续在地层内前进了一会，我们就面临了巨大的障碍。
 
刚才还在走着的时候就听到了水流的声音，这地层内部看来有流动的巨大河流区域。
 
比起河流，大概更接近于地下水道。
 
这条水道挡住了我们的去路。
 
《这条水路一直流向最深处呢，想要绕过去的话要走很远的路，游过去怎么样？》
 
【。。。】
 
先说一下，我不是旱鸭子。
 
姑且是会游泳的。
 
并非不会游泳才不愿下水，只是不想弄湿自己，因为穿着湿了的鞋子和裤子走路超难受的。
 
我讨厌在这地层里搞得一身湿。
 
【呐，艾莉丝。】
 
【干什么？】
 
【你造条船吧？】
 
突然的，艾莉丝太阳穴边的青筋就跳动了起来，寒气以她的脚下为中心把周围都冻住了。
 
【唔喔！？干什么！？怎么就生气了！？】
 
就算我这人再怎么迟钝没用，也明白现在的艾莉丝已经生气了。
 
【你知道造条船是什么意思吗？那算什么？让我现在用木材去造船？在这种什么都没有的地方？木头也好竹子也好都没有的地方？
 
还是说现在让我一个人从地层里出去，砍木头造船？】
 
【哈？我没说那么荒唐的事吧？你在说什么啊？】
 
【那你究竟是想怎么样！】
 
艾莉丝是真的在生气。
 
这女人完全不明白。
 
【不啊，就是让你用冰结剑做出船形的冰块来，冰可以浮在水面上。】
 
【诶？】
 
【冰的形状你能控制吧？做个船型的就好了，实在不行的话就弄块冰，然后把内侧挖空弄成船型。】
 
【。。。】
 
【哎？怎么？把冰弄成船型很难吗？】
 
【不、不是。。。不是不行。。。大概可以。。。】
 
艾莉丝一手捂住了自己的头，同时慢吞吞的拔出了腰间的冰结剑。
 
然后用剑生成了冰块，并变成了船型。
 
【哦哦！厉害！比想象的形状还好，对吧库洛？】
 
【没错呢。。。总之再造个橹。只有你碰才不会觉得冷吧。】
 
看着这一切的我和纱芙兰都抒发了各自的感想。
 
艾莉丝沉默的造完了船和橹。
 
艾莉丝造的冰船浮在水面上以后，我们就一个接一个的上了船。
 
承载着三个人的冰船依旧稳稳当当。
 
船体太冷了不能坐，船就这样在水面上移动了。
 
艾莉丝站在船尾使用橹控制着前进的方向，我们都在船上站着。
 
《呼嗯。。。干的不错呢库洛，利用水路前进，这可是突破地层的最短路线了。》
 
【那就好。】
 
我站在船头，按照荷莉的指引不断向艾莉丝发出指示。
 
期间、
 
【艾莉丝你累不累？我来替你？】
 
【不用了。。。操橹已经习惯了。。。】
 
【可是、你的气色很差喔？】
 
【不。。。这、只是。。。受到了点冲击、别人比自己更懂怎么使用力量。。。】
 
【啊啊。。。没错没错。。。人家和嘉特蕾雅也是，被库洛更好的利用玩腻时也是这么想的哦。】
 
真是失礼的家伙。
 
没有利用更别说玩腻。
 
【为什么库洛比我还懂使用冰结剑。。。】
 
【哈？根本没使用吧？使用的是你吧。】
 
【这个方法是荷莉告诉你的？】
 
【怎么会？很自然的就想到了。】
 
【。。。】
 
【我现在在想啊，要是造不了船的话干脆把水道全部冻住不是更快？不过你可能会太累了。】
 
【。。。】
 
不知为何，艾莉丝没有回话，只是沉默的摇着橹。
 
 
 
 
然后，靠着艾莉丝制造的冰船在水路上继续前进，我们最后抵达了地层的最深处。
 
【。。。】
 
一道门出现在我们面前，明显的充满了有很不妙的家伙在里面等着的气氛。
 
这门的里面，应该就是地层之主的所在了。
 
把那家伙干掉的话，就能消灭这个地层，连同还在不断增殖的魔物全部一起。
 
【。。。纱芙兰。。。】
 
这时，我在背后叫住了准备擅自打开门，意图和内部魔物开战的纱芙兰。
 
【干嘛？快点进去吧。】
 
【在那之前，关于真空剑的使用方法，我有话要说。】
 
【哈？】
 
现在的事对我来说是一个冒险。
 
我从荷莉那获得了十二把姐妹剑的详尽情报。
 
甚至连使用了爆炎剑十五年以上的嘉特蕾雅教官都没把握住的技能，我也知道。
 
让艾莉丝和嘉特蕾雅教官熟知自己所有的姐妹剑，那对我来说再好不过。
 
但是纱芙兰不同。
 
她本来是为了夺取我性命才出现的暗杀者。
 
而且还不知道是受到谁的指示，一直在监视着我。
 
作为友方无法完全信赖。
 
【。。。】
 
尽管如此，我也不想让当前仅有的二名姐妹剑使中的谁在和强敌对战中死掉。
 
【真空剑的使用方法？能力是隐身、和消音，还有就是，能力也能对接触到的对象生效。。。对吧？】
 
【没错，除此之外就没其他能力了，不过，我以为你早就知道了，所以没告诉你真空剑的其他技能。】
 
骗你的，其实是对你信不过所以才没说。
 
【神剑的技能有，强化身体能力的凭依、和特殊能力发动的放出、还有把远离位置的神剑召还到手中的展开对吧？】
 
【知道哦？人家全都会用。】
 
【真空剑的话，因为不能使用攻击魔术，所以作为弥补，展开的性能要比冰结剑和爆炎剑高。】
 
【。。。展开性能高和战斗没啥关系吧？】
 
确实，展开的话，就是把远离位置的神剑召还到手中的技能。
 
就是说这是当神剑遗失或者被盗时预备的技能。
 
不过，这个技能其实非常好用。
 
【真空剑没有远程攻击魔法，刀身也很短，遇到强力或者巨大的魔物时就很危险。】
 
【那是根据使用者的技术来看吧？人家对于突近对手这点可是相当得意的哦？】
 
【不对，因为你是天才才能实行那种战法。其实，真空剑是投掷武器来着。】
 
【投掷？】
 
【朝着对手直接投掷过去，命中后再使用展开召还到手中，就像回旋镖一样。】
 
【。。。那样，还有威力吗？】
 
【那可是具有姐妹剑切断力和贯通力的回旋镖喔？大部分对手都可以一击必杀了。】
 
【。。。诶？等一下，那回收时人家不也很危险吗？】
 
【展开的话，是剑柄朝着使用者的，安全的很，试一下就好了。】
 
【呼～嗯。。。】
 
纱芙兰一副没什么兴趣的样子。
 
【艾莉丝，你绝对不要离开我身边。】
 
【诶！？】
 
不知为何，艾莉丝听到我的话后叫了起来，变得惊慌失措了。
 
【为、为什么？什么意思？】
 
【我啊，被魔物袭击的话马上就会死，你要保护我，绝对不要离开我身边。】
 
【。。。】
 
艾莉丝眼睛垂了下来，肩也垂了下来。
 
【为什么你能把那种软弱的话说的那么堂堂正正。。。】
 
【哈？能带你们到这里来就应该感谢我了，我可是怕的要命啊。】
 
【行了，就这样吧别说了，快点去打倒地层之主吧。。。】
 
 
 
 
然后，我们下定决心推开了地层最深处的门。
 
【。。。！】
 
门的内侧，是个和地层同样的石造的大厅，非常宽阔，天花板也很高。
 
从地面到天花板的纵深大概有百米左右。
 
【这。。。是怎么回事啊。】
 
这个大厅的构造。
 
就像是要告诉入侵者在这里战斗一样。
 
我们三人不知所措的向大厅深处移动然后、
 
【哇。。。啊。。。】
 
发现了。
 
地层之主就在那。
 
像之前遇到的魔物一样，是全身覆盖着黑色的体毛的魔物。
 
只是，十分巨大。
 
高度接近十米，头部还长着二只巨大的角。
 
看起来与其说是狼人，不如说是牛头人。
 
没错。
 
巨大的牛人形直立着，用双足行走。
 
而且并不仅仅是巨大，全身肌肉有着肉眼可见的隆起。
 
再不懂的人也能明白它所拥有的力量。
 
我因为恐惧而说不出话来。
 
【嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
眼前的魔物发出了通俗易懂的咆哮。
 
【。。。！】
 
这时，魔物之主的行动超出了我的想象。
 
它一瞬间跳到了接近天花板的高度，朝着我们三人站立的位置落了下来。
 
纱芙兰直接透明化闪开了，艾莉丝抱着我跳向了后方。
 
大家都成功的躲开了魔物的初次攻击。虽然进入大厅连三十秒都没到，我就已经吓的快要失禁的哭出来了。
 
魔物之主的爪子击中了我们刚才站立的位置，发出轰隆的声音。
 
力量就如同看到的那样。
 
还有与那巨大体型毫不相符的速度。
 
直说吧。
 
超恐怖！
 
那是啥？
 
勇者的日常就是和这种怪物战斗吗？
 
我为什么会憧憬那种整天和这种怪物战斗的存在？
 
哪怕人类数量过百，也保证会在几分钟内被这种怪物杀的一干二净。
 
【库洛！退下！】
 
抱着我的艾莉丝一边喊着一边架起了冰结剑。
 
就算不说我也会逃，可是我实在没有背对着这种怪物逃跑的胆量。
 
不如说就算逃跑也会被追上来杀掉。
 
【嘻嘻！要的就是这种展开！】
 
面对眼前的怪物，纱芙兰手持着说是小刀也不为过的真空剑毫不犹豫的逼近过去。
 
透明化并不见得有效。
 
【。。。！】
 
就算透明化，魔物之主也照样把握到了纱芙兰的正确位置，双爪直接拍了过去。
 
【纱芙兰！不要过太过于相信隐身！那对嗅觉灵敏的魔物没用！】
 
【嘻嘻！】
 
但纱芙兰不仅轻易回避掉了魔物之主的勐攻，还朝对方的手脚砍去，拍向她的爪子反倒被切碎了。
 
好厉害的战斗方式。
 
然后，在旁边看着的艾莉丝也突然把冰结剑刺进了地面。
 
【纱芙兰后退！】
 
【。。。！】
 
察觉到艾莉丝的意图，纱芙兰立马做出了反应。
 
刺入地面的冰结剑直接朝着魔物之主放出了强烈的冷气，瞬间魔物之主的双脚就被冻在了地面上。
 
【纱芙兰头部！攻击头部！】
 
【OK！就试试投掷吧！】
 
纱芙兰大幅度的挥动真空剑，朝魔物之主的头部投掷过去。
 
高速回旋的真空剑发出了紫色的光，瞬间就贯穿了魔物之主的头部。
 
【。。。厉害。。。】
 
看到这种情况，连纱芙兰本人都极为吃惊。
 
投掷出去的真空剑不仅贯穿了魔物之主的头部，还深深的刺入了远处的墙壁中。
 
然后随着纱芙兰挥手的动作，真空剑以不输于投掷时的速度又回到了她的手中。
 
只投了一把就有那样的威力。
 
以纱芙兰的实力，在扔出一把的同时回收另一把，这样就可以一直投掷了。
 
【。。。这。。。可真有用呢。。。】
 
【纱芙兰，地层还没消失哦，快给它致命一击吧。】
 
艾莉丝一边说着，一边走向了已经动弹不得的魔物之主。
 
纱芙兰也保持着警戒走过去准备送它上路。
 
【。。。】
 
看到现在这二人，我这次才是真正的理解到了，我们的世界是不同的。
 
 
 
 
之前带着嘉特蕾雅教官和纱芙兰，三人一起救出艾莉丝时，我还有所误解。
 
可是我错了。
 
我和她们所在的世界，不对，是次元的不同。
 
变成像这样的状况时我就已经明白了。
 
她们作为勇者希翁的同伴，已经足够称职。
 
就算不是主人公，也身负着主要人物的实力。
 
这二个人，再加上嘉特蕾雅教官，她们很简单就能担负起勇者同伴这一重要任务。
 
但是，我不同。
 
【。。。】
 
我既成不了主要人物，也不会成为登场人物。
 
就是一个普通人。
 
什么时候死掉都不知道的普通人。
 
可有可无的普通人。
 
【。。。那种事。。。我是知道的。。。】
 
我小声的说着。
 
尽管如此，我还是变得比往常更失落了。
 
虽然能和那二人正常的交谈并一起行动，但一遇到问题时就会害怕的发抖。
 
很明显。
 
我不愿意去接受，否则就可能不会来这里。
 
被真正的天才包围着，格格不入的感觉让头脑都变得奇怪了。
 
反正，我原本就是连朋友都没有的废物。
 
总之，我除了看着艾莉丝和纱芙兰终结魔物之主之外，没有任何事可做。
 
要是这个地层就是这片区域缺水的原因，那艾莉丝的担忧也可以解决了吧。
 
不过要稍微在这地方逗留一下，确认水源正常恢复了的才行。。。
 
【奇怪，你们真的太奇怪了。】
 
【。。。！】
 
镰刀一样的东西从背后架在了我的脖子上。
 
现在正准备给地层之主致命一击的艾莉丝和纱芙兰，回头看我这边时也惊住了。
 
【我进入这个地层已经十天了，却一直没能到达最深处，为什么你们能那么明显的把握住最短路线？】
 
【。。。】
 
我看向在我背后用镰刀架着我脖子的家伙。
 
被拨开的粉红色长发，眼睛下浮现着黑色眼圈的面孔。
 
像僵尸一样毫无血色的皮肤。
 
戴着三角帽子，系着披风，穿着魔女一样的服装。
 
还有，巨大的像镰枪一样形状的姐妹剑。
 
【西奈拉莉亚。。。】
 
【诶。。。只见过一次的家伙居然记住了我的名字？】
 
【要是普通人的话就忘记了。。。你不同。】
 
【那样啊，不过让你记住我可是一点也不高兴呢。】
 
【。。。】
 
【我很讨厌那种很弱、很蠢、很无能却又自以为是的家伙，所以尤其讨厌你。】
 
【在下、有那么自以为是吗。。。】
 
不知为何，我对着背后的西奈拉莉亚用起了敬语。
 
现在的状况就算防备可能也没有意义，对方马上就能割断我的喉咙。
 
【有呢，你光是那样活着就已经是自以为是了。】
 
【。。。？】
 
西奈拉莉亚就那样握着冥府剑紧密的贴上了我的后背。
 
【没有道理哦道理，明白吗？没有实力的统治阶层活着就是有罪，贵族和王族要是有贤能的话，就不会有不幸的事了。世界上发生
 
的不幸全都在于统治者们能毫无道理支配他人的缘故，凭什么呢？凭空获得统治权的家伙就能为所欲为，这实在太荒谬了。】
 
【。。。】
 
这人在说什么？
 
讨厌特权阶层的王公贵族这能理解，但为什么要对我抱有敌意？
 
【像你这种废物凭什么能命令优秀的姐妹剑使？她们究竟出于什么理由才对你言听计从？】
 
【我没有。。。】
 
【你有，看，以你作人质的话，那二人是不是都不敢动了？】
 
【。。。那只是她们想要救我吧。。。】
 
【还是说，你那儿很厉害？】
 
【那儿？】
 
西奈拉莉亚从背后摸向了我大腿内。
 
【等下！？你干什么！？】
 
【大小也很普通嘛，你这种蠢货究竟哪里好了。嗯、大概是像那种人一样特别会取悦女性吧。】
 
【。。。那种人。。。？】
 
【算了，我今天的目的是杀掉那边的地层BOSS。】
 
【BOSS？】
 
【对，BOSS哦BOSS。地层最深处的魔物的力量，是杂鱼根本比不了的。之前辛苦收集的魔物被你们瞬间炸光后，我就改变方针了，
 
与其把大量杂鱼眷族化，还不如选择少量精锐更好。】
 
【那个，你要用你的姐妹剑把那像牛一样的魔物杀掉变成僵尸吗。。。】
 
【诶，你知道冥府剑的技能嘛，不过没错哦。好了，让那边的小姐们让开吧，把BOSS变成眷族后，我就会不说二话的离开。】
 
【。。。】
 
怎么办？
 
要同意她的要求吗。
 
到底我还有决定权吧。
 
让和我们敌对的西奈拉莉亚补充战力，让她变得更强好吗。
 
只是，不管好不好我的性命都还在西奈拉莉亚手里掌握着。
 
【。。。】
 
【别上。】
 
这时，透明化的纱芙兰准备朝这边过来，被艾莉丝阻止了。
 
【。。。优先保证库洛的安全，那个西奈拉莉亚是不会杀死人质的。】
 
【。。。因为你是姐妹剑使才没杀吧？库洛的话没用了难道不会被杀掉？】
 
【可是。。。】
 
【让那个女的把地层BOSS眷族化后情况会变得更糟哦。】
 
【可是这样也、不行啊。。。那个人。。。很强。】
 
【。。。好吧，她要是准备杀掉库洛，我们就马上进攻。】
 
纱芙兰和艾莉丝一边说着，一边退后，从地层之主。。。BOSS旁边让开了。
 
【真是好孩子。】
 
西奈拉莉亚继续抱着我慢慢的接近BOSS。
 
然后、
 
【我就收下了。】
 
用冥府剑毫不犹豫的对着BOSS的头刺了下去。
 
突然的，周围的景色扭曲了起来。
 
【呜。。。啊？】
 
地层在BOSS丧命的同时也消失了。
 
石造的地面、墙壁、天花板都消失了。
 
不过几秒钟，我们就已经出到了外面。
 
不对，并不是出去，而是刚才还在的地层消失了。
 
但被冥府剑杀死的BOSS依然存在，像表示着臣服一样跪在了西奈拉莉亚的面前。
 
而且之前战斗所受的伤全都不见了。
 
这就是魔物僵尸化，不、是眷族化吗。
 
【你已经达成目的了西奈拉莉亚！快放了库洛！】
 
对着艾莉丝的恳求、
 
【还没完呢。。。】
 
西奈拉莉亚头压在我的肩上吐了吐舌头，无情的拒绝了。
 
【说说你们是怎么知道地层最短路线的，那对我很有用。】
 
【很有用。。。？还有其他地层吗？】
 
【你没听到我说什么吗废物。】
 
【哎哎。。。】
 
我不由的说不出话来。
 
能以最短路线攻略地层的原因在于我。
 
正确的说是荷莉。
 
【。。。咦？】
 
话说，荷莉去哪了？
 
虽然让荷莉在有人的时候不要和我说话，但是现在荷莉跑哪去了？
 
刚才开始就觉得很奇怪。
 
《。。。这样这样。。。你的身体状态变的更好了呢。》
 
【荷莉？】
 
荷莉的声音从我身体内部传来。
 
《出力稍微增加了，普通的话最低限度都会死，但现在你的身体已经可以忍受了。》
 
【哈？】
 
噗通、我的心脏狂跳了起来。
 
【。。。！】
 
全身开始充满了力量。
 
心脏每一次跳动，异样的活力就会游遍周身。
 
【。。。别蹬鼻子上脸了，老女人！】
 
【！】
 
抢去我身体支配权的荷莉叫了起来。
 
瞬间，我抓住了西奈拉莉亚握着的冥府剑往上抬。
 
【啧！喏！】
 
西奈拉莉亚理所当然的想要控制住冥府剑，可臂力明显弱于我。
 
身体强化力还要高于冰结剑和爆炎剑的冥府剑使在力量上输给了我。
 
【太得意忘形了你这垃圾女啊啊啊啊啊啊啊！】
 
荷莉一边口出狂言一边把西奈拉莉亚勐甩。
 
【哈啊！】
 
冥府剑脱手，西奈拉莉亚则被漂亮的扔飞了。
 
镰枪形状的冥府剑留在了我手中。
 
【蠢货，你连自己的姐妹剑性质都搞不清楚。】
 
荷莉咕噜咕噜的转起冥府剑来。
 
【冥府剑很强力所以也很难使用，把地层之主眷族化后你变弱也是理所当然，毕竟把强大的魔物变成眷族需要消耗的魔力相当巨大
 
。】
 
【。。。可恶！】
 
西奈拉莉亚伸出手，想要展开收回冥府剑然而、
 
【嘻嘻！】
 
纱芙兰一边笑着一边踢飞了她。
 
【没有姐妹剑在手的姐妹剑使就是个普通人哦？超弱的。】
 
纱芙兰反手握着真空剑，朝着被踢飞的西奈拉莉亚走去。
 
不好。
 
杀气太明显了。
 
要是平常的我肯定会阻止，可是现在控制身体的是荷莉。
 
【纱芙兰，对方可是长年使用姐妹剑凭依的老手，平常身体能力也很高，不要大意。】
 
【。。。那么，杀掉也可以吗？】
 
【嗯嗯，杀了吧。】
 
【。。。库洛。。。怎么了？一点也不像你呢？】
 
这时，纱芙兰收起笑容，变得面无表情了。
 
【希望我不要杀人的库洛去哪里了？还是说。。。】
 
纱芙兰凑近了我的脸。
 
【你是。。。谁？】
 
看来纱芙兰也明白了现在的我已经不是本人了。
 
【现在没空说这些。】
 
荷莉控制着我的身体，指向了西奈拉莉亚所在的方向。
 
【刚才在地层内时没注意到，除了那个女人外还有一个姐妹剑使在附近。】
 
【诶？】
 
不只是纱芙兰，连艾莉丝也慌张了起来，开始巡视着周围。
 
【那很正常吧，就算是姐妹剑使，独自前往地层也是很不明智的，恐怕那人就一直在BOSS大厅入口附近躲着，地层消失后就感觉到
 
了气息。】
 
荷莉话音刚落，在西奈拉莉亚旁边就出现了个女人。
 
【。。。！】
 
那个女人是突然凭空出现的。
 
【空间转移。。。！转移剑吗。。。】
 
荷莉咋了咋舌。
 
和艾莉丝以及西奈拉莉亚同样的瘦高身材。
 
绑着马尾的亚麻色头发，容貌也很成熟，和西奈拉莉亚差不多的年龄。
 
【。。。？】
 
问题是她的衣着。
 
穿着一身武道家一样的服装，身后背着一把十字架型的斧头。
 
武道家背着武器这很奇怪。
 
不过拿着镰枪的魔女同样也很奇怪就是了。
 
【西奈拉莉亚，要走了哦。】
 
【。。。给我等一下！冥府剑不能被那家伙抢走。。。】
 
【那就快点收回来吧，我来帮你一下。】
 
瞬间，握着斧头的武道家就出现在我的面前，朝我噼了过来。
 
【。。。啧！这家伙好厉害！】
 
荷莉一边用冥府剑抵挡一边咋舌道。
 
防御也好咋舌也好都是我的身体。
 
一不留神，冥府剑已经脱手了。
 
已经休整完毕的西奈拉莉亚使用展开回收了冥府剑。
 
第三人突然间乱入，把我抢过来的冥府剑又夺了回去，这时的状况已经很不妙，茫然的艾莉丝和纱芙兰这才各自架起神剑准备迎战
 
。
 
武道家又瞬间转移回了西奈拉莉亚的身边。
 
【形势逆转了呢。。。】
 
【我用过空间转移后已经很累了。】
 
【哈？你这家伙才转移二三次不可能累吧？】
 
【请克制一下，把地层BOSS眷族化就该满足了吧？】
 
【啧！比我强却毫无干劲。】
 
听到二人的对话，我无语了。
 
那个武道家，比西奈拉莉亚还要强？
 
背负着镰刀斧头像笨蛋一样的魔女和武道家二人同时跳到了地层BOSS牛头人肩上。
 
【算了，全靠你们才达成了目的，姑且还是道声谢吧。】
 
【那么，后会有期。】
 
留下二句话后，二人乘坐的牛头人发挥出之前在地层里见到的跳跃力，从现场离开了。
 
不论是艾莉丝还是纱芙兰，都没有追上去。
 
虽然是二对二，但实力上还是对面更强。
 
大概是经验不足吧。
 
【能空间转移的转移剑使，和能役使魔物的冥府剑使是同谋呢，对方目的是什么还不清楚，反正是不能大意的家伙。】
 
【所以。。。你是谁？不是库洛吧？】
 
纱芙兰一脸惊讶的看着我，艾莉丝则、
 
【难道说。。。你是荷莉小姐？】
 
这样发问了。
 
【嗯嗯，没错。这种情况已经是第二次了，艾莉丝。以前你痛殴库洛的事我可是轻易的原谅你了哦。】
 
【果然。。。那时库洛说话很奇怪的原因是你呢。】
 
【哼哼。不管怎样，能查明缺水的原因和对应解决全是靠了我，感谢我吧人类小女孩。】
 
【【。。。】】
 
荷莉的发言显然让艾莉丝和纱芙兰都感到了不快。
 
为什么荷莉跟谁都没法搞好关系呢。
 
还有，不管怎样都好，什么时候才能把身体还给我啊。 