========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-16
Last Reply: 2020-02-17 14:20
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
事后只有无尽的懊悔。
 
我再次被关进了曾因盗取圣光剑造访过的地牢里。
 
和上次一样，在牢里除了思考以外我无事可做。
 
我开始在头脑里整理起此次事件的来龙去脉。
 
尽管充满了懊悔，但我还是无计可施。
 
现在想来，自从失去了希翁这个最大的战力，我们的失败就已经确定了。
 
除了希翁，没人能对抗阿玛兰斯。
 
若是被阿玛兰斯袭击，哪怕全体同伴都在，也有很大的可能性会输掉。
 
再加上西奈拉莉亚和嘉丝敏那二人同样也具有十足的威胁。
 
而且，希翁无法战斗以后也意味着失去荷莉的助力。
 
没有荷莉的帮助，我等同于失去了所有的情报来源。
 
不管怎么说，自从遇到荷莉以来，我都一直遵循着她的指示和建议。
 
这次事件让我深刻的认识到了这点。
 
【。。。】
 
导致希翁无法战斗的最大原因就是、泽拉尼姆。
 
明明具有那种程度的实力，却还偷偷摸摸的下黑手。
 
搞不好是比希翁和阿玛兰斯还要强大的存在。
 
而且行事风格比我更加卑鄙。
 
【。。。输了。。。这已经。。。输了。。。】
 
我不会去做无法取得胜利的事。
 
无法取胜的时候我就会逃避，因此实际上从未品尝过失败的滋味。
 
西洋棋那样的游戏暂且不论，若是切实会遭受损害的失败例如打架或战斗之类的，不管使用任何手段我都想要逃避。
 
最后的结果就是，把做不到的事全推给他人的推卸战法，让我达成了事实上的无败。
 
我的无败是当然的。
 
毕竟以希翁为首的最强英雄都是友军。
 
然而这对泽拉尼姆并不管用。
 
推卸这个唯一的选择，完全不适用了。
 
胜机也有过。
 
虽然不过是偶然，但是我也有过胜机。
 
阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏这三个女人。
 
都曾经在我面前失去过意识。
 
阿玛兰斯是在对抗地层BOSS时魔力枯竭。
 
西奈拉莉亚和嘉丝敏是在攻略地层失败时魔力枯竭。
 
现在想起来，如此强大的人全都在我面前失去意识，实在是难以相信的幸运。
 
若是足够卑鄙的话，当时就应该砍下她们的头。
 
尽管显得很卑鄙，那却是能杀掉她们三人的机会。
 
实际上连同荷莉在内的同伴也忠告过我要杀死她们。
 
但是良心让我无法去杀死眼前失去抵抗力的女性。
 
因为同情敌人，才幸运的让纱芙兰、普拉塔纳斯成为了同伴，因此我也变得得意忘形了。
 
明明嘉特蕾雅教官教导过无数次要在自己被杀死之前杀死敌人。
 
【。。。】
 
只是，即使把那三个人全部杀掉，然后就能击败泽拉尼姆吗？
 
那家伙甚至能让希翁无法战斗。
 
还具有秒杀普拉塔纳斯和纱芙兰的战斗力。
 
石化希翁之后再把其他姐妹剑使依次杀掉，对那家伙来说根本轻而易举。
 
为什么要把事情做得那么复杂？
 
不，说起来那家伙为什么要妨害勇者？
 
【。。。】
 
我停下了思考。
 
不管如何，这次事件全都是我一手造成。
 
同情那三人是失误，带着圣光剑的宝玉也是失误。
 
被分离了宝玉的圣光剑，性能只剩一半。
 
本来觉得以希翁的实力，有一半也足够了。
 
如果希翁的力量没被削弱，肯定不会输给泽拉尼姆。
 
就是说连希翁失败也是我的责任。
 
希翁的失败，又导致了普拉塔纳斯、嘉特蕾雅教官、艾莉丝的丧命。
 
全都是我造成的。
 
这就是我畏惧死亡、浪费希翁与荷莉好意的结果。
 
我这种人，应该死掉才好。
 
我要是死了，身为勇者的希翁就不会输给任何人，一定会在打倒魔王之后获得幸福。
 
我是、一切的元凶。
 
我是。。。万恶的根源。
 
【。。。呵。。。呵呵。。。】
 
明明因为我勇者才得以被发现，世界却因为我将要毁灭。
 
我为了拯救世界，反而导致世界毁灭。
 
【世界。。。要灭亡了。。。人类。。。全都会死。。。】
 
魔王复活的话，那个泽拉尼姆也会死掉吧。
 
那样也算为我报了仇。
 
【世界。。。会灭亡。。。会被魔王。。。灭亡。。。】
 
泽拉尼姆会死。
 
信任泽拉尼姆的那三个人也会死。
 
被泽拉尼姆欺骗的国王也好、国民也好、无论谁都会死。
 
【愚蠢的。。。人类会被。。。魔王。。。】
 
【。。。你。。。从刚才开始在唧唧歪歪些什么？脑子没问题吧？】
 
【哎？】
 
蹲在地上的我抬起了头来。
 
在铁栅格的外侧，是不管什么时候都戴着三角帽子的西奈拉莉亚。
 
【进地牢还没过一天，就已经发狂了吗？】
 
不知为何，西奈拉莉亚在很热情的跟我说话。
 
【。。。】
 
坦白的说，我不觉得现在还有什么好说的。
 
也没话想说。
 
【。。。别那样看我啊，刚才抱歉了。不过又有什么不好？反正王子复活了。】
 
【。。。】
 
【而且你的同伴全部都活着。】
 
【哎！？】
 
我慌忙站了起来，双手抓住铁栅格看向西奈拉莉亚。
 
【什么意思？普拉塔纳斯、还有嘉特蕾雅教官她们。。。】
 
【都还活着哦。】
 
【除了纱芙兰不是都死了吗。。。】
 
【普拉塔纳斯那人后面马上让嘉丝敏用治愈剑治疗了，虽然很危险，但不管怎样还是赶上了。】
 
【真的吗！】
 
【你太大声了。】
 
西奈拉莉手指放嘴上示意我小声点。
 
【嘉特蕾雅和艾莉丝也没有死哦，你也只是看到阿玛兰斯带着姐妹剑，没见到尸体对吧？】
 
【对。】
 
【她只是抢走了武器而已，劝服没用就把她们打晕了，并没有杀她们哦。】
 
【。。。你们为什么要这么做？】
 
【诶？为什么、那是。。。】
 
西奈拉莉亚避开了我的视线，把表情藏到了三角帽子底下。
 
【你、姑且、算是我们的救命恩人。。。这算是还你的人情。】
 
【要那么想的话，请别和我们敌对啊。】
 
【别胡说了，想直接让我们背叛泽拉尼姆吗。】
 
【。。。】
 
太好了。
 
虽然难以置信，但大家都还活着。
 
那样就还有希望。
 
全部的同伴都还活着，西奈拉莉亚、嘉丝敏、阿玛兰斯似乎都隐瞒着泽拉尼姆。
 
如果这是真的，那么除了泽拉尼姆之外的所有姐妹剑使都有能成为同伴的可能性。
 
【嗯？】
 
可是，冷静思考一下，还是有些奇怪。
 
不管怎么说运气也好过头了。
 
本以为已经死去的友军全都存活，而敌人也全变成友军。
 
这种展开太奇怪了。
 
泽拉尼姆不可能放任这种事发生。
 
难道说，这也是那家伙一手导演的事。。。
 
【库洛，快点出来啊。】
 
【哎？】
 
我回过神来时，西奈拉莉亚已经打开了牢门，抓住了我的手。
 
【哎？哎？你要把我怎么样？】
 
【哈？逃出城外哦，去跟你的同伴汇合。】
 
【不，那是。。。】
 
怎么回事？
 
居然真的要帮我吗？
 
这次明明我什么都没做也有那么顺利？
 
【事先说好，这就算还你人情了，不要再跟我们扯上关系了哦？】
 
虽说只是把我放走，但是西奈拉莉亚的行为也太宽大了吧？
 
和地层那时相比就像换了个人似的。
 
【。。。】
 
只不过，在地牢里呆着事态不会好转，但就此越狱后我依然也做不了什么。
 
 
 
 
 
深夜里，我在西奈拉莉亚的带领下越狱后，偷偷摸摸的来到了一个房间里。
 
在那里面的是、
 
【普拉塔纳斯！纱芙兰！】
 
被泽拉尼姆干掉的二人。
 
嘉丝敏也在旁边。
 
【库洛，请放心吧，他们二人已经完全治疗完毕。】
 
【嘉丝敏小姐用治愈剑给他们疗伤了吗？】
 
【是的，纱芙兰小姐的肋骨都粉碎了，而普拉塔纳斯先生则是锁骨和肺被完全砍断，全是致命伤呢，全靠他们那非同寻常的恢复力
 
。】
 
【这样吗。。。】
 
看来，二人受的伤比我想象的还要重。
 
肋骨碎裂，肺被切断，这些我想都不敢想。
 
【嘉丝敏小姐，谢谢了，这二人是我非常重要的同伴，非常感谢你。】
 
【不用不用，不用多礼了。说起来库洛你没有受伤吗？衣服上有血。。。】
 
【啊啊，这是普拉塔纳斯的血。。。】
 
看到我和嘉丝敏在交谈，在边上看着的纱芙兰走了过来，抱住我的手把我拉到了一旁。
 
【。。。呐？这，是什么情况？】
 
【什么情况？】
 
【什么情况、为什么这二人会帮库洛？你做了什么？】
 
【没、我也没做什么。。。】
 
只是在地层内部偶然碰到，然后一同协力逃出去而已。
 
能逃出来的原因也是有荷莉带路。
 
此次事件我是真的什么都没做。
 
【你还真是挺不得了呢。对女性来者不拒？要是希翁或是嘉特蕾雅知道的话一定会很有趣呢。】
 
【有什么有趣的？】
 
【。。。会被吓到哦。不夸张的说，连人家也真的被吓到了哦。】
 
纱芙兰仍然抱着我的手说着意义不明的话，普拉塔纳斯不知为何在微笑的看着我。
 
【这一点也不奇怪，优秀的帅才甚至拥有能让敌方将士倒戈的魅力。库洛大人的领袖魅力对全人类都有效。】
 
【哪有、她们又没有加入我们。。。我们现在似乎只能逃跑喔？】
 
【说起来，库洛大人不正是把我和纱芙兰从敌人转变成友方了吗，事到如今，无论库洛大人做了什么都不足为奇。】
 
根本没在听。
 
普拉塔纳斯对着我勐吹，纱芙兰已经绝倒了。
 
【你们的闲话就到此为止吧。】
 
西奈拉莉亚一边啪啪的拍着手，一边看着我们三人。
 
【现在就放你们出城，姐妹剑也带好，不过，勇者的事就别再管了。】
 
【【【。。。】】】
 
我们三人都沉默了，而嘉丝敏摇了摇头。
 
【心情我能理解，但还请放弃吧，泽拉尼姆虽然能停止勇者的时间，但也无法杀害勇者，勇者应该不会就此死去。】
 
【虽然不能做出以后不会加害的保证，可你们也该明白自己毫无胜算吧？哪怕你们三人再加上嘉特蕾雅和艾莉丝也不可能赢过泽拉
 
尼姆，更何况这边还有阿玛兰斯呢。】
 
【阿玛兰斯对泽拉尼姆的忠诚不是我们可比的，她绝对不会背叛的。】
 
【那么。。。】
 
我正要开口的时候，西奈拉莉亚对我摆摆手、
 
【先说好，我们能做的只有替你们取回姐妹剑并把你们放离王都，别要求更多了，暴露的话我们也不知道会有什么后果。】
 
【离开王都以后，你们就和嘉特蕾雅小姐还有艾莉丝小姐汇合，然后最好全部隐藏起来，请不要再和我们有所牵扯了。】
 
普拉塔纳斯似乎想要说什么，但我先开口了、
 
【现在当务之急是先确定嘉特蕾雅教官和艾莉丝的平安。】
 
【原来如此，等全员集合以后，再另作打算。】
 
【这二人也似乎被库洛。。攻略了呢。】
 
纱芙兰也好普拉塔纳斯也好都接受了。
 
离开王都后，就要藏起来吗？
 
现在只能那么做吗？
 
【。。。】
 
撇去希翁与荷莉只有我得救，其实毫无意义。
 
 
 
 
 
然后，我们五个人在深夜里向城门出发了，可是、
 
【哎呀哎呀，真是搞不懂最近的年轻人呢。】
 
泽拉尼姆和阿玛兰斯就站在城门那里。
 
除了我之外，纱芙兰、普拉塔纳斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏全都震惊了，每个人都立刻握紧了自己的姐妹剑。
 
最近莫名的事实在太多，已经再没有什么能让我吃惊的了。
 
我们在月光下，和泽拉尼姆对峙着。
 
在王城和城门之间是一片开阔的场地。
 
正是适合混战的好地方。
 
只不过我们的胜率微乎其微。
 
五人的战力加在一起也比不了泽拉尼姆或阿玛兰斯任何一人。
 
更何况现在是二人同时站在面前，完全毫无胜机。
 
即使嘉特蕾雅教官和艾莉丝赶来，情况也不会有任何好转。
 
除非希翁跟荷莉复原，否则绝无逆转的可能。
 
【西奈拉莉亚还有嘉丝敏，你们二人居然要背叛吗？倒也无所谓。】
 
只是无所谓吗。
 
【我、我们曾经被这个男人救过。。。】
 
西奈拉莉亚颤抖着向泽拉尼姆说明理由。
 
泽拉尼姆一边听着一边嗯嗯的点头，看起来真的没把二人的背叛放在心上。
 
所有人都紧握姐妹剑做好防备，只有空手的我事不关己一样观察着情况。
 
那么接下来，我能不能做点什么呢？
 
【呼，是在地层里被他救了呢。】
 
【所、所以才觉得杀掉他不太好。。。毕竟被他救过。】
 
【没关系哦，我也觉得杀掉他不太妙。】
 
【那、可以放他走吗？】
 
【这可不行。杀掉他不太妙，放走他同样不太妙，虽然让他们集合起来并不是什么问题。你们三人如果想帮他，我也不会在意。】
 
当泽拉尼姆说出『你们三人』的瞬间，阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏突然都颤抖了起来。
 
【你们没有杀掉嘉特蕾雅和艾莉丝吧？那也无所谓。你们的才能是你们自己的东西，要怎么使用是你们自己的事，想救谁救谁、想
 
杀谁杀谁都可以。不过，唯独不准放走库洛。】
 
【【【。。。】】】
 
【嗯嗯？我都让步到这个程度了哦？饶他一命还不能满足吗？那么。。。那边的帅哥君、还有女仆酱也可以放走，但是库洛不行，
 
这样够了吗？】
 
【可以，我会回到地牢的。】
 
我说出口的时候，在场的所有人都吃了一惊。
 
【我说你！都做到这个地步了你还在说些什么！】
 
【西奈拉莉亚小姐，别再刺激泽拉尼姆了，我不想被杀所以会回到地牢的。】
 
【你没有自尊吗！】
 
不知为何，西奈拉莉亚抓住了我的胸襟，大声吼了起来。
 
泽拉尼姆颇有兴趣的看着我们。
 
【呼，西奈拉莉亚挺像你母亲呢？】
 
【诶？】
 
【只是在低落的时候被人温柔对待，就喜欢上了对方。不仅是你，嘉丝敏和阿玛兰斯也太容易沦陷，不正像感冒时受到照顾就会坠
 
入情网的蠢女人吗？】
 
【哪、哪有坠入情网！】
 
【连你们尊敬的主说的话都不相信，真伤心呢，我们那么多年的交情还不如这个半路出现的男人。】
 
泽拉尼姆装出一副哭泣的样子。
 
【。。。】
 
这家伙明显没把身边的人当回事。
 
说的话听起来就像是玩笑一样。
 
不对，不是玩笑。
 
怎么看都像是在胡闹。
 
要是真觉得什么都无所谓的话，也不至于表现出这种莫名其妙的感觉。
 
我不知道为什么这种家伙会拥有比希翁和阿玛兰斯还要强大的力量。
 
但毫无疑问他并不是我能应付的对手。
 
不仅是想法无法猜透，还有能随时杀掉在场全员的力量。
 
从那满不在乎的态度就能看出。
 
【。。。阿玛兰斯。】
 
【嗯？】
 
我站到了阿玛兰斯旁边跟她说话。
 
在这之后回去地牢也没关系。
 
反正我也没有抵抗的能力。
 
只是、
 
【听好了阿玛兰斯。】
 
【怎么？】
 
投石问路试试。
 
【让泽拉尼姆去死，你觉得好吗？】
 
【！？】
 
我做不到任何事。
 
所以平常都是让别人去帮我做。
 
把做不到的事都交给别人去完成。
 
正是为此才投下石头。
 
把语言这块石头投下，会在名为世界的湖水中掀起波澜。
 
【让主去死是什么意思！】
 
阿玛兰斯对着我怒吼。
 
在我身边的四人也是一副摸不着头脑的表情。
 
就是这样。
 
毕竟连我也不知道是什么意思。
 
【嗯？虽然泽拉尼姆死掉也没关系，但我似乎不想阿玛兰斯死掉，这样下去好吗？】
 
【所以到底是什么意思！】
 
【因为，就这样把希翁的时间一直停止直到魔王复活的话，泽拉尼姆不也会被魔王杀掉吗？】
 
打破现状的可能性，只存在于能暂时发挥希翁同等力量的阿玛兰斯身上。
 
阿玛兰斯若是赞同泽拉尼姆，那么我就没有胜算，可是反过来阿玛兰斯要是起了疑心，说不定形式会逆转。
 
至于为什么，阿玛兰斯要是背叛，那么对我们没有敌意的西奈拉莉亚和嘉丝敏也会背叛。
 
泽拉尼姆就会被完全孤立。
 
【已经说过多少次了库洛，吾相信主，吾相信主的话，吾会打倒魔王。】
 
【那么，算了，随你们二个喜欢吧。】
 
【什么？】
 
【我也不想被伤害希翁的你们拯救。劝说之类的话不说了，都让魔王杀掉好了，我会在地牢里等着那一天的到来。】
 
说完这些话以后，我背对着泽拉尼姆和阿玛兰斯，开始向城内走去。
 
正攻不行就以退为进，傻瓜一样的作战。
 
总之，要是没有谁叫住我的话，我就真的要回到地牢里去了。
 
【等一下。】
 
西奈拉莉亚把冥府剑指向了我。
 
居然是你啊。
 
为什么每一次每一次都要用冥府剑指着我的头？
 
【你究竟知道什么？为什么那么确信魔王和勇者之间的关系？只有勇者才能退治魔王，这听起来不是很荒谬吗？说阿玛兰斯赢不了
 
魔王的根据又是什么？】
 
【。。。】
 
虽然没有根据，但是是荷莉说的。
 
直接告诉他们大概没什么意义，要怎么说才好呢。
 
【西奈拉莉亚小姐，我能知道地层的最短路线对吧？】
 
【啊啊。】
 
我把荷莉的事进行说明的时候、
 
【。。。】
 
泽拉尼姆在注视着我。
 
怎么回事？
 
在睁大着眼睛盯着我。
 
【那是因为圣灵在给我带路，魔王只有勇者才能打倒也是那位圣灵说的。顺便说下，我能找到勇者希翁也是因为那位圣灵的引导。
 
】
 
【圣灵？你在说什么。。。】
 
【是在说荷莉吗？】
 
【！？】
 
西奈拉莉亚还在对我说的话疑惑的时候，泽拉尼姆站到了我面前。
 
突然的出现了。
 
和我说话的西奈拉莉亚、还有旁边保护我的普拉塔纳斯和纱芙兰都没来得及反应，泽拉尼姆就以眼睛无法捕捉的速度突然出现在了
 
我的面前。
 
【呐，你说的圣灵，是荷莉吗？圣光剑寄宿的圣灵荷莉。】
 
【。。。！】
 
【为什么你会知道荷莉的事？荷莉除了勇者没人能看见。即使是勇者告诉你，也不可能给你在地层里带路吧？这是怎么回事？】
 
这是怎么回事？
 
为什么这家伙知道荷莉的事？
 
不，说起来这家伙究竟是怎么收集到那么多把姐妹剑的？
 
【你、是不是能看见荷莉？】
 
【。。。】
 
要说吗？到现在为止的所有一切。
 
然后就能打破现状吗？
 
能够孤立泽拉尼姆、让阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏三人变成友军吗？
 
还是说，甚至连泽拉尼姆都有成为友军的可能性？
 
会听从我的劝说、帮忙讨伐魔王吗？
 
明明知道荷莉的存在，却还要妨害勇者的泽拉尼姆？
 
【。。。】
 
赶快思考，这家伙的真实身份和目的。
 
平常荷莉都一直跟着我行动。
 
在我不知道的时候，荷莉可能跟谁认识吗？
 
除了希翁跟我没人能看见的荷莉，还有人认识吗。
 
【。。。！】
 
难道说，是在荷莉遇到我之前？
 
这个瞬间，我已经决定了我的选择。
 
【。。。为什么？】
 
【？】
 
然后，我的选择是，
 
【为什么，您要做这种事？不，说起来，为什么您会在这里？】
 
假装被并不存在于此的荷莉凭依。
 
有用吗？
 
这个选择对泽拉尼姆有用吗？
 
【。。。还以为在勇者完全失去意识后会消失呢。】
 
起效了。
 
【而且还做出凭依到勇者之外的人身上这种过分的事呢，他会死掉的哦？】
 
【这是出于本人意愿，不关我的事。您知道的，我对勇者之外的人没有兴趣。】
 
【。。。呵呵，你还是没有变呢荷莉。】
 
【。。。！】
 
这家伙。。。居然真的是荷莉认识的人吗。
 
而且，还不是这次勇者觉醒后认识的人。
 
实在令人难以置信、这家伙是、
 
【您是怎么从上次讨伐魔王的时代活到这个时代的？】
 
在上一代勇者还活着的时候，跟凭依在勇者身上的荷莉交流过的男人。
 
【为什么要妨害当代的勇者？你明明帮助过上一代勇者。】
 
如何？
 
这样行得通吗？
 
泽拉尼姆的真实身份，是我想象的那样吗。
 
有成功模仿荷莉的语气吗？
 
【呵。。。呵呵。太高兴了。。。】
 
眼泪从泽拉尼姆的眼中流了下来。
 
【已经五百年没遇见过熟人了哦，荷莉。没想到、我居然还保留有开心的感情。。。】
 
泽拉尼姆就这样抽泣着。
 
周围的人都瞪大了眼睛。
 
那么，接下来。。。
 
【就二个人。。。我们单独聊一下吧荷莉。。。】
 
【！？】
 
一瞬间，我周围的景色天旋地转。
 
泽拉尼姆突然把我抱了起来。
 
然后，泽拉尼姆就这样抱着我，以非同寻常的跳跃力跳上了天空。
 
【普拉塔纳斯！】
 
不管在场的其他人，我只喊了普拉塔纳斯的名字。
 
我的意图，能传达到吗？
 
泽拉尼姆抱着我踏足于无法看见的阶梯，再次进行了跳跃。
 
这样一次又一次往上跳，最后来到能把王都一览无遗的高度，把我放在了看不见的透明地面上，面对着我、
 
【喜欢高处吗？荷莉。】
 
泽拉尼姆又转过身，在看不见的地面上走着，发出啪嗒啪嗒的声音。
 
【我倒是很喜欢，人看起来微小无比。】
 
【。。。】
 
要来了吗？
 
这正是关键时刻。
 
其实我已经有些害怕了。
 
好想回家啊。
 
尽管我已经无家可归。 