========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-21
Last Reply: 2020-02-21 18:12
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
【知道我是怎么活到这个时代的吗？猜猜看。】
 
泽拉尼姆一边笑着一边擦去了泪水。
 
与熟人相逢令他喜极而泣，但只要察觉到其实是演技我就会必死无疑。
 
而且还是在这么高的地方，要是掉下去只能说抱歉了。
 
话说这个透明的地面是啥啊。
 
【是使用了时流剑吗？】
 
【。。。】
 
【只要每天使用一次时流剑的魔法，把肉体时间回溯二十四小时，理论上就能达到永生。看来您对时流剑的掌握一定出神入化了。
 
】
 
【。。。】
 
咦？没有回话？
 
被发现了吗？
 
【。。。没错。。。你正是荷莉。。。正是那时凭依在他身上的荷莉。。。】
 
不，你错了。
 
泽拉尼姆似乎确定了我就是荷莉。
 
其实并不是。
 
【您究竟是为了什么，才一直活到这个时代？】
 
【。。。五百年前，打倒魔王之后的事，还记得吗？】
 
【。。。】
 
糟了！我又没经历过，不如说鬼才知道！
 
我又不是荷莉！
 
【我。。。在魔王被消灭以后，就和勇者分别，开始去寻找剩下那些没被我们发现的姐妹剑。】
 
啊，太好了，自顾说下去了。
 
【那个时候，你把所有姐妹剑的形状和能力用绘画及文字记在本子上交给我实在是帮了大忙哦，全靠如此，我才得以把天马剑以外
 
的所有姐妹剑收集齐全，尽管花了不少时间。】
 
这家伙对姐妹剑了解的那么清楚的原因居然是荷莉！
 
那家伙。。。虽然说过自己就是勇者的指南书，没想到居然还会把攻略本交给勇者之外的家伙。
 
托她的福我才落得如此悲惨。
 
【那是。。。您说要收集姐妹剑为将来考虑所以才写给您的哦？】
 
我继续恰当的假装荷莉说话。
 
神明大人，好恐怖！
 
幸好还没出错。
 
【确实，我收集所有姐妹剑的动机，是为了让下一代勇者能更简单的消灭魔王。虽然我们那时的勇者很优秀，仅凭二人就能取得胜
 
利，但下一代勇者未必如此。所以最好尽可能把姐妹剑集齐。】
 
那倒是，勇者若是有这么强的家伙作为同伴应该会很轻松吧。
 
【出于那个想法，我花了相当长的时间，终于集齐了所有姐妹剑。可是那时候勇者已经死了，你也陷入了长眠。】
 
【。。。对于长生的人来说那是当然了，所有认识的人都会离您而去，某种意义上可是比死还要难受哦？】
 
【你这样应该不会有太多与人类离别的经验吧？】
 
【不，对我来说，我期待着与新的勇者相遇，而在勇者诞生之前则处于睡眠。并不像您那样，处于周围的人类全部老去、而自己继
 
续活着的状态。】
 
【。。。确实，我做了蠢事呢。。。或许应该陪在他身边，和他一起生活，然后在同一个时代死去。】
 
【泽拉尼姆。。。】
 
【明明那样做的话，还能继续开心的和你下西洋棋呢。】
 
【。。。！】
 
不好。
 
明明是别人的事，我胸口却堵的想要哭出来了。
 
现在我这已经不能说是演技了。
 
我能理解他与荷莉对局的快乐，可不知为何总觉得很可怜。
 
毕竟，明明这家伙在为遇到了久别数百年的故交欣喜，结果实际上却是别人。
 
【啊啊，说起来，到现在你都没反应，为什么你不奇怪我们能站在空中？】
 
超在意的吧！
 
怕的都想缩起来了！
 
【。。。那是您掌握了以前没有的新能力吧？想不到操控时间的时流剑还能做到这种事。。。】
 
【呵呵呵。我发掘了连你也不知道的时流剑能力。连长生也是呢。】
 
泽拉尼姆背对着我，在王都的上空走着，发出啪嗒啪嗒的声音。
 
【浮在空中以后，下落需要时间对吧？那么只要把脚下的时间停止，不管是水面上还是空气上都能够站立了。时间停止中的物体是
 
不会下落的。】
 
哎哎。。。
 
槽点实在太多了。。。
 
把脚下的时间停止自己也会动不了吧，即使通过停止时间让脚下的空气什么的固化，那么我觉得被固化的空气也会下落。
 
而且又不是小孩谁会想站到水面上。
 
算了，还是别用常识去看待神剑的能力了。
 
能屏蔽声音的真空剑，为什么明明屏蔽了声音却还能听见周围的声音？又如冰结剑生成的冰，哪怕把空气中的水分全收集也不够用
 
吧？吐槽只会显得很蠢。
 
对于神剑的能力，别管就对了，反正对所有的使用者都很方便就是了。
 
【泽拉尼姆，请回归正题。您是为了防备魔王的复活，才为下一代勇者收集姐妹剑。然后，也成功做到了。但那又是为什么、要这
 
样。。。妨害勇者？】
 
【。。。我们、明明那么艰辛才讨伐掉魔王，又没几名同伴，而且途中还有人死去。】
 
【是的。】
 
不，我哪知道。
 
【不但打倒魔王很辛苦，收集姐妹剑同样也很辛苦。我遇到的那些姐妹剑使用者，尽是些把姐妹剑用于私利私欲的家伙，甚至还有
 
醉心于杀戮、凌辱的人渣。于是，我明白了在我们讨伐魔王时、集齐不了同伴的原因。获得强大力量的人类为了满足自己欲望去行
 
动的景象，我已经不想再看到了。】
 
【。。。】
 
这家伙，跟如今的我一样辛苦吗？
 
而且还没有荷莉。
 
【我把那些姐妹剑使全部都杀了哦，一个不留。毕竟都是些滥用姐妹剑力量、想要霸占姐妹剑的家伙，我剥夺了那些家伙们的姐妹
 
剑。之后，我集齐了除天马剑以外的全部姐妹剑，回到了勇者统治的王都。】
 
【上一代的勇者是当今王家的初代呢，我也是觉醒后才知道的。】
 
【。。。嗯？也算是吧。毕竟他和当时王家的公主结婚了，理所当然成为了下一任国王。】
 
【！】
 
糟了！
 
我对历史完全无感怎么会知道！
 
上代勇者是跟公主结婚了才成为国王的吗！
 
不是因为讨伐魔王的功绩才成为国王的吗！
 
这么说，在上代勇者活跃的时代王家也存在了吗。
 
【哼、哼。。。我已经把那个跟我喜欢的勇者生下小孩的臭女人从记忆里抹除了呢。这么说那个臭女人、是王家的女儿吗。。。】
 
【哈哈哈哈！你还是一如既往讨厌女人呢荷莉。】
 
太好了，成功误导了。
 
而且，还正常的笑了。
 
【不过啊，我也同意那个公主是个臭女人哦荷莉。自从勇者跟那个女人结婚后，王家就没一个像样的家伙了。】
 
呜呜、这样继续说往事的话，绝对迟早会露出马脚。
 
可以的话能不能说说现代的话题。
 
【勇者的尊贵血脉，就被那个臭女人的血混杂污染了。那正是一切的元凶哦。】
 
【元凶？】
 
【在收集完所有的姐妹剑后，返回王都的我只有震惊。我看到尽是对自己不作为导致的饥荒视而不见、只顾穷奢极欲的贵族。而且
 
，还知道了那些贵族的中心，正是作为我亲友的那个男人的孙子。】
 
【。。。】
 
【虽说是勇者的孙子，但对我来说也只是个陌生人。虽然我没有过多的期望，但也受到了很大打击。那个为了守护人们和平堵上性
 
命去战斗的男人后裔，竟然成为了对民众毫无怜悯之心的丑陋国王。】
 
【。。。那。。。也是没有办法的事，因为从一出生就掌握有权力了。】
 
【我明白哦，所以我只能视而不见。为了不再看到亲友的后裔难过，我移居到了边境，过起了平淡的生活，每天都为能更熟练掌握
 
时流剑而修炼，并保管着收集来的姐妹剑以防流失。】
 
【这实在是。。。您都明白了所有的亲友会先行而去却还要那么做吗？就没有停止使用时流剑、安稳度过余生的选择吗？】
 
泽拉尼姆看着我呵呵笑了起来。
 
【反正所有的亲友都已经死了。即使再去结交，又会面临分离，所以就一个人生活。不过有时候会有想要姐妹剑的家伙找上门，基
 
本上都赶走了。】
 
【基本上？】
 
【不像是坏人的我就会交给他哦。我觉得有必要为防备魔王复活培育姐妹剑使呢，于是我创建了道场，或者说是学校那样的设施，
 
在里面训练姐妹剑使。谁有没有姐妹剑使的才能我一眼就能分辨，不过这是经验的积累。】
 
这家伙，真是个了不起的天才。
 
完全和我相反。
 
【可是那也是个错误。统治者想要我保管的姐妹剑，或用金钱利诱，或用武力威胁。我的弟子中有为金钱背叛的，也有恐惧武力逃
 
跑的。。。总之，发生了很多事所以道场关闭了，虽然我把那些前来进攻的人全都杀了。】
 
【。。。】
 
【那个时候，从边境转移到村庄的我已经绝望了。】
 
【。。。】
 
【贫富分化，歧视蔓延，战乱不断。】
 
【。。。】
 
【没有任何事物能解决，我只能一直看着，这个毫无道理的人世。只要有富者就会有贫者，这就是现实。有掠夺就有会有被掠夺，
 
这就是现实。】
 
【。。。】
 
【荷莉，我呢，已经不想拯救这个世界了！】
 
【。。。】
 
【我要守护的是所有的人都能幸福生活的世界！我要守护的不是那么多人疾苦流离的世界！我想看到的不是强者欺凌弱者的世界！
 
那跟魔王活着的时候没有任何改变！】
 
【。。。】
 
【即使打倒魔王，也救不了人们。不，不如说反而帮助了造成他们痛苦的元凶。不能消除分化和歧视的话，魔王是生是死都毫无区
 
别。】
 
【。。。你要。。。毁灭当今的王家吗？】
 
因此才让痛恨统治者的西奈拉莉亚和嘉丝敏作为部下吗。
 
阿玛兰斯是因为怀有极高的忠诚吧。
 
【说错了哦荷莉，即使把统治者全部杀掉，在活着的人类当中还会诞生新的统治者。】
 
【那么，您究竟有什么打算呢？】
 
【让魔王把人类灭绝。】
 
【哈！？】
 
【让人类痛苦的元凶，正是人类自己。所以，要把所有的人类从痛苦中解放，就只能把所有的人类都杀掉。然后，能做到这点的只
 
有魔王。】
 
【您、在说些什么！】
 
【我知道你会反对，我也不认为自己是对的，但是，已经决定要做了。】
 
【请不要开玩笑！】
 
我激动了起来，但不管怎样还是继续假装着荷莉。
 
【您不是想要守护能让所有人类幸福生活的世界吗！？为何会想到要杀死所有人！请清醒一点！】
 
【。。。我察觉到这个世界上，根本没有能让人幸福的方法。人只有死掉才能得救。我活了那么久才明白，对人类来说，只有死亡
 
才是唯一的救赎。】
 
要那么想的话就自己去死啊。
 
你这混蛋别把无关的人拉进来。
 
说起来受害最深的毫无疑问就是我。
 
【我一直在想，为什么魔王会不断复活，为什么魔王想要消灭人类。】
 
泽拉尼姆望向夜空，伸开了双手。
 
【因为、魔王正是要拯救人们！所以才无数次复活。即使无数次被勇者打倒，也必定会复活、必定会在某个时刻消灭人类达成救赎
 
。所以，那个时刻，正是现在！】
 
【。。。】
 
我张着的嘴已经说不出话来了。
 
虽然这家伙毫无疑问确实是个天才，但大脑也毫无疑问确实有毛病。
 
【你知道夜晚的存在是为了什么吗？荷莉。】
 
【哈？】
 
【是为了安眠。】
 
【。。。】
 
【要是没有夜晚的黑，人们就无法得以安眠。现在人们在这个痛苦的世界里生存，然后在未来的某一天死去。既然已经知道会在未
 
来的某一天死去，那么，大家就一起去死吧。离开这个世界，一同从痛苦的现实中解放。】
 
这个笨蛋在说些什么。
 
完全疯掉了。
 
正因为这个疯子，希翁现在都还动不了，荷莉也处于消失中。
 
正因为这个疯子，我和那二个人在一起的时间也被夺走。
 
【。。。】
 
不止如此，世上所有陪伴在重要的人身边的时间，他都要夺走。
 
明明是被操控时间的姐妹剑选中，却要夺走人们重要的时间。
 
明明自己痛恨强者欺凌弱者，这不是比谁都要过分吗。
 
【泽拉尼姆，您的这个计划，那三人知道吗？】
 
【嗯？那三人，是阿玛兰斯她们吗？没告诉哦。】
 
【这样呢，知道的话应该不会协助您了。尤其是阿玛兰斯，她还有着为了保护人们去跟地层里逃出来的魔物战斗的崇高精神。若是
 
知道您的计划，肯定会阻止的。】
 
【我不喜欢那种类型呢。不过那孩子若不是那种性格，也不能同时使用鬼神剑和罗刹剑了。】
 
不喜欢、呢。
 
你，果然有毛病。
 
想守护弱小的人，对你来说不应该是最能理解吗？
 
不喜欢那种人，也就说明现在的你、已经不是作为勇者同伴那时的你了。
 
【您不喜欢，但她看上去十分仰慕您呢。。。】
 
【啊啊，那是因为她还是个孩子的时候所在的环境非常恶劣，她以为是我把她从那救出去的所以很感激我。】
 
以为是你把她从那恶劣的环境救出去？
 
听起来好像是我救出变成奴隶的希翁那样。
 
【对我来说，谁有没有姐妹剑使的素养我都知道。我把那些人抓住监禁起来，不断让他们交配，让他们生下强大的姐妹剑使。】
 
【。。。啥？】
 
监禁起来、交配？
 
【姐妹剑使的力量有很大的几率会遗传呢。姐妹剑使之间的孩子也会遗传到素养。所以我把大量姐妹剑适合率极高的男女集中起来
 
，让他们生下孩子，像是人类牧场那样。】
 
【。。。】
 
【然后让那些被生下来的孩子再继续交配的话，就会遗传到更高的素养。这就是遗传显性法则。虽然其中也有很多全无素养的孩子
 
被生出来，不过那些孩子一开始就会被舍弃掉，只有符合标准的孩子才会被留下来养育，之后再让他们交配。虽然花了三个世代才
 
生出能够同时使用鬼神剑和罗刹剑的阿玛兰斯，不过还是比想象的要有趣呢。】
 
【您。。。说什么？】
 
头痛。
 
这家伙的发言令人恶心到头痛。
 
【魔王的复活大概是以五百年为周期，在临近的时候生下那个怪物也是命运使然呢。勇者也诞生了。虽然不清楚原因，地层也出现
 
了，魔王的复活即将到来了呢。】
 
【。。。】
 
这家伙已经不只是疯狂了。
 
根本就是恶魔。
 
已经不是人了。
 
所有的人类对他来说都只是物体。
 
【。。。说起来，荷莉，有件事想确认一下可以吗？】
 
【哎？】
 
【上一代的勇者，名字叫什么？】
 
【。。。！】
 
【。。。】
 
泽拉尼姆突然面无表情的看着我的脸。
 
【。。。暴露了哦，你不是荷莉。】
 
【。。。】
 
【了不起，实在佩服哦，还以为是本人。】
 
【因为、我们每天都在一起。】
 
【原来如此。每天和凭依在勇者身上的荷莉聊天吗？】
 
【不是，因为我能看见她，不用凭依也能整天在一起。】
 
【胡说八道。除了勇者之外没人能看见荷莉。算了，已经无所谓了。】
 
泽拉尼姆叹了口气，拔出了别在腰间的时流剑。
 
【难怪会有不好的预感，你真是个不能掉以轻心的男人。为什么以勇者为首的姐妹剑使会聚集到你身边，如今可以确信了，你是这
 
个世界上最危险的人类，值得褒奖哦。】
 
随着『噗哧』、的声音响起。泽拉尼姆的时流剑已经刺进了我的左胸。
 
【。。。】
 
啊啊，这就是结局吗。
 
我，失败了。
 
果然，我赢不了这家伙。
 
想到这的瞬间，我脚下那无形地面的感触消失了。
 
在心脏被贯通后，地面似乎也消失了。
 
在心脏被刺穿后，还要从这么高的地方掉下去摔死吗。
 
可以的话我希望能在落到地面之前就死去。
 
【。。。】
 
我的眼前慢慢变暗，距离感也消失了。
 
【荷莉。。。希翁。。。】
 
对不起了。
 
真想再见你们一面啊。
 
当发觉无法再相见时，我才蠢蠢的注意到，原来，我喜欢和你们在一起。
 
我，喜欢你们喔。
 
 
 
 
 
我的后脑勺传来了柔软的触感。
 
【库洛！库洛！振作一点！】
 
【快点给他治疗嘉丝敏！】
 
咦？为什么会听到嘉丝敏和西奈拉莉亚的声音。
 
注意到时，我正被嘉丝敏从身后抱住，用治愈剑治疗着。
 
眼前还能看到西奈拉莉亚的后背。
 
这里是。。。哪里？
 
我没有掉到地面上。
 
【。。。龙的。。。身上。。。】
 
我们三人正乘在西奈拉莉亚役使的僵尸龙背上，在王都的夜空中飞行。
 
看样子是在掉落空中时被救下来了。
 
【。。。能来到空中的，也只有役使龙的你了。】
 
泽拉尼姆靠着无形的地面在空中穿梭，一边逼近僵尸龙一边对西奈拉莉亚说着。
 
那家伙居然能如此随意的在空中飞行吗。
 
停止脚下的时间形成透明的地面，然后跳跃。
 
在落脚的位置再次形成地面，如此反复着在空中移动。
 
【即便如此，时机也太好了呢？】
 
【你们说的话全都听到了！泽拉尼姆你竟然敢骗我们！】
 
【阿玛兰斯在地面上都哭了！您居然会那么残忍！】
 
西奈拉莉亚和嘉丝敏二人站到了一起盯着泽拉尼姆。
 
【。。。普拉塔纳斯。。。】
 
不愧是普拉塔纳斯。
 
仅喊了一声，就察觉到了我的意图吗。
 
普拉塔纳斯的千里剑，能操控声音。
 
也能够捕捉远处发出的声音。
 
他用千里剑把我和泽拉尼姆在王都上空交谈的一切都捕捉下来并让旁边的阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏听到了。
 
虽然我都没想到能做到这个地步，但普拉塔纳斯做的比我预想的还要好。
 
【哈哈。。。】
 
果然，所有人都很了不起。
 
除我之外的所有人，都十分非常了不起。
 
【果然你很危险！从刚才开始恶寒感就停不下来！】
 
瞬间，泽拉尼姆在空中以异常的速度一口气拉近了与僵尸龙之间的距离。
 
【这种恐怖感！自从近距离见到勇者和魔王的战斗以来还是第一次！】
 
泽拉尼姆一边喊着，一边转动时流剑砍碎了僵尸龙的一边翅膀。
 
比起我们，泽拉尼姆在空中的速度更快。
 
【泽拉尼姆！你想找死别带上我们！】
 
【还想成为统治者吗！跟你父亲一样丑陋呢西奈拉莉亚！】
 
【。。。！】
 
西奈拉莉亚拼命的控制着被切断一边翅膀的僵尸龙，根本无暇回话。
 
【嘉丝敏你也是！想把自己害死的人复活？想就此逃避罪责？你这伪善者！】
 
【。。。】
 
【你们的欲望和后悔只是微不足道的垃圾！只要死掉就毫无意义！所以全部都去死吧！】
 
泽拉尼姆一边嘲笑着，一边砍碎了僵尸龙另一边翅膀。
 
【闭嘴。。。】
 
【嗯嗯？】
 
【给我闭嘴泽拉尼姆！】
 
【哈哈！很精神呢库洛，是不是涌出了获救的希望？没用哦，我会把你们三个都杀死。】
 
【泽拉尼姆！活着就会追求幸福、伤害了别人就会后悔，这对人类来说不是理所当然吗！你已经忘记这些事了吗！你不是想让所有
 
人能幸福生活吗！】
 
【。。。你这小鬼。。。！】
 
【别否定人心！你明明不认可分化歧视！你明明痛恨人的恶意！你这不是成了你最痛恨的样子吗！】
 
【别说的好像什么都知道！你这不过才活了十几年的小鬼！】
 
【想要靠长寿来自夸的话就善良一点！你这样的家伙只能说是个老不死！】
 
伤还没好的我大喊着，一边吐着血大喊着。被砍掉翅膀的僵尸龙带着我们直直落向了王都。
 
这样下去三个人都会被摔死。。。想到这恶寒就游遍全身。
 
今天我究竟要体验多少次死的恐怖啊。
 
想到这时，我们落到了冰一样冷的斜面上，然后滋熘滋熘的滑了下去。
 
【。。。！？】
 
并不是、像冰一样。
 
冰的斜面一直延伸到了王城的中庭。
 
【艾莉丝吗？】
 
我、西奈拉莉亚、嘉丝敏顺着冰形成的斜面滑落到了王城的中庭里。
 
我看到使用冰结剑做成巨大冰块的艾莉丝就在那里。
 
旁边是握着爆炎剑的嘉特蕾雅教官。
 
【库洛大人！全员都集合了！还请放心！】
 
手持千里剑的普拉塔纳斯跪倒在我面前。
 
握着双刀一对真空剑的纱芙兰也在。
 
是痛哭过了吗？眼睛已经红肿的阿玛兰斯看了我一眼，罗刹剑从外套变成了甲胄，并从后背拔出了鬼神剑。
 
和我一同滑落下来的西奈拉莉亚和嘉丝敏也握紧了冥府剑和治愈剑。
 
在场的所有人，都看着同一个人。
 
站在空中无形的地面，俯视着我们的，泽拉尼姆。
 
艾莉丝、嘉特蕾雅教官、纱芙兰、普拉塔纳斯、阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏。被总共七位姐妹剑使盯住的泽拉尼姆，正面面对
 
着这些视线、
 
【实在壮观！这难道就是魔王看到的景象吗！不愧与人类毁灭者相符！】
 
【。。。事到如今，可不能把我排除在队伍之外。】
 
这瞬间、唯一不在现场的姐妹剑使西斯，从城墙上对泽拉尼姆放出了雷击。
 
尽管那不是致命伤，但也确实是能让泽拉尼姆身体硬直的一击。
 
泽拉尼姆试图在空中调整姿态，但趁其硬直无法躲避的追击来了。
 
那不是在场的人，而是巨大的牛一样的魔物。以前在地层最深处被西奈拉莉亚变成僵尸士兵的魔物，用与巨体毫不相符的跳跃和与
 
巨体相应的臂力抓住了泽拉尼姆。
 
【西奈拉莉亚！要帮忙的话就把他打到那里！】
 
役使着魔物的西奈拉莉亚对着嘉特蕾雅教官指向的方向挥动了冥府剑。
 
然后，牛形魔物把泽拉尼姆朝着那个方向砸了下去。
 
在泽拉尼姆被摔到中庭的瞬间、
 
【时间正好，全部引爆！】
 
中庭发生了大爆炸。
 
那是爆炎剑的炸弹设置能力。
 
我还在空中和泽拉尼姆交谈的时候，嘉特蕾雅教官似乎就在中庭设置起了大量炸弹。
 
爆炸的冲击波间不容发朝我们袭来，但全被艾莉丝做出的冰壁挡住了。
 
【。。。阿玛兰斯。。。】
 
我对还在透过冰壁看着爆炸的阿玛兰斯说话。
 
【。。。做的好库洛。。。吾差点、就跟随主去毁灭世界的人们了。既然已经阻止了。。。】
 
【不对，还没有结束。】
 
【？】
 
我说出这话的时候，从爆炎中，泽拉尼姆慢悠悠的出现了。
 
身处那巨大爆炸的中心，却完全无伤。
 
在场的所有姐妹剑使都震惊了。
 
【不可能无伤，是在受伤的瞬间，把自己的身体时间回溯了吧。回到了无伤的时间段。】
 
听到我这么说，泽拉尼姆大笑了起来。
 
【怎么样！全都攻过来吧！我要把你们全部杀掉！】
 
通过时间回溯、撤销了小丑妆扮的泽拉尼姆，有一副令人吃惊的端正面孔。
 
【。。。】
 
那是一副显得强大又贤明的面容。
 
该怎么形容呢，有种与勇者或魔王不同的特殊存在感。
 
要说的话，就像是贤者。
 
我还在胡思乱想的时候，阿玛兰斯手握鬼神剑，从内侧打碎了艾莉丝制作的冰壁。
 
【让吾上！谁也别靠近！会死的！】
 
阿玛兰斯握着鬼神剑，罗刹剑覆盖了全身，一个人朝着泽拉尼姆冲了过去。
 
尽管有压倒性的人数优势，但也只能交给阿玛兰斯一人去战斗。
 
那是在场的所有人瞬间得出的判断。
 
看上去似乎很蠢。
 
我属于战力之外没关系，现在是原本友军的五人，再加上三人的情况。
 
八对一的战斗，谁都会认为能够进行全员包围。
 
然而，那种事无法做到。
 
以惊人的气势对曾经的主斩下的阿玛兰斯、和就此迎击的泽拉尼姆，就如同曾经的希翁和阿玛兰斯战斗的翻版。
 
明明现在是夜间，二人刀剑交错迸发的火花把周围都照得明亮无比。
 
双手大剑与刀激烈冲突发出的金属音甚至没有间隔。
 
非同寻常的力量和速度在刀光剑影中表现的淋漓尽致。
 
即使想要加入那场战斗，也只会给阿玛兰斯增加负担。
 
在场的所有人都因为自觉到力量不足，而对帮手的事踌躇着。
 
他们的战斗就是激烈到那种程度。
 
【。。。】
 
我有近距离看过希翁和阿玛兰斯战斗所以知道。
 
单纯从力量和速度上看，明显阿玛兰斯要更强。
 
再加上阿玛兰斯还有甲胄形态的罗刹剑保护着全身，而泽拉尼姆无论是攻击还是防御都只能靠着时流剑。
 
这是轻装和重装的战斗。
 
普通情况下轻装的人除了用压倒性速度取胜外别无他法。
 
那就必须要超过使用所有姐妹剑中、最能强化身体能力的罗刹剑的、阿玛兰斯的界限。
 
可攻击、防御、速度等全都是阿玛兰斯更厉害。
 
【。。。咕！】
 
尽管如此，阿玛兰斯还是被压制了。
 
泽拉尼姆悉数回避、格挡了阿玛兰斯的攻击，并针对甲胄的空隙进行了彻底的反击。
 
战斗开始甚至还没过一分钟，阿玛兰斯的脚下就已经滴满了鲜血。
 
原因只有一个，技术差距。
 
面对威力和速度都凌驾于自己的对手发出的攻势，泽拉尼姆反而通过压倒性的技术占尽了上风。
 
果然是完全不同于希翁或阿玛兰斯的特殊强者。
 
现在才明白，与其说那是才能，不如说那其实是超乎想象的战斗经验积累。
 
那是使用时流剑超过五百年的，努力的结晶。
 
原本就是才能横溢的强者，加上通过长年累月积累下来的剑术。
 
足以让他立于不败之地。
 
话虽如此，不过被荷莉凭依后的希翁应该能赢吧。
 
【嘉丝敏小姐，请继续帮阿玛兰斯治疗。】
 
【诶？啊、是的。】
 
我小声的对着茫然自失的嘉丝敏说着，并抓住了同样在茫然自失中的西奈拉莉亚和纱芙兰的手嘱咐起来。
 
【要拜托你们二人了，这场战斗只有你们才能帮忙。】
 
我这么说着，然而二人都挂上了『不，臣妾做不到啊』的表情。
 
受伤的阿玛兰斯在被后方的嘉丝敏用治愈剑治疗着。
 
那样虽然可以让战斗继续僵持，但也不可能长时间维持下去。
 
当阿玛兰斯的魔力耗尽时，就没有人能对付泽拉尼姆的速度了，我们会在眨眼之间被全部杀掉。
 
那是确确实实的、无法看清的神技。
 
我们全部人的性命都掌握在阿玛兰斯手中。
 
阿玛兰斯只要露出一丝破绽、或者攻击有所放缓，泽拉尼姆就能转移目标直接对我们减员。
 
全靠阿玛兰斯对伤势毫不在意只顾着不断进攻。
 
因此泽拉尼姆除了应付阿玛兰斯外无暇分心。
 
可是，这也马上要终结了。
 
当失去阿玛兰斯这名最大战力的屏障时，我们就会彻底失败。
 
必须在那到来之前结束。
 
【。。。泽拉尼姆，你的游戏，就到今天为止了。】
 
 
 
 
 
 
还在交锋中的阿玛兰斯和泽拉尼姆。
 
【阿玛兰斯！使用鬼神剑放出！】
 
我对着高度集中的阿玛兰斯大声命令。
 
【。。。不行！不能在这地方使用！】
 
阿玛兰斯连回答都很困难的样子。
 
若是现在发动足以媲美圣光剑破坏力的鬼神剑能力，即使命中泽拉尼姆，攻击的余波也会把王城和城下镇破坏殆尽。
 
阿玛兰斯是在担心无辜民众受到伤亡吧。
 
我实在不想干扰她的注意力但是、
 
【不是现在使用！收到我的信号再用！现在马上准备！准备好随时最大出力！等我的信号！】
 
我用强硬的口气大喊着。
 
虽然不清楚我的意图，但还在战斗中的阿玛兰斯手中的鬼神剑发出了光芒，看来是做好了随时放出黑色雷击的准备。
 
这瞬间，透明化的纱芙兰袭向了泽拉尼姆的背后。
 
【天真！】
 
当然，泽拉尼姆准备防御从背后接近的纱芙兰然而、
 
【！？】
 
他身体动不了了，一副不知道发生了什么的表情。
 
纱芙兰贴在了西奈拉莉亚控制的牛头人后背上，牛头人的身体也透明化了。
 
透明化的牛头人按照西奈拉莉亚的指示，从背后抓住了泽拉尼姆。
 
然后，二话不说直接从地面上跳了起来。
 
纱芙兰趁机从牛头人后背跳了下来。
 
被解除透明化的牛头人从中庭跳向了城墙，然后又以踩碎城墙的力道跳向了更高处。
 
被牛头人抓住的泽拉尼姆如今正在空中。
 
【阿玛兰斯！发射！】
 
【。。。！】
 
伴随着巨响，鬼神剑放出了照亮夜空的巨大雷击。
 
朝着跳跃到空中的牛头人，直击向泽拉尼姆。
 
朝着天空发射的雷击，不会对地上造成损害。
 
【。。。】
 
我观察着空中的情况，泽拉尼姆已经被消灭的无影无踪。
 
都这样了应该不会活着了吧？
 
【啊。。。】
 
『咔啦』、的声音响起，泽拉尼姆的时流剑掉到了王城的城檐上，然后顺着城檐继续滑落，最后刺到了中庭的地面上。
 
【。。。】
 
我看着刀形的时流剑，沉默的站着。
 
失去主人的刀冰冷的陈述着泽拉尼姆已经死去的现实。
 
不，不是死了。
 
而是被我杀了。
 
在这个世界上活了超过五百年，一直在暗中行动的男人。
 
【。。。】
 
我环顾起周围。
 
也许这种程度杀不死他。
 
也许他其实还活着，还在嘲笑着我们。
 
也许一旦大意，他就会突然出现在背后。
 
也许他的身体某个部分没事，然后从那个状态下复活了。
 
我看着插在中庭里的时流剑，脑子里充斥着这些想法。
 
可是，什么也没发生。
 
【。。。】
 
在我的身后，八名姐妹剑使全部都看着我。
 
注视着我、等待着我的下一句发言。
 
尽管如此，我什么也没说出口。
 
被同一主人使用超过五百年的时流剑，仿佛在对我说、
 
——你利用他人的力量杀了人——
 
——你明明没有野心也没有目的——
 
——你说过姐妹剑不是为了人类的战争而使用的——
 
不知为什么，我有这种感觉。
 
我感觉到失去主人的时流剑，正在对我无声的抗议。
 
所以，我没有任何成就感。 