========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-02
Last Reply: 2021-07-04 21:25
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
【哥哥。。。】
 
在王城内希翁的房间里，我听到了希翁久违的声音。
 
杀掉泽拉尼姆后发生了很多预料中的事，希翁得以平安无事恢复意识的事实足以让我自信并没有做错。
 
没错，我是正确的。
 
我做了正确的事。
 
虽然是机缘巧合，但我拯救了作为全人类生命线的勇者。
 
这样就够了。
 
【哥哥。。。总觉得。。。好困哟。。。是怎么了？】
 
【是你累了喔，睡一觉就好了。】
 
【睡觉。。。很可怕哟。。。】
 
【为什么？】
 
【做了个。。。再也醒不来。。。的梦。。。】
 
【就算睡着了也还是会醒来的喔，别担心。】
 
【。。。不要走。。。哥哥。。。】
 
【。。。】
 
躺在床上，希翁一边抵抗着强烈的睡意一边望着我。
 
【我。。。只要有哥哥在什么都不想要了。。。】
 
【。。。】
 
【所以。。。要一直在一起。。。不要再离开了。。。】
 
【啊啊，会在一起的，只要你说了要在一起，那我就会一直陪着你喔。】
 
【嗯。。。】
 
希翁就这样闭上了眼睛，呼呼的睡着了。
 
不再是没有呼吸的样子了。
 
看来在时间停止的过程中，似乎也会持续消耗体力。
 
我确认希翁已经熟睡之后，看向了旁边沉默的荷莉。
 
【。。。知道发生了什么事吗？】
 
《。。。大致上。。。在希翁的时间被停止的瞬间，看到了泽拉尼姆的脸。》
 
【那个时候、已经为时已晚了吗？】
 
《是的。希翁完全失去了意识，我的存在也不能维持，被强制返回圣光剑内陷入了沉睡。。。》
 
荷莉的脸罕见的变成了苍白。
 
《还以为再也醒不来了。。。完全不知道泽拉尼姆为什么要这么做。。。希翁的时间被这样停止下去，魔王复活的话要怎么办。。
 
。》
 
【五百多年来，泽拉尼姆一直在用时流剑的能力维持着自己的肉体年龄。】
 
《他为什么要这么做。。。泽拉尼姆现在在哪里？》
 
【已经死了喔。】
 
《诶！？》
 
【阿玛兰斯和西奈拉莉亚还有嘉丝敏加入了我们，背叛并杀了他。】
 
《。。。》
 
不知为何，荷莉用充满警戒的目光看着我。
 
我知道她在想什么。
 
难道连那个泽拉尼姆都。。。应该是这么想吧。
 
不过那甚至没有什么战术可言。
 
泽拉尼姆的部下全都违背了他的指示，而敌我双方的行动都如我预料。
 
没有任何成就感的胜利。
 
那个男人全凭自己的决断行动，然后就轻易的失败了。
 
全都只是机缘巧合。
 
因为有同伴的助力。
 
因为有运气的眷顾。
 
仅此而已。
 
【荷莉你、曾经和泽拉尼姆下过棋？】
 
《诶？啊、是的。。。虽然只下过几次。。。》
 
【他很强吗？】
 
《。。。水平不如你。》
 
【这样啊。】
 
我把贴身携带的圣光剑宝玉递给荷莉。
 
荷莉显得有些摸不着头脑。
 
【还回去吧。】
 
《怎、怎么了？》
 
【为了以防万一，你还是陪在希翁身边吧。】
 
《那是。。。》
 
【我拿着宝玉的话，你陪我的时候希翁的力量不是只能发挥一半吗？如果希翁的力量没有削弱，这次的事不就不会发生了吗？】
 
《。。。好吧。》
 
荷莉意气消沉的同意了我的话。
 
看来对自己的判断失误很在意。
 
【荷莉，不是要责备你，原因全在于我，我浪费了你和希翁的好意才导致这次事件发生。】
 
《才不是！我、我只是。。。！我和希翁只是。。。为了你。。。》
 
【你就时常和希翁在一起吧，不能再让希翁的力量被削弱了。】
 
《。。。是。》
 
荷莉低着头接过了宝玉，把它装回了圣光剑的剑柄。
 
【别担心喔荷莉，我也不想死，今后会一直呆在希翁旁边的。】
 
《库洛。。。》
 
我对着荷莉微笑起来。
 
【要是不在你们身边的话，我这种杂鱼马上就会死掉的。从今以后也要保护我喔。】
 
《。。。是！》
 
荷莉突然抱住了我。
 
《真的、谢谢了。你对我来说才是、真正的勇者。》
 
【是是。我很高兴，梦想实现了喔。】
 
《还会、和我对局吗？》
 
【一直到死为止喔。】
 
《。。。谢谢。。。》
 
 
 
 
 
【。。。】
 
从希翁的房间离开后，我回到了自己的房间。把战斗中被搞的破破烂烂、沾满了血污和尘泥的衣服脱下，换上了衣橱里放着的衣物
 
。
 
黑色的衬衣，黑色的裤子，黑色的鞋子。
 
还有最外面的，黑色外衣。
 
艾莉丝和嘉特蕾雅教官送来的，只有姐妹剑使才能穿的燕尾服。
 
替换完毕后，我向圆桌厅走去。
 
 
 
 
 
在圆桌厅里，所有的姐妹剑使都在等着我。
 
在希翁恢复意识的瞬间，注意到气氛的大家要让我和希翁二人独处，那时我就拜托他们在这里等我了。
 
都已经接近黎明了，但所有人都毫无怨言的在等着。
 
嘉特蕾雅教官看到我穿着黑色的燕尾服，一瞬间有些吃惊，但马上就对我笑了。
 
我坐到了空着的位置上，看着在场的姐妹剑使们。
 
艾莉丝，嘉特蕾雅教官，西斯王子。
 
纱芙兰，普拉塔纳斯。
 
还有阿玛兰斯，西奈拉莉亚，嘉丝敏。
 
八位姐妹剑使。
 
【库洛大人，我有些话想说。】
 
在旁边的普拉塔纳斯向我说道。
 
【关于接下来的事。休息暂且先挪后。】
 
普拉塔纳斯看着背叛泽拉尼姆帮助我方的三人。
 
【首先，要决定的，是如何处置这三个人。】
 
三人面无表情的盯着普拉塔纳斯。
 
【虽说这次帮了我们，但她们依然是叛国者。即使出于被泽拉尼姆那个男人欺骗这方面来考虑，也不能就此开脱。而且，她们的思
 
想也很危险。】
 
【让她们成为同伴。】
 
【什么？】
 
【让这三个人也成为同伴。】
 
【。。。恕我冒昧，我认为太过于危险了。】
 
【你成为同伴时也很危险。】
 
【。。。您在开玩笑。。。】
 
【其实连泽拉尼姆我都想拉拢成同伴。】
 
我用手肘撑住圆桌握着双手。
 
【死掉可惜了。那个男人其实不是要毁灭人类、而是想救助人类。拥有五百年以上的人生经验，若是能成为希翁的同伴那他的愿望
 
一定能实现。那个男人就是有那种才能。】
 
阿玛兰斯紧闭着眼睛听着我的发言。
 
知道泽拉尼姆的目的后带有厌恶感的西奈拉莉亚和嘉丝敏的表情变得很复杂。
 
【这次可以成为一个很好的教训。我太天真了，以为无论遇到什么只要有希翁在就无需担心都能解决，最后才导致了这个结果，人
 
类差点因此灭亡。没想到居然会有人加害希翁。】
 
在场的所有人都静静的听着我的话。
 
我方五人都没能保护好希翁。
 
曾为敌人的三人也因受到蒙骗去加害希翁。
 
所有人或许都在为自己的行动差点导致人类灭亡而反思着。
 
【我有预想过会出现伤亡。预想过姐妹剑使之间的战斗里、有在场的谁会死去。可是，完全没料到会有加害希翁的情况。我以为这
 
种情况是根本不可能出现的，所以才会那么想。呐诸位？希翁死掉的话，在场的诸位也会死掉吧？谁也无法幸免。谁都会被魔王杀
 
掉。所以我才会那么想。尽管这世界上有形形色色的人，可我一直都认把勇者不当回事的笨蛋是不存在的。】
 
我握拳轻轻的锤了下桌子。
 
【以后不能再大意了。必须确保希翁万无一失。不能认为泽拉尼姆死了、或者所有姐妹剑集齐了就能安心。要为一切未知的可能做
 
好准备。】
 
【。。。谨遵教诲。。。】
 
不知为何，普拉塔纳斯带着一脸热烈的笑容。
 
【首先，让塔利亚国王退位，西斯王子马上登基。】
 
【什么！？】
 
西斯站了起来，但被我无视了。
 
【西斯继任国王后，让普拉塔纳斯担任宰相。】
 
【哎？】
 
【然后，嘉特蕾雅教官担任元帅，艾莉丝担任大将。】
 
【【哈！？】】
 
听到我的提案，他们全都面露难色。
 
【等、等一下库洛。】
 
西斯就这样站着向我说道。
 
【让我登基没有问题，父亲现在身体虚弱，不如说他正乐见于此。只是，让普拉塔纳斯担任宰相有些困难。】
 
【为什么？】
 
【要说为什么，普拉塔纳斯才二十三岁啊？能力方面是没问题，可是比普拉塔纳斯年长的官员大臣太多了。突然让年轻的男人担任
 
宰相会招致周围的反感。】
 
【能力方面没问题的话，就让他上。】
 
【哈？】
 
【提拔中意的部下，是国王的特权。让年轻的亲近担任亲信是常有的事。】
 
【不是我有什么不满，而是周围的人。。。】
 
【让他们闭嘴。】
 
【哎？】
 
【让那些不满的人统统闭嘴，用什么办法都可以，杀掉也可以，流放也可以，以叛国罪诛其九族也可以，必须让普拉塔纳斯出任宰
 
相。】
 
【。。。】
 
西斯王子绝倒了，我看向普拉塔纳斯。
 
不知怎么他笑的有些勉强。
 
【普拉塔纳斯，去让全国人民都闭上嘴，去制定修正全国人民都能接受的国策、法案，让全国人民都认为你是个名副其实的宰相，
 
能做到吧。】
 
【。。。遵命！】
 
【喂喂喂！库洛！你打算只让亲近把控国家权力的上层吗！】
 
嘉特蕾雅教官在很可爱的噗噗的发着怒。
 
【这个国家的几乎所有军人在士官学生时代都受过嘉特蕾雅教官的教诲。您若成为军部的顶点，所有的军人都会高兴的。】
 
【那现在的元帅要怎么办啊！】
 
【降职。】
 
【哈！？】
 
【反正比起嘉特蕾雅教官无论战斗力也好统帅力也好指挥能力和人望都远远不如，撤掉就好了，讨厌的话请杀掉。】
 
【你、你。。。！】
 
【艾莉丝，你执行命令的能力很强，但却完全没有统帅的能力。】
 
【。。。这我承认。】
 
【所以，你就担任嘉特蕾雅教官的副官，虽然有大将的称号，但实际上全部指挥权由嘉特蕾雅教官掌握。你就在嘉特蕾雅教官身边
 
辅佐吧。】
 
【。。。可以哦。。。库洛，很不错的提案哦。我一直在期待着嘉特蕾雅教官成为军部顶点的那天。。。】
 
【喂！？艾莉丝！？】
 
【教官受到与能力相符待遇的日子终于来了，我会一直辅佐下去的。】
 
【喂喂喂！】
 
不只对我，嘉特蕾雅教官也对艾莉丝无语了。
 
普拉塔纳斯在我旁边数次点头、
 
【如您所言。正是理所当然。】
 
并反复说着这类话。
 
【然后呢？人家要怎么样？还要继续假装女仆吗？】
 
纱芙兰一脸无趣的说着。
 
【你，还和暗杀者协会所属的家伙们有联系吗？】
 
【算有吧，虽然很难说关系良好。】
 
【全部都雇佣起来。支付他们的开价，把所有暗杀者都联络好。】
 
【哈？】
 
【建立一个谍报机构，让暗杀者们到这个国家所有的贵族或当权者的屋宅或统治区域潜伏并收集情报。凡是有发现和我们敌对的，
 
要进行报告甚至直接排除。你作为谍报机构长官负责为这个机构劝诱和培训成员。但表面上你的身份还是女仆长。】
 
【好麻～烦，不想做啊。】
 
【具体的事去和普拉塔纳斯商讨就好。机构成员决定好了的话，你的工作只需要把普拉塔纳斯的命令向部下传达就行了。】
 
【嗯，那，就试试吧。】
 
【西奈拉莉亚小姐，你的话。。。】
 
【等一下。】
 
西奈拉莉亚打断了我的话。
 
【我们只会帮忙讨伐魔王，除此之外不打算和你们有所瓜葛哦。】
 
【。。。】
 
【我不想听你的命令哦，人类就此被魔王全部杀掉也不好意思呢。而且，成为国王也好宰相也好都没意思，即使嘉特蕾雅女士当了
 
元帅，结果还不是要听你们的命令。】
 
【这个国家的最高统治者是女性喔。】
 
【哈？】
 
【勇者希翁在打倒魔王的那一刻，就会获得超越国王的权限和地位。就是说，身为女性的希翁会站到顶端。然后，我打算让你成为
 
一个独立组织的顶点，不愿意的话也没关系，原本，我就只打算拜托而完全没有命令的意思。】
 
我把视线从西奈拉莉亚身上移开了。
 
【那么，就让西奈拉莉亚小姐独自行动，至于其他人的安排。。。】
 
【等、等一下！你究竟打算让我做什么？】
 
被我无视的西奈拉莉亚有些焦急。
 
大概是慌了。
 
因为有被泽拉尼姆欺骗的前例，所以对听从他人命令有所抗拒，但如今失去雇主的她反倒有些不知所措。
 
恰当的安排一下，以不是命令的形式把事推卸给她吧。
 
【去杀死那些违逆我们行动的家伙们，然后你就把他们的尸体变成僵尸士兵役使吧。】
 
【做这种事是为什么？人类变成僵尸也起不了什么作用哦？】
 
【那是用来威慑的。去宣扬违逆者至死都不被饶恕、不仅如此，死后也要在战场的最前线遭受永劫之苦。你要作为僵尸兵团长，在
 
发生内乱和反叛的时候，利用僵尸士兵把敌人歼灭，被歼灭的敌人也要转变成僵尸士兵役使。然后，要让全国、全世界都知道，违
 
逆勇者的下场就是如此。】
 
【。。。】
 
【库洛。。。】
 
西奈拉莉亚吃惊的说不出话来，嘉丝敏举起手，犹犹豫豫的开了口。
 
【你的心情可以理解，可是用恐怖进行支配只会带来反抗。请回想你对虚弱的我们伸出援手时的仁慈，不管怎么说你现在的行动也
 
太过于急躁了哦。】
 
【带来恐怖是西奈拉莉亚小姐的任务，慈悲方面还请嘉丝敏小姐来施行。】
 
【诶？】
 
【嘉丝敏小姐要成为我们创建的勇者教会的圣母。用治愈剑给国内的伤者和病人治疗。你要自己去巡游也可以，不过最好能留在王
 
都，宣扬凡是支持勇者的人都会得到优厚的加护。当然，归顺的敌人也可以给予治疗。】
 
【圣、圣母。。。】
 
【敌对的人会遭受永远的痛苦，支持的人则能获得安乐与繁荣。当全国国民都崇敬勇者后，离敌人消失的日子也不远了。具体说来
 
就是那些嫉妒勇者地位的权力狂和他们的私兵会被彻底歼灭，时间不会超过三年。】
 
【三年！？】
 
西斯又发出了奇怪的声音。
 
【总之，西斯不登基就无从做起。西斯，你在明天或者后天进行即位。】
 
【明天！？】
 
【加冕仪式就不做了，既浪费时间又浪费金钱。如果有人有意见就立刻让他消失，谁要是敢拖拖拉拉，就用勇者去威胁。】
 
【。。。】
 
【先说清楚，在接下来的三天内还没即位的话，我就让希翁把王都毁掉。赶快去做喔。】
 
【。。】
 
这时，西斯再也说不出任何话来。
 
【库洛，吾该做什么才好呢？虽然西奈拉莉亚是那么说，但吾对听从命令的事并无意见。今后吾打算帮你。】
 
阿玛兰斯对我这么说道。
 
【那，就作为希翁的护卫，和勇者搭档吧。】
 
【和勇者搭档？可是，比吾还强的勇者有护卫的必要吗？】
 
【现在希翁一天也只能战斗一个小时左右，所以有搭档的必要喔。】
 
【唔。可是，吾长时间作战需要花费几个月的魔力，其实，和主。。。泽拉尼姆的战斗时魔力已经耗尽，接下来至少二个月内吾无
 
法作为战力。魔级剑没存够魔力的话，鬼神剑也好罗刹剑也好都无法使用。】
 
阿玛兰斯一边说着一边看着左手戴着的腕轮形魔级剑。
 
【这我知道，所以要让希翁把魔力分给你。虽然希翁一天只能战斗一小时，但那一小时内能使用的魔力似乎无穷无尽，在消耗的时
 
候顺便用魔级剑存下来，就可以让你每天都能战斗了。】
 
【。。。！】
 
从一次战斗需要几个月休整的状态变为每天都能战斗。
 
可以说是升级到另一个次元了。
 
不过，姐妹剑使本来就是为了成为勇者的同伴才存在的，协助勇者时会变得如鱼得水也是理所当然了。
 
【。。。库洛大人，既然所有人的安排已经决定好了，那么库洛大人自身打算要如何呢？】
 
听到普拉塔纳斯的话，在场的所有姐妹剑使都静了下来。
 
所有人都注视着我。
 
怎么？我想干什么，不是明摆着吗。
 
【就我心底的看法，您才是符合这个国家国王的最好人选。我作为宰相想辅助的是成为国王的您。】
 
听到普拉塔纳斯这么说，沉默的西斯也开口了。
 
【要那么说的话，我也要成为库洛的宰相！你就别当了！】
 
【想法相同呢殿下，您要是成为国王宰相位我还是敬谢不敏了。】
 
未来的国王候补和首相候补开始吵了起来。
 
这个情景意味着我的计划蒙上了一丝阴影。
 
这瞬间，我不由的拍了桌子。
 
【别开玩笑！不准意气用事！】
 
【【。。。！】】
 
在我的怒吼下，西斯和普拉塔纳斯都安静了。
 
【拜托你们成为最好的国王和宰相！西斯虽然身为特权阶级却体验过失败和挫折！甚至还有死过的经验！这样的王族还有谁！品尝
 
过失败挫折滋味的国王，不会成为欺压民众的暴君！他会成为一代明君！普拉塔纳斯！没有谁比你更优秀！你就全力辅佐西斯吧！
 
作为宰相，你就抛开身份以实力去选拔人才改变世界吧！这不正是你的梦想吗！】
 
在我激愤昂扬的把话说完后，西斯和普拉塔纳斯二人不知为什么眼睛都闪闪发光。
 
总觉得有些恶心还是无视吧。
 
【然后，至于我嘛。。。】
 
我抱住胸，闭上了眼睛深吸一口气、
 
【我什么也不做！】
 
全力大喊出来。
 
【已经什么都不想做了！我已经努力的够多了！本来在圣光剑送还给希翁之后就应该没我的事了！结果又要去收集姐妹剑这太奇怪
 
了，为什么我非得去冒生命危险？我可是发现勇者的最大功臣喔？这样还不够？付出的努力足够我一生都无需工作了吧？为什么还
 
非要被麻烦卷入？太奇怪了吧！而且！还把全部姐妹剑都收集了！是全部喔！把普通情况下有一把就屌炸天的姐妹剑、全都集齐了
 
喔！明明最开始才只有三把，结果十二把全都集齐了！够了！我已经做的够多了！我已经什么都不想做了！不想工作！不想思考！
 
我的目的只是想过上一生都不用工作的悠闲生活！什么都不做了！绝对什么都不做了！全部都由你们去做！事到如今还有什么需要
 
像我这样的凡人去做？有事别找我了！我也不想去找死了！就这样！之后有什么你们就自己解决吧！打倒魔王后就去征服世界吧！
 
不要来烦我了！报告也好联络也好商讨也好都别来！全部自己解决！以上！解散！】
 
吐完这些怨言后，我离开了圆桌厅。
 
 
 
 
 
【呼，累死了累死了。】
 
我回到自己的房间，坐在椅子上叹着气。
 
本来现在应该困的要马上扑到床上爆睡，可是因为在圆桌厅里冗长的谈话导致现在还兴奋的很。
 
现在看来是睡不着了。
 
算了，总之我的任务完全结束了。
 
剩下的问题，就只有荷莉跟希翁遇到突发情况可能会不知所措，不过那也没关系。
 
【我已经变得不重要了呢。。。】
 
只要勇者希翁没事，发生什么全都没关系。
 
有那些强大又有个性的人作为友军，无论遇到什么都没关系。
 
不但有头脑派和武斗派，甚至连亦正亦邪的也有。
 
【我的出场已经结束了。。。】
 
我像是为了消去心中那莫名的不安而自言自语。
 
【。。。】
 
不知道为什么，胸口的忐忑却无法消失。
 
因为连续遭遇意料之外展开的缘故，使得我有无论发生什么都不会吃惊的自信，但反过来说我已经变得无论发生什么都无法安心了
 
。
 
是在担心一旦大意露出空隙、就会突然被暗杀者袭击？
 
还是在担心泽拉尼姆其实还活着然后突然出现？
 
无论发生什么，哪怕是我死掉，都应该没问题才对。
 
有八位姐妹剑使陪着希翁了。
 
都集合了那么多的人才，无法想象还会在以人类作为对手的权力斗争、或者是以魔王作为对手的决战中输掉。
 
【。。。已经。。。不需要我做什么了。。。没有任何担心的必要。。。】
 
《真的那么认为吗？》
 
【。。。】
 
《经历过如此波澜万丈的人生，您真的认为接下来能过上平和安稳的生活吗？》
 
【。。。不认为喔。】
 
《对吧。有吸取教训呢。您的人生中，无论发生什么都不足为奇。所以想要平平淡淡那是不可能的。》
 
【也是，我的命运确实早已被决定了。】
 
《没错呢，虽然很可怜，但没有办法呢。》
 
【对了。。。话说。。。】
 
《什么事？》
 
【你是谁？】
 
我看向在身后对我说话的女人。
 
这家伙用着跟荷莉很像的声音和我交谈。
 
只不过，不是荷莉。
 
虽然容貌跟荷莉一模一样，但是头发的颜色、还有铠甲的颜色也不同。
 
和银发银铠的荷莉不同。
 
她有着黑色的头发，穿着黑色的铠甲。
 
《我是寄宿在暗黑剑里的圣灵玛莉丝。》
 
【。。。暗黑剑是什么喔。】
 
《黑之勇者使用的神剑哦。》
 
【。。。神剑总共不是只有十三把吗。】
 
《实际上还有第十四把，那就是暗黑剑。》
 
【。。。】
 
《我呢，是为了指引被暗黑剑选中的使用者而存在的。能看见我的只有暗黑剑使用者。》
 
【。。。哦，那、为什么我能看见你？】
 
这简直就像跟荷莉初遇时的对话再现。
 
那个时候，荷莉的回答是《天晓得？》
 
然而玛莉丝是、
 
《因为您就是暗黑剑的使用者哦？》
 
这么回答。
 
暗黑剑的使用者。
 
黑之勇者。
 
那是啥？
 
【。。。那？那把暗黑剑在哪里？黑之勇者又是什么？】
 
《暗黑剑的话一直存在着您的体内哦。和圣光剑不同，暗黑剑没有固定的形状。历代黑之勇者所用的暗黑剑，形状和能力都各不相
 
同，虽然存在固有能力和基本的共通能力。》
 
【历代的。。。黑之勇者？】
 
《没错哦，然后，您就是当代的黑之勇者。》
 
【那种事从没听说过。。。勇者居然有二人。。。】
 
《啊啊，确实是呢，但人类并不用黑之勇者这个名称。》
 
【。。。？】
 
《人类把黑之勇者称为、魔王呢。》
 
【。。。】
 
《所以，您就是当代的魔王呢。总之，接下来请多指教了。》
 
【。。。】
 
我已经没什么可吃惊的了。
 
反正我的人生已经变幻莫测。
 
我有心理准备。
 
《那么，一起来思考灭亡人类的方法吧？》
 
【。。。哈。】
 
可还是不行。
 
要保持平静还是有点困难。
 
接下来要成为希翁战斗的对手。
 
成为全人类的敌人。
 
单独就能毁灭世界的、魔王。
 
 
 
 
 
我似乎成为了那个魔王。 