========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-01
Last Reply: 
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
我好像变成了魔王。
 
想不明白。
 
明明至今为止都在为了保护幼小的勇者呕心沥血，到头来我却是勇者的敌人。
 
即是说我拼命聚集姐妹剑反倒过分提升了敌方的战力。
 
是不是搞错了。
 
我究竟干了什么。
 
【笨蛋吗？】
 
我对着自己吐槽。
 
《什么笨蛋？》
 
在我眼前，跟荷莉一模一样的女人充满疑惑的问道。
 
这家伙把我和魔王的事简单带过让我有些不知所措。
 
倒也不是不知所措。
 
【为啥我会是魔王啊，这不可能吧。】
 
《为啥、是什么意思？成为魔王还需要理由吗？》
 
【需要！那不是当然吗！】
 
《那么，勇者成为勇者的理由又是什么？为什么勇者是勇者？为什么神剑使会被神剑选中？说起来人类又为什么是人类？》
 
【好罗嗦啊！这又不是在讨论哲学话题！】
 
《那是什么话题？》
 
【我不是魔王！我只是个人类！】
 
《历代的魔王，原本也是人类哦？》
 
【哈？】
 
《和入手圣光剑之前的勇者一样，魔王在觉醒之前也只是个人类。》
 
【。。。】
 
想来确实奇怪。
 
不断被打倒却必定会复活的魔王。
 
永远不灭的王。
 
说起来要是能复活的话，被打倒时马上复活就好了，不灭的王根本就不会败北。
 
不是能够复活，也不是永远不灭，而是因为历代的魔王全都是不同的人吗。
 
和勇者一样。
 
【魔王也是。。。人类。。。？勇者和魔王的战争，其实是人类之间的战争吗？】
 
《嗯～。正确的说，是我跟荷莉的战争。魔王也好勇者也好都只是容器。》
 
【。。。历代的魔王全部都是人类？但为什么会是我？我哪里与魔王相称了？希翁是很符合勇者身份，可我与魔王不符吧。】
 
在我说完的瞬间，眼前的玛莉丝捧腹大笑了起来。
 
《那种小丫头哪里像勇者？少了圣光剑不就只是个雌性小鬼吗？没了荷莉就是个杂鱼，哪里像勇者了。》
 
玛莉丝发自内心在嘲笑着希翁。
 
然而，又突然变得面无表情的看着我。
 
《你毫无疑问正是魔王哦。无论谁见了，都会认为你是这世界上最当之无愧的魔王。》
 
【所以说我哪里像魔王了！不就只是个毫无力量的凡人吗！】
 
《凡人看不见荷莉。》
 
【。。。！】
 
这瞬间受到的冲击几乎要让我跪倒在地。
 
玛莉丝只是说出了事实。
 
我一直有疑问，却没有去深入考虑的事实。
 
 
 
 
 
为什么、我能看到荷莉？
 
 
 
 
 
原本，除了勇者之外就不可能有人能看到荷莉。
 
也没有要让勇者之外的人看到的必要。
 
荷莉是为了把圣光剑的使用方法教授给勇者的存在。
 
实际上除了我和希翁之外并没有其他人类能看到荷莉。
 
连那些超乎常规的天才姐妹剑使们也无一例外。
 
连那些人们都无法看见的荷莉，却能映在我的眼里，怎么想都奇妙的很。
 
太奇妙了。
 
太奇怪了。
 
还有，我与勇者希翁的接触。
 
以及与充满个性的姐妹剑使们的交会。
 
还有牵涉到所有姐妹剑的战斗。
 
一切都是从我看到荷莉的事实开始。
 
我一直在忽视着那个事实。
 
我始终对自己究竟是什么样的存在视而不见。
 
《还有。。。即使考虑到能够借用荷莉的力量，你也稍微过于异常了。甚至、不需要我的憑依。。。也就是说，只是作为一介凡人
 
，就能君临人类社会的顶点。》
 
【哈？你在说什么？】
 
《如今你的权力，已经立于人类之巅。考虑到听命于你的勇者以及姐妹剑使的战力，说你已经征服了世界也并非言过其实呢。容我
 
再说一次，你不愧是魔王。》
 
【。。。那又不是我的力量。】
 
《那就是你的力量。除了你谁也做不到。除了你还有谁能够在没有神剑力量的情况下，制止姐妹剑使们的分裂？还有谁能够利用姐
 
妹剑使们征服世界？甚至保护到作为最强存在的勇者？从常识方面来看那根本不可能。在旁边就能够感受到你那超越常识的精神力
 
和判断力哦。》
 
【。。。只是偶然。。。偶然，都是机缘巧合。】
 
《没听说过『运气也是实力的一部分』这句话吗？这个世界上每天可都有人因为不走运而死掉哦？经历过那么多次的危机都安然无
 
恙还不觉得奇怪吗？不过说起来，其实你已经死过很多次了呢。》
 
已经死过了？
 
是在说我被泽拉尼姆用时流剑刺穿后，被嘉丝敏用治愈剑治好的事吗？
 
玛莉丝歪着头，似乎要看穿我的想法。
 
《明明不是勇者，被荷莉憑依可是自杀行为。在你被荷莉憑依的时候，作为人类的部分就会死掉哦。》
 
【哎？】
 
那确实有所察觉。
 
心脏几乎停止跳动、丧失意识、失去视觉、全身筋肉和骨骼都被剧痛蔓延的事已经发生过很多次了。
 
原来那就是我的肉体在死去吗。
 
【难、难道说。。。我的动态视力和、身体能力变强是。。。】
 
《心跳停止时，就会获得魔王的心脏。失去视力时，就会获得洞察一切的魔王之眼。当然连同筋肉还有骨骼，乃至全身都会变成魔
 
王的肉体哦。所以。。。》
 
【地层。。。魔王不复活就不会出现的地层、所以才出现了吗？】
 
被我打断话语的玛莉丝笑了。
 
《能明白就好。虽然对自身厄运的理解有些迟钝，不过一旦明白了就能举一反三？真是太好了，有能成为最强魔王的素养。》
 
然而玛莉丝又指着我进行了补充。
 
《被我憑依可不仅仅是那种程度，除了能拥有与那个希翁同等的身体能力，还有足以创造万物的魔力作为礼物哦。无论是质与量都
 
前所未有的、强力无比的魔物军团会就此诞生，将人类赶尽杀绝。》
 
【。。。！那种事。。。我不会做。】
 
《你不做魔物也会自动产生、自动去杀人。已经与你的意志没有关系了哦。》
 
【什么。。。！】
 
魔王不是出于自己的意志去毁灭世界吗？
 
被荷莉跟历代勇者杀掉的就是那样的人吗？
 
《我可不像荷莉那样天真。当你全身肉体都彻底变成魔王的时候，内心也会变成魔王，到那时就不会有自我意识残留了。》
 
【。。。我不会再涉险、让荷莉憑依了。。。！我不会变成魔王！】
 
《魔王化会随着时间推移自动进行。如今，你的精神构造应该非常接近魔王了。》
 
【什么意思？】
 
《。。。对所有人类生杀予夺的权力。。。》
 
【！】
 
《很想要吧？把世界上所有人类的生死都掌控在自己手中的权力，很想要吧？因为惧怕着死亡，所以开始渴求能无敌天下的力量。
 
》
 
【。。。唔。。。啊、啊。。。】
 
直到现在为止我都没有对任何人说过的、藏在心底的欲望，被彻底暴露了出来。
 
 
《比起被可爱的勇者恋慕、被漂亮的姐妹剑使信赖、被才能横溢的友人帮助。。。你更想要的是力量吧？比起被别人理解、被同伴
 
支持、或是欣喜于得到谁的助力，你更想要的是能让自己随心所欲的力量。》
 
【。。。】
 
《你不会因为得到他人的帮助而开心，不会因为同伴增加而开心，不会因为知己增加而开心。换句话说，你想要的只是能够独自解
 
决一切的力量，这可是与勇者相反的思考回路哦？明白吗？》
 
【。。。】
 
《勇者呢，在同伴每增加一人时都会感到高兴，当需要守护的对象变多时，内心会奋发向上变得更为坚强，友情和爱情、还有慈悲
 
的感情都会增加他的力量。可是，你连那种心态的一丁点成分都没有，不如说每当同伴增加时，你反倒会因为自己的弱小而感到更
 
为失望，感叹为什么自己会如此无力。》
 
【。。。那是。。。】
 
那、确实是我的想法。
 
那是，确确实实的魔王之心。
 
《你要的不是同伴这种东西，你要的是不用去依靠同伴的力量、压倒性的力量，以及能够创造出无穷无尽军势的力量，仅此而已。
 
这就是魔王，明白吗？勇者身边不但围绕着同伴，还有很多只能成为负累的普通亲友，但是，魔王不是，所以也不会被谁拖累。勇
 
者绝不会孤独，而魔王只能独自前行，明白吗？不是没有同伴的帮助，而是你的内心其实并不渴求同伴。》
 
玛莉丝伸出双手抱住了我。
 
《在王座上等待着勇者们的，只有魔王一人。》
 
【。。。】
 
看来不得不承认了。
 
我，就是魔王。
 
 
 
 
 
【。。。我接下来会怎么样？失去自我意识后是被你控制吗？】
 
我坐在椅子上姑且恢复了平静。
 
【离魔王的复活还有三年吧？】
 
《怎么可能？已经进入倒计时了哦。》
 
【什么？跟荷莉说的不同啊。】
 
《因为你的死亡加快了魔王化，魔王复活提前了。不过，虽然准确的说还没有复活。》
 
【。。。这算啥，听从荷莉所做的反倒适得其反吗。。。】
 
《没办法呢，毕竟那孩子是个白痴。》
 
【。。。】
 
从刚才我就注意到，玛莉丝似乎对荷莉很了解。
 
而且从语气上来看，还是非常熟悉的样子。
 
《你再死一次的话，就会彻底魔王化了。即使小心避免死亡，也会在一个月后完成魔王化。》
 
【。。。一个月。。。】
 
这简直就像被宣告了死刑。
 
一个月后，变成魔王的我不会再有自我意识。
 
那已经和死掉没有区别了，哪怕还活着，也会被身为勇者的希翁杀掉。
 
冷静思考，这种状况相当不妙。
 
我当然不想死，但已经连死都做不到了。
 
我至今为止哪怕不要命的行动，都是建立在能够保证希翁与荷莉平安得以去讨伐魔王的前提下进行的。
 
我没打算轻贱自己的生命，但是为了希翁如果有必要我也会豁出去。
 
为此无论是友好的姐妹剑使还是敌对的姐妹剑使我都去构建了联系。
 
然而，现在的状况让计划全部崩坏了。
 
无论我死于何种原因，在那瞬间魔王就会复活，毁灭世界的进程就会启动。
 
从现在起往后一个月，即使平安无事，我也会变成魔王。
 
到那时，我就会被希翁跟荷莉杀掉。
 
被率领着姐妹剑使们的她们杀掉。
 
【。。。】
 
我没有得救的希望，原本要毁灭人类的魔王也不能被得救，走投无路。
 
我，已经完了。
 
想办法求生也好，逃避恐惧去死也好，都做不到。
 
只能沉默迎接变成魔王那一天的到来，等待着被勇者杀掉。
 
我看着眼前笑眯眯的玛莉丝。
 
因为有多次被荷莉憑依的经验，我知道那根本无法抵抗。
 
身体的控制权会完全被对方霸占。
 
要是玛莉丝说的是事实，那我被强制性憑依后，肉体也好精神也好都会被彻底支配。
 
而且，如果是跟荷莉一样、玛莉丝也无法说谎的话，这家伙说的就是毋庸置疑的事实。
 
【。。。嗯？】
 
等一下？
 
玛莉丝跟荷莉一样？
 
【。。。你，跟荷莉是什么关系？长得太像了。】
 
《。。。是姐妹哦。》
 
【。。。！】
 
知道了冲击性的事实。
 
引导勇者和魔王的圣灵，是姐妹？
 
那就是说，勇者和魔王的战争，其实是荷莉跟玛莉丝这两姐妹在打架？
 
说起来，如果这二人是姐妹的话，那么圣光剑和暗黑剑的生母是同一人？
 
【难道说。。。创造出勇者，和创造出魔王的是同一个家伙吗？】
 
《。。。嗯。。。就是这么回事。》
 
玛莉丝显得很不高兴。
 
果然。
 
因为这家伙不能说谎，所以泄露了天机。
 
而且比起荷莉更了解勇者与魔王的关联。
 
既然如此，再套一些情报出来，说不定能够从中寻找到突破口。
 
【创造出勇者和魔王的究竟是谁？又是为了什么。。。】
 
《那些没必要知道，你只要接受自己是魔王就好，从现在往后一个月，你就开心的度过这段人生最后的时光吧。》
 
【谁开心的起来！】
 
在我的怒吼声中，玛莉丝只是笑着。
 
然后，突然的消失了。
 
【玛莉丝？】
 
《下次见面就是你成为魔王之时，到那时再见吧。》
 
【等下！我还有话。。。】
 
我环顾室内，玛莉丝的身影已经无影无踪。
 
已经听不到声音了。
 
【这算什么！我怎么会是魔王！除我之外不是。。。！】
 
不是有更多与魔王相称的家伙吗。
 
我却再也说不下去了。
 
那是因为，若是别人成为魔王，我自己就不用死了。
 
成为魔王的不是我就好了。
 
这种想法。
 
只顾自己，想要牺牲他人的想法。
 
即使这么想我也不愿说出来。
 
【这算什么啊。。。！为什么。。。！】
 
尽管如此，我还是察觉到了。
 
为什么我会成为魔王。
 
有多年交情的嘉特蕾雅教官和艾莉丝，还有西斯王子。
 
敌友难分的纱芙兰和普拉塔纳斯。
 
强大却又靠不住的西奈拉莉亚、嘉丝敏、阿玛兰斯。
 
还有说过喜欢我的荷莉和希翁。
 
【为什么。。。我不得不成为他们的敌人啊。。。！】
 
我此时跪倒在了地上。
 
已经，无路可走了。
 
而且，什么也做不了。
 
我是魔王，不能被饶恕的家伙。
 
放过我，就意味着世界毁灭。
 
尽管如此，我也还在想着。
 
【为什么。。。为什么会是我。。。！】
  