========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-01
Last Reply: 
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
我的魔王身份被确定后已经过去二十天了。
 
残留的时间只剩下十天，可是在过去的日子里，我依旧想不出任何办法，只是惶恐不安的度过每一天。
 
稍微让我有些在意的，是希翁。
 
以前一有机会就来抱我，让我帮她洗脚，但是那些行为突然停止了。
 
吃饭的时候也不跟我说话。
 
这、难道是那个吗。。。
 
发现恋慕的不过是个俗不可耐的普通人，所以对我失去了兴趣。
 
虽然我其实不是凡人，而是魔王！
 
尽管完全高兴不起来，但我也是和希翁同样的天才！
 
总之，不管怎么说，希翁对我拉开了距离。
 
虽然知道会有这么一天，可这一天一旦来了还是会感到寂寞。
 
【。。。】
 
【。。。】
 
然而对我保持距离的希翁，虽然不接近我也不跟我说话，却时常躲在暗处观察我。
 
每当我注意到时，她不是马上躲起来，就是把视线移开。
 
这究竟是怎么回事。
 
难道说，作为勇者的本能让她察觉到我就是魔王了吗。
 
要是那样也太厉害了。
 
告知我魔王身份的玛莉丝那家伙自从最初那次见面以来，就没再出现过。
 
因此我完全收集不到任何情报。
 
连想要通过情报寻求活命的机会都没有着实悲惨。
 
 
 
 
 
【呐，荷莉。】
 
我对正在中庭看着阿玛兰斯和希翁训练剑术的荷莉搭话。
 
《什么事？》
 
荷莉一边回答一边靠了过来。
 
不同于往常都是跟荷莉训练，最近希翁跟阿玛兰斯训练的次数增多了。
 
不管怎么说阿玛兰斯也是全部姐妹剑使中最强的，在希翁在不借用荷莉力量的情况下作为磨练剑技的对手，没有比她更合适的了。
 
不过没有以荷莉为对手时的激烈，毕竟怎么攻击荷莉都没关系。
 
【魔王是个什么样的家伙？我很好奇。】
 
《怎么了？这么突然。》
 
荷莉在我旁边浮游着，显得有些惊讶。
 
【就是有些好奇，正面见过魔王的只有勇者和你吧？那么除了你不就没人知道魔王的样子了吗？说来听一下。】
 
《说的也是。。。魔王的样子呢。》
 
眺望着希翁跟阿玛兰斯的训练，荷莉眯起了眼睛。
 
《。。。至今为止，已经跟随过很多勇者和魔王战斗了，但是像现在这么平静的气氛还是第一次。》
 
【哈？】
 
荷莉说着与我的问题毫无关系的话，我不由得发出了疑问声。
 
《每一次，都伴随着巨大的伤亡，勇者们的旅程，任何时候都充满着悲壮。在濒临毁灭的世界里，失去家人、朋友、恋人的勇者和
 
他的同伴，带领着众多支持者们去寻找着魔王的根据地。。。悲剧不断上演着。。。》
 
【哈。】
 
《请看看她们，拥有历代最强力量的勇者，还有能与勇者不相伯仲的姐妹剑使。有如此充足战力的勇者队伍还是头一次见到，除了
 
时流剑以外的全部姐妹剑使都聚集在了一起，而且，还是在魔王没有复活之前。》
 
【哈。】
 
虽然大部分都是我聚集起来的。
 
还有，这些人全都曾经想要杀过我。
 
现在想想，所有的姐妹剑使都曾经和我战斗过，考虑到我身为魔王，作为命运也是可以稍微理解了。
 
《怎么说呢，有种start后集合的队伍居然是全员满级的感觉，这可是作弊哦，可以确定毫无难度了。》
 
【。。。好久没遇到不知道你在说什么的情况了喔。。。】
 
《总之就是说，在无论出现什么魔王都不足为惧的时候，你提起了魔王的话题呢。》
 
【哈。】
 
《每次魔王复活，容貌姿态和能力都很奇妙的不同呢，真不可思议。》
 
因为并非复活，每次都是不同的人变成魔王，容貌姿态和能力当然会有差别了。
 
《不过，要说魔王特征的话，头上长有角，背上长有翅膀，身形感觉很接近人类。》
 
哇哎，我会长出角和翅膀？
 
绝对很别扭。
 
应该也不会有人类适合角和翅膀吧。
 
《还有，全身被朦胧的黑色覆盖，不知道脸长什么样，虽然看着像是人形的轮廓。》
 
【。。。】
 
很好。
 
这么说，等到希翁荷莉跟魔王对峙时就不会发现魔王的真正身份了。
 
在魔王被打倒后的世界里，我就只是一个不知何时失踪了的男人吧。
 
然后，希翁也好荷莉也好，也不会发现到我被她们杀掉的事实。
 
很好很好。
 
【啊，在这里呢，有事找你哦库洛。】
 
在我因为荷莉的话安心时，有声音从身后传了过来。
 
三角帽子和披风的打扮。
 
是背负着巨大镰刀的西奈拉莉亚。
 
话说我还未习惯跟这个人进行普通的对话。
 
【呐，库洛，有些事想商量一下？】
 
【什么事？】
 
【我眷族化的魔物全灭了对吧？差不多该去寻找新的眷族了。】
 
【啊啊。。。】
 
说起来，和泽拉尼姆战斗时，西奈拉莉亚役使的僵尸龙和牛头人都被消灭了。
 
那二头都是地层最深处的BOSS怪物，具有相当的战力。
 
而且和姐妹剑使不同，原本就是尸体，可以无需顾虑的作为替身或弃子用于各种狠毒战法。
 
要是没那二头的话，我大概也活不下来了。
 
【确实，西奈拉莉亚小姐的眷族还是补充一下比较好。】
 
【对吧？最好是能在空中飞的大个子，移动时会很方便。】
 
西奈拉莉亚使用的冥府剑能够把打倒的魔物眷族化，那个能力若是发掘到极致，或许会是所有姐妹剑中适用性最强的力量。
 
能够随意役使各种各样强力无比的魔物群，简直就像魔王一样。
 
不过反过来说要是连一只眷族都没有的话，身体能力极高的冥府剑使则会变成毫无特点的姐妹剑使。
 
【那，是要去寻找地层吗？】
 
【是倒是，但是已经没有在空中飞行的手段了，我想用下天马剑，可是普拉塔纳斯那家伙说马上要用，现在不行。】
 
【。。。】
 
也许是身为宰相的普拉塔纳斯出于工作需要，近期有安排远行吧。
 
只是现在距离魔王复活只剩十天了，增强西奈拉莉亚的战力更为重要。
 
若是能有天马剑以外的飞行手段会更令人安心。
 
【西奈拉莉亚小姐，要一起去寻找地层吗？】
 
【诶？可以吗？】
 
【去找些强力的魔物吧，但我已经不能作为地层的向导了，必须把希翁也带上。】
 
【诶？啊啊，对了，能带路的圣灵小姐现在在陪着勇者吧？】
 
【就是这样。一起去寻找地层吧，我来负责运送大家，希翁似乎不太喜欢天马剑。】
 
在我和西奈拉莉亚交谈的时候，旁边的荷莉摆出一脸没趣的样子。
 
只有我和希翁才能看见的荷莉，在我们跟别人交谈时会保持沉默。
 
【明白了，那么，叫上嘉丝敏负责治疗吗？】
 
【最好连阿玛兰斯小姐也一起，可以和希翁组成最强二人组。】
 
【。。。】
 
这时，不知为什么西奈拉莉亚皱起了眉头。
 
【你。。。太放松警惕了吧？】
 
【哎？】
 
【你不稍微考虑一下吗？带着勇者和我们三人远行，中途我们要是叛变该怎么办？虽然现在没打算敌对了。】
 
【不用考虑喔？】
 
【为什么啊，不久前都还是敌人。】
 
【因为信任你们。】
 
【哈、哈啊？都说了为什么。。。】
 
【自从敌对开始，你们就没有做出背叛同伴的行为。】
 
【不对不对！有彻底背叛泽拉尼姆站到你们那边吧！？】
 
【那是因为泽拉尼姆并非你们的同伴吧？原本就只有西奈拉莉亚小姐你们三人才是同伴喔，正因为你们三人一直很团结，所以才不
 
好对付。】
 
【。。。】
 
【我只会觉得有强大的你们作为友方会相当可靠，这很奇怪吗？】
 
【。。。没什么。。。不过别说什么是女人所以才信任哦，真是个天真的小鬼。】
 
【哈。】
 
【算了，反正只要能补充我的眷族不管怎样都好。总之，普拉塔纳斯那家伙实在罗嗦，你去让他闭嘴吧。】
 
【就这样吧，那么，请去跟同行的人说明一下，普拉塔纳斯由我去说。】
 
说完，我从长凳上站了起来准备去找普拉塔纳斯。
 
《。。。？》
 
不知为何，荷莉一副惊讶的表情看着我。
 
《作为一向嫌麻烦的库洛这也太稀奇了吧？》
 
【。。。】
 
哪有什么稀奇。
 
只是，我还能派上用场也只有现在了。
 
 
 
 
 
我就西奈拉莉亚的提案向办公室里的普拉塔纳斯告知了理由但是、
 
【很难赞成啊。】
 
正在高速处理成堆文件的普拉塔纳斯连看都没看我就干脆的表明了态度。
 
【偏偏是作为人类至宝的您和勇者希翁跟那三人组一同行动，这绝对不赞成。】
 
普拉塔纳斯和我说话的时候手也没停下来。
 
以看着就可怕的速度签发着文件。
 
话说希翁暂且不论，连我也算人类至宝。。。
 
【库洛真是的，只要是个女人，就会马上驾着天马剑的马车带着到处跑呢。】
 
躺在办公室沙发上的纱芙兰说着相当没礼貌的话。
 
看起来也不是在给普拉塔纳斯的工作打下手，大概是为了逃避女仆的工作才跑来办公室的样子。
 
也有过在我的卧室里睡觉的前例，依旧是个粗枝大叶的家伙。
 
【纱芙兰，快点去完成交给你的工作，新谍报机构设立的日子近在眼前了。】
 
【无所谓了，暗杀者协会的总部又那么远。】
 
【你们在说什么？】
 
我不由得插进了他们的对话。
 
【不就是你之前说的事吗？好麻烦啊。】
 
纱芙兰从沙发上爬了起来，代替忙于工作的普拉塔纳斯回答道。
 
【之前有说要雇佣人家所属的暗杀者协会的成员、设立谍报机构吧？】
 
【啊啊。。。】
 
我做出了让西斯成为国王、普拉塔纳斯成为宰相、嘉特蕾雅教官成为元帅，把这个国家的贵族、政治、军事方面完全掌控的计划，
 
这个计划的核心正是谍报机构的设立。
 
即使我让同伴们把控着各方面的核心，但若是不能让下属及民众彻底臣服的话，我们的组织也是极其脆弱的。
 
特别是在那些热衷于权力的家伙们当中，可能存在试图采取行动击溃我们的家伙。
 
这个世界里，像库罗卡斯元帅那样，能轻易把元帅之位让给嘉特蕾雅教官的开明大人屈指可数。
 
哪怕这个国家的全部军事力量以拥有所有姐妹剑战力的我们为敌，我们也能够轻易获胜，但是人的奸诈有多么可怕，多么意想不到
 
，被泽拉尼姆一人破坏过计划的我最为清楚。
 
纵然现在不可能，但我们内部若是出现裂痕的话，随时都有分崩离析走向全灭的危险。
 
为了防患未然，我才考虑让纱芙兰作为长官去设立谍报机构，派遣间谍潜伏到各领地的统治者及军部要人身边。
 
纱芙兰原为暗杀者，表面上只会被认为是个女仆，其姐妹剑使身份并未为人所知，我正是基于这点考虑的。
 
【姑且也是人家原先供职的地方呢，人家倒是能够取得他们的联系，但是在那里面的可都是些很糟糕的家伙哦？又是进行人体改造
 
又是研究生化武器什么的，真不想靠近。】
 
【哎。】
 
而且即使不考虑能够使用真空剑，纱芙兰也是名非常优秀的暗杀者。
 
对人的气息很敏感，还能感应杀气避开攻击。
 
【那些家伙如果不能站到我们这边就太危险了，若有不对就动用姐妹剑去歼灭吧。嘉特蕾雅教官不行就派艾莉丝小姐去。你去和他
 
们联系，做好决裂的准备。】
 
【都说了太远太麻烦了，人家只是个贫弱少女哦？要人家走路去那个糟糕的隐藏基地吗？】
 
【只有你才知道暗杀者协会的总部在哪吧，快点去准备。】
 
【啊啊，有什么关系嘛，反正全部姐妹剑都集齐了～还管其他人干什么～大家悠闲的等魔王复活吧～】
 
纱芙兰在沙发上像个孩子一样撒娇。
 
【还有啊，嘉特蕾雅也好艾莉丝也好普拉塔纳斯也好，最近都忙的不陪人家玩了真没意思，人家好孤单啊～】
 
【。。。】
 
纱芙兰居然说感觉孤单。
 
原本惯于独行暗杀的女人，居然会讨厌孤单，简直就像个普通的女孩子一样。
 
不过绝对不普通就是了。
 
【那么，纱芙兰，要用天马剑带你去暗杀者协会吗？我们也要顺便去寻找地层。】
 
我说出口的瞬间，纱芙兰忽的跳了起来。
 
【要去！好久没一起远行了！攻略地层也很期待！】
 
【不是。。。攻略地层有那三人和希翁在就足够了，你只要去和暗杀者协会联系。。。】
 
【诶～，别说扫兴的话嘛～】
 
为啥这孩子会把危险的地层攻略当做消磨时间的一种方式？
 
反正我完全无法理解。
 
【知道了，地层数量有不少，多些人也好，等和暗杀者协会联系后，就去地层吧。】
 
【哇～人家会加油的！暗杀者协会的那些家伙们马上就能干掉！】
 
不能干掉吧，要劝说啊。
 
【。。。可以的话，我能否同行。。。】
 
【普拉塔纳斯还有宰相的工作吧？而且战力会暂时分散，还是不要太多人离开王都比较好。】
 
【说的也是。。。对地层的兴趣还是留到下一次机会吧。】
 
普拉塔纳斯一边处理着文书，一边深叹可惜。
 
【那么，明天早上出发，在天马剑所在的地方集合。】
 
【收到！】
 
纱芙兰满面笑容的对我摆出模仿敬礼的姿势。
 
 
 
 
 
【。。。】
 
说起来，虽然我控制过天马剑运送同伴，但如今天马剑还接受我的控制吗？
 
顾虑着这点的我来到了天马剑所在的马屋，牵起了天马剑的缰绳。
 
【。。。说起来，你也和我经历过不少啊。】
 
我抚摸着天马剑的脖子。
 
正因为有这匹马，派不上用场的我才能给大家帮上忙。
 
虽然荷莉不在身边这家伙就不会听我的话。
 
【。。。嘿哟。】
 
想到这，我试着跨上了天马剑。
 
初次骑上它的时候，马上就人立起来暴走了。
 
现在荷莉不在附近，我本以为它应该会有那时同样的反应但是、
 
【。。。哎？】
 
被我骑上的天马剑依旧乖巧安静。
 
我充满疑惑，但是随着我牵动缰绳，它按照我的意思行动了。
 
【那么。。。起飞！】
 
本是半开玩笑的，天马剑却听从我的指示，真的飞了起来。
 
【。。。！】
 
本来骑马时能下达的命令只有前进、加速、减速、停止或者改变方向。
 
毕竟不会飞的马是不可能上升或者下降的。
 
不过，我凭借被荷莉憑依时的经验，尝试模仿着牵动缰绳控制天马剑。
 
然后，天马剑一瞬间就飞到了王都的上空。
 
第一次在荷莉不在的时候，我也能随意控制天马剑。
 
【。。。你。。。】
 
我不由得看向飞翔在王都上空的天马剑。
 
现在这里，除了我谁也不在。
 
谁也听不到我的声音。
 
所以、
 
【你。。。知道我是什么对吧？我是、魔王。。。你是知道的吧？】
 
天马剑没有回答。
 
只是一如既往的按照我的指示飞行着。
 
和往常有所不同的，只有荷莉不在。
 
【到最后、都还陪着我吗。。。】
 
天马剑没有回答。
 
即便如此、
 
【那么。。。再稍微陪我一下。。。再稍微一下。。。】
 
我对它的话语也停不下来。
 
一同经历过各种困难险阻的同伴。。。不，是搭档。
 
【我不在之后。。。你就让希翁骑吧。】
 
【。。。】
 
【希翁她，不擅长骑马，你要飞小心一点。】
 
【。。。】
 
【还有，魔王要是复活的话。。。】
 
【。。。】
 
【你要带着希翁，去魔王所在的地方喔？】
 
【。。。】
 
【我，就在那里。】
 
天马剑没有任何回答。
 
只是一如既往的飞翔在天空中。
 
【希翁跟荷莉，就拜托了。】
 
 
 
 
 
从那以后的日子，眨眼就过去了。
 
在纱芙兰带领下去到暗杀者总部的我们受到了粗暴的欢迎，但是对于普通人来说姐妹剑使根本无可匹敌，轻易就把被反杀的暗杀者
 
们拘束了起来，并接触到了作为暗杀者协会顶层的男人。
 
令人意外的是那个男人居然是纱芙兰的父亲。
 
虽然他很吃惊但立刻就威胁要对我们派出刺客了，即使在交涉的时候，也安排了下属潜伏在天花板、墙壁和地板下，这态度实在令
 
人火大、
 
【不采取威吓就不能交流，是因为胆小吧，怕死才会这么做。】
 
说了『别出手』的我制止了同行的希翁她们，并痛斥了纱芙兰的老爹。
 
【因为怕死所以要杀掉对方的心情我最了解不过，我当然也不想死。不过我不打算用我们这边更强作为理由强迫你们！不是说要你
 
们信任我们！盲目信任然后被骗是蠢货才做的事！可疑神疑鬼的同样是蠢货！怀疑也好不信任也罢，但是，你必须知道，协助我们
 
能够得到什么或是失去什么，试着去调查一下，对自己有利还是有害好好考虑一下！要赞同要反对先了解清楚！我的提案是给予你
 
们暗杀者特别的生存之道，这条道路，你的女儿已经实践过了。】
 
如此痛斥让对方沉默，其实只是在自暴自弃。
 
玛莉丝说我死掉后立刻会变成魔王的情报要是真的，那么这不要命的言行只会给人带来困扰吧，比起死掉，我更害怕的是会在不到
 
十天后变成魔王。
 
我想要从那份恐怖中解放。
 
作为暗杀者协会顶层的男人从纱芙兰那全盘接受了提案。由普拉塔纳斯组建、纱芙兰担任长官的谍报机构的成员决定后，我的工作
 
也终于完结了。
 
以希翁和阿玛兰斯为主力让西奈拉莉亚收集魔物的地层攻略也非常顺利。
 
西斯王子即位，普拉塔纳斯宰相和嘉特蕾雅元帅诞生。
 
还有其他姐妹剑使也各自发挥作用，以希翁为核心的征服世界基础完全巩固了下来。
 
或许还有我没顾及到的问题残存，但我知道对他们来说已经没有什么困难了。
 
接下来，就是等到玛莉丝说的几天后，我真正的变成魔王了。
 
这一切若是假的该有多好。
 
我这副惶恐不安的态度似乎被交往时间不长的阿玛兰斯和嘉丝敏莫名其妙的看出来了。
 
二人突然来到了我的房间里、
 
【阁下劝说暗杀者协会首领那天的言行，乱来的不似往常，虽然话语本身值得感动。】
 
【对方可是暗杀者，可以让阿玛兰斯歼灭他们，之后我再用治愈剑让他们苏醒就能解决了。】
 
出于对我的安全做出了恐怖的建议。
 
【勇者殿下的剑术练习还时日尚浅，但她对阁下的信赖是发自内心的，阁下还是避免让勇者殿下担心吧。幸而如今吾能够从勇者殿
 
下那里获得魔力供给，何时都能全力以赴。之后危险的任务交给吾等就好。不管这手会变得有多肮脏。】
 
【手变脏的机会应该是不会有的，我只需要你保护好希翁。】
 
【唔，明白了。话说库洛。】
 
阿玛兰斯就这样坐在椅子上，对着有些心不在焉的我看了过来。
 
【什、什么？】
 
【阁下，在孩童时期见过吾吗？】
 
【哈？】
 
我当场愣住，嘉丝敏在阿玛兰斯旁边说着『啊』并捂住了嘴。
 
【还记得吾之主、泽拉尼姆绑架监禁了大量男女，强迫他们交配产子，人为制造出神剑适合率高的孩子吗？】
 
【。。。记得喔，感觉很恶心。】
 
【结果生出了能同时使用鬼神剑和罗刹剑的吾，在得知这个令人作呕的事实后，吾记起了年幼时的事。】
 
【哈。】
 
【阁下是否也和吾一样同为设施中生育出来的实验体？】
 
【哈？】
 
什么啊这充满冲击性的回想。
 
我怎么可能有如此戏剧化的过往。。。不对等下。
 
即使是废柴，我也是魔王。
 
无论有怎样的过去也没什么不可思议的。
 
只是完全记不得孩童时期的事了。
 
我还在疑惑、
 
【啊啊啊。。。！那是说、你们是青梅竹马吗？你们的年龄是？】
 
【十八。】
 
【吾也是。】
 
【啊啊！同岁的青梅竹马再会？太具有命运性了！】
 
【等下等下，这世界可没那么小吧？而且我没有任何记忆。】
 
我提醒自顾兴奋起来的嘉丝敏。
 
然而，阿玛兰斯还在凝视着我的脸、
 
【确实有记得见过。在年幼之时，和阁下的黑眼黑发非常相似的少年，和吾相遇并一同游玩过。】
 
【黑眼黑发的小鬼要多少有多少，那不是个把神剑适合率极高的男女集中起来制造孩子的设施吗？为啥所有姐妹剑都无法使用的我
 
会在那里被生下来？】
 
【那名黑眼黑发的少年据说是设施运转以来生出的劣等生，被周围的大人嫌弃着哦？对当时的吾来说并不明白是什么意思。】
 
【喔。。。】
 
忽然觉得那名黑眼黑发的少年似乎就如我一样。
 
不过没有确认的手段就是了。
 
【巧合，跟我长得像吧？】
 
【不。。。最近观察阁下的脸，和当时的少年非常相似。】
 
【都说了是恰巧很像的人。。。】
 
【背后散发的阴暗。。。眼瞳中深不见底的黑暗。。。当时的少年，连尚为孩童的吾见了，也会因为感受到无法形容的压力而无语
 
坐倒。如今的阁下，有那时所见少年的气场。】
 
【。。。那你又是怎么和那孩子分别的？】
 
【唔，大概是过于劣等被做出了杀掉的处分，不知何时就从设施里消失了。不过设施内的人消失是很平常的事。】
 
【那不就是别人吗！说起来在那种地方的事你居然都会忘记！】
 
不知不觉中我像往常一样吐槽了，本来还在微笑看着的嘉丝敏却突然抓住我的胸口站了起来、
 
【忘记辛酸的过往是很正常的事哦。。。阿玛兰斯的记忆力非常不好，那或许正是因为过去的心理创伤导致的记忆能力欠损。。。
 
刚才的批判性言行能否慎重一点。】
 
在我耳边严肃的说道。
 
确实没错。
 
或许是我考虑不周。
 
只是现在我无法从容淡定了。
 
【吾健忘也不是被谁造成的，无须在意。】
 
是察觉到我们的顾虑了吗，阿玛兰斯若无其事的说道。
 
原本就不觉得阿玛兰斯是个坏人，在停止协助泽拉尼姆后，感觉变的相当平和了。
 
西奈拉莉亚和嘉丝敏也是，在敌对时感受过的威压感，也消散的无影无踪。
 
【那，为什么觉得那个被处分杀掉的孩子就是我？】
 
【唔，那个孩子是被设施的一个职员带走的，没有直接杀掉。所以才觉得或许还活着，只是不能再会了。】
 
【。。。】
 
【那个带走他的职员，是位名叫霍克的男人，很善于照料所以记住了他的名字。】
 
【。。。！】
 
【库洛有听过霍克这个名字吗？】
 
【。。。没有。。。】
 
我无意识的做出了否定。
 
不知为何，我无法去承认。
 
【唔，不管怎么说也是孩童时期的事了，吾或许也有很多地方记错了。】
 
【我觉得没那回事哦，这个故事不是很浪漫吗，我非常喜欢。】
 
【虽然不明白嘉丝敏为什么会这么开心，不过喜欢的话那就喜欢好了。】
 
【啊。。。若是能就此开始恋爱物语的话就再理想不过了。。。可是库洛已经有勇者大人了只能遗憾告终。作为青梅竹马却无法实
 
现的初恋，就是这么回事吧？】
 
【初恋？嘉丝敏究竟在说什么？】
 
在阿玛兰斯和嘉丝敏吵吵闹闹的时候，我的眼前一片黑暗。
 
有听过霍克这个名字吗？
 
那还要问吗。
 
那个名字。。。
 
【老爹。。。】
 
正是我养父的名字。
  