========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-01
Last Reply: 
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
发生了意料之外的情况。
 
反正我的人生总是充满着不确定。
 
玛莉丝说过期限还有一个月。
 
这是身为魔王的我作为人类能度过的最后的时间。
 
然而都已经超过时限了，也没有发生什么。
 
我没有变成魔王，玛莉丝也没有出现。
 
没有任何改变。
 
而且超过一个月都有三天了。
 
在王城内惶惶不可终日的我在各种意义上都很困惑。
 
总之，玛莉丝不出现并说出、
 
《来吧，现在给我变成魔王吧！》
 
或是、
 
《啊，不好意思，你不是魔王。》
 
之类的话，我就没法认命或者安心。
 
【。。。？】
 
我坐在床上，抱着胸思考着。
 
尽管不能通过思考就得出答案、
 
【。。。我、到底是不是魔王？】
 
却根本停不下来。
 
说起来和玛莉丝的交流也不过才一天。
 
那是跟泽拉尼姆激斗面临死亡危机后，我在身心疲惫的情况下作的噩梦吗。
 
这么想的话就说的通了。
 
大致上就很奇怪。
 
魔王从人类中诞生什么的。
 
而且居然还是我。
 
【。。。哈哈。】
 
呜哇，最近我有够惨的～。
 
都把自己当成魔王来过日子了。
 
实在是羞耻。
 
【我是魔王。】
 
什么的。
 
何等羞耻的错觉。
 
不，虽说是误会，但其实是玛莉丝说的。
 
难堪的是我居然全盘接受了。
 
或许是因为在内心的某处，我还觉得自己并非普通人吧。
 
【呼。】
 
真是讽刺。
 
想要成为勇者的我，居然会为自己被确定为普通人而感到安心。
 
比起『魔王』，果然还是『村民』或者『士兵』之类的大众身份更适合我。
 
普通也没什么不好。
 
在思考的时候，伴随着有节奏的敲门声、
 
【库洛大人。。。我有事报告。。。】
 
从房间外传来了普拉塔纳斯的声音，不知为何我充满了不详的预感。
 
那声音仿佛在宣告着这绝对不是什么好报告。
 
 
 
 
 
【时流剑吗。。。？】
 
【是的，突然从保管的地方消失了。】
 
进入房间内的普拉塔纳斯，报告了我们保有的姐妹剑里、唯一不存在主人的时流剑不知何时不见了的事。
 
我和普拉塔纳斯坐到了平日跟荷莉对局时使用的桌子前。
 
我无意识的玩弄起桌子上的国王棋子。
 
【因为杂务繁忙，等发现时已经晚了，连什么时候不见的都不清楚，这个失误或许无法挽回，抱歉。。。】
 
【这不是你的错，毕竟太忙了。。。】
 
话虽如此，但情况可能很不妙。。
 
我们现在保有着除时流剑以外的全部神剑。
 
姐妹剑使们的实力无需多说。
 
按荷莉说的，即使从勇者讨伐魔王的战力方面考虑，不仅已经足够，甚至都可以说是过剩了。
 
就是说，有一把姐妹剑不见了，在如今也不是什么大问题。
 
而且在泽拉尼姆死后，时流剑也没有选出使用者，我们的战力也完全没有下降。
 
尽管如此，消失的时流剑依然是个问题。
 
那是能够把实力减半的希翁封印、独自就能压过阿玛兰斯的泽拉尼姆使用的姐妹剑。
 
那把剑不见了。
 
怎么想都只有不详的预感。
 
【。。。你认为时流剑不见的原因是什么？】
 
【有几个可能性。首先，是单纯的盗窃事件。虽然保管在宝物库里，但是和其他被使用者贴身携带的姐妹剑相比，保管方可能会疏
 
忽大意。】
 
【确实，有那种可能。周围已经开始知晓我们要以希翁为中心引导世界了，即使不至于要妨害我们。。。但在拥有一把姐妹剑的情
 
况下，要进行对抗或是交涉都是很有用的。】
 
【是的，不过这样倒不足为惧，危险的是时流剑的时间操控能力和近战能力，那个恐怕。。。】
 
【我觉得与其说是剑的性能，不如说是泽拉尼姆的实力过于强大，无论谁都做不到像他那样运用时流剑。】
 
【受教了。还有的可能性是，转移给了下一名使用者。前任的泽拉尼姆已经死了，无主的时流剑发现了新的适合者，然后自己转移
 
到了那名适合者手中。】
 
【如果是那样就没关系，无论是谁，都不可能有泽拉尼姆那么强。】
 
普拉塔纳斯也默然赞同我对泽拉尼姆执着的警戒。
 
我们二人的担忧似乎是相同的。
 
没错。无论时流剑落到谁手里，其威胁程度都远不及泽拉尼姆。
 
泽拉尼姆的确是个天才，但是论才能其他姐妹剑使并不逊于他。
 
特别是普拉塔纳斯、以及能同时使用数把姐妹剑的阿玛兰斯，更存在有将来超越泽拉尼姆的可能性。
 
然而泽拉尼姆那压倒性实力的构成，与其说是才能方面，不如说经过长年累月积累的经验才是根本原因。
 
想要在实力等级上追上利用时流剑操控时间维持肉体度过了五百年、在那期间内从未疏于锻炼的泽拉尼姆，实际上几乎不可能。
 
那是和泽拉尼姆拥有同等或者以上才能的人，不花费数百年用同样方法修行就无法到达的领域。
 
【。。。最后的可能性是。。。】
 
普拉塔纳斯停顿了一会，才有些犹豫的说出口。
 
【泽拉尼姆，还没有死。】
 
【。。。那是最糟糕的了。。。】
 
【嗯。。。可是却是最具可能性的。】
 
【实在。。。糟透了。。。一难未平、一难又起吗。。。】
 
【一难？】
 
【不，没什么。】
 
刚从自己疑似魔王的不安中解放出来就发生这种事。
 
我的人生真的无论发生什么都不足为奇了。
 
【假若泽拉尼姆还活着的话，确实很不妙，不过也不见得比之前的情况差吧？】
 
有荷莉伴随的希翁随时都能火力全开。
 
那个强大的力量不是泽拉尼姆的时间操控能够干涉的。
 
再加上如今还有阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏这三人，战力已经足够。
 
想到之前希翁被停止时间陷入石化状态，差点被逼至全灭，现在并非算什么危急情况。
 
【确实如您所说，可是那是建立在那三人作为友方的基础上。】
 
【啥？那三人、是说阿玛兰斯她们？你还是信不过她们吗？】
 
【库洛大人，我自负为谋士，时常都会考虑到最坏的情况。之前我等被逼至绝境，正是因为判断过于大意才招致的。。。】
 
【啊啊。。。】
 
【我无法完全相信任何人。】
 
【。。。那么，你设想的最坏的情况是？】
 
【泽拉尼姆的死因是被西奈拉莉亚役使的僵尸控制住，然后遭到来自阿玛兰斯用鬼神剑放出的魔法攻击。】
 
【泽拉尼姆在我们所有人的面前尸骨无存了。】
 
【可是，如果那场战斗完全是在演戏呢？阿玛兰斯她们为了谋取信任加入我们、才假装把泽拉尼姆杀了呢？那极其危险的三人都进
 
入了我们内部，特别是把能和勇者对等战斗的阿玛兰斯安置在勇者身边，是非常不安全的做法。】
 
那毕竟是我的提议，虽然普拉塔纳斯在直接否定我的想法，但坦白的说他是对的。
 
她们若是现在也还在为泽拉尼姆效命、假装是我们的同伴的话，我们大概会从内部开始崩坏吧。
 
但是、
 
【那不可能。】
 
没有证据，我却说出了肯定的话。
 
【不可能、是说，那三人没有背叛我们的可能性、是这个意思吗？】
 
【没错。】
 
【为何？还请指教。】
 
【消灭泽拉尼姆的方法是我提出的。而且是让西奈拉莉亚和阿玛兰斯合作才能做到的，那场战斗若是自导自演，在我提出作战方案
 
之前，她们就应该会先手杀掉泽拉尼姆给我们看。】
 
【原来如此。。。】
 
【泽拉尼姆如果还活着，反倒更要信任她们，不能疏远她们。有阿玛兰斯和希翁在一起，泽拉尼姆没有任何机会。】
 
【。。。】
 
【换句话说，这样疑神疑鬼导致同伴关系破裂就不妙了，只有相互信任才能团结起来。】
 
【原来如此，受教了。】
 
【所以不用隐瞒时流剑消失和泽拉尼姆或许还活着的事，去告知所有人让大家保持警戒，尽量不要单独行动。】
 
【明白了。今天我就去召集所有姐妹剑使通报商讨如何处理这件事。可以的话，库洛大人也参加就再好不过了。】
 
【倒是可以。。。不过我觉得没有我参加的必要。】
 
【您谦虚了，能让我定下心商讨此事的人只有您而已。其他人应该也抱有同样的看法。】
 
【那么，也叫希翁参加会议吧，以防在大家讨论时落单被泽拉尼姆乘机而入。】
 
【明白了，那么就此告退。】
 
普拉塔纳斯从椅子上站了起来，对我点点头后离开了房间。
 
我看着普拉塔纳斯的背影，不知为何，我有种预感又要开始往常一样的生活了。
 
虽然发生过很多意想不到的麻烦，但我也被很多可靠的人帮助了。
 
是以往的那种预感吗。
 
然后，在梳理有些过长的刘海、想着该做些什么的时候、
 
【。。。】
 
感觉到头上有异物。
 
在头上，有个感觉像瘤一样突出来的异物。
 
我站到了镜子前面，确认着瘤的大小。
 
瞬间，我说不出话来了。
 
 
 
 
 
头上，长出了角。
 
 
 
 
 
【。。。】
 
不管看多少次，都是角。
 
还埋藏在头发里不怎么显眼，可确实是角。
 
作为瘤的话，顶端也太尖了。
 
怪物、魔物、恶魔、还有鬼和龙之类才会长有的尖角，在我头上长出了二个。
 
头上长有角，背上长有翅膀，全身被朦胧的黑色覆盖。
 
我回想起荷莉告诉我的魔王特征，全身都颤抖起来。
 
镜子里的我，看着就很凄惨。
 
嘴唇变成了紫色，脸也变得苍白。
 
我的脸失去血色的样子，从旁边来看就是这样吗。
 
长出的角的事让我的脸唰的一下变得惨白。
 
太过于震惊，脸似乎就会变得苍白吗。
 
明明如坠冰窟，可汗水却停不下来。
 
都如此。。。如此惊恐不安了，我却还是魔王吗。
 
《稍微有点晚了，准备好了没？好的话就去魔王城了？不管好不好都要去魔王城哦？》
 
【。。。】
 
站在我背后的是跟荷莉一模一样的女人，玛莉丝。
 
【。。。可以写封信吗。。。】
 
《无所谓，是要写『我就是魔王哒～』吗？无论谁看了都会爆笑吧？》
 
【才不是。。。】
 
 
 
 
 
『致嘉特蕾雅教官。
 
当您读到这封信时，我大概不在您身边了。
 
虽然很抱歉，但是我有不得不去的地方，有必须去做的任务。
 
我不会出现在魔王复活后的世界里。
 
也不会出现在魔王被打倒后的世界里。
 
或许您不明白我在说些什么，总之以后的事都要拜托您了。
 
请引导希翁他们。
 
不是因为教官最年长。
 
而是可以拜托的只有您。
 
我不在以后请不要来找我。
 
请让希翁他们专注于应对魔王。
 
也可以骗他们说打倒魔王后就能找到我，视情况而定吧。
 
说不定我其实连您也想骗的。
 
只是在打倒魔王后去找我也没有意义。
 
请别让希翁浪费时间寻找我。
 
我祈愿在没有魔王的世界里，大家都能幸福。
 
愿大家能取得胜利与和平。
 
再见了教官。
 
请务必让希翁获得幸福，而不仅是胜利。
 
 您最差的学生库洛。』
 
 
 
 
 
我把信递给了附近路过的女仆，让她去交给嘉特蕾雅教官。
 
《已经明白现在抵抗是没有意义了吗？那就去找个视野开阔的高一点的地方吧。》
 
【啊啊。】
 
我毫无感情的回答时，玛莉丝满足的消失了。
 
搞不懂为什么事到如今都还要从我眼前消失然而、
 
【。。。哥哥？】
 
听到希翁的声音时，我才反应过来。
 
我能看见只有勇者才能看见的圣光剑圣灵荷莉。
 
原因是我是和勇者作为表里一体存在的魔王。
 
就是说只有魔王才能看见的暗黑剑圣灵玛莉丝，勇者自然也能看见。
 
玛莉丝现在似乎不想在希翁面前出现。
 
【啊、那个、哥哥。。。】
 
最近躲着我的希翁不知为何靠了过来。
 
可是为了不让头上长出来的角被发现，我不能去看希翁的脸。
 
【。。。】
 
明明这可能是看到希翁跟荷莉的脸的最后一次机会。
 
【现在、有点忙，之后再说吧。】
 
我抛下希翁，走进了城内的走廊。
 
 
 
 
 
【。。。】
 
说起视野开阔的高处，就是城墙上了。我来到了守卫士兵为了应急设立的场地。
 
我在这里俯视着王都。
 
结果，虽然有身边的人不断的帮助，我还是无法改变自己的命运。
 
我是为了能被希翁跟荷莉杀掉才活着。
 
我一直在守护着要杀掉自己的人。
 
【。。。哈。】
 
要是命运之神存在、决定出这个状况的话，那也太过于恶趣味了。
 
我也知道为什么魔王以勇者为对手会连战连败了。
 
看不见的未知的强大力量决定了魔王的败北。
 
【。。。】
 
我头上的角每时每刻都在生长，不知为何却感觉到头脑变得更清醒了。
 
与此同时的，这一个月来的恐惧感和焦虑感也消退了。
 
这样下去我就不再是人类了吧。
 
【。。。已经、不在乎了吗。。。】
 
不过，我对死的恐惧是不是让我忽略了重要的事？
 
荷莉与玛莉丝。
 
一模一样的圣灵。
 
双方的外观，看着如同勇者和魔王。
 
二人的相对关系，就像是救世主和破坏者。
 
如果荷莉与玛莉丝是姐妹的话，那么创造出勇者和魔王的家伙，是同一个人？
 
勇者和魔王的战争，是那家伙设定的比赛吗？
 
【。。。】
 
当初泽拉尼姆所说的疯言疯语，居然颇具现实感。
 
勇者和魔王表里一体。
 
有一方存在，就会有另一方存在。
 
两者同时消灭时，世界会迎来永久的和平？
 
【。。。创造出勇者和魔王的家伙。。。是谁。。。】
 
【哥哥。。。】
 
我正在城墙上思考的时候，希翁来到了我的旁边。
 
看来是被我冷淡拒绝后，追了过来。
 
我为了隐藏头上的角背对着希翁。
 
【希翁，现在。。。】
 
【哥哥！】
 
希翁从背后抱住了我。
 
【等一下哟。。。哥哥要去哪里？】
 
【。。。】
 
很敏锐啊，希翁。
 
可是现在说什么都晚了。
 
不，不是。
 
我们，在相遇的瞬间，就已经决定了现在的结果。
 
【哥、哥哥，那个呢。。。我有话想说。。。】
 
【。。。】
 
【虽然大家都叫我勇者，但是对我来说哥哥才是勇者哟？因为无论什么时候，哥哥都在保护着我。】
 
【。。。】
 
【其实、我也想保护哥哥哟。。。可是，怎么样都做不好，为什么呢。。。什么时候被保护的都是我。】
 
【。。。】
 
【不过，能被哥哥保护真的非常开心哟。明明知道不可以那样，可是每次被哥哥保护的时候都好开心。】
 
【。。。】
 
【所、所以呢。。。接下来也能、一直保护我吗？我也会保护哥哥的。可以一直在一起吗？】
 
【。。。】
 
【只要有哥哥在、我什么都。。。】
 
【希翁。】
 
我打断了希翁的话。
 
【圣光剑怎么了？荷莉不在吗？】
 
【诶？】
 
【还有，阿玛兰斯在哪里？】
 
【啊、那个。。。我想和哥哥二人独处。。。】
 
【是丢下圣光剑、支开阿玛兰斯来我这里的吗？】
 
【诶、唔、嗯。。。】
 
【别这样做了，希翁？】
 
【诶？】
 
【这样能赢得了我吗？】
 
【哥哥？】
 
啊啊、命运之神啊。
 
居然要这样对我。
 
你实在是太过分了！
 
【哥、哥哥。。。！？】
 
希翁终于注意到我头上长角的事了。
 
我单手抓住了希翁的前襟，把她举了起来。
 
【唔。。。啊。。。】
 
看到希翁痛苦的表情，我感到自己身体的各个部位都正在被涂黑。
 
至今为止的恐惧和难以置信的亢奋充斥着我。
 
啊啊、好爽。
 
好爽好爽好爽。
 
是被同伴们信赖、被勇者爱慕、和大家一起欢笑的过去吗。
 
是那些同甘共苦、在阳光下散步的日子吗。
 
回忆像呕吐般的涌出。
 
因为因为因为就是那样吧。
 
希翁痛苦的脸显得不知所措。
 
不，是在害怕。
 
看到这个表情，我还觉得自己会输吗？
 
比起爱慕，我还是更喜欢被恐惧！
 
【玛莉丝。。。差不多可以了。给我力量。】
 
《如您所愿。》
 
瞬间，黑暗进入了我的身体。
 
【啊啊。。。对了。。。这是。。。】
 
和被荷莉憑依时，相似的感觉。
 
然而，非常的舒适。
 
比起荷莉，玛莉丝的憑依更令我的身体感到畅快。
 
明明有无限的力量盈溢出来，却完全没有被荷莉憑依时的那种剧痛和疲劳。
 
我似乎获得了没有任何限制的、和勇者同等程度的力量。
 
这是当然的了。
 
毕竟我可是魔王。
 
玛莉丝适合我的身体是当然的了。
 
【哥、哥哥。。。】
 
我才注意到我还抓着希翁的前襟。
 
啊啊、都忘记了。
 
举着很麻烦的话就扔掉吧。
 
 
 
 
 
 
我把希翁从城墙上扔了出去。
 
 
 
 
 
没有带圣光剑的希翁向城墙下方坠去。
 
瞬间，有人从城墙下面跳了起来，在空中抱住希翁落回了地面。
 
我知道那是谁。
 
我知道有人在看着我们。
 
那是拿着圣光剑的阿玛兰斯，虽然吃惊于我把希翁扔下城墙，却以快速的行动救下了希翁。
 
我从城墙上慢慢降落至地面。
 
看着无视重力法则缓缓落地的我、
 
【库洛。。。吗？不、不对！是谁！】
 
阿玛兰斯放下抱着的希翁并交还给了圣光剑，然后拔出背后的鬼神剑大声喊道。
 
【是谁！为何变装成库洛！】
 
【变装？怎么看我都是库洛吧。】
 
【不要说谎！库洛不可能加害希翁！】
 
【你也好意思说，明明之前还打算全力杀掉勇者，现在就拼命保护了？立场决定行为，这不是理所当然吗。】
 
【哥哥。。。】
 
希翁握着没出鞘的圣光剑，荷莉在旁边出现了。
 
《那是。。。怎么会。。。那不可能。。。！》
 
【喂喂荷莉，快点憑依希翁做好战斗准备哦，你的工作不就是杀掉魔王吗？魔王就在这里哦？】
 
《库洛。。。！你。。。为什么你。。。！》
 
【除了勇者我也能看到你的理由就是这个，勇者和魔王表里一体，这和制度有双面、硬币有正反一样，是相同的存在，也有相似的
 
能力哦。】
 
《库洛。。。》
 
荷莉看着我，没有像往常一样憑依到希翁身上。
 
喂喂喂，真冷淡啊、
 
不是什么时候什么时候什么时候都在用棋子战斗的吗？
 
不过在以非人类的你作为头脑战对手都能取胜的那一刻起，我的大脑就开始变得奇怪起来了吧。
 
现在大脑中也是嗨的不行。
 
停不下来啊。
 
是破坏的冲动吗。
 
《库洛，不要得意忘形，可以离开去魔王城了。》
 
【嗯？玛莉丝吗？跟荷莉的声音很像都搞错了。】
 
《你都还没适应好，别管勇者了，还有，那个女人是什么啊。。。》
 
在我体内的玛莉丝似乎很忌惮握着鬼神剑的阿玛兰斯。
 
《快点离开，现在你也能空间转移到魔王城。。。》
 
【勇者希翁！还请退后！】
 
仿佛要盖过玛莉丝的话一样，阿玛兰斯大喊着。
 
同时，外套形状的罗刹剑变成了铠甲，包住了阿玛兰斯全身。
 
然后，黑色的雷电缠绕上了鬼神剑。
 
《。。。！？鬼神剑和罗刹剑同时使用！？》
 
【现在才感到害怕吗，那家伙还装备着魔级剑，不存在战斗中耗光魔力的可能，毕竟如今有希翁在提供魔力。】
 
《哈！？那是犯规的吧！？》
 
【不用担心，那家伙以外的姐妹剑使全都才只有一把姐妹剑哦。】
 
《。。。诶？那家伙以外的。。。有多少个姐妹剑使？》
 
【八人。】
 
《为什么会有那么多！》
 
知道现在的窘困后玛莉丝宕机了。
 
真不好意思啊，正是我聚集才导致的危机哟～。
 
【冒牌货！得罪了勇者还想走？】
 
阿玛兰斯高举鬼神剑，瞬间出现在我面前。
 
《呜哇！》
 
玛莉丝在我的身体内发出惨叫。
 
黑雷缠绕的鬼神剑对着我的身体劈了下来。
 
 
 
 
 
『铛』、的声音响起，鬼神剑被停住了。
 
 
 
 
 
【。。。？】
 
《。。。？》
 
眼前的阿玛兰斯也好、体内的玛莉丝也好，都没有弄清楚发生了什么。
 
【不过，我也不清楚就是了。】
 
我对着阿玛兰斯的铠甲击出了寸拳。
 
瞬间，阿玛兰斯以超高的速度被打飞到了后方的城墙上。
 
有罗刹剑保护，应该不会死吧，但是撞上城墙的阿玛兰斯一动也不动了。
 
【啊啊。。。！很好。。。！】
 
不需要再被谁保护了！
 
我自己也能保护自己！
 
至于为什么，因为我很强！
 
我超强的！
 
【哈。。。哈哈。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！】
 
我情不自禁的像个反派一样大笑了起来。
 
没错，正是个反派呢。
 
【库洛！】
 
阿玛兰斯被打飞后，希翁叫我的声音显得很慌乱。
 
不，不是希翁。
 
是憑依在希翁身上的荷莉喊我。
 
被憑依的希翁一口气成长到了十八岁左右。
 
她拿着的圣光剑正在发光。
 
我看到那个光芒、
 
【。。。嗯嗯？】
 
无比刺眼、直接在灼烧着眼睛。
 
我听到身体发出有如肉被烧烤时的滋滋声音。
 
全身都传来剧痛。
 
原来如此。
 
对于魔王，圣光剑的光有克制作用吗？
 
【库洛。。。你是一开始。。。一开始就知道才和我们？】
 
【谁知道呢，这大概就是你把我强行卷入才导致的结果吧，注意到时就已经变成魔王等着你们来杀了。】
 
【。。。为什么。。。会这样。。。】
 
【亏你都没发现我是魔王。不过如果其实是知道的话，那可就值得称赞了哟，居然利用魔王保护勇者什么的。】
 
【怎么可能发现！我对你。。。！】
 
【啊啊。。。玛莉丝，不行了，身体快到极限了。】
 
我背过希翁她们，向玛莉丝说道。
 
【要死了啊，马上就要死了啊。】
 
《别胡说八道！转移去魔王城！》
 
玛莉丝话音刚落，我的眼前就出现了黑色的雾，周围的景色一瞬间便转换了。
 
 
 
 
 
【。。。】
 
和刚才不同，我的周围被阴暗包围着。
 
《居然一下子就受这么重的伤。。。》
 
从我身体里出来的玛莉丝目瞪口呆的说道。
 
我的全身都受到了严重烧伤。
 
被圣光剑的光照射过的部分都被烧的一塌糊涂。
 
然而，仅仅过了数秒钟烧伤就自愈了。
 
果然还是没有光的地方更令我舒适。
 
疗伤完毕后，我打量着周围。
 
这里我有印象。
 
这个地方，确实是。。。
 
【啊啊，对了，这里是。。。】
 
与西奈拉莉亚和嘉丝敏三人合力逃出的地层最深处。
 
还觉得奇怪为什么会有张王座一样的椅子。
 
之前在王都里睡觉的我当察觉到时就来到了这里。
 
那时我还奇怪为什么会突然被转移到地层最深处。
 
现在明白了。
 
这个大厅正是魔王城的王座之厅。
 
作为我转移的场所，名副其实。
 
我坐到眼前的王座上翘起腿，尽力消除着伤势和疲劳。
 
虽然无敌的错觉带来的亢奋让我感觉无所不能，然而以勇者为对手，仅仅是圣光剑的光照就让我收到了莫大的伤害。
 
要是受到来自勇者神剑的那样的一击，历代的魔王们自然是死定了。
 
【累了，睡觉。】
 
《。。。怎么还能说话？被我憑依一次后，大脑应该会完全变成浆糊什么都做不了才对啊？》
 
【哈？那算啥？至今为止的魔王全都是疯癫的吗？】
 
那太过分了吧。
 
太过分太过分太过分了。
 
是我变的奇怪了吗，还是原本我的大脑就很奇怪？不管了。
 
反正并没有什么问题。
 
现在我充满着作为超越者的全能感。
 
对于自己身为魔王全无疑问。
 
所以没有任何问题。
 
【总之，既然来到魔王城了，我也可以坐在王座上吧？在我治好伤之前，你把魔王的能力全都说一下。】
 
《。。。》
 
【喂喂喂，老实点回答我的问题啊，你不是暗黑剑的使用说明书吗？快点工作，玛莉丝。】
 
《。。。看着都已经疯癫了。。。居然还留有语言能力。。。》
 
我坐在王座上，翘着腿托着脸。
 
【魔王有创造地层和魔物的能力吧？我可以灵活运用那个能力的话就快点开始说明啊，玛莉丝，快点喂，不讲就没法继续下去了。
 
】
 
《别装了不起的样子发号施令你这神经病！魔王的能力由我掌握使用！你没必要知道！》
 
【。。。哈哈哈哈哈！不愧是始终败于勇者之手的魔王精灵大人说的话，态度明显表明你就是个连工作都做不好的女人哟。】
 
《你这混蛋说什么！》
 
【但是很奇怪啊，跟荷莉不同呢。要是你跟荷莉都由同一母亲生下的话，那么每次你都是特地输给荷莉的吗？还是说，你的目的既
 
不是抹杀人类、也不是打败勇者？那究竟想干什么呢？】
 
《什。。。！》
 
【瞧不起人类、大量宰杀这些杂鱼后就只能被勇者干掉的魔王大人，哦呀哦呀哦呀？究竟是为了什么才被创造出来的？】
 
玛莉丝看着我，不知为何脸在抽搐。
 
【失去理智了吗？还是别这样哦那么可爱的脸，说来你跟荷莉一样都是我见过当中最高的了，你们为什么会那么可爱？是创造你们
 
那家伙的品味吗？虽然服装很下流但是我很喜欢哦？】
 
《。。。》
 
【啊啊，怎么回事？我在迷茫什么？啊啊、是魔王的存在意义？还是存在的理由？啊啊、一次都不能灭绝人类的魔王有存在的意义
 
吗？不对不对不对，冷静点冷静点冷静点，这没什么奇怪吧，毕竟人类只要灭亡一次，就没事可干了。抹杀人类如果真是魔王的任
 
务，那需要的不是改变宿主就能延续存在的永远不死性、而是能够赢过作为对手的勇者的战斗力。明明没有那个战斗力，却要以作
 
为未来永劫存在这种不痛不痒的能力作为理由诞生？而且，还只诞生于勇者存在的时代。】
 
《你、你。。。究竟。。。》
 
【啊啊？被创造出来不是为了达成目的，而是作为被达成的目的这样不就能说的通了？魔王是为了被勇者打倒，才被创造勇者的家
 
伙创造出来，就是这样！】
 
我指着玛莉丝喊道。
 
《啊、啊。。。》
 
不知为何玛莉丝看着我显得有些害怕。
 
不对不对不对。
 
被美人恐惧着，居然有种非常满足的感觉啊。
 
我向往的就是这种生活。
 
【。。。为了被勇者杀掉魔王才会存在？为什么需要这种存在？说起来为了被勇者杀掉才会存在的魔王为什么要创造出来？创造出
 
勇者和魔王的家伙是同一人物。。。总而言之就是神吧，神为什么需要创造出勇者和魔王？嗯？嗯嗯嗯？明明我是想找出魔王被创
 
造出来的原因，怎么却要思考勇者被创造出来的理由？不对不对不对，毕竟是同一人物创造他们的，双方被创造的理由自然会同时
 
搞清楚啦，对吧玛莉丝！】
 
《。。。》
 
玛莉丝什么也没有回答。
 
那算什么态度？
 
为啥没有要构建像我跟荷莉那样良好关系的意愿？
 
虽然我跟荷莉的关系良好是另一码事。
 
假定勇者和魔王真是由同一人物创造出来，那创造出两者的目的究竟是什么？
 
例如故事中的登场人物，毕竟全都是作者的妄想，那么创造出毁灭世界的反派、以及拯救世界的主人公的原因，作为单纯的故事构
 
成的一部分也并不为过。
 
极端来说的话，就是为了打发读者时间而让登场人物积累善行或者恶行。
 
也就是说，故事里的混蛋们那些无恶不作的种种言行，全都是作者的妄想，将他们全部打倒的帅气主人公也是妄想。
 
作者就是个自己放火然后为了受夸赞又自己灭火的神经病。
 
一旦侧重主人公的故事不太受欢迎的时候，就要故意让反派这种存在做出读者大人们厌恶的行为然后再被痛快淋漓的干掉，以此给
 
读者大人们带来快感。
 
假定魔王就是那种存在。
 
那么，究竟是为什么才创造魔王。
 
从魔王的行动中可得知答案。
 
【。。。勇者和魔王，只是被你跟荷莉选出的人类。。。】
 
《。。。》
 
【如果真的把所有人类都杀掉，那么勇者和魔王就绝对不会诞生了。】
 
《。。。然后呢？》
 
【你跟荷莉会半永久的沉睡于圣光剑与暗黑剑之中，或许再也无法醒来了。。。你、不会想和你妹妹陪葬。】
 
《。。。》
 
【没有错吧，就是说，虽然会杀害人类，却不打算灭绝。那种行为，我有印象。】
 
《。。。你。。。》
 
【筛选。。。吗？】
 
《。。。！》
 
【你，是要减少人类数量吧，并非灭绝，而是减少数量。那，减少人类数量的目的又究竟是什么呢？人类数量减少的话，文明就会
 
衰退。那么，真正的目的是、文明的衰退。。。或许应该说，是阻止文明发展，对吧？】
 
《。。。是的话又怎么样呢。。。》
 
【我认为神剑是人工造物。】
 
《。。。！》
 
【虽然有神剑这种夸张的名称，但我不觉得神明会制造这种大规模杀伤性武器。对人极具效率的杀戮兵器，只有人类自己才会制造
 
。】
 
我在王座上看着自己的双手。
 
【人类啊，因为选择了不用四肢只用双脚行走，所以产生了腰痛肩酸的烦恼，但是，也全靠如此才能够『制造』和『使用』道具。
 
『制造』和『使用』，正因为这二个原因，才得以君临所有生物的顶点。】
 
《。。。》
 
【怎么说呢。我们人类把这二个能力发展到极致，最终不就会迎来成为能够制造出神剑的发达文明的那一天吗？正因如此，如同希
 
翁阿玛兰斯那般的强者们相互战争的日子，终究会在某一天到来。】
 
《。。。没错。。。神剑是。。。过去的人类制造的兵器哦。。。》
 
【那么，你被制造出来的真实目的是。。。】
 
《为了防止人类。。。进化出能够毁灭世界的文明、的安全装置。。。》
 
【喂喂喂！那就别筛选人类直接灭绝掉啊！太搞笑了啊！】
 
明明并不好笑，我却爆笑了起来。
 
不就是那样吗？
 
在文明发达之前，先灭绝什么的。
 
这不是搞笑的无药可救吗。
 
《。。。我知道了。。。现在、知道了。。。》
 
玛莉丝一边叹着气一边看着我。
 
《为什么没有我的帮助你也能君临人类社会顶点。一开始还以为有荷莉帮忙，中途也只是觉得有作为魔王的素养，可是我错了。。
 
。即使已经魔王化你都还能保持意识，现在我可以确信。》
 
【。。。啊啊？】
 
《你是个怪物，不是人类，也不是魔王，只是个怪物。在不断增长的人类当中，形形色色的人类当中，渐渐会诞生出可能性极高的
 
怪物，那就是你。》
 
【哈？】
 
《为了防止像你这种怪物的出现，我跟荷莉才被制造出来，结果完全没有作用。》
 
【说怪物这是在夸奖我吗？更友好一点哟。】
 
《你这种家伙要是掌握到魔王的全部能力，世界就真的要毁灭了。。。》
 
【那可真是太好了。那么快点清楚详细的把魔王力量的使用方法告诉我吧？】
 
《你这家伙太不正常了，不但收集了所有的。。。姐妹剑、连魔王化也没有失去自我意识。。。简直就像上古时期把神剑用于战争
 
彻底毁掉大陆的家伙们一样。》
 
玛莉丝手托着腮，陷入了思考。
 
看样子是在考虑接下来的事。
 
本来被魔王化的人类应该是完全由玛莉丝操控的傀儡。
 
又或者只会遵循本能行动。如今我大脑里的破坏冲动也在咕噜咕噜的翻滚着，若是任由它的话我必然会变成只知道袭击人类的存在
 
。
 
不知为何我没有完全发狂，还思索着要该怎么办。
 
《。。。你。。。赞成筛选人类吗？》
 
【算是吧，毕竟能痛饮胜利的美酒，乐意之极。】
 
《。。。既然还保留着人类时的记忆，那你不会想自杀而故意让勇者打倒吧？。》
 
【呜哇！那可太帅气了！简直就像牺牲自己拯救世界的主人公一样！我看着像那种人吗！我有那么帅气吗？】
 
《够了，明白的话就闭嘴。。。》
 
玛莉丝叹着气，像荷莉一样坐在空气椅子上看着我。
 
《魔王的能力由我来掌控，你不能随意使用。不过关于接下来的行动，还是和你说一下吧。》
 
【呼。。。】
 
接下来的行动。
 
似乎是接下来要如何减少人类数量之类的行动。
 
讨厌的话题。
 
真的非常讨厌。
 
 
 
 
 
 
讨厌的话就该快点让希翁杀掉。
 
 
 
 
 
【。。。】
 
我没有完全发狂，但也不可能长期坚持下去。
 
从刚才开始，大脑中的冲动就没安定过。
 
冷静和兴奋反复交替，突然都变得奇怪起来了。
 
连我自己都不知道自己在想什么了。
 
大概在把希翁扔下城墙时的状态就已经很糟糕了。也许现在才更接近真实的我。
 
要是那时能让希翁对我的好感归零，那可就谢天谢地了。
 
【。。。那么玛莉丝，来谈谈下一步吧，不是打败勇者的方法，而是能确实削减人类数量的行动。】
 
《。。。好吧。。。》
 
我不知道希翁跟荷莉什么时候会来讨伐我。
 
只能祈祷留给嘉特蕾雅教官的信能够正确引导他们。
 
我也必须尽可能想办法避免去杀害人类。
 
不管怎样都要骗过玛莉丝，防止地层和魔物大量出现。
 
快点快点快点。
 
头脑在咕噜咕噜咕噜咕噜的翻滚着。
 
快点来啊希翁。
 
我可不知道自己会在什么时候失去理智。
 
《总之，魔王的能力和神剑使们很像，被我憑依后身体能力会增加，这也和勇者同样。然后是，『创造』的能力。》
 
【创造？创造出地层或者魔物的能力吗？】
 
《没错。这与圣光剑放出破坏任何物体的光线、姐妹剑放出炎或冰是同样的，但决定性的不同在于物体可以无限制的创造。只能放
 
出炎的爆炎剑、或者只能放出冰的冰结剑与之相比，完全不是同一个档次。》
 
【。。。】
 
这家伙对自己优越超常的能力抱有很强的自负，虽然说话的样子跟荷莉一模一样。
 
然而这很讽刺。
 
要毁灭人类的是拥有『创造』能力的魔王。
 
要守护人类的却是拥有『破坏』能力的勇者。
 
《还有就是、眷族化。》
 
【眷族。。。？】
 
《冥府剑的能力知道吧？把打倒的魔物变成下属。看成是那个的强化版就好。》
 
【。。。】
 
不知为何我打了个寒战。
 
我知道。
 
我对那个能力有印象。
 
荷莉曾经说过的，魔王的下属。
 
如同姐妹剑使之于勇者般的存在。
 
与其他魔物或者地层最深处的BOSS完全不同档次的存在。
 
 
 
 
 
那种存在被称之为『魔人』。
 
 
 
 
 
【。。。那种眷族，是说魔人吗？】
 
《诶？从荷莉那听说过了？没错哦，把杀掉的人类变成魔物的能力，但是偶尔会有变成魔物后还保有生前记忆的家伙。》
 
【给我等下，难道说魔物原本全部都是人类吗？】
 
《那又怎么了？》
 
【。。。！】
 
居然有这种事。
 
姐妹剑使们潜入地层兴高采烈打倒的魔物是、人类？
 
勇者们为了保护人类，反倒要杀死人类吗？
 
《没必要看成是人类，也不是恶灵，只是死后留下的残留思念、死者的残渣而已。不过正因为如此才能做到无限增殖。》
 
【。。。人类的残留思念为什么要去杀死人类。。。】
 
《哈？人类不就是这样？一生都没有怨恨的人有吗？》
 
【。。。】
 
糟透了。
 
这家伙给出的情报糟透了。
 
实在令我感到恶心。
 
脑袋里的破坏冲动和杀戮本能又涌了出来。
 
【。。。然后呢？那种魔人和姐妹剑使一样强？】
 
《没错，那可是由生前的全部意志变成的残留思念物质化形成的，没有活着时的任何限制，可以做出超越人体极限的行动。根据情
 
况，甚至有可能比拥有活人肉体的勇者和魔王更强。》
 
【。。。那种家伙作为下属不是很危险吗？】
 
《那倒没问题，魔人无法违逆魔王的命令，也就是说不能违逆我的命令。至少不会有加害你的可能性。》
 
【呼。。。】
 
很危险。
 
魔人似乎是很强大恐怖的存在。
 
在听到荷莉说有能够杀害姐妹剑使的魔人存在时我就心存警戒，但没想到居然是那么危险的存在。
 
虽说不能加害于我，但那也是我身为魔王的缘故。
 
我想要快点被希翁杀掉以减少人类被害的事要是暴露给玛莉丝，天知道会发生什么。
 
可以的话还是不要创造出魔人来比较好。
 
【魔人是怎么创造出来的？是在创造魔物时偶尔出现的吗？】
 
《不是，魔物是利用原本世界残留的死者思念增殖而成，而魔人则是被魔王直接杀死的人类当中，偶然变化而成的。所以在你杀掉
 
的人类中，如果有人具有强韧的灵魂，那么他就会变成魔人。》
 
【。。。】
 
我小声轻轻的吐了口气，仿佛是为了不让玛莉丝听到一样。
 
就是说现在并没有魔人存在。
 
毕竟我没有杀过任何人。
 
【那现在没有魔人存在对吧？】
 
《诶？已经有一头了哦？》
 
【哈？没有搞错吗？我谁都没有杀过吧？】
 
《你杀过，在差不多要魔王化的时期里。》
 
【什么意思？是不是你憑依我的身体去杀的？】
 
《不是，是你杀的哦。》
 
【我杀了谁？】
 
《那么，就介绍给你。》
 
玛莉丝打了个响指。
 
然后，在坐在王座上的我面前，冒出了黑色的雾。
 
这和我转移来魔王城时所见的雾很像。
 
是从别的地方把魔人带来这里吗。
 
黑雾中有谁出现了。
 
【。。。！】
 
【没想到还能再次相遇呢？和你真是有缘。】
 
我说不出话来。
 
时常惊惧于各种突发事件，我都自认差不多习惯，甚至连变成魔王都接受了、
 
【虽然未料到会发生这种事，但对我来说还是非常开心哦。】
 
【。。。】
 
【只是没想到你居然是魔王呢。世界真是狭小，你不觉得吗，库洛。】
 
【泽拉尼姆。。。！】
 
没错。
 
在我面前出现的魔人。
 
根据情况，甚至有可能比勇者和魔王更强的存在。
 
将我和希翁逼至绝境的男人。
 
经历了五百年的岁月，计划利用魔王毁灭人类的男人。
 
封印了希翁，以其他全部姐妹剑使为对手也面不改色的男人。
 
正是泽拉尼姆。
  