========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-01
Last Reply: 2020-05-07 18:07
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
变成魔王的我看着变成魔人的泽拉尼姆。
 
在得知时流剑消失之后，我还考虑过这家伙是否有没死的可能性，但没想到居然会以这种形式复活。
 
【。。。】
 
泽拉尼姆的皮肤变成了黑色，头发也变得苍白，可依旧是一副小丑装扮。
 
而且还带着时流剑。
 
【玛莉丝，为啥这家伙会变成魔人。】
 
《不就是被你杀掉的吗？》
 
【我又没有直接动手。】
 
《这没关系，毕竟本人认知是被你所杀的。》
 
没关系才怪啊！我很想这么说，但还是没有开口。
 
情况糟透了。
 
这是能预想到的最糟糕的情况。
 
这家伙是个活了五百年、想要杀光全人类的纯粹的疯子。
 
绝对不能让其残留思念具现化的死者。
 
变成的魔人十有八九非同小可。
 
虽然本来魔人就非同小可。
 
他肯定不是我能够控制的。
 
【。。。】
 
玛莉丝大概没有注意到，即使站在魔王的角度来考虑，这家伙也是很危险的存在。
 
魔王的目的只是尽可能减少人类的数量，并非杀光人类。
 
可是泽拉尼姆不同。
 
他是真的想杀尽人类。
 
这家伙要是发现魔王的真实目的、以及我想要尽早被希翁杀掉的话，一切都会结束。
 
【哈。。。】
 
话说我都成了魔王，怎么还要为周围的人烦扰？
 
感觉生活根本没有变化。
 
【怎么了，库洛，你不是想把所有姐妹剑使拉拢成同伴吗，到最后我也是你的同伴了，这不是很正常的展开吗？】
 
【正常才怪，除你之外全都变成了敌人。】
 
【。。。嚯！看来你还是和生前一样没有改变呢！你我真是有缘！本来就想和你再多谈一下，能如愿以偿我很开心哦。】
 
【生前。。。我又没死。】
 
【你变成了魔王，作为人类已经可以看作是死了。以全人类为敌，这种行为人类可做不到吧？】
 
【。。。】
 
泽拉尼姆看来真的很高兴。
 
对于这个想要灭绝人类的家伙来说，能够成为魔王的下属或许正是他梦寐以求的事。
 
【之后你绝对会背叛我。】
 
【怎么会，我看起来像个会背叛亲友的男人吗？】
 
【谁是亲友！】
 
【我怎么会妨害你呢，对我来说，魔王可是值得崇拜的对象哦？我活着时的目标就是要让魔王消灭全人类，没想到死后还能为魔王
 
效劳。】
 
【。。。你很讨厌我吧。】
 
【。。。】
 
这个时候，泽拉尼姆既没有肯定也没有否定。
 
这家伙连『没这回事』之类的虚假客套话都说不出口。
 
某种意义上是个过于单纯的疯子。
 
【我和你肯定合不来，或许因为我们完全相反。至今为止我虽然见过各种各样的人，但像你这样让我反感的对象还从未有过。】
 
【哈哈哈，很诚实呢，库洛。那么我也诚实点吧。我也觉得跟你合不来哦？毕竟我对你的生存之道完全无法理解呢。无论怎么想，
 
都难以理解居然有人会把所有的一切甚至连自己的命运都交给他人。本来自己的命运就应该由自己决定，至于做不做得到那是另一
 
回事。】
 
《。。。嗯。。。》
 
一直沉默听着我和泽拉尼姆对话的玛莉丝颇有兴趣的点点头。
 
《此次人类抹杀计划尽发生些意想不到的事呢，你们二人还真是奇怪，明明魔王也好魔人基本上都是没有语言能力的家伙。像你们
 
这样的魔王和魔人还是头一次见到。》
 
看着跟荷莉一样的玛莉丝，我吐了口气。
 
此次勇者魔王之战变得如此诡异的原因，全在于泽拉尼姆。
 
可以说这家伙是一切的元凶。
 
连我都诞生于这家伙之手。
 
【。。。泽拉尼姆。。。】
 
【怎么了，库洛。】
 
我想问这家伙的问题数不胜数。
 
没遇到就算了，遇到的话就要全部问清楚。
 
所以、
 
【西洋棋。。。来下吗？】
 
【哎？】
 
【来对局吧。玛莉丝，帮我准备棋盘和棋子，还有桌子和椅子，能做到吗？】
 
带着疑惑，玛莉丝还是按我的要求照办了，为我准备好了对局需要的物件。
 
泽拉尼姆愣了一会、
 
【如您所愿，吾主。】
 
很恭敬的点了点头。
 
 
 
 
 
【我听阿玛兰斯说，你建立过培育姐妹剑使的牧场？】
 
【嗯，把神剑适合率较高的男女集中起来，让他们交配。】
 
我和泽拉尼姆一边对局一边交谈着。
 
顺便说下，在棋力上我呈碾压之势。
 
这家伙连荷莉的实力都不如。
 
更不可能是我的对手。
 
【我还听说连我也是那个设施里培育出来的。】
 
【哎？不会吧？】
 
【不记得了吗？】
 
【嗯。毕竟适合率低的孩子都被处分掉了，只有优秀的才能留下来。】
 
【。。。人渣。。。】
 
【呵呵呵，若是我没有印象的话，你应该就是适合率低的孩子。到头来却成为了魔王，真是令人感慨不已。】
 
【我的诞生，难道不是你的目的吗？】
 
【你的诞生是你自身的命运，正如阿玛兰斯的诞生亦是阿玛兰斯的命运。因为对双亲才能的继承完全是随机的，结果虽然诞生了阿
 
玛兰斯那样的天才让我的目的得以达成，但是目的性创造姐妹剑使是几乎不可能的。】
 
【你这是在把人命当玩具。那个设施怎么样了？】
 
【阿玛兰斯诞生之后，全部解放了。】
 
【。。。这样啊。。。】
 
【不过你很强呢，简直无法抵挡。难怪我会失败。】
 
泽拉尼姆看着棋盘，是在说胜负已定吗？他在棋盘上的棋子已经溃不成军。
 
【这没什么了不起的。你有赢过荷莉吗？】
 
【别开玩笑了，我只是个人类哦？头脑战怎么能赢得过圣灵或者魔王。】
 
【『只是个人类』这话我可不能同意。】
 
【呵呵呵。说起来，你好像也跟荷莉下过棋的样子，胜负是？】
 
【一直没赢过，不过最近不会输了。】
 
【。。。】
 
泽拉尼姆皱着眉头看着我。
 
为啥那么惊讶啊。
 
惊讶的时机也太奇怪了。
 
【荷莉一旦要输的时候，就会耍赖掀桌。】
 
【。。。哎。。。】
 
【尽管如此，我若是留手她也会发脾气，不管怎样她都要发脾气。】
 
【。。。你们关系不错嘛？】
 
【怎么说呢，大概是因为这次的勇者不是男性，我作为替代吧。】
 
【。。。我说，你应该不会为了保护人类而故意输给勇者吧？虽然我觉得不可能。】
 
【你是这么想的吗？】
 
【。。。】
 
面对我的质问，泽拉尼姆没有回答。
 
我确实打算故意输掉就是了。
 
现实问题在于，即使全力去取胜也终究注定失败，这就是魔王和勇者的关系。
 
我不想做无用功。
 
但是泽拉尼姆和玛莉丝很碍事。
 
必须骗过他们，为希翁跟荷莉的到来争取时间。
 
幸好荷莉曾经来过一次这魔王城。
 
如今这魔王城似乎还在空中浮游移动着，荷莉应该能带希翁来到这里。
 
其实，即使勇者马上出现在这里都一点也不奇怪，问题在于希翁跟荷莉的心理方面。
 
我不知道出于什么理由，她们对我的好感度都是满值。
 
是因为在泽拉尼姆带来的那次想起来就火大的危机里、我想方设法救了她们的缘故吗，如今反倒不好了。
 
可是，那二人终究会舍弃掉私情来杀我。
 
那么我就必须在那个时候到来之前，不去杀害人类。
 
要骗过玛莉丝和泽拉尼姆。
 
【。。。】
 
魔王的能力全部由玛莉丝掌控这点还未知真假。
 
所以需要彻底骗过玛莉丝，以防魔王的能力被用于杀害人类。
 
首先必须的任务，就是尽快让正在被创造的地层全部消去并防止魔物增殖。
 
要想一些能让玛莉丝接受的借口。
 
【。。。】
 
有了。
 
赶快试试看。
 
【玛莉丝，我有些事想问一下。在魔王复活之前，大陆上就在各个地方出现了地层，那是你弄出来的吗？】
 
我一边继续跟泽拉尼姆对局，一边向旁边飘浮的玛莉丝问道。
 
《那又怎么了？是因为你的身体有部分魔王化，才提前创造出来的，难度既不高，数量也很少。》
 
【那意思是今后会大量创造出有强力魔物的地层吗？】
 
《没错哦，虽然很想快点创造地层，不过还是先等你的身体状态恢复吧。》
 
情况不妙。
 
我不觉得魔物能阻挡希翁他们，可是一般民众大概会深受其害吧。
 
不对，对魔王来说这是理所当然的事，我不能去阻止。
 
【又做多余的事，你无计划的创造地层只会让情况变得恶化起来。】
 
《哈？什么意思？》
 
【我是说你创造地层的行为只会适得其反所以要住手，今后也不要创造，已经完成的也要消去。】
 
这时候，和我对局的泽拉尼姆、以及玛莉丝都盯住了我。
 
二人都产生了怀疑。
 
怀疑我是否因为保有理智的缘故意图保护人类。
 
不妙啊，为啥我都成为魔王大人了却还得看他人脸色。
 
【哼，不说明就不知道吗？玛莉丝。所以你才赢不了勇者。】
 
《那是跟荷莉的相性问题，是没有办法的事！》
 
【即便如此，全败也太奇怪了。上一次不就是因为魔王复活后立马告负、才使得人类数量几乎没有减少吗？原因就是你的战略失误
 
喔。】
 
《。。。！》
 
玛莉丝大为光火，一副怒气满满的样子盯着我。
 
泽拉尼姆也观察着我，停下了挪动棋子的手。
 
那么，我能蒙骗到这二个人吗？
 
【一定要解释才能明白的话，我就说明一下吧。玛莉丝，顺便再准备一个棋盘，你也来作我的对手。】
 
【。。。库洛，你打算二线作战？】
 
【跟你一个人太无聊了，二个人一起来吧。】
 
我用言语挑拨着二人。
 
来吧，愤怒吧，失去冷静吧，然后忽视掉我的真实目的。
 
 
 
 
 
玛莉丝噗噗的发着火，用自己的能力创造出了棋盘开始跟我对局。
 
从那个表情里可以看出，除了对我的愤怒外还有自认绝对不会输给人类的自信。
 
《。。。》
 
然而，和我想的一样，玛莉丝的实力跟荷莉是同等的，所以并不是我的对手。
 
她们的棋路的确正确无比，而且还能当机立断，可是很容易被我用不符常规的路数误导。
 
对局没花多少时间，玛莉丝就被将军了。
 
《。。。》
 
玛莉丝盯着棋盘凝固了。
 
没有像荷莉那样掀棋盘，意外的沉稳。
 
我一边摆好棋子，一边看着玛莉丝和泽拉尼姆。
 
【那么，就来说明一下不能创造地层和魔物的原因吧。第一个原因是、冥府剑。】
 
【是说西奈拉莉亚？】
 
【啊啊，那家伙的冥府剑可以把打倒的魔物变成下属。利用那个能力支配大量强力的魔物会增加勇者一行的战力。】
 
《哼，冥府剑控制的眷族没什么了不起，眷族化的魔物不论有多少对魔王和魔人来说威胁都。。。》
 
【玛莉丝，我什么时候说过魔物作为敌人有威胁了？我现在是在说明无计划增加魔物对减少人类数量没什么好处。】
 
《。。。？》
 
【听好了？魔物之间的力量存在差异，当有大量强力的魔物作为敌人时，普通的魔物可就派不上用场了。如果西奈拉莉亚将眷族化
 
的魔物配置在城镇等人类居住的地方用来防御，那我们支配的魔物不就无法起作用了吗，魔王唯一拥有的数量优势不就失去了吗？
 
】
 
《。。。》
 
【为对方准备更为强大的魔物只会让状况更为恶化，结果会导致强大的魔物不断被夺走。】
 
不管怎样肯定会有大量民众死于魔物袭击就是了。
 
然而，玛莉丝似乎接受了我的解释。
 
【还有一个原因，在和姐妹剑使一同攻略地层时我就注意到了，姐妹剑使在斩杀魔物的过程中会不断变强。即使考虑到实战经验积
 
累这点，成长速度也过于异常了。恐怕这种杀怪的行为对姐妹剑使来说正是提升力量的条件。】
 
《。。。啊。。。》
 
【就是说，无计划的繁殖魔物，对勇者他们的力量提升。。。不，会加速他们的等级提升。】
 
《确、确实没错呢。。。历代的新手勇者都不知为什么会在攻略地层时急剧成长。》
 
【这次的勇者是历代中最强的，而且姐妹剑使的人数也是前所未有的。如此状况下还大量增殖魔物的话，只会让那些家伙们全都变
 
得更加强大，这样做好吗？即使那个数量会为了保护人类分散，但战力差还是会继续扩大，终究无法减少人类数量。】
 
《有道理。。。迄今为止为止的败因都是如此吗。。。》
 
这家伙居然都没发现吗。。。
 
话说把『让勇者一行积累经验很不妙』的情报告诉玛莉丝，这会给以后的勇者造成很不好的影响吧？
 
要是做出不创造地层让勇者完全无法积累战斗经验、然后让魔王搞出突然袭击的犯规行为该怎么办。
 
反正是以后勇者的事不管了。
 
【明白了吗？在姐妹剑使的人数变少之前，禁止创造地层！不能给那些家伙成长的机会！】
 
《明白了！这就把现在所有的地层全部消去！》
 
这家伙真好骗。
 
是那种肯定会上渣男当的类型。
 
泽拉尼姆来回看着我和玛莉丝，不知为何笑了起来。
 
【话说回来泽拉尼姆，现在的你能看到玛莉丝吗？】
 
【能看到哦，说不定现在也能看的到荷莉呢，她长什么样子？】
 
【跟玛莉丝颜色不同，看作是头发和铠甲的颜色为银色的玛莉丝就好。】
 
【。。。露出度也是一样？】
 
【一样。】
 
【。。。是谁设计这种服装的？太下流了吧？】
 
【鬼知道，但我不讨厌。】
 
【无所谓了，总之我明白你的想法了，然后，我的任务呢。】
 
泽拉尼姆停止了对局，慢慢站了起来。
 
【消灭姐妹剑使的任务，就由我来负责吧。】
 
泽拉尼姆说出了不得了的话、
 
【你是蠢货吗！别做多余的事！】
 
我为了隐藏心中的恐慌，故意大力拍了桌子。
 
没错，派出泽拉尼姆去消灭姐妹剑使，对于魔王方的的战略来说很正确。
 
泽拉尼姆生前就拥有强大的战斗力，魔人化以后恐怕变得更强了。
 
或者说，明明已经魔人化，可是在掌控本该作为勇者方战力的姐妹剑的强度上，已经不能用常识去判断了。
 
这样的家伙如果去袭击王都，必然会造成毁灭性的破坏。
 
绝对不能放任这家伙自由。
 
【什么意思，库洛？不去消灭姐妹剑使事态就无法好转哦？继续胶着状态有什么意义。。。】
 
【我知道你的实力，也知道姐妹剑使赢不了你，不过，你能赢得了勇者吗？】
 
【。。。那个就。。。】
 
【不管你杀掉多少个姐妹剑使，勇者没事的话就毫无意义，即使消灭了姐妹剑使，他们也能够准备继任者，而且还无法保证继任者
 
会比现在的姐妹剑使弱。】
 
【。。。】
 
啊、糟了。
 
泽拉尼姆和玛莉丝不同，头脑很好不会上当。
 
【。。。确实。。。现有的姐妹剑使全灭的话，有很大可能会让姐妹剑转移到更强的姐妹剑使手上。】
 
啊，我错了。
 
这家伙也很好骗。
 
【你是我们现在的最大战力，不能让你冒风险去消灭作为炮灰的姐妹剑使。和姐妹剑使不同，你是不可替代的。】
 
【。。。】
 
【考虑下最坏的情况吧？在你前往王都消灭姐妹剑使时，遭到希翁和阿玛兰斯的迎击而落败，那么魔王就会失去最大的手棋，勇者
 
则会获得时流剑这把新的姐妹剑，此消彼长，对方的战力会变的更强。】
 
【。。。没错。。。我作为魔人的同时也是姐妹剑使。。。必须避免被抢走姐妹剑的失误。。。】
 
泽拉尼姆的表情变得很严峻。
 
他对自己轻率行为的动摇甚至超过了我的预想。
 
【确实有风险。。。看来我对自己身为魔人还是过于自信了。你教训得是。】
 
唔，果然这家伙也是个大蠢蛋。
 
如今立马攻入王都才是最正确的战略。
 
【听好了，现在的战况对我们压倒性不利，但我知道天无绝人之路。现在要慎重行事，避免轻举妄动。我已经看到逆转的机会了，
 
详细之后再说，先等我的身体恢复！】
 
总之，虽然我表现的很狂妄、
 
《明白了。》
 
【现在还是你的恢复最优先呢。】
 
但作为魔王下属的蠢蛋二人完全接受了。
 
之后就是装病睡觉等待希翁跟荷莉来这里。
 
 
 
 
 
总之我使用能够随意改变魔王城内部构造的能力准备了自己的卧室。
 
顺便设置在了远离泽拉尼姆房间的位置。
 
【我去巡视魔王城的周围，不用担心，我不会擅自行动的。】
 
泽拉尼姆留下这句话后，从魔王城内消失了。
 
【玛莉丝，我有句话要说，不能信任泽拉尼姆。】
 
魔王城内只剩我和玛莉丝二人时，我做出了提醒。
 
【那家伙对魔王来说也是危险的存在，他可是想要彻底斩尽杀绝至人类最后一人的危险人物。】
 
《看着确实呢，在旁边都觉得他是个很不妙的家伙。不过没关系，魔人有无法违逆魔王命令的限制，放心就好。》
 
没法放心啊。
 
什么事都有例外，有能够无视魔王支配的魔人存在也并不奇怪。
 
不如说泽拉尼姆绝对是那种例外。
 
《还有，我也有事要报告哦，现在正好只有我们二人。。。》
 
【报告？】
 
《你。。。还不能分离出暗黑剑来。》
 
【。。。哈？】
 
《历代魔王都持有形状和能力各不相同的暗黑剑哦，说起来，作为我本体的暗黑剑，跟荷莉的圣光剑不同是没有固定形状的。每当
 
魔王更替时，形状和能力都会改变，根据情况不同连体积也不同。》
 
【啊啊，然后呢？】
 
《暗黑剑毫无疑问正存在于你体内，等你死后，暗黑剑会分解为粒子，进入到下一个能够成为魔王的孩子体内。暗黑剑是能够超越
 
时空的。》
 
话题突然变得壮大起来了。
 
总之我是明白了暗黑剑在历代魔王的手中都有着不同的形状和能力。
 
《这次作为魔王的你也是，本该能从体内分离出具有其固有形状和能力的暗黑剑的，可是却怎么都分离不出来。或许等时间推移，
 
你更适应我的憑依后就能分离出来了。。。》
 
原来如此，我知道了。
 
如今虽然我变成了魔王，却还保有着理智，还在想办法不去杀害人类，这明显与魔王的行动不符。
 
这说明我并没有完全魔王化。
 
也就是说，现在的我对于勇者也是简单的猎物。
 
【哈。。。】
 
我情不自禁的笑了起来。
 
希翁明明是历代最强的勇者，作为与之对应存在的我，却是历代最弱的魔王。
 
话说我即使作为魔王也是吊车尾。
 
突然有点想哭。
 
《不过，也不尽是坏消息。你连能同时使用鬼神剑和罗刹剑的女人都可以空手打倒，有如此格斗能力的魔王屈指可数。》
 
【哎。。。】
 
反正我也没有兴趣去打败勇者，随便答应一下。
 
《硬要说的话，这跟魔王八世拥有的、能把自己肉体强化到钢铁以上的皮带形暗黑剑的力量很像呢。》
 
【哦。】
 
反正不管哪种魔王到最后都会被勇者打败，随便了。
 
接下来就去睡觉，等着希翁攻来魔王城吧。
 
【那么，我要休息了，你暂时安静一点。】
 
我躺在自己创造出来的超级豪华的床上。
 
唔，坚韧又富有弹性的感觉正对我胃口。
 
舒适的过头了躺着都不想起来了。
 
一向喜欢睡在有如地面一样硬床的我居然会这样。
 
正躺在床上乱想的时候，玛莉丝晃晃悠悠的朝我飞了过来。
 
《呐呐，等下再来下棋吧。》
 
【。。。】
 
咦？这家伙难道。。。
 
《我说，别无视我啊。》
 
【。。。】
 
《别无视我啊～！来下棋吧～！来玩吧～！》
 
【。。。】
 
这家伙！已经亲近我了！
 
太快了吧！
 
比希翁跟荷莉快太多了！
 
不对，等下等下。
 
不管怎么想这也太快了。
 
我不可能有那种程度的魅力。
 
遇见这家伙也才一个月，交流甚至连二天都不到。
 
会对交情如此之浅的他人寄予好感的家伙可能有吗。。。
 
《呐呐，稍微有些在意，库洛讨厌没有肉体的女人吗？》
 
【。。。】
 
这里就有。
 
立马就会迷上男人的黑暗圣灵小姐。
  