========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
我的人生究竟要遭遇多少次变故！
 
变成魔王都十天了。
 
希翁完全没有要攻来魔王城的样子。
 
魔王城没有发生任何事。
 
我也没打算去尽魔王的义务一直在无所事事。
 
只是一味的等着勇者打上门来。
 
就如同被宣告了死刑然后等待行刑，却不知道什么时候才开始执行，说实话我都要发狂了。
 
却又不能说『要杀就快点动手！』，只能躺在豪华的床上或是呆在王座之厅里慵懒度日。
 
无论怎样都要变成魔王一样的邪恶君王的话，或许会乐于蹂躏人类和酒池肉林，不过那种事可不能去做。。。不对，那可以吗？
 
变成魔王后即使不吃不喝，肚子也完全不会饿喉咙也完全不会渴。
 
玛莉丝说过、
 
《既可以几年不吃东西，也可以有多少吃多少。》
 
既然如此，那就算真的有酒池肉林感觉也没什么意义。
 
另外关系到女人玛莉丝大概也不会允许，若是暴露给希翁跟荷莉知道说不定干脆就放弃讨伐了所以不行。
 
说到现在能做的事，就只有和玛莉丝玩球类游戏、或是用未知技术做出的对战游戏。
 
玛莉丝就是玛莉丝，也不问我作为魔王的打算只顾着玩耍了。
 
是出于这点的影响吗，我大脑里时常充斥的破坏冲动变得日渐稀薄。
 
不如说已经完全没有杀戮或破坏的欲望了。
 
如今的我作为魔王是最差劲的吧？
 
这样下去，不用被希翁杀掉也可以吧？
 
话虽如此，可要是玛莉丝发现我在骗她、然后强行使用魔王能力的话，我也不知道会在什么时候失去理智。
 
无法想象会一直平安无事。
 
 
 
 
 
【。。。库洛，玛莉丝。你们在魔王城里也该玩的差不多了，准备什么时候去攻击人类？】
 
作为我们魔王军最大的战力，唯一真正想要灭绝人类的泽拉尼姆君，对还在对战游戏中的我和玛莉丝发出了劝告。
 
【库洛，勇者造成的伤已经恢复好了吧？差不多该商讨一下今后的行动了。】
 
【啊啊。。。】
 
【玛莉丝，你的干劲看起来似乎一天不如一天是我的错觉吗？】
 
《啊啊，不是什么时候都可以吗～？攻击人类什么的。》
 
【哈？】
 
看着在对战游戏中停不下来的玛莉丝，泽拉尼姆无语了。
 
《人类不是有寿命嘛，不用杀也会死。有特地去杀的必要吗？》
 
【。。。】
 
说的的确很有道理，可即使就我看来，这位寄宿在魔王身上的圣灵的发言，在各种意义上都很不得了。
 
《差不多也腻了，明知最终会输却还要不断去重复究竟有什么必要。在和库洛游戏时我就注意到了，在被定好胜负的游戏里去追求
 
胜利或失败都没有意义～，至少没有什么需要拼命的必要～。虽然我死不了，可库洛要是死了我就没有游戏对手了会很困扰呢。》
 
【。。。】
 
泽拉尼姆嘴巴张大的下巴几乎都要掉了。
 
居然说出『魔王当腻了』这种荷莉才会说的话。
 
《和我说不筛选就会毁灭也没用啊，那我为什么要这么认真。为了保护放着不管就会毁灭的生命所以要筛选。。。感觉本末倒置了
 
哦。》
 
【哎？】
 
不知道魔王真正目的的泽拉尼姆一瞬间愣住了。
 
【泽拉尼姆，正如你说，我的伤已经痊愈了，等下就谈谈我的计划，你和玛莉丝一起听下吧。】
 
看着慌忙插话的我，泽拉尼姆马上浮起了微笑。
 
【总算能听到你的计划了吗。。。让我准备五百年计划流产的你。。。究竟准备了何等恶魔的内容呢。】
 
【呼，不要太过于期待。】
 
糟了。
 
我根本什么都没考虑。
 
【。。。】
 
有了，想到了。
 
现在的我瞬间就能想出借口。
 
瞬间脑洞大开，是魔王化带来的能力吗？微妙过头实在令人悲伤。
 
我很自大的在王座上翘起二郎腿。
 
玛莉丝和泽拉尼姆都在专心等待我的发言。
 
【从结论来说，勇者存在时，魔王是不可能达成目的的。然后，魔王方也没有能打倒勇者的手段。总的来说，胜利是不可能的。】
 
【。。。！难道说要放弃。。。！】
 
【胜利是不可能，可是让勇者无力化却是可能的。泽拉尼姆，你不是证明过吗？】
 
【哎？不、不对、可是，那是因为勇者的力量只有一半才成功的。。。】
 
【不是说用同样的方法。我的目的是隔离勇者，然后将姐妹剑使分开各个击破。】
 
不知为何泽拉尼姆对我的话显得很吃惊。
 
【听好了，勇者终究会攻来魔王城，荷莉有带路的能力，无论魔王城的内部如何复杂，都能以最短路线到达王座之厅，那么就反过
 
来利用她这个能力。】
 
《？》
 
【就是说，在勇者入侵魔王城的瞬间，立即开始让魔王城内部的构造不断变化，让她们永远无法抵达王座之厅。】
 
《卑鄙！无耻！简直就是个粪作！垃圾游戏！》
 
玛莉丝叫着不知所云的话，而泽拉尼姆则表示出了佩服。
 
【。。。了不起。。。难怪我会输。。。准备无法抵达终点的地层将其永远囚禁、简直不是人。】
 
我倒不觉得这办法有那么新颖。
 
反正希翁只要挥动圣光剑，地层就会灰飞烟灭。
 
作战从一开始就有漏洞。
 
【等勇者在地层内徘徊的时候，我去消灭姐妹剑使，玛莉丝也可以创造地层和魔物了吧？那样人类必将全灭，勇者自身也会饿死，
 
即使能逃脱出去，也只能在人类灭绝没有后代余留的世界里度过余生。。。世界就此终结！】
 
泽拉尼姆突然激动了起来。
 
【不愧是库洛！我最初还怀疑你，没想到居然如此丧心病狂，连对手的尊严和努力都要彻底践踏的卑鄙作战！了不起！】
 
好罗嗦啊。
 
这种作战我既不打算实行也不认为会成功。
 
我其实打算一旦希翁攻过来就用魔王的权限把你派出去。
 
你就给我去送死吧。
 
 
 
 
 
啊啊，然而果然还是不行。
 
时不时涌出的破坏冲动在袭击着我。
 
不拼命抑制的话，一不留神就可能会造成杀戮。
 
我从诞生之初就是弱者。
 
在我周围的人无一例外都比我强。
 
因此我的命运时常把握在周围的人手中。
 
我能活到现在，是因为比我强的人们都对我很友好。
 
毕竟有希翁、荷莉、嘉特蕾雅教官他们在保护我。
 
我对此充满感激。
 
能幸运的得到同伴们关照，至今我也心存感激。
 
尽管如此，我还是有所懊恼。
 
我比死都还要痛恨命运被别人掌控。
 
我想要能够自己保护自己，想要把看不顺眼的人统统杀掉。
 
并不是要无差别的杀戮，我只是想看着与我敌对的家伙露出痛苦恐惧的表情，然后嘲弄并杀掉他们。
 
只要是人类，大概谁都会这么想。
 
 
 
 
 
因为对于人类来说，胜利的美酒才是最美味的快乐。
 
 
 
 
 
我想要靠自己的力量和才能获得胜利。
 
我想要全部靠自己的力量去解决，而不是通过配合、辅助、给予同伴指示然后一同度过难关。
 
我想要周围崇拜于我的力量。
 
我想要周围畏惧于我的愤怒。
 
我憧憬勇者正是出于这种动机。
 
可是，这正如玛莉丝所说。
 
会这么想的人绝非勇者，唯有魔王。
 
沉溺于自身力量、只想随心所欲，最后被勇者杀掉的魔王。
 
这个身份我再符合不过。
 
 
 
 
 
【呐，泽拉尼姆。】
 
我也好，泽拉尼姆也好，迟早都会死吧。
 
既然最终要让泽拉尼姆去送死，那么能和他交谈的机会就只剩现在了，我还有想问的事。
 
【我说，你的亲友全部都死了吗？】
 
【毕竟我活了五百年呢。】
 
王座之厅内，玛莉丝沉默的专注于制造新的对战游戏，她灵活运用魔王的能力创造出了奇妙的机械，银色的像圆盘一样的物件在闪
 
闪发光。
 
话说这家伙已经完全忘记目的了吗。。。
 
我一边斜看着玛莉丝，一边跟泽拉尼姆进行着对局、
 
【即使结识新的亲友，他们也会先行而去吧？亏你能一个人活下来。】
 
【正因如此，才不用担忧与他人诀别。我痛心的是，在前代勇者死的时候没有去看望他、以及他的孙子成为暴君的事。那真的很痛
 
心哦，在寻找姐妹剑时发生那种事我很后悔。】
 
【。。。我觉得，即使朋友的孙子变成蠢货，那也与你没有关系。】
 
一边试着闲聊。
 
能就此让这家伙的心理面发生改变的话，那我们魔王军可真要变成废柴集团了。
 
若真能这样，我们三人就有活下去的可能性。
 
不过似乎不可能。
 
【我也不是认为活着没有意义，只是觉得人类虽然有活着的理由，但死掉则一切成空。因为人类有寿命所限，谁都逃不了一死。不
 
管结识了关系有多好的恋人或朋友，也必定有离别的一天。能永远相伴的关系是不存在的。】
 
【不是永远就没意义吗？你的理想就是大家都不会老、永远的保持亲密吗？】
 
【不是这个意思。人类都会在生前留下孩子对吧？带有自己一半血脉的孩子。孩子也终究会留下孩子，因此生命得以永远继承下去
 
。】
 
不是我浇冷水，有不少人连婚都结不了。
 
【自己的子孙正是自己活过的证明。可是，连拥有救世高洁灵魂的人，一旦生来就具有莫大权力的话，也会变成堕落的一族。我不
 
想把那些家伙们看成是勇者活过的证明，只能移开视线，可视线所及全是无药可救的被害者和加害者，而那些人全都是我和勇者一
 
起战斗到底的证明。】
 
【。。。果然，你还是应该和前代勇者共度余生才好。你之前不是说、陪在勇者身边和勇者死在同一时代才是幸福吗？】
 
【或许吧。不过活了五百年也并非全无所获。我经历了无数次毫无意义的相遇离别，却没料到会以意想不到的形式和勇者魔王再会
 
，而且，还是你这样的家伙。】
 
 
【我不觉得遇到你是件值得庆贺的事。】
 
不如说就算被个混蛋认为『遇到你真是太好了』，我也只会觉得恶心。
 
【说起来，你没有恋人吗？虽然有也会先死掉大概会很痛苦。】
 
【没有哦。我，还是处男。】
 
【。。。！】
 
年龄超过五百岁的、处男！
 
知道了冲击性的事实。
 
尽管我也不能说别人什么，可为什么这么帅气的家伙会是处男？
 
【我对女人没有兴趣。】
 
【。。。哎！】
 
咦？难道说这家伙是那种类型？
 
【先说一下，讨厌女性不代表喜欢同性。若是那样我就会有男性恋人了。】
 
【啊、啊啊，这样啊。】
 
不，那方面的事鬼才知道。
 
【我从以前开始就没有性欲。】
 
唔～哇～。这种情报我不想听。
 
【大家要是都像我一样，那放着不管也会灭亡吧。】
 
【啊、啊啊。。。】
 
【说起来，你呢？勇者那么可爱，没对她出手吗？】
 
【怎么可能！别说蠢话！那家伙才十二岁！】
 
【已经到了可以出手的年龄了。】
 
【才不是可以出手的年龄吧！明明是个性冷淡在说些什么！】
 
【只对那个年龄的女性感兴趣的家伙可是非常多的，还以为你也是。那么，对你来说多少岁才合适呢？】
 
【这、这个、现在怎么样都无所谓吧。。。】
 
【呼。那么，也没对其他姐妹剑使出手吗？明明年龄身材都可以任你挑选。】
 
【。。。说实话，那些人对我来说压力太大了。。。更别说对多人出手，我觉得只有蠢货才会做出那种乱来的选择。。。】
 
【哦这样，看来你也和我是同类。】
 
【才不是同类！我和普通人一样有性趣！】
 
话说回来我们究竟在说些什么。
 
在讨论死亡的时候就变成现在的话题了。
 
而且还是和一个活了五百年以上的老头。
 
【。。。】
 
我突然变得悲伤起来。
 
泽拉尼姆。
 
这家伙是我遇到过的人当中最坏的。
 
虽然无法断言有没有比这家伙更坏的人，但全拜这家伙所赐希翁才惨遭不幸，我们全体也几乎被逼到绝境。
 
而且，这混蛋现在都还认真想着要灭绝人类。
 
无药可救的人渣，死了也活该的恶人。
 
即便如此，在和这家伙的交谈中，我还是产生了共情。
 
到现在我都还想把敌人转变成友方。
 
我并不会天真到认为所有人都能相互理解。
 
即便如此。
 
只要通过交流，就能产生共情。
 
因为，不是可以交流吗？
 
不是没有互相残杀的必要吗？
 
只要能够交流，就能看到对方的未曾知晓的一面。
 
就会有新的发现。
 
优点也好缺点也好，有趣也好无趣也好，都能了解。
 
为什么能这样和我进行正常对话的人，想要抹杀人类？
 
虽然这不是身为魔王的我应该考虑的事。
 
【。。。呐，泽拉尼姆。。。我说。】
 
我准备说些什么的时候、
 
【我会杀掉全人类。】
 
泽拉尼姆用手制止了我。
 
【和你一起，结束这个世界。正是为此我现在才在这里。】
 
【。。。】
 
这瞬间，我的心急速冷却了下来。
 
【这样啊，那你是绝对要背叛我了？】
 
【虽说我变成了魔人，但应该不会比身为魔王的你强吧。背叛是做不到的。】
 
听到这话，我的心变得更冷了。
 
【泽拉尼姆，我有一个忠告。】
 
【什么？】
 
【你自以为比我强，一旦有机会的话，你就会杀掉我让自己成为魔王。】
 
【那怎么会。。。】
 
【我很清楚。】
 
这次轮到我用手制止了泽拉尼姆的话。
 
【你认为什么时候都可以击败我、杀掉我，所以才对我的做法没任何意见。我不知道是出于什么理由会让你那么想。】
 
【。。。】
 
泽拉尼姆既没有肯定也没有否定。
 
一如既往不中用的男人。
 
明明只要口头否认就好了。
 
【因此，我要给你忠告，虽然你肯定会无视我的忠告。】
 
【。。。】
 
【和我敌对，你会死，绝对。】
 
【。。。】
 
【这不是威胁。你自以为能赢过我的根据，是你的错觉。我可以断言，你是赢不了我的。】
 
【。。。】
 
【能打败我的，只有希翁。除了希翁，我无人能敌。所以不要和我敌对。】
 
【。。。】
 
泽拉尼姆没有任何回答。
 
这家伙，确实是个不中用的男人。
  