========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 2020-05-23 04:13
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
变成魔王之后，我不知道过了多少天。
 
也不知道过了多长时间。
 
视野正在缩小。
 
意识正在远去。
 
理智正在消失。
 
不管过了多久，勇者都没有来。
 
【。。。】
 
希翁，你就那么不愿意来讨伐我吗？
 
荷莉，为什么不来完成你的工作？
 
嘉特蕾雅教官，你没有读我留下的信吗？
 
艾莉丝、纱芙兰、西斯、普拉塔纳斯。
 
西奈拉莉亚、嘉丝敏、阿玛兰斯。
 
你们全都在想什么？
 
快点来讨伐我啊。
 
已经到极限了。
 
眼睛快要看不见了。
 
头脑也变得奇怪了。
 
果然，做不到。
 
无法抑制。
 
我无法抑制我的心变成魔王。
 
你们。。。想要我成为杀戮者吗？
 
不知道我在拼命忍耐吗？
 
以为我能这样一直坚持下去吗？
 
【。。。玛莉丝。。。】
 
《。。。》
 
啊啊、可恶、不行了。
 
看不见玛莉丝的身影了。
 
我的视野越发狭窄。
 
玛莉丝也察觉到了我的状态变化。
 
【魔王。。。打败勇者的情况。。。有过吗。。。？】
 
《没有哦。》
 
【这样啊。。。这样的话。。。】
 
《不过有一次例外。》
 
【。。。！？】
 
《勇者和魔王在这个世界首次诞生的时候，勇者败给了魔王。》
 
【什么。。。？】
 
《我也好荷莉也好，因为是第一次所以失败了。不可以打输的荷莉输了，不可以打赢的我赢了。》
 
【。。。那之后、怎么样了？】
 
《。。。胜利的魔王几乎把人类灭绝。作为我工具的魔王脱离了我的控制持续着狂暴，我什么也做不了。就像我现在也阻止不了你
 
一样。》
 
【。。。】
 
《那个时候，是母亲大人制止的。》
 
【母亲大人？】
 
《创造了我与荷莉、勇者与魔王的人，人类所说的、神。》
 
【。。。居然有让自己的女儿互相残杀的神喔。。。】
 
《一旦发生那种情况，母亲大人就会制止暴走的魔王，所以用不着那么担心。十有八九你会败给勇者，就算勇者故意认输，最后母
 
亲大人也会阻止你。》
 
【。。。人类又要被杀至灭绝吗。。。】
 
可恶。。。！
 
到现在为止我所做的一切，全部都毫无意义吗？
 
无论我怎么努力、也无法防止魔王杀戮吗？
 
意识。。。意识要消失了。
 
已经、没有视野了。
 
仿佛即将入眠前的感觉，降临了。
 
 
 
 
 
《库洛，听得到吗？》
 
《真是的，虽然不是什么大不了的事，泽拉尼姆被消灭了哦。》
 
《独自跑去进攻王都，被勇者反杀了。》
 
《现在呢，魔王城正在王都的上空。》
 
《为了不被发现，可花了不少工夫呢。》
 
《好像已经被发现了。》
 
《我尊重你的意志哦。》
 
《姑且我和你是一心同体的呢。》
 
《虽然不知道接下来会变成怎么样，总之接下来的事就交给她了。》
 
《呐？听得到吗库洛？》
 
 
 
 
 
《勇者来了哦。》
 
 
 
 
 
【。。。！】
 
突然，有光照到了我眼前。
 
看见了，眼睛看见了。
 
在眼前的，是希翁。
 
魔王城的最深处。
 
我坐在王座上，希翁就在我眼前。
 
成长到十五岁左右、穿着纯白外衣的希翁，带着圣光剑站在我的前方。
 
【来了吗。。。希翁。。。不，勇者。】
 
【终于见到你了呢，哥哥。】（从这里开始希翁喊的是尼桑）
 
【我没有被你这么称呼的资格。】
 
【那是谁决定的？哥哥？不对，由我自己决定。】
 
【真是让我久等呢。】
 
【对不起呢。我不知道该怎么做才好，一直在烦恼着哟。】
 
【没有烦恼的必要吧，勇者的任务只有一个。】
 
【没错呢，一开始就没有烦恼的必要。】
 
希翁握着圣光剑走近了我。
 
啊啊，结束了。
 
终于结束了。
 
我总算能从痛苦和恐惧中解放了。
 
就这样获得解脱。
 
注意到时，希翁来到了我的面前。
 
我坐在王座上一动不动。
 
希翁右手握着圣光剑举过了头顶。
 
这样终于结束了。
 
我的任务全部结束了。
 
 
 
 
 
【我不会杀掉哥哥。】
 
 
 
 
 
这时，我说不出话来。
 
很久没有过的，我无语了。
 
【哥哥没有任何需要烦恼的必要，我不会杀掉哥哥。】
 
【别说蠢话！我已经到极限了！】
 
【我知道。】
 
【到现在魔物都没出现是因为我在抑制！】
 
【我知道。】
 
【我已经不能再抑制下去了！】
 
【我知道。】
 
【不杀掉我的话，其他的人类都会死！】
 
这时，希翁抱住了我。
 
把我的脸埋在了胸前。
 
【对不起呢，哥哥，对不起。】
 
【希翁。。。！】
 
【我呢，从生下来那时起，就是讨人厌的。母亲也好父亲也好，都不要我。伯父也好，用钱把我买下的人也好，都不会温柔对我。
 
】
 
【。。。】
 
【对我来说，世界还是人类都无关紧要。无论在什么地方、死了谁、死了多少人都没关系。我成为勇者，也只是为了哥哥。】
 
【。。。】
 
【只要哥哥没事，我和世界变的怎么样都没关系。】
 
【希翁！我没有被你看重的资格！为世界杀了我。。。！】
 
【那是谁决定的？哥哥？不对，由我自己决定。】
 
【。。。！】
 
【我。。。不会杀掉哥哥。】
 
【我。。。】
 
【哥哥在想什么我当然知道。不管怎样假装魔王，哥哥都没有变。哥哥想要保护我、帮助荷莉、为大家着想的心都没有变。】
 
【。。。】
 
【哥哥不管在什么时候，都是我的勇者哟。】
 
【。。。这样啊。。。这。。。就是你的回答吗。。。】
 
已经、不行了。
 
后来变成勇者魔王的希翁和我，都不知道在相遇的那一刻，就已经注定会变成这样。
 
【已经没事了哟，哥哥可以不用当魔王了。】
 
【哎？】
 
【勇者和魔王的素养，是相对、也是同样的。所以哥哥明明是魔王，却能看到勇者才能看到的荷莉。我也是，可以看到在哥哥旁边
 
的女人。】
 
【啊、啊啊。】
 
【所以，勇者和魔王的身份，是可以交换的哟。】
 
【哎？】
 
瞬间，我脑海中一直充斥的破坏冲动消失了。
 
怎么回事？发生什么了？
 
为什么冲动消失了？我的魔王化停止了吗？
 
在我变得清明的眼前，希翁站立着。
 
 
 
 
 
角从希翁的头上，长了出来。
 
 
 
 
 
【希翁！】
 
【我变成魔王。。。哥哥变成勇者的话。。。哥哥就不用死了。】
 
【停下来！你在想什么！】
 
我在碰到希翁身体的瞬间、伴随着闪光响起了爆炸声。
 
还没确认发生了什么，我和希翁的距离就被拉开了。
 
魔王城改变了形状。
 
阴暗的魔王城的墙壁和顶部都消失了。
 
只残留着地面，魔王城消失了。
 
在变得开阔的上空，希翁就在那里。
 
背上长着翅膀、头上长角的希翁悬浮着。
 
在那里的希翁以空洞的表情俯视着我。
 
【。。。！这是怎么回事！荷莉！玛莉丝！】
 
《。。。这是希翁的决定。》
 
《原来如此呢，这个展开真是意料之外。》
 
我听到了体内荷莉的声音。
 
还有希翁体内玛莉丝的声音。
 
这是我们身体里寄宿的圣灵发生了交换？
 
我变成了勇者、希翁变成了魔王？
 
【荷莉！你为什么做这种事！】
 
《这是。。。希翁决定的。》
 
【你知道你做了什么吗！希翁可是会死的！】
 
《因为希翁不可能杀你吧！》
 
【。。。！所以要我杀了希翁吗！】
 
《。。。》
 
荷莉没再回话，我咬着牙对希翁喊道、
 
【玛莉丝！现在马上从希翁身上出来！回我这里！】
 
《虽然我很想那么做，可这孩子好厉害啊～，不管怎样都不肯去你那里呢。》
 
【什么！？】
 
《还有，这孩子不能像你那样抑制破坏冲动呢，已经擅自创造出地层了。》
 
【。。。！】
 
《决定权在你哦，库洛，如果说要拯救世界，那现在就立刻杀掉这孩子。放着不管的话，她会成为最强的魔王哦。》
 
《库洛，请尊重希翁的意志。那孩子绝对不会杀你，但是，你可以对她动手，那孩子是这么判断的。】
 
【。。。】
 
玛莉丝也好荷莉也好，然后连希翁都在自说自话！
 
无视我的忍耐、我的意志、我的内心，独断专行！
 
我才发现我的手里握着圣光剑。
 
是希翁让我握着的吧。
 
要用这把剑、杀掉希翁拯救世界？
 
【唔。。。啊。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
希翁像野兽一样咆哮起来，黑色的光在周围波动。
 
那个威压感在不断增长。
 
仔细观察的话，可以看到她握着一把和圣光剑很像的黑色的剑。
 
那就是暗黑剑吗？
 
【。。。混蛋！】
 
希翁，你变成魔王也是那么优秀。
 
已经能够取出暗黑剑了吗。
 
《库洛！没有时间了！那孩子还在不断变强，而你没法再强了！》
 
【所以现在要马上杀了她吗！你把我当成什么了！】
 
《拯救世界吧！那对于希翁来说也是拯救！》
 
【那算什么拯救！】
 
《让你在这个世界继续活下去，正是她的愿望！》
 
【。。。！】
 
《那和你至今为止的愿望是同样的！》
 
是啊。
 
我希望在自己被杀掉后的世界里，希翁他们能幸福的生活。
 
此刻，希翁也做出了和我同样的行为。
 
【。。。】
 
看到别人这么做时，我才首次明白。
 
我犯了错。
 
无视他人的心情、自以为是的行为。
 
以为轻贱自己的生命就能让他人获得幸福。
 
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
希翁向周围发射出黑色的雷击和火炎，破坏起了已经被毁掉的魔王城。
 
是在坚持着不对我攻击吗，但周围的地面在逐渐消失。
 
《库洛！》
 
【吵死了！你不要再说了！】
 
《哈！？》
 
【必须救回希翁！你回希翁的体内、玛莉丝回我的体内！】
 
《不不不！那不就恢复原状了吗！》
 
【就是要恢复原状！之后的事我才不管！我只要救回希翁！魔王由我来当！】
 
《诶诶。。。》
 
【借给我力量！荷莉！给我拯救希翁的力量！】
 
《。。。如您所愿！》
 
荷莉进入我体内，爆炸性的力量开始在体内游走。
 
我从地面朝着希翁跳了过去。
 
然而希翁发射着黑雷和黑炎保持着和我的距离。
 
《库洛！把圣光剑交给希翁！》
 
【从这里不能转移到希翁那吗！】
 
《现在的希翁跟遇到我之前的状态一样！不碰到圣光剑就没法憑依！》
 
真是的，又给我弄出多余的事。
 
希翁也好荷莉也好，从以前就不听我的话。
 
从相遇那时起，我就一直在帮二人善后。
 
不过，正好。
 
就这种程度，来多少次都搞的定！
 
【再来！力量再强些！】
 
《承知！》
 
身体能力更上一档的我在追赶着希翁。
 
可是，距离没有缩短。
 
不管我如何全力奔走跳跃，希翁都以凌驾那之上的速度浮游着。
 
没有飞行能力的我无法触及到她。
 
【。。。咳！】
 
而且，当黑雷或黑炎命中我的身体时，被击中的部分就会惨不忍睹。
 
拥有可怕威力的雷炎。
 
这样吃下暗黑剑本来力量攻击的话，肯定会尸骨无存。
 
话说这个状态下的希翁还打算让我杀掉吗。
 
【可恶！根本靠不近！】
 
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
希翁咆哮的同时，冲击波袭击了我。
 
为了稳住身形我把圣光剑刺向地面，可还是来不及被吹飞了。
 
还有这种能力吗。
 
不但没能靠近，距离反而被拉开了。
 
【。。。！】
 
不是考虑这些的时候。
 
被吹飞后找不到立足之处了。
 
我被吹飞到了连魔王城废墟的地面都没有的地方。
 
要掉下去了！
 
这样的话就不可能靠近希翁了。
 
然而，我没有掉下去。
 
没有落脚处，我却被从落下的危机中救了出来。
 
【。。。天马剑！】
 
拥有飞行能力的天马剑拉姆莱伊，正载着我飞舞在空中。
 
【拜托了！带我去希翁那！】
 
天马剑顶着冲击波，直接飞向了希翁。
 
周围的黑雷和黑炎间不容发的袭了过来，但全都被悉数避开，我和希翁的距离在缩短。
 
【。。。哈哈哈！】
 
《库洛？》
 
【这就是勇者和魔王的战斗吗！】
 
《。。。诶诶？》
 
【总算如愿以偿了！果然比起毁灭者，我更想成为拯救者！】
 
《库洛。。。》
 
【我要救回希翁！不管同样的事发生多少次，我都会选择救回希翁！】
 
《如您所愿！》
 
力量被激发至极限，距离在缩短。
 
然而，连天马剑都无法回避的攻击在朝我们袭来。
 
简直要把视野遮挡的黑雷和黑炎迎面而来。
 
【拉姆莱伊！继续前进！直接冲过去！】
 
我第一次喊了天马剑的名字。
 
仿佛在回应我一样，天马剑直冲向希翁。
 
我挥动圣光剑将黑雷和黑炎切开。
 
但是，被命中的拉姆莱伊动作产生了硬直。
 
我以天马剑为立足点，全力跳了起来。
 
以超越限制的跳跃力，我逼近了希翁。
 
可是，即便如此，我还是没能够到。
 
那么就！
 
【去吧————————————————！】
 
我用和跳跃同等的强化力量、投掷出了圣光剑。
 
【荷莉！】
 
被掷出的圣光剑在荷莉的修正下、送达到了希翁那。
 
然后，正向周围放射着黑光的希翁突然伸出右手，碰到了圣光剑。
 
在希翁碰到圣光剑的瞬间，角和翅膀都消失了。
 
就这样，希翁失去力量掉了下去。
 
我和希翁、还有天马剑拉姆莱伊都掉到魔王城的废墟里，发出了巨大的声音。
 
【。。。】
 
《。。。真是的，赶出去又带回来，你把我当成什么了？》
 
从希翁那回到我体内的玛莉丝傻傻的抱怨着。
 
【希翁怎么样了。。。】
 
我躺在魔王城的废墟里，看着天空。
 
【希翁她。。。】
 
《恢复原状了哦。顺便说下你也变回魔王了，重复了同样的事呢。》
 
【这样、就好。。。】
 
《哈？》
 
【我也不会听你的话。。。】
 
《。。。》
 
【我要掌握魔王的力量，凭自己的意志使用，做一个不会杀人的魔王。】
 
《。。。做得到的话就试试吧。》
 
我晃晃悠悠站了起来，环顾四周。
 
希翁已经起来了，正在四下张望，天马剑拉姆莱伊也没事的样子。
 
太好了。
 
这样就回避了最糟的情况。
 
我跌跌撞撞的向希翁走去。
 
【哥哥。。。】
 
对我的称呼也从尼桑变回尼酱。
 
其实怎么叫都好。
 
【希翁，回王都吧。】
 
【诶？】
 
【我不会杀你，你也不会杀我。就这样好了。】
 
【可是。。。哥哥。。。】
 
希翁轻轻摸着我头上长出来的角。
 
虽然翅膀可以自由收放，但角是一直显露的。
 
【我作为魔王是无可奈何的事喔，尽管如此，也不准你代替我变成魔王寻死。】
 
【那么，哥哥要。。。】
 
【我会做一个不杀人的魔王，用一生去抑制魔王的力量。】
 
【这种事。。。】
 
【能抑制喔，做不到的话，可就没法和希翁在一起了。】
 
【。。。哥哥。。。！】
 
希翁哭着抱住了我。
 
【因为约定过了呢，要在一起。只要希翁希望在一起，那就一直在一起喔。】
 
【嗯。。。嗯！】
 
《。。。》
 
《。。。》
 
在我胸前哭泣的希翁身后，是荷莉。
 
我身后站着的是玛莉丝。
 
二人都向我投来了鄙视的视线。
 
为啥啊。
 
为啥如此感动的场面要用那种目光？
 
二人的表情都像是在说《要吐了》。
 
【。。。】
 
可是，什么都还没有解决。
 
希翁跟荷莉回到了勇者和圣光剑的关系，这样就好。
 
我和玛莉丝也照旧，是魔王和暗黑剑的关系。
 
只要玛莉丝在我身边，生成地层和魔物的风险就会持续伴随。
 
我不完全掌控魔王能力的话，这个大陆的人类就会大量死去。
 
为了希翁的幸福，大多数人类会时常与死亡相伴。
 
很难说这个状况算万事解决。
 
不管怎样，必须说服玛莉丝、以便完全掌握魔王的能力才行。
 
【希翁，总之先回王都吧，我有事要和大家谈谈。】
 
【嗯，嘉特蕾雅非常生气哦？】
 
哭毕的希翁拉着我的手走向了天马剑呆的地方。
 
【哎？为什么教官会？】
 
【嘉特蕾雅看了哥哥送去的信之后就到处去找哥哥，可是找不到所以很担心。听我说哥哥变成魔王后，就噗噗的生气了哟。】
 
【。。。就算生气我也没办法啊。】
 
【哥哥不明白少女的心哟～。不去说明自作主张的话。。。】
 
正在开心说着话的希翁突然从我身上移开了视线、
 
【哥哥！】
 
我被巨大的力量撞飞了。
 
【咳！】
 
明明不是荷莉憑依的状态，我却以迅猛的势头飞了出去。
 
哎？什么？为什么希翁要撞飞我？
 
我充满疑惑、看向撞飞我的希翁、
 
【。。。诶？】
 
 
 
 
 
 
从希翁的胸口处伸出了一把刀刃。
 
 
 
 
 
胸口冒出大量鲜血的希翁看着我。
 
谁用刀从希翁背后刺了进去。
 
然后，希翁站立的地方，正是刚才我所在的地方，那就是说。。。
 
【希翁！】
 
被刀从背后贯穿胸口的希翁说着、
 
【终于。。。保护了。。。】
 
向前方倒下了。
 
这个时候，我看到了站在希翁背后的男人。
 
不，在看到之前就知道了。
 
会做出这种事的家伙、是谁，从最开始我就知道。
 
【泽拉尼姆！】
 
【顺序颠倒了呢。明明说了不先杀掉库洛的话，后面就会很麻烦呢。】
 
突然出现的泽拉尼姆，在说着像是事不关己的话。
 
《希翁！希翁！》
 
荷莉赶到倒下的希翁旁边，去按住伤口。
 
那个荷莉、内心动摇到眼泪都流了出来。
 
《不可能。。。！被消灭到不留痕迹的魔人。。。怎么会复活。。。！》
 
在我旁边的玛莉丝摆出如同要庇护我的架势盯着泽拉尼姆。
 
连玛莉丝也不知道被消灭的泽拉尼姆出现在这里的原因。
 
本来我就没看到魔人泽拉尼姆怎么被消灭的。
 
不，说起来我也没看到作为人类的泽拉尼姆死后怎么变成魔人的。
 
【荷莉，玛莉丝，你们二人这次选中的勇者和魔王，是历代最差的。前代勇者和魔王的战争也是，你们忘记了本来的任务、过早让
 
魔王被消灭、结果导致人类文明发展到危险的程度。你们。。。被判断为故障了。】
 
泽拉尼姆在说着根本听不懂的话。
 
什么意思？在说什么？
 
荷莉和玛莉丝、故障？
 
我被希翁的重伤惊到动弹不得，荷莉憑依到满身是血的希翁身上，强行向我靠了过来。
 
【荷莉！希翁的身体。。。！】
 
【不用担心，这种程度用圣光剑全力治疗几分钟就能痊愈。】
 
几分钟。。。
 
以持有时流剑、能以目力不及的速度行动的泽拉尼姆为对手，必须恢复万全才行。
 
就是说、
 
【专心回复，绝对要保护好希翁。】
 
【是！一定。】
 
【玛莉丝！借给我力量！杀了泽拉尼姆！】
 
我来和泽拉尼姆战斗就够了。
 
现在的我赢不了的只有希翁。
 
没有任何问题。
 
《。。。》
 
可是，关键的玛莉丝什么也没说。
 
【玛莉丝！怎么了！现在借力量给我！对于魔王来说泽拉尼姆也。。。】
 
《。。。您。。。难道。。。》
 
玛莉丝的脸不知为何变的前所未有的煞白，就那样看着泽拉尼姆。
 
【没错哦，玛莉丝。你们、已经不合格了。我要把你们二人的记忆全部消去，进行初始化。】
 
【啊啊！？泽拉尼姆！从刚才开始你就在说些什么！】
 
【。。。唔唔。别这么说哦，库洛，毕竟有一半不是我了。。。】
 
【。。。？】
 
有一半、不是我了？
 
这时，从泽拉尼姆的体内，有什么飞了出来。
 
【。。。！】
 
这个情景我再熟悉不过。
 
比谁都要熟悉。
 
憑依希翁的荷莉从体内飞出来时。
 
憑依我的玛莉丝或荷莉从体内飞出来时。
 
已经见的够多了，圣灵从活人的肉体中飞出来的瞬间。
 
也就是说，有什么憑依了泽拉尼姆，现在飞出了体外。
 
继荷莉、玛莉丝之后的，第三位圣灵。
 
《。。。母亲大人。》
 
玛莉丝的发言让我知道了这位圣灵的身份。
 
那是荷莉和玛莉丝这二姐妹的母亲。
 
寄宿在圣光剑和暗黑剑里的圣灵们的、母亲。
 
创造了所有的神剑、以及勇者和魔王的人。
 
只要是像我这样的人类，都会共同认定的存在。
 
 
 
 
 
『勇者』和『魔王』、还有纷争『世界』的创造主。
 
『神』出现在了我的面前。。。！
  