========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 2020-09-15 12:52
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
【。。。就是你这家伙、创造了勇者和魔王吗。。。】
 
我向泽拉尼姆身边的金发圣灵询问。
 
该说是意外、还是正常呢，这名金发女性穿着普通的连衣裙，不像荷莉跟玛莉丝那样穿着露出度极高的铠甲。
 
只不过，容貌看起来跟荷莉还有玛莉丝很像。
 
不如说有希翁成长后的感觉。
 
【是你把泽拉尼姆变成魔人的吧，为了监视我能否完成魔王的任务。】
 
《你这臭小鬼好大的口气，让我二个女儿变得不正常的就是你这混蛋吗？》
 
【。。。】
 
唔～哇～。
 
发起脾气来就口吐芬芳这点和女儿真是一模一样～。
 
【为啥说是我干的喔。】
 
《你以为圣灵几乎不能和人类说话是为了什么。圣灵可是很纯洁很容易被人类污染的啊白痴。所以勇者才会很纯洁、而魔王则会立
 
马发狂。。。为什么你这小鬼明明是魔王却跟荷莉一起、被玛莉丝憑依也不发狂？你这混蛋究竟是什么啊？》
 
【。。。很容易被污染。。。？】
 
哎？难道是因为和我在一起、荷莉跟玛莉丝二人才受到坏影响吗？
 
《就是因为被你这混蛋的怠惰感染了她们才不去战斗。本来二人都很爱岗敬业的。》
 
啊、不是吧。
 
我的懒惰似乎为勇者魔王永远持续的战争画上了休止符。
 
意思是，荷莉说出『世界已经救腻了』和玛莉丝说出『人类已经杀腻了』的话，是受到了我怠惰态度的影响所导致的吗。。。
 
【库洛，她是荷莉跟玛莉丝的亲生母亲克莉丝，和你想的一样，把我变成魔人的正是她哦。魔人的本来任务并非辅助魔王，而是在
 
勇者和魔王完不成任务时作为替代。】
 
泽拉尼姆抱着胸，回答了我的问题。
 
【勇者讨伐魔王失败时就会变成勇者杀掉魔王，魔王不对人类动手的话则代为执行，这就是魔人的任务。】
 
《总而言之，魔王是最终BOSS，而魔人则作为隐藏BOSS，被我憑依时的战斗力要比魔王和勇者更强。》
 
【话虽如此，我也不会小看你哦。本来打算先杀掉你再处理勇者，但预定被打乱了，幸好这一击没杀掉勇者。】
 
泽拉尼姆露出了可怕的笑容。
 
【我呢，无法想象失去希翁的你会狂怒到什么程度，也不觉得能赢过为了复仇全力以赴的你。不过，反过来是你死掉的话希翁大概
 
什么也做不了呢。】
 
《那么，赶快受死吧，库洛，还以为最终BOSS能赢得了隐藏BOSS吗？你必死无疑。》
 
【。。。】
 
不妙。
 
除了荷莉跟玛莉丝之外我根本就没听懂在说些什么。
 
最终BOSS和隐藏BOSS是什么喔。
 
创造出勇者和魔王的就是这种女人吗？
 
【。。。为什么要做这种事。。。】
 
《啊啊？》
 
【利用勇者和魔王筛选人类是为了什么？你认为人类数量增长后文明变发达、然后就会毁灭吗？】
 
《不是认为会毁灭，而是已经毁灭了哦。》
 
克莉丝平淡而无趣的说道。
 
《像你这样的家伙出现的太多了。为了活下去不择手段、给周围的人类洗脑、引领他们掀起纷争、持续战争，就是你这样的男人。
 
》
 
【。。。？】
 
《那些家伙当中更为低劣的还不断开发各种各样的兵器，直到人类居住的世界毁灭为止都不曾停下。所以我利用神剑这种大规模杀
 
伤性兵器，设计了筛选人类的角色、以及善后的角色。》
 
【负责筛选任务的是魔王、善后任务的是勇者吗？】
 
正如我预想的一样。
 
不过，已经毁灭、是什么意思？
 
《我和躲在避难所里幸存的仅余的人类利用好不容易得以保存下来的研究设施，让人类移居到了未被波及的大陆。然后，控制着不
 
让人类的数量增长的过多，一旦过多的话，文明等级又会发展到『世界毁灭』的阶段。》
 
【。。。哎～。那算啥，真是无聊的理由。】
 
《啊啊！？无聊是什么意思你这混蛋！》
 
【虽然事实很震撼，怎么说呢，原来勇者和魔王的战争一直都是胜负已定的，实在是无聊透顶啊。】
 
《你这混蛋是白痴吗，勇者也好魔王也好怎么可能真实存在？》
 
【唔～哇～。创造他们的人居然这么说喔。】
 
要拯救世界的勇者。
 
要毁灭世界的魔王。
 
而且，哪一方都是被同个家伙创造出来的。
 
就是说，拯救世界的家伙也好毁灭世界的家伙也好其实都是不存在的。
 
说起来『拯救』『毁灭』又是什么啊。
 
为什么要拯救为什么要毁灭。
 
【。。。】
 
我一直憧憬的勇者也好、一直畏惧的魔王也好，其实都不存在。
 
只是负责着被安排好的任务而已。
 
毁灭世界的家伙也好、拯救世界的家伙也好，都是『人类』。
 
人类既是要毁灭世界的存在，也是要拯救世界的存在。
 
而且，那不是一个人。
 
我所追寻的、仅凭一人就能背负起世界一切的存在，并不存在。
 
故事中为了守护世界顽强奋战的勇者什么的，只存在于空想世界里。
 
【哈。。。】
 
已经不行了，我只能叹气。
 
本以为自己只是个凡人，却和勇者使用的神剑中寄宿的圣灵扯上了关系。和姐妹剑使们相杀相爱发生各种乱七八糟的事后，却发现
 
自己是魔王。都做好被勇者杀掉的觉悟了，烦恼到最后却被个像是神一样的家伙说要杀掉你。
 
我不管做什么都逃脱不了事与愿违的宿命吗。
 
【那么，你现在要杀掉我吗？】
 
《绝对要杀掉你，唯独你不能原谅。》
 
【。。。】
 
这台词对魔王来说倒是很相应，不过决心要人畜无害的魔王为啥非得被神杀掉不可呢。
 
什么都不管先把人类洗一轮后再被勇者干掉才是正解吗。
 
《荷莉、玛莉丝，你们二人进行初始化。》
 
【哈、初始化？】
 
《把和这个男人一起时受到的坏影响全部抹去，消除记忆恢复正常。》
 
【。。。】
 
准备消除荷莉跟玛莉丝的记忆、让她们盲目的负责勇者和魔王的任务吗。
 
【。。。】
 
《。。。》
 
憑依着希翁疗伤的荷莉、以及在我旁边的玛莉丝，二人都颤抖了起来。
 
《回来这边，进行初始化。》
 
克莉丝勾着手，做着来这边的手势。
 
《。。。母亲大人。。。》
 
玛莉丝慢慢离开我，朝着克莉丝那里走去但是、
 
【不要，我死都不要忘记库洛。】
 
憑依着希翁身体的荷莉干脆的拒绝了母亲的话。
 
【哪怕可以退一百步忘记库洛。】
 
可以吗。
 
【我也不要忘记历代的勇者。】
 
《荷莉！你要违逆母亲的话吗！》
 
【事到如今别装母亲的样子了！你根本没把我们当成子女！我的身心都属于库洛！】
 
你好像没有身体吧。
 
想到她整天口吐芬芳内心却依然重情，我真是五味杂陈。
 
看到荷莉直面顶撞母亲，玛莉丝也躲到了我的背后、
 
《。。。处死库洛或许是没办法的事，但我也不想忘记库洛。。。》
 
为啥要处死我是没办法的事啊。
 
不想忘记我的话就别赞同处死啊。
 
被二个女儿一同反抗，克莉丝气得脸都扭曲了。
 
《库洛。。。！库洛库洛库洛库洛库洛库洛！》
 
【哎哎。。。】
 
糟了。
 
怒气冲着我来了。
 
《都是你！全都是因为你！女儿都变得奇怪了！》
 
【不。。。我觉得你的女儿本来就很奇怪。。。】
 
《别胡说八道！还有如此绝世美貌的姐妹吗！她们有什么奇怪！》
 
【。。。】
 
看来也并非对自己的女儿没有感情。
 
话说我完全没有在和超常存在交谈的感觉。
 
《我要杀了你！绝对要杀了你！》
 
我把目光从克莉丝转移到泽拉尼姆。
 
【原来如此，你认定自己比我强的根据就是这个克莉丝吗？】
 
身边的玛莉丝叹着气抓住了我的肩膀、
 
《库、库洛。。。母亲大人比我们二人都要强。。。一起上也赢不了的。。。》
 
【别怕、玛莉丝，憑依我。】
 
《库洛？》
 
玛莉丝对自信满满的我充满疑惑。
 
《啊啊？你这臭小鬼哪来的底气，变成魔王就得意忘形了吗？连暗黑剑都分离不出来的劣等魔王。》
 
【没有底气喔，底气什么的，至今为止连一次都没有过，我始终都在和我赢不了的对手战斗。】
 
《。。。你实在令人火大，果然你的天性就讨人厌。》
 
【你还是什么都不懂呢，只知道让二个女儿持续战争。】
 
《啊啊？》
 
【是你自己做的设定吧？魔王不会输给勇者之外的任何人，能打败我的，只有希翁。】
 
《你这小鬼是在小看我吗？不知道魔人比那个勇者还要强吗？》
 
【够了，克莉丝。】
 
泽拉尼姆打断了我和克莉丝的对话。
 
【不要再和他说了，克莉丝，连你都会受到影响的。】
 
《说的是呢，赶快了结他吧。》
 
克莉丝憑依到了泽拉尼姆身上。
 
然后，从泽拉尼姆体内发出了不得了的压迫感。
 
【。。。】
 
那个压迫感实在难以置信。
 
从体感上就已经超过了希翁和阿玛兰斯。
 
身为创造出勇者和魔王的人，她的憑依不是开玩笑的。
 
【荷莉，希翁就拜托你了。玛莉丝快点憑依我。】
 
《。。。荷莉。。。你怎么看？》
 
【我也是第一次看到这样的库洛。】
 
《过于恐惧所以发狂了？》
 
【天晓得哦，话说你是谁？】
 
《哈！？不要忘记姐姐的脸！》
 
【诶！？姐姐！？】
 
【快点憑依我！？姐妹交流等下再说！】
 
随着我的怒吼，玛莉丝憑依到我身上，荷莉继续憑依着希翁跑去天马剑所在的地方骑上了天马剑。
 
【库洛，用不着担心，先要杀的是你，希翁轮在你之后。】
 
【意思是我要是赢了、希翁就安全了吗？】
 
【没错哦，你能赢的、话。】
 
【。。。】
 
怎么回事？有点奇怪？
 
猜不到泽拉尼姆的意图。
 
一如既往的充满着威压感，但感受不到以前敌对时那种意志一样的东西。
 
是因为被克莉丝憑依吗？
 
我还在惊讶，泽拉尼姆全身都发出了耀眼的光。
 
那个光，很像圣光剑发的光。
 
但是，光的强度不同。
 
仅仅是被光照，我的全身就烧了起来。
 
我的体表有如蒸发一般燃烧着。
 
【库洛！】
 
《。。。！》
 
身后传来憑依着希翁的荷莉的惨叫，我体内的玛莉丝也慌乱起来。
 
在泽拉尼姆发出的光灼烧下，我的身体正在消失。
 
简直就像靠近蜡烛的火焰被燃烧殆尽的虫子一样。
 
用不了多久，我的身体就会被消灭的尸骨无存。
 
 
 
 
 
啊啊、不用说我也知道。
 
我没有任何力量。
 
作为人类时是这样，变成魔王后依旧也没有改变。
 
我能幸存至今，是因为什么时候都有人帮助我。
 
我讨厌那样，因为羞耻、因为无能，我渴求着力量。
 
即便如此，我还是没有任何力量。
 
从孩童时期开始、我就必须向他人求助，否则什么也做不到。
 
《那有什么不好吗？》
 
【。。。】
 
《能给予你帮助的人、不是一直都在你身边吗？》
 
【。。。老爹。。。？】
 
《啊啊，我可没有复活哦，这是走马灯的那个。》
 
【我。。。什么也没做到就死了啊。。。】
 
《讨厌什么也做不到吗？》
 
【任谁都会讨厌吧。我想要无所不能喔。。。老爹。】
 
《怎么会有无所不能的人呢，这种事还不明白吗？》
 
【可是。。。我讨厌什么也做不到。。。】
 
《。。。真是的，你这小鬼总要给人添麻烦。》
 
【。。。】
 
《不管什么时候，你都可以做得到一件事吧。》
 
【。。。？】
 
《你可以做得到的事，有一件哦。》
 
啊啊，老爹。
 
我明白了。
 
无论何时都能靠那样做跨越过去。
 
我所能做的事，无论何时，都只有一件。
 
 
 
 
 
【推卸。】
 
瞬间，我的肉体完全恢复，巨大的翅膀和角生长出来。
 
个子变得更高、头发变得更长，不知何时披上了黑色的外套。
 
这副姿态，毫无疑问正是魔王。
 
可是，这不值得夸耀。
 
因为这个力量不是我的力量。
 
【。。。！】
 
泽拉尼姆看着我，屏住了呼吸。
 
这副表情，是泽拉尼姆本人、还是克莉丝呢？
 
【我、分离不出暗黑剑，因为过于无能，所以我没有专用的暗黑剑。】
 
暗黑剑在历代魔王手里都表现出不同的形状和机能。
 
那正是各个魔王所有才能的表现。
 
没有才能的我，什么样的暗黑剑都无法创造出来。
 
我能做的事，只有一件。
 
因为我只能向别人借取力量。
 
【我没有专用的暗黑剑，作为代替，我可以借用别人的力量。】
 
在我的身后，无数黑色的剑浮现了出来。
 
它们都有些相似。一柄又一柄形状机能各不相同的暗黑剑，在我的身后，不，是周围，无数把暗黑剑浮现了出来。
 
【能够使用历代魔王使用过的全部暗黑剑，这、就是我作为魔王的固有能力。】
 
【什。。。么。。。】
 
被克莉丝憑依的泽拉尼姆，狼狈到令人发笑。
 
仿佛看到了什么难以置信的事物一样。
 
【要杀我并不正确喔，因为我没有任何力量。】
 
我使用魔王的物质创造能力，在身后创造出魔王城的王座，并坐了下去。
 
【杀了他。】
 
瞬间，周围的暗黑剑一齐向泽拉尼姆发射过去。
 
【唔、啊、嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
想要躲避吗。
 
想要防御吗。
 
想要反击吗。
 
想要回复吗。
 
想要应变吗。
 
然而，泽拉尼姆什么也做不到，身体就被数百把各式各样能力各异的暗黑剑从周围彻底刺穿了。
 
凌驾于勇者和魔王的魔人，也只能束手无策的单方面被蹂躏。
 
我坐在王座上，看着正在发出惨叫声的泽拉尼姆。
 
就算泽拉尼姆想要用未知的能力转移到别的地方去，无数存在的暗黑剑也不会允许。
 
在我周围展开的暗黑剑，既在用连我都不了解的能力攻击泽拉尼姆、也在为我防御着周围。
 
和以往一样。
 
我依靠别人的才能活了下来。
 
推卸给了谁才活了下来，就像孩童那时依靠老爹才活下来一样。
 
【你这、这个、怪物。。。！】
 
【不对喔，这不是我的力量。】
 
【可恶啊啊啊啊啊啊啊啊！你这家伙！对创造主的我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
【都说了不是我的力量，全都是你创造的魔王的能力。】
 
我的能力实际上是最弱的。
 
可以使用历代魔王的全部能力，当有过数百名魔王时固然强大，可我若是初代魔王的话呢？
 
那样的话一把暗黑剑都拿不出来了。
 
这是多年以来败给勇者的魔王们力量集结的结果。
 
这份力量，甚至超越了创造出勇者和魔王的人。
 
【还没完啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
吐着血的泽拉尼姆大喊着冲向我。
 
被无数暗黑剑贯穿，持有的能力几乎都被无效化或是压制着，泽拉尼姆也还是以难以想象的速度直接冲向了我。
 
瞬间来到我面前的泽拉尼姆、
 
【去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊！。。。诶？】
 
这次，他真的无语了。
 
看到我手中握着的一把暗黑剑，他说不出话来。
 
被无数暗黑剑贯穿也不愿放弃冲向我的泽拉尼姆，当看到我手中举起的暗黑剑时，再也说不出话来。
 
我所握的暗黑剑，和希翁持有的圣光剑具有同样的形状。
 
【我说过历代魔王的全部能力都可以使用吧。刚才魔王化的希翁的能力也可以使用喔，顺带圣光剑以及希翁的剑技都可以使用。】
 
【什。。。么。。。】
 
【因为希翁想要救我，所以才能够使用的力量。】
 
我握着的暗黑剑放出了黑色的光。
 
在光的照射下，还在茫然的泽拉尼姆被消灭了。
 
【怎么会。。。不可能。。。我居然。。。会这样。。。】
 
这时，我看到了。
 
从泽拉尼姆体内飞出的克莉丝消失的情景。
 
然后，从克莉丝那解放的泽拉尼姆在一瞬间露出了笑容。
 
【。。。】
 
《你。。。》
 
【怎么了？】
 
在我体内，玛莉丝显得有些困惑。
 
《你。。。毫无疑问，是最强的魔王哦。。。》
 
【不对，是最弱的魔王。】
 
我捡起被消灭的泽拉尼姆到最后都还带在身上的时流剑。
 
结果，我又一次杀掉了泽拉尼姆。
 
依旧利用了他人的力量。
 
我始终是这样呢。
 
总之，我收下了作为遗物的时流剑。
 
《。。。算了，这样就好。创造主消失后，勇者和魔王也不会再次出现了。》
 
【。。。？】
 
现在，玛莉丝说出了奇妙的话。
 
勇者和魔王不会再次出现了？
 
我看着不知什么时候飞出体外的玛莉丝、
 
【玛莉丝。。。！】
 
玛莉丝的身体从脚下开始消失了。
 
渐渐的，全身都变得透明了，那还在加速。
 
《母亲大人死掉的话，被创造出来的我们跟着消失也不奇怪呢，维持我们精神的似乎是母亲大人。》
 
【怎么会。。。】
 
结果我连玛莉丝她们也杀了吗？
 
《不是正好嘛，你也不用做魔王了呢。。。比起这个，再和我说下去就没时间了哦，没有话想对其他人说吗？》
 
这时，我全身都颤抖起来。
 
尽管事发突然我没来得及反应、玛莉丝的消失就、
 
【荷莉。。。？】
 
意味着那个一直和我同甘共苦的、毒舌圣灵的消失。
 
 
 
 
 
【。。。荷莉。。。】
 
我叫着憑依在希翁身上疗伤的荷莉。
 
【没事了哦库洛，希翁的伤已经治好了。】
 
荷莉说着从希翁体内飞了出来。
 
那个身影，已经变得跟玛莉丝一样淡薄。
 
【荷莉！我。。。！】
 
《你真的是个奇怪的男人呢。》
 
荷莉一边让失去意识的希翁乘上天马剑，一边说着、
 
《没想到居然能真的拯救世界，开创了永远不会有魔王复活、未来由人类决定的世界呢。》
 
【荷莉。。。】
 
《至今为止，我和很多勇者共同战斗过。》
 
满面笑容的荷莉，身体越发淡薄。
 
《真的每次都会不厌其烦的喜欢上勇者。》
 
【啊啊。。。】
 
《这样的我说来或许没什么信用，但我最喜欢的是你哦。》
 
【。。。我是能让你这么说的男人吗？】
 
《都到现在了还这么说呢，不过，这才像你。》
 
荷莉对我移开了视线，看往相反的方向。
 
《不过。。。太好了。某种意义上放心了。》
 
【。。。什么？】
 
《我一直在害怕。至今为止，虽然经历过很多次，可是这次真的很害怕。》
 
【。。。？】
 
《害怕为你送别。》
 
【。。。！】
 
《所以，这样就好了。第一次，从送别的一方、变成被送别的一方，这名对象是你真的太好了。。。》
 
【荷莉！】
 
我朝荷莉伸出了手。
 
我不知道要怎么回答。
 
我不知道该说些什么。
 
为什么总是这样。
 
为什么我在关键时刻什么都做不了。
 
【。。。荷莉？哥哥。。。？】
 
这时，失去意识的希翁醒了过来，看到我和荷莉的样子，眼睛睁大了。
 
注意到了荷莉的状态非同寻常的样子。
 
《啧！分别的时候乖乖睡觉不就好了这臭小鬼。》
 
【哎哎。。。】
 
这种时候不用摆出臭脸也可以吧。
 
话说在我魔王化之后，希翁跟荷莉有那么长一段时间在一起，关系也没有变化吗？
 
【。。。荷莉！你怎么了！？身体好像要消失了哟！？】
 
希翁慌张的离开天马剑向荷莉跑去。
 
就那样想要触碰荷莉，可是手摸了个空。
 
荷莉的力量已经弱到无法实体化了。
 
【荷莉？】
 
《吵死了，我马上就要消失了哦。》
 
【诶！？】
 
《不是正好吗，我不在以后库洛不就可以陪着你了吗？》
 
【荷莉。。。】
 
最后的最后，荷莉还是对希翁摆着臭脸。
 
这明明是最后的会面了，却背对了过去不看对方的脸。
 
看着荷莉后背的希翁，微微的颤抖起来。
 
【不、不要。。。不要哟荷莉。。。】
 
《。。。》
 
【不要消失荷莉！要在一起哟！到死都要在一起！】
 
希翁对着身体变得透明的荷莉这么说道。
 
泪水从眼睛里流下。
 
【不是说了到死都要在一起吗！】
 
《。。。》
 
【不要消失，荷莉。。。不要消失哟。。。】
 
这时，荷莉转过身把希翁抱了起来。
 
用即将消失的身体以最后的力量抱起了哭泣的希翁。
 
《你每天都要好好吃饭。。。》
 
【。。。嗯。。。】
 
《我不在了你会很弱的，所以不能跟不熟悉的人走哦。》
 
【。。。嗯。】
 
《你要听库洛的话。。。不能给他添麻烦哦。》
 
【嗯。】
 
《。。。变得幸福吧。。。》
 
【呜。。。嗯。。。哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
希翁放声哭喊的时候，荷莉的身影完全消失了。
 
我只能在旁边静静的看着。
 
都这个时候了，我却还哭不出来。
 
所以才会被选为魔王吗。
 
《。。。那么，我也走了哦，保重好身体，库洛。》
 
玛莉丝干脆的打了声离别的招呼。
 
因为最后没有实体化的缘故吗，玛莉丝的消失要比荷莉晚一些。
 
《话说回来，库洛，你行吗？》
 
【哈？什么？】
 
《我消失的话，魔王的力量也会消失。》
 
【啊、啊啊。】
 
《你们现在站立的魔王城的地面也会消失。。。》
 
 
 
 
 
瞬间，我和希翁站立的地面就消失了。
 
 
 
 
 
【说的太晚了喔喔哦喔哦喔哦喔哦喔哦喔哦喔哦喔哦喔喔！】
 
【哥哥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
身为魔王和勇者的我和希翁、惨叫着掉了下去。
  