========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
【。。。呼。。。】
 
我赤裸泡在温泉里，抵抗着向全身肌肉不断袭来的疼痛。
 
从攻略完地层和遭遇西奈拉莉亚袭击之后，已经过了一个月了，不过我们现在还在布鲁多拉贡逗留着。
 
边境地区布鲁多拉贡发生的缺水事件，已经随着地层消失解决了。
 
果然是因为地层堵塞了水源，导致周边地带得不到供水。
 
一般来说，水源就算被建筑堵住，水的流动或多或少都会发生变化，但流入地层的水全都消失了。
 
至于理由是为什么，反正我也不清楚。
 
而且以前也有过，当地层出现时，会在周边地域引发自然灾害或是地形变动。
 
勇者若是打倒魔王，那么所有地层都会消失。不过在找到魔王之前，勇者一行都要为了防止魔物损害而不断的去攻略地层。
 
然后随着地层数量的减少，激怒的魔王就会行动起来，和勇者会面，然后被打倒。
 
那就是至今为止勇者与魔王的战争。
 
说起来，这次虽然魔王距离复活还在缓冲时间内，但地层的出现已经被确定。
 
根据西奈拉莉亚亲口所言，还存在有其他地层。
 
以前见过的僵尸龙、僵尸魔物，大概就是西奈拉莉亚攻略地层时获得的眷族吧。
 
【魔王复活后才会出现的地层，真的不会随着魔王的复活阶段性的出现？】
 
《谁知道呢？在本次魔王讨伐之前从来就没有过这种事，我的经验没法派上用场。》
 
在我旁边，荷莉浸在温泉里没好气的说着。
 
【。。。话说，你是灵体吧，泡温泉有意义吗？】
 
《图个气氛哦。瞬间实体化也可以泡到了。不过只有最基本的触感，发表不了什么感想。》
 
【呼～。。。不过没想到肌肉居然会痛的一个月都动不了。】
 
《真没出息。》
 
【。。。不，这是你凭依造成的吧，不过那也是逼不得已就不说什么了。】
 
我为了治疗全身的肌肉疼痛，一直住在温泉旅馆泡温泉。
 
在这期间，艾莉丝回家去了，纱芙兰则到处游山玩水。
 
不过，要是单独行动的话可能会被西奈拉莉亚等人袭击，所以我让她们二人尽可能一起行动。
 
【。。。行动已经无碍，也差不多可以返回潘多拉贡了。】
 
说着，我从浴池里爬了出来，准备清洗身体。
 
荷莉拿起毛巾在上面涂上香波，开始为我擦背。
 
虽说这是为我清洗身体，但要是谁看到毛巾自己在我身体周围动作的话，大概会被吓到吧。
 
好在没有其他人。
 
温泉旅馆老板为了感谢我解决了缺水问题，把整个温泉都借给了我。
 
《库洛，身体肌肉变明显了呢。》
 
帮我擦洗身体的荷莉说道。
 
听到这话，我检视起自己的身体来。六块腹肌菱角分明，手脚的肌肉也鼓了起来。
 
可是我并没做过任何锻炼，原本的体型是很瘦弱的。
 
在这短时间内肌肉变得如此健壮，看着就像用了什么很不妙的药物一样，着实有点可怕。
 
【呐，我的身体是被你凭依了才变成这样吧。】
 
《什么叫才变成，要说的话应该是『全靠』吧，感谢我吧，不用锻炼就能有型男身材。》
 
【感谢什么，现在虽然肌肉疼痛已经消退了，坦白的讲我很担心以后。勇者之外的人被你凭依的话会死吧？】
 
《没错呢，哪怕有姐妹剑使的素养也会死，普通人被凭依马上就会死。》
 
【我还是完全不明白为什么我没有死。被凭依其实可能不会死吧？】
 
《我不那么认为哦，死的话，一瞬间就死定了。》
 
【。。。之前有谁被你凭依后死掉吗？】
 
我对正在帮我洗背的荷莉发出了疑问。
 
【被你凭依的对象会死掉，这么说的话，意思是你杀死过谁吗？】
 
《之前曾经说过。。。对方不同意我是没法凭依的。所以让我凭依的人，是知道自己会死的前提下同意的。》
 
【。。。】
 
荷莉停下了帮我擦洗的手，开始沉浸在往事中。
 
《那时的勇者还是个年幼的孩子，并不成熟。但魔王并不是那种会天真的等待勇者成长起来的对手，所以弱小的勇者不断的遭受着被派来的魔物袭击。》
 
【。。。】
 
《那个幼小的勇者，有个一直在保护他的姐妹剑使，巧的是，还是勇者的姐姐。》
 
【诶。。。姐妹剑使当中，以前就有女性了啊。】
 
《嗯，她是雷鸣剑的使用者，实力也相当强，当时我就乐观的以为只要有她在，就能够保护勇者到成熟。》
 
【。。。没有其他的同伴吗？】
 
《没错，只有姐弟二人而已，在魔物的袭击下不断的逃。可是，那时遇到了二人明显无法对付的家伙。那是魔王身边的魔物。。。俗称魔族。》
 
俗不俗称，魔族这个词还是头一次听到，但我没什么意见。
 
虽然有话想说，却不好打断荷莉。
 
《勇者的姐姐为了打倒那家伙，请求我借给她力量。虽然看不到我的身影，也听不到我说话，但还是从她弟弟那知晓了我的存在。》
 
【你凭依勇者不就好了？希翁不是从孩子一下变成了大人。。。】
 
《希翁是特殊的。总之，以年幼的状态使用我到那种程度的勇者在以前还从未出现过。》
 
【。。。】
 
我不由的暗骂自己。
 
要是有其他方法，荷莉不可能不用。
 
《我凭依到了勇者的姐姐身上。本以为像她那样具有极高素养的姐妹剑使，短时间内使用我的力量应该不会死的，但是。。。》
 
【。。。】
 
《她打倒魔族之后，就因为内脏破裂死掉了。战斗结束时已经太迟了，我杀死了勇者的姐姐。》
 
【那不是你杀死的。。。是为了从魔族手中保护勇者。。。】
 
《嗯，只要有拯救勇者的希望，就会有人愿意用牺牲换取保护勇者的力量。可是，尽管如此勇者的姐姐还是因我而死。》
 
【。。。】
 
我不知道该说什么才好了。
 
很罕见的，荷莉居然会为勇者之外的人伤感。
 
而且还是那个讨厌女性的荷莉。
 
【那个勇者，后来怎么样了？】
 
《因为那次事件，开始拼命增加实力，后来就把魔王打倒了。和以往一样的展开。》
 
【。。。这样啊。】
 
《嗯嗯，确实是和以往一样的展开。》
 
荷莉就那样看着远方缅怀着过去，小声的说着、
 
《不知什么时候就会死去。。。以那种方式生存的家伙看着真是讨厌呢。。。这种女人。。。》
 
 
 
 
【总之，以后发现地层的话要特别注意。】
 
《是呢。》
 
清洗完身体后，我又泡回了温泉里。
 
【刚才听到时我就很在意了，魔族是什么？很强的魔物？】
 
《没错，就像姐妹剑使之于勇者一样的存在，数量很少，力量和其他魔物也是天差地别。》
 
【魔族要比姐妹剑使强吗？】
 
《不好说，毕竟姐妹剑使之间也存在实力差，魔族也同样。》
 
【。。。可是，连你觉得优秀的雷鸣剑使都毫无胜算，有那么强的魔族吗？】
 
《嗯。》
 
不妙啊。
 
历代勇者当中，诞生了最强的希翁。
 
历代魔王无一例外都能和勇者势均力敌。
 
那样考虑的话这次的魔王也同样是历代最强。
 
就是说，历代最强的魔族大举袭来的情况极有可能出现。
 
【果然，不聚集更多的姐妹剑使不行啊。】
 
《说的对呢，不过，把魔族交给勇者对付就好，让姐妹剑使们去对上魔族本来就搞错了。》
 
【也是，希翁会输的情况根本无从想象。】
 
《嗯嗯。。。那孩子的话，无论遇到什么情况肯定都没问题的。》
 
荷莉露出了温柔的笑容。
 
这个笑容要是对话题中的人展现，关系多少也能改善一下吧。
 
《只要你没事的话。》
 
【啥？】
 
《诶，就是说，希翁方面是没问题，前提是你没事。》
 
【。。。那是、什么意思？】
 
《你要是因为某种原因死掉的话，希翁会瞬间失去干劲哦，无论是世界也好人类也好，她都是为了保护你才顺带去拯救的。》
 
【。。。那、很有问题吧？】
 
《所以才说让你不要死哦。》
 
【哈、哈哈哈。。。难度一口气提升了。】
 
我把自己全身都浸泡进了温泉里。
 
 
 
 
【。。。噗哈！】
 
从温泉出来，我一口气喝光了整瓶牛奶。
 
【话说也不枉来这里一趟，不但轻易的解决了缺水事件，姐妹剑又发现了一把。】
 
《总的来说非常顺利，但我还是想说，没想到会在这么短的时间内聚集那么多把姐妹剑。》
 
【以前十二把姐妹剑会聚一堂的事没发生过吗？】
 
《嗯，失败作的鬼神剑和罗刹剑没人使用姑且不论，就连其他十把集齐的事也没有过呢。》
 
【。。。怎么说，如今的世界连同希翁在内，稀有的天才们不都出现了吗？艾莉丝和嘉特蕾雅教官，就连纱芙兰也是超强的吧？】
 
《还行吧，都有很强的素养。》
 
【虽然你说过不需要在意那二把失败作，但我总觉得将来肯定会被鬼神剑使或罗刹剑使袭击。】
 
《怎么会。。。基本上不存在能用那二把剑的人所以才是失败作哦？》
 
【。。。我说你啊，好歹也知道我的运气不是一般差吧，偶尔一次远行就发现了地层喔，难以置信的就像麻烦制作者一样。】
 
《所以你现在想提前做准备防止被那二把剑的使用者袭击？》
 
【嗯，至少做好心理准备。】
 
《。。。我觉得无论使用哪一把的家伙袭击过来，你都只能乖乖受死。》
 
【。。。】
 
荷莉小声说出了不得了的事，我无话可说了。
 
这时，突然的，纱芙兰来到了换衣间里。
 
【咦？纱芙兰，不去观光了吗？】
 
我对着走近过来的纱芙兰搭话，不知为何她没有回答，只是面无表情的看着我。
 
那个眼神，并不是同伴、又或者是朋友的那种，反而更接近初次相遇时，杀人时的那种眼神。
 
【。。。到底怎么了？】
 
【。。。】
 
纱芙兰用手撑着下巴，稍微打量了我一会。
 
然后、
 
【。。。差不多该回去了吧？】
 
【啊？回去？回潘多拉贡？】
 
【嗯。】
 
说的事却很普通，没有任何问题。
 
可是，样子果然还是怪怪的。
 
【是有事要回去吗？】
 
【我倒是无所谓，不过，库洛和艾莉丝还是早点回去比较好。】
 
【虾米？】
 
说话怎么不清不楚的？
 
【信不信随意，不过，不快点回去的话，你们可能会后悔的。】
 
【。。。】
 
还是不明白纱芙兰说的什么意思。
 
但感觉不能忽视。
 
这大概是发自她内心的忠告。
 
【我也觉得差不多该回去了，就这样吧，马上回去了。】
 
【呼～嗯。】
 
纱芙兰似乎松了口气的样子，视线从我身上移开了。
 
【。。。】
 
纱芙兰受到雇主的命令监视着我。
 
这个忠告，是为我们着想、还是为那个雇主着想呢？
 
反正回去后就能明白了。
 
 
 
 
【。。。回去也好不过。。。】
 
从温泉旅馆离开，我和纱芙兰乘坐天马剑飞到了艾莉丝的故乡老家，和艾莉丝汇合了。但是、
 
【不知怎么的。。。父亲想见一下库洛。】
 
艾莉丝说出了这样的事。
 
【啥？为什么？】
 
【不知道哦。】
 
【不想去啊，要是说出『女儿就拜托你了』这样的话我会很困扰的。】
 
【怎么可能说那种话！好了快点过来！别浪费时间了。】
 
【唔。。。】
 
我还在犹豫时，旁边一直面无表情的纱芙兰抓住了我的手。
 
【快一点。。。否则会后悔的哦。。。】
 
【。。。】
 
好可怕。
 
好可怕啊，从各种意义上都是。
 
 
 
 
我在艾莉丝的带领下去到了她的家里。
 
我还是头一次知道，艾莉丝的故乡是个渔民云集的渔村。
 
布鲁多拉贡的巨大湖泊，不仅是这一带的水源，鱼类也繁多，水产相当丰富。
 
然后，艾莉丝就是这个渔村里船主的女儿。
 
也是，要是没有这种身份，也付不起王立士官学校的学费了。
 
【那么，我就在这里等你。】
 
【哎！？我一个人进去！？】
 
【。。。库洛。。。不快点的话。。。】
 
【知道了！我知道了！】
 
留下艾莉丝和纱芙兰在玄关，我进入了船主的屋子里。
 
在侍女模样的人带领下，向里面的屋子走去时、
 
【。。。！】
 
我就像进入到地层深处时那样的紧张。
 
在房间里面，有个像是艾莉丝父亲的人。
 
对方坐在椅子里，双手抱胸，一直沉默的看着我。
 
这有着一身精壮肌肉的大叔，说是船主，其实也是渔夫吧。
 
穿着件无袖的上衣和一条短裤，手脚简直就像圆木一样粗壮。
 
头也很大，表情就像鬼一样恐怖。
 
和艾莉丝完全不像。
 
相同点只有蓝色的头发。
 
艾莉丝大概是像母亲吧。
 
太好了呢，父亲的基因输了。
 
我一边胡思乱想逃避现实，一边坐到了对着艾莉丝老爸的椅子上。
 
【。。。】
 
【。。。】
 
【。。。】
 
【。。。】
 
我和艾莉丝的老爸就这样隔着桌子面对面坐着，谁都没有开口。
 
现在是怎么回事。
 
我都想要喊出来了。
 
为什么就这样一直不说话啊？
 
【。。。那个。。。请问究竟有什么要事吗。。。？】
 
【。。。】
 
【啊，叫我库洛就好，是艾莉丝的同学。】
 
【。。。】
 
所以说怎么回事啊这个人！
 
说点什么啊！
 
很可怕啊！
 
【。。。库洛君。。。】
 
居然加上君！？
 
居然是这种人吗？
 
不是那种不分青红皂白直接怒吼对方的类型吗？
 
【。。。之前。。。女儿被俘虏时。。。你全力去救了她。。。】
 
【哎？不、啊，是的。。。】
 
【。。。那件事。。。真的十分感谢。】
 
【哎？啊，啊。。。】
 
【。。。女儿是。。。我一个男人养大的。。。养成了比男性还要强的急性子。】
 
【不、我不觉得有那回事。】
 
【。。。是那样吗？】
 
【没错，就算在士官学校时，她也是被众多学生仰慕的优等生喔。】
 
【。。。那样啊。】
 
【优秀到能被神剑认可的程度，是现在的勇者不可或缺的战力。】
 
【。。。那样啊。】
 
我说这个人的声音也太小了吧。
 
【。。。从以前开始，我的女儿就不和我说任何事。】
 
【哈。】
 
【。。。不管是就读士官学校，还是成为军人。。。连被姐妹剑选中也是事后才知道的。。。每次我都很担心。。。】
 
【哈、也是，女儿参军的话，正常来说是会担心的。】
 
【。。。在战场上落败、被俘虏的事也是，不是从本人。。。是那个、穿着女仆服的。。。】
 
【纱芙兰吗？】
 
【对。。。那个纱芙兰小姐告诉我的。。。吓的全身都冒冷汗了。】
 
【确实呢。】
 
【。。。库洛君。】
 
【是的。】
 
【。。。我的女儿是个什么事都自己做决定的孩子，可是也有犯错的时候。。。作为父亲我很担心。】
 
【哈。】
 
【。。。只是，不管我说什么她都不听。。。】
 
【不，我觉得没有那种事。。。】
 
【。。。很像死去的妻子呢。。。完全不听我的话。。。】
 
那不会是你说话声音和外表相反太小声了吧？
 
【。。。因为库洛君说的她基本上都会听。。。】
 
【不、我觉得没有那种事。】
 
【。。。女儿的事。。。总之拜托了。】
 
【哈，哎，应该不用担心喔？有很多可靠的人在。】
 
【。。。请务必。。。女儿就拜托了。。。】
 
【不啊，那个，姑且说清楚先，你女儿和我只是同学而已喔？】
 
【。。。那我知道。。。女儿喜欢的是比自己聪明的男性。。。】
 
【哈，那样啊。。。哎哎？】
 
【。。。除此之外，外表也是，不是高个子的美男子也不行。。。】
 
【。。。】
 
【。。。所以。。。请守护我女儿。】
 
【哈，好的，在力所能及范围内我会努力的。】
 
你知道你在说什么吗？
 
我看起来有那么蠢吗？
 
还有，虽然我确实不是高个的美男子。
 
 
 
 
【。。。父亲和你说了什么？】
 
【。。。我说了要快点吧？】
 
在船主家玄关前等待的二女看着我说话时，我深深的吐了口气。
 
总之回潘多拉贡吧。 