========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2021-06-19 16:47
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
最后我们二人还是得救了。
 
虽然希翁带着的圣光剑失去了力量，我也失去了体内的暗黑剑，但是其他神剑的力量并没有消失。
 
立刻赶到的天马剑救下了掉落中的我们。
 
就这样，我和希翁骑着天马剑返回了王都，然后受到了猛烈的苛责。
 
首先，明明得以安全回到王都，但看到我的嘉特蕾雅教官却哭着朝我跑了过来，于是我不由自主的伸开双手准备接住她、
 
【你这个混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
结果被全力殴打了。
 
看来是因为我留下的信让她大发脾气。
 
只不过现在的我既不是魔王也不是其他什么的了，嘉特蕾雅教官的拳头痛的要命，我都要哭出来了。
 
不仅如此，嘉特蕾雅教官还对被捶倒的我反复脚踹。
 
【痛！好痛！】
 
【吵死了！你知道我有多烦恼吗！我担心的要死！寿命都缩短了！】
 
【我的寿命也要缩短了！】
 
这时，艾莉丝和纱芙兰也跑了过来，轻轻摸了摸希翁的肩膀和头之后，不知为何开始跟着嘉特蕾雅教官一起踢我。
 
【哎哎！？为什么！为什么揍我！？】
 
【你不也是什么都没说就消失了吗！解释一下前因后果！】
 
【好痛！要死！要死了！】
 
【啊哈哈哈哈！】
 
艾莉丝是和嘉特蕾雅教官一样出于同样理由生气，但纱芙兰跟着踢我纯粹是故意。
 
 
 
 
 
【亏你能平安回来呢。】
 
【壮烈的死斗结束了吗？】
 
西斯国王和普拉塔纳斯宰相看着被打满连击后、变得破破烂烂的我。
 
壮烈的死斗倒是上演过了，但更痛的还是之后来自同伴的殴打。
 
我让全部的姐妹剑使都集合在圆桌厅里。
 
【。。。】
 
原勇者希翁。
 
嘉特蕾雅教官。艾莉丝大将。西斯国王。
 
普拉塔纳斯宰相。纱芙兰长官。
 
还有西奈拉莉亚、嘉丝敏、阿玛兰斯三人也在。
 
话说我千辛万苦才把这些家伙们全部聚集起来，结果到最后关头却完全没派上用场。
 
我做梦都没想到决定世界命运的战斗我一个人就搞定了。
 
我至今为止的劳苦到底算什么。
 
最终决战甚至连希翁跟荷莉都没参加。
 
不过要是没和她们相遇的话，我的心或许就完全死掉了。
 
这对推卸至上主义的我来说有些不快。
 
以后要全部都推卸给他们。
 
我已经没有魔王的力量了。
 
【。。。至于发生了什么，按顺序说明吧。】
 
失去魔王力量的我。
 
失去勇者力量的希翁。
 
我们二人已经是个普通人了。
 
实际上，比在场的任何人都要弱。
 
是被荷莉跟玛莉丝憑依过的后遗症吗，我并没有感到身体能力衰退，但这和没携带神剑的姐妹剑使们相比也只是微不足道的力量。
 
接下来我和希翁想要在人类社会里生存，在场这些人的力量大概是不可缺少的。
 
我不愿去想勇者变的无法战斗后会有什么结局，我作为魔王也是如此。
 
会被如何对待全是未知。
 
 
 
 
 
总之，我进行了仔细的说明。
 
创造出勇者和魔王的存在已经被消灭了。
 
然后，这也导致了我和希翁被弱化。
 
以后为了自身安全我们二人需要从公众舞台上隐藏起来。
 
在场的姐妹剑使们在今后征服世界的过程中，大概不再需要我们了。
 
为了不被卷入肮脏的权力斗争、不被当成暗杀目标，我认为我和希翁最好能被在场的谁的安排下不为人知的保护起来。
 
我按所想的进行说明的时候，作为听众的大家不知为何都张口结舌的盯着我。
 
【。。。诶？那么，魔王不会再次复活了吗？】
 
最先开口的是嘉特蕾雅教官。
 
【没有确凿证据，但我认为是这样。相对的，勇者也不会出现了。以后的人类社会我觉得会被姐妹剑使们利用神剑所支配。】
 
我环顾圆桌厅的全体人员。
 
【在场的诸位都肩负着世界的命运。好不容易才让魔王消失，世界绝不能因为人类内战而毁灭，所以，还请诸位为了世界和平努力
 
，以后的事就全部拜托了！以上！解散！】
 
和往常一样准备敷衍完事，嘉特蕾雅教官却抓住了我的肩膀不放我离开。
 
【别开玩笑了！事到如今别想撒手不干！】
 
【没错哦！不管怎么说只靠我们压力也太大了！】
 
艾莉丝也赞同怒吼的嘉特蕾雅教官。
 
【不不不！我的全盛期已经结束！没有任何力量了喔？虽然有过一瞬是世界最强，但现在已经是个凡人了！我已经什么也做不了！
 
和往常一样派不上用场了！】
 
我为了能不再操劳全力申辩着。
 
然而，不知为何普拉塔纳斯哭了出来、
 
【。。。果然。。。您确实是我认定的主人。。。无论什么时候都在不断超越我的想象。。。！】
 
【库洛是魔王倒是符合预想呢，只是没想到经历了这些居然还能回来。】
 
纱芙兰说着让人摸不着头脑的话。
 
【啊啊？你在胡说八道些什么，库洛是魔王实在超乎想象，大家都吓到了吧。】
 
【人家倒是没有吃惊哦？一直都觉得库洛可能是魔王。】
 
【说谎！】
 
【才没有说谎～，因为他能看到勇者才看到的精灵，怎么说也太奇怪了，虽然没有确凿证据。而且在晚上看到库洛的眼睛发光时感
 
觉真的很不得了。像人家和西奈拉莉亚这样在暗处生存的人都能接纳的家伙，绝对不是正常男人哦。】
 
【喂！你不是连我也贬低了吧！】
 
西奈拉莉亚插进了纱芙兰和嘉特蕾雅教官的对话中。
 
坐在西奈拉莉亚旁边的阿玛兰斯抱着胸，以一副赞许的表情点着头。
 
【库洛和勇者希翁能平安归来正如吾所预料。这个男人自幼儿时期起，即使被周围贬低、也能够做出意想不到的事。无论迷失在任
 
何场所，也能够随意返回。】
 
【实际上和库洛作为青梅竹马的看点更好！可事到如今你已经没有希望了！】
 
【希望？没有希望。。。？是说我要死了吗？西奈拉莉亚。】
 
【算了算了，库洛能回来大家都很高兴呢，直到昨天为止的悲观就像假的一样。】
 
听到嘉丝敏的话，我皱起了眉头。
 
我不在的时候，大家都很悲观？
 
我不由的看向旁边的嘉特蕾雅教官。
 
教官避开了我的视线，倒是西斯开口了。
 
【。。。很不得了哦。。。这些家伙们都罢工了。。。】
 
这时候，我看到了西斯双眼下浮现的黑眼圈，不由的冒出一股寒气。
 
【擅自跑去找你。。。政治和军事的顶层都不在了。。。要安抚贵族的不满和民众的不安。。。不管怎么想都不是我一个人能做到
 
的可谁也不来帮忙。。。差点要引发内乱了。。。】
 
【这、这样吗，真危险呢。。。】
 
【西奈拉莉亚和纱芙兰、甚至连艾莉丝和嘉特蕾雅教官，都差点为一些小事打起来。。。每次我都几乎要死。。。】
 
【。。。】
 
【。。。算了，回来了就好。。。这样又能回到正轨吧。。。】
 
顶着死鱼眼的西斯我不能再看下去了。
 
这家伙，虽然年纪轻轻就成了最高统治者，但也太不走运了。
 
毕竟百无一长又要处理所有的麻烦事。
 
不过还算是个好国王。
 
【啊啊，对了，普拉塔纳斯。我回收了时流剑，你来保管吧。】
 
【。。。】
 
普拉塔纳斯看着我递过去的时流剑，不知在考虑些什么。
 
【由库洛大人收下怎么样？】
 
【不要喔，每次看到这把刀就想起了泽拉尼姆，有些毛骨悚然。】
 
【泽拉尼姆曾经出现在我们面前，您知道吗？】
 
【哎？】
 
【他告知了我们库洛大人不愿意伤害人类，而且无法再长时间坚持下去。之后，他就攻了过来，然后被阿玛兰斯反击了。】
 
听到普拉塔纳斯的话，阿玛兰斯点点头。
 
【唔。感觉主就像没有死一样。库洛能拿到这把刀说明主确实被杀掉了吧，吾很感谢。】
 
【哎。。。】
 
对阿玛兰斯来说，泽拉尼姆应该是原主才对。
 
现在都还称呼为主，似乎还残留着忠诚心，那感谢我又是为什么。
 
【主活的太久、过于疲惫了，所以才平静策划了灭亡人类的计划。主已经解脱了，也该可以放心了。】
 
【。。。没错呢，毕竟也是曾经拯救过世界的家伙。。。】
 
我低着头回忆起泽拉尼姆的事、
 
【总之！你接下来也要和我们一起想办法努力！是魔王还是人类都没有关系！因为接下来就要忙了！】
 
【哈。。。】
 
伴随着嘉特蕾雅教官噗噗的怒吼，我应承了今后也要帮忙，会议总算是结束了。
 
 
 
 
 
会议能轻易的结束倒是很意外，大概是顾及到我和希翁的体力消耗。
 
【。。。】
 
【。。。】
 
虽然这样很好，但为我和希翁准备的房间是同一个这是搞什么？
 
为啥要让我们二人一起？
 
自从荷莉消失后，希翁就再没开过口。
 
说实话我也不知道该对她说什么。
 
【。。。】
 
而且，希翁已经变成了十五岁左右的样子。
 
和这个年纪的女孩子二人独处很难静下心。
 
总之，我坐到了床上，希翁也坐到了我旁边。
 
然后，我们二人暂时都没有说话。
 
这个时候，才深刻感受到失去荷莉的打击。
 
要是还在的话虽然会很吵，但也不会有时间感到难受或是寂寞了。
 
我的内心有种正在被慢慢侵蚀的感觉。
 
我已经再也见不到那个荷莉了。
 
【。。。哥哥。。。】
 
希翁开始小声的说话了。
 
【荷莉她呢。。。每天早上都叫我起床。】
 
【嗯。。。】
 
【每天都叫醒我、帮我穿衣服、帮我梳理头发。】
 
【啊啊。。。】
 
【洗澡时，也会帮我清洗头发和身体。】
 
【这样啊。。。】
 
【还会给我膝枕帮我清理耳朵。】
 
【有这种事！？】
 
这还是头一次听说。
 
话说这关系也太好了吧。
 
【睡觉前呢，还给我讲以前的故事哟。】
 
【。。。】
 
那么友好的荷莉离开了希翁。
 
某种意义上，是我造成的。
 
【在我休息的时候，还让我摸她的胸部。】
 
【不是吧！？你们都在干些什么！？】
 
【在我睡觉的时候，当我的抱枕。】
 
【。。。】
 
这家伙跟荷莉究竟是什么关系啊。
 
【性格真的很糟糕，只有身材很好的女人哟。】
 
【哎哎。。。还这么说吗。。。】
 
【开玩笑的哟。】
 
希翁看着我微微一笑。
 
【很奇怪吧，对我来说，荷莉的存在就是理所当然的。】
 
【。。。没错呢。】
 
【从来都没想过荷莉不在了会怎么样。也不知道以后该怎么办才好。】
 
希翁一边说着一边抱住了我的手。
 
【。。。】
 
那个、希翁小姐。
 
这个时候想到这种事或许非常失礼。
 
碰到胸了喔？
 
我的手被夹在很具规模的胸部里了喔。
 
【荷莉最后这么说了，要变得幸福，按喜欢的去做就好。】
 
【。。。结果，我什么也做不到呢，哥哥，关键的时候也保护不了哥哥。】
 
【没这回事。。。】
 
【虽然意识很朦胧、但我看见了哟？哥哥变成魔王、在和不得了的家伙战斗。】
 
【。。。】
 
【好厉害呢。谁的帮助都不需要呢，毕竟有那么强。】
 
确实没错。
 
利用历代魔王全部的力量。
 
只要有那个力量，我就是无敌的。
 
不论勇者或魔王，甚至连那个创造主都能推倒。
 
这个世界里，大概没有人能作为敌手吧。
 
毕竟连作为天敌的勇者希翁的能力都吸取了。
 
那个状态下的我已经不需要任何人的帮助。
 
不用希翁和姐妹剑使们的保护也可以。
 
我变成了一直期盼的、无需倚靠任何人力量的、无敌的人。
 
即便如此，现在我却认识到。
 
比起那个状态，像现在这样不依靠他人就什么也做不了的我要来的更为幸福。
 
和大家在一起，我很幸福。
 
而且、
 
【那个力量是。。。希翁给我的力量喔。】
 
【诶？】
 
【我完全用不了魔王的力量，作为魔王专用的剑，至今为止的魔王全都能分离出的暗黑剑，我一把都分离不出。】
 
【嗯。】
 
【尽管如此，在你代替我成为魔王之后，我再变回魔王就能使用那个力量了，连同至今为止所有魔王的暗黑剑都能同时使用了。所
 
以，那个力量是你给予我的喔，你要是舍弃我的话，就没法用那个力量了。】
 
【。。。】
 
【我能胜利全靠了希翁喔。】
 
【哥哥。。。】
 
希翁忽然抱住了我。
 
【我有成为能够保护哥哥的勇者呢。】
 
【不仅是我，希翁可是保护了全世界人类的勇者喔。】
 
【那些都没关系，只要能保护到哥哥，就够了。】
 
不是没关系吧。
 
【。。。】
 
抱着我的希翁在凝视着我的脸。
 
很认真的看着。
 
【哎？怎、怎么了？】
 
【。。。】
 
希翁没有回答，只是一直仰着头看着我。
 
【。。。】
 
哎？哎？怎么回事？
 
这是那个吗？
 
结束了最后的战斗后勇者大人和获救的公主要做的那个吗！
 
不、这可以吗！
 
【。。。】
 
我陷入了恐慌，而希翁却闭上了双眼。
 
不是吧！
 
这不就是、那、那个吗！
 
我可以吗！
 
虽然我和希翁并不相配！
 
不对！正因为是魔王所以才是和勇者相配的唯一存在！
 
可以亲热吗！
 
可以吗神明大人！
 
我可以成为和希翁在一起的男人吗神明大人！
 
不对、神明大人已经被我打倒了！
 
那个既不是假装也不是自称的、真正的神明大人！
 
我、可以对希翁出手吗！
 
【。。。！】
 
不对！决定这个的是当事人希翁和我。
 
只要我们想要这么做，谁反对都没关系。
 
像希翁这样关心我的女孩子不会再有其他人了吧。
 
不能让这么好的孩子丢丑。
 
不对冷静一点！
 
不是丢丑的问题。
 
我要遵从自己的内心。
 
我要用真心回应希翁重要的想法！
 
下定了决心，我推倒了希翁。
 
我把希翁按倒在了床上。
 
接下来只要看到希翁稍有不愿意，我就会立刻停止，但希翁只是任我摆布。
 
好！就这样越过那一线！
 
话说这不是很好吗！
 
好歹也拯救了世界！
 
不对！和喜欢的异性越过那一线根本不需要拯救世界！
 
可以吧！
 
我就这样越过那一线可以吧！
 
在我靠近希翁的脸、连自己都感觉的到全身发热、脸几乎要冒出蒸汽的时候、
 
《。。。》
 
《。。。》
 
不知为何我感到后脑勺传来一股寒意。
 
能令刚才的热情一口气冷却下来的感觉。
 
就像看到什么熟悉的事物一样。
 
就像听到什么听过的事物一样。
 
已经习惯了的感觉侵入了我的身体。
 
【。。。】
 
我战战兢兢的回过头。
 
不，正确的说，是看向我和希翁所在房间的天花板。
 
 
 
 
 
 
荷莉跟玛莉丝就在那里。
 
 
 
 
 
【哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？】
 
荷莉跟玛莉丝在那里！？
 
天花板附近，和以往一样被露出度极高的铠甲包裹着、有着白银和漆黑身姿的二名绝世美女正在蔑视着我。
 
那是像在看垃圾一样的轻蔑眼光。
 
《继续。。。请随意。。。》
 
《继续下去不是很好吗。》
 
荷莉也好玛莉丝也好都带着讥讽的口气。
 
希翁也忽然睁开了眼睛、
 
【诶！？荷、荷莉！】
 
以慌乱却又欢欣雀跃的样子从床上站了起来。
 
然后，看向姑且算是贴身携带的圣光剑。
 
自从荷莉不在后就变得毫无反应的圣光剑，像往常一样通过有意识的展开回到了希翁手里。
 
并且发出了炫目的光。
 
《呀啊，可真是不得了呢希翁，明明关键时候只会睡觉，只有工口方面才像个大人吗？》
 
【呜哇！荷莉！】
 
希翁哭着抱住了和以往一样摆着臭脸的荷莉，脸埋进了她的胸前。
 
《哇啊！你这雌性小鬼干什么！》
 
【终于又见面了～！好高兴哟荷莉！】
 
《。。。居然没有顶嘴，这样不就显得只有我是个讨厌的家伙吗。。。》
 
虽然对希翁直白表现出的喜悦有些困惑，但荷莉还是露出了笑容，抚摸起希翁的头来。
 
【。。。那么，为啥你们没事？】
 
我向旁边抱着胸的玛莉丝问道。
 
《我们也不知道哦。也许就算母亲大人死了，我们也不会消失，又或是只有力量使用过头了才会消失。。。》
 
【。。。有没有可能是、你们的母亲。。。克莉丝还活着？】
 
《我认为这个可能性很高。》
 
【不是吧。。。不过我也想不出让你们这些灵体消失的方法就是了。】
 
《母亲大人要是还活着的话，肯定不会放过你。》
 
听到玛莉丝这么说，我挺起了胸。
 
【哈，那就反击回去，只要有玛莉丝在谁我都不会输。】
 
《啊，那做不到。》
 
【哎？】
 
《那个、历代魔王全部暗黑剑的能力已经没法再使用了。》
 
【哎！？为什么！？】
 
好不容易才成为无敌的最强魔王！
 
《历代魔王的暗黑剑似乎回到原主人那去了呢。我能回收的只有这个。》
 
说着，玛莉丝取出了和希翁的圣光剑颜色不同的暗黑剑递给了我。
 
接过的瞬间，暗黑剑像是被我的手掌吸了进去一样、和我的身体同化了。
 
【。。。】
 
有什么安定、平和、却又强力的东西充满了我的全身。
 
《有破坏的冲动吗？想要杀人吗？》
 
【。。。没有。。。可以抑制。。。】
 
《这样啊，很好呢。这把暗黑剑说不定拥有能让你即使魔王化也能保持理智的力量呢。》
 
【魔王化？】
 
我慌忙摸向自己的头。
 
【啊！角长出来了！】
 
《这很正常，你变回魔王了哦。》
 
玛莉丝看着我、
 
《这次的魔王，会是至今为止打交道时间最长的呢？》
 
笑着静静的靠了过来。
 
瞬间，荷莉甩开自己抱着的希翁突入到了我和玛莉丝之间。
 
《你～想～要～干～什～么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！》
 
《什、什么啊。。。又不是什么奇怪的事。。。》
 
《乡巴佬能不能别装成是库洛的搭档？库洛的搭档不管什么时候可都是荷莉酱哦？懂吗？》
 
《你才是管好勇者就够了，库洛由我来守护。》
 
《哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？那种雌性小鬼谁要管！》
 
《库洛是魔王，一直陪着他是我的任务哦，你稍微离远一点。》
 
《别开玩笑了你这个八婆！》
 
《谁是八婆！你这混蛋说谁呢！》
 
《说的就是你！只要能变成魔王谁都可以吗！》
 
《那是你这混蛋吧！我和你不同这次喜欢魔王还是第一次！是初恋！》
 
《那又怎么样！这把年纪才初恋简直糟糕透顶！》
 
《你对姐姐这是什么语气！》
 
《姐妹什么的从生下那瞬间就是敌人了！》
 
荷莉跟玛莉丝互相扯住脸吵了起来。
 
【。。。】
 
好吵啊。。。
 
光一个荷莉就够吵了，再加个玛莉丝更是不得了。
 
【诶嘿嘿。。。】
 
注意到时，希翁笑着握住了我的手。
 
这个表情，是在为荷莉的回归感到由衷的高兴。
 
【。。。算了，也挺好的。】
 
不知为何，我放下了心来。
 
【库洛大人！】
 
突然，普拉塔纳斯连门都没敲就直接闯进了房间。
 
阿玛兰斯也一起跟来了。
 
我正觉得这组合真是稀奇，却发现在阿玛兰斯背后西奈拉莉亚和嘉丝敏也在。
 
【不、不好了！时流剑、突然从我眼前消失了！】
 
【哎！？】
 
时流剑突然消失，百分之九十九的可能是泽拉尼姆还活着。
 
那家伙究竟要复活多少次。
 
【库洛，这毫无疑问，时流剑回到了主的手里。】
 
【那个男人也真是难缠呢。】
 
阿玛兰斯和西奈拉莉亚带着警戒心的表情进入了我的房间。
 
又不是很大的房间别一个个进来啊。
 
这时，嘉丝敏靠近了我，递过来一封信。
 
【前不久在阿玛兰斯的房间里一同喝茶的时候，在桌子上发现了这个。】
 
【。。。】
 
我急忙读起信来。
 
『阿玛兰斯。
 
我还活着。虽然作为人已经死了，但能以别种形式进行第二人生还是很开心哦。
 
我不知道以后你要如何生活，如果还想协助我的话也不会拒绝。
 
不过，你大概会继续侍奉库洛吧。
 
我接触到了给这个世界带来神剑的存在。
 
而且，在这个大陆以外，还残留着大量曾经繁荣过的毁灭文明的遗物。
 
我要去探索研究过去文明的遗物，调查是否能够开发量产神剑。
 
能告诉库洛吗？
 
让我们双方再一次尽全力比试吧。
 
为了达成相互的目的呢。
 
那么，期待着与你们再会的日子哦。
 
 泽拉尼姆。』
 
【那个混蛋尽考虑些不像话的事！】
 
我把信搓成一团扔掉怒喊着。
 
【库洛大人，我认为放着不管会很危险。】
 
【我知道喔！啊啊够了！好麻烦！】
 
我抱住头，思考着以后的事。
 
泽拉尼姆获得自由后不知道会做出什么事。
 
那家伙过于优秀，说实话比克莉丝还要危险。
 
要是放着不管，可能真的会量产神剑。
 
也就是说，必须要想办法找出那家伙杀掉。
 
【库洛！不好了！】
 
这次是嘉特蕾雅教官和艾莉丝还有纱芙兰进了房间。
 
【这次又怎么了！】
 
【王、王都的上空、有地层！】
 
【哎哎！？】
 
我不由自主的看向窗外。
 
然后在我视野中出现了浮游的城堡。
 
就像我呆过的魔王城一样的物体，正漂浮在王都的上空。
 
【。。。！玛莉丝！那是什么！】
 
《魔王城哦。》
 
【哎？是因为我变回魔王了吗？】
 
《不是哦，因为暗黑剑回到了历代魔王那里，所以历代的魔王开始复活了。》
 
【哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】
 
听到玛莉丝干脆的回答，我绝望了。
 
【历代的魔王复活又是什么啊！】
 
《是你使用了暗黑剑才让原主人复活的哦，这是由于你过度使用暗黑剑了。》
 
【哎哎哎哎哎！？原因是我吗！？】
 
《当然不可能全部的魔王同时复活，总之你要负责去消灭否则会很不妙的哦？打倒的魔王的暗黑剑会回到你手里，消灭它们恢复最
 
强吧。》
 
【这算什么！好麻烦！】
 
我抱住了头，头上长着的角刺进了手里。
 
【哥哥！不要紧！哥哥之外的魔王就由我来打倒！】
 
《交给我吧。不过是些只知道杀人的白痴亡灵。让我再次送它们回地狱。》
 
不知为何希翁跟荷莉燃起了讨伐魔王的热情。
 
《总之，不把历代魔王全部消灭、地层就会不断出现呢。那些家伙已经不受我控制了，不尽快恢复那个最强大魔王状态的话，母亲
 
大人会察觉到你的弱化哦。》
 
听到玛莉丝的话，我看向周围所在的姐妹剑使。
 
嘉特蕾雅元帅。艾莉丝大奖。普拉塔纳斯宰相。纱芙兰长官。
 
还有阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏三人。
 
在房间外面，西斯国王不知什么时候站在了那里，一脸坏笑的说道、
 
【看到你就不会无聊，就是这样才对。】
 
我都快要哭出来了。
 
【拜托、放过我吧。】
  