========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 
==========================

因為覺得缺這一章有點可惜，所以轉貼，但劇情只有前面四分之一被翻譯。
由於尚未取得譯者的同意， 如果有人不滿請刪除，還請不要追究本人 。


第一章　人生最後の休日

如果，明天世界毁灭了要怎么办？

人生最后的瞬间要怎样度过？

虽然也有人会问这种事，但是对于那种无聊的问题

「吃喜欢的东西」

「和喜欢的人一起度过」

这是无可非议的回答。

或者，为了不留下遗憾，向喜欢的人告白，也不坏。

失恋之后，可能会以人生中最糟糕的心情迎来死亡也说不定。

对我来说，还有一个月的话，可能会好一些。

比起被告知明天会死，恐怕要好得多吧。

即使如此，我也夜不能寐，食不下咽。

那是因为，对死亡的恐怖，对杀死大量的人的恐怖也说不定。

再进一步地说，是因为无论如何都无法接受与希翁、荷莉变成敌人的事实。

一直在一起。

一直下西洋棋到死。

即使是凡人的我也能做到的，小小的约定。

即使如此，我也没能遵守。

再过一个月，我就要从那两个人的面前消失了。

我，能为那两个人做的事，已经再也没有了。



看着日复一日地憔悴下去，变成熊猫眼的我，希翁和荷莉虽然很担心，但我只能用「没关系」来搪塞过去。

「因为之前紧张过头所以疲劳一口气释放出来了。姐妹剑已经全部收集完毕。后面的事情都交给二人了。我会全力偷懒的」
（译注：不清楚这里指的二人是希翁+荷莉还是西斯+普拉塔那斯）

只能用那样的话来搪塞过去。


就这样，日子平静地过去了。

什么都做不了，时间就这样过去了。

西斯王子遵守了和我的约定，立即即位为国王。

以普拉塔那斯为宰相，以嘉特蕾雅教官为元帅，作为左右手。

其他姐妹剑使的身份，好像也准备按我所要求的去做。

任命嘉特蕾雅教官为元帅，艾莉丝为大将。

谍报机构的长官。纱芙兰是独立部队的队长。

嘉丝敏是宗教团体的圣母。阿玛兰斯担任勇者的护卫。

总而言之，掌管军事、政治、情报、宗教集团的顶点全部由姐妹剑使独占，以集结起来的势力守护勇者。

简单来说，就是以神剑的力量为背景开始世界征服。

除此之外，魔王讨伐之后，对人类来说已经没用了的勇者希翁，没有能让她安全度日的方法。

虽然我是这么想的，但是西斯好像有认真考虑过。

嘛，事到如今，这已经和我没关系了。

在打倒魔王后的世界里，我不存在。



「……你这家伙，脸色很差啊？发生什么事了？」

即位为国王，身穿华丽的斗篷，戴着王冠的西斯向我搭话。

虽然是恶趣味的服装，但很配这家伙。

「不，我也有身体不舒服的时候吧」

在谒见之间，只有我和西斯两个人。

虽说是我的指示，但一当上国王就马上改变宰相和元帅，不管怎么说，都是相当荒唐的举动，他却爽快地做了。

到了最后，也许我是其实一直受到这家伙的照顾也说不定。

「要注意身体哦。现在你倒下的话就麻烦了」

「为什么？」

我歪着头，西斯坐在王座上，叹了口气。

「如果你生病的话，勇者希翁会动摇吧。那个时候，要是发生了什么不满的事情。一瞬间我们的计划就会破产了」

「……」

「国家的重要案件，虽然全部是由我们来承担的，但使之成为可能的是勇者所持有的，压倒性的力量。如果没有了那个，我们想控制世界是不可能的事」

「嘛……」

「不过，这可能会让普拉塔那斯喜不自胜吧。那家伙，似乎觉得用自己的才智发动军队、征服世界才更有趣」

「哈哈。确实啊。结果，没有机会看到普拉塔纳斯的天才用兵术了啊」

「没有那样的机会比较好」

西斯慢慢地从宝座上站起来，向我靠近。

「……库洛。要你出场的关键时刻还在后头呢？」

「哈啊？」

这家伙在说什么啊？

难道说是注意到了我是魔王了吗，虽然那种事情是不存在的。

「勇者希翁能否打败魔王，取决于你是否在身边。」

「不不不不不不。已经和我没关系了吧。希翁和魔王战斗的时候……」

我已经无法站在她身边了。

「哼。并没有说要你参加勇者和魔王之间的战斗。那样的事我们也做不到。能和魔王战斗的只有勇者啊」

不，其实我是要参加的。因为我是魔王。

「只要活着就好了。勇者希翁保护世界的动力，只取决于你是否活着。她想保护你所生活着世界」

「……」

「魔王被打倒了的话，作为装饰用的王的我的出场时间就结束了。到那个时候，你和勇者一起成为最高权力者就好了」

「……不可能的。麻烦死了」

「正因如此，才要你去做」

「啊？」

西斯把手放在我的肩上，微微一笑。

「我讨厌你。我讨厌你这家伙所做的一切」

「……」

「摆出一副很了不起的样子发号施令，自己总是很轻松。尽管如此，如果没有你在的话，什么都不会开始，也什么都没有办法做。那样的你，我最讨厌了」

「……西斯，我……」

一次左右，我还浮现出了这家伙是朋友的感觉……

「所以，我要让你讨厌。我要把麻烦强加给你」

「……麻烦吗？」

「你要成为最高权力者。假设你愿意当国王的话，我就会来麻烦你。你死也不喜欢工作增加吧？那我就用工作最多的身份来麻烦你」

「……如果我成为最高权力者的话，这个国家就要灭亡了吧？」

「那种事，我和普拉塔那斯不会让它发生的。我会一直待在你这家伙身边，让你偷懒不了」

「别说讨厌的话，西斯」

「啊啊，没错。只要是你讨厌的事情我什么都会做。所以，勇者打倒魔王后，我们就进行凯旋游行吧」

「游行？」

正在我歪着头的时候，眼前的西斯转过身去，笑着在王座上坐下，跷着脚很了不起似地回答道。

「我的加冕仪式很朴素。所以我要花很多钱，举办华丽的游行。让我们穿上盛装去全国各地游行吧。如果是拯救了世界之后的话，那种事不是很不错吗？」

「……啊啊，不错啊。大家，都在做着被民众称赞的事情呢。我除外」

「哈哈。不要说得像别人的事一样。你和勇者要坐同一辆马车。勇者会坐最华丽的马车，所以作为结果，你也会引人注目的吧？」

「……哈哈」

在这时，我，真心地笑了起来。

「你知道我不喜欢引人注目吗？」

「知道啊。我只做你讨厌的事」

「真的很麻烦啊」

「……你这家伙，偶尔被很多人称赞不也挺好的吗」

突然，西斯露出认真的表情。

「几乎所有的民众，都不知道你做的事。表面上，你什么都没做」

「这一点我不否定」

「即使如此，你也应该被称赞」

「……」

「你这家伙，是达成了这个世界上最大伟业的男人。至少，我是这么认为的」

  