========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 2020-05-23 07:27
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
【暗杀国王的家伙果然和西奈拉莉亚有关系吗？】
 
【没错。】
 
王都内我的房间里，我和艾莉丝对坐在桌子前品着红茶。
 
【真是麻烦的对手呢，很明显全都比我强。】
 
【只是经验差距的关系吧，对方年龄都比你大，你肯定会追上的。】
 
【话是这么说，只是不甘心啊，一下就被打晕了。】
 
【过去的事就别在意了。对方也是出了全力的。】
 
【不是在意，都说了是不甘心。】
 
【。。。】
 
怎么看都还是一副在意的样子，不过还是不要说了，有点可怕。
 
【总之，能证明教官无罪就好了。】
 
【一点也不好，什么啊，那个国王的态度，之前喊杀喊的那么厉害，现在简单几句道歉外加还回姐妹剑，这样就算完了？】
 
【。。。所以、你才那么生气。。。】
 
【说起来，西斯怎么样了你知道吗？堪堪保住一命，痊愈又要躺六个月了。】
 
【啊啊，那样啊。。。那家伙也是倒霉。明明好不容易才把伤养好的。】
 
【你也是，受了不少伤，已经没问题了吗？】
 
【嗯？啊，姑且没事。。。】
 
其实肋骨都断掉了，但我敷衍了过去。
 
 
 
 
接下来，艾莉丝狠狠的对国王及其亲信发了一通牢骚，然后离开了房间。
 
看来是对嘉特蕾雅教官被处刑这件事相当生气。
 
嘉特蕾雅教官的学生们应该不会气到这种程度吧。
 
况且后面已经证明了嘉特蕾雅教官并非暗杀事件的犯人。
 
在艾莉丝离开房间后，我脱掉了上身穿着的衣服。
 
【。。。断裂的肋骨三天就复原了。。。已经渐渐的变得不像人类了啊。。。】
 
我就这样赤裸着上身，在镜子前观察着自己的身体。
 
不妙。
 
菱角分明了。
 
之前骨头可是啪啪响的断掉了，伴随着内出血肿起来痛的都要哭出来，但仅仅过了三天就痊愈了。
 
再次检查身体，看上去已经变得像饱经锻炼过了一样。
 
可是我从来没有锻炼过，这都不像是自己的身体了。
 
变得如此菱角分明的强壮肉体，作为一个普通人类总觉得已经能加入到勇者一行的冒险队伍里了，不过不适用我现在的立场就是了
 
。
 
这就是为了适应环境产生的变化吗。
 
《。。。在镜子前面裸露上半身，库洛还真是个自恋狂呢。》
 
荷莉在我的背后说话了。
 
【才不是。不过，倒是变成可以炫耀的体型就是了。】
 
《这次的事件大体上还算顺利吧，很简单就证明了嘉特蕾雅的无罪，姐妹剑所有权也被归还了。》
 
【。。。】
 
在那之后，我们全部都回到了王都。
 
早早就逃回去的塔利亚国王被告知了嘉特蕾雅教官还活着的事，也知道了之前暗杀事件的犯人是名为阿玛兰斯的姐妹剑使。
 
一直不断喊着要杀掉嘉特蕾雅教官的塔利亚国王，简单的就改变了态度道歉了。
 
想起以前要对我处刑，之后又进行谢罪的事，我不由得苦笑起来。
 
艾莉丝也说过了，就是个完全不理解自己的决定和发言有多大分量的国王。
 
还有就是，参加鹰狩的人员虽然有重伤者，却没有任何人死亡。
 
【塔利亚国王和西斯周围的助手全部倒下却没人死掉，究竟是怎么回事？】
 
《那个叫做阿玛兰斯的女人控制了鬼神剑的出力，只是用了没什么杀伤力的广范围雷击吧。》
 
【那种事能做到吗？】
 
《一般来说不能，所以，对方很不普通。》
 
【。。。】
 
之前也是，荷莉也同样吃惊于西奈拉莉亚操控的僵尸数量。
 
希翁也是如此，这个时代的神剑使用者们，全部都是超越常规的。
 
《与危险的姐妹剑使为敌了呢。》
 
【总觉得会有还没遇到的更危险的家伙。】
 
《嚯。。。》
 
比如不知以何种方式对纱芙兰下达命令的家伙。
 
然后是，被阿玛兰斯、西奈拉莉亚、嘉丝敏这三个姐妹剑使称为『主』的对象。
 
是同一个人呢，还是不同的人呢。
 
剩下的姐妹剑还有，治愈剑，魔级剑，千里剑三把。（魔级剑就是魔吸剑，变个汉字不要在意）
 
幕后的家伙也是姐妹剑使吗？
 
还是说，还有不存在使用者的姐妹剑？
 
不管是哪个，都不觉得能轻易的找出真相。
 
【说起来，荷莉。】
 
《怎么了？》
 
【这也是勇者讨伐魔王的过程吗？】
 
《是这样呢。》
 
【为什么人类之间会发生这种事？】
 
《谁知道，我也是第一次遇到哦。姐妹剑使相争的情况。》
 
【。。。像这种出于个人目的而滥用姐妹剑。。。甚至使用于战争的事，之前从未发生过吧？】
 
《没错呢，虽然我对勇者之外的事毫无兴趣，但作为勇者同伴的姐妹剑使们，全部都是很认真，很善良的人哦。》
 
【果然啊，把守护世界的武器用于人类之间的战争，我们还真是丑陋不堪啊。。。】
 
《。。。请不要和我说这种事。》
 
【啥？】
 
《我经常看不起人类，很多时候都觉得人类是毫无拯救价值的对象，但你可是这么跟我说了哦？无论看到有多么愚蠢低下的人，也
 
不要认为所有人都是那样。我所看到的只不过是世界区区的一部分，所以，不要只看到一部分就去否定掉整个世界。》
 
【。。。我，说过那样的话吗？】
 
《说过哦！我的记忆力可是很好的。刚才的羞耻台词就是你说的！》
 
【啊啊，喔。。。】
 
不要只看到世界的一部分，就对其全盘否定呢。
 
确实是不能以偏概全呢。
 
人类归纳了古今中外的历史，才会那么说吧。
 
结果最后，谁都是为了自己不惜伤害别人的家伙。
 
人类确实没有被勇者守护的价值。。。
 
【。。。！】
 
现在，我在想什么？
 
人类没有守护的价值？
 
那么，等到魔王复活时就那样全部毁灭掉比较好？
 
【怎么会。。。那不会吧。。。】
 
《库洛？》
 
【嗯？啊，没事。】
 
人类有善有恶。
 
不管在我发现希翁之后有多少人想要暗杀我，又或者无妄的被权势争夺卷入绝境，那也绝对不能认为所有人类都死掉才好。
 
没错。
 
绝对不能。
 
【价值的话是有的，荷莉。】
 
《。。。价值？》
 
【人类有被勇者守护的价值。战斗至今的勇者们，绝对不是在守护着毫无价值的东西。】
 
《。。。诶诶，没错。。。希望如此。》
 
总之，早点结束吧。
 
这种无意义的人类纷争。
 
这种纷争持续下去的话，人类真的会变得毫无价值。
 
更重要的是，在我的想法改变之前，必须尽快结束姐妹剑使之间的战争。
 
不快点的话，想法真的要变得奇怪起来了。
 
因为，人类自己继续进行毫无止境的争斗的话，这就和被魔王毁灭没有什么区别了。
 
已经不想再去深入考虑了。
 
像是去肯定魔王的事。 