========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
令我困扰的事接二连三。
 
役使尸体的西奈拉莉亚。
 
能够治疗伤势的嘉丝敏。
 
强到离谱的阿玛兰斯。
 
【。。。魔女，修女，铠甲女。。。】
 
深夜里，我一个人躺在床上喃喃自语。
 
无论什么情况只要躺下就能睡着的我，居然会因为忐忑不安而无法入睡，实在是丢脸。明明不管是上课，又或者是考试，我都能不
 
放在心上呼呼大睡的。
 
那三个人只要有心，什么时候都能把我杀掉。
 
之所以没有实行，大概是顾忌到我被勇者眷恋着吧。
 
作为同伴的嘉特蕾雅教官，艾莉丝，西斯王子，还有纱芙兰，连同能使用天马剑的我，战力方面虽然强力无比，我自身却是一如既
 
往的弱。
 
没有把无比弱小的我杀掉，大概是因为让勇者发怒的风险实在太大。
 
【。。。】
 
只要希翁保护着我，那么安全就能够得以保障，只是、
 
【丢脸啊。。。】
 
我不由得抱住头，羞耻的滚来滚去。
 
我的生命线居然是被女孩子眷恋？
 
我是软饭男吗？
 
算了，反正也不是现在才开始的事了。
 
【。。。】
 
不过啊。
 
即使每天夜里这样焦虑失眠也无法解决任何事情。
 
就算担心阿玛兰斯和西奈拉莉亚马上出现袭击我该怎么办，又或者希翁对我烦腻了从此不再保护我，也是毫无意义。
 
现在还是别想那么多做好心理准备吧。
 
反正从学生时代起我就是以毫无优点自夸的。
 
我这么想着，把刚才的不安抛在了脑后，陷入了梦的世界。
 
 
 
 
顺便说下，我很少做梦。
 
并非梦想的意思，而是沉睡中的梦。
 
梦想的话也是有的。
 
成为勇者。
 
又或者是征服世界。
 
实在太过于普通，根本不好意思说出口。
 
我一旦进入睡眠，基本上就会毫无知觉的一口气睡到天亮。
 
不过今天，我做了个很稀奇的梦。
 
梦这种东西，大致上与至今为止经历过往或是预感有关。
 
比如与现实相符或相反的恶梦，就是内心不安的表现。
 
【。。。】
 
又做了奇妙的梦。
 
意识能清楚的感觉到自己现在的状态。
 
问题在于所在的场所。
 
满目星空。
 
上下左右四面八方都是星空。
 
不过却能感觉到自己是站立在地面上。
 
无论怎么看都是身处在星空中这一奇妙的空间里。
 
【。。。这是什么情况。。。】
 
要举例来说的话，就像是站在倒映出夜空的巨大镜子上，身处于夜空和镜子一直延伸到地平线相交的空间。
 
说起来，这样直到醒来就只有我一个人吗？
 
《。。。呼呼。。。》
 
头脑中直接响起了女性的声音。
 
【荷莉吗？】
 
我找寻着声音传来的方向并发问，但视线所及之处都没发现荷莉。
 
并非荷莉，而是有其他女性。
 
【。。。哈？】
 
我看到那名女性时，情不自禁的发出声来。
 
那名女性，有着和荷莉一模一样的面容和服装。
 
非同寻常的美貌，和超群出众的身材。
 
触及脚下的长发，还有几乎隐藏不住胸部和股间的奇妙铠甲。
 
不过，是黑色。
 
长发和铠甲都是黑色。
 
浮现着笑容看着我的瞳孔也像黑曜石一般黑。
 
怎么形容呢，直说的话就是，黑色的荷莉。
 
毒舌和腹黑的荷莉，说不定就符合那个样子。
 
在我的认知里，荷莉大概就是那么黑吧。
 
因此梦见的荷莉是黑色的。
 
【你是荷莉吧？】
 
《。。。》
 
这时，黑色荷莉表情不知为何变得不高兴起来，从我的眼前消失了。
 
 
 
 
瞬间，我就从梦中醒来了。
 
回过神来，看到了卧室里见惯了的天花板。
 
真是个耐人寻味的梦。
 
正在回味的时候，床边发出了摩擦的声音。
 
有谁坐在我的枕边。
 
【是荷莉吗？】
 
【不是哟。。。】
 
【！？】
 
说话的是希翁。
 
穿着白色连衣裙的希翁就坐在我的枕边。
 
吓我一跳。
 
荷莉以外的人突然出现在我卧室内的情况还从来没发生过。
 
【。。。】
 
【希、希翁？怎么了？】
 
坐在我枕边的希翁不知为何一副不高兴的样子。
 
从外面的光线来看，现在还是清晨。
 
在这个时间点究竟有什么事？
 
【哥哥，在那里坐好，我有些话要说。】
 
【啊、是。】
 
我按照希翁的话从床上爬起来，对着希翁坐好。
 
被幼女这样命令却只能回答『是』，想想实在是有些丢脸。
 
【哥哥，之前说要一起入浴的时候，是说了不行对吧？】
 
【嗯？啊，喔。。。】
 
有那回事吗？
 
不过就算现在说要马上一起入浴，也绝对会拒绝的，那时我也是一样的么。
 
不管希翁怎么眷恋我，和十一岁的少女一起洗澡也是不行的。
 
很明显是犯罪。
 
【女孩子的裸体是不能随便让男性看的对吗？】
 
【嗯，是那样没错。】
 
【总之就是说现在不能一起入浴，等我成为大人的时候就会明白原因对吗？】
 
【嗯。。。】
 
我在床上对着希翁，强忍着困意。
 
这是在说什么啊。
 
一大早的这是在干什么。。。
 
【那么，为什么却和荷莉一起入浴呢？】
 
【啥？】
 
我和荷莉一起入浴？
 
究竟在说什么？
 
我平时都是去王城内的大浴场。
 
只供王族或者贵族使用的豪华绚烂的巨大浴场。
 
抽取地下的温泉作为源泉流出的奢华至极的浴场，那是几百年前勇者建造王都时，作为勇者同伴的天才使用了名为『超时代科技』
 
的技术建造而成。
 
那个天才人物的卫生管理概念甚至覆盖到了城市水道乃至下水道，其遗留下来的建设技术到现在都无法弄清楚原理。
 
不过，那对我来说无所谓就是了。
 
那个大浴场分为男浴池和女浴池。
 
我为了不和别的贵族碰面，都是在深夜入浴。
 
但是从没有过跟荷莉一同入浴。
 
【说什么？是不是搞错了希翁？】
 
原本荷莉就是灵体，吃饭、睡觉、入浴之类的事根本没有必要。
 
所以不可能有一同入浴的事。。。
 
【在布鲁多拉贡的温泉，不是一同入浴了了吗？】
 
【。。。！？】
 
是那回事啊！
 
确实，因为被荷莉凭依强行强化身体后留下的后遗症，在全身都痛得要命的时候进行了温泉治疗。
 
那时的情况是荷莉和我一同进了温泉，帮几乎无法动弹的我擦背的事。
 
不过，为什么当时不在布鲁多拉贡的希翁会知道那件事？
 
【荷莉很开心的说着哥哥的身体变得相当有型了哟。】
 
那个女人！尽说些多余的话！
 
【哥哥，明明和我一起入浴不行，为什么荷莉就可以呢？】
 
【哎哎。。。】
 
虽然那也不是我想要一起的。
 
这时，希翁稍微歪了下头，两眼睁圆、
 
【难道说哥哥。。。没有和其他女人一起入浴吧。。。】
 
这话说出来时，伴随着非同寻常的威压感。
 
【没有没有没有！那没有！】
 
【真的？没和艾莉丝或嘉特蕾雅或纱芙兰一起入浴过？】
 
【没有！绝对没有！说起来那三人只被我看到裸体都会发怒啊！】
 
【是那样吗？】
 
【女性被男性看到裸体的话会觉得羞耻的，所以才把男浴池和女浴池分开。。。】
 
【听说混浴也是有很多的哟，普拉塔纳斯说的。】
 
是那个帅哥家庭教师吗！
 
尽教些多余的知识！
 
【。。。那，哥哥。为什么跟荷莉一起入浴就可以呢？】
 
【啊，哎。原本那家伙就不能算作女人吧。。。】
 
【荷莉是女人哟，除此之外一无是处的女人哟。】
 
除此之外一无是处的女人是什么意思。
 
那是什么女人啊。
 
【男性是不能看女性的裸体的。。。荷莉一天到晚都是像裸的一样，所以不能把她当成是普通的女性。。。】
 
不行了。
 
我都不知道自己在说些什么了。
 
【对了！是家人！】
 
【家人。。。？】
 
一想到这个不错的借口，我就不由自主的喊了出来。
 
【父亲和女儿可以一同入浴，母亲和儿子可以一同入浴，又或者夫妇可以一同入浴。家人一同入浴也是可以的。我与荷莉一天二十
 
四小时都在一起，实际上的关系就像家人一样。。。】
 
说到这里，我才察觉到自己的话朝向了不得了的方向。
 
【。。。那，哥哥跟荷莉是家人，我就是个外人呢？】
 
【不、不是。。。！】
 
糟了！
 
迫不得已才用家人作借口来解释一同入浴的理由，结果却是自寻死路。
 
说起来就算跟荷莉一同入浴，但她身为圣灵又无法触碰，对我来说根本就是无所谓的事，真希望能明白体谅一下。
 
没有任何下流的想法，真的，真的没有，绝对没有。
 
【我觉得希翁也像家人一样喔。】
 
【真的吗？】
 
【因为你是我的救命恩人啊，你要是不在的话我不知死多少次了。】
 
【。。。】
 
【真的很感谢你，尤其能成为你的哥哥，我可是觉得非常光荣喔？不过呢，希翁，年轻的女孩子可不能让成年男性看自己的裸体，
 
像艾莉丝、嘉特蕾雅教官她们，仅仅因为换衣服被我撞见可就发怒了。】
 
【嗯。。。】
 
好，这行得通。
 
希翁还是能明白事理的，跟荷莉不同。
 
【听好了希翁，能看女孩子裸体的只有家人，或是能成为家人的人喔。】
 
【能成为家人的人？】
 
【嗯，婚约者的话也可以。。。】
 
【那哥哥看我的裸体不也是可以吗，反正我们会结婚的。】
 
【怎么会！我还是头一次听说！？】
 
听到希翁不得了的发言，我差点没吓的要跳起来。
 
【不是已经决定了吗，我们要永远在一起哟，死后也要一起。】
 
【。。。】
 
恐怖。。。
 
尽管是抱有可爱恋心的幼女，但这种直到死亡，甚至死后都要永远在一起的想法实在恐怖。
 
【哥哥和我相遇的瞬间，我们会永远在一起就已经是决定事项了哟。】
 
【啊，是啊。。。决定事项啊。。。】
 
我说，希翁的词汇量是不是越来越丰富了？
 
大概是普拉塔纳斯的缘故吧，希翁的家庭教师，王立士官学校历代毕业生中成绩最好的人。
 
【所以今天就一起入浴吧哥哥。不只是脚底，全身都要洗哦？我也会帮哥哥洗身体的。】
 
【哎哎。。。】
 
不，这绝对不行。。。
 
虽然这是全世界的萝莉控听到都会为之狂喜的要求，但我并非萝莉控。
 
十八岁的青年帮十一岁的女孩子清洗身体的每一寸地方，并让其帮自己清洗身体，要是被人看到会做何感想？
 
 
 
 
是犯罪。
 
 
 
 
就是那样！
 
我就是那么想的！
 
【。。。】
 
其实我倒是无所谓。
 
只是让人发现就肯定会被认为是犯罪的行为。
 
我的伦理观认为就算获得同意，每天看还未成熟的女孩子裸体，果然也是不行的啊。
 
【唔。。。】
 
我坐在床上，叹了口气。
 
【怎么了？讨厌吗哥哥。】
 
希翁歪着头说着。
 
【并不是讨厌，果然还是要等希翁再长大一点才行啊。。。】
 
等再成熟一点后，希翁就会失去对我的兴趣转移到别的帅哥身上吧。
 
哎，那样的话希翁也会幸福吧。
 
那样的话，现在让我看希翁的裸体也是多余的没有必要。
 
女孩子的裸体还是让喜欢的男性看比较好。
 
也就是说，我根本没有机会看到女性的裸体！
 
【希翁，如果你成为大人以后，还喜欢我的话，到时再一起入浴吧。】
 
不会有那个时候吧，可恶。
 
【嗯，明白了。。。】
 
希翁这么说着，从床上跳下，站到了地面上。
 
好了好了，话题总算结束了吗。
 
不和幼女一同入浴的没意义的话题。
 
【凭依！】
 
就在这时，希翁突然喊出了凭依，强制让自己的身体成长了起来。
 
凭依。
 
以圣光剑为首，神剑的基本技能之一。
 
把神剑的神秘力量注入体内，让身体能力达到极限的能力。
 
作为基本能力，能够让力量、耐久、回复力全部提升，长年使用的话，还会获得连平常状态下也提升身体能力的令人惊异的副产物
 
。
 
对于神剑所有者来说极其重要的能力。
 
不仅如此，年幼的希翁使用的话，还能够暂时成长到全盛期的状态。
 
因为现在圣光剑不在，荷莉也不在，能力效果只有一半，但即便如此希翁的肉体也成长到了十五岁左右的状态。
 
【哥哥！变成大人了哟！一起入浴吧！】
 
【问题不在那里！】
 
【我现在这个状态的话就没问题了哟？】
 
【有其他问题喔！十五岁的裸体精神年龄才十一岁也绝对是不行的！】
 
【呜呜呜！明明和荷莉就可以人家就不行才不要！一起入浴！】
 
希翁提高了音量，突然抱住了坐在床上的我。
 
【脱掉！脱光！】
 
【别啊！快停下！】
 
【我喜欢哥哥！哥哥也喜欢我！】
 
【噫！不要脱衣服！别用暴力！】
 
 
 
 
【。。。哈啊。】
 
总之，我们二人在床上纠缠了差不多一小时后，希翁一脸气鼓鼓的离开了房间。
 
好累。
 
毫无意义的争论。
 
虽然可能会让希翁的好感度下降，但一同入浴还是太不妙了。
 
算了，总有一天希翁会明白的。
 
我一边这么想着，一边脱下睡衣换上了平时穿着的黑色装束。
 
就在这时，房间响起了敲门声、
 
【库洛，我有点事想说？】
 
并传来了艾莉丝的声音。
 
我还没回答艾莉丝就进入了房间内。
 
算了无所谓，在得到允许前就进来房间是要说什么？
 
比起不敲门就直接进来的希翁和纱芙兰又好一点。
 
【库洛，我有在意的事想和你说一下。】
 
【啊，好的。。。】
 
希翁一大早就非常麻烦，不过艾莉丝应该不会像希翁这样来说无意义的事。
 
【还没睡醒呢，去洗把脸先。】
 
【知道了，我尽快。】
 
我把艾莉丝留在房间里，走到王城内的中庭，用井水洗漱了一下。
 
起床不洗漱的话就精神不起来。
 
在洗漱的时候、
 
《哈哈哈！果然被拒绝了吧？这就是库洛对我和你之间信赖的差距了！归根结底你就只是个小鬼。》
 
【吵死了吵死了！你这暴露狂装嫩老太婆！】
 
《不是装嫩是永远年轻哦！》
 
【不就是永远嫁不出去吗！】
 
《臭小鬼你说什么！》
 
虽然听到了这样的对话、
 
什么都没听到，我什么都没听到。
 
总之回房间里吧，艾莉丝还在等着。
 
 
 
 
【那，重要的事是什么？难道说又发生干旱了？】
 
在房间里，我和艾莉丝隔着桌子对坐着。
 
艾莉丝翘着腿，双手抱胸，严肃的看着我。
 
【这是关系到你将来的事，不要蒙混认真听好。】
 
【啥？我的将来？】
 
【没错。其实我很不想和你说这些的，但是你又胆小又没出息所以没办法。】
 
【。。。】
 
一大早就来骂我这是为什么。
 
【库洛，我之前就一直在意了，你有喜欢的人吗？】
 
【喜欢的人？就是那个吗？不是朋友也不是同伴，而是带有恋心的那个神圣的意思吗？】
 
【没错，有恋爱的对象吗？】
 
【哎，还没有。。。】
 
虽然我并非对恋爱没有兴趣，但是拥有恋人、两人结婚、组成家庭养育妻儿这样的未来我却完全想象不出来，总感觉会一辈子单身
 
。
 
因此，我不认为周围的异性会喜欢上我。
 
与其说是没出息，正确的讲应该是没有自信。
 
【没有？真的没有？想成为恋人的对象也没有？】
 
【就说没有了。。。】
 
【这样啊，太好了。】
 
太好了？
 
听到我没有喜欢的异性觉得太好了，这个反应，这个发展，难、难道说。。。
 
【听我说库洛。虽然在士官学校的时候对你没有什么感觉，但现在不同了，你不但找到了勇者，救出被绑架的我，还帮忙解决了故
 
乡干旱的事，最近又阻止了嘉特蕾雅教官被处刑，你真是个厉害的男人呢。】
 
【啊、哎，喔。】
 
【让我说这种事虽然真的很羞耻，但还请听我说。】
 
这、这要来真的吗？
 
无论我怎么迟钝，听到这种话也不可能搞错。。。
 
【你和希翁结婚吧。】
 
我直接从椅子上摔了下去。
 
完全搞错了啊。
 
还有比这更尴尬的事吗？我现在并不是被同级生中最漂亮的女生告白吗？
 
搞错了要怎么办啊！
 
话说谁都会那么想吧！
 
畜生，我不认为还会有女性第二次向我告白了。
 
【哈？你在说什么？】
 
倒在地上的我爬回了椅子上。
 
【现在的希翁对你怀有恋心，你也应该注意到了吧。】
 
【哎，姑且算是。】
 
【是机会哦，在希翁恢复正常喜欢上其他男人之前和她结婚吧。】
 
【啊！？你那是什么意思！？希翁喜欢我难道是不正常吗！？】
 
【想要和你结婚这种事无论怎么想都不正常哦，就算是重口味程度也太过了。】
 
【你这混蛋说什么！这说的也太过分了吧！】
 
尽管我也不认为自己是个好男人，但被当面贬低也是会生气的。
 
艾莉丝的表情很认真。
 
【在士官学校时，女生当中流传的最糟糕的惩罚游戏，就是和你成为恋人。】
 
【。。。】
 
神啊。
 
我可以哭吗？
 
【被这世界上普通女性如此评价的你，有哪怕是因为一时煳涂而喜欢上你的孩子出现难道不是奇迹吗？这个机会可不能错过哦。】
 
【。。。】
 
我好像根本不了解艾莉丝这个女人。
 
和二话不说就喊打喊杀的嘉特蕾雅教官、反复抱怨无聊得要死的纱芙兰这二人不同，我本以为艾莉丝是作为吐槽役担当，没想到却
 
更加糟糕。
 
【希翁本应不会想和你结婚才对，同为女性，并不希望她将来会为结婚的事后悔。】
 
【你这人啊。。。完全不知道该怎么吐槽了，你说的太过分了。。。】
 
【就说了这是世间女性对你的评价，但我觉得你有能给予希翁一生幸福的能力哦，人性方面你有独特的魅力。】
 
【。。。】
 
不行了。
 
从刚才的发言中我受到了成吨的伤害，无论再听到什么也不会感到高兴。
 
不过就算平时被人说『人性方面有独特的魅力』也不会开心就是了。
 
【最近有件事我很在意。】
 
【什么事？】
 
【希翁的家庭教师是个男人对吧？】
 
【普拉塔纳斯？士官学校五年前的首席毕业生，是我们的前辈。】
 
【哦，现在希翁每天和普拉塔纳斯二人一起在学习？】
 
【没错，为了教育希翁才拜托他成了家庭教师。】
 
【普拉塔纳斯是士官学校的首席毕业生，而且不仅仅是个只懂学习的书呆子，他还保持着全科目实战最高纪录毕业的。】
 
【诶，文武双全吗，真是个了不起的前辈呢。】
 
说起来把只懂学习的家伙等为同书呆子，这家伙也挺刻薄的。
 
【而且外型又高帅，你连他的脚后跟都够不着。】
 
【。。。】
 
这家伙对我的看法全都是在贬低我。
 
明明还以为这是除了迷上我的荷莉之外不能错失的机会。
 
【我说你啊，难道是怕希翁迷上普拉塔纳斯，所以才叫我们结婚吗？】
 
【没错！你终于明白了！】
 
【谁都会明白的吧！】
 
【在希翁迷上普拉塔纳斯之前，你去向希翁告白并结婚吧，现在时机正好。】
 
【我说。。。你知道希翁现在几岁吗？】
 
【十一岁对吧？马上就十二岁了。】
 
【没错，然后，我现在十八岁。让我去跟个十一岁的女孩子告白你是怎么想的？】
 
【刚好在合理范围内哦。】
 
【已经超过了！】
 
【那现在马上炒掉普拉塔纳斯，并禁止除你之外任何男性接近希翁，照顾也好教育也好全由女性担任，有必要的话我来当家庭教师
 
也行。】
 
【你想让希翁置身在什么环境！希翁的家庭教师唯独你绝对不行！】
 
【哈？好歹我也是王立士官学校的首席毕业生哦？虽然比不了普拉塔纳斯，但实力方面作为家庭教师已经足够了。】
 
【你根本不是能教导他人的那块料！】
 
【没礼貌！】
 
【不不不！你刚才更加没礼貌吧！？说起来你那要把希翁置身于无男性环境生活的想法也太恐怖了！吓死个人！】
 
【我是认真的！你现在马上去和希翁定婚约！】
 
看着激动的拍着桌子的艾莉丝，我叹了口气。
 
【。。。就算希翁抛下我迷上普拉塔纳斯，那也不是挺好吗？】
 
【诶？】
 
【反正希翁迟早也会喜欢上别人，你不说我也知道，没人会喜欢上我。】
 
【那么过分的事是谁说的？】
 
【就是你啊！】
 
【才没有说。只是觉得只有口味独特的女性才会喜欢你而已。】
 
【吵死了！那还不是一样！】
 
【打起信心来哦库洛。最近看你的表现我已经明白了，你是比我想象的还有魅力的男人，希翁看男性的眼光没有问题哦。】
 
【你再说这些我也不会开心！我的心已经碎了！】
 
【。。。库洛，认真的说吧。。。】
 
【到现在为止都还不是认真的吗！】
 
【我很担心希翁。】
 
【啥？】
 
艾莉丝双手前屈撑着桌子，很严肃的样子。
 
【那个孩子很强，就像玩笑一样超越次元的强。只要使用那份力量无论什么都做得到哦？】
 
【所以那才是勇者嘛？】
 
希翁的力量无人能及，就连以艾莉丝和嘉特蕾雅教官为首的姐妹剑使们也是那么认为的。
 
一人之力就足以左右国家命运的存在。
 
而希翁在那群人当中也是最强的事实。
 
能作为现在希翁对手的，就只有三年半后复活的魔王了。
 
【担心什么？希翁已经够强了。】
 
【你和她距离那么近都没注意到吗？拥有力量的代价。】
 
【代价。。。？哎？使用神剑有副作用吗？】
 
【不是那个意思，力量越强，责任也越重哦。突然入手强大力量的人，一般会有两种表现。】
 
【。。。】
 
【随心所欲使用力量的人，和烦恼要如何使用力量的人。顺便说下我是后者，连同差不多强的西斯王子，还有使用姐妹剑的时间比
 
我长很多的嘉特蕾雅教官，无论哪个都不用担心。】
 
【。。。？】
 
虽然很不好意思，艾莉丝在说什么我完全搞不懂。
 
力量的代价？
 
随心所欲滥用？烦恼要如何使用？
 
对于既无能又无力的我来说，那还真是奢侈的烦恼。
 
要是自己的力量能变强的话那真是太令人高兴了。
 
强大的人可以自由选择生存之道，弱小的人则只能听天由命。
 
善良的人也好邪恶的人也好，弱小的一方是无法违逆强大的一方的。
 
与善恶没有关系。
 
与是非没有关系。
 
力量，智谋，财力，权力，暴力。
 
这个世界上，所有一切的手段，都是为了让自己能立于对手上方的努力的方向。
 
这个世界已经确定的事，就是比谁都强大的人，才能比谁都自由。
 
呆在希翁周围就能明白。
 
 
 
 
对所有人的生杀予夺权。
 
 
 
 
所有人从言语到行为，都在希翁把握之中。
 
那样的存在还需要担心吗。
 
【。。。库洛，你真的不明白吗？】
 
【什么？】
 
【希翁的处境，不像是被压倒性的孤立着吗？】
 
【啥？】
 
孤立？
 
像是被其他人保持着距离那种感觉的事吗？
 
【那孩子所接触到的人，要么就是想要利用她力量的家伙，要么就是害怕她只敢远远保持距离的家伙，能把希翁当作常人接近的，
 
现在就只有你了哦？】
 
【。。。没、我也很害怕那孩子。。。】
 
然而我的话被无视了、
 
【虽然很可惜，但我无法了解到希翁的孤独，也不能为之做什么，但是你的话。。。】
 
不知为何艾莉丝还在兴奋的继续着。
 
【能够排解希翁孤独的，就是明明那么没用，却还能傲慢的对待我们姐妹剑使的你了。】
 
【哪里傲慢了！你是要推我下悬崖吗！】
 
【是尊敬你的意思哦，我的话可做不到厚脸皮去命令比自己强的对象这种事。】
 
【那根本不是尊敬而是贬低吧。。。】
 
不过我也有自觉所以算了。
 
【总而言之库洛，虽然我不勉强你，但刚才的话，你还是认真考虑一下。】
 
【让我认真考虑和十一岁的女孩子结婚？你意思是要我变成萝莉控？】
 
【不想结婚的话，成为恋人也可以。】
 
【。。。】
 
我张大着嘴看着艾莉丝。
 
果然这女人也没救了。
 
荷希搭档，嘉特蕾雅教官，艾莉丝，纱芙兰。
 
战斗力且不论，作为商讨对象全员都没救了。
 
头脑不好的我却包办所有脑力劳动的时候就已经知道了。
 
唔唔。。。
 
真想要个头脑灵光点的同伴啊。
 
在附近就没有那种动不动喊打喊杀、又或者是认真说着让我和幼女结婚的普通人吗？ 