========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 2021-07-11 14:18
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
【呐荷莉，你和希翁之间关系的事我已经不想再说什么了，但能不能别再额外的刺激她？】
 
《。。。》
 
在每晚睡前的例行对局时，我对荷莉这么说道。
 
【为啥要把一同泡温泉的事说出去？就因为这样希翁说我不和她一同入浴是不是不够信赖她。】
 
《。。。》
 
【唉，你是不能把真心话和场面话分开使用吧？想到什么就直接说给对方听了。】
 
《。。。》
 
【就算这样，也能不能稍微注意一点，别去故意惹恼希翁了。】
 
《。。。》
 
咦？
 
怎么都没有回应？
 
从刚才就一直在专注棋路，没听到我说的话吗？
 
但我只要移动了棋子荷莉也马上跟手，也不像是有什么不高兴。
 
话说，现在抱着胸的荷莉一直在凝视着棋盘？
 
【。。。】
 
非常罕见的，不如说是头一回，这次的对局我占了上风。
 
是因为我注意力放在了对局上吗？
 
不管怎样，无需认真在闲聊中随意的娱乐下就好了。
 
荷莉每次移动棋子，我都不怎么花时间考虑就跟着落子了。
 
然后，荷莉陷入长时间思考的次数也罕见的在增加。
 
【嗯？似乎是我有优势呢，哈哈，也许会首次赢你吧。】
 
《。。。》
 
荷莉还是没有回答，只是死盯着棋盘。
 
不管怎样都是我有利，我觉得胜负已经定下来了。
 
【荷莉？怎么了？脸色很不好，身体不舒服吗？不对，那应该不会。】
 
《。。。不可能。。。》
 
【啥？】
 
《我居然会输给区区人类。。。》
 
【哈？说区区人类这也。。。】
 
在一起也有一年以上了，作为每天的对局对手她经常会说这些话。想起来，在了解这个女人后我已经不会生气了。
 
【也许今天状态不好吧？偶尔也会有这种情况喔。】
 
《不可能。。。不可能。。。不可能。。。》
 
【不不，别这么肯定啊荷莉，输一次不是也很好吗。】
 
说起来我究竟输了多少次了？
 
有空时就对局，平均一天十次，一年下来也有三千六百次左右了。
 
自从开始对局以来已经过了大概一年半，所以已经输了差不多有五千次。
 
输那么多次我都没有抱怨依旧每天继续，这不过才赢了一次。。。
 
《嘎呀呀呀呀呀呀呀呀呀！》
 
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
荷莉怪喊着直接把棋盘朝我脸上掀了过来。
 
【你干什么啊！】
 
《别得意忘形了！不就是偶尔上风！》
 
掀翻棋盘的荷莉满脸通红的抱着胸。
 
【我不觉得自己有得意忘形。。。】
 
《我的特制头脑是超越人类极限的！不管是美貌还是智慧都不是区区人类能为之相比！》
 
【啊啊，那样啊。。。】
 
《所以我不承认也不可能会在头脑战中败给人类！》
 
【是是，知道了知道了。】
 
我一边听着牢骚，一边拾起散落在地面上的棋子。
 
话说被棋子砸脸很痛啊。
 
输了棋就掀桌是要怎样？
 
何等幼稚的家伙。
 
【那今天就到此为止吧？你的状态似乎不太好。。。】
 
《哈！？赢了就想跑吗！》
 
【没啊，还没赢。。。你把棋盘给掀了。】
 
《别想就这样结束！快点把棋子摆好！》
 
【行是行，这次输了的话可不准掀棋盘喔。】
 
《哈！？才赢了一次就那么狂妄吗蠢货！让你见识下差距！》
 
【知道、知道了别这么激动，不过只是个游戏。。。】
 
我摆好了棋子，再度与荷莉开始对局。
 
不过荷莉确实强的非比寻常，头脑方面凌驾于人类也是事实。
 
几乎都是瞬间最优解落子。
 
所以这一次对局就算像往常一样输掉我的心情也不会有什么波动。
 
【。。。】
 
《。。。》
 
虽然是这么想，但这次对局，局面还是我的优势。
 
每次我移动棋子时，荷莉的脸色就变得越来越差。
 
然后、
 
《不可能。。。不可能。。。不可能。。。》
 
又开始满嘴牢骚了。
 
【哎哎。。。今天你的状态是真的不好呢荷莉，偶尔也会有这种日子嘛。】
 
《。。。》
 
【这样的话，今天就这样差不多。。。】
 
《嘎呀呀呀呀呀呀呀呀呀！》
 
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
荷莉又一次对着我的脸掀翻了棋盘。
 
【就说了别这样！很痛啊！】
 
《别得意忘形了混蛋！》
 
【哪有得意忘形！根本没得意忘形吧！】
 
《吵死了吵死了吵死了！赢了就这么狂妄！》
 
【别显得那么委屈啊。。。只是今天状态不好吧。】
 
说起来决胜负难道不是因为胜负未知才显得有趣吗？
 
虽然我是一直输的所以并不清楚。
 
【那么今天就这样结束。。。】
 
《别开玩笑了白痴！赶快摆棋！》
 
【不爽还要来！？等下又要变成这样！？】
 
《啊啊！？还以为能赢吗！奇迹不会出现三次！》
 
【不是。。。算了。。。不准再干同样的事喔？真不成熟。。。】
 
然后，我们进行了第三次对局。
 
【。。。】
 
《。。。》
 
第三次局面还是我的优势。。。
 
《嘎呀呀呀呀呀呀呀呀呀！》
 
【就说了别这样！】
 
这次必须阻止。
 
在荷莉怪叫着要掀起棋盘时，我按住了棋盘。
 
《嘎噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！》
 
荷莉一边怪叫着一边在空中翻转。
 
这女人有够孩子气。
 
【那么讨厌输棋的话，就别下了吧。。。】
 
《不要！》
 
【哎，不要是。。。】
 
《输棋不要！绝对不要！赢不了不要！》
 
【唉，那么，我故意输给你就可以了吗？】
 
《不要不要不要！赢不了不要！》
 
【哎哎。。。】
 
《连库洛都不如绝对不要啊啊啊啊啊啊！哇啊啊啊啊啊啊啊！》
 
荷莉双手掩面嚎哭起来。
 
因为懊悔就会发脾气的女人。
 
明明作为全年无休的对手，态度却始终高高在上。
 
【我说荷莉，像我这样超过一年连续必定输的情况你也设身处地考虑一下啊，偶尔让我赢一次不也很好吗？】
 
《才不要，请像往常一样输给我。》
 
还在哭着的荷莉突然变回了常态。
 
容易发脾气，恢复冷静也很快的女人。
 
【别开玩笑了！必胜的对局有意思吗！】
 
《我是只要比赛就要赢主义。》
 
【想法太差劲了！】
 
《什么啊！我的想法无论何时都是最好的这难道不是已经定好的吗！》
 
【。。。我说啊，我已经输给你几千次了吧？今天就算赢你二、三回，你的胜率还是在九成以上喔。】
 
《不要。胜率没有十成就不要。》
 
【。。。】
 
这家伙真难缠。
 
不过，也许就因为是这种家伙才绝对能打倒魔王吧。
 
【算了，对局也就是个游戏，这里输了也不会有损你的战绩对吧？毕竟你若是输了就意味着人类会灭亡。】
 
《哼哼，没错。》
 
【你的使命是培育勇者打倒魔王吧？就容许下对局能赢你的对手吧。】
 
《哼！别一副了不起的样子说教蠢货！》
 
【。。。】
 
这家伙，真心话和场面话分不开是一直就有的问题。
 
《明明是用来消磨时间的对象居然狂妄的赢了我。。。》
 
这样啊。
 
和我游戏荷莉都是抱着这种想法呢。
 
虽然每次都是荷莉邀请的。
 
【我说啊，已经很困了真的结束了好吗？要是睡眠不足搞得筋疲力尽和你对局的话，不论什么时候都可能是你赢的喔？】
 
《什么！？我怎么可能有那么下作！给我做好万全状态后再来战！》
 
荷莉一边说着一边朝上比出了中指，然后就穿过墙壁回到隔壁房间的希翁那里去了。
 
姑且还算有点竞技精神。
 
特别强调了讨厌失败。
 
虽然不能接受自己失败这点相当幼稚。
 
【。。。】
 
看着自己占据优势的棋盘，我思虑起来。
 
荷莉真的很强。
 
棋力远超人类，深不可测。
 
尽管没有实际的肉体，却能毫不犹豫当机立断的落下最优一手。
 
连战也不会疲惫。
 
直说吧，我不觉得普通人类能作为其对手。
 
【。。。】
 
这样的对手，我却连胜三次，这究竟。。。
 
【荷莉怎么了？不高兴呢？】
 
《罗嗦，小孩子早点睡觉。》
 
【和哥哥下棋输了有这么懊悔吗？】
 
《知道了就别问啊臭小鬼！》
 
【噗噗噗。唯一的长处也输了真可怜。】
 
《才不是唯一！我可是多才多艺的！》
 
听到隔壁房间传来这样的对话时，我就觉得战胜荷莉的事已经无所谓了。
 
赢了那个女人什么的，根本不重要。
 
 
 
 
第二天。
 
无所事事的我，忽然想去看下已经很久没关注的希翁修炼情况。
 
仔细想想，希翁每日练习圣光剑使用方法的训练我还从未仔细看过。
 
究竟是怎样的训练呢？
 
我这么想着，来到了希翁训练所在的王城中庭，在二楼阳台上往下看。
 
【哈啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
《腋下有破绽！空隙太大了！》
 
【呀啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
《反应太迟了！更快一点！》
 
【哒啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
《不要去思考！去感觉！相信自己的直觉！》
 
正在对战中。
 
使用凭依成人化的希翁，正在与荷莉对战。
 
希翁挥动着圣光剑，而荷莉拿着最普通的剑。
 
【。。。】
 
也是，勇者和神剑在一起的话，荷莉也能拿起相当重量的物体，如此一来，就算普通的剑也能以不得了的速度和技巧挥舞。
 
荷莉是历代勇者打倒魔王使用的圣光剑里寄宿的圣灵。
 
那个剑技表现，已经达到专家级领域了。
 
一直以来接受如此水平的荷莉训练，希翁的动作也非同寻常。
 
而且荷莉并没有实体，所以可以毫不犹豫的攻击。
 
希翁与荷莉的对战，看着就是金发银发的绝世美女在缠斗。
 
之前虽然见识过希翁和阿玛兰斯的战斗，但还是无法理解要怎样才能这么高速。
 
只是除我以外的人，就只能看到希翁一人在独自挥舞圣光剑。
 
难怪谁也不会接近训练中的希翁。
 
【这真是世间无法想象的情景呢。】
 
一个高个男人站到了正在思考的我的身后。
 
【。。。】
 
向后梳的黑绿色头发，还有瘦高的身材。
 
看起来像是眯着一样的细眼构造出了客套的笑容。
 
担任希翁家庭教师职务、士官学校首席毕业生普拉塔纳斯。
 
【看到勇者的力量，库洛大人觉得怎么样？】
 
【请别叫我大人啊前辈，我只是个小鬼而已。】
 
【不不，那边才是，请别用那种称呼，叫我普拉塔纳斯就好。】
 
【。。。那，普拉塔纳斯，你也别用敬语行吗？】
 
【这可不行，以我的立场，必须保持这样。】
 
【啊啊，这样吗。。。】
 
果然是个很难应付的人啊，这个名为普拉塔纳斯的人。
 
不仅个子很高，还带着奇妙的压迫感或者说是威压感呢。
 
【希翁学习的怎么样？】
 
【确确实实就如吸收水分的丝棉一般，我所教授的都被吸收了，记忆力出类拔萃，应该说不愧是勇者呢，还是她自身的才智呢。】
 
【她的素养就算在历代勇者里也是最强的样子，完全超越了常规。】
 
【确实没错，就算依我来看，她也是真正的天才，让人觉得残酷的天才。】
 
残酷的天才？
 
这个人在说什么？
 
【天才无意识就能够将别人的努力践踏于脚下，不用说出口，也无需透露出态度，单纯的表现实力就会伤及到周围的人。】
 
【哎？】
 
【直截了当的说吧，她仿佛在对着周围的所有人说『你的努力毫无意义』，只不过是凡人的我，光是靠近就感觉身体像是要被灼烧
 
殆尽一样。】
 
【不对不对不对！你并不普通吧，要是作为士官学校首席毕业的你都是凡人的话，我又算什么？其他的人呢？没几个人能比的上你
 
吧？你可是天才喔。】
 
我在说着的时候，普拉塔纳斯睁开了眯着的双眼，客套的笑容也消失了，看着我变得面无表情。
 
恐怖！
 
虽然是个帅哥，但这位无表情的高帅莫名的恐怖。
 
【我虽然在学力和体力上确实优秀的可以自夸，但那也不过是练习就能达到的程度。我自认为是人才，而不是天才。】
 
【啊，哈，这样吗。。。】
 
被面无表情盯着的我有些畏缩。
 
【人才无论到哪里都只是人才，绝对成不了天才，不会成为特别的存在。】
 
【。。。】
 
【而且，首席什么的每年都会诞生、更替对吧，并非这世界上独一无二只有一人的存在。可以被任何人替代的人生，不觉得很脆弱
 
吗？库洛大人。】
 
【。。。】
 
实在令我吃惊。
 
没想到居然会有人和我的想法一样。
 
而且还是个和我相反，成绩超好的家伙。
 
想要成为特别的存在，但却因为感到羞耻而无法说出口，普拉塔纳斯的观点不能再同意更多了。
 
不过我没有为成为特别的存在付出任何努力就是了。
 
【诶，普拉塔纳斯也憧憬成为勇者吗？】
 
【什么？】
 
【哎？不是吗？独一无二的特别的，那就不是成为勇者吗？所以才就读士官学校，期待着每一次的神剑使用者选拔？】
 
【啊啊，那种事吗。。。不，我并不想成为勇者。】
 
【。。。嗯？】
 
【成为勇者，也就等于背负起了全人类的命运。我没有那么大的气量。被圣光剑选中，不觉得同时也是被付着上了重任吗？】
 
诶，勇者的重任吗。
 
我只是单纯的想成为世界最强，能自由的随心所欲而已。
 
【库洛大人，您作为发现勇者的最大功臣，接下来。。。】
 
【库——洛——】
 
纱芙兰的喊声传了过来，盖过了还想要说些什么的普拉塔纳斯。
 
只看见走廊下穿着女仆服的纱芙兰一边摆着手一边朝我跑了过来。
 
【啊？在忙什么吗？】
 
【没有，那么库洛大人，下次有机会再慢慢详谈了。】
 
这样和纱芙兰交谈后，普拉塔纳斯背对着我离开了。
 
【呐呐库洛，有件有趣的事来看一下吧。】
 
【有趣的事？】
 
纱芙兰是个讨厌无聊，从心底期待修罗场的真正超级变态。
 
能让纱芙兰觉得有意思的事，对我来说肯定不是什么好事。
 
不可能会觉得比现在正在展开的希翁与荷莉的训练更有意思。
 
【是什么有趣的事？】
 
【嘉特蕾雅和艾莉丝吵的快要打起来了。】
 
【哪里有趣了！？】
 
希望只是个搞错了的恶作剧。
 
嘉特蕾雅教官和艾莉丝，在还是士官学校的教官和学生时就非常合得来。
 
如今同为持有神剑的姐妹剑使，又是长期相处的同性伙伴，两人有着多方面的共鸣。
 
在我看来，在成为大人后的希翁队伍里，毫无疑问会以那二人为首。
 
如此关系的二人会吵到几乎要打架？
 
【为什么会变成那样？】
 
【不知道。】
 
纱芙以一副无所谓的样子回答道。
 
她根本不明白事情的严重性。
 
【呐呐，那二人打起来的话谁会赢呢？】
 
不对。
 
比起了解事态，她更想看好戏。
 
【爆炎剑和冰结剑，炎和冰，不错呢。和希翁这种绝对赢不了的家伙战斗让人提不起劲，但实力伯仲的家伙之间的战斗就有意思的
 
多了。】
 
【没有意思。】
 
【虽然经验是嘉特蕾雅老道，但艾莉丝和人家一同攻略地层时也更加精进了呢，不是场不错的对决吗？】
 
【不对，首先应该要阻止她们吧。。。】
 
 
 
 
在纱芙兰的带领下，来到嘉特蕾雅教官和艾莉丝所在的场所时，我不由的大吸了一口气。
 
地点是嘉特蕾雅教官的房间，但是不断的有蒸汽从房间中喷出来。
 
明明还未进入房间，就已经感觉不妙了。
 
我叹了口气，走进了嘉特蕾雅教官的房间。
 
【唔哦！？】
 
【诶诶！？】
 
在室内的二人，也就是嘉特蕾雅教官和艾莉丝，都是汗流浃背的样子。
 
而且，只穿着内衣。
 
【。。。】
 
看着只穿着内衣大汗淋漓的二人，啊啊，我为什么没敲门就进来了呢，我不想死啊，我一边想着，一边看着二人拔出了姐妹剑。
 
 
 
 
说下刚才的事吧。
 
愤怒的二人毫不客气的用爆炎剑和冰结剑放出攻击我，纱芙兰早就逃到了安全地带，而我全身被轻度烧伤和冻伤的事，就不说了。
 
看到她们裸体的辩解也不说了。
 
总之，说下二人只穿着内衣的理由。
 
如纱芙兰所言，嘉特蕾雅教官和艾莉丝确实是在吵架。
 
吵着的时候，二人在无意识的状态下都使用了神剑的能力，爆炎剑放出的热气，和冰结剑放出的寒气，导致了室内呈现出桑拿浴一
 
般的状况。
 
二人被弄湿全身后，总算商量着冷静了下来。
 
也因此需要换衣服。
 
那时艾莉丝想要回自己的房间，嘉特蕾雅教官则借给她浴衣，事情就这样结束了，怎么说呢，正当二人脱掉衣服的时候，我没有敲
 
门就进来了。
 
不过认真想想，我也不觉得在从纱芙兰那里听到吵架的消息后，因为担心冲进房间有什么错。。。
 
算了，不解释了。
 
 
 
 
 
【哎？要去布鲁多拉贡吗？】
 
【啊，是的。。。】
 
穿着浴衣的嘉特蕾雅教官，说出了要去曾经发生过缺水事件的布鲁多拉贡的话。
 
同样穿着浴衣的艾莉丝把说明全交给了嘉特蕾雅教官，自己抱着胸沉默着一副闷闷不乐的样子。
 
对谈话毫无兴趣的纱芙兰为我们准备了红茶和点心。虽然平时嫌麻烦，但要做的话还是挺能胜任女仆工作的。
 
然后，我们三人围着桌子坐了下来，而纱芙兰站到了我的背后。
 
【之前发生的缺水事件，是你们三人去解决的吧？】
 
【是的，在那之后缺水的问题就已经解决了，布鲁多拉贡的湖水水位也渐渐恢复了原状。】
 
【问题就在这里。】
 
【什么？】
 
解决缺水事件，水位下降的湖水恢复原状是问题所在？
 
怎么回事？
 
【其实是这样，近期正好有个计划是准备把那个湖弄干开辟为新的农地。水位下降的话正好合适，已经决定好了要在湖水恢复原状
 
之前想办法彻底把它弄干。】
 
【慢点，请等一下，是要把湖弄干改造成农田吗？】
 
【没错，开拓造田，是山的话就砍树开垦，是湖沼就排水弄干。】
 
【哎。。。】
 
不明白。
 
无所谓，反正这世上的事我已经知道的够多了。
 
要是把那么宽广的湖全部弄干变成田地的话，那是何等巨大的水田啊。
 
能够获取大量的粮食，不是挺好的吗。
 
【。。。那么，明明是准备开拓的事，为什么教官会和艾莉丝吵架？】
 
【开拓的事没那么简单。】
 
替嘉特蕾雅教官回答的是艾莉丝。
 
【要是把湖水弄干，那就再也恢复不了原状了。不但相关的水产物会消失，连水源也会消失。】
 
【喔喔。。。】
 
【就算把湖变成了田地，遇到大雨也会被淹没，还有，失去湖水的布鲁多拉贡以后要去哪里取水？巨大的田地也需要大量的水哦？
 
】
 
【唔。。。】
 
【不仅是大雨，要是发生干旱呢？失去水源后又没有降雨的话，巨大的田地就会变成不毛之地，到那时，就算后悔也来不及了哦？
 
】
 
原来如此呢。
 
缺水，洪水，干旱。
 
当然不能让这类事态发生。
 
改造的事还是制止比较好。
 
【等等库洛，这个国家的官员又不是笨蛋，到现在都已经开拓了大量的湖沼地，造出广大的田地了。】
 
【哎。。。】
 
【他们看好的土地就是布鲁多拉贡哦？那里要是能耕种作物的话，每年饿死的人也不会有那么多了。】
 
【哈。。。】
 
【哈？哈什么你这蠢货。你原本也是孤儿应该明白饿肚子的痛苦吧？不要自己吃穿不愁了，就无视贫困阶级的现状。】
 
【是。。。】
 
【对吧？真正的军人，不仅限于参加战争，守护国家、守护人民也是军人的职责。】
 
【嘉特蕾雅教官，假大空的话请不要再说了，把湖水弄干究竟是好是坏谁都不清楚，但是，一旦做了就无法挽回了。】
 
艾莉丝再次开口了。
 
而且还是罕见的，作为优等生的艾莉丝居然以这种高压态度对待嘉特蕾雅教官。
 
【什么？艾莉丝，你只顾着自己家乡渔村的生计才想保留湖水吧？事关国家大计还要夹带私情吗？】
 
【当然了，肯定带有，原本我就信不过国家。我会以自己的判断去信任身边重要的亲人朋友，虽然连教官也包含在内，但这次的事
 
我无法赞同。】
 
【信不过国家？士官学校毕业的你？那不是吧艾莉丝。】
 
【我才是无法理解为什么嘉特蕾雅教官还能相信这个国家的决断，这样好吗？明明都被这个国家的王族屡次以莫须有的罪名处刑，
 
遇到反叛又马上被扔去前线。】
 
【那是因为我是持有神剑的姐妹剑使，个人力量所向披靡，身先士卒也是必须的事，这点你不也一样？】
 
【从入学士官学校那时起，我就抱有踏上战场的觉悟，不过，被王族或贵族任意调配或处刑的话还是敬谢不敏了。】
 
【那些与现在的事根本没有关系！】
 
【有关系！那些家伙们决定要把教官处刑时就已经没有任何信用了！我才不要家乡被那些家伙们破坏掉！】
 
【那每年饿死的人越来越多要怎么办才好！孤儿们要是因为饥饿而死这要我怎么忍受！】
 
【。。。】
 
我听着二人的发言，无话可说。
 
沉默也不是在思考听到的事。
 
哪边说的才是对的我根本不知道。
 
说起来争论也有正确观点冲突的情况吗。
 
不过要是相互间肯仔细聆听、设身处地去思考的话，应该就不会吵起来了。
 
二人这样继续下去也是得不出结论的吧。
 
【喂库洛！你是怎么想的！】
 
【对啊库洛！你的意见是！】
 
【哎！？】
 
现在来征求我的意见？
 
我不由的像求助一样看向纱芙兰，但纱芙兰已经不在了。
 
那个女人居然逃了！
 
算了，就算还在大概也提不了什么意见。
 
【。。。】
 
饿死的人会增加所以要增加农田。
 
湖没有了就会失去水源所以不行。
 
哪一边说的都没错。
 
都是正确的观点。
 
不对，正确的话，哪个才是真正的正确呢。
 
【。。。】
 
不对不对，等一下。
 
正确里也有分真假吗？
 
如果有，那要怎样才能区分开呢。
 
我怎么会知道。
 
毕竟思考的人是我嘛。
 
士官学校最差成绩毕业，就算谈论开拓的事也才只是个十八岁的小鬼，开拓的利与弊究竟哪边更大，我怎么可能知道。
 
打倒魔王。
 
消灭邪恶。
 
攻略迷宫。
 
守护世界。
 
守护人类。
 
这一切勇者都会去做。
 
怎么，不是超单纯的理论就不行吗？
 
我可是个非常普通的人喔？
 
是个只会说『勇者大人，请守护世界』的家伙而已。
 
为什么这样的我，必须去研究解答粮食问题、环境问题。。。、
 
【库洛！别沉默了快说点什么！】
 
【请等一下教官。。。说起来我的意见也不能改变什么吧？国家不是已经决定好要开拓了吗？】
 
【那是因为当地人为了反对甚至组建起反叛军了！艾莉丝的父亲也加入进去了！】
 
【哎哎！？】
 
我无话可说了。
 
【相对的，如果说要去强行镇压当地人反对运动的话，哪怕以嘉特蕾雅教官为对手，我也会为了守护故乡而战。】
 
艾莉丝说出了更不得了的话。
 
【啊啊？很不错嘛艾莉丝，要是敢阻碍开拓作业的话，我也不会手下留情的。】
 
【不行啊教官！】
 
状况比想象的更加恶化了，我慌的一批。
 
【你们二人战斗的事绝对不行！唯独这个不行！】
 
【那你做点什么啊！】
 
【做不了啊！】
 
【没有代替方法的话就别妨碍我！】
 
【教官太死脑筋了！】
 
【。。。啊？死脑筋？】
 
听到我的话，嘉特蕾雅教官愣住了。
 
【难道不是吗？想要增加粮食，减少饥荒，就要向反对的人们开战？请不要动不动就付诸暴力啊。】
 
【。。。】
 
【行动前请多思考一下啊，虽然教官说过要在被杀掉之前杀死对方，但若是不能区分敌我，作为军人那同样也是失格啊。】
 
【。。。】
 
【。。。教官？】
 
这时，一直沉默听着我发言的嘉特蕾雅教官，不知为何仿佛凝固了一般凝视着我。
 
咦？怎么了？
 
正这么想着，从嘉特蕾雅教官的眼睛突然就涌出了眼泪。
 
【哎哎！？教官怎么哭了！？】
 
【哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
嘉特蕾雅教官突然站了起来，抓住我的胸襟强行拉起来后，双手握拳开始啪嗒啪嗒的锤我。
 
呜哇，又出现了。
 
嘉特蕾雅教官又退化到幼儿形态了。
 
一边嚎啕一边抡着小拳拳。
 
【别把我当笨蛋啊蠢货！怎么能把我当成笨蛋啊蠢货！畜生你这蠢货！】
 
【没、并没有把教官当成笨蛋。。。】
 
【吵死了蠢货！不准你把我当成笨蛋啊蠢货！饶不了你啊蠢货！哇啊啊啊！】
 
【请、请教官冷静一点。】
 
【你要尊敬我！顺从我！仰慕我！喜欢我！】
 
在说什么啊这个人。。。
 
这次的幼儿退化也退的过头了。
 
艾莉丝看着我和嘉特蕾雅教官都看傻了眼。
 
虽然无所谓，但为什么不仅是嘉特蕾雅教官连我也包含在内呢。
 
【是是，我可是很尊敬教官的喔？】
 
【。。。真的吗？】
 
嘉特蕾雅教官眼含泪水，抬起头看着我。
 
呜哇。。。
 
好可爱！虽然考虑到教官的实际年龄但这表情还是很不得了。
 
虽然不知道教官的实际年龄，但从使用爆炎剑超过十五年以上、以及几年前干掉持有冰结剑和雷鸣剑的坏家伙夺回姐妹剑的勇武传
 
等信息来判断，肯定接近三十岁了。
 
【真的，虽然就读过士官学校的全员都是一样的，但能超过我程度的人还没见过，大家都很尊敬教官的喔。】
 
【。。。是吗？】
 
【当然了，对吧艾莉丝？】
 
我突然的把话题扔给了艾莉丝。
 
【诶？诶诶。。。对哦，不如说、是尊敬的。。。】
 
说到后面小声的都快听不见了。
 
【所以不要那么急就得出结论，更稳重一点，就说了是可以通过讨论解决的。】
 
【嗯。。。我太冲动了对不起。。。】
 
【。。。】
 
不行了。
 
不管在一起多少年，都还是无法习惯这个人的举动。
 
 
 
 
 
【那么？结果要怎么办？给个替代方案啊。】
 
哭泣过后，嘉特蕾雅教官恢复了正常。
 
但给我的印象已经一生都回不去了。
 
只是到最后教官和艾莉丝对立的问题还是没有解决。
 
解决方法也没有找出来。
 
艾莉丝故乡布鲁多拉贡的湖，开拓的问题。
 
然后，若是不开拓的话，要怎么样才能增加粮食产量的问题。
 
【。。。决定了。】
 
我得出了结论。
 
教官和艾莉丝朝我看了过来。
 
【无论我怎么想都想不出来，所以不想了。】
 
【【什么！？】】
 
听到我下的结论，教官和艾莉丝立马生气了。
 
【我的大脑搞不清楚要怎样做才是对的，所以我放弃思考了。】
 
【别开玩笑了！】
 
【没有开玩笑喔，不知道就是不知道，做不到就是做不到。】
 
我抱起胸面对教官的怒吼、
 
【这种时候，就要找别人来帮忙，不是我们这样的外行，而是找专家。】
 
【专家？国家的那些官员吗？】
 
【不是。】
 
我马上否定了艾莉丝的疑问。
 
【他们就是群成绩好、身份高的家伙，并不是什么专家，虽然把控着国家前进的方向，空有权限，却不愿担负责任，有决定权，却
 
没有决断力。只是一帮既无创造力也无超能力的凡人集团罢了。】
 
随着我说出对官僚们的看法，教官和艾莉丝都听呆了。
 
我对贵族或官僚这些统治层的厌恶感，大概是从养父那继承来的吧。
 
国家法律是由官僚们决定的。
 
力量，武力，智慧，财力这些都可以用眼睛直接看到，但权力不同，虽然是无形的，却是最强大的力量。。。老爹就十分痛恨这点
 
。
 
要是决定国家动向的统治者们能力和人格并无欠缺的话，这个世界就不存在贫困和战争的概念了。
 
原本拥有权力的人应该担负的责任，就是尽可能的保证人民的安全。
 
实际上却巧取豪夺把人民的一切所有剥削殆尽，造就了阶级、歧视、混乱的烂摊子。
 
统治者根本就没有统治者的资格。
 
不论何时，无论何地。
 
也许只有在神一样的存在支配下，人类才能过上和平的生活吧。
 
【正常来想的话，去找熟人当中头脑最好的那个询问一下不是更好吗，我们三人在这里继续讨论下去也不会得出结果的。】
 
【【？】】
 
我不能战斗，那就让别人帮我去战斗。
 
所以，我解答不了的事，就让别人来帮我解答吧。
 
 
 
 
 
说是熟人有些微妙，而且也并非开垦开拓的专家。
 
尽管如此，在我认识的人当中，说起最聪明的那个，果然要数普拉塔纳斯了。
 
王立士官学校的首席毕业生，担任勇者家庭教师的男人。
 
一定博学多才。
 
至少要比动不动就付诸暴力的嘉特蕾雅教官和艾莉丝要好。
 
我留下嘉特蕾雅教官和艾莉丝，向希翁的房间走去。
 
结束训练的希翁应该在跟着普拉塔纳斯学习。
 
这个时间点正好和普拉塔纳斯谈一下。
 
到达希翁房间的门前，我姑且敲了一下门。
 
【希翁？是我。】
 
《库洛吗？请进。》
 
【。。。？】
 
不知为什么是荷莉在回答。
 
不对，训练中二人一直都在一起，现在也一样，为什么希翁没有回话而是荷莉呢？
 
感到奇怪的我走进了希翁的房间。
 
【。。。】
 
看到房间内的情形我吃了一惊。
 
并不是希翁没有穿衣服。
 
希翁伏倒在床上已经睡着。
 
而荷莉正在给她的身体做按摩。
 
那个荷莉。那个说自己对女人小孩反感的要吐的荷莉。
 
居然在给希翁做按摩。
 
【。。。】
 
不对，这肯定是哪里搞错了。
 
荷莉不是这种女人。
 
帮训练后疲惫不堪的希翁按摩，这不可能是亲近希翁的行为。
 
【。。。你在做什么？】
 
《在按摩。》
 
【。。。为什么？】
 
《哈？什么为什么？今天的训练相当辛苦，希翁的身体堆积了太多乳酸，所以要帮她揉一下。》
 
荷莉一边这么说着，一边从熟睡的希翁大腿揉按到了脚底。
 
不～是～吧。
 
那个温柔的乱七八糟的手法是怎么回事。
 
希翁也是一脸很舒服的样子。
 
话说乳酸是什么啊乳酸。
 
别说我听不懂的单词啊。
 
【哎哎。。。？给我等一下。。。】
 
荷莉会对希翁做出这么友善的行为？
 
希翁会如此信赖荷莉？
 
按摩的话，不信任就不会接受吧。
 
这二人的交情不是一直处于互相谩骂『臭老太婆』和『臭小鬼』的情况吗？
 
《有什么问题吗？这只是经常做的事而已。》
 
【经常！？哎！？你经常帮希翁按摩吗！？】
 
《累的时候就按。最近她学习过后肩膀酸的厉害呢。今天训练很累的样子，学习那边就让她申请休息了哦。》
 
【让她申请休息。。。】
 
何等充满慈爱的言行。
 
帮疲惫的少女全身按摩，还让她申请今天休息。
 
不好。
 
我都快要哭出来了。
 
什么时候都在吵架，究竟要怎样才能调节二人关系这让我操透了心，现在看来全是杞人忧天。
 
这二个人只是笨拙和羞耻，其实还是相互信赖着的伙伴啊。
 
确实的建立起了勇者和神剑的关系。
 
很好很好。
 
这下和魔王的战斗就没必要再担心什么了。
 
《呼呼呼。。。睡着了呢。。。》
 
就在这时，荷莉看着伏倒睡着的希翁阴笑了起来。
 
然后站了起来，就这样用脚踩上了希翁的后脑勺。
 
《库库库。。。这个笨蛋揉一下就马上睡着了呢。。。什么时候什么时候都在狂妄些什么啊可恶。》
 
荷莉在用力踩着希翁的头。
 
【。。。】
 
我想多了。
 
我又知道了二人关系恶化的一个原因。
 
【嗯。。。喵。】
 
希翁似乎觉得难受了，从扶着的姿势变成了仰躺。
 
《哼哼哼。。。》
 
荷莉又把希翁双手抓住，用自己的胸压住了希翁的脸。
 
【。。。唔。。。唔。。。唔唔！】
 
《难受吗？难受吧希翁？这就是成熟的女子力哦，象征美丽的胸部的使用方法哦。》
 
并不是吧。
 
这家伙在说什么。
 
【够了！别老是干这种事！】
 
《想要我停止的话说话就给我注意一点。》
 
【吵死了老太婆！反正我说什么你都不会听的。】
 
《你很清楚嘛。》
 
我不管又开始吵起来的二人，走出了房间。
 
又是嘉特蕾雅教官和艾莉丝的修罗场，又是希翁跟荷莉的吵架。
 
已经够了，今天很累了。 