========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 
==========================

翻译： z19851267
轉載自真白
 
对布鲁多拉贡湖泊开拓问题毫无兴趣的我，遭到嘉特蕾雅教官和艾莉丝的责骂后只好急急忙忙的跑去找普拉塔纳斯商讨了。
 
坦率的说，我真没想到自己会落到需要考虑这种国家级问题的状况。
 
本以为发现勇者后就能安然度过一生，结果却陷入了被其他神剑使袭击的荒诞危机中，本以为总算把危机击退了，却又不得不面对
 
处理粮食问题的事。
 
我的人生是怎么回事。
 
我只是有个憧憬成为勇者、想要拯救世界的羞耻梦想哎。
 
从未想过勇者需要处理这种充满政治和现实的问题。
 
勇者基本上应该是除了跟魔王及其手下打架外什么也不干了。
 
但我不是勇者所以并不了解。
 
 
 
 
【综合结论，这次的开拓作业就是暴政。】
 
我把普拉塔纳斯叫到自己房间里，二人进行了商讨。
 
说实话，现在并不想和女性成员们讨论。
 
那实在太累了。
 
【既然是暴政，那么叫停的话比较好？】
 
【是的，虽然我没有去过当地，但从常识方面来考虑，把作为周边水源的河流和湖泊弄干的行为是很危险的，毕竟是无法挽回的事
 
。】
 
【哎，和艾莉丝相同的意见？国家不是已经有很大的成绩摆出来了吗？】
 
【当然了。毕竟成功的事例会大肆吹嘘，失败的事例都被忽略了。】
 
听了普拉塔纳斯的话，我皱起了眉头。
 
【确实，开拓扩大田地增加了粮食生产的实例是有，但从另一方面来看，不做规划就砍伐森林引起的山体滑坡或诱发灾害、令土地
 
荒废的情况也很多。】
 
【砍伐森林会引起山体滑坡？】
 
【山林的树木会往地下扎根，起到安定大地的作用。要是随意砍伐的话，诱发滑坡和洪水是很正常的事，不只是开垦，排水开拓也
 
是一样。】
 
【。。。】
 
啊啊，太好了。
 
虽然完全不明白在说些什么，但与这种有知性又温厚的人说话一点也不累。
 
和满脑子可怕想法、动不动就施加暴力的女性成员们差别太大了。
 
【那就是说这个国家已经无法再增加粮食产量了吗？】
 
【不，全取决于方法。在不引起山崩滑坡、水源丧失的限度内开拓是可以的。另外还可以开拓并非水源的沼地，开拓海边的方法也
 
有。】
 
【海边开拓？那种事也能做得到？】
 
【可以建造堤坝防止海水浸入，然后利用土木作业得到的多余泥土填海造田。】
 
【盐碱地也可以吗？】
 
我这么说的时候，不知为何普拉塔纳斯笑了起来。
 
是哪里有趣吗？
 
【盐碱地吗，说的好，确实农作物难以耐受盐碱，就算填海造田，几年内想要生产粮食也是很困难的。】
 
【那么要怎么办。。。】
 
【暂时种植耐盐碱性较强的作物就好，比如棉花。经过几年以后，土地的盐分浓度下降了，就可以耕种普通的作物了。】
 
【要几年吗。。。时间有点长呢。】
 
【国家不是有句话叫百年大计吗，国家的政治规划甚至会考虑到一两百年内的事。】
 
【。。。如今，能为这个世界考虑到那种程度的大概就只有你了吧。】
 
【。。。】
 
明明我只是随性抒发感想，普拉塔纳斯却突然收起了那客套的笑容，眯着的双眼也睁开了，就这样盯着我。
 
依旧如之前一样睁开双眼就令人感到恐怖的男人。
 
【。。。其实我的意见全都毫无意义，不过是纸上谈兵。】
 
【为什么？】
 
【无论我提出怎样的意见，也不会被采纳。】
 
【哎？曾经有过失败的情况吗？】
 
【有几次和嘉特蕾雅教官一同作为指挥官去讨伐反叛军，嘉特蕾雅教官却连基本的兵员指挥都不做，就自己跑到了最前线，实际上
 
我才是最高司令官。】
 
【。。。哈哈，明白了普拉塔纳斯，那并不是失败，而是大成功吧？】
 
【。。。】
 
普拉塔纳斯仍然睁着双眼没有回答。
 
感觉很奇怪。
 
无论与姐妹剑使嘉特蕾雅教官以及艾莉丝之间的差距有多大，这个男人也是士官学校历代成绩最高的毕业生，还担任了西斯王子和
 
勇者希翁的家庭教师。
 
按道理来说，能够胜任嘉特蕾雅教官副官的话，那么根据情况担任个军队指挥官也是绰绰有余的。
 
普拉塔纳斯和那些成绩优秀只懂往上爬的无能官僚不同，尽管作为军人、政治家有着天才般的实力，却也没被那些权力狂们看上，
 
不过想想其实也不奇怪。
 
毕竟像我这样无能的家伙都在被暗杀。
 
这个国家的统治层说不定已经病入膏肓了。
 
哎，反正比起被暗杀者袭击的我来说要好过就是了。
 
【总之，你的意见我了解了，谢谢。】
 
【。。。谢谢是什么意思？就算您把我的意见向陛下进言也不会被采用，我所说的沼地和海边的开拓作业，要比弄干湖水需要的资
 
金和时间多出几倍以上，这种提案是不可能通过的。】
 
【不是我去说，让希翁去帮我说就好了，无论怎样的提案都能通过喔。】
 
这时，普拉塔纳斯以一副几乎要吓到我的表情看了过来。
 
【利用暴力，不问善恶成败强行让意见通过，那种方式并不正确。。。】
 
【？要是让你的提案强行上马的话会造成坏的结果吗？】
 
【可没那么说，要是让我作为一线指挥，我有自信在几年内把这个国家的粮食产量提升起来。不过，只要结果是好的那么手段怎么
 
样您都觉得无所谓吗？】
 
【哈？那用正确手段的话糟烂的现状永远也无法改变，这样好吗？】
 
【那是。。。】
 
【直说了吧，我已经不想再考虑什么开拓的事了，既麻烦，又不懂，你就作为一线指挥帮我做点什么吧。】
 
【。。。】
 
【总之，你那些关于开拓事业的意见我会归纳做成报告的，然后让希翁交给国王大人，这件事就全部解决了。】
 
这就是我的最高想法。
 
故乡的湖不会被弄干艾莉丝就不会生气了。
 
粮食不足的改善方法有了嘉特蕾雅教官也不会生气了。
 
如此一来怀才不遇的普拉塔纳斯也能发挥拳脚了。
 
然后我什么都不用做可以悠闲度日了。
 
完美。
 
【那么，之后的事就拜托了。】
 
【。。。我明白了。我总算明白了。。。您的事呢。】
 
不知为何，这时普拉塔纳斯的视线让我感受到了一股寒气。
 
 
 
 
 
把从普拉塔纳斯那得来的开拓事业意见做成了报告，交给希翁去上传后，我把全部的同伴们都叫到了王城内的圆桌厅里。
 
关系有点裂痕的艾莉丝和嘉特蕾雅教官，还有纱芙兰和、
 
【。。。你谁啊？】
 
【西斯！】
 
一身绷带缠的像个僵尸一样的西斯王子也来了，明明都没有叫他。
 
我们五个人围着圆桌坐了下来。
 
【话说，这次是真的不知道你是谁喔，那个绷带是怎么回事。】
 
【之前和那个铠甲怪物战斗时受的伤还没治好，全身被大火烧伤都在黄泉路上徘徊了！】
 
【哈，真可怜呢。】
 
【别说的事不关己！不都是你的作战计划害的吗！】
 
西斯说的铠甲怪物，就是阿玛兰斯，只是没预想到那种怪物会是暗杀国王未遂事件的真凶。
 
西斯受伤确实是我的责任。
 
虽然不好意思，但无论这家伙遭受到什么待遇，我都不会有任何想法。
 
总之，我向聚集起来的四位姐妹剑使说明今后的计划。
 
每个人的反应是、
 
【只要不对布鲁多拉贡的湖出手就无所谓。】
 
【能在几年内增加粮食产量的话就没意见。】
 
【人家不了解也没兴趣。】
 
【。。。是拜托了普拉塔纳斯吗。。。】
 
等以上看法。
 
稀奇的是，唯独西斯的意见残留在耳边。
 
【什么事喔西斯，觉得拜托普拉塔纳斯不好吗？】
 
【不。。。没那么说，那个男人的话，我觉得无论军事还是政治都很擅长。】
 
普拉塔纳斯原本是西斯的家庭教师。
 
要说最熟悉普拉塔纳斯的，比起嘉特蕾雅教官，还是西斯更为了解。
 
【拜托普拉塔纳斯他没有拒绝吗？】
 
【啥？】
 
【那个男人的晋升意志可能非常强，交给他的任务无论怎样他都能完美完成，而且，肯担任家庭教师的理由，也是因为我是国王的
 
儿子、希翁会成为将来最高权力者的缘故。】
 
【这次拜托的事他不是也接受了？】
 
【那只是表象，实际上他心里应该觉得不愿意才对。】
 
【。。。学生时代完全读不懂气氛的西斯，居然也会揣摩人心了啊。】
 
即使我故意说了挑畔的话，西斯也没有发怒，而是抱着胸陷入了思考。
 
【在一起时间长了就会明白，普拉塔纳斯在旁人面前总是面带笑容，但有时又会恐怖的板起脸，以轻视的表情看着周围的人。】
 
这时，我情不自禁的拍手以示同意。
 
【啊啊！没错没错！很恐怖吧！经常会变得面无表情！】
 
不知为何，西斯一脸惊讶的看着我。
 
【你见过普拉塔纳斯变成面无表情了？】
 
【见过喔？交谈时都被好几次这样盯着了。】
 
【。。。普拉塔纳斯从来没有在别人面前那样表现过。我所看到的情况，是距离远处他一个人独处的时候，或者突然从背后叫他的
 
时候，一旦被他注意到，他就会立马挂上笑容。】
 
【哎？】
 
【更何况，他绝对不会面无表情的注视对方。和他在一起超过三年都没见过有那种事，从来没见过。】
 
【嗯嗯？这么说，那是怎么回事？】
 
【就是说，从普拉塔纳斯眼里看来，你是个能让他不爽得连假笑都忘记的对象。】
 
【哈？说什么啊？我哪里让人不爽了？】
 
【。。。至少你的言行就一直让我很不愉快。】
 
【我也是，在学生时代光是看到你就很不爽。】
 
就连在一边沉默的艾莉丝也赞同西斯。
 
话说二个同级生都说我的言行令人不快，我的人望是有多差啊。
 
【所以！我哪里让人不爽了！我又没跟人争执过！】
 
【成绩最差还得意洋洋。】
 
【若无其事的旷课呢。】
 
【毫不犹豫就把自己的功课和工作扔给别人做。】
 
【不交家庭作业还能淡然处之这点无法理解。】
 
【吵死了！不要再说了！】
 
西斯和艾莉丝交替着举例，我用双手塞住了耳朵。
 
原来如此。
 
这二人在学生时代都是成绩优异的优等生，光是看到我这种差生就会觉得不爽。
 
或者说，是看不惯我成绩差却毫无改善意愿的态度。
 
如果普拉塔纳斯也有这种倾向的话，那对于那个男人来说，我就是。。。
 
【哥哥。。。】
 
就在这时，希翁走进了圆桌厅。
 
没有敲门，也没有事先通知，很突然的。
 
背上背着圣光剑，荷莉也跟在后面。
 
【哥哥，稍微有点事想问一下。】
 
【什么事？从普拉塔纳斯那听说了开拓的事吗？】
 
【。。。？开拓是什么？没听过那种事哟。】
 
哎？
 
那希翁想问我什么？
 
希翁进入圆桌厅后，反手把门关上了，坐到了靠近我的椅子上。
 
这时候，在场的所有人都没有说话。
 
和往常一样。
 
希翁和我交谈时，周围的人都只会沉默的看着。
 
为了不影响勇者的心情。
 
勇者希翁和作为其唯一恋慕对象的我说话时，绝对不能打扰。
 
虽然觉得没必要那么害怕，但这已经成为希翁和我的日常了。
 
然后、
 
【呐哥哥。】
 
【怎么了？】
 
【哥哥为什么要救我？】
 
【啥？】
 
【哥哥为什么要救变成奴隶的我？】
 
【。。。】
 
 
 
 
我迎来了生涯中最大的危机。
 
 
 
 
【哥哥肯救我是因为我是勇者的缘故吗？不是勇者的话，是不是就会舍弃我？】
 
【。。。！】
 
察觉到质问的意图后，我从心底感到了恐怖。
 
对于希翁来说也许只是平淡的询问，但对我来说可是攸关生死的重大问题。
 
我把成为奴隶的希翁从那个境遇里救了出来这是事实。
 
正因为如此，我付出了相当的心血也是事实。
 
毫无疑问我拯救了希翁。
 
希翁生活环境改善的原因也毫无疑问的是我。
 
可是，这一切都是建立在希翁是勇者的基础上。
 
假如说，如果希翁不是勇者，那么我应该不会对变为奴隶的希翁伸出援手。
 
极端来讲，希翁所讨厌的母亲，又或者是日常对希翁施加暴力的雇主是勇者的话，我也会把圣光剑交给那些人。
 
因为希翁是勇者，所以才能够从奴隶的境遇里解放。
 
我不觉得自己会救助只是作为一个人的希翁。
 
【。。。】
 
这种事要对希翁说吗？
 
这样说出去好吗？
 
不，不行。
 
如果说出这些话，我真的不会被杀掉吗？
 
那么，要说谎吗？
 
因为同情频繁受到暴力对待的奴隶少女，所以才出手相助。
 
不，索性要说的话，被认为是萝莉控也好，因为一见钟情才出手相助？
 
【。。。】
 
明摆着是假话。
 
我偶然救助的对象恰好适合我偷出来的圣光剑，结果被判明是勇者。
 
这种话，也不可能会被接受。
 
希翁原本头脑就很好，最近变得更加灵活了。
 
不仅仅是战斗力，学力和知性方面也在急速成长中。
 
光是从吵架不输给荷莉就能看出来。
 
那个孩子不可能看不穿我这种家伙的谎言。
 
【。。。】
 
那要怎么办才好？
 
仔细想，赶快想。
 
我到底要怎么回答。
 
我从荷莉那得知勇者出现在东方，就朝着希翁所在的镇子出发了。
 
然后平安无事的发现了勇者。
 
知道希翁是勇者后，就把圣光剑交给了她。
 
【哈啊、哈啊、哈啊。。。】
 
我把视线从希翁身上移开，垂下了头，拼命的思考着。
 
说实话可能会被杀。
 
说谎也可能会被杀。
 
那么要说个绝对不会暴露的谎。
 
不对，为什么我一定要说谎？
 
我做了什么坏事吗？
 
荷莉把勇者诞生的事和魔王即将复活的事告诉了我。
 
所以就出发去把圣光剑交还到勇者那里。
 
出于自己不想死的考虑，如果做的好说不定还能飞黄腾达的打算也有。
 
尽管如此，我也是相当努力、相当出色的完成任务了。
 
把神剑交给勇者去防备魔王的复活。
 
最后成功了。
 
对于神剑寄宿的圣灵，对于勇者，对于这个世界里生存的全部人类，那不是正确的事吗？
 
如果失败的话，大家不是很困扰吗？
 
我没有以大家的恩人自居，我的努力得到的结果难道是假的吗？
 
那为什么我不得不拼命去考虑要如何说谎！
 
【哥哥，快点回答哟。】
 
【。。。！】
 
转回视线时，我屏住了呼吸。
 
希翁的容貌已经成长到了十八岁左右。
 
是因为感情的波动吗？使用了圣光剑的凭依让肉体急剧成长到了全盛期，脸上浮现着严厉的表情。
 
希翁的、全盛期。
 
能够打倒魔王的、独一无二的存在。
 
那个、勇者的全盛期的姿态。
 
毫无疑问、事实上、绝对的、这个世界的最强存在。
 
【。。。】
 
这个世界上的最强，绝对不能违逆，任何抵抗也是毫无意义。
 
我现在的处境，比被国王宣布死刑、被姐妹剑使袭击、被魔物袭击时还要危险。
 
毕竟勇者可是比魔王还要强。
 
现在可能比遇到魔王时更危险。
 
就在这时。
 
在希翁背后的荷莉说道、
 
《哈，现在还说什么，你要不是勇者的话，谁会理你这个一身尿骚的雌性小鬼啊？》
 
【。。。咕！】
 
和往常一样，话说完全不看场合，我发出了人生以来从未有过的怪叫。
 
【荷莉闭嘴。】
 
《什。。。！》
 
不高兴的希翁话语出口的瞬间，荷莉的身姿就消失了。
 
哎哎？
 
勇者吧圣光剑的圣灵消灭了？
 
不，并不是消灭，暂时关到圣光剑内部里了。
 
【呐，哥哥，是荷莉说的那样吗？我不是勇者的话，哥哥就不会救我吗？】
 
【。。。】
 
我全身发抖，一句话也说不出口。
 
转动视线，圆桌厅里，嘉特蕾雅教官、艾莉丝、纱芙兰、西斯王子，四人都站在自己的位置上，谁也没有动弹。
 
大概都察觉到现在的状况了。
 
即使察觉到，也没法做什么，谁都没有说话只是面色苍白的站着。
 
不对，除了纱芙兰，不知为何一脸意味深长的看着我。
 
畜生！
 
看别人的热闹就那么有趣吗！
 
【哥哥。】
 
畜生！畜生！畜生！
 
我怎么这么蠢！
 
为什么就没想到会有这一天、这一问！
 
这不是极有可能的事吗！
 
这不是什么时候都可能出现的问题吗！
 
为什么不预先做好准备！
 
【。。。】
 
啊啊，是这样吗。
 
不是没有预想，而是不去预想。
 
因为，当希翁怀有这个疑问的时候，我就完了。
 
我虽然没有做任何坏事。
 
尽管如此，但希翁一旦向我质问的时候，我就完了。
 
所以预想也没有用。
 
要说的话，人生不过百年，就算预想到几十年后要死，也绝对不会为此做准备。
 
即使做了准备，结局终究要死。
 
没有用的。
 
人所能做到的一切，都没有用。
 
即使在这个世界上做成了什么、留下了什么、成为了什么，到头来还不是不知什么时候死掉。
 
那什么都不做也是一样的。
 
人类，就算活着也没有什么意义。
 
哪怕明天全部都死掉也无所谓了。
 
【哈哈。。。】
 
极度恐惧的最后。
 
我的思想突然变得无比清明。
 
明天死掉？一年后死掉？十年后死掉？百年后死掉？不都一样的嘛。
 
那么就决定了。
 
说谎会死？
 
不说谎也会死？
 
【那种事还用说吗希翁。】
 
我站了起来，看着希翁。
 
全盛期的希翁跟荷莉差不多的身高。
 
所以比我要矮一点。
 
不错呢。
 
太好了。
 
变成大人的希翁容貌惊人身材也出众。
 
绝对的美女。
 
如此容貌，还有世界最强的战斗力。
 
不是太好了吗？
 
死在这个世界上最好最强的女性手里什么的。
 
临死前能看到这些，不是太好了吗？
 
【我救你是因为。。。】
 
所以放弃吧。
 
【因为你就是勇者哦。】
 
生命就放弃吧。
 
【诶？】
 
希翁愣住了。
 
【你要不是勇者的话就绝对不会救你。住你家隔壁的家伙要是勇者的话，我就只会把他带走。即是说，勇者要是在别的城镇，我就
 
不会与你相遇，就算遇到了，我也不会去帮助一个不是勇者的奴隶，哪怕你哭着求救，我也不会救你。正因为你是勇者，我才会用
 
钱去买下你，钱买不到的话就诱拐出来。】
 
【。。。哥哥。。。】
 
希翁看着我，一动不动。
 
发怒来的比想象中要晚呢。
 
正好还有些话要说。
 
【我谁也救不了。这个世界上的奴隶不知道有多少，和你同样处于不幸境遇的人不知道有多少，比你更不幸的人不知道有多少。我
 
知道和不知道的有着悲惨命运的人实在太多了，我啊，就算知道这个世界有那么多不幸的人们，不管不幸的人会增加到多少，只要
 
不影响到我自身就绝对不会去帮他们，绝对不会。】
 
【。。。为什么？】
 
【哈？为什么？因为我就是个普通人！】
 
自暴自弃的我，把自己的无力毫不做作的怒吼了出来。
 
【我在这个城里像贵族一样生活的时候！这世界上还有着饿死的人！失踪的人！被杀害的人！病死的人！为失去亲人哭泣叫喊的人
 
！变成奴隶劳作至死的人！还有我想象不出的受着何种苦难的人要多少有多少！就算如此我也什么都做不了！我只能背过身装作看
 
不到！只能无所事事穷奢极欲！】
 
【。。。】
 
【我就是这样的人！只要自己幸福别人的不幸又与我何干！反正是别人的事！有多少人不幸我也不会有任何感概！只要我过得好哪
 
怕所有人不幸我都无所谓！毕竟不幸的又不是我！】
 
【。。。】
 
【这就是普通人！只要自己过得好别人怎么样都无所谓！只能说着漂亮话假装努力！只能对他人的痛苦与不幸视而不见！只能什么
 
也不做的活着！因为我不是勇者！我只是个弱小又没有钱的笨蛋！谁也帮不了的垃圾！跟其他人一样！要是不这样的话就绝对无法
 
生存下去！】
 
【。。。】
 
【你可以随意决定别人的生死！但我不能！】
 
【。。。】
 
【你是。。。世界最强的。所以。。。随你喜欢的去做就好了。想杀谁就杀掉谁好了，想救谁就去救谁好了，想杀就杀，想救就救
 
。】
 
【。。。哥哥。。。】
 
【世界上最强的你，是世界上最自由的。】
 
我抓住希翁的双肩，说出这样的话。
 
这也许是我留给希翁的最后的话。
 
为了让她在打倒魔王以后，不会被别人利用、欺负。
 
【想杀谁就杀谁、想救谁就救谁也可以吗？】
 
【啊啊。。。】
 
呜哇。
 
说了一堆乱七八糟的话最后还是要死吗。
 
果然不要啊。
 
【我想救的，就只有哥哥一个人哟。】
 
【哎？】
 
【哥哥是因为自己过于弱小，所以无力拯救受苦的人们而感到痛苦吧？我已经明白了哟，哥哥并不是装作看不到这个世界的不幸，
 
而是痛恨自己无能为力。】
 
【哎。。。？】
 
【所以就由我来拯救哥哥。哥哥想要拯救的对象，我会全部拯救。哥哥很弱的话，就由我来变强，变得比任何人都要强，我会把让
 
哥哥痛苦的原因全都消除掉。】
 
【。。。为什么？】
 
【因为，不需要理由哟，拯救我的毫无疑问就是哥哥，正是哥哥救了我哟。】
 
【。。。】
 
那样解释也可以？
 
刚才那个自暴自弃的丢脸发言？
 
【哥哥的想法总是太过于消极了哟。】
 
希翁一边说着，一边抱住了我。
 
用那全盛期的身体。
 
胸部好大！身体好柔软！
 
【不是勇者的话就不会救我？我也是，要是救我的是别人的话，我就会喜欢上那个人哟。正如哥哥前面说别人也可以的话，我也是
 
同样的，并不是什么奇怪的事哟。】
 
【啊、是喔。。。】
 
【只有身为勇者的我和哥哥才能看到荷莉，这一定是命运哟，荷莉对我们来说就像命运的红线呢。】
 
【啊、是呢、是的。】
 
被抱住的我无法反抗只能跟着附和。
 
担心的看着这一切的嘉特蕾雅教官和艾莉丝投来了轻蔑的眼光。
 
西斯不知为何点头笑了起来，纱芙兰依旧看着我一脸意味深长。
 
【不过呢，差不多该听一下我的任性了哟哥哥，一起去入浴吧。】
 
【啊、好的。。。哎哎！？】
 
是为了这个要求才跑来质问的吗！？
 
就这种事让我感到死亡的恐怖吗！？
 
【周围的家伙总是看不惯哥哥和我在一起呢，老是说什么萝莉控、给勇者大人洗脑、利用之类的话。我只要把那些多嘴的家伙全都
 
消灭掉，哥哥不就可以不用顾忌任何人和我在一起了吗，为什么不明白？我只是想要在一起，明白吗？】
 
【是的，明白了，是的。】
 
被大力抱紧的我肯定了希翁的话。
 
恐怖。
 
这份爱太沉重了。
 
【勇者希翁。】
 
在我被希翁抱着的时候，沉默无言的西斯走近了过来向希翁搭话。
 
希翁依旧抱着我不放看向西斯。
 
【。。。谁？】
 
然后，完全不记得西斯的事一副莫名的样子。
 
真是残忍。
 
虽然我也开玩笑式的说过，但不会说第二次了。
 
还是相当无礼的态度呢。
 
【希翁，他是西斯王子，国王大人的儿子。】
 
【啊啊，那个很了不起的家伙的儿子。。。诶？这家伙就是之前要杀掉哥哥的。。。】
 
希翁放开了代替西斯告知名字的我，突然浮现出危险的笑容。
 
【还真敢出现在我面前呢。。。！这次就要杀掉你哟。】
 
说出了不得了的话。
 
西斯确实的感受到了恐怖，我急忙抓住希翁的肩膀阻止她。
 
【等下等下！不要杀！】
 
【为什么？不是说想杀的家伙杀掉就好么？毕竟我是世界第一强的。】
 
【不行！说的不是那个意思！这家伙姑且也算我的朋友！所以就原谅他吧！】
 
【呼，哥哥可没有这种不像样的朋友呢。】
 
希翁对西斯的态度有够辛辣的。
 
也是，要杀我虽然只有一次，但也留下了影响。
 
要是依那个理由的话，在盗取圣光剑时踢飞过我的艾莉丝、和在我逃走时用爆炎剑炸飞我的嘉特蕾雅教官、还有来暗杀过我的纱芙
 
兰都很危险。
 
这么一想的话，我的同伴们都揍过我呢。
 
【勇、勇者希翁。。。】
 
还是很害怕的西斯振作了起来，再次和希翁说话。
 
【我很奇怪你为什么要质问库洛？是心血来潮？还是，谁让你这么做的？】
 
西斯问出了意义不明的话。
 
然后希翁想也不想、
 
【普拉塔纳斯让我来问一下看看所以就来了。】
 
这样回答了。
 
【虽然说了哥哥喜欢我从没想过要利用我，但他却说能轻易说出那种事的人不能信任，让我来试着问一下。我就知道哥哥不是那种
 
轻薄的男人。】
 
【。。。】
 
西斯露出了果然如此的表情。
 
嗯嗯？也就是说，这次让我胆战心惊的事是因为、
 
【普拉塔纳斯想要杀你。】
 
这回事吗？
 
【。。。】
 
为什么我这边的人都会对我动手？
 
全员的方式都不同这很辛苦啊。 