========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 
==========================

在瓦艾乏大陸，當人們十五歲時，偉大神會根據不同的人賦予最適職業，並賜與職業的固有技能，如同被賦予『農民』職業的人會被賜予『耕種』的技能。而今天是我也終於到了十五歲了，會是什麼職業呢好期待阿！會是稀有的職業『聖騎士』嗎？還是能夠使用魔法的『法師』呢？還是能夠使用『治癒』技能的『僧侶』？好期待哦！！

　　在村子唯一的教堂裡，聚集了全村十五歲的少年少女。每個人都懷著緊張的心情等待，終於修女姊姊叫了第一個人，一位少年看著美麗的修女姊姊，臉紅的跟著進入了祈禱室中，經過一段時間。

　　「耶！我的職業是商人！太棒了」一位少年興奮的從祈禱室走出。

　　「下一位！」

　　接著一位位男女走進走出，有些人成為了「農民」，有人成為了「馬夫」，有人成為了「獵人」，而村裡有些漂亮的女孩子成為了「修女」。

　　「下一位！莎夏！」一位有著柔順棕色長髮的可愛女孩跟著修女一同走進了祈禱室

　　接著終於到『她』了，我最大的死對頭，因為是鄰居，所以小時候經常玩在一起，但是她總是仗著比我高而欺負我！真是氣人！

　　過了十幾分後，祈禱室中傳出了驚嘆聲

　　「竟然是『聖騎士』，太驚人了！我們這個小村莊竟然會出現如此稀有的職業！！」一位低沈的聲音傳出。

　　接著莎夏頂著一頭亮金色的長髮從祈禱室中走出，在神賦予職業時，有些職業會導致身體發生變化，會變的更迎向職業特質的特徵，而『聖騎士』的固有技能是『聖劍術』是能夠賦予劍術光屬性的技能，與『僧侶』的光屬性技能『治癒』不同，是屬於偏向消滅不死族的一種技能。而亮金色的頭髮則是是『聖騎士』的一種特徵。所以說出生就是金髮的人被認為未來必定獲得『聖騎士』職業，而事實也確實如此。

　　莎夏一走出祈禱室後，就被蜂擁而上團團圍住。

　　「真是太厲害了，莎夏！！」「金髮好漂亮阿！！」「真的是『聖騎士』嗎？」『好可愛！！』『哇！好棒』『可以摸摸看你的頭髮嗎？』

　　莎夏微笑著回覆大家，在眼角看到我時朝我筆直的走來。

　　「你看拉克，我是『聖騎士』哦！要稱讚我也不是不行！」並擺弄自己的金髮甚至是甩在我臉上。

　　「不過是『聖騎士』而已嗎！我獲到更厲害的職業給你看！」

　　「你就普普通通的當個『農民』吧！我可以來養你的！」莎夏輕蔑的嘲笑我。並把手放在我的頭上，肆意的摸著，可惡竟敢利用身高差！

　　「你等著！」

　　當一個個孩子走進走出，獲得了各種普通的職業後，最後就到我了。

　　「最後一個！拉克」

　　終於到我了！莎夏你給我等著，看我獲得最強的職業！！

　　在修女姊姊的帶領下走進了祈禱室，祈禱室潔白且明亮，太陽的光芒從天窗灑落，在祈禱室的正中間是一座神桌，上面放著一個透明無色的水晶球，有一位穿著整齊的老年『傳道士』站在神桌的後方。

　　「你是拉克，對吧？來把手放在水晶球上」

　　在將右手放在水晶球上後，老年『傳道士』也將右手放在了水晶球上。接著水晶球開始散發白光。

　　「好了，可以把手拿下來了哦。」修女姊姊提醒著我。

　　當我期待想得知結果，抬頭看向老年傳教士，但是他眉頭緊皺，雙眼直視水晶球。

　　「太厲害了……這真是……孩子，你的職業是從未出現過的新職業……」老年傳教士驚訝的看著我。

　　「是什麼，是什麼！？」我興奮的問著

　　「你的職業名為『種馬』，據我所知沒有這項職業的紀錄。」

　　「『種馬』？『種馬』是什麼意思阿？是做什麼的？」

　　「老夫也不知道欸？根據記載以前也有出現過新的職業『忍者』，一開始也沒有人知道是在做什麼的，後來才知道是隱秘自身收集並傳遞情報的職業。你看看自己的固有技能，也許會有線索？像『忍者』的固有技能是『隱身術』」

　　「要怎麼才知道技能阿？」

　　「在獲取職業後就可以知道自己的狀態欄了」

　　「狀態欄！」

　　個體名：拉克

　　種族：   人類

　　年齡：   15歲

　　職業：   種馬

　　狀態：   普通

　　身高：   150cm

　　固有技能：

　　「精力充沛」

　　習得技能：

　  「這個技能叫作『精力充沛』，是什麼意思？」

　　「你使用技能看看。」

　　 在獲得職業後，會自動了解到如何使用技能。

　　「精力充沛」，啊！突然間像是一股靜電從身體流過，滲透進各個部位。但是只有一瞬間，之後就沒有這個感覺了

　　「好像沒有發生什麼事欸」不過身體有熱熱的感覺。

　　「好吧，既然不知道，以後在探索就可以了」

　　在我走出祈禱室後，莎夏就甩著亮金髮衝到我身邊。

　　「喂！你還是這麼矮，都沒什麼變，果然是最普通的『農民』對吧！」聽到這句話，我可生氣了

　　「我跟你講!我可是得到了從來沒有出現過的職業，『種馬』來著！可厲害呢！」

　　「從來沒有出現過不代表很厲害阿！看你這麼矮又瘦弱鐵定是個廢物職業！以後就由我來保護你！」莎夏甩了甩亮金髮，自信的說到

　　「誰要你保護阿！我的職業鐵定是最強的！」

　　在我們互相鬥嘴時，修女姊姊就讓大家離開了。

　　在儀式結束後，已經接近傍晚。

　　我和莎夏一起回家，當然莎夏住在隔壁。

　　一回到家中，就有一股麵包剛出爐的香味飄出。

　　「我回來了」

　　「你回來了阿，小拉克！」

　　「啊啊！」

　　  茱茱莉亞姊姊將我抱住，因為身形的關係，我的頭直接埋進了茱莉亞姊姊的胸部裡。

　　「不要，茱莉亞姊姊」

　　「難道害羞了嗎？小拉克」茱利亞姊姊看著我微笑

　　「沒有！沒事」

　　「對了，小拉克，你的職業是什麼呢？」

　　我將來龍去脈跟茱莉亞姊姊講了。

　　「原來是這樣阿！既然如此以後也要努力哦！我可愛的小拉克也終於有職業了呢！」

　　「小拉克，餓了嗎？有剛出爐的麵包哦！」

　　「我要吃！」

　　茱莉亞姊姊轉了身要去拿麵包，在走路時柔軟的屁股也跟著一起擺動。

　　（哦！好像捏哦！）

　　什麼我在想什麼，我不能對茱莉亞姊姊做這種事！我的身體突然像是著了火般發熱，頭腦暈厥。我到底發生了什麼事情？

　　「狀態欄！」

　　

　　個體名：拉克

　　種族：   人類

　　年齡：   15歲

　　職業：   種馬

　　狀態：   發情

　　身高：   150cm

　　固有技能：

　　「精力充沛」

　　習得技能：

　　

　　

　　發情？什麼鬼？！

　　「小拉克，要幫你抹奶油嗎？麵包？」

　　「哦！嗯！好！！」

　　茱莉亞姊姊拿著奶油及麵包走了出來。在塗麵包時，奶油刀上的奶油，滑落掉在了茱莉亞姊姊的胸上。

　　「欸，討厭！太浪費了」

　　茱莉亞姊姊用手指滑過嫩白的胸部，將奶油挖起來。拿到嘴邊，用舌頭舔了舔沾著奶油的手指，口水的黏液沾滿著手指。

　　「奶油好好吃，欸怎麼了？」

　　我的身體如同烈焰般發燙，越來越燙！

　　「沒…沒事，我要先回房間休息了！」我像是要逃離什麼般，奔向了房間。

　　「欸，麵包不吃了嗎？真浪費，小拉克長大了，變挑食了呢。」

　　在回到房間後，我移動著如烈焰般著火的身體朝床上躺去。失去了意識。 