========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-07-28 11:51
==========================

一道刺眼的日光照在我的眼皮上，朦朧的睜開眼睛。全身的熱已經消去，且身體充滿著活力，慢慢的坐了起來。

　　（衣服好像有點緊？）

　　從床上起來後，不知道什麼原因視野變高了。

　　（扣扣~）

　　「小拉克，你起來了嗎？」

　　茱莉亞姊姊敲著門詢問。

　　「我進去囉」

　　茱莉亞姊姊進來後，目光對視，突然停止動作，大叫。

　　「你是誰！！小拉克在哪裡？！」

　　「茱莉亞姊姊，你在說什麼？我是拉克阿……欸？」在我的話語脫口而出時，我就發現了異樣，發出的聲音不像一直以來高音的童聲，與之相反的是一股低沉帶點磁性的男聲。

　　 「狀態欄！」

　　個體名：拉克

　　種族：   人類

　　年齡：   15歲

　　職業：   種馬

　　狀態：   普通

　　身高：   187cm

　　固有技能：

　　「精力充沛」

　　習得技能：

　　

　　「欸!怎麼回事？我的身高變高了？還是說是青春期？」

　　「你不是小拉克！長的完全不像！雖然髮色和瞳色都一樣，但是小拉克可愛的臉完全不見了！！」茱莉亞一邊說著一邊泛淚。

　　「茱莉亞姊姊冷靜一點，我是拉克阿！雖然長高了，但我還是拉克。」我抓住了茱莉亞姊姊的肩膀。

　　「真的是小拉克嗎？」茱莉亞姊姊冷靜下來後疑問著

　　「是的，我是拉克，看我身上的衣服跟昨天一樣阿，雖然有些不合身。」我看著身上過緊的衣服。

　　「小拉克，脫掉」

　　「什…什麼？」不知道為什麼，感覺有些緊張明明以前不會這樣的。

　　茱莉亞姊姊注視著我要我脫掉衣服。

　　「好的」我脫掉了過緊的上衣，欸，我身材怎麼這麼好？原本光溜溜的滑嫩肚子取而代之的是結實的六塊肌。

　　「小拉克，身材變的真好。」

　　茱莉亞姊姊雖然一瞬間臉紅，但是馬上振作了起來，拿出捲尺。

　　茱莉亞姊姊用纖細的手觸摸著我的肌膚，觸碰到的地方產生了酥麻的感覺。經過一段時間後茱莉亞姊姊量好了上半身。

　　「那個，小拉克，褲子。」

　　我羞澀的脫下褲子，哇這是怎樣，好大一包。

　　茱莉亞姊姊臉頰完全漲紅，但是還是保持理性慢慢的量著尺寸（大腿是大腿在想什麼？）。

　　（碰）

　　茱莉亞姊姊的手不小心撞到了我的一大包。

　　「對不起！！」

　　突然間一陣快感閃過，全身的血液都往我的雞雞注入。雞雞大力的翹起撕裂了內褲。

　　 看到了這個情況我嚇到了。

　　「茱莉亞姊姊這是怎麼回事，我怎麼了？姊姊？」我不安的望向茱莉亞姊姊，但是茱莉亞姊姊完全停止了動作，表情呆滯，全神注視著我的雞雞。

　　突然間茱莉亞姊姊用手抓住了我的雞雞，套弄把玩著。

　　「這是所謂的勃起哦！從未發育的童貞小雞雞進化成佈滿青筋的大雞巴。」茱莉亞姊姊像是變了一個人一樣。

　　在姊姊的手的套弄下，雞巴脹的越來越大，直到雞巴變成了硬的像鋼鐵一樣。脹的好痛，好難受！

　　 「茱莉亞姊姊！好痛！難受！」

　　 「很難受嗎？讓姊姊來幫你！！」茱莉亞姊姊突然用嘴含住我雞巴，舌頭來回舔著龜頭，好舒服，快要融化了，姊姊的嘴巴熱熱的好溫暖。

　　（咕嚕咕嚕）

　　舒服的感覺充斥全身。快感一陣一陣的。

　　過了五分鐘後，有種想要奇怪的感覺竄出，有種什麼東西要從雞巴根部衝上來，噴進了姊姊的嘴裡。

　「阿……阿」

　　姊姊吐出我的雞巴，雞巴上面殘留著白色的液體及口水。白色的液體像是黏在姊姊的嘴裡一樣牽著白白的絲。而雞巴也軟掉了。

　　「什麼嘛，怎麼這麼快就射精啦？才五分鐘而已，而且雖然精液很濃鬱，但是量不夠多，雖然變高變壯了，小雞雞也變成了令人畏懼的兇猛雞巴但果然小拉克還是小拉克還只是個孩子。」

　　拉克在聽到茱莉亞姊姊的話語後，內心深處像是觸動到了什麼，冒起了無名的火焰，且一發不可收拾，也就在這時，像是得到了什麼啟示一般，了解到了技能的使用方法。

　　「精力充沛！！」

　　在發動技能的一瞬間，血液再次聚集在了根部，再次勃起，巨大的雞巴再次挺立，且伴隨著憤怒，雞巴更是脹大接近一倍成了令人恐懼的兇狠大雞巴。

　　「我才不是孩子！我要幹死妳！！」拉克不知道為什麼他會知道知道幹的說法，但是此刻他只是一個滿腦子充斥著做愛的野獸像是本能一般拉克撕碎了茱莉亞的裙子。將手指放入嘴中舔拭，直到全部沾滿口水，並直搗重點。

　　「小拉克，不，拉克你在做什麼？！！」茱莉亞驚恐的看著拉克帥氣的臉龐，雖然帥氣但眼神則充斥著瘋狂。

　　「這不是你想要的嗎？想要跟弟弟做愛的淫蕩婊子」拉克說著，並用沾滿口水的手指玩弄姊姊的陰蒂。

　　在弟弟的撫弄下，愛液漸漸滲出。

　　「哇~才一下下就濕了。果然是個想亂倫的婊子」拉克輕蔑的笑了笑。

　　「才…才不是這樣」茱莉亞羞澀的否認。

　　「好了，既然都濕潤了，那就來到重頭戲了！我也硬的有些難受了」拉克陽光的笑了笑，挺著堅挺的大雞巴。

　　「看我幹死你，臭婊子！」拉克直接對準陰道口，突刺插入。

　　「啊啊！」茱莉亞發出了淫蕩的叫聲。大雞巴直接到達了子宮口，像是強行擴張一樣肉壁緊緊包袱住了拉克粗壯的雞巴。

　　「我的媽呀！太爽了吧！」拉克覺得非常舒服，接著拉克挺著公狗腰像打樁機一樣來回抽插，快感不停湧出。

　　（噗吉噗吉噗吉）

　　「啊啊，阿不要，啊啊？！」茱莉亞的快感也不停湧出發出了淫蕩的叫聲。

　　在經過一段時間後。

　　拉克停止了動作並且壞心眼的笑了笑，輕柔的朝向親愛的姊姊問道。

　　「茱莉亞姊姊？姊姊裡面好舒服，我想要姊姊當我的肉便器，可不可以？」

　　「可…可以」茱莉亞還停留在剛剛的快感之中，答應了弟弟的請求。

　　「那姊姊我繼續囉，粗暴一點也是可以的吧」拉克在茱莉亞的耳邊用低沈且磁性的嗓音低語。

　　接著拉克的動作越來越粗暴，撞的越來越大力，每一次都用力撞擊著子宮口。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！高潮了！！！」茱莉亞從拉克那裡得到的快感達到了極限，蹦發了，在高潮下大量噴水。

　　「哇真厲害」

　　「嗚嗚嗚嗚嗚嗚」茱莉亞受不了哭了。

　　「欸怎麼了？欸」看到了最愛的姊姊哭泣，拉克內心的怒火也慢慢平息，變回了平常的拉克，雖然硬挺的雞巴還是插在陰道裡就是了。

　    「對…不起姊姊，我不知道自己怎麼了，突然變得很生氣變得不像我自己，啊啊我先拔出來」拉克愧疚的想要拔出，但是茱莉亞雙腳夾著拉克的腰，不讓他拔出。

　　「姊姊？」

　　「我不要，我這是被你看到高潮的模樣，太羞恥了」茱莉亞雙瞳注視著拉克。

　　「茱莉亞姊姊，好可愛」拉克將茱莉亞鹹鹹的眼淚舔去，並吻住了茱莉亞，拉克的舌頭打開了茱莉亞的牙關，兩方舌頭交纏，交換唾液。

　　「姊姊，我可以繼續幹嗎？」

　　「可以，但是溫柔點」茱莉亞同意了他最重要弟弟的請求。

　　拉克抽動著躺在陰道著雞巴。與粗暴的剛剛不同，拉克這次的動作稍微有克制。

　　「姊姊裡面好舒服」拉克感受到了無比的幸福感。

　　「啊！我…也…非常…舒服…」茱莉亞也感受到了幸福感。

　　 「茱莉亞姊姊，我愛你，請嫁給我吧」拉克專注的看著茱莉亞的雙眼，臉頰泛紅的問道（下半身未停止動作）

　　 「拉克，我也愛你，好的。」

　　特殊技能：『愛的誓言』獲取條件達成

　　「姊姊我快射了可以射嗎？會懷孕的」

　　「在說什麼傻話阿，我想要拉克和我的寶寶，都說了要娶我了，這點覺悟是要有的。」茱莉亞這麼說著，拉克大力抽插突破了子宮口，子宮內柔軟的包袱著大雞巴，舒服到隨時拉克都會繳械。

　　

　　當得到技能的那一刻起，拉克也本能的知道技能的使用時機。

　　『愛的誓言』

　　在技能發出的當下，拉克的內心感到十分充實且滿腹愛意，重點是雞巴很爽，爽到極點。

　　瞬間拉克的雞巴脹大，一股強力的力量從根部湧出，燙傷般滾燙的超濃厚精（液）從射精口噴出，灌入茱莉亞的子宮。兩秒 五秒 十秒 三十秒 一分鐘 五分鐘 十分鐘。

　　「拉克？怎麼回事，也射太久了吧？」

　　此時茱莉亞的腹部已經漲到懷孕的階段了，且因為裝不下，濃精還從陰道噴出，沾滿的茱莉亞的身體，拉克的身體全部都是，地板也被染成一片白濁。

　　拉克緊急的關掉技能，這時精液才停止噴出。

　　「拉克，你的身體這樣還好嗎？」拉克的雞巴軟掉，卵蛋也變得幹扁。

　　  茱莉亞隨手沾了沾身體上的精液。並放入口中。

　　 「哇！拉克你的精液未免也太粘稠了吧，而且還蠻好吃的。嗯拉克，拉克？」

　　『精力充沛』

　　眼見拉克原本垂下的下體，又再次脹大，卵蛋也像充氣一樣，再次變得圓潤飽滿。

　　「我還想在幹一次，還可以嗎？」

　　「蛤，什麼？蛤，還幹不夠」茱莉亞傻眼的看著拉克，但是拉克用著帥臉擺出了可憐攻勢，一副受盡委屈的感覺。

　　「好吧，只能再一次哦。」茱莉亞看著眼前的大狗狗，心軟同意了。

　　到完全結束為止，他們總共做了10次。而房間裡的精液怎麼辦？就結果而言，清理了5個小時才清理乾淨。
____________________________________________________________________________

哈囉!我是八寶粥拿去冰，簡稱八寶冰

其實拉克原本還沒發育是一個超可愛的小正太，對性的事情甚麼都不知道。所以說一開始稱自己的肉棒為雞雞但是之後學到了雞巴就一直講雞巴了。
*拉克的身高從184改成187，雖然是沒人在意就是了。 