========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 
==========================

　　第一次見到（他）是在我五歲的時候，一見到（他）時，就覺得他是一個十分可愛的男孩，深棕色的髮色，大大的藍色雙眼。圓潤的臉頰。

　　 「真可憐，一個十六歲的女孩要獨自扶養著弟弟。」

　　「我們也幫忙一下吧」

　隔壁搬來了新鄰居。

　　「阿，你好，請問這是？」

　　漂亮姊姊打開了門，疑問的看著我們手中的一籃子麵包。

　　「茱莉亞小姐，這是我們做的麵包。」媽媽提著有點冷掉的麵包這麼說。

　　「阿，我怎麼可以收下呢。」

　　「沒關係漂亮姊姊！這是我們賣剩的麵包哦！」

　　「可是，為什麼？」

　　「獨自扶養一個孩子，很辛苦，我們也只是送點賣不完的麵包而已」

　　「謝謝，太感謝你了，我有什麼能夠幫忙的嗎？」漂亮姊姊感動的接過了籃子。

　　「假如真要幫忙的話，就幫我們縫補一下破掉的衣服吧，不是說被賦予『裁縫』的職業嗎？」

　　「真的只要這樣就好嗎？我很樂意幫忙。」漂亮姊姊感激的握住了媽媽的手。

　　「哦，那就幫大忙了」媽媽爽朗的笑了笑。

　　「阿，快來，拉克，來打招呼」漂亮姊姊叫了一直在屋裡偷看的小孩。

　　一個小小隻的可愛男孩慢慢的走了，稍微躲在了漂亮姊姊身後。

　　「來打招呼」漂亮姊姊拍了拍身後的男孩。

　　「你…你好，我叫拉克」男孩支支吾吾的問候。

　　「你好！我叫作莎夏哦！話說你真的長得好小隻」我不知道為什麼，忍不住想要捉弄他。

　　「要你管！我以後就會長高了！」拉克氣憤的奔回屋子裡。

　　「莎夏！怎麼這麼沒禮貌！真是對不起阿！茱莉亞小姐。」媽媽大聲的斥責我。

　　「阿，沒關係，拉克只是比較害羞而已。」茱莉亞小姐打了圓場。

　　在這之後媽媽就讓我和拉克玩在一起。

　　某一天

　　「拉克你在看什麼？」拉克的手中拿著一本書。

　　「這是關於『聖騎士』的書哦！」拉克興奮的打開書拿到我的面前。

　　書上畫著一位擁有耀眼的金髮的男子，手持發著光芒的劍，斬殺怪物的畫面。

　　 「『聖騎士』是什麼？」我從來沒有聽說過這個職業。

　　「『聖騎士』是能夠用光屬性的劍消滅不死族！我以後也要成為『聖騎士』」拉克臉帶笑意的這麼說著，很可愛。

　　「你想成為『聖騎士』嗎？為什麼？」

　　「因為以前我們家坐的馬車被不死族襲擊時，是『聖騎士』救了我和姊姊！姊姊自從爸媽去世後一直很辛苦，我以後要當『聖騎士』保護姊姊！」拉克洋溢著笑容，這麼說著。

　　 很可愛，真的非常可愛！看著這個拉克，我不自覺的嘴角上揚。

　　「不如換我當『聖騎士』吧！你這麼小隻，我來保護你還有漂亮姊姊。」

　　 「要你管！我絕對可以當上！」拉克又臉頰漲紅生氣的瞪我。

　　 好可愛。

　　「媽媽我想當『聖騎士』！！」我興奮的告訴了媽媽。

　　 媽媽停止繼續揉麵團，像是無奈般看著我。

　　「你別做白日夢了，那種職業是有高貴血統的人在當的，當麵包師不好嗎？」媽媽否定了我的想法。

　　「到底為什麼我不能當？」

　　「就說你當不了的！看看你的頭髮！是金色的嗎？不是，是和我一樣普通的棕色!只有金髮的人才當的了『聖騎士』」媽媽不耐煩這麼對我講。

　　聽到這樣，我邊哭邊跑出家門，跑到平時常跟拉克一起玩的秘密基地。

　　為什麼，我不是金髮，假如不是金髮就當不成『聖騎士』嗎？假如當不了『聖騎士』就保護不了拉克了。拉克是我最重要的朋友……？拉克……

　　（啜泣）

　　呆在秘密基地，一直哭，哭了很長一段時間，直到注意到時太陽已經要下山了。

　　「莎夏」

　　我注意到了，那熟悉的藍色眼瞳。

　　「莎夏！你到底在幹嘛，大家都在找你。」

　　看到拉克後，我又止不住淚水。

　　「拉克，我當不了『聖騎士』，我的頭髮不是金色的，嗚嗚嗚」

　　「什麼嘛！就因為這個嗎？」拉克笑了笑拿出了之前的書。

　　書被黃昏照的燦黃色的。

　　「怎麼了嗎」

　　「你看看，這裡」拉克將書翻到第一頁。

　　 「書中的主角原本也是棕髮哦，他是在被賦予『聖騎士』時才變成金髮的」

　　「什麼？所以我也可以當『聖騎士』嗎？」

　　「就看你有沒有那種資質啦，只是金髮不是關鍵。」接著拉克對我伸出手。

　　「走吧」在黃昏下拉克的身影彷彿變巨大了。看著拉克藍色的眼瞳，我的臉不經意紅了起來。

　　喜歡。 