========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-07-29 09:29
==========================

　　在燭光的照耀下我馬不停蹄的進行的縫紉，看著熟睡的拉克，帥氣的臉龐，我摸了摸肚子。這確實是懷孕了。

　　為什麼拉克會變的這麼高壯呢？

　　我想了想性愛的場面不經臉紅。

　　但是為什麼我會意亂情迷的幫拉克口交？在量衣服尺寸時不小心碰到了拉克的雞巴，就全身發熱，下體出水。腦袋像是燃燒般火熱，變得只想含住眼前的陽物。明明不行跟弟弟做這樣的事。在做愛時，拉克也變的異常粗暴，像是變了一個人一樣，說些原本不應該知道的話語。但是……好舒服。弟弟到底是怎麼了。但是只要一想到懷了拉克的種，就滿溢著幸福感。

　　終於完成了！

　　拉克的新衣服。

　　我走到了拉克的床邊。吻了拉克的臉龐。

　　「晚安，大寶貝，我愛你。」

　　這時拉克的棉被，大大的凸起

　　「這麼喜歡做愛阿。」

-------------------------------------------------------

　　昨天真是太刺激了，茱莉亞姊姊的小穴真的好舒服，但是為什麼我會變的那麼粗暴呢？還知道了一些原本不知道的穢語，算了，舒服就好，一想到最愛的茱莉亞姊姊的肚子有我的孩子，我就覺得非常幸福。

　　陽光照在我的眼皮上，我睜開了雙眼。

　　（漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦）

　　一睜眼，看到的是姊姊正大力的幫我口交。啊啊柔軟的口腔，像是長在臉上的小穴，真是欠幹。

　　看著姊姊這麼好吃的樣子，我感到非常不高興。

　　「姊姊，就你可以吃好吃的早餐，我都沒有。」感覺很不開心。

　　「嗯唔唔嗯嗯唔」姊姊不清楚的話語讓我更加不開心了。

　　「既然要吃，就吃個夠吧」我的腰一挺，大肉棒直接頂到喉嚨深處，全部沒入，我大力頂著腰抽插。蠻爽的就原諒姊姊你吧，畢竟是最愛的姊姊呢。

　　「要射出特急濃厚的雞巴奶囉！濃醇香！好好給我喝下吧！」我用力一頂，熱呼呼的精液大量射入姊姊的胃裡。姊姊的肚子迅速脹大。

　　「好喝嗎？姊姊？」我用手抬起了姊姊的下巴。

　　（咕嚕）姊姊將嘴中最後一口吞下。

　　「好喝，拉克的雞巴奶比牛奶還要香醇有種酸奶的感覺的，酸酸的」

　　「吃飽了嗎，那就換我來吃早餐了」我一把抓住姊姊的腰，懸空抬起，將香氣四溢的嫩煮鮑魚放入口中，舌尖先舔拭著豆豆，讓味蕾開胃，在輕輕的用舌頭刮過陰唇，來回舔拭挑撥。小穴開始分泌愛液。大口一吸。

　　「姊姊你的鮑魚汁，有種甜甜的味道」我輕咬豆豆，輕柔的舔食豆豆，從輕到重變換力道。

　　「不要舔陰蒂~阿阿，好舒服~」姊姊全身發麻。

　　「要高潮了！」

　　「姊姊的豆豆真敏感」接著姊姊的肌肉緊繃，淫水從姊姊小穴噴出。我立馬用口接住。溫熱的淫水穿過了口腔，順著喉嚨壁流入。

　　（咕嚕咕嚕咕嚕）

　　「姊姊的淫水鹹鹹的，好喝」

　----------------------------------------------------

　　「茱莉亞姊姊，好看嗎？為什麼褲子要用繩子繫住？」我穿著姊姊給我做的新衣服，很好看。但不知道為什麼褲子的兩側是用繩子繫住的。

　　「非常帥氣喔，用繩子繫住的原因是你的雞巴太大了，勃起又凸又硬，怕你用破褲子。」姊姊邊說著，摸了摸我的軟屌包。雞巴又硬了起來，褲子向前撐開，原本側邊多餘吊著的繫繩在撐開的聯動下，緊束了起來，結果就是褲子完美的沒有破掉。

　　「成功了！拉克！拉克？」姊姊興奮的看著成果，但接下來看著我的眼神，害怕了起來。

　　「姊姊，你要負責」

　　這時拉克的手變得像是抓到獵物一樣，緊緊固定住想逃脫的茱莉亞。而結果是什麼可想而知。

　　----------------------------------------------

　　做了好幾次才消掉後，我的肚子叫了起來，

　　（古嚕~）

　　  「姊姊，我餓了」

　     姊姊不可思議的看著我。

　　「做了這麼多？還會餓嗎？！」

　　「姊姊，我真的肚子餓了，食慾的餓，淫水可當不了正餐」我無奈的看著臉唰的一紅的姊姊。

　　「也…也對」

　　「你想吃什麼？」姊姊冷靜後向我問到

　　「麵包，有麵包嗎？」

　　「沒了欸？還是你去隔壁拿拿。」

　　----------------------------------------------

　　再次穿好衣服的我，走到了隔壁的家門前。敲了敲門。

　　（扣扣）

　　「是誰？」來應門一個金髮女，我至今最討厭的死對頭。

　　打開門後，看見我的莎夏，疑惑的看著我。

　　「你是誰?我好像從來沒看過你」莎夏疑惑的上下打量著我。

　　「我是拉克啦！有麵包嗎？我要麵包」我無視著莎夏走了進去。

　　「喂！喂你是誰不要進來」莎夏大聲的想用身體阻檔我。

　　但是按照我成長後的身形，比我矮的莎夏根本阻止不了我的前進，就這樣我走進了廚房。

　　「你到底是誰！喂！」莎夏臉漲紅，氣憤的質問我。

　　「就說是拉克！麵包在哪？」我不耐煩的推開了莎夏。莎夏一瞬間停止了動作，像是受到了什麼刺激一樣。

　　「拉克？你怎麼可能是那個小矮子！」莎夏不可置信的說出惡毒的話。

　　受到了侮辱，我內心的怒火燃燒的一發不可收拾。我利用體型壓制，將眼前的少女撲倒，就在之前矮十公分的我是不可能可以做到這種事的，但現在我可是整整高出20多公分。

　　「閉嘴，賤人！嘴巴蠻毒的嘛？」我看著眼前的少女，怒火中燒。

　　 仔細打量了莎夏，我不經發現莎夏其實長得蠻可愛。

　　 就在這時莎夏像是發現了什麼一樣，注視著我的臉，瞬間變得通紅。

　　「藍色的眼瞳，真的是拉克」看著臉紅的莎夏，仿佛得知了什麼。

　　「是拉克哦，你是喜歡我？」我壞笑的問出了問題。

　　「誰！誰…，誰喜歡你這個小矮子阿！」再次聽到了惡毒的話，怒火燃燒的更加猛烈，全身上下都被怒火侵蝕。

　　「你沒發現到了自己的話語有哪些問題？我可不矮」聽到我磁性低沈的嗓音，莎夏一瞬間停止了動作，接著又開始了掙扎。

　　「要…要你管，放開我！」接著莎夏用腳用力踹我的下體。

　　媽的死賤人！竟敢踹老子的命根！原本不打算侵犯的！看來是該給點教訓！！

　　「給你點尊重！竟敢當隨便，好！就別怪我不客氣了！」

　　我的雞巴迅速脹大，褲子沒有因為大雞巴而破掉，姊姊真是天才！

　　看著眼前大大的凸起，莎夏不經害怕了。

　　「你…那是什麼？」

　　「當然是老子的雞巴阿！不然是什麼？」我笑道。

　　「雞巴？」

　　「好吧看你可能聽不懂，在仔細的解釋給你聽哦！這是老子的雞雞哦！來說一次『拉克的大雞巴』」我把雞巴拿出來，上面佈滿著青筋像有生命一樣跳動著，擺在莎夏的面前，散發著熱氣。

　　「雞雞，拉克的雞雞怎麼可能這麼大。」又聽到對老子的侮辱，我再也無法忍受了，一把抓住莎夏的臉頰，強行擠成O型。接著大雞巴直接強行捅入。

　　「唔嗯嗚嗚唔」莎夏想把我推開，但是身形的差距導致無法成功。

　　我一把抓住莎夏的頭，進行活塞動作。

　　雞巴猛烈的撞擊喉嚨深處，一撞一撞非常的舒服。

　　「好吃嗎？老子的大雞巴是不是美味至極？」

　　 「唔嗯嗚嗚唔唔嗯嗚嗚唔」莎夏模糊的回答。

　　「耖你媽！老子在問話呢！怎麼每個人都不認真回答！」

　　在怒氣上的我，加大了力道，強力的捅著莎夏的臉穴。接著強烈的精液柱直接灌入莎夏的肚子裡。接著將疲軟的雞巴拔了出來。

　　「嗚嗚嗚嗚嗚嗚」莎夏受不了哭了。

　　真他媽受不了，哭屁哭！死賤人的聲音聽到就厭煩。

　　「媽的！你哭三小！看來是教訓的不夠。」

　　我撕開了莎夏的裙子，摸了摸小穴。

　　「哇真夠濕，難道是已經高潮了嗎？是說有這麼喜歡吞雞巴？阿！看來你還是處女呢，說來也是，真是天生的蕩婦呢！」

　　「嗚嗚嗚，我才不是蕩婦。」莎夏矢口否認。

　　『精力充沛』

　　「就是！你就是個欠幹的蕩婦！」我握住了諾大漲紅的龜頭，對準陰道口，強行捅入，刺穿了處女膜，哇這種感覺真是舒爽。緊致的肉穴包覆著我的雞巴，像是吸盤一樣緊緊吸住。

　　「哇，果然是處女呢！好緊！還是說是有那麼喜歡老子的雞巴？」肉穴又縮的更緊了。

　　「果然是喜歡我的雞巴」我笑了笑。

　　「不！才不是！」莎夏堅決否認，但是我不相信。

　　肉棒再次前進，但是緊實的肉壁導致前進困難。

　　「啊啊，不要阿！不要繼續了！」

　　可惡竟敢讓老子的雞巴難以前進！

　　「媽的！又在瞧不起我！看我幹死你」

　　我抬起莎夏的左腿，身子用力一挺，堅挺的雞巴直接突破肉壁，捅到了最深處，但是雞巴還有一節露在外面。

　　「陰道還真短阿！」

　　「好痛！！不要了……啊啊啊啊」我無視了莎夏的話語，粗暴的插入抽出。

　　不停的撞擊子宮口，莎夏高潮了。

　　噴出了巨量的淫水。

　　「真是奇觀，莎夏你的職業其實不是『聖騎士』其實是『噴水怪』吧？」

　　「啊啊啊啊啊啊」莎夏依然高潮不斷。

　　「幹媽的！又不回話，懂不懂基本禮貌？」我又被刺激到了，加大了抽插的力道。

　　 「哇啊！欸啊啊啊欸欸欸哦嗚嗚嗚啊啊」莎夏被刺激的發出了母豬的叫聲。

　　隨著拉克的抽插，莎夏的處女陰道逐漸變成了拉克的形狀。

　　「哦，真是舒服，越插越爽」隨著莎夏陰道的契合，我感覺非常的爽。

　　 「哦~我們的身體真是契合」拉克感到佩服。

　　 聽到稱讚自己的話語，莎夏突然開始覺得這粗暴的侵犯變得很舒服。

　　「哦哦哦好舒服！」莎夏大叫了起來。

　　「舒服嗎？舒服就好」拉克突然變回了平時的拉克，在乎別人的語氣，但其實沒有。

　　「舒服，讓你更舒服！舒服到離不開我！」拉克突然在更加大力的暴力抽插。

　　抽插的聲音非常大聲。

　　啊啊，感覺快要射精了，哦對了！

　　『愛的誓言』！

　　『愛的誓言』發動調件未達成，無法發動。

　　三小？！哦知道了。

　　看著眼前，阿嘿臉的莎夏，拉克突然停止了動作。

　　在不斷的快感中的莎夏，快感突然停止，莎夏感到極度空虛。

　　「怎麼不插了！」莎夏氣憤著瞪著眼前的男人。

　　 但是眼前的男子，熟悉的藍色眼眸正散發著極度認真的感覺，像是變回了平時的他。

　　「莎夏」拉克表情感覺十分的嚴肅。

　　「是！」莎夏慌忙的作出了回答。

　　「莎夏（笑），你愛我嗎？可以讓你懷我的寶寶嗎？」拉克露出了認真的表情，靠近莎夏的臉，輕柔的低語。（低沈又帶點磁性）

　　「我！我也愛你！」莎夏沈溺在了幸福。

　　拉克輕吻了莎夏，接著。

　　拉克重新開始了粗暴抽插，每一擊都十分大力。

　　突破了子宮口。

　　 『愛的誓言』！

　　突然間拉克的雞巴脹大，猛烈的力量湧了上來，超粘稠的濃厚的精液噴出，像大力的水槍一樣噴射，不停灌入莎夏的子宮裡，滾燙到彷彿快要燙傷。像是開關壞掉一樣，射精射個不停。

　　「哦媽的！真是他媽太爽了，果然『愛的誓言』這個技能就是厲害！」

　　「哦哦哦哦啊啊啊嗚嗚啊啊唔啊啊喔喔一一」莎夏被快感衝到，失去言語表達能力，沸騰般的精液彷彿快要燙傷，但是莎夏內心充滿幸福感，非常幸福能懷上拉克的寶寶。

　　此時，拉克也很幸福，射精的幸福到不行。

　　隨著拉克不斷注入，莉莎也不斷高潮不停噴水。

　　接著拉克感覺到不妙。

　　「哦！糟糕！弄髒了，可難清理」拉克將莎夏抬起，用力一頂，將雞巴插入最深處，堵住了陰道口。

　　技能還沒停止，拉克還沒停止射精，因為太爽了不想停止。過了十分鐘後拉克終於停止了技能。莎夏的肚子脹的比西瓜還要大。

　　 拉克用火車便當的方式將莎夏抬起在廚房尋找著裝的下的東西。

　　接著他找到了一個大木桶，高度高到以前的正太拉克可以躲在裡面。

　　接著拉克往上一提，拔出雞巴。

　　（啵~）

　　對準桶子，大量的精液混合著淫水，一鼓作氣大量湧出。

　　（修哇）

　　很快桶子就滿了。

　　精液混合物雖然被淫水稀釋過，像是酸奶一樣，雖然還是在濃稠一點。

　　「我愛你」莎夏用盡力氣說出了真心的話語。

　　「我也愛你…………的身體喔」拉克說出了踐踏莎夏真心的話語。雖然拉克也是真心的就對了，但是莎夏此時已經失去了意識。

　　 在怒火消退後，拉克恢復了平時的拉克。在清理現場，並把莎夏安置在床上後。

　　拉克準備回家了。

　　 （古魯~~）一陣聲音從拉克的肚子響起

　　「阿，對了！麵包！」在拉克搜刮了麵包後，返回了家中。

　　  我今天又像是變了一個人了，到底為什麼？

　　想了想生氣時拉克十分疑惑。

　　算了是那個莎夏，沒差啦！爽了就好。

　　----------------------------------------------

　　 「莎夏，我回來囉！」莎夏媽媽從市集賣完麵包後回到了家中。看到了床上躺著熟睡的莎夏。

　　「欸？是在睡覺嗎？」

　　接著莎夏媽媽走進了廚房。

　　「這一桶是什麼？」莎夏媽媽眼前的是裝著一桶白色粘稠的液體。

　　木桶上貼著「酸奶」

　　「我什麼時候買酸奶了？難到是莎夏買的？」

　　莎夏媽媽用手指沾了沾酸奶if，舔了一口。

　　「有點酸酸的，味道不錯，但莎夏買這麼多是怎樣？」

　　「好吧」

　　隔天市集的攤位上多出了「酸奶麵包」

-----------------------------------------------------

　　哈囉！又是我八寶冰！

　　（充滿活力）（笑）

　　注意沒有『噴水怪』這個職業哦。

嘿!別人好心送你麵包，可不要像拉克一樣，隨意拿走麵包，要先問過對方，並說聲謝謝。

　　寫了快五千字（累）

　　對了！拉克之所以會成長是因為職業『種馬』的關係哦！根據維*百科，人在還沒發育前是無法射精的，而『種馬』職業的職責是讓別人懷孕哦！無法射精是不行的，所以拉克才會強制發育。但是基因上並沒有發生變化，所以說就算拉克不是『種馬』以後還是會發育成那樣哦。

　　『種馬』這個職業的特徵，其實是能讓觸碰到的對象發情的體質哦，碰到裸露的肌膚的話效果更好！

　　對了在補充一點，變回平時的拉克，不是指身體是指性格哦。身體發育了就回不去了。

　　接著，拜！ 