========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-07-29 09:38
==========================

　　「啊一啊啊哦啊啊一喔喔啊啊啊」一名少女的叫聲響徹了整棟別墅，諾大的空間導致聲音加倍放大但是沒有人去指責這個聲音。

　　「老子的雞巴是不是很爽，讓你叫成這樣？」金髮男子一邊說著污穢的詞語，一邊加快抽插的速度。

　　 「喔喔一啊啊啊喔」女子的全身都被快感支配，根本無法回話。

　　「臭婊子！人家在問你話呢！」金髮男子怒斥了眼前的少女。接著為了表示懲罰用手大力抓住少女的酥胸。

　　「奶子真軟，就看在這個份上原諒你吧！」金髮男子用力揉捏少女的胸，像是要把胸扯下一樣，一點也不在乎眼前的少女。

　　「哦要射了！」

　　「啊啊！不要！抽出來！！會懷孕。」少女慌忙的想要阻止眼前的男人

　　結果男子不顧少女的請求，將大量精液中出少女的子宮。

　　「果然無套內射，超~級爽」男子射完後，一臉舒爽的表情。

　　 「嗚嗚嗚，這麼多絕對會懷孕！」少女氣憤的拿起側邊的枕頭，扔向金髮男。

　　「丟三小！懷孕就懷孕，反正又不是第一個！大不了墮掉！」

　　少女的哭泣聲迴盪在別墅內。

　　--------------------------------------------------

　　這名男子叫作『達利•巴斯特德』是巴斯特德集團的長子。今年25歲。

　　擁有著耀眼的金髮以及帥氣的長相。又生於不得了的家族，還有一根比一般人大上不少的陰莖

　　可說是集結了世界上一切的優點。

　　這樣的他，卻是個高中沒上完就輟學的廢物，整天不知日夜的玩弄女人，在業界可說是人人皆知的『海王』。被他欺騙，搞到懷孕的女孩子可說是不可記數，當然也有鬧到新聞版面的大事件。但是都被老家動用金錢和關係壓了下來。據說原本的達利是一個還算乖巧的孩子，但是因為弟弟出生的關係，慢慢脫離正軌。

　　「哥哥！你可不可以不要再把女人幹到懷孕？要壓下去可麻煩死了」

　　『尼克•巴斯特德』，巴斯特德集團的二公子，外貌良好，品性端正，優秀的頭腦，高中一畢業後就開始著手處理集團的業務，被培養成集團的後繼者。

　　「……」達利憤怒的怒視著弟弟，但是又不能多說什麼，怕一說就被斷了金源。

　　每當被弟弟質問或是招受到集團內部鄙視的目光時，達利總是把怒火發洩在女人上，看著被幹著爽到升天的女人，他就莫名能感受到從家人那得不到的成就感。

　　在日日夜夜的歡愉中，達利逐漸愛上做愛的感覺，成就感的什麼都無所謂了，純粹的喜歡上了「做愛」，行為也變得越來越粗暴。

　　就在一天

　　達利一如往常的走在路上搜尋著下手的貨色，他發現了一個美麗的女子。

　　於是上前搭話。

　　「嗨！美女！想不想來我家做愛，老子的雞巴可大著呢？很爽的~哦」達利輕浮的看著眼前的女子，但是女子一動也不動，完全不回話。

　　「美女？」達利看著眼前的女子，逐漸感受到了不對勁。

　　  女子抬起頭來，看著達利。

　　「你不認識我？」女子的回答讓達利愣了愣？但是仔細端詳後，達利還是對眼前的人沒有印象。

　　「阿抱歉美女，跟老子睡過的人太多了。記不清了，要不再認識認識。」

　　女子聽到達利的話語，眼神發出銳利的目光。

　　「好嗎？美女？」達利抓了抓女子的左乳。

　　「都…都是因為你！我人生毀了！！」女子怒火中燒的用力推開達利。

　　「啥？」達利被推到了馬路上。

　　突然一輛貨櫃車出現在了眼前，車頭燈照得達利睜不開雙眼。

　　（碰！）

　　-------------------------------------------------

　　再次張開眼時，是一片潔白的空間。

　　『達利•巴斯特德』一個動人的聲音呼喚著達利的名字。

　　「誰，三小，給我出來！」達利感到緊張。

　　 緊接著一名身材曼妙美麗動人女子出現在了達利的眼前。

　　哇！完全符合我的喜好標準。

　　 『吾是神，你達利•巴斯特德，讓多名女子懷孕又不負責任。你有什麼要辯解的地方嗎？』

　　「哇，我以為神是個老頭呢！」

　　『吾是沒有實體的，你面前的這副形象，是以你希望的方式具像化』達利仔細的瞧了瞧眼前的女子。

　　『回答！你有什麼需要辯解的嗎？等等你在做什麼？』此時達利在神的背後用勃起的雞巴磨蹭著神的翹臀。並抓住了神的巨乳。

　　 「別說了~跟老子做愛吧，老子雞巴大，很舒服哦~」達利此時完全聽不見神的話語，看著眼前理想的女性，只想馬上騎上去。

　　『放肆！』神手一揮，好幾條的光束飛出，束縛住了達利，達利無法動彈的倒在地上。

　　「哇！好粗暴哦！可是平時都是老子掌握主導權的，那麼想要？」達利腦子中充斥著做愛的念頭，什麼都聽不進去。

　　『什…？看來已經不是人類了，已經變成了只想配種的種馬嗎？』

　　『既然那麼想要做愛，那你就一輩子當個只想射精的種馬吧！』

　　神，手一揮，達利的靈魂迅速墜落

　　

　　

　　一早，拉克睜開了眼，揉了揉眼睛。

　　「好像夢到了什麼重要的事，但是記不清是什麼」

　　-----------------------------------------------

　　嗨！我是八寶冰！

　　沒想到又是老套的異世界轉生嗎？

　　標籤上可沒有（轉生），阿被騙了。

　　其實寫轉生只是在解釋性格發生變化的原因哦！

　　

　　好了拜！ 