========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-07-31 23:15
==========================

　　跟隨著修女姊姊來到了教堂。看到的是老年傳道士和一個熟悉的金髮女性。

　　 「老師，我帶他們來了。」修女姊姊向傳道士報告。

　　原來老師是在講老年傳道士阿。

　　「來了嗎？莎夏，還有請問你是？」

　　傳道士疑惑的看著我。

　　「我是拉克」

　　「是嗎。看來這個職業帶來的變化很是劇烈。」傳道士似乎沒有感覺太驚訝。

　　「變化？這是職業產生的變化？」我帶著疑惑問向了傳道士。

　　「沒錯，就和『聖騎士』會讓人產生金髮一樣，雖然絕大部分的人ㄧ出生就擁有職業特徵。」傳道士向我解釋。

　　是嗎？這是我的職業特徵？

　　「請問您找我們有什麼事嗎？」莎夏耐不住性子向傳道士問到。

　　「其實老夫在賦予儀式後向王都的教會報告了，你們兩個的職業」傳道士說著並看向了一旁的金髮女性，金髮女性綁著一束低馬尾，身穿著白銀色的盔甲，在腰帶處掛著一把長劍。長相有點熟悉。

　　「這位是王都派來的『聖騎士』大人，布蘭迪•特西 大人」

　　布蘭迪•特西？好像聽過這個名字，綁著低馬尾的金髮。突然腦中響起了一句話。

　　『少年，還好吧！我的名字是布蘭迪，是位『聖騎士』。』

　　這是四歲時的記憶。

　　恩人，恩人！看著眼前曾經救了我和姊姊的女性，我忍不住大叫。

　　「恩人！」

　　「拉克，你認識她嗎？」莎夏疑惑的看著我。

　　「她是以前救過我們家的恩人」我這麼說著並看向了布蘭迪。

　　「抱歉，我不認識你」布蘭迪看著我，作出了回答。

　　「我，我是拉克」為了讓我的恩人記得我，我大聲的說出了我的名字。

　　「抱歉，沒有印象」布蘭迪冷漠的話語，讓我感到一些不適。

　　「好吧，總之很感謝你從不死族手下救了我和姊姊」就算恩人不認識我了，我還是很感謝她。

　　「無妨，只是盡了職責而已」

　　「嗯哼，布蘭迪•特西大人？」傳道士提醒了一旁的聖騎士大人。

　　「嗯，拉克，我奉王女之令，要將你帶去晉見王女殿下」布蘭迪的話語讓我感到困惑。

　　「為，為什麼？」王女要見我？為什麼？？我有做些什麼事嗎？

　　「因為出現了新職業，王女殿下很想見你。」

　　「什麼？一定要嗎？」我不想去見王女，假使去了王都，就意味著必須離開姊姊。

　　聽到了我的回答，布蘭迪的眼神似乎變得稍微銳利。

　　「王女殿下說過，要特別獎賞你，作為新職業的誕生」獎賞？！說來慚愧，目前家裡唯一的支柱是身為『裁縫』的姊姊，為了以後要出生的寶寶，我覺得我有義務去領取獎賞。

　　「好的，我同意去王都。」我作出了決定，但是等等，莎夏是來做什麼的。

　　「那叫我來是要做什麼的？」莎夏像是察覺到了什麼，問出了我的疑問。

　　但是布蘭迪沒有回答。

　　「…………」

　　「就讓老夫來解釋吧！莎夏因為你獲得了『聖騎士』的職業，所以被特別授與了進到王都的『聖騎士團』的機會。」在一旁的傳道士向莎夏作出了解釋。

　　「我可以進入『聖騎士團』嗎！可是我還不怎麼會使用『聖劍術』」莎夏一臉興奮，但是隨後又垂下了臉。

　　「沒關係，進到『聖騎士團』，會進行訓練。」傳道士笑了笑。

　　「是嗎！所以我要和拉克一起前去王都嗎？」莎夏興奮的傻瓜笑。

　　傳道士轉頭看向了一旁的布蘭迪，接著布蘭迪不發一語的點了點頭。

　　「那請問是什麼時候出發呢？」是什麼時候出發，明天，還是後天。

　　「一個小時後」布蘭迪沉靜的說出令人驚訝的事實。

　　「什麼？！」要這麼快就離開姊姊？！我不要！

　　「可不可以明天在？」莎夏問了我想問的問題，但是被強硬的打斷。

　　「就一小時」布蘭迪的口氣非常堅決。

　　------------------------------------------------

　　回到家中，姊姊正在縫紉。

　　 「拉克你回來啦，事情怎麼樣了？」事情，是指求婚嗎？

　　「很順利。」我不帶語氣的回答

　　「太好了。」姊姊放下手中縫到一半的衣服，欣慰的看著我。

　　「但是……有更大的事情」

　　聽到我的話語，姊姊瞪大了美麗的雙瞳。

　　「什麼更大的事情？」

　　「我要前往王都」我看著姊姊說出了事實。

　　「什麼！為什麼？」姊姊眼神飄移。

　　「聽說王女殿下很好奇我的職業，所以想要見我，還有說會給我獎賞」

　　「什麼時候？」

　　「一個小時後」

　　姊姊不發一語的繼續著縫紉。

　　「拉克終於要離開了嗎？拉克，就算在王都，也要好好對待女孩子哦，忘了我也是可以的」姊姊隨便的話語讓我感到震驚。

　　我一把抓住姊姊的肩膀要搖了搖。

　　「什麼？！我為什麼要忘記姊姊！不是說會嫁給我嗎！！還是說姊姊想要拋棄我！」我止不住憤怒拚命的搖晃姊姊。

　　聽到我的話語，姊姊的臉潰提了，眼淚止不住的一直流，一直流，一直流。

　　「我！王都有那麼多可愛的女孩子，被我這個姊姊束縛住，我！我也知道不行，總有一天拉克會離開家裡！但是我還是想要永遠用身體束縛住拉克。其實我根本不想你娶莎夏！但是我也知道不行，拉克是個優秀的男人，總會有許多女孩子喜歡你，所以！所以……」看著驚慌失措滿臉淚水的姊姊，我一把抱住姊姊。將雙唇吻了上去去。

　  姊姊的舌頭溫熱的觸感與我的舌頭彼此交纏。姊姊的口水好好喝！

　　我一把撕開了姊姊的衣服，抓住了姊姊的柔軟的胸部。壓低力道的上下揉捏。

　　姊姊似乎含有感覺，沒有進攻乳頭就勃起了。

　　舌頭牽著姊姊的唾液離開了姊姊可愛的嘴。

　　「束縛住也是可以的哦」我這麼向姊姊說著並舔食了姊姊的淚水。

　　「不要舔」姊姊羞澀的閉起了眼睛。

　　「我就是要舔」我不聽姊姊在講什麼，繼續舔著姊姊眼角不斷留下的淚水。並不斷加大舔食的範圍，首先是姊姊嫩白的耳朵。

　　「好癢~」姊姊的耳朵軟骨舔起來有種不可思議的感覺，並隨著後頸向下舔到了姊姊的鎖骨。

　　姊姊的v型鎖骨很深邃，十分的性感，

　　舔起來有種細緻的皮膚包裹住骨頭的骨感。

　　接著又一路舔到了姊姊的大胸，大口含住，舌頭不斷來回舔動姊姊勃起的乳頭，硬硬的，與柔軟的胸部作出了對比，奇特的感覺。左手並沒有停下動作不斷揉捏著姊姊的右乳。

　　我大口吸著姊姊的胸，像是要吸出奶一樣不斷吸著堅硬的乳頭。

　　「痾阿啊，還不會有奶的~」

　　我不管，我就要吸出來！

　　我更加大了吸允的動作！

　　「阿！拉克好像小寶寶一樣」

　　來回吸允了一段時間後，都沒有奶，失望。但是我不氣餒的一直吸，像是回應我的期待一樣，乳頭開始分泌出乳汁。

　　「什麼！這是什麼感覺？！」姊姊對自己身體的異樣感到奇怪，

　　乳汁好甜，好香，想要繼續喝！我不斷的用嘴巴不停的吸著胸部，藉由真空的力量，乳汁不斷的被吸出來。

　　「啊啊，乳頭快要被吸掉了啊啊~」

　　喝飽姊姊好喝的乳汁後，我將舌頭移向了下方，一路舔到了姊姊的肚臍。

　　「啊啊，那裡很髒！」

　　怎麼會，姊姊哪會髒呢，舌頭伸進了姊姊的肚臍眼，舔~舔~舔~舔~，有種凹洞的感覺很奇特。

　　「好癢~」

　　「接著到了我最愛的部分囉！姊姊的小穴！」

　　我的舌頭移動到了姊姊的陰蒂，來回不停的舔動。

　　「啊啊啊，好舒服。快……快要」

　　不停的舔食著姊姊的小豆豆。姊姊就高潮了，好敏感！

　　姊姊的小穴噴出了大量淫水，當然我用嘴接住了。

　　（咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕）

　　大量溫熱的淫水不斷，流入喉嚨，癢癢的，

　　「姊姊的乳汁是不錯，但是淫水也不遜色呢！」 

　　「什麼！阿~」

　　接著我又伸出舌頭舔向了姊姊的小穴。來回輕刮，挑動，又時不時的大口吸食。

　　「阿啊~」

　　「姊姊舒服嗎？」

　　「舒服~但是我好想要拉克的雞巴阿~!」

　　聽到姊姊的話，我停止了動作站了起來。

　　「好的，上菜。」我微笑的看著姊姊。

　　姊姊坐起了身，將手放在了我早以升起的帳篷。姊姊一拉下褲子我的褲子。，兇猛的勃起大雞巴，彈出，打在了姊姊的臉上。

　　  （嗙）

　　「阿，果然好大，好硬，好熱。」姊姊佩服的看著我的雞巴。呼吸好重。雞巴因姊姊吐出的熱氣，一繃一繃的跳，好像變得更硬了。

　　「舔吧，姊姊」我瞇起眼睛居高臨下的看著姊姊

　　姊姊張開了小嘴，先是將龜頭含住。用舌頭來回舔動，接著又用舌頭纏繞舔食了冠狀溝，哦！姊姊舌頭的觸感，舌頭上的凸起，不斷來回磨擦著，麻麻呼呼的感覺，像靜電一樣不停傳來。

　　阿，阿！受不了！我抓住姊姊的頭用力插入。

　　「唔嗯！」姊姊因嚇到，而發出聲音。

　　 我大力的挺著腰，將雞巴插入了姊姊的喉嚨深處。接著開始大力抽插。

　　（噗哧噗哧噗哧噗哧）

　　好舒服！果然是嘴巴小穴！我擺著腰不斷的向前插入。

　　（噗哧噗哧噗哧噗哧）

　　阿，要射了！一股強烈的力量從根部湧出，大量的精液射入了姊姊的小嘴。

　　「阿啊~好爽」我將疲軟的雞巴從姊姊嘴裡抽出。

　　 「好濃，好好喝」姊姊舌頭不斷攪動，回味著口腔裡的滋味。

　　「來了姊姊。」

　　『精力充沛！』血液再次回流，不斷注入垂軟的雞巴。接著再次恢復成了令人聞風喪膽的超粗大雞巴。血管佈滿著雞巴，不停跳動著。

　　我將漲紅的龜頭對準了姊姊的陰道口。接著腰子一挺，雞巴全數沒入了柔軟的小穴。

　　肉璧上佈滿的皺褶，非常舒服。

　　接著開始了抽插。

　　「阿啊啊~好舒服」姊姊舒服的歡叫。

　　我不斷的好退來回前進。龜頭被刺激的快感不斷傳來。

　　「拉克，你，怎麼好像有些壓抑」

　　「我……」

　　確實我因為害怕變得粗暴，不敢隨心所意的幹。

　　「沒關係的，就算粗暴也沒關係」

　　姊姊的話語讓我解開了心結，接著。

　　「沒關係！我要讓姊姊舒服，我也舒服！！」

　　 我減低了力道，雞巴往旁邊的肉壁輕輕磨擦。

　　「阿~酥麻感不斷襲來~」姊姊被感覺麻的全身顫慄。

　　「看來，這裡是姊姊的弱點呢！」接著，我加大力道，不斷磨擦姊姊的弱點。

　　「阿，哈~啊，不不要~」姊姊發出了嬌喘聲。

　　「姊姊很舒服呢。」我不停轉換力道，有時輕微磨插，有時大力撞擊，終於姊姊在這種若即若離的模式迎來了高潮。

　　「阿~啊啊啊~」大量的水穿過雞巴噴出。

　　「接下來換我舒服了，姊姊。」我打開了開關，開啟了猛烈的抽插。

　　（帕玆帊玆帊玆帊玆帊玆）

　　（碰！碰！碰！碰！碰！）

　　「啊啊啊啊啊~啊啊」

　　猛烈的撞擊使得姊姊發出了淫叫聲。

　　阿！撞著子宮口的感覺，好爽！

　　撞擊撞擊著，突破了子宮口。

　　子宮口包覆著龜頭，太舒服了！

　　「要射了，姊姊！」

　　我的雞巴脹大，大量濃稠的精液射出。

　　（古嚕古嚕古嚕古嚕古嚕古嚕 古嚕古嚕古嚕 ）

　　將沾滿精液的雞巴拔出後，我抱住了姊姊。

　　「我去王都後，買個超貴的戒指，向你求婚！」接著我又吻向姊姊。

　　「好，我會等你」姊姊意識朦朧的答應了我。

　　「阿糟糕！時間過多久了！」我注意到時間，急忙的套上褲子。向姊姊吻別。

　　「姊姊，我先走了，自己清理哦，麻煩你了，我愛你喔！」

　　我急忙的披上了披風，跑出了家門。

　　就這樣拉克頭也不回的離開了

　　--------------------------------------------------

　　嗨！我是八寶冰！

　　假如有人在想為什麼拉克沒有使用『愛的誓言』，之後會解釋原因，大概吧？欸嘿！

　　哦還有為什麼要穿披風呢，之後會解釋作用。雖然不是什麼重要的事

　　

　　好了拜！ 