========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-01 03:06
==========================

　　「太慢了！」布蘭迪嚴肅的看著我。

　　「抱歉，抱歉，我因為要跟姊姊道別，所以比較久。」我低下了頭抱歉。

　　「拉克，果然很愛姊姊呢。」莎夏笑眯眯的看著我。

　　 廢話。姊姊可是姊姊。

　　「那個！拉克，雖然說答應跟你結婚！但可以以後再說嗎？」莎夏不好意思的看著我。

　　「為什麼？」以後再說？雖然不結婚，也是沒關係的。

　　「我，想要等到以後我成長到能保護拉克時在結婚！在當上真正的『聖騎士』之後。」莎夏羞紅著臉看著我。

　　但當聽到莎夏說出『聖騎士』這句話後，布蘭迪突然加重語氣。

　　「該出發了」

　　就這樣我們踏上了旅途。

　　-----------------------------------------------

　　此時我們，正坐在了馬車上。莎夏坐在我的旁邊，畢竟是（未婚妻），而布蘭迪坐在我們正對面。

　　自從離開村莊，已經過了4個小時，坐在馬車上有些不舒服，不時會顛簸的搖晃。還是忍一忍吧，畢竟到王都的路程最快也要五天。

　　（咕嚕~）

　　過了一段時間，肚子開始餓了起來。

　　帶來的行李中，有一些乾糧。當我準備拿出乾糧時。

　　「拉克你餓了嗎？」莎夏關心的問了我。看我點頭之後，愉快的打開帶來的袋子。

　　「太好了！因為我想說路程五天，所以帶了一大袋的的麵包。」說著邊打開了袋子，給我看。

　　哇！真的滿袋子全麵包，夠好幾個人吃好多天了。是全帶麵包嗎？生活用品呢？

　　「你帶那麼多麵包，不怕發黴嗎？路程有五天欸。」看著一臉「怎麼了？」的表情的莎夏我感到傻眼。

　　「沒關係！『淨化』！」接著一團光芒包袱著麵包，接著散去。

　　哇！『淨化』這是什麼技能阿？但是在我問出口前，就聽到一陣叫聲。

　　「竟然是『淨化』！那可是很少人擁有的光屬性技能阿！」布蘭迪，被像是是被震驚到了一樣。

　　「『淨化』？」我發出了疑問。

　　「那是，連擁有高貴血統的人，都未必能擁有的技能！」布蘭迪接著瞪視了莎夏。

　　「欸伊！」像是被嚇到一樣莎夏向小貓一樣縮了起來。

　　「為何「你」會擁有此技能，請作出解釋。」布蘭迪嚴肅的逼問。

　　「可是我在得到職業的當下就有這個技能了阿，我以為是可以讓麵包不會發黴的技能。」莎夏搔了搔頭困惑的回答。

　　「竟然用這麼珍貴的技能用在麵包上！那可是可以淨化疾病的一種技能阿！」布蘭迪傻眼的大叫。

　　 「淨化疾病？僧侶的『治癒』難道無法治癒疾病嗎？」我疑惑的看著布蘭迪。

　　「別說傻話了，『治癒』僅能治癒外傷，不能淨化疾病。」布蘭迪像是裡所當然的樣子說著。

　　「沒想到是這樣。」我還是有些困惑，我的認知上『治癒』也可以治療疾病阿，是哪裡出錯了？而且為什麼我會有這樣的認知？

　　接著馬車內一段寂靜。

　　莎夏像是為了打破沉默一樣拿出了麵包。

　　「那拉克你還要吃嗎？」

　　「好啊。」很好奇被淨化過的麵包的味道是怎樣，我從莎夏手中接過了麵包。

　　「布蘭迪，你要嗎？」莎夏問了問布蘭迪。

　　 布蘭迪不發一語的拿走了麵包，看來是很好奇淨化過的麵包味道怎樣。

　　 我聞了聞麵包，有股熟悉的氣味。雖然有些奇怪，但是我還是咬了一口。

　　等等？！這是！

　　「莎夏這是什麼麵包？」

　　「這是媽媽做的酸奶麵包哦，怎麼了？喂！怎麼吐了出來！」我聽到酸奶麵包，直接反胃的吐了出來。

　　「野蠻人」布蘭迪鄙視了我。

　　「怎麼了？不喜歡酸奶麵包嗎？可是我很愛吃欸。媽媽做了很多，所以一整袋的麵包都是酸奶麵包。」

　　一整袋的酸奶麵包？幸好我還有乾糧。

　　「哇！這特殊酸爽的滋味，與以前嘗過的酸奶麵包不一樣？難道是『淨化』的原因嗎？真是太可口了！」布蘭迪說著並大口的咬下麵包，接著又吃了兩個麵包。

　　傍晚，我們來到了一家小旅館休息。

　　看著眼前正常的食物，我感謝上天。

　　接著來到了房間。在洗完澡後，我躺在大床上。

　　接著莎夏也洗完澡，走了出來。

　　因為是名義上的「未婚夫妻」，所以我們同一個房間。

　　  看著莎夏稍微沾濕的金色長髮，和紅潤的臉頰。我的小兄弟開始充血。

　　「那我要睡了！晚安」莎夏洗完澡就直接睡了，果然是童貞阿……阿不，被我捅破了。

　　看著睡在身旁的莎夏，潔白的後頸在金色髮絲下若影若現。我再也忍受不住了。

　　當我將手伸向莎夏時。突然莎夏動了動身體。

　　「拉克，我告訴你哦。我其實從六歲時就開始喜歡你了」我聽到了莎夏的話語，手停下了動作。

　　「你記得嗎？以前我離家出走的事。」

　　「記得」

　　「我以前聽到了不能成為聖騎士。很傷心，但是拉克安慰了我，聖騎士其實不是原本就是金髮，所以我很開心，從那天開始我就開始喜歡拉克了。」

　　原來莎夏是真的喜歡我？明明一直欺負我，我之前在（強X）時說莎夏喜歡我只是在開玩笑的。

　　「之前一直欺負你，很對不起哦。因為看到臉紅的拉克覺得很可愛才會忍不住欺負。畢竟真的很可愛」

　　是因為可愛才欺負我？

　　「所以謝謝拉克向我求婚，我一直以為拉克討厭我。謝謝你讓我這麼幸福，我愛你。」說著說著莎夏的耳朵羞紅，因為轉過身，我看不到莎夏現在的臉是甚麼表情。

　　莎夏睡著後，我的思緒一片混亂。莎夏喜歡我？（喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡），我很可愛？（可愛可愛可愛可愛可愛可愛）

　　（我愛你我愛你我愛你我愛你我愛你）

　　

　　腦袋充斥著莎夏的話語。

　　看著熟睡的莎夏，在看著我充血的小兄弟。

　　雖然很想做愛，但是…………但是！

　　我無法做下去。

　　可是硬著好不舒服。

就這樣我始終硬著來到了早晨。

　　--------------------------------------------------

　　大家好！我是八寶冰！

　　拉克是個被告白，就不知該如何是好的男人呢。真是純情！

　　說句題外話：大家可能會覺得。硬了，就去打槍阿！但是基於『種馬』的本能，這個方法永遠都沒有存在於選項之中，選擇永遠只有做與不做。這是唯一能消除慾望的方法。

　　還有！最近懶癌發作，所以不會穩定跟新！雖然大家大概只是看到就點進來而已。

　　好啦拜！ 