========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-06-19 00:33
==========================



「我、决定和前辈交往了」

从青梅竹马那里听到的这句话，让我明白这一切都只是自己一厢情愿而已。
砚川灯凪。是我从幼儿园开始关系就很好的青梅竹马。

为什么想跟我说这些呢？也许觉得那是作为青梅竹马的义务吧。我不明白她的想法。我从来无法理解任何人的想法。而且，不知何时起，她对我说的话也变得毫不留情了。

我不记得是否有过青梅竹马间常有的结婚之类的约定。但她对我来说一直都是特别的存在。在艰苦的环境下我能忍耐至今毫无疑问是多亏了她。

虽然最近关系往往有些生疏，但尽管如此我们也一直相处得很好。升上中学之后，灯凪逐渐的长得亭亭玉立。开始注重起打扮，社交既大方又开朗的她很受欢迎。

看着那样的灯凪的背影，我下定决心要在中学二年级这年从青梅竹马的关系上更进一步。我想在每年我们都会二人都会一起去的夏日祭上向她告白。

我以为灯凪和我是两情相悦的。我一厢情愿地以为她一定会接受我的告白。但是，这种天真的想法真是脆弱又易碎。我只是误以为她对自己的感情是好意。

嘛，什么啊，那不是好意来着啊。
咔嚓，自己心里好像有什么东西碎掉了。阴影笼罩了我的心。对她来说，那不是好意，自己不过是个青梅竹马而已的这个事实摆在了我的面前。

「哼，和你的孽缘也到此为止了吧。今年夏天我可不会像以往那样陪你了」
「这样啊，恭喜你了」

向着刚刚失恋的对方，青梅竹马重复着残酷的话语。
这些都让我气愤不已。有了男朋友所以不会跟我在一起？我不知道该对她说些什么才好，大脑一片空白的我什么话都想不出来。

最后从嘴里流露出来的是坦率的祝福。
灯凪的脸，在那瞬间染上了愤怒。

「——！前辈跟你可不一样！既可靠又帅，被他告白真是太好了！」

被灯凪称之为前辈的人，是一周前向灯凪告白的足球部中学3年级的学生。灯凪和我不一样，她很受欢迎。虽然经常被告白但至今一次都没接受过。或许是这样的灯凪让我放心了吧。以为她不会离开我的身边，我沉浸在了这样自私自利的幻想中。

但是，我觉得不用特意拿我来比较也可以的吧。不知何时我被她讨厌到这个地步了，确实我和灯凪并不相称。对她来说，我或许已经成为处在青梅竹马位置上的生疏存在了吧。

想要告白的高昂心情已经失去了要释放的场所。怀抱着不断膨胀的情感，日复一日地磕磕碰碰。一想到这也到今天就结束了，解放感和寂寞感一起向我袭来。

这是就是三八线了。传达不到的思念，最后传达给她也许不错。

「灯凪，我本打算在今年的夏日祭那天向你告白的」
「…………诶？」

「一直喜欢着你。你越来越漂亮这件事让我倍感自豪。所以今年才想向前迈出那一步的。我不知道是太晚了了，还是我一开始就没被当一回事」
「骗……骗人……的吧……？那么，我是为了什么……」

「我以为你对我的感情是好意。是我一厢情愿的以为我们是两情相悦的。真是笨蛋啊我，明明不可能会有这种事的。你明明不是这么想的」
「不、不是的！我也——」
「是啊，我们的感情是不一样的」

是在哪里擦肩而过了呢，现在已经不知道了。是一直没有交叉点呢，还是在哪里错过了呢，只是，事到如今再去思考也无济于事了。

「为什么……这样的话我也——！？」
「对不起。既然到此为止了，我只是想在最后向你传达我的心意」
「最、最后……什么……？不要……你到底想要说什么！？」

不知为何灯凪的脸色变得苍白，失去了血色。

「再见了，灯凪。青梅竹马的关系就在今天解除吧。祝你和前辈幸福——」

黄昏。将游乐设施染成了深红色。
昔日，经常一起玩的公园变成了离别的场所还真是讽刺呢，我这么自嘲着。传达了自己的心意，就不可能像以前那样以青梅竹马的身份行事了吧。尽管如此，我还是抱持着那样的觉悟想要去告白。不过，已经没那个必要了。

已经不想再待在这个地方了。她的表情，甚至连自己的表情都不想看到。我朝家的方向跑了起来。

「等、等一下！雪兔，请等一下话还没——」

人的感情真难理解啊。
如果灯凪对我的感情不是「好意」的话，也许我这一生都无法理解「好意」了吧。

就这样，少年又有一处地方坏掉了。


END 