========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-08-04 19:12
==========================




或许我被同班同学欺凌了。

很困扰啊。我到底是在什么时候成为了被欺凌的对象的呢。早上，在正要HR之前、砚川突然倒下了（译注：这里的HR指Homeroom，班会）。同学们打算送她到保健室，但那本应该是保健委员的工作。学校里的委员之类的平时并不会有什么特别的工作，所以这种时候正是他们大展身手的时候，但同学们此刻却一致喊我送砚川过去。虽然我也很担心砚川，但也不能随便抢走保健委员的工作而一直忍着不出手。他拜托那样的我去做这种事不是玩忽职守吗！

不过，担心她是真的，虽然这样直接说出来也可以、但也有难以接受的感受。欺凌、不行、绝对。但据保健老师说砚川只是睡眠不足，然后顺便也对我说了句「你也是睡眠不足吧？你也顺便休息一下好了」。毕竟不能和砚川睡一张床上，所以我把椅子拉近床边坐下。

我所知的砚川是个认真的学生。不是那种明知第二天要上学却还熬夜的类型。到底发生了什么，她又做了什么呢。只要她不是和前辈吵架了的话就无所谓了。即使我们之间已经没有任何关系了，但我也不想看到她现在这样子。试着轻轻地抚摸着她的头。看着砚川的睡脸，就连我也被睡意袭击了。都怪你啊妈妈！但是，那种触感……糟糕。再这样下去就危险了。

真是的、为什么我们这么像呢……这样子想着时，我的意识渐渐陷入了睡眠。



◆砚川灯凪◆



「……唔……咦，这里是……？」

白色天花板。雪白的墙。醒来之后，发现自己身处一个陌生的房间。感觉到了腹部有轻微的重量，于是把视线转向那边。然后，在那里的是——

「雪兔……？」

像是把身体寄托到床边一样、雪兔睡着了。我的思维逐渐明朗了起来。对了，早上、我在教室里晕倒了……那，这里是保健室吗？雪兔就在旁边的话，是他送我过来的吧。是担心我吗……是的话就太高兴了。心情稍微放松了一些。

然后，我想起了自己倒下之前看到的光景。他和神代在教室里相互拥抱的情景。发生什么了？他们为什么要做那样的事？问题的答案从一开始我就知道了。但是，那份不想承认的心情一直在否定着这个答案。

「呼啊……你醒了啊砚川」

雪兔醒了。用力揉了揉眼睛。我是因为睡眠不足而晕倒了吗，那他可能也是睡眠不足吧，他的眼睛下面画着一个大大的熊猫眼。这到底发生了什么，跟没看我的邮件有关系吗？

「……是你送我过来的吧？谢谢」
「你会睡眠不足真是少见啊。发生什么了？」
「都是因为你哦。雪兔才是，熊猫眼怎么这么厉害呀？」
「啊啊，就差一点没能摆脱电子奴隶的身份啊」
「那是……」

他这句话让我想起了昨天的自己。紧握着手机，只能一味的等待着的那段痛苦的时间的我正是电子奴隶。难道说，昨天雪兔也在烦恼着要不要打开我的邮件吗。据他刚刚所说来看，一定是这样的。所以雪兔才也是如此睡眠不足啊！

「噗。什么嘛就像个笨蛋一样」
「完全没有。结果，怎么想也得不出答案」
「——答案是有的哦。好好的在那」

气氛带着和平时稍微不同的柔和。是因为他在担心我吗。像现在这样子融洽我们有多久没试过了呢。快2年了吧，每天过的都是让人难以置信般的漫长和痛苦。在那之前、明明什么时候都能像现在这样说话的。而现在只有这种时候才能好好说说话。既然如此，我就不能放过这个机会！

「——早上那时，你和神代同学怎么回事？」
「啊，那个啊。要哄好一个大孩子可不容易啊。有些理解母亲的辛劳了」
「什么意思？」
「？ 没其他意思了啊？」

我紧盯着雪兔的脸。确实，没有其他的意思了，他的表情是这样解释着。和往常一样，他什么都没变，一如既往，除此外其他任何意思都感受不出来。眼里也完全没有半点愧疚之意。本来这样子是够奇怪的了，但此时的我因为对这个事实感到了安心而没有注意到。

「这样啊。是那样就好了」
「才不好。我还不想当爸爸」
「爸爸……你想搞什么名堂？……」

这里是保健室的这一事实，似乎让我们之间的对话充满了羞耻感。但是，眼前的男人却仍然一如既往的保持着平静。什么也没有在意。但是，现在也不是我在意那些小事的时候。这样的机会也许以后再也不会有了。如果现在不传达给他的话，也许就再也无法传达到他身边了。在这种焦躁的驱使之下，我把一直想说却说不出口的话组织好了语言。

「有件事想跟你说」
「是口渴吗？我去买瓶运动饮料来吧」
「没有。不是那些。我知道现在不是说这种话的时候，但我觉得只有现在才能说出来了」
「是什么啊？」

我坐直了身子。必须得说。不说就无法向前了。

「我啊、现在没有和前辈在交往哦。很快就分手了」
「啊？不对，你给我等一下。什么时候的事情？」
「交往后2周左右」
「不，不你等一下。那算什么啊。那我之前不就传了假消息……我违法了……违反了个人信息保护法……」

雪兔一脸狼狈。雪兔是因我和前辈交往而和我保持距离的。那样的话，现在就可以回到以前那时一样亲密无间了吧、作为青梅竹马从新开始，我心中抱着这样的期待。

「没有告诉你是我不对！但是，我再不想跟雪兔说不上话了。我们回去吧？回到我们青梅竹马的那时候吧！」

「一直以来我都喜欢着雪兔。从小时候开始就一直喜欢着！雪兔向我告白的时候，我真的很高兴。好想马上回答你！但是……」

我直视着雪兔的脸，顺势把心里所有的话一股脑的都说了出来。但在此时却噎住了。看着他的表情，下面的话说不出口。因为他的样子完全变了，变得像能面一样冰冷，像往常一样这跟他毫无关系似的。（译注：「能面」指能乐、日本古典戏曲用的面具）

「根本不可能回得去。真没想到你的谎言竟然至此」



#######



俗话说生病时精神会变弱，而砚川此刻的精神状态也确实如此。精神恍惚的时候，平时无论如何也不会表现出来的软弱就会显露无遗。我在感冒的时候也会惜字如金，甚至被姐姐说「感觉你生病的时候更清醒」。回观砚川的话。这番话到底为什么现在才说出来呢，而且还净是些令人难以理清的话。

「首先第一，事到如今我们不可能再回得去我们是青梅竹马的那时候了」
「为、为什么？为什么不可以！？」
「因为会同样的事情会再次上演。你和前辈分手，再和我成为青梅竹马。下次你再和谁交往后又分手吗？如此周而复始的下去根本没有任何意义。只要有我这样的异性在，就只会一直妨碍着你」

同样的事情重复上演是很痛苦的吧。所谓的青梅竹马是种很少见的关系，在他人眼中这种关系是坚固而特别的，所以才更麻烦。同性之间就另当别论了，但异性的青梅竹马的话，这种关系性和距离感必然会在其中一方和其他人交往时成为障碍。

「而且，你一直喜欢着我？撒这种谎到底是为了什么啊？你不是因为喜欢才和前辈交往的吗？还是说明明不喜欢却还去和前辈交往呢？」
「——不对！不是骗人，我没有说谎！」

毫无疑问砚川在说谎。假如说，砚川真的是一开始就喜欢着我的话，那她为什么要和前辈交往呢，简直是莫名其妙啊。都交往了，就说明她对前辈的喜欢是到了这种程度了，那她刚刚说从小时候就一直喜欢着我这番话不就是天荒夜谈而已嘛。如果说是分手后才喜欢上我的话，这确实说不准，但她坚持从很久以前就一直喜欢着我的这件事是没有半点可信度的。

一开始就是两情相悦的？
这种事是不可能的。因为我确实是在那时候被她甩了然后失恋的。

「砚川，撒谎的人没有一个字是可信的。这种人的可信度为零。我言尽于此，你再休息一会吧。我回教室去了」

「我说你们啊，闹修罗场的话能在外面闹吗？」

向一脸无语的保健老师低了下头，我返回了教室。

感受到了从身后飘来的药物味道和、砚川的啜泣声。



◆砚川灯凪◆



除了呆呆地目送着他的身影离去外什么也做不了。我终于窥探到了他一点点的心情。雪兔的话说得很对。自己自身负罪之深的悲伤迎面袭来。一切都没用了，什么都是空的了。——怎么办才好啊？

他说我在撒谎。正是如此，正是因为我的谎言而让他痛苦不已。那个谎言其实是非常小的。但是，为什么要撒那样的谎呢。是因为自己丑陋的心，充满着明哲保身、试探他人、为保自己安全只伤害对方。明明只要坦率地面对自己的心情、再坚持等多一阵子的话，就不会变成这样了。

那时候，我很焦虑。雪兔是很受欢迎的。虽然本人完全没有自觉，但是面对任何事都能达观成熟的他比周围的任何人都更加可靠。值得信赖、温柔、头脑聪明、还运动万能，他不可能不受欢迎的。他偶尔会突然做出一些难以理解的奇怪言行举止，这些都是他让人把持不住的可爱之处。喜欢充满着不协调魅力的青梅竹马的他的女孩子，据我所知简直数不胜数。她们之所以没有向雪兔告白，是因为有我在。

所以，我才做出了那种事……。
真差劲啊我。真丑陋啊我。因此而嫉妒不已的自己真肮脏啊。

我和前辈交往的传言一传开，立刻就有其他女孩子们接近了他。其中之一就是神代汐里。但是，雪兔开始专注于社团活动。对一切不闻不问、不听不看，一心投入了篮球。

而那时候，我因自己的谎言而作茧自绑，导致恶意被无限放大了，造成了无法挽回的事态。

这丑陋的真心如果被知道了，一定会被他讨厌的吧。所以什么都没能说出口直至今天。既没有勇气，也没有觉悟。然后，到现在，自己被他打上了骗子的烙印。

但就算如此我也要说出来。往前再迈出一步是无论如何都要的。我终于清晰地理解了。一切都得重新来过，不被雪兔讨厌的话就无法再次开始！

不把这丑陋的所有全部接受下来的话就无法开始。

「对不起……」

最后再道歉一次吧。
接着，被他讨厌、然后、再重新开始吧。

这次才是、砚川灯凪真正的恋情——。




END 