========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-08-04 19:17
==========================




满员的电车是对社畜的洗礼。一大早我就累得不行。尽管人生的时刻表永远都是晚点的我，今天仍得坐电车去上学。平时是走路上学的，今早坐电车是因为昨天我在雪华阿姨家住的。

九重雪华。她是母亲的妹妹、我的阿姨。对了九重是母姓这一点没什么奇怪的。我以前、还曾被雪华阿姨收养过然后和她一起生活了一个月左右。过去曾因我而导致母亲和雪华阿姨大吵了一架，她说不能任由母亲这样下去而强行带走了我。自那以后，如果不定期去她那边住一会的话她会很难过的。而到她那边留宿的时候就只能坐电车上学了。

总之雪华阿姨还是很担心我的，只是对我过分的过度保护了。什么都想买给我，但是昨天的太糟糕了。简直能把我的钢铁精神都给融化成一团糊状物了。「雪酱，有什么想要的东西吗？小孩子玩具之类的」。在耳边低语着这样的话，假如「嗯」地点了头的话、10个月之后我会变成个什么样子啊。可怕。太可怕了。我只能装聋扮哑了。

然后，现在虽说是满员的电车，但我是坐着的。因为我赢得了抢凳子游戏的胜利。心里有种轻微的优越感。周围嫉妒得发狂的眼睛让我感到极其舒适。然后，我正这样感受着时，新上车的乘客们都挤进了车内。而站在我面前的女性，脸色看起来很不好。感觉应该是不舒服。最近听说给对方让座的话，会被对方以为把他看老了而生气的老人增加了，所以这种情况下又会是怎么样呢。总之，会这么想也是没办法的。

「您请」
「诶……谢谢」

刷地站了起来让座给了她。虽然我看起来这副样子，但我对体力方面还是挺有自信的。现在加入回家部而堕落的我，以前可是沉迷于社团活动的。腰和腿算是很有劲那种。反正还有20分钟左右的距离。一下子就挺过去了。啊，顺带一提最后我决定还是带上智能手机。搜索历史那里的是「10个月前」而无法显示的字，所以过几天会清除掉。

正当我这样想着，电车入口附近的女学生的身影进入了我的视线。所以怎么说好呢，可能是她身体不舒服吧、她低着头。看起来就像是在忍耐着什么似的。身体不舒服的人是不是太多了？在满员电车这种恶劣的环境中，这也是没办法的。觉得难受的人也很多吧。但是，她看起来不像是那样的原因。就像被推到墙上一样而颤抖着。能想到的可能性只有一种。

「大早上的也太精力充沛了吧？」

虽然觉得早上昏昏欲睡的人比较多，但其中也不是没有性欲比较强的人。虽然我也因昨天晚上的事而无精打采因此完全没资格说别人，但是，在这么拥挤的电车里我也没有兴奋啊。我像钻进了人群当中一样悄悄地靠近了那边。稍微拉开距离观察了一下。不能做得太明显了。虽然不想承认，但果然我没弄错。优秀的大人一大早就在摸JK的屁股是怎么回事啊。变态也太多了。我不由得叹了口气。

（没办法……）

下一个站到了。我顺着人流再靠近了一点，刚想抓住那穿西装的上班族的手——

「你、到底在干什么？」

注意到的时候，我的手被抓住了。

我醒悟了过来。又被卷进了如此麻烦的事情当中去了啊。



◆祁堂睦月◆



收到我的好友三云裕美的联络是刚刚的事。好像是又遇到了痴汉。在和我汇合之前的这段短时间内竟然也会遭遇到痴汉，看来她是很容易就会成为痴汉的目标吧。因为电车到这一站后就能和我汇合，所以没问题，但在抵达这一站之前就算她怎么样也只有自己，所以我非常担心。而现在裕美也确实发来了这样的联络。

看到手机上显示着简短的「救我…」的信息让我很生气。也许是因为这种事一直以来都时有发生，因此裕美对轻浮的男性有种不信任感。电车里应该大有人在。并不是所有人都是痴汉。但为什么没有一个人去帮她啊。装作没看见的乘客们对我来说也是我责难的对象。

（那么，要怎么办呢……）

取决于对方的态度。如果坦率地道歉的话还有商量的余地，视态度的不同也必须考虑报警吧。那样的话就免不了会迟到，但这也是为了正义。至于学校那边，请车站工作人员或者警察告诉学校具体情况就可以了。

电车到站了。因为裕美总是坐在同一车厢的同一位置，所以我马上就看到了。那么，今天会是什么样的人呢。可别小看我、我也是练过武道，腕力也比一般人更强。然后最重要的一点是，作为学生会长我不允许有伤害我校学生的人存在。虽说这里不是学校，但还是在上学途中。这是学生会长的责任，是属于我祁堂睦月的正义和矜持。

「是那家伙吗！」

我抓住了向裕美伸出手的男人的手臂。正想确认是什么样的家伙时，我吓了一跳。因为在那里的是我校的学生。

「你、到底在干什么？」



#####



「你弄错了，不是我……」
「我不听你的狡辩。你作为我们学校的学生、难道不感到可耻吗？」

被扭着手臂压在了地上。虽然我有强行挣脱的能力，但这样一来就更加有理说不清了很麻烦，所以还是先老老实实地顺着对方吧。虽然早觉得也许事情会变成这样。我在车内被堂堂正正地指认为痴汉，然后结果看起来还像是顺势而为一样放弃了反抗。完全是个厄运日啊。

「你向裕美伸出手是我亲眼所见的。你可别撒谎」
「只是巧合啊」
「你说什么……？」

卡啦地把体重一下子压在了手腕上。动作如此炉火纯青。也许她有武道的经验吧。个子也高，身体也很结实。和她旁边低着头的另一个女学生完全不一样。总觉得像是在哪里见过她们，但是我的脑内的字典里并没有她们的名字。如果说她是运动型的女生的话，听着好像人不错，但她就是属于那种类型的啊。大脑里面都是肌肉那种。

「老实承认并谢罪的话还有酌情处理的余地」
「我不会承认自己没有做过的事情的。那违反了我的正义」
「痴汉别说正义这两个字」
「都说了我不是痴汉」
「那么、就只能报警了」

秀才遇到兵有理说不清啊。对我来说怎么样都无所谓了。如果她有好好的去验证的话，那么我是无辜的就应该一清二楚了吧。这种情况下，本应该困扰的是她们，但竟然把我当成犯人来对待，我现在对她们一点同情心都没有了。尽管（我没插手的话）她们会因此而难受，但那本来就是她们自己的事情与我无关。

「既然如此，那还不赶紧报警？」
「你真以为学生就不会被当成犯罪吗？你真是愚蠢啊」
「我觉得你才是愚蠢的那个」
「无话可说。对不起，请帮我联系警察。这样的人不适合留在我校」

「啊……啊啊。我知道了」

听完话后站务员正要跑出去。哪怕后来会查明事实真相，只要一旦惊动了警方，我无论是停学还是退学都是不可避免的。但我无所谓了，话说为什么我的女运就是这么差呢。只要一跟女的扯上关系就不会是什么好事。

「等一下。他不是犯人」

稍微撤回一下前言。我的女运也许也没那么坏。



◆祁堂睦月◆



痴汉的犯人竟然是我校的学生真是令人吃惊。应该是低年级的学生。虽然对方见状没有任何反应让我很在意，但我多少感到了良心的谴责，我知该不应该毁掉一个年轻人的未来。但是，这个学生完全、根本没有在反省。一直坚持说犯人不是自己。让我渐渐地生气起来。

作为我校的学生、如果就这样放着他不管的话，在学校里再遇到裕美时就可能会发生同样的事情。不相信男性的裕美能忍受自己和痴汉在同一所学校上学吗。这次虽然正好赶上，但什么时候会被再次袭击完全无法保证。只有那个不能原谅。只能让这个学生退学了。这样的学生在我校有学籍是完全没有半点益处的。

判断对方没有改过自新的余地，我下定决心叫警察。

「那无话可说了。抱歉，请帮我联系警察。这种人不适合继续留在我校」
「啊……啊啊。我知道了」

虽然是迟到了的决定，但没办法。如果放任不管的话，不仅裕美，其他女学生和其他的女性可能也会受到伤害。他是个不可原谅的存在。为什么明明没有愿意帮助裕美的人存在，这样的人却到处都是呢。我不由得感到了一阵黯然。

「等一下。他不是犯人」

那句话清晰地传入了心里正在叹息的我的耳朵里。



########



「咦，你是？」
「刚才谢谢你了」

出声的人的脸色带着些许刚略有好转的红润，那是早上站在我面前的女性。看来她是要帮我呢。斧头掉进了湖里的樵夫看到女神时大概也是这种感觉吧。这里有女神在吗！

「你说什么？对不起。你是？」
「我是坐在他前面的人。他不是痴汉」
「坐在他前面？这个男的向裕美伸出手是我亲眼所见的。你明明坐在车厢里头、为什么要护着他？」
「他是主动接近那个女孩的」
「他不是犯了痴汉吗？」
「不是的。呐，你快回想一下。你被痴汉骚扰的时候，周围的人有穿着学校制服的孩子在吗？」

她向被痴汉骚扰至今为止一言不发的女生搭话了。

「诶……？我、我……」
「请好好回想一下。他是觉得你可能被痴汉骚扰了才靠近你的。一定是为了帮你的吧。他来到你附近是在电车快抵达这个车站的时候。你被痴汉骚扰的时候，周围有什么样的人，应该还记得一点吧？」
「应、应该都是大人……几乎都是穿着西装的人……」
「有穿同一所学校的制服的人吗？」
「好像没有…………不，确实没有」
「什么！？」

和刚刚一样一直扭着我手臂而震惊的前辈。柔软的胸部压我身上我一点感觉都没有，状况就是如此的讽刺。

「哈啊……。有点轻率了呢。你们啊，差点就毁了他的人生啊知道吗？不仅如此，如果后来查清他是被冤枉的，那下一次你们就会作为诬告的一方而被起诉的哦。不小心是不行的哟？」
「怎么会……。那，你是为了帮裕美…」
「对、对不起！」

事到如今，就算对方道歉了我也一点感觉都没有。
也就是说我和以往一样是犯错误了啊。采取了行动本身是错误的。在意的事情是失败的。事不关己高高挂起就好了嘛。对此我应该是最清楚不过的了，但我总是这样选了错误的选项。归根结底——

「如果一开始就没打算伸出援手就好了吧？」

无视就好了。基本上被痴汉骚扰了的话，自己喊出来就好了啊。依靠别人、依赖他人，一味靠别人来保护自己的话是什么也解决不了的。

「――――――――！？」

「可以放开我了吗？请放心。我不会再犯同样的错误了」
「—— 一次也不会再去帮任何人的」

我不会重复犯同样的失败。这次的情况的原因已经明确了，那么方法很简单。今后就算看到被痴汉骚扰的女性也别多管闲事。然后就什么也不会发生、什么事情也不会被卷入。需要去改变的是被害者本人，而犯罪的犯人是痴汉。和我这个局外人没什么关系。

「等、等一下！对不起，你并没有犯错。你的行动是——」
「已经够了。再见」

甩开紧追过来的前辈的手转身离去。之后我向这位大姐姐低下了头。如果没有这个人，也许事情会变得更麻烦。对我而言，说她是救世主也不过分！

「非常感谢。可以叫你救世主吗？」
「还没到那种地步啦，但是，多亏了你，我稍微感觉好一点了。我早上有些贫血所以不大舒服。而今天则是特别辛苦、多亏了您。但那样的你却被卷入了这样的骚动当中。我实在是看不过去」
「身体感觉好点了吗？」
「可能还不大行。哈啊……本来想坚持去大学那边的，但是今天早上也只能休息了」
「我也不打舒服，想去咖啡店稍微休息一下」
「哎呀，逃课也可以吗？那我也一起也没关系吗？」
「我是问题儿童所以没关系。那么我来请客吧。谢谢你的帮助」
「虽然我觉得那没什么大不了的，抱歉啊。明明我也受了您帮助……」
「你客气过头了」

就这样随意的聊着，我和大姐姐一起在咖啡厅休息了一会。顺带一提她名字好像是叫二宫 澪。「要是之后还有什么纠纷的话，记得联系我」并告诉了我她的联系方式。世上既有陷人于不白之冤的女性，也有愿意帮助他人的救世主。有抛弃之神就有捡起之神。何等的平衡啊。这些暂且不提。

「不想回学校呢……」

虽然心情多少变好了一点，但是这样一来怎么看都迟到定了，所以不想回学校。没错，我就是（out law）法外狂徒九重雪兔。反正我就是个问题儿童。稍微逃个课没什么大不了的吧。对了，从这里坐30分钟左右电车就可以到临海地区了。我的少数兴趣之一是踏遍所有甜品店，而临海附近的每天限售50份馅饼的一家甜品店是最近热议的话题。

「呼。决定了——」

我独自傻笑了一下，往学校的反方向迈出了步子。这也是青春啊。




END 