========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-20
Last Reply: 2021-08-12 13:29
==========================



限定的馅饼真是太好吃了。难怪会是限定。此行的最大的目的已经达到了，但下午还有回学校这个任务要做。任谁也不会想到我竟然逃课来这种地方玩吧。哼哼哼。

不愧是临海地区，好玩的地方数不胜数。干脆去购物中心买东西好了。或者去坐一下摩天轮也不错，又或者像修学旅行中的学生那样、可以无需理由直接进电视台那边玩也不错。独自一人的修学旅行，就算是阴暗角色也能享受其中乐趣呢。跟盂兰盆节、年末年初的祭典完全不同，喜闻乐见地看着冷冷清清的国际展示场也是种浪漫啊。春天的阳光有点刺眼，而某处传来的大海的香味总让人激动不已。

一个人呆呆地眺望着大海，水鸟们在亲密地嬉戏着。钱包之类的东西在日本的话、失物归还率只有6成左右，那么取回我所丢失的东西的日子还会到来吗？

我在人生的某个时间点上丢失了「好意」。到底是何时丢失的至今仍然未知。是那时候呢还是这时候呢。无论如何回首都找不到其答案。要说原因也许能说出一个原因，不就是迷路了嘛。那么我所丢失的「好意」到底被丢在哪里。今后找回它的日子还会到来吗。

失去了「好意」的我对一切都漠不关心。完全不在乎别人怎么看怎么想。既然失去了「好意」，那与之相反的「恶意」自然也就不存在了。因此即使被谁讨厌了我也不在乎。别人抱有怎么样的感情对我来说都无所谓，而我也不会把这些感情投到别人身上。

但是，这很奇怪吧。这种事是不可能的。我确实也曾有过对别人抱有「好意」的时期。然后现在失去了「好意」的我，就失去了跟其他人相处的资格。因为无论对方对你抱有怎么样的感情，你都无法以同样的感情回应。

无论对我投以多大的「好意」，我都无法回以「好意」。完全无法回应对方。「好意」这份感情的前面应该还有「喜欢」的感情、以及由此衍生出来的「恋心」。而我却什么都无法回应。我觉得这是很残酷的行为。

所以，我不应该和任何人扯上关系。至少，在我找回我所丢失的东西之前，必须得作为阴暗角色藏在角落里。

「我正是这么想的啊……」

有着全部感情的我是个什么样子的呢。然而与我的想法相反，微妙地我周围想和我扯上关系的的人有很多。说实话，这很麻烦啊。因为现在残缺的我只会一味伤害到别人。

转头看了一下手机。似乎收到了好几封邮件。什么也没说突然就逃课了。也许是有人在意而联系我吧，为什么你们就不能不无视掉呢？为什么要联系我啊？有种不好的事态发展倾向啊。明明就算在意我也没什么好处。一定是、因为我不明白其中原因，所以我现在才会在这里的。

「哈啊……」

情感不知何时又恢复了些许忧郁。而此时，我完全打消了下午回学校的想法了。



#######



「打扰了，九重是在这个班的吗？」

午休时间。1-B班突然出现了来访者。来者是——

「学生会长和……副会长？」

是学生会长祁堂睦月和三云裕美2人。祁堂作为学生会长在全体学生面前出现的情况也有很多。因此从一年级开始，认识她的人真不少。而这样的会长找一年级的学生干什么呢。她可不是那种毫无理由就可以在一年级的班级里露面的人物啊。正当无数好奇惊讶的视线汇集到她身上时，樱井回答道。

「九重君今天好像是休息哦，有什么事吗？」
「九重的话翘课了哦-」

峰田那家伙也插话道。

「什么？没来上学吗？不，很奇怪。早上那时他应该是打算上学的啊」
「不好睦月酱。这是——」
「这么说来，藤代老师也说她没接到他联系」
「怎么办，也许他是直接就回去了……」

「前辈，到底发生什么了？」
「我也想知道。虽然联系过了，但他一直没有回我」

砚川和巳芳也插进了对话中。

「抱歉。这不是能随口说出来的内容。裕美，我们去职员室吧」
「嗯，不快点的话！」

露出焦虑表情的2位高年级学生慌忙跑了出去后班上恢复了安静。教室里就像是被某种违和的气氛支配着似的。

「我也去」

不知道在对谁说的巳芳跑了出去。好几名学生紧跟着高年级学生的背影跑了出去。



#######



「藤代教谕！打扰您休息很抱歉。关于九重你知道些什么吗？」

职员室的门「嘭」的一下子被打开了。突然被喊了名字，坐在座位上吃着面包的藤代直接噎住了。

「——呃，咳咳咳咳。怎、怎么了、祁堂。真少见啊。什么九重啊？」
「这关乎着我们的人生啊！」
「等、等一下。别掐脖子啊！冷静点。到底发生什么了啊？」
「你没有收到九重的联络吗？他似乎今天休息了呢」
「啊啊、真是个让人头疼的家伙。没告知一声就擅自缺席」
「不是的。早上那时明明还——！」
「总之按顺序一件一件说！发生什么了？」

2人就今早发生事情的始末向藤代小百合一一阐述了。藤代的表情越听越越难看。见状不妙的其他教员也竖起耳朵倾听，而这时巳芳等人也来到了。但是，祁堂她们没有留意到。

「因此他今天才没来的吗？尽管如此，这件事以未遂而告终还真是万幸啊。如果就这样小事化大了的话，就不得不处分谁了」
「全部都是我的责任。他什么错也没有！」
「那就更不用说了。这样的话九重这件事、如果冤罪那反过来你们就会被视为问题了吧」
「老师，怎么办才好。你真不知道他在哪吗？」
「如果是这种情况那得取消无故缺席处分了，我也确实没有收到他联系。悠璃的话也许会知道些什么——」
「九重——原来是这样啊，他是九重悠璃的弟弟吗！」
「睦月酱，我们走吧！」
「等一下。别走那么快啊。我会用广播的喊悠璃来的」

突然发生的意想不到的事态、让事情更加扑朔迷离了。



◆祁堂睦月◆



糟糕，这样下去太糟糕了——！

有多久没感到过如此的焦躁感了呢。不，也许是自出生以来的第一次。胸口被漠然的不安笼罩了。午休时，为了向他正式道歉而去了他班上。我把自己记忆中他的样子和学生名册对照了一下，发现他的班级是1-B班。名字叫九重雪兔。

他最后说的话一直萦绕在耳边。胸口仿佛被自己是不是犯下了弥天大祸的恐怖感积压着。为自己是不是歪曲了他的正义、否定了他的行为、做下了无法挽回的事情而感到颤抖不已。

就算站在学生会长的立场上，也不能为了保护学生而伤害到其他学生。我向来重视正义。向往光明正大。不知何时起，我身边就聚集起了很多拥护者，周围对这样的我高度评价了，然后现在就这样被推上了学生会长的位置。但那也只是最后的结果论而已。我只是一直贯彻着我所相信的生活方式和正义罢了，只是作为其结果，我站到了现在这个位置而已。

但是，此刻我第一次感到自己的正义在动摇。我震惊于自己的立足点竟是如此脆弱。为我自己的正义是不是破坏了谁的正义而感到恐怖。

他什么错也没有。他的行动是正义的，而我也不认为自己有做错了。如果遇到同样的事情，我会毫不犹豫地做出和他一样的事情。尽管如此，却因考虑不周、听不进话，导致自己的视野过于狭隘，从而单方面伤害了他，这既是我的过错也是罪。

对此必须要补偿他。否则，今后我将再也无法贯彻自己一贯的正义而行动了。我的正义不应该是扭曲谁的正义而存在的东西。

但他没来学校。那一定因为我。他因我而受伤了。现在他在做什么？是深陷悲伤之中吗？绝望吗？憎恶着我这个人吗？我好怕、我好怕见到他。尽管如此，我对他————



◆三云裕美◆



没有任何人会帮我。没有任何人会注视着我。这个世界并没有会拯救我的王子殿下，现实正是如此告诉着我。

在睦月过来之前，我一直被不明身份的人摸着身体。最初摸着我屁股的手的行为渐渐变得过激，原本在裙子上摸着的手悄悄地开始往裙子里伸，仿佛看着颤抖不已的我是种享受似的，那只手开始伸进内衣里了。直接接触到皮肤的感觉让我恶心不已。

（好讨厌……好脏……好恐怖……谁来救救我！）

如果能这样子喊了出来的话，一定就不会变成这样了吧。但一直以来，他们都嘲笑着如此胆小的我。当注意到时，我已经变得不会相信轻浮的男性了，也变得无法和异性好好的说话了。

即便如此，也无法像某些少女漫画那样会有王子殿下来帮我，只是在逃避现实而已。睦月抓住了对我耍痴汉的人。那是和我同学校的学生。这样的人竟然和我同校真是让人难受。我害怕得不得了。怎么办，总不能因为害怕而不去上学啊。

但是，他并不是犯人。其实只要冷静下来就很轻易能想通了。正如她说的那样，我周围并没有穿学生制服的人。摸着我的手很大，那是大人的手。不可能会是他。对此我是最清楚不过的了。我本应该马上告诉睦月，犯人不是他，而是另有其人。

他是想帮我的，是想为我做点什么的。明明这个世界也有、想要拯救我的王子殿下啊！

想到这里，我对他的感情就完全变了。恶心也好恐怖也好，都消失了。倒不如说和这完全相反，我想和他多说说话，想了解更多有关他的事情。就是这样的感情。但现在我似乎还无法触碰到这些。但是，正因为如此，我才会为自己竟然对这样的他犯下如此的愚蠢感到了深深的后悔。

不道歉可不行！

和睦月一起来到他的教室时却发现他没来学校。他是穿着制服来坐电车的，那么他原本就一定是准备上学的，现在缺席了只是因为我们。莫名讨厌的预感不断膨胀着。他说再也不会帮任何人了。我真不希望他是认真说的。但是，他那双眼睛——



◆九重悠璃◆



「看看你们干的好事！」
「冷静点悠璃！你联系不上雪兔吗？」
「为什么不早点跟我说！」
「你们不是一起上学吗？」
「只有今天我和那孩子不是一起的。啊啊-够了！」

我难掩激动。愚蠢的高年级学生。什么学生会长啊。这种人竟然是学生会长真是难以置信！又一次。又有人伤害了那孩子。和我一样。就像那时的我重演了一样。我急忙拨出了电话。如果是我打电话的话那孩子应该会接的。响了几声铃声后，我的担心轻而易举地飞到了九霄云外。

「雪兔！你现在、在哪里？」
『应该是海边？』
「——给我等一下。诶、海边？」

他周围人声嚷嚷的。那是肯定的吧，毕竟他是在逃课。但正因为情况是这样的情况，所以才会更让人激起出令人讨厌的猜测。

「你该不会、是在打算跳海吧！？」

职员室里清晰的传来了紧绷的紧张感。不仅仅是班主任藤代，连其他的教员们也咽了口唾沫紧盯着情况。

『啊哈哈哈哈哈。你这也太搞笑了吧』
「这可不是能一笑了之的事啊！」
『反正也没找到丢掉的东西，差不多也该回去了。啊，会给带你伴手礼的啦』
「伴手礼是什么意思？你到底是去了哪啊？」
『基本上我就是个问题儿童，去哪都没关系啦』
「问题儿童是什么鬼？开学才过了多久啊！」

「——问题儿童！？不对，该不会我也伤害了他……」

他的班主任藤代小百合嘀嘀咕咕的不知道在说些什么，但现在不是在意这些的时候。

『果然，国际展示场仅限于盂兰盆节和年末年初呢』
「你在说什么呢？总之我听说了事情状况。你没事吧……？真的会回来的吧……？」
『仅限高中期间可以期待哦。这样的话就不会再给悠璃小姐添麻烦了』
「高中？等一下。那是什么意思？难道你——」
『现在消失还早了点』
「――――！果然！那不就是认真的吗——」
『那我现在就回去吧』

电话挂断了。我放心了。难道他现在也——。

「悠、悠璃。你看上去很慌啊，没关系吗？」
「总之他现在就回来」
「是、是吗？」
「他说现在回来的。我想他明天会正常的来上学的。要找他本人说话就等明天吧，今天已经再也没有什么可做的了」
「悠璃，真的很对不起！」
「对不起！」
「我绝不原谅」

我瞥了一眼他们就离开了职员室，其中也有雪兔的同班同学们。她们的话已经完全传不入我耳了。弟弟最后说的话在我脑内反复研讨着。想到了。根据那孩子的态度来看，我早有预感那天总会到来的。

现在仍然记得那时候的话语。残留在手中的触感和，他憔悴的表情以及，说出来的话语。刚才的对话里他稍微说漏嘴的话语。那孩子很少会吐露真心话，也许今天的事情让他想了很多事情吧。他说仅限高中期间可以期待。这样的话，到毕业为止只有3年的时间了。超过了的话，一定会，完全太晚了的。

只能由我自己来了，由我来——。

青梅竹马的砚川灯凪。和她相处后弟弟变好了。所以我放心了。如果是她的话应该可以交给她吧。然而，注意到的时候弟弟变回了原来的样子。不对，是坏得更厉害了。然后，本应该一直在他身边的青梅竹马的她消失了。

为了忘掉她而全身心投入篮球的时候，这次是一个叫神代汐里的女性靠近了弟弟身边。他们渐渐的相处得很融洽。本以为也许可以期待她来，但她最后也只是加深了弟弟身上的伤而已。

弟弟的心灵创伤接力赛竟然连学生会长都参赛了是我没想到的，为什么弟弟的周围总是会聚集着包括我在内的这样的女性啊。明明弟弟需要的并不是伤害他的人啊。

已经谁都无法信任了。再也不会相信谁了。只能由我自己来了！

我坚定了自己的决意，朝着教室大步迈了出去。



END 