========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 2021-08-04 21:57
==========================





俗话说武士就算没吃饭也会用牙签剔牙（译注：意为死要面子、打肿脸充胖子），但我可不是武士而是高中生，现在也不是江户时代而是令和年间。不过，那样高雅的生存方式好像也不错。我对把自己的人生进行闭关锁国并把天主教徒们放逐掉这件事也有过一定程度的憧憬。而此刻、午休中的现在，我站在教室外的走廊里，而学生会长和副会长在我面前土下座着。诶，这什么情况？

「九重雪兔，真的非常抱歉！希望你能原谅我」
「对不起九重君！」

教室里此刻闹得沸沸扬扬的就不用我说了吧。在走廊外走过路过的学生们也停下了脚步远远望着这边，非常显眼。显眼到了极点。不，很奇怪吧这群人！武士吗你们！？什么时候我成大名了啊。现在是参觐交代的时间吗。

「爱卿请起。不，开玩笑的。这也太显眼了请站起来」
「我为伤害了你的这件事诚心向你道歉」
「那个…………谢谢你帮了我！」
「不都说了别在意了吗？」

学生会长和副会长终于抬起头来了。在这期间走廊上的人数也在不断增加着，但是她们2人完全无视了周围的情况。客观地来看，3年级生亲自跑到1年级生的教室并土下座谢罪这件事、不可能不引人注目。我一跃就步上了明星大道，且无论如何都摆不脱这条岔路，我的阴暗角色之路正亮起了红灯。

「不能就这样草草了事。这对我来说也是非常重要的事情！」
「那个，我想向你道谢」
「请自重」

作为无关者的我却蒙受了损失，因此冷漠到极点地回答着。但是，前辈们的眼睛里就像充斥着莫名的热度似的。

「九重雪兔，——请抱我！」
「希望你能接受我们请客一次作为谢罪——喂！睦月酱！？」

前辈真是吐字清晰啊。声音真好听、不愧是学生会长。在这个学校真安稳。嗯嗯。喂！我明白的啦！是我在逃避现实而已可恶！总之我决定装作没听见。因为我是主人公，所以能用这样的技能。（译注：指一到关键时刻就听力掉线的轻小说主角技能）

「诶、你说什么？」
「九重，我也是第一次。可以的话请用这个」

但我的技术含量不足所以技能释放以失败告终。前辈扭扭捏捏地把什么递到了我手上。包装上写着0.01毫米。在下、看不懂……看不懂……。这么眼熟我想起来了，这东西雪华阿姨家里也有的，而且还被放在了非常显眼的绝妙位置。那个，这个橡胶应该不算薄的吧？

「但是，如果你不愿意用它的话我也接受」
「等一下睦月酱！？快、快给我等一下！？」

虽然被副会长三云前辈呼啦呼啦地使劲摇着，但祁堂前辈却不动如山。她的腰和腿很有力吗，背部也是完美的曲线，有种身体躯干有好好地锻炼过的感觉呢。真棒啊。

「如果你想的话，让我生下来也没关系！」

「睦月酱你暴走了啊！？快点醒过来！」
「裕美，我清醒得很」
「清醒着就更不行了啊！？」

这么说来，马上就要到期中考试的时候了。对学习能力自信满满的我来说、考试并不是什么恐怖的角色。可以快点放学有更多额外时间是件很让人高兴的事情。啊啊，没错。我的思考已经完全飞到另一个国度了。因为，眼前的事情听着就让人感到脑袋发晕。

「但是，根据我的调查，男生最喜欢收到的东西是处n——」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「杂志上是这么写的啊。九重，请收下，我向你谢罪的心意！」

这是那个啊。这人、是不能和她扯上关系的人。她和雪华阿姨是同类，是猛禽类的肉食动物啊。

「前辈啊，抱着赎罪的心情来的话对方是不会高兴的」
「什、什么……。但是，确实有一定道理」
「没、没错啊睦月酱。冷静一点再想过吧？」
「唔，不过但是啊九重。赎罪的心情确实是有的，但是，可不仅仅只有它而已！」
「啊、不行啊这人」

我试图装出一脸无可奈何的样子说出这句话，但失败了。虽然我没有经验，但是要跨越这个地方的话接下来只能用这招了。虽说不吃饭是男人的耻辱，但我也没有多饿。只是填饱肚子的话、普通的食物就足够了。

「说起来我今天得去买东西了，失礼了！」

三十六计走为上计。我当场落跑了。

「痴女啊啊啊啊啊啊！」

我的悲鸣一直传到了走廊尽头。



#######



从痴女的魔爪中逃出来的我躲到了应急楼梯。这样一来，总算到了休息处了。疲惫不堪的我叹了口气一屁股坐了下来。呃、不知为何已经有人先来了。对方是很脸熟的人，是奥林匹斯十二主神的一柱。

「阿芙洛狄忒前辈？」  （译注：古希腊神话爱与美之女神）
「哼」

被无视了。好像惹她生气了。由于痴女前辈纠缠而精神上疲劳不已的我，没力气去和她多说啥了。每个人都有心情不好的日子，姐姐也会一个月有一天左右那样的日子。这时候最好不要随便和对方扯上关系。我打开买来装着葡萄面包和奶油起司面包的袋子。这次可是Best Match。我是不会再犯同样错误的男人，九重雪兔。可谓是信誉有加、饮食进步呢。

「我说，为什么无视我就开始吃东西了呢？」
「因为很麻烦啊……啊，是好方面的意思」
「你觉得这样解释了就可以被原谅了吗？」
「就算你这样说，但也和我没什么关系吧？」
「有啊！我说你、不记得上次见面时自己说了什么吗？」
「我说什么了来着？」
「你不是说过、一周会来来这里1到2次吗！然而我一次都没见过！」

说起来感觉自己好像确实有说过，但忘得一干二净。也记得有因天气不好就干脆在教室里吃算了的记忆。不过，直言不违是很可怕的所以先搪塞过去。通过一件小事就能察言观色的男人，那就是我。

「因为遇到了各种各样的事情啊。不如说，阿芙洛狄忒前辈你、每天都会来这里吗？」
「咕。你搞错了吧？偶尔我也想一个人呆着，所以才来了而已」
「什么嘛，这不和我一样都是阴暗角色嘛。啊哈哈哈哈哈」
「住口！谁跟你一样了！还有，总觉得你喊我的名称有种违和感」
「那是女神的名字」
「绕了一个大圈了啊！」
「但是，我不知道前辈的名字……」
「我做过自我介绍了吧？做过了吧？你该记的地方都不记的吗！」
「葡萄面包里的葡萄、为什么没有葡萄味呢？」
「听人说话啊！求你对我多感些兴趣吧！？别看我这样，我在2年级里也很受欢迎的哦？」
「诶，你真会装明星啊」
「太刻薄了住手！你就没有一点羞耻吗？」

就这样闲聊着闲聊着，午休就结束了。结果，还是没能知道她的名字。如果不是阿芙洛狄忒的话，雅典娜也是可以的吗。只要基本上对了的话差一点也没关系吧。据说被自己忘了名字的朋友搭话的时候，喊对方为田中或者佐藤的话正确率大概是2成左右（译注：在日本，田中和佐藤是大姓，约占20%左右的总人口数，所以.....）。之后她应该会好好告诉我她的名字的、所以没问题。这也是我的处世之道。



◆九重悠璃◆



我抱起了头。不知道她在想什么、和弟弟接触了的学生会长的奇形怪举在学校内被大肆传开了。好像是被她土下座谢罪了，但问题是这之后。如果就这样放任不管的话，我有种它肯定会演变成麻烦事情的预感。

那之后，回家不管怎么追问弟弟他都不肯开口。那僵硬不已的表情、飘忽不定的视线，仿佛是在强行压制着什么似的。那是怎样的感情啊。我完全想象不出来。

需要去思考的事情太多了。青梅竹马的同班同学，再加上学生会长，这间学校充满着危险。

「干脆、直接带他来我班上算了」
「悠璃？怎么了」
「话说，雪兔君不是悠璃的弟弟君吗？竟然能让那个学生会长土下座、他到底做了什么？」
「真的吗？虽然有点让人难以置信就是了」
「都有人拍了照片了。没错哦」
「哈啊……。你们啊，这可不是在开玩笑的。是更为严重的」

我必须要保护好弟弟的校园生活。因此我打算参加今年的学生会长选举。然后为了让他能更容易生活去改善学校的环境。虽然实现起来并不容易，但除此以外我什么也做不了。

会有他再喊我作姐姐的那一天吗……。

仅仅是如此微小的愿望在推动着我而已。我也和砚川灯凪以及神代汐里差不多。不，伤他最深的人应该是我才对。对那时的事弟弟一直守口如瓶，我也害怕被谁知道而一直把它藏在心底。这是份无法挽回的罪。

现在回想起来，当时弟弟亲近自己也是理所当然的。他是把本该向母亲的那份撒娇放到了我身上吧。但是，这件事现在才意识到也太晚了。我背负着不可饶恕的罪。让弟弟崩坏到无法挽回这种程度的人就是我。是我亲手把弟弟……。

视线落在了至今仍残留着那时触感的双手上。甚至偶尔也会梦到那时的那张脸。那时的他是在想写什么呢，双眼里一定是「啊啊，这个人也是啊」这样的感觉吧。自那天后，亲密地亲近着我的弟弟的身影消失了，亲密的感情消失了，本该是姐弟的羁绊也是。我是被他当成了其他人了吧。我们之间什么关系都没有了。

而我会如此牵挂着这些，他一定完全没想过吧。

——毕竟、我曾想杀了弟弟啊。



END 