========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-07-24 01:29
==========================




哟，你好啊。跟3年级乱搞太郎！

这次，九重雪兔荣获了跟3年级乱搞太郎之名。

不管怎么看这也太过分了吧！？是乱搞太郎这样的外号哦，正片男优君的意思哦（译注：乱搞太郎（ハメ太郎）是nico生的一个meme，一个在直播里开口就是打炮透批的人。这里特别鸣谢读者「我谔谔」和「Nanajin」的科普）。1年级学生里也有这样的学生啊！但遗憾的是我不是横滨的粉丝。啧……。（译注：横滨作为日本著名的景点，大部分非常出名的动漫均是取景于此）

作为一个被3年级的学生会会长和副会长土下座求当炮友的男生，我、九重雪兔已经完全成为了校内最出名的人了。谣言在传播的过程中越来越夸张，然后随之而来的外号是「跟3年级乱搞太郎」。跟你讲，我绝对没有啪啪啪。橡胶套也没有用到。而无套啪啪啪更是含血喷人，有好好地放在包里。万一？哪来什么万一？是、是真的啦！

最开始计划的阴暗角色计划现在连影子都看不见了。我知道光是自己在走廊上走着就会被人小声议论。这种情况，哪怕外号换成3年寝太郎，在意义上我也觉得比这个外号合适得多。（译注：寝太郎来源于日本民间故事，他一直在睡觉不管其他，村里人也对此习以为常。约3年后某天他却突然救了整个村庄，之后又去睡觉了。这里形容男主自己「不鸣则已一鸣惊人（贬义）」跟标题里的3年同字不同义）

沐浴在大众视线之下，被起了这样的外号，如果不是有着超越了钢、和超级钢铁一样强大精神的我的话，绝对会受到致命打击吧。因此从这层意义上来说，我还算比较幸运。

放学后。我在公园里设置的篮球场里独自一人练着投篮。虽然现在对篮球已经没什么留恋了，但加入回家部后还是觉得身体有种迟钝感。于是我也开始把跑步作为每天的必修课了。这样随手地投篮的话，精神上也能得到放松的效果，思维也能变得更清晰。

「咦，雪兔君？好久不见！」
「百真前辈？」

声音从身后传来了。有好几个人聚集在一起。对我来说全是些眼熟的脸。被我喊作百真前辈那个人，他并不是我现在学校里的学长，而是经常在这个球场练习的街头篮球队所属的人，现在是大学生。对方是我中学那时，在外面练习时所认识的、偶尔会一起打球的朋友。

「你高中也加入篮球部了吗？」
「不，因为是个阴暗角色所以是回家部。因为是个阴暗角色，所以稍微想通过各种方式活动身体」
「欸，那你今天有时间吗？一起来打吧！」
「好的，请多关照」
「很好！那就分两队吧。雪兔君来这边」
「了解」

久违了的对战让心情有了些许高涨。还以为自己早已完全忘却了这份感觉呢。在体育课上，无论是什么项目，有实际经验的人总是一马当先的。能和对方好好的来个正面对战的机会总是意外的少。

（果然很高兴那……）

啊对了，这种感觉就是「高兴」啊。现在的我仍然残留有这样的感情，总觉得很高兴呢。


（译：这一段话玩了这么多麻烦的梗，翻得真累死+气死我了，作者我要鲨了你）

#####



「那么，悠璃。很抱歉让你特意来一趟」
「把我弟弟的学校生活弄得一塌糊涂的前辈有何贵干？」
「都怪我一而再再而三的太草率了。但是，没想到竟然传成了这样子。引起了不少关注呢」
「大、大庭广众之下说那种话肯定会变成那样啊！」
「冷、冷静点砚川同学！」

砚川大声抗议道。这里是学生会室。但并不是因为有学生会的工作，而是准备在学生会室召开有关九重君的会议。藤代老师也作为顾问参与了进来。但是，现场并没有那种安静祥和的气氛。倒不如说莫名的紧张感让空气都为之停滞了。

「今天，设一个这样的会议是因为有一些想向悠璃了解一下的事」
「恕我无可奉告」
「别那么无情嘛。说不定我会成为你的义姐哦？」
「啊？开什么玩笑。别跟我说你真看上了我弟弟啊……」
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈」
「回答我！不许笑着蒙混过去！」
「不行、不行的，啊雪才不给你！」
「他也不是神代同学你的东西吧！？」

现场闹得一片混乱。祁堂环视了一周，视线再次回到悠璃身上。

「是的，这就是本次过来的理由。悠璃，他到底发生了什么？」
「————！」

闻言，悠璃全身像是被针刺了一下似的。但是，有这样反应的，不仅仅是悠璃一个人。

「那个时候，你的样子明显不正常。因我的愚蠢而伤害了他是事实。作为补偿，我补偿给他的是我的处n——」
「喂睦月酱！？都说了是不行的啦！」
「你在说什么啊裕美。在双方同意的基础上是没问题的。我也在适龄期，一些小疼什么的也——嗯哼、不小心离题了呢。我发现你当时的态度很奇怪，悠璃。请告诉我。他身上到底发生了什么？」
「请不要横插一脚了。前辈和你们也是，请不要再接近我弟弟了！」
「这样子是不行的。悠璃，拜托了请告诉我！」
「这可不是随随便便就能说清楚的事情」

祁堂深深地低下了头。悠璃陷入了沉思。现场，当事人都已经到齐了。但是，让她们接触这些真的好吗。本来不应该让她们接触这些的。但是，悠璃也很不安。因为自己也没有掌握完完整整的事态。那些自己不知道的部分、也许会存在什么陷阱或者线索。也许会有改善当前这个状况的线索。而且，也许当事人并不仅仅只有现在在场的人。

但是，这和自列罪状也算是同义词。

「我只有一个条件。那就是所有人，都请把自己知道的一切都说出来。不许有任何隐瞒。如果想隐瞒些什么的话，我再也不会允许你接近我弟弟半步。然后，今天的所有内容都不许外传」

自己想要帮助弟弟。只有这份决意是不会动摇的。悠璃开始逐字逐字地说了起来。



#####



「雪兔君要哪个呢？」

不知不觉间我被天敌捕食了。在回家的路上，偶遇了冰见山美咲小姐的我，就这样被带到了她家里。被她满面笑容地邀请的结果，就是刚刚想拒绝时她脸上露出的非常悲伤的神情，主张女士优先标榜的我并没有选择权。

「请给我那边的栗子蛋糕」
「呋呋。那我就选奶酪蛋糕好了。今天见到你真高兴呢」

冰见山小姐的家里和我上次见到的完全不同。大大小小的纸箱全收拾好了，室内也是完完全全充满着女性化气息的装饰。换言之，这让人怎么冷静得下来啊！和蛋糕一起她还给我倒了咖啡。然后不知为何这次又是坐在了我旁边。而且这也是刚好紧挨着身体坐下来的。她完全是个确信犯啊。冰见山小姐怎么说也是一朵丽人之花。她这是在诱惑我吗！？

当下的时代人与人是有着社会距离的。而作为阴暗角色的我的个人空间应该是别人的3倍大才对，但这似乎对冰见山小姐不管用。倒不如说，二人的大腿都紧密接触在一起了。现在也许需要PCR检查。因为冰见山小姐完全是个个人空间3倍小的女人。

「自己一个人怎么吃也是没意思的对吧？」
「说-的-是-呢」

为什么是疑问句的语气？因为很无聊所以你来陪我吧？是这样的邀请的暗示吗。冰见山小姐极度缺乏对自己是个美人这件事的认知。在和前辈们打篮球时出了一身汗的我，现在则是出了一身冷汗。虽然使用了止汗喷雾，但如果距离这么近的话还是会察觉的。

「不好意思，身上有点汗味呢。刚刚我稍微运动了下」
「别在意。我不讨厌那个哦。有学生味道的东西」

她看起来心情很好。是喜欢汗味吗？她是个气味控？危机当前的我，现在要是不立刻逃走的话，就会深陷泥沼了。

母亲是位美人冰见山小姐也是位美人。就算岁月流逝，漂亮的人也依然是那么漂亮，真狡猾啊。以前母亲来我学校参观课堂的时候，她就漂亮得我完全无法和她对视。虽然其他很多学生的家长也来了，但不管怎么看母亲她都是最漂亮的美人。我害羞得不敢回头看身后，只能直直的盯着前方的黑板看。

母亲很对我很宠溺。明明既不是生日也不是圣诞节，却还是会买各种各样的东西给我。拜此所赐，我完全没有特别想要的东西。而在冰见山小姐身上也给了我同样的感觉。

「雪兔君，要不要在我这吃晚饭？」
「这、这果然不太好吧。母亲已经给我准备好了」
「啊啦，也是呢。真遗憾。这么突然确实也是没办法呢。那下次再邀请你可以吗？那时候你可以过来吗？」
「好的」

回答本应是NO的。但是，我是个日本人，在这种情况下是不能说NO的。顺带一提，最近母亲变成了在家工作、她在家的时间大幅增加了，所以她会去做一下晚饭。之前主要是我做的，所以我的料理技能明显提高了，遗憾的是最近大展身手的机会少了很多。

没想到我只是吃完蛋糕就得回去，冰见山小姐一脸遗憾地送着我离开。毫无疑问她是个不错的人，但怎么看她对人的距离感也崩坏得太彻底了吧。这个人绝对，是喜欢我的吧？（DT常有的误解）受欢迎的男人真是辛苦呢！对不起，这只是没有女友的经历=年龄的我的自嘲而已。（译注：「DT」日语里「童贞」的首字母缩写））



◆九重樱花◆



今天儿子回来得有点晚。说是去了冰见山小姐那边，好像是被对方邀请了。虽然感觉只是邻居之间正常的来往，但总感觉有种莫名越界了的感觉。不管怎么说，无论是好的方面还是坏的方面那孩子都很受欢迎，而且女运很差。原因我是心知肚明的。那孩子是个特别引人在意的孩子，无论在哪里都隐藏着不安定的危险。而他会变成这样都是因为我。

但就算怎么后悔也后悔不过来了。小孩子人格的形成是在幼年期。而那时候，我有给他倾注多少爱情呢。当明白的时候已经太晚了。因为是第二个孩子，所以我总是东推西阻的。

『妈妈，那个啊今天我——』
『对不起啊。今天已经很晚了，明天再说吧』
『嗯』

『今天啊……』
『今天快要迟到了，所以你可以先和姐姐一起吃饭吗？』
『嗯』

工作很忙，因为正到了事业步入正轨的重要时期这只是个借口。在重复上演着以上对话的过程中，如果有留意的话，那孩子已经什么都不再跟我说了。而我却蠢到误以为那是成长。什么也没留意。就这样一直对自己的孩子视而不见。

然后，还有他向身为姐姐的悠璃撒娇这件事。妈妈和姐姐的角色是完全不同的，两者是绝对无法代替的这件事被我遗漏了，明明悠璃她也还只是个小孩子。结果就是，悠璃也到了极限的溢出状态。

然后，那件事发生了。
那之后的雪兔完全变成了另一个人，就像是失去了什么东西一样。

自那以后，担心自己能否好好地和他接触的日子开始了。有种不管是怎么样的心情、什么样的语言都无法正确地传达到儿子那边的感觉。我感到那双带着灰暗的眼睛拒绝了我。

在生日和圣诞节，一般来说孩子都会向父母祈求想要些什么吧。悠璃也对我说过有想要的东西。但是，至今为止，雪兔一次都没有向我说过他想要什么，忘了他自己生日这件事也常有发生，对自己没有任何兴趣。对自己看得很轻，觉得自己是不必要的存在。

对此我感到了了莫名的害怕，于是经常会把当下在他的同龄人之间很受欢迎的东西买给他。但是，我真正该做的并不是那样的事，对此我是十分清楚的。

去参观课堂的时候我整个人都僵住了。因为其他孩子们都害羞地转过身来，看看自己的母亲并和她们说话的时候，雪兔连一眼都没有看向我，一味的盯着前面。在我向他搭话前一个字都不说。反正我在不在都一个样吧，也许他是那样觉得的。

如此窝囊的我引起了妹妹雪华的激怒，怒不可歇的妹妹放言说由她来收养雪兔。虽然吵了起来，但雪华的主张很正确，就我忽视育儿、没能给予孩子充分的爱情这一点而言，我一个字也无法反驳。然后，那孩子就在雪华身边生活了一个月。从那以来，雪华就对雪兔非常关注。比起这个，倒不如说是过度关注了吧。总之就像是关心自己养的可爱小猫一样，眼神也微妙地带着危险的感觉。

然后、不管怎么看冰见山小姐都和那样的妹妹给我一种相同的感觉。也许已经太晚了。但是，尽管如此，我仍得再一次好好地面对自己的儿子。工作已经变成了在家工作，和儿子在一起的时间大幅增加了。不能浪费这个机会。哪怕多晚，哪怕已经传达不过去了，我作为母亲，也不能错过给予自己孩子爱情的机会！无论机会来得有多晚。

对冰见山小姐燃起了微妙的对抗意识。那孩子的母亲只能是我。只有这个绝对不能让步。胸口涌上了极度的焦躁感。

「雪兔，偶尔也一起洗澡吧？」

儿子洗澡的时候，我乱入了，打算给他擦个背。像这样一起洗澡到底是多久前的事了呢。给他洗个头、擦个背吧。啊啊，仅仅只是这样，心里就充满了爱的温馨感——。

「Oh my god！连家里都没有我的安宁之地吗！？」

啊啦，怎么了吗？

儿子的悲鸣在浴室里回响着。




END
 