========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-08-12 14:12
==========================




「最讨厌你了！赶紧给我消失啊！」

牵着的手松开了，随着身体的落下，那双眼睛仿佛带着「为什么？」这样的愕然，直直的盯着前方。然后瞳孔中浮现的困惑马上变成了结论，在不知不觉间——



######



「九重雪兔在吗！」

这种情况都已经是第几次了啊！这个熟的不能再熟的展开。现在我的知名度正在直线上升。有把我作为攻略了难攻不落的学生会长的男生来进行恋爱咨询的情况，和就自己不受欢迎而我进行恋爱咨询后肚痛不已的情况，但我想说你只是便秘而已。我根本无法理解别人的心情。连自己的心情都搞不清楚的我怎么可能理解别人的心情啊。

一如既往地有前辈来1-B班找我……话说，这谁？不知不觉间熟人变多了的男人，就是我，九重雪兔。

「找我？You为何而来此？」
「就是你啊。我是3年级的火村敏郎。是篮球部的带队（Captain）啦」
「有种讨厌的预感啊。这么说来，九重刚刚去学校饭堂了」
「你别突然就变成其他人啊。是你自报家门的吧」
「因为，好像很麻烦的样子」

不愧是篮球部的，火村前辈的个子相当高。最重要的是，这个学校的篮球部算不上是强队，因此怎么看都只是普普通通的水平。说到底，既然有着来自其他县集结起来的强大选手的高中，那是无论如何都会有差距产生的。如果同为体育竞技的话，可以说都是一样的。但那和社团活动和竞技是有着绝对差距的。

「从百真前辈那听过你的事。为什么不加入篮球部这件事让我觉得很不可思议」
「你认识前辈？」
「百真前辈是这所学校的OB哦？你不知道？」 （译注：这里的OB，是指学校的老前辈、老毕业生）
「因为是不怎么关注别人主义所以不清楚」
「因此我才会知道你的。我是来邀请你的啦」
「如果会坦率地接受你的邀请的话，我一开始就加入社团了」

原来如此，原来百真前辈是出自这间学校的啊。稍微思考了一下，这种程度的偶然确实是有可能发生的。也许这是出自前辈自己的关心，或者只是单纯的对此抱有疑问吧。但我觉得作为阴暗角色的我没有足够能解开他的疑问的说明能力。老实说，虽然给前辈添了很多麻烦，但这里还是应该坦诚地道谢吧。

「篮球部里也有和我同一间中学的人吧？那些人对此什么保持沉默的时候你就应该察觉到了吧」
「我正是这么想才来问你的，因为部里没有和你同一间中学的人」
「是这样吗？」
「我们篮球部并没有多热门的活动」
「这样的话，就更不用另外邀请我了吧」

事到如今，全身心投入社团活动也只不过是逃避现实而已，于此我没有确切的信念。所以我的爽快的就抹去了这个想法。只是一个目标都还没实现的半途而废而已，所以直接放弃什么都不去想，也就什么感觉都没有了。我没有重新开始的打算。

「九重，我们今年是最后一次了。确实我们队伍不强，也没有能获得优胜的战力。尽管如此，好不容易都打了3年了，所以我想在这次大会上全力一搏不留遗憾。请把你的力量借给我！」
「这不奇怪吗？本来毕业班就不应该随随便便的就参加大赛的——」
「告诉你，包括我在内我校篮球部成员总共只有9人」
「诶！？90年代盛行的篮球结束了吗？」
「现在都2020年了啦。不过几年前曾盛极一时，多亏了JUMP」（译注：指周刊少年JUMP杂志）
「但球队不是很弱吗？」
「正因为如此。所以我想稍微活跃一下震惊全场哦？」
「那要找谁啊。我可不认识那样的家伙」
「九重，同级生里我有个喜欢的人。我想在大赛结束后向她告白。所以我想让她看到我优秀的一面！」
「是为了你自己啊！这间学校的高年级生为什么都能轻易地说出低年级生想都不敢想的话来啊？那是什么地方病吗？」

火村前辈现在就是一个明眼人都能看出的热血汉子，然后还是笨蛋。总之是个直来直去的人，简称直男。对此我觉得简直麻烦得要死，请您哪凉快哪呆去。而且你看，同学们的视线又集中到我身上了。笑毛线啊！搞毛啊你们这群家伙！而且考虑到火村前辈的性格，总觉得能预料到后续的发展。

「那么九重，放学后和我来一场篮球对决吧！」

对吧？对吧？火村前辈是漫画世界的居民啊。什么「那么」啊。这前言不搭后语啊！这场对决的意义何在啊。但不知为何同学们都热情高涨，还有几个人在飞快地按着手机，这到底是在搞什么小动作啊？

「明白了。上吧雪兔！」
「啊？喂你给我等一下！为什么你突然插进来了？」
「啊雪，上吧！」

巳芳君今天也很帅呢，爽朗的微笑是本公司产品的300%。还有刚刚是哪个家伙擅自给我答应下来的？（译注：这里运用了职场用语「当社比」，即「和本公司的产品相比」的意思）

喂，我的意见呢？总觉得周围的人都无视了我，一个自的在兴奋……。这是侵犯人权吧？是霸凌吧？都市好可怕，我要回森林。

「以3V3来决一胜负怎么样？反正篮球部的伊藤就在你班上」
「什么？是吗隼人，原来你是这个班的啊！」
「我的存在感呢……」

一脸不情愿地，篮球部的伊藤君（？）出声了。虽然是同班同学，但是我不认识他。话说，我还没记住同班同学的名字呢。对了，他是叫伊藤隼人来着！

「我想拒绝……」

我无力地小声抗议着。



◆九重悠璃◆



手机上的群聊信息一直跳个不停。一个把弟弟有关的情报逐一报告的神秘团体，到底为何会有这种玩意出现啊？但因为很方便所以我也在用着，而弟弟本人好像完全不知情。这是个非公开的账号。

「那孩子又……！」

因为某件事，弟弟成为了热议，显眼到连2年级班级里的讨论都有他的名字出现。从某种意义上来说，他算得上是校内最出名的人。否则，就不会有这样奇怪的团体出现了吧。加入这个团体的同学也增加了不少。看样子这次是放学后和篮球部的带队对决了。为什么那孩子就不能老老实实地待着呢？

我不被任何人听见地自言自语着。明明早就潇洒地退出了中学时代全身心投入的篮球。事到如今也看不出他有过什么带深意的想法。明明曾夸下海口说现在是回家部，会变成现在这样真是不可思议。

没关系吗？有没有被卷入什么麻烦当中？担心的不得了。呵呵，好奇怪啊，事到如今我在担心个什么啊。我早就失去了这样的资格了吧？

不由得自嘲道。

是的，从那时候起，这样的资格，我就已经失去了。





『最讨厌你了！赶紧给我消失啊！』

我把弟弟从公园的游乐设施上推了出去。当时的我并不理解话中之意，仅仅只是顺着感情而行动。感触异常清晰。牵着的手松开了，弟弟的身体不受控制地被抛到了空中，看着我的双眼充满着「为什么？」的愕然、「为什么要这样做？」的动摇。

『因为我讨厌你！』

我忍不住这样大声叫了出来。几秒钟后，咚的一声钝响，受伤了的额头上血流不止。人的鲜血真是又红又漂亮啊，心里莫名涌出了这份不现实的空虚感。但是，看着倒下后一动不动的弟弟，我清醒了过来。

『诶……？』

我刚刚、做了什么？我不敢相信自己的行为。其结果到底发生了什么我不想承认。我刚刚、确实是亲手把弟弟——。

无边的恐怖向我袭来了，想要否定现实的我当场逃走了。

然后，那天弟弟没有回来。

我最喜欢弟弟了。因为妈妈工作很忙，所以由我来照顾弟弟的时候很多。弟弟很听话，无须多加看管，而且也非常亲近我。于是也许妈妈也因此放心了。但是，那时我也还只是个孩子而已，和弟弟只相差一岁。终究还是个不成熟的孩子。

和弟弟在一起的时间变多了，一起玩的时候也增加了。尽管算不上难受，但我也到了开始构筑自己的人际关系的时期了。自我意识觉醒的到来，让我自己的世界正在急速扩大。在这种情况下，经常和弟弟在一起这件事就变成了负担。

妈妈也只关心着弟弟，也许因此在我心里留下了阴影吧。现在想起来，明明那是绝对不可能的，那时其实是我也渴望着自己被关心吧，我也一样感到了寂寞吧。有一次，我去和好友真希玩，弟弟也在场。

真希是独生子女，所以她才会对兄妹有所憧憬吧，她非常亲近弟弟。疏远感萦绕在我心头上，明明他是我弟弟的独占欲，以及被弟弟抢走了好友的丑陋嫉妒心。真希明明是我的好友！各种各样复杂的感情交织在一起，没能释然就和弟弟一起回去的某天，那件事发生了。

毫不掩饰的感情的发泄，同时伤害了心灵和身体的残酷行为，没有尽头的残酷。我能确切否定这里面不含有杀意吗，这行为可不会因为是小孩子就可以被原谅。那天弟弟没有回来。心里的不安在不断膨胀。明明是自己的原因，明明是自己做的，弟弟的双眼却深深地烙在了我脑海里挥之不去。

弟弟是在那之后的第6天回来的。不，不能说他是回来了。因为警察打来了电话。当时我把一切都向妈妈坦白了，这根本是不可能瞒过去的，我们急忙往公园跑去，但弟弟已经不在那里了。也许他在回家的路上，然而无论怎么等也还没回来。第二天，报警了。在接到想要的确切的联络之前，我每天都过着地狱般的日子。但是，真正的地狱还在后面。

当时被人发现的弟弟脸色异常憔悴。据说虽然不清楚他是怎么走的，但他是在邻镇被发现的。额头受了伤，骨头处出现了断裂。是我把弟弟弄成这样的！我陷入了无边的后悔之中。弟弟用无比漆黑的双眼看着我，吐出了从齿缝里发出嘶哑声音。

『对不起我没能消失掉……』

啊？很奇怪吧！太奇怪了啊！因为，明明道歉的应该是我，他什么错也没有啊！情感的洪流化为浊流冲散了语言，我一个字也说不出来。不只是受伤。那么，雪兔没有回来也是因为我？因为我说了要他消失？所以他才会想消失的吗？

理所当然，我被骂了。但是，生气的妈妈却抱着我哭了。那样比直接骂我一顿更痛苦。

但是，那时的我还没有理解弟弟话中的意思。

弟弟正要从我面前消失。那是、正如字面意思的原本意思。但是我随随便便地认为只是单纯的不在而已，只知道把人推出去是不对的、就算多悲伤和后悔也挽回不了，但是，也仅仅只是那种程度上的认识而已。

还是个孩子的我无法理解其中真意。而促使我理解了的时期是什么时候已经不重要了，但是，当我成长了，理解了一个人的「死」是什么意思的时候，一切都变了。

弟弟正在死亡，一旦完成了就会在我面前、在世界上永远消失掉。所以弟弟没有回来。当时的弟弟自己其实也没能理解「死」的意思吧，但是，也许他是出于本能而感受到了这一点的。而实际上确实是发现得再晚一天的话说不定就已经死了。又或者是从游乐设施掉下来的时候，碰到其他地方的话说不好就会死了。当场死亡那种。

理解到这些的时候，我的大脑因害怕而陷入一片空白。因为我竟然想杀了弟弟啊。因一时的感情用事而想夺走他的生命。回来后的弟弟完全变了，再也没有和我牵过一次手，甚至不再亲近我了。在我身后甜甜地笑着喊着「姐～姐」的弟弟、消失了。从那以后，一次也没有叫过我姐姐。

这不是当然的嘛。因为我可是想杀了弟弟啊。不知道自己什么时候又会被杀，所以怎么可能会不小心翼翼地和我相处呢，谁会和想跟杀人犯友好相处呢。但是，弟弟双眼里却没有一丝一毫的害怕。对此我再一次困惑不已了。害怕的人还是很容易理解的。但是，弟弟的反应就像是失去了什么一样，性质上简直就像坏掉了一样。

我反复道歉了好几次。每次梦见那天的场景，每次看着坏掉了的弟弟的样子，我都不停的去道歉。然而，一切都为时已晚。无论怎么道歉，也无法传到弟弟那里去。谢罪是为了请求原谅的行为，旨在告诉对方自己错了并挨了对方骂后消除隔阂。否则就无法向前。

但是弟弟一点都没有生气，自一开始就原谅了我。无论向对方道歉多少次也根本没有意义，因为就算怎么解释都是自己的错，但要是对方单纯的原谅了而没有生气是行不通的。因为那简直就跟像丧失了「愤怒」的感情一样。

明明原谅了你，却没有生气，那么这个道歉就是没用的。每次我向他道歉时弟弟都会继续原谅着我，所以总是到此为止，一成不变，也变不了。坏掉了的东西是修不好的。哪怕我多想变回原来的关系，原谅了我的弟弟都变不回来原本的样子了。

我想被下达判决，想被人痛斥为什么要做出那种事。想告诉他心里话，想哭着向他道歉并说其实我最喜欢他了，想再一次、恢复原本的姐弟关系。

自那之后弟弟变得越来越可怕了。似乎是一次又一次失去了什么似的。简直就像是感情一个接一个崩坏了一样……。

此时我猛然察觉。

——要是，一个人失去了所有的感情的话，会怎么样呢？

我想起了之前的那通电话，他说仅限高中期间可以期待。什么意思？那毫无疑问、是那孩子一定会从我面前消失的意思。也许再也见不到他第二眼了。而且，如果失去了「害怕」这份感情的话，也许会毫不犹豫地轻易就选择了死亡。直到今天，那天的我的话仍然像钉子一样牢牢钉在了弟弟的心里。我无法拔掉那颗钉子，因为再也触碰不到弟弟的心的我、帮不了他。

所以我期待着他人，我坚信着会有某个人能做到。但是，那完全失败了。不仅如此，还让他受到了更严重的伤害。我不该依赖他人的。

我不敢奢望能再一次回到原来的关系。但尽管如此，我也一定会想到办法救出弟弟给你看的。只有这个我必须做到。不是他人而是我自己。这次一定会保护给你看的，绝对不会再背叛你的。

「篮球比赛什么的……明明以为你再也不会参加了呢」

他是有了怎样的心境变化呢。任何细节都不能放过，无论是任何征兆或者细微的变化，弟弟的事情都要一件不漏地记住。我绝对不会把视线从他身上移开的。我曾经松过一次手，然后就再也碰不到他了。所以这次，如果移开了视线的话，一定会再也见不到他了吧。

去准备个毛巾和运动饮料会比较好吗，然后又觉得不知道怎么带会好点，但总之我得做点什么才行。中学那时，打篮球的弟弟的身影是很帅的。也许我还能再一次看到那样的身影吧。于是，我紧张得不行地等待着放学的到来。




END 