========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-06-24 16:06
==========================




闻讯而来的闲的蛋疼的家伙们挤满了体育馆，甚至连走廊里也站满了人。虽然「那是传闻里的……」这样的声音也传进了我耳朵，但我决定无视掉。也许人总会期待着打破日常的事件的出现吧，我也想像他们那样一旁吃瓜围观啊，但问题引起这次骚动的根源就是我自己。请问我可以回家吗？在骚动之源呼喊着想要回家的人就是我，九重雪兔。（译注：这里neta「在世界中心呼唤爱」.........）

此刻我无法理解回家部的我为什么会在这种地方遇到这种事情。记忆条（即内存条）都已卸载彻底了。而我的对手是篮球部的正式队员，也就是3年级的3人。在别人眼中，包括我在内的1年级3人组，就是些违逆前辈、妄自尊大的低年级学生罢了。我明明只是想和平地度过，为什么会这样……。  （译：虽然应该基本都清楚了阵容，但还是解释一下吧。对方是3年级的火村敏郎3人组，这边是男主、清爽帅哥、无存在感的伊藤隼人【上一话有介绍】1年级3人组）

顺带一提，本次是按3V3、1局5分钟×2共计10分钟计的。虽然聚集起了这么多人，但是是开始后很快就结束的3V3模式。没有什么特别的位置，也没有需要什么战略的比赛。

「那，我们赢了的话你们就加入篮球部，可以吗？」
「知道了」
「知道你个头啊！可以不要擅自决定吗？而且前辈们也太意气用事了吧？」
「我没有必胜的把握啊！要是我对自己的篮球部有这种程度的自信的话就不会邀请你们了」
「那么，如果我们赢了的话，篮球部就要解散了吧」
「别戳痛处、别戳痛处啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

前辈们的悲伤爆发了，意义不明。但不管怎么说，一般不存在一开始就料定自己会输给1年级的3年级学生的吧。篮球部所属的伊藤君姑且不论，我也不知道清爽帅哥本事如何。

「而且，我一点动力都没有，老实说输赢对我而言根本无所谓……」
「雪兔，绝对要赢啊！」
「你们这些人，前辈们好歹也算是专业成员吧？我们输定了」

不知为何清爽帅哥却笑了。

「会赢的。怎么可能会输呢。对吧，雪兔？」
「请问您这份自信从何而来？」 （译注：结合上下文，原文这里应该是「自信」，估计可能是作者打错字，读音一样.......）

没想到还会有在学校打篮球的这天呢，我原以为再也不会有这样的机会了呢，竟然来了个平地摔是我没想到的。悄悄瞥了一眼发现姐姐的身影也出现在走廊里。她是特意来看的吗。一定是来监视我会不会出问题的吧。对姐姐而言我只是个麻烦的存在，不，是对任何人而言都是吧。

中学那时，我打篮球并不是为了谁、只是单纯的为了自己而已。现在回想起来，当时的我只是为了摆脱失恋的打击而打篮球罢了。队伍的胜利和社团的伙伴怎么样我都无所谓，因为我不是为此而打篮球的。我对此没有任何兴趣。所以我总是一个人练习。我不是想练好技术而去练球的，纯粹是想让身体动起来而已。

中学2年级那年的夏天，一个微妙地向这样的我的搭话了的人出现了。

那个人就是神代汐里，一个对我说谎的人。



◆神代汐里◆



『咦？上周也在吗？』

星期六。我看到那个在公园自由球场上练习的人。确实是我部男篮的成员。这是我第二次在这个地方见到他了。我记得他上周也是在同一时间里在同一个地方独自练习着。那时候我并没有去特别留意，也许是因为自己也加入了女篮吧，我对第二次看到他在这里微妙的感到了好奇。他那存在感异常的吸引人。但是，不知为何，怎么看他身上散发的氛围都是异常的拼。

然后很快第三次相遇了。我第一次在学校里认真地观察了他。虽说篮球部成员之间会相互交流，但至今为止也没有多大的接触点，彼此间也不怎么说过话。他到底是个怎么样的人呢？在休息日里独自练习着，应该是个热心练习的人吧。

那是我对他的第一印象，他和对社团活动不怎么在意的我完全不同。明明男篮没什么实力，但为什么他能努力到那种程度呢？我对他产生了兴趣，眼睛开始追逐起他的身影。

也许这是个错误的行为。一开始留意并追逐着他的身影，他的异常性就显得非常明显了。早上也好放学后也好晚上也好他都在练习，不是和其他人而是独自一人。这种行为在作为团队运动的篮球比赛中太不自然了。只是自己一个人在练习有什么用？明明不是队伍整体变强就没有意义了啊！真是个笨蛋呢……在我这样想着的同时，相反在我内心的某个地方，也许觉得他那身影异常的耀眼。

他逐渐开始小有名气。这是当然的。因为只有他在这样子练习着。男篮的成员们对此感到困惑不已，不知该怎么做才好。对待社团活动方面上有了明显的温度差，明明是为了享受青春而加社团的，却有一个认真得不行的人混进来了而有了种异类感。但是，即使感受到那种气氛他也完全不在意。而且，他也没有要求向别人要和自己一样努力。今天他也只是独自一人继续在练习着。

无论如何都让人很在意，我终于开始向他搭话了。

『呐。你为什么可以那么努力呢？』

说起来，他只是个普通的男学生而已。不，那时我确实是这么想的，他是个温柔又平易近人的人。别看我这样子，我好歹也算是比较受欢迎的，也被人告白过好几次。身材也高挑，胸部也发育得很好。自己的身体发育得很好这件事我也有自觉，也能感受到来自男生视线的刺痛感。

但是，他不一样。他压根就不会把那样的视线放到我身上。岂止如此，连是否认识我、是否对我感兴趣这件事也无从得知。这种感觉，简直就像是他对其他人的感知很淡薄似的。

映照在他那双瞳里的到底是什么呢？仿佛深不见底的黑暗沉积着、带着无边的冷漠紧盯着。但与瞳中的恐怖相反，他的态度和言语总是非常温柔。在不可能平衡而保持着平衡的奇妙的他，那就是九重雪兔。

不知何时起，那样的他就成为了我可以信任的存在，也是重要的异性朋友。没过多久我们就成为了彼此更为重要的存在。跟我喊他啊雪一样，他也喊我汐里。是我拜托他这样喊我的。

他的存在成为了社团发生巨变的契机。在中学2年级秋季的大会上，我部男篮战胜了其他强校跻身前16名、晋级县大会。这是一个壮举。以往在地区大会的第一轮或第二轮比赛中就被淘汰掉的我校男篮获得了县大会前连胜的记录。学校也公开表扬了篮球部。那可以说都是他一个人的功劳也不过分。但是，篮球是一种团队运动，哪怕他一个人再怎么厉害也是有极限的。然而这个结果却大大改变了男生们的意识。

要是自己更熟练的话不就可以朝着更远的目标迈进了吗，这样的希望在男篮成员之间生根发芽了。如果自己所有人水平都提升了的话，也许就会有更多可能的结果出现了。男生们不知不觉间就一改往常，全身心投入到了篮球上。

他凭自己一个人改变了整个篮球部。
他连一个字都没说过，也没有强迫过谁，仅靠自己的行动就改变了周围的人。

同级生愿意跟他友好相处。
对他的存在、他的背影同时抱有了强烈的憧憬。

而且这份热情的余波也慢慢地影响到了女篮。所有人都比以前更认真地埋头苦练了。从那时开始，我周围也有越来越多的人开始在意他了，对他投以灼热的视线的女队员也不在少数。当然，他长得也很帅。身上有着如此的强烈光辉和无边黑暗的他，我不可能不在意的。

我在稍微抱有些许优越感的同时，也开始感到了不安。这份心情到底是什么，我理解起来还是太幼稚了。对一直都只会运动的我来说，所了解的有关恋爱的经验太少了。

我和他的关系仍然继续着。而那时候，我就已经非常喜欢他了。心里清晰地感受到那就是恋爱而激动不已。和他说话会非常开心，想要和他在一起。这种感情与日俱增。

然后终于忍不住，我把这件事传达给了他。但是，没想到会变成那样……。从那天起，无尽的后悔开始了。如果没有传达出去就好了，如果能更坦率一点、对自己再诚实一点就好了。

『啊雪，那个啊！今天有件事想告诉你……』
『怎么了汐里？』

四周已经开始变暗了。放学后啊雪一直练了好久，等准备回家的时候太阳都已经下山了。我选择了等啊雪一起回去，他见我一脸紧张的样子也没说什么其他的，一如既往温柔地询问着。

『我、喜欢啊雪！』

他的眼神带上了些许动摇，惊愕的表情蕴含于其中。这样的他也许是我第一次见到。他很少会表现出感情波动，几乎从来没有表现出其他表情。我所知道的、只有他平时那副温柔的样子或是独自一人激烈地沉浸于社团活动的样子。所以，他那样的身影让我感到胸口满满当当的。我觉得自己应该能传达些什么进他内心里。因此我一直盯着啊雪双眼等着他的回答。

『对不起。汐里，能等到大会结束再回答吗？』
『也是……呢。最后的大会了嘛』

他的回答和我预料的相反。其实无论他回答喜欢与否，我都会坦然接受的，我正是带着这份觉悟和勇气告白的。但是，得到的回答却是第三个选项，也就是所谓的「等待」。

试着想了一下，对于如此沉浸于社团活动的啊雪来说，3年级那场最后的大会可以说是体现他至今一切努力的集大成者吧。往深处想一想，啊雪以外的其他成员现在也正期待着大会的到来。充满干劲地想把他们的能力展示在众人眼前，所以现在想全身心集中在那上面的心情我也能理解。

『结束后会给我回答吗？』
『一定会的啦』
『……知道了。那我等着哦。但是，不要是让人难受的回答哦！』

耐不住这份尴尬和害羞的我，丢下这句话就跑了出去。总觉得，也许自己能收到想要的回答，在我内心的某处有着这样的希望。

因为，要是啊雪不喜欢我、对我完全没有半点想法的话，当场拒绝我就好了。完全没有保留回答的理由。再加上，他还说希望我能等到大会结束。那一定是、啊雪为了能直面我而需要的时间。

如果是这样的话，啊雪一定会给予我所期望的答案。我带着这样兴奋的心情跑着回家了。




过了好些日子后，在厕所前被朋友们追问了。虽然我们3人所在的班级不同，但从小学至今我们的关系都很好。看样子是最近我的态度很奇怪，这里头一定发生了什么事，她们这样笑着问我。

『汐里啊，难道说你向九重君告白了吗？』
『你、你说什么！？完全没这回事啊！』
『那你干嘛那么慌呀？』
『你的表情早就出卖了你啦。不如说、明明九重君只有一张扑克脸呢』
『啊-啊。小汐里也终于迎来春天了呢』

被这样子揶揄还是第一次，我的大脑陷入一片空白。这是我的初恋。这份感情无论如何都是重要且甜蜜的。想要好好的藏起来，不想受到任何伤害，加之不想被揶揄，让我无意识地说出了自己想都没想过的话来。

『毕竟一直在一起嘛。身上散发着的喜欢氛围一眼都能看得出来啦』
『不是的！我和啊雪不是那样的……。才不是喜欢……。那只是觉得啊雪总是一个人太可怜，所以才想关心一下而已！才没有那种气氛……』
『那、你不喜欢他？』
『怎么可能会喜欢！我才没有对啊雪——』

我完全不知道自己在说什么。看着那样的我而笑得不行的朋友们，被我红着脸反驳了。突然、她们的表情同时僵住了，视线直直的看着我身后。有股非常讨厌的预感。怎么了？回头一看，在那里的是从隔壁男厕出来的啊雪。

诶？为什么啊雪会在这里？
我对此抱有疑问，但那哪来什么疑问，厕所什么的谁都会去的吧。我的大脑已经混乱到连这种常识都搞不清了。刚才的对话，被听见了吗？被谁？被啊雪？我说什么了？我向啊雪告白了，然而刚刚却否定了——。混乱的思考回路一直在看不到出口的回廊上徘徊着。

『那、那个、九重君……』

脸色苍白的朋友们正要说话，但啊雪一脸什么都没在意的样子，也没有把视线转向这边，就像完全没有看到我们一样走开了。

『怎、怎么办啊汐里。刚刚的也许被听到了啊！』
『都怪我们。都怪我们和汐里开玩笑……』
『你真的没有告白吗？如果是骗我们的话现在必须马上去跟他解释啊——』
『小汐里，不坦率点的话也许会出大事的啊……』
『诶！等一下。这样的——』

理不清的焦躁感。明明必须要做点什么，但却因为害怕连一步都动不了。怎么办？怎么办才好啊？告诉他刚刚的全都是假的就好了吗？但也许他没听到，那样的话就最好不要做些多余的事情。但是，如果他听到了呢？我不知道答案。唯有无尽的焦躁支配着我内心。

之后过了好几天，我依旧什么都没能跟啊雪说。而啊雪表面上也没表现出任何变化。一如既往的温柔、帅气。但是，总觉得微妙地距离有点远了。然而这些都无法清晰地感受出来，真的只是些微末的变化而已。是我在意过头、想太多了也说不定，又或者只是因为我过度不安而搞错了。

但是，我的谎言在我不知不觉间，生根发芽了。

『大会马上就要开始了呢』
『是啊』

今天我也是和啊雪一起回去的，现在正走在人行天桥的阶梯上。自那以来并没有发生什么特别的事情，所以我不觉间似乎放心了。然而我大错特错了。明明一开始就坦率地把一切都告诉他的话，我们就不会擦肩而过、就不会引起误会、就不会发生那件事了……。

『我会等着你到时候的回答的！』

没有考虑啊雪的心情，什么也没有去确认，飘飘然的我说出了那样的话。

『回答？』
『姆。你别说忘了啊？告白的回答哦』

啊雪的表情突然让我感到了不安，啊雪不是那种明知何事却故意岔开话题的性格。如果不是他完全没把那事放在心上的话，是不会像现在这样回答的。

『啊啊。那个吗。汐里，请不要再和我有任何来往了』
『诶？』
『我并没有因自己一个人而觉得什么寂寞。不如说是我更喜欢那样，我喜欢自己一个人待着，不需要谁同情』
『什……么……』

我不知道啊雪在说什么，但是那似乎是什么决定性的——

『汐里，你可以不用去关心一个自己不喜欢的人的』

啊雪在这种时候也和往常一样，眼神和声音都没有任何变化。但是，这句话确实包含了拒绝。

『没想到您也会去做伪告白这种无聊的事情呢』   （译注：这里用了敬称）

啊雪就像是在说着一件微不足道的事情一样淡淡说着。

果然被他听到了！要是没有就这样放着不管，那时候好好解释的话就好了！如今 这份后悔袭向了我，我急着想要传达自己的感情，但是声音无法顺利发出。

『你想听回答的话现在我就可以说。汐里，回答是NO』
『不是！不对，不是的啊雪！那些话不是真的——！？』
『像现在这样和我这种人一起回去对汐里……不，对神代来说也是种麻烦吧。这样的话今天就到此为止吧』

神代？简直像是回到了一开始那时，我们第一次对话的那时候。不要，不是的！我是真的喜欢着啊雪，才不是伪告白啊——！

想要把手伸向一脸平静前行着的啊雪，慌乱中的我却在天桥的梯级上一脚踏空了。本应存在的地面消失了，步子混乱的腿被抛到了空中，平衡感消失了。我的身体顺着重力就这样落向了地面——。

『汐里！？』

他喊了我的名字。在这种情况下，我竟然莫名地感到了高兴。但是，身体却停不下来。回过神来我已经被啊雪紧紧抱住了，说是滚落下去也不为过吧。但没有受伤，似乎有人护着我，谁啊，记得明明只有啊雪一个人在。啊雪、对了啊雪呢！？

紧紧护着我的啊雪被压在了下面。苦闷的声音微微地从他嘴角漏了出来。

『没事吧汐里……呃！』

太好了还有意识。啊雪也平安无事！正当高兴的瞬间，我却发现，啊雪的右手弯向了不应该弯向的方向。我也是个做运动的，一眼就看出了那意味着什么。

啊雪的右手骨折了，而大会已经迫在眉睫了。

——啊雪已经、参加不了大会了。




END 