========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-08-07 23:17
==========================




我的发型怎么说呢，应该算是披头散发那种吧（译注：原文「散切り頭」，明治维新后，于明治四年出台断发令后所流行的男子发型）。虽然当时并没有敲响什么文明开化的钟声，但你问归根结底为什么我会打篮球的话，回答是因为羞耻心。我想要忘记自己那愚蠢又丢人的误会行为，因为准备向自以为两情相悦的青梅竹马告白时，对方先一步交了男朋友然后被甩的哦？嘛，真是个天大的打击啊。

之后不久，砚川和前辈的关系进一步发展了。我最后一次牵砚川的手是什么时候来着，想不起来了，又或者牵手什么的纯属子虚乌有。kiss我们也理所当然的没有过，而后面的就更不用说了。

所以呢。看着轻轻松松就和对方越过了那一条线的青梅竹马，不知该怎么表达，我感到了无尽的虚无感。啊啊，果然是这样啊……对那样的自己怀有了放弃感。

感受到心里的空洞日复一日地扩大着，想去填补也于事无补。就像是漏底了的水桶一样，从上面倒再多的水也注满不了。感情一点点漏出消失掉。

身处那样的日子里却一点恐惧感都没有。但是，理性在不断提醒着我不能这样。因此我才埋头于社团活动中，开始打篮球。试图用些什么来填补这个空洞，然后我制定了一个目标。

以最后的大会为契机向前迈进吧，那时后还残留有对砚川「喜欢」的心情。但是，这份感情已经传达不去了，一直留着也没用。那正是为了割舍那份心情而制定的目标。

其中，「喜欢」的心情和、对谁的「好意」都消失了。变得无法理解了。每天都有种自己在崩坏的实感，为了否定它而全身心投入于篮球上。而接近了那样的我的人，就是神代汐里。

我们之间是从什么时候开始关系变好了的呢。我连这件事都搞不懂了。日子就这样流逝着直到某一天，我被神代汐里告白了。其实是伪告白来着。但就算知道那是假的对我来说也无所谓，也不会受到多大打击。

反正只要还没结束掉最后的大会，我就什么都无法开始。只要没有好好地消除我心里砚川灯凪这个人，我就无法直面神代。

所以我保留了回答。只要大会还没结束一切就都无法前进。但是，我在大会前骨折了而没能参加过大会。全部都半途而废了，什么心情也无法整理好就被搁置了下来。因而我又坏掉了一些。

那时候，如果我能好好地出席大会的话，现在会有什么变化吗。我能取回些什么吗。但此时此刻，于此我已经无从得知了。


得意洋洋地把我卷入当前事态的清爽帅哥果真有那么强的实力吗，我当即传了球过去。巳芳手忙脚乱地接住了。但是，他轻轻一笑，随即干脆利落地绕过前辈们的死守、一击投篮命中。那惊人的身体能力，让女生们尖叫欢呼不已。帅哥真是狡猾啊！喜欢万众瞩目的家伙，跟我果然无法合得来。

攻守交换的前辈们这次变成了进攻方。我马上反应了过来。前辈们的实力就这？高中1年级生和3年级生的身体成长程度是存在着很大差别的，但尽管如此，他们怎么看都仍然算不上是选手。体格大，动作也粗枝大叶得一点都不专业。一眼就能看得出来他们接下来的动作了，这就是这间学校篮球部的水平了吧。

想要快攻突进投篮的前辈抛离了重心，仅仅因为这一点，球就轻轻松松地在篮板上弹了出去。攻守再次逆转。这次传球给伊藤君看看吧，但他没接住，他慌忙追着球跑了过去。见状，我觉得这下子——

「不去追球不也可以以以以以以嘛？」
「可以以以以以以 你个头」
「不是，你看，照这趋势下去我们不是赢定了嘛……」
「什么？九重你还不知道吗？」
「我知道啊。不如说，光喜，你那动作，看起来很熟练啊？」
「现在才发现啊……我到底是该高兴还是生气呢」

清爽帅哥的心情我根本无法理解。如果能理解别人心情的话，现在我就不会在这种地方打篮球了吧。因为我是个爱学习的人。

这样的我最不擅长的就是「请分析作者心情」这类不讲理的语文题。在答题卡上写下了「作者是不是急着上厕所而焦虑不已？」这样的答案，然后被老师「你开什么玩笑」地骂了一顿。解不开……。我又不是心理学家，能理解作者的心情才有鬼了吧！

根本没必要三局两胜。对手太菜了。技巧和经验一样都没有，只靠个子大根本赢不了别人。哈啊……。我叹了口气。从一开始就没有干劲，而现状让我变得更加消极起来了。

我径直地投了个篮，球像是被吸进去似的轻松穿环而过。完全没有女生们幼稚的尖叫声。明明几分钟前气氛是那么的热闹，现在的空气却像是凝结了一样。放学后的体育馆笼罩在一片沉默和寂静当中。是单方面的，落针可闻。

「真是无聊透顶了……」

我没去在意在场所有人脸上那抽筋般的表情。




「既然如此，下一局和我来一场吧，雪兔」



清爽的帅哥的视线直直地投射在了这样的我身上。



◆巳芳光喜◆



作为一个运动神经超群的学生，我、巳芳光喜受到了很多运动部门的邀请。我很喜欢运动。中学时代会选择篮球纯粹是因为不想在夏季大热天的外面练习，但从一年级开始我就已经被选拔为正式比赛选手而活跃着了，当时篮球部都称赞我是强人。可以说是只要我队成为了县大会上有着名列前茅实力的强校队，我们就能以全国大会为目标迈进。

这决不是我自恋，运动方面我相当优秀，这是一个不可否认的事实。所以啊。和那个男人的相遇，对我而言才会是一个巨大的冲击。那是突然遇到了的地区大会。对方只是间默默无名的弱小学校，根本没必要去收集什么相关的情报。

因为我们的目标是全国大会，地区大会这种比赛只不过是个跳板而已。根本不存在什么值得留意的对手。任何人都以为我们会赢得很离谱。本应是那样的。但是，开始了几分钟后，我们仿佛看到了潜伏在球场上的幽鬼。

那个男人以一双看不出感情的、深不见底的眼睛睥睨着整个球场。担任着控球后卫的同时，支配着整个比赛。

一个球都进不了。无论怎么传球都会被抢篮板，无论什么假动作都会被一眼看穿。明明你一直在留意着手里的球，但回过神来时，球就已经到了那个男人手上了，然后球也已经进了。一点预备动作和传球的计划都看不出来。身上一滴汗都没有就轻松进球了，无论自己拿了多少分也连一丁点高兴的碎片都没有。就像是个无感情的刷分机器一样，那个男人无悲无喜地重复得着分。异常性非常明显。

但是，奇怪的不仅仅只有这些。那支队伍只有那个男人是出类拔萃的，其他人屁都不是。虽然在这一点上有微弱的胜利机会，但我们已经打心里被折服了。如此不平衡的队伍构成，即使事实如此我们也完全不敌。第一次体会到了压倒性的失败和屈辱。

什么强人，什么全国大会。丢人丢得太离谱了。只要我们无法打倒这个男人，就绝对无法进军全国大会。第一次感受到了不甘心，这是我第一次强烈地希望不要输给其他人。我第一次开始认真专注于运动。当时我负责带队。打倒那家伙，成为了我唯一的目标，不仅是我，还是篮球部的目标。

然而，那个人却没有出现在3年级那场最后的大会上。我们顺利进军全国大会，直到全国大会第三轮比赛才输掉了。巨大的成果，威猛的攻势，让学校和周围的人都振奋不已。

但是，我们篮球部里却始终弥漫着一股无法释然的气氛。我们没有打倒那个男人。即使因此而进军了全国大会，但那又算得了什么呢。我们输了，再也没有赢的机会了。

然后，意外地，在高中我和他同班了。是个比我想的更奇怪的家伙，简直可以说他是破天荒般的人。但是，无论怎么我都放不下。有时也会怀疑他真是那个九重雪兔吗。但是，刚刚的那球。没错，那时候让我输得一败涂地的毫无疑问就是这个男人！

鸡皮疙瘩都起来了，全身的血液都在沸腾。我想要再和他对战一次。想要和他一起打球，和这个异质的男人，和九重雪兔这个人。现在的这种气氛、和那时一样，这个男人的运球消去了一切，包括对手的对抗心、观众的呼声和应援。寂静不知不觉间笼罩了全场。

我的视线从来没有从球上移开过。但尽管如此，仍然像是突然就出现在了我眼前一样的传球，让我也不由得慌了手脚。而伊藤会接不住传来的球也没办法。和那时一样，他的任何感情和思考都观察不出来。不可能的。凭前辈们的实力是绝对不可能阻止他的。这时雪兔小声嘀咕道--

「真是无聊透顶了……」

对这个男人来说也许确实如此。但是，我不想失去这个机会。哪怕只是一分钟我也想继续和他打下去。所以我——

「既然如此，下一局和我来一场吧，雪兔」



◆神代汐里◆



巳芳君向啊雪下了宣战布告。怎么会这样？为什么？巳芳君不是啊雪的队友吗？曾出现又消失的IF。眼眶不知不觉间落下了热泪。因为啊雪再一次打起了篮球。

看到那个身影的我感觉胸口满满当当的。至今为止我一直都在后悔。因为把啊雪的未来破坏殆尽的人就是我。心里只剩下了罪恶感。本以为升上高中后啊雪会打篮球的，但他却选择了回家部。

『呐。你为什么可以那么努力呢？』

这个问题的答案以前我听过一次。答案很意外。明明是个会让人想要岔开的话题，啊雪却毫不在意地告诉了我。把被青梅竹马甩了、为了断掉所有念想、因此而拼尽全力去打球这件事告诉了我。

我告白那时，他说过希望我能等到最后的大会结束。那一定是啊雪定好的目标，恐怕他就是打算通过那场大会来整理好自己的心情吧。

但那个机会被我亲手破坏掉了。都是因为我，因为我的愚蠢。那，啊雪心里的这份感情，在他埋头于篮球之前的这份感情、到底去哪了呢？

是我把那个机会从他手里夺走了。也许他心里仍残留着那时尚未整理好的感情。从那时起就一直乱成一团着。


「啊？你终于疯了吗。觉得帅哥做什么都会被原谅吗」
「因为现在这样的局面继续下去也没意思。对吧？」
「不也挺好的吗。我预定可是今天要早点回去和朋友一起玩来着」
「不，你哪来的朋友啊！」
「喂喂喂，别小看我啊花花公子。我可是认识一个叫冰见山的美魔女来着」
「那是……朋友吗……？」
「嘛，对我而言是个和原始森林一样的危险地带所以我不打算去」
「那不是根本没有预定吗！别在这个年纪就开始对熟女有兴趣啊……」
「因为我不受欢迎嘛。会这样也没办法吧」
「唔，一直在否定着啊。嘛，算了。比起那个，前辈，接下来我要过你们队去了。来个人跟我换下吧。这样下去是赢不了的」

「说、说什么胡话啊。这怎么也说不过去吧」
「前辈们这样下去赢是不可能的。拜托了！」
「没想到会被一年级生虐得不成人样呢。我知道了。跟我换一下吧」
「非常感谢！」
「那我过去那边了哦」

「为什么大家都无视了我的意见呢？」
「你还算不错了吧，但我是不是连存在感都被无视了啊？」
「你……？完全不适合（超级透明人）吧」
「为啥！？」


伊藤君意外的是个有趣的男人呢。也许是谈话结束了的巳芳君回过头来。平常爽朗的帅哥笑容消失了，取而代之是凶狠的笑容。斗志昂扬。真是的，这个人明明是这样的性格，为什么会选择回家部呢？

「雪兔，这次我一定要赢你！」
「你是这么一个热血男吗？」
「雪兔，我想和你一起打篮球」
「但我不想。也没有那样的动机（Motivation）」
「但是，是你的话——！」
「一切都过去了。现在的我什么都没有」

清爽帅哥一瞬间皱起了眉头，呼地吐了口气。

「既然如此，雪兔。这场比赛，我赢了的话神代就由我收下了！」




END
 