========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
Last Reply: 2021-07-12 01:11
==========================




「既然如此，雪兔。这场比赛，我赢了的话神代就由我收下了！」

原本笼罩在一片沉默中的体育馆在接下来的一瞬间，充斥满了欢呼声和尖叫声。而作为当事人的神代却是最为困惑的。

「怎怎怎怎、怎么回事巳芳君！？」

欸。光喜他喜欢着神代吗。双方同为体育系的帅哥美女也许是最适合不过的了。起码比跟我这种无药可救的阴暗角色关系不清不楚会更健全些吧。如果是这个清爽帅哥的话就没人会觉得不满了吧。哎，青春（？？？）真好啊！！

「太好了呢神代。光喜是个不错的人呢」
「……诶？」

「W、喂，雪兔！你这样真的好吗！？」
「您请您请」

不知为何、明明是从他自己口中说出来的，但清爽帅哥却变成了现场最着急的那个。虽然我有注意到他的样子，但如此一来反正也和我没半点关系了吧？为什么他还要这样做呢。接下来就是你们2位年轻人之间的事了吧。

啊哈哈，我懂了。这位清爽帅哥真是的。他一定误以为神代很在乎我了吧？

归根结底，我只是神代眼中的可怜虫，因此才会对我施以关心的。她会做出伪告白这种无聊的行为，严格来说也是出于作为阳光角色的神代的同情。我们之间只是这样的关系而已，这层关系里不存在任何特别的东西。神代本人都是这么说的，因此肯定是这样没错。

「所以这场比赛有意义吗？」
「为什么啊雪兔，为什么就是没看出来啊！你真的一点都感觉不到吗？神代也好砚川也好，对她们的态度你一点想法都没有吗？」
「虽然不懂你在说什么，但请你和神代好好相处哦」
「雪兔，为什么你要拒绝到这种地步啊？」

拒绝？拒绝什么？对谁？果然还是不太明白清爽帅哥在说什么，能想到的只有砚川和神代都骗了我。我根本不清楚真相是什么，更何况现在的我也已经不可能理解了。

我拒绝了谁？不如说是反了吧？一直被拒绝着的人是我才对。母亲、姐姐、青梅竹马、同学、前辈，所有人都拒绝了我。所有人都不需要我。天下之大并没有我的容身之处。他人向我投来的一直都是「拒绝」，而不是「好意」不是吗。拒绝了的人并不是我。应该不是我。我应该才是被拒绝的那个，所以我——

阵阵钝痛般的头痛感向我袭来，仿佛丧失了什么重要的东西一样，如同空洞再度扩大一分了似的，这份密切的触感我已经完全习惯了。


喀咔，仿佛是又有什么坏掉了似的声音。


算了，怎么样都无所谓了！

我全都放弃了。反正什么也不知道，一味的去思考是没用的。

在失去了对他人（who）的信赖的当下，不相信国际组织（W H O）的男人就是我，九重雪兔。在连联合国都无法去相信的世界里，没有任何人是可以相信的，在这个满腔话语却无法畅所欲言的社会里只会中毒。对我说谎是想做什么？而说那个谎又是为了什么？于此无解，我想不通原因。去思考谎言和真实是愚蠢的。

话说回来，支持同班同学的恋爱之路才是当前情景下我该采取的正确行动吧。毫无疑问巳芳光喜是个好人，而神代也是个会同情我这种垃圾的好人吧。那么，我该做的事情只有一件。

「好吧，那这场比赛，我赢了的话，你们2个都不要再跟我有半点关系了」
「什么？」
「啊雪……说什么啊……」
「接下来就是你们2人的舞台了，跟我没关系了。而且就算跟我有关系，我也不想被卷入这样的麻烦当中。我既不会进篮球部，也不会跟你们2人扯上关系。这样一来所有问题就都得到解决了！」
「等等，你为什么要这样子去……」
「赶紧开始吧」

这样一来神代也好清爽帅哥也好，都可以不用在意我而去加深彼此间的关系了吧。啧，难道说没有女朋友的经历=年龄的我、会变成了爱情丘比特的这件事是因果关系吗。我心里乐开了花。当然，我完全没有表现出这样的表情。

「九重，这样的比赛我果然无法接受」
「虽然不知道发生了什么，但你这样子我们是无法齐心协力的」

伊藤君和前辈一脸责备似的看着我。那陌生的眼神。没错就是这样的眼神，这种眼神才是应该向我投来的眼神。一看到这样的眼神，我心里就平静下来了。松了一口气。我的存在似乎被肯定了、不，是被否定了。然后完全不想再和我扯上半点关系，这样的、面对作为阴暗角色的我所应有的正确态势。

「那好吧。我自己上」
「喂，九重。退一万步讲，就算你能——」
「你们下场后去那休息吧」

我慢慢地开始运球。走廊上的人们也同样露出了困惑的表情。但对我来说这和以往没什么区别。在篮球比赛的时候，也不知为何会场总会不知不觉间安静了下来。如同看到了奇怪东西一样的视线刺在了我身上，但这也和平时是一样的，所以没必要在意。

「为什么会变成这样呢……？」

一直以来，我心里都只剩下这样的疑问在纠结着。



########


「不可……能的……」

记分牌上清晰的列着21：10这样的数字。3V3除了时间限制外还要取得21分的话，下半场的时间点就是决胜的关键。然而这样的定胜负的比赛却以巨大的得分差距而告终，任谁都只会不寒而栗。

反复练习，身经百战进军全国大会并收获甚丰。尽管如此，他仍然碰不到那个男人半根头发。他的身影已经不见了，第一时间就回家去了。简洁得不能再简洁的失败。比赛直到最后都无聊透顶。哪怕3个人一起压制，他也会当场投篮并精准命中。想速战速决、但怎么防都会被躲开。完全不是对手。

但是，这些都只是小事。巳芳有更加在意的事情。无论怎么对话也没用，无论怎么也走不近，明明近在眼前却永远无法碰到。

「神代，之前我就想问了，为什么雪兔不参加中学3年级那次大会呢？」

有着如此实力，却无法成为大会的正式参赛者是不可能的。除非他本人决定不去参加。之前糊弄过去了的这个问题，现在神代回答了。

「因为啊雪骨折了」
「受伤了吗……」
「都是因为……我。我骗了他，然后啊雪他……！」

体育馆里只剩下他们2个在。走廊上已经空无一人了。

「为什么会坏到这种地步……」

蕴含着莫名寂寞的这句低语、静静地消散于空气之中。



########



「给，喝这个吧」
「150日元对吧」

接过姐姐递来的运动饮料，我给了姐姐1张1000日元的钞票。我装出一个阔气的笑容说不用找零了。剩下的850日元是付给姐姐的温柔的、所以没问题。或者作为放学等待费也行。因为放学后姐姐等我一起回家就是有着如此的价值。已经司空见惯了，姐姐脸上那一如既往的诧异表情。

和姐姐一起回家的这种情况少之又少，尽管如此，这种场合下还是乖乖跟着她走才是正确的选择。虽然完全被牵着鼻子走了。但话又说回来，有位美女姐姐和你并排走着的感觉是很爽的。这可能是我唯一能引以为豪的事了，虽然自己身上没什么可引以为豪的地方，但姐姐就是我引以为豪的姐姐，虽然不应该一味的依赖姐姐，但那也是我的行事风格。

「你、参加社团活动了吧？有稍微觉得开心一点了吗？」
「不，无聊死了。因为是阴暗角色，所以不参加社团活动」
「这样啊」

明明是她提起的这个话题，她却心不在焉地随口答着。实际上不用说她也心知肚明，是无需特别在意吧。毕竟姐姐也不是因为真的对我感兴趣才问的吧，只是注意着不让我们回家的路上太过尴尬而已吧。真温柔呢。悠璃小姐简直是天使啊。

「所以米迦勒你突然间怎么了？」 （译注：米迦勒，即《圣经》里的大天使、天使长）
「啊？」
「不，什么也没有」

米迦勒心情似乎很不好，说不定是因为天使化的程度太低。完全是我的过失。以后把她作为大天使来供奉着好了。因为姐弟之间没有共同的话题，也没有能很快找到话题。所以就算想用今天天气怎么样这种智障话题、现在也已经是傍晚了，已经到了完全可以无视天气的时间段了。

「学校那边过的开心吗？」
「有没有……开心吗……唔」
「你刚刚停顿了吧？」
「大概、不开心吧」
「嚯」

沉默再次降临了。我们间的关系何其生硬。但是，这样就可以了。不能走得太近姐姐。不然的话，就一定会重蹈覆辙那时的事了。

「高中、毕业后你有什么打算？」
「什么……打算？」

模棱两可的问题。突然开始的进路咨询情况让我困惑不已，虽然试着思考了一下，但这种问题对我来说简直如芒在背。将来的梦想也好、憧憬也好，我连一个能堂堂正正的回答出来的答案都没有。因为我完全没思考过这种事情。即使说起高中毕业后有什么打算，我也无从得知。升学？或者是工作？是该这样回答吗。

「谁知道呢？」
「这算什么回答啊？」

我也只能那样回答了。突然、手里感受到了一股温暖。是人的体温，比我稍凉一点的体温。姐姐不知何时握住了我的手。这是那个意思吗？绝对不许你逃走似的的钢铁般的意志吗，就像手铐一样。

「不要走」
「走去哪里？」
「哪里都别去。留在我身边！」

姐姐在说什么啊？理解不能。我并没有周末去旅行的预定啊。我可是闲得要死。也没有要和谁出去玩的预定。因为我就是个阴暗角色啊！休息日和朋友一起出去玩什么的，这种像是现充一样的安排我怎么可能会做得出来啊HAHAHAHAHAHAHA ！

「雪兔」
「哎？」

为什么会被姐姐紧紧的抱着了呢。？？？这什么情况？发生了啥？就算你不把我抓紧到这种程度我也不会当场逃跑的啦。怎么说的像是我要逃去哪里一样啊？我被错当成越狱犯了吗？

「就算说多少次也不够...对不起。看着今天的你、让我越来越害怕了。我知道现在说什么都已经晚了。但即使如此——」
「悠璃小姐？」
「不要从我身边消失掉、也不要再伤害自己了。大家都是爱着你的」
「你骗我」
「我没有骗你」

姐姐说了句莫名其妙的话。难道我现在看起来很消沉吗？事实当然不会是如此。你别看我这样，我的扑克脸传说的事例可谓是不胜枚举的。玩瞪眼游戏我也从来没输过，甚至连青梅竹马的砚川也曾说一次都没见我有笑过，就是个铁面人。因为没啥值得去消沉的，也不存在什么所谓的情感起伏。所以心里总会一片混乱。


她到底在说什么呢？而且那是假的吧。

毕竟、毕竟姐姐她——

「你最讨厌我了，之前不是这样说的嘛？」
「我最喜欢你了」

嘴唇碰到了柔软的触感。

为什么，我会被姐姐亲了呢？




END 