========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
Last Reply: 2021-07-31 13:10
==========================

 
 
 
 
「原来如此，悠璃小姐是bitch啊！」
 
我终于找到了问题的答案。为什么姐姐突然间会亲了我的这件事我从昨晚一直思考到现在。然而，一直得不到答案，因此今天上学后我仍然不断地思考着，现在终于找到了答案。那就是九重悠璃bitch说。
 
至今为止我从未听过姐姐有和谁交往，只知道姐姐是个美女，一定很受欢迎。既然如此，那她会有1、2个男朋友，甚至10个20个也毫不奇怪。说不定就是属于那种人称清纯系bitch的类型吧。尽管意外得知了姐姐不为人知的一面，但我是不会因此而改变对她的态度的，所以请放心吧！
 
 
 
「顺带一提、九重是学年综合排名第3位。大家要多向他学习哦。啊~果然有人就算不用学习也可以啊」
 
临近黄金周，考试成绩开始公布了。对我而言考试就是个小儿科而已...对不起我只是说着玩的。但很酷吧？我可是位于那里哦，学年综合排名第3位哦。但不知为何小百合老师却只是把我的成绩一句带过。算了，反正过几天就会有通告贴出来，现在我懒得抗议。跟你说，我不是那种天赋过人那种人。说到底是因为没啥课余兴趣爱好所以只好在家里学习罢了，只是个悲伤的孤狼学生罢了。
 
「我说、你连学习都这么厉害的吗？」
「别那么自然的就跟我搭话啊清爽帅哥」
 
这家伙为啥这么自然地向我搭话了啊？那、那场篮球比赛有何意义啊？完全就是白费力气啊，我又没有患上骨质疏松症。（译注：原文「無駄骨」，意为白费力气、徒劳，跟后面的冷笑话对应...）
 
「别这么无情嘛。话说，你很厉害嘛雪兔。我才第10位」
「那也很一般吧」
「我觉得你在嘲笑我」
「与其有时间跟我乱扯不如好好跟神代交流」
「你再这样我生气了啊」
「看来你是血清素不足了？多摄取些大豆或乳制品比较好」
 
「那就是殿上人之间的对话吧，美纪酱……」  （译注：「殿上人」指旧日本宫廷中服侍天皇的中级官吏，文中这里指「学霸」）
「那2个家伙，果然很奇怪吧！？明明人家都没及格……」
「忘掉考试的事情吧！我说，黄金周里大家一起去玩吧？」
 
伊丽莎白满脸笑容地跟我们这边搭话了。黄金周？是说黄金周假期间的事吧。没有什么需要避嫌意思，简单来说就是假期连休期间啦。而在我的日常行动模板里，每年这个时候都会固定的被架着到雪华阿姨家住。不去的话她会哭的。真拿她没办法啊。接着在雪华阿姨家里、我会受到像是被招待到龙宫城的浦岛太郎一样的款待。
 
「喂，光喜。说你呢，被邀请了哦。真是的，完全就是个现充嘛」
「不管怎么看你也是吧」
「哈啊？阴暗角色的我怎么可能会被同学邀请一起去玩啊？你这家伙、别老是转移火力啊」
「九重君也请务必要来！」
「不是吧你在开玩笑吧……？」
「为什么你会震惊得像是天塌下来了一样啊！？哪有人会这样当面把人排斥在外的啦！」
「啊啊，原来如此！要在背地里偷偷孤立排斥才行对吧！不愧是樱井同学。啊哈哈哈」
「人家才不会这么做啊！」
「没关系没关系。这种事我都已经习惯了！放下顾虑大胆地去孤立吧！」
 
伊丽莎白陷入了怀疑人生的状态。好奇怪啊。我本意是想让她打消顾虑的，现在看来好像搞错了什么。但去玩时有我这种人在场也只会污染现场空气而已，当前这个状况正是最好的证明。只要我一说话，现场往往都会变成现在这种空气。足以说明我不是PM2.5、而是PM九重雪兔。说我是这个班级的室内灰尘也不为过，极需空气净化机，需要在我面前装台HEPA过滤器。
 
「九重酱，你讨厌和我们一起去玩吗？」
「没那回事，但说是去玩但又能怎么玩啊？」
「思考怎么玩也很有意思啊！」
 
峰田美纪是个辣妹。言行举止都充满了辣妹风格，也就是说她可能是bitch。既然如此，她和姐姐会有什么共同点吗。我是魔法师，不是bitch，不可能知道bitch的行动原理。也许峰田会知道为什么姐姐会做出那种行为？（译注：「ボッチ」指长期落单、没朋友的人，也可以指魔法师（自行百度什么意思），跟「ビッチ（bitch）」音近。）
 
「话说峰田，你是bitch吗？」
「哈、哈啊？太过分了吧、九重酱。我可不是那种轻浮的女人啊！」
「什么、不是吗？看来我说了些很失礼的话，对不起」
「那、那个……你这样子坦率的道歉也挺让人不知所措的……什么呀，怎么了吗？」
「我有一件事想问你」
「有件事是指、难道说……」
 
峰田脸蛋红彤彤地小声嘀咕着「听人说我是bitch，所以想问问是不是真的？」但她的嘀咕我全都听到了。但是，这是怎么回事啊！完全不懂她这话的意思，所以即使听到了也不知道有什么用。
 
 
「前几天，我突然被悠璃小姐——我姐姐亲了，然后我一直搞不懂这是怎么回事。我想、如果是峰田你的话也许会知道些什么」
 
 
一阵沉默之后，班上响起了如同阿鼻地狱般的叫声。
 
 
诶，发生什么了！？
 
 
 
 
◆砚川灯凪◆
 
 
 
「姐姐，快点、快没时间啦，懂吗？」
「呃、嗯」
 
这已经是第几次被妹妹灯织在身后推着我了呢。因为我背叛了雪兔，导致一段时期里姐妹间的关系相当险恶。不只是妹妹，父母也很生气。雪兔跟我父母很熟，也很受他们溺爱。我家只有我和灯织2姐妹，而爸爸一直都想要个儿子。对爸爸而言，也许雪兔就像是自己的亲生儿子一样吧。所以爸爸常会和雪兔一起玩投接球游戏，而当时两家的关系非常好，他们会经常一起玩。（译注：投接球游戏，日本家庭非常常见的亲子活动之一，多见于父子之间）
 
我喜欢着雪兔这件事家里所有人都心知肚明。所以，他们才会更加无法原谅我的背叛吧。因此而引发的一连串事件，让我仿佛堕入了无间地狱般。我还是第一次见到父母生气到那种程度。但是，对我来说被骂也是必须的。不被谁痛骂一顿我会更加无法接受自己。
 
「连在我们这里欧尼酱都成了热议话题了。说是有个糟糕的一年级生」
「雪兔那些事啊。确实没错」
 
 
（译：其实我是很不喜欢「XXX酱」这种译法的，总觉得怪怪的又不自然。但是很多时候对一个人的昵称，往往寄托着对方对那个人的感情。像是青梅妹妹，可以说是强烈憧憬着男主的那种，「哥哥」这一译法真的无法体现她的那种强烈而亲昵的感情，所以我只好音译采用了「欧尼酱」........果然人都会活成自己最讨厌的样子）
 
 
灯织是小我2岁的中学二年级生，她计划是升学到我现在这所高中。连那样的灯织都略有耳闻的糟糕一年级生、只能是雪兔他了吧。我们升上高中只有短短一个月，但九重雪兔之名却声名远播。甚至偶尔会有人好奇而特意来我们班看一下。
 
 
「姐姐，你真的没有做过对吧？」
「没有啊！怎么可能会啊！」
「如果、你是骗我的话就跟你绝交。背叛了欧尼酱、也背叛了自己，向那种差劲透顶又来历不明的人献出了自己的家伙，简直肮脏恶心死了」
「这一点我自己是最清楚的！」
 
「都是因为姐姐欧尼酱才受伤了，也不来我们家玩了。明明人家还想让欧尼酱继续教我学习来着，欧尼酱却像是变了个人似的。总有种欧尼酱离我越来越远的感觉，再这样下去的话，欧尼酱就要变成陌生人了」
「呐、灯织，你说青梅竹马、到底是什么呢……」
 
但是，我不能再像现在这样停滞不前了。雪兔的周围可是闹的天翻地覆的，听说雪兔被悠璃亲了。把一切都自己揽下的悠璃开始行动了。那天，在学生会室里听到的雪兔的过去、全是些我所不知的事情。那时候，我只想到了自己。我完全不知道现在雪兔的状态，也没有去了解过。
 
雪兔会变成那样，不只是因为我。但是，这并不能作为一个免罪符。也不能因为这样自己就心安理得。不如说，因自己而让他被伤得更深的罪恶感正不断增长着。我原以为没有比当下更加后悔的了。但是，现在比以前更痛苦了。因为我也是其中之一，是伤害过他的人的其中之一。
 
无论结果会怎么样，不坦诚地面对他一次的话我就永远无法前进。被讨厌也好被拒绝也好，我都想告诉他。我没有背叛他。心和身体都不曾接受过其他任何人。
 
我小声啜泣着。我不会再逃避了。不会再以害怕被他讨厌这个为借口继续逃避下去了。
 
「坦率点吧，砚川灯凪。你不需要只会一味伤害他人的恶意。都说青梅是败犬女主，但尽管如此，我依然——」
 
我依然这么喜欢着你。
 
这份感情冲动得难以自已——
 
 
 
#########
 
 
 
「好久没来这里了呢」
 
因为她在学校里恳求我无论如何都要来一趟她家，于是我来到了砚川灯凪的家。那么拼命的砚川的样子我还是第一次见到。对回家部的我来说、放学之后就是自由了。而且我又没有其他事要做。以前我们经常一起玩，我也常常到这里来。在搬到现在的公寓之前，因为我家就在这附近，所以2家之间经常互有来往。现在回想起来真是段令人怀念的记忆啊。
 
叮咚地按响门铃后，出来开门的不是茜阿姨，而是灯凪。她脸上似乎略带这阴暗的表情和沉痛的神色，看起来状态不太好。
 
「要是你身体不舒服的话下次也行啊？」
「对不起，没关系的。请不用担心我」
 
我跟在砚川身后走着，被带到了她的房间里。我上一次来这个房间是什么时候来着？我坐在了她准备好了的坐垫上。
 
「好像有段时间没来过这个房间了呢？」
「差不多3年了吧」
「那也不算很久呢。话说叔叔阿姨都不在吗？」
「在哦。但是，只是一切全都交给了我而已」
「？」
 
什么情况？虽然我很想问，但那一定是砚川把我叫到这里来的理由吧。等她说就行。大脑思考和身体言行一致对我来说是极为稀罕的情况。真是怀念得不得了呢，也许在心里某处我也多少残留有一丁点坦率的碎片。
 
「谢谢你今天能来」
「毕竟你是那么的拼命。所以？有什么事？」
「有些事情想告诉你。以及，请好好看看我」
 
砚川就像是下定了决心一样，轻轻脱掉了自己的衣服。在我来不及反应之间，她连自己的内衣都脱掉了，全身赤裸站在我面前。我连制止她的时间都没有，只能目瞪口呆地呆在原地。但是，我也看得出来砚川的身体现在在颤抖着。
 
「你疯了吗？砚川？」
 
何等愚蠢的台词从我嘴里蹦了出来。疯了的人明明是我、坏掉了的也是我。我刚刚那发言怕是搞错了。虽然不知道错在哪里，但我心里某处清晰地明白着就是这样。明明眼前的女生都全裸站在你面前了，她所渴求的才不是这种不解风情的愚蠢话语啊。但是，我该说什么才好——。
 
「没有。疯了的是那时候的我！现在的才是正常的」
「你在说什么呢？」
「我一直都在后悔。从那天起每天都以泪洗脸，哭着哭着直到哭累睡着。被妹妹嫌弃，惹家人生气，然后伤害了您。错的全在我身上」
「我无法理解，你有做过什么坏事吗？但是，那也应该跟我没关系吧。从那一天开始，我和砚川之间就应该几乎没有过什么接触才对」
「不是。一切都是我不好。对自己感情的不坦率以及对雪兔的心情的妄加揣测，我什么都不敢正面说出来，只会单方面地要求着雪兔。都是愚蠢的我的不对」
 
她在说什么？说的支离破碎的。我明白她说的每一个字的意思，但连起来却完全无法理解。完全不知道她想表达什么。别看我这样，我可是个会说英语的双语种人，英语和语文考试点数都能拿超过95点的。要是连这样的我都无法理解，看样子现状已经超出了作为一个学生能理解的范畴了。
 
但是，砚川的眼睛并没有疯。那正是现在的我和砚川之间决定性的差别，砚川那双如同黑曜石般深邃的眼睛正直视着我。
 
 
 
「雪兔，我没有和学长做过爱哦」
 
 
 
 
END 