========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-08-04 16:42
==========================




逍遥高等学校。1-B组。
对刚进入高中的一年级学生来说，在新班级上的自我介绍可谓是足以左右自己今后日子的重大事件。它决定着高中三年的日子是可以完满落幕呢，亦或是华丽地高中出道。而此刻我也被同班同学们以「这家伙到底是朋友还是敌人呢？」的锋利视线给扫视着。

但是，无需担心。因为我是个人畜无害的阴暗角色！
班级小圈子的筛选已经开始了。很多人在此都想趁此机会一鸣惊人而大受欢迎，但我完全没有承担那种风险的打算。为了能平平稳稳的度过、我制定了个展示作为缺乏存在感之人标准模板的完美计划。

虽然我很清楚这件事很重要，但从我嘴里蹦出来的却是完全相反的话。

「去死吧恶魔！」

突然的大叫让同学们都惊得目瞪口呆。也没办法吧，因为我自己也是这样觉得的。什么啊你是哪里的驱魔人吗。

回头往这边一看，班主任藤代小百合老师的脸也抽搐了一下。因为她今年是第一次当班主任，所以身为老师的她还很年轻。

「喂、喂你怎么了？如果有什么烦恼的话可以说出来哦？」

什么啊这位老师，也太好人了吧？虽然她用词很不当，但从眼睛里可以看出她是真的很担心。能遇到这么棒的班主任真是奇迹啊谢天谢地。

「不，对不起。只是稍微感受到了这个不讲理的世界的不合理才一时冲动说了出来所以没有其他意思」（译注：原文主角这里也是一气呵成的，没有停顿。下文如果出现了主角的长句没有停顿的话，那是因为原文就是这样用无停顿的）
「我觉得都这样还说让人不必担心才有鬼了……」

为什么这个班上有这一种人啊！
可以的话真不想遇到这种人，但我不觉得这只是恶作剧之神的糊弄。前一秒才摆出一副多愁善感的样子，下一秒就突然做出这样的暴躁举动的理由当然是有的，但怎么可能当场说出来。

「我是九重雪兔。目标是成为这个班里的阴沉角色。今后主要是假装睡觉来度过可以的话请尽可能把我当成是空气一样的存在来认识我的话我会很高兴。顺带一提我很随性所以就算被人背后说「这人好恶心」之类的坏话也完全不在意。你尽管说也没关系。不过，也不会有跟我这种阴暗角色说话的人吧！HAHAHAHAHAHAHA」

我试着认真地笑出来。然后同学们全都把目光从我身上移开了。我通过这番话来把我的一部分毫无保留地用十二分传达出来我想要表达出来的意思。理解是人生生活下去的秘诀。

「我说你，大开学的，不要说出这种把自己一年的平静生活都丢到十八层地狱的话啊！」
「没关系的哦老师」
「你、你说什么？」
「因为我已经把自己整个平静的人生都丢到十八层地狱去了」
「你到底怎么回事！？虽然这番话微妙的很现实但也太恐怖了！」

这番过分表现实非我愿。也许原本我也能迎来会和同学一起欢笑着度过的愉快校园生活的未来吧，然而这个想法在前一瞬间就被破碎殆尽，我能够剩下的只有像贝壳一样老实的过自己的去吧。从明年开始认真点吧。大概。

「总之九重，你是个问题儿童这件事我已经理解了」

小百合老师的这番过分发言让我很不满。

「品行端正的我哪里是问题儿童啦！我和老师不是相处得很好吗？」
「和你相处得好的时间连一小时都没有！」
「明明才跟我说完如此温柔的话」
「不要摆出一副我男朋友的样子！还有你那过分认真的表情了也太可怕了吧！？」
「我的话，如果是老师就OK」
「可恶啊你也勉强在我的接受范围内！」

——啊嚏！不知不觉就和老师说起了相声。现在不是做这种事的时候。过分引人注目并不是我的本意。

白白的受了个伤然后回到座位上，坐在旁边的清爽帅哥笑得合不拢嘴。这个看上去是将要成为班级中心位置的家伙，谁啊这人？

「啊哈哈哈！我说你啊，真有意思！」
「你瞎吗。这怎么看都只是很平常的寒暄而已吧」
「有你这样的人在的话，感觉这一年会过得很开心」

总之，在我心里的第一印象就明白了这是主人公属性的烦人家伙。在其他同学进行自我介绍期间，我打开了手机的APP游戏，输入早上从便利店里刚买来的礼物兑换码，并马上开始勤快的氪金。

「雪兔，我们交换联系方式吧？」

班级小圈子筛选仪式结束后，隔壁的清爽帅哥向正在抽卡的我搭话了。这么随便的就用名字称呼别人的行为是帅哥的专利。让人完全无法理解对方和你是同一个种族。

「你从隔壁向我攻过来了啊田中」
「不对哦！我是巳芳光喜啊。刚才就自我介绍过了吧？」
「不好意思，我一个字都没听进去」
「真的假的那你是来干什么的。直接跳过了开学第一天吗……」

虽然我是很认真的什么都没听进去，但也不是完全不在意自称是巳芳的清爽帅哥和我说话的原因。

「说起来你有听到我的话吗？向我这种阴暗角色里的战斗机、阴暗角色之王搭话干嘛？我只想苟活于我们班的班级小圈子旁边」
「虽然不知道你苟活在哪里，但我怎么看你都是最出名的。记忆中没有比你更有趣的家伙了。嘛算了，请和我交个朋友吧？」

这家伙到底在说什么呢？

听了我的完美自爆之后，竟然还说想和我交朋友，毫无疑问他有什么企图。总之先盯一下一下眼前这个清爽帅哥。然后我发现了。

哈哈，原来如此。那么这家伙是不是打算把我收归麾下？

这家伙想把我这个阴暗角色带在身边，最大限度地衬托出清爽帅气的主人公属性的他自己。没错，我只是叶子。

「巳芳，这家伙太阴险了。只是，比起城府极深之人，直接把想法说出口的人可能更容易来往」
「我觉得他只是在自言自语而已，你一定误会了什么吧？」
「那么，朋友间要做什么呢？给钱就好了吗？」
「不要突然说这种吓人一跳的话啊！你过去到底发生了什么啊！」
「因为发生了这种事，我的阴暗角色计划破产了……」
「我话说在前头，恐怕你给人第一印象就是完全糟糕的家伙。」
「嘛，没问题。请多关照的光喜」
「哦、哦。突然恢复正常了啊你。你到底有什么Mental呢。……嘛，也行吧。总之今后请多关照！」

被突如其来帅哥微笑闪瞎了狗眼。灵魂不由自主的被净化了，至少他是个好人所以我在心里修正了对他的印象。下次开始就戴墨镜吧（不然太亮了）。

「话说雪兔，放学后打算做什么？」
「啊？有什么事吗？」
「那个啊，好不容易分到同一个班，想说一起去的人开个联欢会、卡拉OK，九重君也来吧？」

我和光喜说话的时候，后面有一个女生向我搭话。柔软的栗色短发非常适合她。这么快就能和同学打成一片并策划好了班级活动，简直是超耀眼的好伐。这正是阳光角色中的阳光。说是我的宿敌也不为过。就像是蛇和獴一样。总有一天会正面对上的吧。得小心这个女人。

「是阳光型角色吗。不，因为是女的所以是女王（Queen）。可以叫你伊丽莎白吗？」
「虽然我是叫樱井香奈就是了，但为什么是伊丽莎白！？」
「同类无法理解吗……。但是，真亏你敢邀请我啊？」
「因为看到你和巳芳君在说话，所以觉得九重君其实也没那么坏」

我转过视线，发现复数的同班同学们聚集在向我搭话的女生周围。是参加联欢会的成员吧。迅速地环视了所有成员后我决定了。不可能的，这不就是地狱吗。

「抱歉，樱井同学。今天，我一会还有事所以不能去。谢谢你能邀请我。请连上我那份一起玩高兴点吧」
「这样啊，虽然很遗憾但也没办法了！我还会再约你的哦！」
「嗯，我很期待。再见——」

从其他同学都还在面露吃惊的教室中脱身出来。刚刚说有事是真的。今天母亲好像很晚才回家，所以我必须自己准备晚饭。



######



「不对不对不对，九重君，那个阴暗角色……？」

注视着从教室里离开的九重的背影，樱井香奈抱起了脑袋。

「虽然我觉得能这么爽快说出刚刚那番台词的人也很少见就是了……」
「但是，雪兔是那样人的吗？到底发生了什么呢……」

巳芳也用目光追上了九重的背影。本以为会是无聊的校园生活，但似乎只是杞人忧天罢了。没想到再会时那家伙发生了这么大的变化，但变化完全是不正常的。虽然很在意到底发生了什么，但是期待感这边更大。

「那、出发吧」

就这样，同学们的联欢会开始了，但之后所引起的巨大骚乱，现在还没有任何人知道。



END 