========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-08-04 13:13
==========================




◆砚川灯凪◆



「雪兔，我没有和学长做过爱哦」



此刻身体和内心都一览无遗了，但没什么需要遮遮掩掩的。别扭而不坦率的我已经消失了。现在只剩下想坦白一切、想要把这份感情传达给他的这份冲动在支配着我。

「请不要移开视线。请好好看着我」
「为何要这样子啊？」
「我不想继续被误会下去了」
「误会？」
「我一直都喜欢着雪兔」

啊啊、为什么呢，只是一句这样简单的话而已，为什么以前就是说不出口呢。就只是因为这点毛皮小事，一直闹到今天这么复杂。

那时候，知道雪兔很受欢迎的我急得如热锅上的蚂蚁，一直试图跟雪兔更进一步。只是，雪兔的反应总是很平静。难道说他不喜欢我吗？因为、我几乎从来没见雪兔笑过，是觉得和我在一起很麻烦吗？一想到那样自己 就非常不安。

对此害怕得不得了的我，没有向雪兔传达自己的感情、而是一味的去试探他的心情，然后被学长告白正好也是那时候。我想到了利用这一点。然后把自己前辈被告白这件事告诉了雪兔，但他就像往常一样、好像什么都没发生过一样「这样啊」回答了我。

为什么？我和学长交往也没关系吗？他一点想法都没有吗？就算我被其他人偷走、雪兔也觉得无所谓吗？因巨大打击和悲伤而脑子里乱糟糟的我、抱着最后的希望想了一个办法。要是我和学长交往了的话，他总该会嫉妒了吧。愚不可及地踏上觉得要是他妒忌了的话那我们之间还有可能性这样的错误道路。

如果、那时的我能像现在这样坦率的话，就不会像这样了吧。能坦率地、以自己最真实的心情直面雪兔就好了。我所做的一切简直差劲透顶了。自己的感情完全没有传达给他，还自私的想利用学长。明明对学长没有任何感情、也不了解对方是个什么样的人。只是自私的为了方便试探雪兔的心情而这样做了。

这件错误很快就演变成了后悔。把我和前辈开始交往这件事告知后，雪兔把他打算向我告白这件事告诉了我。我整个人都僵住了。为什么、为什么你不早点告诉我啊？我很想抛下所有当场回复他。但是，现在的我只要还没有和前辈撇清关系，我就无法回复他。雪兔的眼睛看着像是堕入了无底深渊一样，更加漆黑了。

和学长从开始交往后过了两周，我们之间完全没有过半点恋人的样子。肯定啊，我对他完全没有那种感情，我对学长压根没有半点兴趣，有没有都无所谓的存在。在得知了雪兔感情的当下，心里只觉得对方很烦。其实要是我再稍微多了解过一点那个男人（学长）有关的事情，就绝对不会想和他交往的吧。接着、也许是出于这样对他不闻不问的我的生气，学长强迫我和他接吻。

恶心死了。不可能的！为什么我要和这种人那个！明明我只是雪兔的而已！全身都起了鸡皮疙瘩、不想自己被玷污这样的拒绝反应，回过神来时我已经用全力把学长推了出去。跑回家后马上给学长发了分手邮件。


但那之后，我和学长做过爱的传言就开始四处流传了。


学长怪声怪气地说跟我发生过肉体关系。而那谣言很快流传开来。对于青春期的学生来说，这跟茶余饭后的谈资没什么区别。我是保持着绝对否定的态度，但这个否定仅限于我周围的人。而跟其他不认识的人解释我没有做过什么的、这种脱线的行为谁都不会去做吧，而且大多数人根本不在乎传言的真伪。

据说传言只会存在75天，因为过了75天，那就不是传言，而是事实了。我诅咒着学长，为什么要撒那么过分的谎啊？但是，最差劲的我其实是同罪。接受了自己不喜欢的人的告白后并利用对方的最差劲的女人。最差劲的学长和最差劲的我，就其结果而言也许可以说是相当正常。

接着、这传闻传进了妹妹耳朵里，也传进了父母耳朵里。妹妹很亲近雪兔，所以，我从没见过妹妹那样的眼神。看向我的眼神，就像是在看着最肮脏、最下流的东西一样。我也被父母约谈了，当然我一直否定着，怎么可能会发生过肉体关系啊。但是，妹妹和父母都因为我的所作所为而激怒，然后，问我。


『雪兔他知道吗？』


我最喜欢的那个人，他绝对没有知道、他绝对没有相信这样的谎言。我如此自私的妄想着。但是，那个传闻早就全校皆知。他不可能不知道的。恐怕也早就传进了雪兔耳朵里。而且，哪怕只是虚假的名义上、只是我自私地利用了学长，我也和学长交往过，在别人眼中会做过这种事也不奇怪。这个事实、使得传言变得更加牢固了。

不赶紧解开误会不行！虽然带着这样焦灼的心情，但说不定雪兔也会用像妹妹一样的眼神看我的害怕、让我迈出去的腿退缩了回来，动弹不得。我接受不了被他用那种眼神看我、要是他用像是看见了下流的脏东西一样的眼神看我的话，我会——。

之后一直追逐着他的身影，但他好像什么都不在乎似的。那个事实让我更加痛苦。为什么！你一点都不觉得有什么吗！你已经忘了我了吗！？心里疼得连这样的痛呼都发不出来，那时的感情碎得七零八落。

然后、不知何时起、传言变成了公认的事实，我们间的关系自然而然的消失了，他再次变成了我可望不可及的、隔绝了的存在。


「是我不好……。是想要利用那个的我不好。一切都是因为我……」


现在、雪兔沉默地听着我的忏悔。那时候，如果有马上把这样的话告诉他的话，一定不会变成这样了吧。那时我说什么他都会很认真地听。是当时没有直接面对他的我不好。



「雪兔……对不起啊」




#######



砚川的话足以让人惊掉下巴，但听后也能接受。深信着事情是那样的那时候的我，之后其实有很多次机会能发现她态度很奇怪的，但砚川说她害怕让我知道。如果当时她能再走近一点我的话，或者我试着走近一点她的话，说不定事情在那个时间点就解决了。只是那时候的我、眼里的砚川的身影已经消失了。


但是，正因为听了她现在这番话我才下意识的这样想。
为什么，为什么——

「为……什么、现在才……」
「因为那时我太胆小了，我不敢向你坦白一切……」
「那为什么现在又说出来了？」
「那一定是因为、自己知道已经太晚了」

到底为什么？为什么是现在啊！

「如果是那时候的我，一定能理解你的心情。但是，现在的我……」

剧烈的头痛向我袭来，前所未有的严重。不行、要坏掉了；不可以坏掉。声音在脑海里反复响起。只要像平常那样坏掉了的话，就什么也不用去思考了，这种疼痛就会消失掉。来吧，坏掉吧。魔王一如既往地诱惑说要分一半世界给你时，毫不犹豫地回答了的人就是我、九重雪兔……如果就这样坏掉了的话，就不用管了。我就、我是、我才……。

这个样子真的是九重雪兔吗？到底是什么时候变成这样子的？我想坏掉、想要快点坏掉。清晰感觉到空洞在逐渐扩大着。我一直以来都是坏掉了的。但是，如果至今为止我一直自以为搞错了的感情其实是正确的话，那我不就残忍到……不可能的，这种只是幻想而已。是骗人的。

别想了。放弃吧。就这样坏掉就可以了。也许是防卫的本能。因为无法理解别人对自己的感情，干脆不去理解了。我反复地误会着所有人的感情。但是，那真的是这样吗。神代真的以伪告白欺骗了我吗？姐姐真的是bitch吗？妈妈真的拒绝了我吗……。

「雪兔，你没事吧！脸色青得可怕啊！」

完全没有遮掩自己的身体、大胆地裸露在外的她在担心着我。她到底是为了什么而这样做？对她来说向他人展示裸体是那么简单的事情吗？为什么现在要把那件事告诉我？是因为她想让我痛苦不堪吗？如果是的话，那为什么她现在又担心我到无法自已这种地步呢？

即将坏掉的我，似乎被什么东西制止了，说我不能坏掉。现在这份纠结不能放到一边，心里似乎有什么在这样阻止着。我不想坏掉，不想再误会下去，不然就太晚了。不，已经太晚了吧。尽管如此，我也不想再伤害任何人了，也不想再被任何人伤害了。完全相反的2种冲动如同旋涡般卷动着。我的女难之相什么的，就像是愚蠢的诅咒似的的东西，为什么会让人如此痛苦不堪呢。

理解不了。那不去理解吗？我不知道。还是说我不想去知道？我仿佛要埋没在这无尽的空虚中了。抹消所有未知然后开开心心的过就好了呢、我快要被渴求着那样的蛊惑之音给完全支配了。那是非常甜美、充满有魅力的提议。没错，只要把这些都从脑海里抹消掉的话——


软软的、嘴唇被堵住了，这种感觉是第二次了。

和那时候稍微有点不一样的味道。最近好像也发生过类似的事情……。

「没关系的！因为我绝对不会再伤害你了！」

砚川哭了。她为什么会哭？有什么悲伤的事情吗？身上有哪里痛吗？还是说砚川的泪腺太浅――

啊哈哈，原来如此。一定是因为裸体，所以肚子着凉了吧？

不对不对，我使劲驱散了这阵想要把我的思考完全掩埋的迷雾。不是那样的……不对，不应该是那样的。刚刚为什么会弄错呢？是故意弄错的吧。她现在、明明是为了我……。我是什么时候变成这样的？到底是从什么时候起、我的思维方式被往这种方向给诱导了的？是谁？又是为了什么？我是九重雪兔，九重雪兔是我……。

「砚、砚川……不，灯凪……？」
「你叫了、我的名字呢。诶嘿嘿。我的初吻、能好好的交给你真是太好了」

抹消掉真的好吗？把眼前这个如此真诚的笑容、把这样哭着的她的身影，从我心里抹去，然后作为一如既往的九重雪兔重新生活，然后——。

头痛越发厉害了。想要抹去、想要抹消掉。

被人抱住了。我直接感受到了人的肌肤。

说起是什么原因的话，总的来说一切都是原因。想要让我坏掉的恶意、和让我坏掉的事件。我一直都在失去着什么。那样就好。那样也好。我就什么都不用在乎了。但是，一定还有着我绝对不能失去的东西，也有着我必须发现的东西。即使我仍未知那是什么，即使现在已经晚了，但、一定还有着什么是我不能失去的东西——

「……灯凪，原来你是这种性格吗？」
「我可是你的青梅竹马哦。不坦率的我已经消失了，我不想自己就这样输掉，不想就这样黯然退场」

青梅竹马都是败犬女主。好像有这种说法。


「因为，我就是这么喜欢你——！」


但我不想去怀疑她那耀眼的笑容和真诚的话语是谎言。





END
 