========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 2021-07-08 08:56
==========================

 
 
 
「 —— ！ ——！」
 
 
仿佛听到了谁的声音，但我没有去在意那声音，我正被眼前的光景所吸引着。放眼望去、远方皆绝景。无论身处何处都仿佛要把人吸进去似的天空和大地。还差一步、只要再迈出一步，也许我也能成为其中的一部分了。身体无意识地想要向它走近。
 
反正我正打算消失掉。天下之大并没有我的容身之处，哪怕现在看来也没有任何问题。毫无价值的我是不需要的存在。那么，放任这份冲动去控制身体不也挺好的吗。这样子就谁也不会困扰、谁也不会伤心。内心被这份无限的疯狂引诱着而停不下来。
 
所以，我——。
 
 
 
#######
 
 
 
雨点让我的大脑冷却了下来。我呆滞的双眼看了看黑色柏油路上形成的水洼。从砚川家出来时，太阳已经完全下山，四周已经一片漆黑了。在这夜路上只有我在独自迈着彷徨的步子。
 
砚川的体温很温暖。尽管如此，我们还没到紧紧相拥这种程度。我和砚川只是相互待在一起罢了。砚川说想向我证明她和学长之间什么也没发生过。但是，现在的我无法接受她那份感情。因为我无法以同样的感情回应她，所以我什么也没做。不过，我们紧握着彼此的手一起说了好久的话，就像是为了补偿过去至今我们间的那段时间一样。而这、就是现在的我和砚川之间的距离。
 
我曾无数次自问自答。这样真的可以吗？我到底是什么时候开始变成现在这样子的呢？在砚川家里时就出现了的疑惑此刻仍在我心里徘徊。1出局后，从跑垒的1垒那边毫不犹豫地打出了界外球的人就是我，九重雪兔。对了，就是这个。九重雪兔是从什么时候开始变成这个样子的？我对自己的思维方式感到了疑惑。偏激、偏离、仿佛哪里发生了扭曲、充满着被扭曲后的那种不协调感。
 
为什么、我没有注意到呢？为什么、我会对此产生疑问呢？这一点也很不可思议。奇思妙想的偏差。我的精神强度是足以和超级凯夫拉纤维并列的，但到底是从什么时候开始的呢，为何会变成这样的呢，我想不起来了。
 
我……不对，九重雪兔是谁？
 
 
 
「呼……」
 
在姐姐房间的门前大大叹了口气了。如果不找到这个疑问的答案，我就无法前进。会一直保持坏掉的状态而停滞不前。虽然我觉得这样也无所谓，反正我对那件事既毫无想法、也毫不在意。
 
但是，如果这样一直下去，我想一定会有人为此而受伤的。哪怕自己现在受伤有多深、我也不想去伤害他人。而且、恐怕至今为止我都是像现在这样伤害了他人的。
 
叩叩地敲了敲门。虽然现在已经超过了22点，但她应该还没睡吧。我自嘲般地这样想道。已经无所谓了吧？反正都已经被她讨厌了，事到如今就算再被讨厌也不会觉得有什么了。别想太多。我必须得找到真正的那个我、那个迷失了真实的九重雪兔。
 
为此，和之前不同的研究方式是必须的，和目前为止的完全相反，那至今为止我所逃避的事情也许就会有答案了。所以我必须向前。哪怕会受到多深的伤。受伤什么的我早就习惯了，但是、我不想再让别人为我而哭泣了。
 
 
「都这个时间了、怎么了？」
 
 
身穿睡衣的姐姐出现了。她看上去并不是一副特别困的样子。她是不是在预习功课？姐姐和我不一样，她非常优秀。真是的，明明是姐弟为什么会相差如此之大呢？真是一个让人瞠目结舌的等级制社会啊。但是，姐姐应该和妈妈很像吧，都挺着那对威胁力十足的柔软胸围。
 
「有些话想跟你说说，可以吗姐姐？」
「有话想跟我说说？真少见啊。进来吧」
 
姐姐让我进了她房间。我有多久没进过姐姐房间了呢？一定有十年以上了吧。从那天起我们一直是都是这样的关系。互不干涉，互不对眼，是我避开了姐姐。但是，姐姐也是这样吗？现在回想起来，如果是的话那她之前为什么又会做出那样的事来？姐姐不是讨厌我吗？恐怕依然会把我往错误答案方向引导的思考被我强制中断了。突然间，眼前的姐姐的动作猛地定格住了。
 
「————诶？慢着、你刚刚说什么来着？」
「姐姐？啊啊，有些话想跟你说说」
「雪兔……？雪兔！雪兔——！」
 
突然就被姐姐用力抱住了。今天是什么日子啊！一天下来一直都在被人用力抱着。今天是自由拥抱日什么的吗？因为我的理性是浮沉舰而不是大和战舰、所以当无事发生？不，理性还是会沉没的啊。乱七八糟的思考一如既往的在脑子里狂奔。尽管如此我仍得继续向前。不能在这里就结束掉！
 
 
 
########
 
 
 
「简直是狂风骤雨」
 
昨天简直糟透了。结果，那之后，我被情绪波动很大的姐姐紧抱着不放手、就这样一起睡了。妈妈也好姐姐也好都对我太过度保护了。当然、问题根源出在我身上。都这个年纪了还跟姐姐一起睡什么的，打死你我也绝对不会说出来的。
 
不对，这还不奇怪吗？至今为止，我不是什么都不在乎地、像是理所当然地说出口了的吗？为什么现在却会觉得打死你我也绝对不会说出来的？如果是至今为止的我的话，应该不会那样想才对……。
 
嘛，算了。上学后一早就在那烦恼也很愚蠢。我今天有很多事情要去做。为了找到自己、我必须行动起来。那个和至今为止的我有何不一样呢，那个和现在不一样的我？
 
 
「怎么了，雪兔，脸色很难看哦」
 
清爽帅哥今天也一脸清爽的样子。雨从昨天开始就一直在下，但清爽帅哥的脸今天也是大晴天。真是完全没有季节感的家伙。一天到晚都是晴天不累吗？就不能是阴天吗？但是，我不是天气预报员。今天也没时间去管这种事。
 
「巳芳光喜，我决定加入篮球部了」
「什么！？真的吗！你是有了怎样的心境变化吗？」
「总之就是为了热血前辈口中的大会吧。但之后是否会退部就要看接下来的情况了」
「知道了。那我也加入！」
「你好恶心！别像只跟屁虫一样啊。你是喜欢我吗？」
「应该是吧」
「应该是吗！？」
 
教室里不知为何充满了紧张感且哗声四起。总觉得这个话题继续深入下去的话会自找麻烦，所以我装作没看到。没办法啊。我在漫画杂志世界里才第二天、形象尚未丰满。
 
「神代……不，汐里」
「啊、啊雪……？」
 
神代战战兢兢地闻声向我看来。也许她也因我而受伤了。我因神代的原因而骨折，因此没能参加大会是事实。但是，早已坏掉了的我并没有因此而心伤，虽然肉体是受了伤。但是、神代本人又是怎样的情况呢？恐怕心里一直在受到责难吧，既然肯定是我那样子伤害了谁的话，这种情况就不能直接无视掉了吧。
 
「女人是说一不二的对吧？」
「啊？那不是男人说的吗……」
「现在是男女平等社会。别在意那个。我再问你一遍。你是说一不二的对吧？」
「虽然不知道你想说什么，但没错。我是绝对不会再对啊雪说谎的了！」
「好，那你就来当我的篮球经纪人吧」
「诶？嗯、嗯！」
 
班上各个地方又发出了尖叫声。
 
这个班级，这样子没问题吗？
 
 
 
◆九重悠璃◆
 
 
 
「呐呐、悠璃。你看到了吗？看到了吗？」
「看到了哦。真是的、突然间他怎么回事啊」
「悠璃好像很开心的样子？」
「是吗？那就应该是了吧」
「你的弟弟君好厉害啊。带他来一次我们班吧」
 
弟弟以极快的速度在班上掀起了波澜。类似于当面对同班同学说「当我的女人吧」之类的发言让众人兴奋不已。时间线上真是发生了不得了的变动呢。真不知道你什么时候变成了那种本大爷型的角色啊？真是的、回去后我要好好审问一下你哦。群里虽然一如既往的逐一报告着弟弟的一举一动，但不知他发生过什么，和平时的骚动相比、他的样子有了很大的变化。硬要说的话，就是那孩子是第一次不是被卷入事件当中，而是自己主动想要做点什么。
 
回想起昨天，也许现在我的眼睛还有点红。当时我大哭了一场，甚至不想放开弟弟、顺势就一起睡了，不只是昨天，今天、明天甚至以后我都想继续这样子。反正之前他就跟妈妈一起睡了，既然如此那跟我也没问题吧？独自在向虚空祈求着不知道是谁的同意。一直都希望他能喊我、想让他认可我是姐姐、想要他不把我当作外人而是当作亲人看待。
 
也许他的心稍微触动了吧。至今为止我所见到的只有不断恶化，现在说不定是首次出现好转。如果是这样的话，我绝对不能放弃这个机会。绝对不会再让你被恶意伤害了。一定会守护好你的。这次、该我了。
 
 
 
######
 
 
 
「总之、我从那个闹得翻天的教室里逃了出来」
「事到如今你更出名了呢」
 
午休时间。在应急楼梯上我正吃着花生酱面包和巧克力面包。选择大失败。太甜了。哪怕我再怎么作为甜党，连续2个也太腻了。现在我的身体比起糖分更在渴求着斗争...开玩笑的、我并不想战斗。
 
「比起那个，赫斯提亚前辈，你不是经常在这里嘛？」 （译注：赫斯提亚，古希腊神话中司掌家庭与炉灶的女神，即圣火女神、女灶神）
「停下你口中那个像是穿着色色衣服的名字！」
「什么意思？」
「嗯？你不知道的话就忘了我的话吧。什么也没有」
「虽然你说的那种绳子我有就是了」
「你这不是知道的吗！而且为什么你现在手上会有啊！？」
「因为当时这个名字确实有那一回事」
「你、难道打算让我穿那个吗…………！？」
「你没那么大的胸吧」
「喂、给我收敛点低年级生」
「请您饶了在下！请您饶了在下！」
 
（译注：对话后面是指「地错」里的赫斯提亚.....）
 
赫斯提亚前辈一如既往的、独自一人在应急楼梯上吃午饭。果然怎么想这人都是个没朋友落单者啊。前辈明明都被告白过了，而且还是个美女。尽管如此她居然还没朋友，真是太可怜了呢。
 
「好啦好啦。赫斯提亚前辈。我来当你的朋友吧」
「为什么你一副高高在上的样子啊！？还有，你哪里看出我是没有朋友的落单者啦！」
「不是吗？」
「不是啊！你别看我这样，我的朋友很多的！」
「花生酱这么甜让人有点难以下口。可恶的美国！」
「所以给我好好听啊？好好听人说话啊！」
「驾、驾、驾」
「我不是马！不是马啊！」
「是女神呢」
「总觉得已经很累了，虽然心情很痛快就是了……」
 
不知道为何、赫斯提亚前辈像是力尽了似的瘪了下去。因为很可怜，所以我把手里的那段绳子给了前辈。因为，我们可是伙伴嘛！
 
「我跟你不一样，才不是孤零零的、知道吗？有好好听到吗」
「最近我也开始觉得自己好像不是孤零零的了」
「咦，是吗？确实你身上发生了各种各样的事情呢……」
「不过、一如既往的还是阴暗角色呢！桀桀桀桀桀桀」
「别一脸认真地露出奇怪的笑声啊。很吓人好吧。但是，这样就好了呢」
「虽然不知道这算不算是好事，但既然赫斯提亚前辈都这样说了，我觉得就应该一定会是好事了吧」
「没错没错，要好好听我说的话哦。因为我是女神对吧？」
「喂喂、自顾自的装出一副女神的口吻啊？（躲墙角害怕ing）」
「别突然跑到应急楼梯外面去啊！而且，（我是女神）那不是你说的吗！？」
 
外面仍然在飘着毛毛细雨。在这种情况下，不在教室里吃午饭的奇怪学生就只有我跟赫斯提亚前辈了。但应急楼梯是不会被雨飘湿的，所以没问题，不过这里真是个不可思议的舒适空间呢。学校和家里、会不会也能变成这里一样让我安心的舒适空间呢。
 
 
现在、我一定会——
 
 
 
 
END 