========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-07-12 14:02
==========================




话是这么说，但我现在正受到停学处分。


说来话长，事态还是有点复杂的。准确来说是正受到回家反省处分当中，如果说这和停学处分有什么区别的话那确实没什么区别，简单概括就是受到停学处分（暂定）了吧。

听完我受到的处分后姐姐简直气翻了，在家里就闹更厉害了。想要向我确认真伪的妈妈被姐姐生气道：「为什么不肯去相信他！」后，妈妈哭着抱紧我不放手。最后我又和妈妈一起睡了。最近我一直都没法在自己房间里睡啊，我是小婴儿还是其他什么吗？

总之，不过如此，对于精神比钼钢更强的我来说，这件事就跟泛不起涟漪的轻风一样。这种事对我而言早就习惯了，停学处分什么的根本没必要去在意，但比起我自己，我周围引起的骚动余波影响更广。

而且，现在我不得不去思考自己身上的问题。好奇怪、太奇怪了吧。我的精神太强了，强到我现在什么感觉也没有、甚至不会受伤。但是，这种事真的有可能吗？作为交换、我失去了非常多而换来了这份强过头了的强大。但是，我是从什么时候开始变成现在这样的呢？

既然现在是回家反省期间，那正好。我就利用这段时间去找我想要找的线索吧。这过程一定是修复坏掉的我所必须的东西。


不过话说回来，停学处分还真是可笑。

因为最想知道自己为什么会受到停学处分的人，正是我自己。

事情的开端是几天前，学校里出现了一个传言。



九重雪兔威胁并强迫高年级学生和自己发生肉体关系。



##########



「这到底怎么回事？！请给我一个合理的解释！」
「雪兔才不会做那种事！」
「没错！」
「如果得不到让人满意的回答，我会向相关部门诉讼的」
「这可就让人困扰了啊祁堂君，请冷静点」
「冷静不了啊！」

校长室里聚集着校长、藤代小百合以及好几个学生。原因是九重雪兔的停学处分。但是，停学怎么看都只是一种含糊的处分，究其原因是因为没有证据。

首先为了确定传言的真伪，九重雪兔非常干脆地接受了学校的传唤，并按着要求没有任何抵抗，拿出了自己的智能手机。通话记录、邮件发送记录、甚至连图片文件夹都毫无遮掩地直接展示出来。在上面的只有最低程度的家人间交流，图片文件夹里更是空白，消息程序上一直处于未读状态。尽管这一切都显得十分异常，但理所当然也没有发现任何有关的证据和痕迹。

「给我看好了，这就是雪兔的房间。那孩子怎么可能会做那种事！」

悠璃把自己手机上拍的雪兔房间的照片展示了出来。

「怎么会……这就是、九重雪兔的房间……？他到底！」
「骗人的吧？……雪兔是住这里的吗？但是，那样的话——！」
「啊雪的房间、还是第一次见。这样的也太……」

所有人都因其异样而说不下去了，也有人当场落泪。因为那个房间里什么也没有。不，也不是什么都没有，桌子、壁橱、床之类的有摆在那里。然而，那里没有任何能证明那里是住有人的痕迹。房间是彰显一个人的个性的，但如果房间里既没有贴着喜欢的艺人海报、也没有放着漫画和游戏之类的所有能反映出住在那个房间里的人的个性的东西的话、就很奇怪了。

但是，那个房间却完全是无机质的。白色的墙壁如同医院的墙壁一样刺眼。是个没有任何能反映出九重雪兔个性及其存在的痕迹的虚空的空间。那就是九重雪兔的房间。

「那孩子一定做好了随时都会消失的准备，做好了消除自己所有存在痕迹的准备。好不容易才稍微好转了一点，为什么又去伤害他！给我适可而止！」

对于悠璃的暴怒，砚川和神代也是同样的心情。这样一搞，要是雪兔又坏掉了怎么办，为什么总是会发生这样的事情呢，她们快被这样的不安给压得精神崩溃了。

「既然证据不足，那为什么随随便便就下了处分！这种事我无法原谅！」
「冷静点，祁堂！并不是正式下达了停学处分」
「这种狡辩谁会接受啊！现在九重雪兔都受到了回家反省处分了！」
「但是，我们也不能什么都不做啊……」
「这个传言流传开来之后，县议会的议员东城先生来了联络，说自己女儿就读的学校里居然有这样的学生而大发雷霆」
「所以你没有证据就下了处分吗？」
「我是在争取时间。在这段期间去找到九重雪兔是无辜的证明」
「没办法啊祁堂君。毕竟直接接到了东城先生的电话，就场面上什么也不做的话——」
「为了你们的一己之利而伤害了雪兔吗？」
「藤代教谕，你也觉得这样就可以了吗？」
「不可能的吧！我也——可恶！」

何等愚蠢的对话，有这种随随便便的理由吗。到底县议会的东城是……东城？祁堂一下子注意到了。说不定他就是——

「那个叫东城的男人，是3年级那个东城英里佳的父亲吗？」
「嗯。是啊。东城先生对教育方面也是很热心的，是我校的OB来着」  （译注：前面有出现过，OB就是老毕业生、老前辈的意思）
「一切都水落石出了。原来如此啊！」
「喂，祁堂，你去哪里？你知道了些什么啊！」

祁堂非常着急。因为传言的起源是她。然后，九重雪兔威胁高年级学生，那个高年级学生一定是指自己了。也就是说自己又把九重雪兔——



◆东城英里佳◆



「好好看清现状吧。一定会把他从这间学校里赶出去的……」

那个叫九重雪兔的男生真可恨。学生会长祁堂睦月对我——东城英里佳来说，就像是太阳一样存在。凛然贯彻着自己正义的让人憧憬的存在。有着阳光温柔、对任何人都公平公正的严明生活方式，我觉得她的存在非常耀眼，想要成为像她一样的人。

我的家境很富裕是事实，所以我也从小就接受着大小姐的教育。因此，我才会被豪放而自主的她所吸引。对我而言她是理想般的存在。

然而那样的她却发生了剧变。一开始我甚至怀疑过自己的耳朵。她向一年级生土下座求当炮友这件事让我嗤之以鼻。然而，那不是传言而是事实。她土下座的照片也传得到处都是，连不想看到的我也看到了。

那之后她就像发烧了神志不清一样，总是在意着谁。乍看之下她和平时没什么变化，但对于一直注视着她的我来说、她的变化可谓是一目了然的。

她不是会做那种事的人。一定是、被那个叫九重雪兔的人抓住弱点威胁了她。不可原谅！那个玷污了我的理想的男生简直不可原谅！这种人竟然和我在同一所学校，我绝对接受不了！不赶出去不行。得尽早让那个男生从她面前消失掉！

所以我——


「父亲大人，我有些事想跟你说」



#######



「话说，雪兔君，为什么都这个时间点了还在？不应该去上学了吗？」

冰见山小姐脸上的微笑一如既往，但好像有点担心我。虽说我正处在回家反省处分中，但总不能真的一步都不出门完全呆在家里吧。倒不如说那样会对身体健康很不友好。因此我外出了一趟，也许她是出门买东西吧，我遇到了冰见山小姐，然后就到现在了。我说，真的没问题吗？这人那微妙的距离感似乎……唔。

「不肖在下正受到停学处分中」
「我烤有曲奇哦。试试如何？」
「非常感谢。这也太好吃了吧！」
「停学处分是很危险的哦。雪兔君，你做了什么坏事吗？」
「我的属性确实是「恶」，但我没有做坏事」

冰见山小姐的属性是「妖精（fairy）」吧。总觉得她身上散发的氛围很微妙。也就是说，从属性的相性来看我赢不了冰见山小姐，而且从属性效果来看冰见山小姐完全克我。她今天也是坐在了我旁边，还理所当然地把手放在了我大腿上。她这动作什么意思啊！？咿

这些先丢到一边，总之没什么需要遮遮掩掩的，所以我老实地告诉了她事情的来龙去脉。因为从经验上我已经明白到、隐瞒各种各样的事情总会不明不白地因误会和误解导致骚动扩大了，所以我不会再犯同样的错误。诚实的人是最好的。所以你能不能别挨我那么近呢！？

「这什么啊、不可原谅！」
「冰见山小姐？」
「很难受吧雪兔君……」

不知为何我被冰见山小姐紧紧抱住了。薄荷的甜味充斥着我的脑髓。最近似乎总是被人紧紧抱住来着，但我可不是抱枕啊。

「我来帮你吧。县议会的议员是什么玩意？算什么东西？这种小虫子竟然伤害了我的雪兔君，不可原谅」
「不是，那个、冰见山小姐，你怎么了？诶？我的雪兔？」

冰见山小姐站了起来，开始打了不知给哪里的电话。我只听到了哥哥或者爷爷之类的声音。听不清在暗地里活跃些什么，不过感觉偷听的话会发生不得了的事情。虽然我的第六感有注意到她在小声说些什么，但我的第六感是公认的不足。然后，冰见山小姐一脸笑眯眯地回来了。

「雪兔君，这样子就没问题了哦」
「总觉得不可以问为什么没问题」
「唔呼呼呼呼呼呼。给让人蒙受不白之冤的人一个惩罚是必须的对吧？」
「代官大人，还请您手下留情！」
「别担心。很快就会解决了」
「啊，这下子完蛋了」

人生在世，想要好好生活的话是有着不能随便去触及的事的。正是如此。我就是在石桥上一路磕磕碰碰从而桥碎掉后无法渡河的男人，九重雪兔。但我要在如此Danger的人生中无所畏惧地活下去！

「对了！雪兔君，可以的话能叫我母亲吗？」
「诶？我的母亲只有九重樱花一个人啊……」
「那、可以叫我妈妈吗？」
「那、那你个头啊！？这有什么区别吗！？」
「人家这不是帮了你嘛。好嘛雪兔君？呼——」
「咿」

耳边被呼地吹了口气。甜美的气息环绕在耳畔。不知不觉间停学问题似乎被解决了，但对我来说当下状况更为危急。而把我从停学危机中救出来了的冰见山小姐、是不会把我从当前情况下救出来的。

「冰见山小姐是位美人，要是做到这种程度的话我的理性会……」
「唔呼呼呼呼呼。可以哦雪兔君。无论你想怎么向我撒娇都行哦……来……快看？」

看什么啊？诶？喂！？等一下！你干什——！？


感觉已经无法用言语表达了。

有没有从桃色空间的地狱中挣脱出来的方法啊！？

我现在陷入穷途末路了。



虽然这样想着，但我想说，我什么时候能回家？




END 