========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-07-12 14:12
==========================





「那个叫九重的学生在吗！？抱歉现在请马上传唤他过来！」

所谓的大惊失色也不过如此了吧。那个男人上气不接下气地冲进了校长室。一眼都能看出他着急得不得了。

「东、东城先生！？怎么了？」
「那个学生呢！是叫九重吧。前几天联系过了吗。他现在在哪！？」

虽然因突然出现的来访者而震惊不已，但不赶紧有所表示可不行。身为校长的吉永只是一位普通的高校负责人而已，而对方是这所学校的OB还是以对教育事业热心而出名的县议会议员——东城秀臣。不得不谨慎应付。

「他现在正在回家反省处分中——」
「马上解除处分并喊他过来！」
「到底怎么回事？这边明明是按照东城先生的指示把他——」
「我没有下过那种指示！我只说过有这种学生是怎么回事！」

这确实是位政治家特有的明哲保身的说法。为了不让自己承担责任而留下的最低限度的退路。然而，尽管如此，眼前的东城怎么看都不像是没事的样子。这个男人到底出了什么事——


「再这样下去我就要完蛋了啊」



########



「英里佳，东城英里佳，请出来一下！」

学生会长的声音出现在了3-D班上。时间已经到了马上要开始下午的课了，但对方似乎直接无视了这件事。丢下目瞪口呆的同学们、东城英里佳露出惊讶的表情走出了教室。

「怎么了睦月？」
「英里佳，九重雪兔那个传言的就是出自你手的对吧？」
「——！我不知道」
「别撒谎！除了你以外我想不到有其他人了。为什么要这样做！」

祁堂双眼紧盯着她逼近了，但东城英里佳大声说道。

「睦月，你怎么了！？现在还被那个男人掌控着弱点吗？没关系。我一定会帮你的！」

啪，教室里响起了清脆的声音。祁堂往东城脸颊上甩了一掌。

「开什么玩笑！他没干过那种事 ！为什么要伤害他！」
「奇怪的是你啊睦月！你才不是那种女人吧！」
「说什么任性的话！我又因自己的原因把他给——」
「什么啊——！」

如此慌乱的祁堂、东城还是第一次看到。这显然很奇怪。她对把祁堂睦月变成了这样子的、叫九重雪兔的那个男人更加愤怒了。而这时，又出现了一位来访者。这次的是——

「东城英里佳，你父亲也到了校长室了！你也赶紧过来！」
「藤代老师？为什么、父亲大人会——」
「之后再说。顺便。祁堂，你也过来！」
「啊！」

同学们只能茫然地目送着这3人跑出去的身影。



#########



东城秀臣担任了3届即12年的县议会议员，他也曾思考过总有一天自己要跻身国政。这样的秀臣有一天罕见地被女儿拜托了一件事。而作为独生女的英里佳是深受秀臣宠溺的。听了英里佳的话后秀臣勃然大怒。他无法忍受这种学生竟然和女儿在同一所高中就读。

再加上，逍遥高校也是自己的母校。那个男生的行为无疑是在犯罪，这种人根本不适合留在自己的母校，于是秀臣拿起了电话。那时候，哪怕只是一点点，如果没有盲目相信英里佳的证言而完全没有经过半点调查的话，事态也许会有所不同了吧。但是，现在说什么也晚了。

几天后，秀臣的手下接到了县直属干部的电话、其内容简直如同晴天霹雳：撤销他的党认可！事态极为严重。秀臣作为得到了执政党的认可、在县议会上也获得赞成超过一半的执政党议员之一。而取消党认可，也就是说，在今后的选举中他将无法得到党组织的任何支持。这意味着他之后的所有活动都将是无所属活动。当然，像是跻身国政之类的希望也都将化作泡影。

这种事谁接受得了啊！是搞错了什么吧！秀臣非常激动，而对方油盐不进地回答了他，这是来自冰见山利舟的指示。冰见山利舟，那是曾任职过8届国会议员、文部科学副大臣、总务副大臣、厚生劳动大臣等职务的政治家巨头的名字。虽然现在已经从国政上引退了，但其幕后影响力丝毫没有减弱。

——开玩笑不可能的！

无法理解。这也是理所当然的，对于以国政为目标的秀臣来说，冰见山利舟是位可望不可及的存在。是位没对话过、甚至连见都没见过的存在。对方不可能会知道自己的。那个人为什么会做出撤销自己党认可这种决定呢。

但是，有一件事他非常清楚。如果得到了冰见山利舟的关注的话，那将成为他跻身国政的巨大助力。相反，如果被冰见山利舟所厌恶的话，自己的未来就没了。

正当秀臣愕然之中、又接到了一通电话。冰见山晴彦，就职于文部科学省的大官。晴彦用冷漠的声音告知了他。得知状况的秀臣脸色惨白。糟糕，太糟糕了！

事到如今跻身国政已经没希望了。而现在也不是感叹梦想破碎的时候。因为不仅如此，如果现在不马上解决这个问题，自己就连未来都没有了。这样下去会直接完蛋吧！

秀臣马上给秘书下令取消自己所有的预定，急忙赶往母校。他想得太简单、太肤浅了。以为只是个微不足道的问题，因而疏忽了却确认事实真相。而现在、这件事意味着东城秀臣将要被打上缺乏作为政治家的资质这样的烙印，且这份失态根本无解。

那个学生竟然、和冰见山有关系！

让一位无辜的学生蒙受不白之冤，而且对方还与冰见山有关系，其后果简直让人无法想象。秀臣边为忽略了去确认真相的自己的愚蠢而后悔，边焦躁不已。



######



坐了30分钟左右的电车，我抵达了目的地。当然、因为我现正受到回家反省处分中，所以现在正是学生在校上课的时间段。有种微妙的背德感。在这种时间里穿着便服到处走，我是个不良少年啊，说不准已经算是小混混了吧。现在应该就是九重雪兔的不良少年形态了吧。但是，我手上没有狼牙棒或者木刀。人为什么要在修学旅行中买木刀呢，这是个永远的谜。

话说回来，我的目的并不是去其他学校打人。这是一次寻找自我之旅。这是一种自我意识过剩的年轻人容易患上的精神疾病，但就我来说，这反而是一趟认真去寻找自我的旅行，所以请不要把我跟那种自我意识过强的人相提并论谢谢。我是突然造访了印度等地却并没有觉醒全新的自我的男人，九重雪兔。我对自己抱有疑问。其原因、很有必要去深入探究。这样的话，我的目的地就只有一个了。

「综合病院。我预约的时间是11点半吧——」

至今为止我什么都不会在意，什么也不去在意，也不会受伤。我的精神就像α凝胶一样有着极高的冲击吸收性。无论别人对我说什么做什么，我都不会受伤。所以怎么样都无所谓。对自己和他人不会有半点在乎。我也不会关心任何人，反正没有任何人会关心我。那样不就好了吗。然后所有事都以此为前提来处理。就这样放弃了一切。

但是，我觉得这样子应该是不对的。总觉得，最近我眼前常常会出现她们哭泣着的脸。为什么要哭呢？为什么如此悲伤呢？为什么呢？当做不知道、当做没看见也已经到极限了。其原因正是我。是我令她们哭泣的。我只明白了这一点。我不在意自己是否会受伤，但是，我不想让别人因我而受伤。我不希望她们哭，也不想看到她们那样的脸。

这样下去是绝对不行的。如果我继续一成不变地下去的话，我就会重蹈覆辙，一直都会让谁为我而哭泣。这是一份什么样的感情呢，这份感觉叫什么呢。我不清楚。但是，也许我很讨厌自己现在这个样子吧。

姐姐为什么会亲我？砚川想向我证明什么？神代成为篮球部经纪人后想做什么？她们对我的感情是什么、我基本清楚，只是、我清楚了却还无法理解。我是从什么时候开始变成现在这样的？为什么会变成这样？我很有必要去了解清楚这点。

其实在我心里已经隐隐约约的有了一个答案。但是，猜测性太强了。于是为了求证这个答案，此刻我出现在了这里。这里是医院。我把手机关机了、胡乱地关掉了电源，开始前往目的地。



######



「——怎么会……那、我不就！？」
「和雪兔联系不上！到底去哪了啊——」
「拜托了，请告诉我他的联系方式——！」

校长室里一片混乱。班主任藤代小百合和悠璃也在现场。而就在刚刚，冰见山晴彦已经联系到了这里。和秀臣听到的内容一样，但其引起的问题极其夸张，导致在光靠学校无法解决。话题会被炎上的。即使是校长吉永也免不了处分吧。

从睦月那里得知了所有事情的英里佳哭成了泪人，父亲秀臣也一脸萎靡。意图陷害无辜之人的英里佳也将不得不接受处分。此刻，九重雪兔明明什么错也没有却受到了跟停学处分几乎一样的回家反省处分，他只是单方面地被卷入了东城家所引起的可笑骚动当中。根据影响大小，最坏的情况是她可能会被退学。

然后，包括英里佳、秀臣以及校长吉永在内，掌握着他们生杀予夺大权的人只有九重雪兔自己了。至少，要是九重雪兔没有去跟冰见山那边商量的话、东城秀臣的未来就完蛋了。也许他现在的地位会被马上剥夺。

「英里佳，你犯下的是不可饶恕的罪。但是，既然这一切都是为了我的话，那我也是同罪吧。因为是敏感问题，所以没能向周围解释是我的错。最坏的情况，是我也要和你一起退学吧」
「对不起，睦月！都怪我！你没有退学的必要！」

悠璃对她们两人投去了冰冷的目光。她越来越生气了。雪兔好不容易才有了好转的趋势，结果马上就遇到了这种事。简直像是到处都对他充满恶意一样，不断地被卷入这样的骚动当中去。然后，每一次都会让九重雪兔坏掉。已经到极限了。哪怕只是一点点，正以为弟弟终于对自己敞开了些许心扉，结果又要坏掉了吗，一想到弟弟说不定会把自己当陌生人一样，她就忍不住了。

「你们2个都给我退学吧！那孩子不需要周围有伤害他的存在！」
「悠璃……对不起……」

现场紧绷的空气压得几乎让人透不过气来，但什么办法也没有。而唯一能解决当前事态的存在并不在此——应该。



「哟，这么人齐？」



与那完全不相称的台词一起、随便得简直像是顺道去居酒屋的上班族一样、掌握着现场的生杀予夺大权的那个男人，九重雪兔出现在了现场。


「正中红心了吗（Judgement）？」


并带着他那不合时宜的台词。





END 