========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 2021-08-02 06:38
==========================




「你、为什么会来这里……？」
「一般来说，看到自己手机上有那么多未接来电，总会觉得有什么事的吧」

离开医院后的我，打开手机发现满屏幕的未接来电和邮件。一开始我还以为是自己的个人信息严重泄露，导致收到了大量骚扰信息呢。然而，发送者几乎都是来自姐姐或者学校那边，愚蠢如我也意识到肯定发生了什么，于是就这样过来了。顺带一提，我还穿着便装。

「为什么就是联系不上你？」
「啊啊，我稍微出去了一下」
「你好歹也是正在回家反省处分中吧……」
「我有必要严格遵守那玩意吗？」

校长一脸尴尬的样子。这是肯定的啊，我又没犯什么错，为何要老老实实的服从处分？这很明显是不正当处分，一旦公开了的话，下处分的那个人才会出大问题吧。

「所以？怎么了？」
「九重君，非常抱歉！」

首先开口向我谢罪的、是位看上去是3年级的学生。应该是初次见面、因为我不认识她。她的眼睛又红又肿，是哭了吗。她旁边站着一位壮年男性，捣蒜似的向我拼命低头。

「真是非常抱歉！」
「能先跟我说明一下现在什么情况吗？」

我刚来到这里时就已经是现在这样乱糟糟的局面了，虽然知这场面应该是修罗场，但因为没人给我解释所以我完全不懂。我不是能一心十用的圣德太子，而是九重雪兔。普通人哪能眼观六路耳听八方啊。啊—喉咙，好干啊……。

听完解释的我一脸苦涩。那是当然的。这次事件完全就是个突发事件，而且这次的骚动越听就越 跟我没关系。在我不知道的地方发生了这种事啊。什么啊这也太不合理了吧！？

「也就是说是这么回事吧？我现在、甚至得为你们一意孤行所引起的骚动擦屁股，是这样吧？」

太麻烦了吧！我白白的给别人做事啊。这跟在狩猎游戏中的运鸡蛋任务是一样的无聊行为啊。为什么要在前进的路上放块巨石来碍事啊，不会就我一个觉得开发人员会因为对此束手无策而生气吧。

「我会退学来负起这个责任的。所以，请您一定要原谅睦月！」

自称是东城的学姐流着泪恳求着我。但是，听完之后我只觉得这很任性。因为这个人什么都不懂。

「因一意孤行而误会了并贬低我的行为，然后你说要退学来负起责任，也许前辈你觉得这样应该可以，但这就是你对被惹得一身骚的我的道歉吗？」
「但……！」
「前辈，换其他人的话，如果那种传言到自己身上并且还被学校处分了的话，搞不好就自杀了吧？即使不自杀也会受到很大的伤害吧。您觉得只要您退学了，那么那个伤口就能够恢复过来吗？」
「——自杀！？对不起！真的很对不起！」

前辈因巨大的打击而摇摇欲坠，她的父亲眼明手快地支撑起了她，这个人大概也是吧，让骚动进一步恶化的始作俑者和当事人。但由于我的精神状态足以和蓝宝石玻璃相提并论，所以没问题，但普通人的话说是深陷绝望也不足为奇。更别说连学校这边也一起下达了处分。但一个同伴都没有的话，悲观也没用吧。

「因为前辈的恶意，有人死了的话你要怎么负责任？还有您，东城先生。为什么不去调查一下事实呢？你是为什么而坐在那个位置上的呢？」
「都怪我的疏忽」
「因为有人帮我所以情况才好点，不然的话，也许会一直受到这种不正当的对待下去。这种情况下，又会怎么样呢？」
「雪兔，希望你能接受我们赔偿你的名誉损失」
「虽然可以」
「无论多少钱我都接受。真是相当抱歉！明明我一直致力于教育的，结果竟然做出这种行为……」
「父亲大人，不，都是我不好。我——！」
「九重君，我也有一部分的责任」

真是让人为之叹息。早知如此何必当初。刚刚也说了，明明和我没关系，却只能陷入替他人去擦屁股这种最坏情况。事到如今，已经不能用女运差来形容了。

哈啊。我大大的叹了口气。而周围猛地起了反应。感觉周围视线全都集中我脸上了。为什么我总是会被卷入这种麻烦当中呢。这世界对我也太残酷了吧，请适可而止。

如果是一直以来的我的话，这时候会怎么回答呢？也许会这样觉得吧。退学就退学呗，她的所作所为本来就是大错特错，而且她这个人对我而言根本无足轻重。即使她不在了，我也不会觉得有什么吧。会这样子回答吧。

祁堂睦月也一脸苦涩。本来她也是无关的局外人。她只能算是被卷入当前事态的受害者。东城英里佳退学了的话会让她很难过吧，毕竟她都说自己也会一起退学的了。她责任感很强呢。不然，上次事件之后她就不会一直缠着我了。

这次医院之行，让我确信了一件事。但总觉得正如我所猜测。那么，我该怎么办呢？我想到一件事，确实我女运很差，这是板上钉钉的事实。但是，这次的事件中帮了我的人也是女性。冰见山小姐也帮了我，而姐姐也为我而生气。甚至现在学生会长也在当下感到了责任。

至今为止我觉得自己一个人就好。我正是那样想的。因为我会伤害别人。对我而言，独自一人呆着着实让人轻松。因为完全不用在乎什么、也不会觉得什么寂寞。但是，即使那样仍然有不愿意离开我的人，也有想要走近我的人。

我本该是个阴暗角色，但此刻我的人际关系却已经构筑到了无需自报姓名的程度。先不论是否阴暗角色，至少已经不能算是落单者了吧。这一点我必须承认。得正确认识现状，如果我不改变的话就完全无法前进了。

我不希望永远没有察觉到她们对我的感情。我已经不想再看见任何人哭泣的样子了。然而，再一次有人在我面前哭了。东城英里佳哭成了泪人。说起来她本应是我的敌人，本应是个很麻烦的对手。但是，怨恨他人的感情、我早就没有了。

所以——

「东城前辈。现在对你给予处罚。首先请公开自己所作所为，为我恢复信誉。不然，这样下去我可就变成闪闪发亮的鬼畜一年级生了」
「嗯」

紧接着，我牵起了前辈的手，直直地注视着她。

「然后，请和我当朋友。」
「诶？」
「我啊、完全没有朋友呢。至今为止都是孤零零的一人」
「那个……」
「请不要擅自退学或者逃跑。那样的话只有前辈自己一个人心安理得，而我没有任何得益。给我添了这么多麻烦，我可不会随随便便就原谅你哦」
「但、但是……您觉得这样就可以了吗？」
「还请你为给我添了这么多麻烦而好好道歉哦」
「九重君……非常感谢。对此我真的非常抱歉！为什么、为什么当初我会对你做出如此讨厌且过分的事……」
「祁堂前辈也是，你和这件事原本是没关系吧。请不要这么执着」
「我到底要受你多少次恩惠……」

突然，不知道为何被姐姐从后面抱住了。双丘在我背上强烈主张着其存在感，我抬头透过窗户仰视苍穹掩饰着。真软啊……（望向远方）

「雪兔，这样就算了吗？」
「没事啦，那个……你怎么了？」
「总觉得好像要被抢走了一样。恶寒？」

姐姐说了番我不太明白的话。总之我的回家反省处分被当即解除了。比起我，学校这边和县议会议员的东城秀臣等人反而受到了更强的压力，无论哪一边都立即解除了对我的处分，冰见山小姐到底做了什么啊。真让人害怕。但是，现在看样子感觉更可怕了。我想起了上次去她家时的事情。是魔女没错了。一定是魔女！勾引我的魔性女人。说到底为什么要把胸——草，差点说漏嘴了。

「对不起，九重君。本人深知现在对你说这番话是很不负责任的，这一切都是我的责任。但是，拜托了！你能不能和冰见山先生联系一下？」
「冰见山先生？我就认识叫美咲的啊……」
「美咲……？」
「而且说到底我根本不认识你说的那个人——」
「拜托了！这样下去我就要完蛋了。说不定英里佳也无法像以前一样生活了！拜托您了！」

大人物对我土下座了。这人不是县议会议员吗？恐怕是受到了冰见山先生的可怕处罚吧，所以哪怕会出丑他也做出了现在这个行为。从刚才的对话来看，恐怕是他的议员生涯受到威胁了吧。不管怎么说，这都是属于大人物之间的话题，我并没有能插手的余地。全都丢给冰见山小姐吧！

「我知道了。但是，我只认识一位叫冰见山美咲的女性。我会跟那个人说的，之后看她的了。这件事我不太清楚」
「感谢您的恩惠！女性……是利舟先生的哪位亲属吗？」
「听她喊的是爷爷，应该是他孙女吧？」
「原来如此。怪不得老先生会马上行动。你真厉害啊，你到底是怎样才构筑起这样的人脉……」
「胸吧……胸……为什么要……脱衣服……不要……碰到了……」
「雪兔！？你怎么了雪兔！？」
「——哈啊！？本应被封印了的记忆之门又」
「等一下你刚刚说什么来着！？发生了什么！？「
「差点就溺死在母性海洋中了」
「喂！你们到底什么关系啊！？给我老实回答！」

但是与此同时，九重雪兔的不良少年形态就到此为止了，明天开始还得正常地回学校上学，不然就说不过去了。

「那个……老夫呢？」
「有罪」

之后，校长吉永受到了记过处分，并被扣掉了一个月的薪水。

结果，学校里多次目击到校长一脸唯九重雪兔马首是瞻的样子，导致九重雪兔也越来越被学生当成危险人物，但本人完全不知情。




END 