========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-07-15 12:36
==========================




我被和那时候同样的光景给深深吸引住了。四面八方皆是仿佛会把人吸进去似的、远而高的天空和远而低的大地。这份绝景和以前一样无休止地吸引着我。身体被刹那的冲动所驱使着。自上次之后已经过了很久了。如果那个时候，我委身于诱惑了的话会变成什么样呢？

那个时候，我确实祈求着「死亡」。至少是在尚未理解其意义的情况下意识到的。但是，不知从何时始我就没有祈求着死亡了。那简直就像是艾吉斯之盾一直在守护着我一样。因为九重雪兔的心不会受伤，所以也不会祈求死亡。非常简单的原因。但是，我为什么没有发现呢？这本应该是件不可能的事。

「雪兔！雪兔你还好吧！」

母亲在呼唤我。对了，确实她那天也是这样的表情。朦胧的记忆变得更加模糊了。到底怎么回事？现在真的打算从这里跳下去？我是这样想的吗。也许是吧。如果是那时候的我的话、一定是的。实际上我也确实有过这方面的前科。所以她会担心也是理所当然的。因此今天我才会来到这里。为了让一切都能向前迈进，为了找回那些坏得支离破碎的日子。



########



「像这样子一起出门还是第一次呢。唔呋呋。真高兴呢」

母亲脸上露出了腼腆的笑容。明明只是和自己孩子一起出门而已，她却微妙的干劲满满。妆也化得很漂亮。总之就是很可爱。

我和母亲一起来到了天空树这边。姐姐没有来。今天母亲是请假了的，因为是我拜托了她。虽然两个请求她都答应了，但她会哭出来就稍微让人有点尴尬了。

「对不起。我本来……」

她现在仍然泪眼摩挲的样子。至今我从未对母亲提过请求，因为觉得无论说什么请求她都不会听，也一直认为自己被她讨厌着。但是，前段时间从以前最讨厌我并拒绝了我的姐姐那里、得到了她其实很喜欢我的回答。我不知道哪一个才是她的真实想法。但尽管如此，正因为是这样才必须进行彼此对话。也和妈妈一起。

从瞭望台处下来，走到外面时正是绝好的时间。我希望母子二人能再稍微说说话。不如说，我本来的目的正是如此。在傍晚的回家路上，我们只是静静地在一直说着话。

「很抱歉今天突然邀请你」
「不会哦。我很高兴呢。因为至今为止从来没有这样子过」
「给你添麻烦了吗？」
「不可能会吧？」

她悲伤地低下了视线。这么说来，妈妈最近常常露出这样的表情。究其原因正是我。是我让她伤心成这样的。

「我一直以为妈妈讨厌我」
「没那回事。为什么、怎么可能会讨厌啊？」
「但是那时候，妈妈放弃了我啊」
「——！不是的。雪兔，您在说什么呢！？您那时候！」（译注：这里用的是敬语）
「所以我觉得自己是不被人需要的存在。没有任何人跟我说过我是被需要的」
「……对不起！心里很难受吧……！」
「我以为姐姐也讨厌我。但是，不久前姐姐说她是喜欢我的。所以我也想问问妈妈」




「——我、不消失掉也可以吗？」



妈妈大大的眼睛里流出了大颗大颗晶莹的泪珠，弄花了好不容易化好的妆，漂亮的脸蛋变得乱糟糟的她也没发现。最近妈妈真是经常哭呢。究其原因都是因为我，但是只有今天不能就这样算了。

这是为了将现在这个九重雪兔的人格再一次矫正为原来的样子的必要行为。为了恢复真正的我而不是坏掉了的我。

我被抱住了。从对方身体上清晰地感受到了止不住的颤抖。强烈而坚定的感情传了过来。

「我好想和妈妈多点说说话。有很多事情想跟你说」
「嗯……」
「但是，妈妈好像很忙，不知不觉间我什么都说不了了。然后这份心情就转向了姐姐」
「悠璃也不会讨厌你的」
「妈妈和姐姐都拒绝了我，我的容身之处已经没有了，所以我应该消失。如果那正好是妈妈和姐姐所期望的那就好了。但是，你们说爱着我、觉得我是被需要的话，为什么那时候没有反驳呢？为什么没有保护我呢？」





「但即使是这样，我依然、想跟妈妈和姐姐一起生活下去」





我变成现在的九重雪兔，正是从那天开始的。




◆九重樱花◆



我非常激动。第一次被儿子邀请去他想去的地方。这竟然是我第一次遇到的这个事实，正痛斥着我的罪之深。在他们小时候，我忙于工作而顾不上去娇惯孩子们。我深感他们的重要，他们就是我的宝物。明明心里想的和手上做的完全是两回事。

我只能眼睁睁地看着深爱的雪兔离我越来越远，然后也没能发现悠璃的变化。结果，那件事发生了。儿子完全不知道自己选择了死亡。无边的恐怖击倒了我，至今仍深陷梦魇。都是因为自己儿子才选择了死亡，我为人父母是失格的。

但那样的儿子却说想跟我一起出门。我非常高兴。因为我从来没试过这样。其实我一直都希望能这样。想疼他、想让他向自己撒娇。但为人父母所能抓住的机会、以及能做得到的时间是极其有限的。孩子是会渐渐长大的。等意识到向自己孩子倾注爱情的时间是有限的时候，已经太晚了。我的话也许再也传不过去他那里了。我是这么想的。

所以，他邀请我的这件事让我感到无比高兴。他还当我是母亲，他知道自己是被需要的了。最近，雪兔出现了变化。非常重要的巨大变化。悠璃不知为何频繁地每天都和他一起睡。虽然我也没资格说她就是了。因为昨天我也跟他一起睡了。不这样的话，总担心想要改变的儿子会再一次变成以前那样。

和以往的气氛不一样。他的表情很认真。虽然他一直都一副非常认真的样子。只是，儿子以往总会说出些让人始料未及的话来。但是，今天却完全感受不到半点以往的样子。


『但即使是这样，我依然、想跟妈妈和姐姐一起生活下去』


那句话深深地刺进了我的心。那时候，深受罪恶感折磨的我，半个字都反驳不了妹妹。我没能保护好他，所以雪兔才会变成这样子。也许我是失去了作为母亲的自信吧。那是肯定的，让悠璃做出这样的事来，所以雪兔会不想回家，因此受了重伤都怪我。

雪兔说我放弃了他。不对，我没有放弃他！竟然会让他这样觉得让我深受打击。我到底伤了儿子多深啊。为什么总是等到为时已晚才发现呢！如果能再多交流一下的话，如果能更认真地面对的话。这样的后悔总是在不断重复上演。

儿子现在、正在直面我。如果现在回答错了的话，这次就再也回不来了。一定会、到一个我永远也碰不到他的地方去的。在瞭望台上我所看到的那双眼睛、就是最好的证明。如同深陷于黑暗最深处，到处都充斥着溺水般虚幻的气息。

现在也是、这样——！


诶？


「没关系的啦。我注意到了。我正是为了改变，今天才会在这里的」


「雪兔，你笑了吗……？」
「笑？……我？我在笑吗，妈妈？」

他面露诧异，啪嗒啪嗒地摸着自己的脸。笑了吗？这孩子？是吗，我们的关系已经破碎到、连什么时候看过儿子的笑容都想不起来了的可笑程度了。明明小时候拼命的想跟我说话的时候是笑着的、明明笑容是那么可爱，那份笑颜却在不知不觉间消失了。夺走了他笑容的正是我。我为人母亲是失格的。让他不愿意称我为母亲的罪魁祸首就是我。我以为他再也不会对我露出那样的表情了。


「有非常重要的话想跟你说」


「现在的我，不是我」





END 