========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-07-15 12:41
==========================




和以往一样我站在了那所房子前。在那所高级公寓的一间房前，我像往常一样按响了门铃。然而，和我的精神状态和以往完全不一样。路灯静静地在暗处亮着，寂静笼罩着四周。她告诉我今天该过来了。今天是一如既往的、特别的一天。

就像一直在等着似的，对方很快就出来了。露出着一如既往的熟悉笑容，温柔地微笑着等着我。但是，今天是和以往不一样的一天。是九重雪兔成为人类的开始。一切都会从这里开始，从这个房子里开始、成为现在的我。

「雪酱。等你好久了！来，快进来。难得来一趟，吃点寿司吧」
「好久不见。但是，在那之前稍微借一步说话好吗？」
「怎么了吗？」

「是你、把我变成现在这样的对吧，雪华阿姨？」



########



「难道说，雪酱你发现了吗？」

瞳孔睁得大大的。她震惊的神情里夹杂着欢喜与寂寞。完全相反的多种感情复杂地糅合在一起，在我看来就是这样的。

九重雪华。作为母亲的妹妹，对我来说几乎可以算得上是另一位母亲了。雪华阿姨她一直都在娇惯着我。和这样的雪华阿姨真正开始有所接触、是在我离家出走之后。

被姐姐推了出去、顺势就离家出走了，我朝着和家完全相反的方向笔直的走了出去。必须要消失掉，心里仅剩下那份冲动在驱使着自己。等注意到的时候我已经被警察保护了起来。记得母亲和姐姐正在我面前崩溃哭泣。

骨折了的我就这样住院了。出院那天，母亲和雪华阿姨在家里大吵了一架。话是这么说，但那完全只是雪华阿姨单方面在指责而母亲什么也说不出来的状态。愤怒透顶的雪华阿姨「如果姐姐养不了的话就由我来养！」说出了这样的话来。对此我什么也做不了，只能茫然地看着她们在吵。

依稀记得。那时候，我心里的某处多希望妈妈能否定这番话。因为雪华阿姨再怎么说都只是母亲的妹妹而不是我的母亲。多希望母亲能反驳说那样的事是不可能的。希望她能守住我。但是，母亲对雪华阿姨气势汹汹的发言一个字都说不出来，于是我就这样被雪华阿姨带走，和她一起生活了一个月。

临别时看到的母亲的眼睛。那时候的母亲是这样想的吗，明明那时我这个麻烦消失了的话现在是多么轻松，为什么又回来了？如果就这样消失掉就好了。她是这样想的吗。那样的感情在我内心不断地膨胀着。被姐姐拒绝，被母亲放弃的我没有存在价值。必须赶紧消失掉。但雪华阿姨却哭着抱紧了那样的我。

「雪酱，真的注意到了吗？我的暗示」
「是的，去医院确认过了」

对自己的思考方式抱有疑问的我去了趟医院。经过了精神科的调查，发现在我的思考当中被设下了某种限制。至于具体那是什么限制就没必要了解了。有能力对我这样做的人只有一个。那就是让我变成现在这个九重雪兔的关键人物、雪华阿姨。

雪华阿姨在大学是专攻心理学的。她也经常对我说过类似的话。既然如此，这一切雪华阿姨应该是最清楚的了。雪华阿姨是不会骗我的。如果问了的话她就一定会告诉我，我确信。

「为什么……为什么要那样做？」
「还记得、我们2个一起去天空树那时的事吗？」

果然如此。从那天起，雪华阿姨就――

「是在我被雪华阿姨领走后不久吧」
「嗯。那时候看到雪酱的样子我就这么打算了。再这样下去的话，雪酱就又会去了结自己的生命的。一定会再次消失的」
「那时我确实是这么想的」
「我很害怕。雪酱又要消失了吗。那时只是碰巧运气好才被人救了下来而已。如果再发生同样的事情的话，这次也许就真的太晚了」
「所以才扭曲了我的思考吗？」
「没。我并没有做什么不得了的事情。只是给雪酱加了点咒语而已」
「咒语吗？」

雪华阿姨自嘲地笑了笑。坐在客厅的我们不断地重复着问和答

「是的。我为了不让雪酱死和不让雪酱消失，给雪酱加上了一个思维方式」
「那是什么东西？」
「雪酱觉得自己是不被需要的存在吧？」
「是的」
「雪酱很妄自菲薄。雪酱自身就觉得自己的存在是无所谓的。所以，首先要引导雪酱强烈意识到自己是九重雪兔」

听了后我心里有一个疑问释然了。每次我情感剧烈波动时心里都在回响着「我是九重雪兔」。如此反复的自我认识，都是因为雪华阿姨。

「但是啊，其实这个本应该很快就会被解开才对的」

雪华阿姨的音量下降了一个阶段。

「明明姐姐是真正爱着雪酱的，悠璃酱也是。所以，有好好地向雪酱传达这件事的话，是马上就能解开的简单东西。既不是认真的也不是专业的，完全只是个最简单的咒语而已。但是……」
「？」
「总之雪酱的女运就是差。在那之后，雪酱也只会遇上会把自己伤透的事情。中学那时更厉害呢。每次，我施加的咒语、都会更加牢固地束缚着雪酱」
「我的精神心理最强就是因为它吗？」

原来是这样，是我搞错了啊。我并不是因为自己坏掉了所以才不会受伤吗。而是因为不会受伤所以才会坏掉。不会受伤和坏掉二者是一个天平。但是，如果没有它的话，我一定会在某个时候就了结掉自己的生命吧。

「雪酱因我施加的咒语而不会受伤。但是呢，每经历一次雪酱都会坏掉一点。那时候我已经什么都做不了了。每次和雪酱见面时，我看到的都是坏得更厉害的雪酱」
「为什么不把这件事告诉母亲和姐姐呢？」
「一直都在雪酱身边的2个人根本担当不起啊。我受不了雪酱一点一点坏掉的样子」
「那雪华阿姨呢——」

雪华阿姨哭了。明明是母亲的妹妹，却到处都充满着为人母亲的影子。我又让人哭了啊。明明已经不想再让任何人因我而哭了。为什么我总是这这样——
被她紧紧地抱着了。连这个也和母亲一样。但是，稍微又有点和母亲不一样的味道。回想起过去，我总是被雪华阿姨这样抱着。那一定、是雪华阿姨在娇惯没能向母亲撒娇的我吧。

「雪酱本该注意到的终于知道了呢。雪酱有被好好地爱着的。我不希望雪酱消失掉。大家都是这么希望的」
「嗯。大概……不，再也不会让大家为我而悲伤了，我是这样想的」
「对不起……让你痛苦不堪了吧……对不起啊！」

就像是要把至今为止的一切都洗掉一样、雪华阿姨哭得稀拉哗啦的。我到底让这个人为我担心了多少呢？这个人为我倾尽了所有。虽说她是母亲的妹妹，但严格来说，我对她而言也只是个外人而已。为什么——

「雪华阿姨、为什么要为了我做到那种地步？」
「现在的雪酱不是早就知道了的吗？」
「……是因为喜欢吗？」
「那不是理所当然的嘛。喜欢啊。我也是最喜欢雪酱了！」

嘴唇感受到的这种感觉是第三次了。
又甜又软。
啊啊，为什么、人是这么的温暖呢。

「只是、有一件事想问一下。雪酱在我面前一直都和以前一样呢，在我这里、我给雪酱加的思维方式完全不起一点作用。这是为什么呢？」

对了，一直以来的那种愚蠢的大脑思维，它每次在面对雪华阿姨时却完全销声匿迹了。这件事我从来都没有注意到。现在回想起来真是很不可思议啊，但是其答案非常简单明了。

那一定是——

「一定是因为，雪华阿姨一次也没有伤害过我」

没错，是这个人一直在守护着我至今。把现在这个徘徊在死亡边缘的我救了回来。她一直都在给予着、以为自己被一切都拒绝了的我最纯粹的爱。从那时起直到今天、这个人一直在为我倾注了数不尽的爱。那是无偿的爱。她一直以来都在把它倾注在我身上。我自然而然地低下了头。

「谢谢你雪华阿姨」
「雪酱……雪酱！」

雪华阿姨笑了。她双瞳里的泪水，也一定不是因为悲伤，我也看得出来它们在闪着灿烂的光芒。



########



「吃得肚子鼓鼓的呢」
「因为真的是很久没吃寿司了呢」
「是这样吗？」
「母亲和姐姐对芥末都不怎么对付」
「这么说来姐姐确实是这样呢。但是连悠璃酱也是这样啊」

我和雪华阿姨正在一起洗澡。每次来雪华阿姨家都是这样的，事到如今我也不存在什么害羞之类的了。话虽如此，我视线还是徘徊在虚空当中了。

「咒语解开了的雪酱，今后也许会受伤的哦。那也没关系吗？」
「没关系啦。因为有很多帮我的人」
「这样啊。那我就放心了」
「因为雪华阿姨也会帮我的对吧？」
「啊啊真是的！今天的雪酱可爱度增加了5成左右，姐姐我快不行了」

无论何时身边都会无数同伴的。因为伴随着恶意，善意也是存在于那里的。我只是没能发现到那个而已。不会受伤的代价是一直以来都是坏掉的。这些都已经结束了。哪怕会受伤，我也不希望自己的坏掉而让谁悲伤。就像超硬度的纳米碳管那样的最强心理精神已经失去了。而且现在的我不需要它。但是，那样就好。从现在开始也许我终于也可以找回自己的感情了。无敌的我今天就落幕了。

「但是——」

我不由得笑了出来。
怎么回事。我似乎相当习惯并且很亲近那个了。想一下也是理所当然的。因为那段时期太长了。已经经历了近十年了。不管说什么，它已经是我的一部分了，也就是我本身了。

「我好像、也喜欢先前的那个九重雪兔呢。我不想连雪华阿姨关心过我的痕迹都丢掉」
「雪酱……？」

我哗啦的一声从浴池里站了起来。

「为了防止美中对立而决定用定额补助金来买制造业股票的人就是我，九重雪兔！」（译注：这里是一如既往的自爆模式，但这时是男主刻意做出来的，而以前那样是思维本身如此怪）

虽然连十万日元都买不够但慢慢补上吧。果然从现在的世界形势来看，不知道日本能安定到什么时候。这个令和时代可不是一个和平白痴能过的时代。真是让人啼笑皆非。对了，这样的我不也是我吗。它绝对不是被制造出来的人格。也不是什么赝品。是不一样的。这个我也是我。

「雪酱好帅啊！还有、那个……下面也很帅呢」

雪华阿姨的脸腾的一下子就红了。诶，给我等一下。我到底在向雪华阿姨展示什么啊？太过于光明正大了吧！确实我从小就跟雪华阿姨是一起洗着澡长大的，但这样的我好歹也是出于青春期的啊。哈啊。

「没关系！我有好好地准备了橡胶套。就算发生了什么也没什么大不了的！」
「不对不对，不是那样的啦！」
「不会让雪酱逃走的人是我哦？」
「别在我脖子上吹气啊！？」

我既没有带墨镜，也没有长着小胡子。不对，不是那样的。（译注：这里是形容歌手铃木雅之及其代表曲《違う、そうじゃない 》）



◆九重雪华◆



雪酱发出了可爱的吐息睡着了。终于迎来了这一天呢。对我们来说，今天是「约定的那天」。我一直都在等着这一天的到来。看着一直一直都在坏掉着的雪酱，渴望着他能注意到自己是被爱着的。

雪酱说我一次也没有伤害过他，但实际上并不是。我伤得雪酱是最深的。只要我没有加那个进去，就不会闹成现在这样子。尽管如此，那时候除此之外别无他法。我不想他去死。我的愿望只是这样而已。

但是，他却向我道谢了。感觉自己所做的一切都得到了回报。我所做的事情得到了雪酱的肯定。一切终于云消雾散了，眼泪止不住地往下流。雪酱已经没事了吧。因为他自己注意到了那个。

我和雪酱的相遇是在雪酱很小的时候。他应该一点记忆都没有了吧。当时我有很多烦恼。那是我对自己的人生陷入迷茫的时期。那时候，我有空就会到姐姐家去照顾雪酱。从那时起，雪酱就是个让人无需多加看管的孩子，有一次，他喊我妈妈。因为是姐妹。我和姐姐长得很像。也许是他弄错了吧。闹个不停的雪酱，这样喊了我之后，就安静地睡着了。露出比现在更为纯真的表情。

那瞬间，我心中的迷惘消失了。把自己为如此无聊的事情而烦恼的心情全都吹飞了。这些许的烦恼完全是微不足道的。人生还有更重要的事情要做呢，我看着雪酱的睡脸，沉浸在那样的回忆里。

那样的雪酱竟然变成了那样，让我完全受不了。第一次对姐姐感到了强烈的愤怒。但更让人意想不到的是，雪酱运气差得不行。总是被卷入麻烦事件之中。也许他就是这样的体质吧，但至少那是幼小的雪酱的心所无法承受的。

我想为他做点什么。那只是个微不足道的帮助。一点点应对疗法而已。就是个能马上解开的咒语而已，最开始的时候我是那样想的。但没想到会一直拖到这里。但是，这也到此为止了。雪酱说有人会帮自己。所以已经没关系了。已经不再需要保护雪酱的心的咒语了。

我所介入的事情，也已经结束了。雪酱一定不会再像现在这样来我这里了吧。好寂寞啊……。

「……雪华、阿姨……」

是梦话吗。雪酱嘟嘟囔囔地小声碎碎念着。不行不行不行不行！我不想再束缚雪酱下去了！到现在为止一直在折磨着雪酱的就是我。都是因为我才导致雪酱坏掉了的。虽然这么想的，思考也是这样判断的，但是看到雪酱的样子我就忍不住了。被想要娇惯他的冲动所驱使着。因为，他是这样的可爱。

雪酱发现真相的时候，原以为我一定会被他讨厌的。这是理所当然的。因为一切原因都是出自于我。雪酱有恨我的权利。明明是这样的，他却反而感谢了我。雪酱露出了的笑容，那是从他小时候喊我为妈妈的那天至今，我第一次看到。

至今为止，我都带着某种罪恶感和义务感。
但是，如果雪酱原谅了我的话，从今往后——

明明都这么大年纪了。
跟朋友们说了的话，会被怀疑是不是在开玩笑吧。
这是个严肃的事实，巨大的年龄差是改变不了的。

但是，即使如此也控制不了。
我无法掩盖这份感情。

我如今、爱上了这个少年。



END 