========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-08-14 12:49
==========================




「这间学校不需要你这种不检点的学生！」

日经的平均股价今天也是大暴跌。已经连跌三天了都。但是，下跌的时候却满仓的人正是我，九重雪兔。而且满仓后的行情正在回升。因此，我很快就把雪华阿姨想买的奢侈品网购给了她。顺带一提，投资资金都是我自己的钱没什么好奇怪的。

虽然已经完全恢复为原来的自己，但事到如今要是突然变成了认真的九重雪兔君的话、会违和感满满的好吧。我觉得这样的我就好。因为至今为止我都是这样，所以现在没必要急急忙忙地做出改变。这个我绝对不是伪物。至今为止的我和至今往后的我是紧密相连的。

话是这么说，但今天我被三条寺凉香（さんじょうじ  すずか）老师传呼到了学生指导室。三条寺老师属于戴着眼镜的知性美人，是位深受学生欢迎的老师。此刻，她那锐利的视线直直地刺穿了我。但我可不太清楚被她传唤过来的理由。我被老师传唤什么已经是日常的一部分了，什么事都没发生的日子反而更让人觉得不是日常。所以日常到底是……唔咕咕！

总觉得自己好像说了些不得了的话，但我选择丢着不管然后看向了三条寺老师。室内弥漫着属于三条寺老师的香味。或许是太热了的原因，她把衬衫的第一个扣子打开了。可以看见漂亮的山谷间。而且，为什么穿着一步裙却跷起二郎腿啊，都快可以瞄见不该看到的东西了……嚯，是黑色的吗。今天是个让人开心又尴尬的黑色星期五啊。

「听明白了吗，绝对不可以做出扰乱风纪的行为！我得好好教育你——」

老师您才是扰乱风纪的人吧？这句话都出到嘴边了，但马上又被我咽了下去。没必要说这番大煞风景的话，会破坏我的大饱眼福。今后我也要忠实于欲望地生活下去。突然，学生指导室的门被猛地打开了。

「你在做什么！」
「三条寺老师，他究竟哪里做的不好啦！」

姐姐和学生会长等人鱼贯而入。面对突然乱入的情况，三条寺老师眼睛翻起了一阵黑白。

「你们怎么回事！」
「老师你才是，你到底想干什么？」
「我在指导问题学生——」
「九重什么都没做！」
「这算是哪门子的指导！怎么看都只是老师在单方面的胁迫吧？」

姐姐把手机拍的照片展示给了三条寺老师看，见状三条寺老师脸上不由得抽搐了一下。姐姐的爱操心真是让人头疼。明明三条寺老师是位为学生着想的优秀教师，绝对不是个会去诱惑学生的人。顺带一提我是个睁眼瞎。而且基本上客观地来说，我身为问题儿童是事实，所以像现在这样会被三条寺老师传呼也不是什么大不了的事情，且从至今为止的经验来看、当前这种程度也算不了什么。

「很、很让人难做啊三条寺老师！」
「为什么连校长都到这里来了！？」

校长也脸色发白地走了进来。大概是太慌张了吧，他气喘吁吁的。

「有证据证明他做了什么吗？」
「没，但他总是引起各种骚动……」
「不应该因这种不确定的事情而去指导训责的啊三条寺老师。抱歉啊九重君。这件事还请保密，请您务必别放心里去」

校长拼命调和。感觉他最近似乎在看我脸色行事似的，这可不是对一介学生的态度啊。别说是学级崩坏了，说是学校崩坏也不为过吧。教育现状就是真实得如此令人厌恶。

「听好了三条寺老师。再继续下去的话就不仅是我一个人，连你也会不知何时就会被处分的。千万、千万要慎重行动啊！拜托了三条寺老师！」
「这不奇怪吗校长先生？那样的学生哪能——」
「这件事没有任何争论的余地！」

不知不觉间我成了超绝的权力者。处分个鬼啊！？如果学生有那种权限的话也太可怕了吧。日本的教育制度孕育着无数深刻的问题啊。

「来，我们快点离开这里回去吧」

我被姐姐哧啦哧啦地拖着走了。基本上这种骚动对我而言就是家常便饭。虽说如同超级钢般的坚韧的精神已经消失了，但我至今为止的经验并没有全部归零。事到如今只是这种程度根本不可能伤到我。我现在是按着自己的节奏身居此处的。



#######



明明刚刚才放下了豪言，对不起我还是小看了现实。

1-B班展开了唐突的大型修罗场。

「雪兔，我做有便当哦。一起吃吧？」
「即使你突然这样跟我说，但我已经有妈妈的爱母便当了……」
「早就想到了，所以我准备的量不算多哦」
「啊雪，我也可以一起吗？」
「吵死了。这里不需要你们。他要和我一起吃的」
「为什么姐姐你会在这里？」
「当然是为了和你一起吃饭吧？」
「那如此理直气壮的眼睛反而让人不知道怎么反驳」

我周围掀起了巨大的台风。目前姐姐应该是台风12号吧。灯凪是10号、汐里是11号。最近姐姐经常来我班上。而且偶尔姐姐的朋友也会笑着一起跟过来。然后就像既定事项一样，灯凪和汐里都会雷打不动地凑过来，这两人最近也经常和我一起吃午饭。

「雪兔君、在吗？」
「九重雪兔，要和我们一起吃吗？」
「可以的话，要一起吃午饭吗？」

由于高温导致海水温度升高，从而在海面上卷起旋涡并产生上升气流。由此产生积雨云并引发的台风，让作为这间学校的热点而出名的我的周围总是一地狼藉。台风不会只有一个就结束的。学生会长和三云前辈、东城前辈正在喊我。台风13号、14号和15号形成了。

「那个，九重君在吗？」
「相、相马前辈！？我马上叫他过来——！」

持续形成的台风还没有结束。你看，16号迫不及待的就出现了。我被慌乱的同学喊了过去。相马前辈是谁啊？总觉得好像在哪里听过，但完全想不起来了。

「你、连相马前辈都认识吗？你的交友关系到底怎么回事？」
「不，我那灵活的大脑根本没那份记忆」
「雪兔，我还以为你总算好转了，没想到反而恶化了」

清爽帅哥一脸目瞪口呆。我们现在是篮球部所属，但本应只有9人的篮球部现在增加到了20位部员。多亏了汐里和这位清爽帅哥吧。总之和我没关系。不、不是吗？

所以，相马前辈到底是哪位啊！我一脸不情愿地往那边走了过去。

「什么呀，这不是天照大神前辈吗！」
「终于换成和风称呼了！？还有你压根就不想记住我的名字吗？」
「Don't mind！」（译：.....你们还有谁记得女神前辈的本名？）
「生气！明明很生气，自己却还是忍不住跑来这里的这件事让我更生气了！」
「所以，怎么了天照大神前辈？一想到天照大神是个家里蹲，我就不由得同情起没朋友的前辈来了。啊哈哈哈哈哈」
「人家才不是没朋友的！？我说的话你连一个笔画都没听进去是吧！？最近的你比之前的更欠揍了——啊、对了对了。你啊、最近中午完全都不过来了，对我已经厌倦了吗？」

班上瞬间静得落针可闻。咦，怎么了？现在是开心的午休时间哦？虽然周围都是「连相马前辈也……」的嘀咕，但我不是很清楚怎么回事。

「啊—、因为买面包凑合过的机会变少了啊，或者是说受到了强烈的约束……」
「会寂寞的所以你还是过来吧」
「那边的女狐狸，赶紧给我回自己班上去！」
「啊啦，九重悠璃同学？为什么你会在这里？」
「嘎呜呜呜！」

如果说姐姐是狂犬派的话，那我就是猫派了。喵

「等一下雪兔，你和相马前辈是什么关系！？」
「没错啊雪，你们是在哪里认识的！？」

她们2人也闹个不停。不觉间前辈们也加了进来的我周围变成了个大集体。

「九重，今天不来我家吗？我父母出门了哦。可以把我的处—」
「不要说下去了！」
「是你的话我也可以给——」
「又来一个！？」

原本怕生且畏手畏脚的三云前辈现在却正如狮子般奋迅活跃着。我每次都在想，她们口中的处——是什么啊！？没有女朋友的经历=年龄的我完全没有头绪……但、言以至此，来自周围的白眼却容不得我继续装傻下去了。不过，话是这么说但我现在到底要怎么做才好啊！？

该不会、该不会、该不会这是……。
我突然注意到了一件重要的事情。

「樱井。有件事想问一下你」
「那个……是什么呢九重君？虽然觉得不应该问」

我环视了一圈四周。假如是我搞错了的话那我这一生都将被钉死在耻辱柱上了，但我必须解决眼前这个问题。






「————也许，我很受欢迎？」





「你才发现！？」




全班异口同声地吐槽道。
是吗，原来我很受欢迎啊……。



#######



虽然是很惨的一天，但对我而言也只能算是日常运作而已。今天社团那边休息。于是放学后，早早回家了的我和妈妈一起去买晚饭材料了。虽说我们是个三口之家，但买的东西还是有一定的份量的。而负责提东西也是关心家人的体贴行为。正当我和心情很好的妈妈一起回家的时候，偶遇了冰见山小姐。

「啊啦，是樱花小姐啊，还有雪兔君。晚上好哦」
「冰见山小姐也是去买东西吗？」
「是哦、我现在也正要回去呢」
「机会难得，东西我帮你拿吧」
「这不好吧。你都提着一堆东西了」
「我还有另一只手可以提的，没关系的」
「唔呋呋。你真温柔呢」

在现代复活的魔女—冰见山小姐继续开始了她的密切身体接触。指尖绝妙地抚摸着我。一如既往的不能对她露出任何疏忽和破绽，但由于我双手都被东西占据着而无法逃避。然后，没想到帮了我一把的人会是妈妈。

「那个……抱歉，我儿子似乎不喜欢这样，您看」
「啊，对不起呢。但是，雪兔君并不讨厌这样对吧？在这之前，都把我的胸——」
「胸！？等一下雪兔，胸是怎么回事？你没做什么奇怪的吧！？」
「为什么把内衣……脱掉了……粉色的……不可以看……」
「唔呋呋呋呋。雪兔君毕竟是个男孩子呢」
「雪兔，到底发生了什么！？想看的话看我的啊！」
「——哈！？本应该消去了的黑历史！？」
「我什么时候都可以哦雪兔君」
「这就是魔女审判吗……」

什么魔女审判啊，这已经是大冈审判了吧（译注：大冈审判，指大冈越前，日本江户著名的判官。审过的最著名的案子之一就是2个女人争一个孩子的生母身份的案子）？而且脑海中还突然闪过了一下、仿佛是要证明这一点的登场人物形象。怎么回事啊今天！大脑快超负荷运转了啊！给我适可而止！

「喂——！雪酱！」
「雪华阿姨？」
「这不是雪华吗？怎么了？」
「太想见雪酱了。快忍不住了」
「啊？」

闻言妈妈双眼马上冷了下来。记得最近妈妈姐妹好像没有吵过架的样子吧，现在到底是怎么回事啊。就我个人而言，可以的话还请你们能友好相处。

「啊啦，这位是？」
「嗯？……你认识我姐姐？我叫九重雪华。初次见面」
「原来如此。那你可以和我交个朋友吗。我叫冰见山美咲。请多关照哦」
「好。啊、你们在这种地方干嘛呢？」
「只是疼爱雪兔君而已哦」

雪华阿姨的动作猛地一僵。脸上一点一点地浮现出笑容，并对着冰见山小姐。

「雪酱可是我的！」
「错了啊！什么时候成了雪华的东西啦！？雪兔是我的孩子啊——」
「嘛嘛、雪兔君，想要看我的欧派也是可以的哟」

已经不是随意抚摸了，我被冰见山小姐从背后紧紧抱住了。这不对劲吧冰见山小姐！我的苦诉似乎完全没能传给她，但是妈妈和雪华阿姨额头上都浮现出了青筋。

「雪兔，赶紧远离那个变态熟女！」
「没错！雪酱是要和我约会的！」
「雪华你也是！对我的孩子说些什么啊！？」
「因为雪酱也是我的孩子」
「更奇怪了吧！？」
「如果是我的话就一点都不奇怪了呢？雪兔君你喜欢谁？」

这是道送命题。这情况跟以生命为代价换来可以封印魔王的大魔法一样深刻。如果回答了的话，我会变成什么样呢？必须去趟教堂了……。

「雪兔，是我对吧？因为，你的母亲是我——」
「姐姐你以为雪酱会说那样的台词吗？雪酱肯定是最喜欢我的吧！」
「选我的话，雪兔君想做的事情，全  都  可  以  哦！唔呋呋呋呋」


这什么情况！？眼前这气氛是咋回事！？
此时此刻，总觉得遭遇了各种让人哭笑不得的事情。

至今为止我都过得很辛苦，但今天也许可以说是已经到极限了。从早上开始就有各种各样的女性让我困扰不已。至今为止我一直都觉得自己的女运很差，但相反，我的女运还不错，这一天正是我切实感受到这个问题的一天。

我的一切都是从负数开始的，现在只是好不容易来到了零点而已。我和她们的关系、将会此时此刻、从这里开始吧。但又说回来。

哈啊，真是的，为什么我会如此的——



「这就是、女难之相吗……」



我就是穷极女难之相的男人，九重雪兔。

这样的我的恋爱……说不定……正是从此刻开始的。




To be continued...？
 