========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-08-13 20:48
==========================




「加油啊！加油啊热血前辈！就这就这？你说过想要告白的吧？你说过想让她看到自己帅气的一面对吧？这些都是假的吗？只是随口说说而已吗！」
「哈……哈啊………九重，请手下留情……」
「别找借口！你是要告白的吧？你觉得你是为了什么而练习的！好好想想吧！看到你这落魄模样有谁会喜欢你啊！可以吗？她要被别的男人抢走了哦？你想眼睁睁的看着高宫前辈被别的男人抱吗！」
「凉音！！！！唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「就是这样，一开始就给我全力以赴！从来没有人是在拼命的路上死掉的！」
「凉音我爱你啊啊啊啊啊！」

今天的篮球部也一直持续着我-九重雪兔教官的严苛训练。体力对篮球而言是非常重要的。为了获胜，毫无疑问技术是第一生产力，比赛时长4场40分钟加上中场休息共50分钟，如果没有充足的体力那直接输在了起跑线上。为了保证足够的运动量，必须先从能够提高基础体力的像是跑步这样的项目开始，但是火村前辈们太菜了。他们这样子输定了。但是，由一年级学生来训练三年级学生也太奇怪了吧？这个社团是怎么回事啊！哥白尼的棺材板我快压不住了。（译：自行回顾「日心说」和「地心说」的内容）

「看样子只有光喜没事呢。伊藤好像不行了啊」
「这样才能改造他们的根基」
「好，那接下来我们跑五圈来比划一下吧」
「喂，无声无息就开始抢跑了吗！」
「呼哈哈哈哈哈」
「所以给我停下你那认真的笑声！很吓人的！而且你跑得也太TM快了吧！！」

场外的学生用眼睛追寻着看不见的飞一般的身影，脸上不约而同的浮现出复杂的表情。篮球部成员们现在正围着校舍外围跑步。虽说这是提高体力的项目之一，但篮球部的练习内容基本上是由九重雪兔决定的。本来学校就对弱鸡篮球部不怎么在乎，加上篮球顾问也不是专业的，因此干脆把整个篮球部都扔给了九重雪兔。

「敏郎这个笨蛋！」
「啊哈哈……」

脸色涨得通红的正是三年级的高宫凉音，不仅是篮球部的领队火村敏郎所思慕的人，也是大会后他想要告白的对象。但看样子他是不需要告白了，因为火村敏郎的心情在这一连串的对白里一览无遗。九重雪兔确实在为前辈们燃起斗志。

看着这样的高宫前辈，神代露出了苦笑、感觉现在的自己很充实。终于可以看到打篮球的九重雪兔的身影了，那正是曾被神代汐里所夺走的他的未来。

感觉一切都在朝着好的方向变化。正因为如此，神代有些想要彻底清算的过去，那是残留在她胸口处的另一根尖刺。

「我也……必须要当面面对了呢」



◆神代汐里◆



「你能来真是太感谢了，砚川同学」
「什么，怎么了？是雪兔的事吧？」

放学后，我把砚川灯凪叫到了空教室里。这对我而言是件很重要的事情，但这对砚川同学而言又是什么呢，是晴天霹雳。尽管如此我依然想要传达给她。此刻她露出了惊讶的表情。我们2人像这样认真对话还是第一次。我们本来是情敌……或者说彼此间绝对是相互厌恶的。但是，现在和这些无关。

我把手里的小盒子递给了砚川同学。里面放着枚漂亮的琥珀色胸针。这是我的宝物，是我一直珍藏至今的宝物。但是，我一次都没戴过它。即使想戴上，自己内心的感情也不允许我。

「好漂亮啊。但是，这是怎么回事？」
「这是啊雪送的」
「……是吗。你想向我炫耀什么？」
「不是的！它本应该是砚川同学的东西」
「怎么回事？」

就像是完全不知情似的，砚川同学歪着头。应该没错了吧，她不知道它。但是，本来她才是这个胸针的主人，它只是被我得到了罢了。我跟啊雪说想要它，所以他给了我。但是，它真正的主人不是我。

「它啊、是啊雪想向你告白的时候送你的东西」



########



这就是所谓的心里空荡荡的吗。就像是心里突然开了一个大洞似的，无尽的心碎感正侵蚀着我。但是，也对，那是很正常的。怎么可能会有人喜欢被家人讨厌的我呢，对此我本应该一开始就有自知之明的。这一切都只是我的误解，自以为我们是两情相悦的我活脱脱像个小丑。

初二那年夏天，也就是今年的夏日祭那天，我想在那天向砚川告白。
我想让我们的关系更进一步。

我喜欢她，从小时候就开始了。青梅竹马的我们一起度过了数载春秋。在那段时间里，渐渐萌生的恋心根本没有什么具体的契机。也许有过，但它也已在我和砚川灯凪所度过的相同时间里成为了遗忘的尘埃。我正是这么觉得的。但是，是我搞错了，会这么想的人只有我自己，我在告白之前就被甩了。

最近我们彼此的关系非常生硬。当我想像往常一样跟她相处的时候，砚川常常会像是急了似的对我拒之千里。现在回想起来，青梅竹马的距离感对她来说早已是生疏了吧。近距离接触自己讨厌的人只会压力倍增。不知道是从什么时候开始，不对，打一开始对她而言我就是个小丑，仅此而已。

一心以为我们是两情相悦的我，竟然连这件事都没有注意到。回想起来砚川曾好几次这样子暗示过我，说前辈总是不停的向她告白。愚蠢的我天真的以为砚川是在跟我说她不会接受那样的告白。然而那不是这个意思，是她在暗示我总是跟她走这么近很碍事、很麻烦的意思。她没有直接说出来的原因，可能是作为青梅竹马的砚川对我的温柔吧。

没有人需要我。对被妈妈和姐姐讨厌的我来说，砚川对我的好意比任何事都更能让我感到开心和温暖。那是我一直小心呵护着的日子。但是，现在连这个也失去了。我已经什么都没有了。

『我到底做错了什么呢……？』

即使自己如此一个人小声嘀咕，也没有人会回答我。
我没有流泪，有的只有心死。把这份悲伤完全吞噬覆盖掉的虚无在不断扩大着。

房间里满满的是和她的回忆，挂满了我们一起拍的装饰着花边的照片。那些都是我愚不可及的误解历史。我不想再看到它们任何一张了。照片里，站在我那张严肃脸旁边的砚川在害羞地笑着。那是我们很小很小时候的照片。照片上的她的笑容是真心的吗，又或者说从那时候开始，她心里就一直觉得我很讨厌了吧。

我们每年都会2人一起去逛夏祭。想到她要应付如此惹人讨厌的我，足见她有多温柔。但是，她那份温柔现在对我而言是毒。她明白地告知她讨厌我该有多好呢。现在回想起来，去年夏祭的时候，为了不在人海中迷路，我想牵起砚川的手来着。当时她像是触电了似的忙缩了回去，直到最后就这样不了了之。被讨厌的人牵手肯定只会感到恶心啊，那也是没办法的事吧。其实那时候我就已经被讨厌了吧。

何等残酷且心存侥幸啊……我自己也这样觉得。只要和她一起的回忆还留在这个房间里，说不定就会一直束缚着她的感情。反正都被甩了。已经够了吧。这一切、都是我的误会，这不是两情相悦，只是单相思罢了。心情乱糟糟的。即使是长年累月积累出来的感情，也只能一刀两断了吧。

『扔了吧』

只能扔掉了。和她的回忆、和她的来往、以及青梅竹马的关系全都扔了吧。我们已经是没有任何交点的陌生人了，毕竟她讨厌我。不要有任何留恋、也不要接近她，因为她有男朋友的。也不要维持青梅竹马的关系，更何况被她讨厌着呢。也不要成为跟踪狂。

我做好决定，把和砚川灯凪的回忆处理掉。这样就好，没有任何问题，这就对了。心里好像有什么在呼喊着：那样真的可以吗。但是，根本不可能有什么反转，双眼所见双耳所闻即为事实。砚川是自己说和前辈交往了的。除此之外还有什么？对此我完全无法否定。

我把相框装进了垃圾袋里。一脸严肃的我和满脸笑容的砚川。最后映入眼中的照片里的我的表情，好像在哭。

最后就剩下我想要告白时交给砚川的礼物了，我曾想借此希望和以前一样跟她友好相处、希望和她比以前更亲密。像这样给别人送礼物的经验我完全没有。每年砚川的生日我都会送些什么礼物给她，但送首饰类还是第一次。我只是一厢情愿地选择了自认为适合砚川的东西。但是，被讨厌的人送礼物是个烫手山芋对吧。只会感到恶心而已。

本打算就这样扔掉的，但自己好不容易才买下来的。太浪费了。也许送给其他人也不错吧。母亲和姐姐讨厌我，所以送给她们也不合适吧。嘛，过几天送给同班同学也可以吧。

只留下了那个胸针，我完成了这次的处理。本来房间里就没什么东西，现在我房间里的砚川灯凪的痕迹已经消失了。思慕、相册、记忆都消失的一干二净。对，这样就可以了。

独自一人久久站在空空荡荡的房间里。


『永别了……灯凪……』





END 