========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-08-13 21:01
==========================




『欧尼酱，教我学习！』


放学后，突然有位可爱的少女出现在我面前。制服领口处的红色丝带表明着她是一年级生。她的出现让四周都变得明亮起来了，也许是因为她与生俱来的阳光开朗吧。然而，看着这位熟悉的少女，那一瞬间我的表情痛苦得扭曲了。她并没有任何罪过，只是，如果可以的话我现在不想见她。

『是灯织酱啊。灯织酱的话，就算不用问我也没关系的吧？』

暑假将近，期末考试是我们学生的头号大敌。考试期间社团活动也停了下来。话是这么说，但我也没有什么特别的兴趣爱好，有也只是为了消磨时间而在家里的学习，因此成绩相应地也非常……不，实际上就算谦虚一点说也算是相当好的。至今为止的考试也几乎一直保持在个位数排名上。如果我想的话，应该可以再往前挤一挤的，但是对此我并没有太大兴趣。

临近考试前，同学们都抓住了『九重补习班』的开课时机。我想向班主任抗议都没有付我时薪，就把提高班上平均分以及其他方面的评分等工作全扔给我。这样真的可以吗？

『我不像欧尼酱那么聪明嘛。呐，好嘛？』

呜呃，胃里一阵翻江倒海……。可以的话我想拒绝。现在好想马上逃离这里。但是，灯织酱那闪闪发亮的双眼似乎并不会放过我。

砚川灯织。她是砚川灯凪的妹妹。

因为是姐妹，她和灯凪长得很像。因此对被甩了的我来说，和灯织酱的接触让我非常尴尬。灯织酱从以前开始就一直喊我『欧尼酱』。也许家里只有两姐妹的灯织酱非常憧憬哥哥这一存在吧。而我只有一个姐姐，所以比我小的灯织酱把我当成哥哥一样仰慕着的这件事真的让我很开心，但既然我和灯凪的关系已经闹僵了，那今后我和灯织酱的关系也会越来越险恶吧。

『我知道了。那，去哪里学习好呢。去图书室行吗？』
『诶，去人家房间那里嘛』
『对不起，那样有些不好。既然如此就去家庭餐厅吧。我请客好了』
『真的吗！最喜欢欧尼酱了！』

母亲经常会给我零用钱，但我一般都不怎么花钱，所以手头很宽裕。偶尔去趟家庭餐厅也没什么问题。现在，右手被她紧紧抱住了。纯真无邪的灯织酱的话深深扎进了我的心。灯织酱她不知道我被甩了吗？

如果是灯凪的话，应该会跟灯织酱说她开始和前辈交往的事情才对，但是从灯织的样子来看，怎么看也没那回事。算了，什么都好，现在我已经不能再去砚川家了。不然灯凪还有她男朋友以及她父母都很为难的。毕竟对灯凪而言，我这个存在只会妨碍她。

距离天黑下来还有段时间。傍晚的阳光让人慢慢渗出汗水来，紧贴在我身上的灯织酱也许会讨厌这味道的。只是我空不出一只手来，如果有用止汗喷雾就好了，但现在为时已晚。

对此似乎完全不在意还露出着动人微笑的灯织酱的搭档，正是一路上陷入莫名忧郁还被她抱着胳膊拉着走的我。



◆砚川灯织◆



『这样啊！这样做就可以了啊。欧尼酱谢谢！』
『这里是很容易弄错的地方，要注意哦』
『这次一定要让那个可恨的女人输得哑口无言……哼哼哼。人家可是有欧尼酱的』
『灯织酱，怎么了？』
『诶……呃、什么也没有！』
『是的话就好。时间也差不多了，我们回去吧』

（译：为了句子阅读顺畅，只在青梅妹妹的对话中保留「欧尼酱」，正文修改为「哥哥」。大家只需要心里知道，青梅妹妹对男主的称呼都是「欧尼酱」就行啦）


确认了一下时间，发现已经过了17点半了。薯条和芭菲都吃完了。我知道还要吃晚饭所以尽量不能吃过头，但不知不觉间就吃得忘乎所以了。因为，这是哥哥要给我点的嘛。没办法啊……。回去后一定要注重饮食才行！

很久没有和哥哥这样子2个人一起出门了。像现在这样的考前学习，哥哥也是和姐姐在一起的时间更多。虽然这样正合我意，但今天邀请哥哥除了学习以外其实还有一个原因。

哥哥很温柔。一直以来都很温柔。学习和运动万能。和同学们相比也更大方成熟，而且那是从骨子里散发出来的成熟。偶尔会做出些耐人寻味的事情也是哥哥的可爱之处。一直以来我都有在观察着哥哥，所以我非常清楚。

我偷偷瞄了一眼哥哥的表情。去哥哥班上那时也感受到了，哥哥他，有一瞬间露出了非常痛苦的表情。原因为何、我无从得知。但是，这一定和今天我邀请哥哥的另一个理由有关，心里的直觉这样子告诉着我。

『那个，欧尼酱。一会真的不能来我家吗？』
『那是不可以的哦。对不起啊』
『为什么？总觉得啊，最近姐姐好像没什么精神，整个人浑浑噩噩的，也没什么食欲。欧尼酱知道原因吗？希望欧尼酱能鼓励一下姐姐。所以拜托了！』
『对不起灯织酱，原因我不清楚。而且，那是男朋友才该做的吧』
『所以，欧尼酱——』
『灯织酱你，果然什么都不知道啊』
『欧尼酱，什么知道什么啊？』
『灯凪她、已经开始和3年级的前辈交往了。我已经被甩了呢。啊哈哈』


『……诶？』


哥哥在说什么我无法理解。被甩了？谁？被谁？哥哥，被姐姐？那种事是不可能的啊！因为家里所有人包括我在内，都知道姐姐是喜欢着哥哥的。

姐姐也经常提起哥哥的事情。姐姐常常会为自己心口不一地对哥哥说了些很伤人的话而后悔不已。而我常指责这样的姐姐，不坦率一点的话哥哥会被别人偷走的。明明是这样的，这样的姐姐却把哥哥甩了？

『骗人，骗人的！绝对是搞错了！』
『她当面对我说的，所以没错。所以，鼓励灯凪的是她男朋友该做的事情。不是我』
『才没那回事！因为，姐姐对欧尼酱——』
『灯织酱。已经够了。谢谢你。但是，灯凪选择的人不是我。我不知道她是不是和男朋友吵架了，但那不是我能干涉的事对吧？我和灯凪已经解除了青梅竹马关系』
『怎么会……那种事……！』
『所以对不起啊。灯织酱。我已经不能去灯织酱家里了。去了也只会惹得大家都不愉快而已，因为灯凪她，也不想看到我吧』

像是把自己所有的悲伤和痛苦全都咽进肚子里一样的话语，哥哥淡淡地说着。我从没见过哥哥这样的表情，那让人什么都感受不到的表情。现在哥哥的感情就像是消失了一样，如此奇妙的错觉向我袭来。

姐姐她、开始和哥哥以外的人交往了吗？哪怕别人怎么说我也不会相信，因为姐姐应该一直都是对哥哥一心一意的。是被抓住什么软肋威胁了吗？

但是，如果是的话哥哥一定会帮姐姐的吧，哥哥绝对不会抛弃姐姐的，而且也应该会向我们、向家人告知这件事的。那么，姐姐是真的以自己的意愿甩掉哥哥、开始和其他人交往的吗？

那样子是不可能的啊……一定是有什么弄错了。冷静，先认真探究一下我所认识的姐姐和我所认识的哥哥2人到底怎么回事。哥哥说他被甩了。我一直认为哥哥也是喜欢着姐姐的，但亲耳听到哥哥说出可能是第一次。

然而为什么？为什么姐姐会把哥哥甩了？是讨厌哥哥了吗？

疑问覆盖了我的思考。对我来说，哥哥是最理想的哥哥。我一直迷迷糊糊地觉得、如果哥哥能成为我真正的哥哥就好了。但是，我深知这绝对不是我的一厢情愿和期望，只要哥哥和姐姐在一起了，总有一天它会变成现实的。

因为是姐姐，所以我觉得那样就好了。姐姐喜欢着哥哥，哥哥也喜欢着姐姐。从年幼时就开始交互的感情、逐渐孕育出恋爱的相思相爱的青梅竹马。简直就像是童话故事一样，让任何人都羡慕不已的完美且美好的理想恋人关系。

所以我觉得那样就好。只要哥哥有一天能真正成为我的家人，那就是我所期望的幸福。明明是这样的，姐姐却甩了哥哥什么的简直无法原谅。这种事情不可原谅。那、现在我的感情又该怎么办？对他们这理想的2人心怀祝福，不想破坏这份美好的关系，就这样默默藏于心底的、我的感情。

喜欢着哥哥的、我的这份感情又将何去何从——？



END 