========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 2021-06-11 20:18
==========================






在卡拉OK集合的有12人。实际上已经有班上人数的1/3了，巳芳和樱井的领唱以及向全班同学的搭话也取得了巨大的成功，没有很明显的特定人群或者小团体出现，保持了参加者之间的平衡。一起去卡拉OK的大家，共包了2个房间，尽情地交流和玩乐着。

「我说啊，是九重酱的那个吗？」
「没错没错，早就想问了但他没来真是遗憾呢」

过了1小时左右，当同学彼此之间的警戒心渐渐降低的时候，慢慢的就聊起了九重的话题。辣妹峰田美纪和樱井2人之间的对话，中学时曾是足球部王牌的高桥一成和巳芳也一起混了进来。

「他绝对是个危险人物。哪里会有人一脸自然的把自己的自我介绍搞砸了的啊」
「不用担心，一成。雪兔是个有趣的家伙哦」
「巳芳，看样子你挺看好九重的啊，是有什么原因吗？」
「不久之前，发生过各种各样的事情吧」
「诶，你们是熟人？」
「算是吧，不过对方可能不记得了，我今天也是第一次和他本人直接对话。但是，我知道他是个很了不起的人」
「巳芳君可谓是运动万能的吧？照巳芳君的话九重君是个会去运动的人吗？」

「——难道、巳芳君、中学时代是打篮球的吗？」

声音突然从其他方向插了进来。

神代汐里。有着一头扎成了马尾的修长黑发，作为女生身高却超过了170厘米。哪怕被制服包裹着，硕大的胸部依然强烈的发挥着它的存在感。

「咦，你认识我？」
「不。虽然不是，但是我觉得既然你对啊雪的事情有所了解那应该就是这样了吧」
「啊，说的没错。这么说来神代你也打篮球吗？」
「嗯。我和啊雪是同一间中学的。我也参加过女篮……」
「欸，是这样啊。难道说，你知道雪兔那时没有参赛的原因吗？」
「——抱歉，我不能说」
「……这样啊」

樱井他们一脸八卦地看着展开着似乎有着深刻含义的对话的2人。

「我说，神代同学和九重君关系很好吗？」
「……正好相反吧。我被啊雪讨厌着」
「什么什么？神代酱，那是怎么回事？」

从眼睛总是低低着说话的神代那里让会上迄今为止散发的快活气氛烟消云散。

「啊雪今天没能过来，一定是因为我——」
「不对。雪兔没来，是因为我啊——」

「嗯？」
「诶？」

伴随着内容大意完全一样的话语响起，突然的乱入者出现了。
砚川灯凪。在班里也是位于顶端级别的美女，和神代一起并列为2大美人。她也和平时的气氛完全不同、非常低落。

「你们两都认识九重君吗？」
「什么嘛，你们先告诉我呗。九重到底是个怎样的家伙？」

是没有听到高桥的提问吗，她们2人的视线重合了。

「抱歉，神代同学。我稍微有点不太明白，是因为你是什么意思？」
「砚川同学才是，你和啊雪是什么关系？」

（W、喂！这啥，为什么突然间修罗场就开始了呢）
（我不知道啊。那2个人和九重酱好像是认识的，是有什么原因吗？）

「雪兔，你都做了些什么呀……」

无视一个人在爆笑的巳芳，联欢会的气氛突然开始紧张起来。



◆神代汐里◆



九重雪兔中学那时是篮球部所属。无论男女生，篮球部的社团活动都是在体育馆进行的，所以同一个社团的部员也会互相交流。但尽管如此，也不是所有部员都彼此认识的。1年级那时候，就完全不知道九重雪兔的事情。我，神代汐里对他产生兴趣是从2年级那年夏天开始的。

不知道他遭遇了什么。也不知道是从什么时候开始的。只是，正好从那个时期开始，他的球技拔苗助长般飞速提升。但是，那绝对不是天赋过人什么的东西，用这样的词来形容简直就是侮辱他。他的练习比任何人更拼、比任何人更出色。因为一定只可能是这样。

雪兔全身心的投入了篮球。就像是为了甩开什么似的全力投入着。放学后也只剩下他一个人在练习。暑假，也只有他一个人在不停练习。不只是学校，在公园里设的野外球场上也曾见过他投篮的身影。

女生当中个子很高的我担任了主前锋。那时候，我对社团活动不怎么热心。并不是因为以大会靠前名次为目标的其他队伍太强，而是本来学校就没有对运动部有这样的严格要求，因此无论是男队员还是女队员们都能真正享受社团活动。

但是，只有他不是。只有他像是被什么凭依了一样一直拿着球，朝着篮板不停的投篮。就像被什么驱使着一样，想要忘记什么似的。

不知是不是他这副模样引起了什么共鸣，不知不觉间男生在社团活动中都带上了至今为止从未有过的认真。他也成为了控球后卫的顶级选手。有这样的他在的话也许社团能向着更高目标奋进的这种期待感、不知不觉间改变了整个篮球部。

——真厉害，我这样想。

这是发自内心的赞赏。只靠自己的拼劲就能影响到其他人的都是厉害的人。和我完全不同。很羡慕，也很耀眼，一方面我希望能永远注视着他的背影、而另一方面他那完全忘我的境界让我对他的安危感到很不安，然后不知什么时候开始，我向九重雪兔搭话了。

一段时间后，我和他逐渐到了开始喊他啊雪这样的亲近程度，对话也越来越多。在社团活动以外的地方也能和他轻松交流。这一切对至今为止没什么异性朋友的我来说是段非常美好的光阴。他温柔过人、心胸宽广、为人乐观，成熟得完全不像是和我同班的同学，是个只要和他说话就能安心下来的重要的人。

现在想来才清晰的发现，我是被九重雪兔所吸引了。

但是，那时的我还没成熟到能坦率地承认这份心情。初次的感情乱糟糟的，带着暧昧的感情跟他搭话，不去正视自己感情的结果，就是做出了那样的事。

现在回想起来那一切都是失败的。假如一开始就没有接近过他就好了。结果，我以最坏的形式背叛了他，伤害了他，从他那里夺走了他的一切。



######



「……我是雪兔的青梅竹马」
「难道、啊雪变成这样是你的原因吗？」
「是呢。但是，你呢？请告诉我你对雪兔做了什么！」
「我、我吗——」

「Stop，Stop！」

对这2人之间火花四溅的较量看不过去的樱井强行介入仲裁。

「今天是联欢会啊！对吧？你们2个都好好相处吧？」

「哈啊。我要回去了」
「很抱歉影响了大家的心情。我也去隔壁包间好了？」

2人离开后包间里仍然散发着尴尬的氛围。

「这、这种气氛下该怎么办？」
「快点，一成你唱首什么吧。」
「诶，我来吗？」
「九重酱的事情这次绝对要找本人来详谈」
「那种气氛，感觉事情绝对不会无聊……」

那三个人之间到底发生了什么，突然爆发的2大美人间的修罗场让人完全无法安心享受卡拉OK，同学们都在窃窃私语。


END 