========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-08-13 21:12
==========================





◆砚川灯凪◆



『灯凪，今天我家里谁都不在哦。过来吧』
『诶……？』

没有比这更糟糕的情况了。听到这样的话任谁都会心情灰暗吧。我往旁边瞥了一眼，这人是谁来着？为什么我正在和这个人一起放学回家呢？自顾自灯凪灯凪地亲密喊着，让我不寒而栗。下流而丑恶的笑容。有种对方视线仿佛要把我的全身舔遍似的在游走。如同要把我整个人吃掉般令人厌恶的视线。对了，记得这个人是前辈吧？咦，这个人刚刚说了什么来着？说要我去他家吗？为什么我非去不可？完全不知道我心里在想什么，前辈步履轻快地继续在我旁边走着。

『我们交往都已经两周了吧？也差不多可以了吧？』
『什么啊……？』

与心里的想法相反，我现在、正一边轻轻笑着，一边听着前辈的话。敷衍了事的附和以及，完全没有实质性的对话。一切的一切都是没用的，纯属浪费时间。

什么也差不多可以了啊？这个人到底、是我的谁啊？名字叫什么来着？记得好像听过但无所谓了。意识像是被后面的头发牵引着一样一直朝着身后的学校方向去：现在马上给我回去，回去见雪兔！但是，我却和前辈一起回家了。我到底在干什么！？

自己也不知道自己在干什么了。也控制不住自己的感情。心里也不想回家。约一周前就和妹妹陷入了绝交状态。妹妹灯织把现实摆在了我面前。惹人嫌、愚蠢至极的我被判罪了。灯织非常激动。

她的激怒至今还没有平息，不仅如此，反而日益恶化了。但是，对此我却连一个字都反驳不了。没错，这就是现实，在我旁边走着的这个男的、是我男朋友。

——讨厌、讨厌、讨厌、讨厌！

全身上下仿佛有着千万只蚂蚁在咬一样难受。雪兔以外的人成了男朋友、这种人竟然是我男朋友，这种事绝对不要！但是，这一切都是我的自作自受，所以此刻站在我身边的是前辈，不是雪兔。明明已经没有把时间浪费在这种事情上的余裕了、现在必须马上找雪兔说话，明明是这样想的！

自那以后，雪兔就像当我不存在一样行动着。仿佛和我之间是陌生人一样。最后只留下了「有我在的话会很麻烦吧？」这句漫不经心似的话。

雪兔觉得这样可以吗？我们所一起度过的时间、就这样随随便便一句话就结束了吗？青梅竹马的羁绊就是如此的脆弱吗？

是我亲手结束掉它的。明明是自己亲手做的，却无法接受现状的我只能逃避现实。最差劲的人明明是我。旁边这个前辈向我告白了，我接受了。是的，我接受了。然而，我却把前辈当成了碍事的人。

也许因我心不在焉的回答而生气了，前辈的语气稍微强硬了一点。

『灯凪和我，完全没有做过符合恋人的举动吧？』
『呃……这个还没……』
『那什么时候才可以呢？』
『什么时候……』

这个日子永远也不会到来的。别说是好意了，我对前辈的感情只有厌恶。绝对的厌恶。不想被他碰，也拒绝了想要牵起我手的前辈。这么说来，去年、夏祭那天，雪兔想和牵我手来着。也许是怕人群拥挤而走丢吧。明明心里很高兴，但吓了一跳的我却下意识的因害羞而甩开了那只手。之后我一直为此后悔不已。但是，当时雪兔脸上一如既往的面无表情。不过，其实说不定他因我这样的态度而受了伤。

我太差劲了。一味的想利用前辈，利用前辈的告白。这一切只是想要刺激雪兔而已。简直罪不可恕。这份罪恶感和内疚让我连话都说不清了。

『我也一直在忍耐着啊？我说，可以了吧？』
『呀啊！』

前辈突然抓住了我双肩，就这样顺势被推到了墙上。虽然当前天色还很亮，但是四周都空无一人。这个人想干什么？我该怎么办？突然间惊慌不已，几个疑问也接连涌上心头。唯一能理解的，就是现状对我而言是最糟糕的事态了。

前辈的脸渐渐往这边靠近着。是想要接吻吗？就这样被强行夺走了吗？明明不是雪兔？被这么个完全不认识的人？我那最重要的东西……。

『不……等一下、住手！』

说起来前辈是足球部吧？连这件事都记得很模糊。虽然我拼命抵抗，但对方强劲的身体却不动如山。在这期间、前辈的脸也越来越近了，50厘米、40厘米、30厘米，然后终于只剩下几厘米，连彼此呼吸都能感受到的距离，我的嘴唇——



『不是说了不要吗！』



我狠狠地踩了下前辈的脚，并把学生包塞进了前辈和自己身体之间，就这样一口气撞了过去。前辈虽然没有倒地，但一下子就被推了出去了。前辈的眼里充满了愤怒。

『干什么啊！你啊、适可而止吧！』
『这句话该我说！最差劲了你！』
『开什么玩笑了！』

最差劲的人是我。我知道的。前辈只是喜欢我。我只是利用了它。完全没有尽过女朋友的义务。卑劣透顶的人渣，那就是我。无论被人怎么骂，沐浴在怎样的一片骂声当中我也完全反驳不了。

我当场跑了出去。就算逃避了眼前的现实，无数次的逃避现实只会什么都改变不了。但是，我不想它被夺走。如果它被夺走了的话，我就真的再也不能站在他面前了。单方面自我保护罢了。哪怕被人嘲笑是多么难看的蠢女人、哪怕被妹妹绝交、哪怕多么卑怯，只有这个我是绝对不想被夺走的。

到家后、我立刻给前辈发了『分手吧』这样的邮件。

坐在床上，轻轻握住颤抖不已的手。我的所作所为完全是为了一己之便而单方面折腾着前辈。前辈只是向我索求恋人间该做的事而已。是我单方面拒绝了。错的是接受了告白的我，丑恶之人也是我。谁会喜欢这种女人啊？不坦率，还做出这种荒唐之事的女人，其实自一开始就没有站在雪兔身边的资格。

每天都像是恶梦似的。从那天起，我就日复一日地在梦里反复过着没有现实感的日子。但是，真正的噩梦从现在才正式开始。那是对想要利用他人的我的惩罚。

从现在开始才是真正的地狱。



######



『雪兔，你听说了吗？砚川同学不是你的青梅竹马嘛？』
『都是以前的事了』
『你不在意吗？』
『既然他们在交往，会做这种事也很正常吧？』
『一如既往的冷血呢你。但是，没想到砚川同学，虽然看不出是那种类型，但还是做了啊』
『那就说明她喜欢对方已经到这种程度了呗』

我毫不在意地向中一开始就同班的皆川回答着。没什么值得特别在意的！试着这样以傲娇式语气说，但实际上也确实并没有在意。真的就是真的！要说为什么的话，是因为从我听到那句话的时候开始，我就已经变得什么都无所谓了。

我是努力去DIY把Home Center作为圣地崇拜的男人，九重雪兔。但我的恋心不能像DIY那样整合起来。一度破碎的感情是无法修复的。而且我和砚川已经没有关系了。说起来就算是青梅竹马，结果到头来也不过是命中过客罢了。除此以外没有任何关联。

『砚川同学，已经有经验了啊。太快了吧』
『是吗？我倒不这么觉得』
『诶，咲奈酱难道……』
『像我们这样的年纪里不是很常见吗？』
『才没有那回事！呐，咲奈酱该不会那个了！？』
『呋呋』
『我说，告诉一下人家嘛！』



『砚川同学的处女啊，真羡慕前辈！』
『喂，不要说得太下流了。』
『早知道我也去告白就好了』
『出于想跟砚川同学那个的话有可能——』
『才没啊！』


这个话题在班上持续了好久。砚川灯凪在2年级学生中也很有人气，因此这样的她和足球部的前辈开始交往的消息很快就传开了。而之后过了2周左右的现在，传出了她和前辈一起初体验了的传言。

砚川做过了的传言很快就传开了，作为一个很夸张的话题引起了高度关注。这对于青春期的中学生来说是个非常刺激的话题。并不是谁都持批评态度或者在暗地里中伤于人。也不是大家都口无遮拦，只是纯粹的很感兴趣。仅此而已吧。

我看着自己举起到空中的右手，和砚川的来往差不多10年了吧。这么说来，去年、一起去夏祭的时候，想牵她手但被拒绝了。

作为青梅竹马，一起度过了近10年的时间。明明她连手都不愿意给我牵，却把身体交给了只交往了两周左右的前辈。这就是我和前辈的差距，这就是她对怀有『好意』的前辈、和对怀有『厌恶』的我的区别吧。

何等讽刺啊、我自嘲地笑了笑。真是太惨了我。虽然已经不再在意砚川了，但过去的自己显得何等滑稽。一起度过的十年根本毫无意义呢，它没有任何价值。一切都只是零，岂止如此，我甚至已经到负数了。被妈妈疏远，惹姐姐讨厌。明明连母子的羁绊和姐弟的羁绊都没有，为什么会天真的以为青梅竹马的羁绊是存在的呢？为什么会沉浸在两情相悦的甜蜜幻想中呢。

明明一开始就应该有自知之明的，不会有人会对我投以「好意」的。自己「喜欢」上某人更是错误的，「喜欢」这份感情对我来说是多余的。它完全没必要，只会给其他人添麻烦，只会妨碍到别人，我身上仅剩的只有零到负无穷。除此之外什么都没有。什么也不要去想，什么也不要期待。什么也不要做，更不要寻求任何人。永远孤身一人，不需要任何人。这样应该就好了。只有这样的事情、才是我所应当去寻求的。

我喜欢砚川。明明确实是喜欢着的。我使劲摇了摇头。明明四周很安静、脑子里却一直有某种声音在回响。我不知道那到底是什么声音，但它不过是幻听而已。但是，我知道自己一定是又失去了什么吧。心里仿佛有什么在这样诉说着，又有什么、坏掉了。



我已经、连『喜欢』砚川的感情是怎么样的、都想不起来了——




◆砚川灯织◆



『这是怎么回事姐姐！』

我怎么也想不到眼前的这家伙竟然是自己的姐姐。真是见都不想见的令人不愉快的存在。大约在一周前，我和姐姐大吵了一架了。姐妹这样子吵架还是第一次。但是，这次和过去有着决定性不同的，是姐姐在我眼里的形象。现在我眼前的姐姐，怎么看都只是个污秽、丑陋、肮脏的存在。我打心里不想承认这种人是我姐姐！

『做过了什么的、是怎么回事！？明明有欧尼酱了，太差劲了！』
『不是的！灯织，这种事我——！』
『谁信啊！骗子！』
『我没做过这种事！我才没有做过——！』
『别用你那脏手碰我！』

用力甩开姐姐向我伸出的颤抖不已的手。不可原谅。绝对不可原谅！不愿意相信哥哥的话的我，试着在学校里留意各种各样的传言。结果发现，姐姐开始和3年级的前辈交往是事实。

我并没有怀疑哥哥，只是心里不愿意去相信罢了。我只是不愿意承认、自己一直憧憬着的美丽的梦想故事，从小就彼此相互喜欢着的两情相悦的青梅竹马2人喜结连理、这样的幸福结局就被破坏得体无完肤而已。

所以、上周我追问了姐姐。但是，姐姐说的支支吾吾地不得要领。用暧昧的态度像是在隐瞒着什么，显然心里一直堵得慌且后悔不已，不愿意坦白。自那起我再也没有和姐姐说过一个字。

而这次传来的、竟然是姐姐和3年级的前辈做过了的传闻。和前辈一起进行了初体验、这样的传言。姐姐是个美人，这是连我们一年级这边都公认的事情。因此这个传言在低年级学生群体里也在瞬间传开了，当然也传进了我耳朵里。

传言的出处很简单就查清楚了，姐姐男朋友的前辈好像以此为荣、吹的天花乱坠，仿佛恨不得想要向全世界宣告他跟姐姐做过了似的。但是，这件事怎么样都好。我最无法接受的、是对方不是哥哥。那正是姐姐她亲自做出的、彻底背叛了哥哥的行为的铁证。

『……你没有怀孕吧？』
『怀孕！？不可能会有这种事吧！』

姐姐脸色苍白，狼狈不堪。我也是中学一年级的学生，也上过保健体育课。清晰地知道性、以及性行为是怎么回事。那是追求快乐的行为，究其本质就是造小孩。

虽然我没做过，但如果避孕失败了就会怀上孩子这种知识也是有的。看姐姐的表情，她是对怀孕的害怕，还是真的没做过这样的行为，我无从得知。我知道的，只有她把哥哥甩了这件事。

现在的姐姐一个字都不能信。我不想承认这个满嘴谎言的脏东西、肮脏至极的人是我姐姐！有生以来我第一次打心底里瞧不起和厌恶着姐姐。从小我一直都是最喜欢姐姐的了。只有2姐妹的家里，我从来没有讨厌过她。明明是这样的，现在她却让我恶心得要吐了。

『既然如此、那买点妊娠检查药来证明吧！』
『没有啊，灯织，我没有做过啊！』
『你不是和前辈在交往吗？那么会做过也不奇怪吧？为什么要这样子否定？做过了吧？坦率地说出来没关系的？姐姐甩了欧尼酱，背叛了欧尼酱，把处女献给了前辈，不就是做过了吗！！』
『没有！这种事——！』
『背叛了欧尼酱的姐姐我最讨厌了！』
『灯织！』
『这件事也得告诉爸爸和妈妈』
『只有这个不要啊！』

姐姐哭得脸色都发白了。但是，这和我没关系。上周因为还不太清楚状况所以我没怎么说出来，但是既然有可能发生了性关系的话，那就有告诉爸爸妈妈的必要了。

那是当然的。假如姐姐真的怀孕了的话，那姐姐的学生生活和一切就全都到此为止了。还是中学生的姐姐还不具备抚养孩子的能力。如果有必要的话，还不得不去堕胎吧。还有必要去跟男方父母商量。不管怎么说，这都不是仅凭姐姐和我2人就能解决的问题。

爸爸妈妈也知道姐姐喜欢着哥哥。以前哥哥也经常来我家里玩。哪怕最近不怎么来了，爸爸妈妈也仍然把哥哥当儿子一样疼爱着。哥哥就像真正的家人一样。正因为是那样的情况，因而我深信着哥哥会和姐姐在一起的。所以，我明明都放弃了自己的感情，姐姐却背叛了我的感情！

『我已经不想再见到你了！』
『对不起灯织，我没想到事情会变成这样！这是对我的惩罚！所以——』

之后，姐姐在家人面前把一切都坦白了。因自己犯下的愚蠢而崩溃哭泣，因罪恶感而内疚自责，一个字一个字地吐露出自己怀有的想法。内心早已承受不住的话语被她逐字说出。那是过于自私、自利、伤害了他人的东西。

姐姐在哭，这一切都是她自己的责任。性关系什么的明明完全没有发生过，这个虚假的传言却仍然传开了，且她还没法辩解。也许对方也是个人渣，但，姐姐不正是最差劲的那个人渣吗。前辈和姐姐正在交往，会做那个也不奇怪。是姐姐自己惹的自己一身骚。

以冰冷的目光注视着眼前的姐姐，我的意识飘向了不在这里的哥哥。这个虚假的传言已经传开了，哥哥也应该听到了。哥哥又是怎么想的呢，又因此而受了多少伤呢。是大受打击呢、还是早就已经放弃了姐姐呢。

哥哥是很受欢迎的。比起这样卑怯而丑陋的姐姐，应该有很多更优秀的女性才对。不会伤害哥哥、让哥哥幸福、只会看着哥哥的女性。


『欧尼酱，我不可以吗……？』



如果那位女性、是我就好了。初恋没能开花结果，那也无所谓，只要哥哥有一天能真正成为我哥哥，那就是我的幸福了。但是，本应该就此深埋的感情此刻却流露了出来。



是我的话，明明绝对不会让哥哥伤心的。





END 