========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 2021-07-13 08:29
==========================






帅不过三秒，我刚回到家就得知事情传到了这边。嫌疑犯-九重雪兔（16）。

「我说你，为什么要说那种话出来？」

今天的餐桌上也一如既往充斥着紧张感，而且被盯得比以往更可怕。在被告人的我眼前坐着的、是我姐姐-九重悠璃。怎么看她的心情都是非常糟糕。虽然没有裁判也可以进行判决，但有我还想挣扎一下。

「你说什么我不懂……」

老实说，作为亲人一眼就能看出姐姐她是个和母亲长得非常像的美人。已经完全是女神级别了。黑色长发及腰、眉清目秀，完全就是人们口中的清秀系美女。总之一天去拜三次神吧。作为弟弟有个SSR级的姐姐真是太幸运，前世的我一定是积了不少阴德没错了。但这一世肯定没积有。

姐姐是年纪比我大一岁就读于逍遥高校2年级的学生。据说她当选下一届学生会会长的呼声很高，再加上其美貌在学校里也是屈指可数的名人。虽然相比我这种没出息的弟弟，姐姐应该是我引以为傲的对象，但说起来我们在高中的差别太大了，基本没人知道我们是姐弟这真让人难受。

无论是母亲还是姐姐我都觉得自己和她们是不同的人种。过去，我曾带着纯粹的疑问在星期三向母亲阐述了『九重雪兔从桥底下捡到说』而吓哭了她之后，在我心里这个话题就成了不可触碰的禁忌。

「朋友、你有去交吗？」

姐姐一说话背光就亮得足以让人闪瞎了眼睛，既悲伤又紧张的胆小鬼说的就是我。被她那双大眼睛正面盯着的话，我无法直视她而不由得移开了视线，散发出一副我什么也没看到的气场来。而且姐姐在家里基本上都是一副松松垮垮的大T恤加短裤这样的打扮，因此会让人眼睛不知道往哪看也是原因之一。

「……朋友……朋友……啊……？」
「对此抱有疑问是很可怕的请住手」

是在意差劲的弟弟有没有认真过着高中生活吗。姐姐的温柔可谓是传遍了三千世界的，如果我的评价差的话也许会影响到姐姐。不好，今后得多加注意。

「巳芳他们，不是你朋友吗？」
「悠璃小姐，你认识巳芳？」

从姐姐口中蹦出来的清爽帅哥的名字让我有点不知所措。那家伙是那么出名的吗？他确实长相和性格都很好。也许姐姐喜欢比她自己小的吧。

「难道说，是喜欢——之类的？」
「啊？」

直接遭到她的视线射杀了，眼睛冷到几乎光速判我有罪了。我悄悄抬起低下的头偷看一下她的脸，发现被一直紧盯着。好像踩到了地雷啊。遭到了悠璃的瞪眼！雪兔的HP下降了！

「什什什、什么也没有！」

动摇不已的我。本能告诉着我惹她生气了就会没命的。

「所以，为什么要那样自我介绍呢？」
「在这之前，我想知道为什么会泄密呢……？」
「请回答我的问题」
「是！」

弟弟面对姐姐是无能为力的。或者说，从姐姐的语气来看，她好像对教室里那一幕了然于胸。我没想到这么快就要担心同学里谁是间谍了，前途多难啊。

「是为了砚川同学和神代同学？」
「不是……无可奉告」
「有罪，死刑」
「是假的，不、不是假的，是正确答案」

司法制度也做到了令人吃惊的恣意判决。

「咦？但是悠璃小姐为什么会提起神代——」
「我对各种各样的事情了如指掌不是很正常的吗」

怎么说呢……很正常吗！明明才4月却遭到了本世纪最大的冲击真让人愕然。按这样发展下去我的前途不堪设想啊。虽然是我完全不想提起的话题，但是姐姐好像完全掌握住了我同班同学的事情。也许对于头脑聪明的姐姐来说这是理所当然的事情。果然和我能做的完全不一样呢。

但是，即使这样姐姐知道神代这件事还是让我很吃惊。砚川和我是青梅竹马，和姐姐也认识，但是姐姐应该和神代完全没有过接触点啊。虽然不知道发生了什么，但她特意提到了那2个人的名字，多少让人觉得心里有点不安。

「对不起悠璃小姐，我去学习一下」

赶紧收拾好用过的餐具，然后逃离现场。再这样下去很有可能会被送上断头台，现在脑海里不想呆在这里的冲动一方取得了胜利。

「雪兔，真的没关系吗？你——」
「不，没关系的」

打断了姐姐的话。我真气自己那极其无礼的态度。在心里道歉并决定以后给姐姐投币后，我一溜烟逃回了房间。

姐姐到底想说什么呢？难道是在担心我吗。不对，不可能有那种事。

——因为、姐姐最讨厌我了。



◆九重悠璃◆



「为什么那孩子基本上都是、那样的眼神……」

啊……够了！哧啦哧啦地挠着头。原以为升上高中之后状况会有所改善，没想到反而恶化了。他就像是故意惹同学们讨厌一样。

只能眼睁睁的看着弟弟跑回房间无法再和他多说一个字的无力感让我咬紧了牙关。也许是提起了不想被人触及的话题而惹他生气了。为什么我这么笨啊。

我和弟弟还有妈妈一起住在这个公寓里。是个三口之家，父母很久以前就离婚了。幸运的是家里还算是富裕的，妈妈的收入也很多所以没有因抚养权而起争执。但是，还存在着更多其他的严重问题。

那孩子入学的那一天让我充满期待，这样的话他就能和以前一样了吧！我希望弟弟能过一个愉快明朗的高中生活，但是按现在这样下去的话……。无法言说的不安。去确认弟弟的同班同学时我脸色都白了，因为那简直是我预想中最坏的组合。

砚川灯凪和神代汐里。

明明喜欢着弟弟却背叛并抛弃了他的蠢女人跟、把弟弟的努力全部糟蹋殆尽了的屑女人。绝对不能原谅。我希望这两个人再也不要接近我的弟弟了。

但结果偏偏和这两个人同班，真是太悲哀了。虽然我一直在思考着能不能为他做点什么，但在他升级调班之前什么也做不了。

我能做的事情一件都没有。我不禁自嘲道。
之所以讨厌那2个人，是因为同族相斥吧。

我最讨厌自己了。所以我讨厌和我讨厌的自己一样的她们2人。

想起了刚刚离开时弟弟的脸。
我又一次伤害了弟弟。从那时起完全没变过。

弟弟看向我的眼睛里总是带着害怕。我一看他就移开视线，一眼就看得出来雪兔在想什么了。

他经常试探我的心情，除了必要的事情以外，什么话都不会跟我说。那样子根本就算不上是正常的姐弟关系……。但是，造成这样的却是我自己。虽然期待着时间的流逝能消除这一层隔阂，但不仅没有缓和反而恶化了。偏离了我原本的计划，痛苦的现实显得更加突出。

从那天起，弟弟就喊我悠璃小姐。
一次也没喊过姐姐。

那样的我作为姐姐，面对弟弟根本说不出来什么话。

——因为，我被弟弟讨厌了。



#####



「我回来了」

母亲——九重樱花此刻回到家了。已经过了20点了。一如既往的忙呢。她回家经常都是这个时间段，但这种时候基本上都是我负责晚饭。姐姐的话……不太擅长家务。也许是俗话说的上天不会给你二种天赋。但这些缺点反过来也会变成萌点，所以美女真是方便啊。

「欢迎回来」
「啊、嗯。对、对不起，我没法做晚饭」
「不，没关系」

虽然我是觉得母亲是因工作忙而无需自责，但基本上母亲是想自己来做家务的。我是觉得她再多分一些家务过来也可以啦，但不是给我而是给姐姐。不是应该让一到家里就自甘堕落的姐姐稍微振作一点吗。因为很重要所以要说两次，但母亲对此完全不知情。

「雪兔……学校那边顺利吗？」
「嘛，一般般吧？」
「这样啊。太好了」
「…………」

微妙的沉默气氛笼罩着我们周围。无论是姐姐还是母亲都很微妙地问起了我学校那边有没有引起问题。虽说由我自己来说没什么可信度，但从我中学时代引起的骚动来看这完全是自作自受。

「应该不会造成别人麻烦之类的吧。我打算平平稳稳地度过」
「不是那样的，不是那个——」
「晚饭做好了加热一下再吃会好点。那我就回房间了」
「啊-」

我并不知道，在自己大步迈向房间的期间，身后一直有道寂寞的视线在目送着。



END 