========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-08-14 10:56
==========================

 
 
 
 
 
「喂，清爽帅哥。稍微控制一下你的表情输出（被现充亮瞎眼了）」
「你终于来上学了啊」
「什么啊，是有什么事吗？」
「算是吧。有各种各样想问你的事情——」
 
早上、来到教室就是和光喜之间没有半点营养的对话，然后突然被不知道的谁元气满满地插了话进来。从早上开始就能够维持这种饱满的精神状态的阳光角色完全就是阴暗角色的天敌。虽然一大早就被疲劳感袭击着，但就像是安排好一样，向我搭话的正是我的天敌 樱井香奈。
 
「早上好-九重君！」
「樱井同学吗。早上好。很抱歉昨天我没能去参会。昨天玩得开心吗？」
「啊哈哈。一开始是玩的挺high的啦」
「诶？是发生了什么吗？」」
 
说话吞吞吐吐的樱井同学的态度和刚才的光喜很相似。注意到他们遮遮掩掩的态度、以及多少有些难以启齿的含糊其辞，反正也是件麻烦事吧。这一切都跟我没关系，但是突然，我那灰色的脑细胞找到了真相。
哈哈-，原来如此。应该是连修罗场也发生了吧？
这种可能性是有的，大概是在玩乐过程中有人向清爽帅哥告白，接着感受到危机的其他女生也跟着告白，然后就发生了修罗场吧。因此，中途开始气氛就变得尴尬起来，一直影响到了今天。不得不佩服我自己这个完美的推理。他跟至今为止不受欢迎、没有女朋友的经历=年龄的我不同，入学后早早就开始谈恋爱了。
 
「我说。九重君、认识砚川同学和神代同学吗？」
「嘛，要说认不认识的话我是认识啦」
 
为、为什么会出现伊丽莎白的名字！？（译注：和第一话呼应，男主称女性阳光型角色为Queen-女王，然后典型-伊丽莎白女王） 和昨天姐姐一样连续提到了这2个人的名字，让我动摇不已。在我不知道的时候，社会上掀起了砚川和神代的热潮吗？那么，我能做的事情就是华丽地突破这一热流。
 
「愿闻其详？」
「也没什么特别的。只是单纯的认识而已。砚川以前是住我家隔壁的青梅竹马而已。然后神代则是我中学时候，和她在社团活动上有过交集罢了」
「没想到班上2大美女和九重君有着这样的联系呢」
「在我不知不觉间竟然那么快就出现了这样的种姓制度……」（译注：种姓制度曾盛行于南亚，距今约三千年，其中以印度尤为典型。该制度下人被分为以婆罗门为首的四个阶层：婆罗门、刹帝利、吠舍、首陀罗）
「不是，不过表面看起来确实是这样没错--」
 
2大美女的阶层到底是婆罗门还是刹帝利呢。但至少和我不是同一阶层吧。如果她们是最高位的话，底层的我去搭话也太胆大包天了，不过假如是真的话反而更让我乐得自在，所以完全没问题，反正也没什么特别的事情要对她们说。
 
「赶紧的，快点给我坐下问题儿童——」
 
小百合老师走进了教室。这个话题暂且结束了，我暂时安心了下来、诶什么时候我成了问题儿童了？不对！她绝对跟我有仇吧！？
 
在这里我再说明一下。
 
从以前开始我的女人运就很差。
到现在这个年纪，可以说是穷极女难之相的人也不为过。
 
被妈妈疏远、被姐姐讨厌、想向自以为两情相悦的青梅竹马告白对方却先一步交了男朋友然后被甩了、因此而深陷心伤之际又被当成了伪告白的目标，总之什么狗屁东西都被我撞上了。然后作为持续被卷入其他各种各样的麻烦纠纷和不幸事件的结果，不知不觉间我的所有情感完全崩溃了。
 
我不擅长和别人深交。
既无法提前察觉对方的感情也无法就此产生共鸣。
 
既不是担心自己受伤，或者是害怕什么的，只是单纯已经无法理解那份感情了。直到现在，我也觉得与人来往很麻烦，但另一方面，我又擅长只与上司打好交道，因而也不会有太多的困扰。如果能就此而过上圆满的生活，那这中方式可以说是我的处世之道也不为过吧。
 
当在知道班上有那家伙等人的时候，我在高中的Mission就成了：尽最大可能减少和同班同学的接触，就像躲在洞窟里悄悄发光的石头一样过朴实平凡的生活，结果作为情不由衷的以自我介绍来发泄愤怒的结果，不知为何被旁边清爽帅哥给惦记上了。
 
这样下去太糟糕了！我的阴暗角色计划要破产了。
 
但是，我还有一张王牌。说到阴暗角色必不可少的那就是——
 
「雪兔、有参加什么社团活动吗？」
 
哼哼哼。期待的话题终于来了吗。真是一个罪孽深重的男人啊、我，放学后，和光喜闲聊着就到了社团活动的话题。虽然逍遥学园的运动方面不是特别的出名，但相应的运动部是很活跃的。但话又说回来，没有所有人员都必须参加某种社团活动的规则、校风没有特别严谨正是其魅力所在。
 
「你都这样说了、那你呢？」
「虽然被各种各样的运动部邀请了。但我正在思考中」
「啧！所以才说是阳光角色啊。听好了、说到适合阴暗角色的我的社团除此以外别无他选」
 
「啊雪！」
 
在这个班级会用名字称呼我的人，应该只有我隔壁的清爽帅哥而已吧？我下意识回头一看，是个我不想与之有任何关系的人。
 
「神代吗？」
 
神代的表情突然变得灰暗起来。诶，是有什么不如意的事情吗？女人心海底针。姐姐也是可能会突然间就情绪不稳定心情变差的。对于不受欢迎的我而言，理解女性感情的微妙之处也太强人所难了。
 
「没有、喊我的名字呢...」
「我们又不是那种关系」
「说的……也是呢……」
 
这家伙突然间说什么呢？上来就对女生亲昵地直呼其名是不可能的吧。这是只有巳芳这样的帅哥才被允许的啊。换我的话，估计明天就会被作为罪人吊死在十字架上。
 
「那个啊，啊雪打算加入篮球部对吧？我啊，想当男篮的经纪人！所以这次一起——」
 
篮球吗、我想起了自己中学时代的3年间让人怀念的篮球时光。但是，留下的尽是惹人讨厌的回忆。自己定下的目标也没能达成，什么成果也没有，只有给队伍添了一堆麻烦的记忆。本应该是为了向前迈出而全力以赴的，结果只是原地踏步而已。
 
「神代，我已经不打篮球了」
「诶……是骗人的吧？因为，那样——」
「一切都结束了。不需要任何动机」
「你不是一直都在打篮球的吗！」
「结果呢？你是最清楚不过的吧」
 
她的表情明显扭曲了。平时快活乐天的神代，现在正一脸泫然欲泣的眼神看着我这边。我没有移开视线，而是笔直地凝视着她，所以她应该知道我是认真的吧。
 
「神代、你到底想同情我到什么地步啊？」
「才不是！对不起啊雪！那个不是这样的——」
 
「说到底阴暗角色的我怎么可能会去打篮球呢。从古至今，与阴暗角色相对应的、是回家部这一情况是早就定好了啊！所以说，我得赶紧回去了。再见，经纪人那边你加油哦」
 
「——等一下！」
 
无视了神代的呼唤，我朝着玄关走了出去。
 
因为社团活动导致我中学时代放学后完全没能玩过。可谓是浪费青春啊。有了这一层认识，我在高中就能享受回家部的学校生活了。事到如今，就算摸着篮球也不会有任何感情涌出来。那时所抱有的热气、热量已经全都消失了。已经不能像以前那样面对它了吧。
 
「像以前一样……吗……」
 
嘀咕的话语没有被任何人听见，就这样消融于风中消失了。
 
 
 
#######
 
 
 
昨天卡拉OK的那一幕好像又上演了一遍。教室里一片嘈杂。这次同班同学的目击者也很多。深陷旋涡中央啊。
 
（九重君，那才不是什么事都没有吧！昨天才是今天又是修罗场！？）
 
同学们偷偷的将视线投向神代，但对方本人却紧咬嘴唇，直直的注视着教室入口，完全没有留意教室里的嘈杂。
 
「那个，神代同学。要当男篮的经纪人吗？我正打算加入篮球部呢、太高兴了」
「对不起，让我考虑一下」
「诶？」
 
是看上了神代吗。露出笑容的路人向神代搭话然后被秒拒了。现在明显不是搭话的时机啊。连这种事情都不明白的男人说到底也就那样了。
 
（噗……虽然不应该笑的，伊藤君、有点可怜啊……）
 
「雪兔是回家部吗，太遗憾了那。虽然我也很喜欢运动，但是社团活动在中学时代我参加得真不少，既然如此我也试试回家部好了」
 
唯独一个人、巳芳没有去察言观色，而是小声碎碎念着这样的话。
 
 
 
 
END 