========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-08-01 21:20
==========================






「为什么、神要给我一个试炼呢……」

我茫然自失地盯着黑板。昨天晚上，环保意识和一切从我做起意识进行了等级提升的我，决定从身边小事做起，把笔盒里的自动铅笔全都换成了普通铅笔。因为这也是一种塑料使用的减少。当时完全地沉浸在自我满足的巨大喜悦中，接着当上课后才发现，普通铅笔是要削了才能用的吧。为什么就是没带铅笔刀来上学？

面对这3支完全没有削好的新铅笔，我全身感到一阵乏力。没有削好的铅笔，和不会飞的猪一样是没有价值的。只能像这样把铅笔在桌子上滚着玩了。小学生吗我！拜此所赐，上午的课完全没能记笔记。你说找别人借支笔记用不就好了？但是，这对阴暗角色的我来说难度太高了。而且如果是借自动铅笔来用的话，那我昨晚觉醒的环保意识不就屁用没有了吗。因此，我必须马上去买回来。

我刚一站起来，就被人叫住了。

「雪兔，要不要一起吃午饭？」
「不要」

下意识的用了京都口音，但我和京都没有半毛钱关系。接触点为零。虽然以前去过一次，但那边到处都是外国游客的声音「这里就是日本吗？」这样反而让我产生了疑问。

扯远了，但我没必要去确认声音的主人。我是不可能会听错这个声音的，因为我们曾一起度过了漫长的时间。砚川灯凪。这个名字让我心里隐隐作痛。

「砚川，不要跟我扯上关系」
「为、为什么？我们是同班同学吧。而且不还是青梅竹马吗！」
「都很久以前的事了。现在已经不一样了」
「为什么要这么说？那只是雪兔自己擅自决定的吧」

砚川灯凪。是我曾经喜欢的青梅竹马。是丢人的我曾误以为是两情相悦的人。想要告白，却在告白前被甩了的可悲小丑就是我。 （译：小丑竟是我.JPG）

「砚川，和其他人一起吃吧。和我的话对你男朋友很不好吧」
「————！」

轰，冲击遍布了整个教室。不好。砚川有男朋友这件事在中学时期街知巷闻，但到了高中就不是了。是我一时疏忽而泄露了砚川的个人隐私了。

「都这样了也不肯原谅吗……？」
「砚川，这都是为了你好。如果是我的话，自己的女朋友和异性亲近会觉得非常别扭的。当然只是普通的同班同学就另当别论了，但如果那是青梅竹马的话免谈。换你也不喜欢男朋友和其他女人关系好吧？」
「所以说那个是——！」

我和砚川解除了青梅竹马关系的原因正是这个。女朋友和同班同学一起吃饭就嫉妒了的心胸狭窄男人很少有，但是如果对方是异性青梅竹马的话，就完全是另一件事了。

从砚川选择了其他人的那一刻开始我就不应该继续和她在一起。如果看到女朋友一方和异性青梅竹马的距离很近的话，男朋友的一方会感到不安吧。而且砚川似乎真的很喜欢她的男朋友。不仅交往了，连那个也做了。只有那样做了，彼此关系才会和睦下来吧。那么我能做的、只有和她保持好距离了。但不知道为什么砚川连这么简单的事情都没能注意到。我们明明已经不能保持原来的关系了。

「不好意思啊。而且我现在要去买东西了」

正因为以前喜欢过她，所以我希望砚川能幸福。我不希望因为我而导致他们分手。而且失恋了的可怜男人的我是没有容身之处的，我是个不可以接近砚川的存在。而且，从那到现在变得怎么样了，我现在还喜欢着砚川吗？也许我找到这个问题答案的日子——永远也不会到来了。



########


因九重雪兔的爆炸发言导致班里议论纷纷。

「诶，砚川同学有男朋友吗？」
「果然那么漂亮的美人都是有男朋友的啊……」
「唉。明明是我看上了的呢」
「对方会是谁呢？是这间学校的人吗？」
「啊，这么说来砚川同学中学那时候——」

「——够了！」
「对不起，拜托了……只有那件事、请不要……」

如同悲鸣般的声音撕裂了教室内的空气。那是拒绝，绝对不许说出来的意思。砚川憔悴的模样、把现场所有都否定了。

「对、对不起，砚川同学……」

教室里瞬间鸦雀无声。午休时间，原本该沸沸扬扬的热闹时间却被沉重的沉默支配了。

「是我不好……一切都是我……」

没有任何人听到从砚川那边轻轻漏出来的声音。



#######



为什么我偏偏买了2个一样的夹心面包啊。一般来说，不应该是买2个不同口味的吗？只能说是一时年轻气盛吧。永远的谜团意外地就围绕在身边。学校食堂里已经挤满了人。于是我到外面找个可以一个人独处的安静场所，然后发现了紧急逃生楼梯。对于阴暗角色的我来说不是最适合的地方了吗？就这了，好。

「——相马同学，希望你能跟我交往」

好不容易走到了理想乡却撞上了告白现场。这里是告白圣地吗？因此虽然我的乌托邦很快就崩溃了，但因为是第一次看到告白现场所以觉得很稀奇。但虽说如此，别人的恋爱之路管我吊事。总之我完全无视了他们的对话，一屁股坐在了楼梯上。

呼。果然买2个甜面包很失败啊。顺带一提，我午饭买面包和去食堂加起来是每周2次。因为母亲很忙，所以我自己会做3天便当带来，但每天都做太麻烦了，所以还是买2天面包或者去食堂吃。当然，也会连姐姐的份也一起做，但是一周剩下的2天让姐姐做便当不也很好吗？但当我这样提议时被她若无其事地给了5000日元，然后我就被收买了，虽然不知道为何当时她不敢直视我。不过，就算让对此不擅长的姐姐去做也只只会得到遗憾的结果，所以没关系。

「那个……你、找我们有什么事吗？」

不知为何刚才还在告白的男性跟我搭话了。好像是高年级的学生。

「呃？对不起，我们是第一次见面吧？没什么事啦」
「那个……你……」

不是很懂对方在说什么。说起来、这和我没关系吧？为什么会误以为我有事找他们呢。告白什么的、有在这么重要的时机里把我卷进来的必要吗？

「那你、为什么会来这里？」
「啊啊、是这么回事啊！没有，我只是单纯地想找个能一个人冷静下来的地方，然后好不容易找到了而已。我属于阴暗类型请把我当成空气一样不存在的东西就行了。口风紧得就像犰狳的嘴巴一样硬的。那么，您请继续」

虽然对方歪着头似乎无法理解，但还是勉强接受了。如果没有接受的话就麻烦了。

「诶多……那、相马同学能给我回复吗？」

一边刺啦刺啦地偷偷地将视线瞟向我这边，一边进行着充满紧张对话的前辈（男）和前辈（女）。我是觉得没必要去在意跟空气中成分差不多的、和氦气一样的存在感的我啦，所以说胆小鬼真让人困扰。

「对、对不起」-偷看
「可以告诉我一下原因吗？」-偷看

嘴里的面包馅太甜了，身体此刻正猛烈地渴求着水分。这种时候牛奶是最好的。其实这么想的我是希望能长高。

「那个，我还不太了解你」-偷看
「是想要了解了对方后才交往吗？还是说你有喜欢的人了？」-偷看
「不是那样的，非常抱歉」-偷看
「哈啊。知道了。我放弃了。谢谢你能来」-偷看

看样子总算结束了。前辈（男）离开了。好不容易发现的休息空间就算是前辈也别想妨碍我。然后，不知为何前辈（女）在我旁边坐了下来。我说，你也赶紧给我回去吧。

「哈啊。真是让人困扰呢。这样子的」
「现在正感到困扰的是我」
「啊哈哈。你啊、到底是来干什么的啊？难道你也是来向我告白的吗？」
「你真是自恋得不得了啊前辈」
「刚才的他我也不怎么认识。明明不认识，却被告白了，真是让人无语呢」
「喂喂，你说出了不应该被人听到的话了啊」
「我说你、真的是低年级的学生吗？也太不宽容了吧？高年级学生不应该值得你去尊敬的吗？」
「和2个夹心面包的未解之谜相比，我对此完全没兴趣」
「我输给了夹心面包……？」

赶紧给我回去！这人怎么看都是个糟糕的女人。为什么突然就把自己的心里想法跟第一次见面的无关的后辈说啊，可能是把我错当成是墙之类的了吧。

「不也很好吗。你就稍微听我发一下牢骚嘛。反正你也是个没有朋友阴暗角色吧？」
「完全是把心底话说出来了的前辈！」
「对、对不起，你生气了吗？」
「没有，完全放飞自我的前辈真是个好人啊。我周围尽是些不认可我是阴暗角色的家伙所以我很感动」
「唔~突然间我也不想认可了」
「那是不可能的，心里话一览无遗的前辈」
「总之，你赶紧给我停下来那个称呼！？这简直是我史上未曾有过的屈辱！？」
「那、一览无遗的前辈比较好吗？」
「全部都不行！脑子有问题吧你？」
「那怎么称呼你呢——啊，果然没兴趣，算了」
「生气！总觉得很让人生气！」

总觉得这个人，她跟刚才的前辈（男）在一起的时候气氛变了。先前是给人一种娴淑的印象，现在则是性格非常活泼那种。

「我叫相马镜花。2年级的，请多关照」
「为什么、当时我不去买个奶油夹心面包呢……」
「给我好好听啊！求你了、我比夹心面包更有趣吧！？」
「诶……」
「好啦，快告诉我你的名字？」
「我叫九重雪兔」
「欸-是叫九重君啊。这么说来2年级也有姓这个的人」
「啊啊，那是我姐姐」
「诶！？你、是那个九重悠璃的弟弟吗？」
「虽然我觉得有必要去DNA鉴定？」
「你这个自虐也太可怕了我笑不出来、请适可而止吧？」
「好」

虽然对我来说并不是自虐，但是如果对姐姐说了这句话的话就不知道会发生什么了，所以不能大意。

「呼-唔。我说、你今后也会到这来吗？」
「普通地在教室里吃的时候也有，所以一周大概会有一两次过来这里吧」
「这样啊。那我偶尔也来一下这里吧」
「麻烦死了……。啊，这是好方面的意思」
「你觉得解释了这是好的方面意思的话就可以得到原谅了吗！？」
「原来是这样啊……学到了」
「虽然有点失落，但和你聊天的时候心情很舒畅呢。谢谢」
「可以给我谈话费吗？」
「啊哈哈。好的。下次我把奶油面包作为奖励带给你」
「你是女神吗……。现在开始请允许我叫你女神前辈」
「给我住手！？总觉得你真的会这么叫我，好像是个开不得玩笑的类型，真让人害怕！」
「因为我这个人生都像是在开玩笑一样」
「都说了，我笑不出来！」

结果就这样直到午休结束前都在和前辈聊天，我的阴暗角色计划又泡汤了。我的目的到底什么时候能达成啊，我只是在追求安静的学校生活而已。




END 