========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 2021-07-31 12:55
==========================




单反相机和无反光镜相机，在这里必须要说出来，它们在我脑海里进行决斗后的结果是5胜4败。我很想大声的斥责这些外行人比起高画质相片更追求相机简单操作。虽然母亲是个追求实用主义者，但果然也想拍一些自己孩子的照片吧！（不过，应该是为了拍姐姐的照片吧。而且姐姐长得又漂亮。我的话应该是无所谓的）她一时心血来潮，在几年前买了架全尺寸数码单反相机。

在此我强调一下。它非常重。不然你以为加上镜头它的总重量有多重啊？既然她都做到这种程度了，为什么没有选择APS-C机，为什么不选择轻量的无反光镜，拜此所赐操作难度高且不怎么被搬动过的全尺寸数码单反相机在我家成了吃灰的传家宝级物品。再加上单焦点的镜头的话足足有5个。真是暴殄天物啊。

「从现在开始我可以在家工作了。一周只要去一、两次公司就可以了，所以在家里的时间会变多了」

母亲脸上笑眯眯的。喜色满脸，破颜一笑，是难得一见的好心情。我的母亲——九重樱花慢慢地这样说着。这也是社会形势的变化吗？学校那边似乎也多了很多临时停课的机会，因此日子常常是带着忐忑的，所以听了她这番话之后我到底要怎样回答才是正确的呢？总之我不知道，只能随声附和一下。

「欸-」

「工作量上也整体减少了，能和你们在一起的时间增加了、真让人高兴呢」
「嗯。太好了。那从今往后妈妈你会给我们做便当吗？」
「当然。对不起啊，一直以来都推到你身上」
「你要工作嘛，无需在意」

我对上面姐姐和母亲之间的对话抱有疑问。不对吧？不知道为什么、总觉得现在姐姐她是不是搞错了抢了我的台词呢。在我家里，做便当是我负责的。「别在意」这句台词本来不应该是由我来说的吗。

然而我并不是那种有了家务这项技能后能让人感受到身上魅力的男人。也没有像濑户内海一样宽广的心胸。而且如果家务基本交给姐姐来做的话只会徒增悲伤而已，所以没办法，只能期待她能借母亲这次机会学会做家务了。虽然做家务属于新娘修行的一环，但姐姐是美女，所以娶她的人也不会觉得困扰的吧。

说起来要是母亲在家的时间增加了的话，我能做的事情就有限了。只能像在马戏团里被调教后登台表演的熊一样唯唯诺诺地生活了。

在如此反复无常而到了的周末的星期六。在家电批发店里，因无镜单反的性能提高后而惊讶不已的我，在回家路上被预想外的阵雨袭击了。不是说好今天不会下雨吗！正当我对天气预报抱恨而发着牢骚时，在自家公寓前面发现了一位拿着大箱行李且一脸困扰的女性。

「怎么了吗？」

是被突然到来的雨淋湿所以没办法吧，那件大行李无法马上搬动好。年纪的话大概和母亲差不多，非常温和的妙龄女性。是我从来没见过生脸孔。

「啊，您是哪位？」
「我是住在这里的，你是遇到什么困难了吗？」
「啊，原来是这样！那从现在开始我们就是邻居了」
「从现在开始……吗？」
「我是刚搬过来的。我叫冰见山美咲。请多关照」
「我叫九重雪兔。然后你是遇到什么麻烦了吗？」

虽然不用问也能看得出来，但姑且这也是一种礼貌吧。像这样圆滑地交流的这种人情世故也是马虎不得的。虽然不知道她是否了解这种人情世故，她露出了柔和的笑容回答了我。然后我

「我帮你拿吧」
「虽然你的话让人很开心，但都下雨了，你也想早点回去吧？这不好吧」
「请不要在意。这也是圆滑的人情世故（以下略）」
「以下略的话会让人很在意的……有点困扰，可以拜托你吗？」
「这是我应该做的」
「啊啦啊啦，噗。您说话太老套了」
「完全卍解！？因为我是JK来着」
「JK是女子高中生的意思哦」

在这种跨服聊天的对话之际，我们来到了冰见山小姐的房间。那是座建在我家正面右侧的单人公寓。

「真是对不起，让您淋湿得一身都湿透了。我马上拿毛巾来」
「不，请不用在意」
「也不能让您就这样回去吧。能进来吗？」

被邀请到了一个人生活的女性的房间里的让人心跳不已的事件突然发生了，紧张感MAX HEART啊，不过冰见山小姐是刚搬过来的，家里堆满了纸箱，没有什么会让人特别在意的东西。于是我松了口气。不对，这很糟糕吧。姑且我也是个男的吧。所以我到底在向谁解释。

「对不起啊。刚来还没安顿好。红茶和咖啡你要哪种？」
「非常感谢。如果可以的话咖啡就好。冰见山小姐是这周搬过来的吗？」
「是啊。虽然没有认识的人很不安，但这么快就快就遇到了你真是幸运呢」

咦，她为什么坐在我旁边？这种时候一般不是面对面坐的吗？甜甜的香味扑鼻而来。这就是成熟女性的费洛蒙吗！？虽然年龄上她大我很多，但冰见山小姐也是个美女。但是，我那钢铁般的精神是不会因为这种程度而动摇的。我太厉害了。

「你是一个人住的吗？」
「姑且、以前也有过婚约者吧。但是，我的不孕症的治疗并不顺利。而他又是旅馆的继承人，所以对方父母不愿意接受。因为对方无论如何也想要个孩子……」

哈？为毛这人突然说些沉重的话题来？我、是个初次见面的人吧。难度我身上有什么气息散发出来吗？这么说来，好像不久前就和女神前辈（名字我忘了）发生过类似这样的事……。这就是女难相的力量吗。话说，这难道是网络诈骗吗？

「刚好，如果那时我有了孩子的话，大概和你年纪差不多了吧？」
「还-有-这-种-事」

已经是机器人般的发音了。我的背上冷汗流个不停。这难道我又被卷入了麻烦事当中去吗？我那至今为止的人生经验用大音量发出了危险警报。现在要是不马上从这里逃走的话，我就没命了。不对，没贞操了！

「如果可以的话，今后能和我好好相处吗？」
「那、那是当然的……没错」

虽然回答得很不自然，但如果被发现了就不好了。对方可是身经百战的。而我只是个没有恋爱经验的人。可是，味道也太香了啊。话说为什么她靠得这么近啊？是喜欢我吗？会让人起意识的啊！

「对了，过会儿去拜访一下邻居。刚搬家来得打声招呼呢」
「不、不用太在意这种繁文缛节不是吗？你看，和乡下不同，都市也被称为水泥森林，甚至还有连住在隔壁的是谁都不知道的例子，邻里之间来往很淡薄的，因此从这种繁琐中解放出来——」
「那样不大好。而且，刚刚您不也提到了说圆滑的人情世故吗？」
「对此我无话可说」
「我带些荞麦面去拜访吧」
「好」

我在年上的人面前很弱气。



#####




「啊啦，会是谁呢？」

冒着生命危险度过了星期六后的第二天。19点左右，我家门铃响了。因为今天是星期天所以母亲也在家。她一身宽松的针织衫和紧身裤的打扮对眼睛有毒。所以我只好移开视线。可是，屁股……不知为何姐姐的眼神很恐怖导致我的思考被打断了。嗯，母亲一如既往的出众风格。是对身材方面很在意吗？

「我去开门」

来访的是冰见山小姐。记得她说晚点会来拜访。隔了一天的再遇让我一下子就冒出了讨厌的冷汗。

「晚上好，雪兔君」
「一天不见了呢冰见山小姐」


似乎在我毫不知情之间距离就缩短了。我们到底是什么时候变成了能这样称呼的亲密的关系呢。典型的破灭标准出现了。

「是谁啊雪兔……呃，这位是？」
「是刚搬过来的冰见山小姐」
「啊啦，是吗？」

母亲来应对了。得救了。虽然我很想从当下情形逃跑，但彼此怎么认识的还没交代清楚，我不得不留在那里。而且不知为何从打招呼呼后我的手就被冰见山小姐握着。为什么一直握着不放手啊！？

「今后也请多多关照呢」
「好，彼此彼此。如果有什么困难的话，请随时过来这边」
「非常感谢。再见，雪兔君」
「嗯，冰见山小姐也是」

她轻轻地抚摸着我的头。

「啊啦，对不起啊。因为太可爱了，不知不觉就把你当成了小孩子。很讨厌吧」
「啊-怎么说呢，我也没怎么被这样子对待过所以觉得还挺新奇的，就像是妈妈一样呢。呃，对不起，失礼了」
「唔呋呋，是吗？总觉得好开心啊。那再见了哦」
「嗯，晚安」

冰见山小姐回去了。看样子总算是熬过去了啊。虽说是邻居但也不会非常频繁地和她碰面吧。这样我就稍微放心了。
然而，此时我并没有发现。当晚这一幕之后引起了巨大的波澜。





◆九重樱花◆


「哈啊……」

我大大的叹了一口气。为了让脑子冷静下来而走到了阳台。凉爽的空气舒爽地抚摸着脸颊。天空中流落下来的雨滴把周围弄湿了。冰见山美咲小姐。一位性格温和、平易近人的女性。她自己本身就是个好人吧。和我是同辈的人，今后也许还会和她有很多方面的来往。但是，让我此刻心里就像这片天空一样灰暗的是另一件事。

「好羡慕……啊」

羡慕。憧憬。愿望。
错综复杂的感情。

他们之间最后的对话，就像关系和睦的亲子一样。也是我理想中的模样。如果能接触到那样的气氛该有多幸福啊。如果能有像那样的气氛的愉快对话的话，一定会比现在更了解儿子的各种各样的事情吧。

但那种事已经无法实现了。只能是像现在这样进行着一些不自然、不刺耳的对话的亲子关系。无法改善，也不知道该怎么办才好，一直积压在心里。我想拍下我的孩子们的样子，想守护孩子们的成长，然而想全家一起拍照片而买的相机现在也堆积满了灰尘。上次一起出门是什么时候的事情了呢？亲子三人。却没能保护3人之间的羁绊。

雪兔说的话一直萦绕在我耳边挥之不去。「我也没怎么被这样对待过」「就像是妈妈一样」...像妈妈吗？那我的存在又是什么？我不由得自嘲道。我能以母亲自称吗。我试图想起儿子最后向自己撒娇是什么时候，但不管怎么回想都是徒劳无功。那孩子一次都没有向自己撒娇过。

对自己视而不见，不听任何话，也不说任何话。让他变成了这样的是过去愚蠢的自己。猛然回过神来时他已经变得这样像是理所当然的一样了，儿子什么也不渴求了。那双瞳里映出的是完全的放弃。什么也不期待，什么也不追求，全部都放弃的灰白。他变成了这样是我自己的责任。等发现的时候，已经晚了，之后所发生的一切都是因为我，一切都在控诉着我就是元凶。

然后关系一点一点地破裂，再变得稀薄，他在错误下成长了起来。甚至连谁伤了谁，自己也伤了，都没能注意到。再这样下去会变得怎么样呢。但一切的一切都已经晚了。

胸口被不安支配着。我使劲摇了摇头。坦率地直视起自己心情来的话，我所拥有的感情是更加丑陋而单纯的。那一瞬间，看着他们2人间对话的我，是纯粹的嫉妒了。以及唤起了隐藏在内心角落的深深的恐惧。

难道说，是想把儿子从我身边偷走吗？

我必须承认、自己在内心某处确实有过这样的感觉。但那种事本应该是不可能的。就血缘关系而言，他毫无疑问是自己的儿子。但是，只是有着血缘关系就能算是母亲吗？我自己对此也抱有疑问。不如说我们之间关系的证明就只有这个了。

也许，我没有被他当作是母亲。

如果不是那样的话，自己是不是被我在桥底下捡到的这种说法，他就不会那么认真的提问了吧？

那个孩子一定、觉得自己没有被爱着。然而只有那个想法是绝对正确的。无论用多少言语去否定，过去我的态度都是无法抹去的。本来、应该给予他的应享有的爱情的欠缺和不足。他的感情没能成长起来。心因不浇水而枯萎了。结果就是现在这样。

如果是她，冰见山美咲小姐的话，能给予他那样的爱情吗。我想起了她的眼睛。明明只见过一次面，但总觉得她的眼睛里似乎包含着一种宠溺的感情。还有，微妙地对我儿子的纠缠不清。这些都是我也想做却做不到的。

但是，如果给予了他爱情的人不是我自己的话，也许我就对儿子没有任何作用了。

不要，只有那个绝对不要——！

自己到底是为了什么而工作的啊。那不就是为了家人的吗。不想放手。我不想他把其他人当成母亲。激动的心情在胸口起伏着。这个家只有3个人。一味的去后悔下去是不可能好的。

工作已经稳定下来了，不需要经常上班了。选择换成了在家工作，所以能大幅度增加在家的时间是幸运的。也许这是最后的机会了。纠正一直以来被忽视的关系，最后坦率的面对。

要是错过了这个机会的话，这次就真的太晚了。我想要去相信。相信还来得及。还可以恢复。从今往后应该可以重新来过。

但是，实现起来——非常严峻。




END 