========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-06-21 07:10
==========================

 
 
 
 
我发现了一件事。
作为阴暗角色的我有必要带智能手机吗？这件事。
 
「垃圾邮件4封，巳芳发的2封，剩下的就是家里人发的。根本不需要嘛这玩意」
 
关掉电源把手机扔到床上。绝对不是因为我抽卡井了才这么说的，也不是因为抽卡全都井了才这样做的，你别凭空污人清白啊。我的发言往往是有根据的。我是不会乱传假新闻，是只会讲有确切来源的事实主义。
 
事情开端是一周前。我的不需要手机论发表了。
 
为什么、人类必须要被这样小的电子机器给束缚这行动呢。所谓的自由是什么，人类是从什么时候开始被智能手机所支配的呢。走路的时候低头看手机这不是很危险吗。我们现代人是电子奴隶啊。
 
烦闷不已的我，终于找到了问题的根本所在。反正也不会有什么人有事找我。因此、我的实验从上一周开始了。「九重雪兔有必要带智能手机吗？」的实证实验。然后一周后的今天，实验结果出来了。结果和我预想中一样、是「不必要」。
 
「如果是相当紧急的情况应该会先去找悠璃小姐吧」
 
没错，反正姐姐也在同一间高中。若是非常重要且急需紧急联络的紧急事态，通过姐姐也能传到我耳朵这边吧。总之智能手机对我来说还是不是必须的。
 
「下次让妈妈去取消掉好了」
 
如此多余的话费没必要特意去支付。作为代替，这笔钱花在其他东西上才更有意义。而且就算我带着手机也没有半点用处。猪和珍珠、猫和金币、九重雪兔和智能手机，这些都是一样的只会让宝物蒙尘。
 
事实上，这一周里我手机里只收到垃圾邮件和巳芳那无营养的闲聊邮件，之后是家人给我发的几封没什么大碍的邮件。然后在学校也会和巳芳见面的，如果有什么事的话，到时候再说也行。被伊丽莎白（译注：指同班同学樱井香奈）邀请进去的班级群聊我一次都没点开过。反正阴暗角色的我也加不进去他们的话题，只是个局外人而已。
 
这样一来实验就结束了，我摆脱了智能手机。摆脱奴隶的身份，这是何等的清爽啊！我是如此的自由！虽说现代人离不开智能手机，但这已经完全是到了依赖范畴了。而我成功地自己切断了这种依赖症！
 
亚伯拉罕·九重·雪兔。奴隶解放宣言！（译注：这里是neta亚伯拉罕·林肯总统的《解放黑人奴隶宣言》）
 
 
 
#######
 
 
 
「雪兔，我昨天发你的邮件你别无视啊。干嘛去了啊？」
「我和甘愿沦为奴隶阶级的你不一样」
 
反正也只是些无聊的内容而已吧。我可不觉得这家伙会对我有什么重要的话要传达。在这个班级里不知为什么常常向我搭话的男生、巳芳光喜，今天他那清爽帅哥般的笑容也让人亮瞎了眼。
 
「完全不知道你在说什么。还有，为什么要戴太阳镜呢？」
「啊？这都是因为你啊，给我有点自觉啊混蛋。我丢掉了智能手机，觉醒了真正的自由」
「为什么都是因为我啊！还有你丢掉了手机就联系不上了吧？」
「你觉得会有人找阴暗角色的我有事吗？」
「那个人就在你眼前啊。而且你平常就不去跟同学交流一下吗？」
「喂喂别开玩笑了。哪里有会愿意和我说话的同学啊」
「我想提出抗议」
 
对面的帅哥微笑不知不觉间抽搐了一下。为什么啊？当然，我现在没有带手机来上学。关掉电源后就不会说话了的智能手机现在被随手丢在了我房间角落里。取而代之的是我戴上了平时不戴的手表，顺便把沙漏也带上。这样的话也能很完美的知道时间是多少了。
 
与其每到休息时间就去看手机还不如多看看书。而且再也不需要必要担心游戏体力恢复了多少，也不需要担心要氪多少金。我是自由的！
 
但是，当时我还没注意到，自由是需要付出代价的。
 
 
 
◆砚川灯凪◆
 
 
 
「今天也没能说上话啊……」
 
我随手把包往房间一丢，碰的一下让身体掉在床上。熟练地拿出手机点开屏幕。这已经成了日常的习惯了，它满满地记载着了我无数快乐的回忆。但是，这一切从中学2年级开始就断了。自那之后，过去曾经的日子为之一变，照片变得更少了、快乐的日子也褪色了，灰色的日子一直持续至今。倒映在屏幕上的自己的脸看起来也充满着孤独与憔悴。
 
「已经回不去了吗？……不要啊」
 
那时的我常常开心的笑着。现在看来，哪怕照片上的我没有笑还摆出一副别扭的表情、也能明白自己当时心里是真的很高兴的。因为在我身边的是我最喜欢的人，是我最喜欢的那个人。当被我紧贴着然后准备自拍的时候，他的反应总是会浮现出困扰而又害羞的表情。这些都是我最珍贵、最重要的回忆。
 
照片上是穿着浴衣的我。每年，夏天都和他一起去夏日祭。最开始是和家人一起去的，不知什么时候开始就变成和他一起2个人去了。过去也曾手牵着手一起走着。这些带着淡淡的像是虚幻般的、美丽而又温柔的回忆一个个涌上了心头。但是，这一切全都被破坏殆尽了，被我自己亲手。
 
假如没有的话，现在还是这样我们2人一起出门的吧？然后发展到了更深的关系，一起去参加夏日祭，一起牵着手，然后是亲吻，回来之后2人一起——。
 
泪水模糊了眼眶。因为自己的愚蠢，而失去了最重要的东西。
 
为什么？现在连抱有这样的疑问都是一种罪。一切都是因为我自己。是我亲手把它丢弃了的。是既丑陋又胆小又卑鄙的我，亲手把这份小小的幸福给破坏了。
 
就这样永远也说不上一句话了吗？
 
不要啊……我好想和他说说话……想要像以前和他接触……。
 
传达不到的思念，无法传达的话语。明明想让他知道一切，却没能说出口，一直拖拖拉拉直到今天。没能早点把自己的感情传达给他的懊悔，一天一天的累积着。
 
只是站在他面前就觉得双腿发抖。一看着他的眼睛，就害怕得说不出话来。他那双眼睛里，好像觉得我怎么样都无所谓了。
 
既不是青梅竹马，也不是朋友，也不是同班同学，只是个和自己完全无关的无聊的人而已。他不会正是这样想我的吧。那也太残酷、太可怕了。
 
明确的拒绝，强烈的否定。但是，从他的话里依然可以看出，那也是出于关心我的立场。我想要去相信，他依然把如此背叛了自己的我看得比较重要。因此，我心里是坚信着他正是那样而行动的。我知道那也许会让我更痛苦。
 
但是，已经到极限了。我受不了了。和他成为同班同学我真的很高兴，因为这也许会成为改善我们之间关系的契机。但是，这太难了，明明近在咫尺却又遥远莫名。而且他，比那个时候崩坏得更加彻底了。
 
如果不能迈出这一步的话，现在，迈不出这一步的话，这一年就完全徒劳了。这样的机会也许再也不会有了。那样的话也许再也见不到他第二次了。漠然的不安。
 
如此胆小的我，就这样让它结束真的好吗？就这样下去真的好吗？才不可能好啊。
 
「拜托了。只有这次、请再给我一个机会」
 
就像向某人祈祷着一样、向某人求原谅一样，我用颤抖不已的手给他发了封邮件。和他同班还是第一次。就像是恢复了过去亲密无间的日子一样，我就像那个时候一样、给他发了邮件。
 
想把一切都告诉他。至今为止都发生过什么，为什么做出那种事。毫无保留地把自己的感情传达过去，什么都不去隐瞒，也不要胆怯，用自己的一切向他道歉。然后把我的全部都交给他。所以拜托了，请传达给他那边吧——！
 
『雪兔，有重要的话想和你说』
 
 
 
◆神代汐里◆
 
 
 
结果，我还是放弃了当男篮的经纪人。这不是理所当然的吗，他都不在我没理由要去当。还因为有相关经验而被女篮邀请了。我想都没想就拒绝了。因为我已经没有打篮球的资格了。讨厌啊。一想到他会怎么想，我就怎么也无法不在意。
 
因为个子高也被排球部邀请了。我有点犹豫。他说要加入回家部。我也想加回家部，想要快点回家也一定是、我快被这些邀请烦死了。当然也有想要稍微活动一下身体的心情。但是，如果能和他像以前一样一起的话，回家部或许也不错。带着那样方便的美好幻想。
 
我缩在床上紧紧抱着膝盖。
 
「啊雪真的不打篮球了吗……」
 
何等傲慢、又是何等自私啊我。我真讨厌我自己。明明从他那里抢走了篮球生活的正是我，现在却只能像这样以自己为中心思考问题。撕碎了最喜欢的他的背影的正是我。把他的努力全都糟蹋了的明明是我。这样的我，为什么还要说出想让他打篮球呢？
 
他为什么就像是被附身了似的去打篮球呢。原因是雪兔的青梅竹马、砚川同学。她说得很清楚，说是自己的原因。然后问我，你又做了什么？这样。
 
一定她也一样。砚川同学也伤害了他。然后现在我明白了，他是为了甩开这份心情，才会以那连鬼都退避三舍的气势去打篮球。我想起了那天说的话，他说，希望我能等到大会结束。那一定是，他为了整理自己的心情而必要的时间。然后，他为了能直面我而准备把那句话传达给我。
 
也正因为如此，他的机会才会被剥夺了，他为此付出的努力才会被糟蹋殆尽，什么也没整理出来就这样告别了篮球。什么也没能解决，什么也没能收拾好，就这样空荡荡的只剩下了被抛弃了的感情。
 
那都去哪了呢？那份感情消失了吗？还是说他仍身处迷雾当中？到底做下了何等残酷的事情，伤得他有多深啊，全都是因为愚蠢的我。
 
现在已经不用再追寻在他身后了。我知道我喜欢的人很厉害。但不是那样的，只有那个不是那样的。现在的啊雪我也最喜欢了！
 
「好想再听听你的声音……」
 
无法忍受这份感情，我拿起了手机。
 
会拒听吗？还是说会就那样被挂掉电话呢。
 
他会想，事到如今这样的我还找自己有什么事吗？
 
但是，即便如此——
 
「所以说，我最喜欢啊雪了——」
 
 
 
######
 
 
 
「——总之就是这样，实验结果表明、智能手机对我来说不是必须的，所以想让你帮我去取消了它」
 
我当即这样子向母亲提议道。迅速的行动才是我的人生座右铭。当然，撒谎是不好的，所以我把相关证明全部递了过去。把智能手机递给妈妈，滔滔不绝地向她说明着我是怎么不需要智能手机、以及它是个何等没用的工具。
 
先说明一下，我的智能手机里根本没有让人看了会感到困扰的东西。既没有羞耻的聊天记录，也没有尴尬的照片和小黄图。也不会把它们藏在云盘里保存。照片充其量，也只有出门时留下来地图的截图。这容量完全是浪费。
 
「摆脱电子奴隶的身份，获得自由，作为新时代的基石去开辟新的道路——」
 
然后不知为何被母亲紧紧抱住了。这里是母亲——樱花的寝室，只有我和母亲2个人在。
 
「对不……对不起……！」
 
我原以为她会劝我收回这个想法，但不知为何母亲眼睛里掉出来大颗大颗的泪水、泣不成声。
 
为什么？为什么母亲会道歉呢？为什么母亲会哭呢？
 
「不行。只有那个不行。不要这样子把和其他人的联系都封闭起来……」
「但是，实验显示得清清楚楚、作为阴暗角色的我根本不需要这种东西——」
「不对！才没那回事！」
「是这样吗……？」
 
我到底弄错了什么呢。又让母亲哭泣了啊。明明我没想要那样来着。
 
「就这样让我抱一会……对不起……！」
 
抱着我的力量变强了。啜泣的声音萦绕在我耳边。
 
又失败了。我只是不需要这东西而已嘛？虽然只是提出了这样的建议，但搞不懂那到底哪里弄错了。记不得自己弄错多少遍了，还是继续弄错。母亲这样说了，那错的肯定是我了。母亲并没有什么错。明明不想这样惹她哭，但我却总是会弄错什么，然后伤害了某人。
 
「对不起……」
 
被紧紧抱着，萦绕在耳边的哭音让我陷入沉思。哪里做得不好呢？我错在了哪里？为了不犯同样的错误，下次绝对不能伤害到任何人。我一直在思考。但是，无论怎么思考，如何绞尽脑汁，仍然不知道自己错在哪里。
 
——无论怎么思考，我也什么都理解不了。
 
 
 
 
END
  