========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-08-02 04:58
==========================




◆砚川灯凪◆


十分钟，半小时，一小时，二小时。已经看了无数遍智能手机的屏幕了。也许是他吃完晚饭后洗澡去了吧，因此才没有注意时间悄悄流逝了这么久。但是，无论时间过了多久我发过去的邮件仍然是未读状态。

（是觉得我发来的邮件根本没有一看的价值吗……？）

这个问题一直深藏于心底不敢去承认。这句话若是直接说了出口并被自己亲耳听到了的话，感觉自己就会承认它了，因此一个字也不敢说。何等焦虑而又恐惧的心情啊。明明以前是能非常自然的对话的……现在连邮件都无法传达过去了吗……。

就像是在等待着判决一样，我握紧着了智能手机，一直等待着那个时刻的到来。简直就像是电子奴隶一样。感情完全被智能手机支配了。但是，除了等以外别无他法。时间已经过23点了。再不去睡觉的话。明天还要上学呢。

到底该用什么表情去面对雪兔才好啊？这样纠结的话问一下不就好了吗？但这不可能的。要是被他说因为讨厌所以不管的话，那一切就都结束了。好不容易才留下的曾经作为青梅竹马的羁绊，现在仅仅只能以同班同学的身份站在他身边。我和雪兔之间的关系就只剩下这一层了。但是，如果连这一条细线也断了的话，那我们之间一定会变得形同陌路的。

自己的性格就是如此令人憎恶。自己就是如此惹人讨厌。如果能坦率一点，如果能坦率地把自己的心情传达过去的话、明明就不会变成这样的了……就不会演变成如此讨厌的事了。家人们的震惊、冷眼，以及一直仰慕着雪兔的妹妹至今仍不肯原谅我。就算被骂是蠢女人我也反驳不了。因为事实上，我的确又蠢又笨。

明明是这么喜欢着他。然而，这份感情、却一次都没有传达过去。钟表的指针转到了0点。再一次确认了一下手机，我发的信息果然还是处于未读状态。



######



虽然有句俗话说：女性不懂看地图，但我觉得我才是在人生中迷路了的孩子。有了地图我的人生就不会迷茫，不巧的是我的人生并没有地图。现正处于迷路状态。结果那之后我一直在思考，但我的不需要智能手机论哪里有问题的答案根本导航不了。

好奇怪啊。不过尽管我这副模样，但还算是挺会学习的。中学时代也曾为了打发时间而学习过，但由于总会引起骚动，因此为了不给家人添麻烦，只去认真学习最低限度的学业。5科总评不会拿到低于400点，而450点左右的评价应该就是第一的排名了吧。即使高中的科目增加到了10科，那也基本变化不大吧。

归根结底，连我都不会的题那只能认为它是一个未解的推理题了。解决该问题就需要奇怪的灵能力者和可疑的超能力者的力量，但遗憾的是这些人在我那狭窄的交友圈子中根本没有。不如说，那种力量如果是存在的话，我也想要。

「雪兔，你眼皮底下的黑眼圈好重啊。还有，好久不见」

交友圈大是公认的阳光角色、清爽帅哥巳芳光喜。如果是这家伙的话，也许会有一、二个感知能力惊人的熟人。

「昨晚、母亲没有放我走。说是因为担心我所以要一起睡，然后我被迫退化成小孩子、被她当成抱枕一样束缚在了她床上。哈欠~」
「都这个年纪了还和妈妈一起睡？到底是什么……不，你不用说了。我害怕听到其中原因！」
「我以为把当时当成母亲抱着小婴儿的感觉的话就能发现真理、但没用」
「怎么办……朋友支离破碎的话语让我更加在意原因了」

九重雪兔（16）婴儿形态。母亲身上有股甜甜的味道。我连像因紧张而僵住的金枪鱼一般微微晃动都做不到，因此熬过了苦闷的一晚。总之就是很难开口，我先调整一下状态。

「拜此所赐，我完全睡眠不足了。如果你有认识ESP能力者的话，请介绍给我认识一下」 （译注：ESP【Extra Sensual Perception】，是心电感应、透视力、触觉感应力和预知能力的总称，即超感觉）
「没有啊！都说了我的交友关系是很健全的吧？」
「不，有我在场时候就不是这样了吧」
「又说出一番可怕的话来了！？」

睡眠不足所以思考回路迟钝了。大脑在渴求着糖分。布丁、给我布丁。自那之后手机就这样保留着，因为都惹母亲哭了，自然也就不能取消了。你就由我去吧。反正是打开手机也只会有垃圾邮件所以没什么的，但一旦感受过了这种摆脱奴隶身份的开放感，就会对于再次回到奴隶身份这种状态有抵触感。



#####



九重雪兔本人完全不知道，九重雪兔其实是这个1-B班上的话题重点。开学典礼的光速自爆、在班上连续几天深陷修罗场，受到着同学们的广泛关注。

只要九重雪兔一开口就会有无数耳朵竖起来专心听着。因此，班上几个小圈子、尤其是热衷于恋爱话题的女生圈子里的话题大多都围绕在九重雪兔身上。称他如野马般羁狂外露。因为九重雪兔的原因而导致在这个班级里、班级小圈子的概念完全崩溃了。

虽然其中也有他和巳芳光喜相处甚佳的原因，但主要还是2位顶尖美人砚川和神代的影响最大，只要其中一位接近了九重雪兔，班上的氛围瞬间就会绷紧。话虽如此，也不会随随便便就去追问那些他们不该接触的深层问题，只是更加关注起他而已。完全被当成了是午间剧里角色的男人，那就是九重雪兔。

在班群中，他也常常成为了话题的主要部分。甚至有只关注九重雪兔一个人的小团体，每天都会汇报着当天的九重君的一举一动。当有消息说九重雪兔是本校二年级的学姐九重悠璃的弟弟时，当天班群的聊天记录不知刷了多长。

因此，与本人的意愿相反，自称阴暗角色的九重雪兔其实是时刻备受关注的，但本人却完全不知情。也不可能知道。仍然乐在其中。

「啊雪，为什么不接我电话？你就那么讨厌我……吗……？」

早上的班级教室，突然充满了紧张感。这又是那个修罗场啊。这种认知瞬间得到了班里所有人的认同。神代汐里，待人接物既热情又爽朗的她人气非常高。正因为深知神代的性格本身如此，因此到现在为止、对神代对九重雪兔的态度抱有疑问的人越来越多了。

那样的她想要接近九重雪兔，那是又要发生什么事情的前兆吗。



######



「――？ 你说什么呢？」
「拒接电话也可以啊为什么就是……我知道你很讨厌我——但是！」
「神代，你冷静点。是DHA或者EPA成分不足吗？我推荐你吃鲭鱼。鲭鱼很好吃的哦。鲭鱼是很棒的哦鲭鱼，我骨折的时候也吃了很多鲭鱼的」
「——那时候的事……果然。对不起！」

神代汐里哭了。继昨天的母亲后，我好像又让伤了谁而惹哭了她。可谓是重返昨天了吧。但是，这次连原因我都搞不清楚了。我压根不知道神代在说什么。这个女的是从什么时候开始成为了电波系的呢。电子奴隶这里也有吗。虽然肯定是我的错，但我什么都不知道，这里总是有问题出现啊。

这种时候该咋办？怎么说才是正确的？我不懂。不可能会懂的吧。总是，一直以来、昨天、今天，我一直都什么也无法理解。但是，对了。这么说来昨天、母亲做了什么来着？对那样的我做了什么来着？我昨天、被母亲怎么了来着？我努力回想起昨晚的记忆，但我只有记忆力差的一批！

虽然我什么都想不起来，但那时候好像感受到了什么温暖的东西。那是什么呢，那份感情的真面目我不知道、但那足以证明那份感情不是假的。我随意把她当成了是要奶瓶喝的小婴儿一样。

因此，我走近了神代，轻轻地抱了抱她。

「完全不知道神代在说什么。拒接电话？我不会做那样的事啊」
「诶……等下、啊雪！？」

眼睛哭得又红又肿。但是，神代苍白的脸瞬间被染得通红。基本上我是不会拒接电话的。因为只有家人或者手机运营商的营业电话会打来，拒接电话完全没必要。而且我不怎么打电话，所以也不知道怎么设置拒接电话。跟不上电子器械时代的我。那玩意竟然能玩得如此灵活，最近的年轻人真是厉害……。

「但、但是！我打你电话了啊。然而啊雪却没接……」
「打电话？跟你说啊，我现在没有手机。而且手机也没电了」
「——诶？为、为什么？」
「因为我摆脱了电子奴隶的身份」
「抱歉，我不知道你在说什么……。总之，那不是因为讨厌我而拒接电话的吧……？」
「都说了我不会做那种事啊」
「――――！？」

神代的身体突然僵住了。就像昨天妈妈对我那样，我「乖——乖」轻抚着神代的后背。有种完全是在哄孩子的父母般的感觉。我是什么时候有了个和自己一样年纪的孩子吗。简直就像是神代爸爸啊，心里突然出现了这种背德的声音。虽然是个非常麻烦的女儿，但是她身上柑橘系的香味很好闻所以我心情稍微好了一点。

「总之、冷静点。有话好好说。乖」
「我、我觉得那应该是我想对啊雪说的……」
「乖乖乖乖」
「为什么、一副在给孩子奶瓶的模样呢……？」
「因为有不得已的情况，不然的话某人的幼儿退化行为就停不下来」
「啊哈哈。完全不懂你在说什么」
「已经没事了吗？」
「嗯，谢谢」

（译：在下有罪，如此没用，完全想不出用什么词句表现母亲哄孩子吃奶的，什么臭鱼烂虾在下自己爬）

与刚才为止露出的悲痛感相反，这次不知为何她脸上露出了害羞的表情。我不太懂。总之她冷静下来了吗？我收起了递奶瓶给小婴儿的姿态。果然母亲的教诲是绝对的。作为孩子的我所无法应对的事态，只是模仿了一下母亲瞬间就做到了。让小孩子不哭是父母的职责。回去之后向母亲致以崇高的敬意吧。

「那个啊……我、不会认输的！这次一定会好好说出来的！」

这时教室的门突然被打开了。都快迟到的时间了啊。对方会在这个时间点来学校是很少见的。进来的人是身为优等生的我的前青梅竹马。她脸色很糟糕。身体好像不舒服。

「雪兔……？」

砚川灯凪只是茫然地说了这一句，就当场倒下了。



◆神代汐里◆




下定决心给他打电话。但是，得到的是最无情的结果。无论打多少次都是忙音。打不通的电话。只有「嘟-嘟-嘟」的机械声音在不停地响着。一开始我以为只是他刚好走到了一个没有信号的地方。

但是，我是在晚上打的电话。明天还要上学。在这样的时间里他会去那种地方吗。难道是关机了？隔一段时间再打。还是接不通。模糊的不安渐渐涌上心头。难道我是被啊雪拒接电话了吗？

无法否定。倒不如说这是理所当然的。他不愿意再和做过那种事的我说话了吧。没理由不拒接我电话。我也不想和讨厌的人说话、如果来电话的话，也许会选择拒接。

不行了。已经来不及了。深深地陷入了黑暗当中。绝望的眼前是一片黑暗。眼泪止不住的往下流。哭着哭着哭着，哭得精疲力尽后，我睡着了。

第二天，一回到学校，我的视线就一直放在他身上。他今天也在和巳芳君说话。如果能像他们之间那样自然的对话，像那时候那样聊天就好了——这样想着，原以为昨天已经哭干了的泪水又模糊了眼睛。像是被感情驱使着、被冲动在背后推着一样，我向啊雪说了一句话。

「啊雪，为什么不接我电话？你就那么讨厌我……吗……？」

如果说讨厌，就到此为止了。一无是处的我已经彻底从他心里消失了。我心里有他，而他心里却没有我。结结巴巴的话语和颤抖不已的身体。明明不敢听到结果，却忍不住想要听，下意识的就说出口了。

一定会被说讨厌的吧。苍白的放弃感充满了内心。但是，得到的回答却是——。

诶？什么，发生什么了。大脑一片空白，我完全不知道自己说了什么。回过神来时，已经被啊雪抱着了。那可是在早上教室里的正中间啊。但是，我完全没有在意那些的余裕，心里充满着他没有否定自己的喜悦感和害羞感。

非常温暖。这种感觉有多久没感受过了呢，一定，是从懂事以来都没有过吧。发自心底里的安心感。冰冷的心里正慢慢地被温暖渗入着。我马上就知道了，那是属于他的温柔。

啊雪告诉了我。虽然我不太清楚他摆脱了奴隶身份是什么意思，但只是因为手机没电了所以摆在了一边。虽然不知道他为什么要那样做，但啊雪总是很轻松的就做出些奇怪的行动。有同学在场也像旁若无人一样。真的是些很细微的事情。而此刻他和我之间没有任何隔阂。

无尽的黑暗中闪现了一缕星光。也许还可以抱有期待，也许失去的时间还可以取回。他很温柔。一直都很温柔。也许，还有对我残留着些许好感的可能性。我是个挑战者。所以，不知不觉间就说了出来，那原以为自己再也说不出口的话。

「那个啊……我、不会认输的！这次一定会好好说出来的！」

因为「喜欢」这份感情，这次是绝对不会再背叛自己的了。

那瞬间，砚川同学走进了教室。我不想输给她，也不想输给任何人。后悔的事已经数不胜数了。所以，我笑着向前迈出了一步。不想让自己从他心里消失。绝对不会忘记这份温暖的。这次、一定要勇敢的去面对它！




END 