========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

1.侍奉主人的一天（1）

成為緹妮·艾可瑞兒大人的僕從之後，我就必須搬進她房間旁的僕從房間，不能再跟爸爸媽媽一起住了。

剛開始我有點難過，第一天晚上有偷偷哭了一會兒。

之後主人告訴我，放假的時候可以回家，想到之後還是可以看到爸爸媽媽，我就不再哭了。也開始漸漸熟悉僕從工作。

我的生活步調跟主人一致，除了第一天年長的僕人在第一鐘把我叫醒外，之後我都是第一鐘響後就起床了，畢竟以前跟爸爸媽媽住在一起的時候也是聽鐘聲作息嘛，這點小事難不倒我。

起床換好衣服以後，我就會開始生火燒水，在貴族的宅邸生火方式跟一般人不同，是使用魔石來點火，只要將魔石往柴上ㄧ劃就可以生火，實在是方便，若是許可我想帶一組回家。

現在天氣還不算冷，所以稍稍暖和空間、等水燒開並挪到旁邊稍微放涼後，我就準備叫主人起床，更換的衣服和梳洗的毛巾在等水燒開的時候已經先掛在架子上烘暖了。

「緹妮大人，早安。」

主人允許我以省略姓氏的方式稱呼她，這讓我很開心。

「早......」

主人的習慣就是醒來之後還會待在床上躺一會兒，所以我也不催她，只是輕手輕腳的備好幾條熱毛巾。

「今天也要敷毛巾嗎？」

「好......」

抓好兩條擰乾的毛巾，我爬上主人的床，其中一條折好後蓋在主人臉上，另外一條則用來輕柔按摩主人的雙耳。

主人和我最大的外觀差異，大概就是耳朵的不同吧？跟我圓弧狀的耳朵不同，主人一族耳朵都尖尖的，斜斜向外延伸，據說冬天外出時很辛苦，如果保暖沒做好耳朵會凍僵，但如果完全用帽子壓住也會很不舒服。

這也是僕從首要任務之一，保持耳朵的舒適，自從有次我因為私心想摸看看主人的耳朵所以提議了之後，每天睡前及早起的耳朵按摩就變成了我的新工作。

輕輕按摩到耳朵尖梢也微微紅潤以後，我便跳下床，進行其他準備。

梳洗，更衣，說明行程，用完早餐，天也亮了。接著我們便在第二鐘響起時，移動到兒童教室，準備上午的課程。

據說如果有其他適齡學童，也會一起在兒童教室上課，但因為主人的哥哥已經去學園就讀，其他親戚的孩子過於年幼還不會用到兒童教室，所以目前兒童教室只有主人一人，所以主人很開心有我的加入。

是的，我也會一起參與學習。

但跟已經有基礎的主人不同，我要先從握筆的姿勢及文字的學習開始。

「可莉兒很快就熟悉握筆的方式了呢。跟先前教過的僕從孩子比起來很有天份。」

家教老師讚美我，我則是有些訝異原來也有其他僕從孩子有在學習，是使用兒童教室，還是在其他地方上課呢？

因為爸爸媽媽都不識字，所以我以為僕從都不識字，但現在聽到除了我之外還有其他學寫字的僕從，我的競爭心就被點燃了。結果就是今天一天就學會了一半文字的寫法，還要求老師給我另外一半的文字當作回家作業練習，把老師跟主人都嚇到了。

「可莉兒，複習也是很重要的，要確實把今天的文字寫法給記住才算完成學習喔。」

「可莉兒好厲害，我當初花了一週才學會用筆跟文字的寫法⋯⋯」

「嘛，至少氣勢不錯，看來與緹妮小姐的共同學習有機會提前推進了。」

因為沒其他孩童，所以課程的步調很悠閒，一下子就過去了。第四鐘響起前老師就會結束課程，提醒我們移動，所以由我抱著兩人的作業，跟著主人往餐廳前進。

送主人到餐廳坐下之後，我就有一小段自由時間，因為我現在還太小，無法負責進行吃飯流程的服侍，但等我長大以後就沒問題了。

希望主人能等我長大，我會加油的。 