========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-07-11 14:24
==========================



心臟怦怦直跳的看著夫人，聽著管家大人的說明，同時腦中卻重疊著管家大人在祭壇前說的話。

「若妳接受與精靈簽約，最壞情況是妳會被處刑。但倘若妳拒絕簽約，最壞的情況是艾可瑞兒家族要跟著陪葬，也就是說，其實妳沒有選擇。」

這是什麼陷阱題啊啊啊啊啊！我根本沒有選擇？那哪還需要仔細想好再回答啊！

「以我個人建議，我建議妳選前者。」

「沒有第三種選擇，就是當作整件事都沒發生過嗎？那就不存在選項的問題了。」

我含淚控訴，其實打一開始，如果告訴我碰到精靈就會遇上這種終極二選一，我才不會踏進遺跡半步！

「這是最糟的選擇，所以不考慮。理由很簡單，退一步假設緹妮大人和我都願意保持沈默，但妳認為精靈們會被說服嗎？」

『有趣的事情。』
『廣而告之。』
『娛樂！』

我知道我知道，背叛的化身對吧？超過份的！

「所以我建議妳選擇與精靈簽約，至少在約束下的精靈不會做出背叛妳的行為，這樣若王國要咎責時，精靈可以選擇沈默。

但是這衍生出幾個問題，其中最大的問題是，妳究竟能不能與精靈締結契約？」

我已經頭暈了，為何還要考慮這種事情啊？說到底，到底是做了什麼事情，才導致我現在必須要二選一？

「因為妳和精靈已經互報過名字了，妳也喊出了精靈的名字⋯⋯這就是簽約的必要條件。對不起，我不知道妳會為了找我而跑進來，我也沒想到妳看的到精靈，還抓住牠。」

緹妮大人臉色蒼白的抓著我，內疚的道歉。

「不，不是緹妮大人的錯。」

我搖頭拒絕主人的道歉，說來說去根本就是精靈害的啦！虧我還認為牠們很有禮貌，沒想到居然是挖坑給我跳！

管家大人則是冷靜的繼續陳述。

「王國精靈法規定，貴族有義務與精靈締結契約，並不得隱瞞簽約結果，平民雖然不受此限制，但是，若擁有魔法的才能，就會自動歸屬該轄地的貴族所有，也必須受其規範。

可莉兒，妳確實沒有魔法的才能，卻能看見，還能碰觸、抓捕精靈，老實說，根據這點，王國就有理由以對精靈的不敬罪判妳死刑了，若是選擇庇護妳，艾可瑞兒家族的立場會更脆弱，所以我才建議妳選擇與精靈簽約。

雖然妳們已經完成必要的名字交換，但跟完整的契約還是不同⋯⋯所以若妳能順利與精靈簽訂契約，貴族就能依據義務回報結果，並以此將妳視為擁有魔法才能的一員，迴避掉與王國產生對立的立場。這樣要處理的就只剩下一個問題，就是如何偽裝妳其實並無魔法才能的事實。」


我總結一下，意思就是，身為平民的我與精靈簽約，貴族只是盡責任與義務通知王國，所以沒有過失，至於如果沒有魔法才能也沒能與精靈簽約，就是我個人隱瞞的問題了，未來如果瞞不住，就把我推出去，簡化成我一個人的問題，是這樣子吧？

「艾倫，你的意思是我們隨時都能棄可莉兒不顧嗎？這樣做太過份了！還要可莉兒偽裝⋯⋯這樣是不行的，我要去請求父親大人的協助！」

主人拉著我站起來，我只好勸她。

「緹妮大人，謝謝您的好意，但我了解管家大人的意思⋯⋯若是現在尋找領主大人的協助，領主大人為了家族立場，將無法庇護我吧？所以才要我自己選擇。選擇要不要這麼做。」

主人的大眼睛盈滿淚水，促使我下定決心。

「管家大人，我願意與精靈締結契約，並且偽裝自己具有魔法才能，請告訴我該怎麼做。」

－－－－－－

這章怎麼寫都不是很順，但好想推進下個主題，所以還是先放上來，之後靈感來了應該會再重寫，請大家單純想成一切都是精靈的錯就好😂

 