========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 
==========================

大宅裡，管家大人語氣平淡的總結。

「由於可莉兒的魔法才能是後天發展，還不穩定，所以締結契約後，精靈主動宣布要陪伴她一陣子。」

『就是這樣，所以我會待在這裡玩一陣子，請多指教啦，洛翠莉雅。早餐我想吃乳酪。』

沙卡那很自然的插嘴，夫人見狀只好嘆口氣。

「如果精靈自願，就的確不會牴觸精靈法。那麼關於可莉兒的教育，可能要麻煩艾倫打聽一下哪位老師有空檔了，因為接下來緹妮要進行下一階段的課程，只怕無暇指導可莉兒。」

「恕我僭越，若只是粗淺的學前教育，由我來負責應該足夠，不需要另請教師。」

「是嗎？並不希望增加艾倫你的負擔呢，但看你興致似乎挺高昂的，那就麻煩你了，我會去取得領主的同意。」

微微一笑，夫人把目光轉向我。

「可莉兒。」

「是。」

「很高興妳的魔法才能甦醒了，好好學習，希望妳的魔法未來能為緹妮派上用場。」

「是。」

『我會好好督促她的，放心放心。』

沙卡那你太有幹勁才會讓人擔心呢，我只能默默期待牠只是嘴上說說。

平安無事同管家大人一起退場離席，回到管家室後，我才終於能撫著胸口勉強放心，看來不會被問罪也不會被辭退了。但似乎不希望我過得太安逸似的，管家大人又開口了。

「別放心的太早，困難的地方才正要開始，我會把妳的魔法才能給壓榨出來的，做好覺悟。」

「是⋯⋯是！」

趕緊立正站好，乖乖回應。但偏偏沙卡那又在旁邊多嘴。

『到底要怎麼無中生有啊？我倒挺好奇的⋯⋯』

「噓！」

我一把抓住這隻多嘴精靈，一邊命令牠噤聲，管家大人則是很頭痛似的扶著額頭。

「可莉兒，雖然不知道妳是用什麼方法抓住精靈的，但以後請不要這麼做。不要忘記交代事項。」

啊，糟糕，又犯錯了。我連忙放開燙手精靈。

「非常抱歉！」

『就是說嘛，我可不是可以隨便抓來抓去的玩具，要尊敬我。』

沙卡那擺出雙魚鰭叉腰的姿勢，但怎麼看都很欠修理啊，無法尊敬。

「算了，至少對外表現出尊敬的姿態，私底下的交流我就不過問。還有，可莉兒妳的傷勢恢復的如何？」

「完全恢復了，真不愧是緹妮大人。」

說到這裏我的興致就來了，緹妮大人實在是太厲害了！

在密談結束，我們準備離開祭壇時，不小心讓主人發現我的手受傷了。

在擔心的主人面前，沙卡那提議可以由獲得加護的主人為我治療傷勢，所以主人便決定嘗試發動魔法。

結果魔法漂亮的發動，傷口在瞬間就癒合了。

沙卡那說主人獲得的加護非常強大，如果能完美的駕馭，連死者甦生都可能辦得到。

『全繼承加護』

沙卡那是這麼說的，聽起來似乎很厲害的樣子。

但是這同樣被管家大人要求不得外傳，還恐嚇我說如果傳出去的話就會直接、沒轉圜餘地的掉腦袋！

我只好乖乖聽話。就這樣，我要藏的秘密越來越多。

不過，只要能繼續待在主人身邊服侍，管它什麼秘密我都會好好藏起來的。

畢竟我是主人的侍從！ 