========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 
==========================

如同往常，管家向貴族大人報告今日的總結。

「如同我們所擔憂的，緹妮大人果然取得完整的加護，證據就是，這傢夥的現身。」

在管家身邊漂浮著的魚精靈，正開心的衝向桌上的點心。

『我有名字哦，沙卡那是也～』

「這名字也太惡趣味了吧？絕對不是緹妮的品味，而且，您為何要跑來我家啊？害我整晚被洛翠狠瞪著，太憂鬱了。」

『這是可莉兒取的名字哦，我很中意。』

沒理會貴族大人的控訴，精靈大口大口的吃著點心，轉眼間盤子就清空一半。

「精靈，為何與緹妮大人簽訂契約的你，還去接觸沒有魔法才能的可莉兒？你又在規劃什麼惡作劇？」

管家把貴族大人的問題換個角度重新提問，強勢的態度讓貴族大人暗自拍手叫好。

『你這麼問我也無法回答。事情就那樣發生了嘛～我才是最驚訝的一方，哪有人會主動放棄跟精靈王簽約訂專屬契約啦，害我在自己子民面前都抬不起頭。』

控訴的內容，但配上裝滿點心的圓滾滾肚子，自稱精靈王的精靈沒形象的躺在清空的盤子上，打了一個飽嗝。

管家緊盯著精靈王，沈默的施壓。

『不要再看我啦～我會害羞的～』

精靈王把魚鰭蓋上圓肚，羞答答的表示。三方瞪眼比賽中，最先投降的果然還是貴族大人。

「算了算了，只要回答我ㄧ個問題就好，您的契約是否會影響緹妮的加護，以及緹妮對您的召喚優先權？」

『我覺得是沒影響啦～緹妮已經獲得我們一族的全員掛保證，是潛力無窮的新星哦～跟只與我簽契約的可莉兒根本無法拿來比較～』

「但您簽訂的可是靈魂互屬的真名契約啊！將真名視同生命的精靈而言，將真名交出並同意被名字束縛就已經令人驚訝了，更何況還是貴為精靈王的您！」

精靈王翻滾半圈，重新正視貴族大人。

『真要說的話，就是很有趣嘛。』懶懶的甩著尾鰭，精靈王訴說：『雖然遇到了緹妮很開心，但是對於偶然產生交集的可莉兒，我也是很喜愛呦，反正符合條約的人選已出現，接下來就讓我順著精靈的天性玩一下又何妨？』

看來是問不到答案了，管家向貴族大人搖頭，並向精靈豎起食指。

「那麼，也請誠實回答我一個問題。」

『咦？不是說好只問一個問題嗎？』

「所以我也只跟你問一個問題，希望能給我答案。」

『算了，就回答你也行，但是因為我飽了，所以待會如果洛翠莉雅也想跑來問問題，那就改日請早囉～』

「沒問題的，等哪天你又想吃點心，我再請夫人親自準備。」

精靈嘆口氣。

『這年頭當王還真難，被子民挖坑外，連供品也無法開懷大吃，真是命苦⋯⋯』

「厚著臉皮跟到別人家要點心的王者，才真是前所未聞呢，別人聽到這消息應該會笑到肚子痛。」

『囉嗦，那是他們不懂得美食，你有問題快問！快點問！」

精靈用尾鰭砰砰的大力拍桌來表示不滿。

「那我就直接問了，為何你要故意引誘可莉兒參與儀式？」

『這問題我不是回答過了嗎？』

「不一樣的問題，我要請問的是『您』為何引誘可莉兒？她說過，她是因為聽到緹妮大人的尖叫才衝進遺跡裡面的。但是，」

管家微笑。

「我並沒有聽到任何聲音，所以換句話說，有人對可莉兒使用了認知妨礙魔法，誘導她進入遺跡，而當時在遺跡裡，最強大的魔法使用者，難道不是身為王者的『您』嗎？」


 