========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

2.侍奉主人的一天（2）

午餐靠著麵包和一碗湯解決。吃完後有點想睡，但是不行，我還必須去迎接主人才行。

趕到餐廳時正好是用餐的尾聲，可以聽到隱隱約約的交談聲，鈴聲響起，就是現在。

我推開門走了進去，主人看見我以後微笑了，並在其他僕從的協助下離開椅子。

「母親大人，請容我先行告退。」

優雅地行禮，耳朵搭配姿勢也微略下垂，真的太可愛了，因為充滿這樣子的感想，所以我大概晚了一點點時間敬禮。

貴族大人語音輕柔的允許我們告退。

由於離第五鐘響還有一些時間，所以我們決定去花園散步，主人愉快地的指著盛開的花朵告訴我名字，雖然無法全部記住，我也在看到一些認識的小花時能跟主人比賽喊出名字感到有些得意。
第五鐘響時我們移動到休息室，跟上午固定在兒童教室不同，下午的行程常常更換地點，我記得今天是在休息室進行魔石操作練習。

老師遞給主人跟我一小片碎片。

顏色是邊緣帶點透明感、實則混濁的灰色。這是從魔獸身上或是從地上挖掘出來的魔石碎片吧？記得曾經看爸爸帶回家過，跟已經精煉好的打火魔石不同，如果沒有灌輸魔力進去，就無法有效的使用。

「因為可莉兒是第一次嘗試，所以我會重新說明，請緹妮小姐也先停下手邊的動作。」

老師手上也拿著一片碎片，指示我們看著她示範。

「為了練習，已經先將妳們手上碎片原本的魔力清空了，所以接下來就可以把魔力灌進去，塑造配合自己魔力的魔石，因為清空魔力屬於較難的技巧，所以目前我只做示範，請兩位好好觀察它的變化。」

老師先讓我們觀察她手上的碎片，躺在白手帕上的碎片帶著澄澈的藍色，接著，老師食指輕觸碎片。

很快的，白手帕上的碎片褪色成混濁的灰色。我把手上的碎片拿去比對，顏色幾乎一模一樣。

「老師。」

主人有些緊張的開口，然後小心翼翼的攤開手掌——手心上躺著一片蒼藍色的碎片，顏色比老師吸收魔力前的那片還要深邃美麗。

「做得很好，緹妮小姐。那接下來請妳使用這個碎片。」

老師將手中的碎片跟主人做交換，並將保有主人魔力的碎片收進一個小木匣裡。

「記得。灌注魔力前的清空動作非常重要，若沒有清空，自身的魔力也不容易沾附上，在練習時也會浪費許多魔力，所以儘量不要這麼做。」

老師微笑著持續講解。

這是我第一堂也是最後一堂魔力操作課程，之後我就不再參與。

因為我沒有魔法的才能。

「妳沒事吧？」

第六鐘響時，老師結束了課程，主人急急忙忙的趕到坐著旁聽的我身邊。

「是，我很好。」

微微偏過頭，我遵守僕從的職責，明確肯定的回答主人，反而對於主人會這麼問感到有點疑惑。

「是嗎？那就好。」

主人有些擔心的看著我，但我真的很開心啊！不管怎麼說，光是能長時間什麼都不用做，靜靜欣賞主人努力的身影就足以讓人心情愉悅。



 