========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

「緹妮小姐，恭喜您順利取得加護。」

隔天上課，老師開頭就笑瞇瞇的恭賀主人。

「多虧有您的指導，我才能順利完成儀式。」

主人規規矩矩的提裙敬禮，今天的禮服是主人自己選的，胸前有個粉紅色的蕾絲蝴蝶結，搭配主人臉紅的樣子非常可愛。

順道一提，蝴蝶結是我綁的，是截至目前為止的最高傑作。

「那麼，接下來我會將課程往前推進。將重心擺在精靈魔法的練習，以上午知識、下午實際演練的方式推進課程。今天剛好可莉兒也在，那麼就一起提問囉，有誰知道，精靈魔法與一般個人魔法的差別？」

主人舉手。

「兩者的差別在於是否有精靈參與。

一般的個人魔法可以由單人的魔力發動，但精靈魔法則必須加上精靈的魔力協助發動，所以與精靈的魔力是否能相互配合就是精靈魔法發動的重點，除此之外，配合精靈與自身的魔法屬性，才能順利發動該種屬性的魔法。」

「回答的很好，那麼，目前已知的屬性有哪些呢？」

這次換我舉手。

「目前已知的屬性有地、水、火、風、光、暗，總共六種屬性。目前人類能順利簽訂契約的是前四種，後兩種因為人類無法與之簽訂契約，所以也被稱作超自然屬性。」

「答的很好，但容我補充，無法簽訂契約的是光暗兩種屬性精靈，但個人魔法裡還是能使用這兩種屬性哦，妳們有想到哪些例子？」

「『點燈』是光屬性的一級魔法。」

「『遮蔽』是暗屬性的一級魔法，能習得的人很少。」

「很好，那麼，有沒有不屬於任何屬性的魔法？」

「有的，『解析』屬於無屬性魔法。」

「『魔具創作』也屬於無屬性魔法。」

「『魔具創作』的確是無屬性魔法，但有一派學者認為，在最初的術式寫入屬性，完成的魔具將大大提高施法效能，所以主張無屬性的『魔具創作』只能算是未完成魔法⋯⋯」

「呼嚕～～呼嚕～～」

沙卡那則是癱在一旁鼓著肚子呼呼大睡。

我們就這樣開始了進階課程。每逢上午，我們會輪流進行魔法與其他科目的文科課程，然後一週兩次下午時段，則是魔法的實際操作。

跟主人不同，因為主人的課程擁有許多貴族獨有的魔法，採一對一教授，所以我的老師改成了管家大人。


「叫我艾倫就好，我不是貴族，不需要加敬稱。」

第一天上課，管家大人就有些不耐煩的糾正我的稱呼。

「艾倫⋯⋯先生⋯⋯」

難度太高了，就某方面來說，管家大人比貴族更有威嚇感，直呼名字？不行不行。

管家大人沒理會我的小糾結。

「沒有魔法才能的妳，無法使用個人魔法，所以我們要反過來，先從精靈魔法開始學起，最終的目標，就是把精靈魔法偽裝成個人魔法。」

原來還有這招！？

「不論哪種魔法，都是使用魔力透過術式，進而產生現象的過程，萬幸的是，妳似乎對魔力操縱擁有天生的直覺，也擁有想像力。從其他僕從的報告指出。不管是火魔石的運用、利用兩種魔石產生熱水、熱風，妳都能在無人教導的情況下運用自如，這種事一般人是辦不到的，所以相信妳應該可以順利的完成精靈魔法。」

咦等等，我聽到了什麼？

「管家大人，不對，是艾倫先生⋯⋯我想請問，您所說的一般人是辦不到的意思是？」

「一般人，如果拿著水魔石跟火魔石互碰，只會被爆炸的水蒸氣燙傷。」

咦？

「一般人，如果拿著風魔石跟火魔石互碰，只會被吹飛吧？」

咦咦？？

「一開始，妳順手接過魔石然後順利點燃柴火就已經嚇到大家了，一般沒被教導過的人大部份會在第一次嘗試的時候產生過強的火焰，甚至是爆炸，妳卻只是淡淡的說：『我有看過，這是火魔石吧？我一直想試試看拿來點火。』然後就順利使用了，當時不慎讓妳拿走魔石的僕從在跟我報告的時候都還在發抖。」

咦咦咦？？？

「所以我一直認為妳擁有魔法的才能，沒有才叫人意外。」

這種事情，難道就不能早點跟我說嗎啊啊啊啊啊？？？ 