========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

雖然在使用精靈魔法這邊完全沒有進展，但是並不影響上午的聽課。

「今天讓我們來稍微聊聊精靈的類型，以及跟我們所擁有的加護類型關係，順便複習一下關於精靈召喚的歷史。」

老師笑嘻嘻的指著老樣子翻肚大睡的精靈，詢問我們：

「請問這隻精靈是地水火風哪種屬性呢？」

「水。」

主人很快的舉手發言，我則是到現在才驚覺這個問題的答案！

原來是水啊，嗯嗯，看他們那樣在空中橫衝直撞的，還以為一定是風屬性呢，原來如此，難怪長得跟魚一樣。

「不考慮光暗兩種精靈，其實精靈之間是會互相排斥的，妳們知道王國精靈法有條後世補上的條款：『不得主動邀請精靈至人類所在的場所。』這條款是怎麼來的嗎？」

老師看著我，我只好回答。

「呃⋯⋯是因為牠們會把大家的糧食吃光？」

照這幾天的觀察來看，還沒過完冬天，宅邸的糧食倉儲就會有危險了。

「可惜，答錯了。」老師優雅的晃動食指，「進食對精靈並非是必要行為，而比較算是一種娛樂。緹妮小姐，妳知道條款設立的理由嗎？」

主人看了我一眼，從她有點驚慌的表情來看，她的想法一定和我差不多。

「我第一個想到的理由跟可莉兒一樣，但如果不是這個理由的話，是否是因為如果不做邀請的限制，精靈四處跑，之後的人就沒有精靈可以簽契約了呢？」

原來還有這種可能啊！能想到這點，真不愧是我的主人～～

「很可惜，也不對～～～」

老師食指比叉。

「雖然緹妮小姐的想法也很有意思，不過，精靈並非人類所能輕易拘束的存在，牠們能乘坐地底下或是空氣中的脈流自如來去，本身也沒有實體，所以除非是精靈本身不想現身，否則是不會發生遺跡鬧精靈荒的事情的——妳們倆位，怎麼啦？」

「沒事。」

我們倆人同時搖頭。

難怪艾倫先生不準我再捉精靈，原來是這個原因，但是我也想抱怨，艾倫先生難道就不能像老師一樣，溫柔親切的為我做說明嗎～～～

忍不住想抱怨，所以分心了，沒注意到老師說了什麼。

「⋯⋯原因就是出在精靈會互相排斥這件事情上，曾經有個家族在不注意的情況下，讓兩隻不同屬性的精靈碰面，結果，精靈各自召喚同伴，最終把整座城鎮炸毀了。所以後來才緊急增訂補充條款。」

哇啊，原來精靈這麼兇暴！我想起當初衝進遺跡時遇到的精靈特攻流，忍不住要讚美當初果斷丟掉火魔石的自己。

不是暴食就是暴力，感覺人類遲早有天會因為精靈而滅亡。

「但是畢竟這只是少數個案，大部份的精靈還是相對溫和的，所以針對魔力屬性特徵較不明顯的貴族，我們一般建議以地風水火的順序去尋找精靈締結契約，原因就是地精靈相對不排斥其他精靈，而水火本身因為會互斥的關係，所以順序會放在後面。

舉個極端的例子來說，若是先取得火的加護，就不建議再去拜訪水精靈遺跡，因為基本上水精靈就不會現身了。」

「那請問老師，為何緹妮大人會優先選擇與水精靈締結契約呢？」

我舉手發問。

「好問題，可莉兒，我剛剛提到的是自身魔力屬性特徵不明顯的人，但是，緹妮小姐不同，從小就擁有強烈的水屬性特徵，還記得灌注魔力的練習嗎？」

嗚哇，是那個目前還是進度0的練習嗎？我心虛的點頭。

「透過觀察灌注魔力之後的魔石，就可以知道自己的魔力特徵，水屬性是藍、風屬性是綠、火屬性是紅、地屬性是黃，魔力屬性越是純粹顏色就會越純淨，灌注的魔力越強，顏色則越濃鬱。若是像緹妮小姐這般魔力屬性特徵強烈的人，就會直接找相對應的屬性精靈來締結，提高獲得完整加護的機會。」

「請問老師，完整加護是什麼？」

老師的眼神突然猶移了一下，用手掩住嘴。

「抱歉，是我不小心講偏了。這跟我們今日的課程內容無關，改天有機會再說明。」

嗚嗯嗚嗯，所以「完整加護」到底是什麼意思？感覺跟沙卡那提到的「全繼承加護」好像喔～～因為沒獲得答案，結果接下來的上課時間，這詞反而一直在我腦海裡反覆出現。

所以我稍微看漏了主人臉上，有點陰鬱的表情。
 