========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-07-11 14:25
==========================

天氣越來越冷了，所以早上主人也越來越難從床上爬起來，我除了生火，也開始大量使用風與火魔石來溫暖房間的空氣。

這幾天觀察下來，幸好沙卡那並沒有像第一次見面時那般對火魔石產生強烈的敵意，我這才放下心來。

畢竟若是不能使用火魔石，主人與爆烈精靈之間，怎麼想都是要選前者的，也就是說，逼不得已的情況下，沙卡那連倉庫都沒得選，只能去關廁所。

沒演變到這個窘境，真是太好了，沙卡那你說是吧？

今天我也與主人分頭行動。因為宅邸有很多規矩，貴族端也有很多規矩，只靠剛進來的那幾天惡補，根本無法應付主人之後的行程，更別提我是主人的專屬僕從，日後也要跟主人一起去學校讀書，所以勢必什麼都得學會才行！

「可莉兒我們慢慢來吧，距離緹妮大人的披露儀式還有兩年，只要按部就班確實學習，時間是綽綽有餘的。」

這方面的老師主要是女僕長跟奶媽，也就是夫人的專屬僕從，她今天也是面帶微笑，態度從容。

「是！」

我緊張的回答。

從對外的服侍方法、用餐禮儀、外出禮儀、招呼應對，到幕後的打掃清潔、物件管理、用品採買、行程規劃，她們一次一件反覆的、慢慢地、仔細的教我，我也努力的記憶，雖然很辛苦，但也很有成就感。

反而是精靈魔法課程，真的完全沒有任何進展。

雖然沙卡那會最低限度的配合我的指揮，但是魔法「水球」就是沒有辦法順利發動，明明輕壓水魔石就可以嘩啦嘩啦流出一整壺的清水，換成紙上的術式符號就是不行，即使請艾倫先生教我個人魔法的練習方式，但本身沒魔力的我根本就沒有辦法照著步驟進行，因為光是第一步、想像魔力存在這步驟，我就卡關了。

「沙卡那，我真的⋯⋯擁有與你簽訂契約的才能和價值嗎？」

沙卡那沒有回答我，只是用魚鰭輕拍我的鼻頭，冰冰的，我抬頭一看，只見霜花飄落。

下雪了。

「今天就練習到這裏，進去吧。」

按住我的肩膀，艾倫先生聲音低沈的宣告。

「感覺妳最近有點過於拼命了，我會請其他人來接替服侍緹妮大人，今天就早點休息。」

不行！想都沒想，我抓住艾倫先生的袖口。

「我可以的，只有這件事⋯⋯」

只有服侍主人這件事，我一定要親自動手，如果不這樣子的話，我不就連這點價值都沒有了嗎？

不知為何，頭有點暈，看我不動，艾倫先生乾脆直接把我抱起來靠在他身上。

「總之，要有健康的身體才有服侍主人的資格，現在的妳根本就是不及格。」

無法反駁，我就這樣頭暈眼花的被送回床上。

「看來把妳逼得太緊，抱歉了，課程就先暫停，妳好好休息。」

艾倫先生好像還說了什麼，但我沒有聽清楚，昏昏沈沈的閉上眼睛。

再張開眼睛時，只看見一雙紅色的柔和大眼睛與我互望，同時額頭傳來溫暖的觸感。

主人見我清醒，就退開來，溫柔的微笑。

「妳醒來了？精靈跟我說，妳沒生病，只是有點過勞了，現在感覺如何？」

等等，剛剛難道是、主人在為我、量額溫！？

好開心，感覺現在的話做什麼事都沒問題！

「我沒事！感覺很好！」

「看來還是有點發燒。」

主人用手再次比對我們兩人的額溫，柔軟的手掌貼在額頭上，涼涼的感覺很舒服。

「總之妳今天就先休息，明天再跟妳說一個驚喜。然後⋯⋯」

主人突然變得有些吞吞吐吐，雙耳發紅。

「這件事是可莉兒妳平常對我做，讓我覺得很開心的事情，嗯⋯⋯」

主人突然飛快的站起身，親吻了我的額頭。

「很早就想試一次看看了，可莉兒，晚安，祝妳有場好夢。」

主人轉身離去，並熄滅燈火，留我一個人在黑暗中。

傻笑。

「嘿嘿嘿嘿嘿嘿～～」

我就這樣睡了一覺，隔天早上醒來就完全恢復了健康。 