========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-11 13:57
==========================



今天貴族大人很不開心。

「宗主堅持一定要見緹妮一面，超級不講理的～～～」

說完，整個人難看的趴在大桌子上。

「只有洛翠和緹妮去，我又不能跟著，這不是酷刑嗎？怎麼可以留我獨自一人看家，實在是太過份了！」

『不哭不哭，這片餅乾讓給你。』

精靈把最小片的餅乾推向前。

「謝謝⋯⋯話說，這本來就是我的點心。」

管家則是對眼前所有值得吐槽的事情視而不見，認真盡責的報告著。

「宗主的用意很明顯，就是希望確保緹妮大人能留在手邊做最大限度的利用吧？那麼問題就是對方會派誰出馬了。主人，我反倒想請問您，都沒有人與您做接觸嗎？不用明確提出，暗示也行。」

「怎麼可能會有啊！緹妮要永遠留在家裡才行！起碼等緹妮二十歲以後再來談！不然我是不會放行的！

艾倫⋯⋯你的眼神好可怕⋯⋯」

「主人，請認真點。」

搔抓著腦袋，貴族大人只好老實交代。

「跟往常一樣，都是我或者是洛翠的家族那邊傳來的探尋，一般來說這種事不都是完成披露儀式之後才會有比較正式的動作嗎？要積極應該也是一年後的事，所以我敢說沒有。怎麼會有人來找我這種邊境窮貴族啦，哈哈哈！」

貴族大人爽快的下結論，管家反而皺眉。

「所以已經走漏風聲了嗎？」

「為什麼你要這麼悲觀啊，艾倫？」

「因為宗主有動作了。從剛剛主人的回答來看，消息不是從主人這裡洩漏出去的。僕役也不可能⋯⋯不，也並非不可能，試用期的僕役並未簽署完整的契約，只要一次失言就完蛋了，不過也不能排除有人侵入探查的可能性⋯⋯」

末了，管家下了結論。

「總之，請主人轉告夫人，這次的拜訪務必萬分小心，不可以讓緹妮大人有機會獨處，也盡可能不要與其他貴族接觸。我這邊也會盡可能運用養父大人的人脈來探聽消息。」

『那麼我也一起去～～～』

「不准，你一去不就等於昭告天下了嗎？不過若是夫人和緹妮大人有危險，就信任你一次，給我接受召喚後好好保護她們的安全。」

『得令～～』

連精靈都有任務在身嗎？貴族大人忍不住感到焦急，連聲問道：

「我呢？那我該做什麼事？」

「就麻煩主人認真、積極的處理公務，發揮您該有的價值。說到這個，主人的『魔具創作』，我記得是您說過那是被學園判定為『精通』的優秀個人魔法，是否生疏了？」

講到這個，貴族大人就很得意。

「呵呵，這可是我的驕傲兼嗜好，怎麼可能荒廢掉！我至今仍然瞞著洛翠在努力精進，成果已經堆滿整個秘密房間了，你若有興趣改天可以安排帶你參觀～」

管家聞言就從身後拿出一個物品，放在桌上。

「希望主人能從魔具創作的角度來看，這魔具有什麼獨特之處。」

那是一個做工粗糙、連恭維話也說不出口、完全不知道用途的藤條編織物。要不是管家稱呼是魔具，貴族大人只怕會把它當作路邊的垃圾。

不過，貴族大人還是非常慎重的觀察，他從旁邊抽出一張紙，然後用手邊的鋼筆將魔具移到紙上。

「這是什麼樣的魔具？作用是什麼？丟進火中會產生爆炸嗎？不對，應該是產生濃煙。」

「據創作者說，這是『有精靈依附的手環』，主人，以您的專業來看，如何？」

貴族放聲大笑。

「哈哈哈！原來艾倫你也會說笑話！太好笑了！哎呦，您在幹嘛？不要對我扔冰彈，這個被打到真的會很痛！艾倫快來救我啊！」

不知為何，精靈開始對貴族大人丟起冰塊，他只好站起來左右閃躲，同時向管家求救。

「主人，請您認真一點。」

「我明明就很認真！」




－－－－－－

稍微休息兩天整理之後的劇情，然後，以下是我個人最近很想自我吐槽的地方。


果然靠一場夢就想扛起整個故事大綱就是個不可能的任務，好多想補的設定，我當初為何會認為三級警戒期間就可以寫完這本小說？現在連第一章的一半都還不到，精靈還越來越出戲，會不會哪天，故事變成了精靈傳記？

之後也還是會像這樣一次丟一點上來，如果覺得哪邊看起來不順，記得跟我說，我再改改看，希望大家開心看。


 