========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-07-11 14:27
==========================

第二天起床，我照往常流程服侍主人完畢後，主人招手要我坐下。

「可莉兒，這個給妳。」

主人遞給我一個紙包，我打開以後，瞬間說不出話來。

這是一個髮飾，模樣我也很熟悉，唯一陌生的，只有顏色而已。

「這是慶祝可莉兒來我們家一個月的禮物，我想來想去，覺得這個髮飾妳應該會喜歡，顏色是搭配妳的眼睛，樣式嘛，我想說妳常常看著那件髮飾，應該會喜歡吧⋯⋯」

主人有些扭捏地說著，雙頰和耳朵越來越紅，我連忙大聲回答：

「喜歡，我非常喜歡！緹妮大人，我可以現在就戴上嗎？」

「當然可以。」

主人笑嘻嘻的看著我綁上髮飾。

「另外一件事情是，因為接下來可能要請妳陪我去外地過冬，這樣妳短期內就不方便回家了，所以想趁現在讓妳回家一趟，雖然也想讓妳回家久一點，但因為這次外出的時間訂的有些匆忙，所以這次只能幫妳安排三天，可以嗎？」

居然可以回家三天！我高興的握住主人的手。

「謝謝緹妮大人！」

「那麼就去收拾行李吧，艾倫說，妳準備好以後，就可以直接送妳回去了。」

「是！」

把所有想帶回家的東西打包好，我就跟主人道別準備離開，但是，果然還是有些不捨。

「緹妮大人請保重，我很快就會回來，到時請跟我說，這幾天發生什麼有趣的事情，還有要小心沙卡那偷吃妳的點心。」

『我才沒有偷吃呢，這些都是供品。』

「可莉兒也是，路上小心，期待妳這幾天過得開心。等妳回來，我再介紹一個人給妳認識。」

介紹？會是誰呢？我開心的揮別主人及沙卡那後，就去找艾倫先生了。老樣子，他又拖出那台小小的馬車。

難不成又要用飛的？我有點慌張，跟沒有人煙的精靈遺跡不同，我家附近超多婆婆媽媽的，這一飛一降肯定超級惹人注目，而且那個可怕的馬車外觀，絕對會讓大家誤解貴族的品味！

怎麼辦？好想回家，但不想要用這種方式！

艾倫先生當然不可能聽到我的內心話，他只是遞給我一個東西。

「拿著，然後想著『發動』這個指令。」

這是什麼？我好奇的接過來看，原來是一隻雕功簡單的綠色小狗，挺沈的，感覺有點像是金屬。

「這是什麼？」

「魔具，已經設定好不需要使用魔力也能發動。妳試看看。」

原來這也是魔具，我有點興奮的在心中唸著：發動！

手中的小狗扭了一下，然後就像沙子一樣，從我手中滑掉了！

糟糕，會不會摔壞？我心中只來得及轉這個念頭，就看見小狗在地上不成形的翻滾，接著，四個接地的點瞬間拉長變成腿部，再一抖就固定好身形，變成一匹高大健美的白馬！

疑，那個⋯⋯狗呢？請原諒我這個不識趣的初見感想。

「待會妳就搭馬車回去，到家時記得摸摸馬的鼻子，它就會自動回歸，明天起算三天後的第六鐘，它會再次去接妳，有其他問題嗎？」

「有，請問，難道不能在附近把我放下車嗎？馬車在我家那邊，有點顯眼。」

艾倫先生不耐煩的嘆了一口氣。

「我已經說過，妳要建立自己是貴族僕從的自覺，加上妳還是孩子，我反而無法接受馬車接送以外的選項，要不是這幾天事情很多，照理說應該還要派人跟著，但這次就讓我使用魔具來精簡人力吧，還有其他問題嗎？沒有的話就退開，我要開始整備馬車了。」

我只好搖頭退開，內心只希望馬車外型不要具體呈現艾倫先生的審美觀。

艾倫先生拿出魔石抵著馬車，馬車緩緩變形，相當令人意外的是，這次馬車的外觀非常正常，我都懷疑上次的馬車應該可以就此封印在記憶最深處。

「東西都拿了吧，那就上車準備出發。」

艾倫先生拍手，馬車門就滑開了。

然後，從陰影處伸出黑黑長長的手，在驚訝的我面前，默默將我手上的行李拖進馬車。第二隻黑手則是手心平舉，做出護送的手勢。第三隻手則是默默滑過駕駛座，握住了韁繩。

⋯⋯

居然要搭乘幽靈馬車回家？是說，我真的到得了家嗎？我渾身顫抖的坐進馬車，踏上歸途。

 