========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-11 14:29
==========================



進家門第一件事，媽媽就坐了下來，就著光線觀察我。

「可莉兒氣色很好呢，看來在貴族那邊適應的不錯，媽媽放心了。」

「媽媽的氣色卻沒有很好，」我看著媽媽，「您有吃爸爸買的那些食物嗎？」

前幾個月媽媽剛懷孕的時候動不動就想吐，後來雖然症狀消失了，但媽媽的氣色卻沒有跟著恢復過來，我就是為了讓媽媽補充營養才去應徵僕從職位的。但媽媽聽了我的結論也只是笑笑。

「抱歉讓妳擔心了，不過，別看媽媽這樣，這次可是覺得輕鬆了不少呢，當初懷妳的時候，我基本上都是躺在床上渡過的，那時的臉色應該更可怕，爸爸看到都哭了呢。」

什麼！我居然是那麼難搞的孩子！

如果再算上我以前的無理取鬧，絕對可以貼上壞孩子的標籤！我知道錯了，媽媽千萬別討厭我！

「先把衣服換下來吧，我再拿去洗。」

媽媽沒有發現我的懺悔，只是輕推著我的背要我去換衣服。

之後和媽媽一起準備晚餐，在做最後調味時，爸爸就回來了。

「可莉兒！」

爸爸衝過來了，是說，我手上還拿著碗耶！我連忙大喊：

「等等！」

爸爸僵住了，媽媽一邊笑一邊拿走我手上的碗後，爸爸就把我一把抱住！臉上的鬍鬚刮著我的臉，我輕輕貼著爸爸耳邊說：「爸爸，我回來了。」

「歡迎回來，嗚嗚。」

爸爸居然在哭，淚點也太低了吧？害我也想哭了啦！幸好媽媽在旁邊安撫。

「好了啦，有什麼話等等再說，先來吃飯吧。」

「好，」爸爸連忙放開我，「等等可莉兒要坐在爸爸旁邊。」

「好，」我親了爸爸的臉頰一下表示同意。

晚餐就在大家的笑聲中渡過，吃完飯收拾好碗盤，之後，我打開行李箱，拿出我這次帶回家的禮物。

爸爸媽媽看到了以後卻表情嚴肅。

「可莉兒，這是魔具吧？」

「是的。媽媽好厲害，居然知道這是魔具不是魔石。」

刻劃術式後能固定作用的即稱為魔具，跟能依靠使用者自己調控現象大小的魔石不同，是個輸出現象一致的道具，當然，魔具也可以調整威力，但那就要刻劃更複雜的術式才行了。

我這次帶回來的，是「點燈」以及「水流」的魔具。

「因為工作的地方也會使用到，而且妳看，」媽媽指著魔具底部，「魔具會在底部刻劃魔具的名稱及創作者等資訊，所以即使外表與魔石類似，還是很容易區別出來。」

的確是有刻字，但是，嗚，我瞇著眼睛觀察，這字也太小了吧？

「當然不是用眼睛去看，一般來說，會有相應的
魔具來檢查的。」

媽媽邊說邊摸摸我的頭。

「問題是，貴族怎麼會同意妳帶走魔具，發生什麼事情了嗎？」

爸爸皺眉提問，看來爸爸是誤會了什麼，我連忙揮手。

「不是啦，這是貴族大人問我有沒有想要帶回家的東西，所以我就說希望家裡像貴族宅邸一樣有方便的照明跟清水可以使用，所以才讓我帶魔具回來的。」

這是真的啦，這是主人問我，而且還是艾倫先生親手交給我的物品。

「而且他們說也不是送給我，只是讓我拿回家使用而已，因為我們也沒辦法幫魔具補充魔力啊！所以下次回來會讓我拿魔石補充魔力。」

這些魔石就不能交給爸爸媽媽了，因為怕他們無法控制產生爆炸！是說，我現在也能體會當初不小心遞給我火魔石的僕從心情了。

最後，媽媽微微一笑。

「既然是貴族大人的一片心意，那我們這次就不客氣的收下了。

但是，可莉兒，希望不會再有下次，媽媽很開心妳替家裡著想的心情，但是拿取非薪酬範圍的報酬，只會讓人心軟弱，變得依賴，最後無法判別自己應該遵守的界線。這是很危險的一件事，希望可莉兒不要迷失自己，這也是媽媽的心願。」

媽媽說完，爸爸也摸了摸我的頭，於是我明白，我做錯了，也同時明白，爸爸媽媽不會使用這些魔具。

「嗯，我明白了，爸爸媽媽，對不起，我不會再跟貴族大人索要東西了。」

「好孩子，真不愧是我女兒。」

爸爸抱住我親了一口，鬍子刺的我發癢，我邊笑邊閃躲討饒。



 