========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 
==========================

3.侍奉主人的一天（3）

主人帶著我回到臥室，開始處理作業，我也待在側邊的小茶几上奮戰，完成時天色漸漸昏暗，我就看準時機點燃魔石燈具，並協助主人換上晚餐的出席禮服。

就在我送主人至餐廳時，第七鐘剛好響起，我速速拉出小腳凳，服侍主人坐好，再速速行禮離開。

晚餐一樣有湯和麵包，但多了一片培根和水果。我在待命房解決晚餐後，就回到主人臥房。

今天最忙碌的時刻還沒有完呢！

我抱起主人的睡袍和毛巾掛在架子上。

其他僕從已經把浴缸扛進房間了，我要做的就是注水，注水的方法也很有趣，只要摩擦一下水魔石就可以產生一整缸的清水，但我只會注入一些，因為接下來只要在水中將水魔石與火魔石互相摩擦，就會產生熱水。

這需要技巧，動作必須輕柔，也不能太快，不然雙手容易被熱水燙傷，又或者，水跟蒸汽會像噴泉一樣往上噴，把到處都弄的濕答答。

大概注入五分滿後我就停手了，然後把火魔石嵌在浴缸設計的凹槽中，奇妙的是，只要這麼做，在魔石的魔力耗盡前，水溫都會保持在固定的溫度。

這應該沒辦法帶一組回家，魔法浴缸啊，實在是太奢侈了。

東西備好後，我脫下圍巾準備去迎接主人。

晚餐通常會吃的比較久，而且貴族大人吃完飯後會聊天，所以通常的指示是當其他僕從收拾碗盤後，第一道鈴聲就是迎接主人的信號。

但今天鈴聲遲遲沒有響起。

我有些疑惑的看向現場階級最高的僕役長，但他卻只是微微搖頭，我只能繼續等待。

鈴聲終於響起，我推開大門，在主人身後優雅的行禮告退，但我都還沒站直身子呢，貴族大人突然跟我搭話！

「可莉兒。」

「是，大人。」

哇啊，差點摔倒。 

「緹妮似乎很中意妳，今後還希望妳繼續精進，成為稱職的侍從。」

「是，大人。」

哇啊，主人很中意我呢！我好開心！

稱職的侍從是吧？看我的！

我儘量壓抑臉上的笑容，同時跟上主人的腳步離開，等進到臥房之後才鬆口氣笑出聲，主人有些驚訝的看著我。

「妳心情很好呢。」

「是！」

我迅速的幫主人把頭上的髮飾取下，並鬆開禮服後面的蝴蝶結，協助主人脫下內衣跟襯褲。

「有些冷。」

主人身子抖了一下，耳朵也有些顫抖，我趕緊讓她跨入浴缸。

「水我有用比較熱一點。」

「真希望能再更熱些。」

「但我怕太熱您會燙傷⋯⋯真的只能再熱一些喔⋯⋯」

調節好水溫，主人總算愜意的躺在浴缸裡了，我用海棉及沐浴鹽輕柔地協助搓洗手腳。

「緹妮大人請坐直，方便我搓洗背部。」

大概是太舒服了，主人已經有些昏昏欲睡，反應遲鈍，我加快速度，但又怕搓傷主人的皮膚而放輕力道。


我繞至前側，用海綿刷洗主人纖細的脖頸，再來是胸腹，主人突然輕笑出聲，笑聲軟綿綿的。

「緹妮大人似乎想睡了，那今天頭髮就請另外一位僕從來協助梳洗好嗎？」

「嗯，但我只希望可莉兒幫我⋯⋯」

主人濕潤的眼神看過來了，因為實在是太可愛，所以我拼了命的加快速度。 