========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-12 00:13
==========================



最終，主人並不知道襲擊馬車事件。

艾倫先生告訴我，這次針對貴族僕從的襲擊是某些醉漢的臨時起意，所以沒必要告訴主人，讓她擔心，我也覺得有點道理。

「不過，下一次若再發生這種事情，希望妳能想起召喚精靈這個手段。」

『是啊，我最近很悠閒，需要娛樂。』

最終還是被艾倫先生及沙卡那說了一句，我實在是無法反駁。

接下來預計要做出門遠行的準備，但今天在用完早餐，梳洗完畢後，主人卻興沖沖拉著我出房門。

「兄長大人昨天已早可莉兒一步從學園回來了，我要趁上課前去找兄長大人介紹給妳認識，兄長大人很溫柔，可莉兒妳一定也會喜歡他。」

我記得主人的哥哥是提米斯特大人吧，是說如果對方也會來兒童室，那就不用特地過去找他了？

對此主人搖頭。

「兄長大人不會來兒童室，所以只能利用早上這段時間才有機會私下說話。」

正說著呢，兩道陌生的人影迎面而來，主人提起裙擺開心的跑向前。

「兄長大人！」

「緹妮，注意保持淑女的風範。」

提米斯特大人的聲音果然如同他的人品，溫柔悅耳，主人聞言，有些不好意思的穩住腳步，端莊大方的行禮，我也配合主人敬禮。

禮畢，主人朝我招手。

「兄長大人，這就是我說過的可莉兒。可莉兒，這是我哥哥提米斯特。」

我重新行禮，提米斯特大人則是有些失笑。

「初次見面，可莉兒，我是緹妮的哥哥，提米斯特．艾可瑞兒。這位是我的僕從，紅時。」

「初次見面，您好。」

我趁著禮畢的同時打量這對主僕。

提米斯特大人的黑髮和五官都像夫人，唯有藍色的眼眸遺傳到貴族大人，而紅時看上去比提米斯特大人還年長，擁有一頭紅色的亂髮。

「那麼，我就陪妳一起走到兒童室吧。」

帶著寵溺的微笑，提米斯特大人牽起主人的手，但就在轉身的瞬間，他瞥了我一眼。

眼神溫柔不再，充滿警告意味的目光。

咦？

『簡單來說，一定是因為嫉妒嘛，誰叫緹妮現在滿眼都是妳～』

「謝謝沙卡那的貼心說明，但我覺得一定不是這個原因。」


因為艾倫先生暫停課程，所以我多出了下午這段空檔，但是因為不知道要做什麼，所以乾脆繼續和沙卡那一起練習。

我的手指滑過沙卡那長長的尾鰭，觸感仿若花瓣般嬌弱輕柔，真驚訝這是不存在世間的物質，明明就觸摸的到。

『那麼就只剩下一個原因了，那就是提米斯特討厭妳，真是令人感到傷心。』

「所以啦，為何提米斯特大人會討厭我呢？明明就是今天第一次見面。」

『雖然可莉兒是我的主人，但我還是必須說實話，以精靈的角度來看，可莉兒真的很令人討厭。』

「那是精靈吧？給我一點人類的視角。」

觸摸沙卡那的同時，我另外一隻手握著樹枝，想像、軟化、牽引魔法、固化，再次攤開手，樹枝變化成了繩索。

經過這陣子的練習，我越來越熟練魔具的製作，反正地上到處都是小樹枝，完全不缺乏製作材料。

雖然也拿地上的石頭及樹葉來練習過，但石頭無法被改變，而樹葉則是無法變成一條繩索，直覺上就不是適合的素材。

現在的練習成果就是，我可以漸漸明白各階段所需要的想像及修正，做出來的繩索也越來越平滑、粗細一致。順道一提，我的編織技巧也略有進步。

『這次不鑲嵌魔石上去嗎？』

「那些魔石也派不上用場吧？我只是練習。」

『難得越做越好，不把成品當成禮物送給緹妮嗎？』

「沙卡那，你是天才！我怎麼沒想到可以送給緹妮大人呢？我要重新設計編織樣式！」

就這樣，當我完成新作品，休閒時間也結束了。

提米斯特大人的事情也被我扔到了記憶的角落。 