========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-13 07:05
==========================



兩天後，夫人帶著主人和我，搭著馬車離開了宅邸。

同行者還有老師、女僕長及奶媽，是非常華麗的女性陣容。

搭乘的馬車分成兩部，並非使用艾倫先生的小小馬車，而是貴族原本就有的華麗馬車，只不過拉車的是兩匹長著水藍色鱗片的獨角馬，牠們連瞳孔也是半透明的藍色，不禁讓人聯想到玻璃雕刻。

我和夫人及主人坐同一輛馬車，一上車不久，主人就開心的脫下帽子，抖了抖耳朵。

「呼，外面真的好冷喔！」

的確，現在外面也正在飄雪，我拿起用火魔石微蒸過的溫毛巾，輕輕地幫主人按摩耳朵。

「似乎挺舒服的樣子。」夫人也脫下帽子，輕甩雙耳，雖然不如主人耳朵那麼長，但畢竟是貴族，夫人的耳朵也是尖尖的，和我們大不相同。

「母親大人，是否願意讓可莉兒幫您用毛巾敷一下耳朵呢？這樣會非常舒服。」

「那就拜託妳了，可莉兒。」

「是。」

我連忙重新加溫毛巾，跪在椅子上為夫人敷耳朵，並輕輕的為耳朵按摩，敷完後，夫人嘆了一口氣。

「我總算是知道緹妮為何如此中意妳了，可莉兒。」

「母親大人，可莉兒很厲害的。」

主人笑嘻嘻的讚美我，令我臉都紅了。

夫人接著為我解釋，貴族的耳朵其實非常脆弱，尤其在冬天，即使使用魔法，耳朵還是很容易凍僵，一般來說，大部份都只能在受寒後躲進溫暖的室內，等待耳朵慢慢回暖。

「沒聽說過有誰會拿熱毛巾敷耳朵，因為一個不小心，耳朵很可能會掉下來。」

咦？掉、掉下來是怎麼一回事？原來敷耳朵是這麼危險的事情嗎！？

「所以也有人說，貴族其實不適合在寒冷的地方生活，緹妮跟可莉兒也要非常注意才行。」

我拼命點頭說是。

馬車穩穩的在風雪中前進，一路上只有為了進食及過夜而停下來休息，但是行程本身並沒有聽起來那般緊湊。

「反正也不趕時間，所以我們的行程幾乎是每遇到一個城鎮就停下來休息，畢竟馬車坐久了真的會渾身僵硬。」

女僕長邊舒展筋骨邊告訴我，是說她現在並非往常的女僕裝扮，而是皮靴革衣，變得非常帥氣。

「有緹妮大人及可莉兒同行，所以將每日的移動行程降至最低，畢竟是第一次出遠門嘛。」

奶媽則是一如往常的和善。

「這樣子也有空檔進行課程，希望多少能彌補落後的部份。」

老師雖然也沒變，但唯有過度熱愛工作這點還請稍稍通融一下。

「這城鎮邊緣有風精靈的遺跡，風精靈對於旅人非常喜愛，所以我們會在此處多停留一天，我會帶緹妮妳們去遺跡拜訪，希望能獲得牠們的祝福。」

夫人和緹妮已身著外出服裝，由於寒冷加上不希望張揚自己貴族的身份，兩人都戴著連同耳朵一起遮蔽的全罩式禦寒帽，由於這是一般人也會使用的裝扮，所以兩人並不會顯得過於突兀，當然，我們其他人也是類似穿著。

「那麼我就先去提取行李了。」

「一個人很吃力吧？我也來幫忙。」

看樣子，奶媽及老師兩人打算留守在旅館，所以女僕長坐進馬車和我們一起行動。

沒多久馬車就駛到了目的地，女僕長在護送我們到達遺跡入口後，就留守在原地，由夫人帶著我們繼續前進。

和之前去過的精靈遺跡相比，這個精靈遺跡非常迷你，簡單來說，就像是單只有屋頂的涼亭，連牆壁都沒有。

「這是風精靈的遺跡，」夫人指示我們向著地上的碎石陣祈禱，「風精靈喜愛自由，所以四處漂泊，牠們的遺跡大部份都是這樣小巧的形式，甚至，曾有人一腳踏進了精靈國度才發現腳踩著的是精靈遺跡，很有趣的傳說吧？」

微風冉冉升起，吹過我與夫人之間，我抬頭看向夫人，有些意外的發現夫人正注視著我。

一旁，主人正專心的跪地祈禱，似乎沒發現這股異常的風。

「在神聖的祭壇前，一切謊言都無法被隱藏。」夫人開口，說出這句有點熟悉的話語。

「可莉兒，希望妳能盡妳所能保護緹妮，那樣的話，我也會將妳納入保護之下，我以艾可瑞兒家族之名保證。」

「是的，我會的。」

我堅定的點頭，明確回應夫人。 