========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-16 19:00
==========================



日子就在每日馬車的微微搖晃中渡過了，每天，我們都會移動到另外一座城鎮上準備下榻，有時候，則是乾脆在原地多停留一天，不知道是不是我的錯覺，這個所謂的「有時候」，比例有點高。

「今天帶妳們去逛市集，雖說是冬季，但是這市集只有在冬季才會開放，聽起來是不是很有趣？」

夫人今天也帶著我們到處參觀，不知道是不是我的第二個錯覺，夫人感覺越來越活潑了。她常常帶著我們出門，穿著低調，也不怕累，反而是常常隨行的女僕長頂著黑眼圈，一臉無奈的樣子。

「女僕長，您可以和奶媽換班不是嗎？」

我悄悄問她，她也悄悄回答。

「不行不行，她根本跟不上夫人的腳步，是說緹妮大人跟妳也太厲害了吧？怎麼做到的？」

「或許是因為風精靈有給我們『旅者的祝福』？」

「太羨慕了，我也想要祝福！」

據說夫人聽到請求之後的回應是：

「不可以，女僕長及奶媽身上都已經有其他精靈的祝福了吧？加上旅者的祝福可能會讓牠們妒火中燒呦。」

女僕長垂頭喪氣的樣子好可憐，不過，精靈的妒火什麼的，聽起來就好可怕，還是別輕易嘗試吧，女僕長。

就這樣，我們來到了冬季市集的入口前。

人比我們預期的還要多，所以夫人緊握著主人，而女僕長也牽起我的手，一起隨著人潮前進。

最大的感想就是，令人眼花撩亂啊，這個市集！

每個攤位前都點著明媚的燈火，但是並非火光，而是發光魔具造成的效果，而安置這些發光魔具的，則是一座座美麗的、令人歎為觀止的冰雕！

「呵呵，這座城鎮一直都有冰雕競賽的傳統，在展示期間，利用人氣的聚集順便舉辦市集，所以才說是冬季限定的市集喔。」

夫人笑呵呵的解釋著，我們也忙著欣賞這些美麗的冰雕。

在每座冰雕之間都交錯排列著攤位，不管是藝品還是吃的喝的，每個多少和身旁的冰雕主題有所關聯，實在是讓人心癢癢的，所以才走了一小段，主人和我手上已經多了一個冰燈造型的成對小吊飾，夫人手上套了一個雪花造型戒指，而女僕長呢，則買了一只半透明的匕首。

女僕長啊，拜託您不要一臉陶醉的用臉磨蹭那把開鋒的匕首好嗎？您看旁邊的路人都在害怕了！

就這樣，我們一路慢慢逛著，來到了市集中心的大廣場。

廣場上也有不少冰雕，但是，所有人一定會在第一眼就被中央的超巨大冰雕給吸引住。

一顆巨大的透明冰球，運用魔法的力量漂浮在空中，其中，一名貴族少女側臥在冰球裡酣睡，在她的四周，則有各色的精靈飛舞。

「原來今年的優勝作品是『精靈始祖維茵』啊，真是出色的作品，連少女的呼吸起伏、精靈飛舞的樣子都模擬了，以平民來說，能這樣運用魔具，實在是了不起。」

的確，從我們這側可以看見，少女的呼吸靠在冰球上，微微起霧的樣子，而且精靈飛舞在少女四周，卻沒有碰觸到她，完全可以感覺出來精靈不忍心打擾她睡眠的憐愛之情，真的是非常溫柔的作品。不過，維茵是誰啊？

女僕長回答我的疑問。

「據說是第一位與所有精靈簽約的貴族，可以說，我們王國的所有精靈契約，都是根據她的簽約所延續下來的，所以我們都稱呼她為『精靈始祖』。」

與所有精靈簽約？這始祖也太厲害了吧？我忍不住再次用崇拜的心情看著冰雕，只見少女的纖長睫毛顫動著，慢慢張開了雙眼。

鮮紅的瞳孔，明明是雪白的冰雕，卻擁有赤紅的眼睛！

「嗚！」

我轉頭一看，只見主人突然跪倒，我趕緊撲過去！

「緹妮大人，您沒事吧？」

女僕長則是直接把主人抱起來，夫人轉身快走，我們緊跟著夫人直接找個空位坐下。

「沒事，只是有點⋯⋯嚇了一跳。」

主人有些勉強的微笑，但是聲音藏不住顫抖，夫人則是摸摸她的額頭，有些心疼的低語。

「抱歉了緹妮，我應該更加留意的。」

過了一陣子主人的狀況好多了，但我們已經沒有繼續逛市集的興致。

離開的路上，意外發現精靈始祖的商品到處都是，但是，完全沒有購買的慾望，我反而覺得少女的睡臉有種惡作劇得逞的得意感。

順道一提，之後夫人有特別安份待在旅館一天，女僕長則在整整一日好眠後就迅速恢復了精神。


女僕長蹭匕首插圖
是說，女僕長雖然蹭的是匕首的側面，但是刀鋒貼著身體，感覺隨時都有可能會濺血，真是可怕😱 