========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-18 12:54
==========================



今天，我們終於抵達了舊都，一進城市，意外感受到了一種奇妙的氣息。

彷彿充斥著各式各樣的精靈的祝福，各色的光芒微微飛舞著，透過馬車上的窗戶，主人和我好奇的四處觀望。

「母親大人，這城市好奇妙。」

的確是很奇妙，第一次看到精靈氣息如此濃厚的城市，而且各種不同的精靈四處穿梭，卻完全沒有產生衝突。

精靈在這座城市裡不會吵架嗎？

夫人回答了主人的問題。

「因為這是精靈始祖生活過的城市，所以唯有這裡，各種不同的精靈依循著古老的盟約，相安無事的在這裡出沒。」

「原來如此，始祖大人好厲害。」

和我不同，經歷了市集的事件，主人對於精靈始祖卻沒有產生什麼牴觸的情緒，只有我覺得那座冰雕不懷好意嗎？

「在精靈如此頻繁出沒的地方，精靈魔法的力量也會大幅提升，所以對有些人來說，這是很好的環境。」

夫人眯起眼睛盯著窗外，揚起嘴角。

「不過也有人覺得這樣子的生活充滿著壓迫，所以慌忙地逃離這個地方，我自己是無法體會這樣子的心情。」

夫人雖然在笑，但是完全沒有開心的感覺啊，不如說是在生氣？今天跟我們同車的女僕長適時的發言打斷這個恐怖的氣氛。

「夫人，您是希望先四處逛一下，還是直接去宗主那裡呢？」

「直接過去。這幾天也消磨了不少時間，抵達舊都後如果還這樣張揚，等等不知道會被怎麼挖苦。」

說完話後，夫人改凝視著主人跟我，我努力挺直腰桿。

「雖然妳們兩人應該都知道了，但我還是重新提醒，在舊都期間，不要接受其他孩子們的私下邀約，有什麼事情，請直接尋求奶媽的協助。若是有其他貴族問話，除了社交辭令，其他一律用微笑帶過，即使是挖苦嘲諷，也不要當一回事。緹妮，妳能做的到嗎？」

從耳朵的表現可以發現主人在發抖，但是她依然勇敢的回答。

「母親大人，我能做到。」

「很好。」

夫人微微一笑，接著轉向我。

「可莉兒，這段期間，請不要在有他人在場的情況下離開緹妮半步，妳年紀還小，或許有人會因此對妳寬容，但大部份的人並不會因為妳的年齡而對妳手下留情。所以這段時間妳應該會不好受吧，但還請妳忍耐，並協助緹妮。」

「是的，夫人。」

我決定努力達成夫人的期望，而且，怎麼可以讓別人隨意傷害主人呢！必須先過我這一關！

帶著這般高昂的情緒，我們很快就通過大門的盤查，一路被引領到現任宗主面前。

「真是好久不見了，洛翠莉雅．艾可瑞兒。」

「是的，克洛斯大人，見您無恙真是令人欣喜。」

我們向宗主．克洛斯大人行禮，我偷偷看過去。

克洛斯大人是位近中年的削瘦男子，淺灰色的頭髮和蒼白的面容給人一種生病的感覺，站姿有些駝背，連說話都有氣無力的。

「找妳們來也不為別的事，妳就是緹妮吧？走近些讓我看看。」

「是。」

主人慢慢地走向前，並在宗主腳跟前低頭跪下。

只有我覺得宗主大人很沒禮貌嗎？連基本的寒暄都沒有就直呼主人的名字，而且還直接把人叫過去品頭論足，還是這其實是貴族一貫的作風？

「妳有個優秀的女兒呢，洛翠莉雅。」

「不敢當。」

夫人優雅的微笑，但是她手上的戒指閃過一道綠光。我彷彿看到某些精靈歡欣鼓舞準備來找碴的樣子。

原來這就是夫人生氣的方式啊！夫人，您不是叫我們要忍耐嗎？怎麼輪到您自己就一下子被點燃了？

在四周的窗戶同時爆裂開來的瞬間，我衝上前抱住主人。而腦袋呢，當下只能產生上述感想。


 