========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-07-22 12:52
==========================

我抱住主人，同時已經做好身上被砸任何東西的準備，不過經過幾秒都沒任何聲音，我微微睜眼。

一道半透明黃色的盾，豎立在我們上方，放眼望去，到處都是大大小小的淡黃色盾牌，飛散的玻璃石塊就這樣噴濺到這些盾牌上，被這些盾牌給接住吸收了！

呃，也不能算是吸收，從我的角度看過去，碎石玻璃就在這透明盾牌裡載浮載沉的。

「夫人、緹妮大人、可莉兒⋯⋯克洛斯大人，您們平安無事吧？」

只見奶媽大人跪地接觸地面，同時確認我們的安危，而且真不愧是奶媽大人，居然沒有忘記提到克洛斯大人，實在是太偉大了，還有奶媽大人，您的魔法真帥氣！

「我們沒事。」

回答完問話，我扶起主人，準備趕緊退場，但是克洛斯大人以難以置信的速度阻擋在我們面前，單手按住主人的肩膀。

「洛翠莉雅，妳打算謀反嗎？」

「沒有這個打算，應該是說，這宅邸的防護也太脆弱了，根本阻擋不了正在巡禮的精靈們，建議您最好先壓低姿態，『精靈巡禮』正在進行中。」

女僕長護在夫人身前，只聽到夫人冷冷的這麼回應。

「精靈巡禮」又是什麼啊？雖然很想問，但現在當務之急還是主人的安危！

我拿出口袋中的火魔石對準克洛斯大人的手釋放最大的熱力，下手毫不留情，反正若是真的受傷，到時再請主人治療就可以了！

「愚蠢。」

克洛斯大人突然一把抓住我的手，把我狠摔在地！

「可莉兒！」

主人驚慌地大叫。

我沒事，只是之後應該會有瘀青！雖然想這麼喊，不過，我戰戰兢兢的確認，才發現原來我摔倒在一片毛絨絨的地毯上，嗯？這個毛毯是⋯⋯

「風精靈們嗎？」

「無意中路過，看來你們似乎在進行很有趣的事情，克洛斯大人。」

一道陌生的聲音突然出現在現場，我忍不住朝著音源望過去。

這究竟是什麼啊！？

密密麻麻的精靈流，纏繞在那個人身上，因為數量過於密集，根本就連這個人的臉孔都看不清楚了！

無法知道這在看不見精靈的人眼中會是什麼樣子，但我懷疑，在這麼強烈的魔力能量流動下，一般人的視野應該也會扭曲吧！

「你是洛翠莉雅大人吧？抱歉，我的精靈似乎流到你那邊去玩耍了，看樣子似乎造成了不少損失，需要我協助修復嗎？」

連聲音都經過精靈魔力的扭曲，完全無法判斷這個人的性別及年齡，只見奶媽大人向前行禮。

「不勞大人費心，這點小事由我們來處理就可以了。」

「地精靈嗎？的確比我更擅長呢，那就麻煩你了。」

「是。」

彷彿配合奶媽大人的指示，透明牆壁分解成一塊塊，迅速回填那些被精靈爆破的地方，除了那個人站立的窗戶之外。

奶媽大人實在是太厲害了！

「我在似乎會妨礙修復的進行，所以容我先告退了，克洛斯大人，希望你不要因為我的精靈而怪罪於他人。」

「哼，自然是不會這麼做。」

克洛斯大人說完就放開主人，我趕緊帶著主人往夫人身後退。眼看這位大人似乎要轉身離去，夫人連忙出聲。

「大人，冒昧請教，您近日會在舊都停留嗎？」

「看樣子精靈蠻喜歡舊都的，應該會停留一陣子，但我不敢保證會待多久，我會儘量抑制精靈，不讓牠們跑來你們這裡，但若是又發生像今天這種情況，也非我所願，只能先請你們見諒了。還有問題嗎？沒問題的話我要走了。」

夫人彎下腰，雙手交叉行禮。

「願在精靈的庇佑下，大人一切平安順利。」

「呵呵。」

那人輕笑一聲轉身離去，接著，透明盾牌就填補上那最後的空洞。

雖然接觸短暫，但真是位奇特的大人，而且雖然無從得知他的身份年齡，但唯有最後的笑聲似乎未經修飾。

是個年輕女孩的笑聲。



－－－－－－


結果比起女僕長，奶媽大人先出手帥了一波🤣 