========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-07-22 14:58
==========================



「夫人，到底出了什麼事？」

結果，留守在外頭的老師反而最搞不清楚狀況，不過話說回來，就算是留在現場的我，也很難說明白到底發生了什麼事情。

「等等再討論，現在先讓我坐下來休息，蜜雅，妳也坐下，使用這麼多精靈魔法很累吧？」

「我沒問題的。」

一面微笑一面幫我們拉開椅子，奶媽大人實在是太可靠了。

「別逞強了，這次就讓米莉絲為我們大家服務，她可是很惋惜這次沒派上用場。」

結果除了女僕長，我們其他人都坐下來喝杯茶，畢竟一進來宅邸就遇到這麼多事，我也好想喝茶放鬆一下。

「咕⋯⋯要不是那位大人出現，我早就砍掉那隻沒禮貌的豬蹄了！」

雖然我也很氣宗主大人這麼沒禮貌，不過女僕長，您也太可怕了，而且，豬蹄明明就很可愛也很好吃，不要拿牠來比喻成宗主大人啦！對豬來說太失禮了。

「總之，由於正在進行『精靈巡禮』的那位大人剛好來到了附近，所以這兩天應該可以不用太擔心宗主的刁難了，他應該會忙著應付其他人，沒空來理我們。」

主人抬手要求發言。

「母親大人，我想請問，什麼是『精靈巡禮』？那位大人究竟是什麼人呢？」

真不愧是主人，問的正是我也想知道的事情！只見夫人把目光移向老師，老師意會後開口說道：

「緹妮大人，可莉兒，目前的精靈課程內容，提及的都是人類如何借用精靈的力量來行使魔法，但是極少數的情況下，是由精靈來請求人類的協助，而當中如果擁有大量的精靈參與，那就是所謂的『精靈巡禮』了，而且因為對方是接受精靈的委託辦事，所以一般我們都會以敬禮對待，對方也不會刻意與我們人類接觸，畢竟精靈很多，一不小心很容易產生摩擦，不過那場面一定很壯觀，有點想見識一次呢。」

都被精靈流包裹到連身形都看不見了，的確是很壯觀沒錯，不過⋯⋯

「所以老師您沒見過『精靈巡禮』嗎？」

「是的，很遺憾沒見過呢，不過，這種事情如果常常發生，我們王國應該會被毀滅？因為跟平常協助我們的精靈不同，參與精靈巡禮的精靈很有可能沒有跟人類簽約，只怕牠們也不會遵守我們人類的律法，隨便接觸的話很危險。」

又是毀滅的話題，太恐怖了！難怪宗主大人也不敢對那位大人怎麼樣！

「總之，至少順利渡過今天了，妳們先去處理行李，大家今天早點休息。」

「是。」

女僕長轉身走到角落，奶媽大人也跟上前，開始從地板上拉出一件又一件的行李。

每次看都覺得很有趣呢，整理行李。設在地面上的魔法陣與老家宅邸預先鋪好的魔法陣相連，所以可以輕易拿取或放回在另一個魔法陣上的物品，之前在移動的旅途過程中，每晚都可以在旅館房間裡看見這個有趣的場景。

所有貴族都是這樣旅行的嗎？會不會錯拿到別人的東西？為什麼我們不能靠這種方式旅行？

老師當時一一給了我們答案。

只要魔力使用上有餘裕，幾乎所有的貴族都是這樣旅行的，因為很方便。

如果是錯拿平民的東西，那也只能之後再拿回來還。不過貴族的物件大部份都有做記號，所以不大可能拿錯，某些貴重物品上刻有的特殊魔力符號，甚至有防止被傳送的效果，萬一真的拿錯，那些特殊符號也很難被消除覆蓋或是隱藏，所以也不容易產生物品歸屬的紛爭。

至於人能不能靠魔法陣來移動，可以是可以，但會是更精密的魔法陣，避免人因為精靈的惡作劇產生肉體分隔兩地的問題，但這樣的魔法陣消耗的魔力就變很高，而且要有適合屬性的人在兩端來啟動，因為相對麻煩許多，所以貴族不見得會使用。

以上。

我回憶這些貴族常識，並站在一旁待命，等著需要用上我的時候。

「可莉兒，這件麻煩妳先拿去衣櫃那邊。」

「是。」

我伸手握住行李的提把，過幾秒鐘之後，行李伸出四隻短短的腳，讓我能輕而易舉的拖動行李。

這是艾倫先生借我使用的手鐲型魔具「假肢」。

跟之前和我一起回家度假的四隻黑腳很像，但卻不大一樣。它可以在我碰觸過的物品上長出腳來跟隨我的前進，而且啟動時不需要消耗魔力，只需要定期補充魔力就好，這個功能對於出門在外的我來說，簡直是便利到了不行。

雖然沒跟艾倫先生坦白，但我還蠻開心能借用這個魔具，說不定透過觀察及使用，能從中啟發我的魔具製作新技巧呢，嘿嘿，我很聰明吧？

這次的拜訪，我們借住的是迎賓西棟裡的其中三間客房，而且因為身為主人的宗主大人目前是獨身狀態，所以也不用去宗主日常起居的東棟建築與他的夫人眷屬打招呼，但夫人露出一絲冷酷的笑容。

「雖然東棟目前沒有女主人，但他的情人住在那裡喔，還帶著二名跟妳們差不多年紀的孩子，以禮節來說，除非克洛斯大人引薦我們認識，否則沒有理由接觸，所以如非必要請不要踏進東側半步，知道嗎？」

夫人再度跟主人和我兩個人耳提面命，我們也乖乖聽命照辦。

但是這當中藏著巨大的陷阱，那就是，我們不過去，並不表示對方不能夠過來啊！

所以，站在帶著探險心情的主人和我面前，一高一矮的孩子擋住了我們的去路。



－－－－－－

結果還是幫女僕長跟奶媽命名了，我連貴族大人都還沒有給名字啊！

算了，反正已經有管家這個先例，命名就命名！但是艾可瑞兒家族的給名就到此為止，以後沒了（我總有預感會打臉，因為那個人的名字都還沒出現啊😱）！所以以後，看到這三個人就代表僕從，而不是這個家族只有這三名僕從！應該！

 