========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-07-24 19:55
==========================



雖然是冬天，但是主人和我在晚上眺望風景時發現，宗主大人家有座頗具規模的溫室。

完全沒打算獲得許可入內參觀喔，主人和我只想在外面稍微繞一圈，想說幸運的話，說不定有機會看到什麼，所以在第二天早上，主人請求了外出散步的許可，夫人以奶媽大人隨行為條件，答應了主人的請求。

「舊都雖然沒有領地那麽寒冷，但還是別待在外面太久喔，可莉兒要幫忙留意一下緹妮的狀況。等等我會外出，蜜雅，她們兩位就拜託妳了。」

「是的，夫人。」

奶媽大人和我同時領命。

今天主人戴上粉紅色的禦寒帽，露出開心的笑容，完全掃除我對近日遭遇產生的憂鬱，人果然還是要多笑啊～看別人的笑容元氣還會增加兩倍！

「可莉兒，來！」

主人主動牽起我的手，一起進行來到舊都的第一場冒險。

沒有下雪，所以我們開開心心的踏出大門，身旁冷不防的就竄出一隻藍色的精靈。

「你好～」

主人開心的跟精靈打招呼，而這隻精靈呢，一開始先是有些猶豫不決，但後來很快的就開開心心的靠著主人飛舞，接著，越往前走，出沒的精靈就越來越多，到後來已經頗有昨天場景的再現感。

「主人，我覺得這樣下去會很不妙。」

「我、我也這麼覺得。」

我們開始產生危機感，但又不知道要怎麼辦，這時，旁邊有人清了清喉嚨。

「咳，各位精靈大人，雖然濃情蜜意讓人難以自拔，但是給彼此適度的空間也是體貼的表現喔，相信各位一定很明白這個道理～」

奶媽大人輕揮著手指畫著一些看不懂的術式，雖然不曉得具體效果，但是精靈卻逐漸散去。我跟主人都鬆了一口氣。

「謝謝妳，蜜雅，真是得救了。」

「呵呵，不客氣，其實精靈的臉皮意外的薄，稍微的將感情增幅並傳遞給牠們，反而會讓牠們因為害羞而躲起來，不過這招在使用上也有不少限制，所以若是緹妮大人有興趣，等您再長大一些，我可以教授使用秘訣喔。」

「奶媽大人，到時我也想學，可以嗎？」

「可以喔，到時候可以一起傳授。」

「可莉兒，到時候我們可以一起練習～」

奶媽大人實在是太厲害了，我將來想成為像奶媽大人一樣厲害的僕從～

「兄長大人您看，是壞魔女！」

明明氣氛這麼愉快，偏偏這時候就是會有討厭鬼登場，才第二天，我已經開始討厭這座宗主宅邸了。

「遠遠看過去有群精靈在騷動，還以為發生什麼事情才趕過來看看，這不是那個傳說中藏在礦坑裡吃人的魔女嗎？」

「兄長大人，快殺死她！不然大家都會有危險！」

「嘰哩呱啦————」

「啦呱哩嘰————」

失禮至極的對話一直在上演，但是對方擋在前進的道路上，根本避不開，我乾脆用力握住主人顫抖的手吸引她的注意，然後開口：

「主人抱歉，我把東西忘在房間裡了，這樣子再繞回去拿的話，時間就不夠用了，我們還是先回去等老師上課吧，之後有機會再來散步就好。」

我拉著主人轉身往回走，事實上今天夫人讓我們放一天假呢！但反正對方又不知道！我決定把這個失禮二人組取成縫衣針跟⋯⋯雞蛋！雖然對縫衣針還有雞蛋很失禮，但我一時也想不到更貼近的稱呼。

「無禮！看到我們居然沒有來上前致敬？」

前陣子老師才教過致敬的使用場合，但絕對不是用在這裡啦！我深深覺得聽老師上課真的很重要，所以針對這個失禮雙人組，到底要怎麼打發呢？

奶媽大人將手放在我的肩膀上，輕輕握了一下，然後走向前。

「失禮了，我是邊境領主—艾可瑞兒大人家的僕從，目前正在宗主克洛斯大人的邀請下，陪同主人的家眷前來作客。敢問各位是哪位大人的家眷呢？」

縫衣針跟雞蛋似乎有話要說，但是後面的僕從迅速上前，是說，既然有僕從在場，一開始就不要放任主人亂講話比較好吧？

只見這名僕從行了一禮，開口說道。

「日安，我是克洛斯大人的僕從，這兩位⋯⋯亦是主人所邀請的貴賓家眷，『縫衣針』少爺與『雞蛋』小姐。」

哼哼，繼續沿用代號就好了吧？不過，原來這兩人不是住在東側的那兩位孩子啊？居然是其他貴賓的孩子嗎？嗯嗯，就是說嘛，宗主的小孩如果也這麼沒禮貌，他們真該擔心他們的未來。

奶媽大人聞言，舉手輕輕摀住嘴，低眉道歉。

「那真是失禮了，居然沒留意到除了我們以外還有其他貴賓，只不過有點奇怪呢？感覺西棟除了我們以外，並沒有其他客人啊？」

奶媽大人的疑問實在是合情合理，現在的時間並不是一般客人會拜訪的時段，所以應該是跟我們一樣短期居留的客人，不過他們住在哪裡呢？

在我們充滿疑問的注視下，對方很明顯的撇開了目光。

「因為一些因素，所以這些貴賓的住宿是另外安排的⋯⋯抱歉，您們在趕時間吧？就不打擾您們了，請慢走。」

對方鞠躬結束話題結束的很乾脆，只是那兩個失禮二人組持續發威。

「唉？為什麼放她們走？她們明明就還沒有——」

「就是說啊！」

「少爺，大小姐，如果您們還決定要去參觀餵食的話，現在再不去就會太晚了，我們快走吧。」

「對吼，我要去看龍！」

「龍！」

失禮兩人組似乎終於被說服，轉身離去，感覺對方很辛苦呢，拼命扯著連主人都不是的失禮二人組的韁繩，如果是我的話一定辦不到！我的主人是緹妮大人實在是太好了。

話說，去看龍？龍是我所知道的那個龍嗎？

「那就是夫人耳提面命交代過不可以接觸的、住在東側的人喔，可莉兒，妳最好熟記他們的長相。」

待他們走離一小段路，只聽見奶媽大人不改微笑，低聲地對我說。

咦咦咦？

真的還是假的啊？ 