========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 
==========================

4.侍奉主人的一天（4）

總算是趕在主人真的睡著前結束了洗澡，在其他僕從撤下浴缸的同時，我正站在主人的床邊，盡可能站得高高的交互摩擦風魔石與火魔石，讓它們產生從上而下吹的暖風。

「哇，這樣一直吹，我就不怕會感冒了。」

主人笑嘻嘻的說著，我則是不得不非常非常委婉的勸說。

「雖然可能不容易感冒，但是長期吹的話頭髮皮膚容易乾燥，還容易造成皮膚癢，所以並不建議喔。」

「是這樣子嗎⋯⋯」

主人嘟起嘴巴，這樣子也好可愛。

我輕輕的按摩主人的耳朵，一邊沈醉於主人的可愛之中。

「可莉兒妳⋯⋯」

主人似乎說了什麼，但我正忙著跟還濕漉漉的潔白秀髮奮戰呢！沒有聽清楚。

「這樣就可以囉！」

抹上髮油並編成兩側的三股辮，清新姿態的主人便完成入睡準備！我爬下床，拍鬆枕頭。

「緹妮大人晚安。」

「可莉兒晚安。」

以親吻額頭做結束，我收好魔石，熄滅燈火。

我的工作還沒有結束。我朝著管家室走去。

管家大人是僕役的最高職位，也是貴族大人最親近的僕從，照理說以我的地位應該是無法直接搭話的，但因為成為主人的僕從，我就必須知曉主人所有的行程規劃，管家大人也會從我的報告中微調主人的行程，所以每天晚上我都會跟管家大人見一次面。

「今天白天主人的精神不錯，課程上老師也有稱讚。中午飯後我們去逛了一下花園，主人喜歡花，對花的品種都很熟悉。下午的課程因為我沒有魔法的才能所以無法參與，但主人的進度跟完成度都超越老師的期待。晚上因為晚餐行程拉長，主人差點在浴缸中睡著，所以我想請問，若是主人太累的話，是否可以省略洗頭的步驟，改成兩天一次就好？」

「天冷一點再說吧！現在行程還是照舊，但我會請老師調整下午的課題，讓緹妮大人不至於太累。不過，」

管家大人突然盯著我看，害我嚇得挺直腰桿。

「雖然也聽老師說過，但妳真的沒有魔法的才能嗎？」

「是的，自我出生就沒有魔法的才能，老師有說少數人是後天覺醒的例子，但我似乎並不符合。」

「這樣啊⋯⋯真是挺可惜的，難得妳⋯⋯算了，緹妮大人似乎挺中意妳，就維持原案吧。接下來告訴妳明天的行程，要仔細聽——」

管家大人到底想說什麼呢？難得我⋯⋯我什麼呢？實在是有點在意耶！不過下一秒，我猛然回魂。

「管家大人，我剛剛沒有聽清楚，那是什麼？」

「這算是一族的秘儀，沒聽過也是正常的，妳也別緊張，畢竟妳也只是陪緹妮大人參加，不需要做什麼特別的事情。」

「是⋯⋯是。」

「明天妳要陪同緹妮大人參加『精靈召喚儀式』，吃完早餐後我會去接妳們，所以建議今天早點休息。」

管家大人起身開門請我出去，等於半強制強迫我退場。

但不跟我說清楚，我反而超級在意的啊，什麼是「晶零找換儀式」啦？

回到臥室裡我利用水魔石跟火魔石進行簡單的梳洗以後就爬上床，原本以為會睡不著的，但是躺到床上的瞬間，我就打了一個大大的哈欠。

不管了，晚安。


 