========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-07-26 13:45
==========================



主人顫抖的非常厲害。

幾乎是在奶媽大人提醒之後，主人就坐倒在地上，因為力氣不夠，我也跟著一起跌倒。

好冷⋯⋯才不會，我坐在一個有點柔軟有彈性的東西上，一低頭，就看見熟悉的半透明黃色盾牌。

「緹妮大人。」

奶媽大人蹲下，收起笑容看著她。

「抱歉，讓您遭遇這麼無禮的對待，我感到非常抱歉。」

輕輕執起主人的另外一隻手，奶媽大人用雙手緊緊握住。

「但我們都是看著您長大，知道您很堅強、能跨過這道難關，所以我們都會守護著您，也請您信任我們。」

「我也會守護主人您的！」

我也是我也是，等我學會厲害的精靈魔法以後，我要把這些失禮的傢伙通通給吹飛！

「⋯⋯不會⋯⋯」

主人低著頭，嘟囔著擠出一點聲音，我努力傾聽。

「⋯⋯不會討厭我吧⋯⋯」

怎麼可能會討厭主人啊，不如說，好好疼愛都來不及了嘛⋯⋯咦？這個對話怎麼好像有點熟悉，是不是之前有討論過類似的話題啊？

啊！想起來了，之前坐那個飛天馬車的時候！

但此刻主人的牙齒發顫，這狀況比之前嚴重太多了，我決定實行消除緊張的家傳三步驟的第二步！

我把主人摟緊，抱在懷裡。一旁的奶媽大人似乎嚇了一跳，她睜大雙眼。

「我不知道緹妮大人您究竟是在害怕什麼，」我低聲一個字一個字慢慢地說，相信主人應該也可以清楚聽見。

「我要再重新說一次，我，不對，我們都會留在妳身邊，陪著妳，不會討厭妳的啦！希望緹妮大人能像接受我成為您的僕從一樣，信任我對妳的誓言，我可莉兒在此鄭重發誓，我會陪在緹妮大人的身邊，支持您、保護您，絕對不會討厭您，這個誓言直到⋯⋯」

有效的誓詞要訂下誓言解除的條件，才算是完整的誓言，我要用什麼條件呢？等緹妮大人長大不再需要我？還是我被解僱？啊，我想起聽過的一篇故事裡的情侶誓詞了！

「直到死————」

「不可以說出那個字眼！」

我都還沒說耶，主人已經猛地伸手摀住我的嘴巴，或許是因為情緒激動，原本消失的精靈又開始在主人身邊聚集飛舞。

「緹妮大人，請您冷靜下來。」

奶媽大人輕柔但卻堅定的聲音傳遞過來，同時盾牌邊也逐漸浮現出一個個的小方塊。

不會吧？仔細看有手有腳，居然是地精靈，也太可愛了吧！不行不行，現在不是分心的時候。

地精靈浮在半空中，揮舞著四肢好像在說著什麼，我輕輕握住主人阻擋我嘴巴的雙手，繼續勸她。

「如果不能用那個字眼，那我應該要怎麼說才能完成誓言呢？」

主人的眼睛瞬間盈滿淚水，她回抱住我。

「我並不需要誓言，我只希望大家都可以⋯⋯」

主人並沒有再往下說，但隨著主人逐漸冷靜下來，精靈也慢慢散去，往下看著地精靈揮舞四肢的樣子，有種確實受到地精靈幫助的感覺。

良久，主人放開我。

「抱歉，蜜雅、可莉兒，給妳們添麻煩了。」

奶媽大人沈穩的回應。

「不要緊的，剛與精靈締結契約，無法控制情緒是很正常的喔，只需要誠實面對自己的想法就可以了。」

咦？與精靈締結契約會造成情緒不穩，我還是第一次聽說耶，難怪主人在練習時需要單獨授課，不過，我並不覺得我會像主人這樣突然說哭就哭啊？生氣倒是有，不過感覺純粹是因為沙卡那太欠修理而已。

「總之，請主人相信我們。」

我小心翼翼的看著主人，主人則用些微泛紅的眼睛凝視著我，一旁，奶媽大人遞上沾濕的手帕。

「可莉兒，幫緹妮大人整理一下，然後我們就先回去吧。」

「好的。」

我輕輕的用手帕按掉主人臉上的淚痕，主人則是垂下眼睛任我整理，整個人失去了精神。我第一次這樣清楚的認知到對白子的歧視會如此傷害主人的心靈。

我很憤怒。

遠方似乎傳來什麼東西爆裂的聲響，但我已經無暇理會，我牽著坐在透明盾牌上移動的主人的手，默默的回去西棟宅邸。

稍晚才聽說，宗主家的馬廄因為不明原因無預警的坍塌掉了一間，所幸無人傷亡。

 