========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-07-28 19:11
==========================



當晚服侍主人就寢後，我按照慣例前去報告今日的行程，只不過對象由艾倫先生換成了女僕長，但今天，女僕長卻領我進入夫人的寢室！

「可莉兒，這段期間，妳就直接向我回報，省下來回確認的時間。」

夫人身著家居服，氣勢神色卻一如以往，奶媽大人也在場服侍，想來若有什麼我遺漏的部份，她會幫忙做補充吧？所以我就以我的方式完成了報告。待我說完，夫人果然向奶媽大人確認：

「可莉兒的報告裡還有什麼需要補充的地方嗎？」

「沒有，夫人。」

夫人點頭後轉向我，然後問了一句讓我心驚的問題！

「可莉兒，妳真的只有四歲嗎？」

「是的，夫人。」

不算上偶爾蹦出來的前世記憶，我確實是只有四歲沒錯，不過加上前世的話，我會是幾歲我自己都不知道了，更何況別人呢？所以我是四歲沒錯！

「那麽，妳為何會想出用誓言的方式來表達妳對緹妮的忠誠？這是誰教妳的？」

「沒有誰教我，夫人。只是聽過的故事有提過以誓言表現自己心意的方法，所以我當下的反應就是說誓詞。」

至於想到的故事是情侶誓詞這點，拜託就不要逼我說出來了，現在想想，安撫主人居然用上情侶誓詞，這不就是個大問題嗎？當時的我到底在想什麼啊？

「那麽，我在這裡明確告知妳，不需要誓詞妳就已經是緹妮合格的僕從了，若是妳真的想要奉上誓言，就等妳滿十六歲，心意不變時再說吧。」

「是的，夫人。」

反正本來就是腦袋一熱才下的決定，被禁止也沒差，而看我這麼乾脆的同意，夫人顯然也很滿意，她揚起一抹微笑，提及另外一個話題。

「那妳知道宗主大人的馬廄倒塌的事情嗎？」

「知道，夫人。」

女僕長今天ㄧ回來就「哇哈哈，馬廄居然這麼容易的就被弄垮了！」，這樣開心的宣傳著，想必沒有人會不知道吧？

「宗主大人的僕從指控是我們帶來的馬將馬廄給踢垮的，關於這點，妳有什麼想法？」

什麼想法？當然是踢的好啊！但我直覺認為夫人不會喜歡聽這個，明目張膽拍手稱慶的人有女僕長一人就夠了，而且就算是現在，她也是一臉沈穩的表情，所以在這裡不能直接說實話。

「我會覺得奇怪，馬的力氣有辦法踢倒馬廄嗎？不會是因為棟樑被蟲蛀然後倒塌的嗎？」

支撐馬廄的柱材都會選結實、不易蟲蛀的木材，不然倒塌的話就會是攸關牲畜生死的大問題，不過聽起來這次的坍塌沒有造成傷亡，也只是毀掉其中一間馬廄，想來損失應該很輕微才是。

「問題在於，牠們不是馬。」

咦？居然不是馬嗎？難道是艾倫先生的魔具？如果是的話，會踢垮幾個馬廄都不意外啊！？

這時奶媽大人請求發言，獲得夫人許可以後她向我發問。

「可莉兒，妳對於這兩匹馬有什麼看法？妳有幫忙安置牠們過吧？妳覺得牠們跟一般馬有什麼不同？」

「除了特徵跟正常馬不一樣以外，牠們跟我接觸過的一般馬並沒有什麼不同。」

爸爸因為工作關係偶爾會騎馬，我也會在旁邊看父親打理馬匹，感覺沒什麼不同啊？

「其實，牠們是龍喔，龍，妳會不會覺得很吃驚？還是害怕？還是覺得興奮？」

興奮的應該是女僕長妳喔，都忍不住插嘴了，好歹看一下奶媽大人的臉色再說話啦！而且老實說，跟前陣子遇到的各種刺激相比，只是看到像馬的龍，我已經可以很鎮定的面對了，反正又沒有生命危險。

「真要說感想，我只是好奇，那喂牠們吃馬吃的東西，沒問題嗎？馬跟龍是完全不一樣的生物吧？」
 
如果是故事中的龍，可說是有好有壞，好的不吃人，所以可能吃素，壞的殺人，所以可能開葷，看樣子這兩條龍跟人類很親近，大概是吃素的，但多問多確認總不會有錯。

「⋯⋯可莉兒妳真的只有四歲嗎？」

「是的。」

為什麼還要重複問我的年齡啊？女僕長。


－－－－－－

本話是喵呵呵式的全力吐槽，終於開始有人質疑可莉兒的年齡了🤣。

不過，感覺經歷過精靈式特攻、斷頭宣告、綁架危機、大人的粗暴對待，可莉兒的標準真的越來越偏離常人，作者開始擔心她能否順利長大成為正直的大人⋯⋯

過幾天再來下一話～


 