========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-07-31 16:05
==========================



「接下來會有其他貴族入住西棟，接下來幾天請務必注意不要單獨行動。」

隔天早上，在房間用過餐點後，奶媽大人告知我們接下來要留意的事項。

西棟為三層樓建築，除了各層中庭天井環繞有共通的聯絡走道，其實同一層各組客房之間都是使用獨立的樓梯，所以除非在一樓撞見，否則不大容易打照面。

而且主人應該也沒有心情外出吧？我稍微偷看一下主人的臉，雖然睡過一覺，她的表情依然有些消沈，我得想辦法讓主人轉換心情才行，不然再持續下去，我怕主人會生病。

雖然覺得為時尚早，而且老實說還是想再多練習幾次才正式上場，但是如果這麼做能讓主人開心，把那個討厭的回憶稍稍丟開，我還是覺得很划算。所以趁整理東西離開房間時，我悄悄跟奶媽大人比了一個「有話要說」的暗號。

沒想到前陣子密集學習的東西這麼快就排上用場了。

基本上，我們現在的絕大多數生活用品都是使用來自艾可瑞兒領地傳送過來的東西，所以若是要更換，就必須頻繁使用夫人房間的魔法陣。所以我一邊操縱魔具「假肢」並不時離開房間是很自然的事情，但這次，我離開房間以後，則是待在門口不遠處等待。沒多久，奶媽大人靜悄悄的推門走出來。

「有什麼事想商量嗎？」

奶媽大人用氣音悄悄問我，我點點頭，然後靠近她耳邊，把想到的點子小小聲地說給她聽。

「先讓我看一下，沒問題的話就照妳的計劃做也不錯，我會負責告知夫人取得許可的。」

看起來似乎可行，於是我把剛才想到這點子的同時，就一併把它收進口袋的東西拿給奶媽大人確認。

「挺可愛的手環，可莉兒妳的手還真巧。」

奶媽大人輕聲讚美，幾隻地精靈也跑出來湊熱鬧。

沒錯，想來想去，我還是決定把我的魔具試作品手環送給主人啦～

那天雖然在沙卡那的建議下一鼓作氣把這個手環給完成了，但後來情緒冷靜下來後，我卻猶豫了。

主人真的會喜歡這個手環嗎？

雖然想當作髮飾的回禮，但是總覺得如果是下次再挑戰的話，應該可以做出更完美的成品。

只要再多練習幾次，再多學一些繩編技巧，應該可以做出更美麗的手環。

所以我應該要把這個手環當作禮物送給主人嗎？我有點煩惱，而沙卡那則是跟我說：

『我認為妳在做這個手環的時候，充滿著對緹妮的溫柔心意喔！我自己是覺得這很美。』

雖然有沙卡那的鼓勵，我卻沒辦法下定決心，接著我們又趕著出門，找不到適合的時機，所以這手環就一直留在我手邊了。

「稍晚我會告知夫人取得許可，在那之前，手環先留在我這邊，可以嗎？」

「好的。」

悄悄話說完，我們就回去主人身邊了，雖然奶媽大人說可以稍微出門散步，但主人果然搖頭，所以我們只好繞著中庭的走道散步，待上課時間到時才回去房間。

「今天我們來稍微說一下王國貴族的權力架構演變，對妳們，尤其是可莉兒來說可能會有些吃力，但沒關係，先當作故事來聽就好。」

才聽了幾句就發現真的只能當故事來聽，因為太複雜了，根本記不住，為什麼要突然開始這麼混亂的說明？

為什麼貴族一下子說要支持統一王國的某隻貴族當王，但下回卻又反悔了？咦，接著又是另外一隻貴族來亂，還殺掉除了自己女兒生下來的孩子以外的其他王族？也太可怕了吧？唯一逃掉的公主長大後帶著反對勢力殺回來，幽禁自己的弟弟之後，自己當上女王？入贅的丈夫趁女王生病時引入外國勢力，差點就成功推翻了女王的統治？結果女王強化了政權，結果卻是把本來生病時沒翻的政權給翻了，弟弟重新登上王位？結果這個弟弟卻說自己沒有能力當王，把王位推給另外一位貴族後就逃跑了，結果上面的開頭差不多換了個方式又重來一遍。

不行，太混亂了，我怎麼可能記得住？老師，您確定您的敘述中沒有任何隨便編寫的部份嗎？

「所以，當精靈始祖維茵與精靈簽訂契約之後，才終止了各方貴族的爭權奪位亂象，王國得以繁榮至今。」

等等，在我混亂時期，精靈始祖居然就這樣冒出來了嗎？我趕快舉手發問。

「請問，精靈始祖她具體到底做了什麼才終止了這麼⋯⋯混亂的情況？」

「最簡單的說，就是透過精靈的介入，直接終止了『大混亂』時代，貴族之間從此不在檯面上互相鬥爭，王國的局勢也安穩下來了。

但是具體的契約，精靈們卻從來不曾透露，忠實的執行至今，曾有人想詢問精靈始祖詳細內容卻沒有機會得到答案，因為過不久之後，精靈始祖就與不知從何而來的外國魔女同歸於盡，雙雙殞命。」

旁邊突然傳來東西倒地的聲音，我轉頭一看，才發現主人已經摔下椅子，癱倒在地面上。

「緹妮大人！」




－－－－－－



沙卡那的話改寫自畫家莊世和老師對我說過的話。有緣讓他教導過幾次基礎油畫繪畫，有次在畫一幅石膏像時，因為想回家所以下筆匆促，結果完成後，老師卻對我說：「從畫中可以感受到對母親的思念，是很美的一幅畫。」（因為年紀小，原詞已遺忘，但意思類似。）

應該說，我只記得這句話，因為我的畫技真的很不怎麼樣，純粹是小孩子的無腦練習，不記得老師對我的畫有過其他讚美，我的畫既沒有技巧也不細膩，構圖什麼的都說不上，是那種練習完了以後下次再畫可以直接刮掉突出顏料的部份，把舊畫布重新當新畫布的那種練習畫，所以當時的我不懂這份讚美的重量，只覺得老師不知道我當時只是趕著回家，誤打誤撞畫的似乎有那麽一回事？但這句話一直記著，長大後才漸漸體會到這是多令人開心的讚美。

我的藝術才能普普，但我很開心我能一直記得莊世和老師的讚美，所以把這句話改寫後寫進小說裡，以紀念莊世和老師。 