========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-02 21:25
==========================



明明就知道主人神色不對，我卻沒發現，真是太失職了！

我跳下椅子想抱起主人，卻聽到奶媽大人大喊我的名字。

「可莉兒，冷靜下來慢慢退開！」

冷靜？我很冷靜啊！但接著覺得臉頰有些碰觸的感覺，低頭一看，奶媽大人的地精靈正在我的臉邊揮舞著四肢，因為看起來很拼命的樣子，所以我忍不住伸出指頭碰觸了精靈。

瞬間，視野一變。

藍色的光點閃爍不停，不知道有多少精靈在我的面前飛舞著，也太嚇人了！

「奶媽大人，我剛剛覺得我很冷靜，但現在不這麼認為了！」

真心話其實是想說，救命啊，奶媽大人！

這些精靈該不會是我召喚來的吧！？

「不要擔心，可莉兒，這些精靈主要是感受到緹妮大人的不穩情緒而來，妳先慢慢退開，其他的部份由我和老師來處理。」

退開？要怎麼退？四週都是飛舞的精靈，我甚至覺得有些精靈根本是繞著我在轉，感覺就是無路可退！

地精靈拉著我的衣袖及裙擺，有些甚至貼在我的頭上壓住我的瀏海，所以是要蹲下來的意思？我慢慢的伏在地上。

只見老師手拿著一個有點眼熟的小木匣慢慢走上前，靠近主人，話說，這不就是裝那些充滿主人魔力碎片的木匣嗎？老師想做什麼？

「那是透過魔力同調，短時間之內不會被精靈視為敵人的方法，妳先別出聲。」

不知何時，奶媽大人移動到我身邊來了，也不大對，我回頭看了看主人，發現我也移動了位置，原來是地精靈又變成盾牌平台，載著我悄悄的滑行了一小段距離。

我抬頭注視奶媽大人，點點頭表示知道了，然後將視線重新擺回老師和主人身上。

精靈不斷地飛舞旋轉著，明明只是一般有著天花板的房間，但在精靈的飛行軌跡刻畫下，天花板反而像是消失了一樣，形成一個空洞般的空間。

感覺跟精靈召喚儀式看到的景象相似，但帶起的漩渦更具攻擊力，為何精靈會如此憤怒啊！？

老師手上的木匣發出藍光，靜靜的纏繞在老師身上，下一秒，老師的身影也被精靈流吞沒了！

「！！！」

差點因為過於緊張而站起來，但奶媽大人使力握住我的手，四週的地精靈彷彿也在保護我們一樣，聚集在我們前方。

接著，藍光突然散開，精靈瞬間消失了大半，只看見在漩渦的中心，老師正以半跪著的姿勢，單手抱著昏迷的主人，看起來兩人都平安，但不知道主人身上究竟發生了什麼事，於是我放開奶媽大人的手，跑向前。

「老師，請問緹妮大人發生了什麼事？」

真的是因為情緒不穩才導致精靈暴走嗎？很想繼續發問，但是，違和感讓我停下了腳步。

老師抬起頭給我一個安撫的微笑，但是，我反而覺得毛骨悚然！

「可莉兒快退開⋯⋯嗚⋯⋯」

臉頰掠過一陣風，我戰戰兢兢的回頭，正好看見奶媽大人搖搖晃晃跌倒的瞬間。

奶媽大人！想尖叫卻叫不出聲，我僵在原地完全無法動彈。

「啊，真是費了我不少功夫，好不容易才收集到足以破解妳防禦的魔力碎片，蜜雅，真要感謝宗主大人。」

扛著主人起身，老師不改語氣，但是，即使服飾跟聲音不變，但老師的臉部浮起一顆顆的泡泡，彷彿整張臉正在融化似的，非常恐怖！

這張可怕的臉轉而面對我。

「怎麼了，可莉兒，怎麼擺出這麼可怕的臉？別擔心，我不會殺妳的，妳還有用處。」

腿不停的打顫，好可怕，我怕到說不出話來，只能死死的盯著老師的臉看，而這個自稱老師的人發覺了。

「喔，妳想問我的臉嗎？別擔心，這只是因為現在身上裝載太多別人的魔力，導致偽裝魔法失效了，並不會對身體造成任何傷害。」

我轉而改盯住昏迷的主人，看見主人，不知為何突然感覺身體的僵直消失了一些！我咬著牙，試圖在牙關打顫的情況下提問。

「妳⋯⋯不是⋯⋯老師⋯⋯妳⋯⋯是⋯⋯誰？」

老師抬起一邊眉毛，但仍然回答我。

「這很重要嗎？可莉兒，難得我會回答，最好問更關鍵的問題。」

「妳想⋯⋯對緹妮⋯⋯做⋯⋯什麼⋯⋯」

「喔，這問題還不錯，雖然沒問到重點，但我還是回答妳，我們正在尋找擁有強大魔力天賦的孩子喔，多虧宗主大人下令要提前進行儀式，所以我們才能這麼早鎖定優秀天賦的孩子們。」

所以主人早就被人盯上了嗎？被這個假裝是老師的女人！

「可莉兒啊，快點問更關鍵的問題，不然我就要帶著緹妮離開囉。」

妳想聽的問題只有一個吧？

「妳⋯⋯究竟⋯⋯要我⋯⋯做什麼？」

瞪著她，我把問題一字一字的說出口。

「呼喚精靈吧，可莉兒，還是說⋯⋯妳無法召喚沙卡那過來呢？」

老師的話讓我瞪大眼睛，沒錯，從剛剛開始，我就一直、一直在心中呼喚著沙卡那，但是保證會現身的那隻魚精靈卻一直都沒有出現！

「噗哈哈哈哈！沒想到我居然還是被貴族擺了一道，能夠跟高等精靈簽契約的無魔力小孩，果然只是床邊的唬人故事嗎？」

老師放聲大笑，但我只能站著不停的發抖，就在這著時候，我感覺脖子後輕輕的碰觸。

「可莉兒⋯⋯手環⋯⋯」

奶媽大人縮在地上，艱難的發出聲音，她身上的地精靈此刻全部疊堆在她的腹部上，而且逐漸膨脹、變形。

老師不笑了。

「居然還沒死嗎？果然還是太小看妳了，那麽，我差不多也該告退了，再會啦，可莉兒。」

輕踏一步，老師腳底下瞬間出現一個魔法陣，雖然不知道實際上是做什麼用的，但我的直覺卻告訴我，這是什麼。

對人用傳送魔法陣。

在想到答案之前，我的身體就先行動了，我跑上前，在發動的光芒啟動的瞬間，觸碰了魔法陣。

好熱！好燙！

彷彿還聽見奶媽大人的叫喊，我就這樣在熱意與暈眩感中失去了意識。
 