========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-05 19:51
==========================



在炙熱的空氣中，一名女子跪在我面前哭泣，眼淚滴下來落在我的臉頰上，比想像中還要來的更加滾燙。

「對不起，對不起。」

不需要道歉啊，妳並沒有做錯事。想跟這女子這麼說，也想要她別哭，但手好重提不起來。一旁，某個閃閃發亮的東西緩慢地滑行過來，看清是什麼後我睜大眼睛！

沙卡那，你為何會在這裡？

沙卡那默默降落在我的視野前方，牠的眼睛湧出一顆一顆發光的淚珠，淚珠並沒有順著滑下，而是隨著空氣盪開，而同時身形也漸漸變得模糊。

不可以！不知道為何我就是覺得沙卡那在做很危險的事情！我試著出聲阻止！

『——！————！』

但是女子輕輕的摀住我的嘴巴，她邊哭邊說：

「如果這樣子做可以彌補錯誤的話⋯⋯」她彎腰親吻了我的眼睛，淚水持續灑落。

「不可以啊啊啊啊啊啊！」

ㄧ邊大吼一邊試圖阻止，這次我成功的翻身坐起！

「沒想到妳還蠻有精神的。」

完全沒聽過的聲音讓我直覺的去尋找它的來源，轉頭一看，只見一名陌生人正跨坐在一顆岩石上盯著我看，雖然聲音和身形都很陌生，但是這雙眼睛⋯⋯

「你是⋯⋯老師嗎？」

「妳認為是就是。」

「原來的老師呢？她怎麼了？」

「不知道，或許死了也說不定。」

「緹妮大人呢？她在哪裡？」

「在妳旁邊。」

我慌張的回過頭來找尋，這才發現主人，我連忙檢查主人的狀態，這才發現她脖子上戴了一個項圈。

「這是什麼？」

「抑制魔力的項圈，別白費力氣，妳硬要動只會害緹妮掉腦袋。」

我趕緊收回探詢的雙手，這時才覺得痛，低頭一看才發現，剛剛碰到魔法陣的手指已經起水泡，有幾個還磨破皮了。

真的好痛。

偽裝成老師的壞人站起來靠近我們。

「誰叫妳硬要跳進來追？只有雙手遭殃已經算是幸運了，需要幫妳治療嗎？」

我搖頭，雖然很痛，但是如果答應這個人的協助，感覺接下來就必須聽從他的命令了，不可以答應。

「算了，隨便妳，到時候受不了別怪我。」

壞人又坐了回去，似乎對我們已經失去興致，我咬著牙，決定嘗試自救。

看來是因為沒有直接碰觸到魔法陣的關係，兩手的拇指傷勢比較輕微，我慢慢的移動雙手，勾出圍裙口袋裡的水魔石，然後，將水魔石捧在手掌心上用拇指夾著，產生出細細的水流，慢慢地把黏在傷口上的砂石沖掉。

「妳真的很有趣耶。」

不知何時，壞人又靠過來了，他若有所思的盯著我看。

「使用魔石的技巧也是，膽子很大這點也不錯，可莉兒，要不要來我們這邊？」

啥？來這邊是什麼意思？跟壞人一起生活嗎？才不要！我拼命搖頭。

「為什麼不？我們才不會像貴族那樣對妳呼來喚去的，妳可以想做什麼就做什麼，取得金錢也很容易喔，想吃什麼都沒問題，女孩子都喜歡穿漂亮的衣服吧？我可以帶妳去訂製洋裝，難得可莉兒這麼可愛，不打扮實在是太可惜了。」

壞人笑瞇瞇的告訴我，但我想起媽媽說過的話，不取不屬於自己的東西，想必這都是有代價的吧？只怕到時候我就再也見不到爸爸媽媽了，而且啊，我討厭你才不止是因為這樣！

「你殺了奶媽大人⋯⋯還綁架緹妮大人，給她戴上項圈！」

壞人並沒有因為這樣就改變臉色，不僅如此，他甚至還笑出聲。

「哈哈，可莉兒很重感情呢，明明是相處連一個季節都不到的陌生人，妳就這麼在乎他們了嗎？別瞪眼睛，這樣可不好看。」

我徧要！我繼續怒瞪，壞人反而笑的更開心！甚至連眼淚都流出來了，也不知道他為什麼會笑成這樣，真是莫名其妙！

「啊，好久沒有這樣笑了。」

壞人終於收笑，他語氣輕柔的回答我的問題，就好像他還是老師時一樣。

「蜜雅的話別擔心，她不會有事，我的刀上塗的是強力麻醉藥而不是毒藥，如果塗的是毒藥，只怕她早就能展開反擊了吧？但因為只是麻醉藥，在無法順利對精靈下命令的情況下，精靈會優先為她做治療，所以她不會有事。

至於緹妮，妳也看到了，因為她情緒的不安定容易造成精靈暴走，所以才會使用抑制魔力這樣有點粗暴的方法，這也是沒辦法的事情。

而且，造成緹妮這樣子的主因，深究起來，都是貴族的錯喔，可莉兒。」

這是什麼意思？差點要舉手發問的我，連忙放下肩膀，壞人似乎沒注意到，只是繼續說。

「因為精靈很方便、因為精靈可以進一步開發貴族的魔法潛能、因為精靈的介入讓貴族從此不能隨心所欲、因為精靈的存在其他國家對我們王國身懷敬畏之心不敢貿然進犯，妳不覺得，這樣子很奇怪嗎？為什麼規定貴族要在七歲以前一定要與精靈締結契約？明明連自己體內的魔力都還無法順利控制，卻被迫增加負擔，導致魔力暴走甚至可能危害到生命安全，這不是很糟糕的事情嗎？所以我這麼做是在拯救緹妮，可莉兒。」

壞人的話讓我瞬間混亂起來，這是真的嗎？無法判斷，我只能試著問問題，希望能趁著壞人心情好時讓他多說話。

「那麽，具體來說，你要如何拯救緹妮大人？」

「具體嘛，還是要看緹妮怎麼決定，但首先抑制魔力的項圈不會拿掉，至少要等她再大一點，能夠克制情緒起伏後再說，再來就是訓練她與精靈的默契，一旦締結契約，唯有其中一方死亡契約才會終止，當然不可能殺死緹妮啦，但是精靈這方面是有一些方法的，如果妳願意和緹妮一起過來，我可以把方法都告訴妳。」

不要說得好像主人已經決定和你們走了一樣！我有點生氣，但我還不能生氣，我慢慢地反駁。

「我不懂，這樣跟貴族大人對待緹妮大人相比哪裡有比較好？至少，緹妮大人在家裡時不用戴項圈，而且在家時也不會有這麼多的精靈聚在一起，也是可以正常生活啊，而且你也說等緹妮大人長大以後能克制情緒，這個問題就不再是問題了。為什麼緹妮大人還要跟你們走？你們又是指誰？」

壞人慢慢沉下了臉，是我說得太過份了嗎？可是，我實在是無法同意他說的話。

「可莉兒真的不像是四歲的孩子，」他站起身來走向我，臉上已毫無笑意，「要不是觀察過妳一段時間，還真以為這些話是誰教妳的。不過算了，現在我心情還不錯，就不追究了。」

他轉身離開，我忍不住鬆了一口氣，幸好他沒起疑心。

「『幸好他沒起疑心。』妳是不是這麼認為呢？可莉兒。」

一陣火光竄過，瞬間，我就被一群帶著紅光的精靈給包圍，這是火精靈嗎！？

「因為觀察過，所以才會很清楚知道妳有話想說會是什麼表情，果然一起住過一陣子還是有差別。」

他揮動指頭，下一秒火精靈就竄過我的背部，把藏在我身後的那隻地精靈給拖了出來！

「不要！還給我！」

我尖叫著往前衝，想救回地精靈，但是火精靈動作好快，一下子就飛到我搆不著的地方！

「真是不乖的孩子。」

壞人從我身後把我抱住，不讓我去救地精靈。他帶著笑意在我耳朵邊低語。

「還記得我說過，人類無法束縛精靈嗎？其實，方法還是有的，其中一種，就是拿精靈來束縛精靈，仔細看清楚，可莉兒，這情景可是難得一見呦。」

半空中，火精靈們把地精靈圍在中間，明明有空隙，但是不論地精靈怎麼衝撞，牠都無法逃離那個包圍網。

我看過這個場景。

不是這一世的我，而是前世的我。

接下來會⋯⋯

「敬請期待煙火秀吧，可莉兒。」

不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

不再壓抑，我把自己的恐懼及憤怒釋放，啓動艾倫先生給我的守護魔具！ 