========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-07 13:42
==========================


當艾倫先生把手鐲型魔具借給我的時候，他是這麼說的。

「這是操作型魔具『假肢』，功能跟上次讓妳帶回家的魔具不大一樣。」

我測試了一下新魔具，試著啟動假肢推著房間裡的傢俱走來走去，但我分不出來有哪裡不同。

「『假肢』的功能其實只是個幌子，簡單來說，這次借給妳的是大幅強化了攻擊力的守護型魔具。」

等等啊，艾倫先生！強化攻擊力的話就不能叫做守護型魔具了吧？您到底借給了我什麼樣的魔具啊？

「因為這樣強制改變效果的關係，所以缺點就是啟動的時間被大幅縮短，所以建議妳只在以下情況時使用。」

回想著艾倫先生的叮嚀，我現在全心全意的乞求著魔具效果的發動。

「首先，必須要確認緹妮大人已在妳的保護範圍內，大概是這樣子的距離，除了緹妮大人的魔力已被魔具紀錄以外，若有其他想守護的對象，請明確的在腦海中標記，以妳目前的能力，應該可以標示兩個目標。」

艾倫先生劃出有效距離，要我記住。

眼角可見主人跟地精靈都發出綠色的光芒，很好，都在有效範圍內，可以守護到！

肩膀有被某種東西撞擊的感覺，回頭一看，只見壞人扭曲著嘴角，一臉厭煩的神情。

「這魔力⋯⋯是艾倫的守護魔具嗎？真是沒想到他會來這招，也太麻煩了吧？」

瞪了他一眼，我揮動雙手，壞人飛了出去。

「其次，在這個範圍內，只要是被妳視為敵人的存在，都可以強制排除，而且對方在這範圍內，是沒辦法發動魔力或召喚精靈的，所以只要這個魔具效果發動，短時間內妳們會很安全。」

我抬起頭，果然，火精靈被推到了範圍之外，所以地精靈安全的慢慢飄回我身邊，我伸出手掌接住。

「這魔具威力真驚人啊，可莉兒，但我得問，這樣強力的魔具效果，能發動多久呢？」

壞人似乎沒有受到什麼傷害，只見他讓火精靈漂浮在四周，正帶著看好戲的感覺在看著我。

你說的還真沒錯，不愧是當過老師的人，雖然是冒牌的。

忍著刺痛，我翻出圍裙口袋裡的魔石，壓在手環上，幾乎是瞬間，魔石就耗盡魔力，逐漸變成灰色。

「最後，也是最重要的一點，那就是啟動的時機。」

艾倫先生告誡我。

「因為這魔具效果十分短暫，唯有確認援軍即將到來，或是情況十分危急才能使用，不然的話，若讓對方有機可趁，他們反而有可能因為忌憚魔具的威力而對妳下殺手，所以妳一定要記得召喚精靈，明白了嗎？」

⋯⋯沙卡那⋯⋯

為什麼不回應我的召喚呢？

第二顆魔石也化成灰色的石頭，我再也站不住了，搖搖晃晃的跪倒在地！

手鐲上的魔石光芒熄滅，身上的綠光消失，壞人步伐謹慎的接近我。

「沒有魔力卻想強行啟動魔具是不是很吃力？幸好這魔具不是會壓榨使用者生命的類型，不過還是讓我先拿走，以免妳又在想什麼壞主意。」

壞人的手伸向我，我卻連閃躲的力氣也沒有了，只剩下抱怨脱口而出。

「沙卡那，你這個大壞蛋，到底跑哪去了！」

『來了來了，最終大魔王總是最後才登場的～』

一道藍光隔開壞人與我，他迅速往後退開，瞪視聲音來源。

「什麼大魔王啊⋯⋯又不是在說故事⋯⋯」

我一邊抱怨一邊開心的看向沙卡那，但卻被自己所看到的景象給弄混了腦袋！

咦？提米斯特大人，為何你會在這裡？

感覺壞人也跟我一樣困惑，但他畢竟是壞人，反應很快，他立刻指示一群火精靈衝向前！

「危險！」

我忍不住大喊，但是提米斯特大人搖頭：

『你這小傢伙實在是鬧的太過火了，逼得我不得不出面呢。』

他一彈指，衝向他的火精靈們瞬間在空氣中尖叫著消失，看得我整個是毛骨悚然！

壞人應該跟我有著同樣的感想，他迅速抽出腰間的武器，大步改衝向我！

『不過話雖然這麼說，要對付你的並不是我呦。』

某人從旁迅速衝出並攻擊，壞人雖然勉強擋下，但他的武器和右手瞬間被凍成冰柱！沒三兩下，壞人就被制服了！

「女僕長大人！」

實在是太帥氣了啦！女僕長大人！

提米斯特大人慢悠悠的走向我。

『可莉兒，妳還好吧？』

近距離仔細觀察，果然這不是提米斯特大人，眼珠由原本的藍色變成透明，看上去就不像是人類，因為看過本人，所以這樣對比起來反而覺得有點可怕。我有點遲疑的再次確認。

「你是⋯⋯沙卡那⋯⋯對吧？」

沙卡那站在我面前停步，然後慢慢歪頭。

『為何要懷疑啊？而且能變成這樣可愛孩子的精靈應該不多吧？』

說完就慢慢越過我，走近至主人身前蹲下。

『居然這樣對待緹妮，實在是太過份了。』

沙卡那伸出手觸摸項圈，項圈於是結冰、粉碎，主人也慢慢地睜開眼睛。

『緹妮，妳沒事吧？』

「哥哥！」

主人帶著哭音激動的抱住偽提米斯特大人，嗯，待會誰要來解釋呢？主人等等發現抱錯人一定會覺得很尷尬！



－－－－－－

結果還是有精靈壯烈犧牲了⋯⋯

不過不這麼做沒辦法顯示沙卡那的憤怒和精靈式的殘忍，嗯嗯，畢竟是王啊，每天寫牠泡在點心堆裡作者自己都快忘記這個設定了，哈哈。

這次採過去跟現實的交互寫法，本來想在過去的部份加括號的，但覺得這樣文字呈現變很混亂，加上讀起來好像還ok，所以就這樣直接端上來了，有不清楚時序的地方再跟我反應，我再看要怎麼改。

 