========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-10 13:51
==========================

46.舊都的邂逅風雲（10）

「你們，別太得意忘形了！」

轉頭看去，只見壞人周遭突然冒出許多魔法陣，陣眼中烈焰產生漩渦將周遭空氣不斷捲入，女僕長大人迅速退至我們身前，也立起一個魔法陣，同時扔了一顆魔石到我的腿上。

「可莉兒，等等如果衝擊傳過來，請試著啟動魔具保護妳自己還有緹妮大人！」

「是。」

放鬆下來以後再度面臨這種緊急事態，我的手幾乎抬不起來也握不住魔石，幸好地精靈推了魔石一把，讓我的魔具與魔石接觸。

『這孩子還真拼命呢。』

沙卡那則是一貫悠哉的評論，是說你可以再緊張一點啦！

「我、我也可以組一個魔法屏障。」

剛醒過來的主人連忙表示，但沙卡那搖頭：

『不行，這裡被下了特殊結界，一般精靈無法在此現身，在這情況下緹妮妳要以自身魔力來組結界也太勉強了。』

「沙卡那大人，是否能進行那個計劃了？只要現在執行，我就有把握把這些精靈魔法都斬掉！」

女僕長大人開口要求，而沙卡那則是乾脆應允。

『好喔，牠們已經忍很久了，就讓牠們好好玩耍吧。可莉兒，展開守護術式。』

超多問題想要問的！但連我也知道現在根本不是問問題的場合！我連忙發動魔具，壓低身子，感覺到手被人握著，冰涼的觸感瞬間減緩大量的疼痛，一回頭，只見沙卡那使用提米斯特大人的臉對我微笑。

『可莉兒也累了吧？再努力一下就好，我會幫妳的。』

主人也移動到我身邊，即使看起來有些憔悴，但她仍試著靠在我身邊穩住我，並將手放在我受傷的手掌旁。

「可莉兒，我試著看看能不能啟動治療魔法。」

緹妮大人妳千萬別勉強喔，沙卡那剛剛明明也說過了，請別勉強，而且現在手已經感覺不到痛了，暫時不管應該也沒差吧？

就連地精靈也在舞動著四肢，似乎在鼓勵我，雖然很累，但我卻覺得心情變得很輕鬆。

大概是因為沙卡那強化了守護魔具的效果，當四周的東西都被衝擊全部吹飛時，我卻什麼都感覺不到，只覺得非常安全。

視野大開，原來現在還是大白天，剛才感覺被關在一個洞窟裡面應該是我的錯覺？應該只是某個大倉庫吧？才能這麼容易被吹飛。

因為視野變明亮的緣故，我們也可以很輕易的看見女僕長大人大顯身手，也不知道她是怎麼做到的，匕首一刺過去，一個魔法陣就瞬間消散。

『那是運用魔力干擾，強制破壞魔法陣的技術，沒想到米莉絲這麼強，精靈們當初真是看走眼了。』

咦？什麼意思？我想知道。

『當初米莉絲雖然有魔法才能，但是精靈與她簽約的意願都不高，主要是因為魔力顏色太混濁的緣故，不過這也沒辦法，我們就是比較喜歡閃閃發亮的色彩～』

這段話真是讓我吃驚！所以沒有精靈跟女僕長大人簽契約嗎？

『有啦有啦，後來有隻特別孤僻的水精靈跟她簽約了，只不過那隻精靈只會一種魔法，所以妳現在看到的，幾乎都是米莉絲她自己的個人魔法喔。』

太震撼了！

原來只靠個人魔法也可以那麽強大嗎？女僕長大人太厲害了！

厲害到當她解決最後一個魔法陣，主人和地精靈都忍不住幫她拍手鼓掌兼歡呼的地步！

至於我嗎？我沒有加入歡呼的行列，在我失去意識前，沙卡那先抱住向後倒下的我。

『可莉兒很努力囉，我很開心，接下來就是跟其他人的娛樂時間啦～』

沙卡那，你千萬千萬別在主人前面，用提米斯特大人的臉露出這種笑容喔，老實說看起來真的有點可怕！



－－－－－－

可莉兒的四歲初回遠足（離開領地）大冒險結束了，耶！

接下來就是大人們的回合了，畢竟以可莉兒視角看不到太多另外一面的東西，不過我自己很喜歡這段，可莉兒與緹妮坐貴賓觀眾席看天地變色的畫面，光想像就覺得很有趣爽快。

喔對，女僕長終於可以帥一把了，我超開心的，女僕就是要在大腿上藏刀子，然後抽刀把看不順眼的人一刀兩段！糟糕，這一定要畫插畫的，啊不行，我一定畫不出那個韻味！那我還是回去翻森薰的作品包養眼球去，如果這陣子沒看到我，一定是在眼球保養中！ 