========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 2021-08-12 19:40
==========================



看著報告書，貴族大人整個人都趴在桌上，完全不想面對現實了！

「艾倫，我有個問題，為什麼你的壞預感都會成真？你確定這世界上真的沒有詛咒魔法嗎？」

「主人，請你面對現實，這只是合理預測下的結果，跟詛咒無關。」

貴族大人很痛苦的用手戳那幾張報告書。

「什麼叫做龍吹飛了一整座山頭？不知名組織差點綁架走緹妮？啊哈哈哈⋯⋯相形之下，破壞宗主家大廳跟馬廄根本就不是什麼問題吧！？我要立刻趕去舊都陪伴洛翠跟緹妮，她們一定很害怕！」

貴族大人氣勢洶洶的站起身，但是下一秒卻被某精靈狠狠的打臉。

『嗯？雖然遭遇了這些事情，但緹妮反而很有精神喔，她覺得米莉絲超級厲害的，還拍手鼓掌呢！洛翠也是表明絕對不會中止參加公開儀式喔。所以你應該派不上用場。

啊，今天真是忙碌的一天，我需要貢品來撫慰我的心靈，點心在哪裡？』

面對悠閒找吃的精靈，管家也有不少話想說。

「聽蜜雅的報告，你並沒有在第一時間回應可莉兒的召喚，這才導致事態的擴大，你有沒有話要說？」

『給我點心我就告訴你。』

管家無奈的遞上一盤冰淇淋。

『喔喔，居然是萬惡之源的冰淇淋！我一定會好好負起責任消滅你！』

面對花了三秒時間清空盤子的精靈，管家不斷的以眼神壓制，終於，在精靈口吐一塊碎冰作為結尾之後，牠很乾脆的開口。

『簡單來說，就是太麻煩了。』

「給．我．解．釋．清．楚。」

『嘖，你怎麼這麼喜歡聽長篇大論啊？不過我今天心情很好，就告訴你吧，只說一遍，聽清楚了。

因為那群小傢伙知道我的存在啦！雖然不確定我的身份，但是他們拼命的想妨礙我呢，當然在妨礙下我還是可以在舊都現身，但是這樣做的話勢必得大鬧一場，可我已經約定過不能破壞舊都，所以我只好先在城市上方觀察情況。

小傢伙們很厲害，他們設下的傳送陣可能比你們在使用的那些還要強，我看他一個人輕輕鬆鬆的就啟動了魔法陣，而且只使用到火精靈的力量，所以我無法介入。

接著米莉絲就來找我啦，她說她知道可莉兒跟緹妮的大概位置，但是怕一個人無法完成救援任務，所以就來拜託我這個偉大的精靈，剛好我的朋友也在附近散步，想說有趣的事情要一起分享，就邀牠們一起過去了。

啊對了，牠們要我轉告你們，雖然一路上的待遇不錯，貢品也很好吃，但進了舊都待遇就落差太大了，吃飯時居然有人在牠們耳朵旁邊尖叫！後來牠們實在是受不了了，加上那時覺得有點生氣，所以就先離開了，想說有需要牠們幫忙時牠們再回來就好。

總之，我們到的時候，那座山就已經是那副死氣沈沈的樣子啦，生命力被截斷，感覺隨時會火山爆發呢，真是太恐怖了，所以我們說好，如果發現不對，就乾脆一口氣全部吹飛！然後我就跟米莉絲一起跑去找人啦～

你聽我說啊，發現她們兩個人的時候，因為實在是太過份，我差點就要發火了，好險我有克制住怒氣，不然大家都會在瞬間凍成冰柱。說到這個，提米斯特，我要感謝你的提議，你說想生氣的時候首先要先微笑，對吧？所以我借用了你的樣貌來展露笑容。緹妮很開心呢！不過可莉兒的表情有點微妙。

什麼？你說「這是理所當然。」？也是啦，可莉兒好像比較喜歡我原來的模樣，她都會偷偷摸我的尾巴，看樣子，我得先想想要如何用原來的長相微笑⋯⋯

我說到哪裡去了？啊對，總之，一切都在我的計劃之內，可莉兒跟緹妮平安無事，火山被順利剷平，連小傢伙們中，除了那個欺騙我們的那個小壞蛋之外，其他人都被我凍成冰塊藏到地底囉，絕對不會被其他人發現的，如何？我做了這麼多事情，是不是值得再多吃一些點心？』

⋯⋯

一陣靜默籠罩在貴族大人的書房內，因為槽點實在是太多，反而不知道該從何說起，良久，少年才開口打斷這片靜默。

「父親大人，以後千萬別派精靈辦事，這太恐怖了。」


－－－－－－

所謂的精靈式爆炸⋯⋯





 