========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 
==========================

5.侍奉主人的一天-貴族端的深夜談話


管家被貴族大人召喚過去，主題當然是貴族大人們最近一直掛心的事。

「艾倫，明天的行程沒問題嗎？」

「已經派一組僕從先行探查，道路上的障礙也都清除完畢。剩下的就要看緹妮大人的體力是否能支撐完全程了。所幸緹妮大人最近的狀況還不錯，請主人莫過度擔憂。」

貴族大人扶額嘆氣。

「明明一直希望能再延後一些時間的，但宗主那邊卻希望能儘早取得強大的加護，反而督促我們要提早進行，據說其他三家已經都有安排了。而且，」

說到這裡，貴族大人的聲音放低。

「據說艾爾斯頓的小女兒已經取得完整的加護。」

管家忍不住倒抽了一口氣。

「居然是艾爾斯頓家族先取得嗎？偉德恩家族怎麼說？」

「還沒有，但是本來就有聽說偉德恩家族的精靈加護是最難取得的，所以他們很早就開始籌備，如果成功了，那就是兩個完整的加護了。」

「主人，我記得菲兒保登家族有一對與緹妮大人同年的雙胞胎⋯⋯」

「或許就是他們其中一個，雖說雙胞胎很特別，但也沒聽說過一起獲得完整加護的例子。四大家族就屬他們家族的精靈加護最危險，而如果連他們都獲得完整加護的話，」

貴族大人苦笑。

「那麼大概就是要準備『戰爭』了。」

管家滿臉苦澀，戰爭，雖然不知道會不會演變至此，但是多年未取得的完整加護一旦出世，就代表未來將會需要用上加護之力才能度過難關。

「希望只是舊都內產生的問題，那至少靠四大家族還有機會穩妥處理⋯⋯算了，先解決明天的事情。艾倫，你認為緹妮如何？」

「緹妮大人看似柔弱卻內心堅強，魔法才能出類拔萃，絕對會被精靈所喜愛。」

「我想也是，畢竟是我和洛翠的女兒嘛！完全不用擔心！

⋯⋯

⋯⋯⋯⋯

⋯⋯艾倫，我真的不用擔心嗎？我還是跟著去比較好吧？」

管家再度滿臉苦澀，不過看著貴族大人的愁眉苦臉、坐立難安的態度，心情反而變好了。

「真的不用擔心，請主人安份辦公別偷偷跟過來，讓我一次只需要關注一件事就好。再說，為了以防萬一，我安排了專屬僕從同行。」

「你是說可莉兒？她不是才四歲，不會讓緹妮分心嗎？」

「我倒認為她會鼓勵緹妮大人更加努力。」

管家明確的回應，貴族大人見狀忍不住挑眉，要求詳細說明。

「因為可莉兒很親近且仰慕緹妮大人，所以緹妮大人會努力表現，神情也較之前開朗了，對於這樣的變化，我們所有僕從都深感欣慰。

所以這次我想透過她來提升緹妮大人的幹勁，才考慮讓她同行的，不過，我也想趁著這次機會測試她對緹妮大人的忠誠度。」

聽到這段話，貴族大人臉頰微微抽搐。

「艾倫，我說，我希望你能手下留情，我已經找不到後補人選了⋯⋯應該說，你前幾回已經做得太過火了⋯⋯」

「主人，您在說什麼？我一直都有拿捏分寸的，只是，透過嚴謹的篩選才能剔除掉那些毒牙，套句他們喜歡引用的話，『災害就要扼殺在搖籃裡。』，我只是適度的加以活用而已哦？」

管家溫和的臉上鬼氣盡現，逼得貴族大人趕快轉移話題。

 