========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-07-11 14:03
==========================

7.精靈召喚儀式（2）

跟外表不同，馬車內部柔軟舒適。

風從兩側吹來，所以內部不會顯得沈悶，同時風吹過產生微弱的噪音及輕微晃動，告訴我們馬車正在跑，更正，是正在飛。至於為何只能靠聲音分辨？很簡單，托鐵皮包覆住整座馬車的福，根本看不到外面的風景，我只好把注意力擺回車內。

我還是不認為這是馬車。

我與主人相對而坐，由於主人臉色蒼白，我想主人可能太過緊張，所以試著轉移她的注意力。

「緹妮大人，我可以問問題嗎？」

「可以呦。」

主人微笑同意。

「請問，什麼是『晶零找換儀式』？」

「是『精靈召喚儀式』，妳什麼都沒有聽說嗎？」

見我搖頭，主人傾頭回笑道「也是。」

「畢竟跟可莉兒原本的生活沒有什麼關係呢，不知道是很正常的。簡單來說，貴族絕大部份天生就擁有魔法的才能，雖說才能的高低因人而異，但如果只靠自己的力量，終其一生只能使用其中極小部份的才能。

除此之外，還有很多魔法需要取得加護才能施展，所以我們貴族會在七歲以前跟精靈簽訂契約，精靈本身就是魔力的集合體，而透過給予我們加護，我們的魔力才能會開花結果，就像—嗯⋯⋯」

「像肥料一樣嗎？園丁說施肥可以催促花開。」

「對，可莉兒真聰明。」

嘿嘿，主人稱讚我了，開心～

不過這聽起來是好事啊！不明白主人為何表現的如此緊張？我是否能讓她放鬆一些？

想到這裡，我大膽的握住主人的雙手，主人瞪大雙眼，但並沒有甩開。

「我以前在家的時候，爸爸媽媽教過我，如果會感到緊張害怕，就握住家人的手，這樣子就不會那麼害怕了。」

其實還有抱抱跟拍拍，但是在飛行的馬車裡，我還是不敢站起來，萬一沒站穩而害主人摔倒是不行的。

「呵呵，我並沒有感到害怕⋯⋯不過，妳說的沒錯，我沒有那麼緊張了。」

緊緊回握的手並沒有放鬆的跡象，看來主人還有心事，我默默守護著她，等她說出口。

「其實，我對精靈召喚這件事本身並不恐懼，畢竟每位貴族都經歷過，哥哥大人也告訴過我精靈召喚很有趣⋯⋯但是昨天父親大人提到這件事的時候，表情有點沈重，

我忍不住會想⋯⋯會不會是因為，我是無法與精靈締結契約的⋯⋯失敗的孩子呢？」

說到這裏，主人的雙眼變得朦朧，糟糕！需要，轉移，注意力！馬上！

「我想，或許是因為擔心主人的身體而已哦，畢竟天氣再過一陣子會開始變冷。光是想到今天主人會在天空上飛，我想貴族大人應該就會擔心的不得了吧？

還有管家大人他們也是，每天都要我確認緹妮大人有沒有穿暖和，有沒有吃飽睡好，證據就是您看看，這馬車上的地毯毛毯有多厚，靴子踩上去都發不出聲音！」

我故意重重踩了幾腳，地板發出「碰碰」的微弱聲響。

「別踢啦，小心傷到腳。」

「這樣踢意外的好玩耶，緹妮大人您看，這樣斜踢的話，地毯會變形⋯⋯咦⋯⋯總感覺地板好像也跟著凹了一塊？」

「真的耶，感覺好像跟著地毯一起變形了？」

「我我我⋯⋯我試試看能不能重新踩平！？」

「可莉兒妳別站起來！我怕地板變成破洞讓妳摔下去！」

「緹妮大人也別站起來！」

怎麼會有這種黏土地板啊？這真的是馬車嗎？

氣喘吁吁好不容易重新把地板給踩平，我們兩人都鬆了一口氣，然後互相看著對方的臉，一起笑出聲。

太好了，主人恢復精神了，我有點開心，腦海裡剩下的念頭就這樣不修飾的全倒了出來。

「其實，緹妮大人，有件事我很好奇。您認為沒有魔法才能的人，例如我，有沒有可能與精靈締結契約啊？說不定透過精靈，我也可以施展魔法，就像使用魔石一樣？」

「咦？」

主人就這樣瞪大眼睛僵住了。

這念頭太跳躍了嗎？不過看起來已經順利的轉移了主人的注意力，所以沒問題！


 