========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-11 19:26
==========================

 
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿        在這個異世界中，有著高度落後的文明，交通工具為馬，以農業和畜牧為主的生活，“國王”為首的統治，有貨幣的存在，總共有十三個不同大小的國家。
　　 有著四種種族:人族，獸人族，精靈族，天神族，所有的種族都是以群體為單位的生活著。
　　 除了獸人族，其他種族都能夠使用魔法。
　　 這世界，人族信仰著天神族
　　每當成年時人族會到教會查看自己被哪位天神加護，被不同屬性的天神加護後，特定的屬性魔力就會增強，依照體質不同，增強的強度也會不同，唯一能夠被加護的也只有人族
　　教會會依照不同神明屬性分配適合的行業 。
　　這個世界也有“魔法師”這種職業，分成自身魔法師和契約魔法師兩種。
　　以上，皆是這世界的一般常識。
　　  在那之後，已經過了十六年，莯連現在在一個名叫【德勒特】的國家邊境中生活著，他們住在一個與村莊隔絕的森林中。
        轉生後的名字叫做葉智，有一個雙胞胎哥哥叫葉音
　　雖說是雙胞胎，但半點都不像，葉智保留了前世的樣貌和記憶，天生就是白髮白眸。
       而他的哥哥遺傳到了母親的容貌與深黑的眼眸，也得到了他們已故父親的黑髮，微微上揚的鳳眼，彷彿要將人的心勾出，長相比女生還美。
  「葉音、葉智，吃飯了」一個棕髮黑眼的女人往門口外喊著
  「好~~」坐在樹下的葉音如此回答，他起身後向樹上的弟弟叫道「葉智，起來了！」
  「哈～」葉智打了個哈欠，翻過身繼續睡，並不打算理會他
  「沐，交給你了」葉音對著旁邊的綠色光點說道
  「沒問題，音」綠色光點在葉智睡覺的那棵樹周圍繞了繞後，樹漸漸形成一個滑梯，葉智也順著這滑梯溜了下來
  「.....」葉智上下顛倒的看著葉音，用著無語的表情看著他。
  「每一次都要叫我出來，你就不能自己上去叫他嗎，音」綠色光點再度回到葉音身邊，等她坐下後才看清她的模樣
　　淡黃色長馬尾，穿著深綠色連身短裙，有著檸檬綠的眼眸，腳踝還有著金色圓環的木系精靈
　　她的名字叫做沐，她氣呼呼的插腰說道。
  在十年前，葉音和葉智(很不情願的)一起去森林中探險，到溪河邊發現沐昏倒在河岸，便帶回家幫她治療，治療完後就賴著不走了，似乎很喜歡葉音，也只聽葉音的命令。
  「因為，只有這樣才能再見到妳阿～」葉音對著沐露出迷人的笑容，用手指輕撥了下她的頭髮，使得沐滿臉通紅，不知道的人還以為她是被火精靈附身呢。
  「你...你想見隨時都可以阿」沐輕聲的說著
  『十六歲泡妞技巧就那麼厲害，看來以後不怕娶不到了』葉智心裡如此想道。
  「葉音、葉智！！我不是叫你們吃飯了嗎！！ 」母親憤怒的站在他們倆身後，雖然近乎罵的口氣，但她的聲音依然很柔美
  「對不起！」葉音站直說道。
  「你們兩個，明天出發去首都上學吧」用餐到一半時，母親說出了這句話「東西我都幫你們準備好了」
　　她放下了碗筷，從地上拿起了兩個類似書包的咖啡色袋子。
     「怎麼這麼突然?」葉音問道
     「其實從以前我們就已經決定好了，在你們長大點後，要給你們去大都市開開眼界，學些知識」
      「但是，學費很貴的」葉音帶著擔心說道。
       這個世界的學校一年的學費多到足夠讓一家四口飽足三年，何況是兩人的費用，再加上我們本來就算不上多富有
　　只有一個人的經濟來源，能滿足生理需求就算很不錯了，再加上學費這個負擔，恐怕有人會操勞致死。
     「我不要上學」葉智以任性口氣的說道，對他來說有去和沒去都一樣，那乾脆不要去。
     「我也不要！」葉音些微大聲的抗議。
　 「放心~平常積存下來的錢足夠讓一個人上到畢業的」她將手放到兩人的頭上搓了下
　 「一個人？」葉音對此提出疑問
    「我調查過了，學校第一名有優免方案，所以~只要你們其中一個是第一名就好啦~」她用著甜美的笑容，說著極為困難的任務「很簡單吧~」
　　完全沒有拒絕的餘地。
   「第一名......」葉智緩緩闔上眼。
　他對這個詞特別熟悉，在前世所有項目的第一皆由“莯連”獨佔。
   但在這，他決定換個風景。
  「加油」一臉認真的看著葉音並將重責大任交給他。
  「......」他對葉智的表情表示無奈「唉......我明白了」
　就這樣，迎接明天的到來。 