========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-12 22:06
==========================

﻿  「媽媽，我們走了」葉音帶著元氣的說道，背著大包小包的行李
　　葉智緊抱了一下母親後，才有點不捨的離去
　　這麼一去就是半年，唯有放長假時，學校才開放回家。
  隨著步數的增加，兩人與家的距離越來越遠。
    我們即將迎接的，是新的景色。
 過了三天的路程，映入兩人眼簾的是， 寬廣的大路，人來人往的街道，每一戶都有著比半個村莊還大的庭園。
  「好多馬車！好大的建築！」葉音如同劉姥姥逛大觀園一般，興奮的合不攏嘴。
　　但這對來自3014年異世界來的男主，僅僅兩層樓的建築完全沒有震撼力。
  「那就是我們的學校吧」葉智指著一個非常突兀的建築物，不論是顏色還是外型都與其他的建築物有極大的差異，是個不容忽視的存在。
　　當初設計這棟建築的人一定有著異常奇特的品味。
  「快走吧～」心情特好的葉音一步併兩步的跑向目的地。
  當他們進到校園，所有人都看著他們。
  「不好意思，請問校長室在哪裡，妳知道嗎？」葉音用著輕柔的聲音問一個短髮女孩，那女孩被搭話的瞬間臉上浮現出的淡紅色
  「轉....轉角右轉，三樓第一間」她說話的同時還不時將眼神移向葉音後方的葉智，而葉智正觀察著這個校園，所以也沒甚麼注意到
  「謝謝妳了」葉音對那女孩露出不太過的微笑「走吧，葉智」
  「好....」
  一路上所有人都看著他們倆，「他們好帥喔」、「轉學生嗎？」這些話不停的傳入他們耳裡
  「到了～」葉音說道
  “校長室”三個字大大的用金色寫在門上，想忽略它也很難。
  葉音輕輕的敲了門「校長，我們是今天剛轉進來的學生，請問可以進去嗎？」
「請進」裡面傳來一聲低沉的聲音
  葉音推開門進去後葉智也跟著，他們看到的是，一間比他們家還大的辦公室，從校長身後的窗戶可以大致看到整個校園的模樣，光線充滿了整個空間，還有微風吹進來。
　　而校長正坐在他們的面前，有著些微稀疏的白頭髮，臉上還有些皺紋，年齡大約五十幾，有著有點淡的藍色眼睛以及下垂的眼角，看起來和藹可親的
　　他的桌上有個牌子寫著“莫多”。
  自從他們進來後，校長不停的上下打量他們，那視缐讓他們倆感到些微的不快
　　他的目光掃過兩人，在葉智身上停留許久後，露出淡淡的微笑「你們是今日要來的讀的學生對吧」
　　他雙手撐頭興味盎然的看著兩人「但是沒那麼容易讓你們進來喔！這裡採取分數制只要你們的分數沒有達到標準，就無法進來的，這兩份是今年入學測驗的題目」他從抽屜中拿出兩本薄薄的試題本交給兩人「答對二十題可以入學了」
　　「校長請問，如果入學了，那可以將我們的房間排在一起嗎？」葉音抬頭問
  「只要成績是第一，就沒甚麼問題了，但是這次入學測驗，最高答對題數是26/30呢～超過了話，甚麼條件都行」他笑了一下，再次強調「只要是第一就行了喔~」
　　『實力至上....是嗎。』
     葉智將頭轉向葉音用著『你加油』的表情看著他，使得葉音感受到巨大的壓力。
　　葉智淡然的翻著手上的試題本
　　『這些題目理論和算數參雜各半，理論題分為淺論型和深論性--這些對葉音都不是問題，但後面的算數題就.....』
　　“題目一  13+695=    ”
　　『這對他是一大難題啊....』葉智心中暗道。
  過了三十分鐘，兄弟倆都將題本交了出去
  「25/30和20/30呢看來沒辦法達成你的要求，但是都可以入學喔！」
  「對不起...」葉音輕聲的唸道，他平常的笑容也在這一刻消失了
  「.....你先出去一下」葉智站了起來將有點沮喪的葉音從門口推了出去「等我一下」
  「？」滿臉問號的葉音也就站在原地等候指示
  此時的葉智正站在校長桌前
  「怎麼了嗎？葉智同學？」校長雙手交扣的放在桌上
  「我們來做個交易吧，校長」他笑著，但眼中卻沒有任何一點笑意 