========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-15 22:28
==========================

    此時莫多像是被萬針刺穿般，無法好好地直視他，身上不停的冒出冷汗。
  「請問...你要做甚麼呢？」莫多盡可能的擠出一絲笑容，但他的眼神中滿是恐懼
　　他在面前看到的不像是個十六歲的單純兒童，而是一個看到獵物準備動手的強悍捕食者。
  「不用那麼害怕，我只不過是想要比賽一下」葉智又重新坐回剛才的椅子上
　　他拿起筆和紙寫了一些字後又道「這裡是個只要能力夠強就能夠實現所有願望，對吧？」他將筆輕放在桌上，再次確認紙上的內容
　「只要有能力就行」
   「我來跟你挑戰校長職位」他將視線從紙上移向莫多
  「呵呵～你確定嗎？」莫多聽到他說的那句話後明顯鬆懈了，畢竟剛才的考卷他才不過剛好及格，他認為這只是年輕人的狂言。
   「確定，還請您別把這裡發生的事說出去，這是為了你我好，還有，今後的事務也是由你來做，且你必須答應我的請求」葉智毫不猶豫地回答。
   「這還得看結果才行」莫多的嘴角再度上揚「是如果你輸了，你們可要以等值的東西交換阿」
   「沒問題，看是要賣身，賣錢還是要賣命都行」他依然笑著說話
　「如果沒有問題的話請簽下這份契約」葉智將剛剛寫好的文件交給莫多，上面清楚寫著葉智剛才所說的要求和代價，最下面還簽著他的名字
　　莫多也快速掃過契約，確認內容並無錯誤後又抬頭「你所說的比賽要比什麼？」
　　「既然這裡是個實力至上的學校，那我們也來比一下我們的實力吧。規則是：你出五個題目，我出一個，各別把答案寫在另一張紙上，全對的人就獲勝」
  「你只出一個？會不會太小看我了！」莫多聽到他的條件有點惱怒，畢竟一個成年人被16歲小孩瞧不起是一個極大的羞辱
  「一題就足夠你算一年了」
  「你就不要後悔！」他將自己的名字草率的寫上並將紙放到兩人都看得到的地方。
  五分鐘後兩人按照規則將題目和答案個別寫在不同的紙上，在交給對方之後，挑戰便開始。
　　在這短時間中寫字的聲音不停的從辦公桌上傳出，與之相反的是葉智只有一開始的幾秒鐘動筆，接著連看都不看試卷
  『這比剛剛難了一點——一年級和三年級的差別，應該叫他多出一點的...』「請問您好了嗎？」他看到莫多拿到題目瞬間臉色變青。
  「這其實無解對吧！」當莫多停筆後，突然冒出這句話，他臉上掛著獲救般的笑容。
  「答錯了。換我了，從上而下的答案分別是2,30,6,8,600對吧」他從容不迫的唸出答案
  「.....對」
  「我跟您說好了，您那題的答案是12喔」他將寫著答案和算式的那一張翻開給校長看「這場比賽是我贏了，可以答應我的要求了吧」
  「.....」莫多臉上的笑容全都消失了
  「葉音，進來吧」葉智朝門口叫著
  「結束了嗎？」他將半顆頭伸在門口那查看情形「所以到底怎麼了？」
  「校長人很好，他說可以答應我們的所有要求」葉智平平的說著
  「真的嗎？！非常謝謝您，校長」葉音開心地對莫多深深的一鞠躬「這樣的話，第一，我和葉智要在同個班級和房間，第二，希望您可以將“我是男的”這件事保密，這樣對我們來說可以免去很多的問題和困擾，最後，如果可以的話，希望您可以將我們兩人的學費減輕一點」
  「.....」莫多看向葉智，葉智用著令人毛骨悚然的微笑回他「好....的」
  「太好了，謝謝您校長！我們明天就開始上學，請您給我們房間鑰匙」
   莫多從抽屜中拿出兩把“305”的鑰匙交給了葉音
 「對了！我們的行李有些多，可以先暫時放在這裡嗎？」葉音看著角落的一堆行李
　　「我會請人幫你們送進去的...」
  「那太好了！謝謝您，我們先告辭了」葉音轉過身準備離開，而葉智也從椅子上站起，在出門口前，優雅的對校長一鞠躬，頭抬起的同時對莫多用口型說著“商人可要遵守契約喔，莫多”說完後才離開
  『現在的小孩真可怕....』校長在心底苦笑著
  入學考試結束後，他們倆將行李放在校長室，在校園內閒逛了一下，因為是上課時間，所以沒什麼人。
　　天色開始暗下後，兩人到學生服務處領制服，吃飽飯後才慢走到白天看到的奇異建築—宿舍。
　　宿舍的格局是一層兩房，一房兩人，跟它奇異的外觀不一樣，裡頭的裝飾十分有格調，大廳配色以暖色系為主，每層左右邊各有一間房間。
       兩人照著標示尋找房間。
      「305....找到了！」葉音高興的說，他將鑰匙插了進去，用力往內推，但門絲毫不動
　　「葉智，鑰匙是不是錯的....」他轉頭看向後方的葉智
       「鑰匙要轉才會開」他面無表情的說著。
      「.....」
　　這個房間十分寬敞，有著兩張單人床，三個大窗戶，一套衛浴設施、一個放有沙發的客廳、一個簡易的廚房、以及兩個簡單的書桌，窗外可以看到學校中庭
　　白色的月光透過玻璃照亮著整個房間。
　　在這世界，月初、中、末分別有白月、黃月以及藍月，可以依照月亮來大致分辨出日子。
　　他們一進到房間，葉智跨過地上的行李，直徑走向靠窗的床上趴著「我要睡這」他將自己的臉埋入枕頭中。
　　「已經沒人了」葉智將頭從枕頭中抬起說了一句後又趴回去。
　    「......哈」葉音僵了一下，他長嘆了一聲，臉上的笑容立刻崩毀，露出滿臉的不爽表情「甚麼“只要第一名就行了~”說得這麼簡單，不就每個人都可以當嗎！」他一邊抱怨著今天所發生的事一邊整理大量的行李
       不知怎地，他嘴上所說的粗暴語言和手上做的優雅動作有些不搭，整體上有些微妙感。
　　但這才是葉音的真正性格，但目前只有葉智才知道他這一面。
　　葉智按照慣例，無視著旁邊的抱怨話，內心想著『順便試一下隔音效果好了』
　　當兩人整理完行李（基本上都是葉音處理）、輪流洗完澡後，已是深夜。
　　躺在床上的葉智似笑非笑的哼了一下「我還蠻期待穿女裝的你」
  「是，是....我一定會當個乖寶寶的～」他的音調稍稍高了些「快睡覺吧，智」
  「晚安」葉智側躺看著窗外的星空『這樣也不錯....』帶著稍稍開心的心情入睡。 