========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-29 20:31
==========================

        太陽剛升起，兩人已經踏上了離家的旅途，沿著道路前往王都。
　　在與母親離別後的半個小時，兩人來到了森林週邊的一個小村莊。
　　村莊雖然鄰近自己的家，但兩人並不常來，因為有許多人厭惡著黑色。
　　在許多國家中，人們將黑色視為邪教、與天神作對的顏色
　　理所當然的，葉音便是他們所討厭的對象。
　　雖然德勒特對天神的信仰並沒有那麼強烈，也不排斥他們所謂“邪神”的存在，但因為這裡是邊境，外來者相對城中會多一些，便會帶些歧視。
　　與其相反的，白色是天神族的代表顏色。
　　然而全身白的葉智並沒有受到他們的禮遇，因為他被當成與污穢合作的異端，一同被厭惡。
　　但兩人並不理會他們的看法，不多做停留的離開了那個村莊。
　　兩人沿著道路走了三個小時，天上的太陽也慢慢的升到頭上方，雖然未到中午，但長時間在陽光下行走也不免會感到熱
       為了趕路，兩人在途中也沒休息。
　　雖然中途都有說要猜拳來決定誰來背行李，但—好像都沒有換手過呢。
　　「可以...換你了吧？」背著大量行李的葉音虛弱地問著一旁的葉智
　　「音，你該休息一下了」一旁擔心許久的沐拿著放在葉音口袋中的手帕為他擦汗
　　「你真厲害~可以撐這麼久」僅僅拿著兩小包衣物的葉音用著佩服的聲音說道，但他臉上卻沒有任何表情，在旁人看來那還真有點像在嘲諷
　　葉音知道那是他發自內心的稱讚，也很難得葉智會誇獎他，但......
　　『我現在不在乎這個啊啊啊啊啊！』葉音內心近乎狂吼的叫著，但因為有沐在，所以他並沒有表現出來。
　　現在的他憑著意志力，勉強站在原地，近看可以發現他的白眼已經快翻到後腦勺了
　　他腳下突然懸空，整個身體連帶行李都被橫抱了起來
　　「沐，最近的森林在哪？」抱著他的葉智語調依舊平淡的說著，彷彿手上沒有任何東西
　　「在前面，大概...4公里吧」沐指向道路前端「前面有一個很大的森林」
　　「唉...」葉智閉上了雙眼輕歎了下「你，抓好行李」
　　葉音聽到後立刻將手上所有連接行李的繩子全部抓緊，有些不安的看著葉智
　　「沐，你帶路，以你的速度飛，我會跟著的」
　　聽到此話的沐也向著他指的方向飛去。
　　葉音原以為他們兩會落後沐一大截距離，但路上卻可以近距離看到沐的身影，兩者之間的差距和一開始停下的距離是一樣的。
　　精靈飛行的速度很慢嗎？
　　這個答案是否定的。需要坐馬車一個禮拜的距離，對精靈們來說只要飛個半天不到就可以到達了，用魔法的話不用說，只要三秒（但精靈的轉移魔法只對精靈本身有用）。
　　看著旁邊一兩棵小樹快速進入視野又立刻消失，葉音不禁有了一個想法
　　『這豈不是比馬車還方便？那以後就靠他來移動就好了呀！』
　　沒過多久，葉智停了下來，將葉音放在森林外圍的一顆大樹下
　　雖然此時的他比方才好了一些，但卻依然有些不適。
　　些許微風從森林深處拂來，在太陽底下曬出的熱氣也稍稍被帶走了些
　　安置好葉音的葉智轉向飛在一旁的沐，跟她說了一些東西後，沐點點頭，便飛進森林裡
　　葉智輕靠著大樹坐了下來，此時的他依然沒喘一口氣、流一滴汗。
　　『他真的是人類嗎？』葉音一瞬間葉音閃過了這個問題，他也將這個問題說了出來
　　「喂，葉智」因為沐並不在旁邊，葉音的口氣也變得稍微粗暴了些「你真的是人嗎？抱著這麼重的東西還能跑那麼快」
　　「......」葉智不知為何的不語許久，只是靜靜的看著前方
　　不知怎麼的，一點一點的緊張感隨著他的沉默時間慢慢的在葉音心中增加
　　「.....是人」葉智緩緩的開口，又看向躺在地上的葉音「還有，你該減重了」
　　葉音一聽到最後那句便將前面的緊張氣氛忽略，他也不管現在身體狀況，怒叫道「那是行李！！行李那麼多才會重！我是標準體格！我——」
　　葉智有些冰涼的手忽然放在他的嘴上，讓他噤聲，看他安靜下來後，他將手上移蓋住了他的眼睛「休息吧，不要死了」
　   「我才沒那麼弱」葉音嘀咕著，但他十分喜歡這個涼感，所以也沒把手撥開。
　　不知何時，葉音已經進入夢鄉，當他醒來時已經過了中午。
　　他聞到附近飄散著一股刺鼻的味道，他猛然睜開眼睛看向味道散發處——葉智手中的杵臼。
       葉智手上正在磨著不知名黏稠物，身旁被多堆各色的葉子包圍著，每一堆都高過葉智現在的高度，他前方還有個像在過濾的容器，底下已經積滿透明液體
　　而沐也罕見地幫忙葉智，她坐在地上不停增加著藥草的量。
　　『雖然知道沐是個高階精靈，但這數量也太多了吧』
　　高階木精靈只要有植物的一小部分便可以讓植物無限生長，直到魔力耗盡。
　　葉音望向另一方，在不遠處他看到了一個沒有綁馬的畸形馬車（暫且認定是馬車）。
　　為什麼畸形呢？它有著粗糙的外表，彷彿是將一棵樹硬生生扭曲成圓形，上面還留著許多的樹葉
　　馬車前方沒有可以連接馬的部分，也沒有駕駛人的座位，讓人不禁懷疑它的動力來自哪裡
　　以上暫且不提，但——
　　後方有著一個金屬色澤的藍色圓柱突起物，它在陽光底下閃閃發光，顏色又與馬車主體不合，極度突兀
　　還能從馬車的縫隙中看見內部也有同樣的藍色物體。
　　「那是...什麼？」 