========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-07-30 13:22
==========================

        我名叫葉音，年十六歲
　　我曾認為我的未來是美好的，可以好好上學直到畢業，有不錯的工作，找到喜歡的人，組成一個小家庭
　　也許偶爾在路邊遇上小偷，耍個帥，把他抓起來之類的......平凡的度過這一生
　　但不知為何——我現在正加速邁向死亡當中。
　　『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』我真佩服我現在可以好好的忍住不叫出來
　　我確信，沒有多少人能像我一樣在這種時候還能夠如此冷靜有理智。
　　我現在在一個高速行駛的木製車子中，本人的身體正緊靠著椅背，幾乎無法動彈。
　　在不久之前這台危險物體的煞車功能已經完~全的遺失了。
　　我們前進的方向？嗯，直直的在前往王都的路上，當然，我們不會拐彎繞路.....因為那種事打從坐上車的那一刻就做不到了！
　　我拼盡全力的將頭轉向另一方看著我的弟弟—葉智
　　也許他跟我一樣害怕，也許他會後悔做出這個恐怖的交通工具
　　但不知道為什麼的，我竟然可以看到他的嘴角微微上揚!
　　我知道他從小就有有自殺傾向（我也會盡力去阻止他），但—可不可以不要帶上我啊啊啊啊啊！
　　時間回到兩小時前......
　　「音~~你醒了！」沐高興的飛向剛醒沒多久的我「太好了~」她像是在確認般飛快的繞著我，最後停在我的肩膀上
　　「嗯，謝謝妳」我用食指輕輕的摸著她的頭
　　「這沒什麼的~」沐羞澀的說
　　我轉頭對著坐在地上不停磨著藥草的葉智，正等著他解釋目前的情況
　　他也很有默契的向我簡短說明「那個是交通工具，你先把行李放到車上，今天直接到王都。」
　　『嗯嗯~我明白他是個天才，但你直接把兩個禮拜的旅程縮短成一天是哪招？！而且現在已經是下午了，我們離王都可是還有十萬八千里之遠的！！』
　　雖然我內心不停的吐槽他，但我的身體卻習慣性的照著他所說的做，連我都對自己無語了。
　　當他身旁的藥草全數使用完後，他手上也多了三大罐的透明液體。
　　我們將最後的行李—我們三個—裝上車後，葉智將透明液體全數倒入車內突起的藍色圓柱中
　　看著他的動作，我心中有一股不祥的預感，我突然抓住他準備伸進去藍色圓柱中的手
　　「這個，安全嗎？能停的下來吧？」
　　能夠在短時間內結束這趟旅程的交通工具，速度必定快得沒話說，但至少要能夠隨心所欲的操控它
　　「安全的，有煞車裝置，從來都沒出事過」
　　「是嗎」我聽到他所說的保障後便安心的點點頭，也鬆開了手
　　啪嚓
　　點火時會發出的聲音從管子傳來，不到三秒，我就完全的貼上了椅背
　　『牆上的裝飾品是不是都在這種狀態下度過啊....』由於身體動不了，便只能在腦中想別的事度過了
　　畢竟有葉智的安全標章——嗯？！
　　他好像說過“從來都沒出事過”.....這個東西不是才剛出現的嗎？
　　一滴冷汗默默的沿著我的臉頰向後流。
　　經過了一段時間，身體有些適應了這個速度，雖然不能隨意擺動，但還是能小動作的移動
　　我將視線投向作為後方，從縫隙中能看到地下有一大撮藍色火焰—想必這是動力來源，大概是把那個液體那下去燃燒了吧。
　　又看向旁邊沒有玻璃的窗戶，窗外的景色正快速的出現又消失，葉智雖然也跑得很快，但這東西卻更快呢—幸好沒有行人或動物。
　　我看向了那個藍色的突起物，能夠承受火焰的熱度，摸起來相當冰涼，在記憶中只有一種植物—鐵水樹
　　它是一個長在魔力濃度較濃的水邊植物，外表和普通樹種一樣，樹心卻是有著如水面般湛藍又有著金屬光澤
　　它最大的特點就是它的耐熱度很高，因為長期在水邊吸收了魔力，因此摸起來會涼涼滑滑的
　　但它有著很大的缺點—物理防禦極弱，任一個十歲小孩打一拳，都可以留下一個洞，不適合當家具或建材，又極難加工，所以價值很低。
　　想必是叫沐做的吧。
　　前面貌似會經過一座小山，雖然坡度不大，但是會有很多樹阻擋，繞過去會比較省事點。
　　我轉向葉智「要繞過山了，轉彎吧」
　　「不行」
　　「咦？」
　　「我忘記加上方向盤了」
　　「咦？！」我雖然不知道他所說的“方向盤”是甚麼，但我大致明白了一件事，我們並不能控制方向....
　　我怎麼會沒有問他這個問題呢....我開始後悔了。
　　現在煞車也來不及停下，只能先穿過樹林了
　　我看向前方的一大片樹林，又看向一旁坐的好好的沐
　　「沐」
　　「怎麼了嗎？音」
　　「你能為我們開闢新的道路嗎？」我知道這個要求有點大，但是我相信身為高階精靈的她一定可以做得到
　　「當然可以！」沐二話不說的飛出窗外，原本交錯生長的樹，被擠到一旁，前方出現了一條充滿樹根的道路
　　車身因為地面不平而劇烈搖晃，我突然想起了後面那撮大火....應該不會發生火災吧。
　　哐當
　　後方貌似發出了甚麼聲音但現在沒空管它，眼見前方的亮光——終於出森林了！
　　「葉智快煞車！！」在出森林的那一瞬間我立刻叫葉智停下，沒辦法控制方向的車甚麼的，我一點都不想搭
　　然而葉智卻一直盯著後方，而我也順著他的目光看過去
　　車後方的突起物早已消失，火焰也跟著不見了—森林，保重了。
　　「煞車裝置脫離了」
　　「....啥？」
　　他緩緩的轉向我，思考了下又說「它跟著加速器一起跳車了」
　　「阿阿，跳車了...」
　　能不能帶著我一起阿，煞車先生。
　　時間回到了現在....
　　雖然過了許久，但車速依然很快，照常理來說應該要減速才對的......
　　倒在一旁一動也不動的沐，她魔力耗盡，又拼了命追上來，導致陷入昏迷。
　　『還是我也跟著跳車好了』我打開了車門，看了看外面，又將車門關上『嗯，我必須愛惜生命』我打消了這念頭
　　「葉智，真的沒辦法了嗎？」
　　「嗯？甚麼辦法？」
　　「.....停下來的辦法」
　　「有」
　　「怎麼做？」
　　「把輪子拆了」
　　「？！」
　　他從行李中拿出兩個鐵棍—真不知道他帶這個幹嘛—他將一支交給了我
　　「雖然很可惜.....」
　　我並不想知道他到底對甚麼感到可惜，但腦中卻自動回答了，真令人火大
　　「將左前和右後方的輪子同時拆掉，再立刻拆另一邊的，就會減速了」
　　我們兩人從車內爬上了車頂，分別蹲坐在前方和後方
　　我緊抓著車身邊緣，低頭看著地面，不禁吞了口口水—還好我沒跳車。
　　「1~2~3！」我們兩人很有默契的將車輪打掉，車速也漸漸慢了下來。
　　完全停下後，我從死亡馬車上跳了下來，而葉智在一旁盯著不成樣的車體
　　「應該...還能用」
　　「你給我適可而止！！」誰都別想叫我再坐一次
　　天色漸漸暗下，幸好附近有個小鎮，我們倆找了一間最便宜的旅人客棧投宿了下。
　　晚飯後，我看著在鎮上買的地圖和原本就不多的旅費
　　「我們明天坐載貨車到緊鄰王都的城鎮吧，雖然可能會不太舒適，但這樣“最安全”」
　　「喔」他無所謂的回了一個字
　　我看向剛醒過來沒多久的沐「沐，可以交給妳一個任務嗎？」
　　「當然~」她有氣無力的回答
　　「你可以在媽媽的身邊照顧她嗎？」我十分不放心媽媽一個人生活，雖然有“老師”在看著她，但"老師"的限制太多了，有個人（或精靈）陪在她身邊我也會比較安心一點
　　「咦~我不要！」
　　「拜託妳了，我當然很希望妳能夠跟著我們，但我實在不放心.....」
　　「我也拜託妳」躺在一旁的葉智突然開口「保護好她」
　　「你的拜託我才不稀罕呢！」她對著葉智說完後又轉向我「我知道了啦！真是的...」她說完便從房間的窗戶飛出去
　　「謝謝妳」我輕輕的說道。 