========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 
==========================

      這個世界的人活動時間都很早就開始了，雖然我並不執著於“睡覺”這個活動，但我總會以這個名義來逃避這個世界。
　　「喂！葉智！起床了！」粗暴的呼喊聲從我身旁響起「差不多要走了！」
　　我緩緩地睜開了我的雙眼，一個與我髮色相反的男子正站在我的床邊
　　他將我的衣服丟在床尾後便開始整理行李，嘴裡依然不停的抱怨著。
　　雖然他私底下說話不加修飾，個性似乎也有些易怒，但卻很會照顧人，還蠻方便的。
　　當我換好衣服後，他便將行李背起，我也拿起了一小袋的衣物跟著他一起離開客棧。
　　我們到附近的一家雜貨店隨意選購了一些乾糧，結完帳便前往搭車處
　　我們預計搭第一班的載貨車，所謂的載貨車就是將乘客和貨物放在一起，不會確保舒適度，乘客若中途掉下車也必須自己跑回車上，不然就自行前往目的地——雖然對我來說車速不算太快就是了。
　　我們看著眼前的載貨車，上面放著滿滿的貨物，有用草繩簡單固定著，車子旁邊還有著比貨物還矮的木製柵欄，上方完全沒有遮蔽物—希望不會下雨。
　　「你們就是要搭車的人啊！」一個咖啡色皮膚帶著草帽的大叔叼著燃燒的煙卷走來
　　他每走一步我便退後一步，我的感官比常人還好一些，因此他身上飄來的味道真的讓我無法忍受，那彷彿是將塑膠和多種藥草攪混再燃燒
　　但這個細微的味道葉音他們是聞不到的。
　　「你幹嘛？」他小聲對退到後方的我問道
　　「沒事，快點解決」
　　「喔」他瞥了我一眼後，便將目光放在眼前的大叔身上「是的，那個...可以先將行李放在車上嗎？」
　　「當然可以啊！」大叔一邊爽朗的說道，一邊將手伸出來
　　這是要握手嗎？
　　身前的葉音並沒有將他的手伸出去，而是從手上的的錢袋中拿錢放在大叔手上，但大叔依然維持原樣，也不見其要縮回去的跡象
　　果然是要握手的吧？
　　大叔將視線移到葉音身上的一堆行李上，笑了一下
　　隨著這個動作，葉音的嘴角也抽動了一下，他再次將手伸進錢袋中，又拿了一些錢出來，放上
　　這次大叔才將手縮回「去放吧！旅途愉快~」他開心的說道。
　　剛剛似乎做了場無聲的交易—雖然我不知道為什麼不出聲......
　　葉音走向車，將身上的行李全部丟上去後，自己也爬了上去，而我也跟著他一起上車。
　　過沒多久載貨車便沿著小路前往王都了。
　　十分顛頗的路程，這輛車並沒有安裝避震系統—我並不覺得他們會知道那是什麼—貨物坐起來並沒有很舒服，但也比想像中好上一些，唯一的問題是.....
　　「嗚......」我靠著一旁的貨物，有些頭暈的摀住嘴，避免有包含著未完全分解的食物的胃酸從食道湧出
　　「原來你會暈車啊.....明明看你昨天坐車還蠻開心的」他輕撫著我的背「還是你要下車在後面跑？」
　　「...不要」我並不想要耗費體力，雖然真的很難受......
　　如果可以直接暈倒還比較方便些.....對了！
　　「把我打暈...」
　　「什麼？」
　　「從脊椎第二節，斜45度角，手刀打下去....嗚」我將他的手抓到我脖子後方「快...用你全力，打下去...」
　　感受到疼痛的一瞬間，像是被拔掉電源的電視一般，沒有了畫面。
　　不知道過了多久...幾分鐘？幾小時？
　　原本的暈眩感也消退了，獨自處於黑暗之中，這對我來說剛剛好。
　　某種熟悉的味道充斥著我所在的地方，連續不斷的微弱尖叫聲從遠處傳來，眼前漸漸被染成一片腥紅。
　　阿阿...那味道原來是許久未接觸的血的味道。
　　「夢境會顯示出一個人的過去、現在和未來~」那跟我的聲音一模一樣，“他”的語氣中帶著一些愉悅「吶吶~我問你喔~這究竟是讓你回憶過去呢~還是在顯示即將發生的未來呢~」
　　「原來我到裡面了」我無視他的話語，低頭握了握有些透明的拳頭
　　「理我一下嘛~人家很寂寞的~」他用著撒嬌的聲音說道「我們許久未見，你就這樣冷落人家喔~真傷心~」
　　「......」我靜靜聽著那與我相似的聲音不停的上演被拋棄的正宮戲碼
　　「你還遵循著“規則”生活阿~」他突然改變話題用著戲弄的語調和我說道
　　「我會以我所知道的方式生活」我淡然的回答
　　「噗哈哈哈哈哈哈！哎~呀」他笑完後立刻轉變了語調「你所學習到的不過只是正面而已，那還不如讓我來做」
　　「不可能的」
　　我的身體漸漸被抽離—我，要醒了。
　　「反正~當他們違背了規則，我也會代替你的。」
　　那句話越漸小聲，而我也回到了現實。
　　「葉智，該起床了」葉音正不停搖晃我的身體「我們到了~」
　　太陽已過頭頂，前面的城鎮車水馬龍的，午後正是商人活躍之時，是捕捉觀光客錢包的好時間。
　　我們在進入城鎮後就跳了下車，在人來人往的大街上走著。
　　城鎮中的房子蓋得很密集，有些還有特意加蓋，使得房屋高低有些參差不齊，雖然外觀很樸素，但對于從鄉下來的葉音來說也是很新鮮的景觀吧。
　　「哦哦~」他正兩眼發散著光芒，左右觀察著，他突然回頭用著亮晶晶的雙眼和我說「我們—」
　　我打斷了他想去玩樂的心「先去找旅店放行李和購買必需品」
　　「喔.....」他有些失落的回答。
　　我們找到到小巷子裡一家較破舊的旅店，房間裡簡單放著兩張床，木製的天花板似乎還有大小不一的裂縫縫，陽光藉著裂縫照射進來
　　即使是破舊的旅店，但因靠近王都，價錢也偏貴
　　因隔音效果十分的差，葉音也只是嘴上不停的小聲嘟噥著。
　　他將行李放好後就把我拖到大街上
　　「你看，那看起來好好吃喔！那個好漂亮！那個那個！那是什麼！會噴水欸！」他興奮的指東指西，幸好在吵鬧的大街上並不怎麼明顯。
　　我一邊被拖著走，一邊拋棄了感情的附和他，心想著“這大概就是被女友拖去逛街的男友心情吧”。
　　到了黃昏，終於感到疲累的他在城鎮中心的噴水池旁，許多居民和攤販也開始收攤，剩下少許的遊客拿著食物在路上吃。
　　「真的很有趣呢！」他露出了滿足的笑容「走吧，去吃飯了~」
　　「嗯」
　　當天色完全暗下後，我們找到一家亮著燈的小型餐館，我們的理財專員葉音說今天可以稍稍吃好一點。
　　餐館內傳來吵鬧的說話聲，那熱鬧程度跟下午的市集不相上下。
　　裡頭有各式各樣的菜和飲料，也有各種風味的酒，我們隨意點了幾樣菜，葉音也隨口點了杯酒精濃度較低的酒（這個世界只要12歲就能夠飲酒，18歲才算是成年，所以也沒"未成年請勿飲酒"的概念）
        我曾聽母親說過，在許多上級貴族的派對中都會有小孩把酒當水喝的畫面，從小也會訓練酒量。對他們來說，如何品酒也是禮儀的一個課題。
　　「不知道那個叫“酒”的飲料喝起來怎麼樣~」他撐著頭期待著
　　突然間，我的背後有個人個換環抱了上來。
　　「小哥~你有女友嗎~」一個妖媚的女聲從我耳邊傳來，能聞到她身上傳來淡淡的酒味。
　　「......」差點反射性的攻擊她..... 