========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 2021-07-27 21:06
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
“打扰了，父亲大人您叫我吗？”
 
这里是拉路克王国的训练场，我在训练场时被身为国王的父亲喊了出来。
 
“嗯，你来了啊。今天叫你来是有重要的事情要宣布”
 
父亲从窗户望着训练场外面，我走过来回头看这边，开始说话。
 
要对我说的重要事情是什么呢，老实说我也没有头绪。
 
突然被平时对我一直漠不关心的父亲喊了出来，我很难想象到是有什么事情。
 
“拉泽尔啊，你今年几岁了啊？”
 
“到今天正好是16岁”
 
我按捺住连自己孩子年龄都没有被他记住的落寞心情回答道。
 
当然了，光是听了这个问题还无法得知父亲想要表达的意思。
 
“已经16岁了啊，在你这个年纪的时候，你姐姐莉法妮尔就充分展示出了剑之才能，在数次的大会中获胜，甚至被认为是同龄人中无敌的存在。然后现在甚至被称为剑圣”
 
莉法妮尔姐姐确实是个了不起的人。从以前开始，无论什么事情都能做的比别人更好。在她刚过10岁的时候，剑术就连在大人当中也鲜有敌手了。现在她作为最强的剑圣而被周围的人所敬畏着。
 
那样的莉法妮尔姐姐却总是对我非常友好。
 
所以我无法想象周围的人对她的敬畏。
 
虽然和她那稍微过多的肌肤接触让人……有点在意。
 
父亲继续说道。
 
“然后是你的妹妹露茜安娜。露茜安娜在13岁时，魔力就已经达到了无法以魔力水晶测量的程度。她不断开发出新的魔术，到现阶段已经被称为贤者了”
 
以前那个总爱紧贴着趴在我背上露茜安娜，真的是非常可爱呢。
 
而现在她都已经是贤者了啊，总觉得日子过得飞快呢。
 
“但是看看你。都到这个年纪了，在剑术大会上却依然每次都是初战就被刷下来。魔术更是连初级魔术都不会使用。然后头脑能力也只是普通人的程度”
 
嘛，姐姐和妹妹都如此万众瞩目的话，肯定会觉得我也有着什么出众的才能吧。
 
但实际上并没有。
 
从以前开始，我无论在哪方面的才能都非常的普通。
 
然而姐姐和妹妹都有着非凡才能，逐渐地父亲就对我失去了兴趣。
 
“与莉法妮尔姐姐、露西安娜相比我确实完全不行，但是我也以自己的方式在努力着啊。”
 
我稍微有点儿急躁地反驳道。
 
确实，我在剑术大会上初战就败北，也没有魔术方面的才能。
 
但是就算没有才能我也依然不断在努力着。
 
“不错，也许你确实在不断努力着。也听说每天直到深夜你依然在修行着”
 
“那么……”
 
“但是反过来说，都已经那么努力了，结果你没有才能的事实依然没有改变。拉泽尔啊，你已经到极限了”
 
我是知道自己没有才能的，
 
所以才不断努力至今的。
 
“那你要我怎么办？”
 
“我想你也知道吧，这个拉路克王国和其他国家不一样。这个国家基本上就是个实力至上主义国家。哪怕是个笨蛋，只要有着出众的实力就能不断往上爬。可以说是力量决定一切也不为过吧。在这样的国家里，身为国王的儿子的你，却向民众展示出了如此软弱的一面”
 
被周边的国家称为『超实力主义国家拉路克』正是因此而被周围害怕着的。
 
其理由很简单，因为这个国家有着很多擅长武艺的人，是个至今为止从未在战争中输过的国家。
 
“所以啊拉塞尔，我要把你从这个国家里流放出去。在明天之前就给我滚出去！”
 
抬起头看向无论到哪里都一副冷漠声音父亲的脸，映入眼前的是脸上依然一副毫无兴趣的表情的国王，正冷漠地俯视着我。
 
 
 
————————————————
 
 
深夜，待一切都静悄悄的时候，我决定离开这个国家。
 
在被父亲宣布流放的时候，我大脑陷入一片空白，但冷静下来后想想这也许是个好机会。
 
剑之技和魔术才能都非常普通的我，在这个国家只会是寸步难行，而且我对其他的国家也很有兴趣。
 
总之，思考了一番必须确保的衣食住行问题后，没钱是万万不能的。
 
那就去当个冒险者来赚钱糊口、然后自由自在地生活吧。
 
也许不久就能交到朋友，还能组成队伍……还能交到女朋友……
 
啊嘞？总觉得让人非常期待啊。
 
对了，留在这个国家反而无法放开手脚去做，如果离开了的话也许就能按自己节奏自由快乐地生活了吧。
 
虽然没有什么才能，但我对自己的乐观积极性很有自信。
 
只有这一点我有着不输给任何人的自信。
 
我往腰间佩带上自己的剑和仅有的积蓄，在黑暗的夜路上朝着出口前进着。
 
“啊嘞？”
 
刚走到出口附近，就发现门口有一个人影。
 
奇怪，这个时间段应该没有人在才对。
 
刚走近我就注意到了那个人影的真面目。
 
“……你在干什么？蕾菲尔特姐……”
 
长及腰际的金色头发，腰间配着利剑的美女就站在那里。
 
月下的金色头发微微反射着金色的月光，非常漂亮。
 
“听说你被流放出境去了，但你看样子意外地很有精神呢，拉泽尔。”
 
“也就那样啦。虽然有一瞬间是很失落啦，但已经不要紧了。与其这样失落还不如好好想想今后日子怎么过”
 
蕾菲尔特姐是莉法妮尔姐姐的好友，从以前开始就经常在一起。
 
虽然并不是亲姐姐，但由于很久以前喊习惯了，所以直到现在我都喊她蕾菲尔特姐。
 
“嚯，这份积极乐观还是一点都没变啊。过来一下”
 
她轻轻甩着手腕走近了我。
 
“诶，哇！”
 
噗忸。
 
“……蕾菲尔特姐……”
 
要说明一下现在的状况的话，就是我的脸埋进了蕾菲尔特姐姐丰满的胸部里。
 
很柔软，还散发着很好闻的味道，让人很安心。
 
“哎呀~从亲生父亲口中说出要把自己从这个国家流放出去，其实你心里是很难受的吧。从以前开始，拉泽尔就很喜欢这样子埋进来呢。呼呼呼。乖孩子”
 
那都是小时候的事情了吧，到了这个年纪会让人觉得很害羞的啦……
 
但是被她轻轻摸着头的感觉让人很安心……
 
哈啊，危险危险，差点就一直这样子抱下去了。
 
“我已经不是小孩子了，放开我啦、蕾菲尔特姐”
 
总算是逃离了蕾菲尔特姐姐的胸口。
 
“啊，真遗憾。明明还想再抱紧一点的”
 
“但是谢谢你啦。最后还能感受到蕾菲尔特姐姐的温暖真是太好了”
 
确实我对这个国家没有什么留恋，但是对再也无法跟蕾菲尔特姐、莉法妮尔姐姐和露西安娜她们见面这件事稍微有点伤心……
 
“啊啦？从现在开始想什么时抱过来都是可以的哟”
 
“诶？”
 
“嗯？”
 
这什么意思？是离别之际的玩笑吗？
 
“诶多，我已经被这个国家流放出去了，已经不能再回到这个国家了。所以我觉得应该再也见不到蕾菲尔特姐了吧……”
 
“那是完全没问题的哦，因为我也要跟随拉泽尔一起走嘛”
 
“诶？”
 
 
 
 
END 