========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 2021-06-09 08:15
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
刚刚这人说了啥来着？要跟我一起走？不不不，那很不妙啊。
 
非常的不妙。
 
和我不一样，蕾菲尔特姐可是能和剑圣的莉法妮尔姐姐直到最后的最后、都在争夺着最强宝座的、这个国家里最接近最强的存在啊。
 
这样的人跟着我离开了国家的话，父亲大人……不，已经不是父亲了...国王会默不作声吗？我可不这么认为。
 
她现在肯定十有八九是一声不吭就跑了出来的。
 
这样子的话，为了把蕾菲尔特姐带回去，国王应该会派出所有的高手来追赶吧。
 
虽然由我来说这样的话有点难为情，但被卷入那样的强者们的纠纷中是很麻烦的。
 
考虑到蕾菲尔特姐的强大，国王会派出其直属的护卫军来行动的可能性非常之高。
 
啊啊，真麻烦啊……
 
“诶多，蕾菲尔特姐？你要跟过来的话有得到国王的许可吗……”
 
“没有”
 
“我就知道……”
 
也是呢。
 
这人就是这样的人。
 
自由自在、无拘无束。
 
自己想怎样做就怎样做的，这样的人。
 
她和莉法妮尔姐姐那场持续了3天以上的战斗也是，「已经很累了，想回去洗澡了」就这样随口地认输掉的这件事成为了家喻户晓的话题。
 
我曾一度对她那种生活方式抱有强烈的憧憬，但当注意到她之所以能够这样子生活是因为她有着绝对的强大时，弱小的我只能无奈地放弃了。
 
“拉泽尔，我基本上猜到了你在思考着些什么。国王是不可能就这样放我离开的吧？”
 
既然知道了那为什么还要跟上来啊、这人真是……
 
“正是如此，拉路克王国是不可能就这样让蕾菲尔特姐离开的。毫不夸张的说，你是有着和莉法妮尔姐姐相互角逐的强大的。但要是国王亲自出手追杀的话，被卷入这场纷争的我有绝对的信心会在一瞬间就死掉”
 
“呼呼。为什么这么自信满满的进行了死亡宣言呢？是呢，但是没关系哦，我会保护你的。如果有人敢加害于拉泽尔的话，哪怕与整个国家为敌我也在所不惜”
 
听了那句话后，我背上流下了可怕的冷汗。
 
从以前开始就是这样，姐姐她们对我总是过度保护。
 
虽然知道她把我当弟弟一样疼爱着，但我还是觉得不要以国家为对手比较好。
 
这份爱太沉重了。
 
“而且，你也应该注意到了吧。不过，这件事还是当作你没注意到说出来比较好吧。”
 
我因蕾菲尔特姐的那份爱的重量而发抖时，她接着开始说道。
 
是什么事呢？
 
“是莉法妮尔和露茜安娜的事情。你觉得那对姐妹听说了你被流放出了这个国家后会默不作声吗？100%不可能吧？国王根本就没有注意到这一层关系。说不好，拉路克王国的战力会因此而减半”
 
其实我注意到了，但一想到那里就头疼，所以干脆装作没注意到。
 
莉法妮尔姐姐和露西安娜，对我超级过度保护的姐妹，一旦听说了我被流放了的这件事、是绝不可能一声不吭的。
 
“所以最后拉泽尔你思考的事情是白费力气的。反正麻烦事早就是不可避免的了”
 
“我知道啦，蕾菲尔特姐。莉法妮尔姐姐她们的事情先放一边吧，我打算先到西尔贝斯特王国去。你要一起来吗？”
 
在得知了麻烦事是不可避免的之后，我决定全部事情都先扔一边去。
 
说实话，我对独自一人离开国家确实感到了些许的不安，但蕾菲尔特姐姐也跟着来的话就能放下心来了。
 
“这不是理所当然的嘛。接下来就到西尔贝斯特王国约会去吧”
 
这样说着，她抓过我的手臂紧紧抱在自己胸口。
 
啊啊，好软……才不是啦！
 
“那个，请不要这样理所当然地……”
 
就算我们是像姐弟般一起长大的，但在这样的年纪还被这样子做了的话，我也会意识到各种各样的事情的啊。
 
“诶～？怎么了~？”
 
这人是明知故犯的吧。绝对是这样。
 
“话说，拉泽尔打算怎么去西尔贝斯王国呢？”
 
“走路哦”
 
并没有考虑得很详细的我，觉得着只要知道方向了的话，应该很快就可以到了吧。
 
“走路的话要10天哦？不过和拉泽尔在一起的话完全没问题”
 
10天啊……呃，不行啊。
 
首先，我身上带的食物就不够10天的量。
 
“没想到要花那么长时间啊……果然想得太天真了，怎么办啊”
 
不好，突然间就走到了绝路。
 
“呼呼呼，早知道你会这样马大哈了。我事先预约了马车，马车就在那边等着呢”
 
“蕾菲尔特姐”（泪目）
 
这个人是个多么值得依赖的人啊，但是……
 
“那就再早一些告诉我啊。”
 
“因为我想多看看拉泽尔困惑的表情嘛。啊啊，好可爱啊。但是别搞错了哦，能让拉塞尔感到困惑的只有我而已哦”
 
总觉得蕾菲尔特姐多少有点S啊。
 
“但是得救了啊，谢了，蕾菲尔特姐”
 
毕竟得救了是事实。
 
有和蕾菲尔特姐在一起真是太好了。
 
然后我们走进了马车，以西尔贝斯特王国为目标直奔而去。
 
 
 
END 