========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-06-09 11:02
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
准备在西尔贝斯特王国买房子的这个目标定下来后，为了让莉法妮尔姐姐登录为冒险者，我们再次回到了公会。
 
“那莉法妮尔姐姐你先去那边的柜台进行登录吧。我们就趁这个时间去看看有没有什么好点的委托，你等你那边事情结束后就过来吧”
 
“知道了。喂蕾菲尔特，要好好保护好拉泽尔哦”
 
“公会里哪来什么危险啊。你太过度保护了”
 
就算让我来说，我也觉得确实是过度保护了。
 
她们两人都是，哪怕我已经被流放出境了也依然跟在我身边。
 
 
 
 
——————————————————————————
 
 
 
 
“喂，你听说了吗？勇者队伍马上就要到这个国家来了”
 
“真的假的。虽然有听过这样的传闻，但是见到真人还是第一次啊。但是为什么会还是在西尔贝斯特王国呢？”
 
“因为不管怎么说，勇者队伍里的其中一员是来自这个国家的啊”
 
在我朝着贴有委托书的公告板走去的路上，餐饮区那边传来了冒险者们的声音。
 
勇者队伍，就是为了打倒魔王而在全世界旅行的，为世界所认可的强者团体。
 
初代勇者队伍的话题非常有名，甚至被写成了书。
 
我很小的时候也看过那本书。
 
故事中的勇者简直帅呆了，魔族干部接连不断地被他打倒，尽管最后陷入了苦战但还是成功讨伐了魔王，为世界带来了和平。
 
我也打心底里憧憬着他。
 
也曾经有过非常想加入勇者队伍的时候。但由于我没有战斗的才能所以放弃了。
 
那么明明魔王已经被讨伐了，为什么还会有勇者队伍呢？理由很简单，因为好像又有新的被冠以魔王之名的魔族出现了。
 
那大概是10年前的事情了。那之后马上就选出了新任勇者，但到现在还没有正式开始讨伐之旅。
 
“打扰一下，请问勇者队伍会到这个国家来是真的吗？”
 
我听到勇者有关的话题就无法抑制住冲动的感觉，注意到的时候自己就已经朝那些冒险者们问着了。
 
真是没办法啊。
 
因为说不定能亲眼目睹以前憧憬着的故事中的主角哦。
 
“喔，我还以为是谁呢，这不是是打倒了白色哥布林的小哥嘛。大家传得沸沸扬扬的呢”
 
“不，那不是我打倒的，是那边的女人打倒的啦”
 
我指了指正在看着公告板的蕾菲尔特姐。
 
“真的假的？那么漂亮却还那么有实力？真让人羡慕啊。勇者队伍要来这件事是真的。这从正规途径那里听来的确切情报，错不了的。但不知道什么时候才会来就是了”
 
看来勇者队伍会来是不会错的了。
 
但是如果是在我去执行委托的途中来了的话，因时机不好而无法一睹其风采的话就很讨厌了。
 
要不、干脆在勇者队伍到来之前暂时休息不做委托？
 
毕竟接下了S级的委托的话，就算姐姐两人再强也不可能会那么快就能结束的。要是错过了这个机会的话，也许就再也没有第二次了。
 
 
 
 
—————————————————————————————————————————————————
 
 
 
 
“呼呼呼，拉泽尔从以前开始就很喜欢勇者的故事呢”
 
这之后，和冒险者们又聊了几句话，简单地道谢后，我回到了蕾菲尔特姐身边。
 
“大概吧。但是你不觉得很厉害吗？那可是勇者队伍哦？好期待啊”
 
“比起那种事，拉泽尔，快来看看这个。”
 
比起那种事？……我看了看了蕾菲尔特姐递过来的委托书。
 
“……蕾菲尔特姐？这上面写着的是龙的讨伐哦，我没看错吧？”
 
“没有看错哦。我看了一遍公告板，发现这个的报酬是最高的。光是凭那个报酬就能赚到买房子的钱了。就它了”
 
龙可是故事中的勇者队伍对上后也很棘手的怪物哦？真心希望你别这么随便就决定啊。
 
而且，由于有可能见不到勇者队伍，我本来打算在这之前暂时先休息着的。
 
“龙的讨伐吗？嗯，很合适呢”
 
完成了冒险者登录的莉法妮尔姐姐回来了。
 
讨伐龙很合适……
 
“先问一下，姐姐你们有和龙战斗过吗？”
 
“我没有哦。莉法妮尔也没有吧”
 
“就是这样，我也没有。但是一看不就知道了吗？放心吧，拉泽尔。那只不过是长着翅膀的蜥蜴而已。它不是姐姐的对手”
 
明明没有和它战斗过，这两人的自信是从何而来的呢？一丁点都不觉得自己会输给任何对手。
 
不，其实我也想象不出来姐姐她们会输给谁谁谁的这件事。
 
但尽管如此，以龙为对手的话我还是稍微有点担心。
 
“勇者队伍马上就要到这个国家来了啊，无论如何我都想亲眼目睹一下对方的风采。所以在那之前暂停一下委托不行吗？”
 
“那样的话，早点去讨伐早点回来不就行了？明明不知道人什么时候会来，白白地去等的话太浪费时间了”
 
莉法妮尔姐姐基本上是把我的事情放在首位考虑的温柔姐姐，但和勇者有关的话题就另当别论了。
 
从以前开始，我一提及勇者队伍很厉害的字眼时，姐姐肯定会直接插嘴说“姐姐我更厉害”……
 
“是啊。在这段时间里，如果被其他队伍接下了这个委托的话我才不要。早去早回就好啦”
 
龙的讨伐委托很少有人会接的啦……
 
接着姐姐两人快步朝着柜台处走去了。
 
 
 
 
 
END 