========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-06-09 11:10
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
“等一下，为什么委托的许可不给通过啊！”
 
“正如最开始说明时的那样。如果委托要求的等级跟冒险者的等级差距太大的话，这种情况下是无法接受的”
 
在柜台处的蕾菲尔特姐不满地嚷嚷着。而莉法妮尔姐姐则是在安静地待在了旁边。
 
这么说来，冒险者登录时我好像也听过这样的话……因为对方一次性进行了很多说明，老实说我没能全部都记下来。
 
“你应该也知道的吧？我们打倒了白色哥布林的那件事！龙也肯定没问题的”
 
“非常抱歉，这是公会的规定。”
 
我觉得在龙和哥布林在强度上是有相当大的差距的……
 
虽然蕾菲尔特姐依然不肯死心，但柜台处大姐姐就是油盐不进，还是那个结果。
 
因为不知道勇者队伍什么时候会来，不怎么想接委托的我，在心里暗暗应援着柜台处大姐姐。
 
“没关系。让她接下吧”
 
公会长塞格尔先生从里面的房间里出来了。
 
咕，感觉事情发展趋势好像要变了。
 
“话说这样可以吗，公会长？拉泽尔先生队伍的所有人都是D级的”
 
“关于这一点，就按我上次所说的那样，把蕾菲尔特小姐升为A级应该就没问题了吧。如何？如果没有到A级的话，就无法接下这个委托了哦”
 
蕾菲尔特姐曾经拒绝过一次晋升为A级的机会。
 
要是我也一起升上去的话还是免了。
 
我觉得就算我们没有一同升到A级也没关系的。
 
“哈啊（叹气），没办法了。但是我有个条件。如果我们队伍成功完成了龙的讨伐委托的话，那么其他两人也必须晋升到A级”
 
“如果能讨伐掉了龙的话，提什么条件都没关系。前提是能讨伐成功。提醒一句，哪怕只是觉得有一点点不妙都请马上逃走。我知道小姐你很强，但我不认为你比龙更强”
 
“哼哼，在小看你呢。明明那只是只比蜥蜴还要弱的小东西。啊—真愉快呢”
 
刚刚一直都很安静的莉法妮尔姐姐的笑声响起了。
 
姐姐啊，拜托你别去煽动蕾菲尔特姐了……会变得很麻烦的。
 
“嗯？你是……”
 
“这位是刚刚登录为冒险者的莉法妮尔小姐”
 
柜台处的大姐姐回答道。
 
塞格尔先生打量了莉法妮尔姐姐一会。
 
是打算跟看穿蕾菲尔特姐强度的那时候一样在观察着姐姐的强度吗？
 
“果然如此，这下子又来了一位看起来很厉害的小姐啊”
 
莉法妮尔姐姐的强大好象也被他看穿了。
 
其实她是剑圣，如果我这么说的话他会不会很惊讶呢。
 
“这句话可不能无视呢……你说我比龙还要弱？行啊，现在我马上去讨伐掉那条龙来证明你的眼睛是树洞”
 
被人说自己比龙要弱，稍微有点热血上头的蕾菲尔特姐。
 
不管怎样说，现在都是不可能的啊。
 
因为要做很多准备，还要预约马车。
 
“行了行了，冷静点蕾菲尔特姐。现在首先应该了解一下龙的所在地和委托的具体内容，好吗？”
 
“既然拉泽尔这么说了，那就没办法了”
 
说着她紧紧的挨在我身上。太好了，她那热血上头的心情总算平静下来了。
 
但是真希望你不要贴得那么紧，因为莉法妮尔姐姐的眼神真的好可怕。
 
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————
 
 
 
 
 
了解了委托的具体情况后，我们离开了公会。
 
本来龙的讨伐的话，如果没有事先找到龙的所在地的话就是纸上谈兵了，而这次是知道了龙所栖息的洞窟的。
 
已经有十几个队伍挑战过这个委托了，但全都以失败告终。
 
意识到事态严重的国王派遣了国家骑士团来执行，但也以失败告终了。
 
原来如此，所以才会被称为笨蛋的报酬啊。
 
情况越听越不觉得能安全地回来啊。
 
“准备好了吗？要走了哦”
 
“我什么时候都可以”
 
哈？现在才刚刚从公会了解完情况出来而已吧？什么准备都还没做哦？
 
“不不不，你们两个都冷静点。没听到刚刚的内容吗？不是说了要到洞窟的所在地的话，从这里出发就算坐马车也要花上一整天吗？而且做各种各样的准备也是必须的”
 
是不是有点太急了啊，两人都是。
 
“呼唔，坐马车要一天吗？那么用跑的话会更快吧”
 
“是呢，但问题是……”
 
两人把视线转向我这边。
 
用跑的更快？是在开玩笑吧？是吧？
 
““石头剪刀、布！！””
 
不知道赌了什么作为奖品，她们两人在这种场合下突然开始猜起拳来。
 
“我赢了。你刚刚都紧贴在拉泽尔身上了，不就够了吗？”
 
“没办法了，输了就输了。”
 
结果她们是在赌什么呢？
 
“撒，拉泽尔，到姐姐背上来吧”
 
“欸？”
 
不由得发出了奇怪的声音。
 
“诶多，为什么？”
 
不明所以然啊。
 
“说了要用跑的去目的地哦，但这对拉泽尔的脚力来说要求有点高，所以就由我背你走了”
 
这下子无论我说什么这两个姐姐也会充耳不闻的吧。
 
我放弃了，趴在了莉法妮尔姐姐的背上。
 
没想到猜拳的奖品竟然是背我的权利……
 
 
 
END 