========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-06-09 23:34
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
“呜哇！”
 
趴在开始极速狂奔的莉法妮尔姐姐背上时，我被她那飞快的速度吓得魂不附体。
 
四周的景色在一瞬间就消失在了身后。
 
难怪她有着用跑的会比马车更快的自信。
 
而蕾菲尔特姐则是一脸清爽地并排着在隔壁飞奔着。
 
要维持着这么快的速度的话，能一直跑下去吗？
 
在出发后过了约一刻钟时我就在担心着。
 
但从她们两人的样子来看，我的担心只不过是杞人忧天而已。
 
明明跑得这么快，却连一口气都没喘……这两人真的和我一样是人类吗……
 
“嗯？那是什么？”
 
虽然还有一段较远的距离，但远远看过去似乎有人聚成一群围在那里。
 
“似乎是盗贼呢。有一辆马车被他们包围着”
 
剑圣的视力非常厉害。
 
我只能隐约看到了一点，无法把握准确的状况。
 
“太麻烦了，丢着不管吧”
 
“说的也是呢”
 
似乎是打算把马车的情况放着不管。
 
但是，不管怎么样既然我都看到了，还是想帮对方一把的。
 
因为我是知道被盗贼抓住的人们的悲惨结局的。
 
女人会成为男人们的玩具，而男人则会被作为奴隶而卖掉。
 
听说如果在没有奴隶价值的情况下，被当场杀掉的情况也有很多。
 
“要是姐姐们不是特别讨厌的话，可以的话还请稍微帮他们一下吧。不行吗？”
 
如果姐姐们讨厌的话我打算就此放弃。
 
因为参与实战的是姐姐她们，吃瓜群众的我是不会强行要求她们去战斗的。
 
而且在这个世界上，因遭到盗贼袭击而丢了性命的事情并不稀奇。
 
尽管如此，也应该能帮就帮吧。
 
因为从这两人的实力来看，要解决本次事件简直易如反掌。
 
“嗯，是的呢。如果晚点可以让我补充拉泽尔成分的话，我会毫不吝惜地帮他们一把的”
 
“太狡猾了！那我也要去”
 
补充我的成分是什么鬼？
 
虽然不是很清楚但帮大忙了。
 
“不管多少都可以补充，拜托你们了” （译：你会为这句话后悔的）
 
二人马上以更快的速度朝着盗贼们的方向前进着。
 
 
 
 
————————————————————————————————————————————
 
 
 
 
“咕噜，这个人真是个上等货啊。真不愧是贵族的女儿”
 
“身为贵族却只带这么弱的护卫在身边是不行的哟”
 
“老大，赶紧动手吧”
 
“等一下等一下，别慌啊。首先让老子尝尝味道”
 
“哈啊~……盗贼还是老样子那么的下作，连一点品德的碎片都没有”
 
蕾菲尔特姐迫不及待地插进了盗贼们的对话中。
 
当我们抵达的时候，发现有数十个男人们围着马车，而雇佣为护卫的冒险者们都倒下了，身上还流着血。
 
恐怕已经死透了。
 
而那辆马车里有一个穿着昂贵礼服的、和我差不多年纪的女孩子在瑟瑟发抖，而一位执事模样的半老男人为了保护女孩子而挡在了盗贼面前。
 
“嗯？你们是什么人……”
 
“没有说出来的必要，反正你们马上就要死了”
 
“还真是狂妄啊，但是……仔细一看，两位都是相当漂亮的美女啊。看来这下子能尽兴了啊！喂你们，暂时把马车往后推一下放着！来这边，男人杀了也没关系！”
 
被称作老大的男人，好像把目标转向了我们。
 
一群盗贼把我们围了起来。
 
“你刚刚……说要杀拉泽尔了吧？”
 
莉法妮尔姐姐慢慢地把腰际的剑拔了出来。然后剑身微微地晃动了一下。
 
在那之后
 
“哇啊！！”“啊，这、这是什么！”“哇啊啊啊啊！！”“手、我的手啊！！”
 
听到了啪嗒啪嗒地跪倒在地的声音，于是我看了过去，发现所有盗贼都处于双手都被砍掉的状态而跪在那里，发出了痛苦的哀嚎声。
 
“竟敢把杀意转向拉泽尔……罪该万死”
 
完全看不到她挥剑的动作。
 
和蕾菲尔特姐不同，姐姐拔剑的动作我还是能看得到的。
 
“没事吧？如果可以的话请用这个”
 
趁着此间隙我朝着马车的方向跑去，把身上带着的药水递给了稍微受了点伤的女孩子。
 
看来只有这孩子和像是执事的男人幸存了下来。
 
“非、非常感谢。真的帮大忙了。还以为已经不行了……呜”
 
大概是得救后精神放松了下来吧，女孩子哭了出来。我该怎么办呢……
 
“拉泽尔，别耽搁了时间。赶紧出发吧”
 
听到咔哒的一声后，蕾菲尔特姐的声音传了过来。
 
似乎是蕾菲尔特姐送出致命一击的。
 
所有盗贼的脑袋都掉在了地上。
 
我完全没有替他们感到可怜。
 
因为这群家伙是盗贼。
 
至今为止，同样的坏事他们已经做过很多次了吧，就算留他们一条狗命而交给国家审判，也是难逃死刑的吧。
 
“看来马车还完好无损呢。如果有那个执事在的话，到西尔贝斯特王国去应该是没问题的吧”
 
“非常感谢。绝对会报答各位的这份恩情的。话说，阁下到底是什么人？我们雇佣来做护卫的冒险者明明全都是B级，也完全奈盗贼不何。但你们却居然能轻而易举地把那群盗贼击杀”
 
执事先生在感谢我们的同时提出了他的疑问。
 
“只是个路过的冒险者而已。如果你们也是到西尔贝斯特王国去的话，也许我们还会再见面的。撒，赶紧上来吧，拉泽尔”
 
蕾菲尔特姐朝我转过身子弯下了腰。
 
接下来是她吗？
 
“给我等一下。为什么理所当然地就背起了拉泽尔啊？这是我的工作吧”
 
“到现在为止都是靠在你身上的，接下来该轮到我了！”
 
结果这次轮到趴在蕾菲尔特姐背上了。
 
果不其然，在分别之际，执事先生看着我们这样子也苦笑了起来。
 
 
 
 
END 