========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-20
Last Reply: 2021-07-29 17:24
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
“好奇怪啊，里面完全没有生物的气息”
 
“确实没有呢。但是为了慎重起见，我们还是确认一下里面的情况吧”
 
瞬杀了盗贼团伙的我们这支队伍，抵达了从公会那里了解到的栖息着龙的洞窟。
 
但是里面似乎没有生物的气息。
 
我也模仿着她们两人把集中意识观察着洞窟……不行，一点屁用都没有。
 
“这么随随便便的进去真的没问题吗？”
 
“有姐姐在一起哦。倒不如说有问题的情况是不可能发生的”
 
“好啦，总之先往前走走看吧”
 
心不甘不情愿地跟在了自信满满的姐姐后面，走进了洞窟。
 
虽然洞窟的深度从外面看不出来，但也没有想像中那么深。
 
我们很快就走到了尽头的山壁。
 
“什么都没有啊，会不会龙已经搬走了？这次就放弃回去吧”
 
“等一下啊。这里先前好像曾发生过什么。非常巨大的某物”
 
原本就对龙的讨伐持反对意见的我，提议早早撤退，但是被摸了一下地面后像是感觉到了什么似的莉法妮尔姐姐阻止了。
 
巨大的某物是什么鬼，都来到龙的栖息地那肯定就是龙了吧，果然是这里吗？
 
现在它是出去狩猎了吗？
 
“那还是早点从这里出去比较好吧？就这样一直停留在这里的话，如果龙回来时堵在出口处就危险了”
 
“是呢，在这里战斗的话有点麻烦。还是在外面埋伏吧”
 
“不，好像已经来不及了。”
 
正当意见统一而准备出去时。
 
本来就很暗的洞窟内突然变得更暗了。
 
以为发生了什么而朝出口方向看去时，那里有头巨大的龙正以锐利的目光注视着我们这边。
 
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
在初代勇者队伍的故事中，龙也有登场。
 
那富有光泽的鳞片能弹开魔术和剑戟，足有人那么长的锋利爪子能撕裂一切。
 
然后那嘴巴里，能喷出把一切燃烧殆尽的灼热业火。
 
因其过于强大的凶猛，初代勇者们也曾一度败北。
 
昨天，我刚从白色哥布林身上感受到了死亡的恐惧。
 
自出生以来第一次感到了死亡的压力。
 
但是相比现在眼前的这东西，可怕到足以把昨天的恐惧直接吹散。
 
遍布全身的冷汗流个不止。
 
我只是被那锋利的目光盯着，就无法在这种场合下保持站姿、几乎当场跪倒下来。
 
冷静地思考一下，我们怎么可能战胜得了连初代勇者队伍都曾一度败北的龙呢？
 
我知道姐姐是被称为剑圣的最强剑士，还有着能和那个姐姐相互角逐的强大而闻名的蕾菲尔特姐。
 
我也觉得只要有这两人在的话就可以安心了，稍微自大了一点。
 
但是，眼前的是轻松把我这份安心打成粉碎的绝望，对方一脸愤怒地死死盯着我们。
 
“嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
 
洞窟内响起了几乎震破鼓膜的咆哮声。
 
那回荡着的声音似乎连空气也为止颤抖。
 
不行，对方完全生气了。
 
这下子也许真的会死了……
 
在愤怒的咆哮平息了下来的同时，龙张开了巨大的嘴巴。
 
这太糟糕了。
 
十有八九，不，基本上能确定是那招了。
 
龙之所以被称为最强魔物，是因为它有着将一切化为灰烬的灼热吐息。
 
而且，还是在这种退路被封死了的洞窟尽头处。
 
结束了。
 
这下子毫无疑问会死吧。
 
我放弃了，索性闭上了眼睛。
 
“啊啦？怎么了拉泽尔，眼睛闭上了哦？就这么想和我Kiss吗？是这样吧？”
 
听到了蕾菲尔特姐那不合时宜的声音。
 
这人为什么在这种时候都能一如既往的随性啊？马上就要死了啊？
 
“Kiss……怎么可能啊，我想至少在死前祈祷一下”
 
“差不多该上了！蕾菲尔特！拉泽尔就拜托你了！”
 
莉法妮尔姐姐闯进了我们和龙之间。
 
她到底想干什么，这样下去她会正面吃下那一击的啊！
 
“莉法妮尔姐姐——！！”
 
“嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
 
在我刚喊出姐姐名字的同时，龙的吐息就朝着我们这边放了出来。
 
莉法妮尔姐姐以流畅的动作拔出腰间的剑，双手架着高举过头顶。
 
“不准……吓到拉泽尔！！！！！！”
 
然后朝着吐息猛地挥下了剑。
 
发动了瞬杀的同时，传来了可怕的爆炸声，眼前的一切都被浓烈的烟尘包围了起来，什么也看不见。
 
 
 
 
 
 
————————————————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
 
“……咦，我还活着吗？”
 
“这是理所当然的吧？有我们在怎么可能会死掉呢？”
 
待烟尘平息后睁开眼睛，发现自己待在了蕾菲尔特姐的臂弯中。
 
她为了保护我而背对着龙，抱紧护住了我。
 
真是奇迹啊，承受了那个吐息居然还活了下来！
 
“谢了蕾菲尔特姐姐，保护了我啊。但是龙还……”
 
没错，虽说勉强熬过了吐息攻击，但是龙还在。
 
如果再被呼出吐息的话……
 
“等一下！你们到底要黏到什么时候？已经没有危险了，快放手！”
 
莉法妮尔姐姐朝这边跑了过来。
 
咦，龙呢？
 
“啊，稍微再多一会~” “你够了，快放手！”
 
“呐，龙怎么了？”
 
“啊，差点忘了。这就是龙的魔石。和那巨大的身体相比，魔石却这么小”
 
莉法妮尔姐姐把魔石递了过来。
 
“……我闭上了眼睛没注意看，是怎么打倒它的……？”
 
“这个嘛，为了让它偿还吓到了拉泽尔的罪，我原本打算慢慢折磨它一阵子再杀掉的。但是姐姐一不小心没控制好力度，使出了全力，把它连同吐息一起斩了”
 
“是、是这样啊……哈哈哈……诶多，辛苦了？”
 
基本没有太辛苦吧，但我还是对两位姐姐说了些慰劳的话语。
 
话说，吐息是人类可以斩掉的东西吗？
 
 
 
END 