========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-21
Last Reply: 2021-07-29 19:10
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我们现在返回着西尔贝斯特王国，在开始逐渐变暗的道路上奔跑着。
 
虽说是跑着，但我就像是理所当然一样待在了姐姐的背上。
 
虽然有种很愧疚的感觉，但如果我自己下来跑的话就太慢了，不知道猴年马月才能回到西尔贝斯特王国。
 
所以没办法，只好继续让姐姐背着跑。
 
讨伐了龙之后，摆在我们面前的有两个选择。
 
一是马上返回西尔贝斯特王国，二是在这个洞窟里过夜，等天亮后再回去。
 
就我而言，是打算今天这里休息一晚，到明天早上再出发的。
 
因为她们几乎一整天都在跑，到了洞窟之后紧接着又马上和龙开始战斗。
 
我觉得两人应该都很累了，所以想让她们稍微休息一下。
 
虽然不知道那能否称之为战斗。
 
当我表达出自己的想法时
 
“不要，不想在这种蜥蜴的洞窟里过一晚啊！”
 
“和拉泽尔在一起的话，在哪里都无所谓……不过，我想在温暖的床上休息呢。谢谢你关心我们，但是不用担心。那种情况算不上是战斗”
 
最后结果就是，我们决定马上出发返回。
 
按这样的速度，在天色完全变暗之前应该就能回去了。
 
没想到出发去讨伐龙，竟然在当天就能回来。
 
感受着在莉法妮尔姐姐背上的轻微摇晃感，突然想到一件事。
 
关于这两个人的实力。
 
没想到一剑就把龙打倒了……我看过的初代勇者队伍的故事的相关地方，那里记载着龙的吐息可是无法防御的最强一击，如果放了出来的话必须全神贯注来避开。
 
在初代勇者的队伍里，就连曾经被称为贤者的传说中的魔术师『鲁夫』的绝对防御魔术也被轻松地粉碎了。
 
尽管如此……把龙连同吐息一起斩断什么的，已经完全找不到词语来形容了。
 
但是，说不定龙也有着各种各样的不同实力。
 
也许龙有着强大的个体和弱小的个体之分。
 
和初代勇者队伍对峙过的龙，也有可能是有着更强的实力。
 
但是今天看到的龙给人感觉非常弱小。
 
而且这两人还非常游刃有余。
 
我在这2天里已经感受到了二次死亡的恐惧了，但她们却完全和平常一样的心态。
 
都说是第一次跟龙作战，那她们稍微表现得焦虑一点也好啊。
 
嘛，从结论来看，这两个人的实力是完全无法估量的。
 
能单独打倒龙，毫无疑问已经能够和S级的强度比肩了。
 
而且即使以龙为对手，依然让人觉得她还没有拿出真本事的余裕。
 
嗯，就算由门外汉来评价、她也是超规格的。
 
“啊嗯，好痒啊，拉泽尔”
 
大概是我集中注意力在思考事情的原因吧，我无意识地凑近了莉法妮尔姐姐的脖子。
 
“对、对不起，莉法妮尔姐姐。稍微想得有点出神了”
 
“真是的，无意识中就做出了这种事情，看来你非常喜欢姐姐呢。呼呼呼”
 
这种事情……不就是呼出来的气碰到了脖子而已吗？
 
虽然由我自己来说有点害羞，但莉法妮尔姐姐其实是个弟控。
 
这样的话，无论过多久她都不会结婚的吧。
 
明明是个大美人，真是太可惜了。
 
如果她想的话，就算会被无数贵族公子上门提亲也毫不奇怪。
 
“是是是，我最喜欢姐姐了”
 
“呼哇，说得也太敷衍了。请再认真一点，组织好语言来表达对姐姐的爱。撒，请再说一遍！”
 
原本只是打算稍微捉弄一下她而已，反而让自己被逼到了绝境。
 
姐姐真可怕。
 
 
 
 
——————————————————————————————
 
 
 
 
以平常一样的氛围和姐姐一边吐槽一边奔跑着，逐渐就看到了西尔贝斯特王国的城市。
 
“莉法妮尔姐姐，Stop、Stop！”
 
“怎么了？”
 
听到我的声音后姐姐停下了脚步。
 
蕾菲尔特姐看到这边停了下来后也停了下来。
 
“不，快回到西尔贝斯特王国了，我想差不多该把我放下来了吧。果然都到了这个年纪了，还让女人背着也太难看了”
 
“虽然有点舍不得，但也没办法了”
 
“你黏着拉泽尔黏得过头了。下次做委托的时候该轮到我了”
 
或许以后每次做委托的时候，我都会被她们其中一人背着跑吧……
 
周围已经变得相当暗了，完全入夜了。
 
今天已经很晚了，所以我们决定明天再到公会去汇报，然后我们到了常去的旅店。
 
“三个人，有三间空房吗？”
 
我问向了在这几天里成为了熟人的、长着可爱猫耳的旅馆女孩——希露比。
 
“啊，是拉泽尔先生啊。欢迎光临。今天没问题哦。刚好有三呜——”
 
瞬间，蕾菲尔特姐以迅雷不及掩耳的速度接近了希尔比，用手捂住了她嘴巴。
 
不知道在她耳边叽里咕噜地小声说着些什么。
 
然后蕾菲尔特姐松开了希露比的嘴巴。
 
悄悄话好像说完了。
 
“对不起，拉泽尔先生。今天也只有一间空房哦”
 
满面笑容地回答着的希露比。
 
咦？但是你刚才不是说没问题吗……
 
“哎呀~、如果只有一间空房的话那就没办法了。今天很累了，我们三个人住一间房不是也挺好的吗？”
 
“嗯嗯，是呢，就算找其他旅店也无法保证一定有多余的空房”
 
“诶，但是……”
 
“既然没有空房的话，那就没办法了。撒，走吧拉泽尔”
 
被莉法妮尔姐姐拉起手，朝着房间走去。
 
身后的蕾菲尔特姐和希露比用力地握了握手的这一幕、并没有逃过我的眼睛。 （译：达成共识.jpg）
 
咕、希露比被收买了……
 
 
 
END 