========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-21
Last Reply: 2021-06-10 00:43
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
“接下来，差不多该睡了吧。拉泽尔快过来这边”
 
“我在这边睡就好，你们两人一起睡那张床不好吗”
 
虽说是家人，但也是到了一定年纪的女人和男人。
 
还一起睡同一张床很不好吧。
 
“哎呀~那么，你是要违反约定吗？拉泽尔”
 
“……约定？”
 
虽然不知道发生了什么事，但我不记得有要一起睡的约定。
 
“在救那辆被盗贼袭击的马车时、你不是说过了吗？可以让我们补充拉泽尔成分”
 
“没错。我也确实听到了。你说无论多少都行”
 
莉法妮尔姐姐也点了点头。
 
记得那时候，我急于想要救那辆陷入了绝境的马车，确实说过这样的话。
 
“不是，因为那时候很着急，所以记忆有点模糊。而且我的成分是什么鬼？我是能吃的吗？”
 
“呼呼呼，这种狡辩是行不通的哦。今天就像以前一样大家一起睡吧”
 
被蕾菲尔特姐姐推了推背后，我一下子就倒在了床上。
 
然后两个姐姐马上一左一右的凑了过来。
 
“这样子让人想起以前的事来呢。好怀念呀”
 
“以前露茜安娜也在呢，那孩子现在怎么样了呢？”
 
姐姐她们回想起了在拉路克王国的妹妹的事，让人感慨万千。
 
但脸有点靠的太近了。
 
两个人都用力地抓住着我的手臂，紧紧的抱在了自己胸前。
 
而莉法妮尔姐姐甚至还用自己的脸颊使劲往我脸上蹭……
 
从别人角度来看，也许会觉得我是个被二位美女夹在中间的幸福男人，但她们二个都是我的家人啊。
 
这种情况，如果是被其他女孩子来做的话会很幸福吗？
 
 
 
 
——————————————————————————————————
 
 
 
 
“呼啊~早上好，拉泽尔。真是个很棒的早晨啊”
 
一边微微打着哈欠一边坐了起来的蕾菲尔特姐。
 
脸上是睡得非常舒畅的表情。
 
但拜此所赐我几乎完全睡不着。
 
被夹在中间动弹不得，我现在对三明治中间那些料理的心情真的是感同身受。
 
“早上好。昨天能睡得这么舒服真是太好了”
 
带着些许讽刺的意思，我用带着轻微的熊猫眼的模样注视着蕾菲尔特姐。
 
“嗯嗯，拉泽尔成分补充得非常充分呢”
 
所以说那到底是什么玩意啊，那个迷之成分。
 
“总之拜托你了……这个、能帮我弄下来吗”
 
说着，我瞥了一眼抱着我手臂睡得很香的莉法妮尔姐姐。
 
我尝试过好几次想要挣脱跑路，但是纹丝不动。
 
我姐姐到底是有着怎样的怪力啊？
 
“这人一旦睡过去了中途是醒不来的。你再多陪她一会吧”
 
这么说着，蕾菲尔特姐就起床自己去洗脸了。
 
 
 
 
————————————————————————————
 
 
 
结果等莉法妮尔姐姐醒来都差不多是中午了。
 
我们干脆在旅店房间里吃完午饭后再前往公会。
 
因为要让他们鉴定龙的魔石。
 
“拉泽尔先生，早上好。是现在出发吗？请多加小心。只要稍微觉得有点不对劲就请马上逃走。只要人还活着，无论多少次都可以卷土重来”
 
走进公会时，被之前那个柜台大姐姐迎接了。
 
“不，我们已经完成委托回来了，是打算让你们鉴定一下魔石”
 
“又来了又来了，开玩笑吧。还请别拿我开心。无论拉泽尔先生你们有多强，怎么可能昨天才接的委托今天就回来了呢”
 
嗯，普通来说确实如此。
 
我也无法相信。
 
我觉得让她看一下魔石会更快，所以把魔石拿出来放在了柜台处她的面前。
 
“……还请稍等”
 
柜台处大姐姐看到了魔石后，一瞬间僵住了，然后露出了严肃的表情把魔石拿到公会里面去了。
 
记得昨天这个时间点姐姐才刚刚到达这个国家来着。
 
于是我们在餐饮区边喝饮料边等着，很快柜台处大姐姐就过来了这边，把我们带到了里面的房间。
 
“虽然并没有怀疑你们的实力……但没想到真的成功讨伐了龙啊”
 
公会长塞格尔先生坐在椅子上，盯着放在桌子上的魔石说道。
 
“我们会输给那种蜥蜴才是说不过去的吧。撒，请立即为之前那蜥蜴比我更强的发言道歉”
 
蕾菲尔特姐一副得理不饶人的样子。
 
被人说她比龙要弱得多的这件事、让她接受不了吧。
 
“啊啊，看来这次确实是我老眼昏花了，眼睛不好使了”
 
塞格尔先生非常坦率地道歉了。
 
打破这种氛围的是莉法妮尔姐姐。
 
“明白了就行。然后还请尽快买下魔石”
 
“给，这是本次的魔石的价钱”
 
桌子上摆着的是比白色哥布林那时候多好几倍的，装着钱的袋子。
 
“之前的加上这次，龙的讨伐是国家也给出了赏金的。这段时间内，你们肯定会被国王传呼的，到时还请各位千万不要失了礼节啊”
 
据说王国骑士团也被龙打败了。
 
“如果周围得知你们讨伐了龙的这事的话，他们肯定会争先恐后地想要加人你们队伍的吧。今后你们要忙起来咯”
 
“我已经入手了很多钱了，暂时不打算接什么委托了。从现在开始就用这笔钱买个房子，然后和拉泽尔一起住”
 
“我和拉泽尔一起的房间就拜托你了”
 
“很遗憾，拉泽尔要和我一个房间”
 
“我想要单人间来着……”
 
但毫无疑问我的意见是没人会听的。
 
 
 
 
END 