========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-22
Last Reply: 2021-06-10 00:51
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
“比起这个，你们先把冒险者卡片拿过来一下吧”
 
我们照着他所说的把卡交给公会长。
 
接着他把三张卡放在面前的桌子上。
 
然后，塞格尔先生把手放在了卡片的正上方。
 
写着D级的冒险者卡被光芒包围了。
 
待光芒消散之后，卡上面的字样从D变成了A。
 
这冒险者卡片似乎是用特殊素材制作的，除了各国公会长的魔力以外是不会有反应的。
 
因此，伪造是不可能的。
 
“非常感谢，但是……真的可以吗？连我也提了等级上去”
 
我一边接过新的冒险者卡一边问着。
 
在此之前他也断言过我完全没有A级的实力。
 
真的可以吗？
 
“约定是约定。我是个守约的男人！而且，反正以后你们也是三人一队行动的吧？如果有这两人在的话，也足以抵消你不足A级的部分了”
 
“既然如此，那我就却之不恭了。那我们就此告辞了”
 
“一旦被国王传呼过去的日子定下来后，应该就会派遣使者过来迎接的了。你们现在住在哪？”
 
“现在是在『猫猫亭』这个旅店里打扰着” （译：原文是『ネコネコ亭』........干脆直接译了）
 
“噢噢，在那里啊！我知道了。那么回头见”
 
我们各自带上装着很多钱的袋子，准备返回旅店。
 
公会里的其他冒险者，看到我们手上大量的钱后一脸震惊地以为发生了什么。
 
 
 
 
——————————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
“那么，这下子目的就达到了。接下来我打算去看看有没有好东西买。你们两个呢？”
 
“我要去买一些日常用品。因为几乎什么都没带就跑出来了”
 
“还觉得有点困，我在旅店里等你们好了”
 
虽然跟她们某人一起去逛街也很好，但是在这里的每天几乎都待在一起，偶尔我也想自己一个人呆着。
 
而且觉得很困也是真的。
 
“怎么那么困啊，昨天没睡好吗？如果有什么烦恼的话要随时跟姐姐说哦？”
 
只是被你们两人夹在中间所以睡不着而已……
 
如果硬要说有什么烦恼的话，就是和你们二人的肌肤接触事件过头了。
 
“我没事的，别在意，放心去吧”
 
等她们两人离开之后，我一个人躺在了床上。
 
啊啊，好久没有一个人睡了呢。
 
意识慢慢地远去了。
 
 
 
 
——————————————————————————————
 
 
 
 
 
“非常抱歉，拉泽尔先生！！不在吗？拉泽尔先生！！”
 
被一阵激烈的敲门声吵醒了。
 
这个声音是希露比，好像很急的样子，是发生了什么吗？
 
“啊，怎么了，希露比”
 
我刚睡醒，揉着朦胧的睡眼打开了门。
 
“在您休息中打扰了万分抱歉，但是有位客人要找拉泽尔先生。总之请先到柜台处来”
 
我还没反应过来时就已经被希露比拉过了手，朝着那个客人附近走去。
 
到底什么客人啊，让她显得这么惊慌？
 
到达柜台后，我看到了一张有点熟悉的脸。
 
“拉泽尔先生，昨天承蒙阁下在千钧一发之际救了我。今天来是为了向拉泽尔先生的队伍表达我的谢意的，虽然当时您已经从公会出发去执行委托，但听说您已经回到了这个国家，所以想再一次好好地向您表达谢意”
 
年纪大概和我差不多吧，一头长及腰际的银色头发绑在了身后，让人仿佛会被吸进去一样的澄澈双瞳，这样的女孩子站在那里向我道谢着。
 
身上穿着的是用非常高级的装饰品装饰遍全身的豪华礼服。
 
是昨天盗贼袭击时我们救下来的少女和执事先生。
 
说起来，蕾菲尔特姐当时有说过我们是这个国家的冒险者来着。
 
“不用谢。但是无需太在意，如果是道谢的话，昨天就已经说过了。遇到困难时相互帮助是应该的”
 
“这样的话反而会让人更加在意的。真心帮大忙了。我是这个国家的第二王女拉娜·西尔贝斯特。如果今后遇到什么困难的话，还请尽管开口”
 
虽然当时有听到盗贼们说是什么贵族，但没想到会是王女……所以希露比才会那么着急吗？
 
遇到什么都请开口的话，反而让人很难开口。
 
“没想到竟然是王女大人呢。而且帮了您的不是我，而是其他两人。我什么都没做哦”
 
“没那回事。给了受伤的我一瓶药水的不正是阁下吗？托您的福才没有留下伤痕。今天那两位不在吗？”
 
“是的，两人现在外出了，我会转告她们的”
 
“这样啊，那太遗憾了。不过近期我们还会再见面的，到时候再表达我的谢意吧。那么告辞了，拉泽尔先生”
 
最后，王女丢下还没理解发生了什么的我在原地后就回去了。
 
还会再见面是怎么回事呢？
 
“还有，请直接称我为『拉娜』。那么祝您贵安”
 
我轻轻地低下头，目送着王女离开。
 
随随便便就喊了王女名字的话，恐怕一般都会被关进监狱里的吧。
 
 
 
END 