========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-24
Last Reply: 2021-06-10 00:59
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
“我回来了~！我不在的时候很寂寞吧？给，是姐姐成分哦。乖~乖”
 
“蕾菲尔特，请不要贴拉泽尔得太紧了。就算你不在他也不会寂寞的。因为有我在呢”
 
拉娜王女离开后，我就在柜台处和希露比聊了起来，不久她们两人就回来了。
 
从她们一起回来了的情况来看，她们大概是在买东西回来的途中遇上的吧。
 
无论平时如何斗嘴，果然关系很好啊，这两个人。
 
“行了，别贴我那么紧啦，蕾菲尔特姐”
 
我把蹭着我脸颊的蕾菲尔特姐半强制地拉开了。
 
“……啊啦？好奇怪呢，拉泽尔身上有别的女人的味道……”
 
她“哼哼”地靠近我用鼻子闻起了味道。
 
这人是狗吗……
 
“啊啦，是真的呢。到底是谁的味道呢？”
 
“啊、等一下，有点痒！快、快住手！！”
 
二人都靠近了我，像狗一样“哼哼”地使劲用鼻子在我身上闻着。
 
然后渐渐的凑近了脸，最后甚至连脖子也不放过。
 
脖子上感受到的气息非常热切。
 
让我脖子特别痒。
 
旁边的希露比说小声喊着“哇哇~，拉泽尔先生很受欢迎”之类的话，用手遮住了脸，然后透过指缝间尽情地看着。
 
她一副再看一会、再看一会就好的节奏。
 
“到底是在哪里和谁做了什么，快回答我！”
 
“没错！明明都有姐姐了……呜呜……”
 
总算把两个热血上头了的姐姐拉开了，我开始说明起刚刚发生过的事情。
 
但与其这么说，倒不如说是总算可以正常说话了，没想到她们会注意到王女的味道……
 
 
 
 
 
————————————————————————————————
 
 
 
 
 
 
“嚯，之前那孩子居然是这个国家的王女啊。难怪身上穿的礼服看起来很高级呢”
 
“是啊。但是，如果她是王族的话，有一点让人难以理解”
 
“有什么在意的事情吗？”
 
“嗯。为什么她身边的护卫是冒险者呢？而且那些人也只有着盗贼就能杀掉的程度的实力。如果是王族的话，我觉得肯定会由骑士团负责护卫的吧”
 
这么一说确实如此。
 
为什么王女会雇佣冒险者来当护卫呢？
 
如果骑士团来负责护卫的话，就不会引起那样的糟糕事态了吧。
 
“这确实存在疑点，但就算我们怎么去思考也不会得出个什么所以然来的。比起这个，不如问问王女有没有好的房子介绍一下吧！作为救命的回礼，让她帮忙物色一下房子好了”
 
“是啊。希望浴室能建大一点的”
 
诶，如果我没有拜托你们的话，救了王女一命的这件事不就纯属子虚乌有了吗？
 
“下次就去拜托王女帮下忙吧，今天先一起去狂欢一下吧！钱应该还有很多的！”
 
我非常赞成。
 
讨伐了白色哥布林的那天就想这样子了，结果由于种种原因没能。
 
偶尔不去管花了多少钱，尽情的去买买买来狂欢一次也不错呢。
 
全场一致决定了今天的晚饭要大吃一顿。
 
顺带一提，我也试着邀请了一下希露比，但是被说是有旅店的工作而拒绝了。
 
在我们出发前她一副非常羡慕的样子，回来时给她买点礼物好了。
 
 
 
 
 
——————————————————————————————
 
 
 
 
 
 
“呜~，没把握好调子结果吃过头了……”
 
第二天早上，我因肚子疼得厉害而醒了过来。
 
昨天的情况就是，尽情的吃到了很晚，也喝得乱七八糟的。
 
不过喝得乱七八糟的主要是姐姐她们俩就是了……然后忙于应付她们的我，不知不觉间也吃得过头了。
 
真难受……
 
刚想从床上起来时，被子里微微动了一下……
 
拉开被子，蕾菲尔特姐和莉法妮尔姐姐就像是理所当然一样，一左一右的睡在我旁边。
 
如果资金凑够了的话，首先我想要个单人间啊……
 
上次问过了希露比这件事，
 
“你们现在用的房间蕾菲尔特小姐已经付了一个月的费用了。除了那个房间以外，其他的房间在这一个月里就已经预约满了”
 
她笑嘻嘻的这么回答。
 
就算是提前一个月，我觉得除了那个房间以外应该是不可能会预约满的吧……
 
希露比被蕾菲尔特姐收买了的这件事，这下子可以完全确定了。
 
看着睡着的两人的脸，完全不像是昨晚喝了一大堆酒的样子，露出了一副甜美的睡颜。
 
姆忸姆忸地揉了揉她们的脸颊。
 
女人的脸颊摸起来是这么柔软的啊……我摸、我摸
 
姆忸姆忸地揉着的手感真舒服啊。
 
如果只看这副睡颜的话，谁都会看不出这两个人其实是有着足以打倒龙的实力的强大剑士吧……
 
“拉泽尔，你要摸到什么时候呢？”
 
在我不由得沉迷于揉脸颊的时候，蕾菲尔特姐睁开了眼睛。
 
莉法妮尔姐姐还在熟睡中，太好了。
 
两人都醒来的话会是两倍的麻烦。
 
“姐姐的脸摸起来真的有那么舒服吗？想要的话可以摸更柔软的地方哦？”
 
她从下往上仰视着，用她那圆润的大眼睛注视着我。
 
披在身上的睡衣也半开着，那2颗硕大的胸部呼之欲出。
 
这个太糟糕了。
 
即使再怎么把她当姐姐，也是会有那方面意识的。
 
“你醉了还没醒吗？我先去洗把脸，你赶紧给我醒一醒”
 
总之假装一脸平静地从床上逃离成功了。
 
咕，不知不觉间被她吓了一跳。
 
啊~，好想快点要个单人间啊！！
 
 
 
 
 
 
END 