========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2021-07-29 21:33
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
这之后为了不被她们2人发现而悄悄离开了旅店的我，一个人到了公会去。
 
能够像这样住在旅店里悠闲度日是很好啦，但在拉路克王国的时候我每天都有挥剑修行，如果身体总是不活动一下的话是平静不下来的。
 
但是和蕾菲尔特姐她们在一起的话，在我参与战斗之前就已经结束掉的可能性很高，所以我想试着去讨伐自己一个人也能打倒的魔物。
 
没错没错，应该不会再遇到像白色哥布林一样的A级魔物了吧........
 
“啊，公会长！拉泽尔先生来了！”
 
刚打开公会大门，柜台处的大姐姐就注意到了我，她略微带着点慌张的样子去喊了塞格尔先生。
 
“哦哦！正好，我刚打算到你们住的旅馆去一趟呢”
 
“是国王大人传呼我们的日子决定好了吗？”
 
记得当时他说过国家会给我们颁发龙的讨伐赏金来着。
 
“确实如此，但事情变得有点严肃了。最近勇者队伍会到这个国家来的传闻你有听说过吧？”
 
当然有听过了。
 
这之前我听到的时候，还有很多人不知道呢，现在已经全国皆知了。
 
好象是讨伐了魔王的一员干部，因此凯旋而归，回一次勇者的故乡雷蒙德王国去。
 
在凯旋的路上，还会顺道去一下拉路克王国。
 
“是的，那件事情我还是知道的，但这件事和那有什么关系呢？”
 
“伴随着本次盛会，本国将会开展一场由国王主办的宴会，而且还邀请了你们的队伍！本次宴会出席者大部分都是王族和贵族。冒险者会被邀请过来是难得一见的特例啊”
 
如果是这样的话，不就可以近距离亲眼目睹到勇者队伍的风姿了吗？
 
说不定还可以和对方说上话呢。
 
怎么办啊，太高兴了。
 
“是因为我们这次讨伐了龙吗？”
 
“那件事确实是个很重要的原因。但最大的原因是王女殿下强烈期望你们能参加。你们之前不是从盗贼手中救下了王女殿下吗？那样的话，嘉奖好像是要和龙的讨伐赏金的授予一起在那里进行哦。王女殿下到这里来的时候真吓我一跳！”
 
所以她才会说我们最近还会再见面啊。
 
“给，这是邀请函。也请转交给小姐们啊。到时记得千万不要失礼啊。嘛，你看样子是没问题啦……但剩下的那两人让我有点不安”
 
“我会好好跟她们说说的”
 
收下了三张附有豪华封蜡的邀请函，我带着忐忑不安的心情离开了公会。
 
咦？我不是来接委托的吗，为什么出来了……
 
不过现在又回公会一趟的话，总觉得有些害羞啊。
 
而且比起那个，现在得赶紧告诉莉法妮尔姐姐她们！
 
 
 
 
——————————————————————————————————————
 
 
 
 
“我回来了！听我说，蕾菲尔特姐、莉法妮尔姐姐”
 
脑海里的兴奋还没冷却，我充满气势地打开了门。
 
“啊啦，你把我们丢下来一个人跑哪去了？”
 
“拉泽尔，出门的时候要跟姐姐说一声。差一点姐姐就要跑去找你了！真是太过分了”
 
回到房间时，被蕾菲尔特姐姐稍微甩了个白眼，而莉法妮尔姐姐的脸颊就像气球一样气鼓鼓的、叉着腰站在床边。
 
就算出门要和她说一声，但我也只是去了趟公会而已，很快就回来了，应该也没花多少时间吧……
 
而且当时莉法妮尔姐姐还没醒。
 
也太爱操心了吧，这两个人。
 
“对不起，因为我把东西忘在公会里了，所以去拿回来而已”
 
这种时候先骗着她们是最好的。
 
“原来如此，我还以为你肯定是去接自己一个人也可以完成的简单委托了呢……”
 
咕，一针见血……而且蕾菲尔特姐的那双眼睛。
 
基本上是暴露无疑了吧……
 
“怎、怎么可能呢。行啦，别怀疑可爱的弟弟了”
 
“真是的，只有在这种时候才装可爱！所以呢？你不是想告诉我们些什么吗？”
 
于是我把她们两人被邀请去西尔贝斯特王国宴会的这件事说了出来。
 
当然勇者队伍会来的这件事也说了出来。
 
“不是挺好吗拉泽尔！你非常憧憬着勇者队伍吧”
 
“正是如此，我好期待啊！”
 
“哼，什么勇者啊！初代勇者队伍确实讨伐了魔王，给国家带来了和平。但是这次的勇者好像是用了几年才终于打倒一个干部吧。如果那时候换我的话，早就讨伐掉魔王了！！”
 
莉法妮尔姐姐一如既往的，对勇者队伍有着很强的对抗心理啊！
 
但就姐姐的情况来看，恐怕她不是在开玩笑而是她真的可以做得到。
 
“行了行了，你先冷静一下吧”
 
蕾菲尔特姐“好了好了”地拍着莉法妮尔姐姐的肩膀安抚她。
 
“所以拜托你们了，记得在国王面前端正一下礼仪哦”
 
“别担心，没事的。就算你不说，我也不会在国王说什么失礼的话”
 
“我也会尽可能的好好去处理的”
 
我打心底里希望你们两位千万别做“多余的事情”……
 
 
 
 
END 