========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-06-10 01:41
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「拉泽尔快看！合适吗？」
 
帘子被拉开后，礼服打扮的蕾菲尔特姐走出了试衣间。
 
当时打开邀请函后，发现宴会将会在后天举行，于是我们三人匆忙来买宴会上穿的衣服。
 
不管怎么说，总不能以平常的冒险者装束去出席宴会吧。
 
「喂，你有在听吗？」
 
「听到了，非常适合你哦！就像是某个国家的公主大人一样！」
 
这不是什么恭维话，而是真的很适合她。
 
礼服本身并没有太过豪华的装饰在上面，但这种情况反而凸显了蕾菲尔特姐本身那拔群的风姿。
 
她选的是质朴而不显眼的黑色礼服，但礼服的主人蕾菲尔特姐是个非常引人注目的美女，这个组合给人一种意外的平衡感。
 
「哎呀，公主大人啊。拉泽尔也变得很会说话了嘛！呼呼呼」
 
看起来就和平时没什么两样，但是她脸上微微泛着红晕。
 
她是不是稍微在害羞着呢。
 
「别总是盯着蕾菲尔特，也看看我吧。撒！」
 
对面的帘子被拉开了，紧接着出来的是莉法妮尔姐姐。
 
莉法妮尔姐姐的礼服是红色的，与蕾菲尔特姐相比稍微华丽了一点，但是我们要去的可是贵族和王族的宴会，因此也不算太显眼吧。
 
尽管如此……
 
「姐姐，这是不是有点太凸显胸部了？」
 
「姐姐稍微试着挑战了一下。拉泽尔讨厌这样吗？」
 
她一边小声说着，一边偷偷观察着我这边的脸色。
 
「不，非常漂亮，很适合你……」
 
「那就没问题了！就决定是这件了！」
 
要是穿得衣服露出的部分太多的话，会不会被周围的男人们投来让人讨厌的眼神是我所担心的地方。
 
而且本来就很漂亮的二人穿上了礼服的话，那些贵族女性们就完全沦为陪衬了。
 
因为在我看来她们就是这么漂亮。
 
从身为弟弟的我的角度来看就已经这么好看了，别人看了后只会觉得更好看吧？但是反过来说，也可能只是我情人眼里出西施而已。
 
但是听说出席者大部分都是贵族和王族，真的没问题吗？
 
我觉得，他们应该与不会和冒险者之间起纠纷吧。
 
入手了宴会穿的衣服后，我们决定在西尔贝斯特王国四处观光一下。
 
顺带一提，由于很容易想象出接下来自己会沦为姐姐她们的试衣人偶，所以趁两人换衣服的间隙我给自己选了件比较保守的礼服。
 
虽然二人都叽叽喳喳地向我表达着不满，但被我假装听不见的样子蒙混了过去。
 
 
 
 
 
——————————————————————————————
 
 
 
 
 
「话说勇者队伍明天就会抵达这个国家的这件事，他们是怎么知道的呢？」
 
对此我一直存在着疑惑。
 
是有什么联络手段吗？
 
「可能是派遣使魔飞过来送信了吧？勇者队伍的话应该也会有魔术师吧」
 
「原来如此，还有这样的方式啊。我也有点想要个使魔呢！」
 
所谓的使魔，是通过魔术师献祭自己的魔力而召唤出来的。
 
有用来作为联络手段的使魔，也有用来和魔物战斗的使魔。
 
根据魔力量的不同，能召唤出来的使魔类型也千差万别，但听说一般都是的狗啊、狼啊、或者鸟类什么的，使魔是兽类的情况居多。
 
「拉泽尔不是有姐姐在嘛！如果真的想要的话可以把我当使魔一样来用！」
 
哪有把姐姐当使魔来用的弟弟啊……不行了，头好痛。
 
「……你的好意我心领了。话说，明天的游行仪式姐姐你们怎么安排？」
 
宴会是在后天开始，但就算这样，一般人也是无法亲眼见到勇者他们的。
 
所以明天只有短暂的一会儿，在勇者队伍从王城的大门往国王城堡进发的这段时间里才可以一睹勇者的风姿，因此一般民众会为此而聚集起来。 
（译：原文是「国境的出入口」，但是我想一个国家总不可能这么小吧，国境到国王城堡的距离这么一会就可以走完？所以魔改成了王城大门）
 
可以预料到，到时会聚集起非常多的民众。
 
所以，从现在开始可以看见大量的正在准备着售货摊的店铺。
 
举国上下，从今天开始就充满着热切的氛围。
 
「哼，那种东西有什么好看啊？」
 
「我要跟着拉泽尔哦！那莉法妮尔你就一个人留在旅店看家吧」
 
「谁也没说过不会去吧！拉泽尔去的话我当然也要去！」
 
「呼呼呼，竟然在嫉妒勇者队伍呢。原来你也有可爱的地方啊」
 
「很好，看样子你是皮痒了……」
 
两人都把手往自己腰间的剑伸了过去。
 
「给我等一下，别不分场合的就乱来啊！」
 
真是的……不知道这两人的关系到底算好还是算差……
 
 
 
END 