========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 2021-07-28 19:20
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
“客人，马上就到目的地了”
 
在喀哒喀哒地摇晃着的马车中度过了3天，终于抵达了西尔贝斯特王国境内。
 
坐马车就花了三天……我真的是打算走路来度过这段路程的吗？
 
如果没有蕾菲尔特姐帮我准备了马车的话，我的冒险者之旅，在开始之前就已经迎来终点了吧。
 
只是，她这三天一直都紧贴着我不放手，让我觉得有点睡眠不足……原本在马车上肌肤接触到的地方就很多，加上她还这么黏着我。算了，反正到了。
 
“蕾菲尔特姐醒醒，已经到了哦”
 
轻轻摇晃着紧抱着我手臂睡着了的蕾菲尔特姐。
 
“唔~喵，再等我一天……喵”
 
不，至少该说是等5分钟吧。
 
看来只能这样了……
 
我挠我挠
 
“……呼呼呼，啊哇，啊哈哈、啊哈哈哈哈哈。喂，拉泽尔别挠我痒痒了，我已经起来了、起来了”
 
果然如此吗，毕竟蕾菲尔特姐姐的睡姿我已经看过好几次了。
 
话说回来，居然发出了“喵”这声音，就算是故意的也要有个限度啊。
 
“蕾菲尔特姐的睡姿我能不知道吗，你以为我已经被骗过几次了？马上就到了，先放开我一下。不好走路”
 
“呼呼，真遗憾。还想再稍微感受一下拉泽尔的温暖来着”
 
把钱给了马车夫之后，我们一起走进了西尔贝斯特王国的大门。
 
 
 
————————————————————————————————————
 
 
 
“呜哇……好厉害啊！”
 
在迈进西尔贝斯特王国的瞬间，摩肩接踵的人群和富有活力的风貌让我震惊不已。
 
放眼望去尽是人山人海，摆出来小摊到处都是，一眼看不到尽头。
 
而且，街上有很多头上有着猫耳、犬耳的，被称为兽人族的人在走来走去。
 
我只在书上看过，虽然知道有这样的种族存在着，但其真容我还是第一次亲眼看到。
 
因为拉路克王国里只有普通人类而已。
 
“说起来拉泽尔从来都没有离开过拉路克王国呢。我第一次来的时候也像你一样很惊讶。我们国家基本上除了追求强大以外，对其他事情是完全漠不关心的。与之相反这里就很普通了，甚至觉得至今为止我们所过的日子很奇怪”
 
“真的很厉害啊。蕾菲尔特姐……虽然这份心情你可能看不出来，但我现在真的被它深深地感动了”
 
“你在说什么啊，眼睛扑闪扑闪的。表情也放松下来了，你那心情一眼就可以看得出来了吧”
 
一直留在原本的国家的我，可能会连这样的地方都没有注意到，就这样结束掉一生。
 
啊啊，被流放出来真是太好了。
 
……不对，这样子说的话有点乐观过头了
 
“今天是拉泽尔初次出国的纪念日，去冒险者公会登录明天再弄吧，现在先随便走走吧。”
 
总觉得她口中那带着我名字的纪念日怪怪的，但算了。
 
今天就尽情地享受吧。
 
 
 
 
 
————————————————————————————————————
 
 
 
 
“对不起，这个时间段只有一间空房了。”
 
猫耳垂下来的样子很可爱，旅店家的孩子不好意思地向我们低下了头。
 
四周围已经完全暗下来了，在外面来往的行人也比白天少了很多。
 
是的，我们玩得忘记了时间。
 
准确来说是我玩得忘乎所以了。
 
蕾菲尔特姐已经说了好几次差不多该走了，不然找不到旅馆了……但完全没有传进我那情绪高涨的耳朵里。
 
竟然能把我的情绪释放到这种程度，西尔贝斯特王国……真是个可怕的地方。
 
“那就拜托你了。”
 
“好的，我明白了。请收下这钥匙”
 
“等一下！果然两人一间房是不行的”
 
虽说我们已经很熟了，但住在同一间房间里终究还是很不方便的。
 
如果是同一个房间的话，肯定又会被她紧贴不放的。
 
虽然多少有点习惯了，但蕾菲尔特姐虽然打扮得很保守，但她可是个十足十的大美人。
 
这种情况下和那样的她住同一间房还被她紧贴不放的话，各种意义上会让人受不了。
 
也许蕾菲尔特姐是把我当成弟弟一样来对待，但我怎么说也是个男人，会有奇怪的意识也是没办法的。
 
“诶~~白天跟着拉泽尔跑东跑西的，让人累得一根手指都不想动了。而且其他地方连一间空房都没有了。明明白天跟拉泽尔到处跑是很累人的”
 
咕，被她这样说的话我还有什么好说的呢，而且她还特意把重要的事情强调了两次。
 
归根到底，能和剑圣连续不停地打了3天的怪物一般的人，怎么可能才这么一下子就累了呢……
 
但这句话打死我也不会说出来的。
 
这次算是我的责任，只能放弃了吗……
 
“我知道了。不过不要太黏人了”
 
“呼呼，谁知道会怎么样呢”
 
明天还要去冒险者公会来着，最近一直在马车上睡让人感觉很累。
 
在她纠缠不休之前我先去睡吧。嗯，就这么办。
 
 
 
END 