========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-06-10 01:48
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
第二天早上，我们三人出现在了西尔贝斯特王国的王城大门附近。
 
第一次来到这个国家的时候，我被摩肩接踵的人群吓了一跳，但是和今天的人相比，我觉得第一天的情况简直是不值一提。
 
大家都一副坐立不安的样子，等待着勇者队伍的到来。
 
「勇者大人乘坐的马车来了！！」
 
一个男人的声音传了过来，以此为开端，整座城市都沸腾了。
 
「果然很有人气啊」
 
「嗯，但像这样凑近耳边小声说话有点害羞啊」
 
如果普通地对话的话会被周围的欢呼声掩盖掉的，所以我是凑近蕾菲尔特姐耳边搭话的。
 
「对不起，但是我觉得如果不这样做的话就听不到声音了」
 
「呼呼呼，开玩笑而已。比起那个，我更喜欢现在这样子」
 
我注意到马车已经朝这边驶来了，但是人太多了，我完全看不见……
 
「真拿你没办法啊。来吧拉泽尔，可以搭在姐姐背上哦」
 
大概是看不惯踮高脚尖、使劲的跳起来看的我吧，莉法妮尔姐姐把背转向了我这边。
 
「可以吗？谢了」
 
一直以来我都因为害羞而拒绝了，但今天为了全目睹勇者队伍的风姿，那种自尊心很快就被我丢弃了。
 
搭上了莉法妮尔姐姐的背上后，我总算看到了勇者队伍的身影。
 
首先，当然先目光投向勇者。
 
对方大概是25岁左右吧，全身装备着华丽而沉重的铠甲，背上背着和自己的背差不多大小的大剑。
 
那就是初代勇者也曾使用过的传说中的圣剑吗？
 
一般人的话，背着那么重的装备会因为太重而完全动不了的。
 
但是从勇者身上压根就没有看到这样的迹象，他在马车后面站了起来朝民众挥手致意。
 
这个人是当代勇者『赫利奥斯』。
 
虽然看不清他的长相，但多亏了那把巨大的圣剑，一眼就能认出了他就是勇者。除此之外的队伍成员都是女性，身份也是很非常引人注目的。
 
擅长各种各样的魔术，据说曾在初代勇者队伍上活跃过的精灵女王『法露梅菈』。
 
即使是再怎么长寿的精灵，竟然要再一次进行讨伐魔王之旅什么的，估计连她本人也没预料到吧。
 
虽然被选入勇者队伍是一件非常光荣的事情，但果然我还是觉得她有点可怜。
 
也许是心理作用，她的样子看上去有点疲惫。
 
话虽如此，精灵还真是厉害啊，明明都活了好几百年了，但是她的外表看起来却像个只有20多岁的年轻漂亮女性。
 
而在她旁边的，是能够一瞬间就治愈所有的伤口和疾病的，雷蒙德王国的圣女『希莉艾露』，温和地笑着朝民众挥着手。
 
但表情看起来有些僵硬，可能是我心理作用吧。
 
然后就是在这个西尔贝斯特王国出身的，以出色的剑与魔术之才能而被招揽进了勇者队伍的天才魔剑士『哈娜』。
 
这四人就是为了讨伐魔王而展开了行动的、勇者队伍一行人。
 
至于你说为什么我会了解得如此详细，是因为全国范围内都颁发了写有勇者队伍成员信息的报纸。
 
队伍的全体人员，都散发着一种绝非普通人的气质。
 
在明天的宴会上，勇敢地去试着跟他们打声招呼吧。
 
也许会和我握手呢。
 
怎么办啊，好期待明天啊。
 
今天估计要失眠了吧。
 
 
 
————————————————————————————————
 
 
 
 
「啊～啊，走了啊。那我们也回去吧」
 
马车的移动速度意外的快，很快就什么都看不见了。
 
「是呢，在那之前先到摊子上吃点什么吧？」
 
「赞成。我们走吧」
 
「在那之前先把我从背上放下来啊……」
 
「不行！这是只顾着看勇者队伍，一点不管姐姐伤心的惩罚。今天你都别想下来了」
 
感觉姐姐的嫉妒心跑到了奇怪的方向……
 
「话说，意外地没什么大不了嘛。那个勇者队伍」
 
「诶？怎么回事？」
 
把在小摊上买来食物放在桌子上，边吃边说的蕾菲尔特姐像是想起来了什么似的说道。
 
没什么大不了的意思是？
 
「也是呢。还以为是集结起了什么强大的人呢。那种给人的感觉，会让我们期待落空也没什么奇怪的」
 
这两个人在说什么呢？
 
「就是说姐姐们比较强吗？」
 
「当然了。就算他们一起上也没问题」
 
「但是从初代勇者队伍里就开始活跃着的，那个精灵是尤为特别的。如果真的是这样，要以对方全员来当对手的话，果然还是有点吃力吧？」
 
「哼，就算有那么年长的精灵在，结果也不会变的。但在那群人中她确实是鹤立鸡群的」
 
看来我的姐姐们，如果一对一的话是不会输给勇者的……
 
 
 
 
END 