========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-28
Last Reply: 2021-06-10 01:55
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
期待已久的今天终于到了。
 
没错，就是宴会举办的当天。
 
邀请函上面写着中午时分会有接我们的马车过来，于是我们就提前出门在旅店外面等着了，然后一辆贵族和王族平常乘坐的豪华马车过来了。
 
和冒险者乘坐的马车有非常大的区别。
 
没想到只是在王城里移动而已，却依然可以坐马车。
 
太奢侈了啊。
 
到了国王所在的城堡后，我们被带到了大厅。
 
从未见过的昂贵食物摆满了桌子。
 
虽然已经有部分贵族来了，但勇者队伍好像还没有到。
 
「呐？不把剑带过来真的好吗？」
 
姐姐们理所当然地想要往腰际系着剑来参加宴会，我慌忙阻止了。
 
明明穿着漂亮的礼服，腰际却挂着剑这种不平衡感也太奇怪了。
 
「场合上确实有点不合适，但不知道会发生什么所以想带过来呢」
 
由国王主办的宴会应该不会有什么危险的吧，你们担心过头啦。
 
「算了，不也挺好的吗。到了必要的时候即使没有剑，也不至于无法战斗吧」
 
「但是，无论怎么看战斗力都会有所下降啊」
 
「你们两个都担心过头了。在这种场合下是很少会发生意外的啦。而且勇者队伍也在呢」
 
没错，就算真的发生了什么意外，这种场合下还有勇者在。
 
没什么可担心的吧。
 
「那个勇者队伍总觉得有点让人在意」
 
「啊哈哈，没那回事啦。看来莉法妮尔姐姐真的很讨厌勇者队伍啊」
 
「当然了。竟然夺走了我的拉泽尔的心，这是需要记恨的仇敌」
 
都说过好几次了，我才不是姐姐你的东西啦……
 
此时，大厅的大门打开了，周围的贵族们视线全都集中到了那里。
 
拉娜王女和勇者队伍成员的所有人都进入了广阔的宴会会场。
 
他们的身姿和昨天看到时不一样，女性都穿着豪华的礼服，而勇者也换上了黑色的礼服登场。
 
好像都没有带武器。
 
不过想想也是啊，那种重型装备怎么可能就这样带过来呢？
 
贵族们争先恐后地往勇者队伍身边凑。
 
拉娜王女拨开人群朝我们这边走来了。
 
「久疏问候，拉娜王女殿下。非常感谢您邀请我参加本日如此热闹的宴会」
 
我代表我们这边和王女寒暄了一下。
 
虽说是隔了好久，但其实上次才见过面。
 
「拉泽尔先生，无须如此恭谨。请直接叫我拉娜就好。敬语也不需要」
 
即使她本人再怎么强调可以随意称呼，但考虑到周围人的眼光，直接喊名字也是不行的啊。
 
「还有莉法妮尔小姐和蕾菲尔特小姐。上次于危难之中承蒙两位相助，感激不尽。前几天去拜访的时候，由于两位出门了而没能表达谢意，所以现在于此再次表示谢意。真的是非常感谢」
 
拉娜王女深深地低下了头来致谢。
 
我瞥了一眼两个姐姐。
 
没问题吗，真担心她们会不会对王女殿下说一些讽刺的话。
 
「请抬起头来，王女殿下。帮助有困难的人是理所当然的事情。而这次只是碰巧遇到的是王女殿下而已。所幸您看样子好像没有受伤呢」
 
太好了，蕾菲尔特姐也用了敬语。
 
但是总觉得有点奇怪啊。
 
在拉路克王国里只要有实力，基本上就是横行无忌的，而蕾菲尔特姐会使用敬语什么的、让我感到非常新奇。
 
莉法妮尔姐姐在旁边保持着沉默。
 
「承蒙阁下担心了。而且您可是兼备足以讨伐龙那样的实力。如果可以的话，今后也希望能和您好好相处。虽然我有着第二王女之类的虚名在，但还请别介意那种事情、随意地和我对话就好。敬语也不需要」
 
「哎呀，那我就不客气了。请多关照」
 
这么快就停止了使用敬语啊，这人。
 
但是王女殿下都说可以了，所以也无所谓了吗……之前我是不是想得太复杂了？
 
握完手之后，王女殿下转向了莉法妮尔姐姐。
 
「莉法妮尔小姐，如果今后能和您继续友好相处下去的话，我会很高兴的」
 
继蕾菲尔特姐之后，王女殿下也朝莉法妮尔姐姐伸出了手。
 
「嗯，我这边才是要拜托你呢，拉娜」
 
莉法妮尔姐姐也直呼了王女的名字。
 
姐姐平常说话的时候就像是在用敬语一样，所以听起来不会让人觉得有什么失礼之处。
 
「父亲大人应该很快就要为本次宴会致辞了，在那之前请各位稍等」
 
「对冒险者低声下气地献媚，你到底在计划着些什么呢？」
 
拉娜王女正要回到贵族们那边的时候，传来了一个女性的声音。
 
顺着声音回过头去，在那里的是出身于这个国家的勇者队伍的一员——天才魔剑士哈娜，正抱着手臂在冷眼看着拉娜王女。
 
 
 
 
 
END 