========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-28
Last Reply: 2021-06-10 02:01
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「请不要在人前说这些不好听的话，我什么企图也没有。姐姐大人」
 
「哈，谁知道呢。虽然无所谓，但是，在我讨伐魔王回来之前，你可要给我好好支持着这个国家」
 
姐姐大人？如果我没听错的话，她刚刚是把哈娜小姐称为『姐姐大人』。
 
仔细一看，确实，她们头发同样都是银色的。
 
而且我觉得脸也长得很像。
 
姐姐这边看起来有点……不，非常强势。
 
「即使姐姐大人不说这些话，我也会尽我自己的职责的。请不要认为这个国家永远都有姐姐大人的位置」
 
与我们说话时不同，拉娜王女对身为姐姐的哈娜小姐采取了针锋相对的态度。
 
但是，她的手在微微颤抖着。
 
「别自以为是了。你终究只是在我回来之前的代替品而已。没错，等我回来以后，你就完全不需要了，就加入并成为那边的冒险者的同伴吧。但是像你这种没有任何天赋可取的家伙，只能成为魔物的诱饵吧，啊哈哈！」
 
为什么这个人对自己妹妹会是这种态度呢？
 
我不知道这两个人之间到底发生过什么，也许以后也不会知道。
 
但是这样子不管怎么看都很过分不是吗？
 
没有天赋？没有一点可取之处？那又怎么了？
 
而且如果那种事情是真的话，就算其他人不说，本人也不可能一点自知之明都没有的。
 
回想起了因没有才能而被流放出境的自己，突然就觉得拉娜王女不像是外人了。
 
「你们是姐妹吧？怎能说那么过分的话呢？」
 
注意到的时候，我已经很自然地站到了拉娜王女面前，质问着哈娜小姐。
 
看着泪水在眼眶里打转的拉娜王女，我怎么也静不下心来。
 
我知道就算我插嘴了也无法改变什么，但总觉得为她不做点什么的话就坐立不安。
 
无论如何都想为她说上一句话。
 
「你插什么嘴？这件事与你无关。能不能注意一下冒险者修养，别随意的就搭话呢？」
 
「那还真是抱歉呐。但只有这个请允许我说出来。我憧憬着、甚至是尊敬着勇者队伍。但是，没想到身为勇者队伍一员的你竟然是这样的人。你刚刚说了冒险者修养吧？你这样毫不留情的责骂自己妹妹，简直让人觉得你是个比冒险者还要差劲的、最恶劣的人」
 
一口气说完想说的话之后，冷静下来后我发现了，也许，不，是确实说得过头了。
 
被气血冲晕了大脑。
 
蕾菲尔特姐和莉法妮尔姐姐都一副呆住了的表情……
 
「……你很会逞一时口舌之利嘛。你不会再有第二次以冒险者身份出现的机会了」
 
她以极为强势的目光紧盯着我这边，然后右手猛地做了个动作。
 
「拉泽尔！！」
 
莉法妮尔姐姐抱着我向后退了一步。
 
我看到前一秒自己站着的地方出现了冰柱。
 
啊，好危险。
 
如果没有莉法妮尔姐姐的话，现在已经冻成冰雕了吧。
 
话虽如此，一瞬间就放出如此强大的冰之魔术……天才之名真不是吹的啊。
 
「谢谢，莉法妮尔姐姐。得救了」
 
「不，那种程度的魔术一点问题都没有。而且话说回来，刚才的斥责真是太帅了。姐姐都被迷住了」
 
「嗯嗯！帅呆了拉泽尔！姐姐我也心动了」
 
「蕾菲尔特姐……」
 
「没事吧，拉泽尔先生！」
 
拉娜王女从冰柱对面一脸担心地跑了过来。
 
「不用担心我，多亏了莉法妮尔姐姐」
 
「太好了。尽管如此……姐姐大人！不管怎么说也做得太过了！随随便便就朝其他人施放魔术的话，弄不好可能会造成重伤的！」
 
四周变得吵吵嚷嚷的。
 
在这次骚乱中，贵族们的视线都集中到了这边。
 
「那种事情我才不知道。看着那带着傲慢嘴脸的冒险者就让人受不了。还有，那边的吊眼梢女！你刚刚说过我的魔术只有那种程度而已吧，你真以为我会就这样算了吗」
 
「哎呀，我只是说了事实而已哦。『那种程度』的魔术不管发动多少次都问题不大。而且希望你也不要以为我会就这样算了。作为想把我最重要的拉泽尔冻成冰雕这件事的回礼，我会让你为此付出代价的」
 
「哼，算了。给我记住！」
 
哈娜小姐朝着勇者所在的方向走开了。
 
怎么办呢，这冰柱还留在原地啊…………
 
 
 
END 