========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-06-10 02:06
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「非常抱歉各位，姐姐大人给你们添麻烦了」
 
「我才是，明明是无关者却还随便插手，真是很抱歉」
 
下意识的生气了而对哈娜小姐说了失礼的话。
 
明明不知道二人的关系，让我想起了之前遇到的冒险者随便就插嘴进我和姐姐之间的场景。
 
「不，没那回事」
 
拉娜王女郑重地用双手温柔地握住我的右手，认真地注视着我这边。
 
真的是一双漂亮的双瞳啊。
 
一直看着的话，好像要被吸进去一样。
 
「当拉泽尔大人挺身而出保护我的时候，我真的很高兴。本打算振作起来行动的，但手却止不住地在颤抖。连反驳姐姐大人的话都说不出来，真想找个洞钻进去。但这时拉泽尔先生出现在了我面前。然后像是自己的事情一样为我而生气了。加上之前的，我已经被您拯救得足够多了。所以拉泽尔先生请不要再道歉了」
 
那握着我的手还微微有些颤抖，但声音和表情都恢复了原来的样子。
 
太好了，光是从这点来看，我之前的举措就是值得的。
 
「如果您能这么想的话就太好了」
 
然后对话一时间噎住了，但手还是被她握着。
 
不知为何，我突然紧张起来了。
 
一直以来都被姐姐她们纠缠不休，原以为自己已经习惯了，但仔细想想，这可能是我第一次被家人以外的异性像这样紧握着手。
 
到底要握到什么时候啊……
 
「差不多该走了吧，拉娜？贵族们还在等着哦」
 
失去了松手的时机，我正烦恼着该怎么办的时候，蕾菲尔特姐伸出了救援之手。
 
「啊，是这样啊。那我就此告辞了。一会儿后可以再跟你说话吗？」
 
「如果可以的话，随时找我们说话也没问题。因为这个会场除了拉娜王女以外我们并没有认识的人」
 
王女像是突然想起来一样松开了我的手，带着红透了的脸颊朝贵族们走了过去。
 
「拉泽尔，外遇是不行的哦」 「嗯嗯，是不行的」
 
在我目送着拉娜王女离去的背影时，两位姐姐说着这些奇怪的话。
 
什么外遇啊，我们不都是家人吗……
 
 
 
——————————————————
 
 
 
 
不久后，西尔贝斯特王国的国王出现在了众人面前。
 
旁边站着的是拉娜王女。
 
开始向在会场的人们致辞。
 
其内容主要是勇者队伍讨伐了魔族干部这件事，然后我们讨伐了龙的那件事也稍微提及了一下。
 
虽然这是我第一次看到这个国家的国王，但让人觉得他是个挺和蔼的人呢。
 
如果他一身普通装扮走在王城内的话，任谁都不会认为他是国王吧？
 
他身上没有国王和贵族特有的威压感。
 
与拉路克王国的国王大不一样。
 
「那么，老套的寒暄就到此结束，今天请尽情的去享受吧。祝愿勇者队伍今后能更活跃，干杯！！」
 
在国王致辞结束的同时，几乎所有的人都一蜂窝的朝着勇者队伍涌了过去。
 
想方设法想要和勇者拉上关系，拼命推销着自己的女儿的贵族父母也大有人在。
 
我也想到勇者那边去看看，但是因为和哈娜小姐发生过那样的事，所以没去……
 
在人稍微少一点的时候再试着去看看吧。
 
在此之前，就先享受下这豪华的食物好了。
 
「给，拉泽尔！啊~」
 
「请别在这种地方做啊，很羞耻的啦」
 
「别躲来躲去的啦，很好吃的，尝尝看吧」
 
那样说着，半强行的被她把食物塞进了口中。
 
「呜咳——这是什么，很好吃诶，从来没吃过呢」
 
「对吧？好，接下来作为回礼该你喂我吃了」
 
回礼……不是被你强行塞进了我嘴巴而已吗……
 
「真是的，别让人等急了啊，快点~」
 
微妙地发出了妖艳的声音，她嘴巴微微张开着，在我前面等着。
 
她刚刚是吃了什么东西吧，嘴唇看起来泛着油光，非常妖艳。
 
如果就这样不管她也太可怜了吧……
 
我拿她没办法，只好夹起食物往蕾菲尔特姐嘴边送过去。
 
哈姆！
 
啊……
 
「呼呼，被拉泽尔喂了呢」
 
我递过去喂给蕾菲尔特姐的食物，被突然从旁边出现的莉法妮尔姐姐给一口吃掉了。
 
「给我等一下，刚刚那是拉泽尔为了我而做的！你在捣什么乱啊？」
 
「你才是，不要趁着我不在的间隙就随便和我的拉泽尔调情」
 
「能稍微打扰一下吗？你们，就是之前说的讨伐了龙的队伍？」
 
虽然两位姐姐从始至终都没怎么掺和到活动中，但从贵族们的热烈奉承中脱身而出的、勇者赫利奥斯先生过来搭话了。
 
没想到他竟然会来和我们这边搭话……真是太幸运了。
 
 
 
END 