========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-06-10 02:12
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
怎么办啊，没想到今天能在如此近的距离亲眼目睹勇者，真是太高兴了，但很不妙啊。
 
稍微打量了一下赫利奥斯先生，那是张相当工整而帅气的脸，完全看不出他其实正为打倒魔王而进行着艰险的路程。
 
也就俗话所说的帅哥。
 
像这种能兼备着实力和帅气的，让我真心觉得神是不公平的。
 
我用眼神求助着蕾菲尔特姐她们该怎么回答时，她们朝我微微一笑。
 
因为知道我憧憬着勇者队伍，所以她们把说话的机会让给了我。
 
莉法妮尔姐姐还在旁边呢，我得表现得更自然一点才行……
 
「呃、是、是的！确实是我们队伍讨伐了」
 
由于紧张过头了，稍微咬到了一下舌头。
 
丢人……
 
「啊啊，我不是问你。我所问的、是那两位美丽的女性哦」
 
在那一瞬间，我有点没反应过来什么意思，但勇者想与之对话的，似乎不是我而是姐姐她们。
 
「让你误会了，真是不好意思啊。刚刚我有看到你们和哈娜的小冲突。有着大大的丹凤眼的那位女性，救下你那时的那动作异常的快，就连我也快为之着迷了。然后是站在旁边的金发女性，举手投足间都散发着一种强者的气息。有实力的人看一眼就能看出她有着何等强大的实力。然而，从你身上什么也感觉不到，我所追求的是有实力的人。你最多在队伍里当个搬行李的吧」
 
看着赫利奥斯的眼睛，让我想起了讨厌的事情。
 
因为那双眼睛和父亲.....拉路克王国的国王一模一样。
 
对我一点兴趣都没有的视线。
 
不，一定是，压根就出来没把我放在眼里。
 
都能当面说让人负责拿行李了，反过来也证明着他是何等的自负，我现在该摆出这样的表情才好呢？
 
「你们，可以的话能请加人我的队伍吗？」
 
赫里奥斯继续说了下去。
 
而且这次为了不让我误会，他明确地向着两位姐姐所在的方向说着。
 
被邀请加入勇者队伍是很光荣的吧。
 
如果能讨伐掉魔王的话，名留青史也毫不奇怪吧。
 
就是有着这样的荣誉。
 
「拉泽尔，今天的晚饭怎么办？是不是有点怀念姐姐的手工料理了呢？」
 
「吃了你的手工料理的话，拉泽尔会昏迷不起的。请住手」
 
明明被邀请着进勇者队伍，本应该思考着该如何回复的，结果她们突然聊起了晚饭的话题来。
 
好像压根就没有勇者这个人的存在一样。
 
确实莉法妮尔姐姐的手工料理非常糟糕……但无视掉勇者真的可以吗？
 
「等一下，你们两个！赫利奥斯在向你们说话呢，为什么无视他擅自在一旁聊起来！」
 
不知什么时候，哈娜小姐站在了赫利奥斯的旁边，以非常尖锐的视线瞪着我们。
 
我看了一眼贵族那边，依旧是人山人海，完全没有消退的迹象。
 
勇者他们一定是为了在角落这边的姐姐们，一路拨开人群过来的吧。
 
「你把别人的手工料理当成什么了？我已经决定了。从刚刚那一句话开始就决定了。今天的晚饭绝对要由我亲手来做」
 
「那么，为了拉泽尔的身心健康着想，我坚决要阻止你」
 
加油啊！蕾菲尔特姐！
 
啊、不对，现在连哈娜小姐都无视了，真的没关系吗。
 
哈娜小姐脸颊气得通红，那怒发冲冠的气场传了过来。
 
至于赫里奥斯先生，从刚才开始就一直僵住在那里。
 
估计是没想到自己会被无视吧……
 
「既然决定好了、那就该去买东西了吧。这么无聊的宴会就到此为止，回去吧」
 
「啊，等一下……」
 
莉法妮尔姐姐抓过我的手，转过身背对勇者他们笔直的朝着出口走去。
 
而身后的蕾菲尔特姐，也一边感叹着拿她没办法，一边跟了上来。
 
「……别小看我啊！！！」
 
终于抑制不住愤怒了吗，哈娜小姐把右手高举空中，朝我们这边猛的一挥。
 
在那个瞬间，还来不及思考，空中就出现了巨大的冰块，以极快的速度朝着这边飞了过来。
 
糟糕，现在两位姐姐身上都没有带剑。
 
只能躲开了吗，但她们两人依然没有移动的迹象。
 
「果然，不让你吃点苦头就不会明白呢……」
 
莉法妮尔姐姐握紧我的手回过头来，用另一只手摆出了手刀。
 
然后对着冰块轻轻一挥手。
 
她在做什么呢？原本应该笔直朝我们飞来的冰块，样子突然看起来摇晃的非常厉害。
 
注意到的时候，几乎有一个人大小的冰块直接崩碎当场，化为了无数玻璃杯也可以装下的小冰块。
 
我拾起了一块落下的冰块，上面是如同被剑斩过了一样的光滑断面。
 
是用剑斩的吗？
 
但是莉法妮尔姐姐身上没有剑啊，发生了什么？
 
「什！我的冰……你刚刚做了什么！」
 
「哎呀呀？身为勇者队伍里的天才魔剑士小姐的你，却完全不明白吗？原本打算让你容易理解（实力差距）而下手轻一点的……不过，下手轻一点反而更难做到」
 
像是回礼似地讽刺着哈娜小姐。
 
「可恶，竟敢把我当笨蛋！！这个怎么样！？」
 
这次她把双手高举到了空中，瞬间出现无数和刚才一样的巨大冰块。
 
一眼看上去至少有数十个吧。
 
那些东西一次性全飞过来的话，恐怕即使是莉法妮尔姐姐也会有点棘手吧。
 
至少，如果有剑在的话……
 
「给我住手小丫头！！你想毁掉这个会场吗！！」
 
怒吼声响彻了整个会场。
 
声音的主人是精灵之国的女王，法露梅菈。
 
 
 
 
END 