========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-07-06 21:33
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「法、法露梅菈大人！不是的，都是这群人的错，所以……」
 
到现在为止，一直表现着强势态度的哈娜小姐，在曾是初代勇者队伍的一员的法露梅菈小姐面前似乎连头也抬不起来。
 
表现得非常狼狈。
 
话说回来，还请你不要理所当然地撒谎。
 
最开始出手的是你们那边。
 
「把人当笨蛋吗！你们的对话一字不漏的都传过来了，别小看了妾身的耳朵！」
 
这样说着，她用手拂开了肩膀附近那被剪得整整齐齐的绿色长发，精灵族特有的长尖耳朵出现了。
 
耳朵正轻轻抖动着。
 
在我以前看过的书上有记载，精灵的耳朵可是地狱耳。
 
竟然能在被贵族人海包围的状态下听到我们的对话，看来这是真的。
 
即使那样…………我看向了法露梅菈这边。
 
昨天见到她的时候，由于距离很远所以看不出来……竟然这么娇小。
 
虽然我也不算是个子有多高的人，但是她才是我的一半左右高。
 
虽然这样说可能有些失礼……但她就像是孩子一样可爱。
 
越看越想看，让人觉得真不愧是活了几百年的精灵。
 
精灵……真是不可思议的种族啊……
 
「但是，这些人无视了赫利奥斯……」
 
「在找借口之前，先把危险的冰块收起来！之前留在会场的冰柱也是妾想办法解决的！」
 
呜哇，是真的啊。
 
不知不觉间，之前那冰柱消失得干干净净了。
 
「已经箭在弦上了，没法收回去了.....」
 
「看来没办法了、别老是让长者操劳啊」
 
她「哈啊」地深深地叹了口气，朝冰块轻轻挥了一下手。
 
令人震惊的事情出现了，那数十个冰块瞬间就消失得无影无踪。
 
她到底做了什么呢？在我看来，她只是轻轻挥了一下手而已……一会问下姐姐吧。
 
「好了，你要呆着不动到什么时候」
 
法露梅菈小姐对着从刚才开始就一直凝固在那里的赫利奥斯喝道。
 
「啊，对不起。好像稍微做了个梦。在邀请两位女性冒险者加入队伍时，结果突然做了个被人切成2半的恶梦」
 
由于无法接受被无视的现实，所以就当作没有发生过吗。
 
「不，这不是梦。你确实被这位冒险者狠狠地无视了。在面对难以接受的现实时，就决定当它不存在，这是你的老毛病了」
 
「怎么可能……我会被无视吗？哈哈哈，法露梅菈大人，请不要开玩笑了。我怎么可能会被无视呢。我可是勇者哦？为了世界而战之人。竟然会被无视？怎么可能啊！」
 
虽然法露梅菈小姐毫不留情地告诉了他事实，但赫利奥斯完全不相信。
 
看到这样的场景，我心里对勇者队伍的热情憧憬正在急速冷却。
 
勇者对象我这样的弱者看都不会看多一眼，至于哈娜小姐就更不用说了。
 
虽然法露梅菈小姐确实非常认真。
 
「你们觉得如何，加入我们的队伍吧？成功讨伐了魔王的话，地位、名誉、金钱都能得到！你们有着这种程度的实力肯定不会拖后腿的」
 
明明之前的回答才不了了之，结果今天第二次的加入勇者队伍的邀请又来了。
 
他以热切的目光注视着两位姐姐。
 
「嗯？好像听到了什么刺耳的声音啊，是心理作用吗？你听到了吗，蕾菲尔特」
 
「嗯~我也什么都没听到呢。是不是你耳边有虫子在飞啊？」
 
啊，她们依然是一惯的作风。
 
「拉泽尔你呢？有听到了什么吗？」
 
诶，突然把皮球踢到我这边来吗？
 
怎么办……
 
「不，我也什么都听不到。最近很热呢。虫子都在满天飞呢」
 
虽然有点烦恼，但我还是决定附和姐姐们的调子。
 
加上先前拉娜王女的事情，勇者队伍给我一种讨厌的感觉。
 
所以我这样做应该是可以的吧。
 
「……原来如此，似乎不是梦啊。虽然至今仍然难以置信……但在这个世界上，我有一件无论如何都不能原谅的事……那就是——」
 
似乎终于接受了现实，但他的样子有点奇怪。
 
「——明明没有实力却把我当笨蛋的家伙！！」
 
暴怒的勇者的身影在一瞬间就消失了，下一个瞬间就出现在了我眼前。
 
完全看不到发生了什么。
 
不愧是勇者。
 
他应该是想要抓住我，朝我猛地伸出手。
 
当然，面对那样的勇者的速度我压根不可能来得及反应，就在我准备任人宰割的时候。
 
在我和勇者之间，好像有什么东西插足了进来。
 
当意识到这是蕾菲尔特姐那漂亮的长腿时，勇者已经以惊人的气势朝着墙壁飞了出去。
 
「如果想对拉泽尔下手的话，就请别把我当透明」
 
往勇者飞出去的方向看了看，发现他整个身体都陷入了墙壁中。
 
好像完全失去了意识。
 
用脚竟然能把勇者给踢飞…………我姐姐还是一如既往地超规格的强大啊。
 
 
 
END 