========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-03
Last Reply: 2021-06-10 02:24
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「呜哇，什么鬼？」
 
「有什么东西以惊人的气势飞了出来？」
 
「难道是哈娜大人的魔术吗？」
 
「「「诶？为、为什么……勇者大人！？」」」
 
贵族们看到勇者嵌入墙壁后的场景感到惊愕异常。
 
那是肯定的吧，勇者就是为了打倒魔王而被选中的、人类的希望啊。
 
竟然陷入墙壁后昏过去了，任谁都会感到震惊的吧。
 
「到底发生了什么……」
 
会场里的人们开始感到动摇了。
 
难道说我们会被抓起来到吗……？
 
虽然是对方先动手的，但我们也没有做得太过分啊。
 
然而没想到只是一脚勇者就晕过去了。
 
是蕾菲尔特姐太强了，还是说这个勇者没什么了不起的，到底是哪个呢？
 
「安静！各位！！」
 
法露梅菈小姐的充满威严的声音在会场中响起了。
 
刚才吵吵闹闹的场景，像是假的一样突然停了下来。
 
「是法露梅菈大人！」
 
「安静点，法露梅菈大人要说话了！」
 
「啊啊，太美了。」
 
「真、真希望能嫁给我啊……呼、咳咳」
 
初代勇者队伍的名头真不是盖的啊。
 
非常受人尊敬，大家都以憧憬的目光投向她那边。
 
但最后总觉得胖子贵族大叔说了些奇怪的话……这两人走在一起的话，完全是种在犯罪的感觉。
 
得马上要通报给骑士团才行……
 
「勇者赫里奥斯如今，正在为讨伐魔王而修行。需要经常将魔力施放在身体上的修行。但是这次，由于魔力过量而引起了暴走。影响了难得的宴会，真是非常抱歉。妾身代表勇者队伍对此深表歉意」
 
刹那间，无声包裹了整个会场。
 
法露梅菈小姐好像是庇护了我们。
 
「这种时候还在修行着……」
 
「多么了不起啊！实在是勇者之鉴！」
 
「只要有勇者大人在，这个世界肯定能稳如泰山的！」
 
「嗯、嗯！」
 
虽然我觉得这是个非常滑稽的理由，但贵族们似乎都相信了。
 
甚至还有人感动得热泪盈眶。
 
勇者的评价也直线似的上升。
 
「哼哼哼，就他那副模样，在讨伐魔王之前，估计就会被周围的魔物给打败了吧」
 
在一旁掩嘴偷笑着，同时为了不让周围听到而小声嘀咕着的莉法妮尔姐姐。
 
「拉露梅菈小姐好不容易出手庇护了我们，你就少说几句吧，姐姐」
 
如果被哈娜小姐听到了的话，又会演变成麻烦事态的。
 
「但是，为什么就这样晕过去了，他真的是勇者吗？我已经尽可能的手下留情了哦」
 
这次是蕾菲尔特姐和我搭话道。
 
…………声音大得完全可以让哈娜小姐听到……
 
「……你们给我记住！希莉艾露！马上给赫里奥斯回复！」
 
哈娜小姐用充满愤怒的视线瞪着我。
 
「好了好了！让我过去一下！」
 
拨开贵族人海打开一条通道后，圣女希莉艾露小姐走近了勇者。
 
双手放在勇者身体正上方，手上开始散发出柔的光芒，瞬间有光芒包围了勇者。
 
「呼，这下子应该很快就能醒来了吧」
 
虽然只是一瞬间的事情，但勇者的脸色显然变好了。
 
这就是圣女的回复魔术。
 
据说初代勇者队伍里的圣女，甚至可以做到断臂重生，那么希莉艾露小姐又如何呢？
 
「妾身稍微和国王说一会话，你们也过来一下吧」
 
「诶？我们也要吗？」
 
「没错。有各种各样想问的事情。在这里的话只会刺激到他们」
 
这么说来，在这场骚乱中，国王是什么反应呢？
 
我环顾四周，试图寻找国王的身影。
 
啊，在那里。
 
但是样子有点奇怪，旁边的拉娜王女很慌张。
 
「父亲大人，您一定要冷静。父亲大人！」
 
「啊哇哇，要是勇者有什么三长两短的话，雷蒙德王国就会……啊啊……」
 
「啊，法露梅菈大人！父亲大人他目睹了勇者大人突然飞出去后、样子就变得很奇怪了……」
 
「哈啊（叹气），这家伙真的是，从以前开始那胆小怕事的模样就没变过……喂，国王大人赶紧醒醒」
 
法露梅菈小姐嘭嘭地拍打着国王的脸颊。
 
从旁观着角度来看，就是一副可爱的女孩子在拍打着大叔的画面。
 
这画面也太厉害了……
 
「哈啊！这里是？勇者呢？」
 
「终于恢复正常了啊，恭候多时了，西尔贝斯特王。勇者的事情就不用介意了。听妾身说的就好」
 
「法露梅菈大人，得救了！非常感谢！如果勇者受伤了的话，雷蒙德王国恐怕又会说些什么了……光是想想就觉得可怕……」
 
雷蒙德王国是这附近最大的国家。
 
而且还是勇者和圣女的故国。
 
从国王的这种反应来看，从立场上来看，可能雷蒙德王国那边的国力更胜一筹。
 
「比起这个，妾身想和这些冒险者们说几句话。里面的房间可以借用一下吗？」
 
「无需客气，请随便使用」
 
法露梅菈小姐简直像是把皇宫当是自己家一样，堂堂正正地走在了走廊上。
 
我们三人跟在了她后面。
 
连国王都对她如此低声下气，真是个不得了的大人物啊。
 
其他的勇者队伍成员在这个人面前也抬不起头来。
 
姐姐啊，真心希望接下来你们不要说些失礼的话……
 
 
 
END 