========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-03
Last Reply: 2021-06-11 19:30
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
顺着走廊往前走着，发现一路上左右两边有好几个门，而法露梅菈小姐毫不犹豫地打开了左边的第二个门。
 
走进里面，摆在正中间是张豪华而细长的桌子，环绕着其四周摆放着华丽的椅子。
 
「稍等，妾身去准备一下茶水，各位就请随便坐着吧」
 
刚一进去，法露梅菈小姐就马上走进了房间深处。
 
我们按着她说的，随便找位置坐了下来。
 
「法露梅菈小姐说是要准备茶水，需要去给她帮忙吗？」
 
「你在说什么呢？我们是客人哦？不用在意这些，坐着等就好」
 
莉法妮尔姐姐是这么说，但是让精灵女王来泡茶什么的，总觉得有点不自然呢……还是去帮忙吧。
 
「久等了，给。精灵之国『耶露古那王国』特有的阿帕茶（译：原文「ナタ茶」实在不知道怎么翻了）！这可是相当珍贵的东西，尝一尝吧」
 
好快！
 
在我打算去帮忙而站起来的同时，法露梅菈小姐就回来了。
 
她在我们三个人面前，摆下来装着茶水的茶杯。
 
话说你泡完茶回来得也太快了吧，几乎只是一瞬间功夫而已。
 
「我开动了」
 
既然是特意为我们拿出来的，于是我马上尝了一口。
 
「……很好喝啊」
 
阿帕茶比想象中要好喝得多，不由得发出了感慨。
 
莉法妮尔姐姐和蕾菲尔特姐也一言不发地抿着茶。
 
「是吧，果然阿帕茶是世界第一的啊！结果啊，这个国家的国王，他喝了妾身带来的阿帕茶后却吐了出来。也太失礼了是吧？」
 
「您认识国王吗？」
 
「嘛，要说是不是认识的话，也算是认识吧。在他小时候曾经帮过他，他能成为王可以说是多亏了妾身也不为过吧」
 
所以他才会那么的低声下气啊。
 
「比那个，想说的话就这些了吗？我想早点回去了」
 
大概是喝完阿帕茶了吧，把茶杯放在桌子上，蕾菲尔特姐跷起二郎腿说道。
 
这个人，怎么说呢，无论对方是谁都不会有半点拘束。
 
到现在为止，我一直都真心觉得她很厉害……无论发生了什么，她都一定有着全都能够自己解决的自信吧……
 
「说的也是呢，首先再一次向各位表达歉意。赫里奥斯和哈娜给各位添麻烦了，很抱歉」
 
刚刚她是对来参加宴会的所有人道歉，而这次是对我们个人低头道歉。
 
真是个很有规矩的人啊。
 
「与其说是谈话，倒不如说是发发牢骚，但请各位能稍微听一下。是叫蕾菲尔特吧？你看到勇者后怎么认为？」
 
「恩~是呢。槽点太多不知从那里吐槽起。明明是那么弱的勇者，但是到现在为止却一直没有被魔族杀死而幸存了下来吧？那样的话，他打倒了魔王干部的这件事也值得怀疑」
 
虽然她的评价很过分，但这应该是真心话吧。
 
蕾菲尔特姐在这种时候是不会撒谎的。
 
「恩，原来如此……那么，你怎么看？剑圣莉法妮尔啊」
 
怎么回事？法露梅菈小姐她，刚刚确实是称莉法妮尔姐姐为剑圣。
 
她是怎么知道的？
 
「……为什么，会知道我是剑圣？」
 
「不要那么警惕。就算是在妾身的国家耶露古那王国里，剑圣之名也是如雷贯耳的。在拉路克王国里，居然有着如同妖怪般的强大剑士。所以无论如何都觉得很在意，于是派遣使魔观察过一次你的战斗」
 
「那么有何感想呢？我的实力在你眼中是怎样的呢？」
 
「呼嗯，老实说，让人为之震撼！伴随着轻盈的身姿而洗练出来的剑技，带着非同寻常的剑速。简直是剑的化身一样，能理解你为何会被称为剑圣了。如果单纯就强度来看，甚至能匹敌勇者。当然是指初代勇者哦？」
 
「那当然！如果只能和现在那只杂鱼虫勇者一起比较的话还得了！」
 
啊哈哈哈，杂鱼虫……她现在还在生气着呢。
 
之所以莉法妮尔姐姐到现在还在生气着，一定是因为对方想对我出手这件事。
 
姐姐对我保护过头了。
 
让姐姐她们一直保护着我下去的话是不行的。
 
至少给自己处理手尾什么的，可以不用麻烦姐姐她们吧。
 
「勇者只是杂鱼级吗……是啊，妾身想说的正如你们所说的那样，现在的勇者队伍太弱了。其他人也太弱了。虽说打倒了魔王干部，但那几乎都是妾身一个人做的」
 
一个人就讨伐了魔族干部吗……看着这副可爱的身姿，我怎么也看不出她有打倒了魔族干部的样子。真不愧是初代勇者队伍的一员吗？
 
「嘛，我也猜到了大概情况了。然后？你到底想说什么呢？」
 
「随着年龄的增长，妾身的力量越来越弱了。现在只剩下全盛期一半左右的力量了吧。虽然不知道现任魔王有多强，但就这样下去被对方反攻的可能性很高。明明今天是初次见面，说些的话真的很抱歉，但是能不能请你们加人勇者队伍，稍微把力量借给这边一下呢？」
 
怎么说呢，今天是第三次的加入勇者队伍的邀请了吧。
 
被赫利奥斯先生邀请的时候，两次都被她们无视了，那这次又怎么样呢？
 
我并不反对姐姐们加入勇者队伍。
 
从以前开始我就一直憧憬着勇者的故事。
 
如果这种旅行邀请了姐姐们的话，
 
这会是件非常瞩目的事情。
 
但是，如果这两人真的从我面前消失了的话，我会有什么感受呢？
 
会感到寂寞是毫无疑问的，但不管怎么说自己一个人也是可以在这个国家里生存下去的吧？
 
嗯~~，不行，现在想不出来。
 
 
 
 
END 