========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-03
Last Reply: 2021-06-10 02:35
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「坚决拒绝」 「请恕我拒绝」
 
果然是拒绝啊……总觉得能猜到呢。
 
但是不知为何，自己居然为此感到了些许高兴。
 
虽然法露梅菈小姐是个很不错的人，但如果和她们勇者赫利奥斯先生和哈娜小姐碰面了的话，肯定很快就会水火不容吧。
 
不过，在哈娜小姐这件事上，都怪我。
 
不，或许勇者这件事上也是我的错……
 
「姑且问了一下，果然还是被拒绝了啊……」
 
大概早就预料到了会被拒绝吧。
 
她没有摆出很失落的样子。
 
「说到底我们可是拉路克王国出身的哦？你随随便便就来邀请的话会很麻烦的」
 
「身处在这样的国家里却还来当了冒险者，你们应该也心里有数吧？」
 
蕾菲尔特姐本打算让她知难而退的，结果反而被看穿了。
 
如果是法露梅菈小姐的话，即使知道了我们离开拉路克王国这件事也不奇怪。
 
毕竟是活了数百年的精灵，会拥有解读这些情报的术式也很正常吧。
 
但话虽如此，被拉路克王国流放了的只是我自己而已，她们只是随心所欲地离开了国家后跟着我而已……
 
「是啊，谁都会有各种各样的秘密呢。我们也是」
 
「虽然不知道具体是什么情况，但如果是拉路克王国的话，即使剑圣退出大概也没关系吧。因为那里有很多像你们一样的、怪物一般的人呢。但尽管如此，国家战力还是大幅度下降了吧」
 
从她口中可以看出，拉路克王国的情况她似乎也多少有着一定的了解。
 
是有认识的人在那边吗？
 
「确实，用一般的手段是行不通的~」
 
「呼呼，反正能当我对手的敌人是不存在的」
 
拉路克王国是无愧于实力主义国家之名的，除了姐姐们之外还有着不少的强者。
 
但至少我从来没见过两位姐姐在战斗中输过。
 
「能与剑圣相遇是妾身的荣幸，这样的话，真希望也能见见和你同等高度的魔术师——贤者露茜安娜啊」
 
果然连露茜安娜的事情她也知道。
 
既然知道了姐姐的事情，那么会知道妹妹的事情也不奇怪吧。
 
露茜安娜的魔术大多是非常华丽的，说不定知名度比姐姐更高。
 
「你知道我妹妹吗？」
 
「原来她是你的妹妹啊。这可真让人吃惊。而且从刚刚开始，你就一直把这两个人称为姐姐呢」
 
「是的，露茜安娜是我妹妹，莉法妮尔姐姐是我姐姐。虽然蕾菲尔特姐和我没有血缘关系，但也差不多了」
 
「……你被这群黏人的姐妹包围着也不容易呢。遇到什么麻烦就请尽管向妾身开口吧。妾身当个听众，给你沏杯阿帕茶这种程度还是可以的」
 
她轻轻拍了拍我的肩膀，以充满慈爱的眼神看着我。
 
「非常感谢」
 
「你在说什么呢？拉泽尔最喜欢和姐姐在一起了。哪来什么麻烦的事情？」
 
「没错哦。拉泽尔喜欢我喜欢到不得了了。对吧？」
 
「啊哈哈哈……」
 
我该怎么回答呢，总之先笑着敷衍过去。
 
确实，我完全不讨厌她们。
 
但要坦率地承认喜欢也太羞耻了。
 
「那么，我们差不多该走了。如果被勇者们看到了的话，下一次也许就无法调和了吧」
 
「啊啊，这样确实很麻烦。还是刚才说的，如果改变主意了的话请告知一下。虽然不会停留很久，但还有两、三天左右是在这个国家里的」
 
「改变主意什么的是不存在的。我挥剑的理由只是为了拉泽尔罢了。如果魔族想要加害于拉泽尔的话，我会毫不犹豫的斩杀掉它，但如果没有的话就不好说了」
 
「明白了。最近魔族的活动也变得很活跃了，请多加注意」
 
我们沿着走廊一路离开没有回头，当再往前走一会后，就从后门出来了。
 
虽然想和拉娜王女告辞一下，但反正我们还在这个国家里，总有一天还会再见面的吧。
 
于是暂时决定先回旅店。
 
但总觉得好像忘了什么似的…………
 
「啊——！」
 
「怎么了？拉泽尔？觉得哪里疼吗？」
 
「哪里疼？要姐姐摸摸吗？」
 
太近了太近了，她们也太黏人了吧……
 
现在比起那种事
 
「龙的讨伐赏金，我们还没拿到就出来了啊........」
 
 
 
 
END 