========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-05
Last Reply: 2021-06-10 02:41
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「嘿……嚯……喝」
 
夜里，预计姐姐们已经睡着了的时候，我到外面来练着剑。
 
最后，龙的讨伐赏金，我们决定日后拜访时再和拉娜王女说说。
 
虽然莉法妮尔姐姐说是要自己动手做晚饭，但我和蕾菲尔特姐尽全力阻止了她。
 
以前，我吃完姐姐做的料理后，一连几天都躺在了床上，直到现在对此还有着心理阴影。
 
而且，最糟糕的是她本人对此毫无自觉。
 
之前在我躺在床上恢复过来后，她还以为是原因不明的感冒而吵闹不已……
 
今天真的发生了很多事情呢。
 
也近距离的和勇者队伍的人会面了。
 
但和我想象中的、以及故事中的勇者完全不一样。
 
但是，法露梅菈小姐是个很不错的人。虽然只是稍微和她说了一会话，但她表示愿意听我找她发牢骚。
 
只有圣女希莉艾露，一次话也没有说上过就结束了，但从她给人氛围上来看应该是平易近人的。
 
怎么说呢，是给人一种轻飘飘感觉的人。
 
法露梅菈小姐说，魔族的活动好像变得频繁起来了。
 
说不定会有遭遇上的机会。
 
到那时候，我讨厌拖姐姐们的后腿，所以就以这样的理由开始继续练剑了。
 
「不行，完全没有变强的感觉……」
 
那是肯定的，久违的修行了一下后就有了变得更强的实感什么的，是不可能会有的。然后我想起来了。
 
直到我被拉路克王国流放出来为止，每天都修行到很晚。
 
那正是，我从懂事的时候开始、一天也没有停下来过的事情。
 
哪怕吃了姐姐做的料理而躺在床上的时候，发着高烧的时候，我依然会爬起来去练剑。
 
莉法妮尔姐姐，蕾菲尔特姐，还有露茜安娜，为了能稍微赶上一点点她们的步伐而拼命去努力着。
 
但是，越是修行，就越是深知自己是何等的平庸，就越发的自我厌恶。
 
尽管如此，直到我被流放出境的那天为止，我依然不停地练着剑，无论周围的眼睛怎么看待我也好。
 
『剑圣』的弟弟、『贤者』的哥哥，同时还是王子的我。
 
由于被有着妖孽般天赋的家人环绕在身边的原因，我被周围人抱有着极高的期待。
 
姐姐和妹妹都有如此出众的才能，和她们血脉相连的我，总有一天也能绽放出光彩吧。
 
但那也只是最开始的时候而已。
 
一直都毫无出彩表现的我，周围的人渐渐变得冷漠了起来。
 
比起任何东西更重视着实力的国家，哪怕对王子也是一视同仁。
 
对于这样的我，莉法妮尔姐姐和露茜安娜，还有蕾菲尔特姐却都非常温和。
 
我想，我能够坚持到现在、不断向前迈进，也是多亏了大家都在吧。
 
但为了国家的工作，她们三人不在拉路克王国的时期居多。
 
也正因为如此，我不希望被国家流放了的我，变成了哪怕抛弃国家也要跟着我的她们二人的负担。
 
至少，在紧急时刻，希望自己能够稍微活动一下。
 
总是躲在姐姐身后也太丢人了吧。
 
 
 
 
 
——————————————————————————
 
 
 
 
 
嗯，总觉得背上有股很温暖的感觉。
 
而且很柔软。
 
嗯？很柔软？
 
「……你在干嘛，莉法妮尔姐姐」
 
「啊，醒了啊拉泽尔！我早上起来后，发现你不在房间里所以四处找着。结果发现你竟然坐在这种地方。我觉得这非常不好，所以就这样给你暖一下身体」
 
好像是昨晚太累了，我就这样在外面睡着了。
 
现在的我背靠在姐姐怀里，像是委身于她那一样睡着了。
 
姐姐从身后紧紧地抱着那样的我。
 
「就算不做这种事情也可以的，只要叫醒我就好了啦」
 
因为身体贴的很紧，姐姐一说话，气息就拂到我脖子上，很痒。
 
「……修行了吗？」
 
看着我旁边摆在地上的剑，她以带着些许阴郁的声音问着。
 
「嗯，好久没运动了」
 
「这样啊，你可千万别太胡来啊？而且就算你不去修行，也还有姐姐在呢。如果有胆敢加害于拉泽尔的鼠辈出现的话，勇者也好魔王也好，我绝对会一视同仁地将其斩尽的」
 
啊哈哈哈……魔王能那么轻易就打倒吗？
 
「谢啦。但是，因为不知道什么时候会发生些什么意外。所以至少，希望自己的身体能由自己来保护」
 
「只要有姐姐在，什么意外都不会发生的。而且，姑且还有蕾菲尔特在呢」
 
紧紧抱着我的纤细双手注入了更多的力量。
 
身体也贴得更紧了。
 
话说，背后的柔软触感……被赋予了更强烈的存在感，都变成有点奇怪的感觉了。
 
「等一下~，你离得太近了。赶紧放手」
 
蕾菲尔特姐从不远处跑了过来。
 
「现在正在给拉泽尔温暖身体来着，请不要来妨碍我」
 
「我会给他暖身的，你快走开！」
 
「呜嗯~~绝对不会放手的。无论是谁，都绝对无法把我和拉泽尔分开」
 
……说得也太夸张了吧
 
「听不懂人话的话，就斩下去了哦」
 
「哼哼，你觉得你能赢得了我吗？」
 
啊啊~够了……这两个人……
 
「一大早就在那儿吵的话，会给邻居们带来麻烦的！！！」
 
总算把这两个人给拉开了，成功地回到了房间。
 
再睡一会儿好了。
 
 
 
 
 
END 