========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-10
Last Reply: 2021-07-28 21:41
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
时间稍微回溯到拉泽尔被流放出国并离开拉路克王国的2天后。
 
“请冷静下来，莉法妮尔大人。无论如何都请一定要冷静一下”
 
身为拉泽尔姐姐的同时也是剑圣的莉法妮尔，一边无视着国王的近卫索尔巴鲁的制止、一边不断向国王逼近着。
 
“给我……滚开……”
 
“……”
 
剑圣悄无声息地就把剑架在了打算阻止自己的索尔巴鲁脖子上。
 
“唔……仅仅一招就输了吗……他好歹也是我的近卫里相当厉害的存在呢……”
 
国王心里非常焦躁。
 
能够在这个拉路克王国里成长到了成为国王的程度，毫无疑问他年轻的时候也经历了无数可怕的修罗场。
 
但是从现在这个身为剑圣的亲生女儿身上散发出来的杀气，却让他有种前所未有的危机感。
 
而且她刚才那一击……完全看不清其剑路。
 
“到底是为什么，要做下把拉泽尔流放出去的这种愚蠢决定，父亲大人”
 
释放着浓厚杀气的同时，冷漠到可怕的声音在国王的房间里回荡着。
 
“呼哈哈，都敢把亲生父亲当笨蛋了吗……你真的长大了啊。为什么要把拉泽尔流放出去呢？很简单。因为他没有天赋。明明你和露茜安娜如此耀眼，而那家伙却半点过人之处都没有。简直让人怀疑他是不是我的亲生儿子”
 
“拉泽尔确实没有剑和魔术的才能。但是一个人是否强大就只能看那方面了吗？那孩子从很早以前就知道自己没有天赋了。他被夹在被人称为剑圣的我和贤者的露茜安娜之间，却依然没有颓废下去，而是比谁都努力地修行到深夜。那件事父亲大人你也应该知道的吧。都这样子了却还要流放他？这种事情我绝对无法原谅……不，无论是谁我都绝对不会原谅的！！”
 
到最后几乎已经哭着在诉说着了。
 
比任何人都深知拉泽尔的努力的莉法妮尔，丝毫没有原谅父亲的打算。
 
“就算每天修行都到深夜，但没有结果的话就没有意义了，那也只是在浪费时间而已。”
 
听了父亲的这句话后，莉法妮尔觉得心里好像有什么东西断掉了。
 
“我明白了，国王大人。那么我也要离开这个国家。我不会再认你为父亲了，也不会再为这个国家而挥剑了”
 
她喊的不是父亲大人而是国王大人，这就是莉法妮尔的决心。
 
这个人已经不是她的父亲了。
 
“你以为这么简单就能离开吗？你身为剑圣立场可不允许你那么随意”
 
国王无论如何都不可能会这么简单地让莉法妮尔从这个国家里离开。
 
一旦失去了剑圣这个战力的话，这个国家将会受到近乎倾覆程度的损失，这一点她比任何人都清楚。
 
“国王大人……我从来说一不二。现在已经没有什么想对你说的了。再见”
 
朝着出口大步离开的莉法妮尔，在下一个瞬间
 
“给我拦下那个笨蛋女儿！！绝对不能让她离开这里一步！”
 
国王高声疾呼后，“刷刷”地，莉法妮尔周围出现了无数影子。
 
是国王直属的护卫军。
 
包围的人和被包围的人，两者都陷入了静默状态。
 
短暂的寂静降临了。
 
打破这份安静的是莉法妮尔。
 
“国王直属的护卫军吗……也有几张熟悉的脸呢。因此我会给一次忠告……”
 
“……如果胆敢挡在我前面的路上的话……杀无赦”
 
那是相比之前的杀气更加不带一丝温度的，恐怖杀气。
 
身体颤抖得根本无法自已，让人全身都冒出冷汗来。那简直就像是连这个空间都在发抖着似的，可怕杀气。
 
直属护卫军的所有人，都是不允许拥有自己去独立思考和行动的、只会忠实地执行命令的国王最信赖的护卫。
 
而这样的护卫军们，却只能眼睁睁地目送着走过自己身旁的少女悠然离开。
 
 
 
——————————————————————————————————————
 
 
 
“总算离开了拉路克王国了。那么，从这里开始来看……毫无疑问是西尔贝斯特王国了。我觉得他现在反正也是和蕾菲尔特在一起吧……等我哦，拉泽尔。姐姐现在就来”
 
 
 
 
END 