========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-05
Last Reply: 2021-06-10 02:47
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
太阳西沉后，四周都渐渐变暗的时候。
 
在拉路克王国通往西尔贝斯特王国的道路上，出现了一个以惊人的速度前进着的身影。
 
不知为何会如此着急，那身影的速度在不断加快着。
 
然而，在那个身影面前出现了一个男人。
 
「哟，你要到哪里去啊？露茜安娜—？」
 
由于高速移动的过程中脚步突然停了下来，那个影子头上戴着的兜帽脱落了，脸出现在了光线中。
 
那是带着一张稚气未脱的清秀少女的脸。
 
不含任何杂色的纯白长发，一双无论何时都闪烁着苍蓝之光的、仿佛能看透一切的蓝宝石般的双瞳，身高大概是这个年纪的女孩的平均值吧。
 
才13岁，就已经是同龄人中无敌般的存在的，拥有着庞大的魔力量和天才般的魔术技能的少女。
 
贤者露茜安娜，正是她本人。
 
「……这件事与阁下无关。还请阁下早点离开」
 
「库库库库！就这样子离开是不行的啊！我被那个大叔拜托了，不能让你离开这个国家！」
 
露茜安娜紧盯着眼前的男人。
 
大叔是指拉路克王吧。
 
然后，敢用那种轻佻的话来称呼王的人非常有限。
 
即是，强者。
 
「原因何在？」
 
「哈，你姐姐追着弟弟离开了国家。还差点斩杀了近卫索尔巴鲁，连王直属的护卫军也无视了！然后蕾菲尔特那家伙也不知所踪了。于是，我就被拜托来监视你了，大叔说下次可能你也会悄悄的消失掉！」
 
「呼呼、哼哼、啊哈哈哈哈哈哈」
 
「啊？有什么好笑的？是看不起我吗？」
 
冰冷的夜空下，回响着露茜安娜的笑声。
 
男人声音里带着隐藏不住的不满，不高兴地说着。
 
「啊~~因为太奇怪了，不由得笑了出来。既然都知道了我会离开，那为何来阻止我的却只有你一个人！你是看不起我吗？那是我的台词，凡多姆！」
 
「哈啊，就是因为你比我弱啊！撒，做个选择吧！是乖乖地听话回来呢，还是被我打个半死然后强制带回去！」
 
被称为凡多姆的男子逼使露茜安娜在两种选择中选一个。
 
「哈啊（叹气），你真是太滑稽了。也是呢，那么，这个选择怎么样？你让我狠狠的收拾一顿，然后哭着跑回国去」
 
「……决定了，打个半死」
 
他从腰间拔出剑，摆好了架势。
 
凡多姆哪怕对手是贤者也不觉得自己会输。
 
确实，有着贤者之名的露茜安娜的魔术是非常可怕的，但是他已经看过好几次了。
 
他有着在她释放魔术之前，就击败她的自信。
 
「剑圣？贤者？那又如何！我不可能会输给任何人的！！在把你这家伙杀个半死之后，我会把蕾菲尔特和莉法妮尔也强制带回拉路克王国来的！对了，顺便把叫拉泽尔的那家伙也虐打一顿吧！！」
 
「…………啊？你刚刚说什么？虐打兄长大人？哈啊？」
 
在凡多姆说要伤害哥哥的瞬间，露茜安娜的眼睛就失去了光芒。
 
完全让人无法想象，她和先前为止还在大声笑着的少女是同一个人。
 
「真是够了，就算你们是兄妹，也没必要到他那个杂鱼所在的地方去吧。那种没有才能的家伙理应直接无视才对！」
 
「……什……么」
 
「啊？什么？」
 
「砸扁你！！！」
 
「哈，你说什么……」
 
轰砰！
 
突然出现在他头顶上的，以巨大的土块做成的拳头，猛地砸下把凡多姆给压碎了。
 
速度快得完全来不及反应。
 
沙沙地，土之拳消失在了空中。
 
地上只留下了被拳头砸碎了全身骨头、有上气没下气的濒死男人。
 
她缓缓地走近男人，嘲讽般宣告道。
 
「我不会杀你的，说不定会有人来救你的吧」
 
「……什么……回事，完全看不见……到现在为止……一直还……留了一手吗……？」
 
从刚刚露茜安娜的样子来看，她的魔术发动速度快得完全来不及做出反应。
 
那可是连发动的动作都看不到，因此凡多姆想不明白。
 
「留了一手？可别搞错了。当然我肯定还是有的，而姐姐她们肯定也几乎没有认真战斗过吧。你会搞错也是没办法的」
 
「……是……什么、那是……」
 
凡多姆失去了意识。
 
露茜安娜再次开始往前方的路上赶着。
 
「啊啊，居然被流放出境去了，兄长大人真是太可怜了！但是没关系的，我现在就过去！没错，兄长大人还有我。哪怕整个国家、整个世界都蔑视着兄长大人，只要有我在就一切都不成问题！只要兄长大人希望，哪怕毁灭掉这一切也在所不惜，就以我这绝对的魔力来！」
 
思念着哥哥的妹妹的双瞳，充满着的可怕的执念。
 
 
 
 
 
END 