========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 2021-06-10 02:53
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
睡了个回笼觉醒来时，已经是午后了。
 
拉娜王女那边，由于勇者队伍刚刚来到这个国家因此是停留在王宫的。
 
如果我们过去找她的话，遇到他们后说不定还会引起纠纷。
 
而蕾菲尔特姐好象是急切地想要个房子，所以今天也物色房子去了。
 
莉法妮尔姐姐似乎也跟着一起去了。
 
有句话不是说：关系越好就越是会吵架么。
 
当然她们也邀请我一起去了，但是今天我想偷个懒，所以就没有一起去。
 
反正就算一起去了，我的意见也没人会听的吧。
 
只是，就算强硬一点，我也要拿到自己的单人房间。
 
虽然不讨厌和她们一起的大房间，但是会和她们的肌肤接触程度过头了的。
 
就算她们是家人，但我也是到了一定年龄的男生。
 
有时候，也会有点那方面的意识。
 
真的只是有时候而已哦。
 
而且和蕾菲尔特姐又没有血缘关系，在血缘关系上我们可是普通人啊。
 
加上她每天晚上穿得那么少，还紧贴着我一起....虽然已经习惯了……
 
话说回来，露茜安娜她过的还好吗？
 
昨天，从法露梅菈小姐那里听到了妹妹的名字，突然间思绪就涌上了心头。
 
连告辞的招呼都来不及打，就被流放出境了。
 
她会寂寞吗？
 
从以前开始，露茜安娜就非常亲近我。
 
不，虽然姐姐们也非常亲近我，但露茜安娜完全是朝着偏离的方向猛冲着……倒不如说换成「依赖」这个词会比较好吧。
 
小时候，澡堂、洗手间，不管我去哪里她都紧跟在我后面。
 
如果强行拉走她的话，她就会哇哇的放声大哭，又吵又闹。
 
像这样单纯耍任性的小孩子确实是挺可爱的，但换成露茜安娜的情况的话，由于她的魔力量生来就多得可怕，在她哇哇大哭的同时会使得魔力处于暴走状态。
 
想要拉开她的大人们，好几个人全都被吹飞得无影无踪……
 
正因为如此，周围的大人们在把我和露茜安娜分开的这件事上，早就放弃了治疗。
 
虽然近几年来身心都成长了，她不会再跟着我去澡堂、洗手间了，但是对我的过度保护的情况甚至超过了姐姐们。
 
「拉泽尔，我回来了！」
 
觉得差不多该起床后，我刚在从床上直起上半身时，门猛地被打开了，蕾菲尔特姐进来了，吓我一大跳。
 
「喂，别那么用力的打开门啊！」
 
「哎呀哎呀？难道说姐姐打扰到你了吗？没关系的，拉泽尔也是男孩子呢，这是很自然的行为」
 
这个人，绝对误会到了奇怪的事情上了……
 
「不，只是被蕾菲尔特姐充满气势地开门声音吓了一跳而已。我并没有做那种事」
 
「诶~，那种事是什么事呢？能具体的告诉姐姐吗～？」
 
咕，这原来是字眼陷阱啊，完全被摆了一道…………
 
她脸上充满着恶作剧的笑容…………
 
「蕾菲尔特，请不要捉弄拉泽尔过头了」
 
莉法妮尔姐姐从她后面出来了。
 
「因为……拉泽尔那困扰的表情很可爱嘛。呼呼呼」
 
「拉泽尔很可爱这一点我不否认，但是别乱开玩笑」
 
「好了好了，知道了。比起那件事，拉泽尔，似乎能找到个不错的房子呢」
 
比起那种事……真是受够了。
 
嗯？能找到吗？不是说还没找到吗？
 
「怎么回事？」
 
「刚刚遇到了拉娜，她给我们介绍了各种各样的房子」
 
「那真是太棒了，如果是王女殿下介绍的话应该很不错的吧」
 
「被这么信任着的话，会压力山大的，拉泽尔先生」
 
从莉法妮尔姐姐的后面，拉娜王女小心翼翼的出来了。
 
咦？该不会……
 
「拉娜王女殿下……是什么时候在那里的？」
 
「……一开始就在这里」
 
她脸上带着轻微的红晕回答道。
 
呜哇，最恶劣的事态了。
 
也就是说刚刚我和姐姐们的对话都被一字不漏的听到了吗？
 
太丢人了……
 
「然后，接下来我们要去看一下房子，我想和拉泽尔一起去，所以就来接你了」
 
「这样啊，那我先换件衣服，稍等一下」
 
刚要脱掉衣服
 
「「「……」」」
 
「我说，你们那样紧盯着的话我不好换衣服……」
 
为什么连拉娜王女都目不转睛地紧盯着我看啊……
 
 
 
END 