========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-08
Last Reply: 2021-06-10 03:22
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
沐浴在那三人的视线下让我不得不尽快换完了衣服，于是我们朝向着拉娜王女介绍的房子出发了。
 
之前的那位执事先生今天之没跟着王女过来啊。
 
「哈啊~，这下子说不定终于能找到一个不错的房子了。我早就腻了住在旅店里了」
 
蕾菲尔特姐是最想要一个房子的。
 
但对我来说其实住旅店也是可以的……
 
「我期待能有个大浴室。旅店里的太挤了」
 
我的话，旅店里的浴室已经足够了，但莉法妮尔姐姐从很早以前就非常喜欢泡澡，进去了的话没半个小时是出不来的。
 
「只要有属于我的房间就什么都可以」
 
果然，一天有4-6小时都被紧贴着果然还是不大好。
 
「所以说~，拉泽尔你意思是想和我是同一个房间吧？」
 
「不，拉泽尔是和我同一个房间的。蕾菲尔特，就给你个单人房你自己住吧」
 
不，那个单人房请给我吧……
 
这两个人一左一右的把我夹在中间开始斗嘴。
 
虽然无所谓，但离我也太近了吧。
 
「呵呵，各位之间的关系都很好呢。真让人羡慕」
 
拉娜王女看着这样的我们，轻轻笑了。
 
对了，拉娜王女和哈娜小姐相处得好像很糟糕呢……是有什么原因的吗？
 
「对姐弟来说，这是很普通的哦。对吧？拉泽尔」
 
一边这样说着，一边缠住我手臂的蕾菲尔特姐。
 
我想吐槽的是，像这样子黏人的姐弟关系能算是普通吗。
 
我觉得肯定不可能算普通……
 
她把我当成她非常重要的人这点我是很清楚的，但是希望她能再稍微注意一下肌肤接触过密的这件事啊。
 
「好了，到了！这里就是我推荐的第一栋房子」
 
总算到达目的地了。
 
「诶~，外观看起来还行嘛」
 
「重点的是里面如何」
 
蕾菲尔特姐姐骄傲地抱起了胳膊，「唔唔」地的开始绕着房子走、打量起房子外观来。
 
而莉法妮尔姐姐直接走进了房子里面。
 
「对不起王女殿下，姐姐们随随便便的就……」
 
「请不要在意。因为今天是我自告奋勇来介绍房子的。还有，拉泽尔先生，您到底要用那种见外的语调到什么时候呢？我希望您能像莉法妮尔小姐那样普通的和我对话」
 
嗯~，但是你可是王女殿下啊……但是姐姐们很普通的和她对话了，难道只是我自己想得太复杂了吗？
 
「……真的可以吗？」
 
慎重起见，我最后确认了一遍。
 
「嗯嗯，请不要在意。请叫我拉娜」
 
既然本人都说可以了，那我也就别想那么多了吧。
 
「诶多，那就拜托了，拉娜」
 
「好的，请多关照。」
 
拉娜微笑着说。
 
「喂，你要待在那里到什么时候啊。快点进来啊」
 
被蕾菲尔特姐喊了，于是我朝着房子走了进去。
 
房子外表是以砖块造的，而里面装饰的非常漂亮（oshare）。
 
比起那个，这个房子里还有庭院。
 
如果晚上想活动一下身体的话，还可以在庭院里练剑。
 
这就让人很满意了。
 
接着往房子里面走去。
 
「嚯~里面也很漂亮啊」
 
一定是有进行过细心的保养吧，里面整洁干净的一尘不染。
 
「拉娜！我很喜欢这里！决定就是这里了」
 
自己一个人就决定了房子的蕾菲尔特姐。
 
我倒是无所谓，但至少问一下莉法妮尔姐姐的意见不是更好吗？
 
「浴室也很宽敞嘛。我也赞成」
 
莉法妮尔姐姐从浴室那边回来了。
 
姐姐除了对浴室有要求以外好像其他的都无所谓。
 
「拉泽尔觉得这房子也可以吧？」
 
虽然她还和我确认了一下，但其实无论我说什么都不会有人听的。
 
不过，我也觉得这个房子不错。
 
有庭院，房间的数量也有好多间。
 
这样的话，就算一个人住一间房也绰绰有余。
 
「嗯，我觉得挺不错的！但是，我们手上的钱够吗？」
 
「关于这一点还请放心。我会去跟父亲大人交涉一下的。所以在决定下来之前很抱歉了，各位能暂时先住在旅店里吗？」
 
「知道了，那等具体情况出来后请通知一声」
 
她好像还有其他房子介绍来着，但我们还是决定了第一个房子。
 
今天和拉娜就此别过后，我们回到了旅店中。
 
 
 
 
——————————————————————————
 
 
 
~~~~~轰！！
 
「……诶、什么？这个声音是……？」
 
回到旅店，吃完晚饭后，我们打算今天就这样结束掉，刚准备睡觉而躲进被子里闭上眼睛。
 
伴随着大地的震动，传来了巨大的爆炸声后，我睁开了眼睛。
 
「……这是……什么？」
 
打开窗户往声音传来的方向一看，发现远处的房子在燃烧着。
 
什么？到底发生了什么？
 
「看来，似乎是有点麻烦的事情来了呢」
 
「哈啊~，好不容易才抱着拉泽尔准备睡下的」
 
她们两人都起来了。
 
腰上都带着剑，进入了战斗状态。
 
……到底发生了什么……？
 
 
 
 
END 