========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2021-06-10 03:27
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
远处房子在燃烧着，住户们发出了悲鸣四下逃跑着。
 
从他们逃跑的方向来看，恐怕是从王城那边逃难出来的吧。
 
「姐姐……这到底发生了什么？」
 
完全一头雾水。
 
明明白天还那样的平和，而现在映入我眼前的景象却如同地狱一般。
 
「感觉不出来，可能是有人朝这个国家发起了进攻。对方应该很强」
 
能从莉法妮尔姐姐口中说出「很强」这个词的话，这毫无疑问是异常事态。
 
「那我们该怎么办？」
 
对姐姐们来说，说不定会平静地说这件事与我们无关。
 
「过分，好不容易才物色到喜欢的房子的，这样下去房子不就被烧掉了吗。还能怎么办」
 
「也是呢。拉泽尔，我们现在就去把元凶给斩了。因为很危险所以你就在旅店里等我们吧。放心，我不会让人靠近这间旅店一步的」
 
两人都打开窗户探出了身子，准备出去。
 
「等一下，我也去！我会尽量不拖你们后腿的，也会尽量保护好自己人身安全的，所以……」
 
我知道就算自己过去了也是于事无补的，但是这座王城里还有着为数不多的、我所认识的人。
 
希露比、拉娜、以及公会里的人们。
 
我不能就这样待在旅店里。
 
而且无论对方是谁，现在这个国家还有勇者队伍在。
 
虽然不知道赫里奥斯那边怎么样，但是法露梅菈小姐之前说过几乎是她一个人就把干部打倒了的，所以没什么意外的话应该没问题的吧。
 
「嘛，不也挺好的嘛？这间旅店里也不一定安全，所以待在我们身边不是最安全的吗？」
 
「说的也是呢……那么拉泽尔，到姐姐背上来」
 
我毫不犹豫地靠在了莉法妮尔姐姐的背上。
 
虽然有种自己马上就拖了她后腿的感觉，但现在是紧急事态，就不要在意细节问题了。
 
「是那边吧。那么、走吧！」
 
凝视着新燃烧起来的火所在的方向，我们一口气从窗户飞了出去。
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————
 
 
 
 
姐姐们的速度还是一如既往的快，眨眼间就抵达了目的地。
 
「法露梅菈小姐，这到底是……」
 
映入眼前的是一副气喘吁模样的法露梅菈小姐，似乎正在与什么人交战中。
 
而最让我震惊的是，赫利奥斯和哈娜现在人似乎在屋子里。
 
好像失去了意识。
 
在他们附近，希莉艾露拼命地施加着回复魔术。
 
「哦哦，你们来了啊」
 
法露梅菈小姐露出了一副安心的表情。
 
「竟然连你都陷入了这种状态，连魔王也来了吗？」
 
蕾菲尔特姐一眼看穿了法露梅菈小姐当前的情况。
 
像她那样的人，竟然在一边喘着气一边艰难的作战着，任谁都会非常在意吧。
 
「不，事情是这样的，之前妾身不是说讨伐了魔族的干部吗？但对方似乎并没有死彻底呢。看来妾身也老得差不多了」
 
「小心！！」
 
这时莉法妮尔姐姐突然叫了起来。
 
我们转眼望过去，巨大的火球朝着这边飞来了。
 
我们立即各自散开、躲避了那招。
 
当然我是靠在姐姐背上的。
 
「嘻嘻嘻嘻！！喂喂，你要杀我多少次才满意呢！！嗯？可恶精灵！！」
 
从火球飞来的方向上，一个男人缓步走过来了。
 
虽然脚步「踏踏」地很慢，但确实是朝着这边走来着。夜色下远远望去，看不出对方和普通人的外形有什么不同，但随着对方走近，其异常性就非常明显了。
 
首先，对方皮肤是淡紫色的。
 
就算说他完全长着一张坏人脸也完全不为过。
 
然后，手上像魔物一样长有锋利而尖长的爪子，嘴角的牙也很长。
 
最后，腰部附近有两条尾巴一样的东西在蠕动着。
 
「……那家伙就是魔族的干部。无论受了怎样的伤都能马上复原，是个非常麻烦的家伙。这之前，本打算用妾身最大程度的魔术将他轰个渣都不剩的，但对方似乎依然能活下来。对不起，能借助一下你们的力量吗？勇者们也都那副模样了，妾身的魔力也快见底了。这样下去的话，这个国家会灭亡的」
 
事态竟然严重到这种地步，我是真心没想到。
 
没想到，会是魔王的干部来进攻了呢。
 
心里原以为就算有什么意外发生，姐姐她们也可以摆平的。
 
但是，从法露梅菈小姐的情况来看，这次用一般的方法似乎不行。
 
咦？我，果然还是老老实实的待在旅店里会比较好吧……
 
总觉自己留在这里只会碍事诶……
 
 
 
END 