========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-12
Last Reply: 2021-06-10 03:33
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
魔族和人类，自古以来就持续不断的在战斗着。
 
战斗的理由是很简单的，以魔族为扩大领土而从自己栖息的大陆朝着人类居住的大陆发起进攻为导火索。
 
而人类也不甘示弱地奋起反击，但魔族操纵着强大的魔术，导致几乎是一边倒的战况。
 
魔族这种生物，数量远远少于人类，但足以弥补其人数上的不足、且还能占据优势的恐怖魔力，是它们所有人都具备着的。
 
它们就是这样的种族。
 
人类中也有能够使用魔术、被称为魔术师的人，但只有少部分有这方面天赋的人才能使出来。
 
不管是怎样的人，魔力都是一生下来就寄宿在身体里的，但是不是所有人都能使出来就是另一回事了。
 
打比方说，让魔力流通全身来强化身体。
 
这就不能算是魔术了。
 
所谓的魔术，就是能够把魔力变换为火、水、土等元素。
 
也就是说，魔术使就是指能从无中生出有的、这些人。
 
 
 
 
 
————————————————————————————————
 
 
 
 
 
其后，战斗愈演愈烈。
 
面对魔族的强大力量，人类是唯一能战胜它们的方法，就是以数量来压制。
 
结果，在这过程中往往有无数人死去。
 
但是，一直这样你来我往的拼杀着，渐渐地魔族一方就呈现出了劣势。
 
双方的人数都减少了，战争在很长一段时间内都持续呈现着胶着状态。
 
在那之后不久，由于初代勇者队伍讨伐了魔王，魔族总算是决定撤退并返回了它们原本的大陆。
 
现在正是进攻魔之大陆、一举歼灭魔族的大好时机，这样的建议也有人提及过。但据说因为至今为止人类在战争上的损伤太大，才不得不断了这方面的念想。
 
一时间魔族也没有从魔之大陆出来过，但差不多是10年前，似乎是有位自称是新魔王的魔族出现了，让魔族的气焰再次嚣张了起来。
 
目击魔族的情报也增加了很多。
 
甚至在部分冒险者间，有着不久的将来恐怕会再次爆发新的大规模战争这样的传言。
 
这些都是我回忆起以前看过的书里面记录着的，但不管怎么说，这都已经是数百年前的事情了。
 
不一定所有事情都能纹丝不差的发生的。
 
但问题是，那个魔族的干部现在就出现在了这里。
 
「莉法妮尔姐姐，蕾菲尔特姐……」
 
我看向了姐姐她们。
 
「呼呼，不需要用这么可爱的眼神看过来我也知道的。和拉泽尔恩恩爱爱的生活好不容易才刚刚拉开帷幕，我绝对不会让这家伙妨碍到的」
 
「嗯嗯，所以请不要误会哦。我们会参战并不是为了这个国家。一切都是为了拉泽尔而已。可别搞错了哦」
 
太好了。
 
无论现在是基于何种理由，我都对她们两人的参战感到了安心。
 
「是什么都没关系。妾身也会尽绵薄之力支援的」
 
「那么拉泽尔，稍等一下哦。我会速战速决地将其斩杀的」
 
我轻轻从莉法妮尔姐姐的背上下来后，朝着圣女希莉艾露小姐那边跑去。
 
也许那边回有什么我能帮得上的地方吧。
 
「嘻嘻，对话终于结束了吗？那再见！」
 
对方把手掌往这边一挥，看起来和刚才一样的火球被制造出来了。
 
「太慢了，接下来轮到我了」
 
不知不觉间莉法妮尔姐姐，就已经移动到了打算放出火球的魔人的正面。
 
「什、你这家伙、什么时候——」
 
铮！
 
和往常一样快的斩击，斩落了魔人的脑袋。
 
「撒，回去吧拉泽尔」
 
把剑收进鞘，莉法妮尔姐姐背对着魔族的尸体朝我们这边走回来。
 
就在此时，
 
「莉法妮尔！！后面啊，还没有结束呢！」
 
与平时那慢条斯理的说话方式不同，蕾菲尔特姐的声音中带上了些许焦急。
 
就在她说完之后，巨大的火球朝着莉法妮尔姐姐逼近了。
 
为什么？对方脖子确实已经被斩断了啊，为什么魔术还会飞过来？
 
「净耍小聪明！」
 
完全没有理会飞来的是火球，姐姐直接拔剑斩裂了。
 
连龙之吐息都能斩断的姐姐，我现在已经不会觉得特别的惊讶了……
 
但我还是无法理解，为什么魔术还能发动？
 
「嘻嘻嘻！！喂喂喂喂，这不是还有比勇者队伍更能轻松地杀掉我的家伙在吗！真是让人兴奋啊！！」
 
令人难以置信的是，本应被斩落了脑袋的魔人却像什么事都没有发生过一样伫立在那里。
 
「好奇怪啊，应该确实有把脖子斩断了呢……」
 
连莉法妮尔姐姐也不可思议地歪着头。
 
「是呢，你确实斩断了他的脖子。但是，虽然难以置信，但那家伙立即又长出一颗脑袋来了哦。感觉好恶心」
 
「那家伙是掌控着再生能力的魔族，受到普通攻击都是可以马上再生复原的。老实说，这能力对剑的相性太差了。可恶，恐怕需要妾身全盛期的魔力发起一击才行……」
 
法露梅菈小姐一脸不甘心。
 
再生？那是什么？这不是犯规的吗，拥有这种能力的话怎么可能打得赢啊……
 
「嘻嘻，嘻嘻嘻嘻，无论多少次都请放马过来吧，每次我都能立即再生的！我正是魔王大人的干部之一！『再生之利伯兹尔』！你们这些人类，今晚就由我来送你们下地狱！！」
 
夜色之下被熊熊烈火包围着的西尔贝斯特王国，回响着利伯兹尔那充满欢愉的笑声。
 
 
 
 
 
END 