========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-12
Last Reply: 2021-07-31 20:00
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「有什么我也可以帮得上忙的事情吗？」
 
趁着自称是利伯兹尔的魔族在大笑着的间隙，我总算来到了圣女希莉艾露小姐身边。
 
宴会那时候也没能和她说上话，现在还是第一次对话。
 
希望她不是像勇者一样，是个让人讨厌的人就好了……
 
「啊，阁下是在宴会那时候的、诶~多……记得是……列塞尔先生！」
 
好可惜啊，太可惜了……但现在不是感慨的时候。
 
「我是拉泽尔。有什么我能帮得上忙的事吗？」
 
「啊，是这样啊，拉泽尔先生啊。弄错名字真是太难为情了。那就恭敬不如从命了，能帮我把这两个人搬一下吗？」
 
希莉艾露小姐指着刚刚已经施加过回复魔术的哈娜小姐和赫里奥斯。
 
「伤口已经回复完成了，但是他们还没有恢复意识。至少搬他们到不会被战斗波及到的地方去，可以帮忙一起搬过去吗？」
 
「交给我吧」
 
把这两个人搬到了建筑物的角落处。
 
虽然我不知道这里安不安全，但是相比刚刚那个地方要好得多了吧。
 
然后我再次把视线转向了正在战斗的姐姐她们。
 
 
 
 
 
 
————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
「等一下，无论怎么把头斩掉都能再生回来是不是太狡猾了？那家伙有什么弱点吗？」
 
「非常抱歉，详细情况妾身也不知道。妾身也是第一次遇到这样的魔族」
 
「虽然不太清楚，但是如果整个人斩碎掉的话能不能再生呢？」
 
「有可能，但也有对方可以永远再生的可能性。总之目前情报太少了」
 
如果这种家伙可以永远再生，简直就是个恶梦啊。
 
国家会真的灭亡的。
 
「下次换我来试试看！」
 
这次是蕾菲尔特姐，用力蹬了一下地面后，瞬间接近了利伯兹尔。
 
「什么？这次是由你来给我带来享受吗？」
 
明明进入了自己的死角，但他却完全没有表现出任何焦虑的样子。
 
「哈啊~感觉好恶心啊…………去死吧」
 
——咔哒
 
听到了收剑入鞘的声音。
 
利伯兹尔的身体，被切成了碎片掉在了地上。
 
因为就算头掉了也不会死，所以她才把他切成了碎片的吧。
 
这样的话，无论如何也应该无法再生才对。
 
「被斩成了这么细的碎片的话，应该无法再生了吧？」
 
虽然觉得他已经无法再生了，但也决不能掉以轻心，所以我们并没有把视线从掉落的肉块上移开。
 
——此时，肉块中的其中一块突然燃烧了起来。
 
那就像是信号一样，肉块碎片一个接一个地燃烧了起来，最后全部都被火焰包围了。
 
有种讨厌的预感……
 
「嘻嘻嘻嘻，你以为切成碎片的话我就不能再生的吗？就凭你们这些人类，怎么可能杀得死我啊！」
 
从那火焰中，无伤状态的利伯兹尔出现了。
 
全身都熊熊燃烧着烈火。
 
骗人的吧？那种情况下还能复活……这不是没有任何应对手段了吗？
 
「真的感觉好恶心啊，到底怎么回事啊！这家伙是从梦里出现的吗！如果是从梦里出现的话我绝对要斩杀了你！」
 
即使面对魔族也满是余裕的态度消失了，蕾菲尔特姐姐估计差不多了。
 
但感觉不到她有什么紧张感。
 
而且，并非是战胜不了他而是无法斩杀他感到了困扰吧……
 
「所以我才说你杀不了我啊！！」
 
覆盖在利伯兹尔身上的火焰，就像是听到了命令一样动了，朝着蕾菲尔特姐袭了过去。
 
「嗯~，到底怎么回事啊」
 
她以轻快的步子一边闪避，一边歪着头思考。
 
「蕾菲尔特，我有个好主意！」
 
「哎呀？什么主意啊」
 
「那再生能力太让人讨厌了，那就连续不停的斩下去会怎么样呢？」
 
「啊嚯，这很有意思呢。反正也没有别的方法，总之就那样做吧！」
 
「作战名就是，『把魔族切成灰尘』」
 
那个名字，就不能再文雅一点吗？
 
「——放箭！！！」
 
就在姐姐她们打算执行那个有着老土名字的作战行动时。
 
突然响起了粗犷的男人声音，紧随其后的是朝着魔族射出的箭雨。
 
「绝不容许你在这个国家里胡闹！」
 
竟然是王国的骑士团啊。
 
人数也达到了一百人以上。
 
这下子应该可以稍微有利点了吧.....（译：忍不住吐槽了，这不就是来送人头的吗）
 
「啊？你们这群家伙还是老样子，光有数量没有质量。烦不烦……杂鱼给我滚开！！！」
 
瞬间，覆盖在利伯兹尔身体上的火焰迅速凶猛了起来。
 
迅猛的火焰就这样的朝着骑士团飞了过去。
 
100人以上的骑士团大部分人，都被利伯兹尔身上释放出来的火焰给吹飞了。
 
好不容易我方才变得有利了一点点，转眼间又回到了原来的状态。
 
咕，这是魔族的干部……何等超规格的怪物啊。
 
「拉泽尔先生，没事吧？」
 
「拉娜，为什么你会在这种地方！？」
 
我脸上充满着掩饰不住的震惊。
 
这里可是战场，不是身为一国公主的她该出现的地方啊。
 
她本应该在城内避难才对。
 
那为什么拉娜会在这种地方呢？
 
「听到了勇者队伍正在和魔族交战这件事，让我坐立不安，就偷偷的随着骑士团来了。而且，如果连勇者队伍都被击败了的话，无论在哪里避难都是一样的」
 
确实如此……
 
「这里很危险，总之先到这边来」
 
打算让她到赫里奥斯他们所在的地方避难的我，抓起了拉娜的手。
 
因为她跟着一起来的骑士团成员们，由于那个魔族的攻击几乎全部都被吹飞了。
 
事到如今更不能让她一个人回城里去。
 
而且，我也能理解她那即使没有什么力量、也希望自己能为此做点什么的心情。
 
「嘻嘻嘻，原来这里还有个糊涂蛋呢！！」
 
「「拉泽尔！！」」
 
听到了两位姐姐口中从未听过的焦急声音，我急忙回过头看。
 
但是，回头的时候就已经晚了。
 
利伯兹尔的火焰已经逼近到了我和拉娜附近了。
 
这下子完了。
 
这段距离绝对无法避开。
 
姐姐她们恐怕也来不及过来了吧。
 
咕，看来这次是真的要完了。
 
与其两个人都会死的话.......我把拉娜狠狠地推到了一边去。
 
「呀啊，拉泽尔先生？」
 
之后就交给姐姐她们了。
 
虽然处于这种关头，但我的内心却异常的冷静。
 
我凝视着朝自己飞过来的火焰。
 
啊啊，那火焰应该很快就能把我燃烧殆尽了吧？
 
真讨厌啊，被烧死可是很痛苦的耶……
 
然而，就在火焰距离我仅有一寸的时候，眼前突然出现了土之壁一样的东西。
 
这是什么？
 
「……得救了吗？」
 
看样子，火焰好象被土之壁给挡住了。
 
试着用手摸了一下墙壁，然后往左右方向看过去。
 
这个墙壁，一直延续到了地平线的尽头。
 
说得有点过头了，但至少在我所能看到的范围内，这墙壁都一直无限的延伸着出去。
 
这种情况，像是这样突然出现了墙壁的这种现象，除了魔术以外就无法解释得通了。
 
问题是，到底是谁发动了这个魔术。
 
这种超大型规模的魔术。
 
恐怕不是一般的魔术师……
 
「——大人！」
 
似乎隐约的听到从天空上传来了声音。
 
虽然觉得应该是心理作用，但我依然抬起头试着确认了一下。
 
有什么东西以惊人气势从空中落下来了。
 
正对着我。
 
「兄长大人！！」
 
咦！露茜安娜！？
 
她就这样顺势直接落到了我身上。
 
虽然我尽最大可能的想要接住她，但由于下落动能相当大，我和她两个人都碰倒在了地上。
 
「啊啊兄长大人，兄长大人兄长大人兄长大人！！好想你啊兄长大人！！哈呜，令人怀念的兄长大人的味道！我蹭我蹭！绝对不会再离开你了，兄长大人！！」
 
双手绕过我脖子抱着，她把脸紧紧贴在我胸口处。
 
不知道什么原因，被称为贤者的我的妹妹——露茜安娜，从天而降了。
 
 
 
 
 
END 