========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-12
Last Reply: 2021-06-10 03:48
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「露茜安娜？为什么你会在这里？」
 
「什么为什么啊，这不是理所当然的吗！因为兄长大人在这里啊！回到了拉路克王国后，发现兄长大人不在时你知道我有多绝望吗？」
 
绝望啊，露茜安娜还真是一如既往的夸张呢……
 
但是，她是和姐姐一样来找我的吗？
 
多亏如此我才捡回一条命啊。
 
「这样啊，谢啦露茜安娜。帮大忙了」
 
我轻轻抚摸着她那漂亮的白色长发。
 
大概因为是以前经常这样做吧，由于近年来她常常不在而很少能这样子摸，所以总觉得这样子很新鲜呢。
 
「啊呜，被兄长大人表扬了！好高兴！」
 
明明是久别重逢，虽然很想就这样再多抚摸她一会，但现在可没有那样的余裕。
 
我放开了手，站了起来。
 
露茜安娜露出了依依不舍的眼神看着我。
 
「对不起啊，现在不是做这个的时候，姐姐她们还在和魔族干部战斗着」
 
「……想起来了，那粒攻击兄长大人的灰尘。决不轻饶！」
 
露茜安娜无声地站了起来。
 
与此同时，刚刚出现在我面前的土之壁，一瞬间就消失了。
 
「拉泽尔！没受伤吧？啊啊，太好了，真是太好了」
 
「太好了，我再也不会让你遭遇第二次这样的危险了，请原谅我」
 
在墙壁消失了一会，我就被姐姐她们给抱住了。
 
是我心理作用吗，感觉力气比平时更大了，有点难受……
 
「有点难受啊……说到底明明没有什么力量，却强行要跟过来的是我自己。姐姐们什么错也没有。别在意」
 
「才没那回事。保护拉泽尔是身为姐姐的我的使命啊。别在意什么的，姐姐我做不到」
 
姐姐漂亮的双瞳中充满着泪水。
 
不想看到她这样的表情啊。
 
我希望姐姐脸上能一直保持着笑容。
 
「姐姐……」
 
「等一下，你无视我吗，姐姐！！」
 
看着脸上挂着悲伤表情的姐姐，我不知该说些什么才好时，露茜安娜走了进来。
 
「呼唔？这不是露茜安娜吗？有好好地保护了拉泽尔呢。谢了」
 
「好久不见呢露茜安娜。还有精神吗？」
 
「真是的，明明有姐姐你们在，为什么还会变成这样的事态？」
 
「嘻嘻！！也别无视我啊！！」
 
就在此时，利伯兹尔的火焰朝我们这边丢了过来。
 
莉法妮尔姐姐立即抱起我往左边跳开。
 
「蕾菲尔特姐，拉娜拜托你了！」
 
「了解」
 
蕾菲尔特姐抓过拉娜往右边跳开了。
 
但是，露茜安娜却完全没有从那个地方离开的迹象。
 
这样下去会直接吃下火焰攻击的。
 
「姐姐！露茜安娜她……」
 
「如果是那孩子的话，应该没问题的」
 
哧啦哧啦地，火焰渐渐逼近了露茜安娜。
 
真的没问题吗？
 
「踩扁你！」
 
传来了露茜安娜充满愤怒的声音。
 
同时，感觉四周变得暗了起来。
 
不知什么原因而抬起头仰望天空时，发现巨大的『脚』出现了。
 
那应该是露茜安娜的魔术吧，用泥土创造出来的巨大的脚。
 
然后把火焰连同利伯兹尔本人一起踩了下去。
 
轰的一声，连大地都在摇晃着。
 
巨大的脚发出了沙沙的声音后消失了。
 
地上只留下了巨大的脚印和变成了柿饼的利伯兹尔。
 
「哼，就在地狱里为攻击了兄长大人这件事而后悔吧」
 
和莉法妮尔姐姐那时候一样，她认为对方确实死掉了。
 
一般来说，脑袋掉下来了或者整个人变成了柿饼是肯定会死的，但这家伙可不普通。
 
「露茜安娜！不要大意，那家伙还活着呢！无论受了何种程度的伤，都能马上再生复原的」
 
被踩扁了的利伯兹尔身体开始蠕动起来了。
 
和之前一样，他的身体燃烧了起来，很快就复活了。
 
「嘻嘻嘻，何等出人意料的高质量魔术啊！但就算是颇负盛名的魔术师，也杀不死我的！嘻嘻嘻嘻嘻、哈哈哈哈哈———」
 
轰的一声，地面再次摇晃了起来。
 
露茜安娜似乎再一次使出了同样的魔术。
 
利伯兹尔再一次变成了柿饼。
 
「住手，总是用这种规模的魔术的话，魔力供给会中断的」
 
法露梅菈小姐出声阻止了露茜安娜。
 
「无需在意，只是这种程度魔力量我还是有自信的」
 
「但是……」
 
「嘻嘻，都说了，无论你做多少次，结果都是一样——」
 
大地第三次出现了震动。
 
利伯兹尔再一次被巨大的脚给踩扁了。
 
「都说了，没用的——」
 
砰！
 
「你这家伙，适可而止——」
 
砰！
 
接下来，每当利伯兹尔再生复原的同时，露茜安娜就发动了魔术。
 
无论多少次都是。
 
法露梅菈小姐的担心果然是杞人忧天而已……
 
当这过程反复进行了十几次的时候。
 
露茜安娜的魔术就停了下来。
 
「嘻嘻嘻，哈啊哈啊（喘气），果然魔力耗尽了啊……？」
 
至今为止脸上的余裕从来没有消失过的利伯兹尔，在喘着气。
 
「笨蛋啊！连续使出如此大规模的魔术，怎么可能还会有魔力留下啊？嘻嘻，撒，差不多该我反击了！作为至今为止让我挨揍的回敬，就让我好好疼爱你吧！嘻嘻！」
 
身上覆盖着火焰，他慢慢地走近了露茜安娜。
 
「啊啊啊，总算出了一口恶气了！」
 
「什么啊？别逞强了，魔力补给中断了的魔术师和普通人有什么区别呢！」
 
「不，如果让你这么痛快的死去的话，我的气就完全消不了。因为，你竟然想杀了兄长大人。但是，在某种程度上我的愤怒也算是平息了。所以，差不多该真的送你去死了」
 
露茜安娜朝着着天空，双手高高举起。
 
「嘻嘻，什么啊？已经弹尽粮绝了吗？你说的和做的可不一样哦？」
 
「让你每个细胞都从这个世界上永远消失！」
 
她用力地挥下高举的双手。
 
「『怨热地狱』」
 
「咕啊！？」
 
天空上炎之柱朝着利伯兹尔的位置直落而下。
 
尽管已经相隔的足够远了，但热气却一直吹来到了我这里。
 
「兄长大人！敢加害于兄长大人的灰尘，我已经负责任地处理好所有手尾了！那么，我们继续之前的事情吧！！」
 
她转过身子，朝我身边跑来。
 
这期间，炎之柱依然在熊熊燃烧着。
 
接下来会发生什么呢？
 
「兄长大人！请不要把注意力放在其他事情上面」
 
她把我的头转过来看着她。
 
啊，原来如此。
 
「好、好。你很努力了呢，露茜安娜」
 
温柔地抚摸着朝我伸过来的小脑袋。
 
「哈呜~~，好幸福！」
 
「话说回来，那个要烧到什么时候？」
 
「唔~，因为是个小强般的家伙，为了慎重起见，所以我打算烧他三天左右」
 
能在此期间一直维持着魔力吗，真让人吃惊……
 
但是，如果持续烧了三天的话，不管怎看都会死吧？不，我觉得肯定会死。
 
「……哎呀？」
 
「怎么了？」
 
露茜安娜突然回过头朝炎之柱的方向看去，皱起了眉头。
 
「对不起，兄长大人，好像被他逃跑了」
 
我注意到的时候炎之柱也消失了。
 
是露茜安娜收回了魔力吧。
 
对方在那种情况下还能逃跑吗，该怎么办？
 
「但是，附近已经感觉不到那家伙的气息了，所以我觉得应该暂时不要紧了」
 
虽然被他逃跑了，但希尔贝斯特王国的危机好像已经解除了。
 
太好了。
 
但是，对方逃跑了的这件事，如果就这样放着不管的话会很糟糕吧。
 
嘛，现在先别思考这些了。
 
「哈啊（叹气）……」
 
我当场躺在了地上。
 
这是至今为止最长的一夜了。
 
 
 
 
END 