========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2021-06-10 03:54
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
魔族干部利伯兹尔袭击西尔贝斯特王国的第二天早上。
 
我被遍布全身上下的酷热而热醒了。
 
总觉得身体也很沉。
 
总之，先起来吧。
 
「……咦？身体动不了……」
 
其原因我马上就发现了。
 
在床上，我右边睡着的是蕾菲尔特姐，而左边的是莉法妮尔姐姐。
 
她们俩都紧紧的抱着我的手臂在睡着。
 
如果仅仅如此的话，这种事早就习惯了。
 
不对，我觉得习惯了也是不行的……
 
我感觉身体特别的沉，左思右想也想不出个所以然来，就试着用脚把被子踢开。
 
…………难怪会这么沉。
 
在我小腹的位置，妹妹露茜安娜正发出着平稳的吐息甜甜地睡着呢。
 
而且是，全裸……
 
如果要一起睡的话，就算退一百步来说，至少还请穿上衣服吧。
 
露茜安娜也已经是个到了一定年纪的女生了……
 
不过，昨天多亏了露茜安娜，西尔贝斯特王国的受害情况才能控制在了最小限度，今天我就稍微忍耐一下吧。
 
仅限今天。
 
那之后，原本去追赶那个魔族才是上上策，但由于那家伙所造成的火势在持续蔓延着，这种状态不能放着不管。在露茜安娜释放魔术降下大雨后，火势总算平息了下来。
 
任谁都不会认为这场雨是由一位少女以魔术造成的吧。
 
这种情况确实、一般来说是不可能的。
 
但是，露茜安娜的魔力容量可不一般。
 
注意到雨是由露茜安娜的魔术发动的人，大概只有法露梅菈小姐。而其他人都觉得这是神之奇迹，不断地向天空祈祷着。
 
法露梅菈小姐对露茜安娜的魔力也是一副隐藏不住的震惊。
 
至于有关人员的伤亡情况，也奇迹般的没有出现死者。
 
之前我看到被吹飞的骑士团成员的时候，还以为会有几个人死了呢。但似乎在那火焰爆炸之前，火焰的势头被法露梅菈小姐的魔术给削弱了。
 
之后，受伤了的人们都一个接一个地接受了回复魔术治疗。
 
这正是拜她们两人的活跃所赐。
 
而勇者赫里奥斯、哈娜小姐似乎直到战斗的最后都没有醒来……
 
在今后的一段日子里，恐怕要忙于被烧毁的房子的复兴工作了吧。
 
当然，我也会去帮忙的。
 
因为照目前来看，我暂时应该还会留在这个国家一段日子吧。
 
如果这里的人们遇到了困难的话，我想稍微帮帮他们。
 
说起来，拉娜对我有点生气了。
 
「如果以拉泽尔先生的牺牲换来我的得救的话，我一点都不高兴」 被她这样边哭边抗议着的那时候让我有点伤脑筋，但那种情况下、我的判断并没有错。
 
比起两个人都会死去，其中一个人尽全力去保下另一个人是理所当然的。
 
「……哈啊（叹气），差不多该起床了，你们……」
 
我那被姐姐们抱着的手臂，已经失去了知觉。
 
今天可能因为她们抱得很紧，手臂的血液流通几乎都中止了。
 
而在我小腹上睡着的露茜安娜，她的体温非常高，老实说让我热得很难受。
 
「呼呼，拉泽尔很受欢迎呢」
 
「不，大家都是我的家人啊……还有，既然早就醒了，如果能松开我手臂的话我会感激不尽的」
 
最早醒来的是蕾菲尔特姐。
 
「不～要！我想要再稍微补充一下拉泽尔成分」
 
真是的，她总是这样。
 
在新房子那边，我绝对要确保自己能拿到单人间。
 
我放弃治疗了，决定再睡个回笼觉。
 
也不知道能不能在这种状态下睡着，总之先闭上眼睛吧。
 
但也许昨天发生的事情比我想象中更累人吧，我的意识很快就渐渐的远去了。
 
 
 
 
————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
时间稍微回溯一下。
 
这里是魔族栖息着的——『魔之大陆』
 
「啧、啧，可恶啊！那个魔术师到底是怎么回事！」
 
狼狈而逃后，满身是伤的魔人利伯兹尔一脸不高兴地在大喊着。
 
「啊啦啦？这不是利伯兹尔嘛，怎么了？记得你好像是说过要击溃勇者队伍来着，但怎么这副模样，看来是又输了回来的吧？呼呼呼、真难看！」
 
「……梦梦露，你这家伙……宰了你哦？」
 
「啊哈哈哈，在这样的状态下还这么吓人啊。所以呢？勇者队伍怎么样？」
 
看到利伯兹尔浑身是伤的样子，女人打心底里笑得非常开心。
 
褐色的肌肤，衣服也少得只能遮掩住身体的少部分，几乎和裸体差不多了。
 
如果没有头上长着的两只角的话，就算是说她是人类也不为过。
 
而这个女人也是魔族干部的一员。
 
「哼，勇者队伍几乎都是些杂鱼，只有一个麻烦的精灵而已」
 
「那为什么，你会变得像是块破布一样回来了呢？」
 
「吵死了！……还不知道对方是哪个冒险者呢，但应该是个强大的魔术师，对方的魔力就像是无限的一样，连续发射大规模的魔术起来一点都不含糊。而且除此以外，那两个剑士也非同小可，如果不是我的话会被瞬杀的」
 
「嘿，能让阁下你都这么说，似乎真的很有意思啊。但你暂时还是撤退了？转移石是非常贵重的物品，剩余的量可是很少的」
 
「我知道啊！我也没想到竟然要用到转移石。但是，这笔账我一定会让对方还回来的……嘻嘻，给我记好了，混蛋魔术师！嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈！！」
 
「阁下，你真的好恶心啊……」
 
在魔之大陆上，回响着利伯兹尔的笑声。
 
 
 
 
 
END 