========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-16
Last Reply: 2021-07-31 21:09
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「嗯……」
 
今天是第二次起床了。
 
我祈祷着情况比之前能有所改变，然后轻轻地睁开了眼睛。
 
「早上好，拉泽尔」
 
「早上好，拉泽尔，睡相真可爱呢」
 
「兄长大人，早上好。」
 
她们各自分别向我说着早上好是很不错啦，但是……
 
「……早上好，我可以问一个问题吗？为什么是内衣打扮呢……」
 
之前醒来的时候，记得蕾菲尔特姐和莉法妮尔姐姐都穿着衣服的。
 
那就……奇怪了？
 
在我睡着了的这段期间，到底发生了什么？
 
露茜安娜依旧是全裸……
 
「呼呼，因为觉得不能输给露茜安娜，所以姐姐我试着努力了一下」
 
不知为什么，莉法妮尔姐姐脸上浮现出了害羞的神情……
 
不不，身为姐姐，你应该注意指正一下妹妹的行动才对。
 
结果反而燃起了对抗心是什么鬼……
 
「我只是单纯的想和拉泽尔更亲密一点而已。如果要像露茜安娜一样裸体的话，会很羞耻的」
 
震惊。
 
蕾菲尔特姐，居然还有羞耻心啊……
 
但是太好了。
 
如果连这两人都是全裸的话，会让我更头疼的，估计会直接从这个房间里逃跑吧。
 
露茜安娜她，该怎么说呢……果然还是小孩子呢，那稚气未脱的身板，由于小时候经常和她一起泡澡所以还能忍得住。
 
但是，但是啊！
 
我轮流着看了看两位姐姐。
 
这个，该发育的地方好好发育着，该苗条的地方苗条着。所谓的，以前凸后翘的风格而傲视一切的二人的裸体，我肯定无法忍得住吧。
 
「……兄长大人？为什么只盯着姐姐她们看呢？我呢？请好好看着我！撒！」
 
露茜安娜双膝跪坐在床上，双臂张开，毫不吝啬地向我展示着她的裸体。
 
「不，请穿上衣服吧。不然要感冒了哦？」
 
「请不要转移话题。还是说兄长大人就那么的喜欢大胸呢？那种纯粹只是由脂肪构成的东西而已，而男人却对胸部抱持着过多的幻想。那明明只是多余的赘肉！比起这个，请好好注视着我！这个没有一丝多余地方的身体！！」
 
露茜安娜哗啦哗啦地逼近了我这边。
 
可怕可怕，眼睛好可怕。
 
一直都非常漂亮的苍蓝色双瞳充满着浑浊。
 
「那样子的话，请摸摸看。就应该能明白我的优势所在了！」
 
终于，露茜安娜的胸部逼近到了我鼻尖都能碰到的距离。
 
「不适可而止的话，我要生气了露茜安娜。拉泽尔现在不是很困扰吗？」
 
「是呢，而且你那个认知是偏见哦。就算自己是平板，带着这样子的偏见也是不好的哦？」
 
可能是我心理作用吧，感觉空气好像变得阴森森的……
 
「呼呼呼呼呼，平板？说我？你似乎说出了最不应该说出来的词语呢……」
 
「哎呀？我只是实话实说而已。被那样的胸抱住的话，拉泽尔也太可怜了，真替他担心」
 
这次不是心理作用。
 
四周的温度急剧下降着。
 
话说，房间的四周渐渐开始结冰了……
 
这也是露茜安娜的魔力影响吗？
 
蕾菲尔特姐伸手握住了放在床边的剑，摆好了架势。
 
「啊—够了！！你们两个都给我冷静一点，这样下去我会冻死的！！」
 
总觉得想起了过去的事情。
 
以前小时候基本上大家相处得都挺不错，但是偶尔也会有类似这样的事发生……
 
这之后总算让这两个人冷静下来，然后一起去吃早饭了。
 
 
 
——————————————————————————————————————
 
 
 
「早上好，各位！」
 
从早上就摆出了一副耀眼的笑容向我们打着招呼的，是在这间『猫猫亭』工作的猫耳少女希露比。
 
「早上好，希露比。昨天没事吧？」
 
「是的，幸好火势并没有蔓延到这里，真是得救了。有勇者队伍在真是太好了」
 
「是啊，运气真好啊」
 
没错，昨天发生的事件，都被当成了勇者队伍的活跃来处理了。
 
我觉得这样子是最能为人接受的，民众也能因此安心下来。
 
如果姐姐她们意外的引人注目的话，我们在这个国家里的生活也会变得很麻烦的。
 
虽然觉得现在就已经很引人注目了，但和击退魔族干部这件事相比，应该还算是小事情吧。
 
咦？龙和魔族到底哪边更强？
 
「唔姆？那边的那位是？人数又增加了啊」
 
希露比注意到了露茜安娜的存在时，这样向我问道。
 
「啊啊，是我妹妹哦。请多关照」
 
「哇啊，拉泽尔先生的妹妹吗，好可爱啊，请多关照。」
 
「请多关照，所以说你和兄长大人的关系到底是……」
 
「好了好了，只是普通朋友。那么，希露比，请给我平时的早饭」
 
我迅速用手捂住了露茜安娜嘴巴，带她过去了餐桌那边。
 
只要和我有关的事就什么都想知道，这是她的坏毛病。
 
「好的，请稍等。」
 
希露比啪嗒啪嗒地小跑着朝厨房去了。
 
 
 
 
————————————————————————————
 
 
 
「所以，露茜安娜你已经不会再回拉路克王国去了吗？」
 
从昨天开始就很在意的事情，我一边吃早饭一边试着问。。
 
虽然我早就知道了问题的答案……
 
「把兄长大人流放出去的地方，我怎么可能还会回去呢？」
 
「这么说来，你们出境的时候没有被谁阻拦过吗？我是偷偷跟着拉泽尔一起离开的，所以没遇到什么」
 
蕾菲尔特姐一边吃着水果甜点一边问着。
 
关于这一点，我也很好奇。
 
这两人也是悄悄地跑出来的吧？
 
「我是直接向国王宣告的，然后堂堂正正地从正门出来的。虽然感觉好像斩了几个人，但当时那么生气所以不怎么记得了呢」
 
呜哇，斩了啊……嘛，虽然我觉得她应该留了对方一命才对。
 
……应该有手下留情吧？
 
有点隐隐不安啊。
 
「我那时候，凡多姆那家伙来阻拦我了。被我速战速决揍扁了他」
 
提起凡多姆，在拉路克王国内，他的名字出名到了几乎无人不知的地步。
 
他绝非是生来就受到了上天的恩惠，而是他对变强有着近乎贪婪程度的执着。现在甚至成为了王的直属护卫这样的强者。
 
虽然性格上多少有些问题，但他那份强大可是不折不扣的……
 
「嚯~哦，原来如此呢。嘛，那种事怎么样都无所谓了」
 
哎~……明明是你自己先提起来的啊，蕾菲尔特姐。
 
一如既往的随性啊。
 
「现在我最担心的就是，昨天那场战斗有没有让房子那边着火！」
 
「房子？我们不是在那间旅店房间里住着的吗？」
 
「呼呼呼，眼光要放远一点。预定马上就能拿到属于我们自己的房子了哦！没办法，也给你准备一个房间好了。房间还剩下很多间呢」
 
「啊，那真是太棒了。但是啊，你的担心是多余的。我是在兄长大人房间里睡的」
 
「那可不行哦，拉泽尔是和我同一个房间的」
 
我觉得吧，房间有那么多，一个人一间房不就好了……
 
 
 
 
 
END 