========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2021-06-10 04:16
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
吃过早饭后，我换上便于活动的服装后到外面去了。
 
由于那个魔族的原因，被烧毁的房子和崩塌的墙壁到处都是。
 
从早上开始，就有很多人开始忙于收拾残局。
 
特别是，直接和那个魔族对峙的周围情况，实在是惨不忍睹。
 
毁了一半的房子很多，甚至还有很多建筑物被烧得化为灰烬。
 
原本住在这里面的人们，现在又该做何去何从呢？
 
希望他们能得到国家的补贴吧。
 
那么，今天我也来帮下忙吧。
 
困难的时候就应该互相帮助。
 
天道好轮回，像现在的这种困境总有一天会发生在自己身边。所以我不打算袖手旁观。
 
姐姐她们和露茜安娜会觉得这很麻烦，所以我打算让自己一个人来就好，但当我注意到的时候她们已经在我身后了。
 
这是份捡起建筑物的残骸，不断重复地堆放到马车货架上的工作。
 
姐姐她们紧跟在我身后，适当地捡着。
 
但因为大家靠的这么近的话工作就没有意义了，所以分散行动。
 
虽然她们一脸不情愿，但还是各自分头行动了。
 
「辛苦您了。拉泽尔先生」
 
此时，突然被人打了声招呼。
 
这个声音是拉娜。
 
「辛苦了，拉娜…………呃、你这身打扮到底是……」
 
回过头时，拉娜出现在那里。
 
身上不是平时那身漂亮礼服打扮，而是穿着像是我们冒险者一样的打扮。
 
脸上有污迹，衣服上也到处都是脏兮兮的。
 
「该不会，你也帮忙了吧？」
 
「嗯嗯，在大家都这么辛苦的时候，只有我自己什么都没有做，心里有点过意不去。而且由于受伤而无法活动的人也很多，人手不足。在这种时候，我认为和王族无关，大家应该一起携手共进才对」
 
我非常惊讶。
 
就算人手再怎么不足，身为王女却打扮成这副模样像是普通人一样来工作吗。
 
但是拉娜的这份想法，老实说让我非常有好感。
 
让我打心底里尊敬她。
 
「还有，昨天真的是非常抱歉。明明得到了你的帮助，我却说出了那样的话……」
 
「没关系啦，别在意。反正最后我们两人都平安无事呢」
 
「非常感谢。对了，关于房子的事情，可以请您再稍等一下吗？因为现在情况稍微有点紧急」
 
「我不急的，等情况稳定下来的时候再说也没问题」
 
「你能这么说真是帮了大忙了」
 
蕾菲尔特姐那边好像有点骚动，应该没问题的吧。
 
「还有，姐姐大人……勇者队伍，好像还要在这个国家逗留一阵子。得知了魔族干部还活着的事实后，就没有凯旋回雷蒙德王国的意思了」
 
原以为已经被打倒的魔族干部却还活着，必然会导致这样子吧。
 
但以干部为对手都这副模样了，他们真的能讨伐魔王吗？
 
想到他们今后的旅行，就觉得法露梅菈小姐会很辛苦……
 
「那么，我就此告辞了。该回王城一趟了。在得知具体情况之前，还请您先在旅店委屈一下」
 
这样说完，拉娜就离开了。
 
「……兄长大人？刚刚那人是谁？似乎和她很亲近呢？」
 
露茜安娜突然紧紧抓着了我手腕。
 
吓我一跳，她什么时候过来的？
 
「拉娜是这个国家的王女殿下，之前曾经被我们救过一次，所以才认识的」
 
其实救了她的，是姐姐她们。
 
「这样啊。但是兄长大人一直看着别的女人让我很讨厌。我们好不容易才见面的，请再多关心我一下吧」
 
「好的好的，等收拾完之后哦」
 
「那约好了哦。就用我的魔术来速战速决结束掉吧」
 
「诶？」
 
那之后的露茜安娜简直让人震惊。
 
虽然不知道是怎么样的魔术，但是建筑物的残骸接连不断地漂浮了起来，然后被轻松的移走了。
 
就算是非常重的，很难抬得起来的东西也轻松地漂浮了起来运走了。
 
这样子一来，收拾残局的工作就快结束了。
 
对此我很感激，但既然你的魔法连这种事情都能实现的话，真希望你能早点使出来啊……
 
由于露茜安娜的超活跃，收拾残局的工作真的在一天之内就完成了。
 
剩下的就是建筑物之类的复建工作了，但是我们再怎么说也不会这些工作啊，所以就交给专业人员来了。
 
总之，能做的事我们都做了。
 
接下来没我们什么事了，希望复原工作能平安无事地结束吧。
 
今天就先回去了。
 
和姐姐她们会合后，一起回到了旅店。
 
总之先去洗个澡吧，把一身污迹和汗迹洗掉。
 
 
 
 
END 