========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-11
Last Reply: 2021-06-09 08:51
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
早上，感受到从窗户射进来的刺眼阳光后，我醒了过来。
 
“果然啊……”
 
由于昨天旅店里只剩下一间空房间，没办法，只好和蕾菲尔特姐在同一间房里住下了。但是我怕她又纠缠不休，所以决定先一步去洗澡睡觉。
 
但是，果然不出我所料，现在我旁边有一个睡得很香的美女。
 
为什么明明有两张床，却还跑来和我一起睡……
 
然后，本来我打算马上叫醒她的，但是发现她这次是真的睡着了，所以我决定让她再多睡一会儿。
 
 
 
 
———————————————————
 
 
 
这之后不久，蕾菲尔特姐就起来了。接着在旅店里吃过早饭后，我们按着当初的计划前往冒险者公会。
 
“就算是这样，也别老是钻到别人的床上来啊。”
 
早上醒来时，发现自己旁边有个穿着单薄的美女睡在那里的话，对心脏很不好啊。
 
“这么没有警戒心的话，就算有一天被坏男人袭击了也不出奇哦”
 
“哎呀，放心好了。我对拉泽尔以外的男人可没什么兴趣。而且，如果被袭击了的话，用什么东西袭击过来我就把袭击过来的东西斩断扔掉”
 
她这是把我当成了弟弟来看的意思吧？
 
轻轻地笑着回答我的蕾菲尔特姐。
 
由于从以前开始就常常待在一起，所以偶尔我会很容易忘记掉这人其实是有着和剑圣不相上下的强大实力。
 
我的担心是杞人忧天了吗？
 
“不过谢谢了。让你担心了吧？”
 
“不，冷静地想一想，其实袭击蕾菲尔特姐的那个人更可怜。”
 
毫无疑问，对方会被她瞬杀吧。
 
“阿啦~拉泽尔真是坏心眼啊~ 竟然对一个柔弱的美女这样说，真是太过分了。”
 
她弯着腰可怜兮兮地看着我这边。
 
柔弱的女孩子会故意做这种吸引人的动作吗？很遗憾，知道她是何等强大的我丝毫看不出她软弱，反而觉得这很可怕。
 
 
 
———————————————————
 
 
我们一边聊一边走着，不知不觉间就来到了公会门前。
 
公会大楼的外貌比我想象中更普通，乍一看好象是间旅店似的，不，其占地面积是旅店无法相比的。
 
推开正门走进了公会里面。
 
走进去后发现里面的人比想象中要多，由于大部分的人都佩戴着武器之类的装备，所以一看就知道他们是冒险者。
 
大门正对面设有接待处的柜台，稍微远一点的附近设有餐饮区，那里也稀稀落落地坐着些从早上就开始喝酒的冒险者们。
 
嗯，总觉得这自由的氛围真好啊。
 
“我想登录成为冒险者，是在这里对吗？”
 
“是的，就是这里。那么登录成为冒险者的相关事宜，就由我来稍微说明一下”
 
总结了一下接待处的大姐姐的话
 
据说冒险者认定的等级依次是S A B C D，越接近S级则证明越有实力，能接受的委托难度和规模也会随之增加。
 
但是，S级基本上是非常罕见的，听说整个世界也只有9人。
 
之后我收到了公会卡。
 
这是登录了冒险者公会的证明，无论到了哪个国家的公会都能使用，也可以当是一种身份证明。
 
据说只要不是相当厉害的实力者，基本上所有人都是和同伴们一起组成队伍集体行动的。
 
独自一人去接讨伐类的委托不管怎么看都非常不利吧。
 
但独自一人老老实实地以采集药草类委托为主的人，好象也不多。
 
归根到底，目前来说A级冒险者是最厉害的。
 
我只求能平平淡淡地快乐度过一段平凡的生活就足够了，所以首先以升到C级为目标试着去努力吧。
 
我们收下了冒险者证明为D级的冒险者卡后，就在公会附属的餐厅里讨论着今后的事情。
 
“怎么说呢，现在我没什么钱，所以打算接一些简单的委托，蕾菲尔特姐你呢？”
 
“还能怎么办呢，我说过要跟着拉泽尔一起了吧？当然接的委托也是一起啦。我们可是同一个队伍，一心同体的哟”
 
我们什么时候组成的队伍？
 
“一心同体是什么鬼……算了，我去看看有没有什么好点的委托”
 
我决定去看看贴着委托书的公告板。
 
冒险者们是看了委托书后，根据委托的内容、报酬以及危险程度来决定是否接这个委托的。
 
如果有看上了的委托就可以拿到柜台处登记，根据条件是有着一定的委托签订制度的。
 
当然，护卫之类的委托如果你冒险者等级低的话是无法接受的。
 
因为如果遇到盗贼袭击的话，D级的冒险者一般都会打不过。
 
哥布林的讨伐，药草的采集，怪鸟的讨伐，盗贼的讨伐，有着各种各样的委托。
 
难得蕾菲尔特姐也在，药草采集之类的委托感觉有点大材小用，但是考虑到安全问题的话……
 
“决定了，蕾菲尔特姐！哥布林讨伐！你觉得怎么样？”
 
经过了一通烦恼后，我把讨伐哥布林的委托书放在了桌子上，询问着蕾菲尔特姐的意见。
 
哥布林的话，我还在拉路克王国时，在修行时就已经狩猎过好几次了。
 
如果是较强的魔物的话，也许蕾菲尔特姐可以从容应对，但我会拖她后腿的。
 
“也是呢，作为第一次接的委托不是刚好吗？”
 
“那就决定是这个了哦”
 
刚想把委托书拿到柜台的时候
 
“喂喂，那副弱小的身体怎么打得赢哥布林呢？同伴也好像只有这个女人而已”
 
“哈哈哈哈——嗝！”
 
看样子被很讨厌的冒险者二人组缠上了。
 
不管怎么说，只是哥布林而已，我肯定能打倒吧……倾尽全力的话……
 
但这些家伙出现的这么突然，失礼也要有个限度啊……
 
“哥布林我已经打倒过好几次了，所以没问题的。谢谢你的忠告”
 
像这种人最好不要去理他。我准备从冒险者二人组旁边绕过去。
 
“等一下，别走啊，我们还想再聊一会儿呢。能在这里相遇也是一种缘分吧？”
 
被对方抓住了手腕，我停下了脚步。
 
这不是什么缘分而是强行干涉和搭讪而已吧？
 
“喂小姐！与其跟这种弱不禁风的家伙一起，不如和我们一起组队吧？一路上会很轻松的哦，就算是奢侈的愿望也可以实现的哦。作为回礼，晚上还请充分的服务我们啊！”
 
“是啊是啊，跟着他这种的家伙，今后也只会徒增辛苦而已”
 
毫无顾忌地在大放厥词啊。感觉附近的冒险者们的视线都聚集到我们这边来了。
 
我是打算在这里呆一段时间的，如果这么引人注目的话就麻烦了……
 
“……把那只脏手从拉泽尔身上拿开，垃圾们”
 
一直沉默着的蕾菲尔特姐开口道。
 
“……啊？垃圾什么的，是在说我们？……”
 
从蕾菲尔特姐那样的美女口中却说出了蔑视的话语，让他们一时难以置信吗？瞬间僵住后又马上变得满脸愤怒的垃圾们……不，是冒险者们。
 
咔嚓
 
但是下一瞬间就全部结束了。
 
传出来的“咔嚓”声应该是“斩”了吧。
 
不，准确来说是斩完之后的事情了。
 
“呃，喂喂！你这身打扮什么鬼！！”
 
“呜哦！怎么回事！话说你也是啊！”
 
纠缠不休的冒险者二人组的衣服，除了短裤外全都变成了碎片。
 
能够与剑圣相互角逐的蕾菲尔特姐的剑速有着非同寻常的速度，在普通人眼中压根就看不见。
 
所以当听到她收剑入鞘的声音时，一切就已经结束了。
 
“请立即消失。如果再纠缠下去的话，就真的会斩下去了哟？”
 
她和蔼地朝那二人组微笑着说道，但眼睛却完全没在笑。
 
““不要啊！！！””
 
注意到自己的模样，惊觉自己被砍了的冒险者二人组，一边发出吓得发抖的声音一边逃走了。
 
好可怕啊，因为比起只斩碎衣服的话，直接斩碎身体更轻松。
 
特意只斩碎了衣服的这件事就是蕾菲尔特姐的警告。下一此斩的就是身体了。
 
感觉周围的视线更加集中过来了，简直让人窒息。
 
“拉泽尔，赶快去登记委托书吧。”
 
看着仿佛什么都没发生过似地走开的蕾菲尔特姐的背影，我不由得这样想道：
 
这个人的实力绝对不可能会是D级吧......
 
 
 
 
END 