========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2021-06-10 04:20
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「呼~，好舒服」
 
把今天一天的污迹连同疲劳一起用热水冲掉了。
 
虽然只是帮忙收拾了一下，但还是有很多人向我道谢了。
 
这样子也不坏呢。
 
如果露茜安娜能再早一些使用魔术的话，可能就不会弄得脏到这种程度了吧……
 
我咯吱咯吱的用力搓弄着很难洗掉的顽固污迹。
 
「兄长大人，热水水温如何？」
 
哗啦哗啦地浴室门被打开了，动作非常自然流畅，露茜安娜就像是理所当然一样走进了浴室。
 
因为是这种地方，所以她理所当然地是裸体。
 
不，露茜安娜有时候就算不是浴室也会是裸体的……
 
「……才刚开始泡呢。话说露茜安娜，为什么你是裸体？
 
「呼呼呼，兄长大人在说什么傻话呢？浴室当然是裸体进来的吧。兄长大人真会开玩笑」
 
我想问的不是那么回事啊……
 
「归根到底，这间旅店的浴室是很小的，两个人怎么洗啊？」
 
这间旅店的浴池也是单人用的，两个人一起洗的话肯定会紧紧挤在一起的。
 
「别那么说嘛，撒，我给兄长大人擦个背吧」
 
像是在说这跟窄不窄没关系一样，她充满气势地凑近到我面前来。
 
等下，看到了、看到了不该看到的东西了啊……
 
奇怪，以前确实她会堂堂正正的侵入到澡堂来，但记得近几年来都很老实了啊。
 
话说回来，不管怎么说我们都是兄妹啊，至少缠一条毛巾在身上怎么样？
 
「太近了太近了，太近了啊，裸体状态下这样子是不行的。露茜安娜也是女孩子啊，请再多矜持一点吧」
 
「啊啊，兄长大人的身体……呼、呼，我的、只属于我的兄长大人。啊呜~，已经快忍不住了！」
 
不行啊，完全没听进去……
 
渐渐地，我被气势压到浴池角落去了。
 
没办法……既然如此只好使出奥义了。
 
大吸一口气。
 
然后全力喊了出来：
 
「姐姐救我！！」
 
只要喊出来，莉法妮尔姐姐总会在第一时间赶到。
 
真的是一瞬间就来了啊。
 
噗啪。
 
姐姐的手刀在露茜安娜的脖子上落下了。
 
「那么拉泽尔，请慢慢享受」
 
说完，扛起失去意识的露茜安娜，莉法妮尔姐姐离开了浴室。
 
但离开的时候，感觉视线就像是在舔遍我全身一样目不转睛地盯着我看，可能是我心理作用吧。
 
大概是吧……
 
真是的，露茜安娜的暴走也让人很困扰啊。
 
不过，也有很可爱的地方就是了。
 
但是，可以的话希望她能再自重一点。
 
 
 
 
——————————————————————————————
 
 
 
 
「夜风真舒服啊」
 
由于泡在浴池里较长时间了，为了冷却一下热气，我就自己一个人出去了。
 
发热的身体吹着夜晚的凉风真让人心情愉悦啊。
 
稍微散个步吧。
 
在发热的身体凉下来之前，我决定四处溜达一下。
 
「……呼哇，好漂亮啊」
 
俯视着桥下这条流经西尔贝斯特王国的河流。
 
白天看起来还不觉得有什么，但晚上看起来给人的感觉完全不一样。
 
水面上反射着银白色的月光，河面上环绕着闪闪发光的萤火虫。
 
如同幻想般的美丽。
 
总觉得收获了什么似的。
 
我就这样沿着河畔往前走着。
 
随着前进，感觉萤火虫的数量越来越多了。
 
「咦……？拉娜？」
 
「诶……拉泽尔先生！？」
 
我像是追着萤火虫走一样，沿着河畔往前走着，突然发现拉娜在眺望着河面。
 
简直像是在和拉娜玩耍一样，她的周围呼噜呼噜地环绕着众多萤火虫。
 
话说回来，为什么在这个时间点里，她会在这种地方？
 
这里离王宫那边应该有段不短的距离啊。
 
 
 
 
 
 
END 