========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2021-06-10 04:26
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

「为什么您会在这种地方？」

「我刚洗完澡，想来吹吹夜风。但追着萤火虫跑着跑着，不知不觉就跑了相当长的距离了。比起那个，拉娜你呢？」

「……我也是来吹吹夜风的」

这样说着的拉娜的表情，好像是在烦恼着什么一样。看起来很累，没什么精神。

「该不会是，你姐姐的事情吧？」

总觉得散发着那样的氛围，因此我试着问道。

从之前的情况来看，很明显她们的关系相当不好。

「……」

拉娜看了我一眼后，似乎想说些什么，然而什么都没有说出口，就这样低着头。

搞砸了啊，也许我突然这样问有点过于厚脸皮了。

就算关系再好，对方也是王女啊……

我站到了拉娜旁边，和她一起看着河面。

即使我接近了萤火虫也没有飞开，一如既往地围在拉娜周围呼啦呼啦地转着。

「……」

「……」

时间就这样在无言中流逝着。

虽然我想说点什么，但看到拉娜的表情后就放弃了。

她毫无疑问是陷入了某种情绪当中。

虽然此刻对她说些安慰和鼓励的话语很简单，但是连她消沉的理由都不知道的我，这样子根本算不上是安慰吧。

「你知道吗？这些萤火虫，是对魔力有所反应后而接近过来的哦」

最先打破了沉默的是拉娜。

「这样啊，我第一次听说呢」

虽然拉路克王国里也有同样的生物存在，但对是否对魔力有所反应我并不清楚。

如果是露茜安娜的话，也许就知道了吧。

嗯？这样的话…………

「拉娜会使用魔术吗？」

人是生来身上就寄宿着魔力的，但是能够将魔力释放出来的，只有被称为魔术师的这一类有才能之人才能做得到。

几乎所有的人都只会身体强化，让魔力巡游遍身体里面。

如果拉娜说的是真的，那么现在拉娜的周围就是充满着魔力的。

「呼呼呼，我不是魔术师哦。我能做到的，就只是将体内的魔力释放到外面而已。和姐姐不一样，我没有任何才能」

即使那样我也觉得很厉害了。

因为普通人连这个都不会。

「但是，如果能释放魔力的话，进行了训练后不应该可以逐渐的使出魔术来了吗？」

「训练吗……我也曾做过。小时候呢。——拉泽尔先生，你有兴趣听一听我以前的故事吗？」

「如果我可以的话」

哪怕只有一点点，如果拉娜能变得精神一点的话，我会很乐意当个听众的。

「说是这么说，但也不是什么大不了的事情。得知我们姐妹俩说不定都有着魔术的才能时，我记得还是我们二人都还小的时候。因为魔术师是非常稀少的存在，所以得知了女儿们有着那份才能的父亲大人，给我们请来了身为魔术师的老师。如果能使用魔术的话，既能保护自己，又能对国家起到重要作用。得知自己身上也有着那样的力量时，我很高兴。但是，那也只是一开始的时候而已……」

然后顿了一下，拉娜望着河面上的萤火虫。

然后继续说道。

「姐姐是个天才。教过她一次的东西全都能马上就学会，和我的差距瞬间就拉开了。还是我无论怎么努力都追不上的程度。以前姐姐也很温柔。会鼓励失落的我，也会陪着我去训练。但是，那个时候的我感到了非常的烦闷，强烈地抗拒着姐姐。一定，是在嫉妒吧。对拥有着自己所没有的东西的姐姐、被称为天才的姐姐，羡慕得不得了」

被称为天才的姐姐吗…………和我很像啊。

无论怎么努力，都绝对无法弥补的鸿沟。。

名为天赋的这堵墙，真的很残酷。

「姐姐的性格也很要强，因此我们的关系随着时间的流逝，变得越来越险恶了。距离最初的训练过了一年左右，我就放弃了魔术。而在那时候，不仅是魔术，姐姐也开始练习剑术了，而且在那方面也充分的展示出了惊人才能。周围的人们都称她为『神童』，对她充满着期待。
不得不承认。我确实没有才能。然后，想要至少让自己能对得起一国王女的身份而重新振作了起来。而对于没有才能的我，父亲大人也一如既往的温柔待我」

这也许就是和我最大的不同之处吧。

因为就我的情况来看，正是因为弱小才会被父亲流放的……

「从结果上来看，确实可以认为国民对我有了一定程度的仰慕。但是，骑士团和贵族们总是围着姐姐转。无论我做什么都会被拿来跟姐姐比较，渐渐地让我深感厌烦。而就在这种时候，姐姐被勇者队伍选中了。我非常高兴，因为姐姐如果离开了这个国家我就不会再被人拿来跟她比了，我是这么想的。因此自从姐姐离开国家以后，我比以前更加努力了。以想要夺取第一王女的立场般的气势努力着」

拉娜的表情，随着话题的深入，变得越来越阴暗。

「然后是这次，姐姐久违地再次回到了西尔贝斯特王国。在那时，骑士团也好贵族也好，周围都陷入一片喜悦的时候我深深的明白了——我是赢不了姐姐的。
那次，我有事要到邻国的『塞尔王国』去时，在带上骑士团的各位来做护卫的这件事上我犹豫了。因为大家都像是在等着自己主人回来的狗一样，满心期待着姐姐的归来」

原来如此啊，所以那个时候，她才雇了冒险者来做护卫的吗？

「如果拉泽尔先生们当时不在场的话，就算是现在想起来也觉得毛骨悚然」

这样说着，拉娜抱着自己的身体，不住的发抖着。

「但是，在昨晚魔族的袭击中，看着倒下的姐姐时，我注意到了。是也好，非也罢，都过去了。这些本都该是早就该意识到的，但是我却连那样的事情都没意识到，我的视野变得狭窄了啊。然后，我想起了以前的温柔的姐姐。姐姐明明想要走近我，我却因为丑陋的嫉妒心而摆出了一副恶劣的态度，我……我真是个无可救药的女人……」

拉娜强忍着泪水，话语中带上了浓重的鼻音。

归根到底，她是想和哈娜小姐和好吧？



END 