========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2021-07-19 00:27
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

我眼前，拉娜在哭泣着。

怎么办……像这种时候，我不知道该说些什么了。

因为我周围的女性，从各方各面来说都是『强大』的存在。

而像拉娜这种类型的人也只有一个，但也已经不在了。

早就不在了。

「……拉娜和我很像呢」

这句话脱口而出。

大概是越听下去，就越会把拉娜和自己重叠在一起了的原因吧。

「……我和拉泽尔先生？」

「不，和拉娜比起来，我这边可能没什么大不了的。愿意稍微听一下我的故事吗？」

她没有回答，默默地点了点头看向了我这边。

我开始叙述着自己的事情。

出身于拉路克王国的事情，被流放出境的事情、没有才能的事情、被称为天才的姐姐她们的事情。

用言语描述出来，感觉很难表述清楚。

咦？这么说来我不是超不幸的吗？

说到底，无论多么的弱小没有天赋，一般来说，会流放自己的亲生儿子吗？

不过，话又说回来，那边的可不是一个普通国家……

尽管如此我也没有深陷绝望，因为有姐姐们和露茜安娜在。

她们对我很温柔。

虽然我自己本身就有着积极乐观的性格就是了。

我并不是想炫耀自己的不幸程度。

只是，对拉娜向我说了她自己的事情而感到高兴，所以也想说说自己的故事罢了。

仅此而已。

此后，拉娜对此有着怎样的反应我并没有特别注意到，我只是在普通的讲述着自己至今为止的人生轨迹而已。

「……真是辛苦你了」

拉娜露出了一副震惊的表情。

「而且，拉泽尔先生原来是王族那边的啊」

感到震惊的理由是这个吗？

但是你搞错了啊。

「不，拉娜你也知道吧，我所在的拉路克王国是实力主义的国家。即使生为国王的儿子，也什么用都没有。说到底正因为是王族所以才更加不会特别对待。弱者是没有存在意义的。仅此而已」

没错，如果姐姐她们也很弱小的话，结果肯定和我差不多。

就是这样的国家。

「……为什么拉泽尔先生可以那么的乐观呢？从第一次见面到现在，从来没有看到您失落过」

我自己，是在被流放的那天晚上，重新站起来的。

为什么自己能大步往前看，这么说来我都没想过呢。

但如果硬要说的话。

「因为太可惜了吧？」

「太可惜了……？」

「是啊。已经发生了的事情就算一直去后悔也是于事无补的。我觉得如果烦恼能解决问题的话，怎么去烦恼都无所谓，但是如果不能的话就是纯属浪费时间了。当然无法跨出这一步的人也是可以理解的，但我就是这样跨过了所有的不讲理而迈向前的。一味的烦恼的话这些时间就太可惜了。人只要稍微改变一下思考方式，就会看到截然不同的景色」

但这是因人而异的，也有人会称之为「逃避」。

但我可不这么认为。

如果遇到了麻烦且完全不知道该怎么办的事的话，我想，就算逃避也是可以的。

当然，世界上也有着绝对无法逃避的场合。

但是，如果大部分的事情都能挺得过去了的话，那就没什么可以难得倒自己的了吧。

「嗯，似乎说了些大道理呢，但是这就是我的真实想法，所以不要太认真了。因为每个人的思考方式都是不一样的呀」

「噗，呼呼……啊哈哈哈哈哈——」

拉娜突然笑了出来。

我，有说了什么好笑的事情吗？

「……你没事吧，拉娜？」

她笑了很久，让我有点担心，于是搭话道。

「呼呼，对不起。拉泽尔先生的思考方式、真的是非常积极呢。明明遭遇比我更残酷，却完全不会没有精神。让我觉得自己的烦恼简直不值一提」

拉娜的表情稍微变得明亮了些。

话说，我并不是想以此来逗你笑来着……

但如果变得有精神了的话就最好了。

「又被您拯救了一次呢」

「拯救什么的，太夸张了吧。我只是听了你的话后，随口表达了一下自己的想法而已」

只是治标不治本而已。

但我觉得这样就可以了。

希望那件事，她本人能往更加积极的方向去考虑就好了。

那样的话，随着时间流逝，总有一天能解决的吧。

大概……

「我也是这么想的。暂时先放着不就好了吗？真的非常感谢您哦」

「你太客气了」

我坦率地接受了她的感谢。

「那么，我差不多要回去了。拉泽尔先生也请注意不要让身体着凉了哟」

拉娜回去了。

看她那个样子，应该已经没问题了吧。

我目送着拉娜的背影，突然她刷地回过头来看着我这边。

还有什么事情吗？

「……虽然有点嘴笨，那个、诶多…………拉泽尔大人，我是非常喜欢的！！！」

只说了那么一句，她就满脸通红地小跑着走了。

当我回过神来时萤火虫已经不见了。

刚刚那句话是什么意思呢？

一定是，对好朋友说的话吧，但在一瞬间我胸口跳个不停。



END 