========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-24
Last Reply: 2021-06-10 04:39
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
※side拉娜：
 
 
 
「啊啊~、我都说了些什么啊……那不就和告白一样了吗……」
 
在自己房间里、我把脸埋进床里，一个人在哀嚎着。
 
想起刚刚的事情后，脸上就像是要着火一样。
 
脸红了的这件事，千万不要暴露啊……
 
尽管如此，为什么我会说出那样的话呢？
 
好羞耻啊。
 
初次相遇的时候，从盗贼那得到他的帮助时、对他的第一印象是：虽然这评价对男人来说有点那个，但他确实给人一种很可爱、很温柔的感觉。
 
在宴会途中，他为了保护我而和姐姐发生了争执。
 
说不定从那个时候开始，就已经非常在意他的事情了。
 
然后，在昨晚魔族袭击之际，自己冒着生命危险救了我。
 
也许他本人并没有想太多，但是我真的很高兴。
 
但由于一下子发生了太多的事情，那时候我很生气。
 
因为如果拉泽尔先生是因我而死的话，我知道自己一定会无法重新振作起来的。
 
感情的顶峰是听完了拉泽尔先生的过去的时候。
 
不管自己遭遇过多大的痛苦，他丝毫也没有摆出消极的一面。
 
那副姿态，那活着的方式，让我情不自禁的觉得他的身影是何等的耀眼。
 
大概，不，毫无疑问我对拉泽尔先生的事情非常在意。
 
因为，一想到拉泽尔先生，胸口就扑通扑通地跳个不停，脸上也火辣辣的，非常的难为情。
 
所以那时才会说出那样的话来的吧。
 
还有就是莉法妮尔小姐和蕾菲尔特小姐。
 
从盗贼那得到她们帮助的时候开始，我就觉得她们肯定不是普通人了，但没想到居然是出身于拉路克王国的。
 
更没想到的是她就是人们口中的『剑圣』。
 
难怪会这么强。
 
龙会被她们讨伐掉也能接受了。
 
但连他姐姐们都赢不了的魔族干部，居然被击退了的这件事让我非常惊愕。
 
做到了这件事的那个白发的漂亮女孩，也是和拉泽尔先生很亲近的吗？
 
那种耸人听闻的质量的魔术，她居然可以做到连发的这件事、让我清楚的知道她绝非一般人……
 
魔族的这件事，最后归功为勇者队伍击退了。
 
而拉泽尔先生他们也希望是这样的处理。
 
他说担心受到过分的关注，从而在这个国家生活变得麻烦，但其实在讨伐了龙的那时候起他们就已经十分引人注目了……
 
至少，我得让父亲大人自己得知这件事的真相，这样的话也许能争取到些什么嘉奖。
 
那样的话，说不定他就能入手更豪华的房子了吧。
 
要不要找法露梅菈小姐商量一下？
 
拉泽尔先生、如果买到了房子的话，会生活在那些女人的环绕之下吗？
 
说是姐弟，但是总觉得他们的关系好过头了。
 
也许拉泽尔先生什么也没多想，但是从蕾菲尔特小姐和莉法妮尔小姐围绕着他而散发着的氛围里，我感受到了和自己非常相似的感情……
 
也许是我想得太多了，毕竟他们可是姐弟。
 
我在想什么呢，连在意的人身边的亲人都快要抱有妒忌心了啊。
 
这些先放一边，下次再遇到拉泽尔先生时，好担心自己的脸会不会变红啊……
 
 
 
 
 
END 