========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 2021-06-10 04:51
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
接着过了三天左右。
 
国内恢复了以往的平静。
 
虽然没有完全恢复，但着实有朝着好的方向发展着。
 
由于没有特别需要我去做的事情，所以总觉得不挥一下剑心里就痒痒的。
 
哪怕一次也行、想自己一个人去讨伐哥布林看看啊，但是姐姐们就像是理所当然似的跟过来了。
 
拜此所赐，我一次都没能和哥布林战斗过。
 
刚看到对方影子，它的脑袋就飞了，然后当场粉身碎骨了。
 
我连修行都做不了。
 
所以决定自己一个人到外面去挥一下剑好了。
 
 
 
————————————————————————————
 
 
 
「呼啊~、真舒服啊」
 
锻炼结束后，去澡堂把一身汗洗掉了。
 
果然活动后的身体很舒服啊。
 
自上次以后，露茜安娜就再也没有随便闯进过浴室。
 
准确点来说，没有进来的姐姐她们就没问题了吗？
 
姐姐们的眼睛可是雪亮的啊。
 
但反正到最后大家都会钻到我床上来的……
 
「打扰了，拉泽尔先生在吗？有客人来了哦」
 
伴随着房间的敲门声一起，希露比的声音传来了。
 
我一边思考着会是谁一边打开门，发现希露比旁边站着的是拉娜。
 
难道是房子的事情吗？
 
「你们好。我是为上次房子的事情而来的」
 
「早就等得不耐烦了！是好消息吧？」
 
蕾菲尔特姐率先做出反应。
 
「总之，别站着说话，进房间来吧」
 
我们在旅馆的房间里招待拉娜。
 
希露比说她还有工作就离开了。
 
「那么，失礼了」
 
「等一下，您之前好像在晚上和兄长大人见过面呢，您和兄长大人是什么关系呢？」
 
拉娜刚进房间，露茜安娜就抱起双手，散发着强烈的敌意。
 
姑且算是初次见面啊，真希望你能自我介绍一下啊，露茜安娜。
 
「这之前的晚上……」
 
刷地，拉娜的脸颊一下子染成了红色。
 
「兄长大人……？」
 
「拉泽尔，你之前不是说什么都没有做吗？你跟姐姐说谎了？」
 
「说谎是不好的哦。撒，请坦白你的所作所为吧」
 
大概是看到拉娜那张完全变得红通通的脸而误会了吧，她们三人都死死地盯着我看。
 
咦？我应该确实什么都没有做啊……
 
「不不，别用那种眼神看我啊，真的什么都没有哦。只是偶然间碰上，然后聊了一会而已。对吧，拉娜？」
 
「嗯、嗯嗯、什么都没有」
 
你这么动摇的话，真的会被人以为发生过什么的啊……
 
「行啦，呐？与其说那些没营养的事情，不如说一下房子的事情吧。拉娜应该就是此而来的，对吧？」
 
在话题往更奇怪的方向偏移之前，得让它回到原来的话题上。
 
「算了，虽然很在意，但这次就相信兄长大人吧」
 
「拉泽尔先生，那位是？」
 
「啊对了，你们两个是第一次见面吧？她是我妹妹露茜安娜哦。虽然有些地方稍微偏激了一点，但是本性是很好的，请多关照她」
 
「啊，是妹妹吧。初次见面，我叫拉娜。姑且算是这个国家的第二王女，随你喜欢的和我来往就好」
 
不知为什么，一听说是我妹妹的瞬间，总觉得拉娜的表情变得开朗了许多。
 
「嗯嗯，请多多关照。这次要和您好好聊聊才行呢」
 
「我很乐意（放马过来）」
 
我很在意这两个人到底在说什么呢。
 
意外的感觉还行？
 
身为哥哥，露茜安娜能普通的交到朋友的话我会很高兴的。
 
「那么，房子那边怎么样了？」
 
「是的，正是此事。能请各位到父亲大人那边一趟吗？」
 
如此说来，龙的讨伐赏金，最后也是不了了之的。
 
「实际上，法露梅菈大人已经告知了父亲大人事情的真相。所以想向各位当面道谢。房子几乎是肯定能入手的，请放心」
 
所谓的事情的真相，是指击退魔族的不是勇者队伍，而是姐姐她们那件事吧。
 
法露梅菈小姐说的话，就算是国王也无法不相信的吧。
 
「那太好了。这样一来终于可以跟这间旅店说再见了」
 
蕾菲尔特姐看起来相当高兴。
 
一开始说想要间属于自己的房子的，也是蕾菲尔特姐。
 
没想到这么快就实现了啊。
 
「终于可以到宽敞的大浴室去了」
 
「是的，这样子总算可以和兄长大人一起洗澡了」
 
不，才不会一起去啊。
 
而且这里浴室这么小，并没有能一起洗的条件吧？
 
拉娜她再一次红着脸看过来我这边……
 
「露茜安娜……会被拉娜误会的，不要说些奇怪的话」
 
「我才没说些什么奇怪的事情，之前也是一起————」
 
我慌忙捂住了露茜安娜的嘴巴。
 
这个年纪还跟妹妹一起洗澡什么的，绝对很奇怪啊。
 
「什么时候到国王大人那边去比较好？」
 
「只要拉泽尔先生你们没问题的话，马上就可以。接送的马车也到了」
 
于是我们连忙做好准备，朝着王城出发。
 
 
 
 
END 