========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-10 05:04
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
到了王城后，我们被带到了之前和法露梅菈小姐谈话过的房间那里。
 
这里可能是稍微类似于会议室之类的地方吧。
 
「噢噢，到了啊。别客气，请坐」
 
「好的，失礼了。」
 
房间里、国王已经在那里了。
 
还有，为什么法露梅菈小姐也在？
 
虽然之前在宴会上见过，但像这样近距离和国王会面还是第一次，所以有点紧张。
 
这副穿着真的没问题吗？
 
我们所有人、都是以平常那副打扮过来的。
 
原打算像宴会那时一样，穿正装或者礼服什么过来的，但拉娜说没关系，于是我听了她的话。
 
嘛，国王应该知道我们是冒险者这件事，也许现在这样会更自然一点。
 
「首先，请让孤代表国家向你们致谢。你们在这个国家里，顺利的击退了魔族。如果没有你们的话，现在也许大家都会死掉的。非常感谢」
 
国王低下头向我们道谢着。
 
明面上魔族是被勇者队伍击退的，但是国王似乎从法露梅菈小姐那里听说了真实情况。
 
但比起这个，就算对方击退了魔族，国王居然会对冒险者之流低头也足以令人惊讶了。
 
「请抬起头来，陛下。比起这个，没有出现死者才是最大的幸运」
 
我代表我们队伍回答道。
 
这些事情是在马车里决定下来的。
 
如果交给给姐姐她们来回应的话，不知道会说些什么失礼的话。
 
「尽管如此，也还是多亏了你们。这是上次没能交给你们的龙的讨伐赏金，请收下吧」
 
这样说着，执事打扮的人在桌子上啪地摆上了四个大袋子。
 
如果把这些钱全都加起来的话，金额是相当大的。
 
「这样真的可以吗？我觉得不管怎么看都太多了」
 
「这里面也包含了你们击退魔族的谢礼。别客气，请收下吧」
 
……如果有这么多钱的话，就算不去公会接委托也能美滋滋的过日子了吧。
 
「明白了，那就恭敬不如从命了」
 
「还有，你们拜托拉娜物色一所房子的那件事，也请顺带收下吧。当然、是免费的」
 
竟然得到了一所免费的房子啊。
 
真是仁至义尽了啊。
 
「作为代替，孤有句话想说，想稍微拜托你们一点点事情」
 
怎么说呢。
 
果然天下没有免费的午餐呢……
 
希望不要是乱来的请求就好。
 
「是什么事情呢？如果我们能做到的话，只要不是太乱来的事情都没问题」
 
「什么啊，并不是多乱来的事啦。可以的话，希望你们就这样在这个国家里定居下来。当然，你们做公会委托而需要离开这个国家时完全可以的。但是，姑且主要是以西尔贝斯特王国为据点就可以了。如何？」
 
诶，这样就可以了吗？
 
反正我们预定就是暂时在这个国家里生活的，确实没什么大问题。
 
但为什么呢？
 
「哼，这家伙是看上了你们的力量吧。只要你们在这个国家，就算发生了之前魔族那样的状况，他也可以高枕无忧而已」
 
我正思考着什么原因时，至今为止一直沉默着的法露梅菈小姐开口了。
 
「等，法露梅菈大人，别说得这么直白啊……」
 
「嘿，闭嘴」
 
法露梅菈小姐，啪地弹了一下国王的额头。
 
不愧是、活了数百年的精灵啊……
 
「法露梅菈小姐还请冷静，我们没事的。我们原本就打算住在这个国家里」
 
「这样啊……就妾身来看，果然还是希望你们能一起来啊，没办法吗……」
 
果然，她还没有放弃吗？
 
也许她是为了那件事才在这里的吧。
 
「对不起」
 
「什么，我还有后手哦。接下来就要用到那东西了」
 
「还认识有其他很强的至交之人吗？」
 
「嗯嗯，虽然性格有点问题，但实力可是实打实的。据说现在是S级冒险者了。嘛，总之先去拜访看看吧。毕竟现在这样问题很大呢」
 
S级冒险者吗……法露梅菈小姐所认可的东西，果然是位相当厉害的人物吧。
 
如果对方能成为她的伙伴就好了。
 
「房子马上入住也是没问题的。以后如果遇到困难了的话，尽管开口。孤会尽可能的给予帮助的。拉娜好像也对你情有独钟呢」
 
「父、父亲大人！请不要突然说些奇怪的话出来！！」
 
拉娜的脸再一次变得通红通红的。
 
为什么她会变得那么害羞呢？
 
嗯？
 
注意到身上的视线而往旁边一看，发现姐姐她们正以冰冷的眼神直直的盯着我。
 
诶？我、什么都没有做过吧？
 
这之后，随便说了些无关痛痒的话后，我们就回去了。
 
国王似乎知道我们是拉路克王国出身的。
 
似乎是法露梅菈小姐说漏了嘴。
 
但我们没什么特别的问题，因此国王什么也没说。
 
至于搬家这件事，我们决定明天开始搬。
 
在回家路上的马车里，我思考着如何确保能拿到自己的单人间。
 
没错，我的战斗现在正式开始了。
 
 
 
 
END 