========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-10 05:11
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「我想要间自己的单人间啊」
 
经过多番思考后，我还是没能想出如何让我这些姐姐妹妹们理解我心情的方法。
 
因此，我决定不绕圈子的试着拜托她们看看。
 
认真地去拜托的话，我想姐姐们应该也能理解的吧。
 
最重要的是，都这个年龄了房间还是一起的话会很奇怪的吧？
 
虽然我不清楚世上一般的姐弟关系是怎样的，但我不想一直含糊下去。
 
如果是房间数量不够的话还能理解。
 
「虽然这是拉泽尔你的请求，但不行。我觉得拉泽尔应该要和姐姐一起住」
 
「不行哦。莉法妮尔怎么样都好，拉泽尔绝对要和我同一个房间。这不是早就决定好了的事情吗？」
 
「是的，不可以。姐姐们可以丢着不管，但如果不理我的话，可能会因为寂寞而导致魔力暴走的」
 
我的意见被所有人毫不犹豫的拒绝了。
 
而露茜安娜，我觉得甚至已经是在威胁了……
 
「……那，至少睡觉的时候可以在各自的床上睡吗？」
 
同一间房似乎已经是成为既定事实了，我万般无奈的进行了最后的挣扎。（译：原文是「我只能放弃了」，这里魔改一下觉得更有味道一点）
 
在那个时候没有是同一张床就可以了。
 
「那不就失去了同房间的意义了吗。那个也驳回哦」
 
「嗯嗯，如果那样子的话，会患上拉泽尔成分缺乏症的」
 
这种病名，第一次听说啊……
 
「我也是，兄长大人的味道如果没能染遍全身的话，就平静不下来了」
 
所以说别全裸啊、算我求你了……
 
哈啊，这个不行啊。
 
果然，无论我怎么说情况都不会变的。
 
「……我知道啦」
 
这种时候，学会放弃是很重要的。
 
到先前为止，刚燃起来的绝对要拿到自己的单人间的这份决心，就当场熄灭了。
 
 
 
 
——————————————————————————————————————————————
 
 
 
 
因为明天要搬家，而今晚还住在这旅店里，所以我想趁着最后一晚跟希露比道个别。
 
这之前，偶然间发现了一个和希露比很配的发夹，那个也一起送她好了。
 
「希露比，不嫌弃的话请收下这个。我觉得和希露比很配所以买下来的。明天我们就要离开这旅店了，感谢你至今为止的照顾」
 
「哇好可爱呀。给我真的可以吗？」
 
「我就是为了送给你才买的啦。毕竟方方面面都受到希露比照顾了呢」
 
「非常感谢，我会好好的珍惜的」
 
她似乎非常喜欢呢。
 
「终究还是在这个国家里生活着的，我想应该还会再见面的，到时候一起去吃个饭吧」
 
「是！到时请多多包涵」
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
和希露比打完招呼后，我就回房去了。
 
但没看到姐姐们的身影，可能她们两人一起去买东西了吧。
 
「兄长大人，也给我买点什么吧」
 
回到房间后，露茜安娜用撒娇的声音朝我凑了过来。
 
希露比头发上的发夹好像被她看到了。
 
「反正还有这么多钱，你就去买些自己喜欢的东西吧。为击退魔族做了最大贡献的就是露茜安娜，用一点是可以的啦」
 
我们房间的桌子上、摆放着今天拿回来的装有大量金钱的袋子。
 
一比之下，讨伐白色哥布林时得到的赏金，简直是小巫见大巫……
 
「自己买的东西就没什么价值啦，人家想要兄长大人给人家买礼物嘛」
 
没价值什么的，我觉得是你说过头啦。
 
「我知道了，明天搬家的时候要去买日用品的，到时候顺便给你买点什么吧」
 
「啊，是约会呢！！」
 
才不是约会……
 
但如果这事能哄露茜安娜她高兴的话，就算是值了。
 
我从以前开始，就觉得自己总是很宠她。
 
一旦她用撒娇的声音来拜托的话，我就拒绝不了。
 
 
 
 
 
 
END 