========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-04
Last Reply: 2021-06-10 05:20
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「呼嗯，真是个有气派的房子呢。我喜欢！」
 
到了新房子后，露茜安娜抱起双臂摆出一副很老成的样子点了点头。
 
「没错吧！房间分配已经决定好了哦！跟我来吧！」
 
蕾菲尔特姐一马当先地走在了前面，而我们在后面跟了过去。
 
终于买到了一直心心念念着的房子，大家心情都非常好。
 
「首先是、这个房间！这是莉法妮尔的。然后，正对面的是我的房间」
 
每间房间的布局多少有些不一样，但整体上都是一样的。
 
「然后，这是露茜安娜的房间哦！」
 
咦？照着这样流程下去，不是也会有我的房间吗？
 
房间还剩有好几间。
 
看来无论怎么样，果然她都有好好替我着想过啊。
 
「蕾菲尔特姐……」
 
我感动得一塌糊涂，注视着蕾菲尔特姐。
 
注意到的她闭上一只眼睛，朝我微微一笑。
 
谢谢你啊，蕾菲尔特姐。
 
在心里对蕾菲尔特姐感激万分的同时，满怀紧张地期待着下一个介绍的是我自己的房间。
 
「然后这里就是、拉泽尔的——」
 
那间房间、比其他房间要大得多，是其他房间的2倍那么大。
 
正中间摆放着一张大床。
 
尽管如此，房间依然显得太大了吧？
 
「——和、大家的房间哦！！」
 
……嗯，我就知道。
 
但是，原以为万一会有呢…………
 
对此稍微抱有期待的我真的是太蠢了…………
 
「……这张大床是怎么回事？这之前过来看时还没有的吧」
 
「呼呼，是之前买的哦。为了能让拉泽尔睡个安稳觉，姐姐我很努力了哟」
 
明明我只是想要张普通的床……如果大家没有黏过来的话，我就能睡个好觉了……
 
「容我打断一下，虽然有点那啥，但能让我在剩下的其他房间里选一个吗？」
 
「不行哦！拉泽尔的房间可是大家一起商量决定的！」
 
咦，这个「大家」怎么没包括我在里面呢……太奇怪了吧？
 
呼……没办法了，放弃吧。
 
因为这样子最快（让事情结束掉）。
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
「为今天的高兴兼庆祝搬家，我想好好做一顿手工料理，你们有什么要求吗？」
 
各自把搬家的行李运到自己房间后，以及摆放了一些杂七杂八的东西，就到了晚饭时间。
 
就在此时，莉法妮尔姐姐说出了不得了的事情。
 
不，虽然这话本身的意义并不奇怪啦……
 
露茜安娜的肩膀突然抽搐了一下。
 
脸上好像渗出了汗。
 
露茜安娜也是从小时候开始，就被姐姐的料理荼毒过好几次呢……
 
「行啦，驳回哦~！今天要到外面去吃！店铺我已经预约好了」
 
这时候的蕾菲尔特姐，真的是太可靠了。
 
虽然有点对不起姐姐，但她的手工料理还是饶了我吧……
 
露茜安娜也露出松了一口气的表情。
 
「既然预约好了的话就没办法了。下次有机会再尝尝我的手工料理吧」
 
我真心希望永远不会有那个机会。
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
「真是太好吃了呢~。拉泽尔~」
 
在预约的店里吃完了晚饭，现在正在回家的路上。
 
喝醉了的蕾菲尔特姐紧紧的贴在我身上。
 
「等等，有点不好走路啊」
 
「蕾菲尔特姐姐……您喝多了 的说喔。请不要这么一直紧紧的黏在兄长大人身上！」
 
「我怎么可能会喝醉呢~，而且拉泽尔可是我的喵」
 
醉猫都喜欢说这种话来的……这都咬字不清了。
 
「真是的，被区区一杯酒打败也太没出息了。蕾菲尔特」
 
莉法妮尔姐姐也喝了很多，但看上去完全没有喝醉的样子。
 
「姐姐的酒量真大啊。」
 
「呼呼呼，姐姐可是不会输给任何人的。就算敌人是酒」
 
「啊，兄长大人，我们房子的大门前有人在 的说」
 
「诶，真的？都这个时间了会是谁呢？」
 
集中注意力一看，确实看到了个人影……
 
「太慢了！都这个时间点了，还去哪里闲逛了！」
 
刚走到房子面前，那人影的真面目就一览无遗了。
 
「哈娜小姐！？为什么会在这里？」
 
「与阁下无关！那个吊梢眼女，和我一战吧！！」
 
突然来访的哈娜小姐，向莉法妮尔姐姐发出了战斗邀请。
 
又有种很麻烦的感觉来了…………
 
 
 
 
 
END 