========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-04
Last Reply: 2021-06-10 05:25
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
朝莉法妮尔姐姐发起了战斗申请的哈娜小姐。
 
和宴会那时一样，其敌意理显露无疑。
 
「哎呀呀呀？还以为是谁呢，这不是魔族进攻时自己却倒地不醒的勇者队伍的一员吗？要和我战斗？看清楚对方是谁之后再发起挑战会比较好哦？因为您曾想要伤害过拉泽尔，如果要开打的话我是不会轻易放过你的哦」
 
莉法妮尔姐姐比平时更加嘴巴不饶人。
 
说不定，也受到了些许酒后的影响。
 
「你还是一贯的让人火大呢…………魔族的事情我已经问过了法露梅菈大人。但是啊，我依然无法相信是你们击退了魔族。反正也是法露梅菈大人削弱了对方之后才占据了上风的吧？但我只相信我亲眼目睹过的东西」
 
「可以哦。正好想稍微做一下饭后运动呢。那就顺手把你斩倒吧」
 
「哼，跟我来」
 
哈娜小姐背朝这边，开始迈开了步子。
 
拉娜希望能和她姐姐和好，如果哈娜小姐遇到有什么不测的话她一定会很担心的吧。
 
「……莉法妮尔姐姐，要手下留情哦？」
 
「嗯嗯，刚刚我也说了，会稍微手下留情的啦。放心交给我吧。而且拉泽尔在家里等我也是可以的哦？」
 
「不，我也过去看看」
 
虽然基本上应该没问题的，但为了以防万一。
 
必要的时候得让姐姐停下来。
 
「兄长大人过去的话，我也去 的说」
 
露茜安娜握住了我的手。
 
嗯，更有信心了。
 
最糟糕的情况，就是让露茜安娜出手帮我阻止。
 
「我就先回去睡了」
 
蕾菲尔特姐好像没什么兴趣，醉醺醺地朝着家门口那边走了过去。
 
「要好好的找到自己房间、睡到自己床上啊」
 
「会为了拉泽尔把床好好的暖起来的，就这样」
 
对话不成立啊…………
 
剩下的我们三人跟着哈娜小姐走了。
 
 
 
 
 
————————————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
「这里的话，四周都是荒无人烟的，可以尽情的战斗。撒，拔剑吧」
 
这里是，西尔贝斯特王国的王城境外、稍微远离王城的地方。
 
四周都被树木包围着，是以我们所在的地方为中心、呈圆形向外扩展开来的广阔地面。
 
好像是不知道的某人，人工开辟而成的地方。
 
「就让我见识一下彼此的实力有何不同吧」
 
互相拔出了剑。
 
我和露茜安娜都退却到场地的边缘处，守护着两人的战斗。
 
露茜安娜揉了揉眼睛，打了个哈欠。
 
似乎有点困了……
 
「我先上了！」
 
最先出手的是哈娜小姐。
 
以魔术把火焰缠绕在剑上，朝着莉法妮尔姐姐斩了过去。
 
哈娜小姐的速度确实很快，但还不至于让人完全看不到。
 
就算是我，集中注意力也勉强能看得见。
 
但即使看见了，能不能对此做出反应又是另外一回事了。
 
面对最初的一剑，姐姐轻松的闪了过去、并移动到了哈娜小姐身后。
 
「什么！？」
 
虽然对自己攻击被闪开一事感到惊讶，但她马上朝着身后的姐姐再一次发起了攻击。
 
但是，那个攻击也以挥空而告终。
 
莉法妮尔姐姐就跟面对哈娜小姐斩来的第一剑时一样的避开了，再此绕到了她身后。
 
从现状来看，姐姐似乎没有主动发起攻击的意思。
 
「净耍小聪明，您对自己的速度好像很有自信嘛——」
 
哈娜右手持剑，左手直指莉法妮尔姐姐的方向。
 
「这招又如何？」
 
就像是要把莉法妮尔姐姐包围起来一样，四周出现了好几个冰柱。
 
崩碎的冰柱掩埋了地面，姐姐的身影也看不见了。
 
「你大意了呢，忘记了我也是魔术师了吧！？这下子就结束了！」
 
她为了发起追击而发动了下一个魔术。
 
哈娜小姐脸不红心不跳地挥动缠绕着火焰的剑，炎之斩戟朝着冰堆飞了过去。
 
响起了震耳欲聋的声音后，冰块都碎成了粉末吹走了。
 
但是，现场那里却没有姐姐的身影。
 
「……姐姐」
 
难道说，没来得及逃脱吗？
 
如果吃下了那个直击的话，就算是姐姐也……
 
「呼啊~，简直是小孩子过家家嘛」
 
露茜安娜打了个哈欠，以带着睡意的眼神看着哈娜小姐的背后。
 
我也跟着往她背后一看，姐姐就像是什么都没发生过似的站在那里。
 
就算遇到了那种程度的攻击，姐姐的衣服上也没有沾上半点灰尘。
 
「为什么…………到底是怎么避过去的？我的魔术明明应该是完美的，为什么！？」
 
注意到站在自己身后的莉法妮尔姐姐的哈娜小姐，一副完全无法理解的样子，声音里充满着焦躁。
 
「只是那样就叫完美？别逗我了。也是呢，就告诉你一件事吧。您认为自己很强，也很有天赋才能吧？实际上，我也觉得你魔术也好剑术也好、确实都到了一定境界了。但是……」
 
哈娜小姐一动不动地等着莉法妮尔姐姐接下来的话。
 
「这只是针对普通人而言罢了。对于穷极剑之道而被称为『剑圣』的我来说，你无论哪方面都只是半桶水而已。你是不可能赢得过我的。像您这种程度的人，在我所在的国家里并不是什么稀罕之物」
 
「……剑圣……？」
 
「您的剑刃、您的魔术，都是不可能碰得到我一丝一毫的！」
 
 
 
 
 
END 