========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-12
Last Reply: 2021-06-09 09:08
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
由于故意找茬的冒险者二人组的原因，导致四周向我们传来了各种奇怪的视线，我像是要逃离这些视线一样立即跑去委托登记。
 
“好了，委托登记完成了。这次的委托是退治卡尼奥森林中的哥布林。数量不限，讨伐结束后会由公会这边买下相应的魔石”
 
魔石就是打倒哥布林之类的魔物后掉落的晶石。
 
把这东西交给公会的鉴定士看的话，就能鉴别出是什么魔物的魔石了。
 
所以想要撒谎的话会马上暴露的。
 
但就算这样，将哥布林的魔石伪装成怪鸟的魔石来卖的欺诈事件似乎也时有发生。
 
这次的委托是讨伐卡尼奥森林中数量急剧增长的哥布林，总之就是尽量斩杀哥布林。
 
哥布林是全身绿色，身材和人类的小孩子一样，额头上长着两只角的魔物。
 
在魔物中知名度是最高的。
 
现在发生了在西尔贝斯特王国附近，哥布林在大量繁殖的问题。
 
这些家伙虽然不像人类那么厉害，但是智力却比普通的魔物要高。
 
基本上不会单独行动，经常是好几只一起行动的，也会设置陷阱之类的东西。
 
虽说是指定为D等级的魔物，但因麻痹大意而一失足成千古恨的冒险者却络绎不绝。
 
好！第一次的委托绝对不能疏忽大意啊！
 
“请稍等一下，最后还有一件事情”
 
听完接待处大姐姐的话后，我刚打算站起来，就被叫住了。
 
“如果看到了白色的哥布林的话请立即逃跑。最近在卡尼奥森林附近有它出没的目击情报”
 
白色哥布林？除了绿色以外，哥布林还有其他颜色吗？第一次听说诶。
 
但就算这样，为什么要逃跑呢，明明只是哥布林而已。
 
“有那么危险吗，那只白色哥布林？还是说有什么不能打倒它的理由呢？”
 
“不是的，是它非常危险。并不是禁止讨伐它的意思，而是因为它太强而无法消灭。到现在为止，无论什么讨伐队都栽在了它手上。其中不乏一些B级冒险者，依然没有任何人生还……”
 
不只限于哥布林，大部分魔物中的白色个体都是与众不同的，一般都会比普通个体强上好几倍，非常麻烦。
 
至今为止已经牺牲了好几个人了，因此白色哥布林被指定为A级的魔物。
 
柜台大姐姐耐心地向我解释道。
 
概括起来就是，D级的我们是绝对赢不了的，所以要逃跑。
 
不过，反正遇到的概率这么小，应该没事的。
 
接着，为了完成第一个委托，我和蕾菲尔特姐这次就朝着卡尼奥森林出发了。
 
 
 
————————————————————————————————————————
 
 
 
从西尔贝斯特王国出发往西边走了约半个小时，我们就抵达了卡尼奥森林。
 
我们小心翼翼地穿梭在树木茂盛的兽道上搜索着哥布林。
 
由于哥布林的数量急速增长了，所以我们很快就找到了。
 
最早发现的哥布林是以三只为团体行动着的。
 
“蕾菲尔特姐，我先上了！”
 
在拉路克王国时，我就和哥布林战斗过好几次了，应该没问题的。
 
而且，如果蕾菲尔特姐出手的话，战斗会瞬间结束掉的。
 
考虑到今后的事情，无论怎么样都应该自己亲手去尝试过，不然就跟生活无法自理的人一样了。
 
“唔~~是呢，就那点小事交给你也完全没问题吧。但是一旦遇到危险要马上逃跑哦”
 
压根就没有敌人离自己仅有几步远的紧张感，蕾菲尔特姐用慵懒的声音回答道。
 
实际上，对这人来说哥布林压根就算不上是敌人吧。
 
首先我往我们的反方向扔了颗小石头。
 
接着，我抓住了哥布林看向小石头声音方向时的间隙，从它们身后跳起来同时抹掉了二只哥布林的脖子。
 
那2只哥布林马上消失变成了魔石。
 
但是剩下的一只手持棍棒进入了战斗状态。
 
发出「ki ya」的怪声殴打了过来。
 
没事的，哥布林我不都打倒过好几次了吗？
 
只要冷静应对的话，我是不会输的。
 
瞬间读取了对方棍棒的攻击轨道。
 
但是，哥布林依然高举着棍棒、充满气势地朝我攻来。
 
对此我依然保持着冷静，猛地用剑贯穿了它的胸口。
 
最后一只也变成了魔石。
 
但是，从刚才开始就有种让人怎么也无法不去在意的感觉。
 
不管怎么看，哥布林也太弱了。
 
原以为三只的话虽然我不会输，但多少会有些苦战的。
 
至少在拉路克王国时，和我战斗的哥布林并没有这么弱，攻击也更为强大。
 
绝非现在这么简单就能打倒的。
 
好奇怪啊……
 
“哥布林这么弱简直吓一跳啊！你那是什么表情啊？呼呼呼”
 
“也是呢，在拉路克王国时，和我战斗的哥布林应该更强一些，但是刚刚和我战斗的哥布林总感觉太弱了。”
 
“这是肯定的啦，拉路克王国里的哥布林是经历过修行而强化过的，是稍微有点特殊的哥布林。强度也和普通的哥布林是不能比的哟。现在你能轻松打倒是很正常的吧”
 
说的有理有据呢。
 
照这么说的话，就算我再怎么没有剑和魔术方面的天赋，在这片森林里的哥布林也不可能会是我对手。
 
“轻轻松松就赢了还以为怎么回事呢……那就趁着这股气势一口气讨伐下去吧，所以今天不大吃一顿来庆祝一下吗？”
 
“好啊！非常赞成！但是啊拉泽尔，无论对手多么弱也绝对不要大意哦？哪怕是一瞬间的松懈也会导致致命伤的哟”
 
“我知道了。那我们就再稍微往森林深处走一下吧”
 
 
 
————————————————————————————————
 
 
 
接着我们不断地打倒着哥布林。
 
蕾菲尔特姐的剑还是老样子，快到连眼睛都看不见。
 
那速度到底有多快呢……
 
“这下子应该会有一笔可观的收入了吧。”
 
我和蕾菲尔特姐姐把装魔石的袋子装得鼓鼓的。
 
两人一共打倒了50只左右吧。
 
“是呢，也差不多该回去了吧。肚子饿了”
 
“啊，稍等一下。”
 
正当心满意足地打算回去的时候，我发现不远处还有一只哥布林，决定打倒这最后一只之后就回去。
 
刷！
 
轻松斩掉这一只哥布林的脑袋后回收魔石，但正当我朝这一颗魔石伸出手时。
 
一股恶寒朝我全身袭来。
 
正当我以为发生了什么事情而抬头看时，只见一只全身雪白、比我还要大上两倍的巨大哥布林紧盯着我。
 
这是什么东西？身体颤抖得无法自已、糟糕！这家伙和之前哥布林完全不是一个级别的。
 
颜色是白色再加上那巨大的身躯，强度和我已经完全不在同一个次元了。
 
这已经不是战斗和逃跑的问题了。
 
有生以来头一次感受到死亡的恐惧感。
 
可怕、可怕、可怕、好可怕，哪怕很讨厌这样的自己，但也下意识地这样觉得。
 
接下来自己会变成怎样呢？
 
压倒性的死亡恐惧。
 
也许今天我会在这里被杀掉……但是至少要让蕾菲尔特姐……
 
压住全身都在发抖的自己，我使出吃奶的力气挤出了声音。
 
“蕾菲尔特姐！！快逃！！！”
 
咔哒
 
“诶？”
 
听到了蕾菲尔特姐收剑入鞘的声音。
 
诶？听到了这个声音的话，也就是说……
 
我提心吊胆地回过头一看——
 
“撒，早点回去吧！今天可要好好吃一顿哦~！！”
 
一颗硕大的魔石在地上滚着。
 
不知道什么时候身体就停止了发抖。
 
“……嗯……回去吧”
 
总之，蕾菲尔特姐有着比A级冒险者更强的实力是错不了的了……
 
因为连指定为A级的魔物都只是一闪就结束了。
 
 
 
END 