========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-04
Last Reply: 2021-06-10 05:29
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「……竟然是剑圣？」
 
「只是周围的人随随便便这样喊我而已，并不需要特别的拘泥于此」
 
哈娜小姐也听说过「剑圣」这个称号吗，她现在似乎冷静下来了。
 
所谓「剑圣」，正是赋予剑术达到了登峰造极之境的人的称号。
 
姐姐她说，她作为拉路克王国的剑士，一直在战场上战斗着，当注意到的时候就已经被人这样子称呼了……
 
而据蕾菲尔特姐姐所说，在那个战场上、姐姐打倒了当时被称为「剑圣」的阿尔斯塔特剑士、就是她封号的契机。
 
据说姐姐连对手是「剑圣」都完全没有注意到。
 
只是因为对方挡在了自己眼前，所以不假思索的斩了过去吧。
 
但是，在这场纯粹的剑术比赛中败北、总算保住了一命的阿尔斯塔特，放弃了「剑圣」的称号。
 
其结果就是，强势击败了阿尔斯塔特的姐姐、被人奉为了「剑圣」。
 
「……哼，就算对手是剑圣，我也没有理由要认输！下一招就结束掉吧」
 
保持着贯有的强势姿态的哈娜小姐，却让人感觉话语里失去了原先的从容。
 
「如果还继续下去的话，我也会反击的哦？继续下去真的好吗？」
 
「少一副高高在上的模样！！」
 
砰地，哈娜小姐猛然把剑刺入了地面。
 
「无论你做什么都是没用的———！？」
 
说话的同时，莉法妮尔姐姐用力往地上蹬了一脚，飞了出去。
 
紧接着。
 
从姐姐先前所在的地面上，龙形状的火之魔术从地下飞了出来。
 
其规模相当离谱。
 
发出了「吼哦哦哦」的声音，似乎要把姐姐烧焦一样逼近了。
 
「小把戏！！」
 
今天，姐姐第一次拔出了剑。
 
然后，火龙被切成了两半，消失了。
 
「这种情况我早就猜到了！」
 
不知不觉间，在姐姐的着陆点处，哈娜小姐笔直的高举起了缠绕着火焰的剑并摆好了架势。
 
恐怕是瞄准姐姐着陆后那一瞬间的破绽吧。
 
「哈啊（叹气），居然觉得这种小伎俩会赢……真是太遗憾了」
 
虽然正在下落着，但姐姐一点焦虑的样子都看不出来。
 
就像是在说「回敬你的」一样，姐姐在空中挥舞起了剑，朝着哈娜小姐反复击出了斩戟。
 
「呜呃，呀啊啊啊！！」
 
恐怕她没想到姐姐会在落下的途中发动攻击吧，姐姐的斩戟还没有放完、哈娜小姐就被吹飞了。
 
「那么，至今为止的开场戏结束了。接下来，就来偿还攻击拉泽尔的那份罪吧……」
 
手里握着剑，姐姐闲庭信步地接近着哈娜小姐。
 
「咿，不、不要过来！」
 
吃下了姐姐的攻击，全身上下都变得破烂不堪的哈娜小姐、手里的剑和鞘都丢到了一边、不断地往后退着。
 
最初的余裕全都消失殆尽了，她看起来非常害怕着莉法妮尔姐姐。
 
这个，还是阻止一下比较好吧……？
 
「姐姐———」
 
「—————请等一下！！」
 
为了阻止姐姐，我刚准备走近的时候。
 
哈啊哈啊地喘着气的拉娜出现了。
 
在莉法妮尔姐姐面前，为了保护哈娜小姐而站在了那里。
 
 
 
 
 
 
 
END 