========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-04
Last Reply: 2021-06-10 05:33
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
为什么拉娜会在这个时间里出现了？
 
「这不是拉娜吗，为什么会在这里？」
 
莉法妮尔姐姐也不可思议地歪了歪脑袋。
 
「姐姐大人带着武装离开了王宫，我大概的猜到了」
 
拉娜想和哈娜小姐言归于好。
 
即使明面上关系再怎么不好，她也无法对满身伤痕、破烂不堪的哈娜置之不理。
 
「这样啊。那么请退下吧。接下来我就要惩罚那里的女人了」
 
说着的同时继续往前走着，在走近了拉娜的地方，姐姐暂时停下了脚步。
 
「……不会退下的！姐姐大人已经破烂不堪了。战斗结果已经出来了吧」
 
「我没事的，你先回城里去吧」
 
「不，我不回去，绝对不会退下的！」
 
也许是因为妹妹拉娜过来了吧，哈娜小姐不再是先前的那副慌乱的语调。
 
「她本人都这么说了。而且，我觉得没必要去保护这样的姐姐」
 
「……我知道的。这次事件也一定是姐姐大人开头的吧。而且姐姐很讨厌我。但是……」
 
虽然眼眶里充满着泪水，但她坚决没有让泪水流出来。拉娜她一边忍着泪水，一边拼命的组织着语言。
 
「尽管如此，我也没法丢下眼前破烂不堪的姐姐不管！即使会像之前那样被讨厌，我也无法丢下姐姐大人。所以…………这以上的、请不要再为难姐姐大人了！！！」
 
拉娜如此的感情用事还是第一次看到。
 
她似乎已经忍不住了，泪水啪嗒啪嗒地落在了地上。
 
莉法妮尔姐姐沉默着，没有进行下一步行动。
 
她在思考着些什么呢？
 
「莉法妮尔姐姐，如果是为了我的事情而生气的话，我已经没关系了。就算了、好吗？」
 
「既然拉泽尔都这么说了的话，这次就饶了你吧…………没有下次了哦？」
 
莉法妮尔淘气地对哈娜小姐笑着说道，但眼睛深处却完全没有在笑……
 
「抱歉了，拉娜，我们就先回去了哦。你一个人应该没问题吧？」
 
虽然单独留下她们两人回去让我有些不安，但也许这是个好机会。
 
如果让她们留个两人单独谈话的余地，也许会成为个重归于好的契机。
 
「是、是的。没问题。对不起，刚刚声音太大了」
 
擦去泪水，强作镇静的拉娜。
 
「那、我们就回去了，走吧」
 
留下了拉娜她们，我们回去了。
 
那两个人没问题吧？如果能顺利的话就好了…………
 
 
 
 
 
 
————————————————————————————————————————————————————
 
 
 
 
※ side拉娜：
 
 
 
「姐姐大人……没事吧？」
 
我朝着破烂不堪的姐姐伸出了手。
 
我知道自己做了多余的事情，但是看到受伤倒下的姐姐，注意到的时候自己就已经飞奔出去了。
 
「……谢谢……」
 
我简直怀疑起自己的眼睛和耳朵。
 
姑且，我是怀着试一试的样子伸出了手的。因为姐姐大人的自尊心非常高，还以为她肯定不会接过我的手而是靠自己的力量站起来的。
 
然而，她不仅仅握住了我的手，甚至还道谢了……。
 
非常吃惊。
 
是心境发生了什么变化吗？
 
「肩膀借你，一起回王城里去吧」
 
和姐姐大人一起、踏上了回王城的路。
 
不知为什么，在这时候，感觉姐姐大人离自己竟是如此之近。
 
「……没有」
 
「是？怎么了？」
 
姐姐大人好像说了些什么，但我听不清楚。
 
「所以说、我并没有讨厌你！！」
 
「诶……？我一直都以为被讨厌了……不是吗？」
 
「你一开始的时候不是无视了我吗！！于是，就生气了……」
 
记得，以前的我由于嫉妒姐姐大人，而摆出了一副厌恶的态度，有时候也会无视她……
 
「对不起……那时候的我、嫉妒着姐姐的才能…………因为天赋过人的姐姐太耀眼了…………真的很抱歉」
 
一想到以前的事情，泪水就又流了下来。
 
是的。说起来，明明都是我的原因……
 
「啊，真是烦死人了！可别给我随随便便就哭啊！」
 
「因为……我怀着可耻的嫉妒心对姐姐摆出了厌恶的态度……然后……」
 
「……算了，我原谅你」
 
「诶？」
 
「刚才不是保护我了吗？虽然那样子有点意气用事，但我也太小家子气了点…………抱歉」
 
「……咕…………呜……！！」
 
「诶？等、等一下？怎么突然哭的更厉害了！？」
 
也许是因为能和姐姐大人言归于好而安心下来，自己哭得更大声了。
 
「呜，因为，我一直都想和姐姐大人和好，所以……好高兴啊」
 
「等，我可是病号啊。别随便就把体重压上来啊！」
 
「非常抱歉、呜」
 
原来是这样啊，能言归于好真的太高兴了，但是现在得给姐姐疗伤了。
 
 
 
 
 
END 