========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-04
Last Reply: 2021-06-10 05:38
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「……呃、我回来了」
 
留下了哈娜小姐和拉娜两人、我们回到了家。
 
听不见有人回答，蕾菲尔特姐可能已经睡着了吧。
 
「拉泽尔，我准备去洗澡了，你要先洗吗？」
 
莉法妮尔姐姐洗澡要花很长时间，但她是很会替人着想的。
 
「我最后才洗也没关系。好不容易有个这么大的浴室，露茜安娜也一起进去吧？」
 
其实我是担心会像那时候一样，她云淡风轻地直接推门进来和我一起洗澡。
 
「我没关系的哦。因为要和兄长大人一起进去」
 
但我有关系啊…………
 
「好啦，露茜安娜。走吧，偶尔姐妹间也应该要好好相处啦」
 
「诶，等等、我想和兄长大人——」
 
姐姐Nice。
 
露茜安娜被莉法妮尔姐姐拉过去洗澡了。
 
我朝自己的房间走去。
 
咯啦地打开了房门。
 
「……哈啊（叹气）」
 
我就知道会是这种情况。现在蕾菲尔特姐正在我床上睡得很香。
 
为了不吵醒蕾菲尔特姐，我轻轻地抓过自己的剑，往庭院外面走去。
 
好不容易附带有个庭院，在浴室空出来之前先练一下剑吧。
 
虽然发生了各种各样的事情，但今天的战斗真的很精彩。
 
哈娜小姐的魔术也很厉害。
 
虽然姐姐说她是半桶水，但魔术和剑术能运用到那种程度真的很了不起了。
 
我并不会使用魔术，必然只能去锻炼自己的剑术，但是无论我怎么练都无法变强。
 
自己体内真的流着和露茜安娜以及莉法妮尔姐姐一样的血吗…………
 
看着她们两个人，有时候也不由得会这么想。
 
 
 
 
————————————————————————————————————
 
 
 
「拉泽尔？浴室空了哦」
 
「谢谢，我现在就过去」
 
莉法妮尔姐姐递给了我毛巾，我接过一边擦着汗一边回房子里去。
 
果然有个庭院就是好啊。
 
即使晚上再晚也不用在意会影响到四周。
 
「我觉得拉泽尔保持现在这样下去就可以了呀。如果有敌人来的话，我会斩掉他们的」
 
「从很早以前我就开始练剑了，现在都已经成为了每天的必修课了」
 
「是这样啊，但千万不要太乱来啊」
 
确实有姐姐们在的话，我的强度什么的就完全没必要了。
 
因为不管发生了什么，姐姐们无论如何总会解决掉的。
 
以她们那压倒性的力量。
 
但是，姐姐们也不一定永远都会在我身边。
 
未来的人生会发生什么，谁也无法预料得到。
 
而为了应对那种时候，我觉得拥有最低限度的生存强度是必须的。
 
 
 
————————————————————————————————
 
 
 
「啊~真舒服呢」
 
洗完澡后回到自己房间，发现床上躺着莉法妮尔姐姐和露茜安娜。
 
自己的个人房间的意义在哪呢…………
 
「被子已经暖好了。撒，来睡觉吧」
 
露茜安娜已经睡着了，还醒着的只有莉法妮尔姐姐。
 
「哎呀~床看上去满满当当的呢，我去露茜安娜的房间睡了」
 
「你说什么呢，拉泽尔的位置我有好好确保下来哦。撒，过来吧」
 
往床上看去，姐姐和露茜安娜之间稍微露出了一点缝隙。
 
「不，但是……」
 
「还是说，你讨厌姐姐呢？」
 
姐姐一副悲伤的眼神看着我这边。
 
不是讨厌这么严重的问题啦。
 
一般来说，都到了这个年纪了，我不觉得姐弟还会一起睡的。
 
「……讨厌什么的是不可能啦」
 
「那就过来啊，快！」
 
没办法，今天就先忍着吧。仅限今天……
 
 
 
————————————————————————————————
 
 
 
「姐姐，是不是稍微贴的太紧了？有点热……」
 
「是这样吗？跟平时一样啊」
 
怎么说呢，确实平时也总是紧贴在一起…………
 
没办法，这种时候就别想太多的去睡吧。
 
被姐姐紧紧的抱着，我试着想要放松心态去睡觉，但睡不着。
 
「姐姐，还醒着吗？」
 
「在，还醒着哦。怎么了吗？」
 
「不，拉娜和哈娜小姐那边应该没事的吧？」
 
「拉娜好像听关心哈娜的呢，应该没问题的吧？」
 
「是那样的话啊就好了」
 
「姐弟间好好相处是最重要的」
 
姐姐抱着我的力量变大了。
 
「是吗…………也是呢」
 
虽然觉得我们之间的关系好过头了点……
 
算了。过段时间，再试着问一下拉娜她有没有和她姐姐重归于好吧。
 
 
 
 
 
END 