========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-04
Last Reply: 2021-06-10 05:49
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「那么，索尔巴鲁啊。洛奈尔菲回来了的事情是真的吗？」
 
「是的，昨晚回来的，其他护卫正在确认着」
 
拉路克王国、王座之间，国王正与其心腹索尔巴鲁对话着。
 
他身上被剑圣莉法妮尔所斩的伤似乎痊愈了。
 
「这样啊，那就去传唤一声洛奈尔菲吧。现在马上去」
 
「……现在立刻、去吗……」
 
不知为何，索尔巴鲁的牙关在打颤。
 
「怎么？有什么问题吗？」
 
「不，没什么。我马上去传唤她来拜见陛下」
 
洛奈尔菲。
 
拉路克王国最强的女人。
 
虽然没有参与到实际战争中去，但传闻中其剑速和剑技均凌驾于剑圣之上。
 
以和强敌战斗为其生存意义的、战斗狂人。
 
如同拉路克王国的象征一样的女战士，洛奈尔菲。
 
但她几乎没有一刻是留在拉路克王国的。
 
经常会为了追求与强者一战，而四处流浪。
 
其性格异常的好战，一旦战起来则是毫不留情。
 
索尔巴鲁年轻的时候，曾经向她发起了挑战，但被她随手之下就败北了。
 
因为有着那样的记忆，所以他下意识的有着不擅长应对洛奈尔菲的意识。
 
但是，这可是国王的命令，他不得不挪动沉重的腰，为了传唤洛奈尔菲而挺直了腰杆。
 
就在此时。
 
「有什么事吗？」
 
洛奈尔菲打开了大门，走入了王座之间。
 
身上缠绕着只有经常投身于战场的人才有的，独特的霸气。
 
如同要把目光所及之物全部射杀掉一样的，锐利的眼神。
 
只是人站在那里，浑身上下就释放着压倒性的压迫感。
 
「哦，洛奈尔菲。你终于回来了。魔族那边怎么样了？」
 
「完全不行。果然还是想和干部级别的或者魔王一战啊。这些不值一提的杂鱼根本当不了对手」
 
洛奈尔菲奉王之命，前往排除魔族。
 
虽说是奉王命，但那只是因为她觉得和魔族战斗很有趣才接下来的而已，如果是没有兴趣的事情就算是王命也别想让她行动。
 
她就是那样的女人。
 
「这样啊，虽然你刚回来就这么说有点不好，但能拜托你一件事吗？」
 
「拒绝。我决定这段时间要悠闲的度过」
 
洛奈尔菲拒绝了国王的委托。
 
「你这家伙，注意你对王的态度！！」
 
索尔巴鲁忍不住了，怒喝了一声。
 
「啊啊，原来你在啊索尔巴鲁。因为存在感太轻没注意到呢。阁下才是好吗。竟然敢对我这样子说话。我可不管你是王的心腹还是什么―――斩杀掉你哦？」
 
「……」
 
索尔巴鲁不得不陷入了沉默。
 
因为如果他再说些什么的话，估计就真的会被当场杀掉。
 
被名为杀意的压力。
 
洛奈尔菲是个说到做到的女人，这点索尔巴鲁是知道的。
 
「你是想跟强者战斗对吧？」
 
国王此时插话说道。
 
「嗯、没错。我可是很喜欢战斗的。和强者战斗的时候，那种让人心情愉悦的感觉真让人难忘」
 
「莉法妮尔和蕾菲尔特、还有露茜安娜。我希望你能把这三个人带回拉路克王国」
 
「嚯，那几个小姑娘们、都离开国家了啊。而且是三个人同时不在了，是什么原因呢？」
 
「恐怕是追着拉泽尔去了吧。不久前我将拉泽尔从这个国家流放出去了」
 
明明是自己的亲生儿子，国王却像是在说别人的事情一样。
 
「啊哈哈，竟然把自己的儿子流放出去了，真是太过分了。大概正是因为这样，那几个小姑娘们才都离开了的吧」
 
「没错。而且就算在这个国家里，拥有能把她们带回来这种程度的实力者也是非常有限的」
 
「没有去拜托凡多姆那家伙吗？」
 
「凡多姆他、为了阻止露茜安娜，遭到了反击。暂时无法行动」
 
「嚯——，真差劲呢，那个男人也是。明白了，先不提要不要带回来，等我稍微休息一下再看看情况。有点想和那几个小姑娘战斗一次看看呢」
 
「拜托了」
 
 
 
 
 
—————————————————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
 
「好久没和那几个小姑娘们见面了呢…………好怀念啊」
 
躺在几乎从来没用过的自己房间的床上，洛奈尔菲的思绪飘向了远方。
 
那个表情，充斥着莫名的温柔。
 
 
 
 
 
END 