========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 2021-06-10 05:15
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「再见啦，希露比」
 
「好。今后再遇到什么事情的话就请再来住吧」
 
第二天，和希露比告别后，我们四人离开了旅店。
 
自从来到这个国家后，就一直住在这里了，总觉得有些许寂寞感呢。
 
有空的时候再来这里玩玩好了。
 
钱方面暂时不会有困难，因此也没有必要勉强自己去接公会委托了。
 
「现在才问可能有点那个，但那房子没有在上次的事件中受损吧？」
 
「那边没问题哦。我之前确认过了」
 
不愧是蕾菲尔特姐，太有先见之明了。
 
「这样啊。要买的东西你们想好了吗？」
 
仔细一想，虽然是搬家，但搬过去的东西并不多，而且需要新买的东西也很少。
 
上次看房子的时候确认过了，床和窗帘、被子之类最低限度的物品那里是具备着的。
 
只需要买点日用品，然后直接入住就行了。
 
「嗯~基本上是些日用品吧。我想再稍微买些衣服、内衣什么的」
 
「我也想买新的内衣。之前买的出乎意料的小啊。还是说我的胸每天都有在成长呢？」
 
视线自然而然地被莉法妮尔姐姐的胸部吸引了过去。
 
如果还要变得更大一点的话似乎就会妨碍到她活动了……
 
「我是绝对不会去的。内衣什么的姐姐你们自己去买就好」
 
女性的内衣卖场里出现了男人的话，会被其他女性顾客的视线给刺穿的。
 
「诶~、明明还想让拉泽尔看看的」
 
就算现在看不到，到了早上的时候、穿着内衣躺在床上的样子出现在我眼前不也一样吗……
 
「没办法了，蕾菲尔特。衣服就我们自己去买吧。展示出来可是夜晚的乐趣哦」
 
「不对，不展示出来也是可以的」
 
「呼呼，是害羞了吧？姐姐理解的」
 
不、你根本什么都没有理解……
 
「露茜安娜，您怎么安排？要跟我以及莉法妮尔一起去吗？」
 
「不用，我要和兄长大人在一起。而且我并没有要内衣的必要」
 
诶？突然，感觉听到了不得了的事情？
 
是心理作用吗？
 
「露茜安娜？顺便问一下，现在的内衣……」
 
「没穿哦！」
 
呜哇，这种状态下你还真敢穿这么松松垮垮的衣服啊……
 
「姐姐……顺便把露茜安娜的也买回来吧」
 
「真拿你没办法啊，拉泽尔就拜托你看着了哦、露茜安娜？」
 
莉法妮尔姐姐和蕾菲尔特姐姐向服装店走去。
 
只剩下我和露茜安娜留在原地。
 
「露茜安娜？还是好好的穿上内衣吧，按常识来考虑」
 
「我会考虑的。比起那种事，现在终于只剩下我们两个了。那么，约会开始 的说喔」
 
露茜安娜这样说着，握起了我的手。
 
而且不是一般的握起，而是彼此手指交缠在一起的十指紧扣。
 
是热恋中的情侣那样子牵着手……
 
「先到那边去看看吧，兄长大人！」
 
她高高兴兴地拉起我的手，朝着小摊的方向跑去。
 
算了，反正露茜安娜看上去很高兴，就随她吧。
 
因为我有一段时间不在了，好像让她感到很寂寞了。
 
 
 
 
 
————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
接着，我们在路边的小摊上买东西吃，见识到了各种各样的东西。
 
记得她说想要礼物，那她想要怎么样的东西呢？
 
「露茜安娜想要什么？」
 
「只要是兄长大人给我的，无论什么都是我最重要的宝物 的说喔」 
 
好羞耻啊，她总会一脸正经地说出那种话来，常常让人觉得羞耻不已。
 
不好办啊，什么都可以才是最让人困扰的吧……
 
 
 
 
 
————————————————————————————————————
 
 
 
 
「嗯？快看这个，露茜安娜」
 
不知为什么，东张西望地走着，蓝宝石一样的手镯映入了眼前。
 
「嘛，怎么看都非常漂亮 的说喔」
 
「对吧？和露茜安娜苍蓝色的双瞳一样，我觉得非常的配呢。买这个给你，怎么样？」
 
「好高兴，我会把它当做一生的宝物的」
 
又这么夸张了……
 
「给，露茜安娜」
 
「哇，非常感谢」
 
我把买来的手镯作为礼物送她后，她马上戴在了手腕上，笑得非常高兴。
 
她这么高兴的话，送了礼物的我也高兴起来了。
 
这之后，我们一起去买了日用品，然后与姐姐们汇合，朝着新家的方向出发了。
 
 
 
 
 
END 