========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 2021-06-10 05:56
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
早上，和往常一样被热醒了。
 
轻轻的拉开姐姐们抱在自己身体上的手臂，总算是从床上脱身出来了。
 
刚开始时被紧紧的抱着动弹不得，但总觉得现在能找到诀窍了。
 
今天我打算去一趟公会。
 
并不是为了钱而发愁，只是因为呆在家里也没什么特别要紧的事情，而且自己一个人练剑也有点厌烦了。
 
想去个可以找到练习对手的地方，所以我也思考着尝试去找些基本上我能打倒的魔物为对手。
 
而且，虽然现在手头上有很多钱，但是这些都是姐姐们赚回来的。
 
我也想尽量以自己赚来的钱生活啊。
 
虽然是尽量就是了…………
 
当然，如果我一个人去的话姐姐们肯定会跟来的。
 
这样一来，我的战斗会还没开始就结束了的。因此今天是为了不让姐姐们发现而偷偷溜出去的。
 
「嗯~你要去哪里呢？」
 
蕾菲尔特姐醒了过来。
 
另外两人还在睡着。
 
「早上好。我准备稍微在庭院里练一下剑。接着，在附近慢跑一会吧」
 
「是嘛，要适可而止哦」
 
「嗯，那我走了哦」
 
不愧是蕾菲尔特姐，连庭院都没有跟过来。
 
虽然撒谎让我心里有点痛，但否则的话就做不到自己一个人去了，只是偶尔撒个谎也是可以的吧？
 
我离开了家，尽量不发出脚步声，悄悄地朝着公会而去。
 
 
 
 
 
————————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
「早上好，拉泽尔先生。今天准备接些什么委托呢？」
 
一走进公会，就被熟悉的柜台大姐姐的笑容迎接了。
 
总觉得有种好久没来的感觉。
 
虽然实际上并没有。
 
「早上好。我在找着些魔物的讨伐委托，有什么推荐的吗？尽量弱一点的，拜托您了」
 
虽然自己去公示牌找也可以，但既然好不容易和她碰到了就决定试着问一下。
 
「弱小魔物的讨伐？…………请稍等一下哦」
 
大姐姐脸上似乎露出有点不可思议的表情。
 
她是知道我身为A级冒险者这件事的，如果我不这样说的话，估计她就会推荐和A级相对应的魔物给我了。
 
然而事实上只是同队伍里的姐姐们太强了而已，我自己的强度实际上是D级。
 
「诶多，就算是和上次一样的哥布林也可以的话，这个怎么样？」
 
「奥加……吗？
 
委托书上、写着奥加讨伐这些字眼。
 
奥加是体型和成年男性一样大小，额头上长着巨角的魔物。 （译：虽然读音很像，但是奥加不是奥克【猪头人】哦 ）
 
虽然我没有真的看过它，但确实公会的推荐等级是C级。
 
「嗯。它比哥布林稍微强一点，但由于奥加基本上是单独行动的，所以战斗起来会比较轻松」
 
唔，比哥布林稍微强一点吗？
 
普通哥布林就算是我也能从容应对。
 
「而且，和讨伐哥布林的委托不一样，这次的不仅会买下其魔石，还会为您接下这个讨伐委托而额外授予赏金。哪怕遇到最糟糕的情况，没有发现奥加，但如果中途有打倒哥布林的话，也会顺带买下哥布林的魔石的，所以不会让人白跑一趟的」
 
原来如此，地点也和之前一样是卡尼奥森林，正合我意。 （译：这个森林就是之前男主和义姐去讨伐哥布林时的那个森林）
 
「那就拜托您了」
 
走出公会，我独自一人朝着卡尼奥森林出发了。
 
在出发的路上，我在附近的小摊上吃过了早饭。
 
嗯，回复药水也带上了，准备也OK了。
 
怎么说呢，来到这个国家后，还是第一次有自己是个冒险者的感觉啊。
 
总觉得心里兴奋起来了。
 
 
 
 
——————————————————————————————————————
 
 
 
 
抵达卡尼奥森林后，我朝着深处前进。
 
在寻找奥加的过程中，遇到过几次哥布林，总之暂时都被我无视了。
 
今天的目的是彻头彻尾的奥加讨伐。
 
如果怎么也找不到的话，就放弃然后随便打几只哥布林回去吧。
 
「……找到了」
 
继续往深处走去，依然连影子都看不见。当我差不多放弃的时候、它突然就出现在了我视野中。
 
终于找到了。
 
那额头上的巨角，没错了。
 
但是…………感觉有点大过头了。
 
是我心理作用吗？
 
据说它体型和成年男性一样大，但现在出现在我视野中的奥加，可是足足大了一圈。
 
嘛，人类也有体型大小各异的人。
 
魔物会有个体的差异也不奇怪吧。
 
我堂堂正正的出现在奥加面前，架起了剑。
 
虽然可以从后面偷袭，但姑且这也算是兼作修行，所以我决定堂堂正正的来一场战斗。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
注意到我存在的奥加，伴随着狂暴叫声的同时挥下了拳头。
 
「呜哇……」
 
由于攻击速度并没有特别快，可以能轻易避开其攻击，但吃下了奥加拳头直击的树，当场折断了。
 
只要吃下它一击我就会GG。
 
「嘎啊啊啊！」
 
接下来，我一直避开着奥加挥来的拳头。
 
一次也没有进行过反击。
 
因为我需要集中注意力在躲避上，没有反击的余裕。
 
「嘎啊、嘎……」
 
也许接连不断的攻击让奥加也逐渐变得疲劳了吧，攻击频率和速度明显下降了。
 
就是现在！
 
由于其速度也大幅度下降了，顺着避开变得更容易的势头，我顺势绕到了它后面。
 
奥克还来不及转过来这边。
 
「喝啊！」
 
我毫不犹豫的朝着它毫无防备的脖子挥下了剑。
 
奥加当场陨命，消失了。
 
现场只剩下了一块魔石。
 
「哈啊、哈啊、呼……总算打倒了」
 
我把魔石装入袋子里，准备返回公会。
 
独自一人打倒了哥布林以外的魔物。
 
总觉得有股非常自豪的成就感。
 
虽然这并不是什么了不起的事情，但我还是非常高兴。
 
在回去的路上，夕阳看起来显得格外的美丽。
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————
 
 
 
 
「魔石的回收拜托你了」
 
和早上是同一人柜台大姐姐，接过了奥加的魔石。
 
「辛苦了。请稍等一会」
 
接过魔石后，大姐姐就到了里面去。
 
应该是去鉴定奥加的魔石了吧。
 
「久等了。这是本次的赏金和回收魔石的钱」
 
「似乎稍微有点多了？」
 
相比本次委托应该能得到的金额，稍微多了点。
 
「是的。本次拉泽尔先生所讨伐的，是高级奥加，属于奥加的上位种。您没有觉得它比普通的更大一些吗？」
 
高级奥加？奥加也有这么多种类的吗？
 
确实觉得有点大，但由于我从来没见过普通的奥加，所以就没往那方面去思考。
 
「原来如此……顺便问一下，这东西的推荐等级是？」
 
「高级奥加是B级的呢。真不愧是A级冒险者」
 
虽然过程并不轻松，但我独自打倒了B级的魔物了吗。
 
真是令人高兴的误算啊。
 
我兴高采烈地准备回家时，才注意到一件事。
 
天已经完全黑了。
 
我本来没打算晚归到这种程度的啊.....
 
姐姐她们，绝对很担心了吧…………
 
 
 
 
 
 
END 