========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 2021-06-10 06:04
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「我、我回来了……」
 
战战兢兢地打开了家门。
 
姐姐们，大概很担心了吧…………
 
「拉泽尔……人家很担心的啊？自己一个人去讨伐魔物什么的……要是出了什么事的话怎么办……真的是！」
 
刚进房间，莉法妮尔姐姐就以惊人的速度瞬移到了我前面。
 
在我的身体上摸上摸下的，一边叨念着一边仔细检查着有没有受伤。
 
过度保护过头啦……
 
咦？不对，但她为什么会知道我讨伐魔物去了呢？
 
难道说她到了公会一趟吗。
 
「对不起，莉法妮尔姐姐。我没有受伤所以没问题的啦」
 
我那样说完后，莉法妮尔姐姐就停下了摸上摸下的动作，直直地凝视我的眼睛。
 
这么近距离的盯着看的话，总觉得会害羞的啊。
 
「拉泽尔，姐姐现在有点生气了。你知道我有多担心吗？一想到如果拉泽尔发生了什么意外的话……只是这样子想想，姐姐脑袋里就像是快要疯了一样」
 
姐姐的眼睛湿润了。
 
差一点点，在她眼眶里打转的泪水就要落下来了。
 
「真的很抱歉呐。所以不要哭出来了好吗。我再也不会随随便便的离开姐姐了」
 
「……打勾勾？」
 
看着打心里担心着我的姐姐，撒谎的罪恶感不由得涌上了胸口。
 
虽然她确实是保护过头了，但她一直以来都是为了我着想而行动的。
 
「嗯。打勾勾」
 
「啊啦啊啦~？跑步还真是跑得够慢的呢，拉泽尔？」
 
当我以为总算哄好了莉法妮尔姐姐时，接下来轮到蕾菲尔特姐了吗…………
 
「不、不是…………不知不觉间头脑发热了，就跑得太远了……」
 
「拉、泽、尔？」
 
「我在说谎。非常抱歉……」
 
原以为开个玩笑就完事了、就随口开了个玩笑，但似乎连蕾菲尔特姐也生气了。
 
「真是的……我也很担心的哦。下次要去的话，至少要带上我去知道吗？」
 
「嗯。我在反省着」
 
这次确实是我不好。
 
下次一定会好好说完再出门。
 
但是这样的话、她们绝对会跟过来的……怎么办？
 
「我一点都不担心哦。我相信兄长大人」
 
最后是露茜安娜。
 
但是，这和我想象中的展开完全不一样。
 
还以为露茜安娜会高呼着「兄长大人」，然后比莉法妮尔姐姐更快的朝我跑过来呢。
 
「你说什么呀，围观的人中你不是最担心的吗？」
 
诶？围观？怎么回事？
 
「蕾菲尔特姐，你们看什么？」
 
「呼呼呼，你看看露茜安娜的肩膀」
 
肩膀？和平时没什么两样啊——不对，那是什么？
 
在露茜安娜的肩膀上，有只浑身通红的小妖精？看起来好像是坐在上面一样……
 
「什么鬼，那个生物……魔物？」
 
「不是哦兄长大人。这是我的使魔。『皮可西』说的就是它了，是非常方便的使魔哦。另一个青色的皮可西所看到的景色，会在这只红色的皮可西这里映射出来的呢。就像这样」
 
露茜安娜轻轻碰一下红色的皮可西，皮可西的眼睛就发光了，光芒映照在了露茜安娜带来的水晶上。
 
于是，不知为何水晶上放映出了我熟悉的景色。
 
这是、家门前的路啊…………使魔居然能做这样的事……好厉害啊。
 
「还有这么方便的使魔啊……第一次看到呢」
 
「恩。使役使魔并不是多困难的事情，但由于魔术师的人数本身就少，就算想看也看不到、这也是没办法的」
 
诶多，那也就是说我至今为止一直都被监视着吗…………总觉得有点丢人啊。
 
我、没有做出奇怪的举止吧……？
 
「这孩子和莉法妮尔，焦虑得目不转睛的盯着水晶」
 
「关于这点你也一样吧，蕾菲尔特！明明连声音都喊出来了，你不是把「拉泽尔！」喊出来了吗」
 
「因为真的很担心嘛。没办法的啦」
 
「嘛，这一点我也同意呢」
 
在我不知道的地方，还发生过这样的事情啊…………
 
「真是的，姐姐你们啊。如果兄长大人有危险的话，处于待机状态的其他使魔，会在我一声令下就把奥加变成焦炭的。所以你们太操心了 的说」
 
在我周围有着那么强大的使魔存在吗…………完全没注意到诶。
 
算了，这下子算是解决了一件事情了吧？大家好像也冷静下来了。
 
看来下次再说谎是不行的呢。
 
「那、我去洗澡了」
 
在和奥加的战斗中，浑身都是污迹。
 
想要快点变得清爽一下呢。
 
「就知道兄长大人会这么说的，浴室已经准备好了的说。撒，请进」
 
「谢了露茜安娜。但我可以问一个问题吗？
 
「怎么了吗？」
 
她微微歪着头。
 
不，虽然很可爱，但……
 
「为什么连露茜安娜也在脱衣服呢……」
 
「呼呼呼。人家想像以前一样，兄妹间友好交流一下——」
 
「——我一个人洗就可以了，没问题的」
 
我把露茜安娜推到了门外面，自己一个人去洗了。
 
到底要怎么样、才能让我妹妹露茜安娜萌生出羞耻心来呢…………
 
 
 
 
 
END 