========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-13
Last Reply: 2021-06-10 06:10
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「啊~，真舒…………服呢……」
 
在浴室里把汗水和泥土都洗掉了，我神清气爽的打开了房门后，眼前却展现出了让人始料未及的光景。
 
「怎样？合适吗？」
 
「……为什么你们都是内衣打扮呢？」
 
是的，不知道为何，进入房间后，发现她们都是内衣姿态站在那里。
 
在我洗澡的时候，到底发生了什么……？
 
「啊啦？昨天不是说过了吗？要举行新买的内衣展示会哦。所以？看到我这个模样，你有什么想说的吗？」
 
蕾菲尔特姐双手抱着后脑勺，故意强调着丰满的胸部一样挺直了腰，然后用和平时一样的语气说着。
 
那是套上下都是黑色的、符合蕾菲尔特姐性格的妖艳内衣。
 
虽然早上起来时总能看到她穿着内衣的样子，但像现在这样特意地去看还是第一次。
 
看到了和家人一样的姐姐她们的内衣打扮，我该怎么说才好呢…………
 
不，虽然不知道她们出于什么意图，但是既然姐姐们问了我内衣合不适合，我能明白她们希望我就此说些什么。
 
我是知道的…………但16岁了，对姐姐和妹妹的内衣打扮进行评价又算是怎么回事啊…………
 
但是今天我让大家担心了，而且还说了谎。
 
为了消除心里的这份罪恶感，今天就豁出去了、直白地称赞一下姐姐们吧……虽然很羞耻。
 
「……适合哦…」
 
「诶？什～么？声音太小我听不到哟」
 
脸上浮现出恶作剧般的笑容，等着我接下来的话的蕾菲尔特姐。
 
「很适合你哦。黑色的内衣跟蕾菲尔特姐的成熟氛围、以及白瓷般的漂亮肌肤很适合哦」
 
我放弃治疗了。
 
这样的话，干脆给各位一起、每人来一个称赞作战好了。
 
我会称赞的、会称赞的啦，所以请快点穿上衣服吧。
 
「呼呼呼，脸上一片通红呢，真可爱啊。姐姐我啊，一看到拉泽尔那张害羞困惑的脸，心里就喜欢得不得了」
 
「等一下啊，这种情况下靠那么近的话——」
 
姆忸、感受到了胸部的柔软触感，我的头被她紧紧的抱在了胸前。
 
因为是内衣打扮，感觉比平时的更柔软和温暖…………呃，现在不是思考那种事情的场合啊，赶紧想个办法才对。
 
「呀！那样子摸是不行的啦」
 
「对、对不起，我不是故意的……」
 
我为了挣脱而拼命挣扎的时候，不知不觉间双手就紧紧地抓住了2团柔软的东西。
 
「果然拉泽尔也是男孩子呢。但是没关系哦，只是刚刚那么突然吓我一跳而已，拉泽尔的话随你怎么摸都问题不大哦」
 
我觉得问题很大…………
 
「蕾菲尔特，请不要那么的捉弄拉泽尔。接下来他该看我们这边的了」
 
「才没有开玩笑哦。我是真的这么觉得的呢。算了，尽情的去看吧。反正看完我的之后，你们的样子他是不会留有多深的印象的」
 
「哼，你别逗我笑了。我可是拉泽尔的姐姐。没有理由会输给你的。撒，怎么样拉泽尔、请好好看看姐姐」
 
莉法妮尔姐姐张开双手，毫不吝惜地向我展示着她那傲人的身材。
 
与蕾菲尔特姐形成鲜明对比，莉法妮尔姐姐的是白色的一套内衣。
 
似乎是内衣打扮让她有点害羞，脸上有点红。
 
那样的话，别穿出来不就好了吗…………
 
而且，似乎在不知不觉间就已经分出胜负了....
 
「嗯。蕾菲尔特姐给人一种妖艳的感觉，姐姐的话，怎么说呢，给人一种很清纯的感觉吧，非常适合你哦」
 
虽然那2颗毫不逊色于蕾菲尔特姐的硕大胸部，让人觉得有点刺激就是了…………
 
「看的这么认真仔细，好害羞」
 
我觉得姐姐的脸变得更红了。
 
如果能让她觉得高兴就好…………
 
那么，剩下的是…………
 
「接下来该我了 的说」
 
「露茜安娜……」
 
果然最大的问题还是露茜安娜啊…………
 
「在问适不适合你之前，先把内衣穿上如何？」
 
好奇怪，记得她刚刚好像还穿着的呢…………
 
露茜安娜双手叉腰、直直的站在我面前。
 
如同是在展示着她自己的裸体一样。
 
「内衣什么的根本不需要 的说喔。所以呢、怎么样兄长大人？我的身体？」
 
你让我怎么说啊…………
 
但是从刚才开始，可能是因为连续看到了姐姐们破坏力超群的身材吧，现在看到露茜安娜这稚气未脱的身材时、心里总算冷静下来了。
 
「嗯，我觉得很棒。但是，出门时、衣服下面还是穿上内衣吧」
 
我走近露西安娜，轻轻抚摸着她的头。
 
「是~知道了 的说」
 
露茜安娜摆出了一副很舒服的表情。
 
很好，这样子就没问题了。
 
总算跨越了这个试炼。
 
「那么展示会也结束了，你们差不多也该穿上衣服了吧。感冒了的话是很麻烦的哦」
 
虽然不觉得姐姐她们会感冒，总之还是希望她们能先穿上衣服。
 
「不行哦，今天就这样睡吧。为了不患上感冒，拉泽尔要负责给我们暖和唷」
 
耳边传来了蕾菲尔特姐的低语。
 
温热的吐息碰到了耳朵，让我身体为之一震。
 
「不不不，就算姐弟关系再好，以这样的打扮下一起睡也太……」
 
虽然早上醒来时，映入眼前的一直都是她们的内衣身姿，但这和一开始就是内衣状态一起睡、完全是不一样的。
 
「对我们说了谎而让大家这么担心，那也没问题吗？」
 
「姐姐很担心了……」
 
「我也是 的说喔」
 
哈啊……。
 
深深地叹了口气。
 
我就知道会这样…………这下子只能进入自暴自弃模式了。
 
 
 
 
 
 
END 