========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-13
Last Reply: 2021-06-10 06:21
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
唔…………
 
「哎呀，吵到你了吗？」
 
感受到脸颊上姆忸姆忸的触感而醒来了。
 
「那接下来，能把手从我脸颊上放开了吗？蕾菲尔特姐」
 
「呼呼，因为拉泽尔的睡脸太可爱了，不小心就摸过头了」
 
睁开眼睛往蕾菲尔特姐那边一看，她已经穿好衣服了。
 
太好了。
 
要是早上醒来，第一眼就看到内衣打扮的蕾菲尔特姐的话，就算心里有个底也会被吓一跳的吧。
 
只有这个、我依然没能习惯下来。
 
莉法妮尔姐姐和露茜安娜还在熟睡中。
 
当然，她们依然是内衣打扮。
 
不对，露茜安娜是全裸…………
 
「蕾菲尔特姐，今天有什么安排吗？」
 
「没什么特别安排哦。什么什么？是约会的邀请吗？」
 
哼哼哼，我在昨天睡觉时想到了。
 
关于如何让自己一个人去接魔物的讨伐委托的这件事。
 
说到底，姐姐们对我如此过度保护，是因为担心我的弱小。
 
但是，在昨天的战斗中我也稍微拾起了些自信。
 
虽然并不是压倒性的优势，但B级的魔物我在一对一的状态下是不会输的。
 
只是姐姐们、还有拉路克王国的人们太异常而已。如果是普通国家的话，我也就不觉得自己是手无搏鸡之力的人了。
 
所以从现在开始，哪怕只是一点点，只要在姐姐们面前打倒魔物，让她们亲眼目睹着我一个人去也没关系的话。
 
那样的话，也许她们就不会对我过度保护了。
 
「才不是那样呢。今天大家一起去接魔物的讨伐委托吧？」
 
「恩~可以是可以，但现在有的是钱，没必要勉强去接委托吧？」
 
「话是这么说啦，但在家里也没什么特别要紧的事情，我想稍微活动一下身体。其实，我想一个人去来着…………不行吗？」
 
「肯定不行啦。所以接下来，你又想趁我不注意偷偷溜出去了吧」
 
她脸颊气鼓鼓的，直直的盯着我看。
 
今天还抓着昨天的事情不放啊，没办法了…………
 
「我知道啦，我已经不会再骗人啦，再也不会对你们说谎了。所以刚刚才说要一起去的」
 
「知道了。那今天，大家就一起去讨伐魔物吧」
 
「肯定啦。等姐姐和露茜安娜起来时，就一起去公会吧。在中午前她们应该会起得来的吧」
 
好。虽然只是一点点，但确实取得了她的信任。
 
我正打算先去洗把脸的时候。
 
咚咚，敲门声音响了起来。
 
这么早会是谁呢？
 
「这么早过来打扰真的是非常抱歉，拉泽尔先生。我有急事来拜访」
 
敲门的人是拉娜。
 
「早上好。你姐姐那边没问题吧？」
 
「是的，托您的福。真的是非常感谢」
 
她们已经和好了啊。
 
太好了，我一直都挺在意的呢。
 
「别在意，我什么都没做呢。那么，急事是什么？」
 
特意这么早就到我家来，也许是发生了什么吧。
 
「是的，我有话想和大家说一下，你们都起来了吗？」
 
「莉法妮尔姐姐和露茜安娜还在睡着呢。但是也差不多该起来了所以没关系的。别站着说了，进房间来吧」
 
「明白了，打扰您了」
 
（译：忍不住吐槽了，王女来拜访，男主你竟然这么自然的就带她进房间而不是客厅？而且王女也就这么顺势跟进去了？？？？住旅店时就算了，现在可是在自家房子啊......这到底是作者大大记混了还是故意的？）
 
 
 
 
 
————————————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
 
带着拉娜，再次回到了房间。
 
「呀哇！」
 
拉娜的脸变得通红，看着我这边。
 
糟糕…………我忘了莉法妮尔姐姐和露茜安娜现在的模样了。
 
她们以这种状态睡在床上的话，可能会被她误解的。
 
不赶紧蒙混过去的话…………
 
「姑且先说明一下，我们不是在同一张床上睡的。姐姐们睡相不好，睡觉时有脱衣服的习惯」
 
「是、是这样啊。嘛，毕竟是姐弟呢，都这个年纪了应该不会一起睡了吧」
 
「这不是理所当然的吗？」
 
呼，总算蒙混过去了。
 
都这个年纪了，还跟姐姐们一起睡的这件事，我不想让别人知道啊。
 
「哎呀呀，为什么要撒谎呢，拉泽尔。昨天不是和大家一起睡的吗？你忘了？」
 
啊啊、够了！为什么要说些多余的话出来呢，蕾菲尔特姐……
 
她一副恶作剧的样子，看起来笑得很开心…………
 
好不容易才蒙混过去了的啊。
 
「诶、诶！！！！！！！！？」
 
拉娜脸上再一次染成了红色。
 
「搞错了，搞错啦！」
 
「才没有搞错哦，每天都是一起睡的」
 
「蕾菲尔特姐你给我闭嘴啊啊！」
 
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————
 
 
 
 
 
「撒，她们两都起来了，可以说出来听听了吗？」
 
总算用各种借口拼命地向拉娜解释并蒙混过去了后，她们二人也醒来了，大家都在听着拉娜的话。
 
「今天，与其说是有急事，倒不如说是有想要拜托各位的事情」
 
「拜托吗？」
 
莉法妮尔姐姐揉着眼睛说道。
 
似乎还没睡醒。
 
「是的。其实昨晚，邻国的『塞尔王国』，通过使魔向我国发来了支援请求。说是数日后，将会有大量魔物涌向塞尔王国，希望能借一臂之力」
 
「魔物讨伐什么的，让他们自己国家的冒险者去不就行了」
 
「是呢，说起塞尔王国，那不是比这还要大的国家嘛。光靠他们自己，就应该可以应付过去了吧」
 
露茜安娜断然拒绝。
 
蕾菲尔特姐也不大感兴趣的样子。
 
「普通的情况确实如此，但是据说这次魔物的数量超过了两千」
 
两千！？
 
那不是非常不得了吗。
 
「就算数量是两千，只要是杂鱼的话应该是没问题的，所以说那边是什么情况？」
 
确实如此。
 
正如莉法妮尔姐姐所说，如果所有的魔物都是像哥布林之类的魔物的话是没问题的。
 
「几乎所有魔物都是C级以上，A级的魔物也有着不少的数量。然后，各位知道最大的问题是什么吗，是已经确认了有白龙的存在了」
 
说到白龙，我想起了最初那会的战斗时的龙。
 
如果是普通的哥布林的话，就算是我也能从容打倒。
 
然而，在我看到白色哥布林的瞬间，我甚至连死的觉悟都有了。
 
虽然结果是对方死在了蕾菲尔特姐的瞬杀之下，但问题不在那里。
 
白色的魔物是特殊个体，拥有比普通个体更强的力量。
 
即使是被指定为D级的哥布林，其白色的特殊个体也有着让人难以想象的强大。
 
要是当时蕾菲尔特姐不在场，我毫无疑问已经死了。
 
如果真的，原本就被指定为S级的龙，其特殊个体——白龙出现了的话…………只是想想都让人胆战心惊。
 
「西尔贝斯特王国在这之前的魔族袭击那会，骑士团的人大部分都受了伤…………已经没有支援的余裕了。因为西尔贝斯特只是个小国」
 
「那么，拉娜你的请求是……」
 
「如果可以的话，能不能请拉泽尔先生你们的队伍作为支援过去参加呢。我知道自己在说着些很自私的话。但是，塞尔王国和西尔贝斯特王国是同盟关系，如果对此不闻不问的话是说不过去的。而且，万一出现了最糟糕的情况，塞尔王国陷落了的话，来势汹汹的魔物群们、顺势来犯西尔贝斯特王国的可能性也是有的」
 
「我想到了个好主意。交给勇者队伍他们不就行了吗？」
 
蕾菲尔特姐就好像想到了个好主意，拍了一下手说道。
 
对了，这个国家不是有勇者队伍在吗？
 
塞尔王国的人们，如果看到勇者出现了，不也就能安心下来了吗？
 
「这当然是最好的选择，无奈天意弄人，昨晚法露梅菈大人的使魔追迹到了魔族的反应。今天一大早，他们就离开了西尔贝斯特王国」
 
同时期出现的魔族吗…………也太会挑时机了吧。
 
拉娜似乎很为难，一副请求的样子看着我们。
 
虽然我很想为她做点什么……但白龙吗？
 
老实说很可怕。
 
那只白色哥布林给我留下的恐惧，至今仍未能拂去。
 
「怎么做才好，姐姐……」
 
「什么也不需要做，没必要特意跑到那种危险的地方去。但如果拉泽尔要去的话，姐姐当然也会跟着去的。白蜥蜴什么的，没有必要去害怕它」
 
是吗，我忘了啊。
 
莉法妮尔姐姐，一击就把S级的龙给斩了。
 
而且，露茜安娜和蕾菲尔特姐也是。
 
是不是我担心过头了呢？
 
到现在为止，似乎从来没见过她们三人输过。
 
因为是拉娜的请求，我想尽量的帮帮她。
 
「我想帮帮拉娜呢，大家觉得怎么样？不行吗？」
 
「唔~既然拉泽尔无论如何都这么的话，那我也没什么好说的」
 
「我要一直跟兄长大人的说」
 
「当然我也是」
 
到达了这种等级水平的战斗的话，我肯定起不了多大作用。
 
那个地方，也许是完全就靠姐姐她们来守护了。
 
但是拉娜她已经不是外人了，而是我朋友。
 
她有困难的话我想帮帮她。
 
「那么拉娜，就是这么回事啦」
 
「诶？」
 
「走吧，去塞尔王国！」
 
 
 
 
 
 
 
 
END 