========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-13
Last Reply: 2021-06-10 06:28
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
出发时间是明天一早。
 
王国安排下来的马车会到我家门口来接人。
 
具体的问了一下魔物抵达塞尔王国的时间，预计似乎是差不多在10天后。
 
但终究只是预计而已，也有对方提前来袭的可能性。
 
而从这里到塞尔王国，坐马车需要5天，因此有点急。
 
在我们答应并计划前往的瞬间，拉娜可能是终于松了一口气，当场脱力跪坐在地上了。
 
也许是相当紧急的情况。
 
现在我们再次回到了王城。
 
 
 
 
————————————————————————————
 
 
 
 
 
「姆~，明明得到属于自己的房子才过了几天而已」
 
「好啦好啦，我想帮帮拉娜嘛。而且国家方面也说会出资金援助我们的，加油吧」
 
我立刻安慰起抱怨中的蕾菲尔特姐。
 
虽然A级的魔物对我来说有点苛刻，但是听说这次也会有B级和C级的魔物，正合我意。
 
是个我一个人也能大显身手的地方，碰上了个好机会呢。
 
「嘛，拉泽尔好像元气满满的呢，姐姐我会为了不让拉泽尔陷入危险中而努力的」
 
「我不会让魔物接近到拉泽尔附近的，放心吧」
 
「先抛开姐姐们不说，还有我在呢。就算有几千只，我也一击歼灭掉给你看 的说」
 
和姐姐们一起，我完全没有参加战斗的选项吧…………
 
「虽然事实如此，但这次我也想战斗一下啊。你看，总是姐姐们打倒魔物也不好，偶尔我也得积累一下实践经验吧。否则感官偶尔会变迟钝的」
 
如果她们曾通过使魔看过我的战斗的话，也许会允许让我与C级左右的魔物战斗吧
 
「呼嗯。这样子确实拉泽尔也会很困扰。知道了，仅限和史莱姆战斗的话，我允许」
 
史莱姆是无害魔物的典型代表，连村子周围的孩子都能打倒啦。
 
莉法妮尔姐姐好像油盐不进啊…………
 
「……蕾菲尔特姐」
 
我向蕾菲尔特姐求助道。
 
第一次的委托那时，她让我和哥布林战斗了，她应该不会像莉法妮尔姐姐那样苛刻。
 
「别这么顽固嘛，莉法妮尔。要是遇到危险还有我们在呢。而且我觉得拉泽尔的话，拥有着只要努力下去、就算是A级的魔物也能打倒的实力」
 
嗯，很抱歉我做不到。
 
她愿意相信我是很高兴啦，但我并没有去打倒A级的白色哥布林的想法。
 
当前我的目标是希望能从容的击败B级魔物。
 
「……明白了。但是，一旦感觉到有危险的话，我会马上斩杀掉对方的」
 
莉法妮尔姐姐心不甘情不愿的同意了。
 
太好了。总之，我可以去战斗了。
 
「兄长大人，比起那种事还是早点到公会去吧」
 
「是呢，差不多该走了吧」
 
我们一起朝着公会出发。
 
身上带着装有很多钱的袋子。
 
暂时离开家里的这段时间，我们商量过了财产怎么保管的问题。
 
虽然现在手头上的钱不多，但如果把至今为止挣到的钱都带走的话会很碍事的。
 
但虽说如此，如果就这样放在家里我也放心不下。
 
就在此时，拉娜告诉了我公会是可以存钱的。
 
然后只要根据自己的冒险者卡，就可以在不同国家的公会里取出来。
 
 
 
 
 
 
 
——————————————————————————————
 
 
 
 
 
 
「打扰一下，我想存钱」
 
我把装有大量钱的袋子放在桌子上，跟柜台处大姐姐打了声招呼。
 
「打算存钱是吧，请稍等一下」
 
「还有，冒险者登录也拜托了 的说。当然，要和兄长大人一样是A级」
 
其实不是在今天登录也行的，但因为露茜安娜看到了姐姐们的冒险者卡后，说讨厌只有自己一个人被排除在队伍之外，于是就顺便拜托公会制作了。
 
大姐姐一脸为难的往里面房间走去了。
 
这么小的少女，突然说要从A级开始，确实会有这样的反应呢。
 
但是如果是塞格尔先生（公会长）的话，说不定能看透露茜安娜的实力，破格允许她从A级开始。 
 
「哦哦，你们来了啊。拉泽尔队伍的小姐们。嗯？似乎多了一个人」
 
柜台大姐姐从里面的房间里，把公会长塞格尔先生请了出来。
 
「她是我妹妹露茜安娜。今天我们是来进行冒险者登录和存钱的」
 
「我要从A级开始」
 
一直强调着A级的露茜安娜。
 
「啊哈哈哈！就算你突然说要从A级开始，——唔，嘛、行吧」
 
可以吗…………
 
塞格尔先生短暂的打量了一下露茜安娜后，意外的同意了。
 
A级，什么时候变得这么简单了？ （译：只是因为你的姐姐妹妹太异常了而已，而老先生看出来了这一点。虽然第9话有交代，不满16岁不可以当冒险者，因此也有不少人伪装年龄来进行冒险者登录，但不管怎么说妹妹才13岁啊.........）
 
虽然就实力上来看，她确实是在A级以上。
 
「所以？怎么突然想要存钱了？是要出远门吗？」
 
「是的，我们准备前往塞尔王国」
 
「原来如此。这么说来，塞尔王国好像来发来了支援请求。原来是你们去啊……」
 
塞格尔先生知道塞尔王国发生的事情。
 
真不愧是公会长，消息流通真快。
 
「要多注意点。魔物以数千数量为单位展开行动什么的，我从来没听说过。一定有什么隐情在里面。但话说回来，只有你们是不需要担心的吧」
 
「非常感谢。我会努力的尽快回来的」
 
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————
 
 
 
 
 
这之后，等公会那边的事情结束了，我们在回去时顺路买了恢复药水之类的道具后，就回家了。
 
而露茜安娜，拿到了和我们一个队伍的冒险者卡后高兴得不得了。
 
接下来，一切准备就绪了。
 
万事俱备只欠东风。
 
虽然二千数量的魔物让人谈虎色变，但塞尔王国那边也应该聚集起了大量的冒险者，我想问题不大。
 
而且，比二千数量的魔物更让人不安的是白龙。
 
虽然不知道对方有多强，但肯定弱不到哪里去。
 
这次的事情，说不定就算是姐姐们也会陷入苦战啊…………
 
 
 
 
 
 
——————————————————————————————
 
 
 
 
 
我思考了各种各样的事情，不知不觉间就睡着了。
 
等睁开眼睛时，已经是早上了。
 
当然，在我两旁睡得很香的是姐姐们。
 
而露茜安娜，正睡在我身上呢…………
 
「好啦，大家快起来。拉娜快要来接我们了」
 
各自准备完毕后，我们在外面等着马车。
 
「抱歉，让各位久等了。请上来吧」
 
一辆豪华的大马车出现在我们面前，拉娜从里面出来了。
 
拉娜似乎要代表西尔贝斯王国前往，因此她也跟着一起来了。
 
于是我们朝着塞尔王国出发了。
 
 
 
 
 
 
 
END 