========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-13
Last Reply: 2021-06-09 10:27
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
回到西尔贝斯特王国的时候，天空已经完全一片漆黑了。
 
「魔石的鉴定和购买就麻烦你了」
 
「好、好可怕的数量……D级冒险者能带回来这么多魔石还是第一次啊……」
 
在接待处的柜台拿出装有大量魔石的袋子。
 
接待处的大姐姐和早上的时候是同一人。
 
「这个数量的话，鉴定可能需要一些时间，可以吗？」
 
「那我就到餐饮区里等好了，鉴定结束后请通知我一声。」
 
 
 
——————————————————————————
 
 
 
「干杯」
 
因为鉴定要稍微花点时间，所以我们今天干脆就在公会里吃饭了。
 
等魔石的钱入账之后再好好奢侈一下吧。
 
「咕咕咕！就是这感觉啊！可以说是为了这个时刻而活着也不为过呢~！！」
 
「……别一副大叔般的发言啊，蕾菲尔特姐」
 
咕嘟咕嘟地大口喝着酒的蕾菲尔特姐。
 
都已经喝了4大啤酒杯了。
 
喝醉后的麻烦事情是很讨厌的啊。
 
但是今天的白色哥布林是真的很危险。
 
能像现在这样吃晚饭真是个奇迹啊。
 
还以为一定会被杀掉呢……
 
然后，轻松地葬送了那哥布林的人和眼前的醉猫，都是蕾菲尔特姐。
 
用冒险者等级来评价的话，剑圣又有着怎样的实力呢？考虑到能一击就能把A级的魔物了结掉的话，应该实打实的有A级以上……说不定甚至能比肩S级呢。
 
但是据说（S级）世界上也只有9个人而已，果然不大可能吗？
 
「我说~，我的话你有听进去喵~？」
 
呜啊，已经是完美地喝醉了的状态啊。
 
都咬字不清了。
 
「抱歉没注意听，怎么了？」
 
「都说了~今天是拉泽尔首次完成委托的庆祝，开杯畅饮一番呗~」
 
这样说着，她用力地把装了酒的啤酒杯凑到我面前，但我还没到能喝酒的年纪啊。
 
「我现在还喝不了啦，请让我用果汁来吧。然后还请饶了我」
 
「那至少坐我旁边吧」
 
坐她旁边就可以应付过去了吧，于是我走到对面的蕾菲尔特姐旁边坐下。
 
然而没想到这是个错误的选择。
 
「哎嘿嘿~~拉泽尔~真可爱啊。乖孩子乖孩子」
 
刚坐下来的瞬间，脑袋就被她抱住了。
 
脸猛地埋在了她胸口。啊啊，味道很好闻呢。被她轻轻抚摸着也很舒服。
 
我强行忍住想要就这样睡过去的心情，
 
「行啦蕾菲尔特姐，放开我」
 
强行从温柔乡里挣脱开了。
 
「真是的，不管再怎么把我当弟弟来看，做得也有点过头了」
 
自从一起离开拉尔克王国之后，和蕾菲尔特姐的肌肤接触就变得这么激烈，让人很困扰。
 
「呼呼呼，光是把你当弟弟的这个原因还不足以让我做到这种程度哦」
 
可能因为酒的原因她脸上红通通的，非常妖媚。
 
「诶？那到底是什么原因？」
 
还有其他原因吗？什么啊，完全猜不到。
 
「拉泽尔先生，魔石的鉴定已经完成了」
 
似乎是鉴定结束了，所以已经吃饱了的我起身往柜台走去。
 
路上我似乎听到了蕾菲尔特姐不满地抱怨着「过分，明明才刚酝酿出好气氛」
 
「那个，我确认过了两位带回来的东西，魔石里有一个是属于白色哥布林的……难道你和它战斗过了吗？」
 
「是的，确实战斗过了。虽然打倒它的并不是我……」
 
这样说着，我把视线转向整个人都贴在我手臂上的蕾菲尔特姐。
 
「这样啊……我明白了」
 
因为听到了打倒了白色哥布林这些的字眼，附近的冒险者们都刷地看过来了这边。
 
「这是买下这些东西的款项，100万金，请确认一下」
 
呃？刚刚这人说了什么？100万？诶？
 
在接待处柜台的桌子上确认了一下，发现袋子里装着的是从未见过的巨款。
 
诶多，高级旅店住一晚大约1万金左右，是那个的100倍？
 
「还有，公会长有话想问一下你们两人，明天可以再过来一趟吗？」
 
刚登录的冒险者却突然就讨伐掉了A级的魔物，会被怀疑也是理所当然的。
 
但因白色哥布林的魔石而入手了大量金钱是事实。
 
约好了明天再过来这里一趟后，我们就离开了公会。
 
 
 
————————————————————————————————
 
 
 
「突然间就能赚到了100万金什么的，冒险者真是厉害啊。给，蕾菲尔特姐」
 
在去住宿的途中，我从袋子里拿出少许属于自己的钱，剩下的全部都递给了蕾菲尔特姐。
 
这样的分摊一点都没错，因为是因白色哥布林的魔石才有这么多钱的。
 
而打倒它的是蕾菲尔特姐，我只是在一旁吓得发抖而已。
 
「哎呀？这些东西我才不需要呢」
 
「但是打倒那个白色哥布林的是蕾菲尔特姐你啊。那东西应该很值钱吧」
 
「拉泽尔真是的，我们可是同一个队伍的啊？队伍的报酬是属于队伍的！我只拿必需的那部分就够了，剩下的就由拉泽尔你保管吧。当然你可以随意用」
 
「蕾菲尔特姐……」
 
看来我们组队已经是既定事项了。
 
怎么说都是队伍了。
 
「对不起，这个时间点只有一间空房了」
 
到旅馆时，从猫耳女孩口中听到了和昨天完全一样的话。
 
旁边蕾菲尔特姐笑得花枝乱坠。
 
今天发生了很多事情，已经很累了，没办法。
 
心不甘情不愿地像昨天一样，跟蕾菲尔特姐住在了同一间房里。
 
当我早上醒来后，蕾菲尔特姐也理所当然似的睡在我床上……
 
 
 
END 