========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-23
Last Reply: 2021-06-10 06:34
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
距离从西尔贝斯特王国出发，已经过了5天了。
 
路上，很幸运的没有遭到盗贼和魔物袭击，很快我们就能抵达塞尔王国了。
 
因为我有点在意塞格尔先生（公会长）说过的话，于是试着问了拉娜。
 
历史上是否曾发生过类似于二千规模的魔物群，就像是有着明确的目标一样的、集体行动之类的情况。
 
虽然我也不是很了解魔物的生态，但是现在这种事态还真是闻所未闻。
 
拉娜回答道，这样的例子在历史上还是第一次。
 
因此，据说塞尔王国这边，『炎极之业』的S级冒险者所率领的队伍也会前来。
 
「S级冒险者我还是第一次见到呢。对方是个怎样的人？」
 
据说世界上只存在九名的，S级冒险者。
 
因为西尔贝斯特王国并没有这样的冒险者，所以我还是第一次遇到。
 
到底会强到何种程度呢？
 
「有件事想拜托你们。这次前往支援塞尔王国的『炎极之业』的领队，正是S级冒险者『克拉格』……性格有点不好应付，无论对方说什么也请各位不要记往心里去」
 
性格不好应付吗……在这个时间点上只会让人有种讨厌的预感啊…………
 
「我知道了拉娜。但是还有很多其他的人来支援的吧？我们应该不至于会和他有纠纷吧」
 
S级冒险者又怎么会对我们这种连队伍名字都还没决定的队伍感兴趣呢。
 
「他的第二个名号是『屠龙者』。虽然不知道出于什么原因，但他似乎只会接龙的讨伐委托。而拉泽尔先生你们的队伍讨伐了龙的这件事，已经在塞尔王国传的沸沸扬扬了。我觉得各位很有可能会因为此事而被牵涉进去」
 
对方竟然只猎杀龙啊。
 
果然S级冒险者什么的，都是非常厉害的实力者啊。
 
话说，连那种情报都传到了明面上了吗？
 
记得距离姐姐斩杀了龙之后，还没过多久吧。
 
「我会注意的。姐姐你们也拜托了，多一事不如少一事」
 
S级冒险者和姐姐们的战斗，想想就可怕……
 
「这要取决于对方的态度了。如果拉泽尔发生了什么意外的话，我会毫不犹豫地斩掉他」
 
真让人担心啊…………莉法妮尔姐姐正是斩杀了那头龙的人，被纠缠上的可能性说不定是最大的。
 
「不过，姑且眼前的是国家危机，并不是冒险者间起内讧的时候吧」
 
蕾菲尔特姐姐说的没错。
 
如果叫克拉格的那个人是个有常识的人，那么在这种情况下他应该是不会去引发一些纠纷的吧。
 
现在正是需要大家合作的时候。
 
只是……如果他是有常识的人的话，那么拉娜也不至于这么担心吧……
 
「尽管带路就好。我会让他连一根手指都碰不到兄长大人的」
 
我膝盖上，露茜安娜作出了可靠的宣言。
 
在坐马车的这段时间，她一直坐在我膝盖上。
 
她很轻、完全没问题，但是拉娜投过来的稍微带刺的视线让我有点难受。
 
「差不多能看到塞尔王国了」
 
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————
 
 
 
 
 
 
我们安全的抵达了目的地。
 
入口处的大门排起了长龙。
 
人数相当多，但每个人都装备着剑和铠甲，一眼就能看出对方是个冒险者。
 
应该是其他国家的冒险者们，也过来支援了吧。
 
在进入国境之际，大家都在向卫兵展示着什么。
 
应该是冒险者卡吧。
 
我也从口袋里拿出了冒险者卡。
 
「你好。我们是从西尔贝斯特王国来的。我是拉娜·西尔贝斯特」
 
拉娜打开窗户露出脸、朝卫兵打了声招呼。
 
「您好、请进」
 
虽然是小国但真不愧是王族啊，露个脸就可以了。
 
不需要冒险者卡呢
 
「很热闹呢」
 
原以为在魔物迫近的这种状况下，这里会有种隐隐不安的氛围呢，但完全没有那样的事。
 
「一定是为了避免陷入混乱，而对一般民众隐瞒了这件事吧。但尽管如此，我觉得该知道的人还是知道的」
 
说的也是。
 
突然间得知有二千数量的魔物朝着这个国家迫近的话，肯定会引起人们的恐慌的。
 
但是有这么多冒险者出现在了当地的话，大家也会觉得有点奇怪的吧。
 
我环顾四周，发现有相当多的冒险者混杂在一般民众中。
 
「我要去给这个国家的王族那边打声招呼，请各位在这里稍待片刻。我会马上回来的」
 
拉娜这样说着，马车停在了一栋庞大的建筑物前。
 
「这里是？」
 
「这次前来支援的冒险者们都聚集在这里。今晚，将会在这里召开作战会议」
 
「拉娜你一个人没关系吗？」
 
「没事的。我已经来过这个国家好几次了。那么，我先走了」
 
拉娜为了觐见国王，朝着王宫出发了。
 
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————
 
 
 
 
 
 
「呼哇……这数量也太多了吧」
 
走进建筑物里面，发现有很多冒险者。
 
该不会有二百人吧。
 
而且酒味很重。
 
大家都在议论着几天后与魔物战斗的事情，看上去一点紧张感都没有。
 
「那边的桌子空着呢」
 
我们发现了空座位，于是朝着那边走去。
 
与此同时。
 
「——呜哇！！」
 
我的脚下突然刺出了一把短剑。
 
什么？到底是谁…………
 
「喂喂，这里可不是女娃子该来的地方！赶紧回家吃奶去吧」
 
视线从深深的刺入了地板里的短剑上离开，我抬起头，发现浑身散发着危险氛围的大个子男人正坐在椅子上俯视着我们。
 
是的，尽管坐在椅子上，依然足以俯视我们的大个子男人。
 
周围传出了笑声。
 
恐怕是他的同伴吧。
 
这下子太糟糕了…………
 
我战战兢兢地看了一眼姐姐。
 
「原来如此，我明白了――――――看来你是欠斩了呢」
 
莉法妮尔姐姐轻轻地，把手放在了腰际的剑上。
 
 
 
 
 
 
 
END 