========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-23
Last Reply: 2021-06-10 06:41
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
紧盯着那大个子男人，慢慢的把腰际的剑拔出来的莉法妮尔姐姐。
 
「啊哈哈哈，什么啊？要开打吗，小姐！？」
 
「有什么遗言吗？」
 
即使姐姐拔出了剑，大个子男人却甚至连从椅子上站起来的动作都没有摆出来。
 
完全是一副深知莉法妮尔姐姐低他一级那样的态度。
 
呜-唔……拉娜说尽量不要和克拉格的人发生争执。
 
虽然不知道这个人是不是那个S级冒险者，但在需要一致对外的时候发生争执是不好的。
 
「莉法妮尔姐姐，实际上我并没有真的被刺中啦，冷静点。千万别随便上了挑衅的当」
 
我抓紧姐姐的手臂，想方设法阻止她说道。
 
「不对，拉泽尔。不是有没有刺中的问题。最大的问题是，不管他是出于威胁还是什么目的，把短剑丢到了拉泽尔脚边那才是大问题。这种野蛮的男人不可原谅」
 
不行吗…………姐姐完全没有要停下来的样子。
 
「蕾菲尔特姐，快阻止一下姐姐」
 
为了避免争执，我用求助的目光看了看蕾菲尔特姐和露茜安娜。
 
「不行哦拉泽尔。这次是那家伙的错。我觉得稍微让他吃点苦头会比较好」
 
如果是的话就好了，但是姐姐说要斩了他、所以让人很担心啊……
 
就算是姐姐，我也不觉得杀了对方会有什么好处。
 
据说这个国家和西尔贝斯特王国是同盟关系来着，而作为支援前往的我们如果出了什么差错的话，会给拉娜脸上抹黑的。
 
我决定，即使先动手的是对方，但现在还是先忍着为好。
 
「什么啊，你们姐弟是冒险者吗？」
 
听到我称两人为「姐姐」的时候，大个子男人以像看待笨蛋一样的语气问着。
 
「是的。她们都是我的家人」
 
在姐姐回答之前，我抢先回答道。
 
我不想让事情闹得更大。
 
「啊哈哈哈哈！她们都是你家人啊，这就很有意思了。连这么小的小鬼都带来了啊！从现在开始可是要和魔物大军战斗的，根本没有让你们参与战斗的时机啊。第一、你们都什么等级啊？反正怎么看都是D级吧！」
 
稍微让人有点生气啊。
 
虽然家人都是冒险者，但我可不乐意她们被当成笨蛋。
 
「兄长大人，既然如此就由我让他保持安静吧」
 
也许是因为被人说是小鬼而心情不好，露茜安娜也充满了杀气。
 
我轻轻抚摸着她的头，让她冷静下来。
 
「等级是A。虽然是最近才晋升成为的」
 
总之，先回答那个男人的问题。
 
在我说话的时候，姐姐也总算停下了前进的步子。
 
「——————————噗……啊哈哈哈哈哈！喂，你们听到了吗？A级哦！就算是说谎，也请编个好一点的理由啊」
 
在那一瞬间，如同安静的水面被投入了石头一样。
 
全场陷入了一片笑声。
 
大个子男人和他的同伴们笑得前俯后仰。
 
我并没有说什么奇怪的话啊……
 
就算我们看起来不像是A级，但突然就笑起来也太过分了吧？
 
「这个……姑且是冒险者卡」
 
作为证据，我拿出了冒险者卡。
 
这是只会对各公会会长的魔力才会起反应的，以特殊素材制作而成的卡。
 
据说是无法伪造的。
 
「……啊？真奇怪，冒险者卡应该是无法伪造的。你竟然和我一样是A级？」
 
看来这个人也是A级。
 
也就是说，克拉格不是这个人吗？
 
看着我的卡，大个子男人的态度明显改变了。
 
他周围同伴的那种瞧不起人的气氛也逐渐淡去了。
 
「是的。我们所有人、都是A级」
 
我希望事情到此为止。
 
「……原来如此，原来你们是贵族啊？塞了许多钱给公会，强行做了卡出来吧？」
 
都这样了还不肯相信吗…………
 
大体上，如果我们是贵族，根本不会特意到这种魔物群聚而涌来的地方来吧。
 
而且，我的A级是假的，姐姐们才是货真价实的。
 
「在我看来，像你这样只有图标是A级的男人，简直让我和我的伙伴们都惊呆了」
 
「嚯，嘴巴还挺厉害的嘛，小姐」
 
「你刚刚说让我们回家吃奶，我看你才需要回家吃奶呢。就这种程度的实力，只能沦为魔物的玩偶」
 
就像是给对方至今为止的发言进行报复一样，莉法妮尔姐姐轻蔑的笑着对大个子男人说道。
 
「……有没有实力，你就来确认一下吧」
 
男子慢慢地从椅子上站了起来。
 
果然很高大啊。
 
都差不多有我的四倍大左右了吧？
 
「呼呼，可以哦。看我把你切成碎末」
 
「……那你可别后悔」
 
男人把背上的大刀拔了出来。
 
这刀是跟这个人的体格相符的，所以理所当然的大得吓人。
 
如果在室内挥动这种东西的话，建筑内会变得乱七八糟的……
 
但我已经放弃阻止姐姐了。
 
事到如今，这两个人都停不下来了吧。
 
「先接下我这一击看看！！」
 
大个子男人放出的，是左横劈的一闪。
 
带着椅子和桌子都被吹飞了的气势，刀身逼近了莉法妮尔姐姐。
 
 
 
而与此同时，入口处的一个影子以惊人的速度飞进来了。
 
那个人影刚插足进姐姐和大个子男人中间时，就把腰上的剑刺进了地板，完全防下了大个子男人的一闪。
 
在刀与剑交锋的那瞬间，周围的东西全被风压吹飞了。
 
招式威力那么大，但是人影却轻易的就阻止了下来，让我很在意人影的真面目。
 
「咕、呜啊啊啊啊」
 
人影在阻止了大个子男人的一击之后，双手紧握着自己的剑柄，以此为轴，连续朝大个子男人发动了猛烈的踢击。
 
大个子男人撞破了建筑物的墙壁，弹飞到了外面去。
 
到底是谁，那个人影？
 
那么轻松就把大个子男人击飞了…………绝对不一般。
 
「……克……克拉格团长」
 
大个子男人的一个同伴颤抖着小声说道。
 
那是那位S级冒险者的名字。
 
 
 
 
 
 
 
 
END 