========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-23
Last Reply: 2021-06-10 06:46
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
大个子男人被击飞了，建筑物内的冒险者们陷入了一片混乱。
 
「喂，我（o re）说过了吧？在两千数量的魔物蜂拥而至的当前，各位应该同仇敌忾才对。明明该这样，为什么人类之间却起了内讧呢？现在不是这种时候吧？身为『炎极之业』的成员别给我做出这种丢人行为来啊！」
 
面对着同一队伍的人，被称为克拉格团长的这个人显得非常生气。
 
至今为止还在哄堂大笑的所有人，都默默地听着克拉格的训话。
 
如果这些人都是同一个队伍的话，那可是个相当大的团队啊。
 
然后，这个叫克拉格的人，虽然我觉得应该是男的，但却长得非常漂亮。
 
个子和我差不多吧，看不出身上有能把那大个子男人击飞的肌肉。
 
头发是作为男人来说有点长的及肩长发。
 
也许是因为这个原因，似乎看不到队伍里有女人。
 
「团员们失礼了，身为团长的我有不可推卸的责任。对不起」
 
朝同伴们发了一通脾气后，克拉格向从刚才开始就保持着沉默的莉法妮尔姐姐道了歉。
 
姐姐已经把剑收回鞘里了。
 
「请好好管教好自己的下属。差一点我就斩了下去」
 
这样说着，莉法妮尔姐姐走回了我们身边。
 
虽然拉娜说对方性格有问题，但是我看不出来有这样的问题啊。
 
「也给你们添麻烦了。非常抱歉」
 
克拉格来到我们面前，逐个逐个的道歉着。
 
「我（o re）就是率领『炎极之业』队伍的，叫克拉格的那个人。这次的战斗还请多关照了」
 
「我叫拉泽尔。彼此彼此，也请您多关照一下」
 
姐姐们还在生气着，没有想要开口的意思，只好由我作为代表来回答了。
 
「姆，你……」
 
「诶？我怎么了？」
 
怎么回事，对方突然用热切的眼神打量起了我，我当成僵住了。
 
我觉得此时移开视线也是一种失礼的行为，于是我们暂时变成了互相盯着对方的局面，等着克拉格接下来的话。
 
话说回来，真是一张很漂亮的脸啊。
 
皮肤很细腻，睫毛也很长。
 
「你、长得好可爱啊。是我非常喜欢的类型呢」
 
「……咿！？」
 
克拉格突然把脸凑近过来，在我耳边说道，我不由得发出了奇怪的声音。
 
而且总觉得有股很好闻的香味。
 
话说，他是BL类型的人吗……？
 
「―――――哎呀！」
 
还以为他为什么突然猛的飞退出去，我定睛一看，发现他刚刚站着的地板上，刺入了冰之剑。
 
「请不要随便靠近我的兄长大人」
 
双眼流露出敌意，露茜安娜瞪着克拉格。
 
「露茜安娜…………突然间放出魔术是不行的啦」
 
如果是普通人的话就直接成串烧了哦…………
 
不过，那边那位不愧是S级冒险者。
 
竟然能避开……
 
「原来他是你哥哥啊，抱歉。因为他长着一张我非常喜欢的脸」
 
喜欢…………这人是男的吧？拉娜也称呼为「他」的。
 
真困扰，我完全没有那方面的兴趣啊……
 
「怎么样？这场战斗结束后，请务必赏面一起去吃个饭————呜哦，危险！」
 
这次是莉法妮尔姐姐的剑挥了过去。
 
克拉格身体往后扭去，总算避开了。
 
虽然姐姐也没有认真的挥剑，但看着就让人提心吊胆，所以真心希望她不要老是这样。
 
「拉泽尔是我可爱可爱可爱的弟弟。那么上心的话我可不轻饶，斩了你哦？」
 
「哦，这次轮到姐姐了吗？可以啊，让人燃起来了！」
 
明明直到刚才为止，对方的身影看起来还非常高大来着……
 
总觉得好像能理解拉娜说的话了。
 
「反正现在也说不了什么话了。这之后，我们两人一起好好聊聊吧」
 
朝我眨了眨眼睛，然后克拉格就回到了他伙伴们所在的地方。
 
怎么办啊…………刚刚、稍微有点心跳加速啊。
 
没事吧、我……？
 
「很受欢迎呢，拉泽尔」
 
蕾菲尔特姐姐一副非难人的视线看着我。
 
咦？什么啊她这个反应。
 
明明对方是男的啊。
 
「……总之，现在就老老实实的等拉娜回来吧」
 
我们决定坐在空着的座位上，等拉娜回来。
 
大个子男人吹飞的桌子和椅子等，被克拉格发了一通脾气的同伴们以惊人的速度开始整理了。
 
在这期间，我和偶尔往这边看过来的克拉格的视线对上了。
 
总觉得很尴尬…………
 
被同性直白的投来好意，这种的经验还是第一次……
 
 
 
 
 
 
————————————————————————————
 
 
 
 
 
「拉泽尔先生。我回来了」
 
直到晚上，拉娜终于回来了。
 
「辛苦了。招呼已经打完了吗？」
 
「是的。过不久，塞尔王国的骑士团长就会过来了」
 
这种情况，是直接来开作战会议的吗？
 
「比起那个，这里发生了什么吗？」
 
拉娜看到墙上的空洞，问道。
 
「……唔，没什么特别的」
 
不知为何，不想让拉娜知道克拉格的事情。
 
这个场合下先骗着她吧。
 
「哎呀，什么没什么特别啊，拉泽尔？明明被S级冒险者的同伴们进行了热烈的欢迎呢」
 
哈啊（叹气）……蕾菲尔特姐姐总爱说些多余的话……
 
「诶？那你没事吧？」
 
「才不是什么没事呢，拉泽尔脸都红了哦？太过分了，真的是」
 
「……克拉格先生非常喜欢可爱的男孩子来着。我大概也猜到了，果然变成了那样吗……」（by 王女）
 
「才、才没有脸红啊！」
 
这点请允许我全力否定。
 
我讨厌被人误会。
 
「是的。兄长大人有我在，根本没有脸红羞愧的必要 的说哦」
 
「没错。比起那家伙，肯定是姐姐这边更好啦。但要是对方再来找拉泽尔的话，怎么办才好呢？」
 
说到底，对方本来就是男的啊。
 
你们干嘛起竞争心理啊…………
 
 
 
 
 
 
END 