========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-23
Last Reply: 2021-06-10 06:53
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
拉娜回来后不久，有男女二人走了进来。
 
女性应该是和拉娜同年纪吧，身上穿着华丽的衣服，显得很有品位。
 
说不定是贵族或者王族的人。
 
有一只陌生的生物在肩上。
 
那就是和这之前露茜安娜使役过的皮可西的同类吗？
 
而男性那边，脸上有着许多旧伤，约莫是40岁左右的骑士。
 
让人总觉得有点难以接近，散发着一股不是普通人的氛围。
 
可能也有他脸上伤疤的原因吧。
 
这个人就是拉娜说的骑士团长吗？
 
双手捧着颗很大的水晶球进来了。
 
「喂，那不是扎那托斯吗？」
 
「啊啊没错。存在感太强了」
 
「那就是、塞尔王国的『铁壁』吗？」
 
其他冒险者们议论纷纷。
 
果然是个很厉害的人啊。
 
看起来很强呢。
 
「大家好，非常感谢本次各位能为了塞尔王国的危机而策马前驱。我是这个国家的第一王女『娜塔莉亚·塞尔』。虽然有些突然，但是大量的魔物正朝着塞尔王国袭来，预计5天后就会到达。——扎那托斯」
 
「是」
 
果然是王族的人啊。
 
而且还是第一王女吗？
 
娜塔莉亚公主做出指示后，那个骑士就把水晶放在了桌子上。
 
「首先请看我的使魔监视着的、现在魔物的情况」
 
和露茜安娜那时候一样，红色的皮可西眼睛发光了，把影像在水晶上放映了出来。
 
「这些是什么…………奥加和奥克我知道，但是火焰猿猴以及岩石蟒蛇，甚至连龙都有……」
 
「虽然早有耳闻，但实际上看到后更加糟糕啊」
 
「居然会有这种情况……」
 
看着放映出来的影像，建筑物内开始人心惶惶了。
 
虽然奥加、奥克之类的B级魔物占了大部分，但是A级的魔物也不是一般的多。
 
而且高空上有无数的龙在飞着。
 
从影像上都传达出了情况是何等不妙。
 
身为S级魔物的龙居然有复数个存在……
 
但现在还看不到白龙。
 
到底发生了什么呢…………
 
「正如各位所见。我国现正面临着前所未有的危机。无论如何，请把力量借给我们」
 
王女低下了头。
 
「开什么玩笑，不好意思我们要走了。因为生命更重要，我们走吧」
 
「啊啊，无论那里都是糟糕透顶啊。这个国家已经完蛋了」
 
冒险者们一个接一个的离开了。
 
没有人阻止他们。
 
看了那个影像之后，我感觉状况好像也没至于糟糕透顶啊……
 
原本约二百人的冒险者已经减少到了一半以下了。
 
但是以两千数量的魔物为对手的话，感觉就算二百人都留下来也很棘手啊。
 
她是有什么打算吗？
 
「很好很好！对自己能力没信心的家伙赶紧滚回去吧。龙，就由我来通通杀掉」
 
克拉格的眼睛闪闪发亮，舔着舌头，紧盯着水晶里面显示的龙。
 
最后留下来的，就只有我们和克拉格、以及几个队伍。
 
从人数来看，大约是五十人。
 
少了一半以上。
 
「大概五十人左右，看来还剩有很多呢。那么，现在开始作战会议」
 
娜塔莉亚王女好像完全没有在意人数减少了的事情。
 
似乎她早就预料到一样，继续推进着对话。
 
「关于人数减少了的这件事，请无需太在意。只是看到这种程度的影像后就逃跑的人，留下来也只会拖后腿」
 
「这种程度……吗。我觉得这种程度的影像都足够吓跑他们了，居然还隐瞒着什么吗？」
 
听了王女的话后，克拉格吃了一惊。
 
「……请看这边」
 
沙沙地，水晶的影像画面被切换了。
 
出现在那里的是…………白色的巨龙。
 
比之前莉法妮尔姐姐斩杀的那头还要大得多。
 
虽然只是影像，但讨厌的汗水还是顺着脸颊流了下来。
 
「可以啊，最棒了！就让我用这双手来把白龙埋葬掉吧！啊啊啊、现在就让人觉得燃起来了啊！」
 
身体颤抖着，脸上通红着，充满血丝的眼睛紧盯着水晶里的白龙。
 
这个人是战斗狂吗…………笑得这么愉悦
 
「虽说是大作战，但实际上各位只需要思考如何打倒这头白龙就可以了」
 
怎么回事，那两千数量的魔物呢？
 
「啊？怎么回事？说了龙由我来全部杀光吧」
 
「稍安勿躁。接下来由我来说明一下」
 
瞥了一眼惊讶中的克拉格，那个骑士向前走了一步。
 
「我是塞尔王国的骑士团长，名叫扎那托斯。其实关于那两千数量的魔物，已经有对策应对了。将由我国的魔术师、总共一百人释放超大规模的魔术来对付。根据推算应该可以基本歼灭干净」
 
拥有百人数量的魔术师，这种国家真是少之又少啊。
 
但是那样的话，说不定能行。
 
「但是，白龙的力量是未知数。而且龙群是在高空上飞行的，超出了魔术范围的可能性非常之高。所以希望留下来的各位，能和我们骑士团一起，将残留下来的魔物歼灭，并以白龙为主要对手」
 
「啧、随你了。这次有白龙在我就算了。但是，如果还有龙残存下来了的话就由我来杀掉，不准妨碍我」
 
听拉娜说过，克拉格对龙有着非常强的执念，到底是什么呢？
 
「因为这个原因，虽然本次不能算是大作战，但战斗的当天就拜托各位了」
 
魔物到达也大概是在5天后，她说会在那天和这里留下来的冒险者们打个招呼后，就解散了。
 
这期间克拉格频繁地跑来找我搭话，但每次都被露茜安娜和姐姐阻止了。
 
而那大个子男人直到最后都没能从椅子上起来。
 
 
 
 
 
————————————————————————————————
 
 
 
 
 
晚上是住在拉娜为我们准备的、稍微高档一点的旅店。
 
明明给每个人都单独留了一间房间，但不知为什么大家都聚集到了我房间里来。
 
「白龙啊，似乎很强呢。没问题吧？」
 
「请不用害怕哦。之前不是打倒过了吗？」
 
就算你这么说……但大小完全不是一个级别的，而且还是白色的特殊个体，还是让我有点隐隐不安。
 
「那么担心的话，我现在就去打倒它的说」
 
「等、冷静点，露茜安娜」
 
虽然知道露茜安娜很强，但让她一个人去挑战我还是不放心。
 
「拉泽尔还是一如既往的爱操心呢。但这也是个可爱的地方呢」
 
「……胸部碰到啦，蕾菲尔特姐」
 
绝对是故意的。
 
「呼呼，我故意的」
 
果然啊。
 
「但这次还有克拉格在，应该可以放心了」
 
据说被称为『屠龙者』，更让人有信心了。
 
「姆、请不要再提那个女人了。姐姐我会吃醋的哦」
 
蕾菲尔特姐错以为克拉格是女性了吗？
 
「不不，克拉格先生是男的啊。所以我觉得姐姐们无需这么在意吧」
 
为什么她们对克拉格反应这么大呢？
 
「身上散发着那种发情的味道，怎么可能会是男的呢。那家伙毫无疑问是女的」
 
「诶？」
 
「没错哦、拉泽尔。请小心那个女人」
 
「下次还敢接近兄长大人的话，这次一定会把她做成串烧 的说哦」
 
原来是女性啊…………确实是位很漂亮的人呢。
 
但是太好了。
 
让我感到了心动的人、是女人啊。
 
 
 
 
 
 
END 