========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-23
Last Reply: 2021-06-10 07:03
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
当天平安无事的结束了，到了第二天早上。
 
在魔物大军抵达之前，只剩下四天了。
 
我为了调查昨天在水晶里看到的魔物情报，而前往了公会一趟。
 
莉法妮尔姐姐和露茜安娜还没醒，是蕾菲尔特姐陪我一起去的。
 
尽管我说了自己一个人去也没关系。
 
公会大楼的结构，感觉和西尔贝斯特王国那边的大体上一样。
 
把昨天看到的魔物名字告诉了柜台小姐后，对方认真地向我们说明了。
 
首先，火焰猿猴是、尾巴部分燃烧着猛烈火焰的、两足直立行走的猿型魔物。
 
身高超过四米，是全身被厚实的肌肉覆盖着的可怕怪物。
 
如果被对方捉住了，要逃离是很困难的。
 
然后是岩石巨蟒，正如其名，是身上覆盖着岩石之铠甲的蛇。
 
全长超过了十米。
 
主要的攻击手段是缠起岩石投飞出去，能对附近的敌人发起强大的压制性攻击。
 
这也是一旦被它抓到就基本完蛋了的那种。
 
最麻烦的是，岩石巨蟒的牙齿是有剧毒的。
 
这两种都是A级魔物。
 
A级的魔物除了这两种外还有另外几种，但这两种的数量似乎是最多的。
 
其他出现在水晶里的魔物，我也尽可能详细地了解了一下。
 
但龙和奥加、哥布林等已经和它们交过手的魔物、我就没具体去了解。
 
 
 
 
 
——————————————————————————
 
 
 
 
 
「拉泽尔真的很爱操心呢，有我们在没问题的啦。不过，我觉得像这样热心学习也是一件好事」
 
离开了公会，接下来为了买解毒药水而寻找道具店时，蕾菲尔特姐一副懒洋洋的声音嘀咕道。
 
「要慎重起见啊。我想尽量的不拖姐姐们的后腿」
 
本来这次的战斗，就是为了在姐姐们面前展示我一个人战斗也没关系而来的。
 
然后光是A级的魔物就达到了数百个，尽管姐姐们完全不成问题，但我从现在开始、紧张得不得了。
 
直面战斗中的敌人时，对对方的情报一点都不了解的话会很不安的。
 
单纯地想一下，现在的情况就跟有几百只那种白色哥布林一样。
 
「真是的！我们是为了守护可爱的拉泽尔才来的啦。明明压根就没有在意过你会拖我们后腿、或者给我们添麻烦什么的」
 
微微的鼓起脸颊，盯着我看的蕾菲尔特姐。
 
「我知道啊。所以一直以来真的是非常感谢」
 
「呼呼，知道就好。那么，走吧！」
 
「嗯。……但是，别那么用力的把胸部压过来行吗」
 
「明明不用害羞也可以的，其实你很高兴吧~」
 
「……」
 
完成了目的后，当天我们直接回到了旅店。
 
 
 
 
 
——————————————————————————
 
 
 
 
当天晚上，听到了敲门声后打开门一看，发现拉娜和娜塔莉亚王女站在那里。
 
「拉娜，怎么了？而且连王女大人也……」
 
「很抱歉这么晚来打扰，我也不知道娜塔莉亚突然说想见拉泽尔先生你们」
 
「各位就是讨伐了圣那利山脉里的龙的队伍吧？」
 
圣那利山脉？这么说来，记得好像确实是那个名字…………
 
因为讨伐龙的那时候全程是胆战心惊的，所以我不是很记得了。
 
「是的。确实是我们队伍讨伐了的」
 
「能打倒龙的队伍可是很稀罕的呢。就算有队伍里有复数的A级冒险者，成功率应该也很低吧。你们真是太强了呢」
 
这样说着，娜塔莉亚王女眼睛闪闪发亮地、双手紧紧地握起了我的手。
 
其实我只是在一旁吃瓜而已，总觉得对她有股莫名的愧疚感。
 
「等这此的战斗结束后，不打算定居塞尔王国吗？我可以保证你们的个人自由和生活方面哦」
 
「给我等一下娜塔莉亚！？请适可而止」
 
娜塔莉亚王女的发言，让拉娜直接大声喊了出来。
 
「呼呼呼，开玩笑的。你还是一如既往的不错的反应呢」
 
「够了！玩笑也要适可而止」
 
她们看起来关系很好呢。
 
同为王女，看起来应该关系比较生硬的，但是完全没有那样的事。
 
「你们关系真好呢」
 
「和娜塔莉亚已经有好长一段时间的来往了。她是我为数不多的朋友之一」
 
「这孩子是比看起来更加固执的，所以朋友很少」
 
「请不要对拉泽尔先生说些多余的话！」
 
「呼呼呼」
 
这之后，娜塔莉亚王女和姐姐们也打了声招呼后就回去了。
 
总觉得看到了拉娜的不为人知的一面呢。
 
虽然姐姐们对娜塔莉亚王女握住我的手这件事「呼呼」的笑着，但似乎并没有太在意。
 
 
 
 
 
——————————————————————
 
 
 
 
 
然后到了第二天晚上，房门突然又被敲响了。
 
「克拉格先生！？突然间怎么了？」
 
门外面站着的是克拉格。
 
没有其他同伴在，好像是一个人来的。
 
「呀~、想看看拉泽尔的脸啊」
 
「咿！？」
 
对方就这样在我耳边低语着，总觉得自己发出了奇怪的声音了。
 
我的耳朵是非常弱的…………
 
「哦？拉泽尔的耳朵是弱点吗？这是个不错的发现呢」
 
「离兄长大人远点！」
 
在露茜安娜的怒吼声响起的同时，冰块就朝克拉格飞了过去。
 
「哦多！？」
 
克拉格轻送地躲开了。
 
这个，被砸到了的话绝对会疼的不得了吧…………
 
虽然知道对方会避开……但尽管如此，她还是毫不犹豫的发起了攻击。
 
「冷静点露茜安娜。姐姐们也是！」
 
因为不仅是露茜安娜，姐姐们也准备拔剑了。
 
「正如拉泽尔所说，还请各位稍微冷静一点。我只是来说几句话而已。当然，想看看拉泽尔可爱的脸也是真的」
 
有话要说？大概是和魔物战斗的相关事宜吧。
 
「不，与其说是对话，不如说是忠告」
 
等姐姐们冷静下来之后，大家都在房间里听着克拉格说。
 
虽然露茜安娜紧盯着克拉格的眼睛有点可怕…………
 
「不是说了这个国家的魔术师会释放大规模的魔术吗？」
 
「是的。除了白龙以外，其他魔物都会被打倒」
 
「就是那个啊。他们太小看龙了。确实，基本上魔物是可以被消灭掉。但是，龙是不一样的。根据我的预测，绝大部分的龙都会幸存下来的吧」
 
如果克拉格说的是真的话，那我们和骑士团将会以数十头龙为对手。
 
除此之外，还要对幸存下来的A级魔物进行歼灭吗？
 
这状况不是很艰苦吗…………
 
「所以呢，你来找我们干嘛？」
 
莉法妮尔姐姐一脸不高兴的回答道。
 
「不，我并不是要做什么。只是，我觉得这次战斗中、实际上能够有一战之力的，就只有你们和骑士团长那大叔了。骑士团有多少人我不知道，但一般人就算有成千上百个，在龙面前也是无力的。所以在战力有限的情况下，想稍微合作一下而已」
 
正因为克拉格和龙对峙过，所以深知龙的力量。
 
正如克拉格所说，像我这样的弱鸡就算有几百个，在龙面前也是显得十分无力的。
 
那个魔物，身上就是充满着这样的绝望。
 
「合作先不说，但如果它敢挡在我们面前的话，那就当场斩杀它」
 
「是呢。而且，龙也绝非是你所想的那样强的魔物」
 
「如果敢加害于兄长大人的话，那就把这一切都虐杀掉」
 
一如既往充满着自信的姐姐们。
 
「啊哈哈哈！看来我多管闲事了呢。嘛，总之就是这样，战斗的当天就拜托你们了」
 
克拉格笑着离开了房间。
 
「克拉格先生，非常感谢」
 
如果克拉格是个自私的人，那就不会特意来跟我们说这些事情了吧。
 
总之，正如克拉格所说，千万不能大意。
 
「再见了，拉泽尔。―――――――呼」
 
「咿！？」
 
在对方离开之际，突然间猛地凑近了我的脸，把下巴放在我肩膀上，往我耳朵上呼了一口气。
 
突如其来的情况，让我又发出了奇怪的声音。
 
而且，也许是因为意识到对方可能是女性，心脏微妙的扑通扑通的跳着。
 
还有股好闻的味道。
 
「去死吧！！」
 
「啊哈哈！再见了」
 
躲开了露茜安娜的火焰魔术后，克拉格就回去了。
 
「咕，既然如此，就在战场上把你连同魔物一起埋掉的说！！」
 
虽然应该是开玩笑，但还是让我很不安。
 
如果是露茜安娜的话，说不定她真的会这么做，我在心里某处这样想着。
 
还有，能别在房间里用火焰魔术吗…………
 
 
 
 
 
————————————————————————————
 
 
 
 
 
就这样，时间终于到了我们抵达这个国家后的第四天晚上。
 
根据娜塔莉亚王女所说，在明天午后的这段时间里，魔物大军就会蜂拥而至。
 
我们这些冒险者预定于明天早上在城门前集合。
 
基本上能做的准备都做好了。
 
解毒的药水准备好了，而且到这个国家后我也有进行每日必修的剑之修行。
 
虽然以龙为对手时我没什么屁用，但是歼灭幸存下来的魔物我还是有点用的。
 
为明天的准备而刚打算好好睡一觉时，下意识的看了一眼窗外。
 
其实我也不知道什么原因，只是下意识的。
 
在一瞬间，感觉远处的夜空似乎有什么闪闪发光的东西。
 
也许是我心理作用，但那光看起来越来越近了。
 
「——莉法妮尔、露茜安娜！！！！」
 
「嗯，我知道了！！」
 
突然间，听到了蕾菲尔特姐的声音。
 
和平时那懒洋洋的声音不同，听起来似乎非常焦急。
 
这样的蕾菲尔特姐的声音、说不定还是我第一次听到。
 
「诶！？」
 
莉法妮尔姐姐猛的抱起我，冲破窗户跳了出去。
 
我们住的旅店房间是在二楼，但从那里跳出来时，在着陆前的瞬间，却感觉受到了巨大的冲击。
 
由于冲击过大连眼睛都睁不开，上下左右都分不清了，天旋地转。
 
「拉泽尔，没事吧？」
 
冲击总算平息了下来，听到莉法妮尔姐姐的声音后我睁开了眼睛。
 
「…………发生了什么，这个」
 
奇怪，那里明明应该是我们住的旅店来着。
 
但那里却什么都没有。
 
旅店后面应该也有好几栋建筑物耸立着的，现在却空空如也。
 
 
 
 
 
 
 
END 