========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-06-10 07:07
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「这到底发生了什么……」
 
在旅店所在的直线上，好像有什么东西肆虐过了一样，一路贯穿了过去。
 
完全看不出来其延伸到了哪里，但是在我能看到的范围内一点东西都没有留下。
 
周围的惨叫声和怒吼声交错响起着，大家都陷入了恐慌。
 
「还真敢做啊……」
 
「是的，差一点就GG了」
 
蕾菲尔特姐和露茜安娜看着直到刚才为止还住着的地方、抱怨道。
 
太好了，她们两人都没事。
 
不过就这两人来看，我觉得也许没有担心的必要吧。
 
「好像是那东西做的呢」
 
「那东西是———————」
 
什么？
 
我还没说完这句话，就闭上了嘴巴。
 
不，倒不如说是噎住了吧。
 
莉法妮尔姐姐回头一看，这之前在水晶上看过的白龙，正在空中啪嚓啪嚓地挥着翅膀，窥视着这边的情况。
 
此刻我终于理解了当前的状况。
 
向我们袭来的冲击是龙的吐息。
 
在白龙和我们所住的旅店所连成的直线上，一路留下了吐息肆虐过后惨不忍睹的痕迹。
 
「为、为什么？魔物不是明天到达吗……」
 
娜塔莉亚王女的使魔，应该一直有严密监视着（魔物动向）才对。
 
如果发生了什么紧急情况，应该会第一时间告知我们和骑士团啊。
 
这到底怎么回事……？
 
「虽然不知道具体发生了什么，但发生了预想之外的状况是事实呢。不过，我们要做的事情并没有变」
 
莉法妮尔姐姐拔出了剑，迈出了步子。
 
「嗯嗯，是呢。我得让那条蜥蜴知道、它的吐息到底喷向了谁」
 
蕾菲尔特姐也跟在了莉法妮尔姐姐后面。
 
「露茜安娜，你在这里保护好拉泽尔。我们去把那条愚蠢的蜥蜴给斩了」
 
「交给我吧。绝对不会让它碰到兄长大人一根手指的。其实我很想亲手消灭它，但这次就让给你们了」
 
「没问题吧？不要太乱来啊」
 
不管怎么说，这次我真的很担心姐姐们。
 
由于和它还有一段距离所以无法判断正误，但比之前讨伐掉的龙要大的多是看得出来的。
 
吐息的威力也完全无法相比。
 
如果近距离看的话，我一定会发抖得动弹不得吧。
 
「请放心吧，姐姐我会尽快结束掉的」
 
「那也让它太痛快了，蕾菲尔特。为了让它对自己做过的事情后悔，首先把那双翅膀斩掉让它再也飞不起来，然后再慢慢地虐杀掉」
 
「讨厌啊！我想快点干掉它、早点回去睡觉呢」
 
「旅店都被破坏了，你要去哪睡？」
 
「说的也是…………啊啊，够了！！一想到这里就烦的不得了。快点过去吧」
 
在她们二人正准备跑到那头龙的附近时。
 
「啊哈哈哈，我来了！那家伙就由我来狩猎！！」
 
克拉格的队伍，比姐姐们还快的先跑到了龙那边去了。
 
以惊人的速度缩短着和龙的距离。
 
以克拉格为先锋，身后跟随大量同伴们。
 
我原以为姐姐们会对此感到生气，但她们意外地只是无言地看着克拉格他们。
 
对于在空中飞翔的对手，克拉格打算如何战斗呢？
 
但是能被人称为『屠龙者』，也应该是有迹可循的吧。
 
「戈兹！！」
 
说话间抵达了龙的附近后，克拉格呼喊了其中一个伙伴的名字。
 
「是，团长！―――――――――――――――喝啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
被称为戈兹的人，似乎就是第一天那个找我们麻烦的大个子男人。
 
接着，戈兹竟然把踩上了他手掌的克拉格用力地朝着龙扔了出去。
 
「好厉害……」
 
我下意识的说道。
 
克拉格的脚力和戈兹的腕力相结合后，克拉格以惊人的速度飞向了龙。
 
很快，到达了比龙更高的位置后，克拉格在空中就像蹬了什么一样，朝着龙飞落而下，摆好了踢击的架势。
 
轰！！！！！！！
 
克拉格的脚后跟直击了龙的脑门那瞬间，钝重的声音甚至传到了我们这边。
 
白龙无法承受住攻击，被击落了地面。
 
何等惊人的威力…………
 
这就是S级冒险者吗？
 
「上吧——！！！先把那双翅膀折断！！」
 
早就在在下面待机着的数十位伙伴，马上一起朝龙发起了攻击。
 
但是
 
「吼哦哦哦哦哦哦！！！」
 
虽然龙吃下了克拉格的攻击，但是并没有受到进一步的伤害，它咆哮着挥起了锐利的爪子。
 
然后仅仅一击，克拉格以外的人就都被吹飞了，陷入了战斗不能的状态。
 
「骗人的吧！？仅仅一击就……」
 
果然白龙是强得离谱的龙种吗？
 
几乎习惯了和龙战斗的人们，竟然这么简单就败下阵来。
 
「……姐姐，克拉格那边……」
 
「哈啊（叹气），知道了。我现在就过去，所以请不要摆出那种表情。虽然我不喜欢那个女人，但是更不想看到拉泽尔悲伤的表情啊」
 
「是呢，就当是那女人欠我们一个人情好了。等这场战斗结束后，再也不许她接近拉泽尔」
 
一如既往的随意氛围，姐姐们为了帮一把克拉格出发了。
 
「露茜安娜，我也想到那边去。可以吗？」
 
「诶！？为什么呢？」
 
「克拉格同伴的那些人，现在去给他们回复药水的话也许能得救」
 
当然，如果露茜安娜不同意的话我就放弃。
 
但如果是露茜安娜的魔术的话，也许可以守护我的同时还可以往那边接近。
 
「哈啊~，兄长大人真是太温柔了。竟然还担心把短剑朝自己扔来的人」
 
「不行吗？」
 
「如果是兄长大人想做的事情，那就放手去做吧。只要有我在身边，兄长大人是不可能会遇到危险的事情的」
 
「谢了，露茜安娜」
 
 
 
 
 
 
 
END 