========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-06-10 07:12
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
离开拉泽尔他们后，莉法妮尔和蕾菲尔特越过了被龙之吐息毁坏的城墙。
 
「如果让它再次飞起来的话会很麻烦的，先斩掉那双翅膀吧。我去右边，左边就拜托您了」
 
通常来说少了一只翅膀就飞不起来了，但为了慎重起见，莉法妮尔判断应该两只都斩掉。
 
「知道了。话说那个女人，打得非常精彩呢」
 
「说到底她可是S级的呢。这不是理所当然的嘛？但是伤的也很严重」
 
「————等一下…………那东西会不会又想放吐息了？张大了嘴巴朝着这边看过来了呢」
 
在即将抵达龙的所在之处时，与克拉格战斗中的龙注意到了二人的接近，大大的张开了嘴巴，想要放出吐息。
 
其口中聚集着光芒。
 
「呼嗯，要避开是很轻松的……」
 
莉法妮尔越过肩膀轻轻的回头看了看身后。
 
「后方有拉泽尔在。顺带一提塞尔王国的都城也在」
 
老实说，对莉法妮尔来说，就算这个国家变成怎样，她都没有兴趣。
 
那里既没有像西尔贝斯特王国那样有她的房子再，也没有认识的人在。
 
但是，拉泽尔就在那里。
 
仅仅如此，对于她来说，那边就变成了即使牺牲生命也必须要守护住的地方。
 
「那么———」
 
「嗯嗯———」
 
「只有斩掉它了」
 
「只能斩掉它了」
 
前段时间，莉法妮尔把龙连同其吐息一起斩杀了，但是这次白龙的吐息威力，就算在她眼中也是非同小可的。
 
「好久没试过『那个』了呢」
 
「是呢，那笨蛋一般的威力。如果考虑到这些的话，用那个比较好吧」
 
当然，她们两人都有着就算自己一个人也不会无能为力的信心，但是这次拉泽尔就在身后。
 
失败是不允许的。
 
「你们在干什么，快逃啊！！」
 
在龙即将放出呼吸前，却拔剑摆出了架势的二人。
 
看来这个场景，克拉格大声呼喊道。
 
她也知道身后就是国家都城。 （译：这里以及下面几处地方，原文用的都是「彼女」......看来克拉格是女的已经石锤了呢）
 
但是，那个吐息的威力远远的超过了剑术能解决的范围水平。
 
尽管如此，那二人仍然一副从容的样子，架好了剑。
 
「————咕啊啊啊，给我赶上啊！！！」
 
由于和跟白龙的战斗而身负重伤的克拉格，使出了浑身的力量，全力往地面蹬去，朝着龙的正下方飞跃过去。
 
「喝啊啊啊啊啊！！」
 
然后在吐息放出来前的一瞬间，她用力的往龙那毫无防备的下颚发动了踢击。
 
简直让人难以置信是从她那纤细的身躯发出来的、那快的离谱而又沉重的一击。
 
一瞬间，脚快得完全看不见。
 
由于她的踢击，原本朝着莉法妮尔她们放出的龙之吐息，偏离了轨道飞到了上空。
 
冲破了云层，仿佛要把天空击穿个大洞的龙之吐息，以命中失败而告终。
 
「吼哦哦哦哦哦哦！！」
 
因下颚被踢而陷入狂怒的白龙，死死盯着着倒在它脚下的克拉格，抬起了前脚。
 
「哼………………到此为止了吗？」
 
真的用尽了最后的力量了呢。
 
在给了龙一击之后，克拉格就因浑身脱力而倒下了。
 
「身体已经一点力气都没有了呢，之后只能祈祷骑士团那边能做些什么了。不管怎么说，我（o re）的冒险到尽头了呢……明明立下过要把全部的龙都杀掉的誓言的……真后悔那」
 
即使知道自己接下来也许会被踩死的情况下，克拉格的双瞳中也没有失去光芒。
 
直到最后都以锐利的双瞳，一直瞪着白龙。
 
轰砰！！！！！！
 
然后——
 
龙的脚朝着克拉格所在的地方踏下了。
 
地面剧烈的摇晃着，其周围的地面甚至出现裂缝。
 
但是把前脚从那里的地面抬起来后，龙却发现本应该在那里的人类尸体却消失了。
 
「你啊，不是挺能干的嘛。我对你稍微有点刮目相看了」
 
「嗯嗯，和那边的冒险者完全不一样呢。但是，就算是这样，接近拉泽尔也是不允许的哦」
 
克拉格一开始花了很长时间去理解到底发生了什么。
 
那之后本应该只能等死的自己，现在却还活着。
 
被莉法妮尔抱了起来，现在位于和龙稍微有点距离的地方。
 
「得救了……虽然有各种各样想问的事情，总之先让我道个谢吧。谢了」
 
你们到底是什么人？虽然很想这样问，但她还是决定先把这句话咽下去。
 
——那种距离下，有可能一瞬间就抵达了尽头，并救我下来吗？
 
到底得有多快才可以做到？
 
「请好好待在这里。我现在去收拾那家伙」
 
「等一下，那家伙可不是你们两个人能对付的对手。去和骑士团合作会比较好」
 
至今为止亲手埋葬过无数龙的克拉格，但这个魔物的强度和其他龙完全不是一个级别的。
 
虽然是出于担心二人才建议的，但得到的回答却是让她相当意外的东西。
 
「嗯，我可不认为对方是个大敌。嘛，你安心的看着就好。那条蜥蜴的生命到此为止了」
 
「唔，都这样了你就给我老实点吧。您、伤的很重呢，勉强的话会死的哦」
 
这样说着，两人朝着龙迈出了步子。
 
她们身上完全没有焦虑感和紧张感。
 
简直像是往胜利是唾手可得的战斗走去一样，她们拔出剑前进着。
 
「啊哈哈…………蜥蜴吗」
 
虽然很担心同伴的情况，但是现在的自己什么也做不了。
 
克拉格闭上了眼睛，意识消失在了黑暗中。
 
 
 
 
 
END 