========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-06-10 07:18
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
为了不给姐姐们添麻烦，我蹑手蹑脚而又快马加鞭地行动着，和露茜安娜一起朝着被龙吹飞的人们的附近前进着。
 
如果我的身影出现在姐姐们的视野当中的话，说不定她们会无法集中精神去战斗的。
 
我的目的是救出克拉格的同伴们。
 
「很好，回复药水还在」
 
确认了包里的情况后，我松了一口气。
 
为了保证在任何时间遭遇突发情况都来得及应对，自从来到这个国家后我身上就一直带着剑和药水。甚至连睡觉的时候也是。
 
然而刚刚从二楼跳下来的时候，还以为我的药水可能会碎掉呢，还好没事。
 
「撒、兄长大人，赶紧把受伤的人搬出来吧。如果停留得太久的话，会被姐姐们的战斗殃及到的」
 
「知道了」
 
我迅速赶往受伤的『炎极之业』的队员们附近。
 
途中，下意识的往姐姐们那边看了一眼，她们现在正和白龙展开着战斗。
 
但是好奇怪啊，没看到克拉格。
 
克拉格刚刚独自和龙进行了交手。
 
我还以为她现在一定是在和姐姐们一起战斗呢。
 
是发生了什么吗？
 
虽然很在意，但是得以现在伤员优先。
 
「兄长大人！这里有一个大块头倒下了」
 
我赶紧朝露茜安娜所在的方向跑去，发现是第一天纠缠着我们然后被克拉格踢飞了的那个人，他正仰面倒下着。
 
记得好像是被人叫做戈兹来着。
 
「没事吧！？这个是回复药水。快喝下去」
 
看起来没有受到太重的伤，应该只是部分骨折了。
 
虽然喝了药水后无法马上就能行动自如，但至少能缓解一些疼痛感。
 
「你是那时候的…………抱歉，被你救了呢」
 
戈兹看到我后，一边道歉着一边喝下了药水。
 
他还很在意第一天时发生的事情呢。
 
虽然那时确实让我有点生气，但是现在可不是该在意那种事的状况呢。
 
「我先去看一下其他人。戈兹先生您请保持安静。我想骑士团应该马上就会过来了」
 
毕竟引起的骚动很大。
 
骑士团也应该会马上开始行动，伤员的运送工作就交给他们吧。
 
接着我环顾四周，发现有几个人倒在戈兹的周围。
 
我和露茜安娜让受伤的人喝了点药水后，把他们搬到了戈兹的附近。
 
如果把伤员集中放在一个地方的话，骑士团那边运送起来也会轻松一点吧。
 
幸运的是，并没有人受到了危及生命的伤势。
 
不过，那也并非是马上就能活动自如的轻伤就是了。
 
「谢了，露茜安娜，帮大忙了」
 
把伤员集中起来的工作几乎都是通过露茜安娜的魔术实现的。
 
「不用在意。只要是兄长大人的请求，我都会无条件的去执行的。然后比起那个———」
 
「怎么了？」
 
「——那边还有一个人倒下了的说」
 
露茜安娜指向了龙的附近。
 
「诶！？克拉格？」
 
居然，是在龙和姐姐们战斗的附近，克拉格就横躺在那里。
 
多亏姐姐们吸引了龙的注意力，现在好像不用担心克拉格会被龙踩到。
 
「得赶紧过去救人！」
 
虽然不知道对方处于什么状态，但倒在那种地方的话、不可能是一点事都没有的。
 
我急忙想要到克拉格附近去。
 
「请等一下，兄长大人！」
 
我被露茜安娜抓住手臂阻止了下来。
 
「放开我露茜安娜。不快点过去的话，克拉格就很危险了」
 
虽然我想要挣脱，但露茜安娜的手纹丝不动。
 
她这副小小的身体里怎么会有着这样大的力气呢？
 
不，也许是我的力量太弱了。
 
「现在过去的话会被卷入战斗中的，兄长大人也会被殃及的」
 
「那该怎么办呢……」
 
「交给我就好。兄长大人根本没必要亲自到危险的地方去」
 
紧接着，露茜安娜发动了魔术。
 
克拉格的身体不知为何突然漂浮了起来，然后慢慢地往这边飘了过来。
 
「啊！！…………这是」
 
看到被运来的克拉格的状态时，我无法隐藏起自己的动摇。
 
身上到处都是伤，而肚子上的伤特别严重，伤口非常的深。
 
血液正汩汩的往外流着。
 
我马上朝着伤口淋下了药水。
 
当受到了严重的损伤时，比起喝，直接洒在上面会比较好。
 
「太好了，血总算止住了。之后就是———」
 
「兄长大人！！？」
 
我含了一口药水，嘴对嘴的让失去了意识的克拉格喝了下去。
 
不管怎么说，要是这样子做能让她得救的话就好了。
 
伤口太严重了，让我非常不安。
 
也许她会就这样而…………
 
啊——不行啊，不能只往最坏的方向思考。
 
这不像我。
 
往好一点的方向思考一下吧。
 
克拉格一定会得救的。
 
当我的嘴唇从克拉格唇边离开时，一瞬间「咕呜」的一声，我听到了仿佛是临终前那溃不成音的悲鸣般的声音。
 
正想着发生了什么，而往战斗中的姐姐们那边看了一眼时，有两个影子猛的朝着这边飞来。
 
当我发现那是莉法妮尔姐姐和蕾菲尔特姐时，她们两人已经跑到了我面前，抓着我的肩膀使劲的摇着。
 
那已经是足以让人两眼转圈圈的剧烈程度了。
 
「拉、拉、拉泽尔！！！！刚刚和那个女的亲、亲吻了吧？是吧？为什么要做那种事！？我需要一个解释！一个具体详细的、能让姐姐可以接受的解释！！」
 
「拉泽尔太过分了，明明都有我了！明明约好第一次是给我的…………今晚枕头都要泪水打湿了，呜！！」
 
虽然这样的约定我完全没有记忆就是了……
 
二人那过激的反应，多少让人觉得有点恐怖，无论如何得让她们冷静下来。
 
「稍微、冷静一点！！这可是命悬一线的状态啊，只是嘴对嘴让她喝了点药水而已！不是亲吻！露茜安娜也替我解释一下啦」
 
被二位姐姐摇个不停，我只好向妹妹求助道。
 
「……………………………………兄长大人和我以外的人接吻了？不可能，那种事是不可能会发生的…………既然如此，只要那个女人消失了的话，一切就都没发生过了…………………………」
 
糟糕。
 
相比之下，突然觉得姐姐们只是这样的反应真是太可爱了…………
 
咦？话说…………
 
「姐姐，龙呢？」
 
「拉泽尔！！请不要转移话题！现在不许扯跟那条蜥蜴有关的话题！比起那种事，请给我们一个可以接受的解释！！」
 
被骂了。
 
啊~…………只是这种程度而已，姐姐们的反应也太奇怪了吧...
 
怎么办才好呢…………
 
身体被摇得忽前忽后的，越过摇晃着我肩膀的姐姐肩膀，我看到了一块巨大的魔石。
 
太好了……白龙被打倒了。
 
之后就是，如何让这三人冷静下来了…………
 
 
 
 
 
 
 
END 