========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-10 07:24
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
“拉泽尔先生！？太好了，您没事吧”
 
当我正被姐姐摇个不停的时候，从塞尔王国那边抵达了这里的拉娜小跑着过来了。
 
不，不只是拉娜。
 
大批的武装士兵以及娜塔莉亚王女也一起过来了。
 
可以看到他们身上都装备着相同徽章的盔甲，这些人应该就是塞尔王国的骑士团了吧。
 
虽然有着骑士团的保护，但竟然亲自前往白龙所在的战场什么的，娜塔莉亚王女也稍微有点意气用事了吧。
 
但是，她也是位使役着皮可西的魔术师。
 
也许意外的对自己的实力很有自信。
 
“……怎么说呢。但是，『炎极之业』的各位，特别是克拉格、伤势很严重”
 
“现在骑士团的各位正在运送着伤员离开。比起那种事，现在这状况到底是……”
 
拉娜看了看仍然被姐姐使劲摇着的我，以及独自蹲坐在一旁低着头、身上充满着负面气息的露茜安娜后，她眼睛睁的大大的。
 
抱歉拉娜，我也不知道为什么会变成这样。
 
我只是、想救克拉格，然后让她喝了点药水而已。
 
“我也不知为什么…………拉娜也替我劝一下姐姐吧”
 
“听我说，拉娜！你知道拉泽尔趁我们和强敌战斗的时候做了什么吗！？和克拉格接吻了！接吻！换你会怎么想？而且是在我们拼死一战的时候！”
 
蕾菲尔特姐乱七八糟的强调着亲吻这件事，强势地插足进了我和拉娜之间的对话。
 
都说了那是无可奈何的事情……而且说什么强敌啊，几乎都是被你们瞬杀掉的。
 
明明是龙，还把它称为蜥蜴来着。
 
“诶，亲……吻！？”
 
听了蕾菲尔特姐的话后，拉娜的脸瞬间黑了下来。
 
“我不是我没有，因为克拉格的伤太重了，连药水也无法自己喝下去，所以我只是嘴对嘴地让她喝了下去而已”
 
我把视线往被骑士团的人运送离开的克拉格那边示意了一下，把事实告诉了拉娜。
 
如果是拉娜的话应该能理解的。
 
“原来如此，情况我了解了。但是…………虽说是无可奈何的事态，但亲过了依然是事实吧？”
 
“所以说，不是亲———”
 
“―――――亲过了吧？”
 
拉娜似乎变得好可怕…………脸上一直是笑眯眯的，但眼睛却完全没在笑。
 
“拉娜，现在比起那件事，更应该听听这里发生的情况。白龙怎么样了？”
 
娜塔莉亚王女出现在了拉娜身后。
 
“克拉格君竟然受伤了……没想到连他都落败了” （译：这里的“他”我没有翻错）
 
王女旁边站着的扎那托斯先生，看到了被运送离开的克拉格及其队伍成员震惊不已。
 
“拉泽尔大人，能稍微说明一下状况吗？”
 
 
 
 
 
——————————————————————————
 
 
 
 
 
之后我把在这里发生的事情进行了逐一说明。
 
但话虽如此，也并不需要进行多夸张的说明。
 
只是，把姐姐们与克拉格他们合作，一起打倒了龙这样的事情说了出来而已。
 
然后，在向娜塔莉亚王女进行说明的期间，我仍然被姐姐呼啦呼啦地摇晃着。
 
娜塔莉亚王女一开始也担心我这样子下去会发生什么，但从途中开始就当做什么也没看到了。
 
“这样啊。那么暂时的危机算是渡过了。虽然今晚很累了，但是这之后还有明天的事情要忙活，能晚点再和我说一下情况吗？”
 
对啊，魔物大军来袭是明天。
 
还不能放松呢。
 
但是，白龙已经被打倒了，剩下的用大规模的魔术应该可以解决了吧。说是着可以基本上消灭掉，也许可以稍微安心一点了吧？
 
“明白了。等姐姐们冷静下来后，我马上就过去您那边”
 
于是，娜塔莉亚王女和扎那托斯先生、以及拉娜就先一步回去了。
 
那么接下来，该怎么办呢？
 
“莉法妮尔姐姐，差不多该消停一下了吧？别摇了”
 
“……那么请解释一下为什么会变成那样”
 
所以说我从刚才开始就已经解释了啊……
 
“蕾菲尔特姐，救我”
 
我像抓着救命稻草一般，向着从刚才开始就转过身子不发一言的蕾菲尔特姐求助道。
 
“没办法了呢……这样下去会一直僵持不下的，先帮你一把吧。但是别搞错了，我的气也还没消呢”
 
我不记得有犯下那么严重的错误啊……
 
但是太好了，只要蕾菲尔特姐站在我这边就基本上可以安心下来了。
 
“莉法妮尔，你的心情能理解，但你先冷静一下吧”
 
立刻，就开始劝说起姐姐的蕾菲尔特姐。
 
“但……”
 
“拉泽尔也在反省着呢。而且，他说等回到了西尔贝斯特王国也会亲我们的”
 
一直摇着我的莉法妮尔姐姐手上的动作突然停了下来。
 
呃、喂！？我可没说过那种话啊。
 
“等等，蕾菲尔特姐，这种事我———”
 
正当我准备说出否定词的瞬间，被绕进了身后的蕾菲尔特姐捂住了嘴巴。
 
然后，为了不让莉法妮尔姐姐听到、在我耳边说起了悄悄话。
 
“无论如何都想解决眼前的现状的话，不先答应这个是不行的”
 
确实，不管怎么说都得先摆脱眼前这困境，就算是说谎也好，不先这么说也许是行不通的。
 
“拉泽尔、是真的吗？”
 
莉法妮尔姐姐用圆溜溜的湿润双瞳注视着我。
 
“……真的哦，姐姐（欧内酱）”
 
为了让姐姐稍微好受一点，现在就先叫她“姐姐（欧内酱）”吧。
 
“再来一遍……”
 
“诶？什么？”
 
“再喊我一遍「姐姐（欧内酱）」”
 
“姐姐”
 
“明白了。这次的事就到此为止。作为代替，等回到西尔贝斯特时…………约好了哦？”
 
“……嗯”
 
莉法妮尔姐姐总算恢复正常了。
 
虽然一想到回西尔贝斯王国时的事情就觉得麻烦，但这种事情就等到那时候再去思考好了。
 
之后就是露茜安娜…………
 
呜哇，糟糕、非常糟糕。
 
她还在一个人嘀咕着，眼睛比任何东西都更加浑浊。
 
这该怎么办？
 
“拉泽尔，——————————你这样这样————————然后这样这样”
 
“……但是那也太...”
 
“现在的露茜安娜是任何声音都听不到的。只有这个办法了”
 
“唔……”
 
为了实行蕾菲尔特姐的提案，我走近了露茜安娜。
 
“呃、那个，露茜安娜？”
 
“……”
 
不行，没听见。
 
啊啊够了！我不管了！
 
chu。
 
“诶、诶！？兄长大人、刚刚……”
 
我拨起露茜安娜的前发，轻轻亲了一下她额头。
 
没关系，只是额头而已，这是不算数的。
 
“兄长大人啊啊啊啊啊啊啊！！”
 
这也太快起效了吧，刚刚她身上散发的黑暗氛围为之一变。
 
露茜安娜露出满面笑容、用力抱着我的肚子，使劲的蹭着我。
 
“露茜安娜，冷静点”
 
“我一直相信着！兄长大人深爱着的是我！虽然亲的是额头，但已经算是结婚了吧！？决定结婚了的说哦！！！！”
 
效果也太猛了！
 
而且突然就被结婚了……说到底我们可是兄妹啊。
 
但是，好不容易她心情变好了，就这样立即否定她、从而再变回之前那样就大件事了。
 
“……！！”
 
我只好无言地抚摸着露茜安娜的小脑袋。
 
哈啊（叹气）…………我对着血脉相连的姐妹们都做了些什么啊？
 
 
 
 
 
 
 
 
END 