========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-10 07:29
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
走进了第一天开作战会议时的那栋建筑物，里面是坐着的是娜塔莉亚王女和扎那托斯先生，以及拉娜。
 
她们附近还有几个骑士团的成员。
 
「总算是冷静下来了呢」
 
刚走进建筑物内，娜塔莉亚王女就这样朝我们招呼道。
 
而她的视线与其说是看向我，倒不如说是看向姐姐们和露茜安娜的。
 
「是。给您添麻烦了」
 
至于姐姐们和露茜安娜，先前的那副模样简直像是装出来似的，现在满脸春风。
 
而露茜安那，则是紧贴着我没有离开。
 
说实话，走路起来相当困难。
 
一直被她蹭着身体…………
 
「别说什么麻烦，如果没有各位在的话，损失就更加惨重了。真的是帮大忙了」
 
「不，而且也不是所有人都平安无事啊……」
 
在走到这里的这段期间，我注意到了周围的严峻情况。
 
由于夜已经很深了，外面仍然有很多人，而且大家都处于恐慌状态，几乎都是靠骑士团的成员安抚情绪的。
 
和我们住在同一个旅店的人们，以及住在后面一条直线上的建筑内的人们，都因为龙的吐息而消失得无影无踪了。
 
恐怕有数百条生命就这样消散了。
 
我是多亏有姐姐们在，才及时注意到吐息而得救了的，但如果再晚一点的话…………
 
光是这样想了一下，就感觉背上流下了可怕的冷汗。
 
「即使这样，也还是多亏了各位，才让损失程度得以及时控制这是事实。虽然很多人都牺牲了，但是我们并没有时间去为他们默哀了」
 
正如娜塔莉亚王女所说。
 
虽说白龙已经被打倒了，但大量的魔物会在明天涌向这个国家。
 
还不能疏忽大意。
 
「这么说来，你是让皮可西监视着白龙的吧？但明明如此，为什么还会演变成这样的事态呢？既然有着能够发动大规模魔术的人数的魔术师，要是发现了吐息的话，应该是可以防御的吧」
 
紧贴着我的露茜安娜突然开口说道。
 
「……今天请各位过来就是为了这件事…………请看这个」
 
听了露茜安娜的话后，娜塔莉亚王女拿出了一个水晶，放在了我们面前。
 
和我们第一天看过的大型水晶不同，它是一个可以拿在手里的小型水晶。
 
搭在王女肩膀上的皮可西，往水晶上映射出了影像。
 
「诶！！？为什么……」
 
水晶里映出的，居然是正在天上飞着的白龙的模样。
 
怎么回事？
 
刚刚，明明应该被姐姐们打倒了的…………
 
「怎么回事？」
 
蕾菲尔特姐姐也感到了不可思议，往水晶看了过去。
 
「我们的视线一刻都没有从白龙身上离开过。虽然是很难以置信的事态，但我认为刚刚袭击了这个国家的白龙，和这个水晶上显示的白龙恐怕是不同的个体」
 
照这么说，那个吐息什么时候会再来一次也不奇怪吗？
 
太可怕了，今晚根本睡不了了吧……
 
「最大的问题是，包括克拉格在内的『炎极之业』所有成员们都无法战斗了。我们明天必须在没有S级冒险者的情况下去和那条白龙战斗」
 
扎那托斯以沉重的语气开口说道。
 
「正如扎那托斯所说。预计明天会有一场可怕的恶战。也只能寄大部分希望于骑士团了，但仍然不知道结果会怎么样。为了明天的战备，所以我想先进行报告给各位。很抱歉这么晚还打扰各位」 
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————
 
 
 
 
 
听完娜塔莉亚王女的话后，我们在她新安排的旅店里再次休息了下来。
 
而拉娜好像住在娜塔莉亚王女房间里的。
 
虽然距离早上已经没剩多少时间了，但是还是得稍微休息一会。
 
至于吐息会再次袭来的可能性，我试着问了问姐姐们，但露茜安娜说她派使魔监视着周围所以问题不大。
 
她自信满满地宣言着「下次的吐息再袭来的话，就揍飞它」，所以我暂时安心地睡下了。
 
虽然扎那托斯先生和娜塔莉亚王女说会有一场激烈的战斗，但是我并没有那么担心。
 
姐姐们，几乎是瞬杀了白龙。
 
而那个时候，事态看起来就像是姐姐们和克拉格他们合作打倒了白龙，所以扎那托斯先生他们一定是以为，基本上都是靠『炎极之业』的成员们才打倒了白龙的吧。 （译：那为什么你没有说出来？啊，好像说出来也没人会信...）
 
所以现在克拉格他们处于无法战斗的状态，让王女他们感到了非常焦虑。
 
不过会这么想也很正常吧。
 
还有，刚刚我问过了扎那托斯先生，有关克拉格他们的伤势，好像是没有生命危险。
 
真是太好了。
 
我们为了明天的战斗准备睡觉。
 
如果没有发生那样的事，早就睡得很沉了吧。
 
而姐姐们和露茜安娜一点紧张感都没有，比平时更加紧密的贴在我身上，让我睡意全无。但不知道是不是我承受了出乎意料的疲劳，我的意识很快就远去了。
 
 
 
 
 
END 