========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-14
Last Reply: 2021-06-09 10:33
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
第二天早上，简单的吃过早饭后，我们再次朝着公会出发了。
 
听说过公会长想见一下我们，希望我们简单地阐述一下讨伐白色哥布林时的状况。
 
如此弱小的男生和身为女性的蕾菲尔特姐，只是一击就打倒了那东西，这种事情就算说出来也没人会信吧。
 
但是我们带回来了白色哥布林的魔石是事实，公会那边也只能够相信了吧？要不干脆骗他们说，我们遇到它的时候，对方就已经处于濒死状态之类的呢？
 
在我思考着这些事情的时候，不知不觉就已经到了公会门前了。
 
“很抱歉，拉泽尔先生，给您添麻烦了”
 
“不，我原本就打算今天过来找找看有什么好的委托能接来着，所以没关系的”
 
“您能这么说真是让我感激不尽，公会长就在里面，请到这边来”
 
和接待处的大姐姐进行了简单的寒暄后，我朝着柜台处最里面走去，打开了那里的门。
 
“打扰了，听说阁下有话要问所以我过来了”
 
“噢噢，不好意思。我就是这里的公会长，我叫塞格尔，请多关照。然后你们是拉泽尔和..呃……蕾菲尔特吗？”
 
在最里面的房间里，有位50多岁的中年大叔坐在椅子上，总感觉他以前是个冒险者。
 
自称是塞格尔的那个人，打量了我了一下，接着在注视了蕾菲尔特姐一阵子后就像是理解了什么似的、自己点了点头。
 
“您说笑了，我才要请您多多关照”
 
“身为一个冒险者却如此彬彬有礼，真是个好青年呢”
 
“这不是理所当然的嘛，你以为他是谁啊？他可是我家可爱的拉泽尔哦”
 
我才不是蕾菲尔特姐你家的啦，但蕾菲尔特姐就算面对的人是公会长、也保持着平时那样的我行我素。
 
“总之那些放一边，赶紧进入本次有关白色哥布林的讨厌主题吧，能大概地告诉我一下当时的情形吗？”
 
蕾菲尔特姐一副完全没有在意塞格尔先生的样子。
 
唔、到底该怎么说呢，想了半天都没能想好……好，就说我们遇到它的时候对方就已经半死了吧。
 
这是最容易圆谎的了。
 
正当我准备开口说话的时候
 
“什么情况也没有，要说的话只是因为那只哥布林出现了、所以就斩了它而已。说明什么的、没必要”
 
蕾菲尔特姐先开口了。
 
啊，我好不容易思考了这么久的回答.......
 
“啊哈哈哈，哥布林出现了所以斩了它。那算什么说明啊”
 
看，果然没有相信我们，公会长在那里乐开了花。
 
“当我听说有人讨伐了白色哥布林时，老实说我也没有相信，直到见到这位小姐为止。别看我这样，我年轻的时候也是个A级冒险者来着，在看人的眼光方面我还是很有自信的。这位小姐，你是非常强的吧？在看到你的那瞬间，我就完全接受了白色哥布林被你们打倒了的事实。你到底是什么人？”
 
所以刚才他才会打量着蕾菲尔特姐的吗？
 
但就算如此，竟然能看穿蕾菲尔特姐姐的强大之处，真不愧是原A级冒险者吗？
 
“你说是谁就是谁吧，但我就是我。如果硬要说的话，我就像是拉泽尔的保护者一样吧”
 
我觉得塞格尔先生听了这番话后，多半会云里雾里吧。
 
“嘛，不想说的话就算了。本次话题就到此为止吧。但打倒了白色哥布林的人却还是D级冒险者的话就没法交代了啊，所以我会用公会长的权限把这位小姐的等级直接提升为A级的”
 
突然间就成为了A级什么的好厉害啊，不愧是蕾菲尔特姐。
 
本来冒险者等级是解决了好几个委托后，实力得到了公会的承认才能提升的。
 
但蕾菲尔特姐只是完成一个委托就做到了。
 
“那拉泽尔也能顺势成为A级的吧？”
 
“很抱歉这是不可能的，因为怎么看都看不出拉泽尔先生有着A级的实力。因此升上去的只有这位小姐您”
 
太好了，没有足够的实力却被升到了A级的话感觉会有各种各样的麻烦呢。
 
“啊啦，是这样吗？那我也留在D级就行了”
 
但蕾菲尔特姐非常干脆地拒绝了提升等级。真替她可惜。
 
“别啊，这样子我会没法给人们交代的”
 
“那就请把拉泽尔也提到A级来。知道吗？我和拉泽尔是组成队伍了的，是一心同体的，我强就意味着拉泽尔强！！”
 
“哎呀，怎么看这想法也太荒唐了……我明白了，那这件事情就先保留着吧”
 
“真的很抱歉”
 
蕾菲尔特姐的迷之压力连公会长都不得不让步。
 
终究这件社区的起因是我，所以我先道歉了。
 
然后，不管怎样，向公会长的解释算是告一段落了，今天也试着看看有没有什么不错的委托吧。
 
对话结束后，我们回到柜台处附近时，不知为何公会里吵吵闹闹的。
 
是发生了什么纠纷事件吗？
 
“拉泽尔！！你果然在这里啊！！”
 
突然有一位以猛烈的气势朝我这边飞奔过来的女性。
 
…………为什么莉法妮尔姐姐会在这里？
 
 
END 