========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-15
Last Reply: 2021-06-10 07:34
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

第二天早上。

也许是睡眠时间比平时更短的原因吧，感觉身体有轻微的沉重感。

喊醒了还在熟睡中的露茜安娜和莉法妮尔姐姐后，一起往集合场所的城墙外面出发了。

顺带一提，蕾菲尔特姐比我起得早。

虽然露茜安娜说要是有吐息袭来的话她会揍飞它，但爆睡成这个样子真的没问题吗…………

不过，后半夜什么都没发生真是太好了。

「希望今天姐姐们能速战速决地解决掉龙就好了」

「啊啦？突然间怎么了，拉泽尔」

在前往骑士团和冒险者们集合地点的途中，我拜托了姐姐们这件事。

姐姐她们，只要我没有陷入危机、基本是不会积极地活动起来的。

所以一定会有很多人在此期间失去生命的。

虽然我不知道骑士团长扎那托斯先生有多强，但现在据我了解到的事实是，姐姐们可以很轻松地击败龙。

克拉格说过，龙即使面对大规模魔术也能存活下来。

但是如果没有S级的龙在的话，骑士团和支援的冒险者们也不会太吃力。

正因为如此，本次的战斗是由姐姐们有没有速战速决地解决掉龙、来决定受害规模的。

「呃，因为昨天晚上龙的袭击而出现了大面积伤亡。如果是早已做好觉悟的冒险者和骑士团成员倒还好，但是一直过着和平生活的人们就这样死去，让人感觉很悲哀」

要是我也能做点什么就好了。

但遗憾的是，我既没有力量也没有才能。

我对尽管身处这种时刻，但不依赖姐姐她们就什么都做不了的自己也感到了悲哀。

「当然姐姐们的安全是最重要的，遇到危险直接逃走就对了，搭上性命的战斗是说不过去的吧。只是，对姐姐们来说，龙是不值一提的对手，如果本次战斗中可以尽快的解决掉龙就好了。当然我也会保护好自己身体的」

无罪的人就这样死在自己眼前，实在是于心不忍。

「对于我们来说，确实无论有多少只蜥蜴都不足为惧。既然拉泽尔都这么说了，那这次就按你说的做好了。我也想快点回到西尔贝斯特，履行和拉泽尔做下的约定」

莉法妮尔姐姐用手指轻触她那柔软饱满的嘴唇，直勾勾地盯着我的嘴唇。

「约定？什么约定啊，兄长大人？」

也许是对我和姐姐的对话感到了一丝违和吧，露茜安娜轻轻拉了拉我衣角。

「呼呼呼，之前拉泽尔不是亲了克拉格吗？为表歉意，答应回到西尔贝斯特后也会亲我们」

「啊哇哇哇哇哇！！那也太棒了吧！」

露茜安娜听完蕾菲尔特姐的话，似乎非常高兴。

咦？照着这个趋势下去是不是我也得和露茜安娜做啊？

「你好像误会了什么，你是不可以的哦，露茜安娜」

「……为什么呢，姐姐大人？」

听莉法妮尔姐姐这么一说，露茜安娜的表情一下子沉了下来。

「昨晚不是刚亲过你额头了吗？」

「怎么可以…………那么，我就只能咬着手指在一旁看着兄长大人和姐姐们接吻吗？」

「不需要勉强自己去看哦。我会等你睡着后再去做的。在小孩子睡下后的，也就是属于大人的时间段里，呼呼呼」

不知为什么，听起来有股背后一凉的感觉……

「行啦，那件事以后再说吧。已经到了哦，目的地」

「呜哇，人真多啊」

听了蕾菲尔特姐的话后，我往前一看，那里正站着不少于五千人的骑士团和冒险者们，并排着守护塞尔王国。

前面带队的是骑士团长扎纳托斯先生。

手上装备着巨大的盾。

那盾是真的大得离谱，其范围足以覆盖全身还有多。

然后，最后面的是披着黑色长袍的人群。

恐怕这些人就是塞尔王国的魔术师了吧。

正如第一天所说，有一百人。

一般来说，数量稀少的魔术师是不可能聚集得了这么多人在一个地方的。

我们也随后加入了后面的队伍。

魔术师们附近的是娜塔莉亚王女和拉娜。

大概是根据皮可西所监视的映像，观测着释放魔术的时机吧。




————————————————————————————




这之后

在我们抵达目的地不久。

咚咚咚咚咚咚咚！！

地面发生了剧烈的晃动。

「来了！！」

娜塔莉亚王女的声音在寂静的战场上响了起来。

伴随着卷起的沙尘暴，大量的魔物身影进入了视野中。

随着大群魔物的接近，地面晃动也变得更加激烈了。

上空有着无数飞翔中的魔物——龙。

虽然还有段距离，但恐怕也只是转眼间的事情。

也许是以娜塔莉亚王女的声音为信号吧，百位魔术师们一起将双手抬向了天空。

那之后虽然短时间内什么也没有发生，但魔术师们仍然双手高举、纹丝不动。

是在聚集着魔力吗？

魔术的相关事宜我至今仍然弄不清楚。

而在这期间，魔物们仍然朝着这边前进着。

当终于看清楚魔物的种类时，是敌人非常接近了的时候。

大片黑云笼罩了魔物的上空。

「放！！」

应该是魔术师领队的男人，大声地喊了出来。

百位魔术师们以这声音为信号，以几乎要将双手同时拍到地面的气势向下挥动了。

瞬间，笼罩了魔物上空的黑云发出了巨大的轰鸣声后，雷电落下了。

根据作战，这样做应该能基本上解决掉魔物大军。

但是，事态却出乎所有人意料。

本应该落向魔物的雷，在碰到魔物之前，就被看不见的墙壁一样的东西给防住了。

一瞬间，谁都不知道到底发生了什么。

「喂，什么啊那个！？似乎有什么东西在啊？」

由于在最前面的骑士团的一员喊了出来，让所有人都开始注意到了异常。

我也不知道怎么回事，于是朝着魔物那边看了一眼。

瞬间明白了为什么大家陷入一片混乱的原因。

在魔物群的正中间，出现了一个人影。

那个人影体格虽然显得比魔物稍微小一点，但相比人类来说却非常大。

那家伙一手高举向天空，一边朝这边走来。

与其说我……倒不如说大家都明白了过来。

是那个像人类的什么东西把雷防住了。

这很糟糕啊。

没想到一开始的大规模魔术就被防住了，真是发生了意料之外的事态啊。








END 