========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2021-06-10 07:45
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

意料之外的事态。

由于大规模魔术以失败而告终，人心的动摇显然大面积地蔓延开了。

「镇定！！」

虽然离得很远，但却像是在耳边响起似的的大声。

骑士团长扎那托斯朝乱了套的骑士团员和冒险者们大喝了一声。

「发生了意料之外的事，但别慌张。冒险者们先不说，我们骑士团正是为了应对这样的紧急事态而进行过训练的吧？人数上我方占优势。国家的危机就在眼前了该怎么去做？此刻正是发挥我等日复一日的训练成果的时候！」

扎纳托斯先生高举长剑，大声喊道。

而骑士团员一个接一个地高声呐喊着回应他，用力把剑从鞘中拔出。

众人那几乎崩溃的士气瞬间高涨了起来。

要想立于众人之上，仅仅单纯的强大是不行的吧。

从我这边男性的角度来看，也觉得他身上充满着让人憧憬的威风。

「兄长大人，到这边来！！」

「露茜安娜！？」

紧抱着我手臂的露茜安娜，突然站到了我前面。

姐姐们也把手放在了剑柄上，进入了随时迎战的状态。

「——骑、骑士团长，从后面来了些什么东西！！」

在魔物上空飞翔着的复数的龙。其中一体释放出了吐息，正逼近着我们。

不好，这样下去会挨直击的。

「我说了不要慌张吧！！」

「呃……！？」

骑士团员会发出惊慌的声音也是理所当然的。

扎那托斯先生像是对骑士团员们说了什么一样示意了一下，自己不慌不忙地转身正对着吐息逼近的方向，举起这面大盾，把吐息弹飞了出去。

别说是扛住龙之吐息了，竟然还弹飞了…………太厉害了。

虽然还有个能斩断吐息的姐姐在，但是这个人也差不多算是怪物级别了吧。

「厉、厉害……」「那就是塞尔王国的铁壁」「能行！」「有骑士团长在，我们不会输的！」

弹飞了吐息，周围响起了欢呼声一样的巨大声音。

「就魔术失败了的此刻来看，就没必要等着敌人的到来了。由我们先开始动手吧！！」

根据扎那托斯先生的指示，正当我们这边准备向魔物发起攻击的时候。

到现在为止队列凌乱的飞龙们，却全都朝这边方向一齐张开了嘴巴。

在它们后面，刚才那个人影，放下了举向天空的手臂，对准了这边方向。

简直就像是给龙下达命令一样。

「咕，全员举盾！！死也要守住国家！」

如果只是一只龙放出的吐息还没问题，但一次数十发的吐息袭来的话，恐怕就算是扎那托斯先生也会很难扛。

很明显，因为这超过了一个人能防守的范围。

「露茜安娜，该您出场了。趁这个机会，把吐息和魔物统统一扫而光可以做得到吗？」

「这倒是没什么问题……」

对于莉法妮尔姐姐的问题，露茜安娜不知为何朝我这边看了过来。

一扫而光…………这种事情可能吗？

对方既然能防御住我方的大规模魔术，肯定有什么问题在里面。

话说，那个人影到底是何方神圣？

看起来就像是在给龙群下达命令一样……

而且，白龙连影子都看不见的这件事也让我很在意。

「怎么了，露茜安娜？」

尽管现在是刻不容缓的状况，但她就像有什么话要说似的犹犹豫豫的。

「……兄长大人，如果我把魔物全部消灭掉的话，也可以亲我吗？」

「等等，这时候你在说些什么啊！？现在比起那种事情，得赶紧想办法对付那个吐息啊！」

正如蕾菲尔特姐所说，现在得争分夺秒的对付那个吐息……

「才不是什么那种事情呢！！对我来说没有什么比这更重要的事情了。如果没有亲亲的话，我就只保护好兄长大人。才想不管这个国家会变成什么样子呢！！」

呃…………在天平上我的吻比一个国家还要重吗…………

但是，如果说要选择哪一边的话，就没有必要去犹豫了。

「我知道了，露茜安娜。亲亲什么的无论多少我都会做的，所以赶紧想想办法怎么对付那个吧」

只是一个KISS就能挽救国家的危机算是很划算了。

说到底，我也不觉得自己的嘴唇有那么大的价值就是了。

「等等，太狡猾了吧！话说回来，拉泽尔你就不能想想办法去拒绝掉吗！？」

「没错，那也太狡猾了吧。如果要变成这样的话，那就让我来想办法吧！」

「姐姐大人们，请冷静一点。这已经是决定好了的事情了，请放弃吧」

「你们三个都是，要吵架以后再说吧！吐息已经要放出了啊」

现在正是龙群们放出吐息前的一瞬。

「请放心，一切都结束了」

不愧是露茜安娜。

一边和姐姐们吵着一边发动了魔术。

因为不管怎么说，露茜安娜也是个温柔的孩子，就算我拒绝了亲她，也一定不会抛弃国家不管的吧。

大概…………

露茜安娜的魔术发动后，魔物群的正上方出现了巨大的东西。

和踩碎了无数次魔族干部利伯兹尔的那时一样，是用土块做成的巨足。

但是这次的要远远大于上次那个。

那是一踩就能将其全部葬送掉的大小。

由于过于巨大，不仅是龙，连那两千只魔物也全数纳入了攻击范围内。

然后，轰轰轰！伴随着这个声音，巨足踩落了下来。

「……那东西怎么回事？」

露茜安娜看着魔物那边，发出了罕见的惊讶声音。

「诶……开玩笑……吧！？」

紧接着我也发出了震惊的声音。

在露茜安娜的魔术发动的时候，我觉得一切都已经结束了。

巨足将一切都压溃，将魔物一扫而光。

「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

野兽般的呐喊，响彻了战场。

我不由得怀疑起自己的眼睛。

那是，刚刚防住了我方大规模魔术的神秘人影。

那家伙高举双手，为了不被露西安娜的魔术击溃而强行抗衡着。

一般来说，不可能有人能承受得住那么重的重量。

那家伙到底是何方神圣？

不知为何，无法言喻的不安在我心里不断地蔓延开来。 