========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2021-06-10 07:51
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

「什么啊、那是！？是魔术部队做的吗？」

「不，我们什么也没做。而且，我们已经没有能放出如此的大规模魔术的余裕了」

突然出现的超质量的露茜安娜的魔术，扎纳托斯先生疑惑地看向了魔术师们。

本来，这种规模的魔术是数百人一起来发动的。

但与其怎么说，倒不如说是必须得那么多人才行。

因为魔力的量不足。

但是露茜安娜却一脸清爽地发动了魔术。

这是她与生俱来的巨大魔力量，并非是借来的外力。

然后，那个以几乎足以反弹她的魔术回去的气势，一直在高呼着的、谜之生命体。

不，到了这里我就基本能猜得到那人的真面目了。

「没事吧，露茜安娜？」

敌人超出了想象，一直在扛着露茜安娜的魔术。

虽说露茜安娜身上的魔力量非常充足，但也不是无限的。

如果一直使用着的话，魔力总会有用尽的时候。

我很担心一直发动着巨大魔术的露茜安娜，向她搭话道。

「嗯嗯，没问题是没问题啦。老实说，让我有点……不，非常惊讶呢」

「到底是何方神圣呢。那家伙」

蕾菲尔特姐似乎也无法理解对方能承受得住露茜安娜的魔术。

「嘛，如果既不是人类也不是魔物的话，那答案就显而易见了」

「……魔族」

听了莉法妮尔姐姐的话，我把从刚才开始就想说的话从口中说了出来。

「这个可能性很高呢。而且我感觉到了一股深不见底的力量。和袭击西尔贝斯特王国的魔族是同级别的，甚至还要在其之上」

再生之利伯兹尔……魔族的干部，无论受到何等程度的攻击，都会马上伴随着火焰一起重生的强敌。

不管怎么斩都能再生的对手，连姐姐们也陷入了苦战的。

那家伙和姐姐是同级的，也许还可能是更强的敌人……

「真是受够了！这种时候为什么勇者队伍不在啊！打倒魔族是他们的工作吧」

确实正如蕾菲尔特姐所说的那样，但在西尔贝斯特一战中，赫利奥斯先生和哈娜小姐都被魔族打败了。

如果这次也是同样强大的对手的话，就别对他们有什么期待了吧。

起码，有个法露梅菈小姐在都算好了。

「无论勇者队伍在不在，都不是什么大问题的说哦。对方差不多累了，我再稍微认真一点就结束了」

我对她至今为止都是在玩似的语气感到了惊讶……

「『圧乱地獄』」

露茜安娜把魔术名一样的词语说出口的瞬间，强行抗衡着魔术的敌人上空又出现了巨足。

而且还是二个。

新出现的巨足，像是要向敌人发动追击一样，为将其全部击溃而从左右两侧迫近了。

本来一个巨足对方就是强行撑着的状态，但现在合计有三个。

轰——————！

让人站都站不稳的剧烈摇晃在周围蔓延开来。

露茜安娜的魔术消失了，在那里的是滚动着的大量魔石。

几乎所有魔物都被露茜安娜的魔术打倒了。

但是在空中飞着的龙好像有几只躲过了魔术，朝着这边飞来了。

而且，白龙依然没有出现。

骑士团和冒险者的众人，虽然不知道发生了什么而陷入一片混乱，但是看到朝这边飞来的龙，好像马上就回过了神。

为了迎击龙，他们都架起了剑和盾。

「蕾菲尔特姐，莉法妮尔姐姐！」

「嗯嗯，我知道了」

「我也要给拉泽尔看看帅气的地方」

S级的龙有复数个。

此处还有很多人在，所以可能问题不大，但是为了尽量减少损失，我向姐姐们打了生招呼。

姐姐们理解了我的意图，马上朝着龙那边出发了。

「辛苦了，露茜安娜」

「兄长大人，我很努力了的说」

「是啊。如果没有露茜安娜在的话就糟糕了，真是辛苦你了」

我一边抚摸着妹妹的小脑阔，一边对她说些安抚的话语。

「呼呼，等回到西尔贝斯特王国时要亲亲的说哦？请不要忘了哦，兄长大人」

「…………嗯」

啊啊啊~ 我好害怕回西尔贝斯特啊……

为什么我必须得亲自己的姐姐和妹妹呢……




——————————————————————————————




「「好、好厉害」」

从龙那边的方向传来了人们的欢呼声。

看样子是姐姐们把龙瞬杀了。

「那么，蜥蜴退治就结束了。早点回去吧」

「全身脏得不行，想快点回去洗澡了」

姐姐们马上回到了我们所在的地方。

「刚才的魔术是你们放的吗？」

返回的姐姐们身后跟着扎那托斯先生。

「什么们……是这孩子、露茜安娜的魔术啦」

我一边把手放在露茜安娜的头上，一边回答道。

「那是一个人放的！？还有速攻斩杀了龙的二人……真厉害啊你们」

坦率地表达自己的震惊的扎那托斯先生。

嗯……一般来说都会震惊的吧。

姐姐们的强大，强得有点离谱呢……

「拉泽尔先生，还有各位都辛苦了」

退到后方指挥的，拉娜和娜塔莉亚王女过来了。

「拉娜，没有受伤吧？」

「是的。多亏了各位」

「那就好。因为是女孩子，要是脸上受伤了的话就糟糕了」

「如果发生了那样的情况，还请拉泽尔先生娶了我」

「啊哈哈哈，如果我可以的话」

震惊，拉娜竟然也会开玩笑了啊。

「「「「诶！！？？」」」」

「呃，怎么了？」

除了扎那托斯先生和娜塔利亚王女外，所有人都看向了我。

姐姐们和露茜安娜不知何故用冰冷的目光看着我，而拉娜不知为何脸上红通通的。

总、总之在那之前我有件事必须要问娜塔莉亚王女。

「王女殿下，白龙那边怎么样了？」

虽然好像是全结束了的氛围，但是白龙还存活着呢。

「诶！？它从刚才那魔术释放完之后就不见了，我以为已经打倒了呢」

咦？只是我没有注意到，其实它在露茜安娜的魔术下和其他魔物一起消散了吗？

「呜、呜哇——！救命啊！」

突然传来了骑士团员的悲鸣声。

我想，难道还有魔物活着，于是架起了剑。

但是，在那里的不是魔物。

「手臂！？」

从地面伸出了的，是赤紫色的粗壮手臂。

这只手臂很大，一下子就三个骑士团员给碾碎了。
从那紧握的拳头中，滴落着被碾碎而绝命的骑士团员们的鲜血。

「呼～……真是厉害的魔术啊！差点就死了呢！！」

地面上响起了粗犷的声音。
紧接着土地哗啦哗啦地隆起，巨大的魔族从地底下爬了出来。

吃下了如此威力的魔术竟然还活着……这个魔族，不觉得太奇怪了吗？
 