========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2021-06-30 23:05
==========================

以下为作者大大原话：



好久没更了。对不起。
我想从现在开始恢复更新。
拜托各位请不要弃坑( 。゜Д゜。)

活动报告也写好了，如果大家愿意去看的话我会很高兴的（=^ω^）



——————————————————————



从地下出现在我们面前的魔族。

和魔族的利伯兹尔同样的尾巴有二条，在它的腰附近呼啦呼啦地摆动着。

比人类大上好几倍的躯体。

赤裸着的上半身被厚厚的肌肉覆盖着，是个有着赤紫色皮肤的大个子魔族。

不管怎么看也太大了……差不多有普通房子那么大了吧？

「给我上！！」

面对着突然从地下出现的魔族，在其他人惊得目瞪口呆、一动不动的情况下，扎那托斯先生向骑士团发出了指示，而他本人亦架起盾牌朝着魔族发起突击。

「嘎哈哈哈哈，一如既往的飞蛾扑火啊，你们这些人类！！」

看着捏碎了一个人类而豪爽大笑的魔族，骑士团包围了它。

「就像蠕动着的虫子一样源源不断的涌过来啊。——喂拿好，你们最重要的伙伴，还给你们！」

「——什么，你这混账！」

到底要用上何种程度的力量才能做到它那样啊……

像是在挑衅一样，魔族看着手里已经被捏成碎块的人类，用力把它丢了出去。

魔族扔来的曾经是人类的肉块、突破了骑士团包围的一部分，就这样朝着我们飞来。

「危险！」

为了保护拉娜和娜塔莉亚王女，我拔出剑冲到了前面……

「休得放肆的说！！」

然而比那东西更快，露茜安娜身上的长袍变化为拳头形状，轻松的把飞来的东西弹飞了。

说是这么说，但不如说我是反射性地冲到前面了，其实我根本不知道怎么防御。

如果露茜安娜只是在一旁吃瓜的话，我觉得自己肯定会被吹飞的……

「嚯嚯。能弹开刚刚那个吗？刚刚的魔术也好，看来你们当中有能让我享受一下的存在呢」

魔族无视了自己被包围着，用那巨大的手轻松将骑士团成员们吹飞了，朝我们逼近而来。

这是怎么回事？

魔族只是像驱赶蚂蚁一样挥了挥手，就有过十上百人死去了……

骑士团明明不服输地用剑斩着、用枪刺着，但魔族却纹丝不动。

而相反的，武器无一例外的都断掉了。

它的身体到底有多顽强啊……

「稍微有点东西啊，那家伙，明目张胆地朝着我们这边来了啊？」

「说的是呢。话说，在刚刚的攻击中，它让拉泽尔暴露在危险当中是事实。那就斩了吧」

莉法妮尔姐姐和蕾菲尔特姐为进入战斗状态而分别架起了剑。

「露茜安娜，您负责保护拉泽尔他们哦？」

蕾菲尔特姐的「他们」这个词让我安心了下来。

因为这意味着不仅仅是我，拉娜她们也被纳入了保护范围之内。

「嗯嗯，交给我吧。不会让兄长大人伤到一根头发的。来、兄长大人，请到我后面来」

无法加入战斗的我，老老实实的退到了露茜安娜的身后。

「谢了露茜安娜。拉娜和王女大人也请快到这边来」

每当遇到这种情况我都会这么想。

如果我也有一战的力量的话......

「……怎、怎么会……骑士团的各位……明明都尽全力了却」

在自己国家的士兵们相继死去的现实面前，娜塔莉亚王女低下了目光。

「拉泽尔大人，那东西到底是什么？」

「我觉得大概是魔族吧。姐姐们说实力是和袭击西尔贝斯特王国的魔族是同等、甚至还在其之上的……」

「……那莉法妮尔小姐和蕾菲尔特小姐没事吧？」

拉娜一脸不安地看着我。

要我老实的发表意见的话，在对方接下了露茜安娜的魔术的时候，我心里也只有不安。

我知道对方一定是至今为止我们所遇到的最强敌人。

「一定没事的。拉娜也知道姐姐她们的强大之处吧？」

拉起颤抖不已的拉娜的手，我轻轻地握了回去。

「拉泽尔大人……」

「兄长大人？哪里有握起手的必要了？劈腿吗？」

在握起拉娜的手的瞬间，由露茜安娜的魔术控制形成的长袍手臂，挡在了我和拉娜之间。

「什么劈腿……我们可是兄妹啊，露茜安娜」

「糊弄什么呢。在我对兄长大人的爱面前，跟兄妹关系什么的完全无关的说！！而且都答应了回到西尔贝斯特就会亲人家的！！那不就是结婚的意思吗！？」

嗯，你弄错了呢。

还有说那种话的话，会被拉娜投来奇怪的眼神的，所以还是别了。

但是现在不是说那种话的时候。

「冷静点，露茜安娜，魔族马上就要来到了」

注意到的时候，魔族就已经和姐姐们对上了。

我一边背对着从拉娜那传来的微妙视线，一边往姐姐她们那边看了过去。  