========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-06-09 10:52
==========================

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
一头乌黑亮丽的及腰长发，一双大大的丹凤眼，一张工整而动人的脸蛋。
 
我没有看错，身为剑圣的姐姐就出现在了这个公会里。
 
她到这里来是所为何事？难道是来把蕾菲尔特姐带回拉路克王国去的吗？如果是的话还请饶了我吧，因为这两人在这里开打的话，西尔贝斯特王国的情况会惨不忍睹的。
 
“太好了，你平安无事啊。完成了国家委托的工作回来后，就找不到拉泽尔人在哪了。当问起周围的人的时候，没想到居然是被国家流放了。听到这个消息的瞬间，姐姐心里拔凉拔凉的”
 
都说了别老是把我当小孩子看啦。
 
看来她不是为了把蕾菲尔特姐带回去而过来的，太好了。
 
“然后呢，莉法妮尔姐姐到这个国家来是干嘛的？”
 
“已经没有必要继续逗留在那个蔑视拉泽尔的国家里了，所以姐姐我离家出走了。我不会再为·那个国家而挥剑了。从今往后我们要一直在一起哦”
 
身为剑圣的莉法妮尔姐姐和，能够与她相互角逐的蕾菲尔特姐。
 
也就是说拉路克王国一次性失去了两个国家级的最高战力。
 
这不是很不妙吗，我觉得对方绝对不会就此善罢甘休的……
 
“拉泽尔有我在就完全没问题了，你安心地回国去吧。”
 
“阿啦，原来蕾菲尔特你在这里啊，对不起我完全没注意到呢。你说的回国去是怎么回事呢？”
 
明明蕾菲尔特姐一直都在我旁边，她却说没注意到、有点说不过去啊。
 
“还是老样子的对拉泽尔以外的人都没有兴趣呢，莉法妮尔。刚刚的话就是这个意思哦，拉泽尔有我在所以一点问题都没有。我们已经在公会里组成了队伍了，睡觉的时候也是一起的。这种日子完全没有你插手的余地”
 
蕾菲尔特姐一副得意洋洋的样子。
 
不不不，给我注意一下说辞好吧！那样的说辞不就让人误会了吗，请不要把话题弄更复杂了。
 
“哼，反正也只是旅店只剩下一间空房之类的、故意让人误会的措辞而已吧？照你这么说，我从以前开始就和拉泽尔一起洗澡了。然后还一起睡了呢。拉泽尔可是我的”
 
嗯。那是很小时候的事情了。
 
但听起来简直像是直到最近都在这样做一样……
 
一时之间，二人火花四溅。
 
“好了好了，你们两个都先冷静一下。莉法妮尔姐姐也跑了这么远的路，一定很累了吧？在这里会给人添麻烦的，先回旅店去吧”
 
“说的也是，都怪蕾菲尔特那样子吹嘘，让姐姐也有点热血上头了。反省中”
 
“呼呼呼，这些可全都是真的哦。对吧，拉泽尔？”
 
啊啊啊，好不容易才草草收场了的。
 
然后又变得一发不可收拾了。
 
“果然还是要跟你再好好的解决一下才行啊”
 
“要开打的话随时奉陪”
 
“给我差不多一点！！够了，你们两个都跟我来！！”
 
我强行拉起两人的手，朝着旅店走去。
 
 
 
 
————————————————————————————————————
 
 
 
 
回到旅店后的我们三人，开始讨论着今后的打算。
 
“我和蕾菲尔特姐现在都已经登录了冒险者公会，靠做委托来赚取生活费，干脆莉法妮尔姐姐也登录为冒险者跟我们一起行动这样算了吧？”
 
我简单地说明了一下我们的现状。
 
都说出离家出走这种话来了，看来莉法妮尔姐姐已经不打算再回到拉路克王国去了，比起任何事情她都更担心我的事情。
 
但我不会去冒险，也不打算去冒险。
 
从以前开始她就常把我的事情放在首位考虑，在修行的时候也得到过她的好几次指导，当我陷入消沉还会温柔地鼓励我。
 
虽然有些地方稍微保护过度，但是我也是非常喜欢这个莉法妮尔姐姐的。
 
“只要能和拉泽尔在一起什么都行。还有，别喊我姐姐（欧内桑），应该喊我姐姐（欧内酱）吧。不是早就说过了吗？”
 
都到了这个年纪了，还喊姐姐（欧内酱）的话会很羞耻的啊。
 
以前一直都是姐姐（欧内酱）姐姐地喊，后来渐渐地就开始觉得不好意思了，所以现在我都是喊莉法妮尔姐姐的。
 
但她似乎不怎么喜欢我那样喊她，常常会露出一副撅起嘴巴的不满表情。
 
“我都已经长大成人了，还喊姐姐（欧内酱）的话很害羞的”
 
在这个世界上，过了16岁生日就可以被当成年人看待了，已经是个堂堂正正的成年人了。
 
冒险者登录也是，没有超过16岁是不允许登录的。
 
真心觉得被流放是在我成人之后真是太好了。
 
不过，伪装自己年纪来登录为冒险者的人好像也很多。
 
“有什么好害羞的？无论你长多大了，我都是拉泽尔的姐姐这件事是不会变的。所以放心地喊我姐姐（欧内酱）吧，快！”
 
咕，喊莉法妮尔姐姐为欧内酱是不可避免的了吗？姐姐接下来完全是一副九头牛都拉不回来的顽固样子……但现在这种状况让人很害羞啊。
 
“好好！你们两个到底要打情骂俏到什么时候，该商量一下以后的事情了吧？”
 
蕾菲尔特姐在绝妙的时机插手了进来。得救了。
 
“今后的事有什么好商量的，就跟刚刚拉泽尔说的一样，我也登录为冒险者并接委托来赚生活费。这样不就行了吗？”
 
“虽然暂时这样也可以，但你该不会以为拉路克王国会一声不吭吧？肯定会为了把我和你带回去而开展某些行动的。到那时候还留宿在这里的话，会给住宿的人们添麻烦的。而且住在哪间旅店都会住得不安稳吧。因为隔壁房间里可是有陌生人睡在那里哦？我可受不了”
 
会给住宿的人们添麻烦什么的，怎么听起来怪怪的呢……
 
“确实，你说的也有一定道理。也就是说我们要买房子吗？
 
“正是如此。我和你联手的话应该就能接下S级委托了吧？到时候只要其中一人来保护拉泽尔就好。这样的话不就可以马上买到房子了吗？”
 
蕾菲尔特姐简单地说明着，但我记得S级委托只有讨伐龙之类的危险怪物而已吧。
 
真的没问题吗？
 
“说得对，根本就不存在我们打不赢的魔物吧，这不是很好吗？拉泽尔你怎么看？”
 
这么有自信啊……等一下？我想到一个不错的方法。
 
“那么我留下来看家，由你们两个去执行S级委托不是更好吗？”
 
要分心保护我的话，实际上就必然变成只有一个人在与S级的魔物战斗的状况了。
 
如果我留下来看家的话，她们两个人都可以一心一意地投入战斗。
 
不是百利而无一害吗！
 
“不行”“不干”
 
两人的声音完美地契合在一起。
 
也是呢……我知道了，行吧。
 
“我是想和拉泽尔一起冒险的。为什么要悲惨得沦落到和蕾菲尔特两个人去呢？”
 
“是啊，拉泽尔不在就没有意义了。而且到时候拉泽尔也会一起住进买来的房子里的，所以必须以整个队伍的形式来达成委托”
 
...........其实我自己留下来真的是可以的啊..
 
 
 
END 