========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-05
Last Reply: 
==========================

「父親大人，我出門了。」
「霍森，娜塔今天就麻煩你了。」
「這是當然的，公爵大人。」
霍森先生轉身走到馬車門前，伸出了手。
「霍森先生，有勞你了。」
我的手搭在霍森先生的手上，踏上馬車的梯級，進入了馬車裡頭。
隨後，霍森先生也一同進入了馬車。關上門後，馬便徐徐地起行。
「娜塔大人，果然很期待今日天。」
「當然，可以與現役的騎士交手的機會不多。」
「哈哈，姑且我也是騎士的一員，雖然是手下敗將。」
「與霍森先生交手，我也是獲益良多。」
過去5年，藉由逃避掉王后教育，我把大部分的時間都投注在劍術與使用前世記憶中的鍛練身體方法上。結果就是把父親大人請來的劍術師傅一一打跑了，之後父親大便請來了騎士團裡的朋友-霍森先生來作為我的練習對手，當然也不是我的對手。因此霍森先生向父親大人建議讓我參加騎士團的練習，在我的夾攻之下，便有了今天的行程。
能在短時間內擁有並肩騎士的實力，除了劍術師傅的指導和高效率的練習外，技能的恩惠也佔了一半。
這個世界的人一般都會有1-3項的技能，不過不像遊戲裡有鑑定，status能看到自己的技能的功能，基本上都是用到的那一刻才知道自己有那個技能。特別是一些被動生效的強化技能，就算感覺到自己擁有強化技能，也未必能確實到是那一個技能。
我擁3個技能，其中一個是強化技能「劍」，效果為獲得劍術熟練度大幅度增加，使用劍時攻擊力提升，身體能力強化。在這個技能的幫助下，我在10歲之齡已經擁有打倒成年人的實力。
為甚麼我會知道自己的技能？
當然是因為前世的記憶裡乙女遊戲中得知，在<穿越隔世的愛>True end線中的娜塔莉西亞之所以會親自暗殺艾米莎，就是因為娜塔莉西亞發現了自己的技能，才做出魯莽的自殺行為。
也不能完全說是魯莽，畢竟這3個技能合起來就是這麼的強，同樣擁有「劍」技能的霍森先生也敗於我的手下也是這個原因。
話說回來，現在的我應該已經不會敗於那個平民冒險者了吧?雖然現在已經沒有跟他交手的理由。

隨著馬車速度緩慢下來，最終在閘口前停了下來
「娜塔大人，我們到了。」
由於父親大人不在，我便緊接霍森先生，自行下了馬車。
穿過閘門後的就是騎士訓練場，訓練場的後方是3排長身撲素的建築物，應該是騎士宿舍。
訓練場上有5名男女正在練習中，一名像是在指導的人注意到了，便叫停了練習，與其他人一起走了過來。
「大家好，我是娜塔莉西亞，誠蒙邀請，今天請多多指教。」
「對我們騎士來說真是奢侈的問侯啊，我是克理斯是第3隊隊長。」
「我是提爾夫，也是第3隊的，看來打敗霍森並不是玩笑。」
「提爾夫，這樣打量女性身體是很失禮的。娜塔莉西亞大人，請原諒這個笨蛋。」
提爾夫被她按下了頭，擺出了道歉的姿勢。
「你好，娜塔莉西亞大人。我是夏洛特，剛才的是阿曼達，第3隊只有我們2位女性。」
這個世界的文明程度雖然比前世落後，但惟獨是男女平等這點是跟上的，估計是技能的關係吧，持有技能的人，不論性別能力上都遠超沒有技能的人。
「到我了，我是艾力克，是跟霍森同期的騎士。我會打敗你證明自己超越霍森的。」
「艾力克，對貴族說話要帶點禮貌。」
「克理斯先生，我不會介意的。大家放輕鬆好。跟霍森先生一樣，請稱呼我做娜塔。」
「娜塔大人，感謝你。艾力克，你就給娜塔大人熱熱身吧。夏洛特，麻煩你帶娜塔大人去更衣室。」
「娜塔大人，請跟我到這邊來。」
在更衣室出來再次回到訓練場上，艾力克已經是擺好了架勢，一副準備好的樣子。
接過霍森先生遞過來的劍，同樣是未開鋒的鐵劍，重量卻比家中的重上不少。
揮動了2下，還不到太大的影響。
正面面對艾力克，擺出我慣常架勢。雙方的距離是約10步的距離。
「準備…開始。」
一瞬間，10步的距離化為了0。
艾力克連忙轉為防禦，但是已經來不及了。他手上的劍已經被我打飛了。
這是我第2項技能：時間魔法裡的加速。在極短的時間裡，我能獲得數百倍的加速。用法還有很多種，但目前掌握得最好只有加速移動。
這也是<穿越隔世的愛>中娜塔莉西亞暗殺艾米莎的用法，突然的拉近距離發動襲擊，雖然被擋了下來。不過這也是理所當然的吧，我剛開始練習這技能的時候，可是在我反應到發動了技能之前時間就已經完結了。經過5年的練習，技能時間延長至接近1秒，也習慣了同步發動技能及身體動作的指示，才能用在實戰當中。
「這還真是驚人，加速中瞄準了防禦中的劍並且打飛掉。阿曼達能勝過，技能上會我是有利的，我應該也能獲勝。」
「提爾夫先生果然是擁有「瞳」的強化技能，剛才加速中一直都感覺到視線。」
「連戰鬥觸覺也是一流的，娜塔大人有沒有考慮過之後加入騎士團?」
「克理斯先生，感謝你的邀請，惟獨是這個父親大人是絕對不會同意。」
霍森先生撿起被我打飛的劍，交還到艾力克先生的手上。
「艾力克，我可是擋下了娜塔大人2劍，你可是連1劍也擋不下來啊。」
「可惡，拿起你的劍，我現在就要教訓你。」
「這可不行，今天我可是娜塔大人的監護人。」
「艾力克，既然你這麼精神就來多點練習吧。」
艾力克先生就這樣被逮著，與化身為魔鬼教官的克理斯先生展開對練。
而我則是和第3隊其他隊員開始了練習。
充分亨受完對練的我，沒想到這愉快的一天居然是一步壞棋。
 