========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-07
Last Reply: 2021-01-07 13:57
==========================

「娜塔，我有話要跟你說。」
「父親大人，歡迎回來。」
父親大人在皇宮回來後，馬上進入了我房間，女僕隨即在圓桌上擺放起2杯紅茶。
品嚐完一口紅茶後，父親大人露出略帶苦澀的表情。
「明天一早，你跟我一起去見陛下。」
「父親大人，知道陛下因為何事想見我。」
「你在騎士訓練場的事傳到陛下去了，陛下向我表示想看一看<未來媳婦>。」
明天陛下很有可能是為了訂婚約的事而見我!婚約者果然是第2王子嗎？如果是第1王子的話就不會同時在學院中上學，是不是就算是迴避開了命運？不不不，前世記憶中也有乙女遊戲的主舞台並不是校園。但是我還是有強烈預感會是第2王子，訂下婚約後15歲時就會一同上學，在那裡女主角艾米莎會出現，有種正在向我的Bad end狂奔的感覺，難道這就是所謂的條條大路通羅馬？冷靜下來，你是父親大人自豪的女兒。這是現實世界，乙女遊戲中發生的不一定全部會發生，光是我的改變就已經會帶動其他的改變。前世記憶中還有個說法是蝴蝶的翅膀拍動會帶來巨大的改變，我5年來揮劍無數次，一定也會帶來改變的。沒錯，艾米莎也不一定會喜歡王子，我更加不會在練習時欺負她，不如說技能全都是神聖魔法的她，跟我之間根本沒甚麼好練習。等等，一個劍術高手與一個可能連劍都沒拿過的人對練，那不就完全是欺淩的場面嗎？之後就是破棄婚約迎來我的bad end。練習劍術做錯了嗎？這就是所謂的強制力嗎?
太可怕了，本來是為了打破命運而去練習劍術，反而把我推向了成為惡役千金的路上。
腦袋裡亂成一團了，接下來無論是吃飯，洗澡，睡前的魔法練習，我都像是丟了魂魄一樣。
「娜塔，準備好了沒？」
父親大人緊握了我的手，這份溫暖使我回神過來。居然已經到了謁見廳前，深呼吸，平靜下來了。原來真是有用的，前世記憶裡有不少這樣的小知識，雖然很多還沒試過。
「我準備好了。」
父親放開了我的手，在皇宮的女僕帶領之下進入了謁見廳。
謁見廳內只有陸下和王後。女僕在我們入內後便關上了大門。
這樣好嗎？我可是很擅長暗殺的哦~一位騎士都沒有？是很信任我們家族還是陛下實際上是很強？
「威爾，你來的真好。這位小姐就是你的女兒？」
羅茲威爾，這是父親大人的名字，由於公爵一直都只有一位，所以會用名字稱呼父親大人的人，一雙手就能數得來。順帶一提，陛下的名字是梵阿力斯，王後的名字是洛西西。
「陛下，這是小女娜塔莉西亞。」
「初次見面，陛下，王後。我是娜塔莉西亞，很榮幸你見面。」
我不忙擺出淑女應有的禮儀。如果在陛下面前有所失禮的話，父親大人鐵定會增加大量禮儀課程給我，這樣就沒時間練劍了…好像也沒差了…
「不只是劍術了得，禮儀也當得體。真是位出色的小姐。」
看來陛下對我很滿意，王後也在點頭附和。這不是更難逃避婚約了嗎?是時候拿出我的惡役千金之力了。我是人見人討厭的惡役千金，拜託了陛下，王後對我的好感度降下來。
「娜塔還有很多地方要學習，我打算讓她繼續在我身邊學習。」
父親大人這是在表達不想訂婚約的意思嗎?
「娜塔已經是相當稱職的千金小姐，要學習的話在皇宮裡也有很多有經驗的人可以指導她。」
「教導小女的事怎可以麻煩陞下?還有陛下請不要隨意這麼親暱地稱呼我女兒。」
明明是在談論我的教育，怎麼卻有一種兩軍對疉的氣勢?
「親愛的，還有威爾，你們就開門見山地說吧，威爾我希望你的女兒跟我的兒子定下婚約。」
「恕我拒絕。」
等等，父親大人你這句話各種意義上都帥得要命。
「我知道國家的傳統，但就算是這樣，我也不打算把女兒交到不愛她的男人手上。」
「這我也明白，不過說不定我兒子能跟你女兒相處得來。先訂下婚約，多點見面，萬一真的合不來，吾保證絕不強行締結這婚事。」
「這算是合理的，不過我會阻撓見面的。」
「呿，不管你做甚麼，15歲時總會面的。」
「入學院時?是跟娜塔同齡的第2王子?大王子已經訂下婚約了嗎?」
「還沒有，只是從一開始就打算讓路易斯他跟你們家訂婚約。還有，拖太長對雙方都不是好事，入學後一年就決定一下是否維持婚約吧。」
這是甚麼?明明大王子還沒有婚約就已經安排第2王子的婚約?又不是因為有指定婚約者的理由，難道這個世界真的是乙女遊戲世界?一切都會按劇本而走?
由帥氣的父親大人帶來的感動，一下子又降了來。
「娜塔，你能接受嗎?」
「父親大人已經為我爭取很多了，我不敢再奢求更多。」
光是有和平破棄婚約這個選項，就已經萬分感謝了。

王后的唸唸碎：
「好想跟她打一場。」 