========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 2021-01-09 06:09
==========================

15歲的我明天起就要到學校中上學，亦是乙女遊戲<穿越隔世的愛>中的主舞台。首要的目標是避免捲入乙女遊戲的劇本當中，當然這已經是不可能的事，所幸的是這已經是與<穿越隔世的愛>有不少的偏離。首先的是公爵千金娜塔莉西亞和第2王子雷尼的關係，<穿越隔世的愛>中娜塔莉西亞和雷尼也是在陛下的要求之下訂下了婚約。因為沒有了父親大人的阻撓，訂下婚約後不久便迎來初次見面，在見面中娜塔莉西亞對雷尼一見鍾情，所以對於婚約十分執著。現實中在父親大人的努力，實際上我的婚約處於一個未碓實的狀態，我對婚約也沒甚麼執著。
另一個分別是我擁有很強大的戰鬥力，雖然這5年間的練習因為要顧及入學而減少了，伴隨著身體的成長，整體實力還是有很大提升，騎士團中能與我匹敵的人也越來越少了，還學到了必殺技。就算被破棄婚約後被逼隱居，也能作為冒險者生存下去，走暗殺路線也一定能把女主砍成碎片。搞錯啦目標是和平收場，光是被破棄婚約這點，就已經出局了，會給父親大人很大的麻煩。這樣一想感覺變強了好像只有吸引到了陛下，王后這點壞處外，沒有甚麼好處。
打起精神，打起精神。明天還有很重要的事，我終於要和第2王子雷尼第一次見面，預定在開儀式結束後，由雷尼帶領我遊覽學院裡的花園，並且會有一場只有我們2人的茶會。希望第2王子雷尼是個有很多缺點的人，如果他像<穿越隔世的愛>中表現的溫文儒雅，談吐得體又不失幽默，這樣的人相處起來確實很舒服，但是很難找到理由去拒絕與他婚約。不過傳聞中的雷尼可是與乙女遊戲中如出一徹。

‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥
「父親大人，你今天真早回來。」
今天是開學的日子，只有開學儀式，雖然我還有與王子的茶會，但還是在午前回到府上。
「陛下很在意你與第2王子見面的情況，所以一早就把我們都打發回家。我也很久沒跟你一起吃午飯了，邊吃邊說說今天的情況吧。」
父親大人雖然是有領地的公爵，同時也擔任陛下議政團體的一員。而領地是由尚未露面的母親大人治理中。
「好的，父親大人。」
「那麼與第2王子的見面如何？」
「是一段很愉快的時間。」
「哦，看來第一印象不錯，這婚約是有戲了嗎？」
「不，在我的心目中可是扣分了。」
「為甚麼呢？」
「殿下一直都能保持優雅，顧及女性需要又禮貌相待卻不感到太見外，談話亦充撑握我的喜好，全程不會感到無聊。」
確實很捧，比乙女遊戲中的攻略對象還要捧，甚至連牛郎店也比不上。
前世的我居然有去過牛郎店的經驗！
「那不是相當完美嗎？」
「是完美，不過為何能做到完美？對於一名初次見面的女性，光靠見身的能力魅力就能完美應對嗎？當然是不可能，在這背後有多少的準備，練習？」
「這也是重視，而付出努力的證明，不是嗎？」
「是，不過這份重視有幾多是出自我，一位素未謀面的女性？如果殿下本性也是如此就還好，萬一真正的性格相差很大，那不是有如欺詐？更重要的事，如果我迷戀上殿下今天的一面，而殿下也因為重視我而維持表現。但是對殿下來說不會太疲累了嗎？這對於將來要長相廝守的人來說是良好的關係嗎？」
前世記憶中有無數的乙女遊戲，言情小說，愛情劇集，這種程度的正論（詭辯）要多少有多少，哦呵呵呵呵呵。
「娜塔，我一直擔心你是個只會練劍的笨蛋，將來你的老公一定會很辛苦。沒想到你已經是一位成熟的女性。」
父親大人原來你是這樣看我的！
「說回正題，即是說這一次見面未能讓你作出定案？」
「是的父親大人，我認為需要觀察清楚殿下的本性，如果殿下真的有如表現一樣的溫柔，那確實是一名很好的對象。」
誰不想被帥氣溫柔的王子寵，但是區區一個牛郎王子不值我冒這麼大的險。不然的話，靠我的前世記憶中的無數乙女遊戲攻略經驗加上我練習了10年的劍術，女子力武力都破表的我，會敵不過一個女主角？才一個牛郎王子送給她好了。等等，這不是最好選項嗎，撮合牛郎王子跟女主角，然後在雙方同意之下取消婚約，然後我就可以過我自己的人生，還可以找自己喜歡的人。好，Take action

娜塔莉西亞對第2王子雷尼的稱呼：
心裡：雷尼>牛郎王子
對外：殿下






 