========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 
==========================

現在我的心情超不爽的，更不爽的是我還要表現出高興的表情。
我現在正在舉行婚禮，新郎是我最愛的人，但是新娘不是我，而是我的另一位隊友。我只是作為見証人給予他們祝福。
可惡，明明是我先的。是我親自到偏僻的鄉村迎接他的，那個混帳國王說甚勇需要鍛練而找來這女人。結果她居然一直黏著我們，還一起踏上旅程。
一起幸福快樂地生活下去，應該由我來才對的吧。明明故事，傳說也是這樣說的。
突然一股極強大魔力出現了，在我反應得來前，異變已經發生了，眼前的2人一動也不動，台下的來賓也是一樣，彷彿像是除我以外時間都停止了一樣。
一個熟悉的身影出現在我面前。
「魔王，你居然還沒死！」
「嘛，魔王的我是已經死透了，但是本來的我並不是魔王。」
確實，他身上沒有在魔王城見到時的充滿邪惡氣息的身影。
「那麼你到底是甚麼？為甚麼出現在我面前？想做甚麼？」
「真多問題，我逐個答你吧。我的本質是為了實現願望的存在。魔王的出現也是某人的願望，當然他也是了。」
這麼說的魔王搭了搭他的膊頭。
「我要做的事當然是繼續實現人的願望，所以恭喜你，我感受到你強烈的渴望了，我來帶給你實現願望的機會。」
「但我拒絕。」
這麼可疑還會弄出魔王的家伙，怎麼可能相信。
「真的要拒絕我？你不是很想跟他一起的嗎？我可能夠把他的心轉向你的。」
「不用了，強行改變的心意毫無價值。更重要的是，他們是我重要的同伴，他們現在很幸福。不能因為我的私欲而破壞他們的幸福。」
「真是善良，不過如果不是在今世而是來世的話？」
「說來聽聽。」
魔王左手一揮，一個逐漸變大的圓環出現在面前。變大至近乎我的身高後便停止下來，內圓部分開始出現了映像，畫面分成了2邊，1邊是身穿豪華衣服的帥氣男子，另1邊是穿著跟我相同衣服的美少女。
「這是500年後，你們兩個的靈魂再度在這個世界相遇，然後對你的靈魂干涉，讓你們能夠相戀。」
「太捧了，不過要怎麼干涉？」
「用報夢的形式，把他的情報通通告訴那個你，讓你能夠收割他的心。」
「能弄得更有命中注的感覺嗎？突然有人告訴你要怎樣捕獲男性的心，你會去照做？」
「只會想是那裡來的bitch?」
「你也明白吧。明明不懂你說甚麼，怎麼會有同感？」
「要不然，這樣吧在你與他再一次相遇之前一世….這樣就可以留下情報….出現在他身邊的人也是….再加報夢….
♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠
♠♠♠
老人正躺在床上，因為年齡帶來身體衰老使他長時間都得躺在床上，而他身邊部伴了他幾十年的枕邊人也是。因為大家都明白到2名老人都時間無多，每晚的時候都會聚在一起，盡量增添相處時間。
異變再次發生。
「沒想到臨死前，還能看到老朋友的一面，魔王。」
「跟你對戰時完全想像不到，你會有衰老一面。」
「我也想像不到會跟你有閒聊的一日，不過你是來幹甚麼的？現在是怎麼回事？」
老人身邊的人一動也不動，除這名老人外，所有人都進入了時間停止的狀態。
「首先，我不是魔王。我的本質是為了實現願望的存在。魔王的出現也是某人的願望，當然你的力量也是了。」
「出現在你面前，是因為我感覺到你有巨大的渴望。所以說出你的願望吧，我會實現的。」
「甚麼願望都可以嗎？」
「嘛，也不是甚麼都可以實現，我能用在每個願望的力量都是有限的，不過先說來聽聽吧。」
老人握緊了枕邊人的手，明明是時間停止中，老人還是感受到傳來的暖意。
「我想更多的與她在一起。」
「這樣啊，廷長壽命有點難，再怎麼說你的壽命已經是人類的極限。果然還是來世嗎？」
魔王右手一揮，一顆寶珠憑空出現了。
「只要這顆寶珠發出光芒，就代表你和她的靈魂同時出現在這個世界。」
「這樣啊，我懂怎麼用了。感謝你啊魔王。」
時間再次流動，魔王早已消失，老人用他身體最後的力氣向身邊的人交代寶珠的用途。

 