========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 
==========================

入學以來已經一星期了，該說一切如常，還是一切如遊戲劇本進行？畢竟才一星期。雖然我已經決定好了接下來的行動，但我還是帶著繞幸的心態過了這一個星期，想著女主角不一定入能這所貴族學校之類的。現實卻是事與願違的。
而且逼著我行動的分水領馬上就要到來。
邂逅event，女主角與攻略對象第一次碰面的場景，並且互相留下印象。《穿越隔世的愛》裡，入學後一星期的下課後通往花園的走廊裡，女主角艾米莎會遇見攻略對象第2王子雷尼，我要做的當然是監視這個event。
我現正藏身於校舍西側連接花園的2條走廊中間。老實說這不是一個好的監視地點，不過乙女遊戲可不會準確地將一些無關痛癢的細節寫出來，所以只好找個同時能看到2條走廊的地方。
過了1小會，艾米莎從校舍則出現了，正好雷尼也從花園則出現。牛郎王子你為甚麼會在這麼奇怪時間從花園出現，不是才剛下課的嗎？
「你是…艾米莎同學？」
「是，王子殿下居然記得我的名字。」
「同班同學的名字當然要記得，現在是要去花園嗎？」
「正想去參觀一下，這座學園真的很大，每天放學後到處參觀，過了一星期還是沒逛完。」
「是值得自豪的一所學校，要由我來帶領遊覽花園嗎？」
「不用了，不能因為這種事勞煩到王子殿下。」
「我們可是同學，在學校裡我們的身份都只是學生。」
「那就有勞了。」
這對話，跟<穿越隔世的愛>裡可說是如出一徹，即是接下來牛郎王子果然是會迷戀上艾米莎。
感謝父親大人啊，為婚約爭取到廢除的空間，接下來只要如計劃般，撮合他們，不要妨礙他們，和平收場，然後各走各路。
♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠
「艾米莎小姐，接下來你有空嗎？」
「娜塔莉西亞大人…我有…空。」
艾米莎呆了一呆，馬上低下頭並回答了我的問題，果然還是不太習慣貴族的禮儀嗎？之前第一次打招呼時也這樣的。
「接下來我會去參與茶會，要一起來嗎？」
「可以嗎？娜塔莉西亞大人。」
「當然可以，我想跟你聊聊天。」
艾米莎便隨我離開課室，前往花園。
怎麼這個牛郎王子已經在花園了？明明是剛下課？我們還要是同一班的。
「殿下，感謝你邀請我來，我也邀請了艾米莎小姐來，可以嗎？」
「當然歡迎，娜塔小姐，艾米莎小姐請。」
牛郎王子幫我們2人拉開了椅子。
「怎麼好意思麻煩王子殿下的。」
「能夠幫助淑女是我的榮幸。」
當3人都就坐後，牛郎王子首先帶起了話題。
「想不到娜塔小姐跟艾米莎關係挺不錯的。」
「我受過治癒魔法不少照顧，對會這魔法的人頗有好感，所以想多跟艾米莎小姐聊天。」
「我的治癒魔法還在學習中，不知道能不能幫上娜塔大人。」
「你也太謙虛了，艾米莎小姐在尼伐諾伯爵領的善行，早已傳遍全國。」
「那只是我練習治癒魔法，稱不上是行善。」
「但是很多人因此而受到幫助也是確實的事。」
2人的氣氛真不錯，甚至不太需要我插手，他們2人也會走在一起。
「娜塔小姐會接受治癒魔法，果然是因為練習嗎？」
「都不是甚麼大不了的傷，只是父親大人過於緊張，少許擦傷也會安排治癒魔法。」
「娜塔大人的皮膚很漂亮，好好保護是應該的。」
牛郎王子你是怎麼回事？專心追你的艾米莎就好了，怎麼把話題帶過來。
「那之後的劍術練習課要拜託艾米莎小姐了。」
艾米莎你現在的表情真有趣耶，一副囧的樣子，不過女主角可不能露出這樣的表情，你看牛郎王子快要忍不住笑出來了。 