========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 
==========================

　　細雨霏霏，一個披著藍黑色斗篷，身高約一百七十公分高的男子在路上低調的走著。
　　這裡，是水國的雨都，土產就是安靜。路上行人匆匆的趕著路，閉上眼，卻只能聽見綿綿不絕的雨聲。縱使男子不是這裡的人，卻非常喜歡這個地方，或許，和這下不停的雨有關係吧？
　　男子穿梭在熟悉的巷子，來到了一家不怎麼起眼的小店。那小店外表破舊不堪，小門微微傾斜，彷彿風一吹便倒。門旁斑駁的牆上，留下的是歲月的痕跡，以及依稀可見的三個字——《緣客來》。
　　「要買什麼？隨便看看吧！」正在看報紙的老闆抬起頭，隨意撇了他一眼說。
　　「青草微偃，水色澤在日光下閃爍，寶藍色的眼凝望於我，石頭般的心也融化。」男子說。
　　老闆愣了愣，終於放下手中的報紙，望向他。 
　　「左羅門的試煉，門上的誓言，右方是苦寂，轉個方向才能看見希望。」老闆說完這段不知所云的話後，又回去繼續盯著報紙。
　　男子禮貌性的點了點頭，走進左邊的門，不久遇一十字路口，他毫不猶豫轉向右邊那條。下樓梯到了地下一樓。
　　映入眼簾的，是一群人，和一個眼睛、嘴巴皆被曚住、被綁在椅子上的少女。而少女原本應是柔美滑順的深棕色頭髮，卻因無禮的糟蹋，如同心情一般，混亂而糾結。纖細的身軀不知是害怕亦或是哭泣，無助地顫抖著。
　　「這是我們這次新進來的新貨，似乎還是處女之身。如何？要不要嚐嚐看？多給個一、兩金我們不會跟上面講的。」大概是頭頭的人物說。
　　說來這頭頭的樣子實在滑稽，明明是個貨真價實的禿頭，卻又還戴了個不符形象的金色假髮，偏偏這便宜貨又掉髮掉了一大半，更是顯得不倫不類。
　　男子聽完他的話，卻搖了搖頭表示沒興趣。
　　「我只要東西，一袋就好。」
　　「還是這麼無趣啊，夜風。諾，這次品質不錯，不過看在老顧客的份上，算你四金就好。」頭頭把一袋東西交給男子，又從男子手上接過四枚閃亮亮的金幣。
　　男子拿了東西後緩步往出口走去。
　　原以為有人來就代表得救了的少女，聽到男子要走，又開始大聲的吵了起來。
　　「安靜啦！！」一個小弟一臉的不耐，抬腳用力踹了那椅子一下。
　　男子停下身子。
　　轉身睨了他一眼。
　　下一秒，人已在那小弟身側。
　　男子抽出繫在腰上的寶劍——天陶。以劍柄擊暈了小弟，而原來遮住臉的斗篷連帽也落了下來。那是一個約莫十七歲，瀏海稍稍遮住額頭，一臉自信微笑的少年。
　　而少年手上的天陶，天藍色的劍柄有著白色的花紋，是把單手劍。劍身上的劍紋以劍脊為對稱軸左右對稱著。在劍身約三分之一的地方，附了一層青寶石，中間鑲上了一顆紅寶石。劍散發出陶瓷般的光澤，故稱「天陶」。全長九十六厘米。
　　「哈，果然，我就是對少女的求援沒轍。」他輕聲笑著。
　　他將手中天陶隨手一揮，緊緊纏在少女手腕的繩子應聲而斷。接著，他又輕柔地接下了盟再少女眼前、嘴前的布條。
　　「混……混帳！你不是夜風，你到底是誰！？你把夜風怎麼了！？」頭頭青筋爆露，滿是憤岔。
　　「你說那個被我埋在土裡的傢伙嗎？他現在應該很安詳的在睡覺吧？」少年聳肩，笑的自信。
　　「你……你這個王…王八蛋！兄弟們，揍他！」頭頭轉過頭對身後的跟班吼道。
　　「快！到我背上！」少年對少女說道。
　　他揹起了手腳都還有些麻木的少女，抓準時機伸腳一拐，一個迎面而來的混混俯地摔了下去。少年一面左右閃避，一面回首殺敵，三步併兩步的踩著階梯，在老闆茫然錯愕的注視下就這麼逃出了雜貨店。
　　他背上的少女有些訝異，一群江湖上混黑道的老手竟奈何不了他？
　　一群人追著那少年，縱使他背上多了個少女，腳步依舊輕盈。而後頭的追兵是又叫又喊的大步踩過地面水窪，四周濺起的雨花徹底打破了雨都街上應有的寧靜，可周遭的路人也僅僅是避開了眼神，彷彿身處不同世界。
　　從雜貨店一路追到了巷口，少年拐了個彎，前方卻是死胡同。
　　「好吧，原本還想多陪你們玩一下的……」他嘆了一口氣，放下少女，轉過身。
　　少年的頭髮一根根飄起，周圍的空氣令人有些不是，就好像…就好像……瀰漫著靜電？。
　　「只剩七個嗎？可惜了……」
　　少年忽地躍起，腳往身旁的牆一蹬……
　　只見得劍光一閃，眾人的耳邊出現一聲爆鳴。
　　原本那七人，各個手上拿了把刀或劍。卻只「唰」的一聲，每個人手腕皆被劃了一劍。
　　少年回到原地，把劍收了回去。這時才聽得「哐」的一聲，所有人的武器一齊落地！
　　一陣靜默。
　　過了會，頭頭上氣不接下氣的跑了過來，扶一扶假髮，詫異地看著一群人呆在那。
　　「在幹…幹什麼？他已經無路可逃了啊！快揍…揍他啊！」頭頭喘著氣，語調是滿滿的不解與怒意。
　　然而小弟們卻只是猛地怪叫一聲，逃的逃、跑的跑。頭頭則是在眾人慌亂的腳步中，被踩暈了過去。
　　「謝謝……請問…怎麼稱呼？」少女問。
　　「我是白銀國的W喔。」這少年，或者說，W，他微笑說完，掉頭就走。
　　那是揮一揮衣袖，不帶走一片雲彩。

to be continued...... 