========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 
==========================

       「你可別小看她，她十一歲就被任命為殺手了，比你當上遊俠時還小個五歲呢。」老槍點了一根菸道。
       「那是因為我來到艾亞岡楓時就已經年過十五了！」W略顯不滿。
       「雖然不得不說，她能當上殺手多多少少也靠了點她哥的本事。」老槍不理會W繼續說著「但你要想，自當年小白被大卸八塊掛在城牆上後，就一直沒人敢接任這個職位，這空缺可讓狼煙跟良不知道苦惱了多久，她還是唯一一個自願當任殺手的呢。」
       狼煙是白銀國的族長，良則是白銀國的謀士。
       「除了勇氣可嘉之外，她的實力更是不容小覷。從上任以來十幾個月目標從未失手失誤過就是最好的證明。」老槍又說。
       「是是是—」無從反駁，W只好如此說道。
       「話說W啊，這次來找我是有什麼事嗎？」花木問。
       「身份暴露，找你來要新身份。」W擺了擺手說道。
       「你x的，哪來這麼快的？上次不是才在雨都幫你弄過一個。」花木抱怨，並從身旁的包包裡拿出一疊資料。
       「沒辦法，救人要緊。」W笑笑說道。
       「x啦！你哪次救過男的了？每次都只救女的好不好！」
       「男兒當自強嘛！再說，幫助女性不是紳士的義務嗎？」W眨了眨眼又說「你廢話太多了吧！到底弄好了沒？」
       「x的，你以為很好弄啊？好了啦！喏，拿去！看你這次能撐多久。」花木從那疊資料中抽出其中一份交給W，並說「這人名叫天澤，詳細資料都在上頭，自己看啊！」
       「謝啦！」說完，W就從另一邊的門離開。
          老槍則暗暗搖頭，彷彿活了這麼多年，第一次見到如此有個性的遊俠。
       雖然間諜會為遊俠準備合適的身份，但此身份的原主人仍要以遊俠去處理。

       W來到了汗江沼澤第十六區，是天澤平時進行清理工作的地方。 
       「請問，您知道天澤在哪裡嗎？」W走向附近唯一男子禮貌性詢問。
       「本人就是。」男子熱情回應。
       一把小刀自W袖子裡滑出，W握住小刀後，迅速往男子臉刺去。男子偏頭避開，同時右拳朝W猛然一擊。W眼看躲不開，只好左手接住男子右拳，利用這擊來的力道往後跳開。
       這已不是一般小老百姓的實力了，能躲開我這一刺並反擊的……難不成先被其他遊俠搶去這身份了？W暗想。
       W所料果然不錯，這男子乃是土之國的遊俠—段。不過土之國與水之國素來友好，為何土之國遊俠還會出現在水之國境內就不得而知了。
       段拿起身旁的一根鐵棒，插進面前的土裡，拔起時已變成一巨鎚。接著，他舉起巨鎚，往前用力擊了下去，地面自巨鎚處開始隆起，朝W衝了過去。
       W往旁跳開，召喚出雷電並化成無數飛刀，朝段射去，段用巨鎚輕鬆擋開。只見W頭髮飄起，「唰」的一聲，W已迅速衝上前，站上巨鎚，乍時劍光一閃，段的頭已落下。
       「抱歉啦！這是工作。」W把天陶上的血擦在段的屍身衣服上。擦淨後，就把它插回了腰際。
       W搜出了段身上的所有東西，確認了身份與行蹤後，重新披上斗篷，揚長而去。

to be continued...... 