========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 
==========================

    「那又何必多此一舉的問是不是段？」W忍不住好奇問。
    「所以說你蠢嘛！那是為了測試你們的來意：如果承認，就是來者不善了。」椰瓦得意大笑。
    「大叔，你不覺得你廢話太多了嗎？」雪揚起一抹人畜無害的笑。
    「關妳×事啊，臭××……咦？」椰瓦怒說，並想走上前來揍雪一頓。卻驚恐發現自己的雙腳已被一層厚厚的冰給凍住，動彈不得。
    椰瓦憤怒抬頭，眼前只是天陶上頭精細的劍紋……「唰」的一聲，頭已落地，鮮血濺上了一旁的桌椅。
    W將椰瓦的頭以麻布袋包起，並交給雪。
    「到時向狼煙彙報任務的時候，不會遺漏前輩你的功勞的。」雪說。
    「不了，功勞就歸妳吧，剛升上殺手總需要些功績吧！況且，我也不太喜歡隨意暴露我的行蹤。」W說。
    「好吧。那…前輩後會有期喔。」雪揮手離開。

    在雪離開之後，W一個人獨自陷入了沉思。
    水土二國一向友好，土國實在實在沒道理派遊俠來到水國偵查……難不成，其中有我不知道的隱情嗎？W暗暗心想。
    一察覺到其中的弔詭處，等到夜幕降臨，他立馬前往土之國。
    水土二國雖說友好，國境之間卻也隔著道長長的牆。
    W攀上牆，蹲坐上頭，靜靜的等著巡邏的土國侍衛走過。
就在侍衛走過、背對他的那瞬間，W自牆上躍下，悄聲無息的化出一把雷刃，從背後扯住侍衛、掩住其口，用微量電麻痺知覺後割斷他的頸動脈，一連串的動作如流雲般順暢而不斷。
解決了土國侍衛後，W換上侍衛制服，走到了土國外城城門旁。不久，另一侍衛走了出來，與W換班。
    被當成土國侍衛的W，就這樣正大光明的走進了土之國境內。很快的，找到了設立在附近的軍營。
    「欸？那邊那個，我沒看過你。新來的嗎？」W才剛踏進軍營，一名小兵叫住了他。
    W左右評估了形勢，決定留下活口。
    重要的是先獲取我還沒掌握的資勛。他這麼想著。
    「是啊。一個月前剛投入軍中，什麼都不懂傻傻的。幾天前不小心得罪連長，就被調來這裡啦。哈哈。」W笑著回應。
    「原來是這樣啊。那你別擔心，有我明華罩啊，保你爽爽過！」那名名叫明華的小兵說道。
    「雖然說國境之間是最危險的，不過水土二國向來友好，這邊應該算涼了吧？」
    「嘿嘿，不是只有你這樣想。」明華裝起神秘的樣子。
    W隱忍住將拳頭狠狠打在那張自以為是的臉上的衝動。
    「所有被調來這邊的人都這樣想。不過啊，我叔叔他是跟在我國一個名叫椰瓦、武功高強的間諜身旁做事的。最近椰瓦被派往水國，據說是要取得一向有關六大神器的訊息。聽說文件正被遣送回國，但若這事被水國人知道，他們打來也是遲早的事。」
    「六大神器？那是什麼？」W問。
    「天啊！你竟然不知道六大神器！？」明華語態驚訝的說「也是，你是什麼都不懂的菜鳥嘛。」
W再一次在心中告訴自己，殺了這個欠揍的傢伙不但沒有任何利處，還可能會為自己帶來不必要的劣勢。

to be continued.....  