========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 
==========================

    「所謂六大神器，是傳說那位第一個來到艾亞岡楓的異能人—大仙，在升天後他的身體幻化為六把兵刃，成為六大神器。那六把神器被下了咒術，每一把都有它的特殊能力。」
    「少來了，那只是傳說吧？」W莞爾。
    「一開始大家都以為是傳說，可是我叔叔說那個Z用的武器就是神器之一—虛斷。可以穿透任何有形之物。這是他親眼看過的。」明華一臉認真的說。
    「那個艾亞岡楓最強的Z？」
    「不然還有哪個Z？」
    「真的還假的……」W露出難以置信的神情。
    「騙你有飯吃嗎？好啦現在也不早了，待會就是寢時了，先去休息吧！」說完，明華就瀟灑地掉頭走人。
    此刻，W確實被勾起了濃濃的興趣。
    上弦月早已落下，整個軍營安靜的彷彿一根針落在地面都能聽見。
    睡在帳篷裡的W猛然睜開眼，悄聲無息的走了出來。換回自身衣服後，就往土國主城方向趕去。
    果不其然，在幾分鐘之後，就看到遠方一輛馬車，馬車後又拉著一輛大車，旁邊則是跟著十二個菁英護衛。出其不意，W電光火石般飛身而出，在大車的幾米之外高高躍起。在空中的W抽出了天陶，往下一劍劈開了大車。
    然而，在大車裡的並非任何軍官士兵，而是兩名少女。
    W大驚，不願傷及少女的他將劍鋒移開，自車的側邊再次借力跳開。而被一劍劈開的大車重心不穩，隨即往另一處傾塌倒下。
    土國有個傳統，當有需要出任務的軍官時，政府會指派少女跟在其身邊，滿足他們的性慾。
    這樣的制度，縱然其餘國家的反對，也無餘力介入干涉。有時……也只是他們不願多管閒事罷了。
    W正是遺漏了這一點，才會錯認了馬車。
    自空中翻身落下，W因錯失了機會，不滿地暗自咒罵著。十二名菁英護衛迅速團團圍住了著地的W。而兩名少女從翻倒的大車中倉皇爬出，一名少女瞧見情勢混亂，藉機逃開。另一個卻來不及逃，被從馬車上下來的軍官逮個正著。
    而那軍官一瞧見W的樣貌，臉上表情是耐不住的興奮，彷彿見到了魂牽夢縈的財寶，神色愈發猙獰。
    W左右看了看，冷笑著。
    「讓路，把那軍官交出來，就放你們一條生路。」W劍尖指地，傲然說道。
那軍官卻放聲大笑：「放生路？你恐怕還不知道自己現在的處境吧？」
    「這些護衛隊，是從小就以殘忍無人道的惡劣方法訓練的特種兵，是只知道怎麼把人弄死跟聽長官命令的殺人機器。
    「你是W吧……我認得你。當初翡翠之戰，你砍下我們司令官的頭的時候，我就在他身旁！我永遠記得你！W！今天就是你的死期了！哈哈哈哈哈哈哈……」
在軍官眼中，閃爍著無止盡的瘋狂與復仇的烈火。在見到這個曾令他做遍無數噩夢的男人那一刻，他早已忘記自己為何身在此處、是為何而來，或是為何而去，一新，只想著如何了結這漫長歲月中，不斷折磨著他、意謂苦難的象徵。
    W不屑的「呿」了一生，再次將電能灌進身體裡，而他的頭髮也緩緩飄了起來，如同閃電般的速度衝向其中一個護衛……
    「噹」的一聲，用盡全力，卻只感覺天陶彷彿砍在鐵壁上，手臂也是一陣痠麻。W不敵衝力，又躍回原地。
    「看看你現在這個樣子，真是太狼狽了，傳說中的遊俠W也不過如此嘛—呃哈哈哈哈哈哈哈哈……」軍官放肆顯露狂妄笑意。

to be continued......
 