========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 
==========================

    W凝神細看。這十二個人中有六個人，在自己面前造出了一座金屬石壁，而剩下六個人各自站在前面六個人後方兩側，輸送能量讓石壁更加堅硬，所有的石壁連結在一起，圍成一個圈。
    這圈的大小約莫是直徑不過三公尺的圓，要施展身子都略顯狹隘，更別提要能助跑跳起而翻過牆了。
    「有種就進來跟我單挑，只敢一旁冷嘲熱諷，算什麼好漢？」W冷冷說道。
    「傻子才會進去跟你單挑。殺了他！」軍官不受激將，反倒直接下了斬殺令。
    聽到軍官的命令，十二名護衛各自往前踏了一步，圍成的圈變得更小，石壁卻因為護衛間互相更加靠近而變得更加堅硬。
    W再次衝上前，舉起天陶奮力一擊，「噹」的一聲，微微砍出了一道凹痕。接著，W將電能大量灌入手臂，以極快的速度、以不同的角度，不斷地一劍又一劍砍擊同一道凹痕，劍與石壁的碰撞聲連成一道聲音，變成了長長的一聲「噹—————」。在這連綿不絕地斬擊下，凹痕逐漸變成裂痕，而裂痕越裂越大。
    然而，此時十二名護衛卻只是再度往前跨了一大步，變成了六個人肩並肩的站著，把W彈了回去，裂痕恢復，石壁也變得更加堅硬。
    「沒用的沒用的！到時候你將會被石壁完全包住，並被活埋到地底，至今還未有人能從此逃脫啊！哈哈哈哈哈、呃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」軍官瘋狂的笑著。
    「那看來真沒辦法了呢……」W嘆了一口氣。
    W躍了起來，赫然展開了一對各長兩公尺的翅膀。一振翅，飛到了空中，輕蔑的俯視著底下驚恐的護衛以及軍官。冷笑了一聲，雙手各放出六道雷電，劈向十二名護衛，護衛瞬間化為焦炭。
    見到此景的軍官一時之間不知做何反應，腦中是閃過無數念頭，可同樣甩不掉的疑惑仍圍繞在那對翅翼之上，而面對未知的恐懼，也只能緊緊抱著少女瑟瑟發抖。
    「不、不要靠近！不然、不然……我就把她殺了！」他說。
    「既然見了我的翅膀，就誰也別想活。」W陰沉的說道。
    說完又一振翅，以難以言喻的速度衝向了軍官，抓住手臂、放電麻痺，軍官緊緊扣住少女的手因而鬆開。W拉著他往上飛，直到少女身旁破碎的馬車成為了一個小點。
    「求、求求你，拜託你，放…放、放開我，我以後再也不不不不敢了……」那軍官早已嚇得臉色發青，雙唇泛白。
    「放開你嗎？好啊，也是可以。」W的臉上堆滿惡趣味的笑。
    「不、不是……等、等等等…拜託你不要放開啊啊啊！」軍官口中所述已變得語無倫次。
    「那你先閉嘴，並乖乖回答我問的所有問題。」W陰冷地說。
於是軍官緊緊閉上那不斷顫抖、逐漸發紫的唇。 
    「第一題。關於六大神器之一的事你知道多少？」
    「我、我什麼都不知道！」
    「好吧，那我放手囉？」
    「不、不要！！我說、我說，我什麼都說！我是聽說我懷中這個極機密文件就是有關於六大神器之一——鋒鷹的資料，但是這涉及火、水、土三國之間，是否屬實我這小官並不知道。」
    「確定只有這樣？」
    「是、是的！要是小人有半句隱瞞或是半句謊言，我……我、我就是沒用的廢物垃圾小笨狗。」軍官語無倫次的說。
    W瞄了一眼軍官身下那早已被屎尿浸濕一片的褲子，看來確實是毫無隱瞞了。
    「可是……你竟然知道了我有翅膀的事，我就不能讓你活著回去耶……怎麼辦呢？」 

to be continued......
 