========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 
==========================

    「可是……你竟然知道了我有翅膀的事，我就不能讓你活著回去耶……怎麼辦呢？」
    「小人向天王發誓，絕對、絕對不會把此事洩漏出去！若我洩漏出去，我就……」軍官是滿臉陪笑地說。
    可W卻沒那耐性等他說完，他手中釋出閃電將其電暈，找到軍官懷中的機密文件，並拿了些錢，就飛到了遠處將軍官隨手扔了下去。
    回到了原本馬車翻覆之處，W見到那少女仍呆愣的坐在原地。
    「妳怎不逃？」
    「我見到了你的翅膀……你是來殺我的嗎？」似乎已被嚇傻的少女，愣愣問道。
    「唉……我不會對女孩子動手，那有違我原則。」W無奈嘆了一口氣，揮了揮手說。
    「不過妳得答應我，別將今日所見說出去。」
    「好……我不會說出去……」少女恍恍惚惚地答到，猶如夢中未醒的樣子著實惹人心疼。
    「妳走吧。」
    W從馬車旁把一匹無所事事吃著草的馬牽了過來。又交給了少女剛剛從軍官身上搜刮到的幾枚金幣，讓她騎著馬緩緩離開。
    望著那破損的馬車以及旁邊幾匹悠閒吃草的馬，W不禁回憶起他剛來到此處時他第一次看到馬與馬車的情景……
    「為什麼不用人類的那些像是車啊、摩托車啊之類的交通工具，要這麼原始的把馬拿來騎？」當時的W問著白銀國副族長—霜。
    「如果把你們人類所謂那些『交通工具』拿來民間運輸也就算了。但若是拿到戰場上，比如說我好了，我只要把它引擎某個部位結冰，就必定會爆炸。其實不用說我，任何一個會操縱能量的士兵都能讓它爆炸，如此一來豈不是事倍功半？」
    後來在一次戰場中，W騎著馬闖進了敵方大本營，直接把對方首領的頭給砍來下來，因為是在翡翠城，所以人稱翡翠之戰。
    不過這又是另一個故事了。
    W取出文件，閱讀了了裡頭的內容：

    "2342年 (艾亞岡楓年度計算是以大仙進入艾亞岡楓為元年開始計算) 11月12號，火國族長—Z，與水國族長—波洱簽定一協議，水國將將當年阿拉尼贈予亞爾的神器—鋒鷹給予火國，從此鋒鷹屬於火國財產。條件是火國需給予水國整片赤藍平原，以及未來一百年之內不會向水國發動戰爭，並在其收到威脅時提供軍隊幫助度過難關。——以天王名義發誓。"

    最後則是冠上了Z與波洱的簽名。以日期來算的話，簽約是九天前的事。
    神器啊……好像也不錯呢。W暗暗心想。
    本熱愛蒐集兵器的W，內心早已悸動不已。
    W看了看四周，確定了四處無人後，再度展開了翅膀，朝天空翱翔而去。

    翌日，W睡眼惺忪地從床上醒來，對於昨晚實在沒甚麼印象。
    起身看了看他所在房間的擺設……房裡擺設十分簡潔，除了軟軟的雙人床之外，牆上掛著兩幅畫、和一顆有著獠牙的鹿頭。牆壁的顏色以粉紫的色調為主題。門上掛著一串茉莉花。
    W看見如此擺設卻是隨即提起了戒備。
    此時，門突然被打了開來……
    「嗨—W，你醒啦？跟你說喔，我剛剛……」一個年紀和W相若的女孩打開門，喋喋不休地說。
    「等等！」W厲聲打斷，連珠炮的問：「昨晚發生了什麼？為什麼我會在這裡？妳是不是對我做了什麼！？」 
    「吼唷……一次一個問題嘛——」女孩撒嬌似的走向W。 
    「離我遠一點！先回答我的問題。」W冷冷地說，四處張望了一番，又問：「我的劍呢？」 

to be cintinued...... 