========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 
==========================

    「離我遠一點！先回答我的問題。」W冷冷地說，四處張望了一番，又問：「我的劍呢？」
    「真沒風趣。這不是我認識的W呀—喏，你的劍。」那女孩著嘟嘴，並把一個長形袋子丟給W。 
    這女孩名叫可可，是位在火國的白銀國間諜，暗系使用者。她有一向很特別的技能，就是心靈控制術。
    顧名思義，可可的心靈控制術是在當她與他人對上眼睛時，便能控制對方的心靈，讓對方照著她的意思去做出某些事。而控制的幅度則與對眼的時間與被控制者當下的意志力有關。
     此外，這項能力也是有個限制，那便是一次只得控制一人。
     至於為何W要對他如此戒備？
     這就要提到，上回W見到可可時，她把一個被她心靈控制的俘虜抓到房間……做什麼就不多說了。
     「W啊—你昨晚喝個酩酊大醉來到我這，只是沒想到你就算喝醉了也那麼難控制……不過別擔心，我會好好練習再接再厲的！」可可做了一個再接再厲的手勢。
     W用懷疑的眼神瞧了她一眼。 
     「話說W，這次這麼會突然過來呢？是想我了嗎？」可可語帶嫵媚。
     「才不是。我昨天沒說嗎？」 
     「沒有，你昨晚只是趁我弱女子不備，把我趕出房間並在門把上留下靜電不讓我打開就睡了。」可可無奈地說。
     W將機密文件丟給了可可。
     「六大神器…鋒鷹……所以你是想讓我幫你拿到這把刀？」可可問：「只是W，你有沒有想過這可能只是Z設下的陷阱？」 
     「其實我也有想過這個問題。不過……人生有時候就是要賭一把嘛！」W笑笑說道。
     「我說你，怎麼還是一如寄往的恣意妄為啊？該說藝高人膽大嗎……好吧！幫你找個身分就是。」可可翻了個白眼。
     一出房門，兩人迎面撞上了個約莫十二、三歲的男孩。
     小男孩怯生生的撇了兩人一眼，隨即跑離了去。
     「他是我弟，叫可亞。雖然有點怕生……但講起心靈控制術，他的天賦比我高。」可可不經意地隨口介紹。

     W跟可可扮成了送披薩的，來到了火國主城大門旁的小側門，可可敲了敲門。
     「最好是會吃這一套。」W顯得十分無奈。
「噓！乖乖等著！」
     「請問有什麼事嗎？」門打開，一個小士兵問到。
     「我們是來送披薩的！」可可用可愛的音調說。
     「欸……可是我們好像沒有訂披薩耶…」士兵為難地說。
     「可能是你們的長官訂了以後忘記跟你們說呀。」可可眨了眨眼說。
     「這個…也不是不可能啦……那妳知道是哪個長官訂了披薩嗎？」
     「是一級指揮官羅凱訂的。」 
     「好的，那我馬上幫妳聯絡他！」士兵興奮地說，並拿起類似通訊器的東西，開始跟羅凱通話。
     看到眼前士兵就像是眼睛都冒出愛心來了，W不禁打了一個寒顫。
     可可身高約一百六十公分，深棕色的頭髮綁了兩個小辮子，棕色亮麗的眼睛閃耀著狡黠的光芒。
     雖然長得算是可愛，卻也沒有說是到了絕世美女的地步。
     能讓眼前小兵如此痴迷，還是歸功於可可的「心靈控制術」。就某方面來說，來到火國當間諜可說是糟蹋了這人才。 
     當然，良並不是沒有向可可提出回到白銀國本土的建議，但是每一次可可都回絕他。 
    「比起真正的心靈控制術，我的不過是雕蟲小技罷了。但如果是有著我弟弟可亞的天賦，前途不可限量。我想先好好培育他，等到時機成熟了，自然讓他回去，幫我替他保留個位置就好。」可可總是這麼說。
    「妳也可以把他帶回來訓練啊。」良說。
    「不了，我有一個遠大的目標，就是讓他用心靈控制術俘虜Z！」 