========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 
==========================

  「妳也可以把他帶回來訓練啊。」良說。
  「不了，我有一個遠大的目標，就是讓他用心靈控制術俘虜Z！」 
  「妳瘋了吧……？被譽為最強的Z，是連妳也不敢輕易嘗試的目標耶。」良頭疼地說。 
  「就說他天賦比我高了，一定可以的！等著我們的好消息吧！」可可自信說道。 
  沒過多久，士兵轉個身來無奈地跟我們說：「沒辦法，指揮官說，他根本沒有訂什麼披薩……」
  廢話…大門前標語：「禁止外食」寫的清清楚楚，怎麼可能訂什麼披薩。W心底暗暗閃過了不少不雅字句。
  「可以讓我跟你們指揮官說說話嗎？拜託……」可可撒嬌似的說。
  「可是……」士兵一副為難的樣子，看來尚殘留一絲理智。
  「一下下就好了，拜託——」可可再一次的強烈攻勢，直接攻破士兵理智線。
而被沖昏頭的士兵，像是奉上寶物般把對講機拿給可可。
  「喂——？」可可的聲音像是跟熱戀中的男友打招呼一般。
  「你是哪位！這對講機怎麼可以隨便給外人拿！」羅凱嚇聲說道。
  「哥你好兇喔…我們見個面談一談好嗎？」可可無辜地說。
  「哼！見面是吧？好！就不要給我跑！」說罷，就掛掉了對講機。 
  「W，把那小兵殺了。」一掛上對講機，可可猶如變了個人，冷冷指著旁邊呆呆站著的小兵說。
  可憐的小兵無論如何都不是W的對手，被解決以後，W將其屍體拖到旁邊的河流裡並丟了進去。
  「這次的好像不太好控制喔。」W說。
  「不……這種口是心非的我最愛了！」可可舔了舔嘴唇。W不寒而慄。
  不久，那位名叫羅凱的指揮官走了出來。
  「哼，送披薩？妳的披薩呢？」羅凱冷笑道。
  「我來就是想與您談談這事的，請跟我來。」可可露出專業甜美笑容，並轉身往據點回去。
  「好啊！我就來看看妳有什麼把戲？」指揮官依舊冷笑。
  但再怎麼冷笑，此時W也看出，這可憐的指揮官羅凱大人，也中了可可的心靈控制術，早已被牽著鼻子走了。
  就這樣，他們一路回到了地下室，羅凱隨著可可進入了房間。而W則是在房門之外看看報紙等待。
  大約過了三到四十分鐘，可可換了套衣服走了出來。 
  「真是可悲的小傢伙，在我拷問之下什麼都招了。」可可說道。
  「這一袋是有關於他平常處理的公文，這一袋是幾天後要送出去的文件，還有這一袋是關於鋒鷹的保存室地點，這應該就是你要的東西了。啊！還有這個是地圖，很適合你這個路癡。」可可拿出了一袋又一袋的文件來給W。 
  「謝啦！還有，我不是路癡，我只是比較常迷路而已。」W說。
  他套上了羅凱的制服準備離開。
  「這麼快就要走啦？我還沒跟你分享我是怎麼對他進行拷問的耶。」可可語帶調戲地說。
  「我對於妳是怎麼拷問的真的一點興趣都沒有，真的，完完全全的沒興趣。時間緊迫，我先走一步啦！」說罷，W快步離開。
  W戴上了口罩及指揮官帽，回到了火國本營，攤開地圖熟悉地形後，化出電火一把燒了地圖、消滅證據，同時往內部深入。
  雖然W在五大國之間遊走了一段時間，但來到火國的次數算是比較少的，更何況是火國的本部， 
  即便才剛看完地圖，他還是錯失方向，徹徹底底地迷了路。
  於是W只好走進一旁的茶水間，裡頭兩個指揮官正討論著八卦。
  「話說你知道那個斑嗎？聽說最近很紅啊！」一名指揮官說道。
  「應該只是因為運氣好最近勝場多，才會被捧成這樣吧？這種事常發生，別太大驚小怪啦。」另一名說道。
  此時W走了進來。

to be continued...... 