========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 
==========================


   「這個都做不完？」「你到底在幹嘛？」「不會做事嗎？」「真是對不起哦哈哈哈，不過那件衣服應該很便宜吧？弄髒了也沒關係吧？」「為什麼會有你這種人。」「滾開啦。」「獻上萬分的抱歉，我們真的不知道有那種合約。」「走的時候滿臉怒氣呢！」「聽說一生下來公司就倒閉了。」「喂！小聲點，他在你旁邊啦！」「如果論生命的價值，你差不多跟畜牲一樣。」「都在家裡面不出來，真不知道錢是從哪裡來的，偷的？」「夜裡還有女孩子的慘叫聲，好噁心！」

——我認為，負面的經驗差不多就到此止步了。

『我看清單上還有三十多條批評你、辱罵你的紀錄，這還不論對你身體施暴的紀錄……當然，也不包含暗地裡趕走你的紀錄。』

——如果這些都是好事，我應該是個很有成就的人吧？

『你的人生……非常的淒慘呢……』

——這種話明著講出來也是很傷人的。

『對不起……』
…………

那個聲音沉默了一會，取而代之的是微風呼過耳邊的聲音。

腳下是讓人有些暈眩的車陣，而他的目標正是跳進那裡面。

『你是……認真的嗎？』

——我已經別無選擇了。

父母被大企業陷害，背上數千萬的債務，為了不給孩子添麻煩，紛紛選擇了結性命。自己的高中生活十分不順利，除了因為身分被當成欺負對象，連老師也連帶開始折磨他。

在外面打的第一份工，因為做事效率佳被迫連續工作四十八小時，沒有薪水，而且還要被老闆娘侵犯。

在外面打的第二份工，因為同事不喜歡他，所以平常也是在水深火熱中度過。即便沒有身體上的危害，但每次對方鄙視的眼神以及刻意避開的行為都在他心上插刀。

在外面打的第三份工，因為客人喝酒脾氣差，失手打斷了他的右肩頰骨。那位客人似乎是政治名流，為了封鎖訊息拿未來的工作威脅他不要聲張。

他失去了在外拼命的動力，轉而在家工作。

在家裡的第一份工作是利用自己還不錯的繪圖技巧幫網路上的小說家、實況主繪製插圖。本來的幾個月他非常開心，但隨著名氣越來越高，他的身家也被別人拿出來嫌棄。也是在那時，某個稱他畫的圖完全是在抄襲的留言出現引起了一大波討論。沒想過反擊的他被排山倒海的負評壓垮。

在家裡的第二份工作是跟著賽事預測分析，結果錢被騙個精光。

在家的第三份工作：提供線上財務經濟分析、股票分析的服務。前幾個禮拜還做得有模有樣，網羅了很多同樣在這塊打滾的商務同事一起擴張服務。結果，在簽合約的時候被合夥人騙走了線上公司的所有權，不僅是管理權，連錢財方面都拿不到任何一點。

他放棄了，正因為如此，他才站在這裡。

『我……』

——我不管妳是不是幻覺……就算你是我心裡的小天使也一樣，我不會被妳迷惑的。

『不是……你真的知道跳下去會怎樣嗎？』

——我記得，應該在打上地板前會受驚休克死亡，接著就簡單了，身體變成豆腐，綻開紅色的血花。

『不要說得那麼有詩意！你跳下去的話……你的人生就沒了！』

——如果我不跳……我還能做什麼？

『…………』

——生命是很寶貴的。

『既然如此！』

——我拿著這麼寶貴的東西太浪費了。

『……你……』

——謝謝妳，在我人生的最後陪我。雖然不知道妳是誰，但還是謝謝。

他深深吸氣，為自己的身體加油。

不要害怕，只需要往前一步，痛苦一下下就行了。

可是……一想到後果，他的身體還是猶豫不決。

畢竟……這可是親手殺死自己。

『你沒有留戀嗎？』

——嗯……如果真的要說……我其實很想跟照顧我的阿姨說謝謝……還有她的女兒……一直都在支持我……可是這次我真的是不行了……我記得我有留一筆錢給她們？

『你是說在你房間信封的那個？』

——對對對……就是那個。

『那她們……一定很開心……』

她不想說，她不願意告訴他……其實那個信封被他姨丈拿去賭錢的事實。

「啊！在這裡！」

某個女聲從後方傳來，他聽過這個聲音，也對這個聲音十分熟悉。

「宮？」

他下意識地叫了對方的名字。

她緩緩來到他身邊，仰望著臉色憔悴的他。

「為什麼來這裡……」

「一直沒有跳下去……是因為還沒決定好吧……是因為還不想死吧！」

他瞪大眼睛，沒想到，對方竟然這麼了解自己。

「我……」

「我幫你保了保險哦……」

「……欸？」

「所以請你！放心地去死吧！」

說罷，她將他推了下去。

最後，在他的耳中彷彿出現了「這都是為了我們」的聲音。



2021年4月18日，少年結束了他在這個世界的一生。

伴隨著草率的下葬，以及幾乎沒人參加的告別式，少年在這個世界存在的證明，只剩下保險上面的名字而已。 