========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-03
Last Reply: 2021-01-06 18:37
==========================

「非常感謝你救了我...痾，小孩?」

我是一名商人，因為最近接到一單大手筆的委托而來往於他國。現在終於可以回到陪伴家人了了。

結果在返回的途中遭遇了許多魔物，本以為就要命喪於此。畢竟當時的魔物就是那麼強，那是需要三名【鬼】級階級的人才能打倒的奧因阿。

對於只帶了兩名護衛的我來說簡直是離地獄不遠了，三隻——不，四隻奧因居然會出現在本不可能出現的地方。這裡是經由長年聖女的【淨化者】所開闢的道路，一般來說普通的魔物在這附近就會感到痛苦，所以基本上都沒有魔物。但是也有例外，就是【魔物之森】裡的魔物。

奧因雖然外表是人形，可卻長的奇醜無比。但是卻非常強，沒有足夠的實力遇到牠基本上是不可能生還的。只能說我真的很幸運阿。

而對於面前救了自己的人是個小孩而感到吃驚，畢竟從那麼多的奧因手中還能將我平安救下。下意識就會以為是哪個地方的強者。結果眼前出現的是個少年，外表看似跟我的女兒差不多大。

而且根據我多年當商人的直覺，我能準確地說，眼前的這個少年很不簡單。現在先打好關係只有好處。

—

「終於完成了!」

歷經了三個月的時間終於再現了前世的武器——槍。

雖然不知道是怎麼回事，但腦海裡竟然會自然顯現出有關意念的知識。不，應該說是【毀滅者】所帶來的。

面對這個危險的力量，我實在不記得我是在那裡得到這股力量的。該說是奇怪嗎，感覺我的記憶有股違和感，卻說不上是哪裡。

意念就是權能的力量，能根據自己的想像造出所有，但是只能在自己力量上限內。

三個禮拜的時間我都在埋頭的研究意念，畢竟前世的我都那樣人偶了。對於現在的我來說不算什麼，而且不知是不是因為全能的關係 ，研究時自身的力量好像從沒有耗盡過。

也就是多虧這些，我終於創造出了前世的武器，槍。

雖然一開始因為意念的槍和真實的槍不一樣而失敗許多次，但日久漸生情——因為好幾日都埋頭去做才好不容易成功了。

而且根據權能力量的大小，維持意念的時間也就越久。已知目前我可以持續的時間差不多就是三個月，畢竟在製作槍時從未停止過意念。而且感覺一直使用著意念也會延長使用的時間，並逕時不時就會感受到一種被掏空–填滿– 掏空–填滿的感覺。

回過神來時，身旁的巨蛇早已呈現乾屍的情況。奇怪的是，並不是只生物死亡時的模樣。就像是身體的水分被吸乾一樣，非常的驚悚。

就這樣到了離開森林的日子(10歲)。

—

「阿，真是晴朗的好天氣呢。」

此時的我正走在通往王都的道路中，一開始由於不知道路怎麼走。所以想要在附近的村庄詢問人，但是卻辦個村子都沒有，別說是村子了。連個人影都沒有。

要說為什麼是去王都呢?那是因為畢竟我在當時讀過的書中只知道說為什麼是去王都呢?那是因為畢竟我在當時讀過的書中指知道王都【羅特尼亞】和【法德蓮爾斯】的國家名而已啊。

就這樣走著走著，不知過了多久。

「诶，你說王都?這裡離那邊可是有1000多公里耶。就連我們也是每個月才會派幾個人過去，真可惜了少年。就在昨天馬車已經出發了。你看，從這裡過去後會有一條大道。跟著大道就會到達了。」

才1000公里而已，這跟我在森林跑時的距離根本不值一提，人形的輪廓，透光如絲的銀白髮。诶，怎麼回事?她是誰?

「少年，少年。你怎麼了?叫你都沒回應。」

「抱歉，我在想事情。叔叔謝謝你，我先走了。」

「好，慢走。...等一下，她該不會是要用走的走過去吧?」

人形醜陋的奧因

龐大多腳的四足鳥

隱密幽幻的影鬼

堅硬無比的地龍等許多魔物，或許是在森林生活的久了。面對這些模務實的警覺性，不知不覺都能察覺到人們的意了。畢竟除了那個叔叔之外的人，每個都散發出一種厭惡的感覺。

就這樣，新的生活正像著湊靠近。

—

當時，想要測試槍的威力。於是湊對森林的魔物大開殺戒。或許是當時的訓練又或者是因為增加了【毀滅者】的權能。森林中並沒有可以和湊對打的魔物了。至此，許多的魔物開始逃出了森林。其中就屬奧因最多，直至牠們察覺森林中的【死神】離去才敢出來。

【森林篇】正式結束拉~下一章—【王都篇】啟航~ 