========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

「您是說賺錢的地方嗎?」

那天不知為何會做那令人哀傷的夢。現在正處於拉姆斯的商會之中。雖說光是奧因就讓我獲取了金幣600枚，但畢竟還是要有個穩定賺錢的工作。不竟不勞動者不得食嘛，而且錢總有一天友會花完吧。

「若是依照少爺您的實力來說，能最大程度獲取利益的工作應該就是【戰團】吧。」

「戰團?」

「戰團是統稱，正確來說是類似於向我們的商會一樣。雇傭與受雇的關係，但不同的點是，戰團所注重的是力，而商會則是理。當然也有些例外。」

「而戰團的仲介界則是公會，所有的委託都會經由公會之手再委託給各個戰團。現在王都最大的戰團是【彗星】，許多的【鬼】級以上的委託基本都是由【彗星】接手的。當然也可以自行去公會接取任務，只不過失敗的話不僅是戰團，自身的評價也會下降。」

接下來的時間都由拉姆斯說明公會、商會與戰團的關係。公會在地圖中已記錄的地方基本都有設立，是一個獨立的組織，只不過是最有「權威」的組織而已。

順帶一提，如果換算的話。王都大概有二十個足球場這麼大，也有各式各樣的戰團，只不過算得上菁英的團只有十個。

「那少爺您要不要去公會看看，如果沒有團的話可以申請個人的身分。可以接取任務，評價也會根據完成度上升。」

「好吧，那我就去看看。」

—

這裡就是公會嗎?

在我眼前的是外觀看起來富麗堂皇的房屋，與拉姆斯的商會有的拚。這樣想的話，拉姆斯的財力是不是有點恐怖?

不管了，於是我就這樣走過公會的大門。映入眼簾的是充滿著嘈雜聲、滿是人的景象，但在下一瞬間，如同數十隻惡虎撲過來的氣勢襲向我。

「少爺您要小心洗禮喔，不過憑少爺的實力應該是輕鬆啦。」

心中突然想起那拉姆斯那不安好心的笑容。確實，如果是當初的我可能在感受到那氣勢的瞬間應該就會昏倒吧。這都要感謝…誰?

奇怪?剛剛那是…

我就這樣筆直的走向看似櫃台的地方。

「…那個，我要辦理個人的身分。」

「好的，請跟我來。」

眼前的這個櫃台的服務人員，是個看起來只有二十出頭歲的大姊姊，有著一對清澈的碧藍眼眸和長直髮、令人沉迷的聲音與那對傲人的雙峰。簡直就像公會的鎮會之寶一樣。

櫃台的大姊姊帶我進入了像是會客室的地方。

「這是您的身分證和戒指。」

「初心?」

這個身分證非常的特別，看著沒什麼，但當我對著它使用意念時卻浮現出了字體，就是初心兩個字。

「這是公會認證的階級，初心在最底下，依序往上是

無畏—無所畏懼的事物，意旨心得到洗鍊。

越者—越過限制的瓶頸，意旨力超越限制。

鬼—超越常人的範疇，意旨唯我獨尊。

惡魔—無視世界之理，意旨無可披敵。

神之子—改變世界之理，意旨最接近神的人。」

「只要完成超越自身階級的任務便可升級，只不過到達升階鬼級時一切就會不一樣喔，需要接受高一階的人的考驗，以此類推。但考驗的內容一切由考官定奪。」

「那這樣的話不是如果考官不給通過的話就不能升接了嗎?」

「這點還請您放心，公會會在考試時派出監視的人。如果有一切任何的不合理判斷，將會無條件剝奪身分證明，並且不得再次辦理。」

痾，這點不會很矛盾嗎?再說要怎麼看出合不合理…

「那這個戒指呢?」

「這是承受住洗禮的人才能獲得的道具【歸納之戒】，能將死物收入進去。」

這個戒指居然能夠用來收納東西，不知道這是如何做出來的。很吃驚，但也很恐怖。你想，如果人能做出這種東西，那會有多少人想要，也能知曉光是戒指就要承受多大的風險，更何況是人。這也能得知，公會所擁有的權利與實力有多大。

，，，

「請您慢走。」

之後我耐心的聽完大姊姊的解說，由於還有非常多疑問，所以我向她詢問了很多問題，順帶一提，這個大姊姊叫做菲莉愛，人如其名。連名字也很動聽，搭配上那抹微笑，就連石頭都能將其浮出裂痕。

直到走出公會我才發現已經進入傍晚，我就這樣回到了【風月亭】，等待著明日的到來。

其實並不會隨便對一般人進行洗禮，更何況是只有十出頭歲的少年。而且洗禮本身就非常危險，那是經歷過真正的「生死」才能散發出的氣勢。但為何會對一個少年使出呢?人數、氣勢都是由頂尖的人士所出。這都是因為【荷米斯商會】的會長拉姆斯●羅德萊亞的主意，而目前所知曉的只有公會的會長以及屈指可數的強者。當然此事湊並不知情。
 