========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 
==========================

—菲莉愛視角

我是任職於王都的公會接待員，出生自還算富裕的家族，但是我卻不喜歡那些固定行程。於是為了擺脫既定事實，我夜以繼日、日以繼夜的讀書，有關於公會的書籍。如所見，現在的我當上了接待員的工作。當然受到了母親的強力反對。

為了避免引人注意，我在外頭都會進行變裝。但或許是自由的生活讓我放鬆了，無意間被人看見了真面目，而那個人便是王都第一商會【荷米斯商會】的會長拉姆斯●羅德萊亞 ，本以為好日子到頭了，但他卻露出一副不安好心的笑容。

—這邪惡的大叔。

我心如此想著，難不成你要問小女子的年齡。

—問女士年齡很失禮的。

不過如果你們堅持想知道的話也不是不可以，本女子我十六歲阿十六歲。是正值青春的時候，搞不懂為什麼會被說是有點"老成"的女人，我只是因為發育好一點而已好嗎。

苛呵，說認著的。

其實我非常的失望，自我十二歲開始當接待員的期間，遇過無數的人，但無一不是傲慢、好色的人。都仗著自己有那麼點實力就狐假虎威。事實上卻是臨陣脫逃的膽小鬼罷了。

日復一日，連耐心都快被消磨光了。但是說到底，為何我會自願做這種吃力不討好的工作呢?一切都要從那時說起。

「父親父親，這是什麼呢。」

「那個是住在森林裡面的魔女喔。」

「她會吃掉我們嗎?」

「不會的，她會幫助有困難的人並且會幫忙懲戒壞人喔。」
「真的嗎?那我想去見見她。」

「等妳有天長大了，變強了，再去好嗎?因為那裡有許多吃人的魔物。」

寬廣的走廊，燈光明暗交錯，在那段路的盡頭裡，一個年幼的小女孩正拿著一本書小步的追上前方的男子。他披著威風的披風，穿著高貴的服飾。

與那嚴肅的外表不同，此時他正在耐心地說出女孩提出的問題。故事書中的那名魔女有著銀白色的頭髮，圖畫的旁邊畫著許許多多的魔物。

盡管與心中期望的答案相反，但女孩聽到後並沒有放棄，反而露出更加感興趣的表情。

—我有一天一定要去見到魔女。

一個願望在女孩的心中萌芽，僅僅是因為一個好奇心。然而她不知道的是，那書已經擁有三百年的歷史。

—

我為了找到能帶我去森林裡的人，才會當公會的接待員。然而結果卻一步步的偏離軌道。每個人說出的話都與心中的想法不同，每一個人，無一例外。因為我的權能【判謊者】。

直到那一天。

「今天我遇見了一個很有趣的人，我相信，過幾天他一定會去到公會，就麻煩妳啦。」

不知不覺變成損友的拉姆斯這麼說道，能讓他這麼感興趣的人據我所知沒有幾個，這是認識超過五年以上的心得。於是我便對拉姆斯口中的他稍微感興趣了。

兩天後。

一個少年從大門走了過來，起初不以為意。

—威壓!!!對一個少年?而且還那麼多人。

一般來說，除了想挫挫新人的銳氣。就只有實力突破後才會對人發出。就一個少年，沒感受到任何一絲銳氣的少年，居然那麼多人同時使用威壓。

然而結果卻令人大感意外，少年像沒事一樣站在原地，隨後便走了過來。

「…那個，我要辦理個人的身分。」

「...好的，請跟我來。」

於是便是個期望的開始，歪斜的期望逐漸矯正，筆直不再彎曲。 