========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-01-25 17:54
==========================

「緊急任務!!!快，召集所有公會成員。可以的話也把戰團都召集起來。」

「是。」

公會的大廳內，許多的工作人員正急急忙忙地跑動，就像窩遭到破壞的螞蟻一樣。而他們的共通點是，所有人手上都有一大份的文件。

—

距離我到了王都以來已經過了十天，多虧了那筆錢的關係，我就算整天耍費也沒有問題，整天無所事事，話雖如此，我還是每天研究意念，幾乎到了廢寢忘食的地步。

說起來，我好像還沒真正意義上的去認識王都的環境。於是今天我打算在王都晃一晃。

來的時候沒注意，仔細一看會發現每個房屋都排列整齊，而且採光性這點做得很好，就連死角都能照到光，這樣一來，治安或許會比較好，畢竟在這麼亮的地方做什麼很快就會被發現。

在菲莉愛的說明下得知，雖然王都看似和平，實則上貧富差距很大，而且也有許多的非法活動。

「湊先生，王都雖然看似很和平，但是卻有著非常多的危險，請盡量別走向靠南的地方喔，這點還請注意。」

腦中突然想起了菲莉愛的叮囑，我看向四周，發現不再是原本完好的房屋。

沒有良好的空氣，只有像腐爛物的屍臭味。

沒有臉上幸福的笑容，只有絕望的眼神。

沒有一絲生氣的地方，簡直比死都沒不如。這就是王都的黑暗面嗎?親眼見識過才知曉，【貧民窟】是怎麼樣的存在。

而在我眼前正發生了一起令人驚悚的事，兩個小孩，一個看似哥哥的男孩牽著妹妹的手...竟然正在啃蝕著屍體，一個早已長滿蛆的屍體。動物一樣的啃蝕著。別說長滿蛆的屍體，就算是剛死的屍體，在這種地方也會有許多細菌、傳染病，可他們竟因為沒有食物而啃蝕著屍體。如此的不堪、可憐。

雖然看似因為有著食物(屍體)吃而笑著，但眼神是死的，就如同死人一樣。那是前是也早已體會過的感覺。

或許是可憐的處境亦或是同病相憐，正當我想幫助他們的時候，

「放棄吧，他們已經沒救了，就算你現在給他們幫助，那之後呢?還是把你的善心留給需要幫助的人吧。」

我立刻跳開，

—他是誰?為什麼我沒能感受到他的氣息。

各種疑問在我的心中暈開，漸漸地沾染我的腦子。面對這突然出現在我身後的男子。

他戴著帽子，因為低著頭所以看不到他的臉。他大概有一米九左右的身高，而且穿著著頭所以看不到他的臉。他大概有一米九左右的身高，有著一身凌人的氣息，而且上半身只穿著一件背心，他的腹肌顯露在外，仔細一瞧竟然有十二塊，而且看起來非常的結實。

「偎偎，我好心給你提醒而已，別那麼怕嘛。」

或許是至今為止的生活，我能感受到人們的惡意。因為在他的身上沒感受到惡意，所以便很快的放鬆下來。

「不好意思，因為突然的出現讓我嚇了一跳。能請問一下，你說的沒救了是什麼意思呢? 」

「喔!?氣息轉變得很快嘛，也罷。你也看到了，他們正在啃蝕著屍體，但這已經不是一天兩天的事了，他們的體內早已充滿著瘴氣，這個量已經沒救了，不出幾個月他們就會死了。」

「瘴氣?」

瘴氣?他在說什麼?

「再更仔細的看，你應該會用的吧，意念。」

「!?」

意念?他怎麼會知道我會用，不過他說意念。難道意念不是具現化物嗎?要怎麼看見瘴氣?

「汝現在要把體力訓練好，心臟超過負荷的話會死的喔。 」

「再更仔細的看。」

重疊的聲響。

體力...心臟負荷...仔細的看....意念!?難道是?

視野在一瞬間變得明亮，與其說是明亮，不如說是感受得更清楚。如果說之前身體所感受的就在在外層鋪上一層蜘蛛網，行動受到限制。那麼現在可以說是沒有任何的枷鎖。

至此我終於看見，在那兩兄妹的全身，從頭到手、從手到腳，全身都能清楚的看出黑色的霧氣，想必那就是瘴氣了吧。

形體只是意念的一部份，若是說意念是外的，那麼意與念便是內，因未

「那個，我說大叔，那個差不多可以解除了吧。」

直到我看見瘴氣為止，我都沒感受到任何一絲氣息，竟連自身受到生命威脅都沒察覺到。沒錯，若我剛剛不是選擇收手而是戰鬥，我就會在一瞬間被殺。我的四周四面至八方，全都是大叔的意念。意與念同時使用才是意念，這個道理我現在終於懂了。

「什麼大叔?我才二十六歲好嗎，不過你小子真有趣，竟然自己學會了意念阿。正如你現在所看見的，不會同時使用意與念，那就只能等死了。 」

正如大叔所說的，不會同時使用意與念的話就只能等死。如果說一開始的我是鋒芒畢露，那麼現在則是韜光養晦。意念就像是毫無內在可言的能量，只是個比較凶狠的無名。而同時使用意念與意與念則能相互補足，簡單來說就是隱藏氣息，變成隱藏於暗處的殺手。

「跟我來，我帶你去個地方。」








 