========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 
==========================

「滾開!這些廢物，別弄髒我的衣服。」

街道的路旁，一群穿著破爛衣物，看起來營養不良的小孩正向著經過的人乞討，可是並沒有得到什麼，周圍人們的唾棄、謾罵、甚至是武力。他們所得到的只有這些...不，是只能是這些。

—為什麼要這樣呢?
—我的肚子好餓。
—不要...不要打我，為什麼?

不解逐漸在他們的心中暈染開，逐漸...遍布整個大腦，甚至是身體，逐漸變為一個行屍走肉的人，或許，稱之為人是對於他們的美稱。但事實卻不是如此，只因為他們是【貧民窟】的人。 

他們的生活不知過了多久，既使已經有人支撐不住而倒下，他們依然持續著。神並沒有寄予他們幸福，但...神是公平的，祂們所給與的是公平的競爭，一切都將親自由自己的手獲得，一切都將。

他們擁有改變一切的力量，他們即將嶄露頭角，也許將改變所有，他們領悟了，也許被自己的力量反噬，殺與被殺。他們領悟了，那怕絕望早已浸染了他們的腦子，佔據了他們的想法，可希望還是出現了，一切都為理解之後。

—等著吧，我會改變一切的，一定。

至此，身懷理想的小孩們，力量逐一展露，或許美好的一天能夠降臨未來抑或是到達路途終點而前功盡棄。他們知道，直至自己已經支撐不住，他們才會停止。世界正在改變，一群黑暗中微量的火苗逐漸成長，直至那吞噬一切的涅槃重生。

某群黑暗的心聲，就這樣過了數十年。

—

穿越過陰沉的街道，屍臭、雜亂、血跡，宛如陳年下水道一樣，令人作嘔。由此可知，王都的黑暗面是多麼的黑暗。大概走了快十分鐘，從走過的路途來判斷，雖然很微小但還是能感覺到越往下走。

奇怪的是，明明是愈往深處，可卻沒有像先前一樣的殘破，有的只是還算完好的壁，氣味不算重的道路，也沒有先前那般令人感傷的事(屍體)。雖然人們看起來依舊營養不良，但卻能從中得知，這裡的人並不向外邊那些人們，他們只吃乾淨的食物，盡管所生活的地方事多們的不堪。因為從眼中看見的瘴氣竟然非常的少。

最終所抵達的地方雖然沒有很重的屍臭味，但...對於【貧民窟】來說這裡應該已經是空氣乾淨的地方了。表面上的繁華，背地裡的貧窮。簡直只能用可憐來形容，那些光鮮亮麗的日常生活，卻不知這裡的人們究竟過著什麼樣的生活，真是可悲阿。


「這裡是我們的住所。」


「來客人了阿，拉德。」


先是一道聲音傳出，往深處一看，是一個女人，隨後便出現另外兩個人的氣息。


「這些是我的同伴。」


帶頭的這個女人有著與大叔—拉德擁有差不多的身高，但是她的五官是多麼好看，有著一頭棕色的直髮以及不輸給拉德的實力。從她身上所感受出的氣魄，那股壓迫感。那並不是刻意發出的氣息，而是本身的野性。


—千萬別與她為敵


這麼的一個想法自此在我的心中壟固，雖說其他人感覺也很強，但卻不比這個女人來的誇張，如果說其他人包含拉德像是平靜而淡雅的水面，那麼她便是狂嘯暴戾，隨時將捲起海浪的海，可是，這股與實力不合的違和感究竟是?


「那麼我有見事想與你談談。」


與先前輕佻的語氣不同，這次，是沉重，彷彿將什麼賭上的沉重語氣，深沉的令人寒顫。 