========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 
==========================


                                                      —拉德視角—

「希望你能救救艾柯，只要能救她，那怕是要我做牛做馬我也絕不食言。」

「疑!?你在說什麼?」(艾柯與湊)

記得那是二十三年前的事...

當時只有三歲的我，與其他的同伴每天就是到外圈乞討食物。或許在他人眼中我們只是在相互依偎的醜陋生物，換來的只是嘲諷與武力，但就只能如此，這是作為【貧民窟】的人的日常。

我的身邊每天都有同伴死掉，我好怕...不知道什麼時候會輪到我。說實話，每天我都活在被死亡支配的恐懼當中，就這樣過了兩年。

當初大概二十人的小團體，如今只剩下五人。我、艾柯、莉亞、傑、羅。我、艾柯和莉亞是當初團體中僅剩的三人，或許是該有的年紀不該有的經歷，我們三人之間早已有斬不斷的羈絆。傑和羅則是另外個團體中的倖存者，之後才加入我們的，又過了一年。

今天我們五人一如往常地去外圈乞討，【貧民窟】裡無法種植任何的作物，所有的作物在一天內會馬上枯萎，我們也想過偷竊，好一點的話是被當作奴隸，當初就有人偷竊被抓到結果被當眾施以火刑，明明做出如此不人道的事，卻沒有人阻止，在看過那場火刑後，漸漸地，沒有人敢再偷竊了。

真是可笑，為了生存甚至不顧一切，換來的卻是如此。逐漸長大這種心思便會愈發出現，

—憑什麼我們就得這樣

—憑什麼我們只能看人臉色

如此想法漸漸地出現，不只是我，也能在其他人身邊感受出這種想法，那種氛圍。而就在某一天，我理解了，我真的能改變一切。【隱密者】這個權能降臨在了我的身上，終於不再丟下尊嚴的乞討，我開始使用這個權能的力量偷竊、搶奪、甚至是殺人。

—殺了，殺了你們。

當時的我腦中只有那種想法，我要對當初看不起我們，把我們當垃圾的那些人好看。每天我都會帶著許多乾淨的食物與錢回去，或許是【隱密者】的關係，在走路時不會發出聲音，氣息也會消失，就連手中拿著的東西也一樣發覺不到，我所做的那些事也沒有人發現。

盡管每天對我拿回的東西抱有疑問，但其他人卻不會對我詢問什麼。因為當初的我腦中已被殺戮給佔據了，無論是誰的話都聽不進去，甚至是最好的同伴。這些年的相處，造就了那些深厚的羈絆，或許稱之為家人也不為過。

這樣的生活就這樣持續了三個月，在那之後，我接連的在家人們的身上感受到不同的氣息，我很清楚，

—他們也獲得權能了

我滿腦子在想怎麼隱藏那些事，既然他們獲得了權能，那一定也會知道我做了什麼事。但情況卻與我所想的不同，盡管一切都沒變。可卻能感受到，貧民窟正在發生改變，那種令人不舒服的感覺正日漸消失，不只是居住的地方，只有艾柯，艾柯的力量也在成長，能以肉眼看出的速度在成長。

或許是對於報復的矜持，我始終沒有察覺到，我與家人們的距離已經越來越遠。名為復仇的霧，不知何時就已經包住我，不讓我逃離，始終都圍繞在我的身旁，逐漸的連視線都看不清了。

直至那天我才發覺，我是如此的罪孽深重，直到那一天的到來。

齒輪的運轉，相互縫合，零件與成品，斷裂的螺絲。然而總有一天，這些不起眼的破所的零件，將會逐漸的銜接上。
 