========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-02-15 16:11
==========================

「不要...不要過來!啊!!。」

悲慘的慘叫聲迴盪在空氣中，這已經持續很久了，既使王都高層知曉著重要的子民持續被殺害，可卻依然沒有阻止事件的主謀，那是因為所屠殺之人正式與黑暗有關係的人，話雖如此，他們也在謀劃著什麼，然而此時的拉德並不知曉。

—

我要殺了你們，一個都不留的。

這究竟是第幾個了，其實我也不曉得，但是為了我們的一切，我必須將那些可恨的人們殺死，既使我的雙手沾滿了鮮血、既使背負著幾十甚至幾百條的人命，我也將完成期望，等待著重見光明的那一天。

現在正獨自走在回往【貧民窟】的路上，由於剛剛才把有參與不法買賣的貴族殺害，此時的我盡管身批黑衣，但身上還是沾染著許多被殺害人的鮮血，不知從何時開始，我所殺害之人從欺負過我們之人變成了所有與黑暗有關之人。或許是所理想的報復超過了負載值，抑或是已經沉溺在殺戮中無法自拔，但不論如何，此時的我早已是個萬劫不復的罪人了。

即使別人能原諒，我也無法原諒我自己。明明同時處於害的一方，害人與被害，從始至終我還是一樣只是個膽小鬼而已。

「!? 誰?」

匕首突然從我的死角發射過來，但還不到我發覺不到的地步，可是…現在的我是處於發動【隱密者】的狀態，意思就是，對方擁有能察覺到我的權能的實力。

就在我不斷猜疑之際，一個穿著斗篷，看不見臉的人站在前方。在我看不見對方的同時，需要不斷警惕來自死角的攻擊，而且所要面對的看不見的敵人，如今眼前的這個人卻是光明正大地出現在我眼前，就好像…就好像看不起我一樣。

「別開玩笑了!!!」

早已被沖昏了頭腦，怒吼著的我衝向了眼前的人，就在即將打中他之際，他巧妙地躲開了我的攻擊並施以反擊，用他掛在腰際的匕首，然而我早已猜到並躲過了匕首的攻擊範圍，既然一開始就用武器襲擊人，那們對面還擁有別的武器的概率就非常大，在我出手時果不其然，他以另一把匕首向我反擊。

躲過匕首的攻擊後我立刻創造出一把劍，我很納悶，既然能發覺到處於【隱密者】狀態的我，然而此時卻使用著普通的武器在攻擊我，無論是什麼時候，除非是高品質的材料，不然不會有武器的強度能夠超過權能所創造出的物質。

或許，眼前的這個人並沒有我所想的那麼厲害，只是單純的依靠權能而已，抱著試探的心態再次向他攻擊，由權能所製造出來的劍果不其然的將它的匕首給砍斷了，連帶將他的手給砍傷，是一道不淺的傷口，他迅速的向後拉開，可我卻不給他喘息的機會，迅速的快步追上，所到【貧民窟】之處都面目瘡夷，然而這一切圍繞著我們兩人的戰鬥直至天明都還沒結束。

—

「呵…呵…呵。」

持續了半天的戰鬥即將到達尾聲，兩人都無法克制自己的喘息聲，拉德的臉有著一道延伸至嘴巴的傷，血流不止，除此之外左臂也流著血，反觀另一個人更加的嚴重，身上的許多地方都擁有著見骨的傷痕，然而他卻還能靈活的行動，讓人不禁佩服他的毅力與實力，盡管全身的傷都顯露，遮蓋著她的臉的斗篷卻絲毫不變。

只見兩人像是默契般地舉起了手，能見許多的能量在兩人的周圍聚集，聚集周圍的能量就彷彿是群星般閃耀，聚集在拉德身上的光芒是黑色的，像極了吞噬一切的黑暗，明明是黑暗可卻有著不輸給光芒的閃耀，所散發出的感覺，就像是照耀夜晚的夜空，而在另一人身上聚集的光則是與黑相反的白，但卻是彷彿能照耀一切的熾熱白光，那白晝所散發的光芒，神聖而威嚴的感覺令太陽都得退卻三步。

強大而威嚴的光芒各自聚集在兩人的武器上，黑暗深淵的劍與斷裂卻白晝神聖的匕首，兩人都衝向了對方，就在兩人即將被對方擊中之際，神秘人卻停手了，不見閃耀的白光，彷彿像是心願以了一樣，明明無法從外看見她的臉，可是卻好像能感覺到他那安心的笑容。

黑暗之劍，就這樣貫穿了他的身體。 