========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 
==========================

拚上了兩人最後的力量所發出的攻擊，然而他所發出的力量，卻是我遙不可及的，它所給人的感覺是沉穩、包容、慈愛，一切都能容納的感覺，與我的不同，雖然有種暴戾感，但那卻是個不成熟的力量。相比之下，我只是個井底之蛙而已。

然而就在那瞬間，他收手了，就像一去不復返，那力量消失了，現在的她在我面前就宛如一個小嬰兒一樣，我的劍，就這樣貫穿了他，然而我卻能看見他那彷彿是安心了一樣的笑容。

「咳...」

被夜空之劍所貫穿，眼前的這個人吐起了鮮血，照理來說，我並不會因為多殺了一個人而感到動搖，畢竟是他先找上我，然而此刻卻不同。

在我眼前這個人...被我貫穿之人，他是我出生入死的同伴、朋友，甚至是可以稱之為家人的人。

「莉亞 !!!」

他是莉亞阿，我居然傷害了我最為重要的家人，我看著滿是傷痕，在那身體中間，有著被劍貫穿的巨大傷口，那都是我所造成的...無可挽回的傷痕。

「對不起...莉亞，你為什麼會那麼傻。」

在我懷中的莉亞是那麼的虛弱，我知道，即使現在再說什麼，也無法挽回我對莉亞造成的傷，那像是隨時會消失一樣的感覺，讓我的心宛如被無數的針刺上。

「我...只跟拉德你...說喔，其實我啊...很恨自己生活在...這個世界，然而我卻無法討厭它，莉亞我啊...喜歡你喔。」

「別再說了...莉亞，對不起...對不起。」

那是我也不懂的心情，一股難以言喻的情感湧上心頭，這種感覺就是愧疚...是嗎?

「沒事的...拉德，我是自願...這麼做的，因為我...我看見了，那個不期望的...未來。」

「莉亞希望...你們大家都能...活下去，所以...只能這麼做，莉亞的...記憶，拉德...大家就...拜託你...了。」

那一剎那，從莉亞的體內爆發出的力量，那白光，覆蓋了整個王都，但那片景象，卻是只有我才懂得...那沉重的意義。

「妳真的好傻...好傻，莉亞，我答應妳。」

不知何時早已淚流滿面的我，懷中的莉亞也早已化作片點白光，非像她所期望的世界，身上與莉亞戰鬥所留下的傷口，不知不覺間早已消失，除了我，這世上無人再記得名為莉亞的人。

—

「就是明天了嗎?她所等待的人。」

二十年前，莉亞所託付給我的，如今我終於能完成了，那是她即使犧牲性命也要達成的目的，僅僅只是希望我們幸福，可妳有顧慮到自己嗎?

莉亞犧牲了她自己的命給我的她的記憶，直到接收的那刻為止我才知道她知曉的資訊是多麼的沉重。

若是沒有莉亞的死，幾年之後我便會在數十人的包圍下死無全屍。
若是沒有莉亞的死，我會在不知道艾柯所承受的負擔中死去。
若是沒有莉亞的死，【貧民窟】永無解放之日。

然而，我到頭來還是不知道莉亞是依靠什麼，才能改變這一切。



 