========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-25
Last Reply: 
==========================

「希望你能救救艾柯，只要能救她，那怕是要我做牛做馬我也絕不食言。」

突如其來的一句話使我不知所措，在這一切未明的情況下，然而這一切卻很快的顛覆我的想像。

「這是?」

不只是我，就連其他人也不知發生了什麼，只見許多的光從拉德的身體飄出，逐漸形成耀眼的光點，或許是因為光線微弱，那些光點就像夜空中閃爍的星光所編織而成的絕景，就有如螢火蟲所停留的樹，是那樣的美麗。

在觸碰到光點的一瞬間，身體彷彿像是施打了興奮劑一樣，身體逐漸的發熱，躁鬱感也逐然浮現，就像是未通電的機器開關被打開了一樣，煞那間，我的視線呈現一片空白。

睜開眼的此刻，我處在一個從未見過的地方，那是宛如仙境一般的地方...不，卻切來說應該是無限接近於仙境一般的地方，因為這裡的花，沒有一株是開著的，就像是缺少了養分無法成長的草木一樣，但不知為何來到這裡，就有一種很熟悉的感覺，就像回到了自己的家一樣。

這讓我的心頭感到心酸，畢竟我從前世開始並沒有體驗過家的感覺，所謂的愛只是空談，然而所有的悲傷與思念編織而成的情感，它帶動了我前行，可以說，沒有他們就沒有我。

…然而，
,,,然而
—然而我只是個必須依靠他們才能成長的渺小的人而已。

所以這種奇妙的，第一次感受的感覺，我必須好好的珍惜。

然而，彷彿像是在等待著人的到來一樣，景正在隨著時間變化，本來沒有開著任何花的樹，竟開始散落著落花，就有如畫龍點睛一樣，本就是美到讓人癡的景，加上落花的色能讓每個人都感受到醉，由癡與醉編織而成的感覺，彷彿能讓人欲生欲死。

我逐漸的往花景走去，然而，隨著我越走越近，未知的人形輪廓愈來愈明顯，甚至都沒有頭緒那是什麼、哪裡來的，抱著好奇心的我，緩慢地走向了它，一步...一步...的走。

—

引力。

所有的物都會受到引力的影響，從而被賦予了重力，無論何物都會掉落，但人體卻幾乎感受不到引力的存在。在這個世界也一樣，人們會為了未知的事務而去追求，因為權能，人們成功的控制了重力，然而這是個恐怖的力量，第一個使用它的人，身體被自己的力量絞碎，第二個人雖然控制了重力，但是卻不懂它的力量，終於在控制不住重力時被它所反噬，從此無影無蹤。

至此之後，這兩個人便是唯二，也是最後使用重力的人。

—

好重...身體就像要被壓扁一樣，呼吸...好困難，每走一步就有加倍的重量壓下來，即便我已經把全部的力量用來抵禦重量，...但這樣還是不夠。

...

「阿阿啊!!」

精疲力盡，此時只能用這個詞來形容，我雖然抵達了那裡，然而現在我連意思力氣都使不了，連意思的力氣都沒有。

全身的肌肉都很酸，痠痛交雜的感覺讓我痛不欲生。

...天空好藍，大字躺的我看著天空，說起來，我還是第一次看著，看著那片無可觸及的湛藍天空。究竟是多久了，雖然現在因為身體所有地方都被痠痛所支配，然而像這樣真正靜心的感覺，卻還是第一次，說到底...我好像從來沒有這樣過。

...就這樣睡一下...應該是允許的吧。

—

那是飄散著的靈魂，我一次又一次的看著這樣的靈魂，在我面前失之交臂，為此，無論何時，我始終做出違背我們本心的事，一切都無所謂了，為了與你再次相遇，既使會傷害到你…這次，就讓我保護你了。 