========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-11
Last Reply: 2021-03-12 12:15
==========================

...死後的世界...嗎？
...矗立在這的這棵巨樹，它所蘊含的情感超乎了我的想像。不...與其說是超乎了想像，就連有沒有經歷過都不知道—甚至不知道它的存在，擁有儲存著人所有的情感的力量。

悲痛，釋懷，憤怒，喜悅，這些人類所擁有的情感所交織成的一切，這所有的一切都被記錄在了這棵樹。
它清楚地記錄著莉亞生前的一切，她做了什麼，她想做什麼，一切瑣碎的小事都完整的紀錄並保存著，甚至連她的權能。

這裡是權能的世界，並且是持有著【希望者】的人才能進入的地方，明明是知道了與權能相關的事，但...不知為何此時的我卻流露出悲痛的情感，真的...令人難以言喻阿。
或許，我知道了在這個年紀不該認識的事，抑或是無法面對那種逃避現實而自殺的現實。甚至在前世我曾因為葵的事而失去理智死去，但在這一世再一次面對，我卻無法敞開自己心中早已封閉的門。

【希望者】的代價，以及...莉亞當初進行的事情。
與莉亞與這一切都有什麼關聯，她...是上一個使用【希望者】的人類，上一代權能持有者。
也讓我理解到，同一個權能只能在現持有者死去後才會出現在另一個人身上。

當初，莉亞會做出那樣的決定（詳情請看16），原因是因為她的膽小，她無法承受住拉德在那時發生的事。她擔心，擔心何時會輪到自己。她甚至為了避免被波及到，自己主動地脫離了一群。
但她還是期望著，怎麼樣才能夠完美的解決這一切，也就是那時那時她覺醒了【希望者】，但莉亞第一次使用權能，所看見的一切卻在她本就脆弱的心靈上又上一道枷鎖。
艾柯，她自小就陪伴在身邊的其中一位同伴，這份羈絆甚至稱為家人也不為過，而莉亞透過權能所看見的就是，在大家的面前，不知從何而來的黑色斑紋愈加明顯，艾柯痛苦的掙扎著，最後因承受不住而死去。莉亞在那之後，因為久久不能平復自己的心情，讓本就瘦弱的身體，加上破壞心靈的那一道攻擊，她昏迷了。

莉亞會昏迷的原因不是別的，正是因為【希望者】，莉亞根本無法承受這份力量，十年壽命，這正是使用【希望者】後會被索取的代價，十年的壽命對於許多人來說可能沒什麼大不了，畢竟光是聽說，精靈就可以活到高達五百年的壽命，高等精靈更不用說，甚至都沒有關於高等精靈的訊息，而對於從小就承受挨打與飢餓的【貧民窟】的小孩來說，這十年，卻關乎到他們的一生。

但她或許是不知道，又或者是為了逃避，人在面對自己承受不住的事時，既使是在微小的謊言，都會根據自身的情況而造成利己的事，而莉亞卻不是為了自己，她是為了她的家人，她只期望，不好的事發生在自己的身上，她只期望，其他的人能好好的活著。

莉亞在一次的使用了權能，雖然得到了能夠拯救他們的方法，但是...此使用【希望者】的代價卻不是十年，而是奪取剩下壽命的99％，想像一下，一個人如果有一百年的時間，一開始的十年再因為被奪走99％的壽命，那麼就只剩下不到一年的時間。

這是多麼令人恐怖的，然而莉亞卻毫不在意，不...說毫不在意是騙人的，但她是能為了家人做到這一切的人，因為，這份記憶中的她，那個眼神，那份淚水，正是不甘心的表情，莉亞的這份大愛，或許是我們所有人都缺少的情吧。

也許是知道自己只剩下不長的時間，她開始了她那近乎瘋狂的計畫。
...
...
...
...
...

而莉亞之所以犧牲了自己，是因為剩下沒多久的壽命，比起狼狽地活著不如幫助家人們後在死去的這份想法在支撐著她。
其實本來來說【希望者】的代價並不會那們大，「介入了未來的權能」，這正是被奪取那麼長壽命的莉亞所犯下的錯，明明只是些不屬於我的記憶與知識，但它卻以近乎可以說是強制嵌入的方法將記憶嵌入我的身體，而，我卻彷彿像是本就知道著一樣，清清楚楚的知道這一切不合理的事。
干預了一下【希望者】的權能，強制在未來的權能下刻上連接著過去的刻印，讓它變成了既定事實，從而，未來持有著【希望者】權能的人，一定要完成過去的人所刻印下的事，也就是無法斬斷的誓約。

然而明明是不利於我的事，我卻反而沒有任何不悅，可能是這明明膽小，卻不顧一切的拚上性命的勇氣，那份堅持讓我也不禁為之動容吧。

知道了這麼多，了解了異於常人的瘋狂，得到了不同於其他人的力量，而莉亞卻有勇氣做出這些事，那麼擁有超常力量的我，又該做些什麼什麼呢？

想到這裡，不知為何，我的心就有如那些失去養分而飄散的落葉，那分沉重的心情，久久讓我無法平復。

--

看完後如果有疑問，如果提問了我會試著在不爆雷的情況下透漏的。
我已經更改過了，不知為何跳了一大堆字。 抱歉... 