========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 
==========================

「對不起，我很清楚你不會原諒我，這都是因為我的懦弱。」

為什麼要這麼說？妳是一個能夠為了他人而犧牲性命的人啊，是個能夠不顧任何代價幫助他人的人阿。而我呢？當初沒有力量，對於第一次讓我敞開心扉的人，葵，我只能眼睜睜的看著她被淩辱而痛苦的死去，我卻只能像個絲毫沒有力量的待宰羔羊一樣。

同樣是為了他人，然而我卻不能為她做到什麼，只是個…毫無力量的弱者而已。

因為我…在心的層面上就已經輸了。

「也正是因為我的懦弱，才導致你必須要要替我收拾這些事，真的，很對不起。」

「不…沒關係，妳是個偉大的人，也是個…我追趕不上的人。」
說追趕不上只是好聽話，但其實我根本就無法觸碰到她，甚至，我只能在一旁以羨慕的眼光看著她。

這就是現實，但是弱者就要使用弱者的方式變強，即使這一世擁有力量，不管為何在這一世我能繼承著前世的記憶，但我相信，這是為了讓我能完成當初做不到的事，是為了…能夠彌補前世的遺憾。

即便，結果會不盡人意。

即便，身軀會殘破不堪。

我也會一直走下去，依靠著弱者的生存方式。

一個人，是做不了任何事的。就像前世的我一樣，因為早已封閉了內心而不與人交流，若是當初我選擇了不一樣的路，這些事會不會改變呢？

(即使能改變的話，你又能如何呢？)
(那已經是過去的事了，發生過的事是無法改變的，你應該非常清楚這點吧！七瀨湊。)

醒醒吧，正是因為是親身經歷過，才能得知這一切早就已經無法改變了，為什麼我會對於不存在的事物抱有期望?

(你究竟在尋求著什麼?)

我在尋求著什麼？

(你不是很清楚嗎？想想你還剩下什麼？你又能夠做到什麼？湊！！！)

我還剩下什麼…

在那片只有黑暗的空間，為我照明了一絲的亮光，即使微小著，但那份救命之光依然照耀著，葵直到死都未曾改變過的，對於我的包容之心。

即使遭遇了許多魔物的襲擊，自身性命隨時都有可能消亡的情況下，他所等到的救命之人，因為是商人，所以不能表露出臣服的樣子，他們必須要計算著一切權衡利弊，但即使他沒有明確表明也能感受到的，拉姆斯的感恩之心。


(想想吧，我擁有著什麼?)

託付的信賴、行動的感謝、新的一世帶來的一切新鮮、繼承著沉重的力量，以及雖然認識不久，但彼此還是慢慢靠近的那些人。

對啊，我明明擁有的有這麼多，我只是不願意去面對而已，不願意去面對前世的那份情誼。我只是在躲避，為什麼這麼簡單的道理都不懂呢？

吶，湊，你明明擁有這麼多的東西啊。

想到這裡，我的眼淚已然落下，只不過…這次是感傷的淚水。

感謝還留給這麼一個我那麼多的東西。

對於膽小逃避的我的傷心。

但這一次，我不會在逃避了。

已經發生了就無法改變，但是卻能夠改變還未發生的事，命運，是由自己所掌握的，這一次，我會以真正的我去面對未來。

(什麼嘛！你不是很清楚嘛，那就不用再猶豫了吧！這一世所不需要的情感，只需要我一個人而已。)

嗯，謝謝你，我自己。

「哈啊—，謝謝妳了，莉亞，如果沒有妳的話，我是不可能來到這裡的，也不會真實的面對我自己。」

「拉德他們，我會幫妳忙的，喔不，是使命對吧。」

「呵哈阿阿(莉亞與湊)」

我與那銀鈴般動聽的笑聲重疊，即使不用說明也能清楚，那是兩人都已經坦然的笑。

「嗯，大家就拜託你了喔。」

「就交給我吧！」


話說著，我已經離開的權能的世界，雖然不知道會不會再見面，但是這份情誼不會消失，它會留在我們的心中，那是不用言語也能說明的一份，美好的羈絆。

葵，妳有看到嗎？此時的我也能露出如此的笑容。

那麼接下來就是去幫助拉德他們了。

重拾了自身的湊，他的改變足以稱之為昇華，而這份昇華又能引領他走多遠，此時的湊已經毫不在意了，因為他現在，是以自己的意識在行動。

—

「●前●輩，這樣做的還行嗎？」

「被妳這麼說還真是不舒服，不過既然是妳的請求，那也只能答應了啊。」

「呵呵，謝謝你了喔，畢竟他是無可取代的啊，無論是●過去還是●未來。」

在那片宛如能治癒人心的仙境之地上，大片櫻花徐徐落下，莉亞因微風而飄起的秀髮，那抹銀白，晶瑩剔透的髮絲是如此的美麗。然而，她的髮色竟逐漸退色，不...那並不是那並不是銀髮退色後會有的顏色，櫻色，莉亞的頭髮變成了與身後的櫻花相同的顏色。
搭配上七彩的瞳孔，在櫻花樹下，因為光的照耀，她彷彿像是隨時會消失一樣。現在的莉亞看來，
就像是虛幻一樣的人。

留下未知的話語，莉亞與他的聲響迴盪在空氣中，消失了。 