========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 
==========================

真的毫無現實的感覺啊，明明上一秒還在【希望者】的世界裡，頃刻間便回到了原本所在的地方。
話雖如此，也是因為權能的關係才讓我能有這次機遇，我很感謝，是他們改變了我，他們改變了一個膽小、只會逃避，不敢正視現實的人。
我會好好完成與你們的約定，即使無法再相見，但這份情誼也一定會持續下去。

回到現在。

本以為這次的經歷已經沒有什麼能超乎我的想像，痛苦無法正常呼吸的試煉、直視過去與自身樹之境，但這還真是輕鬆的就打破我的想像阿。

—為何一切都和穿越前一模一樣。

照理來說，以體感時間為例，我在那時所經過的時間應該已經過很久了，但為何意識一回到這裡時，所有人的反應都是一樣的。

不，這麼說還少了些什麼。

—時間流逝不同的兩個世界

如果說兩這個不同的地方，是時間的流動而造成這個時間差的話，那麼，這一切都說得通了。

畢竟是權能(實體)的世界與權能(意識)的世界。

為此我決定，我要在這個權能世界活上不一樣的人生。為了能帶著大家的期望走下去，我必須做出改變，這樣的話，才不會辜負了他們的期待。

那麼現在，第一件事就是先完成與莉亞的約定(制約)。

「大叔你不用做牛做馬我也會幫你的，畢竟你告訴了我權能的事啊。」

如此說著，畢竟他當時對於陌生人的我也告訴了我重要的情報。但撇除這些不說的話，我是真的很感謝他。

是他讓我有了想更加認識權能的想法，這份力量的奧妙，這份與眾不同的力量究竟能帶來什麼？又能改變什麼？我想親眼見證這一切。

話說。滴水之恩，湧泉以報。即使在小的一件事，也必須抱著感恩的心去接受他。

拉德已經為了等待著能夠拯救艾柯的人二十年了，為了這一份不確定。教給了身為陌生人的我權能更深入的用法，只為了救下他那等同於家人的青梅竹馬，既然如此，我更不能辜負這份期待。

「我知道你有著說不出口的苦衷，但我都了解。大叔你所擔心的事，就讓我把他一個不留的毀滅吧。」

我朝著艾柯走去，盡管她是抱著警戒的狀態，但還是因為拉德的關係而沒有動手，只是靜靜地站在原地。但我還是能清楚的感覺到，她的殺氣果真不是開玩笑的。

那份冷酷、暴戾的感覺，彷彿能讓人感覺到來自冥府的寒氣。

「別再使用那個力量了，如果不想死的話就聽我的。」

我懂得，為何叫她別再使用那份力量。這全都是因為她的權能的副作用，【轉換者】正是艾柯的權能。然而，並不是所有的權能都是無害的，就如【希望者】是依靠壽命的代價來獲得不合理的事物。

【轉換者】如其名正是轉換力量，因為長期在【貧民窟】生活的關係，這裡的人民幾乎是無時無刻處在瘴氣濃鬱的地方，而【轉換者】能有效的讓使用者免於外的瘴氣影響並且轉換成力量來使用，但…這也僅僅只侷限在外。

經由轉換的力量，再加上處在這種極端的地方，使用者的力量會以倍數的成長顯現。但是盡管轉換了力量，瘴氣的那份侵略性與附著性也依然還在，跟著轉換的力量一起被吸收進身體裡。就像慢性毒素一樣。

這是透過那份記憶得知的，那個…令人慘不忍睹的景象。

正是因為如此，我現在才要阻止艾柯繼續使用那個力量。盡管她現在沒有表現出來，不如說是不想讓其他人擔心。但我能清楚的得知，她的左手與身體此時正承受著無比的劇痛。

「妳的命不要了嗎？我是來幫助妳的，就算不相信我也該相信大叔。」

「…」

本來的話，在那份記憶中艾柯在二十歲的時候就會因為承受不住力量而死去，而現在還活著就說說明了一件事，拉德一定為了艾柯而不讓她使用那份力量。

他與我一樣，知曉著莉亞的記憶。然而除了我們以外，莉亞的存在已經從每個人的認知中抹除，正是因為只剩自己還記得她，才為了不讓劇情導向原本的發展而努力著。

然而這份努力只有自己知曉著，但…這也足夠了，畢竟是為了自己的家人阿。

「把妳的身體放鬆，不要刻意去抵抗我的力量。」

就算沒有那份制約，拯救她人的事我也會去做，我已經不想再看到我露出那種無能為力的表情，只能祈求著別人來拯救的那個我了。

【毀滅者】，寄宿在我身體裡的另外一份力量。這力量是與【希望者】完全不同的力量，如果說【希望者】是能夠創造不可能的事，能夠連在絕望中找出一絲的希望使其放大。那麼【毀滅者】則是毀滅一切希望，讓任何生機都不復存在。

如此兩極的力量，我甚至不知為何會出現在我身上。但…我卻對於這份力量有著懷念的感覺，這感覺不是來自我，而是…【毀滅者】本身的情感。

想到這裡，一份讓我心頭一酸情感壓在了我心底，非常的痛苦，但也…很懷念。

而現在，我正是要使用【毀滅者】的力量來拯救艾柯。

【希望者】的制約使我不得不完成這份既定，然而，卻沒有限制一定要使用【希望者】的力量。既然如此，就讓我好好使用這份力量。

為了他們，為了我自己，我所能做到的就不該吝嗇。況且…莉亞他們的那份愛，早已超出了這世上的感情，這令我也…非常的羨慕。

「啊阿。」

此時艾柯會出聲的原因應該是因為我正把【毀滅者】的力量以分散的方式在她的身體流動，對於這個力量，很奇怪的，我竟然知曉著他的能力。【毀滅者】的能力並不像【希望者】者一樣，這是一個破壞性質的權能，他能夠消滅一切，甚至連本身的存在都能消滅，但根據使用的方法不同也會有不同的效果。

就如我現在正做的事一樣，意念能夠依靠想像形成形體，—那麼權能本身是不是也行?的想法這麼地浮現在我腦子，而事實果真如此，在森林的期間，我曾經嘗試過將【希望者】釋放而不是使用，結果照亮了本是一片黑暗的森林，那份閃耀的光芒依舊刻印在我的心底。

雖說如此，但我也是經過了很多次的練習才成功。但這次是我第一次使用【毀滅者】，所以我現在非常的緊張，心情有如要世界末日那般的緊張，畢竟我已經發誓過了，我要拯救我所能拯救的人，所以我必須往這個道路努力。

那麼，就開始吧。


 