========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
Last Reply: 
==========================

「…嗯？我的力量？呵呵呵，真是有趣啊，居然會擁有我的力量，這可真是不知死活阿，那麼…就讓我看看吧，呵呵—」

妖豔的笑聲迴盪在空氣中，就這樣漸行漸遠。

—

【毀滅者】的力量比我想像中的還要難操控啊，畢竟它也擁有吸收的特性，這讓操縱這份力量又更難了，不知從何時開始，我的身體就已經冒出許多冷汗，感覺時間已經過了很久一樣。

能清楚的感覺到有一種非常強大的力量在抵抗著，想必那就是艾柯長年下來所吸收的瘴氣吧。

讓人無法想像的是，她究竟是如何度過這些日子的。那些痛苦、那些經歷。想到這裡，我的心彷彿在為他們的經歷而感傷，那種感覺，令人心底有種揮之不去的憂傷。

現在正面對著兩種狀況。一是若是時間拖的越久，在力量消耗與瘴氣的作用力下，會控制不住【毀滅者】的力量，這可能會導致艾柯受到無法回復的創傷。畢竟…【毀滅者】的力量是完全抹消，連一丁點痕跡都不會留下的力量。

二是我不確定艾柯還能堅持多久，要是在治療的時候暈過去了，不難想像會發生什麼事。畢竟【毀滅者】的力量太過霸道，所以艾柯必須要耗費許多精力來抵擋住這份力量。

要是我的實力能夠在更強點，是不是能避免這些？是不是就不用麻煩到這麼多人？

所以，我現在只能賭一把了。我必須在艾柯承受的範圍內一口氣將這些結束，否則後果不堪設想。

「艾柯小姐，我要加強力量了，可能會很痛但請妳撐住。拜託了。」

「我知道了…」

「啊阿！！」

這個瞬間，我將力量加重，並以我可以操縱的程度內將權能的力量延至艾柯的全身，讓人無法置信的是，她的體內無論何處都充滿著瘴氣，這也讓本就知道的事實又更感到驚訝了。

我必須快點了，否則她會撐不住，艾柯因為痛而喊出來的聲音就證明了這點。那聽起來…非常的痛苦。非常的讓人…於心不忍。

…

…

…

成功了，已經將【毀滅者】遍佈在艾柯的全身，無一例外，只要是艾柯身體的一部分。

【毀滅者】的特性，毀滅，能夠消除任何一切，使其的存在直接抹除，然而無法對人以及比自身還要強大的事物。可是不知為何，它還擁有一個特性—吸收。

任何無意識的都能夠被轉換成力量，跟艾柯的【轉換者】不同，他並不會留下負面的影響，或許是因為毀滅的關係，不好的事物都被抹除了。所以，吸收了力量卻不會留下負面的事物才得以解釋。然而，我還是無法理解，為何【毀滅者】會擁有吸收這個特性。

但…既然擁有，那就必須好好利用每個能力…為了不讓自己遺留任何遺憾…不讓先前的經歷再次發生。所以，所以的一切都必須要好好把握。

「剩下最後一步了，但這次跟剛才相比簡直有人如天壤之別，要撐住阿。」

「嗯，要是…沒有這點覺悟…何談夢想。」

嗯…盡管現在艾柯看起來非常的痛苦，但她憑藉著驚人的耐力與意志力，還是能夠與我交談，非常的令人敬佩。也讓人再次想起，剛見面時那種強者的氣息並不是假的，那是貨真價實的實力。

那麼…【毀滅者】，消除艾柯體內所有的瘴氣。為了莉亞的家人…為了完成與她的承諾，我絕對會達成目的。而現在，正是完成約定的瞬間。

那一剎那，艾柯身上肉眼可見的瘴氣消除了，先前的緊張的氣氛彷彿一開始就不存在一樣，一下子就消散了。剩下著的，只有感傷與喜悅。

「是嘛…消失了啊，那種令人痛苦的感覺…終於消失了。真的謝謝你。」

在我面前的艾柯，因為纏著她許久的瘴氣消失了，或許是從那種生不如死的痛苦中解放了。此時，她的淚水一滴滴的滑落，就像心中的大石放下了一樣。

畢竟那是侵蝕著她身體幾十年的瘴氣，艾柯並不知道她的權能是把雙面刃，它讓你支配力量，但也讓你被力量支配。或許，當初如果得知了這些，她可能就不會去做了。

然而，我的心底那麼覺得，如果能再來一次，她還是會做出這個決定。畢竟被瘴氣所侵蝕的地方只有【貧民窟】，裡面所生活著的同樣都是人，同樣都是被瘴氣所危害的人。

想到這裡，我不禁萌生出一個想法。難道這些事是人刻意所為的，只有【貧民窟】被瘴氣所圍繞，然而其他地方卻沒有，就像是為了利益而做出的行為一樣。

但現在的我們，全部都沉浸在這個感人的氛圍中。

而我也是，【希望者】的制約也因為已經達成了目的，消失了。能得知的是，此刻我的心情難以言喻，但清楚的是，此刻的我們…都沉浸在這個美妙的氣氛中。

那種感覺，就像經歷大風大浪後，雨後天晴的感覺。那種心情，久久讓人無法自拔。

—

第二章結束了，這章要表達的情感比較多，但我的文筆沒有說很好，還請大家見諒。
那麼，第三章見。 