========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
Last Reply: 
==========================

「汝為何會在這裡?」

「…」

她是誰?為什麼會在這裡?心中的疑問頓時增多了。

再加上先前的經歷和突如其來的震撼，嘴巴如卡螺絲一樣發不出聲。

「哎呀，敢在吾面前問而不答的人汝還是第一個呢。」

雖不是我本意，但在她看來是在我向是在挑釁呢。

彷彿像看見感興趣的小動物一樣，女子緩緩地向我走來。每走一步，變能清晰地感受到來自那強者的威壓。

明明只是短短的距離，卻無法自由的呼吸。就像隨時會被壓扁的螞蟻一樣。

「吾再說一次，汝在這裡做什麼?」

如果要說剛剛是置身在無法呼吸的空間中，那麼現在就是處在連靈魂都無法逃脫的地獄。一切彷彿靜止一樣。同時也能明白，這是她給與的，最後一次正常談話的機會。

「為了變強，為了能改變一切，為了找尋迷惘的我前行的道路。」

對於她來說可能我這只是在乞討力量，可又如何呢?我早已一無所有，我自認我不是最苦的人但也算是經歷過苦。想要力量又有何錯?這就是名為弱者的生存方式。

既使從別人的角度看來，我只是努力在死亡線上爬著。像個醜陋的生物一樣乞求活著，如果連這唯一僅存的，我對我的誓言都不能遵守的話。那就和真正的人偶一樣。

與死亡無關，我並不懼怕死亡。只是怕什麼事都做不到就這麼死去。既然決定要改變，那就要堅持到底。

「是嗎…，汝要不要拜吾為師。」

「!?」

「吾並不會嘲笑汝，因為…吾也曾有過。」

聽了我的理由後她並沒有嘲笑我，反而是類似於同情的情感。這是第一次有人認可我，就算是安慰也好。我也希望有人能感受到我心靈上缺失的心，就算一個人也好。曾幾何時我已不再期待，只因換來的是越來越多的傷痕。

與我不同。像是看透我的想法一樣，從她口中說出的話竟能讓人感到安心。但那眼神流露出的情感，即使只有一瞬間。

那是屬於和我這一類人才會有的。

孤獨的情感。

「吾名為路德西斯，汝呢?」

「我…真的可以嗎?像我這種…」

明明是如此渴望力量，卻在觸手可及的地方退縮了。情緒越來越激動，因為這是我第一次被人認可。此時的我就像膽小鬼，像個無理取鬧的孩子一樣。

「沒事的。」

與方才那凜冽的殺氣不同，此時面前的她只感受的到溫和慈愛的感覺。簡直就與先前的樣子不同。

與神父不一樣，先前能從他身上感受到那一絲違和感。如今便能理解，一切都是他裝出來的。而路德西斯卻不一樣，一絲違和感都沒有感覺到，彷彿就像出自本能的行為一樣。

她抱向了我，那迷人的香味與平淡而沉穩的聲音，彷彿能撫慰人心。緊繃的身心靈自然而然的放鬆了，讓人無法抵抗的感覺。自我冷靜下來前，她就只是靜靜地抱著我，安慰我。

如果說權能讓我第一次接近力量，那麼說與路德西斯的相遇就是改變我的心，

心中那塊枷鎖也隨之而來的解放了。

也許是累了吧，現在就讓我休息一下吧。

「是嘛...這樣或許也不錯呢?汝所期望的平凡生活，希望有天。吾能為…」

路德西斯抱著和他自身一樣的白髮少年，就這樣緩緩地走向森林深處。

與此同時，這世界正因為某個地方憑空消失而感到震盪。此時的七瀨湊並不知道所消失的地方將毫無生氣，寸草不生。直至永恆的盡頭。 