========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-13
Last Reply: 
==========================

「這裡是?」

醒來之後眼前是個陌生的地方，與森林的氛圍不同，雖然一樣充滿陰森的氣息，但是能看得出這裡有被人打裡過，因為我現在正坐在有著柔軟觸感的床。撐起疲憊的身體環視四周。我努力地回想至今所發生的種種，讓人不禁想。難道是夢嗎?

不，或許是像夢一樣。但我確實能更一步接近力量。一切都是因為…

「哎呀，汝醒了阿。」

就在我回想的時候，一道聲音如銀鈴般動聽的女性從旁邊走來。她就是我的人生中第一次認可我，也是救贖了我的人。路德西斯。雖然還有很多疑問，不過等她願意告訴我的時候再說吧。

「謝謝妳救了我。那個，這裡是哪裡?」

「吾的住所，永夜之城。這裡是魔物之森的最深處。話說回來，汝還沒告訴吾汝的名字。」

魔物之森的最深處?這裡原來是她的家。但是說到名字，我在這個世界有名字嗎?不，應該沒有。畢竟我在這個世界聽到別人對於我的稱呼都只有雜種，汙衊這些的。既然如此，那我該使用什麼名字才好呢。

第一時間我想到的就是前世的名字，七瀨湊。但是對於在兩個世界都沒有歸屬的我，並不想使用這個名字。原因是因為七瀨是拋棄我的人的性，也因為七瀨成為了廉價的空洞，毫無價值。話雖如此，湊卻是我很喜歡的字。

湊，名字有聚集，集合的意思。這也是我前是最重要的人，葵所幫我取的名字。

「湊，你就叫湊吧。湊要帶著我們的思念活著喔。因為你擁有不會屈服的眼神阿。」

往事浮起，沉痛的記憶，與眾人的思念，重要之人的託付。

既然如此，我也只能帶著大家的期望，背負著大家的思念。將他們的心願帶向那無定未來。

「湊，我的名字是湊。」

「湊…是嘛。那麼吾問汝，汝知道權能是什麼嗎?」

「權能，這麼說來權能到底是什麼?我之前看見神父手上突然出現一把半透明狀的劍。不知道從哪裡拿出來的。而且被他的劍刺穿的時候我的腦袋感到非常的痛苦。」

「汝還記得他的權能嗎?」

「我記得是【妄想者】吧。」

「不過妳不會怕我嗎?我是黑髮而且又是黑瞳。是受詛咒的存在。」

「黑髮?汝不是白髮嗎?」

白髮?我什麼時候變成了白髮?我不是黑髮嗎。不行，想不出是在那裡變成了白髮，唯一能想到的應該就是在我失去意識的那時候。

「不，沒事了，就這樣吧。」

「是嘛，不過汝說【妄想者】。汝能在那個權能中活下來可真是奇蹟啊，【妄想者】是精神系的權能。不過是屬於精神係權能中最下級的就是了。」

最下級的就有這樣的力量，那麼如果是最上級的呢?想到這裡就讓我不禁冷汗直流。

「那那個半透明的劍是怎麼回事?」

「權能是權力與能力，【妄想者】的權力就是妄想，能力就是與精神有關。而你看見的劍就是權力所造出來的東西，簡單來說就是意念。」

「意念?」

「意念就是支撐著權能的能量，要對這個森林的魔物造成傷害的話就需要依靠意念。而意念能依靠想像做出所想的東西。譬如說。」

話一說完，路德西斯的手中便出現一把劍。雖然看起來只是普通的劍，深不見底的黑暗，這就是我第一眼的感覺。

「不過汝應該還無法使用意念做出形體。」

「那要怎麼做才行?」

「別急，汝現在第一步要做的就是把體力訓練好，如果沒有體力就算成功做出形體也沒有用。心臟超過負荷的話會死的喔。」

「那麼就請汝先從這裡跑到森林外圍一百趟吧。別擔心，吾會在你遇到生命危險時幫汝的。」

「什麼?我能問一下嗎，這裡到森林外圍的距離有多長嗎?」

「不多，一百公里而已。」

「妳在開玩笑吧。」

「汝明明已經成為吾的弟子，卻還不使用敬語。不過汝的權能...汝到底是誰...」

當然這句話湊並沒有聽到，此時他正處於隨時會昏厥的狀態。就在他聽見一趟森林的距離時。 