========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-03
Last Reply: 2020-09-06 13:21
==========================

……突然間計劃被攪亂了。
我和原作的女主人公莉莉安娜（Liliana）座在同一輛馬車上。
不知道該說些甚麼，真的太不走運了。
「那個…… 是要去貴族學院的人嗎？」
莉莉安娜以友善的笑容對著我微笑。
我絕對想避免身份敗露。這處不宣虛張聲勢。
無論如何今後也沒有我的事。
「不是。我是『王都工業學校』的學生呢。我叫莉拉。你是哪裏的公主殿下？」
偽裝平民成功。她會以為我是商人的女兒吧。
伯爵千金怎會乘坐公共馬車，所以不必擔心自己的身份敗露。
到達學校後，立即著手製作蒸汽火車頭吧。
「我… 我是莉莉安娜…… 我是因為我的魔法才能而被貴族學院取錄，我不是甚麼公主殿下。」
嗯我知道。
然後是未來的王妃。
我就上斷頭台。頭痛。唔呵。
「那，那個莉拉。王都工業學校不是清一色男人嗎？…… 你不害怕嗎？」
「呼呼呼，可能很嚇人沒錯。不過也有不入虎穴焉得虎子的說法喔。」
順帶一題，我是第二次上工業高中。
瞄準蛋蛋飛踢一腳或者用扳手毆下去就會安全啦。
「其實…… 我也想到工業學校升學…… 跟法律和藝術相比，我認為這對世界更有用。我想讓農村的每個人都能富起來！」
真是一個好孩子呢……。
我心中在哭。
但是呢。
「我不是為了世界之類的事情。我只是出於自己的興趣而去工業學校。考慮太多是不行喔。」
只「為他人而為」是不行的。必須是喜歡的事才行呢。
這是世界的真理。
「是……這樣嗎？」
「你想刺激你的求知欲的話也可以過來這邊喔」
雖然氣氛突然變得有點冷淡，不過這樣也好。
跟女主人公搭上關係的話，那就只有破滅一條路。
「那，那個！莉拉小姐你打算在工業學校做甚麼！？」
等到了！
我一直在等那句對白！
我雙眼發亮握緊拳頭。
「超越天空！首先是瞄準月球！」
「甚麼……」
莉莉安娜嚇了一跳。
咯咯咯，不要欺負資訊工程師喔！
「首先在一年級的上學期開發蒸汽機。建造蒸汽輪船和蒸汽火車頭，一下止將時間推前二百年！對了，這是我製造的模型！」
我從袋裏拿出了蒸汽機模型。
工業高中時代半開玩笑地把蒸汽機安裝上迷你四驅車所以有了經驗。[1]
回想起因為蒸汽機的熱力把樹脂溶化掉，最後用上鋁把底盤從頭設計的愉快往事。設計真是快樂。
「畢業前完成一架飛機。然後推銷它來進行太空開發！目標是月球！」
「……雖，雖然不太明白你在說甚麼，不過好像很厲害喔莉拉小姐！」
雖則御宅族說起喜歡的東西就會說話很快但反應不錯。
太好了……沒有被引誘。
看見我失控之後，莉莉安娜的態度也柔和起來。
「真好呢。有喜歡的東西這回事。」
「對吧對吧！來，我們一起玩吧～！」
擺弄機械之類不停地設計的生活說起來就是玩耍的延伸，確實就是天國。
「真好呢…… 我好不好也照樣做呢……」
莉莉安娜看到我愈來愈興奮後喃喃地說道。
距離我意識到我立Flag了還要一段時間。
◇
到達王都後，莉莉安娜醬帶我到了馬車站。
為甚麼？不是在王都裏的嗎？
「那個呢，莉拉小姐。工業學校要從這裏搭一日左右的公共馬車才到。」
「甚麼？」
莫非是明明位處千葉卻要叫東京的情況？還是在練馬區，卻要叫豐島園？呀，豐島園的情況有點不同。[2]
「呀！呀哈哈哈哈！謝謝你！有緣再會呢！」
我一邊揮著手跟莉莉安娜醬道謝。
糟糕，差點變了迷路的小孩……。
幸運地立刻有公共馬車來到，我們就分道揚鑣了。
我在馬車晃了一整天，終於到達了浦安…… 不是，是叫烏那亞的城鎮。 [3]
烏那亞城是臨海市鎮。有著海風的氣味。
不知為何比較像湘南而不是浦安。
這裏好像有一所工業學校。
校舍佔地很大，所以馬上就找到了。
「不好意思。我是今次入學的新生～」
一邊說著一邊進入校舍時，和一名按著拖把女性的清潔人員交換了視線。
「呀！我是新生，手續應該去哪裏完成？」
「咦！女生！？哎呀，我是校長米婭。你好」
米婭把拖把放往一旁向我伸出手。
「我是莉拉。請多多指教。」
我立即接住跟她握手。
說起來作為職業婦女還有相應職位的女性在這個世界十分稀有。
一定是很優秀吧。
「哦不，太好了太好了。終於有女生進來了。」
為何米婭會笑容滿面、這樣熱烈歡迎？究竟是怎樣一回事？
我在思考的時候，一把雄厚的聲音響起了。
「喂！老太婆，我要去買東西！有東西要買嗎？」
那是一名男子。
光著上半身，只穿著短褲和涼鞋。
前世的話就是經常在海水浴場見到的小哥。
「威廉！你又是那個模樣！這裏可是有女生在喔。」
「又來了又來了～你再怎麼說也不是在女生的年紀……咦真的有～！」
威廉用手遮著胸部。
不，要遮起來的不是那裏啊！胸部和鎖骨正正是魅力所在喔！
「那個……我是這次入學一年級的莉拉。請多多指教。」
「不要～！H！」
一腳踢飛可以嗎？
「所以不是一早跟你說了要穿上衣嗎？！」
「再找不到新郎了！」
為甚麼威廉要逃跑？
但是我知道當一個人在工業高中脫掉上衣時，
這意味著同班的每個人都早已脫掉了。
「阿姨怎麼了？威廉哭著跑回來了…… 咦女人！」
「我是今次入讀一年級……」
總之先打個招呼……。
「變... 變態女！」
「不要～！」
「H～！」
「可以打他們一頓嗎？打到他們收聲為止」
我認真地詢問著米婭小姐。
「因為是女生所以很擔心，不過看起來好像沒問題呢……你們！如果對這位姑娘做些什麼的話……」
「做…做些什麼的話？」
男人們呑了一下口水。
「我會扭到你一生再也用不了的程度啊。」
「在那之前我會一腳踢爆。」
「痛！」
每個人都按著大腿內側。很合拍呢。
我讓這個話題就此結束。機會難得我向前輩道出我的目的。
「那麼，前輩！這裏有熟知蒸汽機的人嗎？」
「呃？那是甚麼？」
果然呢。
我被禁止閱讀所以不熟世事。
但是似乎沒有蒸汽機這回事。
好，一於拖前輩落水。
「呃，就是這樣的東西……」
我把造好的模型拿出來。
是帶有車輪的自走車。車身不是由重量輕的鋁製造，再加上尺吋不大，所以速度很慢。真是可惜。
但是我想把它放大之後不就是拖拉機嗎？在工業革命期間好像也實際出現過。[4]
然後，米婭小姐抓住我的手。
「等一下，莉拉醬。那是從哪裏找來？」
「這可是我製造的東西」
「那是國家機密喔。你們！把特別科他們叫來校長室！莉拉醬過來這邊。」
咦……？
有甚麼攪錯了嗎？
那裏不是應該「很厲害～！」地稱讚著我嗎？
更加像異世界轉生的。

<===== 註解 =====>
[1] 
迷你四驅(ミニ四駆/Mini 4WD)是由日本田宮模型公司生產的1/32比例可動賽車模型係列。

[2] 
豐島園是一個1926年開業於日本東京的主題樂園，開園時地址為東京府北豐島郡神戶練馬村。在各次東京行政區擴充及改劃下，現地址為東京都練馬區向山。所以出現了名叫豐島園卻在練馬區的情況。
園中名物是Hugo Haase於1907年製造的旋轉木馬「EL DORADO」(黃金國)。2010年被日本機械學會認定為機械遺産。

http://www.toshimaen.co.jp/guide/kikaiisan.html
https://www.jsme.or.jp/kikaiisan/heritage_038_jp.html
[3] 
浦安市是日本千葉縣的城市。東京迪士尼樂園所在地。(對就是文中提及明明不在東京卻稱為東京的情況，別的例子有原名為「新東京國際機場」的成田國際機場。)
而文中工業學校所在的ウラヤー(Urayaa)跟浦安(うらやす/Urayasu)就只差了一個字。
P.S. 譯者選擇「烏那亞」的翻譯主要是源自意大利城市「熱那亞」(Genoa)。熱那亞在二十世紀五六十年代是意大利的重工業和航運中心。目前仍為意大利最繁忙港口。
[4] 
蒸氣拖拉機普及於十九世紀後半用來取代馬力。目前已知世上第一輛的蒸氣拖拉機是1769年法國軍事工程師及發明家Nicolas-Joseph Cugnot建造的「Fardier à vapeur」(蒸氣車)。


https://en.wikipedia.org/wiki/Steam_tractor
https://en.wikipedia.org/wiki/History_of_steam_road_vehicles
https://www.supercars.net/blog/1769-cugnot-steam-tractor/

<===== 譯後感言 =====>  
打算把王道乙女遊戲玩成Railway Tycoon跟Kerbal Space Program是不是攪錯了甚麼～ 