========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-12
Last Reply: 2021-01-12 21:47
==========================

米娅强行拖走了我，给我整理了头发，换上了礼服，还化了妆。
这一化妆才我发现，我真真的是个超级艳丽的恶役千金啊。
……我真的是有一张十分合适化妆的脸呢。
虽说如果化的太夸张可能就会成为最终boss了，还是小心为妙。
「不愧是罗林斯伯爵家的莉拉小姐！」
「你竟然知道我？我记得工业学校所登记的资料也不过就是有没有过犯罪记录啊？」
「您做出那么厉害的发明，我自然会调查的嘛。然后现在又有传闻说哪里的贵族千金突然失踪，不消半日我便知道了。」

令人畏惧的贵族情报网。
这是那么容易被马上知道的事情？

接着我就这样被带上了米娅准备的马车。

从工业学校到目的地其实也就只是步行五分钟的距离，这么短一点路还要坐马车，这种贵族社会的脑回路我还真是不习惯。

马车到地方了。我也不能自己主动下车。
我和米娅一起在车上等着，服侍的人把窗户打开了。
还不能出来。还得等负责领路的男人出声请我们出去我们才能出去，啊！真烦！

接着我看到一个男性的身影。

「莉拉小姐，请将您的手递给我。」
我一边思考着来的这个男人的身份，一边把手递了过去。肯定是这条街上有权有势的商人吧。如果他能给我投资那真的是为我实现我的计划帮大忙了。

被那手牵着下了马车，突然发现在那里站着的是一个和我年纪相仿的男孩子。……这不是收拾了发型并且一身正装的威廉吗？

我「噗」地一声笑喷了出来。这……这也太！！太那啥啦！

「别笑啦！真不像话。我也不太喜欢这一身的。」

「呼！呼哈哈！呜嘿嘿。这也可怕了哈哈哈哈！」
「你这家伙，你再笑！你再笑……等会点心没你的份！」
「好好好。威廉，我会做好一个千金小姐的哦！」

在威廉的引领下，我进入了会场。
会场中的装修风格极力贴合着中央的风格。
这反而看起来没有那么难受，感觉很安心。
这个聚会是小地方的晚会，我和威廉出现在里面都没什么违和感。
我们在街上走的时候，街上有些当权者向威廉低头行礼。
原来如此，米娅是这条街上的当权者，对于中央政权来说，也是非常有利的线人吧。
我向威廉告别，威廉需要应酬招呼的人挺多的就让他先忙吧，现在我只想去找点好吃的。

「哇！不愧是港区城市。这鱼做的可真有水平！」

有干烧的鱼，水煮腌制的鱼，也有盐烤和油焖的。
此刻我真的好想要刺身和酱油啊。可惜农业对我来说真是跨专业了。我虽然也知道做法，但是并不知道怎么样做才能保证安全卫生。
即使乍一看是差不多的东西，少了安全和卫生这两点的话就差远了。
在这个世界，如果食物中毒的话死亡率还是挺高的。我还是很想尽可能避开这个的。
「欸？我家的笨蛋……哦不威廉呢？」
「好像正和什么厉害的人讲话呢。」
「阿这……信息泄露了么……」

「信息是指？」

「害，你马上就知道了。」

接着就听到一个胖胖的大叔拍手的声音。

这是要讲话了在引起大家注意的信号，没错吧？

「那个人是这个城市的领主，巴克侯爵哦。」

米娅给我介绍着。

看脸不认识，明明是很厉害的人呀。

有些人可能不知道侯爵这种存在有多厉害吧。简单来说这些侯爵公爵什么的都跟王族沾亲带故。属于地方的王（地头蛇）。

在这里，他们就和日本古代那些宗亲的大名地位差不多。在美国就相当于美国那些州长的地位。
总之就是很厉害。
但是我没有见过侯爵大人的印象。
这个世界也不存在照片。也就是说如果我没有印象见过这个人，那就是真的没见过面。
之前我很多次为了寻求投资去过各种晚会。
所以如果我都没见过，那应该是不太和中央晚会或者社交界来往的人吧。
巴克大叔的演讲滔滔不绝，又臭又长。
一会说什么产业振兴，一会说什么地方财政。看来不论是哪个世界哪个时代，大叔会讲的话都是差不多的。

「……今天的发言就到这里，希望大家可以开心地度过欢乐的时光！」

终于……马上就可以结束这备受折磨的时间了。

「接下来就有请第二王子威廉殿下为我们讲两句……」

「噗——！」

刚、刚刚他说啥？？

星星点点是第二王子？我都不知道！（译者：原作这里是Star乳首，我就翻译成星星点点。。大家都知道啥意思哈，点点就是胸前的那两个点点……）
原作里都没有第二王子！
不……等等·。所以说……所以说米娅是……

「米……米娅……米娅的真实身份是？」

「我是平民出身的原皇家炼金术士。威廉对外宣称是第二夫人的儿子。和我没什么关系。所以那个孩子不是叫我老太婆吗。嗯？为了在突发状况下不出错，我也是很努力的呀。」

怎么一下子话题这么沉重。

因为被叫老太婆所以去惩罚他需要理由吗？

反省，今后我一定好好听别人的话。
等会给威廉买些点心吧。

「但是，虽说是第二王子，威廉的继承顺位很后，和竟争王位什么的完全不沾边。以后别说手握军权，估计就是送去给别人入赘的命，这才被送来工业学校。莉拉小姐，请一定要和这孩子好好相处呀。」

「能把恋爱的flag折断的话我一定！」

虽然突然这么说，威廉现在成天搞小学生水平的恶作剧，让我也没法把他当作男人看待。

哪怕他再多那么一点点男性的样子，也不会把贝壳往自己胸前点点上放了吧。

怎么说呢，威廉就好像是我小学里足球队的那群男性朋友一样，我都要变得像个小学生了。

「那孩子，就在之前还一直在只有男性的修道院里呆着，完全不知道怎么对待女孩子。」

「这样啊……」

好像有一些了解威廉为什么是现在这个样子了。

「大家好！今天感谢大家可以相聚在此。我作为我兄长的臣子，想要担负起工业生产的职责。所以我们必须要团结。请大家今天一定要尽兴！」
掌声响起。
威廉刚结束演讲，就有一堆女性把他围了起来。
如果是游戏里的莉拉，应该也会这么做吧。
嗯，像我这种无心恋爱的人是没法模仿这种行为的。
就在我陷入思绪时，威廉和我的目光对上了。
然后威廉就快速地走了过来。
短暂的思考了一下该说什么之后，威廉例行公事地说出了这样的话。
「莉拉小姐，今天也如此美丽……」

咱俩昨天才见过吧！
我突然有点想对他使坏~！
我小声说。

「被女孩子包围着很可怕吧，我懂得哦。」
「我就知道你懂！那些女人太可怕啦！」

本来想戏弄一下他才说这样的话的，没想到却得到了认同的回应。

行吧，看这态度挺直率的，今天本小姐就饶了你，救你于水火~

「殿下，大家都在跳舞了哦。」

我向着跳舞的人群走去。

即使被女人包围，只要有舞伴一起跳舞，就能避免被包围蒙混过关。我这是在洪水中给他开来了一艘救生船。
但其实女性主动邀请男性跳舞还是挺掉价的。
我说到这一步已经是能维持住我身价情况下的极限了。
这都听不懂的话我就不管了！

「那么莉拉小姐，能和我共舞一曲吗？」

还行，也不算太傻嘛。

「哦~感谢您邀请我跳舞。」

我一下子提高音量，道谢。
然后抓住了威廉的手。

好了威廉，不要一副「好恶」的脸，我要踹你了哦！

我们在跳舞，123 123~
对于不太熟练的两人，认真的跳舞……我还真是想自卖自夸一下。

「可以的呀莉拉，不愧是千金大小姐。」

「您才令我惊讶呢，王子大人。」
「王子大人……啊。有一天突然间被别人叫王子，然后被带着离开故乡，和亲人分别的心情，你懂吗？」

对威廉来说，「王子大人」这个词好像是个雷区.
他的声音一下子冷了下来。

就是这种时候这家伙才麻烦。
也正是这种时候，必须不能说谎，要真诚地回答对方的问题，显示出自己的诚意。

「虽然没法想象那是多么悲伤的事情，我没有经历过，自然也无法体会。你那边才是，能明白从小到大，完全不被父母理解，被逼着做这做那的孩子的心情吗？」
「虽然知道挺不容易的，但是我也没经历过，所以也不明白呢。看来虽然咱们遇到的事情不太一样，但本质都很相似。」

大概是因为两人都是理科吧，对话的进展很慢。但即使是这样缓慢的对话展开，也使我们互相对彼此的理解加深。

不要继续立恋爱Flag啦！

我没有和威廉立恋爱flag的想法，现在只是想和他维持住这种能够对彼此畅所欲言的关系。
作为工业学校的工程师，我能不能好好地做到这些啊。

「我们对彼此的理解也加深了，是时候告诉我叫我来这里的原因了吧？」
「哦哦对哦，是这样的。你所拥有的知识如果外泄就太危险了。不如由我们来承担吧。」

「啥？」

威廉举起了手。
然后正在演奏着的乐团突然间强力的很有气势地打起了鼓。
参加晚会的人都把视线聚集到我身上。

啊？等等！我讨厌被瞩目！！

「抱歉各位！接下来我将发表很重要的事。莉拉·罗林斯伯爵千金和我订下婚约了。她是个非常非常优秀的人，她所做的发明都将会是改变世界的发明吧。我希望各位可以支持莉拉，拜托了！」

啥？


把我抛在后面，会场发出热烈的掌声。
我努力维持着笑容，用只有威廉能听到的声音小声对他说。

「臭小子你胆子够肥哈，等会给我来教学楼后面一趟。」

笑容满面+小声威胁

如果不是这里这么多人我早就一脚踹他屁股上了。

「为了保护你我只能这么做呀。毕业的时候就可以撤销婚约的，你稍微忍忍吧。而且说到底，我会从修道院跑出来全都怪你哦。」

好像明白了威廉这么做是为了保护我。
这样我就能获得这条街上的人的支持了吧。
不如说，科技进步都需要得到国家的支持。
蒸气机关如此厉害，所以非常重要呢。
但是他说的那什么从修道院出来的事是怎么回事？

「呐，维鲁，刚刚你说的我不太懂？为什么说是我的错？」（译：维鲁应该是威廉的昵称，虽然汉字长度看不出，但是日语的威廉是念「乌伊利阿姆」然后维鲁念「乌伊鲁」，确实是短了很多的昵称！）
「都是因为你的发明，我才不得不作为王子返回城堡呀。我的任务就是找出你，然后保护你。让你成为我的婚约者这件事是老太婆的提案，我也就顺势接受了。你要想要自由的话就按我说的做。你应该还想继续发明新东西吧？」

我天！看来因为我的原因，剧本已经一团糟了。

也只能乖乖的听星星点点的话了。

「好吧我懂啦。晚会结束后不用来教学楼后面了……就去可以谈话的宿舍会议室吧。我会把我真正的计划……我真正的目的告诉你。」

「那我就期待着啦！」

威廉一边说着，一边得意忘形地用手环住我的腰向众人招手。
……然后他屁股就被狠狠地拧了一把。

今天只是吃了一惊，我才没有输呢！之后我绝对要让你讨厌我！

不给你买糖糖了！
 