========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 
==========================

晚会结束，我回到房间卸了妆，换上了平时的穿着。
那礼服好像是直接送我了。为了在最坏的情况下可以随时在夜晚出逃，我决定把礼服卖了换成现金。
接着我来到了宿舍的会议室。

「哦！久等啦！」
会议室里，米娅小姐和威廉都在。
威廉还穿着那身晚会的正装礼服。

「托某人的福，我的屁股还疼着呢。」

威廉还在抱怨着我拧他屁股的事。

腰被手环住，放谁身上谁都会吓一跳的吧。

但是这个残念帅哥不懂这些。
真不愧是乙女游，男人掌控社交距离的方式都很奇怪。

「比起什么都不知道就成了你这家伙的婚约者的我的心情，你屁股上的痛算得了什么呀！」

我一边和威廉打嘴仗，一边把我用CAD画出来的图打印出来分发给两人。

「就是这个。」

「这啥？」

「首先是这个，是机关车。可以运送大量的货物。这是模型。」

「这个之前看过。」

「有些不一样」

我继续出模型。

这是一节一节车体连接在一起的样子。

其实在我中学的社团活动中，我曾经组装过小火车。

「像这样，把车厢连接起来，运送人或者货物。」

「能运多少人？」

「如果是按这个设计图来算的话大概可以拉100人，速度是马的两倍。只要有足够的铁路和煤，行驶距离是无限的。」

威廉抱住了头。

什么呀那种态度。

「你这家伙！为什么不早说！这可是能改变世界的呀！」
「早说的话你会生气吧！」

不过确实，威廉会生气也可以理解。

初期的运输革命就要开始了。如果顺利的话这份技术甚至可以保护世界。

可以运送矿石、食物、士兵。
运输费几乎接近没有，还可以给偏远城市带去福利。

世界上的任何一个地方都不再遥远，人可以去想去的任何地方。

威廉的责任会很重大吧。而我只是个纯粹的技术人员，不需要承担什么责任。

在这小小的拌嘴过程中，第二张机械设计图出来了。

「然后，这是以蒸汽为能源的船。即使没有风也可以航行。我打算在船的内部和外部都使用钢铁制作。目标荷载的量大概是乌那亚城所有的物资那么多。」
货船真的很美呢。我想要油轮呀。

「你是打算称霸世界吗？」

「我还没展示完呢，接下来的东西才更危险哦！」

我拿出来最后两张设计图。

「一个是飞机。……你请先冷静一下。」

「你觉得我能冷静的了吗？」

威廉真过分。

「我已经放弃了啦。」

米娅小姐也好过分！本以为你会更成熟一些，结果这根本是呆住了吧！！

我继续出着剩下的模型，这才是今天的重头戏。

「来来来听我说，这是可以在天上飞的道具。有了它，就算是不会用魔法的人，也可以去和艾尔达飞龙较量一番了……就是这样的模型。」

这个模型是使用木头做的，投入了时间和金钱。
其实本来来说，如果飞机以这种形状是很难盘旋起来的。但是我在无人机竞赛中获得过很多灵感，也在博物馆里看到过很多理论知识。
我真的很尊敬我看到的电子管。
这个世界的技术还是可以做出来电子管的。一如既往的用钞能力就做出来了哦！……还是挺贵的。
威廉一下子长大了嘴。

「这什么表情？」

「你认真的吗？去和艾尔达飞龙较量……你在梦话呢吧？」

龙，而且是作为古代龙的艾尔达飞龙，说是魔物更接近于一种自然灾害。

所过之处都会被烧成灰烬。每次飞龙过境，都会有数百人死于非命。

说着和那样强大的艾尔达飞龙较量，就好比在日本说和台风较量。

但是我才不知道那些常识！

「从设计速度来说和艾尔达飞龙差不多的哦。顺便一提这个……」

我插入电源。
姑且是用电力驱动的机器。使用酒精和电力作为能源工作。
我不太懂化学，所以没办法做树脂，所以这些是真的使用木头和一些海龟甲做的。
因为太过粗制滥造，我真担心会出人命。
得抓紧时间把聚氯乙烯和酚醛树脂做出来。

「只要这样操作，就可以飞了。」
模型的引擎空空空空地发出声响，螺旋桨也咕噜咕噜地发出了转动的声音。
我把手松开，模型就开始往窗外飞。
但是也没飞多远，因为模型本体比较重。

「虽然，现在这飞机也不能转向，也不能漂亮的着陆。」
正在这时，窗外传来咔擦一声脆响。
啊，这是我好不容易做出来的电子管碎掉的声音。
改天我得做个无线的，而且也得找个专门的人来给我做电子管……
「害，虽然今天很扫兴，但是至少是知道这样是能飞的。」

「……你到底是想干什么？是要称霸世界吗？」
「当然只是兴趣使然啦。给，这是最后一个。看看这个。」

我又拿出来几张设计图。

「这是去月亮上的道具。但是凭现在的我一个人是没办法制造出来的。不，谁都不能一个人做出来。你们能不能帮帮我呢？称霸世界的事情可以放到那之后。」

决定了。这完全是我的胜利。

但是，威廉已经呆住了，米娅小姐也张大了嘴。

「你你你！你这摊子铺的也太大了吧！！」

「欸……那啥，最后一个是有点难了哈？但是如果能不断地造出很多工业机器，多来几次工业革命的话应该就可以……」

至少电子电路和电脑是必须要有的。

不是魔法的计算机，而是任何人都可以用的实际物品。
但是阿波罗时代的工程师都用一种叫做「计算尺」的东西进行复杂的计算来着，所以大概没有计算机也可以吧？

「……喂！莉拉。等一下。说真的，你的目的究竟是什么？」
「嗯？我不是说了吗？当然是为了好玩啊！我觉得这样我会超快乐！除此之外还有什么呢？」

呜哇~~大爱机械！太快乐了！

「老太婆……我可能不太……能做这家伙的未婚夫……」

「哇！！维鲁好过分哦！」

「突然上来就是叫昵称！什么呀那种拿捏社交距离的方式！」
对于不习惯女性的帅哥来说当成朋友更好。
「我·们·是，朋·友。要·叫·名·字。」
「为什么又突然用那种奇怪的语气！」
「呼呼！真是~像笨蛋一样呢！」

「我们不像话的行为让米娅笑喷了。」
她敲着桌子，不断地发出「呼呼呼」的笑声。

「我不管了，莉拉小姐。威廉就拜托你了哦。唔呼呼呼！」
「好！我会好好教他技术，让他成为一个能够独当一面的工程师的！」

「虽然我不是那个意思……不过也行。拜托了哦！」

「好！」
就这样晚会结束了。
当然我已经忘了……我还没记住同班同学的脸长什么样呢！
糟了我这人！已经逐渐抛弃了作为人类最低限度的生活了！
是的，我会等着的，与新的牺牲者的相遇。

注解：
（本来想都打到括号里结果发现内容很多完全打不下。）
1、 小火车：原文是ミニＳＬ，我查了一下好像就是公园里或者商场里那种游客坐的一节一节的小火车的样子。

 2、艾尔达飞龙：原文是写作エルダードラゴン，在勇者斗恶龙系列里曾经出现过这样的怪物，描述是：长着翅膀并且通体蓝色的龙。

3、 计算尺：算尺（slide rule），或计算尺，即对数计算尺，是一种模拟计算机，通常由三个互相锁定的有刻度的长条和一个滑动窗口（称为游标）组成。在1970年代之前使用广泛，之后被电子计算器所取代，成为过时技术。 

（我翻不动了……好难，全是专有名词……我选择等原po回归。）
 