========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-07
Last Reply: 2021-02-09 14:04
==========================

又名《我只是想过上平静生活啊！！！》、《我什么时候能够过上我想要的平静生活啊！》、《这种逃亡日子什么时候结束啊！！！》、《我要的平静生活什么时候来啊？！》

【恶版】
　　艾黎思很俗套地出了车祸，然后转生成了乙女游戏里的反派千金。
　　艾莉娜•克里苏宾是反派千金的名字，也是她现在的名字。
　　艾莉娜因为与克里苏宾公爵失踪的女儿布兰妮有几分相似，所以被公爵收养，成为安慰失去女儿而精神状态不好的公爵夫人的工具。
　　在艾莉娜被收养的第三年，公爵夫人病逝了。
　　此后，艾莉娜的待遇断崖式下降，从伪•公爵小姐沦为连女仆都不如的存在。
　　就这样，过了六年，到了艾莉娜十五岁时，真•公爵千金布兰妮被找了回来。
　　不知道为什么，真正的公爵千金布兰妮回来了，艾莉娜却没有被送走。
　　艾莉娜在种种原因下黑化了，最后因为试图谋杀布兰妮而被赐死。
　　艾黎思是在公爵夫人快病逝的时候来的。因此她体会到了从天堂堕入地狱的滋味。
　　艾黎思并不想像艾莉娜那样傻傻地待在这里到死！所以她决心要逃出公爵府，到边境的一个和平小镇上生活！！
　　她设计让自己生病，伪装成一个病弱到不能出门的人。
　　因为不是真的公爵之女，在公爵夫人逝世后，女仆对艾黎思十分敷衍，甚至欺负她。
　　但因为艾黎思是个「病人」，所以她们并没有对她直接动手。
　　在艾黎思的暗箱操作下，女仆甚至公爵府里的其他人都渐渐地忘记她的存在。
　　她利用这点，经常熘出公爵府，去找自己想要的东西。
　　就这样，她准备了四年。
　　在她十三岁时，她匿名给公爵府寄了一封信，信里面写了布兰妮的消息。
　　公爵一看，先去派人察看真假。在得到是真的的回复后，公爵带着许多人去接布兰妮。
　　而艾黎思趁着这个机会，成功逃出公爵府，去往她之前选中的边境小镇上生活。
　　但她平静且幸福的生活仅维持了三年。
　　突如其来的意外，让艾黎思不得不放弃那个她早已当做故乡的地方，逃到了一个离那很远的「混沌」城市。
　　那座城市是有名的杂居城市，居住着许多来自不同地方且有着不同生活习性的人。
　　在那生活了几个月后，她遇到了不想看见的人。
　　她想过逃跑，却不想每次都能凑巧地撞见，就好像命运刻意安排地一样，她只好在捂好自己的马甲不让自己掉马的同时，帮他们解救事件。
　　解决好事件后，她立刻逃去了「死亡之森」——那片就连布兰妮也不敢轻易进入的森林。
　　尽管她的马甲并没有掉，但是她怕他们又会来找她。
　　所以她逃到了连布兰妮也不敢来的「死亡之森」。
　　尽管一开始，她经历了许多挫折和困难，但她最终能在「死亡之森」居住下来了。
　　这时她已经十八岁了。
　　就当她在为自己获得的平静生活而庆祝的时候，科伦斯亚（克里苏宾公爵的国家）与他的邻国维尔赛布利开战了，而且战场还与「死亡之森」很近。
　　艾黎思去打听开战理由，听说好像是因为维尔赛布利国王寻找已久的孩子在科伦斯亚死掉了，就想要科伦斯亚为她陪葬。
　　艾黎思再仔细打听，维尔赛布利国王曾秘密派遣人员到科伦斯亚寻找那个孩子。那些人在边境的一个小镇上发现了一个拥有紫瞳的少女。经过几番「考察」，他们认为那个少女很有可能就是他们寻找的孩子，就想要带她回维尔赛布利，却被那个少女以为是坏蛋，反把他们抓住了，交给当地警卫处理。当他们再去那个小镇时，却发现那个少女早就已经离开了那个小镇。
　　在寻找她的过程中，他们得知那座着名的杂居城市发生了好几起少女被挖去双眼的恐怖事件，其中就有一个是紫瞳的少女。
　　经过多次勘查，他们确认死去的紫瞳少女就是他们之前找到的少女。
　　他们将此事汇报给维尔赛布利国王，国王很震怒，要求科伦斯亚必须为此事给他一个交代。但科伦斯亚的交代并未让他满意，在多次沟通未果后，这场战争爆发了。
　　艾黎思：啊这……所以这场战争因我而起？？！！
　　艾黎思不敢相信这真相，所以决定进入维尔赛布利的皇宫见国王一面。
　　结果……艾丽娜还真是他丢失的孩子！！！！
　　艾黎思：我勒个去！！！我毁了我渴望的平静生活！！！！我该怎么死？！！
　　艾黎思要求立刻撤兵，但遭拒。理由为就算维尔赛布利撤兵，科伦斯亚也不会撤兵，相反，可能还会乘胜追击，所以为了国民着想，必须要打败科伦斯亚才行。
　　为了能够尽快结束战争，艾黎思再次要求自己要上战场，但也遭拒。理由为艾黎思是他好不容易找到的孩子，他不能再次失去她。
　　但在艾黎思多次强烈要求以及以不让她去她就偷偷跑到战场的威胁下，国王同意她上战场，但条件是身边必须跟着他派过去的人。
　　她答应了，但到达战场后，她用念动力控制住那些人，故意让自己被抓去科伦斯亚的军营。
　　但在那，她见到了意想不到的人。
　　尽管感到惊讶并不想见到他，但她还是与他开始谈判。
　　幸运的是，在她武力镇压下，他同意撤兵，并签下了和平条约。
　　双方军队在两人的指挥下撤回各自国家，尽管有人不忿，但在艾黎思的武力镇压下，只得听从指挥。
　　撤兵之前，艾黎思在交战区利用念动力设置了一个透明巨墙，防止科伦斯亚反悔过来搞偷袭，也防止维尔赛布利军队有人不听指挥偷偷过去袭击。
　　这个世界存在魔法，基本上分为普通魔法和稀有魔法。普通魔法是金、木、水、火、土、风这六种魔法。而稀有魔法是冰、雷、光、暗以及瞬移、空间等无属性魔法。
　　艾黎思拥有控制物体的魔法，类似于念动力，还有空间魔法。而这些便是她为什么能够轻松逃跑的原因。
　　回归正文，在双方撤兵后，艾黎思去了趟科伦斯亚皇宫，小小地、稍微地威胁了他们一下。敢违反她与公爵签下的条约和打压公爵府，她就让科伦斯亚换个人当国王。
　　处理完这些事，她就回「死亡之森」了。
　　就在她以为事情终于都结束时，她那个便宜老爹跑来找她了！！！
　　当她烦恼该怎么做时，那些她不想见的人一个接着一个都跑来找她！！！！
　　艾黎思：喂喂喂！！这可是「死亡之森」啊！！！你们不该进不来吗！！！而且今天吹得什么风，把你们都给我吹来了！！！
　　啊啊啊啊！！！！好烦！！我渴望的平静生活到底什么时候才能到来啊！！！！！！

　　【善版】
　　基本上与【恶版】一致，除——
　　艾莉娜因为长得像布兰妮而被公爵收养，以此来治疗因为失去布兰妮而日渐崩溃的公爵夫人。
　　不管是在公爵夫人在世时还是去世后，她都享受着优渥待遇。，除了偶尔遭受布兰妮的哥哥们的欺负。
　　但在这种时候，布兰妮的大哥都会过来阻止，温柔地安慰艾丽娜。
　　尽管艾丽娜并没有对他产生爱情，但在她心里，他值得尊敬和崇拜。
　　布兰妮被找回后，所有人都去关心她，忽视了艾莉娜，其中也包括她一直尊敬的大哥。
　　负面情绪在她心里日益增长，最终在得知她喜欢的人也喜欢布兰妮后，她爆发了，她黑化了。
　　布兰妮抢走大哥的关爱就算了，为什么还要来跟她抢她心底的光？！！！
　　艾莉娜最后因为意图谋杀布兰妮而被赐死。
　　 艾黎思成为艾丽娜后，就开始闭房不出，逐渐减少与人接触的机会。
　　艾黎思并不想成为主角，不想攻略男人，只想过着平静的幸福生活。
　　但只要她生活在公爵府这种与女主很近的地方，她的愿望就一定不会实现的！！
　　所以她策划逃出公爵府。
　　她降低自己在公爵府的存在感，暗地里偷偷地熘出公爵府寻找情报。
　　在她十三岁，她开始实施逃跑计划。先是寄匿名信给公爵，然后趁着公爵府戒备松懈时逃出来，马不停蹄地去她选中的边境小镇。
　　走前，她留了一张纸条。
　　上面写着：我不适合呆在这，所以我走了。请不要担心，我能照顾好我自己。所以请不要来找我。
之后的故事大致与【恶版】一致。
——
———
—————
PS：本来想再写下艾莉娜亲生父母的故事，但是我高估我自己了……所以就没写上了。
艾丽娜改成艾莉娜了，望众周知。 