========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-09
Last Reply: 2021-06-10 10:36
==========================

    回到过去的恶役千金艾莉莲娜决心要活到最后，于是她开始攻略那些能让她活下来的人。
　　但就在她自以为即将攻略完毕时，意外出现了！！
　　她自己破坏了计划？！
　　准确地来说，是身体里的另一个人破坏了她的计划！！！
　　在她身体里的另一个人叫做初月，初月说自己是穿越者，是来拯救她的，还说攻略那些男人是有危险性的，她有可能会死，因此她会千方百计地阻止她攻略那些男人。
　　事实上，如她所说的那样，她成功地多次破坏了艾莉莲娜拿下那些男人的计划。
　　这就让艾莉莲娜的求胜欲突破天际了！
　　艾莉莲娜：你不让我成功攻略，我就偏要攻下他们！！！
　　然而在两人的多次交战后，事情的发展远超出了她们的想象。
　　艾莉莲娜：不是！我没这么想过啊！！为什么事情会变成这样？！！
　　初月：我……无话可说，直接把我埋了吧！！！这真的太难搞了！！我现在带艾莉莲娜直接逃走还来得及吗！！
　　众人：来不及了！！！！
　　攻略对象一：天才魔法师贝尔斯
　　（艾莉莲娜：拥有强大的魔法天赋，在前世是克丽丝的裙下之臣之一，也是在她狼狈时言语中伤她的人。
　　初月：自负自恋且十分毒舌的欠扁男，一定要狠狠地把他按在地上摩擦，不然我心难平！！）
　　然而在艾莉莲娜与初月两人的交战中，贝尔斯从一个自负毒舌男变成了抖m舔狗？！
　　艾莉莲娜：你到底干了什么，让他变成现在这副模样？！要知道在前世，他被克丽丝攻略，也没有变成现在这个模样啊！！
　　初月：我只不过是打击了他的自负啊！！再说了，我们不仅共用一个身体，连记忆也是共享的。我对他做了什么，你不是都知道吗！！
　　艾莉莲娜：这我也清楚啊！！！只是……不敢相信啊！！！你不就是打了他一顿吗，然后他就变成这样了！！这让我十分怀疑你的那顿打是不是施了什么魔法！！！
　　初月：魔法个毛线，我什么都没施好吧！！！我只不过是对他的自负性格十分反感，让我十分想挫挫他！！！他不是自诩天才魔法师，我就利用魔法师不能近战的弱点，利用你那弱小的他根本不放在眼里的魔法迷惑了他，近他身，然后狠狠地扁了他一顿。不过在扁他之前，我向他撒了使魔法师暂时不能使用魔法的药粉，虽然只能维持一分钟。
　　说起来，在我揍他的时候，他好像一脸享受。
　　【惊恐脸】完了，肯定是因为之前没有人这么对他，才在我揍了他之后，觉醒了抖m体质！！！
　　攻略对象二：皇太子休斯
　　（艾莉莲娜：这个帝国的皇太子，在前世，是最终娶到了克丽丝的男人，也是赐死她的人。
　　初月：温柔宽和是他的伪装，腹黑抖s才是他的本性，是这本小说里最恐怖的人，一定要远离他！！！）
　　然而，这又是一个被两人祸害成功的悲惨儿。他从一个腹黑抖s变成了卑微痴情男。
　　艾莉莲娜：不是，你又对皇太子干了什么事，让他变成现在这副模样！！！！
　　初月：我对他干的事可多了，你说的是哪件事？再说了，他现在变成，你不应该感到开心吗？
　　艾莉莲娜：我开心个毛线！！是你攻下他的，又不是我！！！而且他现在这样，让我很慌啊！！！
　　初月：我和你共用一个身体，我攻下的和你攻下的，有区别吗？不过还真别说，他现在这样真的让人心慌慌啊！！！
　　艾莉莲娜：明明一开始我使劲往他身边凑的时候，他根本不在乎。在你想方设法远离他之后，他就开始变了。说到底，他变成这样，是你的错！！！
　　初月：别把锅都甩在我身上！！！一开始是我在想方设法远离他，但后来在躲他的人是你啊！！！
　　艾莉莲娜：还不是因为你后来一直在作死，不是在杠皇太子，就是在杠皇太子的路上！！导致我十分害怕遇见皇太子，深怕你再次杠皇太子，惹得皇太子生气，把我们给弄死了！！！
　　初月：这……还不是因为皇太子的腹黑抖s属性太令人讨厌了！！！
　　艾莉莲娜：再怎么讨厌，也不还是你的错！！谁叫你当初手贱，把皇太子的性格写成这样！！！
　　没错，初月穿到了自己写的小说世界里。
　　《艾莉莲娜的重生》讲述的是回到过去的恶役千金艾莉莲娜为了活命而开始各种攻略的故事。
　　但这本小说，初月只写了几章之后就断更了。所以初月对后来发生的剧情并不太清楚，只知道艾莉莲娜会在攻略中经历各种死亡从而展开多次周目。
　　而她的金手指就是「上帝视角」，能够以读者视角观看各人物的走向。
　　所以她知道了皇太子在背后的默默付出。
　　初月：真——惊恐！！！
　　艾莉莲娜：就问你怎么办吧！！
　　初月：我也不知道啊！！！
　　他变成现在这样，肯定是受到了我们行动的影响！！
　　我猜想可能是因为前期我们两人的行为引起了他的兴趣，尤其是我的逃跑行为，像个待宰的小白兔一样，让他觉得很新鲜。但是后来我忍受不了这种行为，而且他还在一边「挑衅」，我就放弃逃跑和他杠起来了，而你害怕被赐死，就开始逃跑。这就让他越来越关注我们，最后爱上我们而不自知。同时他开始对你的逃跑感到不开心，而我也在一边对他出言不逊，这让他感到不爽和难过。再经过其他一些事情，终于把他弄自闭卑微了，不敢再靠近，只敢在背后默默付出。
　　攻略对象三：骑士团团长卡里顿
　　（艾莉莲娜：剑术高超，担得起骑士团团长之位，是前世唯一一位对她伸出援手的人，但在克丽丝洗脑下，他没再帮助她。
　　初月：将骑士精神贯彻到底的固执大直男，需要敲打敲打【迷之微笑】）
　　因此这孩子并没有被荼毒……才怪！！但相比之下，他被荼毒的程度不是很严重，但也从一个墨守骑士精神的大直男变成一个有脑子的腹黑绅士。
　　初月：我……好害怕啊！！为什么他会变成这样啊！！！明明我没有过多干涉啊！！！艾莉莲娜，他变成这样，是不是你的原因！！！！
　　艾莉莲娜：我我我……我也不知道啊！！！
　　初月：肯定是你的锅！！！你快给我仔细想想你都对他做了哪些事！！
　　艾莉莲娜：我就记得自己向他报前世的恩，除此之外，我想不到其他的了。
　　初月：真的只有这件事吗？那我怎么记得某人好像骂了他，还对他动粗了？【死亡射线】
　　艾莉莲娜【心虚】：这个嘛……【转移视线】
　　初月：嗯？！
　　艾莉莲娜【土下座】：我错了！！！
　　初月：所以……他是怎么变成这样的呢？嗯？！【死亡微笑＋射线】
　　艾莉莲娜：啊这……可能是我先削弱了他的信仰，再给他事实冲击了他的精神，然后在这个过程，他性格大变了。
　　初月：艾莉莲娜，你想怎么死？
　　艾莉莲娜【抱紧初月大腿求饶】：我错了！！我知道错了！！！求放过！！！
　　初月：真的是……你知错也没用，人已经变成这样了。我们还是想想怎么办吧。
　　艾莉莲娜：那我们不如逃跑吧。
　　初月：真的是……当初也不知道是谁想攻下他们的，怎么现在就想要逃跑了？
　　艾莉莲娜：我当初想要攻略他们只是因为想要活下去而已！！但现在……你又不是不知道他们已经全部都ooc，变成奇怪的人了！！再这么下去，我怕我们会见不到明天的太阳！！！
　　初月：唉……行吧行吧，那就开始策划逃跑行动吧！！
　　初月利用她的「上帝视角」顺利地带着艾莉莲娜逃跑了，但对外说是旅游散心去了。
　　预告（？）：三位已经ooc的攻略对象会不会追过来？为什么没有原女主克丽丝的戏份，是她只配活在回忆里吗？？已经成功跑路的初月和艾莉莲娜会遇到什么呢？会不会遇到传说中的隐藏人物？初月会一直在艾莉莲娜的身体里吗？艾莉莲娜和初月的未来究竟会怎么样呢？
　　预知后事如何，请各位脑补。 