========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-20
Last Reply: 2021-07-02 13:41
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
现在是快到睡觉前的一段时间，这里是拿着抄写本独自理解这个世界魔法的艾莉娜=艾黎思。在与养母公爵夫人一起入浴过后，我就以今天累了的借口回到的自己房间。好吧，我得承认，我真的感到无法融入他们一家三口的世界。如果，真正的布兰妮在的话也许就是幸幸福福的一家四口了。这种感情也许也是本来在游戏中艾莉娜感情吧。我不知道，也不想去知道。现在，我要做的就是继续自己的逃跑计划而已。
今天在图书馆中，我找到了一本《基础魔法讲义》，而且把一部分都抄下来了。而这是在游戏根本没有提起。现在就归纳一下我现在理解的部分：
1. 灵魂与躯体是密不可分。除了特定的情况，没有了躯体，灵魂等于没有了油的灯。而没有灵魂的躯体就等于死物无疑。2. 理论上凡是有灵魂的东西都能发动魔法，无论是动物，植物或无机物。但是灵魂里魔力的大小就成了能否真正发动魔法的关键了。3. 魔力是什么？现在没有统一的理论，但是据有暗属性死灵分支的法师说魔力是灵魂构成的一部分。贵族之所以有着强大的魔力与他们曾经与精灵通婚有关。精灵族现在已经没有在这片大陆行走很久了，据说都与神迁移到其它地方去了。4. 而魔力属性就是个更莫名其妙的东西，就连一大众的法师们都没有底的存在。因为魔力属性就是个不能继承的东西。如我的养父公爵大人是地火的熔岩属性，而公爵夫人是单一的水属性，但是尼禄就是个风水的冰属性。而女主布兰妮就是乙女游戏中主人公常有的属性：光属性。5. 精灵的血脉据说是不会因为稀薄而改变的。现在贵族中有不少是人与平民结婚，但是不变的是生下的孩子都有比平民强大的魔力。而且，常常因为出生带有魔力的缘故，造成本来是平民女性在生育中有比起本身是贵族的女性更危险的问题。6. 现在在大陆上的国家都有收养孤儿的孤儿院。但是，孤儿进入孤儿院是有条件: 就是要有一定强度的魔力。国家经营的孤儿院有定期到贫民区或其它地方查找是否有魔力的孤儿，继而进行保护。没有魔力的就不可能进孤儿院。孤儿院的孤儿定义是没有贵族身份的贵族。讲到这里，就得说说我，不艾莉莉娜在进入公爵家前就是被国家的骑士在野外行军时救起。当时就察觉到是有魔力的个体而被孤儿院收养的。好了这是身体的记忆，不是我的。游戏中也没有说过的。理解这些我才明白：这个世界可是血统约等于武力的世界啊！！！好了，理解了这些魔力灵魂什么的基础理论就看看发动魔法的理论吧！我还是向上面那样一条条来吧！
7. 首要的是要有一定的魔力。因为魔力就是与世界的元素能交换才能成为魔法。元素能就是看不见的存在。但是元素能是会沉积的，沉积的大量元素能是可以被看见：它们就是魔石。8. 魔力要与世界元素能交换就需要媒介，人类的躯干没有媒介也没有办法通过自己生长而生成媒介。据说精灵族是通过一定的仪式而得到了在躯干中生成出如媒介一般的器官。而人类的媒介就要动手做的，这就是法杖的由来。法杖可是任何形式，但是基础的就是锲有媒介能通过魔力的物品。9. 魔兽的媒介就是它们自己生长出来的，那个媒介就是魂石。魂石或魔石都能成为人类发动魔法的媒介。但是魂石会比较难用，我以后再讲原因。10. 魂石或魔石除了无属性以外都是带有属性，它们会对带有相同属性的人所施展的魔法带来效果加成。相反，与它们的属性不相同的话就是除了无属性魔法外都难以施展。我看到这里知道的就是：我现在需要一支法杖。哪怕是要简单地用魔力线卷着媒介的石头都可以了。而且要是无属性或暗属性的才行。因为我据我所知我在游戏中是暗属性的，如果游戏中的属性与现在的世界是一样的话。需要法杖的事情我已经加写在逃跑备忘录中，而且是优先事件。好我继续看看魔法的种类：
魔法分为三类，与三种释放速度。
三类为：
1.塑能类，就是基础地把火啊，水啊，什么的变成球体，箭矢，甚至是听从命令攻击敌人的元素体。基础就是把属性攻击发挥最大为目的类型。如火球。2.吟唱类，这一般来说不是用属性去攻击，而是用上属性与自然糅合去阻挡或骚扰。甚至是打断对方的攻击等等。一般来说要时间准备。如各种属性的护盾什么的。3.仪式类，这就是最匪夷所思的类型。要通过祭品或长期调和多人施法的都有。如陨石术三种释放速度为：
1. 速发性：一般来说就是不用吟唱，不用准备，不用集中的魔法就是速发性的魔法。一般的塑能类都是速发性的，大部分都是战场上常用的魔法。2. 集中性：需要一小段吟唱，或集中的就是集中性的魔法。它们有一定的前发时间，或集中。而且这些魔法是能被打断的。如：治疗术这种要有前发时间，或属性护盾需要集中的。3. 漫长性：要通过多于5分钟才能发动的魔法都是漫长性。无论是集中，献祭，或多人调和都是归为这一类。如要召唤陨石术就要上个5分钟，也要三到四个地火属性的人一起调和魔力才行。当然，这是能被打断的。逃跑要用什么魔法？不用看都知道有用的只有速发性或集中性的魔法。暗属性的话首选要学的就是能在攻击对手后造成腐败伤害的黑暗球与要集中想象的暗影遁入是我的逃跑计划比较符合我的逃跑计划的要求。次一点要求的魔法就是吸光隐形与影子手。吸光隐形就是用暗属性吸走身边的光线造成隐身效果。影子手就是从对方的影子中伸出如影子一般的手抓住敌人的超好用的控场速发魔法，缺点是无伤害。我记得在《创造光的你我》中，艾莉娜常用影子手对布兰妮做出很多次小动作。而且在与游戏中的她对战时，这招控场可是要把我所操控的主角们定住地死死的说。好了，就这样说游戏中的艾莉娜就如说现在的我一样。真是的，为什么我会转生成艾莉娜？转生成主角布兰妮不是更好吗？？算了算了，既来之则安之，要先按计划进行好了。
好了，理解了这么多。看看现在的已经是深夜了，啊啊啊啊啊啊。。。我要睡了。。。明天要开始日程的钻空，开始收集做法杖的物品才行。。。。。。。。。。。。。。。。。。 