========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-07-03 13:56
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

这里是再度化身为女仆们的换装娃娃的艾莉娜=艾黎思。问为什么我会在公爵府？简单来说原型要求加大练习度。我就只好宅在公爵府咯。
现在已经是刺杀事件的三年后了，呜，三年时间怎么快就过去？是啊，这三年的确快速过去了，没有什么大事情发生了。反王派倒是在刺杀事件后就如同消失一般，但是我知道他们还没有死心的。
而狩猎方面，唉，大地暴熊事件后就没有出现更多问题。也许是因为轻型的大规模列装形成了能先前禁止魔物暴动的问题，导致魔物没有迁移的事，也就是没有什么高级魔物出现在王都附近了。
也许是这样，我现在除了定期打打狼群就没有与其它魔物战斗的经验了。哇哇，不爽啊啊啊啊啊啊啊！但是，没有办法了。当然训练还是得继续。
呃，这三年有什么变化？呃，我的身高达到1米5了！好吧，紧紧是标准下一点点而已。要知道，前世的身高可是我一生的痛。现在倒好，呵呵1米5，彻底摆脱矮小了。而且身材方面，没有什么好说该有的都有了。好吧，没有很夸张的S身材，但是，比前世幼儿身材好多了，呼呼！
唯一与游戏不同的是，大概是我的运动量比较大吧？好像胸部没有游戏中的我大？但是这些细节末端的我都没有什么所谓呐。
看着眼前的等身镜，一身宝蓝色的我呈现在前。现在的我已经跟我知道的游戏中的我非常相识了。
「呜，好棒喵。」一道思想传来。这是谁的？呃，就是紫缠那个家伙的。最近它已经成年了，因此也能发出具有真实话语的思想。而且，它已经能说话了。不仅仅如此，它要是有需要的话能变得如一辆小型坦克那么大了。带它打猎？都是它逗着对手们来玩了。
而现在紫缠在那里？它现在呆在自己开辟的空间里。好吧，我都还没有用上开辟空间的魔法，而它在三年前就已经能用了。这是算是主人比使魔弱的节奏麽。
对了，我现在能用四级魔法了，但是也是我的『魔杖』魔法手环上的人工魔石能达到的极限了。唉，找到空间属性或念动力属性的自然魔石或者魂石成为我优先问题。毕竟，要用五级魔法就要更好的魔石。
毕竟空间属性可是我的底牌中的底牌， 因此要是大咧咧地去拍下空间属性的自然魔石会被关注的。因此只能忍了。
呃，为什么我今天要变成换装娃娃？唉，为了要应付一年一次的情敌千金茶会啊！
我先说明一下，这个茶会不是我发起的。而是自从王妃那次以后就一直有了。 只是我比她们少去一年而已。而且每年都在不同府上进行。
呃，要硬说的话，其实是原型去了2次。现在这次才是我去的说。
还有她们讨论的话题？离不开王子们，时尚，以及我。
为什么是我？因为在她们看来我和莉莉拉现在与王子们最亲近。但是看到我（和原型）常常给利奥王子软钉子吃，但是偏偏利奥王子就与贴身膏药一般粘到不行感到奇怪吧。
为什么利奥王子会如同贴身膏药，这个我也不知道。 而且不仅仅是艾莉娜这边的身份，就连在艾黎思那边也是一个样。真想让他再看一次『处理』。起码『处理』过后，有整整三个月都可以不见他。
哦，对了今年去的是莉莉拉家。呃，也就是骑士团长家咯。
呃，骑士团长家吗？其实就在我们的公爵府对面。对，也就是另一个公爵府咯。
还有这次应该是我最后见她们了，要给她们一些礼物咯。
———移动中———
跨过另一个公爵府的大门，我来到了骑士团长家的花园了。要是说有什么不同，大概是我们的公爵府上有很多不同类型的草，植物，甚至是有魔力的树如那棵桃树。而骑士团长家嘛？一片都是白色。对都是白色的花。也因此，骑士团长家的花园有着白园的称号。
来到了宅邸大门，莉莉拉已经在恭候了。
「好久不见，莉莉拉。今天要上门打扰了。」还是照例先行礼好了。
「好久不见，艾莉娜。你今天带了西德（Sídhe）带来了!而且还带了如此多的礼物。 」呃，忘记说了西德（Sídhe）就是最后剩下的那只暴风狼。现在也是成年了，毕竟自然魔兽都是成年快，但是能一直存活很久的生物。甚至是能通过进化来提升寿命。毕竟它一直都很乖，因此就是现在已经很大了（已经比大型犬还要大）但是也能带着走。
而且已经被公爵府承认为公爵府大家都喜欢的爱犬了，这个我倒是想不到。毕竟今天需要苦力，我就找它来为我运礼物了。
「这些礼物可是大家都有份的哦。」为了这些我可是在这三年里准备了不少。当然是凭着游戏剧情中对众人喜好的一些猜想来准备咯。呼呼，希望她们喜欢。
「来艾莉娜，这边我们到凉亭去。」带着西德我与莉莉拉来到凉亭了。
「久等了，各位。还有好久不见。」哇哇，现在是我看到了all friend end 的女生版吗？对了，全员都穿上了all friend end 结局上的衣服了。这是巧合吗？？？？？？？？？
「大家都没有等多久，好久不见艾莉娜。还有你带来了不少东西哦。」发言的奥罗拉. 瓦萨瓦萨侯家千金。
「啊，这是给大家的礼物」
「看到如此多的东西，我们很好奇你会给我们什么？」大家都笑笑，接着都开始品尝莉莉拉家做的蛋糕。
呜呜，经过几年时间。蛋糕已经成为风靡整个王国高层的点心之一。要是某个宴会没有出现与我的食谱相关的点心的话就会被认为是低下等次的宴会。这个也太夸张了。
还好，大家喜欢蛋糕但是也是有节制的，毕竟吃多了会增加体重。
「对了，艾莉娜。最近利奥王子还在粘着你吗？」唉，劈头就是这一句。
「别提了，我都快烦死了。」就连原型都觉得烦死了。为什么要如此粘了。每天都到公爵府报道。而且，还带东西收买公爵府的女仆们。哈，天天送鲜花？你丫的，我（们）要不是还有点修养而且顾及礼仪我都想把花扔到他头上了。好吧，我（们）就把花都拿来做送个他人的香水。
我怀疑利奥王子是故意的，毕竟我与原型都已经多次明的暗的表示过不喜欢花。我想大概是前世的职业病吧，我不太喜欢花香味。而原型，大概是每次来的话都是搞到西德的鼻子不好导致她也讨厌花香吧。
「喵，最讨厌王子喵！那个家伙把搞到我们都鼻子不灵了喵」呃就连紫缠都在我的脑海中投诉了。忘了说虽然豹与狼是不同物种。但是，好像西德现在是紫缠的小姐妹了。呃，就连魔物都会搞小群体吗？这个我都不懂了。
这里是调整进度的undeadandy：
不得不跳过三年的和平期，毕竟一个国家的王都是不可能每年都有问题的。 