========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 2021-07-03 14:03
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
「说真的，三年前刺杀事件后。王子们足足有三个月都在王宫里，到底是什么导致如此改变的？」 尤里娜. 格兰迪亚千金问到。
「我也不知道，但是以撒殿倒是改变地很好。从早些时间里放弃剑术和盾牌，改为用他更好发挥的弓箭以外。他以前跟在利奥殿身后的情况也改变了。而利奥殿的情况，这个问艾莉娜最好了。」莉莉拉喝了口茶说到，居然把那家伙的话题丢给我。呜呜，为啥要交给我啊，只见大家都一副看笑话开心的模样看过来了,明明都知道的，为什么还要问我啊啊啊啊啊啊！
「呃，利奥殿的改变…就是天天到我家报道，就算是现在上学了也是如此。」真不想说。
「呼呼，还有呢？」 艾诺拉. 菲尼安斯千金问道，当然是笑着，而且是那种大姨看小两口的那种笑耶。不仅如此，而且还是几乎是全部人都如此。这都是那个家伙害的! 要不是碍于身份以及这些年学习礼仪的修养改变了前世的脾气问题的话，我早就火都来直接开骂了好吗？!
「唉，你们就别逗她了。她根本对利奥殿没有兴趣。这情况都三年了，你们见过艾莉娜有改变过她对利奥殿的态度吗？」伊丽莎白. 卡利许千金，哇哇，大救场来了。要不是碍于礼仪，我绝对上去抱一下再说。
「我说你啊，还是快点从了比较好。毕竟都在学院与圈子里疯传了。而且，利奥殿第一天演讲就把你的名字提上了。你说呢？」 艾莉.林肯千金说到。她现在可是在学院里学习的。
「是啊是啊，而且还用你的名字去拒绝不少女生哦。」 艾诺拉. 菲尼安斯千金用调羹摇着茶水笑说到。呜呜，这个也是我不爽的地方了。拜托，要拒绝别人也不要用我的名字。
「就是啊，看到你们这种刺猬与狐狸一般的博弈游戏都三年了。大家都从最开始的震惊到现在已经当成笑话来看着咯。你还是投降吧，而且成为王妃也不见得是件坏事。」这是莉莉拉的说词。她说的可简单，对我来说可是大麻烦好吗？
还好，今年过后就不用对着这些麻烦了。无论是这边的身份，还是身为艾黎思的身份。因为，我已经开始最后任务了：把布兰妮接回来。
「呜呜，王妃什么的你来当好了。我真的对于这些我谢敬不敏好吗？能成为公爵家的养女就是我一辈子来说最幸运的事情了。唉，我一个连真实身份都不明的人要当一个大国的国母，这个能行吗？」这是我一贯的对外说词。真相是：我才不要成为王妃，那不是把我累死吗？现在就算是如此多准备就是为了以后的悠闲啊。
「唉，王子和王家都不介意，你还介意个身份问题来干嘛! 而且你现在可是圈子里公认的才女，你看三年里你的食谱就风靡了整个圈子。而且，就连学院都打算让你提前去上学，更别说学院直接免除了你其它课程只要你去上魔法以及炼金术而已。而且还把那些科目的考试给免了。」 艾诺拉. 菲尼安斯千金提到。这个当然要免，毕竟是当着学院长的面去考的，而且全都满分的说，不能免掉才奇怪。而我的分数可是被养父大人用权力压着才没有对外公布的。也是有养父大人压着，我才不用现在就上学去了。
唉，本来没有这一幕的，但是我的家庭教师把我的事捅给学院长了。而学院长得知后就在12岁生日那天来到给我搞这个。现在就连尼禄都知道了，变成我天天都要帮他学习了。呜呜，要不是有原型在的话我可是要天天呆在家里了。
「呜呜，别提这个，我根本不是什么才女。世界很大，比我聪明的人很多。我只是努力过而已。」当然要反驳，要是才女头衔自己坐实了，我就是个自大狂而已了。
「这倒是啊，毕竟你的音乐艺术的水平真的不行。但是嘛，你已经在数学，历史，礼仪，舞蹈都完美过关了，剩下的魔法与炼金术而已。而且还是食谱的创造者。你还别说自己不是才女。」这时奥罗拉. 瓦萨千金说到，呜呜，还好我会魔法与炼金术的事被我另一个身份给挡住了。要是被知道的话…现在人还在王都就超有危险了。
「但是，话说回来。利奥殿与以撒殿都经常与那个魔法神童艾黎思一起去狩猎。这里倒是不担心以撒殿，但是，你不担心利奥殿会与那个魔法神童日久生情吗？而且据传来的消息，利奥殿也对那位挺粘的说。但是，与粘你不一样。」 艾莉.林肯千金说到。哇哇，又是说我另一个身份了，不爽耶。
「我不担心，为什么我要担心呢？要是他们真的能日久生情的话我恭喜都来不及了。而且，那个魔法神童我在发布会上见过一面。那位对于王子也是超过敏的。」好吧，两边都是我。 但是我不得不先为这边脱钩毕竟现在顶着这边的身份啊。
「这个也对，据说那位可是把利奥殿送去的东西也都不是拒绝就是派给其它人的说。」 艾诺拉提到。当然是派掉或拒绝掉，那也是我耶。要是收下了直接出什么舆论问题就麻烦了。而且，我要谢谢师兄，为我挡下大部分东西。
「呼呼，这难道是天才们都有的通病？拒绝王子毫不犹豫吗？」 艾莉问到。
「这当然是不可能有的。倒不如说是不是她和艾莉娜都有相似的地方呢？特别是在性格上，可惜啊，我们都被家里警告过别打扰她。毕竟，她的师傅可是国王都要尊敬三分的人哦。要不是这样我都想邀请她来这里了。」莉莉拉说到，唉，都是我啊，而且已经被你邀请到家了只是不能公布身份而已啦。
「好了别说这个话题，说说今天艾莉娜大包小包带来些什么？」 伊丽莎白微笑地再次救场，感动耶，大好人哦好不。
为了感谢各位，我可是搞了不小时间的哦。
———分发礼物的时间———
第一个能拆开礼物的是艾莉。只见她看到拆开礼物的封面后...
「这个…这个就是研究人体身体结构的那个死灵法师所写的[人构录]…这本就是我找都找不到的曾经是禁书的抄写品吗？！」她手上的书可是我辛辛苦苦地去找到收藏家而且拜托对方给我抄写下来的。这可是动用了师傅的人脉找到的。而为了抄这个，我都用上一个月的时间了。
艾莉马上从位置上下来就给我个抱。「呜呜，谢谢，我超想学医的说。但是一直没有找到这本书啊。谢谢呐！艾莉娜」我就知道她会喜欢的。毕竟她可是努力成为了医务骑士的哦。
第二个拆开的莉莉拉，只见她把礼物抽了出来。
「这就是蛇腹软剑，而且是秘银与精金做的耶。」只见她站了起来，在空旷区域挥舞着蛇腹软剑。她手上的蛇腹软剑可是我找引雷一同帮忙做的。而且上面特意设计了有着能放置魔石的空位，也就是说这把蛇腹软剑可是能当成[魔杖]用的。当然我没有提这是我设计的，呵呵。
「哇哇，好家伙。真的能随心所欲哦。」
挥舞了一阵子后，她收回蛇腹软剑，也过来给我个抱「嘻嘻，谢谢，艾莉娜。我想要蛇腹软剑很久了，但是我爹说什么女孩子别耍剑什么的。现在是从你手上收下这个也算是了结心愿了。」
第三个是伊丽莎白与艾诺拉，她们在看了我们的互动后才拆开礼物的。
「这是…哦天啊，天才歌剧家卡斯頓创造最为著名的诅咒名剧《歌声魔影》的剧本手抄品！不是说因为在歌剧院中每次上演这部剧期间都会有人在歌剧院中身亡而不允许上演和再印的吗？艾莉娜你是如何抄到的？」 伊丽莎白看到后兴奋地问道。
唉，这个也是那个收藏家的东西，我得到允许才抄的啊！而且为了知道有没有诅咒在这剧本中，我特意带了师傅大人去一趟。结果吗，当然是没有诅咒这回事呐！其实，是这部剧本不好运才对。
「呃，与艾莉的书一样在同一位收藏家的收藏品中抄的。」对了，我还为那位收藏家抄了一份，毕竟他说常看真品会弄坏的（但是真品上面都有强化魔法）。
「哈哈，谢谢你。艾莉娜」 伊丽莎白同样也给我个抱。
艾诺拉拿到的是一个大的木盒子。她打开盒子后看到了一个古筝。
「唉，这不就是异国才有的古筝吗？你怎么会拿到手的？」这是我在奇物轩学做的呐。其实是在师傅的一本机关古书中找到做法。呵呵，这东西可是有机关的哦。当然，不说是我做到。
「唉，这里好像有机关。啊弹出来了。」看来她找到了机关了，也不是什么杀人用的。毕竟我改良了。变成放东西的。
「这是异国歌曲的乐谱，而且是翻译过来了。谢谢艾莉娜」放下古筝，艾诺拉也跑来给我个抱的说。
奥罗拉也打开了她的礼物，这是个头饰。但是上面的石头不是宝石而已啦。
「这是，啊，这是圣甲虫琥珀。而且是白圣！」 
她的礼物可是我不小心遇到的。毕竟是白圣，真的追源的话大概是精灵还部落时期的了。当然，据说是人类都没有出现。
「 呼呼，这真好。我想要琥珀很久了，但是没有想到是圣甲虫，而且是白圣。谢谢你啊，艾莉娜。」 奥罗拉给我个抱，高兴就好了。 
，最后才是开的是尤里娜，里面是个项链。
「唉，普通项链。但是，这种宝石我没有见过。」
浅蓝色的宝石，但是里面如同星辰一般。唉，那是我的人工魔石。因为少了血液，因此没有变成黑色。但是这个项链可是个自动的空间系防御魔盾。能一天里防御最多5次攻击，而且过一夜就能回复哦。毕竟是自动型的魔导具，因此没有爆炸危险。
「尤里娜，这是一个防御用的魔盾。能有无论遭到什么都防御5次哦。」
「这是魔导具。而且是防身用的？」
「对啊，一定要带着哦。」
「呜，我会的。谢谢你哦。艾莉娜！」哇哇，尤里娜也给我个抱。呵呵。
就这样茶会在大家开心的情况下结束了。
———茶会以后，艾莉娜=艾黎思等人离开后———
「唉，出来吧。偷窥狂魔。」莉莉拉对着在楼上喊到。
「喂喂，我可不是什么偷窥狂魔啦。」这时利奥王子穿着下人服出来了，面部明显的化妆了。
「不是偷窥跟踪的狂魔的话，这三年里你就不会追着人家跑。你也听到呐，她对你没有兴趣，不想让她讨厌的话就停手吧。」
「嗨。。。我知道。但是有些事情我在查她啦。」
「哦，有什么好查的。不就是孤女一个。」
「错了，我就是找到了一些痕迹，也许她和艾黎思有关。」
「哦，那个神童和这边的才女有关？」
「对」只见利奥王子把胸前的项链拿下来，这是个小盒子。他打开后拿出了几根银白色的头发。
「哦，头发？这能证明什么啊？」
「不，这不是艾莉娜的头发，但是是艾黎思的头发。」
「等等，那个神童不是黑色头发的吗？」
「对，我本来也觉得是，但是拿到头发后我不小心碰到水才发现她的头发是银白色。」
「什么？」
「还有，她们对我的态度，以及性格都如同一人。天底下哪有两个几乎一模一样的人呢？」
「但是，我们都见过她们同时出现。」
「对，但是我们是在特定的场所见到她们同时出现。但是，如果这只不过是用某种方法掩护呢？如魔偶怎么样？」
「魔偶？」
「别忘了，艾黎思是有炼金术专长的，有着创建轻型魔法动力甲的实绩。而且是念动力系的魔法师。」
「呼，还真有可能的。但是，你大费周章地查她有什么好处？」
「呵呵，当然是与她一起啊，我啊，经过那次事件后我把自己关在王宫中三个月理解到。我是喜欢上她了。而既然喜欢上了，我就不允许她的一切不被我知道。」
「但是，你还是不知道的多着了。」
「是啊，因此才要去查咯。」
「呵呵，我想看到她要是知道你粘着她而且还查她的一切时会如何咯。但是我想你绝对会被她报复的。」
「那就来吧，反正现在也是像刺猬与狐狸一般互相博弈下去。反正我们有一辈子的时间去了解对方」
「唉，被你喜欢上还真麻烦咯，利奥殿下。幸运的是那个人被你喜欢的人不是我。」
「如果是你的话，你会如何？」
「绝对会暴躁地把你打一身再说。」
而这时，王子不知道的是，这个博弈今年就被单方面结束了。
这里是打倒天慧龙的undeadnady:
哇哇，怪猎崛起3.0来了。狩猎去了大家。而且，新的那些都是强到不行不行的。 