========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 2021-07-03 14:07
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

在骑士团长家中举行女生茶会时，外面也有一个小小的两人茶会在举行中。
贵族学院课外活动室
在外面挂着「王族使用中」的牌子。用背包装着一大堆文件的尼禄来到这里。
「哦，来了哦尼禄。呵呵，看你现在这个样子挺忙的说。」开门迎接的是二王子以撒殿下。
「是很忙，毕竟是要处理公爵府领地的文件。但是挤出时间听你说话还是可以的。」尼禄走到其中一张办公桌上放下背包。
「唉，宰相大人也真是的。要你如此早就接手领地的事。」
「哈，不要说我了，你哥和你不是一样吗？国王陛下可是把手下的一些工作都扔下来给你们了吧。」尼禄一边开始批阅文件一边回答到。
「对，但是我有个虽然变态但是能力方面超好的王兄。他把工作都几乎全包了。我只是过过目而已。」
「真羡慕啊！」
「你也可以把这些给你的养妹一起做啊，就算现在她不是学院学生。」
「别提了，我现在还在依赖她的帮助来学习好吗？而且父亲大人下了命令，不能把领地的问题与她商讨。父亲大人说了，如果你想成为宰相的话就别想老借他人之手。」
「这样啊，宰相大人还真是严格啊！」
「倒不如说是要我急起直追。我想要是我的养妹的话这里的文件不到一个小时就能完成了。而且还能找出不小错处什么的吧？」
「呜，被公认的才女果然厉害。」
「嗨，要是我小一点的时候知道的…不对应该是说早点理解母亲大人说的话就好了。但是当时就是小孩子脾气，看不清也听不见事实啊。」
「是吗？」
「是的，当时母亲大人就提过养妹已经把数学，礼仪什么的都搞定了。我还以为是家教而已。结果是连学院的都完成了。后面更是快速的把历史也完成了。她要在学院里的学的课程剩下的就是魔法和炼金术而已。也是如此，她请求不要提前去学院被父亲大人答应了。对了，我现在都不懂，为什么养妹的家庭教师在她12岁时才把她的事捅给学院长呢？毕竟她都守着这个秘密4年了，不差那一年啊？！」
「……唉，尼禄。我告诉你吧。这件事好像是我的王兄在背后插手了。」
「什么？」
「好像是想知道你的养妹能不能用魔法什么的。才会去威胁利诱那个家教去捅的。事情却被宰相大人的力量给搅黄了。」
「什么？该不会她也知道是利奥殿下在背后搞的吧？」
「这个我不知道。但是，说真的。看着这两个人，不三个人隔空博弈真的是恐怖。现在虽然是小打小闹。而且，王兄的身份在因此才没有什么问题而已。但是我说要是王兄与你的养妹还有那个神童在同一个位置上的话，我想他已经输了。」
「是啊，但是更多的人只能看到外表的笑话而已。」
「啊，毕竟王兄也是，真是的，就算是掩饰也不用变成个粘人不放的变态啊。以前的王兄起码不会如此啊。」
「大概是三年前刺杀事件刺激到了？」
「天知道，反正我是不跟着了。毕竟那个神童告诉我们这个世界天真是不可能活着的。以前的我们真的太天真被父王母妃保护得太好了。」
「但是，看来你的王兄是真变态了。他可知道这样粘着人可是对养妹她的声誉不太好。」
「知道了有如何？那是他想要的，无论如何不择手段都要得到手吧！」
「但是，那孩子可不会就这样就接受啊。」
「对，也是这样才有他们从三年前到现在的隔空博弈。真是的，圈子里的人都在看笑话了。」
「唉，真是的。说真的要是我的养妹有能力而且真的顶不顺 利奥殿下 的话，我怕她会直接一走了之。」
「喂，一个没有多少出过家门的千金大小姐能逃跑? 」
「这个我也不知道。不过是一种直觉而已。我也不清楚她有没有这个能力。但我的直觉告诉我，我之前太忽视她的能力了。以至于我现在都觉得她的能力深不见底。」
「也是啊！」
这时尼禄还不知道的是，他的直觉虽然有点歪。但是，还是猜着一些事情。
「对了，你的王兄呢？」
「……据说亲自去了莉莉拉家偷窥女生茶会。」
「不会吧，那个家伙天天到我家报到就算了。还搞这个？」
「毕竟你家养妹出席啊。」
「真变态，而且是个有能力有地位的变态。真麻烦。」
「也是啊。你要不要通知你的养妹？」
「不用，她应该察觉到吧，但是大概会无视。」
「哦？」
「毕竟在别人家，用什么招都不好使。」
「这也是啊。」
以上的对话，没有落到第三者的耳中。
———小剧场———
离开骑士团长家后
「紫缠你感到了吗？」
「喵，里面有那个王子的味道啊喵」
「那个该死的变态跟踪狂，还好晚上他无法继续。」
「恶魔，搞定了吗？」
「搞定了，礼物分送完成。」
「那就好，今天晚上开始？」
「对，这是我们逗留三年的原因嘛！要不是这个养母大人留下的最后任务，我们早就应该逃了。」
「呃，也对。」
「原型你也准备好了吧？」
「没有问题的，但是恶魔要小心哦。」
「知道了。毕竟今晚只是探测地形和画地图而已。一个月后就是拯救任务开始。」
这里是继续与天彗龙死坑的undeadandy：
呜呜，又是没有拿到龙玉，只能不停刷了。 