========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-03 14:11
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

乘骑着有摩托车大小的魔物在离开王都的大道上风驰电掣中，这应该是一众穿越者为此高兴的事吧。这里是旁晚后骑着紫缠出发的艾莉娜=艾黎思，为了拯救计划而打算提前出发到布兰妮被伏击的某个城镇。
好吧，不只是我，师兄也在哦，但是和我骑着紫缠不一样。师兄骑着的是西德。没有办法，毕竟紫缠只愿意给我或是原型坐，但是好像对男士谢绝不敏。没有办法，只好把西德也带上了。
别看紫缠身上有鳞片，但是坐上去的感受还是可以的而且稳定的。唉，怎么没有鞍？唉，这个好像不太需要。而且，紫缠他们也不喜欢的说。而且我还几次与能载人使魔接触过，发现除非是飞行的，只要在陆地上跑的都没有用鞍。
但是看在紫缠的特殊性上，我不得不用蜘蛛丝绕着一些紫缠的鳞片。毕竟要安全移动哦。反正紫缠没有感到不适，那就可以了。
而且，紫缠在奔跑时好像用上空间系的结界魔法，一层淡蓝色的椭圆魔力膜覆盖着我们。因此我没有因为奔跑而带来的风吹到头发乱七八糟就是了，应该说点风都没有感觉到。
另一边西德的话好像带着风一般移动，也许是风系的结界魔法，一层淡绿色的风在它身上散开，也许是借助如此抵消了奔跑而带动的风。
看着眼前移动风景，这样的高速移动果然会让人上瘾啊！毕竟我前世也就坐坐车没有亲自开车的。连坐人家的车感受飘车都没有试过。
而且从紫缠心灵传来高兴的心情。
「很高兴吗？紫缠。」
「高兴喵，没有如此跑过喵。」也是啊，我都没有让这孩子全力奔跑过耶。
「高兴就好。谢谢你哦」我摸摸紫缠的头。
感谢的结果是紫缠跑得更快了。
———风驰电掣中———
我们按照地图指示来到我要找的城镇了。这里是通往王都的东边大道旁的小镇。小镇只有低矮的城墙守着。这些小镇一般都是路过商人的过夜地，第二天就会去王都的说。因此，这个小镇最为繁荣的是旅馆以及行商区了，毕竟在小镇里还有其它人居住的。
此时正是夜深人静的时候，我们来到了小镇外围森林区域，而且借助地图我找到了刚好可以观察整个小镇的地方：一个在森林附近的小山丘上。而我们身后吗？呃，是刚刚被紫缠与西德一同干掉的魔物们咯。挡着道的都被干掉了，当时被紫缠用空间魔法暂时收藏起来了，但是为了肢解，又放出来了。
呃，师兄正在为它们烧烤中哦，附近有我放着猫之家，而且用魔石与其它材料顶下了驱赶魔物的结界除非是有智慧的，不然就不会发现的。而我现在正在专心操控着无人机来观察城镇的各个角落。嘛，毕竟我现有的地图是国家版图而不是城镇的（尽管准确度超高的说），而我要的是城镇准确的地图哦。因此要操控无人机进行实地观察嘛。呃有没有被发现的可能？嘛嘛，在晚上操控可是没有被发现的可能的。
侦查非常顺利，唯一问题可能是如何把地图显示出来后进行各种处理了。但这些对于我们现在的情况都是后话了。
在完成侦查任务的同时我发现的一点情况。怎么会有特务骑士在这里？什么我怎么知道特务骑士？其实我知道的特务骑士只有一人，015号。
为什么是015号？简单来说就在游戏中选择了伯爵线才会正式登场的人物，毕竟他可是一直对付反王派的NPC嘛。而且他的位置是联络员的位置哦。透过特殊魔导具来回于影子间传话。
还有就是他带队救出布兰妮的哦，毕竟都追着好几年了。说真的，我想和他合作哦。
但是，怎么样都找到他耶，现在倒是一个机会了。
「怎么了？师妹」师兄看出我的疑惑问道。
「遇上本来要合作的人了。但是不知道要不要打个招呼呢？」
「哦？」
「是王国的特务骑士。我们的半同行哦。大家的目的一致，我想应该可以合作哦。」
「但是对方与我们不熟啊，要合作的话可能要靠武力恐吓了。」
「也可能不用，我去试试看。」
「好，但是带上紫缠。」
「OK」我把一个小小的耳夹抛给师兄，这是个超远程而且魔法加密的念话魔导具哦。我为了开发这个可是求了师傅大人老久了。毕竟嘛，有了这个就等于有一段距离的长途电话了。可能会改变现在发展超多的。
我用染发水把头发变成红色，带上白色的猫面具哦。我如何得到猫面具？这是师傅给的东西。我也不知道用来干嘛的，但是有东西遮住脸总比没有的好。
然后头发被西德吹干后，就与变小的紫缠一同出发了。
当然是走一般人不走的路子咯。
———移动中———
根据宰相大人的密令，我特务骑士015号正在离开王都的东边大道小镇中秘密迎接宰相大人的亲女儿布兰妮•克里苏宾为此除了我也有一队10人的特务骑士在此等候。他们与我不一样，他们是连百号都没有进入的无号员。因此一切都是我来掌控中，我与他们伪装成商队，而这一切都非常顺利。
但是，现在有一个带着白色的猫面具的红发女人。突然地出现在我的面前，而且我的身体突然就行动不能了。而且这个女人似乎是魔法师，她发动了我都看不懂的结界魔法。
「请问你是不是王国特务骑士015号？」她怎么知道我的？而且我刚想开口，对口部行动不能就解除了。现然现在我的生死可以说是在这位女人，不听起声音来是应该是少女的手上吧。
「不，我不是。」我先否认再说。
「哦，不是。那你认识这个吧。」只见少女不知道从那里拿出了一件服装用的纹章：那是宰相大人的公爵府的纹章。
「这个，你是如何拿到的？」
「哦，你问我如何拿到？我还有很多哦。」少女又拿出一件物品，这是一件女生用的珠宝上面也有着同样的纹章。
「这样你懂了吗？回答我，你是不是王国特务骑士015号？」
「好，我是。小姐告诉我。你是谁？为什么你会有宰相大人的纹章？」
「这个嘛？秘密！但是我来是找合作的。」
「合作？」
「对，想不想把反王派全部清除？我有名单哦，甚至是他们的幕后boss我都知道哦！而且他们做过什么的证据都有哦。」
「什么？」我没有想到这少女掌控着我们都没有办法查到的真相。
「如何？要不要合作？」
「你要干什么？」
「呃，我的要求就是把布兰妮•克里苏宾救出，并且安全送回公爵府。」什么？这不是我们要做的吗？
「这对你有什么好处啊？」我不禁发问。
「好处？很多哦。她的回去能让我摆脱现状嘛！」
「摆脱现状？什么意思啊？」我这时不懂，但是我后来懂得时已经是追悔莫及了。
「你不用管，反正答不答应合作？」
「好，合作吧。」反正这是稳赚不亏的。但是不答应也许会死。
「那好，为了展示我的诚意，我留下两个人的名字，你可以查查看他们是不是反王派哦。」她在纸上写下两个名字。
「哦，是他们。」这两位不就是在学院中担任闲职的吗？因为几年前在学生面前发出过于激进的言论而被调到闲职中吗？
「如何？我再写一些他们干了什么事给你看」她又写了几行。
「什么？他们够胆如此干！」
「对啊，而且你要查这里。」她又写下一家商会的名字。
「这是？啊，我怎么没有想到。」她写的商会不是别的就是一家从西部商业同盟来的商会分号。表面上没有与西部商业同盟有任何联系。
「呵呵，至于与西部商业同盟有没有联系就你们自己查了。我给的诚意对你们来说要一两天时间应该就能找到答案了吧！」她用我放着的火魔石灯点燃了纸，烧毁了它。
「呃，一两天时间应该就能查出真相了。」但是纸张上写的，我都记住了。
「那么两天后，我们再见吧。哦对了，不要把我的事情告诉宰相大人哟，他知道的话我也知道的哟，要是你不想突然地脑袋搬家的话就别乱来哟。而且我想到时候你会真心希望与我合作的。」哦，看来她知道我之前答应她合作时并不是真心的。
她突然就消失了，如同刚刚来的一般。而我也因为她的消失，而身体变得正常。要不是刚刚烧掉纸的灰还在。我都以为一切都是没有发生过。
———短距离转移中———
「我回来了。师兄」
「成功了吗？」
「是的，成功了。接下来就是两天后了一同计划了，呵呵。」
这里是刚刚病好的undeadandy：
淋了点雨，然后感冒发低烧了呜呜。 