========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-07-03 14:13
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

一个国家有两面，就如同硬币一般。———这是我们的格言。
我们特务骑士就是为了让国家更好地防御来自暗处敌对势力而构建的。我们现在的敌人是依然顽固认为我们的睿智英明的国王不是正统，其实就是为了自己一己之私的反王派。这里是015号，我在小镇窗前等待已久了。
现在已经是少女出现后的第一天的下午。而我通知其它有号数而且正在王都的伙伴们关于我得到的消息。
那些反王派无法在王都重要的位置上渗透，毕竟一般来说加入反王派的都是些爵位传了三代但是没有出息人才的家族。
毕竟三代都没有什么人被重用的话，就会被降爵。降爵到子爵后就算是无位贵族，无位贵族除了登记上是贵族外就没有其它的特权了（与有魔力的孤儿没有两样）。这个制度一直都保证着王国贵族们的争斗心。
没有想到的是，这次他们改变了策略了。从贵族学院入手了。
其实之前在炼金术士工会已经有被渗透，但是当时进行严密检查后就发现只有一个而已。而这个倒霉的家伙被发现就是因为对带来轻型动力甲技术者言语侮辱。
也是这样才发现他是反王派的。
我们本来以为这只是一例特殊的，但是没有想到的是，那位带着猫面具的少女带来了他们在贵族学院渗透而够胆在别国商会秘密交易军火。
为了求证事实，我拜托了还在王都的伙伴进行调查。我想今天应该就有答案了。
突然窗前出现了，带有紫色的头发脑袋以倒挂的方式出现了。
「015哥哥」
「来了，040。真是的，怎么老是喜欢用倒挂的方式出现。」我打开窗，让紫色头发的少女进来了。
「有糖果吗？」
「都多大了，还要糖果。」我把糖递给她。「040调查怎么样了？」
「哦，在这里。」她把背包的文件给我。
「呵呵，那个少女提供证据的是真的。」
「那001打算如何？」
「001哥哥说，合作的事需要你去公爵府汇报一趟。呜，还有现在没有打算动那两个。呃，与对方合作的事情可以，毕竟完成任务与得到的收获真到超赚了。」
「谢谢。」我摸摸着040的头说。
「对了，007姐姐要我告诉你。你要准备好面对她要加班的怨恨哦。」
「什么？」
「嘛，001哥哥要007姐姐带队去西部商业联盟那里调查嘛！」
「什么？我绝对死定了。007最讨厌被外派+加班的。」
「呃，001哥哥说没有办法，外面的事只有007姐姐最为擅长也最不容易失败。」
「也对，毕竟她是个位数中的逃跑大师，但是也不能冲着我来啊？！」
「呃，这个嘛。事情不是因为你被对方知道身份引起的麽？」
「也对，但是，那个少女有着宰相大人公爵府的纹章。001有猜出那是谁吗？」
「001哥哥说，他都不知道。但是，对方也许就是公爵府的人。但是公爵府不知道她的身份。」
「也就是说，公爵府进贼了？」
「不，001哥哥猜那可能是个忠于公爵府但不被公爵府知道的存在。」
「是吗？谢谢告诉我040」
「谢我就给我糖果！」
「好吧，给你。」又从袋子中递给她一个。但是她却把袋子抢走了。
「我要全部的！」
「你啊！」
目送040离开后，唉，不得不去请示宰相大人一趟了。
我运用从国家得来的魔导具潜入影子，借助与魔导具有关联的人的影子进行移动。
我出现在宰相大人的影子，宰相大人得知后用灯把影子放大后我从中出来时…
「你好015号，欢迎来到公爵府。不要高呼哦，」从脑海中出现少女的话语。
「你在监视公爵府！」
「不对哦，应该是我在公爵府中哦。因此我是来警告的，不要把我的话忘记了。」
「你！」
「015号，怎么了？」宰相大人有些疑惑我的情况了。
「没什么，只是有点疲劳而已。」
「小心身体健康啊。」
「是的，属下知道。」
「那好，汇报吧。什么事让你来这里。」
「是的，请宰相大人先阅读一下这份文件。」我把001给我文件交上去。
「哦，这。。。哈哈哈哈。。。干得好。告诉他们，我与国王会给予奖励的。就按001的方案去做。但是，有问题，你的情报那里来的？」
「呃，给与我情报的人说不能说出她的身份，毕竟是有危险的。而且，只要我们与她合作，就能得到整份名单与证据。」对不起了，为了铲除反王派我不得不昧着良心。我有感觉与少女合作的话迎接计划会更好。
「合作？」
「是的」
「是怎么样的合作？」
「就是关于调查反王派的。」不是，是迎接布兰妮小姐的合作。唉我不得不事后才对宰相大人吐出真相。
「我允许了。」
「是的，宰相大人。」
「回去等待迎接布兰妮吧。」
「遵命。」
正当我要离开时，少女的声音传来了。
「你遵守约定了。好，明天晚上见哦。」
这个吓我一跳，还好因为身体刚刚开始影移动而没有被宰相大人发现。
———小剧场———
「如此一来，我们就能离完成任务不远了。」
「但是，问题是发现我们逃跑后，他们会不会追上了？」
「嘛，这个我就不理了。反正我们要逃跑的话谁都无法阻止。毕竟空间属性是我们逃跑的底牌嘛。」
这里是假日后又要工作的undeadandy：
工作忙，就更小一些。 