========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-07-03 14:15
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

顺利恐吓了015号，我艾莉娜=艾黎思不得不马上离开与原型交换。毕竟要准备好逃跑的一些最后问题。对了，为了顺利离开王都我已经在小镇附近做了个秘密传送点了。当然为了不被发现，而做了些手脚咯。
嘛嘛，一切都是按照计划进行中嘛。
「艾黎思，都准备妥当了？」啊啊，忘记了我现在在师傅这里。
「准备好，都收拾妥当。」
「啊啊，看着你来的这五年，这间房就一直摆着各种各样奇奇怪怪的东西。现在一下子就空了还真不习惯啊。」
「师傅」
「好了，老身知道你要是想离开，谁到很难阻止。」
「对不起，师傅，我无法一直在你的身边。」
「这个，老身从你第一天来就知道了。」
「师傅？」
「呵呵，老身知道你有要去做的事。有着自己不得不去面对的问题。而且鸟儿要长大就要在该飞的时间飞出去。老身的师傅是如此，老身也当如此。」
「师傅…谢谢你。」我跪下来扣了个头。
「起来吧，傻孩子。」
「是的，师傅。」
「老身有件物品给你。」师傅把一个玉佩拿出来给我。
「这是？」
「这是梦流传承下来弟子们被承认出师时都会有的玉佩。这个是做给你的。这个玉佩与掌门玉佩有着相连，要是弟子出事的话，掌门玉佩也会有反应的。」
「谢谢师傅。」
「对了，现在要在玉佩上滴血才行。」听了师傅的话，我把手指头划了一下，滴血在玉佩上。而玉佩立即吸收了血滴。
「哦对了，还有这个。」师傅又给我一个玉佩。
「师傅？」
「那是给艾莉娜的。我知道她现在是人偶，但是日后应该会需要的吧。」唉唉，师傅知道了。
「呃，师傅你是如何看出来的？」
「呵呵，要比心眼，你和小瞳现在都不到水平。嗨，老身想把掌门位置这个包袱扔给你们其中一个都暂时不行啊。」
「师傅…」
「好了，在外要小心哦，世界很大，奇异的东西很多，要保持警惕。」
「是的，师傅。还有师傅我想你帮我剪头发。」
「好吧。」
———剪头发中———
好了，头发剪短后变成了齐肩公主切，比起以前那种长到腰间的卷发好多了。
「谢谢师傅。」洗了个澡后，我就与师兄一同出发了。
「在外小心哦。」
「知道了，师傅」X2
———移动中———
黄昏时，我们再次来到小镇附近，我换上猫面具和染色头发。一人来到前天才来过的015号所在的旅馆。他们好像真正开会。
我用空间魔法出现在窗口。
「老大你身后！」
015号转身见到我后吓了一大跳。而之前那些人都开始抽出武器了。
「住手，凭你们的身手赢不了这少女的。」的确赢不了，毕竟我用上人型定身的话10秒就结束了。
「在开会计划中呢，看来我可以什么都不做。」
「不，只是模拟会情况会如何而已。」
「这就是你们模拟的结果？」我看着上面简单的城镇地图问道。
「是啊」
「我可以说几句吗？你们的模拟结果真是天真了。毕竟你要有心理准备，与上次不一样。对方这次肯定会拼尽全力的。而上次是对方踩我方的陷阱，但是，这次是夺人。一开始就不应该想如何全灭对手，而是如何带人逃脱。」
「你怎么知道我们上次的事的？」有人问，但是。。。
「闭嘴，她可不是一般人」015号阻止了问题。
「那就来看我的方案吧。」我把无人机的控制拿出来，投影出真实城镇的地图。
「这这个」X5
「怎么了？」
「他们没有想到你会有这种技术。」
「那是你们的问题。我说的是我们最好放弃分散， 要集中在这个地方准备。」
「这里不就是个靠近王都方向的马厩吗？」
「对，就是靠近王都方向的马厩，而且要从那里出发去王都可是很快的。」
「以回到王都为优先事项吗？」
「是的，而且我们需要的不是接触敌人，而是优先把人送回去。保护一人然后对敌比没有包袱地对敌难多了。而且，我们的敌人是未知数量，因此尽量不对敌才行。」
「也是啊，我们想着如何歼灭敌人，但是忘记了保护人的事了。」有人说到。
「把人送回去可不是闲着的，你们想不想把那些家伙的幕后boss一网打尽？」
「想，怎么不想。」
「送人回去后就去把他们一网打尽，我有他们的位置信息哦。」
就这样会议结束了。
我离开了会议后，来到了城镇最高处的钟楼上，当然是隐形的说。在这里我能看清城镇的全貌。
呜呜，真是好天气。就在我四处张望的时候，我发现了两个穿斗篷的人物，而且一大一小。从城镇外与一个商队一切进城了。
我挺好奇，毕竟穿斗篷的通常都是为了遮盖身体特征的人才会干的事。
好吧，我跟着他们路径来到一家旅馆。 跟着斗篷人物来到他们的房间（双人房）。只见他们在进房后细心检查房间后，才把身上的斗篷脱下。
「委屈你了，布兰妮。」脱下斗篷的男人说到。
「不委屈，义父。」脱下斗篷展现出在假发帽子下面的白银头发，大大的浅绿色眼睛。没有错了她就是游戏的女主角，布兰妮•克里苏宾。
「很快就能回到王都，到时候就要去见宰相大人，你的亲生父亲。」
「希望如此吧，但是义父，要小心反王派的人。」
「我知道的。好了，你自己在这里呆着。我去拿吃的。」那个男人就是个标准的骑士。他剑不离身。而只留布兰妮在房间里。
唔，不得不通知其它人提前准备了。如此想的我，发动了念话连接到015号那里。
「喂，015号。我发现了布兰妮•克里苏宾了。」
「什么？我们还没有部署完。」
「没有办法，时间赶不上变化。我们在XX旅馆。」
「啊，那不是就是附近吗？」
「对就在附近，二楼的第四间房间」
「了解，我亲自带队前来。」
「小心别被发现，他们的警觉心挺高的。」
「知道了。」断线，接着是通知师兄。
「师兄，情况有变，布兰妮提前来了。带着西德进门。」
「知道了。」
好通知完毕，但是我要做什么好呢？还是如现在那样隐形地跟着布兰妮•克里苏宾比较好呢？
感叹万分的undeadandy：
100话了。游戏女主角登场！ 