========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 2021-07-03 14:23
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

我不在，我不在，啊这里是隐形中艾莉娜=艾黎思哦。嘛嘛，不得不观看着女主角的单独活动呢。毕竟现在我与她在同一个房间嘛。不同的是，我是隐形的。
嘛嘛，不愧是女主角，真人比CG都好看多的说。而且居然晒不黑，随然说，我也是晒不黑，但是我可是要么用空间魔力来挡紫外线要么就是穿斗篷的说。只能说本身是光属性果然是好，嘛，毕竟吸收光辉也是光属性的隐藏能力嘛，就如我的念动力属性就有炼金术50%成功率加成一般。
嗨，而且果然是很可爱哦，呜呜，可惜是Dead flag 不能带走或是近身观察哦。
算了，有时间想这种事情倒不如想想为什么他们会如此早来到这里?
这时， 骑士先生回来了。拿着两份的餐点。
「布兰妮，来吃吧。」
「来了，义父。」
「这几年挺好的，我保护你的任务快要完成了。没有想到，轻型的魔法动力甲投入量产而且还有如此成绩。没有它的出现，我们现在就可能要迟点回来了。毕竟以前的路上不太平啊。」
啊啊啊，是我的错吗？不是我把轻型魔法动力甲开发出来就不会有提前回归的发生了！呜呜，这又是告诉我什么是搬起石头砸自己的脚吗？
「我也要感谢发明轻型魔法动力甲的人，毕竟没有轻型动力甲的投入量产就有很多人受到危险了。」
「也是啊，据说那个人就在王都。要是可以的话真的要去见见。」
「据说是与我相同年纪的人呢。嗨，还真厉害呐，我现在可是连剑都没有拿好哦。」
「布兰妮，我说过。你的体格不适合我用的剑。要用的也是轻型的，像我们这种骑士大剑你是用不了的。」的确，那种1米高， 一掌宽的剑没有一定的体格或是借助魔法动力甲的力量增幅是不能用的。
「也是啊，义父。见到父亲大人后，你就要回去团里了。」
「是的，但是布兰妮。我有时间回去公爵府看看你的，要是宰相大人允许的话。」
「嗯，好的。」笑容很可爱哦。果然是健康的笑容最好看哦。呜呜，王子们因该会被这个笑容而被俘虏吧！
「师妹，可疑家伙来了，大约60人。」就在我看着布兰妮开开心心吃完晚饭时，反王派的人来了。
「通知通知，60人的反王派来了。作战开始。」
「什么？60人？太夸张了吧」015号叫道。
「呃，大概是吸取教训，人多欺人少。计划不变。」
「知道了，但是要如何才能说服…」
「这个我来吧。」我解除了隐形，突然出现在两人面前。
两人大吃一惊，甚至骑士都打算拔剑。但是这里是房间，坐着拔剑很困难的。
我把公爵府的纹章拿出来。
「这个纹章你认识吧！骑士」
「你你是? 」
「废话迟点才说，有60人的反王派要来了。快点离开这里。」我打开窗钻了出去。
「喂，这里是2层楼高…」
「快点，我们没有时间。我用魔法站在窗外说到。而且我已经看到那些家伙来了。拿出猫爪火星准备迎击。只见布兰妮看到我稳稳站在窗外，也钻了出来。站在我展开的魔法上，而骑士犹豫了一下也钻出来了。
「跟着我跑，我的魔法只有在我的范围两米内生效的。」先警告再说。
「知道了」只见骑士手抄起布兰妮让她坐到肩上，一手拿着剑。
「要跑了」我开始向下跑，当然，是如同下楼梯一般，来到地面。
骑士紧紧跟着我。
在我的身旁也有黑影陆陆续续出现，都是015号的人。他们也正在撤离。
这段奔跑大约800米，但是毕竟现在是夜深了，因此没有多少人在城镇里游荡。
我们来到了马厩，10来匹马正在吃草中。但是，现在不得不以宰相大人的名义征用了。
管理马厩的人大吃一惊。但是，015号手起手落用手刀把人打晕了。
「那些人是？」骑士问道。
「宰相大人手下的特务骑士，保护布兰妮而来的。」
「对，我们是遵循宰相大人命令来接人的，没有想到的是反王派来人如此快。」
「没时间说了，上马开跑。」我把一匹马的绳递给骑士。骑士把布兰妮送上马后，自己才骑上去。
我等到他们都有上马离开后，我看着还有不少马在的马厩。又看看在100米外来势汹汹的反王派。
「紫缠!」随着我呼唤，我面前撕开空间出现的是机车大小的紫缠。我跳了上去后用蛛丝缠好后，就用传送魔法把晕倒的管理马厩的人送走后，然后对着马厩就是蓄力一枪。
「嘣 ！！！！！」
整个马厩被炸成碎片当然里面的马也是如此。
这下就惊动了城镇守卫，但是我借助时机让紫缠跳到半空借助空间机动离开。
而师兄早就跟在其它人的后面了，我是最后走的一个。
这样因该能够为我方争取不小时间吧。
我催促紫缠追上了其它人，还好没有多快。他们的速度比紫缠要慢多了。
「小姐没有把追兵带来吧？」015号看到我问道。
「我把马厩给炸了，没有问题的。问题是王都大门前会不会有埋伏了？」
「什么？这个怎么办？」
「没有什么，要是不行的话就要走不寻常的路子进去。」
「喂，别少看王都的守卫啊！」
「没有少看但是有的是办法进去就是了。」最紧急的话就是用传送魔法了。
开跑了一段时间后没有任何追兵，大家都不得不紧张警惕。毕竟现在是夜晚而且不少魔物都有着夜行性的。但是，我却没有太紧张，毕竟，我现在坐着的是帝王种哦。
「紫缠，附近没有魔物吧」我摸了摸正在奔跑的紫缠的头问道。
「喵，没有感到喵。」
就这样，经过一个大半晚的时间。我们顺利地见到了王都城墙。
「那就是王都」布兰妮说到。
「对，那就是王都，而在里面的公爵府就是你的家。」骑士说到。
而就在此时
「喵，有人来了，在前方40人左右。骑着马匹喵」
一听到如此，我马上用千里眼魔法看一下，发现前方1000米左右有着黑衣人在快速向我们移动。
「前方1000米有黑衣人，大家准备迎击。」大家都抽出武器准备。而我也与紫缠准备好了。
看着前方的地平线，黑衣人也快速出现在我们眼前。
「紫缠动手！」我与紫缠一同发动魔法，我们面前出现巨大的浅蓝色球体，接着球体开始迅速压缩变小，而且颜色也从浅蓝色变成黑蓝色最后在只有紫缠的口腔大小时已经是黑色的了。看到黑衣人离我们只有300米，我与紫缠一同放出魔法。细小的球体已经如同炮弹一般飞了出去。
在前头的黑衣人看到细小球体飞来时可能决定没有什么东西就拿刀去砍，结果就是。。。
「嘣 ！！！！！」
威力凶猛的爆炸猛烈地发生，而且恐怖的是狂暴的爆风也急转而来。我马上发动魔法护盾保护了所有人。
「这这个？」X13
「呵呵，不好意思，我计错威力了。」我也没有想到两个4级的扭曲之球互相融合压缩后会变成黑洞蒸发的啊，还好，这次的攻击里面没有多少质量（毕竟是空气），毕竟要是里面有1克或以上的质量在里面的话。。。我不敢想象爆炸的威力了。
好吧，爆炸过去后，前面没有阻碍了。毕竟那40人都被炸没了。但是，却留下一个大坑。
「师妹，这招你自己要小心。要是能不用的话就不要用。」呜呜，被师兄警告了。
忘记说了，扭曲之球是空间专精3级魔法，任何魔法都能向上等级发动(给与更多魔力)。这次是4级魔力去发动，威力自然会提升的哦。
被热天气蒸着的undeadandy：
92度了，在躺在室内打着下载任务，大家过得如何？ 