========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-07-03 14:25
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
没有力量就无法保护该被珍视之物——这是义父大人教会我的第一点。
我是布兰妮•克里苏宾。公爵家的千金，宰相大人的女儿。但是我一直都无法把这个身份说出来。毕竟我现在被反王派追捕着。
我只记得自己在4岁后被带走的记忆，我被义父救出了那个黑暗恐怖的地牢。
他告诉我，我是这个国家的宰相女儿，但是因为与母亲大人外出被反王派的人袭击带走了。用于威胁我的父亲大人，反王派认为这样就能把国王拉下来。
他告诉我，他会保护我直到能回去王都。但是，为了避开多次的追捕。我们不得不游走各地。在这段期间，我学会了不少东西。毕竟义父大人不是女生，因此，我是被各个城镇的大妈们教大的。
也是如此我学会了自身管理，毕竟女生内衣选择啊什么的，义父都不懂嘛。也学会了煮饭，甚至帐篷搭建等等一系列的野外生存技能。
也有女性的冒险者教我防身术，小刀等等的技能。
但是，有一次我看到了女性的冒险者说到，要是能用魔法就好什么的。但是，我们在一路上没有见到过任何魔法。我如此问义父时，他说到魔法在这些小地方是不可能有的。一般这些地方都不是贵族管理也不会有贵族在。
我问道，我是贵族吗？义父的答案是我是，他也是。不过，他擅长的是地属性基础魔法。他还表演了一下，对着攻击而来的狼释放出地刺魔法。直接从地面伸出地刺把狼给刺穿了。
义父说到，骑士一般就是无法突破3级魔法的人才会选的路，会魔法但是不一定很强就是了。当时我问我能不能学习魔法，但是答案是14岁后在学院中就能学到魔法了。
我们一直居无定所，而且有好几次都差点落入反王派之手了。不过，义父保护了我。
在途中，还发生一场大事。王国投入了轻型魔法动力甲量产。这个改变了我们至今的生活了。有好几次，我们都遇到了紧急情况，因为魔物暴走而不得逃离城镇的事件。
毕竟对于义父大人而言，我的人身安全才是首要的。
但是，王国投入了轻型魔法动力甲后，我们再也没有因为魔物暴走而要逃离城镇。甚至听到以往的城镇因为魔物暴走被阻止而被重建，复原的消息。
而这时，我们也来到了王都外围城镇。打听之下才知道，让轻型魔法动力甲投入量产的人居然与我的年纪相约。
就连义父也异常惊讶，毕竟魔法动力甲可是炼金术成品。而炼金术需要的是魔力。也就是说要会魔法才能搞出来。
而与我相约年纪的孩子居然就能用魔法，这个颠覆了国家对学习魔法设定的了。
呜，我好想见见那个孩子哦，毕竟对比起我，她/他比我强多了。
我们终于来到通往王都之路的小镇，这里是东部地区进入王都最后的落脚点。也是我们旅途最后部分了。
就在我们再旅馆中吃过晚饭后，突然出现在我们房间的一名带着猫面具的红发女生告诉我们反王派派来了人追捕我。
当时因为女生的突然出现，义父差点就要拔剑了。但是，他看到女生展示出来的一个刺绣纹章后就停手了。
因为，这个刺绣纹章是我父亲大人，也就是公爵府的纹章。
她带着我们逃出城镇，而在途中也有其它的骑士加入，但是却她一人殿后为我们挡住敌人。
我当时以为她会被牺牲时，她居然骑着一只长有紫色鳞片的黑豹魔物追上我们。
这时我才得知，她没有一人挡住所有的反王派，而是直接把马厩给炸了，让反王派的人无法追上我们。
我们十来人被迫骑着马匹向王都进发，在看到王都外墙时。
「前方1000米有黑衣人，大家准备迎击。」
女生发出了迎击的命令，据说是有40来人的队伍，在1000米外向我们冲来。
不用说都知道，那些黑衣人就是反王派。他们要抓我守在王都外面。
大家都准备好迎接对手时，我见到从来没有见过的强大魔法发生在我眼前了。
只见女生看到黑衣人出现在地平线时，就喊道「紫缠动手！」
紫缠应该就是那只黑豹魔物的名称吧，她们两个一同发动了魔法而我们都感到巨大的魔压。而一个巨大的浅蓝色球体出现在她们前方，接着球体开始迅速压缩变小，而且颜色也从浅蓝色变成黑蓝色最后在只有两个拳头大小时已经是黑色的了。最后，她们把这个球体发射出去后，巨大的爆炸袭来，而且爆风也随之而来。但是，这个紧急关头，一个浅蓝色的魔法护盾保护了我们。
「呵呵，不好意思，我计错威力了。」女生说到。虽然心有余悸，但是我终于见识到魔法的力量了。我也有了新的目标了。
「义父，那个女生好强大哦」我们十来人进入了王都，现在正要去公爵府的路上。而那个猫面具女生在王都门前交代了其它的骑士后就与一位骑着白色狼的狼面具男生离开了。
「是啊，那个魔法已经可以媲美5级魔法了。而且与使魔一同施法融合魔法的技术我听都没有听过。」
「那个，我决定了。要成为像那个女生一般的魔导师。」
「但是，你还是要学会剑法吧。」
「对，也是啊。但是，那种魔法的确会帮助很多人的说。」
「要记住，魔法能帮人，也能害人。」
「是的，我知道了! 」
而这时我不知道的是，那个我憧憬的女生是因为我才得以逃离王都。导致王都陷入了一时混乱。而后来我才知道，她是在我失踪后代替我存在曾经侍奉于母亲大人身旁的养姐：艾莉娜•克里苏宾，同时也是轻型魔法动力甲的发明者：艾黎思。
———小剧场————
在王都大门前，015号得到了一个地址。
「就在这个地址？」
「对，马上去。在他们认为安全时把他们抓住。」
「为什么不给我名单？」
「名单在宰相手上，你要去问他拿吗？而且现在去这个地址的话就能抓到幕后黑手哦。」
「知道了。呵呵，我来了，反王派的老鼠们。」
015号离开后。
「呵呵，今晚的王都会超级热闹了。要跑就是现在了。师兄，我先送你回去吧。」
这里是吃着蓝莓芝士蛋糕的undeadandy：
呜呜，一大块的蓝莓芝士蛋糕啊。但是又要减肥了。 