========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-07-03 14:35
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

呜呜，为了把某样东西拿到手，我艾莉娜=艾黎思不得不鬼鬼祟祟地潜入某个地方。
「王都今晚还真热闹啊，嗨，我们这里却很安静。」其中一位人士说到，他们是两人一组在这里巡逻的。
「嘛，谁会晚上来这里呢？毕竟没有人会来这里，也没有什么重要东西在这里。」有人在哦，也有人会偷东西哦。
「也是啊，哎哎居然有点羡慕外面的情况。我看来修行不足啊。」不用羡慕马上这里就会有情况的哦。
「那就继续努力，秘法修行都是不进则退的。回去吧，今晚的巡逻已经可以了，而我累了。」呼呼快点离开哦，然后。。。
嘛他们离开了，我静悄悄地来到放置着非贵族家庭的圣石供奉区。对，没错，我现在潜入的地方就是圣石庭。毕竟我与原型都无法直接来这里拿走原先保护原型骑士的圣石。要是直接来拿不就是光明正大地宣告我们要离开公爵府吗？
最后就只好偷偷摸摸地来了取回咯，要对教团的人说声对不起了。
嘛嘛，来到这里，嘛嘛圣石都密密麻麻堆满墙柜了。不少都是骑士，毕竟骑士的话只要是有魔力的孤儿都能当嘛！而且上千年不多才奇怪。我找到了第七骑士团的墙壁了，果然，在最下方有着「封印巫妖的无名骑士」这几个字样的格子。
我为了确保没有任何魔法阵或等等机关在里面，我用空间魔法瞬移了里面的圣石。而圣石到手后，我把一颗刻着「对不起，我拿走了—艾莉娜」字样的方型石头瞬移进去。
呵呵，任务完成，马上离开。毕竟，原型在王都外面等我哟！嘛，王都的一系列混乱都与我无关了，呵呵。
啊，应该要开溜了。
---王都外，山丘，猫之家 ---
公爵府已经陷入一片混乱了，我艾莉娜在这里利用恶魔做出来的超级望远镜头观察着公爵府的情况。恶魔已经潜入圣石庭去把骑士叔叔的圣石拿出来了。
公爵府为何陷入混乱？简单来说就是布兰妮回来了。然后，捕抓反王派的事也来了，毕竟是我悄悄地把反王派的名单以及犯罪记录（连未来的犯罪记录都有）放到养父大人的桌面的哦。反正混乱的只是公爵府的女仆们而已。那么就没有什么好说的。
反倒是王都其它地方都出现骑士团戒严了，相信那些反王派的一个都逃不掉了。而且骑士团可是配备了轻型魔法动力甲，就算是那些死士应该都不是对手。可悲的反王派就只能这样子挣扎一下而已。
然后是丽儿要多久才能发现我们留下的礼物呢? 嘛毕竟是给布兰妮与尼禄的礼物哦。呃，至于养父大人的礼物？嘛，反王派的名单加犯罪记录不就是礼物麽。
「我回来了！」猫之家的大门打开，恶魔从门外进来了。
「外面如何？拿到手了吗？」
「外面很热闹哦，也是如此才能潜出来的。对了，在这里。」恶魔把圣石连同一个能放下圣石的首饰交给我。
「准备好后，我们就要离开了。」
「第一站是那里？」
「通往东部边境道路的那个城镇。」
「就是布兰妮提早回来的那个城镇？」
「对，附近有我的秘密放下的传送魔法阵。能暂时作为据点。」恶魔把猫之家收拾好后，就把师傅大人放到头上，骑上在一旁待机的紫缠。而我也骑上西德向东方出发。
———同一时间，王都王宫议会厅———
「宰相大人，001号与其它人围住反王派会议场所了。而且他们已经无处可逃了。」
「不错，名单上的人呢？」
「都在核实中，第一骑士团到第三骑士已经在骑士团长的带领下开始王都戒严了。」
「家里情况？」
「正在混乱中，毕竟没有想到大小姐现在回来。但是，已经安排大小姐住入了原先的房间。而骑士已经让他住在贵宾房。呃，并没有没有吵醒少爷与小姐」
「嗨，告诉管家。明天才公布布兰妮回来的消息，而且要做什么也不是这个时候。」
「是的，宰相大人」
「015号准备好了，等国王陛下来后，我们就开始行动。」
「是的」
「但丁，大半夜就进宫干什么？」国王穿着睡衣出现了。
「是这样的陛下，这里有份文件需要你的命令。」
「朕看看。。。这名单是。。。这些罪证。。。喂，但丁，这也太仔细了。而且连未来的犯罪情况都有了？！」
「对，这份文件突然出现在我的桌面。我也很惊讶。」
「那么看来你们开始行动了，维吉尔也出手戒严了？」
「对，剩下的就是陛下的命令了。」
「哈哈哈哈哈哈哈，不理那些未来的犯罪证据如何，现在这份文件中的就过往的证据都能把他们统统砍头了。但丁，朕的命令是要把这些人一个不剩地找出来处刑，而且我会要求教团把他们家族的圣石都统统扔掉，废除他们的存在。」
「是的，陛下。废除文件由我来写。」
「对了，加一项，朕想在处理完反王派后把朕的侄儿提升为仅有一任的亲王。」
「陛下这是为什么？」
「未雨綢繆，毕竟他也是朕哥哥的血脉。而且，要不是怕反王派夺权，导致民不聊生。朕早就想如此干了。毕竟，要是有个万一朕以及朕的两位儿子都不在，就是他来继承位置了。」
「理解了，陛下。这个应该不会有人反对的。」
「行动吧，015号。」
「是的，陛下。是的，宰相大人。」
今晚的王都陷入极度混乱，注定有些人会不能好眠了。
这里是被工作塞满的undeadandy:
哎哎，快乐以后的痛苦吗？毕竟昨天晚上刷到风神龙玉，捡到起源玉，现在就工作一大堆了。 