========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-07-03 14:38
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

王都在混乱中迎来了清晨了。几位大人物除了国王与魔导师长外，其它的都没有睡好直到清晨。
宰相顶着浅浅的黑眼圈在王宫议会厅坐镇，对各个下属发布施令。这时，骑士团长带人进来了。
「维吉尔，情况？」
「都被收拾好了，015号他们好样的。」
「老鼠头子呢？」
「魔力封印，手脚已经绑好。」
「呵呵，就等国王起来开始好戏。」
「啊啊，对，大戏来了。」
———王宫，贵族监狱———
「无法相信，就一个晚上这里就要满员了。」监督骑士们把最后一个男性反王派贵族推进牢房，015号叹息到。
「对啊，我也没有想到，会有如此多的蠢货参加。」在他身旁，一位坐在轮椅上的男人说到。
「001，这些人几乎都是子爵或男爵。不少都是没用又没有胆蠢货。」
「但是，这可是将近3分之一的中央贵族，和3个领地贵族啊。他们都不知道勾结外国势力，非法买卖军火是死定的罪名吗？」
「知道又如何，那些中央贵族他们要是有能力的话就被重用了。但是可惜啊一个有能力的都没有。而那3个领地贵族，呵呵，这是辜负王恩啊。」
「也是啊。对了，老鼠头子招呼了吗？」
「呃，已经重点招呼了。那个老家伙」
「真是的，为什么都是如此蠢呢？」
「没有办法，眼睛长在额头上。看不到低下的人」
———王宫，会议厅———
穿着整齐的国王坐在王座上，宰相大人在右手，而骑士团长在左手，国王身后靠左侧坐着魔导师长。他们都在等待其它臣子的到来。
「但丁，我们真的好运气。」
「陛下的意思是？」
「你的手下，朕的臣子们都没有与反王派合作。这个真的好运。」
「陛下，其实不是我们好运气。而是有能耐的，都不愿意跟反王派啊。」骑士团长说到。
「也是啊，但是问题来了。反王派如何为何能如此长久跟我们对抗呢？」
「015号查到这些都与『天平』有关。」
「『天平』吗？他们的手也未免太长了吧？」
「毕竟是由商人成立的国家，而且对于贵族血脉也不尊重。那些家伙甚至对教团都不太友善。」宰相大人说到。
「在一众国家中，只有那个国家除了沙子做成的玻璃制品几乎什么都不出产。粮食长期与我国以及维尔赛布利王国里进口。我想大概是那些商人想对我们以及维尔赛布利王国进行破坏，从中得益。」
「唔，看来要慎重调查一番。另一个问题就是名单与犯罪记录。」
「是啊，到底是谁如此神通广大，能在公爵府的人都没有发现的情况下把名单与犯罪记录放到我的桌面？」
「而且更想不透的是连他们正在计划的犯罪以及还没有犯罪，但是可以说是有可能在未来的犯罪的一一列举出来。更别说连日期以及时间线都有了。」
「真想知道是谁」
他们没有想到的是，他们在完成裁决反王派后才大致猜到是谁。而且以及猜到的原因是因为那个人逃跑了。
———王都，卡普斯伯爵府———
「殿下，反王派全部被捕了。」 格兰迪亚侯爵似乎是匆忙地赶来。导致躺在少年脚边的风速豹抬起头来。这只风速豹已经有两个人那么大了。
「查格，不用担心。」只见少年阻止了风速豹。「格兰迪亚侯，这是真的吗？」
「是的，陛下就是叫我来通知你去王宫。」
「呵呵，要我把那些蠢货最后的希望赶紧碾灭麽？王舅舅还是如此锐利哦。」少年笑到。
「陛下告诉我，殿下要成为亲王了。」
「王舅舅是不是已经闻到『天平』那边的臭味呢？」
「应该是了。」
「呼呼，格兰迪亚侯接下来我们可能要与『天平』接触了。」
「殿下，难道？」
「啊，是的。王舅舅需要新的钉子。而我就是他竖起的钉子。」
「殿下…」
「不用担心，有查格在。艾迪也回来了。我的安全没有问题。而且，让我什么的不干。我才不爽呢」
「但是，殿下…」
「我知道你想说什么，但是要不是这样。我对于自己流着的那个蠢货的血会感到羞耻。」少年顿了顿说到「还好，我从小就是母妃大人教的，而母妃大人过世后王舅妈也教了我不少。而不是那个如同强奸犯一般的东西。」
「殿下，那位好歹也是你的父亲。」
「父亲？那个蠢货杀了自己的父亲，通过强奸才得到母妃大人。那种东西配被我称为父亲吗？我理解，格兰迪亚侯。毕竟是他的一发才有我，但是我以他为耻。」
「殿下…」
「格兰迪亚侯，你也是他的受害者。当年是母妃大人救了你，给你机会的吧。」
「是的，殿下。我从不忘记。」
「也喜欢母妃大人吧」
「殿下…这个、这个」
「我懂的，所以我要谢谢你。毕竟，要保护的是自己喜欢之人的儿子，也是自己应当憎恨之人的血脉。我知道你的心情很复杂。」
「殿下」 格兰迪亚侯爵这声殿下中含一种如释重负的感情。
「我很幸运，我除了眼睛以外没有多少像那个蠢货。不说了，去王宫看戏吧。毕竟是王都最近上映的最新好戏。想想那些蠢货表情我就觉得高兴。」少年站了起来，说到。
———王宫，会议厅———
这时大部分臣子们都来到会议厅，一般平时的话，应该在正殿早朝的。但是，昨天晚上的事导致的今天早朝在会议厅。
「大家都来齐了。」
「是的陛下。」一众官员已经按照他们职位坐到他们的位置上，现在为了对国王敬礼而站了起来。中间的议会圆桌通往大门的地方被特意清空。就是为了禁军等一下把人拖进来时，没有阻碍。
「卡普斯伯爵到，格兰迪亚侯爵到。」大门外的喊话禁军把门打开，让少年，也就是卡普斯伯爵和格兰迪亚侯爵一起进门。
「到这边来，路德」
「是的，王舅舅。」 路德跑到国王身后靠右侧的空位上。而格兰迪亚侯爵坐到了在文官的位置上。
「怎么回事？为什么格兰迪亚侯爵没有事。」
「对啊，他不是反王派的吗？」大家议论纷纷。
「大家静静，陛下有话要说。」宰相大人说到。在议论的臣子们都纷纷停下。
「各位，反王派的人，我们终于抓捕了。在这里朕要说几件事：格兰迪亚侯爵并不是反王派的。他是朕派进反王派的保护路德的卧底。」
「这里的几分文件，都是格兰迪亚侯爵给我们才能阻止到反王派行动的证据。甚至是陛下授意格兰迪亚侯爵去干某些事情的。」
臣子们议论纷纷。他们没有想到格兰迪亚侯爵是如此「英勇」。
「第二，今天朕要审理一下那些蠢货了。」
臣子们全部到大声叫好。
「那么，把反王派的头子。大王子的老师，前库拉侯爵带上来。」
臣子们炸锅了，前库拉侯爵不是在大王子杀死先王时，没有站到大王子那边，而是站中立的吗？
小剧场
———通往东部边界城镇外，秘密地点，猫之家———
「呜呜，赶了一晚的路。哈啊，想睡觉哦。」
「恶魔，去洗澡啊。」
「呜呜，真是不想动。」
「起来，快点。」
嘛，至于某位逃跑少女因为夜间逃跑赶路而导致身体劳累因此差点在浴池中睡着了的情况就不用说了。也应该不用说，另一位逃跑少女用尽心机力量才没有让那位少女不成体统地裸睡。
这里是忙东忙西的undeadandy:
工作忙，因此今天才更。 