========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
Last Reply: 2021-07-13 05:42
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
在得知需要媒介才能开始学习魔法后，我艾莉娜=艾黎思不得不转变计划。看来我需要先学习炼金术。炼金术在游戏中都有，如药物什么的就是从炼金术来。我在游戏中常常都需要在那个贵族学院中的炼金术室玩小游戏搞出大量药水，以防不妥。但是也知道现实不可能就是那个搅动药水锅的小游戏。当然，我不知道现实中的炼金术如何，在《基础魔法讲义》中只提过炼金术能搞出媒介。以此为了我的计划，我不得不采取行动了。
养母公爵夫人今天的气色非常好，搞得我也不知道是不是大流行造成她的死亡。肯定的是在我与其它女仆的陪同下，养母公爵夫人一早就走出了别墅。在花园中无惊无险走了几个小时。出了一身汗，就在女仆与我的陪同下回到了别墅再梳洗去了。哦，对了，因为养母公爵夫人身体好了，公爵大人今天早上就告知夫人他今天可能要在王宫中过夜，不用准备他的晚餐了。夫人有点失望但能理解。
接着就是家教上门的时间，而我的课室就在公共图书馆。来的是一名30多岁的女性学者，虽然是个平民，但是她在学术与礼仪上是得到王家肯定的。因为没有足够运用魔法的魔力，平民的身份可是不能变，但是带有王家名誉学者这样的身份就可以给她添上不少分数。因此她来教我这种在家千金就可以了。
首先她打算教的数学，本来是从加减开始教的。
「你能不能出试卷来先考考我？知道我学了多少才来教可以吗？」我用现在是八岁小孩的可爱优势对她进行「攻击」了。结果，她拿出了今年贵族学院入学数学考卷来考我。
结果是什么？不用看了，不到30分钟就完成了。而且当然是100分！！！！！！！！贵族学院的入学数学考卷就是整数的加减乘除。对，整数，连分数都没有。而且是都数字100以内的，超过一百的都没有。对了，当她为我评核考卷，前前后后对了三次答案才停下来。而且，马上就去给管家和夫人汇报了。呃…..本来是打算钻空翘课搞计划的啊！但是看到管家和夫人高兴的脸我就没有去阻止了。当然，课程没有完成。她打算教我贵族学院里的数学，然后……
好吧，我又出动我的可爱攻势要来了贵族学院毕业的数学考卷。结果，95分！！！！贵族学院毕业数学考卷就是分数，初中几何！！！连个sin，cos，tan 都没有只有圆周率什么的你吖的就是贵族学院吗？当然，这是我心中的呐喊而已。结果与上次一样，报告给了管家和夫人。这次，管家和夫人的脸变成了惊喜。就这样，我以后的课程中数学被剔除了yea！！！！
接着是她打算教历史，我阻止了她，要她先给我礼仪考核。在管家，夫人与她三人的面前，凭着身体中艾莉娜对礼仪的记忆成功的通过了考核，而且连加大难度的公主礼仪我都用上了。三人在我完成一切后都呆了一分钟。好吧，他们没有想到我能过关的说。不用说，礼仪课程剔除，但是每隔一段时间要再考察。Yea！
好吧，课程教授才不到两个小时就有两节课程被剔除。我知道会对教育人士的心态进行了沉重的打击，但是为了我的逃跑计划，我只能心如恶鬼般，狠下毒手了。在重整心态后，她开始了历史与语言文法的课程。我也没有再用可爱攻势来对她进行「攻击」，乖乖的拿书看和记下那些历史。想当然，她偷偷地松了一口气的样子没有逃过我的眼睛。就这样，原先4个小时的课程，从明天开始变成了一个小时了。吼吼吼，明天开始我就多了三个小时的空闲时间了。
———这里是历史授课中的时间———
在历史课后，学者离开后就是我的时间了。我正在炼金术书本的架子前找我需要的基础书籍。不得不说的是，我有了新的发现。
炼金术是不一定要有媒介来炼制出药水，一般炼金术的锅其实与一般的锅没有区别。但是摇淌锅中的药物用的汤勺或棍棒就要用上能传递魔力的材质，无论是木头还是金属或是其它材质，反正就要有魔力传递的特性。而在公爵府中就有着，不，是种着有魔力传递这种特性的植物。
就是在后花园中的那棵大树，那棵树是一棵桃树。其实王都这里天气对桃树并不友好，但是这棵桃树独一无二的生长起来了。以身体记忆所知道的这棵桃树在秋天来前它的粉红色花瓣都不会凋落的特有性，就知道它是魔力的。而且，它结出来的果实会被公爵收起来拿来酿酒。因此，我打算在下午茶时里偷偷地拿到了它被园丁们修剪下来的一些枝干。拿小刀去皮以后拿来当炼金术用的摇淌棍棒。
还有，我在《基础炼金术概要》中找到了炼制人工初级魔石的方子。不得不说，人工初级魔石比自由形成的初级魔石要烂多了。但是起码是我现在能搞出来的东西。这东西原来与初级伤药一个等级，通常是用来搞一次陷阱的便宜素材什么的。用来作为媒介也没有自由形成的魔石来得好，但是起码是我现在能搞出来的说。好我把不少现在就能找到东西能有可能搞出成果的方子都抄下来。
致于锅，我可以用在我房间中的那个用镀银制造的香炉来作为暂时的锅先用着。致于更大的锅就等我能够熟练低级药水后要搞高级药水时再说吧。
不得不说，好多的炼金术炼制方式都有着化学的影子。除了那魔力需要以外，如初级伤药就是拿槐花和其他的止血药在锅中慢慢渗透魔力而炼制的。就是一边放魔力一般煮的样子。据书上说炼制到锅里面除了水没有其它物质就可以了。
好了，抄书就先抄到这里。晚上要开始炼金术实验咯！！！
这里是已经没电的undeadandy：大家也许对这种慢慢来的推进小说的进度感到不耐烦了吧！？但是没有办法，我可不想一下子就跳一百天一千天主角马上就是天下无敌的写法。所以，不好意思要大家跟我一起慢慢来了。当然这小说没有什么女主角马上变身为魔法少女什么的剧情，也没有 一个人无敌的鸡犬升天的剧情。就如灼箜 的大纲，这是计划逃跑的各种逗趣的小说。要是女主角是无敌的话，一开始就把王国给车了。好了，因为没电而胡言乱语的我要被拖走了...... 