========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-07-03 14:41
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

---王宫，会议厅---
在两名的禁军把一名貌似80岁的老人抬进会议厅，当然老人的口被球着，手脚被绑，而且脖子部位带着有魔法阵的颈圈。
禁军把老人轻轻放到座位上然后把他绑定在座位上，解开老人的口。老人沉默地看着四周。
「前库拉伯爵，朕是没有想到你会是一切的主谋。告诉朕，明明能够好好地活着为什么要搞出这一切？」
「哈哈哈哈，好好地活着？要不是你没有给我的那个儿子一官半职，我要搞这些吗？我今天就豁出去了，我们是高贵的贵族血统，凭什么那些平民就算是没有官职都能成为公务员。而我们这些就要没有职位啊。」
「就凭他们有能力，胜任那些职位。」宰相说到。
「能力比起我们的血统根本就是一毛不值。贵族的血统才是一切。没有贵族的保护，那些人都是些垃圾，他们要对我们感恩戴德才对。」
「呵呵，可惜啊，你们这些口口声声贵族血统之上的人，却与最不尊敬血统的『天平』密谋啊。可以想象，你们根本就是拿血脉当借口而已，实行颠覆国家的卖国贼而已。」宰相说到。
「住口，住口。」老人对着宰相大喊道。接着魔导师长问了国王一下后，发动了魔法，老人的声音没有了，他很惊讶于如此，但是无论他如何张口都发不出声音来。
「我这里有多份文件，是你没有即使处理的。都是和『天平』的合作有关。」宰相说到。「说到底，你就是个打着血统至上论的卖国贼而已。」
「你多次倒卖农作物，暗地购买军火，训练死士，甚至多次刺杀。为的就是卖国。没有做过一件对国家人民有贡献的事。这里都有证据。而且我们已经掌握到了你们最新的合作，你们就连我国重要轻型魔法动力甲的资料都打算偷。要不是我们先下手为强，你们就有机会了。」
其实，在那些犯罪名单中，唯一没有资料的就是这个，这是015号后来查到的。
老人听到后呆住了，然后打算咬舌自尽，但是魔导师长发动魔法，触发颈圈让他麻痹，只能躺倒在座位上。
「大家都听到了，而且也看过文件了。如何？把那些蠢货都判叛国罪都可以吧。」国王问道。
「叛国，对，就是叛国。」
「卖国贼，去死。」
大臣都很愤怒，整个会议厅都震动了。
「静静，大家静静。」没有办法，宰相大人拍台大喊。这时，会议厅才静下来。
「法务大臣」
「在！」
「叛国罪定罪要如何处理？」国王问道。
「根据我国法律，贵族犯下叛国罪的话，家族要清理处置，一切财产充公。男性一律游行示众，割刑处置，尸体烧毁后不得入葬，灰撒在刑场。女性一律强制抽取魔力，毒哑后作为军部所有物。儿童也是一致对待。家族就此在王国废除，不得复名。在教团中的与其家族相关的圣石一律销毁。」
叛国的判刑在王国可是最为残酷的惩罚。在王国的法律中，没有一条法律比叛国更残酷的。而割刑是什么？就是千刀万剐，而且恐怖的因为是用复杂的魔法阵来干，因此，就算是一刀刀割也不会流血身亡，而且直到死去前会因为魔法的缘故而保持清醒直到控制魔法阵的人结束施法。
听到这个后，就算是那些没有犯叛国罪大臣们都打个冷战。这个简直就是家族毁灭。毕竟不能在死后进行圣石仪式就是一种耻辱。而且骨灰撒刑场就是等于罪大恶极。而且连累家族女性成为军部所有物。现今三代国王的统治一直都没有女性贵族到达如此地步，但是看来这些反王派的女性家人会是第一批如此的了。而最后面的简直就是毁灭了整个家族的历史。
其实，过往王国历史也有叛国的但是真正判叛国的很少。但是没有想到这次是如此多人一起叛国。
「大家认为，朕要把他们都判叛国罪吗？」
「叛国」
「对，判叛国罪。」大臣们一致同意了。
「如此，反王派叛国罪成立。秋季共100人执行割刑。250人被判为军队所有物。100个家族被废除，充公家族所有。然后通知教团销毁圣石」国王宣判到。这是宰相与属下一致努力赶出来的初步结论。当然，那个名单才是最大功劳了。
「你。。。没有。。。资格。。。这样做。」没有想到的是因为听到如此惩罚，老人居然突破了魔导师长的魔法禁止。
「你才是没有资格说这话的人。」这时，路德殿下说话了。
「要不是你，教出那个混账，他就不会是我的父亲了。是你教导出一个杀死先王的混蛋。你没有被肃清是因为你当时有权，而王舅舅要稳定国内无法抽手而已。你就以为我们没有把帐算了？我们是给你个机会而已。如果，当时你懂的话就没有今天了。」
大概是没有想到一个10来岁的原先以为是能成为傀儡的少年会如此骂他。老人都瞪着眼睛了。
「路德，算了跟这些连基础国策都不懂的蠢货说什么都没用。」
「是的，的确是说都没用，王舅舅。但是，不说的话我怕没有机会说了。」
「也是啊，路德。对了，等一下去见见你的王舅母。毕竟为了反王派的事你很久没有见到她了。」
「是的，王舅舅。」
而这时，禁军已经把老人带出去，而且为了更加禁止老人，魔导师长直接当场抽出了老人的魔力。把魔力存储到一个水晶球中。
就在会议完毕时，突然从宰相大人的影子中出现了015号。他在宰相耳边说了几句。宰相很惊讶。
「发生什么事了？但丁」国王问道。
「艾莉娜失踪了。」
「什么？」
---此时，秘密据点，猫之家---
「呼呼」「呼呼」
逃跑少女们正在安睡中，请勿打扰哦。
这里是真正农炎龙王的undeadandy：
呜呜，炎龙王龙玉好难出哦。 