========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-07-03 16:50
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「你愿意成为我的私人女仆吗？」这是我被公爵府训练后见到艾莉娜小姐的一刻。这一刻，也就奠定了我能否在公爵府中作为合格女仆的真正雇佣的一刻。现在回想起来我还真的幸运。
丽儿这个名字，是在证得小姐同意保留下来的。一般来说，贵族有对自家起女仆的第二个名字的习惯。这是区分出被雇佣在贵族与否的一种身份象征。但是，我还是思恋父母起的这个名字，要不是征得小姐同意我也许也会被改名吧。
第二个得到的一个有我的两个名字（虽然是同样名字，但是公爵府没有特殊对待）的铁牌首饰，上面带有公爵府的纹章与魔法阵。任何人见到这个都知道我是公爵府上的人。没有多少平民胆敢对我不利，就算是商人见到都会尊敬三分。
但是我也不能因为是公爵府的人而胡作非歹，毕竟要是做了坏事公爵府不可能包庇的。如果我在公爵府外有生命危险，公爵府是能追踪到我的。
我一般来说一个月有一次机会回去见见自己的父母。毕竟公爵府的工作非常忙碌，而且我是私人女仆就是贴身侍候小姐的，有时候我会告诉父母弟弟我要工作因此把一个月一次的机会收集起来放假。这也是小姐允许的。
我充心感谢艾莉娜小姐，毕竟她真的是个好人，而且异常聪明。
怎么说呢？艾莉娜小姐已经完成应该要学的学业甚至以上了。而那时她才9岁，家庭教师就没有再来了。反倒是尼禄少爷一直都要到王宫上课。
虽然艾莉娜小姐异常成熟，但是有时也会有童真小孩的一面。如曾经在半夜哭，结果导致第二天早上眼睛都红了。也有因为尼禄少爷大嘴巴导致把王子们请到家，把尼禄少爷单手顶在厨房门的情况。
而且，小姐也有着创造精神。她搞出来的各种蛋糕点心已经风靡整个贵族界。食谱也在王家与公爵府的授权下出现了。我也经常有机会跟着学做，甚至吃到小姐亲手做的。
被贵族界誉为「绿银才女」（本人对这个称谓不太清楚）的她可是非常谦虚的。她常常对人说我不是才女，只是学习比较快而已。而女仆们包括以前看不起小姐养女身份的，都改变了态度。
这个月，我被小姐放假了。毕竟我储存了不小的日子，小姐说到是时候放个假，因为我好久没有回家了。而今天我才回来，没有想到的是宰相的亲生女儿布兰妮小姐回来了！而且还带来了反王派的消息导致宰相大人不得不连夜进宫。
这个消息来的突然，导致公爵府一下子就混乱了（我什么都不用干）。还好在王宫坐镇的宰相大人后来给了指示：让布兰妮小姐住到原先就是她的房间（在艾莉娜小姐隔壁），明天才一家团聚。
而到了今天早上，我梳洗完毕后就按日常那样来到艾莉娜小姐的房门。敲敲后征得小姐同意进入给小姐梳洗时，才发现小姐平时睡觉时锁着的门根本没有锁上（其实小姐锁不锁都没有所谓，毕竟她房间里有着一头白色红眼名叫西德的巨大猎犬。）。而我推开门后发现，小姐跟西德都不在了。不止如此，连平时常常呆在小姐身边那头长不大的小黑猫也失踪。
我原先以为小姐在外面花园，但是没有在窗户见到人。也找遍了其它小姐会去的地方，也没有见到人。女仆们都看着我觉得我发生什么事，接着就来问我。我如实回答，大家都惊讶了。
管家大人跟着我有来到小姐房间，他是我们当中唯一能用魔法的人。他发现了小姐留下来的给我的信。这时我才发现，在小姐梳妆台上放着三件物品。
「给丽儿：
在你看到这封信时，你真正要侍奉的小姐布兰妮应该已经回来了。请不用担心我的离开，离开公爵府是我要走的命运。也不用担心被养父大人责罚，毕竟你的休假是我设计的。与你无关。丽儿，这里的钱不多但是都是我为你累计下来的奖金，我知道你的薪水比其它普通人要多。但是，有钱在身总好过没有对吧。这是你应得的，这些钱加上你之前的积蓄应该可以让你的家庭搬到上中层的房子吧。对了，要拜托管家帮手哦，不然会被商人工会骗的。
还有这里的礼物拜托你给我送给尼禄和布兰妮了。对了，不用担心宰相大人的那份。毕竟我都已经把他的礼物摆在他的办公桌上了。
PS. 西德还有小黑猫我带走了，谢谢你一直照顾它们和我给你添麻烦了。
还有要幸福哦！不要哭哦！
                                                                                       艾莉娜•克里苏宾亲笔」
我读着读着就忍不住了，眼泪哗哗流下。原来小姐一直都知道我想让家人住上好地方。像我这样才工作8年的女仆就算公爵府的薪水很高，也很难在8年里买到在王都高中层的房子的。毕竟那是中等商人才有本钱买到的，而且是带店面的。这样父母亲就能够搞些小生意了。
现在我家在高下层居住（租屋），其实已经是很好的了。毕竟要省钱给弟弟上学，剩下的除了我在公爵府中积蓄，就是父母他们工作得来。我的父亲是在最外层当门卫的，工作其实非常危险。有几次几乎被攻击了，要不是有骑士在而且出手了，就有生命危险了。
母亲在家，但是一旦有机会就去裁缝店中接些工作。弟弟就算是上学也会去面包店学习做点散工。
这样才勉强地在安全一点的高下层租上屋子。但是，我担心父亲终有一天会真的出事。因此一直都想在高中层买下房子，就算父亲把店面变成打铁铺。也比在外层当门卫好。
我不知道小姐是如何知道的，但是小姐给的这些钱加上我积蓄的确足够买下高中层的房子。我都不知道说什么好了。
我的大哭导致了尼禄少爷与布兰妮小姐都来到了艾莉娜房间。他们都听到和看到梳妆台上放着其余的两件物品：那是一个水晶球，还有就是一把剑颚为黑色天马雕刻的长剑。在两只天马雕刻中间是一颗白色的宝石。
管家拿起长剑，他看了一下宝石。
「这是魂石，暴雪白熊的魂石。小姐是如何搞到这种东西的？而且这把剑，我居然无法拔开？！小姐搞了什么机关啊？」管家把玩着剑一下，交给了尼禄少爷「少爷，这把剑看来没有问题，但是奇怪的是我无法把剑从剑鞘中拔出来。」
尼禄少爷也尝试了，但是无法拔出。而这时一张带在剑上的纸条掉了下来。我看到后捡起
「驯服魂石，方能拔剑。」
我把纸条递给尼禄少爷，他看了看放弃了拔剑。反而摸摸剑鞘，说到「这个要问父亲如何做了。但是，艾莉娜是如何做到这些的呢？我没有见过她搞这些的啊？不理了，先调查周围看看。」
而布兰妮小姐已经来到了水晶球的面前，她对水晶球输入了魔力。只见个幻影被照出来，那是我们都没有想到的人而且说话了。
「布兰妮，我的布兰妮！」
「这是，夫人的图像啊！这个，该不会是艾莉娜小姐的记忆吧？！」管家看到后感叹到。
而且，大家都看到的都是夫人呼唤布兰妮小姐，显然就是艾莉娜小姐代替布兰妮小姐夫人的情况。但是都是夫人温柔对待画面。
「这，这是，母亲大人。」显然 ，布兰妮小姐对这种画面感到震惊了。而不小少的女仆们都看到眼湿了。
就在这种气氛下，慢慢地影像都播放结束了。而大家依然陷入悲伤的情绪中，但是尼禄少爷很快地恢复了。而且下命令到「管家发信息给告诉父亲大人，还有一定要父亲大人去找艾莉娜！什么东西命运都不能阻止我们家庭的完整。艾莉娜也是这个家的一份子啊！」
「是的，尼禄少爷！」
———秘密据点，猫之家———
「呼呼，唔有点…痒痒的…呼呼」逃跑少女把在刚刚跳到床上睡觉的豹使魔抱住了，用脸磨了磨毛绒绒的使魔肚皮后继续安睡。
「呼呼…唔有点暖…呼呼。」睡到蒙松的另一逃跑少女把手放到趴在附近的白色狼坐骑的肚皮上，当然会是有点暖咯。
而床的空间很大，容纳2个人加2头魔物都没有问题。当然，现在是少女们安睡的时候，请勿打扰咯。
这里是吃到草莓芝士蛋糕的undeadandy：
端午节（这边的），不但有粽子，还有草莓芝士蛋糕！减肥负担加重了。 