========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-07-03 14:50
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

——— 欧弗里德公爵府———
「小姐」一位女仆从外面匆匆跑到餐厅。
「什么事？如此急忙的？」 莉莉拉. 欧弗里德正在与她母亲公爵夫人优雅地吃着早餐，尽管她的父亲与哥哥们彻夜未归。但是，已经知道他们安好无事，也给他们寄了便当。
「小姐，昨天夜晚对面公爵府的亲生小姐布兰妮回来了！」
「什么？」
「呃，还有一个消息，不知道该不该讲？」
「说吧，什么消息？」
「同时艾莉娜小姐在昨天夜晚失踪了。」
「什么？」这个消息震惊到莉莉拉手上的调羹掉下来了，还好那是银器。
「莉莉拉，怎么了？」显然她的母亲公爵夫人不太理解情况。
「母亲大人，艾莉娜小姐可是利奥殿的。。。心上人啊。她也是著名的『绿银才女』。」
「才女？这不是那边吹出来的吗？」其实莉莉拉的母亲没有很关注外面的情况，毕竟她的重心都是以骑士团长为主。
「不是，你女儿都试过了。人家可是真的有才。而你也看过人家著作的食谱。」
「就是那本从王家来的食谱？」
「对，就是那本。」
「是那个孩子搞出来的？」
「是的，母亲大人，而且你也有吃过我第一次带回来的蛋糕。那是她搞的。」
「什么？」这倒是让公爵夫人惊讶了。
「嗨，没有想到母亲大人会信息落后到如此。」 莉莉拉扶着头。
「有查出如何失踪的吗？」喝着茶，莉莉拉问道。
「据说是逃跑了」
「咳咳，什么？怎么做到的？」莉莉拉听到后差点就被被茶水呛到了。
「没有查出原因」
「这个消息王宫知道了吗？」
「据说已经派人去通知了。」
「糟糕，母亲大人我要去下王宫！早餐我不吃了。」莉莉拉擦了擦嘴，离位，准备跑到楼上换衣服去，但是…
「唔，找人把这件事通知其他曾经去过王妃茶会的人。务必要她们去王宫集合。」
「这么急为什么啊？」公爵夫人问道。
「不急才奇怪，我们那个圈子里现在谁都不想嫁给利奥殿。没有艾莉娜在，利奥殿可是个我们都不能处理炸弹。要是被王妃大人订婚的话糟糕了。」
「王子这么好，你们都不喜欢吗？」
「好是好，但是那份好谁都受不起。谁天天承受得了被跟踪被贴身的好啊？！就连艾莉娜都要逃跑你说呢？」
莉莉拉不太礼仪地跑到二楼，而且说到，「而且现在王子的好都是对着艾莉娜好吗？要是他知道艾莉娜逃了，而且内定的订婚对象换人了。他会对新的订婚对象好吗？想想看都不可能。要订婚的话我情愿是以撒殿。」
就这样，其他几位的千金都知道了情况个个都马上进宫，为的就是把自己从利奥王子订婚对象这个位置摘出去。
———王宫，会议厅———
「什么」国王听了015号说的话后惊讶了。毕竟谁都没有想到的是，一个看似大门不出，二门不迈的公爵府千金居然逃跑而且除了给出的线索就没有其它的了。
「但是，可以得知的是。反王派名单是艾莉娜留个我的。」宰相大人感叹到。
「问题来了，她是如何得到名单的呢？而且连未来的证据都有了？！这个也太奇怪了。」
「唔，对为什么会有未来证据呢？这个我也搞不懂。」
「对了，015号，有没有有搜索魔法探查四周？」
「有，但是问题是没有找到决定性逃跑证据。窗户，墙壁都没有动过的痕迹。元素能正常，没有施法的痕迹。除了打开的房门就没有找到其它痕迹了。」
「干净利索啊！」
「的确，干净利索」这时一个想不到的人物出现了。
「长老，你怎么来了？」这是教团的长老。
「我来是因为这个。」长老把一个方形石头拿出来放到桌面上。上面刻着「对不起，我拿走了——艾莉娜」
「这个是？」
「放在我那里的『犯罪』…不，拿回东西的宣言。」接着就解释了他们如何发现这个石头的。
「什么，她居然到圣石庭里偷圣石？！这个对她有什么好处？！」
「那不是普通的圣石，对她而言是她的曾经的保护者的圣石。而且这个保护者与巫妖同归于尽的。」长老解释到。
「我也猜不透她到底要干什么了？」宰相说到。
「如果从昨天开始的一切都有着我们都不知道的指向性目标的话，而我们都是被这些其它事情分散注意力导致她成功逃跑的话。那么那孩子真的是把一切都算透了。」
「唔，我们也许错了。那孩子已经比我们这些大人强多了。」
———王宫，深宫———
「什么？那孩子逃跑了？」王妃得到女仆们送来的消息。
「是的，王妃殿下。」
「要是昨晚到今晨的这一切都那孩子的计算，那么那孩子已经可以说是把整个王都玩反了。呵呵，有如此计算，要是不成为国母都讲不过去。」
「对了，国王有派出人到外面搜查吗？不，她已经算到我们无法对她进行搜查了。」
「早安,母妃大人。艾莉娜失踪是不是真的？」利奥殿下来到了王妃所在的餐厅。
「对，我也是刚刚知道。」
「什么？母妃大人，我请求马上去派人搜索。」
「没用的，利奥。她已经计到我们会无法派人搜索她的。」
「什么？这怎么可能？她是逃跑的？」
「对，而且据说应该是有计划性地逃跑。」
「她是如何算到这一切的？」利奥殿下惊呆，然后好像想起什么的飞快地跑出去。
「利奥，你要去那里？」
「我要去奇物轩，我希望我的想法没有错吧」
看着跑走的儿子，王妃摇摇头。「唉，不理了。先去与卡塞拉会合后商议吧！」
———王宫，会议厅———
「卡塞拉，怎么回事？连教团长老都在这里？」王妃也惊讶于教团长老的出现。
「唉，还不是艾莉娜那孩子的事…」宰相掩脸到。
「怎么了？」然后，教团长老解释情况。
「哈哈，那个孩子真是打破常规。圣石庭千百年来第一次被盗，而且盗走圣石的居然是本来走正常渠道就能拿走圣石的人。呵呵，不行不行。这个太好笑了。」王妃笑出声来。
「是啊，我也没有想到。而且居然如此容易被盗。看来要对教团成员进行更严格的修行才行。」长老笑着说。
「问题是时间太巧合，无论是布兰妮回来，反王派的情报以及抓捕，还有到教团盗窃圣石如果都是有指向型的目的也就是通过这些手段来达成逃跑的话。那么那孩子是从什么时候开始策划这些的？」
「你是说，就连布兰妮的回来也是那孩子的手笔？」
「说不准…怎么了，015号？」这时宰相发现015号的表情不对。
「是这样的，宰相大人。其实在去救布兰妮小姐期间，我们是于另外两个人合作的。」
「合作？没有听你讲过。」
「呃，当时属下被威胁不能讲出来的。」
「被威胁？你会怕？」
「会怕，毕竟那个人拿出了宰相大人纹章」
「什么？」
「而且，属下在公爵府时也被威胁了。」
「什么？」
「属下猜测就是艾莉娜小姐于我们合作的。也是只有她会威胁我的，毕竟她说到，布兰妮小姐回到公爵府对她有利。那么对于什么有利，属下不用说了吧。」
「也就是说布兰妮回来有她的手笔。」
「也许是。」
「那么她帮上什么忙了？」
「是她去说服骑士的，而且也是她计划我们不对战跑回王都的。而且也是她把在王都外四十个反王派的死士一拼打倒的。」
「那个孩子有这样的武力？」
「不，是魔法，而且是与使魔一起使用的魔法。那个魔法搞出来的大爆炸如今都在王都外东部道路上留着巨大的坑。 」
「对了，那个使魔是怎么样子的？」
「呃，应该是豹，但是上面带着紫色的鳞片。」
「等等我们好像见过的这样的豹魔物……」
「对了，就是艾黎思那孩子的帝王种！」王妃第一个有所反应。
「那是艾黎思的使魔，那么为什么会参加到布兰妮的迎接上呢？」宰相混乱了。
「也是，我们在调查艾莉娜的房间以及女仆们后发现，她在11点前还在。而你们11点前的时候在那里呢？」
「在城镇…等等也就是说，艾莉娜小姐不是那个女孩。毕竟11点我们才开始跑回王都的。但是，也讲不通啊，毕竟那个女孩说名单在宰相大人手中 。」
「那个孩子也知道名单！？」
「是的，宰相大人，而且是她给我们反王派老窝的地址的。」
「呜，我混乱了。到底是艾莉娜威胁你还是艾黎思威胁你啊？而且要是艾莉娜的话，她如何在公爵府威胁你的？」
「念话魔法」
「呜，这个基础的魔法师都能做到。而且长距离的话，如果是念动力属性也能做到。」
「但是，属下的公爵府的一举一动都对方都知道。特别是在于宰相大人见面时。」
「那就不可能，毕竟我与你见面的话。要是有任何探测魔法我都能感受到。」
「是的，所以说用念话威胁我又要监视我的举动的话就只有在公爵府里了。」
「指向又是艾莉娜，但是行动的却又不是。这个，我都搞不懂了。」
「对了，但丁。你有给艾莉娜测试过魔力属性吗？」这时国王抛出一个问题。
「没有，毕竟在贵族学院有魔力属性测试…等等，艾莉娜这孩子没有学过魔法。那她如何用念话魔法啊？！」这时，宰相大人才恍然大悟一个问题。
「指向矛盾啊，015号。」
「这个我也不清楚了。」
「唉，越分析越混乱。那个孩子如何做到的？」
「这样吧，利奥与以撒好像要去了奇物轩，我们在这里等他们吧」王妃总结说到。
「陛下，莉莉拉公爵千金连通其它千金一同前来了拜会王妃。」一位禁军进入议会厅说到。
「什么？她们有说是什么事吗？」
「呃，是为了艾莉娜小姐失踪的事而来的。」
「唉，看来是因为利奥的所作所为啊……」王妃掩脸到。
而就在王宫一众人为了逃跑少女们的问题头大时，在千里外秘密据点中的猫之家的逃跑少女们依然没有醒来。
神明在衣柜顶上看着呼呼大睡少女们与魔物们，也只能摇了摇头，接着把自己睡觉一般卷起来。
神明脱离了这具魔偶一般的身体，回到梦境世界中。其实，神明很忙。毕竟对于他们这样甚少睡眠的存在，职责与观察才是他们的一切。当然，它会一直观察少女们成长，而且如少女们这般命运多变的存在是非常罕见的。但是，现在既然少女们都陷入安睡时，也是时候让它去执行职责了。毕竟这个诸凡之域天天都会人离去，也有人诞生，此乃天运变化。而送魂就是它身为唯一驻守此诸凡之域死亡之神明的职责了。
这里是工作上遇到困难的undeadandy：
心情不太好，但是还是写看看E3好起来了。对了，今年可以说任天堂Capcom拯救E3了。 