========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-07-03 14:53
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

利奥殿下与以撒殿下一同来到了奇物轩，迎接他们的是艾黎思的师兄小瞳。
「哦，利奥殿下你来了。啊，还有好久不见的以撒殿下。你们来得还真是时候。」
「小瞳先生，艾黎思在不在？」利奥王子紧张问道。
「哦，不在了，她要出外修行。」
「有说要去多久吗？」
「没有说，反正她已经出师了。没有必要一定要在这里。」
「你们有没有办法联系她吗？」
「没有」
「呵呵，我的猜测是对的，她就是艾莉娜了。」利奥王子有一种胜利感。但是，他没有看到的是，小瞳微微摇摇头。
「师妹有口信要我转达给你们，在这里等一下我去拿些东西。」只见小瞳上去二楼后下来背着一个背囊。
「请问口信什么？」以撒王子问道。
「跟我一起去就知道了。」
三人来到了猎人工会的训练场，然后让其它人把木制的练习武器都拿走。
接着小瞳把背后的背囊交给以撒殿。说到「请您帮我保管一下。」
「好的」以撒殿接过背囊，发现背囊没有他想像的重。
接着，小瞳来到训练场中间，然后从裤袋中拿出黑色的皮手套带上，活动身体。然后对利奥殿说到「到这里来，我就在这里传达口信。还有你最好还是换一下这里的训练服。」
「什么意思？」
「就是这个意思，你换不换衣服都没有问题的话就来这里。」
结果，利奥殿没有换衣服。就直接来到小瞳的面前。
「说吧，口信是什么…呃呃」
得到的结果是小瞳的一拳掏心！这一拳过去，利奥殿痛苦到曲倒在地上，还好这个训练场的地面是软性的炼金物质。不然利奥殿就要额头出血了。
「打你不是口信，只是我不爽而已。但是我现在要说的才是口信:利奥王子，我多次告诉你我不喜欢也不需要鲜花。我知道你有钱但是不喜欢不需要的东西就是麻烦。你听不懂人话吗？」
「咳咳，我…」利奥殿刚刚站起来，就被又被小瞳抓住手臂翻到地上。还好有冲击力不大毕竟有软性的炼金物质吸收了冲击。
「你还是继续痛苦躺在着好。听我说完口信：你知道男女授受不亲这话吗？我想我曾经说过吧！我知道你没有多亲近，但是一直在我身边转真的好烦好不好！要不是你是王子，我都觉得你是苍蝇的亲戚了。」
「你不怕被王宫惩罚吗？如此打我。」利奥殿爬起来，刚刚站住脚步但是因为先前的第一拳的痛苦导不太稳。而这时，小瞳就又来一拳。利奥殿抓住那拳，但是却没有防备脚下的小瞳的勾脚动作被放倒了。而且这次在倒下后，小瞳用肘部攻击又一次攻击他的肚子。
「不怕，反正这不单是我的意思还有师傅的意思。最后的口信:你想当贴身膏药，但是我不需要行吗？我已经出师了，不需要在这个王都。因此我会离开这里，到外面历练，有缘再会吧。请你不要打扰师傅等人，也不要来找我，谢谢。」
听到这里，利奥殿下没有再站起来了。
「我真的如此讨厌吗？」
「谁都有自己的私隐，都会讨厌其它人的跟踪与贴身，特别是对没有感情基础的。而且你做过什么来改变吗？三年前，你明明知道她对你这个人没有兴趣。为什么就蠢成如此？」小瞳从以撒殿手中拿过背囊，说声谢谢后放到地上打开。从里面抽出一个与背囊容量不合的长形木盒。
木盒大概有一米高，30厘米宽，50厘米粗。他把盒子拿出来后横放在地面。他自己坐在地上打开盒盖。只见里面是一把猎弓，弓的整体为红与黄色，而在弓把区域，上面有着一颗红宝石一般的魂石，在弓柄区域，上面有这个如同金属片插位的空洞，而且空洞的四周有着魔法阵的刻印。
当然如此大的盒子，不仅仅只有弓，而且还有一对同色的手套，当然这是不对称的。一眼就知道是弓手用的手套。还有带有魔法阵金属片。
「这是？」以撒殿问道。
「这是艾黎思留下给您的礼物。这个弓用的是炎狱鸟的骨粉混合而成的金属做成的。而且上面的炎狱鸟魂石应该能配合你的火属性魔力吧。这个金属片插口能插上带有这些特殊魔法阵的金属片。它能把你的魔力硕能成不同特性的魔力箭。据说有散发，穿透，炸弹这三种 ，要是有其它魂石的话也能硕能那种魂石的魔物外形。当然，前提是你要现驯服那颗魂石才行。」
小瞳顿了顿说到，「还有要是要用上实体箭的话，这个弓能给与实体箭特别的附魔。具体如何我就不清楚了。但是，你要用这把弓的话，也是要把它的魂石给驯服才行，不然你连弓弦都拉不开。而且这个弓是能在轻型魔法动力甲上运用的，这个手套除了一般用，也是为了配合轻型魔法动力甲的。」
听了小瞳的解释，以撒殿知道这是为他量身定做的武器。他打算拿取弓，但是才碰到弦就如被火烫一般要马上松手。他这才明白，要驯服魂石的意义。
「谢谢，小瞳先生。」
「您不用谢我，我也只是转交而已。」
「对了，王兄他的伤…」
「你不用担心，我刚刚打他的时候用上了门派特有的散劲。因此，他现在只是腹部肌肉撕裂伤加肌肉痉挛而已。」
「你说什么？这个超痛好吗！？」
「反正没有把你这个地位高的跟踪狂变态打死就没有问题了。区区肌肉撕裂伤加肌肉痉挛就喊痛。艾黎思那孩子一开始被师傅体术训练就没有喊痛过。而且明明因为活动过度导致身体要休息时间都拿来训练魔法。你跟她差太远了。」其实没有喊痛是因为都训练到快晕倒了。
「对了，我没有礼物吗？」
「唉，我原先就不想给你的。但是师妹告诉我，要是给一个王子另一个没有的话会有问题的。」
只见说着小瞳从背囊中又拿出木盒，不同的这个木盒是正方形的而且是1米宽。又是超过背囊的肉眼看的容量。
他打开木盒，只见那是一个圆盾和剑。圆盾有着狼头浮雕，而剑的剑锷部分有双头狼的外形，它们之间的地方镶嵌着一颗巨大的魂石。在盾牌后面有着许多魔法阵，而且盾牌是剑的剑鞘。
「我不解释，你自己想如何就如何吧。」
「这是她给我的礼物。」利奥殿爬起来后，到达剑盾的面前，去握那个剑的握手。结果，先是被电到放手，然后盾牌的狼头打开口他就被吐出的水炮击中，接着就剑上的魂石微微发光后一个小龙卷风一发把利奥殿送上天花板后才掉下来。还好，这里的天花板与地面不算很高，而且下面有软性的炼金物质在，因此没有因为这个而摔死摔伤。但是，因为被电的缘故而动弹不得了。
而看到这个场面的以撒殿脸都有点青了。
「以撒殿，事后问题就拜托了。对了，包着木盒的话，就不会被攻击。还有努力尝试驯服魂石吧。而且最好慢慢来，不要像他那样。」
「好的，小瞳先生。」
小瞳拿去背囊转身离去。
以撒殿在小瞳离开后，才叫骑士进来。把弹动不得的王兄以及刺客少女的礼物带走。
———秘密据点，猫之家———
「呼噜，呜……要去喝点水。」逃跑少女揉了揉没有睡醒的眼睛，点一下床头的魔法灯。要是开了全部的灯就不好了。毕竟还有人在睡嘛。
「呜呼，紫缠，我去拿点水。」逃跑少女摸了摸正在睡熟的豹使魔的鳞片，然后就睡眼蒙松地去拿水喝了。
充分地补充水分后，她又回到床上继续睡了。

盾牌的大致样子

剑的大致样子
这里是疲劳中的undeadandy：
大家看来都很喜欢剧情，看到如此多地的留言我挺高兴的！ 