========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-07-03 14:57
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

在王子们回王宫前，一众情敌千金已经被邀请到会议厅隔壁的房间。在这里，她们也举行了一个小小会议。
「莉莉拉，没有想到那孩子逃跑了。」其它人都点点头。
「这是个糟糕的消息，但是，问题是站在我们这边的只有艾莉娜了。另一边的那位我们可是不能打扰。因此，艾莉娜的逃跑对于我们来说是致命性威胁。」
「对对，但是现在怎么办？」 尤里娜问道。
「别担心，我们还有一个选择。」
「？」
「刚刚回来的布兰妮不就是新的防壁麽，而且她和艾莉娜也长得像。」
「但是，这是不是太损了。毕竟。。。」伊丽莎白说到。
「没有问题，就算我们什么都不做，她也会被利奥殿自动瞄准的。毕竟有着与艾莉娜一样相识的外表。」
「也是啊，但是我们要面对的问题可能会是尼禄，这个下任宰相继承人。」 奥罗拉点出问题。
「也是，毕竟养妹刚刚被逼走，谁都会对逼走她的犯人有戒心的。」大家都点点头。
这时，一个女仆急急忙忙地跑进来。在莉莉拉的耳边说了几句。然后，莉莉拉的神情变了。
「怎么了？」 艾莉问到。
「呜，真是坏消息一同来。大家，那位，也就是艾黎思也逃跑了。」
「啊！」X5
「为什么这两个人会同一时间消失的啊？！等等，不会是她们两个合计逃跑的吧。」
「也是，不然也不可能两人一同消失啊？！毕竟太巧合了。」
「那么问题来了，她们是什么时候认识的呢？」
「除了三年前我们都无法参加的轻型动力甲发布会外，她们两个人没有常常见面啊？！」
「咳咳，我想我知道原因了。」这时，莉莉拉出声了。
「她们也许真的是同一个人。」
「什么意思？」
「是这样的，利奥殿现在持有一点艾黎思的头发。但是，那头发被水不小心洗一下后发现是银白色的。」
「什么？」X5
「我当时觉得王子这个猜测太过武断了。但是现在看来可能她们是同一个人说不定。」
「等等，如果这个假设成立的话，也就是说艾莉娜会魔法，而且也是炼金术。这个不就连学院都不用去了！！毕竟凭着她的实绩，一进学院就是毕业了。」
「呜呜，这也太让人绝望了吧。还让不让其它人活着啊。」然而现实更劲爆，这样的才女不是一个而是两个时，而知道这个真相时她们都被打击过头了。
「也不是很完美，毕竟我们都知道，她在音乐，潮流这些都不懂。」
「也是啊。但是，也有问题莉莉拉，那孩子为什么等到现在才逃跑呢？明明之前就是时三年前她都有能力逃跑了。为什么选择三年后呢？」
「这个我也想不到。但是，我们现在需要对策了。」她们不知道的是这一切都与一位已经不在世之人有关。
———路上马车———
在一轮挣扎后，利奥殿终于摆脱了电流的影响。
「王兄，你还好吗？」看着衣服被电流电焦浑身湿透，摆出痛苦样子的利奥殿。以撒殿终于问了。
「还可以。我得谢谢小瞳先生。原来一直以来都是我自己在玩地高兴而已。」
「……其实在大家看来也是如此。」想了很久的以撒殿终于说出了真相。
「呜，这个真是黑历史啊这个」利奥殿得知后掩脸到。
「对了，王兄。你是在那里觉得如贴身跟踪人家就会喜欢你的啊」
「呃，我在决定自己心态后。就去咨询了父王大人。」
「什么？？？？？？？？？？」
「呃，父王大人也是天天送花给母妃大人。也是天天贴着母妃大人转啊」
「哥，那个不一样好吗？父王母妃那种是大家都对对方有意思。而且，父王也没有去偷窥女生茶会的吧！」这下，以撒殿终于知道是谁的锅导致自家兄弟变成一个跟踪狂加变态了。
这时，马车已经回到王宫了。
———王宫，议会厅———
在被骑士扶着的利奥殿与以撒殿进到议会厅。大家看到利奥殿如此都震惊了。
「利奥，你怎么了？」王妃急切上前关心到。
「母妃，我没有事。这个怪我太过大意了。」
「母妃，不用担心，除了被电以外王兄就是肌肉痛而已。」
「那么他怎么被电的呢？」
「呃，要从这个说起…」以撒殿毫无保留地说出了情况后，国王陛下倒霉了。
「我跟你说了多少次，别给自家孩子灌输我们以前的那套。毕竟，我们与他们遇到的情况不同。唉，你看现在利奥都被你害惨了。」呃，王妃当场就发作了。
「我错了。早知道如此我就不说了。」国王陛下连朕这个字都不说直接进入妻管严模式。大家都转过身来当作没有看到。
「嗨，算了。利奥，以撒以后你们要学习灵活一点。知道了吗？」
「是的，母妃大人。」 X2
「继续开会吧。对了，利奥你说艾莉娜与艾黎思是同一个人？」
「我想是的。」
「但是我认为不是」这时一个一直没有出声的人出声了。反对这个看法的是路德。
「路德哥，你为什么认为不是？」
「这样子的，我分析了一下宰相等人以及你们的说法。然后得出了她们不是同一个人的结论。」
「哦，说了听听。」宰相大人也好奇了。
「第一，就是她们当中没有人是人偶。如迎接布兰妮那么远的距离一心二用的控制是不可能的，毕竟消耗发出指令的魔力都够发动一个5到6级的魔法了。还有，人偶收到指令是会有延迟的，而且延迟时间是指令传送的时间是一模一样的。因此一般的人偶师都是会在附近控制人偶而不是如此长距离的。」
「我赞成这个观点。」在国王身后的魔导师长说到。「我们有人是念动力属性的，要不要他们来试试看。」
「第二，她们同时出现在两个地方。就如迎接布兰妮为例，她们应该是一个在外面迎接，而另一个在公爵府。毕竟，宰相大人也说了，那份名单是突然间出现在他的桌面。那么肯定是艾莉娜找时机放的，那么什么时机最好放？就是整个公爵府混乱前。呃，宰相大人你听到布兰妮回归的消息前有没有离开房间呢？」
「有，毕竟我也是人要离开一下在附近走走活动活动也是需要的。」
「就是这点时间就足够了她把名单放到你的桌面上了。毕竟，对于一个已经在一间屋子住了8年的贼来说用最短的途径来潜入其它房门简直就是吃饭一样容易。」
「也有道理啊！」
「而且，她们因该是合作了。毕竟艾莉娜有如此身手的话，艾黎思也同样才对。毕竟她的师傅可是位刺客对吧。高明的贼他们身法其实与刺客没有两样。因此，015号被念话威胁的威胁人应该就是艾黎思了。毕竟她要从合作人手上拿到宰相的纹章也是合理的吧。」
「那么问题来了，她们为什么会合作呢？」
听到这个问题，路德什么都没有说就是看着利奥殿。而其他人也看了一下利奥殿后就一副我懂了的样子。
「那么，还有个问题？为什么反王派犯罪证据中有未来和他们计划的犯罪证据呢？」
「关于这个，我发现了一点奇怪的地方。就是反王派打算偷窃轻型魔法动力甲蓝图的计划没有在这里面。但是其它的有和还没有计划的都在里面。我想这会不会是一种预言呢？」
「关于预言这方面，我有些话要说。」长老说到。而各个都看向长老。
「我国以前也出现过某些预言能力的人。他们一般都无法预言与自己有关的事情的。我想轻型魔法动力甲的事情应该也是这个原因而没有被预言到。」
「也就是说，艾黎思有预言能力，毕竟只有她才是与轻型魔法动力甲事情最为相关的人。」
「应该是了。不然无法解释她们的名单中未来犯罪证据从哪里来的。」
「预言能力啊，要是能为我国所用的话…」
「陛下，请不要太过想要如此能力。毕竟预言是会定死未来的变化。而且对于预言人来说，他们受到预言也会为预言所苦的。我想这次要不是反王派做了些什么，艾黎思大概也不会用上预言来对付他们了。」
「谢谢，长老的提醒。谢谢，路德」
「不用谢，王舅舅。」
「那么我们要怎么办？」
「唉，现在知道这个情况也太迟了。朕现在无法调动人手来追她们。等等，015号。」
「臣在！」
「你与特务骑士们去追她们。我想你们与她们都是同行。我想你们会容易一点追到她们的。」
「呃，是的陛下。」
「还有不要伤害她们知道了吗？」
「是的，陛下。」
「朕会发出悬赏令的。提供线索的人有奖。」
「我与陛下一同发吧。毕竟那是我的女儿。」
「好的，没有办法今天就这样吧。大家都累了。」会议结束了。
「我去见见那些等待的千金们，利奥，以撒，路德你们跟我来。」王妃离开了。
「是的，母妃大人」X2
「好的，王舅母」
———格兰迪亚侯爵府———
「你好，我们又见面了。」小瞳从柱子阴影处走出来。
「你是？啊，奇物轩的人。」 格兰迪亚侯刚刚在家门前下车才见到有人到院子入侵了。而他的手下都手在剑上。但是在格兰迪亚侯认出对方后，他的手下没有进一步动作了。
「是这样的，我送来了礼物。请你转交给卡普斯亲王。」小瞳从背囊拿出了是一个超过1.5米长
木盒。 挨着柱子放。
「就这样？」
「就这样。」接着小瞳迅速消失在格兰迪亚侯面前。
「呼，这个对心脏不好啊。」
———秘密据点，猫之家———
「呼呼。。。」
「呼呼。。。」
无论外面的情况如何，现在的逃跑少女们都还在享受自由后的安眠中。
这里是没有玩MHR两天的undeadandy：
下一话，逃跑少女们就要醒来了。 