========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-08-01 18:10
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「真的对不起各位，我给大家都添麻烦了。我在这里请求大家的原谅。」这是利奥殿下对在座一众千金一开始说的话。这个鞠躬就是连以撒殿等人都意想不到。
呃，先倒带一下。现在在这里的已经穿戴整齐的利奥殿下，以撒殿下，路德殿下，以及6位的情敌千金。而王妃并没有在这里，据说是去给国王做饭去了。
但是，看到以撒殿以及利奥殿听到王妃这话后脸色有点变就知道应该不仅仅是做饭。但是，为了王室的面子还是无视这个问题吧。
呃，一众千金都大眼瞪小眼，没有办法，这个情况根本是意料之外的。谁都没有想到，利奥殿下居然认错了。
「咳咳，利奥殿下。其实大家都觉得你是给我们带来一点点的麻烦与心理上不便而已。但是，这点麻烦…呃，也不用道歉如此严重吧！」这是莉莉拉说的话。而其它的千金都点点头。毕竟，是王家人低头认错。要是承受了，很糟糕啊。
其实说真的，王子殿下这三年的问题虽然贵族圈中流传。但是，其实认真追究起来的话。也就是那么小的事情而已。唯一伤害最大的就是两位已经逃跑的当事人和王子的一点名声而已。至于其它人也就是心理感官上的不妥。
至于王子名声的问题，现在这个道歉倒是有点迟。但是鞠躬就有点太重了。
「这是我现在想到私下能做的事情。毕竟在外面我不能对大家低下头了。」
「我们理解了，也原谅您了，请抬起头来。」这是伊丽莎白的话。如果艾黎思在这里的话，就会喊道果然是大救场。
利奥殿下抬起头回到位置上，接着莉莉拉发问到：
「请问艾黎思与艾莉娜的逃跑是不是有什么细节。我们都想知道。而且，能找到她们的几率是多少？」
「我们也想问问你们，知道的情况有多少？」 路德殿下问道。
「大致就是…」然后，双方交换了情报。
「唔，这也太夸张了吧。 但是我们都没有想到。那两个孩子会合作搞出如此多的事情。」一众千金都点点头。
「是啊，这真狡猾。而且让人羡慕。」莉莉拉说到，接着在没人听到说了句「我也想逃啊！」结果被坐着她左右方的两位千金盯着。
「但是，我担心的她们会不会出问题？」这是利奥殿的话。
「应该不用我们担心，她们都能搞出如此大规模的事件来了。担心她们倒不如担心那些遇上她们的好了。」
「两个天才强强联手，应该为与她们为敌的人祈祷了。」这时两位殿下都看了一眼利奥殿。
看到自家兄弟如此，利奥殿只能苦笑了。
———公爵府———
「父亲大人回来了」X2
「你就是布兰妮。我们的布兰妮啊！」宰相大人一个箭步跪下给了布兰妮一个拥抱。
「是的，好久不见父亲大人。」
「是的，好久不见。」
「父亲大人，抱太久的话会招人笑话的。」尼禄故意说到。
「好的，我们一家好久没有一起吃饭了。」
「但是，艾莉娜的事…」
「对义姐的事…」
「一边吃饭一边说吧。嗨，你义姐的事说来话长了。对了，布兰妮，让你的义父也参与吧！」
———吃饭过后———
「老爷，小姐的事…」
「弗利特，我是不是一个很失败的家长啊」
「老爷也是为了这个国家啊！」
「那也只是个借口而已。艾莉娜的事，我应该要早点查觉啊。」
「老爷，那是很难的。毕竟小姐也太聪明了。」
「是啊，聪明但是没有被我们引导过。结果就是这样了。」
「对了，关于小姐留下来东西…」
「房间的话保持原样，东西的话你说是有留给布兰妮的对吧。」
「是的，小姐有把夫人的一些喜欢的装饰品留下字条给布兰妮小姐。至于她自己的却连拿都没有拿走。」
「那就把有字条的给布兰妮，剩下的都与房间一同封存好。衣服的话，看看布兰妮的需要。我想艾莉娜如果在的话也会与布兰妮互相借鉴衣服吧。」
「我想也是。」
「关于利奥王子导致艾莉娜逃跑的事，我们千万不要在布兰妮面前提。我已经警告尼禄了。毕竟这个关乎王家声誉，最好保持沉默啊。但是我也让尼禄保护布兰妮的，毕竟她和艾莉娜的外表挺像的。但是，内在不同啊。我怕利奥王子见到人后会乱来。」
「那么老爷为什么在这三年没有阻止利奥王子呢？」
「其实有阻止过，就是学院的事。但是，我不能太过分的阻止。嗨，其实我也为尼禄那孩子制造了机会。但是，无奈的是儿子像我，迟钝过头了。我是好运的，有积极的崔西一直对我好。但是，艾莉娜可不是崔西。那孩子对于这些都很淡漠。你也看到无论是王子们，还是尼禄，她都是一副不在意的样子。而逼急她了就会直接给钉子，根本就无心这些。」宰相叹了口气说到
「不得不说，小姐就是那种外部看起来丰富，但是实际上冷淡的孩子。而且富有计算性。」
「也是啊，现在那孩子与另一个天才合作。会被找到的几率渺茫啊。」
「就算是特务骑士？」
「对，就算是特务骑士也很难，毕竟另一位天才的师傅是国王搞出特务骑士的样板啊。」
———卡普斯伯爵府———
「艾迪，你回来了。这8年辛苦你了。」路德疲惫的躺在沙发上，查格在沙发边附近呆着。
「对不起，殿下。这8年我无法在回应誓言。」骑士单膝跪在路德面前。
「没事，反正我的情况比起宰相的女儿好多了。起来坐着吧。其实要不是你插手，很多事情就比较麻烦了。」
「殿下」
「你以后就是我与宰相府的桥梁了，艾迪。」
「是的，殿下。」
这时，在外面的管家敲门说到，「格兰迪亚侯爵求见。」
「让他进来吧。」
「是的」
「唉，刚刚才与他的女儿谈了一下。唔，马上就来了？」
「格兰迪亚侯爵千金吗？」
「是啊，比起父亲，女儿可是灵活多了。」
「是吗？」
「是的，起码她们那个小圈子里都是不错的千金。」
「那么殿下有没有有兴趣的? 」
「唔，反倒是逃走而且没有见过的那两位我比较有兴趣。嘛，毕竟能搞出如此多的大事来逃跑某个意义上来说，她们成功达成不小千金贵族少爷都无法成功的事啊。」
这时，大门打开。格兰迪亚侯爵拿着个1米多长的木盒进来。
路德看到木盒，问道「是奇物轩送来的？」
「殿下英明」
「不是我英明，而是今天收到如此木盒的不止我一个。」
「什么意思？」
「利奥与以撒都收到这种木盒。而且，都是从奇物轩得来的。里面应该是镶嵌魂石的武器。」
「这样啊」
「利奥与以撒一个是剑盾，一个是弓和手套。我想我的应该是长枪吧」
路德打开格兰迪亚侯爵放置在已经清干净的茶几上的木盒盖。木盒里就是躺着一把长枪。长枪的枪头有手臂长，而枪身布满魔法阵，枪身中间镶嵌着绿色的魂石。只见查格也抬起头来看向长枪。
「唔，好怀念的味道喵。这个应该是我们父辈的味道喵。」查格说话了。
「哦，果然如此。这个应该是风速豹的魂石吧。查格你不介意我用吧。」
「不介意，毕竟我们都是被人类救的喵。我们父辈是被魔狼杀死的，因为他们弱了，而杀死魔狼的人类有权使用我们父辈的遗骸喵。」
「那就好。查格，两位。我们到外面院子去。」路德合起木盒说到。
「为什么？」
「我要驯服这把武器。」
「什么？」X2
「呃，据说是要驯服的。毕竟利奥已经尝试过了。」
一群人来到院子外，路德把木盒放到地上，打开。
「小心点殿下。」
「我会的。」
「殿下一有情况我会马上帮手的。」
「谢谢，艾迪。」
「我也会帮手的喵！」
接着，路德蹲下来，让手覆盖着魔力，然后摸摸枪尾。只见一股强大的魔力在枪身上并发了。在路德身上象征着风属性的绿色魔力以肉眼看到的模式爆发上升了。这时路德已经拿起了枪而手正在枪身中间魂石的上方。
「呼呼哈哈，这支枪真是剽悍啊。嘛，就如同对我发问一般嘛！」在魔力形成的对撞旋涡中，路德笑道，第一次如同被挑战的武人一般大笑了。
在外面的人倒是在担心中。
「好了，这个就回答可以过关了吧。毕竟太过狂的话，可能会让外面的人感到恐惧的哦。」随着路德双手持枪把枪尾栋在地上，犹如战士动作。而这时魔力形成的旋涡慢慢停下了。
「殿下，成功了吗？」骑士问道。
「成功了，呼，这个真爽啊！」
「殿下，刚才也太危险了。要是那个旋涡变成魔法的话……效果不堪设想的。」
「啊，是啊，那个量的魔力大概能把这里都夷平了。但是，没有如果，我知道我能控制的。而且那只是这把枪的发问而已。」
「它问您什么了？」
「我是不是有资格与它同战而已。为了回答这个，我当然要用同样量的魔力去压制它。结果就是那个对撞的魔力旋涡咯。」
「好危险啊喵！」
「啊，的确。」路德摸摸查格的头。
「恭喜，殿下。」
「谢谢，对了格兰迪亚侯爵。要是有机会见到奇物轩的人告诉他们这是我得到过最好的礼物。」
「是的，殿下。」
———秘密据点，猫之家———
「哇哈，睡太久了。」逃跑少女终于醒来了。而在她身旁的豹使魔伸个懒腰后也醒来了。
「好了动手煮点吃的吧。」但是，少女所说的动手就是用魔法让一切的厨房里东西都动起来。就这样开始煮东西了。嘛，毕竟要是能如此干的根本上就不用手来做嘛。
半个小时后，两份生菜鸡蛋肉扒汉堡就完成了！加上鲜榨的橘汁两杯。至于垃圾吗？已经成为猫之家的魔力了。
这里是被炎热变得不行不行的undeadandy：
假日反而变得悠闲了。想更就更咯。 