========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-07-03 15:07
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———维尔赛布利大使馆，大使办公室———
「艾因，辛苦你了。因为朕的家事而导致名声受损。」从水晶球的照耀出来的身影对外交官说到。
「陛下这些都是小事情，我有要事报告啊。」
「说吧，是好消息吗？」
「我想应该是好消息，科伦斯亚这边把叛乱的反王派连根拔起了。」
「哦，这样的话菲利普3世已经完全掌握全部的权力，而且科伦斯亚将迈入盛世了吧。」
「是的，陛下。」
「人和，科伦斯亚依然把人和这点用到极点。这个比我们悠久的国家有着我们都无法理解的智慧。」
「还有一件事发生了，我不知道报不报告好？」
「说来听听」
「据说，其实这次事件与两位少女有关。」
「哦，怎么回事？」
「据说是这次是因为有少女把反王派的名单写下来，连未来的犯罪记录都有了。」
「什么？是真是假的？」
「是真的，毕竟我秘密地多方求证过了。」
「也就是说这是预言吗？」
「是的，陛下。」
「唉，预言啊，朕当年没有成为王的时候也听说过传言。王都也有些人曾经向朕发出过预言。但是，能相信的很低啊！」
「请问是怎幺样的预言呢？」
「龙之瞳将回归，它的视线将带来和平的希望。」
「龙之瞳吗？」
「对，朕也不懂这个预言。朕的王家就是以龙为尊的家族，而在王家孩子身上刻下龙的身体一般的印记也算是传承了。当年朕就是龙角，而大王子就是龙爪，二王子则是龙翼。只有艾莉娜那个失踪的孩子是龙眼。但是一个孩子要如何才会给我国带来和平呢？因此，朕一直都预言这种东西都不相信。」
「这样啊」
「怎么了？艾因」
「是这样的，据说写下这些的就是宰相府的养女千金，也是叫艾莉娜。就是我三年前调查过的女孩。」
「哦，这样没有什么吧？」
「但是，有点奇怪的是她与另一位女孩一同逃跑了。」
「逃跑？」
「是的，陛下。她们利用了科伦斯亚王宫对付反王派的机会逃跑了。而现在科伦斯亚王宫已经向全国发出悬赏令，而且令人意外的是具说她们的外貌都是银发绿眼的。而且另一位女孩有着特殊身份。」
「什么身份？」
「三年前轻型魔法动力甲的发明人，名为艾黎思的女孩。我曾经在宴会中见过她，但是当时她的发色是黑色的。但是有着一双绿色的眼睛。而现在悬赏令却说她的发色是银白的。令人生疑。」
「什么？」
「而且据说已经会用魔法。」
「艾因，说不定。。。」
「我知道因此已经派出人去搜查。但是如果那就是公主的话，要是她已经知道了自己的身份为什么不与我们联络呢？」
「不，说不定她不知道我们的情况。要是可以的话，就把我们的情况告诉她。」
「遵命，陛下。」
———秘密据点，猫之家———
「嗅嗅，好香哦。」在美食香味的引诱下，原型醒来了。这里是刚刚做完饭的艾莉娜=艾黎思。
「起来吃饭吧。吃完就要收拾好，准备出发了。」就连在她附近的西德都醒来了，而且尾巴摇摇。
「知道了，恶魔」
饭不仅仅准备两份，而是连紫缠与西德的烧烤都准备完毕咯。
「唔，看着你一边吃饭，另一边却如同鬼魂操作一般地洗着碗筷。真的很有恐怖感耶。」
「要不你来手做，那么就没有什么恐怖不恐怖的了。」
「唔，才不要。」
「我也不想亲手做，结果就不得不如此了。」
「对了，恶魔。我接下来要去那里？」
「唔，大概先到东部边境去吧，毕竟是边境要是可以的话就能打听更多维尔赛布利王国的事。而且，你也想拿回骑士叔叔的遗物吧。」
「也是啊，毕竟那把剑插在那里封印这巫妖的魂石。不知道要能撑多久。而且要是东部边境爆发那个剧情事件的话我们都能在提前应付。」
「是啊，游戏中在巫妖出现前突然出现大规模的不明的活尸攻城。为了对抗这种情况，先是第七骑士团团灭，才有让女主角布兰妮成立特别对应小队来对抗巫妖的说。」
「唔，我想在活尸出现前应该有些情况。但是，当地没有多少贵族。因此没有人优先判断出问题。」
「那么先去东部边境吧！一切的起因都是那里」
收拾完毕后，已经到达黄昏了。我与原型骑上西德和紫缠，站在通往东方道路上。
「呜呜，5年王都时间啊！现在正是告别王都了。自由的东部边境我们来了！」
 「对，出发。」
「喵，来咯喵」
「嗷呜！！！」
终于可以宣布的undeadandy：
如此，王都篇 完结。接下来，恶役不在的游戏篇 开始！ 