========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-07-03 15:13
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「绕过我吧！我再也不敢杀人，再也不敢抢劫了」
「你手上已经杀死4个人，强奸好几个抢来的女人了。不好意思，你的求饶我无法接受。精神破坏！」
在我艾莉娜=艾黎思的话语下，在这个山寨中的最后一名敌人就如同断线木偶一般成为一个活着的白痴了。他的精神已经被我破坏了。除了能被提出记忆，什么都没有了，应该说终身都需要人照顾了。
「搞定了吗？恶魔。我这边找到被捉走的人了。」通过灵魂纽带，原型传来消息。
「我知道了，现在就过来。」
我用魔法把山贼的衣服啊，鞋子什么的脱下，毕竟可能有用。不仅如此，我也把其它到倒在山寨里的人都脱到剩下底裤了。没错，这些人都没有死，但是，都被精神破坏了，活着如死去没有两样。
———移动中———
在这个如同地牢一般的地方，还有几名被那些山贼摧残的女性都在，而且都赤身裸体的说。看到我们这些身穿兜帽斗篷带着面具都会感到一点恐惧吧，几个人都萎缩着。
这时，山贼的衣服，鞋子就派上用场了。
「谢谢，谢谢你们。」我们先把牢笼破坏，把衣服交给她们穿上。她们就对我们感恩戴德了。但是，这个可不是我们想要的。
领着她们回到到山寨。我用魔法把一个个山贼都搬出来山寨的大厅。然后把山贼用过的一的小刀栋在大厅的桌子上。
「他们虽然生不如死了。但是，你们要是想报仇的话就拿起刀砍死他们。然后，就当这里的是一场噩梦。我们等一下会回来这里，你们想如何就如何吧。记住我的一句话，生命只有一次，没有第二次。因此，活着比死去要好多了。」
然后，我与原型就在大厅外寻找山贼留下的赃物去了。
———清算中———
「没有好东西啊。。。都是些金币或是低端品。」我没有好气地说到。
「你期待有什么好东西呢？毕竟，山贼就是没有魔法能力的人才会去干的。要是他们能干掉魔物的话，就不用选择空白区作为山寨了。」原型说到的也是事实啊。
我们回到大厅，只见几个女人都在哭，但是大厅里的山贼都被杀死了。而当女性们见到我们时都收起了哭声了。
「呵呵，很好，很好。你们都没有自杀。应该都准备好过上新生活了吧」
「是的，我们都已经打算重新来过。」比较年长的一位女性对我说到。看她的相貌，也就是大约20岁左右。
「好，那就现活用这个地方吧。你们应该好久没有清洗了，这里有着水源现清洗自身再说。还有这些。」我把几个瓶子拿出来，都是魔药，有无痛无副作用堕胎药，无副作用的避孕药，还有伤药。问我为什么有无痛堕胎药和避孕药？嘛，这个就不得不从第一次打山寨说起了。
但是现在，没有解释这些的美国时间。我把药物的能力都说了后，女性们纷纷拿走后纷纷道谢。然后就到山寨的浴室去了。
然后，为了清洁。我把山贼的人头都用魔法割下，为了没有流血，我特意用水魔法进行了操控。水魔法哪里来？就是妮妮托阁下给的首饰咯。我把尸体的血液都抽干了。然后血液都被装进一个巨大的玻璃容器中，收到空间袋里。
「真不知道你为什么要抽干他们的血？」
「说不定有用，因此才做的。而且为了卫生安全，已经对血液进行净化消毒了。没事的。」当然是消毒了，毕竟有魔法，要把病菌什么的分离出来还不是简单。特别是净化术，为了搞出这个能用高等净化术的玻璃容器，我都偷偷地在一个城镇买了个光属性的魔石了。
剩下的无头尸体，我用魔法移动到外面大院后。用魔法把大院的木头栏杆拆了，作为木材，然后一把火烧掉。
头颅，就用一个布袋装起来。确认没有任何血液流出后就放在大厅里。接着我把保存在空间袋中的一些粥出来，用山贼用过的食物容器装着，放在桌面上。
这时，去洗澡的女性们回来了。
「你们都准备好了吧，这里有吃的，吃完就离开了。」
她们对我们又道谢后，就吃起来了。还好，因为是粥，因此就算吃得过快而咽到了也能没事。但是，也许是高兴也许是悲伤吧，她们吃着吃着都哭了。
而当一切都吃干净后，我们就带着这些女性离开这里。然后，在有一段距离后，我与紫缠就用上黑洞蒸发（这次我在里面加了细盐，质量足够摧毁这里。）把这个地方整个炸成一个巨大的坑了。至于之后，如果有人发现这里成为一个山腰湖的事就与我无关。
这次没有炸到自己的原因也是因为多次练习了，而且两个4级魔力的3级魔法就能做到大大小小的爆炸也真是作弊了。而且，坑爹的是爆炸的威力不是魔力输出的多少而是在魔法开始构建时给与的质量有多少就会有多少威力这个真是够让人无语了。
为了证明这点我已经尝试过大大小小的分量了。如现在用两颗细盐就能把整个山寨给炸了这点真是够了。呜，我保守推测要是用一个硬币大小的物质的话，把一个国家的首都给炸成大坑也没有问题。唯一问题是要保持的距离以及释放角度，释放距离维持的魔力等等了。
这个几乎就是我现在的火力王牌了。嘛嘛，毕竟我现在也就扔两个四级魔法就没有魔力了，或者拼着魔杖碎裂的危险发动一个五级魔法也是可以的。
毕竟我现在的魔法手环就只能用4级或以下的魔法，要是用五级就会因为超过承受能力而在发动完魔法后碎掉。
对了，搞出大爆炸会不会被发现？不会哦，因为这里毕竟偏离大路。毕竟大路会有冒险者或定期的骑士团巡逻。因此山贼还没有蠢到在大路附近建立山寨。
点了下人数，除了我们，就只有生存的6个女性了。比上次自杀了4名要好多了。
跟着我们，一众人来到了城镇的外墙，当城卫发现我们后就马上进入作战模式。嘛，挺优秀的嘛.
而我与原型也下来了西德和紫缠，让他们变成小猫，小狗身材收起来后，在远处与女性一起来到城卫面前，他们都挺紧张的。但是只是手拿着枪，没有把枪指着我们。
「不好意思，打扰了。但是我后面有着一批女性。她们都是附近山贼山寨中救出来的。」
「什么，什么？」
「对了，这里是那些山贼的头颅。你们要不要过目一下？」我吩咐其中女性们轮流搬运那些头颅毕竟是能赚钱的。
「不用，不用了。请进，呃，冒险者公会在城镇中心右手角。」
「谢谢，这是其它人的保证金」我把5枚金币抛给城卫。
「这个…太多了。」城卫咽了咽口水说到。毕竟一枚金币相对如普通城卫（王都不算）半年的薪水。而保证金就是城卫们自己不用上交的灰色收入。
「平均分个值班的人，不就可以了。」他们这个城墙刚好有5个人在值班，也就是说刚刚好每人一个。
「对对，谢谢，谢谢。」这些城卫也放松警惕了，而且很高兴。
我带着人来到了冒险者公会。毕竟是晚上，值班的人就大叔一名，以及在角落坐着的一些没事干在打盹冒险者而已（其实是工会的防御卫）。
「大叔，我是来领赏的。」
「哦，让我看看。」大叔好不在意的说到。
我让女性们把山贼的头颅袋放在大叔面前。大叔直接打开口袋。
「呵呵，这些杀人抢劫犯都有今天了。我看看。。。」接着他对比了一下悬赏令本子。
「看来你们两位把山寨一窝端了。有找到赃物吗？」我把找到的赃物都拿出来了。都是低端品。
「呜，就只有这些的话，大概有3000银币吧。毕竟除了老大，其它都是废物。」大叔说到。
「呃，就3000银币。」我也不讨价还价。接着大叔要我们等他一下。然后就拿着一个布袋出来。
他交给我后我也不用数。毕竟，现在身上的金币足够多。我把袋子交给女性。她们挺惊讶的。大概是没有想到我会如此吧。毕竟，不少的冒险者们都会把人救出后就要女性们给出钱。最后，女性们能做的就是卖身给花街了。
「这里的钱足够你们在这里自立更新了。要是不行的话就到城镇的孤儿院去。那里会得到帮助的。那么我们就就此告别了。」每个城镇的孤儿院都是领主的公共财政。根据法律，没有外来人胆敢去孤儿院挑衅而能全身而退的，就算是贵族也是如此。
当然，现在王国的贵族因为骑士精神的风气正盛，因此对于欺负普通民众的特别反感。尤其是最近得知反王派那些领地贵族是如何对待他们的领土中的子民后，就个个跟着王国律法十足。因此，现在城镇安全指数挺高的。
还有这里我没有给太多的钱，毕竟要是把从山寨中拿到的钱都给她们的话就只会害了她们的。6个人的话，刚好每个人能分到500银币，对于普通人在这种城镇来说就足够3年生活了。
这时，大叔突然搭话，「对了，小姐们，你们有没有见过以下这两位小姐呢？」他指了指悬赏令板上最高位的两个画。唉，不用说，就是我和原型的两个身份咯。这个月我已经见怪不怪了。
「我们希望找到她们啊，这个王国可以说是欠了她们一份恩啊。」大叔说到。
呃，但是也不用拿出最高赏金来悬赏我们啊。还好我们都变装了，而且眼睛都用上新开发的隐形眼镜覆盖了瞳孔颜色。
「我们也没有见到。」嘛，其实人就在你的面前。 但是没有看到而已。
「那如果有消息的话请先通知工会」
「好的」
接着，他接过我和原型申请的冒险者登记卡。这个是变装后申请的，没有问题！
「谢谢你们，露露艾小姐，还有艾咯咯小姐。你们为这附近的治安带来稳定了。」大叔说到。
然后，我们两人离开工会，来到一个角落，接着在仔细观察以及发动感知魔法搜查四周后，就在这里进行长距离转移离开城镇了。
———王都，冒险者工会———
「这个月各地的山贼讨伐悬赏也太多人领取了吧？」工会长大叔看了文件后说到。
「不是说，冒险者都不喜欢讨伐山贼的嘛？为什么突然就有如此多领取呢？」工会小姐问道。
「不知道，但是不理了。」
其实，工会长没有发现的是，山贼讨伐悬赏的领取是沿着东部大道从王都附近一直到边境的。但是因为没有注意，因此也没有发现问题来。
上班疲惫中的undeadandy：
又到星期一，上班了。 