========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 2021-07-03 15:17
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

通过长距离转移，我们回到了这个城镇附近建立的秘密据点。晚安，这里是艾莉娜=艾黎思。当然这里也是个在山体中的巨大洞穴，但是为了掩盖洞穴的存在，我已经改造了一颗巨石作为常规出入口的伪装。
嘛，要搬开巨石就要用空间属性的魔法。因此，安全性独一无二哦。
「家里最高！还是在家里宅最开心！」我想都不想就躺倒在猫外形的沙发上了。这沙发可是我与外面的工匠们一起做的哦。当时，看到图的工匠们都说可以是个新商品。当然，现在普通的沙发可是奇物轩独家产品了。
「真是的，为什么一回家你就不成体统的了。你到底以前是如何一下子就过了礼仪这关的。」
「唔，根据你的记忆中老师的样子模仿的，毕竟我以前也算是个模仿动作高手，因此脑袋里有记忆看到的动作都能模仿。」的确，我最拿手的就是模仿动作，也是这个我算是我的一个强项吧，大概？
「呜，这个真是让一直努力的人不爽耶。」
「嘛嘛，毕竟现在已经不在公爵府了。这里也只有我们成不成体统都没有什么问题咯。」我不经意的说到。
「也是啊。对了恶魔。你打算继续如此干下去嘛？我担心行踪泄露了。」
「泄露的问题如同光暗，反正没有办法的。但是，一点点不全面的线索扔出来就不一样了。泄露，但更多的是迷惑对方，懂嘛」
「还是一肚子的坏水呢，你啊。」
「呜，这个世界上不坏一点的话就到被人对我们坏了。要不是我搞出如此多事件，我们在王都逃跑就没有如此顺利了。好了好了，懒够了就去洗澡。顶着这套外观，真的很不爽耶。」
———洗澡中，请勿偷看———
「哈呼」
「累了吧，先去睡吧。我有些东西要做。」
「唔，那我就先睡了。晚安，恶魔」
「啊，晚安」接着原型就与西德和紫缠一同进睡房了。而现在只有我与师傅大人一起到另一个房间去。
这里是我的炼金工房，不大但是东西都齐全的说。我进入工房后关上门施展了防音，反监测的魔法阵。这样外面就无法知道我要干什么了。
「唔，瞒着那孩子搞东西很烦哦。但是，这也是为了她好。」我把装满血液的容器拿出来。用魔法把它放到桌面上。
「要是她知道我们不是为了什么正义而杀死那些山贼，而是为了让她成为类似巫妖或吸血鬼这种活死者而进行计划的话。她肯定不会感到高兴的。」
「汝也无法，此乃不得不为之。」
「也是，要不是您告诉我。我也不知道，一直成为人偶会有如此问题的。但是其实我应该理解才是，人偶就是人偶，外在如何接近人，但是内在可是没有感觉的。要是她的灵魂忘记了脏腑运作的感觉。到时从新得到肉体后，因为脏腑功能忘却的问题而死亡就麻烦了。」
「故吾建言汝一年赋予其附身汝之躯体，感知躯体之运动。以防忘却」
「就是这样我才每年养母死祭时，硬要她附身与我一同出席扫墓。」
「活死者乃离活者一步之遥，但是又非活者。现汝非获得大量神力，故此为长久折中之法。」
「也是，靠着铃铛的神力，根本无法一下子就制造出活人肉体。所以才要抽取人类鲜血中的生命力后再与净化过的巫妖魂石一起运用来把她变成巫妖一般的亚生命体，就能得到既有脏腑功能又暂时能不死的身体了。但是，这种方法也过如阴损了吧，师傅大人。」
「此乃汝之运，吾无法干涉，汝若得神陨碎片，就无需多此一举也。」
「唉，也是啊。现在我都不知道那个神陨碎片在那里，要找也要知道在哪啊。」其实我虽然在与师傅大人在谈话，但是手上的动作没有停止。那些血液中的生命力被我一直通过炼金釜一直提炼着。而且我把一些细小到如小指头的红色水晶放进去。不用说了，都是之前那些山贼血液的生命力和血液形成的血结晶。
这里现在大约有200多人左右的血液吧。在提炼完毕，而出现了的纯蓝色生命结晶却只有手掌大小。不够，这里一点都不够多。但是只要出现生命结晶就是我的成功了。
前面几次我都尝试过结果都无法得到生命结晶。出现的都是血结晶而已。但是现在有了生命结晶，接下来就是对生命结晶进行生命力填充而已。直到生命结晶有蜜瓜大小才算可以。
为什么不用魔物的血液？简单来说就是要多很多手续的。因为魔物的血液中虽然有更强的生命力，但是也有元素能混合在里面。要把里面的元素能排除什么就是个麻烦，而排除元素能后生命力都跑光了。
这样还不如一开始就杀山贼。反正，那些山贼都是些已经杀过人的烂货了。而且为了杀人，他们肯定会开发自己的生命力（运动，训练，大吃大喝）。这样血液中就有更强的生命力了。因此，清理山贼成为了我首选项了。
嘛嘛，杀了10次山贼就有如此成绩，接下来路程也会如此继续直到边境。希望在与巫妖对上前搞定生命水晶的问题。这样，让艾莉娜早些摆脱人偶状态。
唉，到时候被她如何骂我都没有所谓了。反正都已经搞定了。她也不可能舍弃如此好的身体吧，毕竟灵魂魔力属性是黑暗属性的她要是成为巫妖一般的存在就比一般的黑暗属性者强多了。而且巫妖可是黑暗属性分支的死灵魔导师。
但是他们的灵魂一般是改造过去适应黑暗属性，或多或少都会有些损伤的。但是艾莉娜的话，呵呵感到恐惧吧，不但不会有损伤而且无论魔力量还是魔法运用都会得到提升的。
「唔，要是如预想一般的话，我搞不好会搞出连自己都无法战胜的怪物来。」
「汝莫恐惧，汝之前生之学乃汝之武器。汝与使魔一同行使之魔法非常人魔导师能挡。但，汝之命名有所错误。」
「有什么错？」
「此魔法非黑洞蒸发，乃模仿星云中之重力塌縮。汝使空间扭曲，压缩空气，乃等同模仿重力塌縮。但是汝在仿重力塌縮非超过一定值时放弃控制而导致膨胀爆炸，故其为仿天体爆炸。」
「唔，我懂了，为什么我加盐进去会爆炸更强了。因为，盐比空气要大多了。」
「故汝之过去之学乃汝之武器，加之汝之想象，非此凡之域者能挡也。」
「谢谢指导，师傅大人。哈呼，我想睡了。」我一边收拾东西一边开始打欠了。
接着带着师傅大人回到睡房，把师傅大人放到附近的用来睡觉用的猫篮子中。
「晚安，师傅大人。」
「晚安，吾之弟子。」
工作到瘫倒在地的undeadandy：
唔，黑洞蒸发正式改名成仿天体爆炸，如何？还有boss来了，忙碌啊！ 