========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 2021-07-03 15:20
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———公爵府———
「布兰妮小姐，你这个动作做错了。要这样」曾经教导过艾莉娜的女学者正在细致得教着布兰妮如何行礼。毕竟在一个月后，王家要为王妃举行生日派对，呃，王妃的年纪？这个最好不要过问。因此，宰相大人打算借着如此机会让布兰妮出道才行。
因此，布兰妮现在的学习课程非常沉重。就连吃饭都在各种看书中了。
「对，脚微微弯曲。但是头上的书不能掉。」女学者细心指导下，布兰妮的动作都可以了。
———课程继续中，而学院中二王子活动室———
「尼禄 ，你最近怎么了？天天都在唉声叹气的」以撒殿下问道。
「唉，王妃明明知道布兰妮刚刚回来。为什么马上就要她出道呢？」
「应该是希望降低艾莉娜与艾黎思两人逃跑的带来的影响吧。毕竟贵族圈现在都在传是我哥导致她们两人逃跑的。」
「唔，这是利奥活该受的。要不是他那个足不出户的孩子会逃跑吗？」
「我哥是活该。但是一下子两个人都跑了而且都与我哥扯上关系，也就让贵族们有所疑惑王家的能力了。」
「唔，他应该一开始就不如此做。」
「也是，但是既然现在事情已经发生了。就只好让布兰妮来修补一下。起码看起来没有那么坏。而我哥也在补救中的。」
「但是太过匆忙了，布兰妮现在可是全天12小时都在学习。就连吃饭都在看书。明明可以有更多时间去与父亲大人和我谈话什么的现在都被课程和书本装满了。」
尼禄顿了顿问道。「对了。她们两个现在真的一点行踪都没有？」
「没有，就连父王也在头疼中。本来把反王派连根拔起是件好事。但是那两个人的逃跑方式导致一系列的事件才发现失去她们才是亏本了。毕竟要是艾黎思继续在王国的话，她的各种研究能让这个国家更好地发展了。而艾莉娜这次的事件用母妃大人的话说，就她策划的一切就比得上一支骑士团的作用了。」
「喝，王妃的比喻这么夸张吗？」
「不夸张，能让王都不能马上调配人手去追她们的这点就已经够离谱了。更别说从布兰妮回来前就开始计算了。说真的，她天天足不出户，我们现在都疑惑她到底是如何得到资讯的？我们都知道艾黎思在外面，那么她们是如何沟通但是又没有被我们发现的呢？」
「我也不知道」
「唉，就是连公爵府的人都不知道才对她们两个人的才能感到深不可测。还有一点你知道吗？魔导师长原先知道艾黎思的属性后担心过她也许会对我们进行魅惑，毕竟念动力属性的话，魅惑是拿手好戏。但是，直到她们离开前，魔导师长为我们打造的抗性魔导具一次都没有发动过。而唯一发动过一次却是利奥第一尝试驯服礼物时了。但是，也不是对抗魅惑。」接着以撒殿指了指自己的王家胸针。
「你们以前都不知道胸针的事？」
「对，都是现在才告诉我们。而我哥甚至对于一次魅惑都没有这件事感到一丝失落感呢。」
「不会吧，那个家伙是疯了吗？要是他被魅惑的话问题就麻烦了。」
「但是，一次被魅惑都没有也就是说艾黎思根本没有把他当成能够一起的异性。你懂吗？一般来说念动力属性者有心动的人的话，都会无知觉地对其进行一点点魅惑的。但是，连这一点点都没有就是一点意思都没有。」
「唔，这个…算是利奥活该吗？」听到这个连尼禄都不知道如何用词了。
「…唔，也许是活该。」
「唉，不提这个了。对了，到时利奥肯定会出席的吧。艾莉娜逃跑的事，我被父亲大人下了禁口令不允许现在就让布兰妮知道。但是要是出席王妃的生日派对的话，不就穿了。」
「也是啊。唉，也许那天她就会知道艾莉娜逃跑与利奥的有关了。」
———公爵府———
「丽儿，帮帮我。」
「知道了，大小姐。」丽儿把布兰妮从图书馆拿的书从布兰妮手上拿走一些。
「唔，轻松多了。」
「大小姐，这里也太多书了。你不可能看完的。」
「但是没有办法了，为了追上其它人我要努力才行。」
「唉，要是艾莉娜小姐的话肯定会有办法帮你的。毕竟她也有给尼禄少爷补习过。」
「也是，据说义姐大人是著名的才女。而与她一同逃跑的艾黎思小姐就是轻型魔法动力甲的提出人。她们都很厉害哦。 我也想像她们那样厉害就好了。 」
「大小姐，我会连小姐的份一同陪你一起努力的！」
「唔！我一定要加油！我好想见她们哦！」
然而这时布兰妮不知道的是，她们已经见过面了。而且自己也是因为自己的义姐才得救得说。
这里是工作闲下来的undeadandy：
呜呜，两难中耶，要不要买毁灭之翼呢？还有符文工厂5，和银河战士：恐惧在后面等着。真是头痛的选项啊！ 