========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 2021-07-02 13:48
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
搅啊搅，搅啊搅，哦，这里是在自家房间搞炼金术的艾莉娜=艾黎思。我正在搅拌药材中。不得不说，炼金术真的是技术活。
我为了收集各种各样的材料不得不在公爵府的后花园中跑了整整一个下午，还好几乎基础级的东西都能在后花园找到。对了，媒介就是初级人工魔石的材料问题。我找管家弗利特搞到手了，好吧，就是普通的自然的白水晶一大块。当然，借口就是说我想要来装饰房间，他就从库存中给我一个了。而且，这种白水晶除了装饰一般就没有用途了。谁会想到能拿来搞人工魔石呢？
在收集好我需要的东西后已经快到黄昏。今天公爵大人将在王宫过夜，只有尼禄那个小鬼会回来。不需要我去迎接他，但是要与公爵夫人聚在一起晚餐。我还是先回到公爵府里去吧。
今天的晚餐时间，尼禄向公爵夫人汇报了在王宫中的情况。哎哎哎，9岁的小孩就是喜欢要人赞赏才行。公爵夫人虽然有提到我的数学什么的，但是，尼禄也是个左耳入右耳出的模样而已。好啊好啊，我也不说什么。反正低调一下比较好。没有什么比得上对我的计划的保险了。
「母亲大人，王子们说他们打算开出道宴会」
「哦，是吗？但是现在开出道宴会什么的，不怕传染吗？」
「不会了，据王宫中的魔法师说那个大流行的魔力传染在下个月就快要结束了。」
「哦，这样哦看来要准备一下。」
尼禄接着说大概会在下个月公布什么的。这些事情应该不会有我的事了。
好了，晚饭时间过去，梳洗回房。
就这样，我现在在房间中开始准备我炼金术。首先，我把已经没有用好久的香炉打开。确定里面已经没有任何香灰，然后开始准备我的搅拌棍。我拿出今天从园丁那里拿到的小桃木枝，用护身小刀慢慢地削掉树皮。最后得到了一根有点像圆柱型的物品。我对木枝释放了魔力，就如我按魔力线一样。我感到魔力随着我的动作流到木枝中，虽然看不到，但是我能感到木枝中辐射出微弱压力。对，这是有魔力的人或生物才感到的「魔压」。有「魔压」就是说有魔力在里面。一般来说，人或生物不使用魔力是不产生「魔压」，而且只要魔力集中流淌的位置才产生「魔压」。如魔兽就是在攻击时会产生强大的「魔压」，而且据说魔兽在愤怒时甚至会出现肉眼就能看到的「魔压」。
好了，离题了。我能感到「魔压」其实是身体记忆的问题。在身体的记忆中有感受过「魔压」的经历。是在被骑士救起4-5岁时的事情了。这样我的桃木搅拌棍就完成了，当然这个不能当媒介，因为只有能产生与空气中的元素能共振的才能当媒介。
做好搅拌棍后，我就把我今天在后花园中采到的植物分类。我要用初级伤药来练手，后面好降低搞人工魔石的难度。毕竟熟能生巧嘛！熟识了基础的药水就因该能搞出我要的其它东西。好了，不多说，我把主要的伤药成分之一水通过平时就有在的水壶倒进了打开的香炉。不多，这个可以根据后面要放的东西再添加。我接着加进来了四五朵槐花，茴香等等的植物进去。接着我在香炉底下放了油灯。借油灯的火来加温，我没有搞到魔法炉，虽然在公爵府有但是为了不让人发现我的计划而没有去厨房借。接着就是用搅拌棍一边搅一边输出微弱的魔力。这个非常成功，整个香炉连着搅拌棍都有着微弱的「魔压」。而且就如书上写的那样随着搅拌而不断散发着「魔压」。渐渐的水的颜色开始出现了变化，而且气泡出现了。这些气泡有别于一般的水开的气泡，这些气泡出现后会上升而离锅。像碱水气泡一般，但是颜色不是透明带彩色，而是红色或绿色。这些气泡其实也带有微弱的「魔压」。渐渐地气泡都跑了然后水就开了，而且水从红色绿色变成了带透明的绿色，而且在其中的药物都消失无踪了。
好了，我的第一会炼金术成功了。我把油灯移开，接着我把一个准备好的玻璃瓶把在香炉中的药倒进去了。这样我的第一瓶伤药完成！！！！啊啊啊啊，现在已经是深夜了。我把东西都收拾好吧！明天继续！！！！目的，人工魔石练成！！！！
这里是高兴的undeadandy：我得到龙与地下城5e的新书：Tasha's Cauldron of Everything。啦啊啊啊啊啊。 