========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-03 15:23
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———某个贵族宴会———
「利奥王子，路德亲王驾到」随着门卫的喊声，在宴会中的人都知道最为尊贵的人来了。
「利奥殿下，他要来了！」
「还有路德亲王。他们现在都是单身哦。」
「要是能与其中一位有个美好的晚上就好了。」
「对，要是能够成为其中一位的妃子就好了。」
一众未婚千金其实对于利奥殿在那三年里的事情其实一点都没有介意（除了最上位与艾莉娜有关的以外）。毕竟只要利奥殿下继续是王子，继续拥有王位继承权。那么这三年的事情就是一点小事而已。
「小心点。利奥，别喝那些千金女仆给你的东西。因为你要是被下药，被拖进房间的话，你就只能娶那个下药的小姐了。」一边对周围的千金微笑打招呼，一边小声给利奥提示。
「我知道了，路德哥。但是，你还真熟悉这些问题啊！」利奥也一边微笑对各位千金挥手，煽动千金们的不妥之举，一边小声交谈。
「没有办法，在参加一些反王派的宴会时。我也一直被要求提防着。」
「唉，最近父王与母妃都要求我去出席各种各样的宴会。为什么呢？」
「简单来说，就是因那两个人是因为你而逃跑的。别看那些千金，就看那些当家有爵位的贵族。他们虽然对于反王派的问题持一致对待。但是在那两个人逃跑的问题上却感到王家是不是有问题了。」路德顿了顿说到。
「特别是艾黎思的逃跑，毕竟她可是轻型魔法动力甲的提出者。她的逃跑才是让其它贵族感到有问题的。毕竟如此天才的人物对国家有着极大的影响。要是王家现在不做点什么的话，下面的人就有意见了。」
「那么让我出席宴会的意思就是安慰剂的作用吗？」
「对，现在我和你都是王家对贵族的安慰剂。知道我们出席一些活动，再多的不满也能够消失一些。毕竟最大的麻烦反王派那些人都不在了。」
「嗨。。。对了，路德哥。你是如何驯服那把武器的？」
「哦，艾黎思寄给我的那把长枪吗？」
「是的」
「这个要看个人的。要是你不行的话就不行了。」
「但是，连尼禄都把他那把剑驯服了。以撒就也快把弓给驯服成功了。要是我不行的怎么可以！」
「我不知道其它人是如何做到的，但是我的话，那把长枪问我是否有与其共战的资格而已。这个不知道能不能给你个提示。」
「唉，别提了。我用魔力包住手去拔剑，每次结果都是一样。不是被电，就是暴风吹，剑就如此。盾的话直接就水炮侍候，抓着的话就是电击，甩不开的话就暴风，甚至连直接把我冰冻都都来了。连机会都没有。」
「唔，你试过多少次了？」
「已经十几次了。」
「唔，很奇怪，每次都是魔法侍候吗？」
「对，但是尼禄他们的却不一样。尼禄的话只是剑无法拔出而已。以撒就是烫手，但是也能配合地发出魔力而不是魔法。但是我的那组剑盾却小魔法不断。」
「对了，你每次都是先拿剑在拿盾? 有没有两个同时拿过？」
「没有两个一起拿」
「唔，说不定这个是个原因。毕竟你那个武器的魂石是双头暴风狼。」
「回去我试试。」
就这样他们来到的宴会主人的面前，接着一场贵族宴会得到王族到来的这么有面子的事情就让宴会到达高潮了。
———宴会后———
「唉，味道真浓，那些千金有必要用如此多的香水吗？」坐在马车上，关上门后，痛苦的利奥殿下躺倒在位子上。
「幸苦了，毕竟要应付如此多的千金。」
「你倒是好，毕竟有那些老贵族帮忙挡。」
「毕竟我要说的是正事啊，最需要赔罪的又不是我。」
「不爽，这真是的。」
「但是，这样你就懂，为什么无论是艾莉娜或是艾黎思都不喜欢鲜花了。」
「对，是我的错。我现在明白了。为什么每次艾莉娜或者艾黎思身上都只有清新的薄荷味道了。因为，她们都不喜欢这些浓郁的香味。」
「是的，而且重要的是她们的宠物都不喜欢，你懂了。」
「唔，现在才懂得太迟了。」
「唉，要不是王舅舅得话，你就会察觉的。其实，据我现在得知。她们都与一般的千金们不同。一般千金擅长的音乐啊，绘画啊，潮流什么她们都不行。但是要说其它的地方都很优秀。」
「因此不能一概而论的对吧？！」
「对，我也想会会她们啊。」路德露出一种观察好奇物的微笑。
而看到这样的微笑，利奥沉默了一下。
「对了，你刚刚说说正事。是那些？」利奥转移话题。
「唔，是关『天平』的。我们发现现在的农作物的物价有上升的趋势。似乎是『天平』那些人在不停扫货抬价。而且今年据说『天平』那边没有进口多少东西来，似乎是因为神灭沙漠迎来了沙尘暴年份。因此，无法稳定地从东方华朝国那里得到货物。」
「就是说沙船航道受损，然后又有大钱来买粮食对吧？」
「对，因此现在好几个贵族都打算收紧农作物对外商的买卖。」
「唔，也许可以。但是，肯定有人通过黑市来搞问题的吧。」
「这个你就不用担心，黑市的话我能说上话。」说到这话时，路德的神情有点像在缅怀过去。
「我也去给父王报告吧。」
「呃，其实原先就想拜托你的。好，这里是文件。」路德指了指旁边的一堆的文件。
「喂，我只是想口头而已啊，不是要写的啊。」
「唔，不写的话哪有能力向其它贵族告知此事。你不是要挽回名声的吗？这个就是个好方法啊！」
这时，利奥才明白自己被自己的表兄弟给挖坑了。
吃到油腻东西的undeadandy：
唔，韩国炸包，这个不就等于我们广州人做的咸水角的大号装吗？ 