========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 2021-07-03 15:27
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「下个城镇就是公爵领地了。」
「唔，麻烦。要是可以的话尽量绕过去就好了。」
这里是在黄昏赶路的艾莉娜=艾黎思。现在我们正在前往东部边境的路上，但是问题是我们要去的东部边境有这克里苏宾家的领地。而现在远程管理它的是尼禄，但是在附近统治的就是我们养母的弟弟，崔士坦•莱克伯爵。不及仅仅如此，他还是边境第二阶梯的守将。
也就是说接下来的旅程我们都在公爵以及伯爵两块领地中穿过才能到达最东部的边境。唉，要是被发现可能就要麻烦的那种啊。
而且接下来我们还要去找到当年封印巫妖的地方啊，这个可以是个问题耶。而且计划中我们需要更多关于巫妖的咨询。毕竟巫妖可不是一时半刻突然出现的。肯定有历史痕迹的，毕竟要是这种从贵族中通过各种仪式变化出来的魔物是突然出现的话。这个世界早就一大堆巫妖了。
嘛，无论是打算永生，还是获得力量，这种灭国级别的魔物不可能突然出现，而且没有搞出腥风血雨。毕竟要成为巫妖可是要用仪式魔法通过各种改造与献祭才能做到。
特别是最后的部分，要把灵魂与心脏联系结成巫妖魂石的仪式魔法需要大量人命献祭才能完成。（师傅大人的知识）
因此，不可能没有任何历史记载的。
「唔，巫妖的事还真糟糕。」
「不是还有一些时间吗？」
「大概有2年的时间，但是我想在发生前阻止。」是的这个游戏中第一学期的最后事件。而且是紧急的关系，日子一到就会出现见国王的组队剧情。因此前面没有疯狂搞出好装备以及提升能力的话就会特别难过，甚至卡关。
问题是，现在我们是在现实，不是游戏。要是现实的话，没有reload的选项。因此，要不赢，要不就是死。
当时，游戏中要起码要学会等级3的光魔法才能勉强过去，而且是几乎全军覆没的过去。但是现实的话…几乎全军覆没不就是完蛋了！
当然，游戏还有一个隐藏的机制。要是你没有搞到好装备而且没有学会等级3的光魔法的话，你可以在前往战斗当地的途中休息时发现一些关于巫妖的文献，以及童谣。
而这些会在打巫妖时会出现对你有极大的帮助的牵制事件，而导致巫妖一开始少一半的血以及封印他的即死魔法。但是，要触发这个隐藏机制的话要在学院中得到非常高的智慧值（与智力值不同）提升才行。
唉，游戏前期能提高智力值或智慧值的方法非常单一。高智力值的话要在家中多读魔法书，而要高智慧值的话要在家更多读其它书籍。但是每天回家后就只能选需要的那一项而不是向现实那样两种都能选。以此要高智力值的话就会导致智慧值低下，要高智慧值的话就导致智力值低下。因此玩家们被迫选择其中之一来提升了。
因此，我学会了等级4的魔法，而且打算根据游戏知识来找文献，童谣。当然，我不是光属性的这点对我来说是致命的。毕竟对抗暗属性的任何分支都是光属性最好。
而且我想现在是我们去找巫妖麻烦，我们能在这两年里准备得更好。
哦，对了。虽然我不是光属性，但是我还是有办法做到光属性的魔法效果。但是这个先让我卖个关子了。
「恶魔，快要到城镇了。」呃，不知不觉就已经天黑了。
「呃，知道了。先去看看附近有没有搞秘密据点的地方。」
———寻找据点位置中———
？？？
「唔，熟悉的味道从王都方向到这里来了。是熟人吗？啊！是那个孩子的味道。本蛇记得了！哇哇，太好了，她要来这边领地了，去迎接她好了！」
呃，一个矮小的古典魔女一般的身影从一个湖中岛的小屋离开了。
「啊，忘记了。」只见身影站在湖面，回头用手势滑动几下，盖着整个湖的魔法阵在上空出现。接着湖水如同有生命一般形成一个巨大的半圆形的水幕，接着魔法阵消失了。
「这样家就没有问题了。好出去走走顺便接人了哦！」
———城镇外———
「搞定，师傅大人。拜托看家了。」我对在猫之家窗户的放下的师傅大人说到。
它点点头后就卷成一团了。
现在的猫之家正在一个大空洞里，这是这里附近的唯一的山丘。周围几乎都是平原。
「走吧，原型」
「好的。」
我们通过洞口后，用上了空间魔法阵已经幻术魔法阵来防止他人发现洞口。接着我们准备进入城镇去冒险者工会去看看有没有山贼悬赏。
嘛嘛，刚刚才回到大路时…
「目标发见！！！！！！」「哇啊！！！！」
……
我被一个带着古典魔女帽的小孩子给扑倒在地了，还好大路附近没有都是高草地。
「哈哈，好久不见。 艾莉娜。」这时我才知道是谁，还好不是在城镇发生如此事件要是喊破名字的话就完蛋了。
「好久不见，妮妮托阁下」唉，就知道伪装对魔物没有用的说。
「呼呼，那边的人偶小姐，与你的味道差不多，这个到底是什么回事啊？」唉，就连我们两人的秘密都知道了。
「唔，这个说来话长。呃，要不要先去我们的暂时住的地方喝杯茶。对了，拜托妮妮托阁下别于其它人告知我们的行踪可以吗？」
「可以啊，反正他们都管不了我的。而且我也想知道到底发生什么事？要你逃出王都而且被寻人通缉中。」
「恶魔，这个人是？」在我的脑海中原型问道。
「唔，是养母大人的使魔。妮妮托阁下咯」
「被她发现，这个很糟糕耶。」
「没有办法，毕竟是魔物。而且是活了好多年的那种，骗不了的。」
———回到秘密据点———
「唔，空间系与念动力系魔法阵，艾莉娜你被通缉果然是有原因的。」
「哈哈，是啊。唔，要保密拜托。」眼睛也太毒了呜呜。
「不要担心，答应你的本蛇肯定会做到的！」虽然妮妮托阁下一脸自信地说到，但是我却感到背后的轻浮了。
我们进入山洞，里面当然是猫之家咯。
「唔，小艾莉娜你倒是挺有创意的。本蛇都没有想到能把泥魔像变成屋子，你却搞出来了。而且似乎能带走？」
「哈哈，是借助炼金术呐。。。」唔，真是够了。
带着妮妮托阁下进入猫之家后，我们坐下来开始关于我们事情的一些真相进行交谈。
「唔，原来如此。」我隐瞒了自己是异世界灵魂的事。改为称自己是死神的弟子（反正这个是真的没有问题哦）。
「那么，本蛇要称呼你小艾黎思麽？而这边的有灵魂的人偶才是小艾莉娜麽？！」
「是的，呃，请问一下，妮妮托阁下。最近有没有什么灵异鬼怪的事情发生呢？」其实我想问的是知不知道巫妖的事，但是一下子说巫妖的事就麻烦了。
「唔，倒是有。」
「什么的事？」
「就是有些水域被不明的魔力感染了，要知道这边东部地区的水域几乎都与本蛇有联系，因此本蛇能够感知到魔力感染而净化它。虽然很淡但是要是被人喝特别是平民喝的话，出现什么问题就不知道了。」
听到这个消息，在附近翻肚皮睡姿的师傅大人跳了起来。来到我的面前与我面面向看。
「对了，那只小猫是什么啊？我对它一点味道感觉都没有耶？！」
「呃，介绍一下吧，它是我的师傅大人。」
「师傅大人？」
「呃，就是死神咯」
「什么？这只小猫就是死神？！」
「对就是死亡神明中的冥地来回使」听到我的介绍后大吃一惊的妮妮托阁下与同名画《呐喊》一般的表情真的能成为黑历史了。
「艾黎思，你不要把本蛇刚刚的表情给从记忆中拿出来。小心本蛇去暴露你们的行踪哦!」唔，还是被发现了。
「呃，还是打声招呼好了。你好， 本蛇是莱克家族的守护使魔兽妮妮托。呃，死神大人怎么说？」
「我翻译好了，『你好，吾乃神之末席的冥地来回使。此番因巫妖事件而来。汝所净化之魔力乃巫妖魂石之魔力。』」
「巫妖？！」第二次名画出现了。
休息回来的udneadandy：
大家还好吗？还有吃到不一样的蓝莓芝士蛋糕了！ 