========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-07-03 15:33
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「啊啊啊啊啊啊，这都是第几次了。那个两个小女孩就这么耍我们吗？」看着眼前留下的 「嘻嘻，继续努力吧! 」字样的石头015号已经抱头大喊了。
「015哥哥，这个是你的问题哦。唔，为什么我要被派来跟着你呢？」在附近的舔着糖果的040号说到。
「唔，是我的问题，为什么就没有看出那个女孩身份…...而且是一走就两个啊！唔，想起自己一个月前还信誓旦旦要在一个月里找回两人的说。」
「呼，001哥哥说了，要你全面负责哦，他不管这事哦。」
「什么？」
「他说找不到人丢脸的只有你一个人而已。而不是整个特务骑士团。但是帮助你的话就整个骑士团都丢脸的问题了。」
「他也太无情了吧」
「对了，007姐姐的信来了，她说最近东部路上的山贼不知道为什么被人干掉很多哦。」
「就这样？」
「呃，据说是杀光山贼救出女性，而且没有对受害女性进行收费的冒险者。非常好心地给女性们钱的说。」
「唉？那些冒险者不是讨厌去讨伐山贼的吗？为什么现在反而主动讨伐去了？而且还大方到如此？不明白耶。对了，有知道对方性别的吗？」
「这个没有得知，但是推测应该是女性冒险者做的吧？！」
「女性吗？女性冒险者虽然少但不是没有。但是应该也不可能是她们啊？毕竟才12-13岁能学会什么好的魔法啊？」也就是这份看小导致015号的苦难不断了。
「算了，我想她们不可能走太远的吧。毕竟要在王都附近布置如此多的痕迹是不可能在太远的。」他没有想到的是，对于某种属性的魔法来说，要一次性地搞出多种痕迹根本不需要停留，只是要花点时间而已。
就这样，015号继续对着两位逃跑少女留下来的痕迹进行调查直到某件大事发生前都是如此。
———王宫，深宫———
「唉，一个月了。那两个孩子大概跑很远了吧。」看着深宫外面的景色，王妃叹了口气道。
「唔，太小看她们的结果还是。。。」站在她身后的女仆问道。
「不，003。与其说是太小看。倒不如说在我们都看不到的死角里那两个孩子隐藏了一切。」
「有那么厉害吗？」
「有，我老是觉得无论是艾黎思以及艾莉娜都隐瞒了我们不知道的能力。毕竟她们一次都没有把她们全部的能力拿出来。还有如艾黎思能用念动力系魔法这个事情倒是像故意放出来得牌。让我们不知道她后面的牌是什么？」
「015号说过她能与使魔一同使用一种从没有看过的魔法爆炸。这个该不会是。。。」
「不，能做成那样的魔法爆炸有很多，念动力属性中的念力爆破也是一种。能做出爆炸效果的魔法有很多不一定是与属性有关。」
「唔，这样啊。」
「唉，老实说，我看到她们就想起自己。我在她们那个岁数的时候还不是太懂周密计划。即便是计划也是小小对付那些围着卡塞拉的鲨鱼千金而已。」
「呃，但是王子们不是也很聪明吗？」
「唉，他们是正常的聪明，但是那两个是天才的聪明。他们在小范围内计划还可以。但是像那两个孩子那样。呵呵差太远了。没有把她们的心留在这里是我们的一大失误。」王妃又叹了口气说道 「唉，而且利奥那孩子用错了方法，在被讨厌的路上狂奔。这个失误真是大了。」
「也是，但是她们也不需要逃跑啊！」
「不，现在倒过来看，利奥是用错了方法。但是，她们的逃跑的原因应该不是利奥。现在想想看要是真是因为利奥而决定逃跑的话就不会给利奥自己做的礼物了。」
「这个？！」
「对，当时因为各种资讯一切来的问题导致忽略了。但是现在想来利奥真的是她们逃跑的原因吗？虽然说是讨厌利奥行为是一个理由，但是要是真的非常讨厌利奥会忍了三年才离开？与其说是因为讨厌利奥，倒不如说她们是等到某个时期才动手逃跑才对。」
「理解了，陛下」
「对了，艾莉娜与艾黎思的过去调查如何？」
「唔，有很多疑惑的地方。艾莉娜的身份有点奇怪。她是因为东部巫妖事件才被送进孤儿院的。而且，她的保护人是一名打倒巫妖的骑士，据说是从维尔赛布利来的。」
「骑士吗？小女孩？维尔赛布利？」
「是的，而艾黎思的存在就更奇怪。我国孤儿院没有记录她。」
「也就是说，来历不明。」
「对，是突然出现在《奇物轩》的」
「这样啊，谢谢你们 003」
「不用，这是我们应该做的。」
「骑士的事继续给我追查下去。还有查一下维尔赛布利在艾莉娜来之前发生什么大事。」
「对了，王妃如果找到人你打算如何？」
「先劝劝再说，要是真的是不愿意与王子在一起的话，起码要她们一定留在王都。要不成为养公主都可以，反正历史上也有过这种情况的。而且，当不了媳妇，当女儿我也觉得可以哦。」
「如果劝说不了呢？」
「那也没有什么，最低限度是知道人安全就是了。要是可以的话直接让人跟着也可以。」
「那么不…」女仆说到一半。
「唯独那个方法我与国王都反对。毕竟不是死敌，用不了那种。」
「理解了，陛下。为什么要公爵府的布兰妮小姐如此快的出道呢？而布兰妮小姐应该不可能代替艾莉娜小姐的吧？！」
「我从来都没有打算让布兰妮来代替艾莉娜。这是一开始就不可能的事。但是，毕竟外面的都认为因为利奥的错导致艾莉娜离开的公爵府，因此判断公爵府说不定与王家不和了。唉，为了对各个贵族保证没有这回事。我，国王，宰相以及骑士团长几人才不得不想出让布兰妮在我的生日派对上出道的事来对外宣传。唉，苦了那个孩子。」
距离王妃的生日宴会还有一个月的时间，但是更多的是对两位逃跑少女留下来的问题进行计划。
这里是没有空调办公中的undeadandy:
公司的中央空调坏一半了，只有一些地方有空调了。 