========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-23 09:56
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———欧弗里德公爵府———
现在是夏天，公爵府里的用冰魔石与风魔石做成的制冷系统开着了，因此千金们没有在白院中活动而是改在室内茶会了。
「各位今天集聚这里不为别的，就是商讨关于下个月王妃生日派对的事。」对着其它的情敌千金们莉莉拉说到。
「据父亲大人的话，布兰妮将在那天出道。我们需要有个借口来与布兰妮进行联系。各位有什么看法？」
「我想我们应该要以一个团体来活动，然后邀请她。其实早在艾莉娜在的时候就应该这样做。」 尤里娜. 格兰迪亚千金喝了口冰茶说到。
「唔，现在的我们的对手是尼禄。要是不能把布兰妮拉到我们这边来的话。问题会很麻烦的。」
奥罗拉. 瓦萨吃了块饼干说到。
「而且，问题在于利奥殿这个不稳定的炸弹。艾莉娜在的话还好，毕竟承受的只有她而已。但是现在是王妃要找我们其中一个来接手，那就肯定出问题的。」 艾莉.林肯点点头道。
「因此，我们才要团结。毕竟要找布兰妮来承受，也要够智慧才行。我们都不如艾莉娜与艾黎思那两个孩子。就要用人多的方法来补救了。」 艾诺拉. 菲尼安斯补充道。
「要成立团体的话也要有名字和目标才行。」 伊丽莎白. 卡利许用调羹搅拌冰茶说到。
「唔，我想用艾媛会(A-rose club)来命名如何？」
「爱媛会（love rose club）？」X5
「不是，是艾莉娜的艾（英文：爱是love, 与 艾是A）」
「唔，用艾莉娜的名字开头来命名吗？」（尤里娜）
「是的，毕竟她是让我们不得不聚集一起来应付问题的。而且唯一一个不在这里的。要用她的名字开头来让大家记住情况。」
「对对，好名字。那么作为团体，起码要有信物才行。」 （艾莉）
「我准备了这个」莉莉拉准备的是一个玫瑰花装饰的倒转A字胸针装饰。
「为什么是反转的A字啊？」（奥罗拉）
「也因为反转的话也有for all的意思因此我才反转的，而且作为标志会有意思一些。」
「原来如此。」X5
「目标？」（伊丽莎白）
「呃，短期目标是让布兰妮参加到团体，长期的话就是摆脱利奥殿。唉，我们可不是艾莉娜或者是艾黎思。不可能有改变利奥殿的能力啊。」
「对对，就算现在利奥殿变好多了。但是问题还是存在的。」 （艾诺拉）
「也是，以前利奥殿没有那么笨。」
「唔，是单恋让人变笨蛋了？」 （尤里娜）
「这个说不定哦。」 （奥罗拉）
「喂喂，别说成恋爱像迷药啊！」
各位千金在讨论中脱离了原先话题，她们不知道的是，她们组建的这个团体是打破游戏了。
在游戏中，并没有艾媛会这个团体。每个情敌千金都是各自情况自己顾自己的。但是，以艾莉娜的逃跑为导火索，这个不应存在的团体诞生了。也因为这个聚集多位权力顶端的千金们，导致一些没有出现过的新事件。但是这也是未来的事了。
———妮妮托家———
「哈秋！唔，谁在背后说我。」贵族是没有感冒鼻塞这种病的说。
「恶魔，按你这样的到处惹问题的情况。有人在背后说你也说不定。」
「哈哈，今天三人一同睡吧！」某个穿睡衣的蛇妖跑进房来跳到床上了！
「哇啊」X2
「哈哈哈哈，今晚高兴！！！」
「太过分了，妮妮托阁下。」X2
某个蛇妖用脸吃下了双重的枕头爆发了。呃，这个要算是奖励吗？在壁柜上躺着的神明看到一切后只是如钟摆一般摇摇尾巴。

字体的大致模样。
这里是少更的undeadandy：
唔，工作忙碌，晚更了各位。 