========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-07-03 15:39
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「这样拍都不醒来吗？」唔，明明刚刚才与原型以及妮妮托阁下一同睡觉，但是，现在却感到被肉球拍脸的感觉。这里是睡觉中听到奇怪声音的艾莉娜=艾黎思。
呜呜，还是继续被拍脸了。
「别闹了，紫缠」我以为是紫缠在拍我的脸。
「起来！你这个家伙不是要来见我吗？」继续被拍。
「唔是师傅大人吗？」
「不是，起来」继续被拍。节奏快了。
「唔……醒来啦！」我被拍烦了。
睁开双眼看到不是妮妮托阁下的睡房，而是一个黑白的世界。唔这个地方我来过，这里是梦境世界吧。
「啊，终于醒来了。」对我说话的是一头与师傅大人一样的猫。
「师傅大人？」
「不是，我是它，也不是它。」
「对哦，师傅大人不能开口说话的说。」
「知道就好」
「那你是谁？为什么要来我的梦境来。」
「不是你想见我麽？」
「？」
「你不是想更好地控制神力麽？」
「是啊」
「我就是那个铃铛的核心，也是那股神力的核心」
「哈？」我知道自己现在看起来很笨，但是没有办法。神力有意识？
「怎么了？嘛，毕竟你的师傅大人是神明。神明是什么你懂吗？神力除了如同许愿一般以外，还是神明意志的一部分。」
「也就是说你是师傅大人的意志碎片」
「啊，聪明人果然一点就懂了。」
「那么你能说话」
「是的，毕竟我比起神明本身弱太多了。」
「唔原来如此。」
「你想来见我，所以我来了。但是告诉你除非你能打赢我，不然我可不可能把神力的完全控制交给你。」
「打赢你？三分钟就够了。看招！」我开始对神力核心进行撸猫行为。
「哇啊！」
———三分钟后———
「啊啊啊啊，颈部肚皮不行了哇哇哇哇哇哇呼，我投降了…」哈哈哈，看到了吗？我撸猫绝技！！
 已经被撸到翻过肚皮的神力核心躺倒在地。
「唔，如何。承认我了吧。」
「不，这个太过分了。我说的不是撸我赢而是真正在这里对战。」说着它的身体出现变化。如同黑影一般变成了…….过去的身为东方人的黑发黑眼的我。不同的是，它的头上有着两对猫一般的耳朵，与臀部有着猫一般的尾巴。而且身穿纯黑白色的骑士服。
「哈哈，这样就可以了。」最后她一只手上出现的是一把小刀，另一只手出现了我熟悉伙伴：猫抓火星。
「唔，这里真的可以对战？」
「是的，与以外不同，我已经改了规矩，你要用魔法都可以，还有猫抓火星也能变出来了。」
我也试试看，只见衣服从睡衣改变成骑士服了，接着猫抓火星也在手上了。
「来打赢我吧！」看到我准备好后，神力核心向我冲来了。
———1个小时过后———
「哇啊」衣服破破烂烂的我被踢倒了，已经没有力气站起来了，完败啊。瞬移对瞬移，魔法对魔法都是我完败被打的说。
「唔，时间到了。你要是再想挑战我的话随时都可以再来这个梦境哦。」听到这句后，神力核心把我踢出梦境外了吧，接着我陷入深眠中了。
———睡眠的时间———
「起床了，恶魔。」唔，被原型拉起来了。平时的话是我比原型起得早的说。但是昨天被神力核心打了，精神恢复有点慢了。
「怎么了，恶魔」
「唔，与铃铛的神力核心在梦境中打了一个小时。被欺负地惨惨的。」
「什么？！你与铃铛的神力对战？！」
「唔，是的。毕竟那也是师傅大人的意志碎片嘛！要绝对地支配神力就要打倒它咯。」
「那你是如何输？」
「一样的魔法一样的武器，我却输了。特别是瞬移对瞬移的我居然被克制了，可恶。」
「你没有遇上与你一样会空间魔法的人，因此会输正常嘛！而且，你在梦境中输的话，比起在现实中输也是不一样的。」
「唔，也是。反正我们现在有两年多的时间。争取努力打倒它吧。」
「啊，还有我在神力核心上学到了一些我以前没有想过的魔法运用方式了。」
「怎么回事？」
「大概是我知识的一部分，但因为不常用而忘记在角落了。」
「对讨伐巫妖有用吗？」
「应该有用，但是要技术精通才行。」
「这样的话，就要找场地训练了。」
「哈呼，早啊两位。」这时，妮妮托阁下醒来了。
「早啊，妮妮托阁下。」X2
———梳洗，吃早饭———
「唔，看到你们的伪装成这样才能出去真的麻烦哦」看着我与原型变装，妮妮托阁下说到。
「没有办法，要是能一般出去，不用伪装的话我们都想啊。毕竟我们现在可是悬赏最高者咯。而且是有线索就给钱的那种。」
「唔，对了接下来你们要去什么地方？」
「大概是先去附近城镇的冒险者工会，看看情况吧。」
「那我带你们去好了。」
「妮妮托阁下，不是要去见叔。。。侯爵说关于魔力净化的事吗？」
「啊也是。」
「我们黄昏在湖前见如何？毕竟莱克城比较远啊。」 莱克城就是莱克家族的所在地，领地中心。
「唔，没有问题。」
「黄昏见」
「黄昏见」X2
———某个侯爵府的办公室———
「怎么了？」
「最近领地里的魔物凶暴化的讨伐委托变多了。」
「什么？」
「不仅仅是我们的领地如此，就连东部边境其它地区也出现问题了。」
「第七骑士团呢？他们在哪？」
「已经巡视东南区域了，现在应该向边境出发了吧。」
「不好意思打扰了。老爷，妮妮托阁下来了。据说有重要事情要说」女仆进到门后说到。
「什么？有什么事惊动到她了？」
这里是吃着午饭的undeadandy：
唔，在清MHR任务中，而且总算是会用斩斧了。 