========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-07-08 21:51
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「这也太多讨伐凶暴化魔物的悬赏了。」我艾莉娜=艾黎思与原型正化身为冒险者少女露露艾与艾咯咯中。
「太过奇怪了这个。」原型也是感到奇怪。
「不，最近不知道为什么突然出现了大量的凶暴化魔物出现在乡村或城镇附近的事件。我们也在头痛中。」毕竟是早上，因此在冒险者工会接待的是位小姐哦。
「唔…请问有没有附近地区的详细地图呢？有的话借我们一下。」我想了一下问道。
「干嘛用？」
「唔，要知道凶暴化的魔物不会突然出现的在乡村或城镇附近。因此起码要通过乡村位置以及悬赏时间去推算是那些魔物是从那里来的。」
「理解了，等我一下，我去拿地图。」
「恶魔，这样帮助他们好吗？」在我的脑袋中传来原型的悄悄话。
「唔，主要是我也想知道到底是什么东西在这附近作怪，而且魔物凶暴化会影响山贼出没的。」
「来了，这就是这个地区的地图。」 接待小姐把地图放到接待桌上。
我把悬赏令拆下来，然后按照出没地点开始摆放。然后让接待小姐按照我念出来的抄写下地点与时间。
当一切都完成后，我们发现了重点了。
「唔，都是从东北部而来。」我如此总结道。
「也就是说，东北地区发生了什么导致这些魔物突然来到这里。」
「这个我要立即上报给会长，可以吗？两位。」
「可以」
「请你们等一下。」接着接待小姐有离开了。
———分割线———
「什么？」
「对你没有听错，本蛇说最近东部地区的水源出现了不明的魔力感染。本蛇都已经净化了好几次了。」
「妮妮托阁下，谢谢你的消息。唉，这是坏消息一波接一波麽」崔士坦说道。
「唔？怎么了？」
「最近东部地区的魔物凶暴化事件发生地越来越多了。」
「是吗？」
「是的，而且都是北部来的。」
「这个…啊！本蛇净化过的水源不就是北部的！」
「什么？」
「崔士坦，看来是北方出问题了，要是可以的话派一些人去看看。本蛇先回去了。」
「好的，妮妮托阁下。水源的问题就拜托了。」
「好的」
———分割线———
「会长很忙碌，但是给与两位这些钱来谢谢两位解决了我们的一些疑惑。我们将通知伯爵府来决定是否发布侦察任务。」
唔，一共100枚银币，就这种普通的逻辑推理解问题上已经给足钱了。
我们接下来就去把附近的山贼都清理一边就是了。
走出冒险者工会后，我们两个就在城镇市场上闲逛。其中我看到了意想不到的东西。
「这个这个，唔，是新鲜的芝士对吧。」 我看着有白色也有黄色的圆型块状物问道。
「是的，这个是这里附近出产的牛奶加工的。这个一直都是附近的送酒小菜哦。」卖牛奶的店老板说到。
唔，在王都都没有看到过的物品在这里看到了！
「我今天把这里的都包了。」我拿出20个金币给老板。
「这个这个，也太多了吧。」
「呃，有多的话就把你最好的牛奶都拿来就是了。」
「好的好的，谢谢小姐。」
就这样，我买下了一年份的各种芝士奶油，以及5个月份的牛奶。嘛，毕竟放在空间袋中就没有过期问题了。还好是在店铺中，因此把东西都打包了也不会太过吓人的说。
「恶魔，这些你打算怎么吃？」
「唔，大概是烤披萨什么的，或者用来搞其它的甜点吧。如芝士蛋糕什么的」
「唔，真让人期待。」
「我也期待啊喵！」
除了芝士，我就再也没有找到过更好的东西了。直到黄昏时间我们回到了湖边。
「唔，大事不好了。北部出现魔物凶暴化事件应该与魔力污染有关。」这是妮妮托阁下回来的第一句话。
「我们刚刚也是推测到北部出现什么问题了。」原型说到。
「看来，巫妖魂石在东北部的边境的说。」
「对了，艾莉娜是那件事的生还者，为什么不知道巫妖魂石在哪里？」
「我当时才4岁，记不得路线了。」
「原来如此，那么你们打算如何？」
「先准备一下，然后向东北部进行调查咯。」
「唔，本蛇先回到住所里准备。毕竟管理水源也是本蛇的任务。因此不能与你们一起去了。但是，要是需要讨伐巫妖的话，跟我说一声。」一改以往的跳脱的性格，妮妮托阁下说到。
「好的，妮妮托阁下。再见」
「小心点哦，你们两位。再见」
于此我们暂时告别了妮妮托阁下，向着东北部出发。
———？？？———
「唔，该死的魔力。到底谁把暗属性的魔力流得到处都是啊！！」在某个深林中的一间不大的豪宅中，某个华丽的棺材被从里部打开了。一位只有11-12岁身穿哥特服饰的女孩从棺材中起来了。
「唔，明明都在那场战争后就打算不再接触其它生物，才在这里布下结界睡觉的说。」她苍白的脸孔，血红色的眼睛，与如同蝙蝠一般的耳朵都说明了她不是一般人。
「唔，结界果然变弱了。而且这该死的魔力是在号令而且感染其它生物？唔，该不会是哪个白痴后辈在外面因为没有吸血而发疯了吧？但是，当年有那么个漏网之鱼吗？」她又闭上眼睛感知这一切。
「不管了，去看看倒是什么在作怪。唔，不远处的东部吗？」
然后，女孩来到了豪宅外，现在的阳光灿烂，但是对于女孩还说没有什么。毕竟对于她而言，阳光对她的后辈也许有用，但是对于她来说一点用处都没有。这时，一个人型的生锈铁雕像突然动了起来，但是就异常缓慢。
「唔，等等」只见女孩用牙齿咬了自己的动脉，血从如同蛇咬一般的四孔型伤口中流出，化成一个小小的血球，飞到雕像身上后炸开了。而雕像上的铁锈就开始脱落了，露出了黑色金边的模样。只见它灵活地跪在女孩身前。
「唔，变形吧。我要去查看到底是什么东西在放出暗属性的魔力」只见铁雕像突然转变成盔甲的狼一般的外形。而女孩就如此坐上去后向东部出发。
正在工作的undeadandy：
给没有去下载王都篇的简体初校版epub的人推广一下，在两个页面上都有跳去轻之国度的连接哦。还有请只看繁体的人安心等待。会有繁体版的，请耐心等候谢谢吧。（毕竟真的很忙的说。） 