========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 2021-07-14 08:55
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「喂，你们一群千金来公爵府干什么？」今天是休假日。因此，除了因为各种事后工作导致非常忙碌的公爵大人要到王宫去外。今天尼禄就在家里。但是一群不速之客杀上门来了。
「与你无关，尼禄。我们是来找布兰妮那孩子的。」（奥罗拉）
「唔，你们都知道她现在在与书本对战中，为了下个月王妃的生日派对」
「但是，偶尔也要喘口气的吧。我们来就是想与她茶会。」
「唔，可以。但是要记住利奥的事不要让她知道。」
「这个我们都清楚的。」其实每个家族都知道这次利奥的事件算是一次王家失误了。
「那就好！弗利特，拜托你去请布兰妮下来了。告诉她有客人来找她。」
———布兰妮房间———
「这样，就是这个加这个」
这里与隔壁艾莉娜的房间不同的是，这里有一个巨大的书架上有着诸多的书本。而艾莉娜那边的书比这边来少太多了。
不得不说，比勤奋布兰妮也算是可以了。但是要她要追上的目标可不是那么简单。
「大小姐，你有客人来了。」管家，弗利特敲门后说到。
「唔，唉！为什么我会有客人？王都我可没有认识的人啊？」
「是这样子的，她们是艾莉娜小姐的茶会好友。好像因为艾莉娜小姐不在的缘故而想见见你。要是你不想见她们的话，我可以代为转达。」
「不，弗利特。我去见见她们。丽儿，来帮手。我要换一套衣服。」
「好的，小姐。」
———换衣服的时间———
「初次见面，各位。我是布兰妮。让大家久等了。」这里是会客厅，而一众千金已经坐好在圆桌旁了。
「初次见面，我们不好意思来打扰才对。我是莉莉拉，欧弗里德公爵千金。她们都是与你的义姐艾莉娜一同参加过王妃茶会的千金们哦。」接下来就是各位情敌千金的自我介绍。
「呃，那么请问各位姐姐来找我有什么事呢？」布兰妮虽然没有被各位的显赫的家世搞到头晕，但是听到一共六位最上位而且都是自家义姐的朋友时，笑容有点僵硬了。
「放松点，我们其实这次来就混熟的。毕竟，唉，少了艾莉娜后这个团体可是少了个，不，少了一位明亮的名媛。我们需要新血以维持这个团体。但是，要知道加入这个团体要有一定的家世或者能力才行。」 （莉莉拉）
「呃，请问是这是个什么团体？」
「唔，简单来说我们艾媛会就是个集中了所有顶级名媛的团体。你也看到，我们现在可都是家世上显赫的存在哦。虽然都是家世强大的存在，但是有时候也有些不顺心因此要集中一众人的力量来解决的问题咯。」 （艾诺拉）其实现在的问题只有一个，但是谁都没有说出来。
「唔，为什么叫艾媛会？」
「啊，这个有one for all的意思。」(艾莉)呃，另一个意思当然不会说出来啦。
「那么我有资格加入这个团体？」
「对，而且我们今天来是来帮忙的。毕竟你是艾莉娜的义妹哦。」 (尤里娜)
「谢谢各位姐姐！对了，既然姐姐们都对与义姐是朋友。那么能说说义姐的事迹吗？」
「唔，你不知道吗？」各位千金都脸脸相看。
「什么我需要知道的？」吃了一口蛋糕的布兰妮问道。
「就是你现在在吃的蛋糕。它的发明人就是你的义姐」(伊丽莎白)
「什么？这样好吃的点心是义姐发明的？！」布兰妮被这个事实震惊到了，她瞪着眼睛看着她面前的蛋糕。
「唔，丽儿应该知道的吧？！」 （莉莉拉）
「呃，对不起。是我的失误。毕竟大小姐回来后没有问过，因此…. 」
「不，这也不是丽儿的错。毕竟要丽儿对忙碌的你说这些你义姐在8岁时的往事也太欠考虑了。」（莉莉拉）
「丽儿，这件事是我的失误了。没有找你确定过义姐的事。」
「请不要如此，小的受不起。」
「呃，那么姐姐们，请你们告诉我义姐的事。」
「唔，还有就是蛋糕与其它点心的食谱吧。你应该知道的，毕竟食谱是用公爵府的名义发布的。但是，那个其实是你义姐的功劳才对。」 (伊丽莎白)
「哦，你义姐可是设计了许多可爱的金属倒模。 让你家的打造铺赚了不小的钱哦。而且据说都只在贵族范围卖哦。」 (艾莉)
「她是我们当中唯一一个没有进入学院就已经完成学院考试的人了。据院长说可是主科里除了魔法与炼金术外，科科都是A的才女哦。院长在她失踪后好几天都心情不好哦。」 (尤里娜)
「唔，但是大概是人无完人吧。她的音乐，艺术，能力压倒性的弱。但是偏偏刺绣不错。」
「而且好像对小说以及歌剧什么的完全没有兴趣，但是对于深奥的书比如哲学什么的比较有感。上次见她的时候还拿着一本字典厚的手抄神学本在读呢。」 （艾诺拉）
「那本书中都是对古代精灵语的翻译以及解释，够深奥的说。」
「啊，还有你哥哥有时候也是找她来帮忙的。」 （奥罗拉）
「对了，为此她在贵族界中有个称号：绿银才女。但是她也没有恃才傲物哦，反而非常谦虚。总是说自己只是学习上比较好而已。但是大家都不是那么看的说。嘛，毕竟有实绩在嘛！就这么多了，布兰妮。」
听到这里布兰妮已经对于艾莉娜有着基本认识了。但是她不知道的是，现实被她现在知道的还要夸张一百倍。因为某件事没有千金们都不敢说出来。
「唔，谢谢姐姐们。那么请问义姐失踪是怎么样的一回事呢？父亲大人与尼禄哥哥一点都没有告诉我的说。」
「不用担心，她没有事的。但是她失踪的事具体很复杂。因此我们没有得到第一手资料告诉你。但是，她的安全应该没有问题。毕竟与她一同失踪的是另一位神童，而且是位刺客。」
「据说就是魔法动力甲的提议人对吧？」
「对，她可是这个国家武力最强之人的徒弟。因此没有问题的。」
「呃，武力最强不是莉莉拉姐姐的父亲，骑士团长吗？」
「呵呵，当然不是。你不知道那位神童可是与我父亲组队打过魔物的。而且我父亲可是浑身破烂地回来的说。要不是那位神童与她的师兄一同出手帮助。我父亲就是个死人了。因此我父亲不是国家最强的。」
「唔，原来如此。真想见见那义姐与那位啊。」其实她们已经见过面了。
「啊，对了这个给你。」莉莉拉把一个倒A玫瑰胸针递给布兰妮。
「这是？」
「我们团体的证明。王妃生日派对的那天要记得带哦。」
「谢谢你们。」
就这样一场茶会完美结束了。
———众人离开公爵府———
「第一阶段，成功了。各位第二阶段开始了。除非利奥殿对布兰妮没有兴趣，不然的话，就要把她与利奥殿绑在一起。」
「对，而且要阻止尼禄才行。」
「对，那个妹控的家伙肯定会为了保护布兰妮而让她远离利奥殿的。」
「因此，那天我们要尽量与布兰妮一起行动。啊，还有要利奥殿与她跳舞才行。」
「唔，没错，没错。」
已经没有电的undeadandy：
繁体初校版已经出了，一样的轻之国度的网址。请自行下载哦！ 