========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-07-14 10:23
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———王宫，国王办公室———
「唉，自从那些魂石武器进入王宫后。王宫训练场的支出好像增多了。而且都是因为利奥殿下」宰相说到。
「唔，该不是那孩子对武器做了特别的手脚了吗？毕竟打造它们可以是艾黎思啊，要是她想要对利奥出气的话。在武器上做点手脚还是可以的。」国王说到。
「唔，韦伯已经检查过了。送给利奥殿下的武器并没有做特殊手脚。按照上面的魔法阵来看与以撒殿下，路德殿下以及我儿子的武器是相同系列排列的，只是属性方面的细节不同而已。」
「唉，只能说利奥没有被魂石认同麽？」
「只能如此认为了。毕竟魂石可是魔物们的残余意志，不同的魔物有着不同的性格特性。」
———王宫，王宫射击训练场———
今天是假日，因此不用在学院中上课。以撒殿下一身训练服早早地拿着一个木盒来到这里。他现在已经是这里地常客。而正在进行日常训练以及保养的禁军对他稍微敬礼后就回去工作了。
「天气不错，应该可以再试试沟通看看。」 他席地而坐，然后打开被放置在地上眼前的木盒。那是艾黎思走后送给他的武器：炎狱弓与其配置的手套。
他带起了手套，手套没有弓的灵性。但是其中的蕴含着振幅他的魔力流通的魔法阵。因此作为与炎狱弓的沟通用已经可以了。
「再试试，上次能驯服它半个小时后才反水的说。这次希望能更好一点。」
用带着手套发动魔力的手抚摸弓身。只见弓已经开始震动了。魔力从炎狱鸟魂石上荡漾开来。
「请与我一起战斗吧！炎狱弓」以撒调整自己的魔力顺着炎狱弓魔力来达到共鸣。
而这样强大的魔压对于附近的禁军来说已经是见怪不怪了。
———王宫，王宫室外近战训练场———
背着木盒，穿着同样的训练服。利奥殿下来到了发生过刺杀事件的训练场，但是与以撒殿下出现时不同。现场的禁军都大为紧张了！
「马上通知魔导师团与魔导师长。结界戒备！第一级疏散命令！」发现的利奥殿下的禁军马上高声喊道。
「唔，父王也太夸张了吧。」但是，根据他过去的做法一点都不夸张的说。
「不夸张，嗷呜」这时跟在利奥身后，已经与利奥签订契约的鲁波说到。「要驯服我们的父辈，利奥你还差太远了，嗷呜。要是艾黎思姐姐是暴风属性的话一下子就能驯服了，嗷呜。」
「那是因为她是这把武器创造人啊」
「不，那是人家努力了。而且她是打倒父辈收服我们的强者哦。」
「鲁波，你不恨她吗？」
「不恨嗷呜，在我们的世界里胜者为王嘛！而且，她对弱小时期的我们可好，嗷呜。」
就在契约者与使魔谈话的时候，魔导师团已经准备好结界了。连魔导师长都在了。禁军们已经全面撤退了。
「唉，真是大阵仗了。但是，没有办法。」利奥来到场地中间，他放下背后的木盒。 打开露出里面的剑盾。
「来吧，第49次了。我要驯服这武器才行。」接着利奥让全是身充满魔力，这样其实可以保证受到的魔法伤害最小。
「唔，我一点都不看好，嗷呜」躲到一旁的鲁波拖拉着尖尖的狼耳朵说到。
然后，利奥同时拿起剑盾，而在剑上的魔石也发出电击魔法。而盾也同时发动暴风魔法。
「奥拉奥拉，来吧！」而为了压制如此的魔法，利奥释放出强大的魔力。魔法与魔力的对碰开始了！
———王宫，王宫射击训练场———
一个小时后， 经过大量的魔力消耗，以撒已经逼近了极限。但是炎狱弓并没有停下来，而仿佛在说「小样，你就这样不行了吗？」那样加大了魔力的输出。
但是，以撒并没有气馁。因为，共鸣一个小时已经是进步了。而且，在外面的几十个靶子上已经布满了他射出的练习箭了。不止魔力，连体力都不足了。
「唔，承认我吧。炎狱弓哦。」以撒也加大魔力的输出，加入共鸣中。
而这时，过往没有出现的情况来了。炎狱弓的身上的魔力显然因为这最后的共鸣而已肉眼的形式呈现出来了。如同火鸟展翅一般的魔力附着在弓上面。 第一次出现的这个情况对与禁军们也非常好奇。大家都看向以撒。
而不知道是不是炎狱弓的提示还是以撒自己思考到的。
「你是想飞上天空吗？那好我送你一程。」只见以撒没有从背后的箭袋抽出箭来。而是在没有箭的情况下拉开了弓斜对着天空。而在这天空下是一众的靶子。
「去吧，炎狱鸟哦」以撒放开了弓弦，火鸟一般的魔力展翅飞向天空，但是在飞的同时，它的魔力幻化的羽毛脱落了，化为一支支火焰般的利箭直射而下。
在这样的火焰箭雨，那些靶子都直接化为灰烬。
而这时，炎狱弓终于停止了共鸣了。而不是像以往那样最后把以撒的魔力排斥了。
「哈哈，谢谢你。今后也一同战斗吧。炎狱弓」疲惫的以撒说到。
而炎狱弓的回应是弓弦发出了如鸟鸣一般的震音。
———王宫，王宫室外近战训练场———
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」这是利奥殿下的叫声就算是没有放开手上的盾与剑，但是逐步加强的魔法伤害还是让他痛苦大喊的。
冰封，电击，暴风，水炮轮流上阵就如同对于利奥讨厌一般地攻击了。但是，利奥并没有放下手上的剑与盾也没有停下魔力压制。
但是，外面发动结界的魔导师团们已经轮班三回了。再一回轮班就不行了。
「臣服与我吧！」利奥发挥出更强的魔力了。而这时突然，一切的魔法都停下来了。
「？」但是停下魔法的剑盾却发出了巨大魔力反应。
「要与我共鸣吗？」利奥打算按照剑盾的魔力反应来共鸣的。但是显然不是如此。
魔力已肉眼能见的方式脱离的剑盾，在利奥眼前聚集了！
「唔，这个可是第一次见，嗷呜」
「这是？」利奥看到这个停下了魔力输出。
而这时，天空上突然乌云密布，雷电，雨水，狂风一起出现。但是，除了训练场以外的地方却天空晴朗。
「这是局部控制天气。」
而当一个雷电打在利奥眼前的魔力后，一头身体为水冰，一个头为暴风，另一个头为雷电的狼型物体出现了。它的全身都是魔法组成的。
「这是父辈的力量表象化了，嗷呜。利奥小心！嗷呜。」
利奥听到后，再次发动魔力了。
这时，狼向着利奥冲锋而至。利奥不得不用盾去挡。但是，因为是无形之体，挡都挡不下。结果又成为了魔力与魔法对抗赛了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」咬紧牙关的利奥要硬吃下了这三种魔法混合的攻击。
但是失败了，被打倒在地上。剑与盾同时脱手了。而魔法生成的狼型也在嗷呜自己的胜利后化为魔力消失了。
「呼呼，还有好长的路要走啊。」利奥掩脸说到。
「但是，已经是快要成功了。」
「以撒，这是什么意思？」
「出现魔物力量表象化就是代表你已经有驯服它的正真资格了。」
「以撒，你成功了吗？」
「成功了。但是也累死了。」
「啊，果然我是最差的一个。」
「不，只是狼有狼的傲性。但是它用上力量表象化就代表它承认你了。」
「谢谢你啊，以撒。」
「不用谢，这次我真的学会很多了。」以撒殿为这次的谈话埋上句号了。
这里是超时更的undeadandy：
问一下，有多少人下载了epub呢？？？？？ 