========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-26
Last Reply: 2021-07-02 13:50
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「大陆历……」讲课声响彻在公共图书馆里，这里是正在认真听课的艾莉娜=艾黎思。对，我在认真地听课，不用担心我都记着了。我已经在这个「游戏」世界中生活了一个星期，而我的逃跑计划也在缓缓进行中。现在除了课程与必要（如每天都去见公爵夫人）时间外，我的自由时间非常多。因为不能离开公爵府，因此我的生活就是花园-公爵府-自己房间的三点一线来回行程。但是，对于公爵府与花园等等有机会逃跑的漏洞我都已经掌握。而我偷偷进行炼金术上的练习还真的不错，大概是7次中才有一次会失败。这大概是因为我以前在为了考上重点医学院时在化学上努力过的结果吧！因此才没有出现多少失败。这样的进度下去，离能进行第一次人工魔石练成的时间不远了。毕竟，练成人工魔石是炼金术士分开基础与初级的分水岭哦。
「好，今天的课程就到这里。」这是课程完毕的信号。我的自由时间来了！！！
「不好意思打扰了，小姐。公爵大人今天提早回来了，他请您去书房一趟。」进门打扰的是管家弗利特。他同时是替公爵夫人管理整个公爵府财政支出的人。
「好的」公爵找我什么事？难道。。。不，去看看再说。
我与管家弗利特离开公共图书馆，来到了主卧旁边的公爵书房。这里平日是管家弗利特整理，其它的女仆不允许随意进出。弗利特敲了敲门，在一声「进来吧」后为我打开了门。
「打扰了养父大人，请问您找我有什么事？」我对坐在办公桌后面的公爵大人行了个淑女礼。
「哦？……艾莉娜吗？来这里坐。」公爵大人看了我做的礼仪，停了一下，接着就招呼我坐到他的对面。
「打扰了」
 「艾莉娜，今天找你是关于王宫要举行王子们出道宴会，你应该有听尼禄说过吧？」公爵在我就坐后静静地说到。
「有」呃，这个应该与我无关吧？
「我昨天收到了王家的请帖，邀请你也出席在两周过后举办的出道宴会。」公爵从衣服中拿出请帖，上面有我的名字。
「我也要参加？？！！我可是个养女！？」等等，我可不知道有这样的事，游戏前还有这样event？
「对，我想这是王家为了彰显公平而做的。」 公爵继续道「公平才是王家要顾及的事，毕竟欧弗里德家的全部孩子都去了。」
「额，这样哦」 欧弗里德家有三个小孩，2个儿子，一个千金。欧弗里德公爵掌管除了王都以外的对外防御。战争达人，但是与克里苏宾家一样是低调干事的辅助君王的风格。因此，开国6公家现在就剩下克里苏宾与欧弗里德还在了。
「我希望你能理解，还有我会让尼禄来配合你的。」公爵点点头说道。
「是」 额，要尼禄配合我…这是搞笑吗？那个小鬼要是能配合就好，不然就麻烦了。
「重要的是不要丢了身为公爵家一员的脸，知道吗？」
「知道了」哦，要说丢脸尼禄比我强多了好吗？
「就这样，退下吧」
「是的，养父大人」我对公爵行礼后才离开了房间。
走在回房的路上，我想起了。游戏中艾莉娜为什么会去攻击的布兰妮原因了。
[我恨你，布兰妮•克里苏宾。我才是那个与利奥王子跳过舞的人，凭什么现在由你来，我不是你的替身，母亲大人也是这样，连王子你都跟我抢。去死吧，布兰妮•克里苏宾。]
对，就是这个在攻击布兰妮•克里苏宾前艾莉娜说过的话。每个结局前都有这句话。哦，原来如此。因为在宴会上与利奥殿下跳过舞而对利奥殿下的疯狂爱慕吗？希望他能保护自己什么的结果是变成了保护布兰妮而因妒成狂吗？哎，知道了这样的事实的我，也只能说这是个可悲思考。不用自己的手去保护自己，这是多可悲。我不一样，我要用我的手去保护自己，哪怕双手起茧都不用他人去保护我。因为这样，我才制定逃跑计划，不是吗？
好了，宴会在两个星期后开。看来在宴会中避开王子们才是我要做的事情了。
这里是undeadandy：对不起大家我不是故意咕的，昨天没有更新，因为计划赶不上变化。thanksgiving day前忙死了。 