========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-14 10:30
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

就算是马上出发，但是已经是黄昏的时间。离开妮妮托阁下的湖后，不久就天黑了。我艾莉娜=艾黎思在附近的地区建立了秘密据点。
还好附近的地区有着山丘，因此能打洞后建立据点，放下猫之家。
「来了，新鲜出炉的combo必杀（披萨）饼4份」唔，我承认我故意读错音的。呃，combo披萨其实就洋葱，菜椒，腌制橄榄（去核），加上香肠与马苏里拉芝士哦。唔，我个人喜欢加入一半的切达芝士调味。但是手头上确认的都是马苏里拉芝士，要不就是羊奶芝士，可惜。
「哇，好香哦。」
「香喷喷的喵！」
「嗷呜，嗷呜！」
我做的是大约6寸的圆形饼底，唔，前世看着视频试着做过几次后就没有时间做了。现在还记得如何真是太好了。
我把紫缠与西德的份分到它们的碗上。原型自己直接拿起一份津津有味地吃了。
「好吃！！！」
「好吃，好烫喵」
「嗷呜，嗷呜呜」
唔，忘记了把它们的那份拿去凉一下才给它们了。
「唔，要是天天都能吃这个就好了。」
「别，这样吃的话会胖的。」我还是警告原型一下好了。
「你可以只准备我的那份啊」
「唔，要是你不是人偶的话就不会这么说了。」
「这真的会胖吗？」
「芝士是乳制品，而且因为经过酶化脱水浓缩的产品。因此油份超高的说。」
「唔，这个还真是个不好的消息。」
「如果不想胖成球就不能天天吃这个。但是，向今天这样偶尔吃一次也是可以的。」
「唔理解了。」
「我们不会胖喵」
「那是因为你们是魔兽，而且天天载着我们跑。再多的油份都能转化为力量消耗掉。但是我们特别是我却常常没有太过多的运动，就算是打山贼也就跑个几分钟而已。就有回到你的背上了。因此要控制油份摄入哦。」
「理解了喵！」
如此，我们在晚饭后休息一会。躺倒在猫外形的沙发上原型问道。
「对了，恶魔。我不懂，为什么你要做武器给他们呢？」
「唔，你也知道的啊。游戏中的事。」
「呃，除了巫妖事件的其它事件吗？」
「对，除了王都外，每过一个学年来一个紧急事件。第一年东部的巫妖活尸攻城，第二年飞龙群袭击南方城市，第三年西部港口利维坦事件，第四年死亡森林外部的大规模狩猎，毕业前的两国战争。这么多的事我们能每个都在吗？」
「唔」
「要不是巫妖的事与我们有牵扯。我才不要去调查呢。而且巫妖魂石是你唯一能够变回肉体的方法了。要不是这样我才不要打巫妖，卷入这件事情来。」
「也就是说？」
「他们要自己搞定除了巫妖的其它boss。那不是我来管的。为他们搞定一个已经是便宜他们了。至于两国战争。我们肯定要去看看为什么会发生的。而且，ending前的最后敌人名为维尔赛布利大王子以及他的手下们」
「就这样的名字？」
「对，唯一能识别的就是他手臂上有红色龙爪的印记。 啊，而且像我肩膀上的龙眼印记一样，是用魔法才出现的。」
「龙爪吗？」
「是的，那个家伙用魔法时还夸耀到，『哈哈，这就是我们王家的力量，外国贱民去死吧』什么的。还有打倒他的话，他那有着印记的手会被砍掉。然后…」
「然后怎么了？」
「被自己的手下背后捅刀死了。」
「什么？」
「对，就是那些小兵把他捅死，然后前线才会撤兵的。」
「接着呢？」
「唔，没有说什么和平不和平的，但是起码说到科伦斯亚王国再也没有与其它国家再打仗了。然后就是ending了」
「那个大王子真的很蠢耶。」
「我也觉得是，但是我们现在都不得知任何维尔赛布利王国的事，这个很麻烦。要是知道他们的情况就能防范两国大战了。」
「就这样？」
「呃，就这样。我其实也不想管这个，但是你的身体恢复肉体后。也会想回去见你的父母。虽然机会渺茫。因此，我才想到来这东部边境，除了巫妖的事件，也打算收集维尔赛布利王国资讯。而且这里也算是个不错的隐居地带哦。」
「对了，如果没有我的事的话，你会如何？」
「唔，大概会在逃离王都后马上到港口城市，造出一艘魔法炉的铁船出海去，说不定能找到一个隐居食物与原料充足小岛进行开发，没有个4-5年的隐居生活我都不会回到这个大陆来了。也就是等到布兰妮结婚后我才回来。到时候就没有人知道我了，也就是说我可以在安稳地过我想要的宅生活了！」
「如此啊！」
「对来这边的原因就是因为你。毕竟是我夺走了你的身体，那么把你变回肉体就是我的责任了。因此我才改变路线来东部的说哦。」
「谢谢你，恶魔」
「要谢我的话就在变回肉体后再说吧。现在我们需要的是洗澡与睡眠。」从软绵绵的沙发上坐起来，我拉着原型的手进浴室去了。
这里是要睡觉前的undeadandy：
哇哇，终于！我把MHR上的所有上位任务搞定了！而且把最后两个高难度任务：霸主们的盛宴与冠名为首领们 给打通了（22分左右，霸主们的盛宴 2猫，冠名为首领们 1猫）。狱泉乡的地图呵呵呵！！！！！要是老卡继续用那个地图出任务的话就真香了！！ 