========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-28 20:32
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「晚安，师傅大人」随着艾黎思的晚安问候。死亡神明知道人休息的时间到了。每天的观察时间已经暂停了。
死亡神明的工作其实非常繁多。按照人的标准来说的话，要随时候命回收一个起码1000亿甚至更多灵魂生活的诸凡之域（星球）中的死者灵魂是一个不到一小时就能让凡人精神崩溃的工作。但是对于能分出大量分身的神明来说白了就是机械性作业因此没有什么意思的说。
因此，死亡神明可以说是24个小时无断绝地工作。但是如此，还是会有冤魂孤魂这些漏网之鱼最后成为打扰诸凡之域的麻烦存在。嘛，毕竟灵魂之天运有着神明不可干涉的可能性。故此，漏网之鱼出现也就不出奇了。
就当死亡神明抽离他在人偶之躯的分身时。突然，收到来自另一个诸凡之域死亡神明的神力发来跨越时空而来的信息。
「灵魂之海，汇报会议」
就这几个字，但是应该说死亡神明们一神年一度对于各处诸凡之域灵魂回收的汇报会议要开始了。
灵魂之海，就是死亡与生命神明们的圣地。毕竟那个地方可是让灵魂忘记过去然后让灵魂转生中继站。对于死亡神明们与生命神明们来说，工作必然要接触的地方。
什么？死亡神明不是与生命神明是敌对的嘛？说出这话来的通常都是凡人而已。根本不懂死亡与生命的关联。
只有神明明白，在物质组成的诸凡之域中生命的可贵之处在于有死亡逼近。但死亡却也是让生命升华的存在。经管对于逃脱物质组成的意志灵魂（神明）来说死亡是个「骗局」，但是破除死亡概念的生命就是生命吗？
作为没有寿命尽头的本源派的神明们现在都在苦苦思考的问题，这个问无从解答。因为以众生灵魂中的概念为食量的神明无法理解作为支撑它们概念的本源。而作为从诸凡之域中的灵魂通过修炼以达到逃脱物质组成的意志灵魂而成为神明的后来派而言，这个更是他喵的无法回答。毕竟成为神明感受时间流逝较短，无法答上。
「大家都来齐了？」只有在灵魂之海，才能容纳所有死亡神明。主持会议的是在这个神明之域（银河系）的首位诞生的死亡神明。被尊称为D的存在。呃，它以16岁凡人高中生少女的外貌出席这次的会议。
「是的，D大人。大家都在了。」在她身旁的被尊称为D的左手，被称为黑。以一身古典死神外形（镰刀斗篷骷髅）出席会议。
「黑，你还是老样子一身古典设计呢，换一个造型不好吗？那些被回收前的灵魂会被你吓跑的。」
「请D大人莫怪，毕竟其它外表没有这个更能展现身为死亡神明的威严阿。」灵魂之海其实不是海，它算是一个在神明维度上的星球了。构建这个星球的不是物质而是来自各个诸凡之域的无数量的灵魂而已。而在其中的核心就是神明们工作的地方。如现在的会议厅就是其中一个地方。
「D大人，各位已经汇报成果了。」这时一个有着非常六支手的女仆人偶对D大人汇报。她是D大人的右手。被称为算。唔，她管理的着灵魂之海的流动与数量。
「谢谢你，算。对了黑，现在我们的后辈还有多少个？」其实神是可以因为各种各样的情况而陨落的。因此，查看是否有小神陨落了也是一个维持的稳定的状况。
「暂时，没有陨落。」
「唔，这样阿。算，与前一神年比灵魂之海的情况？」
「没有变化太多。」
「啊！太好了，就这样会议结束吧。」
「D大人，不过问其它问题吗？」
「不问了。对了，那边的小猫咪等一下来见我。」死亡神明没有想到的是，身为末位的它居然被身为自己最本质的本源D大人叫住的一天。
「D大人，这个不太好吧？见一个小小星球的末位」
「我有事要问，黑。难道你要拦住我么。」
「臣不敢」
「那就可以了。都退下吧。」
「是的」
死亡神明被送到另一个地方，那里是D大人的卧室。布置与凡人贵族房间无疑。而在被送到卧室前，死亡神明被黑说了一顿教就是说什么礼貌什么的。
「吾身为神明末位，有幸拜见大人。」
「唔，不用说什么敬语了。我在用分身在外面诸凡之域中瞒着黑到处走的时候就习惯了不用敬语了。对了艾黎思那孩子还好吗？」
「呃」
「我知道她在你那边哦。不要以为我不知道哦。毕竟把她偷偷瞒着黑送到你那边可是我哦。嘛，为了从一个诸凡之域把灵魂偷偷地送到另一个诸凡之域，我可是花了不小心机哦。」
「什么？」
「喂，小声点。要是黑知道是我在背后搞事情的话又说什么身为死亡之源不能视天运无物什么的烦死了。」
「请问为何要如此干？」
「唔，这样说好了。其实她在玩的那个游戏《创造光的你我》其实是另一个与我一样的本源神明对你们那个星球的未来进行一次无聊的预知后通过给与凡人创作点子引导而生的。」
「但是，那位本源神明在引导时不小心泄露神力导致了那个游戏带有导向你们那个星球未来的负面问题了。」
「这个…」
「如果是一般神明搞出的问题要修正的话还好。但是本源神明的话，不是对等神明的帮助是不能修正的。但是，问题来了，要如何修正就是个连我都头大的问题。」
「那么为什么是艾黎思呢？」
「哦，有原因的，当时知道这件事的时候我就头痛了。唉，我的分身刚刚好与艾黎思一同成为了省级医院的护士，还有她也非常熟悉那个游戏。而且她身上带有着一点与我们一样东西。」
「难道…」
「后面的不能说哦。但是我观察到你们那边也有着相同的东西在哦。也许这就是命运吧，艾黎思那孩子后来被突然而来的卡车撞死了。而我也顺便的把她的灵魂送过去咯。而且为了保证她的灵魂中对游戏等等的有记忆，我可是小心翼翼地送的哦。嘛，看来现在问题顺利了哦。」
「唔，顺不顺利还要两说。」
「但是，起码她破坏游戏了。毕竟她身上带有的那个可以让她无视神力的导向。对了，小猫咪，你没有名字吧。我就给你一个吧。唔，黑猫嘛，就叫玄蒲龄好了，毕竟你是末席，叫二字的比较好。一般起名的话凡人叫的话要吃掉一个字表示尊敬。你在诸凡之域就叫蒲龄好了。」
呃，这个对于末位的神明来说可是天大的恩赐。得到本源赐与真名可是说本源给与赐名者的保护。要是有其他无真名神明有冲突的话，就是有个本源赐与的真名就能占尽优势了。
「唔，小蒲龄。艾黎思就拜托了哦。」
「是的，D大人」
这里是回来更新的undeadnady：
唔，星期二开始有棒球比赛的工作，因此可能会更地断断续续的。 