========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-28 15:36
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「唔，大小姐要这样，然后脚要这样」今天布兰妮正在跟着管家学习舞蹈。 因为是初次学习又时候还是会忘记脚步的问题的。
「谢谢」由于身材以及身份问题，管家只是牵着双手而已。也用女生步伐来做介绍。不得不说，比起另一位跟他学习舞蹈的速度。布兰妮的能力只能是一般而已。
「布兰妮，你在学舞蹈啊。」这时一个本来不应该在这个舞蹈室的人突然出现了。打扰了教学。
「尼禄哥哥，你回来了。」
「哦，尼禄少爷。想不到你会早回来。要不要做大小姐的舞伴？毕竟比起我这身材高出太多的老骨头，尼禄少爷的身材作为舞伴比较容易。」
「那么指点布兰妮就拜托了。弗利特」
「是的，少爷」
「哥哥，你今天怎么这么早回来了？」一边按照音乐的节拍，两人开始跳起狐步来。
「哦，今天我把领地的文件忘记在家了。因此早点回来而已。想不到经过舞蹈室时发现你们在练习舞蹈我才会打扰的说。」
「唔原来如此。对了，哥哥你有跟义姐这样跳过舞麽？」
「唔， 别提了。一次都没有。艾莉娜可是只跟管家学而已。」
「唔，是吗？」
「是的，大小姐。艾莉娜小姐的确只跟我学过跳过舞而已。」管家不敢说的是，就算没有舞伴，艾莉娜都能独自把女步的部分跳出来，而且连男步都学会了。但是，艾莉娜小姐一次都没有与任何其它人跳过舞，哪怕在宴会上。
「唔，义姐也有跟其它人跳舞吧。」
「据我所知道的，没有。」
「为什么？」
「我也不知道。但是，我知道艾莉娜曾经指导过其它千金舞蹈。」
「哈？」
「对，而且据说她男步都会的样子」
「什么？我学女步都觉得很难耶。啊，对不起我顾着说话了。」呃，布兰妮不小心踩到了尼禄的脚了。
「没事。继续吧。纠正就好了。」还好，没有很大力地踩到。
就这样，兄妹两人地舞蹈训练一直到黄昏为止。至于尼禄会是痛苦与快乐着吗？这个谁都不知道。
———分割线，国王办公室———
「父王，我想知道为什么我这个月的零用钱只有这个。」站在国王的面前，利奥王子拿出钱袋里的一个金币放在桌面上。对，他这个月的零用钱钱袋就只有一个金币给他了。
「利奥啊，你要看看这个。」国王把一份在抽屉里的文件递给了利奥。
利奥打开文件，那是一份有着他在这个月里面30多次造成训练场修复问题的报价表。而且每次都造成不同的损伤问题才是麻烦的。而且，还有魔导师团出动结界魔法等等的费用。这样加起来的话，就是扣掉利奥全部的零用钱一年都给不出的价格。
「朕已经付出一半的钱了，另一半从你的零用中扣。结果就是从这个月开始，你的零用每个月只有一个金币直到一年后了。懂了吗？」
「懂了，父王。」利奥王子垂头丧气了。
「那么退下吧。」
「是的，父王」
利奥王子拖着悲惨的身影离开国王办公室。
「是不是有点太过了。陛下」
「不算太过了，但丁。而且是时候让他自己学习赚自己的零用钱了。」
「啊，也是。毕竟以撒殿下已经开始定期组队自己去狩猎了。利奥殿下也要去试试才行。」
「是啊，这一点他比不上以撒与路德。路德是已经在经营商队，也在管理王都黑市了。就算是未来的国王，利奥也要学会一点赚钱手法才行，这个可是连艾莎都说理解的事情了。」
———初手森林中———
「唔，这个下午的收获不错。20头狼」以撒殿伪装成一位有弓箭的冒险者，与其它几位一同对狩猎得来的狼进行肢解了。
「殿下，你其实不用做这些。」其中一人说到。那是一个与他同龄，而且是用魔杖的男生。因此应该就是贵族了。
「自己的猎物自己肢解，这是我在与那个孩子组队时学会的。」以撒殿没有停下手中的活说到。
「是这样吗？与我们领地贵族们的思考很像啊，」
「是的，奥莱。这也是她教会我们的。当然我的肢解程度没有她那么好。」
「真想见见她啊，那位发明轻型魔法动力甲，拐走我没有见过的义表妹的神童女孩。」
「你别在我哥面前说这话。那是他现在的最不想从别人那里听到的。还有她没有拐走你的义表妹，而是她们合作逃跑了。」
「唔，也是啊。」
「对了，你什么时候去见见你的亲表妹？」
「不了，大概在王妃生日宴会上打个招呼就好了。」 