========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-28 20:39
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———冒险者工会，训练场———
一位戴着圆形厚眼睛的少年持大刀站立，离他面前50米外的竖着根木头，那是他的要攻击的目标。
「呼吸，力气，浑然一体」少年用双手持刀，呼吸间举刀过头。一般来说，刀身不可能出现任何变化的。
但是，在少年一呼一吸间，刀身周围低沉的蓝光，仔细看的话，这蓝光是从四周形成被刀身吸收一般。
「合自然成锋」当这句话出口后，刀锋上发出了红光，然后少年就站在原位向下一砍！
50米外的木头断成两半！
这时，掌声响起了。
「呵呵，看来对劲的运用掌握稳定了。但是，你认为敌人会站着等你蓄劲麽？」看着这一切的老人说道。
「师傅！」
「唉，要记住。一边移动一边蓄劲才是合格的。还有这样的劲外发也只是砍砍木头测试是否成功和稳定而已。这样的劲外发连个人都砍不死。」只见老人用烟斗敲了一下没有倒下的木头。走开后木头就如同内部装了炸弹一般原地爆炸了！
「看到了，师傅」
「要记住，人力是有限的，借助自然才是无限的可能。」这是老者自身的经验。
「唔，为什么师傅不要师妹学会用劲才出发呢？」
「因为，那是你师妹的命运如此。但是相信我她自己都能摸索到劲的运用。毕竟她也有机会遇上魔法打不赢的敌人的。到时她就会摸索劲的运用了。唔，如此关心师妹，是不是想念她了。」
「师傅」
「呵呵，你也到了这个年纪了。」
「师傅，我只是个孤儿而已。」
「感情是不计较身份的。而且要说身份的话，你虽然不是这里的贵族，但是你还是我的徒弟。你师妹不是一个计较身份的人。要是计较身份的话，她需要跑麽？一个公爵千金的身份，可以说是接近一国公主的身份了。她说舍弃就舍弃。你说呢？」
「唔」
「还有她要的是能在她身边配伴她的人，而不是那些只看到她光辉的人。这个国家的王子不错吧，她整整三年都在拒绝他。因为她知道，那些人只看到的是她发出来的光辉，但不是她能把自己的背后托付的人。」其实还有更深的原因，但是因为没有对老者说，因此老者也不知道。
「师傅，我…」
「你师妹她是懂这些的，但是没有想这些的时间。你要的就是在她身边帮她一把。日子长了，她就知道最好的是自家师兄了。」
「唔，师傅，这个也太过了吧。」
「呵呵，不算太过，只是你想地太过复杂而已。走吧，后面的回店再说。」
———奇物轩———
「小瞳，这个就交给你了。」老者从一个小盒中拿出一个玉佩给少年。
「这是…梦流的掌门玉佩？！」
「是的，你能做到劲外发就是达到老身的预期了。你知道吗？从把你捡回来的那天老身就看出你是少数能成为老身衣钵继承人的资质了。这些年的一切都是为了让你成长到能继承老身的一切。现在就是时候了。」
「但是，师傅，我的心眼比你还差得太远了。」
「的确，但是你要知道的是，老身现在这个层次已经超过梦流过去的人太多了。你要达到老身的水平才继承，要的时间老身可等不起。」
「师傅…你」
「呵呵，不要担心，我还有5年时间，而且不是说我死了。但是这个世界可能就因为容不下我而把我排斥出世界外。」
「师傅，这个…到底是？」
「说真的，到了老身这个阶段的人在华朝国一两百年都不出一个。老身年轻时也没有想到，老身居然有能力到达触境者的阶段。要知道过去到达这个阶段的人大多都是从小修炼，在华朝国都是大门派的人啊。」老者像是在缅怀过去一般。
「像梦流这种忠于皇家朝廷的刺客门派可是没有可能培养出触境者的。但是没有想到的是，忠于皇家朝廷得到的就是除了我以外满门被杀被追杀的惨况了。也是这样，老身才会来到这片西域。想不到的是，就是在这里造就了老身。」
「师傅…那么触境者到底是？」
「啊，就是接触到神明力量的原理。对于它们得以到理解的人。」
「神明力量的原理？」
「啊，那些你去见你师妹就知道了。她可是除了老身最为接近神明的人了。」
「什么？」
「因为她身边跟着一个神明，毕竟她的另个师傅可是神明啊。」
「师傅，这些你都没有跟我说过。」
「唔，现在不是说了麽，这个掌门玉佩可是能让持有者知道他们的徒弟在哪里的。还有拿走这个吧。」老者给与少年一个方形的铁块。
「这是？」
「这是当年梦流从某个遁甲术世家那里拿到赏金。那是他们家搞出来的用劲来推动的飞遁甲。」只见老者向铁块用劲后扔到地上，就变成了一个浮在半空的有着流线水滴型的铁板，上面有着两个像人脚一般的地方带有扣。
「站上去的话就能扣住，这样就很难从上面掉下来了。这个东西老身用过，能一个上午就到达下个城镇。用来赶路也是可以的。」
「谢谢师傅，但是我走后师傅你不就是没有人照顾了。」
「没有你我也能照顾自己的，不用担心，而且你到外面辅助师妹可也是历练的一种知道了吗？磨练自己的心眼与劲才行。至于奇物轩的问题你就别担心了。」
「对不起师傅。不能在你身边尽孝了。」少年对老者磕头。
「不用对不起，小瞳。去吧，追着那孩子去吧。但是对了，先把东西收拾好才出发。」
「是的，师傅」
之后，老者在晚上看着少年出发了。老者在看不到少年后抬头看看天上的繁星。
「希望小瞳那孩子能赶上吧，虽然不知道东方发生了什么事。但是，艾黎思那孩子肯定会被卷进去的。多一个人多一份保险，毕竟就算是有神明在背后作保，有些事情还是会超出神明预计的。」
累成狗的undeadandy：
已经不行了，只能今天才跟新了。 