========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-28 16:19
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「唔，第二波了。到底要来多少啊？」看着眼前向我们冲来眼带惊恐的魔物们。我也只能叹口气了。这里是继续寻找巫妖线索的而继续在东部领地向北进发的艾莉娜=艾黎思哦。
「真是的，要来多波啊？」呃，原型已经拿出剑来了。那是我为她打造的剑哦，呃，当然是我也能用的重量啦。
「唔，还好大部分都是低级魔物，除了后面要来的那个…」我用无人机知道了来到的是什么了。
「恶魔，那个是什么啊？」
「唔，他喵的，是E4级石化鸡蛇」
「哈？」
「是的，毒气吐息，独特的大地魔法石化，还有各种飞羽攻击。唔，看来是个头痛对手了。」
「喂喂，那种快要上危险阶级D的物种会随便乱跑吗？」
「不会，除非它们的领地上出现什么问题了。唔，那是受伤的耶」
「受伤了？」
「对，但是还是先打倒再说吧。原型你能尽量诱导那只石化鸡蛇麽？我先把周围的魔物清掉在来。」我把一个带有魂石的金属片装进猫爪火星。
「我知道了。西德，上。」只见她骑着西德去招惹石化鸡蛇去。呃，一般来说，石化鸡蛇除非是真的打算消灭对手，不然是不会用上石化魔法的。而一般都是毒气吐息与飞羽攻击的，因此，让不会被毒气影响的原型，以及能吹开毒气的西德去诱导那只家伙可是最好不过的。
「唔，数量就用数量取胜。」我骑着紫缠冲向低级魔物堆，左手拿着猫爪火星随意地向地面上发射能量球。这些球体触碰地面后，就伸出如同蜘蛛一般地能量脚来了，跟着我速度快速爬行了。
呃，就在魔物与我们快要撞上时，紫缠跳到半空。而跟着我的能量球蜘蛛大军也向魔物们扑去了。
那些能量球蜘蛛会确实的附着在魔兽身体上，而且都爬到头，口，眼，耳这些地方然后就是…
「嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣」
对，连续不断的小爆炸发生了！！！！
还有为了应对接下来的魔物们，我与紫缠在半空已经准备好了新的魔法。几个扭曲之球在我们的面前准备着了。
那些没有被能量球蜘蛛打倒在地的魔物还在，然后就被一道拇指粗的光线给同时穿破头颅了。它们的穿破孔都留有火烧灼一般痕迹。
嘛，这就是我新魔法了。为了对抗巫妖这种用暗魔法的，我发明了用扭曲之球弯曲以及集中光线的魔法。这是借助重力透镜原理来完成的魔法，就叫重力弧光吧。
虽然是四级魔力的魔法运用。但是，要维持魔法一段时间才有效果，结果是就是魔力消费上能评为五级魔法了。
好就五分钟清理了所有魔物，去帮原型忙吧。
呃，赶过去看原型的情况。结果…
「都清理完毕了嘛？」
 「唔，搞定了。」我回答已经把石化鸡蛇两个头（鸡头，尾巴的蛇头）都砍下来浑身是血的原型与西德。
 「嗷呜」
西德用水魔法对自己与原型下了场小雨，冲洗了自己后，又用风魔法吹干自己。
 「怎么做到的？」
「这个多亏了西德。它在鸡蛇用蛇头放毒气时展现出的龙卷风冲刺先把鸡蛇的翅膀给断了。然后我反手砍下蛇头后就没有毒吐息了。但是鸡头的部分我们躲了很久才能不被石化魔法打着。而且看来石化魔法对鸡蛇的魔力需求很大。因此没有多久就剩下物理攻击了。」
唔，但是五分钟搞定了，原型也算是不简单了。
———事后整理战场———
「唔，搞定了。」伸了个懒腰，一切猎物都肢解完毕了。哇哇，有鸡蛇的魂石哦。唔，地属性独有石化魔法可是不简单的。鸡蛇飞羽，毒腺等等也是上好的魔法炼金素材哦。
「但是，好像破坏力有些大了。」
「的确，那些树啊草啊都被变成石头了。」那是石化魔法的痕迹。毕竟在森林与平原的交集处发生战斗嘛。
「这样接二连三的发生魔物逃命的战斗，让我肯定北部发生事情了。」
「的确如此」这时，一个没有听过的声音回答了我与原型沟通了。
「谁？」我与原型都警惕起来，而紫缠与西德也与我们一同形成对外圈。
这时，一个金属外壳狼出现在我们眼前，上面坐着的是一名身穿歌德服饰与我们一样大的女生。苍白的脸孔，血红色的眼睛，与如同蝙蝠一般的耳朵，以及一头的黑色带红发尾的长发。
「恶魔，那是？」
「那是只在神话与童话中出现过赘述危险等级B以上的传说魔物：吸血鬼。」
「呵呵，一眼就能看出余的身份。现在的混血精灵都是如此出色嘛？而且没有想到的是还带着神明啊！」 