========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-28 16:30
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
「混血精灵？」呃，这个词没有听过耶？而且对方好像没有敌意。
「余在你的身上闻到精灵的味道，当然人类的味道也有啦。」这句话我懂了。就是人类与精灵的混血嘛。
「呃，我们自称为人类贵族，精灵的话已经不在了。」我纠正一下她的话。
「哦，哈哈哈，是吗？唉，想起当年纯粹精灵们可是超排斥被意外生下来混血的说。而那些混血精灵们的却对自己的精灵血统超崇拜的说。想不到今天他们自称是人类贵族了，哈哈。」唔，不小心知道了一些历史真实的情况了。
「呃，现在也很崇拜精灵啦」
「是吗？」
「呃，精灵的圣石仪式还保留着。」
「哈哈，那个把死者残余生命力化成石头的仪式吗？没有想到当年为了防止过于强大的尸体被滥用的仪式居然被保留下来了。而且还神圣化了？！哈哈哈」
「什么？」我是第一次知道如此的事情。
「唉，当年的事不值一提了。小家伙，你与你的那个人偶还是离开比较好。毕竟我的后辈可不是普通能阻止的。」
「哈？！」呃，巫妖是吸血鬼的后辈？！
「等等，我们要找的巫妖而不是吸血鬼！」唉，原型抢先回答了…
「什么？」这次反而是她，呃吸血鬼比较惊讶了。
———交换各种信息的时间———
唔，虽然没有敌意。毕竟对方是敌是友还不清楚，因此我们没有把名字说出来。但是，巫妖魂石的信息倒是给了。
「哈，那些玩尸体的排骨还存在啊，没有想到。当年，不是被我们联合精灵们一起把排骨们给杀到一个不留吗？」呃，又知道了不为人知的历史了。「唉，没有想到的是现在的那些混血精灵如此笨，居然连巫妖魂石都不会处理。」
「嘛，毕竟已经和平很久了。你，呃，应该是在战争中诞生的吧？」
「唔，的确，余是在战争中诞生的。啊，余明白了。在长久的和平中没有敌人因此处理上倒退了。」
「是的，毕竟你们的存在已经是传说了。」
「啊，传说啊。等等，告诉我现在是精灵历多少年了？」
「精灵历？那是什么啊？呃，现在用的都是从最后一批精灵离开为元年的大陆历了。」
「什么？」《呐喊》，名画来了！
「呃，大陆历已经有2000多年了」
「唔…」从《呐喊》变成了灰心姐的状态了。
「你…没有事吧？」
「最少睡了2000年，2000年啊…」呃，已经成为复读机的状态了。
这时，我听到了一声「咕咕咕咕咕咕咕咕」肚子饿了的声音。原型不可能发出如此声音。
剩下的就只有我，紫缠，西德。但是在赶路前已经吃过饭了。因此…该不会。
接着我看到吸血鬼从她的坐骑倒下了……
———猫之家———
呃，带着已经饿晕的吸血鬼以及她的坐骑（很辛苦才能让它跟着我们走）。唉，我这是太好心了。我把猫之家放置在森林里。为了隔绝被发现，用上了魔法阵了建立了临时的营地。
吸血鬼与她的坐骑在猫之家外，而我就为了她准备血结晶，正在炼金中咯。还好有一些血液的存货。
完成后就让就算是被咬也没有问题的原型送过去。
「真的不会有问题？」
「你就算被咬也是没有问题的。」
「唔」
「反正变成吸血鬼的只能是活人。你现在是人偶OK？」
「知道了」
呃，原型听到后一脸悲壮，喂，我不是要你去送死啊！
之后———
「活过来了！！！」被原型打开口送服了血结晶的吸血鬼复活了。唉，我是太好心了。
「这里是那里？」
「我们在这附近临时建立的营地。吃过血结晶还饿麽？」
「饿啊，血液又不能真正地填饱肚子。只能填补魔力而已。」唔，又学会一些东西了。
「饿就一起吃饭吧，但是不能袭击我们哦。」
「这次的恩余会还你们的。余是伍德薇儿•法斯。在13位原始吸血鬼中的排位第一。」呃，原始吸血鬼，不就是SS等级的真祖级别麽？！
「呃，我是艾黎思，那边的人偶是艾莉娜。 我们是为了得到知东北部的巫妖魂石位置而来的。」
「而你头上的神明？」
「那是我的师傅大人」
「哈！」 《呐喊》，名画又来了！
「唔，先去吃饭再说吧。」
就这样猫之家迎来了传说魔物的入侵了。
回来的undeadandy：
星期一（美国），大家还好吗？ 