========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-07-22 19:26
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

唔，不得不说，睡了（饿了）2000年的吸血鬼的食量也不过是正常人的大小而已。这里是正在吃布丁的艾莉娜=艾莉思。
「唔，完全回复了！！！好久没有那么饱了。但是，为什么给余的食物都是汤啊？」我给她的都是浓汤类的食物。没有办法，谁知道吸血鬼会不会因为睡太久而消化不良导致拉肚子呢？
「呃，你才刚刚醒来，要是吃了有实物的食物而导致拉…咳咳，上厕所的问题就麻烦了。」唔，还是用词方面讲究些吧。
「哦，人类身体健康逻辑麽？唔，好久没有听过了。」像是怀缅过去一般的眼神。
「呃，请问你能不能告诉我们，你们过去对付巫妖的事呢？」我吃着布丁问道。
「可以，而且余会协助你的。毕竟这个算是我们遗留下来的问题。」
「谢谢」X2
「唔，这个要从暗属性说起了。」
「暗属性？」
「是的，你们要知道。在一众的元素能中，暗属性能够融合以及模拟除了光，空间，念动力以外的其它属性的力量。」
「什么？」呃，这个还是第一次知道。
「你们都不知道吗？无论是影子手，或是黑暗球，都是模拟其它属性的魔法变化而已。如影子手模拟的就是地魔法的土之手，黑暗球模拟的就是火球，不过把灼伤改为腐败而已。」
「原来如此」
「对，因此暗属性对除了除了光，空间，念动力以外的其它属性都有着绝对的优势。但是，问题是这只是单一优势而已。也就是说要是两种或以上的属性混合在一起的话就能一定程度上对抗暗属性了。而且，暗属性的模拟并不能模拟出两种以上的魔法技巧。」
「哦，那么这个与巫妖有什么关系呢？」
「唔，因为暗属性的亡灵分系就是排骨们从研究暗属性而发明的。而如影遁等等的魔法也是。」
「哈？！」这是原型的喊叫哦。
「他们在研究暗属性的时候还不是巫妖，而是像你那样的混血精灵。但是，他们发现了暗属性的在一定程度上其实是可以模拟空间以及念动力的能力。但是要发挥作用的时间很短，因此，要用某种祭品来增强才行。而那种祭品就是血液甚至是曾经的活物。」
「那我懂了。是尸体。」
「对，就是尸体。他们当时用成功用暗魔法把尸体给控制了。那就是第一次出现的活尸，而活尸的出现为他们带来了新的情况。就是暗属性是能给够传染的这点。」
「传染？」
「对，就如现在外面那般。暗属性因为进入尸体做出活尸。但是，活尸为什么会在没有控制的情况下攻击他人呢？因为他们要魔力取填补自己活动的魔力，就如同条件反射性的一般。」
「唔」
「但是，这个特性也就诞生了不纯的暗属性魔力。也借助如此。他们发现了人能化为魔物的途径了。」
「什么？」
「嘛，毕竟活尸为了不断补充自己的魔力而不停吸收周围的元素能转换嘛。而久而久之就会出现诞生由不纯的暗属性魔力与元素能沉淀后的魂石。就算是没有灵魂。但是要知道魔力的本身就是灵魂外发的能量。那么以这个为核心经历后就成了魂石了。」 伍德薇儿顿了顿说到。
「其实精灵能空手用魔法也是差不多的原理。只是他们是通过仪式魔法缩短了结出了媒介的时间，而且精灵是在活着的身体内部结出了能用魔法的媒介而已。当然他们的东西只能自己用。而当时他们排斥混血精灵，根本就让那些家伙自生自灭嘛！」
「而你呢？」
「余的话那时还没有出生。」
「哦」
「因此，为了证明自己。那些家伙尝试通过如此手段来达到精灵的仪式魔法的境界。但是他们失败了。不，是根本改变。他们成为第一批的巫妖。」
「原来如此。」
「但是，成为巫妖反而成就了他们。他们发现巫妖躯体的好处。除了补充魔力以外，他们的身体消耗几乎是零，寿命几乎无限。他们载体的骨头能够进行非生物的进化，如把金属融入骨头什么的。反正就是强化了很多。他们没有了脑袋，但是他们的魂石比脑袋记忆能力存量就大上几千倍。短时间里，他们没有发现问题。但是，时间长了，他们才发现。这样下去，他们的灵魂就会出问题了。」
「呃，什么问题？」
「也许是不纯的暗属性影响。他们的灵魂开始极端了。他们里面的人要么狂热疯癫，要么冷酷无情。就算是披着人的外表，人们都能发现他们与一般人的不同。甚至因为活着太久，他们的五感都开始失灵了。」
「唔，这样啊。」
「是的，也是如此，他们又开始研究了。他们这次的目的是拥有现在的力量的同时，也不会出现问题的身体。而余当时就是被他们强行灭国带走用于研究，唔，毕竟余的魔法属性就是暗属性的说。」
我与原型面面相看。
「但是，也是通过他们的的实验诞生了我们这13个吸血鬼。当时，被精灵们救了的我们都没有发现除了耳朵以外我们有什么不同。但是，后来的战斗中才发现我们的魔法能力甚至特有肉体变化等等。甚至是感染能力。」
「唔，听起来真糟糕。」
「是的，而后来我们才知道，我们这13个吸血鬼是他们牺牲了上万人类甚至精灵的孩子才被制造出来的成功品。而且要是没有精灵的介入的话，我们最后都会被灵魂夺取毁灭后成为他们的容器的。」
「那么后来呢？」
「唔，在失去我们后，他们发现了一件东西。通过那件东西他们得到了知识。他们这次要打造的不是普通的肉体。而是能够毁灭精灵，人类，以及其它种族的力量结合体：魔王」
「什么？」等等为什么会有魔王这种东西的啊。游戏里没有说过耶。
「但是这个计划被我们提前知道了。为了对付他们，我们除了余以外的12位吸血鬼把自己的血分给了其它没有魔力但是又想向那些排骨报仇的人类，组建了一群吸血鬼大军。而精灵联合了当时没有跟那些排骨合作的混血精灵们一同组建了大军。两支大军一起才把排骨们消灭了。」
「唔，对了，为什么是你没有分出自己的血液呢？」我这样一问，伍德薇儿没有血色的脸变成的超有血色的那种，难道…
「余做不出那种事情来。要靠近咬脖子什么的，余做不到啊啊啊啊！！！而且…」
「而且什么？」
「而且，那个会导致对方......XX潮的，要我这个亡国公主如何干得出来！」这个……唔，就连是人偶的原型都，唔，反正三人的脸都是红的就是了。唉，早知道就不问了。
沉默中…
「那么你说给与巫妖知识的那个东西是怎么样子的呢？」
「那是一面黑色的镜子。最后对付不完整的魔王时，被当成武器用了。」
「这该不会是那副在圣石庭里的五彩玻璃窗上记载的大战事件吧？哦，对了，当时有恶魔麽？」
「恶魔？你说的应该是那些家伙用各种生物凑拼而成的那个头上有角，背后有龙的翅膀与尾巴的那个巨人改造尸体吧。唔，当时的确有混血精灵称那个是恶魔的说。那时排骨叫它们恐惧魔尸的说」果然，这个世界上没有天使与恶魔这种东西的说。
这里是累成狗的undeadandy：
工作（两份）从早上9点到晚上10点。已经不行了... 