========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-07-28 16:40
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（继续上一话）
「唔，时间差不多了，一起去洗澡吧。」消食耍废的时间差不多了，我如此对伍德薇儿邀请到。
「唉，这里有浴池？」
「有啊，来这边」
———移动到浴室———
「唔，余说啊！为什么这间房子有如此多猫的元素啊？」一边脱衣服，伍德薇儿问道。
「唔，这是我喜好问题。」
「艾莉娜对于这个没有意见吗？」
「我倒是没有意见，毕竟这个很可爱哦。」
「唔，现在的孩子审美观都是这个样子吗？」呃，喜欢可爱东西与审美观没有什么关系吧。
用薄荷味的肥皂清洗过后，大家就都浴池里泡澡了。
「伍德薇儿，继续刚刚的话题。我想问一下巫妖有没有分流派什么特别注意的。」
「唔，巫妖的话主要分为三类，第一类是普通型的。那种就是把各种尸体屯兵就是了。没有改造啊什么的但是胜在量多。然后就是改造型，唔那种就是几乎把尸体作为玩具一般东拼西揍成为强力兵种保护自己的。最后就自我强化型的，这种就是把东拼西揍玩到自己身上。」
「还有这样的啊！」
「唔，巫妖最为麻烦的就是他们的那个几率小但是一发就能让人完蛋的即死魔法了。但那个其实是可以防御的哦。那个对我无效，对人偶也没有效果，对暗，空间，与光属性的人都无效。」
「为什么对空间属性无效? 」
「嘛，空间属性的人可以把自己关在另一个空间就能躲开了。最基本的空间护盾都能把那个即死魔法弹掉。」唔，我还在想要如何对付即死魔法，结果。。。
「还有其他魔法需要警惕的嘛？」
「有，如亡灵系的魔法：3级骨刺魔法，6级死亡圆阵，甚至是9级的亡灵天灾。但是后两种魔法几乎都是针对军队的。而如果是用斩首作战的话，骨刺，骨手伸出，甚至是骨牢笼倒是个麻烦。但是用那些的话免不了要用骨头粉什么的。毕竟要是没有那些作为祭品的话，这些亡灵魔法几乎不能用。剩下的就是黑暗魔法而已了。」
「原来如此，但是他应该还有黑龙魂石。那个…」
「唔，大概会有灼伤与腐蚀一同出现的魔法招数。毕竟是黑龙哦。」
「如果是你对上巫妖的话有几成胜算？」
「没有胜不胜算的，毕竟余是黑暗属性免疫的。而亡灵属性非物理性的魔法也是免疫的。」
「亡灵属性有非物理性的魔法？」
「有啊，如亡灵冲击波，亡灵咆嚎等等。」涨知识了。
「剩下的就是对方有多少兵而已了。要是兵太多的话，我也是会被堆死的。」
「谢谢给与我们这些资讯。那样我们的战略就要改变了。」
「唔，好像有点晕耶。」只见伍德薇儿的脸挺红的。糟了，她应该是不习惯而开始想晕池了。
「伍德薇儿你应该是不习惯而晕池了，我们扶你离开浴池。」
就这样泡澡完毕。
———擦干身体，换衣服的时间———
「恶魔，我们还想没有客房耶。」呃，是的，猫之家一开始设计就没有算到要有人在这里过夜。
「唔，让伍德薇儿睡猫沙发吧。」
「你说睡那个？」伍德薇儿指着猫沙发说到。
「就是那个咯，反正有猫爪抱枕做枕头，给你一张棉被就可以的啦。」
「唔，没有试过耶！我要试一下。毕竟刚刚坐上去就发现很软哦。比我们以前的椅子都要软呢！」伍德薇儿高兴的说到。
「那是当然的，这就用来耍废用的。当然要软。」
「耍废？」
「就是偷懶用的。」
「呜，了解了。」
「晚安了，伍德薇儿。」我把被子交给她。
「晚安！余来了」她整个人瘫倒在猫沙发上。
———睡觉的时间———
第二天，吃完早饭收拾完毕后三人一同出发了。
「伍德薇儿，你能通过暗属性感知到巫妖在哪里？」
「没有问题。」
「还有带上这个。」我把一个雨衣斗篷的东西给她了。
「这是？」
「空间属性的隐形斗篷」
「隐形斗篷?等等，空间属性的。」
「是的」
「喂喂，只有暗与光能够隐形的说。空间怎么可能。。。」我发动自己身上的斗篷的魔法阵，一下子就隐形了。
呃，伍德薇儿张开口无话可说。
「就是能隐形啊」 我解除隐形效果。她才反应过来。
「你是如何做到的！这个可是世纪大发现好嘛！以前空间属性已经是被称为贼最想要的属性了。现在就是告诉我们除了打洞外，还能隐形。两种特性加起来不就等于偷金库无敌了！」
「伍德薇儿，追踪巫妖就拜托了。」
「没有问题，包在我的身上！」就这样我们与传说SS等级的血族成为好友了。
更新不稳定的undeadandy：
工作太多了....... 