========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-08-01 17:05
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「殿下！小心左边」用盾挡从左边而来的野狼的攻击，用剑砍在野狼的脖子上。这里是在与狼群博弈的利奥•P•科伦斯亚。
自从没有了零用钱（只有一个金币）后，我就自己去外面成为一名冒险者。我伪装隐藏了自己的身份与其它的贵族子弟一同成为冒险者。
「冰斩」一把由冰块组成的剑锋的横扫直接把剩下攻过来的野狼们一分两段。手持着这个冰剑魔法的是艾莉娜的哥哥，尼禄•克里苏宾。他已经成功驯服了由艾黎思打造，艾莉娜留给他的魂石武器。
唔，一般的魂石武器不会出现像艾黎思打造的魂石武器那样会自己发动攻击的。但是，魂石本身就是魔物意志的碎片。它们要是不配合的话对于打算使用它的人来说是无法用的，因此魂石是需要驯服的。但是艾黎思打造的魂石武器特殊的地方就是就给予了魂石一定程度的自由，导致驯服的难度加倍了。
但是，这样子驯服了的武器就更加强大。它们能发挥出一般魂石武器都无法匹配的威力，就连骑士团长看到后都觉得没有找艾黎思打造一把这样的武器是超可惜的说。
而在得到这些武器的人中，现在就剩下我无法驯服的说。
当然，其它人没有像我那样，经历过被双头狼成型的魔法攻击过。反倒是以撒在成功驯服时射出过炎狱鸟成型的魔法。
唔，看到尼禄那把冰雪白熊的魂石剑，我就不爽了。要是我也能用我的狼盾剑的话肯定能把尼禄的那把剑比下去。
唉，但是再不爽也不能说什么。毕竟那是尼禄，艾莉娜的哥哥。要不是与他一起成为冒险者我独自一人很难组成冒险团队的。
毕竟，我是打着实战训练的旗号，去干赚钱的活。而且，这应该也是宰相大人的好意吧。
唉，因为我无法驯服导致一系列的结果，也麻烦他人了。
解决完所有魔物后，就是肢解的时间了。啊，忘了说，毕竟跟鲁波有着使魔契约。他也有跟来一起打魔物的说。
我有问他遇上野狼什么，但是他说了句「打倒就是了，嗷呜。反正又不是归我管嗷呜。」
因此拜托他在打倒魔物后把风了。
———肢解时间———
「终于搞定了。」把眼前的一起打包带走，不能打包的就原地用火魔法毁灭掉。用火魔法的是欧弗里德家双子之一，福特•欧弗里德。与其父亲骑士团长不同，他是火风属性的。因此能用上更强烈蓝色火焰。
我们背着各种的猎物骑着马匹（我是骑鲁波）回到王都。
「殿下，我们先回去了。」尼禄低声说到。
「好的，我与鲁波要出去一趟。」
「驯服？」
「是的」
「殿下自己小心」
「我会的了。」
接着我来到冒险者工会的保管区，领取了保管在这里的木盒。接着我又离开王都。
———移动中———
我去的地方是王都北部的山区，但是我们只是在离开大道不远处进行这次驯服。这里的草地早就被我们驯服给烧到光了。
我下了鲁波后，来到空地中放下木盒。打开。
「唔，我不知道有没有机会了。嗷呜」
「但是，不尝试的话就不可能的。第100次开始！」我拿起剑盾。
自从五十次后就没有像以前那样用小魔法了。而一开始就是这样双头狼形态的大魔法了。要承受水，电，风三种属性的同时攻击。唔只能用同样的魔力去挡回去。
在那以后我每次都是就如此承受，10分钟，20分钟，经管已经屡屡被打倒。但是，我相信的是我能成功的。因为，我是如此的相信着，这是对我过往三年无视他人想法的惩罚。无论是艾黎思的，艾莉娜的，还是周边人的。我都无视了，经管我是从父王大人那里得到错误的知识，但是是我亲手做出如此蠢事的。因此，我有被责备的觉悟。
但是，我得到的只是小瞳先生的三拳，以及剑盾的攻击而已。
虽然艾黎思已经不在这王都了，只要有这副剑盾，我就觉得自己与她更为贴近了。
我已经知道了，自己喜欢的是谁了。要是艾黎思还在的话，我肯定会跟她说的。而对于艾莉娜，我只能说对不起是我错了。
「啊啊啊啊啊啊」我是能坚持下去的，无论如何！！！！！！！！！！！！！
闭上眼睛的我就这样过了不知道多久的时间。就连痛苦的感觉都没有了，什么都听不到。
然后我就如同有着神助一般，睁开眼睛。我身边没有了魔法波动，我也没有放开剑盾。
「嗷呜，成功了嗷呜。」
「是吗？」
「你足足坚持了3个小时了。嗷呜」
「真的，成功了？」
「试一下用魔力挥动父辈吧！嗷呜」
「知道了」
我对剑盾施展魔力，我想象着之前的双头狼然后挥动剑。双头狼的魔法借助我的魔力被发动了。向前奔跑装上我作为目标的一颗大石头上。三种元素组成的双头狼把大石头撞爆后势头不减得冲向前后不久就发生大爆炸。被水，电，风三种元素合体而成的爆炸出了蘑菇云。
我带着鲁波来到的爆炸现场，爆炸的大坑可以说是王都贵族大宅一般的大小了。
「呜，成功了嗷呜。」
我就算看到如此威力也依然不相信。但是没有脱手的剑盾说明的真相。
「谢谢你们，你们的名字就叫[Orthrus俄耳托斯]」我如此对剑盾说到。只见剑盾发出魔力光芒回应了我。
———分割线———
「大王子成功，为了不被发现又随时优先救助他。我可是蹲位很久了。」这里是特务骑士
「是的，已经成功请报告给国王大人听谢谢。」
———王宫，国王办公室———
「004号来话，利奥成功了。」
「恭喜陛下」
「唉，总算是有点安慰了。但是，007号给来的消息我一点都笑不出来。」
「是的，没有想到那个国家会被如此渗透了。要我们去帮维尔赛布利王一把吗？」
「要，他们连谁是敌人都看不出来。唉，维尔赛布利王不是一个蠢人。但是他也只是个凡人而已。没有能力挽回的，我们要不是有艾黎思那孩子的预言的话也很难把『天平』供给的反王派连根拔起。」
———东北部，某个森林中———
「呜，不知道王子他们成功驯服那些武器没有呢？」
「他们应该能行吧？」
「唔，也许不行也是有可能的。特别是留给利奥王子的，虽然我不喜欢他，但是也没有对双头狼的剑盾中加料。可是，双头暴风狼的魂石可不是那么简单就被驯服的。」
「有那么难吗？」
「毕竟，魔兽都是驯服与强者喵。因此，对于没有打倒它的人肯定是不服的喵。」
「呃，就是如此吧！」
「 唔，我还是为利奥王子默哀0.01秒，然后为双头暴风狼的魂石给个赞哦。」
 「有必要吗？艾莉娜。」
「有，毕竟我也感到爽，那位王子真的好烦耶。」
「是我把你带坏了吗？」
「唔，你还真的事到如今了。我啊！早就被你那些知识带偏好久了。无法回头，啊，是不会回头了。」
回来更新的undeandy：
去见了份新工作，应该不行的。 