========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-07-29 01:13
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「这个还真是夸张过头了…」经过一个星期的追寻我们三人来到的意想不到的地方。在我们几百米外是这里是一个终年不见太阳的巨大地下裂缝。现在是大热天气，而且阳光普照的中午天气。这里是秘密探员一号的艾莉娜=艾黎思，与我一起的还有探员二号的艾莉娜和探员三号的伍德薇儿。
为了挡着阳光，我可是发动了魔法阵了哦，看我把阳光挡回去。而且为了凉快，我把冰系与风系魔石做出来的携带式魔力空调给拿出来！唔，盛着凉风爽耶！
啊，忘记了。我为什么说夸张过头呢？简单来说就用望远镜到的东西。
「还好，是最简单的屯兵型。」这是伍德薇儿说的。
「唔，这满满山谷的活尸也太过糟糕了。但是那个巫妖真的不怕被发现吗？」看到一切的艾莉娜问道。
对，我们在几百米外观察的就是这个永远不见太阳的裂缝里的一队又一队的魔物活尸。
「唔，这里活尸在我们的时代起码能攻下一个城市了。」
「唔，麻烦了。但是你们的时代是人与人肉搏战对吧，而且法师都是在后面发动魔法轰击而已。」
「对啊，像余这样能用活性盔甲又能用魔法的的就一两个而已。」
「唔，但是我们现在这里有一大魔法动力甲的。一千到两千左右吧。」这就是一个骑士团那么多人了。
「就是你们身上的穿在衣服下的那个？」
「对，就是那个，但是我们的是超轻型的。他们那些起码是轻型的。而且武器方面有加成的那种」
「那么也能攻下半个城市，听你们说的话，这个巫妖就算是复活了应该还没有恢复到正常水平。唔，保守估计就是一半左右的实力吧。」
「那么伍德薇儿，巫妖的要恢复到正常水平大概要多久呢？」
「被打得只剩下魂石还被剑封印。这个要搞很长时间才行，大概那把剑也不是一般的剑吧。」
「应该是吧」
「唔，当年精灵们与矮人打造过一大批量产不用魔石就是砍都能发挥光属性魔法的魔剑。交给了当时还与他们站在一起的混血精灵们。以当时精灵们吹毛求疵的性格，就算是量产也是能做到千年不锈，锋利无比吧。」
「也就是说那把剑是对巫妖用道具？」
「应该是了，不然的话一般剑的话不到1分钟就能脱离了。」
「恶魔，活尸方面有异动了」
「唔，我看看那是…」
就先说说我看到的，因为那些活尸是魔物，而且一般都是四脚在地的说。但是现在有个拿着剑与杖人类骷髅在它们让开的道路上行走着。它的身上穿的起码是一副普通冒险者的盔甲。而那些活尸都纷纷向他低头。对了，它的杖还那种魔石在头的那种。至于剑…
「果然，是那些量产品。而且是骑士剑型的。」伍德薇儿看穿了那个剑破破烂烂的本身。
「那就是骑士叔叔的剑。我一定要拿回来。」
「呵呵，巫妖居然就如此大摇大摆。」
「大概是觉得外面没有问题什么的吧？」
「我用无人机去试试偷听看看。」
———无人机操作中———
操作无人机来到了地下裂缝。不用担心，没有被任何魔物活尸发现。无人机就是很顺利偷偷摸摸地跟着巫妖来到了一个山洞。只见里面没有尸体，只有一个垃圾堆一般的工作室。嘛，垃圾堆是对我而言。毕竟没有人会把魔物的眼球，骨粉什么的装瓶吧。只见巫妖进来后盘坐在地。
「唔，还不够。要只是用魔物互相残杀根本不够恢复。那个该死的骑士，要不是他的这把剑我会如此吗？妈的，我要恢复到一半实力起码要10年。要更多生命，更多生命才行。为了这个我要更多的活尸才行，更多的活尸才行。」以下都是精灵语，翻译人伍德薇儿。
接着巫妖自言自语到。
「只要有大量人类祭品，我就能恢复更快了。但是妈的，那些贱民现在都没有人当山贼了吗？我跑出去一趟一个山寨都没有。没有那些如何有祭品啊。嗨，是计划攻城吧。东南部的平原有好几个城池。 攻下一个献祭所有贱民应该能够我恢复一年了。好，就着手准备，一个月后攻城！」然后就开始继续巫妖的一些祭品准备什么的。看到都呕心。
我操作无人机在巫妖不知道的情况下离开山洞。慢慢回到我们的位置。
唔，一个月后攻城，早太多了。巫妖应该是在一年后才攻城。等等，说不定…
「伍德薇儿，要是你的话能到打掉对方多少活尸呢？」
「按照他说的话，余一个人就能灭掉他一半的活尸了。接着就要逃跑了。你问这个干嘛？」
理解了，要是这是真的话。伍德薇儿应该是那个把巫妖逼到不得不在一年后才发起攻城的人？不吸血鬼才对。唔，不在游戏里出现还是能理解的。毕竟，打到一半后发现不是自己的后辈然后逃跑就是了。
「怎么了，瞪着余看？」对，我一边想一边瞪着伍德薇儿看。
「呃，这样的。伍德薇儿要是你不知道是巫妖的话，你会不会一把一半的活尸灭掉后发现巫妖，才逃跑呢？」
「唔，应该会。」果然是这货搞的延期。
「你知道些什么？」
「没有什么，但是我们的话能不能对巫妖进行斩首而已。」
「斩首？」
「就是直接干掉它，不把活尸干掉。」
「唔，不好说。要知道就算是空间属性的结界魔法都很难撑住一大堆活尸的攻击的。要斩首的困难就在于巫妖能够用影遁魔法移动活尸啊。」
「唔，看来要回去从长计议才行了。撤退！」如此，我们的巫妖侦查任务完成。巫妖打倒计划开始了！
PS：伍德薇儿不是不强大，真祖吸血鬼之所以是SS危险等级的魔物是因为它们能转化人类为B级或以上的吸血鬼。
这里是更新晚了的undeadandy：
唔，Boss到办公室巡逻了。 