========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-27
Last Reply: 2021-07-03 19:12
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
艾莉娜离开书房后

管家弗利特用在书房中的水壶为公爵泡上了一壶红茶。这边公爵停下了手中的钢笔，活动活动已经因为繁重文书工作而变得僵硬的肩膀。而管家为他呈上红茶与点心后，就站到一旁。
「弗利特，没有其它人，你就坐下吧。」 公爵比了比前面的椅子。
「那我就恭敬不如从命了」 弗利特对公爵行礼后，坐下了。
「弗利特，你有没有发觉那孩子变了？」微微地锲了口茶公爵问道。
「有，我也觉得奇怪。以前，小姐比较害怕公爵您，在您的面前总是表现得紧张。但是，现在的小姐有一种……对，大人的影子。」
「对，我也觉得是。我记得她五岁来到这里，而且据我所知她只在孤儿院住了一个星期左右。她不可能有着相应的教育。但是，你知道，当我在她的家教手上拿过那张贵族学院的数学毕业试卷时，我多么的不相信这是真的。」
「我和夫人当时都震惊了。礼仪与数学的知识如此坚固，我是没有想到。但是，能在一场大病后出现如此变化。我就非常的想不通。」
「弗利特你觉得尼禄与她相比如何？」
「少爷肯定是比不过的。」
「我也觉得是，我想在夺回布兰妮后让她作为尼禄的婚约者。这样聪明的孩子，起码现在看来成为未来的公爵夫人是合格的了。」
「但是，少爷可能不喜欢。因为他对小姐的态度……」
「他是未来继承我位置的人，他喜不喜欢不是第一个要考虑的问题。而是他需要不需要一个能辅助他的人。他对艾莉娜的态度就是他不成熟的表现。哎，如果他现在有那孩子现在一半的成熟的话，我就不用打算用婚约来把他们绑在一起了。」
「哎，也是啊！那如果少爷成熟呢？」
「啊，如果这样，那我让那孩子自己成立克里苏宾分家。这样也可以帮上忙，毕竟她可以帮忙管理领地的问题了。」
「额，也是啊」这时，公爵的影子突然如黑水一般沸腾，这是有人以公爵为目的进行影子移动。黑水渐渐变成一个穿着兜帽长袍跪着的人，他的兜帽长袍上带有王家狮子与公爵家黑色天马的共有的盾形印记。
「特务骑士015号，向公爵报告。」原来突然出现的王国的特别部队，特务骑士。因为在场的人就只有公爵与管家。因此没有人会惊讶特务骑士的出现。
「报告吧」
「是，特务骑士020号与030号在德罗城找到的布兰妮小姐与保护她的那位骑士的踪迹。但是，由于反王派的打扰而失去了他们的踪影。反王派的人现在也在追赶他们。因此我们以布兰妮小姐的踪迹做了陷阱来先对付反王派人士，但是他们派出的都是死士，我们依然没有办法从他们的口中得知任何情况。这是详细的资料」 特务骑士从身上拿出了一份文件递给公爵。
「好，做得好。以5人小队歼灭30个死士，没有一人伤亡。干得不错，我会与国王相量给与你们奖励的。可惜啊，我们不能在明处给你们奖赏。」 公爵平静的脸上出现了笑容，公爵在外界一般都是面无表情。因此如此笑容这是很少会出现。
「不，如果没有公爵等人我们早就死了。我等虽然不能如其它骑士团一般在明处侍奉。但是我们会尽我们所能地为国家国王服务的。」
「好，你去给国王汇报吧！」
「是的。」 公爵把文件给回特务骑士后，特务骑士就如溶解成黑水一般消失了在公爵的影子中。
「那个骑士还是带着大小姐逃跑中吗？真不容易啊。」
「哎，我正是个失败的父母啊。明明知道却无法出手救援」
「大人，请您不要这样。事情没有到不能挽救的地步。那位骑士可是个聪明的，他带着大小姐与反王派在国内兜圈。把反王派逼得疲于奔命，而且他这样就是为特务骑士们找出更多的反王派。」
「也对，但是我担心布兰妮的安危啊。」
「没有大小姐这样的筹码。那些反王派根本成不了大事，因此他们才执着于大小姐。用来威胁您。而现在因为那位骑士带着大小姐，我们才有机会慢慢去找到反王派内部指挥的人啊。」
「希望事情真的能顺利吧」 锲了口茶，公爵再也没有说任何话了。
这里是undeadandy：祝大家thanksgiving 快乐!!!!! 