========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-07-31 17:00
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

在得知巫妖地点后，我们悄悄地离开那里的。这里在回程路上的艾莉娜=艾黎思。
嘛，其实一开始我也打算用魔法狙击的说。毕竟重力弧光就是为了这个而诞生的。但是，问题来了。因为100多米外加裂缝深度加周围裂缝外围的过于阴暗。因此，要用重力弧光保证100%把对方的骨头打爆后留下魂石几乎是不可能的。要是打草惊蛇的话就麻烦了。
而且不知道为什么好像这几天都体重有点追加了。还有胸部有点紧的说。唔，吃多了吗？？？？
而伍德薇儿就在我附近如同嗅嗅一般动着鼻子。
「干什么了？」
「唔，最近总觉得你身上有一股香味，好好味的说。」
「哈？？？？」搞不懂这个。
「唔，好像浓郁鲜血的香味哦！」
「啊！？」
「怎么了？」
我没有回答伍德薇儿的问题，而是拿出一本日历本来。我看了我天天数的日子。发现情况了！
「怎么了？」原型问道。
「唔，我的魔缺周期快要来了。」
「哈？！」X2
魔缺周期是什么？换到地球的话是个12到13岁的女生都懂，要是没有这个「好朋友」每个月的到来，就没有生育这种问题了。但是我身边的两位一个是吸血鬼，一个是人偶，根本不懂这些吧。
「什么是魔缺周期？我读读看…呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！」唔，原型读完了我的知识，顺带把生育教导也给了，有图片的哦。唔，不知道是不是猛烈过头，她已经脸红到掩脸程度了。
接着我用念动力魔法传一份给伍德薇儿，告诉她要是她还是人类的话就有的烦恼后。她闭眼读了一下我传来的知识后，也是脸红到晕倒了。唔，比原型更没有抵抗力麽？
没有办法，而且天马上就要黑了。先到先前的秘密据点去吧。反正也是要去。
———秘密据点，猫之家———
唉唉，魔缺周期，还好不是在战场上才到。要知道对于女性贵族来说，这个可是个致命点啊！就如字面解读的话就是在这个期间魔力缺乏了。对也是没有错的，女性贵族在这个期间就很难发动魔法，不是魔力而是精神上的问题来了。
唉，易燥，水肿，精神不好就是了。嘛，魔法都是精神引导魔力的说。要是精神状态不行的话，魔法容易不稳定啊。
唔，这个也是为什么魔导师团里男生比较多，而骑士团就是男生天下的缘故，因为女生每个月都有一周时间不能用魔法非常麻烦。
而且这个世界对魔缺周期这种问题非常不友好的说，没有地球方便啊。要不是我自己是能用炼金术的也是个麻烦。
为了魔缺周期，我开发出了这个世界不存在的M巾了。要是当着商品扔到外面的话应该大受女生们欢迎的说。 唔，毕竟一般女性在魔缺周期都是用普通布。而且坑爹的可能会漏地说。因此，一般来说，这个时期穿暗红色的衣服来表示情况的。
而贵族的话，一般都是吃魔药为主。但是那些魔药是有副作用的，如皮肤光滑度下降啊，更加容易因为一点小事而发脾气什么的。而且，魔法的话，没有用药的话也许只是不稳定而已。但是用魔药就根本不能用。
「恶魔，没有问题吧？」
「没有，但是细致的魔法就很难发动了。因此这周的碗碟与以前一样拜托了。」其实刚刚逃跑时也有这个情况。但是当时我只是普通的拜托原型而已。没有告诉她魔缺时期的事，其实以往在公爵府中，我不在奇物轩一些日子就是因为魔缺时期。
当然要不是伍德薇儿突然说我有浓郁鲜血的香味，我都快忘记了魔缺时期的事了。
「唔，之前我就觉得奇怪。一般你都会用魔法洗碗筷，但是还是要我洗一个周。原来是这个缘故啊！」
「艾莉娜，别说了。」伍德薇儿红着脸说到。
「唉，前公主。我知道这个是非常羞人的话题。但是，一切都是你的错。要不是你说我香，我就不用公布出来了。」对，错的就是你说出来了。
「呜呜，艾黎思。」
「恶魔，你就别欺负她了。她的脸皮比我们薄。对了，你的魔法不稳定这个怎么办？」
「没有怎么办，反正尽量逃避战斗咯。」
「唔，要不去余休眠的那里休息一番。反正比起你们要去的大城市，余的那里比较近。」
「呃，吸血鬼的古宅？」
「是的，但是那个古宅其实是我们当年与人类以及精灵三方共同开会的地方。里面其实还保留着一些资料以及武器。嘛，毕竟有着精灵的时停结界在。因此，里面的东西应该都是能用的。」
「那个结界不是被削弱了？」
「的确，但是那是因为现在暗属性乱流而导致属性不平衡导致的。但是，削弱也只是一点点的时间流逝而已。因此，里面的东西是没有问题的。」
「对了，那个时停结界的魔法阵。我能看到吗？」唔，时停耶，那个可是空间魔法的一部分。要是学会的话会有好处哦。
「可以啊，而且余想你们应该能看看那些资料。说不定能用在活尸攻城防御上哦。」
唔，那就去伍德薇儿的老家看看吧！！
这里是再起不能的undeadandy：
唔，先是boss查楼，然后是大boss带上一批人下来分区这里开会。呜呜，招呼到心累。 