========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-02 22:42
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

就算是刚刚回到公爵府，对于一名在7年来都在外面逃命奔走的少女而言。这一个多月的不停的吸收知识以及礼仪动作的等等也是会压力倍增的。但是，因为布兰妮还没有出道的缘故，因此活动范围也只能在这个公爵府了。
「嗨，终于可以休息一下了…」毕竟是一连串的无休学习对精神不好，因此家教终于在布兰妮的礼仪达到标准后放过她了。现在的布兰妮终于可以休假一下了。
「辛苦了，大小姐」丽儿推着茶点来到房间。
「谢谢，丽儿」
「不用这是应该做的。」为自己的大小姐放好点心，倒好茶后，丽儿打算离开的。但是……
「丽儿，你也来放松放松吧」布兰妮如此要求到。
「但是，大小姐我可是女仆来着，要是被人看到的话…」
「没有事的」 布兰妮来到丽儿身后推着她说到。
「好的，那我就恭敬不如从命了。」
就这样主仆两人在房间里开始了茶会。
「丽儿，你的家人已经搬进新家了吗？」
「是的，多亏公爵家。我终于能买下中下层的房子了。而父亲也决定成为一名厨师从城门卫兵的工作退下来了。」
「那不是公爵家的功劳，是义姐大人的帮忙吧。」
「但是要不是管家大人帮忙，我也买不到中下层的好地方的说。」
「但是，不能把义姐大人的功劳全算到公爵府上的说。这个情况已经不是一两次了，就如食谱的事情。明明是该用义姐大人的名字，但是却用公爵府的。」
「那是因为当时艾莉娜小姐还是个孩子，因此只能用家名来发布咯。」
「唔，这样啊。对了，现在都没有找到义姐吗？」
「没有消息，但是无论是王家，公爵府还是冒险者工会都已经在找了。」丽儿知道，那两个人现在可是王国最高悬赏令悬赏是比悬赏罪犯还要优先呢。但是，太过独特的发色，瞳色与能力也是让那些有小心思打算的冒领人却步的原因。因为，无论是艾莉娜还是艾黎思都有着惊人的特点：出色盗贼能力的才女与有着天才魔法师与炼金术士能力的刺客。就连公爵大人都断言的找回机会渺茫。
「唔，对于义姐她们来说，在王都不是更好吗？为什么要逃跑呢？我在外面这么多年与义父可是艰辛的说。」
「那是因为你被反王派追杀的说。至于艾莉娜小姐为什么跟艾黎思小姐离开王都，这个我可不知道。」
但是丽儿猜测应该与王子有关。因为每次王子送花来，在王子离开后，艾莉娜都是一副不爽的样子， 经管一般都是一瞬间。但是每次鲜花的处理都是变成了香水，而且都送给了其他人，自己一点都不用。日子久了，丽儿就明白艾莉娜根本不待见王子。但是这样的猜测也过于对王家不敬，因此丽儿也就没有说出来了。
「真不明白，好好的为什么要离开呢？我还想去与她们见面的说。特别是艾黎思小姐，她可是轻型魔法动力甲的提议者。要是她还在，就应该有更多造福王国的发明了。丽儿，我在外面的时候可是看到乡村等等的地方因为魔物暴走而导致损失什么的。因此我明白，能够让骑士们进入森林解决引起暴走的魔物有多重要。」
「也许，是她们有她们的问题。这个我们这些作为下人的，根本无所可知。」
「我总觉得父亲大人与哥哥大人都知道真相，就是不告诉我而已。」
「也许对你说出真相会有问题，才不想让你知道而已。那是在保护你的说。但是，他们会在适当的时刻告诉你的。」
「也许是如此吧。对了，哥哥大人今天是休假对吧。他去哪里了？」
「据说是与利奥王子去狩猎去了。」
「哦，这样哦。」
接下来都是一些无关其它的闲聊了，如此，布兰妮于家中度过了一个悠闲的假日。
———初手森林———
「雷狼！」狼型的雷电从剑上出现，冲了出去，撞上已经受伤的虎型魔物。那是一头从东部来的火焰虎。但是这只火焰虎现在连火都发挥不出来。毕竟浑身湿透了。
而吃下狼型的雷电这攻击后就因为导电而倒下抽搐了，在一边等待着的极大冰剑一刀砍下了头。
「讨伐成功，辛苦了殿下」收起了剑，尼禄对利奥王子说到。
「这次应该能赚上不少了吧。」
「应该可以」
「尼禄，怎么了？赚钱不好麽？」
「不是，而是最近从东部来的魔物变多了。」
「是吗？但是不是很赚钱吗？」
「是的，但是就国家层面来说，东部应该出现一些异变才会导致这种情况的。」
「异变是吗？……尼禄你和我一同去见见父王与宰相大人。毕竟这个如果是真的话，是要派骑士团去调查的。」
终于能够安稳的undeadandy：
boss们终于不再出现了，周末我来了。 