========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-12 16:41
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「啊！怎么看都是一点黑暗风格都没有耶」看着眼前这个身在结界中的白色圆顶又有些攀爬植物在上面的形成一些绿色的外表。这里是艾莉娜=艾黎思，经过一天左右的快速移动我们来到的伍德薇儿的古宅。
「唔，这个不是我们吸血鬼或是人类建的。而是精灵们的建筑，而且当年是精灵皇的离宫之一。大战过后就给了余咯。」
「原来如此，对了那就奇怪了。你睡了那么久，精灵们都没有打扰你麽？」
「这个应该是精灵皇的命令吧，余也不是大战过后马上就睡了。而是过了好久一段时间后一切都稳定下来才开始封闭这里睡觉的。谁知道……」
「我理解的，睡过头了吧！」
「呜呜」
我们在伍德薇儿的带领下打开了外面的大门，来到了种植了超多连我都不知道物种的花园。
「哇哇，没有见过的说。」
「这里的植物大部分是那个时代东西，你们没有见过也是正常的。但是这里应该有这些植物的图鉴，但是应该是精灵语的说。」
「唔，到时就拜托翻译了。」
我们来到了白色大理石一般的大门，伍德薇儿的活体盔甲在外面不打算进入了，而我让紫缠变小后抱着，同理西德也是，呃，师傅大人的话当然是一直趴在我的头上。而伍德薇儿拿下带着项链，在大门的一个凹凸的位置下按下项链。只见魔力从那里开始发动，接着就通过魔法阵连通了整个大门后，伍德薇儿收回了项链。接着大门向两侧移开。
「欢迎来到余的家！！！」伍德薇儿开心到。
「呵呵」哇哇，这个我的天啊，里面的一切全是天然魔石加上魔法阵做成的，无论是灯光，还是楼梯。这里的魔石要是都流通在外，可以造成魔石的通货贬值了。
但是，这里却没有空间，念动力，光暗系的魔石，一般的魔石居多。
「伍德薇儿，你以后不要邀请其它人来这里。这里实在是太过多魔石了。」
「唔，不用担心，这里的魔石都在余掌控下。余是这里主人哦。」
「不，是因为人类是贪婪的生物。只要是个大宝藏，他们不介意一堆堆来这里送死的说。」
「唔，这样啊。艾黎思，你的口气说得好像自己不是人类的样子。」
「不，我也是人类，但是我知道自己不需要如此多的魔石而已。就算是要魔石也是有固定的。」
「哦，交你这个朋友果然是对的！」
「对了，伍德薇儿。我们的目的是房间，图书馆，与武器库。先去看看再说。」
「好的，我带路！」
———移动的时间———
我们一路来到地下，这里是巨大的武器库耶。
「怎么了，原型」突然原型神色不对。
「我好像听到什么声音。」
「唉，声音？」
「你们没有听到吗？」
「没有耶，怎么了？」伍德薇儿说到，我也点点头。
「好像有东西在里面叫我，那是一种磨刀一般声音」
「什么？」
「原型，顺着声音大小去找。」
「是的」
我们跟着原型来到只有原型听到所谓「声音」的地方，毕竟这里的武器都摆放超整齐的说。因此我们很快就来到一个大宝箱前。
「唔，就是里面的东西发出『声音』来」
「唔，伍德薇儿。我们能打开看看麽」
「唔，余也很好奇到底是什么在里面发出只有艾莉娜才听到的『声音』」
我们三人一同打开宝箱，只见一把齿轮为剑锷的剑躺在那里。
「唔，声音变得好大。」只见艾莉娜说到。但是，无论是我还是伍德薇儿都没有听到。
「这是什么啊？」我问道。
「唔，应该是矮人单独打造的东西，毕竟齿轮就是矮人发明的，但是为什么是齿轮为剑锷我就不知道了。」
我打算拿起剑来，但是…好重。我拿不起来的说。
「唔这个我拿不起来。」
「余试试看」伍德薇儿也去试试，结果……
「唔，余也放弃了。不行啊这重量。」不知道为什么拿不起来。
「我试试看」看到我们两个都失败了。原型要试试看。结果一下子就把剑拿起来了。
「(⊙▽⊙)!!!」
「唔，没有声音了。」原型说到。
「你不觉得重麽？」
「没有感到重，很轻耶」 原型舞动着还套着剑鞘的剑。
我与伍德薇儿双双看后都知道了，这把剑搞不好会选择主人的说。
「艾莉娜，它选择了你的说。」
「唔！！！」
「怎么了？」
「我好像理解这把剑为什么要选我的说了。」说着原型拔出剑来，只见剑锋突然出现黑色魔力反应。
「这是黑暗魔法！」
「是的，这把剑能让我暂时使用自己属性的魔法。唔，但是视乎会消耗我维持自身用的魔力的说。」
「唔，这就麻烦了。」
「不，但是用得好就是出其不意的说。毕竟人偶能用魔法这种事是特别的。」
齿轮之剑（名字未知）：
准传说武器
特性：自我选主，能让灵魂的魔力显现。
加成：速度+3，魅力+1
持有人：艾莉娜
回来的undeadandy：
唔，这个星期更新会断断续续的说，又有球场工作了。PS:（留言不能显示的问题已经通知了灼箜小编了。但是，因为她本人工作忙碌，因此应该要等等才行了。） 