========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-04 22:30
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接着上一话）
艾莉娜得到了特殊武器而且能够用魔法了，但是矮人为什么把那样的武器打造出来就不知道原因了。
除了艾莉娜的齿轮剑，我找到了一把无属性魔石镶嵌的短弓装备（包括箭筒）。要是猫爪火星有个万一也能作为后备的武器（前提是真的出问题了）。
还有一个是我觉得奇怪的匕首。上面是有着魔石镶嵌孔以及一个我没有见过的特殊魔法阵。这把匕首连同一些其它的零件（包含一些特殊魔法阵的边界）一同放置在的盒子盖上面写着「危险！如非必要请不要镶嵌任何魔石和组合其它零件到匕首上。」（精灵语）
「其它的都不拿走？」伍德薇儿问道。
「不，这样就够了。我们是备战不是打劫。而且这些东西总有一天会有被其它人用上的。」
「唔，也许如此吧。」
「对了，有房间吗？」
「唔，到上面去吧」
———移动时间———
「这里就是二楼余的房间」
「不得不说，这里挺有浪漫风格的。但是不是房间好吗？」这里根本就是个圆顶的玫瑰花园，摆在中间45度角倾斜被两边打开的黑色木棺（里面是红色）就是伍德薇儿之前睡觉的地方。
「呃，之前就在这里睡觉的说。」伍德薇儿点点手指说到。
「唉，对于人类而言可以睡觉的地方与在房间睡觉是两码事。这里就只能参观不能睡。」
「唔，这样啊。」
接着我们在不远的地方找到了睡房了，当然容下3个人都可以那种，呼呼。
「这里是精灵皇曾经的睡房」伍德薇儿与我们来到这里是说到。
「唔，怪不得如此豪华了。」这里东西无论是床，抱枕都有着金边的植物外形。
「那个，我们就不客气地占用一个星期了。」
「不用跟余客气，反正就是空在那里没有人用地说。」
我们放下背包与师傅大人，就开始看看需不需要打扫的问题。
「似乎不用打扫的说」我们用抹布擦了一下桌面没有任何灰尘的说。
「毕竟这里是精灵建筑，自动除尘与特殊型的植物保护是必备的。」
「原来如此，我还以为要大扫除一番耶。」
 「对了，伍德薇儿。这里有厨房麽？」
「有倒是有，但是是空的。」
「唔，今天先到这里，我们一起去厨房煮晚饭。」
「好的，我想吃披萨饼」
「披萨饼? 那是什么啊？」
……
如此，我们将在这里生活一周时间开始了。
———王都，王宫国王办公室———
「大量魔物迁移？」
「是的，从东部来的消息。有大量魔物从东北部大量迁移到其它地方。而且，东部的水源发现被暗属性魔力感染的情况。」
「暗属性？」
「是的，是莱克家族的守护使魔兽妮妮托阁下的说的。毕竟掌管那里的水源的就是它嘛。」
「如此啊，但丁要我派人去查看吗？」
「也许需要了。」这时，外面的禁军传声
「利奥王子，以及公爵公子尼禄有事拜见。」
「让他们进来吧」
「是的」
「见过父王，宰相阁下」
「参见陛下」两人做出骑士跪礼。
「起来吧，有什么事把你们这些放假的吹来这里？」
「是这样的，我们发现有不少东部特有的魔物都来到初手森林，尼禄猜测是不是东部出问题了。」
「我们也在讨论这个问题。大概要派骑士团去东北部调查。毕竟发生水源都被暗属性魔力感染的事情了。」
「什么？」
「大概率会是什么暗属性的东西在作怪了，问题是我们没有光属性的人才在。要是真的是暗属性魔物什么的话，就要委派教团帮忙了。」
「委派教团？」
「对，现在应该只有教团的秘术能够抵挡暗属性的了。」
「这样啊。」
———？？？———
「喂喂，这个是…啊！真的是意外发现啊！」说着这话的是艾黎思的神器铃铛的神力核心。她现在以猫耳艾黎思的外表在这个巨大的光球前飘浮着。
「怪不得她能在生死交境中摸到本体分身，艾黎思。你啊，可是我们死亡神明们的……」
在工作中的undeadandy：
今天一人扛起整个分区了。 