========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-07 20:56
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
「好好吃哦」正在满脸高兴地吃着披萨饼而在嘴边拉出芝士丝来的是伍德薇儿。唔，这里是吃着晚饭中的艾莉娜=艾黎思。除了披萨饼外，我还搞出了罗宋汤。不一样的是我搞的是中式的那种，萝卜，土豆，洋葱，牛肉。
唔，但是这里的牛肉可不是不是一般的牛肉，而是魔兽类的石盔魔牛的肉哦。呃，魔兽能吃麽？当然能吃，这里常见的狼肉都是风属性的野狼来着，你说呢？
哦对了。为了健康我把好不容易得到的曼德拉草新鲜草根放进去了。对了，曼德拉草可是植物系的魔兽哦，被师傅称为人参精的说。
唔，说起曼德拉草，我就想起第一次见到它们时，被师兄骗把一颗拔出来后被尖叫定住的事情了。曼德拉草的尖叫不但能定住人，也能通过尖叫引来其它魔物后让自身逃跑的说。因为如此特性它们的危险等级可是达到E3级比野狼都要高。
曼德拉草头上的叶子与花可是天然的魔力回复药的说。要是用来炼金药水的话可是个高级魔力恢复药的说。唔，为了搞出魔力恢复药我可是把初手森林里能找到曼德拉草的地方都扫了一遍。才得到大概20颗左右分量。
曼德拉草的魂石也是能入药的哦。 反正除了外表以及难以种植以外，曼德拉草可谓是全身是宝的魔物。对了，为了有更多的曼德拉草，我可是细心得把曼德拉草得种子从它们的叶子里分离出来了。要是有好地方而能安稳的地方我想尝试种植曼德拉草的说。虽然现在都没有人有过成功种植的经验。
哈哈，反正好吃就OK的说。
「把曼德拉草的新鲜草根拿来煲汤，艾黎思你在暴殄天物啊！」喝着罗宋汤发现曼德拉草根的伍德薇儿说到。「以前精灵们都是只敢拿走曼德拉草的叶子与花，而且把种子留下来再种。你倒好直接就连根都不放过。」
「那是精灵们的事了，我的话没有什么问题。而且，根部的话我的师傅是晒干后拿来泡茶喝的说。」
「唔，以往珍贵的东西都被当成普通的吗？」
「没有啦，只是我们这个时代有着我们的情况。毕竟曼德拉草不能种植的说。」
「不对，精灵们的曼德拉草是种植的。」
「哈？？？？」
「好像图书馆中有记载，你要不要看看？」
「要，绝对要看的说。」
吃饱喝足后，我们休息一下，就开始梳洗了。唔，今天过后的一周我们都将会宅在这里因此不用变装了。
来到大到可以游泳的浴池，周围都是伪装成绿色藤木一般的景象真是惊人呢！对了，水是刚刚才从新放的因此没有问题的说。唔，可惜我只能洗一下不能泡的说。毕竟，魔缺周期啊！呜呜。
「舒服啊！」
「对对」
「你们慢慢泡，我洗完就走回房咯。」
「啊，忘记了你是魔缺周期了。」
「唉，这周我是无法享受泡浴的说。因此你们可以连我的那份也享受哦。」
抛下两个真泡得开心的，我回到房间。
今天又是赶路又是参观，早就累了。唔，摸了摸在身旁无辜趴着的紫缠后我就睡了。
———睡觉———
「喂，醒醒。」唔又来了。
我又听到声音了，拜托给我睡觉的时间。不知道精神上的休息对于进入魔缺周期的女生来说是很重要的吗？
「醒醒」唔，又退又撞的，向把我惹火麽？
「可以了，我醒来了。」唔，又是梦境空间。喂，我好像没有打算现在就去把神力核心给打倒的说。
「啊！醒来了。」一看就知道是你了，神力核心。
「唔，怎么了？这次不是我找你的说。怎么你来找我了。」唔，现在没有心情打架的说。
「唔，是我需要与你打的说。」
「哈？」
「你不是赶时间麽，外面不是有一个月后巫妖攻城的事情麽？」
「你知道啊！」
「当然，毕竟我能在你的梦境中行走嘛！」
「呜呜」
「对了，你现在是魔缺周期对吧。话说如此，但是你在梦境里是不受身体影响的。」
「但是，精神上影响的说。」
「唔，这个你不是能睡晚一点麽？」
「可以是可以，但是不爽耶。」
「那我就教你一点吧，在战场上永远不要以为自己能以100%状态来迎战对手。」神力核心再次变出我爱用的猫爪火星以及小刀说到。
工作到天昏地暗的undeadandy:
脸上面已经压出键盘印来了。。。 