========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-10 11:43
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

抬手就机枪射击，呜呜，好险好险。这里是躲避过去神力核心攻击的艾莉娜=艾黎思。但是我躲避的同时神力核心已经瞬移到我的面前就是一刀！
唔，变出了原型的齿轮剑来挡下了，好险好险。但是大力对碰导致了刀剑火花。
「哦，你不用小刀麽？用这把跟我打吗？」
「呃，是的。」回答同时近距离来一发机枪如何！
被核心转身躲开要害性的攻击，但是还是擦边中弹，手臂部分的衣服被弹烧一点。比起上次被打蒙了，这次有来有回了。
「剑与枪吗？呵呵，艾莉娜的武器麽？！」毕竟是大步躲避了我的攻击以此离开剑的攻击范围。反手就是机枪子弹飞来！
好险好险，踏步擦身避开了。好，来这个如何！我对着空气就是一记斜斩。念动力魔法的无形刀刃冲向核心。
「念力击的变化版麽？」躲开被斜斩打中的核心毫不犹豫的对我发起冲锋，当然是S线跑，没有人傻到会对拿枪的人直线冲的，而且当然是边跑边冲我发射子弹的说。
当然没有傻傻站着给她打，我也跑起来，当然是Z线跑，躲避的同时把剑收起来换装了猫爪火星的魔法阵铁片，把有魂石魔法阵换了进去。也是如此，我没有对核心发起攻击。
到了近距离后躲过了核心刺过来的一刀后，空手扣住对方持刀的手后狠狠地用猫爪火星的握把锤脸！唔，要是现实的话这个可是超痛的说。而且要是现实吃下这招，肯定会破相和脑震荡。
这招没有把核心的脸打伤，毕竟这里梦境哪里会有伤的说。但是这招也达到我要的效果了，这招足以导致晕眩，无法对我攻击的说。而且主动权全在我手上了！
放开对方手的同时当然是重重地对着肚子就是一脚咯！
这脚可是把她踢个四五米远，我当然得势不饶人发射出蓄力的魔力弹，这次是带追踪设定的狼型！
「唔，居然是这种招啊。」核心在我把她踢开后从晕眩中解放站稳了。但是，狼型子弹已经要咬向她了。她却发动了瞬移避开了攻击。结果是狼型子弹的咬合攻击失败，还好狼型起码有两三分钟的移动时间才爆炸，因此还是能追着她跑的。
而我也没有闲着，跟着狼型子弹一起跑的同时用上了2级的结界魔法：扭曲圣域。唔，这是防止对方发起突然近身的攻击而发动的。但是对方要是发远程攻击就有其它的麻烦了…
只见一个小小的蓝黑球突然冲我而来。喂喂，这个犯规，那是我与紫缠两个一起才能用的仿·天体爆炸！
「磅！！」
呜呜，这个我拼命集中加固结界魔法的情况下抗下了这波爆炸。但是狼型子弹就直接被更强的爆炸给蒸发了。而且坑爹的是抗下这波攻击后结界魔法断了，要从新再发动才行。
不用看都知道，我的周围直接炸出个大坑来了。而且弄烟弥漫，但是我用上了感知的能力因此知道有东西快速向我冲来了，唔，拔出剑后转身一档！
「呵呵，这个都能挡下。但是魔力不够了吧。」
「你犯规！仿·天体爆炸可是我要与紫缠一起才能用的招数，哪有一个人就能用的说！」说话同时就是蓄力的狼型子弹枪击！
「就算是犯规了又如何？而且其实你是能一个人用出这招来的说。」躲开狼型子弹咬击，核心再次躲开了距离。但是狼型子弹可是追踪型的因此也冲了上去。
我在起跑同时也向她划出念力击，无形的刀刃直接冲她而来。与狼型子弹左右形成合击。
核心左边用机枪弹打爆狼型子弹，右边用小刀挡下念力击。可是我一个瞬移同时来到她的背后直接就是一个劈砍！
「撕啦」当然没有砍到肉体的手感。但是，核心的衣服背后砍出了个大口子，变成了露背装了。
「呵呵，有进步！」借助劈砍的冲击力，核心脱开了剑的距离，但是单膝跪地了。
「喂喂，已经是两招了哦。承认我了吧！」我当然是一边说着，一边冲向对方。
「不行不行，继续！」核心跳起来后就连续不断的发动机枪弹的攻击。
当然是躲开再躲开，途中收起剑来，再把狼魂石魔法阵铁片换成其它的。
对方也一直拉开距离，但是我也开始射击了，刀刃般弧形冲向对方，可惜被躲过了。
而对方的攻击同样也被我躲开了，这样一边跑一边来回射击的话会在体力与魔力都耗尽前没完没了的。这时我空着的手反动了魔法。
只见她突然摔倒了，凶手是我。我发动了魔法在她的脚前创造空间，就如同踢到石头一般的情况。
乘机发动刀刃射击，但是却被对方通过滚地的方式逃过了。但是，衣服还是受到伤害变得更破破烂烂的说。
「唔，危险危险！」打滚后核心站起来了。唔，其实在这里衣服是一直代替我们伤害的。也就是说骑士服打光才算输。
「彼此彼此吧！」彼此距离较近是时候试试看这招了。对核心发起冲锋，核心再次对我发动射击。这次的射击有所变化，这是我用过的狼型子弹。我用刀刃射击来应对，两方向撞后爆炸了。
当然避开爆炸后，核心也打算与我移开距离，但是我用上加速通道了，光环在我身上出现。比她想象更快地冲过去拔剑就是一刺！
虽然核心用小刀架开一些，但是还是擦肩而过，衣服又被破坏一点了。接着如同反击一般狼型子弹打出，但是以为是要蓄力的缘故而比我慢上一些。
我借助加速通道的buff马上向右边躲开距离后马上对这狼型子弹来上一发刀刃射击，爆炸在核心身边爆了。
「呵呵，那个加速通道的能力看来是我小看了。」吃下爆炸后推的核心说到。
「唔，我没有常常去用。毕竟感觉比起瞬移来说，这个魔法比较难动作的说。」要适应加速后的身体有些麻烦。说话归说话，动作不能停。
趁着说话空挡，我抬起手就是一次刀刃射击，穿过爆炸的烟雾，吹散了烟，但是没有打中核心。
核心又改变的射击子弹，这次是与我同样的刀刃射击。但是我看到后又避开了。
向核心发动同样的冲锋攻击，但是被她躲开了。果然，只能用一次呢。
距离再次拉开，她这次向我发动无形刀刃的念力击，但是一看到起手我就躲开了。再来就是我有是一发刀刃射击，但是与她的刀刃射击对波后被瓦解了。而在瓦解前我们都向对方发起冲锋。
「呵呵，你赢了。」呃，她用小刀打算再次架开我的攻击，但是这次我用上了特别招式了。
唉，就是梦流的劲。其实在第一次对挡的时候我就在用的说，但是我的用法是在对挡时渗透对方武器，从内部一点点损坏对方的武器。这样当这次她打算再次架开我的攻击时就无法架开而失败了。
只见她把武器变没有了。也就是说这次我成功得到认可了！
「唔，居然把没有实用过的劲突然用来对付我。呵呵，艾黎思你这个真是够意外性的说。而且用的渗透破坏这种坏招啊！」
「唔，毕竟我是刺客不是正面刚的战士，哪有刺客不使坏招的啊！刺客就是保命后得到胜利为前提的存在嘛！」我把武器变没有后说到。
「唉，这样的话把神力的使用权交给你就不知道是不是件坏事了。唉，算了。我就给你一招对付巫妖但是绝对能留下巫妖魂石的神力用法吧。」只见神力核心对我的额头用手指一按……
PS：大家的衣服都菠萝菠萝的了，只是神力核心的比较多地方是大面积破碎（废话，打中的都还是艾黎思的攻击扔出的都是18-19，没有暴击的20但是都是大数字的说。），但是艾黎思的都是小面积多度损伤的说（唔，仿天体爆炸可是个暴击的20，就算前面放了个结界都能爆没有了）。最后胜负的就是因为神力核心扔出了个1惨败的说。
终于有时间更新的undeadandy:
唉，总算没有球赛了，应该能稳定更新了。 