========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-10 18:42
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

 「恶魔，醒醒。」唔，好困哦，这是在睡觉中的艾莉娜=艾黎思。好不容易才在梦境世界中搞定了神力核心了，可以安稳地睡着了。
「恶魔，醒醒。」唔，鼻子被压住了，我要呼吸啊！！！
「哇啊！」我弹起来了。看到已经睡醒的原型放开压着我鼻子的手。
「怎么了原型？」我揉了揉眼睛说到。
「早餐时间到了，但是你还在睡。」
「唔，今天我不做早餐了。昨天晚上打赢了神力核心，得到了神力的控制权了。 而且还得到了一个技能了。」
「唉？！」
「唔，但是这个只能对敌时用的说。」
「怎么样的技能？」
「看到灵魂，以及如何打碎灵魂的能力咯。神力核心把这个称为弑魂」
「什么？」
「好像是死亡神明们才具备能力而已，是不是啊？师傅大人。」
『的确如此』师傅大人的投影到。
「那这个与我们现在对抗巫妖有什么关系呢？」
「唔，这样技能能让我可以绕过魂石直接对藏在魂石中的灵魂进行攻击。」
「这种能力不是杀人无形嘛？」
「呃，也不是绝对的。但是我能把这神力载在子弹或剑上，通过接触来攻击对方的灵魂。」
「这样哦。」
「还有一些好处，但是这里不说了。我要睡觉。」呃，突然「咕」的一声。
「你要空着肚子来睡觉麽？」唔，不得不说我的肚皮抗议了。而且…
「艾黎思，来做早餐啊！余不会搞啊！」唉，忘记了还有个前公主的吸血鬼要吃饭的说。
「唉，我梳洗完毕后来了。」唉，拖着疲惫的身体去搞些简单的早餐吧。
———梳洗的时间———
唉，还好。在前公主大人没有搞出爆炸的问题前把早餐做好，简单来说就是反烤面包，用混有狼，牛的碎肉做成了汉堡扒。再微微暖上一些牛奶，接着把平时储备的一些蔬菜拿来抄一下。最后就是抄个滑蛋！汉堡扒趁着是热的时候放些昨天芝士碎。
当然，我不可能一个人做，主要的是我，原型打下手的说。
这样三份完美早餐就做好了。紫缠与西德的话，烤肉已经准备妥当了，要是不行的话可以加骨头的说。
「唔，余一点都不会做」伍德薇儿说到。
「你没有做过这些吗？」
「嘛，余被救出来时是被精灵照顾的说。而在战争过后余是被同胞照顾的，而当然陷入睡眠后更不用说了。」
「这样啊，要不要学？」
「想学耶！」
「那今天的午饭一起做吧。我教你如何？」
「真的可以？！」
「可以，你不要喊累就是了。」
「谢谢」
「对了，吃饱后我们要去图书馆，倒是拜托你翻译了。」
「没有问题」
———移动到图书馆———
在伍德薇儿的带领下，我们来到的图书馆。 这里不算很大，但是非常整齐的说。而且用大量白色大理石打造的墙壁就是书柜的特点也非常特别。
「艾黎思，你打算如何？」
「先把能对抗巫妖的魔法教学都拿来看在说。毕竟比起以后要用的，魔法教学是我们现在要用的东西。特别是精灵的魔法说不定有与我们现在用的魔法有不同的地方。」
「唔，这里，这里，好像是空间魔法体系的，而这里与这里是念动力体系的，还有就是这个是魔法师技巧的。」
「技巧？」
「对，就是魔法师能用的一些技巧。如你能用地快速重咒就是这一类的。」
「还有这样的书啊，对了，圣石仪式相关的有吗？」
「有，而且可以快速展开的法阵都有。但是你会精灵秘术麽？」
「呃，不会。对了学秘术不是要放弃魔力魔法吗？」
「谁说的？精灵秘术人人都能用的说，就连余这样魔法能力严重偏科的都能用一些。」
「什么？」
「唔，简单来说的话精灵的秘术就与生命力有关的力量操纵。来自灵魂的魔力，可也是生命力的一种，与秘术的力量没有冲突。但是，普通人的话就不会学到精灵秘术的，毕竟连魔力都没有感知到要如何感知生命力呢？」
「哈？！」
「是的，精灵秘术一点重点就是生命力的感知…」
「这个就和师傅的劲一样道理耶！」
「什么？」
「对，师傅教我劲的基础时也是生命力的感知。」
「该不会精灵秘术与东方大陆流传的劲有相关之处吧？！」
「这个余也不知道。毕竟余的年代没有与东方大陆有关联。」
「秘术有克制巫妖的术麽？」
「应该有」
「唔，还是就先翻译魔法师技巧一类先吧，毕竟小技巧有时候比大魔法还要保命。」拿出有一大堆的纸和笔放置在平面的木桌上。我对它们施展魔法，让它们动起来。这样就能边听边记录下来了，我也是如此抄书的说。
如此我们开始一天一次的抄书环节了。
工作放松下来的undeadandy：
工作放松了，但是不知道明天boss会不会突然出现。。。 