========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 2021-08-12 19:31
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「又有魔物作乱了吗？」听取报告的人说，作为东部守将的他不得不面对事实上的问题啊。
「是的，而且还有这个」管家递出了一封印有公爵家蜡章的信件。
「公爵的来信？」接过管家递来的信，守将用带上特殊镜片看了看蜡章。
「唔，的确是公爵家的来信，我看看…」拆开信，上面写着的是关与王都初手森林出现多种东部来的魔物的事情。王都已经决定私下派出第三骑士团的小队前来调查。
「唉，这个时候来第三骑士团吗？那么巡逻边境的第七骑士团现在在那里？」
「据说一个星期后就会回到这里。」
「唉，刚刚好与第三骑士团来的时间一致啊。终于有些战力了。」
「崔士坦少爷，为什么就不向边境第一线的守将们求助呢？」
 「唉，国境军有国境军的情况。要是轻易调动而且造成大规模伤亡的话是不行的。毕竟他们可不是骑士团而是连个魔法动力甲都不能用的平民组成的军队。」而且没有说的是，要是没有通知王都就大量聚集平民军队的话会导致一系列的政治问题的。要是搞不好会给公爵府找麻烦的。
「那么调动大量冒险者帮忙呢？」
「已经在做了，但是冒险者虽然有些是会魔法的，也是魔物们的克星。但是冒险者太过散漫了。要形成战力肯定不行。」
「为难啊」
「是的，但是现在应该可以松一口气了吧。但是，妮妮托阁下说的，我非常担忧。」
「水源感染的事？」
「是的，我认为有必要高度戒备。毕竟不纯的暗属性任何物种都不是我们能够应付的。」
「也是，北部到底发生什么事了？」
「崔士坦，要是不行的话，我也会出一份力的。」一道年老的声音响起。只见一位老人与另一个老妇一同拖着手出现在办公室门口，崔士坦与管家看到后二话不说马上把两人请到沙发位置上。
「父亲大人，母亲大人，这些都是我们年轻的事。」
「唉，要是可以的话。我情愿是我来挨这种事情。」老人，不，前莱克伯爵说到。「就连妮妮托阁下都发出警告了。要是不高度戒备都不行。」
「是的父亲大人，但是现在的情况没有到达我不行的程度。」
「崔士坦，小心点。尽量依赖他人多些，领主是带领他们，但是他们自己的事还是要自己干的。」
「是的，母亲大人」
「我也是可以依赖的哦，我们的女儿也是！」进入门的是一个身穿朴素外服的女士，她手上抱着一名大于三四岁银发绿眼的女孩。
「我们全家都支持粑粑！」
「艾莉，西娜！要是真的依赖你们的话，我会依赖你们的。」
「是的，而且崔西也会保佑我们的。」那是唯一现在已经不在世的莱克家人。
「对了，奥莱最近有在学校还好吧？」如此莱克家有乐雅融融地谈起自家人来了。他们不知道的的是在因缘与将要来临的灾祸下，来自王都崔西的遗志已经悄悄来到这里，并将在最危险的时刻保护了这里。
———精灵古宅，图书馆———
「唔，默发魔法的技术啊！但是这个技术只能针对5级魔法以下啊！关键是对付上暗属性的绑口魔法或是沉默魔法有用耶。学学看」飘在空中的纸张被同样飘在空中笔抄写着，看到这样简直就是骚灵的操作一般人都会被吓着了，但是这里一个是吸血鬼，一个是没有血肉的人偶，当然是不可能被吓到。
「还有这个，干涉世界来达到魔法阵使用的技术。」 毫不在乎的吸血鬼说到。
「问题是发动时间过长了，发动魔力过高了，要是能简短的话就不用那么麻烦了。而且居然能让通过如此来达到通用其它属性的魔法，唉，这样的话倒不如把魔法阵划在纸上作为符来用。唔，说不定能用炼金术实现的说。写下再说。」虽然说是写，但是作为唯一在这里的活人才是这个骚灵的操作罪魁祸首，自然不是亲手写的说。
「恶魔，会不会不好控制？」
「的确有些不好控制了。但是起码一支笔与一张纸的话还是顺畅的。」
「对了，还有这个。节约魔法的技术，能够不用手势来发动魔法。但是问题是习得难度高啊。」
「这个有用，再高难度也不是马上能学会。抄下来再说。」
如此，少女们继续她们的学习工作，而离与巫妖攻城的时间还有3周多的时间了。
没有睡好的undeadandy：
唔，没有睡好，头痛中... 