========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 2021-08-14 09:33
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

大家好，这里是宅在吸血鬼家不肯动的艾莉娜=艾黎思。除了地下室的武器库，还有图书馆，这个本来属于精灵的吸血鬼古宅根本就是个一般性的离宫而已。而经过这几天的各种探索后已经找到了让这个古宅留到现在的时停（仅对无魂物有效）的魔法阵，不，这是个超大的魔导具了。
「唔，怪不得你说会影响，毕竟这个时停魔法阵居然是用到这样的魔导具来进行发动的说。」我看着眼前的这个整个楼房一般如同心脏一般的魔力炉说到。
「呵呵，被吓到了。这个东西是植物与金属一同建立而成的。而且坑爹的是不知道精灵们是如何把植物和金属扭曲成一体的说。」艾德薇儿说到。
「说不定这个动力炉的动力都用在那个时停魔法阵上了。」
「是的，没有想到要如此强大的耗能才能维持这个古宅」呃，这个如同一般的魔力炉与其它的魔力炉有着天大区别，一般的魔力炉是吸收元素能转换成魔力输出。但是这个的话它是吸收元素能后通过各种魔法阵模拟出如同恒星一般的核心。然后通过核心释放的能量转换为魔力供应出去。这样等于实现了半永久的能量模式。
而且动力炉的外壳是可以通过魔力而自我修复的，而且是连金属部分都是如此。喂喂，精灵有如此强大的技术要是在我那里早就可以离开星球了。毕竟这个根本就是核聚变炉。
唔，我越来越觉得精灵那些家伙是不是离开了这个星球呢？他们连这种半永久的能量供用都搞出来了。问题是元素能这个就不是一般星球上有的，地球可没有这种玩意。
「问题是这个」我们看着的是开启魔力炉的媒介们，那是拥有多颗不同魔石的与魔法阵形成的整列。但是，明显的暗属性的魔石出现魔石变大的情况。不同于电池充电，魔石或魂石会因为魔力接受过多而导致变大甚至增生的情况。
「就是魔石吸收过多暗属性导致塞满的问题，本来应该是平衡的属性突然就多出来了。显然是巫妖搞成的。」
「唔，这样的话就只有两种方法搞，第一种是物理地去除魔石变大的部分。这个要细致的手工才行。要么就是把魔石取出来换一个进去。第一这个魔石的纯度起码有7到8以上很难找。第二是要是如此做的话肯定要停炉才行。」
「与余的判断一样，唉第一种的话不但要花时间。还要有手工能力才行，余不行的。」
「唔，还有就是把巫妖干掉后，强行炉消耗暗属性魔力，那么外面的增生部分就会因为无法过多吸收暗属性而脱落。」
「这个倒是能，毕竟原型要举行变回人类的再生仪式，要是能借助炉的力量的话就最好不好过了。」
「这个余身为主人同意了。」
「真的吗？」太好人了。
「毕竟这是你们打算拿到巫妖魂石的目的。而且，居然打算做出新的人类肉体，这种没有见过的事情我当然要参与看看。」
「唔，不是好玩的事情啦！」
「唉要是有精灵的创造生命什么的书就好了。」
「这个说不定有。」
「那么再次回到图书馆去看看」
———移动到图书馆———
「应该是这本还有这本。唔，拿不到这个。」毕竟大家的身材都是1米5，高过这个高度都要跳或者是飞起来。
「我来拿」我发动魔法创造出阶梯来向上，发现在那本书的隔壁有本奇怪的书。
「怎么了？」
「我发现一本奇怪的书。我拿下来看看。」我伸手拿书，但是…书不能动。
「这个拿不出来的说。什么？」我推下书结果书陷进去了，而且我听到机关移动的声音。
「怎么了？艾黎思」
「伍德薇儿，这个图书馆有机关吗？」
「唔，余不知道耶」
「刚刚我好像发动了机关，而且我听到机关的声音」
「什么？」X2
「我顺着刚刚的声音找找看。」我来到魔法的书架，来到了低层，我把底层的书每一本都拿开，然后发现块凸起的大理石。我按下后，又听到机关声。炼金术的书架中层有一本书凸了出来，我把书按回原位后，只见图书馆中间的地板移动了！
「什么？这里居然有余不知道的密室！」
「看来要下去查看一番了。」我如此说到。
———探查的时间———
通往地下的通道没有任何机关，一路顺利地到达密室所在。唔，也许是因为之前开门的机关已经十分隐秘。因此这里几乎没有其它机关进行防御。
唯一问题是密室的门是被钥匙锁上的，但是对我而言简直就是没有锁。呵呵，一个发架就被我开锁了！
「这是…….我的天啊！！！！」我看到什么了？唔，一块巨石大小的生命水晶，巨大到整个房间几乎塞满了。
「这是生命水晶！！精灵们居然留下这个！」
唉，看到这个我就觉得自己之前为了提炼生命水晶而搞的山贼清洗就像个白痴。
「恶魔，你看。」原型指着其中有着之前在魔力炉那里看到的管道，视乎是在对这里的生命水晶注入力量。
而且这里的有着魔法阵，虽然整个阵我看不懂。但是分析关键字看后发现，这个魔法阵通过复杂的方式把魔力转换成生命能量，因此这个生命水晶就能形成了。
好处就是借助如此这片土地上生长的一切都会因为生命水晶得到生命力的慢慢散发而导致生长茂盛。而且这种生命力的润泽会蔓延到整个东部地区的。
「呵呵，怪不得王国东部是粮仓，就是因为这个东西的存在啊！」分析过后说到。
「也就是说，这个就是这里东部粮食丰收的秘密？！」
「是的，我们也可以向这个借用这里庞大的生命能量储备来让你恢复成人体了！原先我与师傅大人都认为要把你恢复应该先借助巫妖的特性转变成亚生命体，但是现在如此多的生命能量变回人类都够用了！是吧！师傅大人！」
『是也，借此艾莉娜将能成人回归肉身也！』师傅大人如此投影到。
「但是，在这个前你们需要把巫妖魂石拿来用，对吧？」
「是的，伍德薇儿。但是如此一来，我们的问题就剩下一个了。」
「杀死巫妖夺取它的魂石！我们上啊！」
「呃，还有三周多时间呐！」
今天才更新的undeadandy：
又有球赛了，大暑天都要在外工作啊... 