========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-28
Last Reply: 2021-07-02 13:54
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
好吧，突然其来的两周过后王子们的出道宴会。原先已为没有我艾莉娜=艾黎思的事，但是没有想到王宫那里来了个帖子。就连我这样上不了台的养女都要出席，好吧，公爵养女也算是个千金位置，但谁都知道这个位置有多注水了。要不是要安慰公爵夫人，我这个公爵养女根本就不被需要。
好了，太想多了，先集中面前的事吧！我在干嘛？为了应付王子们的出道宴会，我要提前炼成人工魔石。说人工魔石练成与王子们的出道宴会有关系吗？有，在基础无属性魔法中有着基础0级魔法：隐士低语[hermits Whisper]，这是用来降低自身存在感的魔法。当然，这是降低存在感而已，不是刺客或盗贼喜欢的魔法：隐身[stealth]。因此我是会被发现，但是，存在感低下的话就没有太多人注意了。我打算在与王子们打完招呼后，就用这个魔法混过去直到宴会结束。
人工魔石炼成要的是比平时要高的魔力掌控，太少魔力输出，水晶与材料不能融合。魔力输出太高，就有机会完成后水晶中魔力过度，来个魔力爆炸就惨了。所以，我才要用初级药水来先练手。因为药水不会爆炸，但是药水的颜色会反应出输出魔力多寡。用来练习魔力掌控必要从初级药水开始。
我慢慢的输出着魔力，让水晶与材料在魔力的催化下慢慢融合。而且，在里面与水晶一同被搅拌有我的血液与水银。水银从哪里来？在后花园中我找到了辰砂晶体，那是园丁定来摆在后花园中好看的石头而已。毕竟那是好看的褐红色晶体，而公爵夫人喜欢红色发光的东西。谁会知道那是辰砂晶啊。我也是拿来练习炼金术的元素分离才知道的啊。而这些水银就是练习元素分离的结果。
渐渐地，除了水晶以外的材料都融入的水晶。我的血液与水银都慢慢如同被吸收一般渐渐消失了。对了，这次我没有用油灯加热。因为本身人工魔石练成不需要加热，而且水银是不能加热。我还没有蠢到忘记水银加热会出现什么结果。最后，在锅中间就剩下一块拇指大小的黑色晶体。一次成功我也太强运了吧！等等，为什么这黑色晶体里面如星空一般有着光点在流动着的呢？不对，我是暗属性的啊，用我的血与魔力搞出来的带属性的人工魔石因该也是纯黑色才对。
为了证实我的属性问题，拿起刚刚炼成的人工魔石进行了第一次魔法。这是所以魔法中的基础，我对着魔石输出了一点魔力。想象着在没有拿魔石的手上形成由魔力与元素能形成的玫瑰花，这就基础0级魔法：魔法之花[magics flower]。这是用来确认属性的魔法，这个魔法产生的花或花束会出现那个施法人的属性特征。如火水地风电光暗这些基准属性就出现红蓝黄绿紫白黑等颜色的花，而特别的属性如空间就是透明但如星空一般光点在里面的花，念动力就是粉红色的花。
我的花出现在手上，而且是一束两朵：一朵是透明的但如星空一般光点在里面的花，而另一朵是粉红色的花。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这是。。。。。到底是什么回事啊？
我为了确认而停止继续施法，然后再度施法。
在我手上出现的还是一束两朵：一朵是透明的但如星空一般光点在里面的花，而另一朵是粉红色的花。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不可能，我再一次停止继续施法，然后再度施法。
没有改变，在我手上出现的还是一束两朵：一朵是透明的但如星空一般光点在里面的花，而另一朵是粉红色的花。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我看着手上的魔法之花，我差点就要大喊了。你丫的，这是什么回事啊？我的魔法属性不是暗，而是两个S稀有属性：空间与念动力。这是真是假的啊！
我现在才8岁，没有老花，也没有眼睛不清，更没有伤到眼睛。没错，我眼前的手上出现就是一朵是透明的但如星空一般光点在里面的花，而另一朵是粉红色的花。而且是一束两朵！！！！！
好我先解释一下，一般只有一种属性的人施展魔法之花出现的一束一朵花。而两种的话就是一束两朵，以此为推。如利奥王子就是的暴风属性其实就是一束三朵：风，电，水的复合体的属性。
我现在才发现的空间与念动力，不是复合体的属性是两个稀有的单一属性！！！！！
稀有属性，有一个就是国家重用了。如布兰妮的光属性就是稀有之一，游戏中的我暗属性也是稀有。但是比起百年不出一个空间属性，光暗这两个属性就毕竟正常。毕竟，历史上带光或暗这两个属性其中之一的人在一百年里还是会有4-5个的。
而念动力，这个属性也是正常稀有。据说我国现在是有念动力属性的使用者，但是人在那里我就不知道。
我看着眼前的魔法之花，我停止了施法。收拾好所有炼金术用过的物品后，我把人工魔石放在枕头底下。我在无法相信那个魔法之花的景象是真的情况下睡着了。
这里是undeadandy: 今天是黑色星期五，大家有在网上采购便价的东西吗？ 