========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-01
Last Reply: 2021-07-02 13:57
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
对着等身镜，看着自己在镜子面前华衣锦服的模样。不得不为那身重量叹一口气，这里是变成女仆们的换衣娃娃的艾莉娜=艾黎思。距离王子们的宴会还有几天，我不得不把穿着的问题提上日程了。自炼成人工魔石后已经过了快要两个星期了。
炼成人工魔石后的第一早上，我先摸摸枕头底看看那块魔石还在不在,因为我不敢相信自己真的成功了。结果一摸就找到了那块黑色带有星空一般有着光点流动的人工魔石。为了再确定一次我的魔法属性，我再次施展了魔法之花。结果吗？你丫的还是一样。在得知自己昨天不是做梦的情况下，我不得不承认：转生者本身就是个bug。
我在课程后就开始在公共图书馆中找有关念动力与空间属性的魔法和炼金术相关的书籍。不得不说这两个属性拥有一个就是逼王了。而我两个都有，就是个无解的bug。先说说念动力，念动力对炼金术居然有加成。对，我一直以为自己是靠强运好简单地搞出各种初级的药水甚至是一次就能搞出人工魔石的真正原因我拥有念动力属性。无关其它的就是有这个属性在任何炼成中只要操作无误的话就有加50%的成功几率。因为念动力这个属性本身是用魔力去干涉他人或物体，而炼金术就是干涉物体以至于物体对魔力产生变化。因此，好多念动力属性持有者的职业都是炼金术士。
空间属性，这个不用说了，就是个满世界打洞属性。最基础的就瞬移，瞬移就是在自己肉眼看到或感知到的地方进行魔法移动，这个过程就如在一个位置消失突然在另一个位置出现。我在公共图书馆中对物品发动过瞬移，要移动一本书而且距离是10米的话要用不到10分之一的魔力。但是要移动我用同样距离要用5分之一的魔力。借着这些在公共图书馆的实验我我理解到：瞬移的公式：需要魔力 = 重量 * 距离。
得到这样的答案后，我就不得不面对事实。我现在的魔力不足以让我瞬移出公爵府外，要用瞬移离开公爵府我就要提高我的魔力量了。而且，还要慢慢学会与自己属性相同的魔法。但是，因为有空间属性。我可以自己做出空间包了，啊啊啊啊啊这是个超省钱的啊。逃跑时就能装走自己想要的东西了。而且我没有想到的我学的刺绣课的东西在制作空间包上能用上的说。
不错，这一个多星期的我的计划随然改了不少但是还是够充实。毕竟从早学到晚上，而且还用冥想代替了一下睡眠的时间。尽管魔力提升没有多少，但是我还是学会6个0级属性专有的魔法（瞬移是其中一个），和4个1级属性专有魔法了。我把需要的都学的魔法都抄在专有笔记中，到时候就能带走自学了。
好回到现在，我现在在女仆们的帮助下换上了一件深蓝色的维多利亚款式长裙。糟糕透了，现在没有胸和腰都觉得腰被女仆们勒得太紧了。
「这件不行，腰勒得太紧了。」
「请您等等我来改一下」这是丽儿，幸苦了。
「装饰拿来一下」这是其它的女仆，她们还要拿装饰来加重衣服的重量。我靠，我没有力气去撑着这衣服4个小时啊！
「不，简单一点。我可不想抢其它千金的风头」
「小姐，这…」
「我理解，难得第一次会出席王家举办的宴会。自己家的公爵千金就要盛装出席，而且这些年欧弗里德家的千金都出席王家小聚会什么的就我们家没有被请你们都心有不甘对吧。但是不要忘了，我是被收养的。养女这个头衔可是要受注目与诟病的。要是过分抢风头的话，只会造成反效果而已。」不，这是我的漂亮话。我的目的是要减负重而已啦。
「小姐」
就这样，我的换装娃娃活动从下午继续到黄昏。中途还有公爵夫人的加入，虽然那位非常痛爱「我」。但是，天啊，那位拿出来的那种小孩风格艳丽颜色的配置我可不敢穿着去宴会。对了，为了能带走魔石去宴会。我要求管家给我私人打造在一个手环，我把一块与魔石一样大小形状的水晶给管家说要镶嵌在手环中。管家就给我打造了一个银手环。而我偷偷的把手环拿去炼成了能导入魔力的特性，然后把水晶与魔石掉包。这样我就有了意义上第一根「魔杖」了。
艾莉娜=艾黎思 
现在职业：公爵千金
得到：转职初级术士/初级炼金术士的资格。镶嵌初级人工魔石手环。
习得：6个0级属性专有的魔法（瞬移是其中一个），和4个1级属性专有魔法了  