========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-02
Last Reply: 2021-07-03 19:21
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
坐在还算是平稳的马车，我艾莉娜=艾黎思与公爵以及小鬼尼禄出发去王宫。其实，公爵府到王宫不过是几步路而已，小鬼尼禄与公爵几乎天天都是走路去王宫的说。为什么现在要坐马车，简单来说就是贵族的面子不能丢。平时，走路没有什么，但是一到了王宫搞宴会什么的就要出动到马车。哎，这是在转生后第一次离开公爵府。不得不说，从公爵府到王宫的景色还真的不错，毕竟是这里是上流区域。
就几分钟而已，我们就来到了王宫外的城墙地区。虽然平时在公爵府都能看到王宫，但是毕竟是远景，没有现在近距离的来地有震撼感。王宫除了中心主体的王宫堡垒以外分有3层城墙地区：外一层是王都卫兵与骑士团在为首防御与训练的地区。第二层就是禁军与王家魔法师团为首防御与训练的地区。第三层只有禁军防御的地区。而我们现在就要穿过这三层区域，去到堡垒外围的宴客宫殿去。其实，这三层区域原先是王都的本身。但是王都慢慢扩展了以后，就变成了王宫的一部分了。还有，我忘记了说。王宫的最高点是王宫堡垒主体，然后就是从里到外一直下坡，没错就是建立在山坡上一般。因此，要在里面层对外抛物式射箭的话是有加成的说。
经过重重检查后我们来到了宴客宫殿。当我下马车后看到宴客宫殿时，我想到的是：这是抄法国凡爾賽宮吧？从外部看真的好像，当然我也只是从相片得知过凡爾賽宮的设计而已。但是也有不同，毕竟第二层有个横跨全部落地窗户的大范围的露天阳台区域，因此看上去二层比一层少了些范围。
我们来到了第一层里面，在把帖子递给负责守卫的禁军后。我被禁军打开门后看到的景象震撼了一下，这是宴客用的大厅除了地板，楼梯与建筑本体以外，几乎都是玻璃做的。对，上去二层长廊的楼梯都是黄色玻璃做成的扶手，而二层长廊阳台上的扶手是红色玻璃扶手。其中从中间挂下的巨大星型水晶灯占据了整个二楼中间位置（当然，中间是空的），上面有着用于发光魔石真的是超多的说，一般来说都火属性的魔石或光属性的魔石用在上面。当然，这里的一切都被魔法所强化过的，因此不会一不小心就碎掉。
回到现在，我们出现在门口时，里面的人已经不少。
「宰相克里苏宾公爵与其家属到来」这是禁军中的唱名人，如果公爵夫人来的话就是「宰相夫妇克里苏宾公爵与克里苏宾公爵夫人以及其家属到来」。但是，今天主要的小孩子们的见面，因此没有公爵夫人出席的必要。
大家都在看着我，这些小鬼一个个都窃窃自语「那就是那个养女吧！」「养女什么的不就是下等人吗？」什么的，当然我身边的小鬼之一尼禄好像有点不爽。
「喂，替代品。这些家伙好像瞧不起你」这是尼禄的悄悄话，外面没有听到。
「他们瞧不瞧得起我与我无关。他们瞧不起的是养女这个身份，与我这个人是如何无关。身份这种东西生来也好，得到的也好，就是个与实力，实惠，实物没有关系的飘渺东西。难道你会因为这些无关紧要而不爽吗？」这时，在我们旁边的公爵大人好像听到我的悄悄话一般点了点头。很轻，但是我看见了。
「有点不爽」
「那你打算怎么办，把他们都打一身吗？先别说你有没有那个实力，但有必要在还没有得到公爵的位置前得罪所有的贵族吗？用你的脑袋想想，然后把你的不爽压下去。」
「……」好沉默了，小鬼就是小鬼，你丫的给我稳重一点。
就这样我们来到了国王与王后以及王子们所在的礼台前…… 