========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-03
Last Reply: 2021-07-08 16:49
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
（这里接着上话）
来到礼台前，我们向这个国家的最高领导的王族打招呼。因为我们可是他们邀请进来的。
「但丁•克里苏宾见过两位陛下」
「尼禄•克里苏宾见过两位陛下」公爵父子俩行的是点头礼（neck bow）毕竟是男人而且不是骑士的话是不用行半跪的骑士礼。而且我就是一般淑女都会的屈膝礼（a small courtesy），因为礼服的关系我微微的提前裙子行礼。
「艾莉娜•克里苏宾初次拜见两位陛下」为什么我说法不一样，简单我就是第一次与两位国家最高领导人见面，说的当然要与公爵父子俩不一样。要是我说了『见过两位陛下』被两位陛下说什么我们可没有见过你就麻烦了。
大概是没有想到吧？两位陛下都定了几秒。我好像听到非常小声的女声说到「聪明」，但是我没有抬起头来确认。
「站起来吧！今天就是我们王儿的出道宴会不用如此拘谨。」这是来自国王。
「来这两位是我们的王儿，利奥和以撒。去打个招呼。」这是来自王妃。
「你好，我是利奥」
「你好，我是以撒」他们是只向我打招呼，为什么呢？因为只有我没有『见过』他们而已。
「艾莉娜•克里苏宾初次拜见两位殿下」我还是以淑女礼回应两位殿下，毕竟我与现在的他们是『不熟』。
「起来吧，艾莉娜的千金礼仪不错。」
「不敢当，王妃陛下。她的礼仪还地差远」这是公爵的辩解，毕竟还是谦虚点比较好。
「但丁，谦虚是好但是该高度时应该高度。要那些人知道公爵府的威严才行」……这是王妃对刚刚我进场时那些窃窃细语的反击吗？！额，这个到底是不是我真的不清楚。
「是的，陛下。」
「但丁等人齐后就与我一同到隔壁厅去吧！我打算把这里交给我的王儿，让他们这些小的轻松轻松一下。退下吧」这是来自国王的交代。
「是的，陛下。」X3
与公爵父子俩走开来到大厅的一角。
「做的不错，艾莉娜。等一下要拜托你看好尼禄了，不要出现不必要的问题知道了吗？」
「父亲大人，我可不会有问题的！」
「养父大人，这……」
「尼禄，我是担心问题要找你麻烦来。毕竟除我们，还有反王派的人混在这里。要是出了麻烦就连王族都有可能保不住你。要艾莉娜帮忙也是为了这样。我希望在回去前我们没有麻烦。」
「是的，父亲大人。」
「是的，养父大人。」
————这里是等待其它人进场的时间—————
在人齐后，公爵大人离开我与尼禄，大人们不是被招到隔壁厅就是自行离开。礼台上现在是王子们在争论这第一支舞的事情。已经预定了那位粉发的欧弗里德千金是其中一个与王子跳舞了。而其它的千金们都在争取第二个位置。毕竟，王子有两位嘛!
在公爵大人离开我们后我就马上发动了隐士低语[Hermits Whisper] 开始降低自己的存在感。
我在干嘛？就站在有着餐食的角落，我没有打算开始吃。不过这里的食物看起来让人充满食欲感的，要是能见到厨师的话我有打算与他谈一下要他过我两招，最好大家交换一下食谱。
我劝了尼禄去帮帮王子们。我想只要在王子们周围就好难有人会对尼禄做些什么了。而且，看到他们被如同成群鲨鱼一般的千金们围在礼台上，不得不应对如此问题的模样我就超爽了。尼禄似乎打算劝王子们来找我，可悲的是，我就站在他们都看不到的餐食角落。他们没有办法下台也就没有办法找到我了。毕竟是死道友不死贫道嘛，我没有蠢到自己献身上去为他们解围，而且这是要招人妒恨的工作我才不干。
致于其它的人除了外围起哄的那些身世较差的千金们以外，就是三五成群玩在一起的男生了。毕竟，这些人都是按照自己家族的不同而聚集在一起。他们都等着王子们找好舞伴后才去邀请那些千金们。邀请我？别搞笑了好吗？邀请一个养女对于他们来说没有什么好处。而且，一般来说他们没有注意到我。除非，这里有人要恶意地要找到我为止。 