========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-04
Last Reply: 2021-07-02 21:22
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
（这里接着上话）
过了一阵子，结果王子们的另一位舞伴总算定下来了。那是财务部长的千金，哎，在王都中伯爵多达几百个，有一些是政府要员。可以说的是除了那些平民公务员以外就是他们最多了。我不得不为财务部长掉点眼泪，因为我看到一众侯爵千金黑化妒恨的模样，如果是那些宠女无度的侯爵要是觉得财务部长不识时务的话……哈哈，财务部长不死也要掉一层皮了。财务部长千金这是自己顾着自己出风头而把自己父亲刚到火上烤啊！我看到这一幕后，就从附近的侍应手上要来食用工具去拿自己的食物去了。我才不要在一楼看他们开始跳舞，这是多没有意思啊！
我拿了自己喜爱的如杂菜沙拉，烧牛排，什么的都有，接着我去要了杯葡萄汁。好了，因为王子们的舞伴都选好了。那些千金就不得不礼仪地去找其它男生，可悲，那些男生都看到那些妒恨的样子，不得不在出身冷汗去邀请，我希望不会出现过多的踩脚事件吧！
「替代品，你刚刚在哪里？」 尼禄找到了我。
「没有看到我手上东西吗？」
「你……算了，要不要放下东西和我跳舞？」
「额，你没有看到自己身后吗？」 尼禄不知道自己是除了王子们以外的香馍馍吗？那里可以一堆千金等着他。他根本不缺舞伴好吗？
「我知道，希望你能帮帮忙」看到自己身后要找来的一堆千金，尼禄头上滴下了冷汗。
「不好意思，我才不想招人恨。自己解决吧！」我不顾太多，开始离开这个角落。
「替代品，父亲大人的命令你忘了吗？」尼禄打算抓住我的手，可悲的是，我发动了瞬移。没有像实验的时候那样来个10米，就是刚刚好在他手抓不到的地区而已。看起来就是我避开了他而已。
「别拿养父来压我。我会在二楼平台看着，你就自己找人吧」就这说话时，这种你追我赶的结束了。
「啊，你抓痛我了。」说话的是一名侯爵千金，我离开角落时就向那批千金移动。我就知道尼禄会上当的。
「对不起」 尼禄松开他的手。
「没什么，我能和你跳第一支舞吗？」这时侯爵千金反而抓住尼禄的手，娇滴滴的声音连我在一段距离都感到毛骨悚然。
而尼禄对我投来的求救眼神，我就当做没有感到吧！然后，我就顺势来到了二楼。当然，手上的食物稳稳当当一点事都没有。
这时，大部的千金们都找到了舞伴，一小部分的还在邀请中。除了我，几乎都没有什么人不被邀请。因此，乐团也开始演奏了。
看到一切都按照规矩开始，尼禄与那位侯爵千金不意愿地开始舞蹈后。我就来到了二楼外面的阳台。其实，刚刚我不应该发动瞬移，在王宫中特别是在宴会中发动魔法是个危险的事。先不说这里布置了反特殊移动魔法的结界，就是现在都有4到5位宫廷魔法师在检测魔法。还好瞬移只是移动一点点距离的话事不会出现魔力涌出到正常施法水平的问题，因此我没有被发现。
一般来说检测魔法是有范围的。现在的检测魔法范围一般大概是在国王周围的1000米，把整个大厅都笼罩了。而现在所在的阳台就是范围外的，他们没有想到这个盲点吧！
我靠着阳台的柱子，现在人矮小还不能靠在阳台上。但是这里的看星空还算不错，今晚天空无云晴朗。起码能看到遥远一闪闪的光点，哈哈，有食物，有美景。就让我放松一下吧！！！！
这里是undeadandy的小预告：
下一话：转生虚假千金为宴会送上大礼  