========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-05
Last Reply: 2021-07-23 17:56
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接着上话）
享受了一餐丰富的王宫美食，用带着手环的手拿着那杯葡萄汁。我回到了一楼，趁着舞曲还没有结束。我先把自己用过餐具交还，接着又去拿了一杯橙汁。为什么这样做？这个先让我打个关子。
宴会中的第一支舞结束了。接下来就是自由的时间，如果要跳下一支舞的话就要一段时间之后了。毕竟，那些音乐家也是人，演奏了一个多小时，是需要休息的。王家可不能用录音魔法什么的，能有音乐家用就用音乐家就是了，不然，给与音乐家头衔来干嘛，当然是要来演奏的啊！
刚刚音乐结束，尼禄就急不及待地向我走来，毕竟我在的地方可是角落，要穿过不少人。
他头上有点汗,毕竟跳舞可是体力活。
「替代品，你……」这是尼禄愤怒发作的声音。我没有说话把手上冰凉刚刚拿到的橙汁塞到他的手里。而后他呆住了，没有反应过来，好就这样离开吧！毕竟我都看到其它千金要围上来了。而且都是花痴的目光。
其实不止是尼禄，王子们都向我这边过来。不过比尼禄慢，而且他们周围都有着大量围着他们的千金们。我看了一下笑了笑趁机就逃到二楼去了。当然，他们是不可能来二楼的。毕竟要应酬那些慢慢聚集的千金嘛！
来到没有人的二楼阳台，不得不说的是隐士低语这个魔法的能力真的不错。只要不特别注意像尼禄那样几乎就没有人在意我了。当然，如果像现在在阳台这样一个人的就几乎没有效果了。
「看看那里有什么人，哦，是那个养女嘛」这是一道如蛤蟆一般的声音。我不知道人要如何才能发出这样的声音，但是离我有40米距离的一个穿着西装的「肉球」发出了如此的声音。
我在宴会中见到这个「肉球」。没有一个千金愿意与他进行第一支舞。他就站在角落与他现在周围的那些人在一起，那些人都是他的跟班吧。
「对，就是那宰相的养女」这是围着他的一个人说道。
「养女不就是个低等的东西嘛」
「对，就是个低等民而已」
「我去邀请她与我跳舞，反正那是她的荣耀吧！」
「对对对」那些跟班跟着回答。
听到这些我都没有动，为什么？我等他来邀请嘛！
很慢，那块「肉球」移动地太慢了。40米的距离还要走地气喘。就在他与他的跟班来到我面前前我先用空着的手拿起一直挂在腰间的羽毛扇打开了遮住口鼻。
终于他们来到了我的面前，用包围的方式围着我。站在中间的是那块「肉球」。对于他们来说是大好人数形势吧！！！
「我是比尔•弗利特，弗利特侯爵的儿子。低下的宰相养女感到幸运吧!我邀请你去一楼跳舞」
弗利特，等等这不就是反王派那些人吗？我记得了，在玩攻略伯爵事件中提到他们。因为艾莉娜就是在攻略伯爵事件中弗利特家族等等的反王派施暴致死。然后变成了宰相要为养女复仇这样子把他们反王派一网打尽的吗？毕竟那是艾莉娜自己作死，当时宰相还借着为养女复仇赢得了好名声呢！
「对，感到幸运吧，不过是个养女而已。就是个被收养的货。别推辞了。」这是「肉球」那些跟班的说词。
「不好意思，你们说什么？我听不见」
「你是想装傻是吗？死养女」这时那块「肉球」想抓我。但是……
「Hold Person !」
他手伸到半空前他定住了。当然，与他在一起的那些白痴跟班也定住了。
哈哈，我知道，我现在肯定是笑出声来。但是，真的看到他们那因为突然动不了的而恐惧以及无法相信的眼神真的好爽好笑。而且他们说不出一句话来。毕竟是念动力属性的1级魔法：人型定身嘛！！！
尽管我现在只能把他们定住10分钟，而且要用上一半的魔力去定住他们。但是还真是够搞笑了。
「你们知道吗？我等你们这些人来找我麻烦可是等久了，我刚刚有的是时间去逃跑，但是没有做就是为了看看你们会做些什么！」看到他们恍然大悟的眼神我真开心哦。
「而结果就是如此无聊，你们这些反王派的还真是白痴啊！谢谢你们，我可是为这次的宴会送上一份大礼给我们的国王陛下与我的养父了。」他们的眼神从恍然大悟变成了震惊。
「对，我就是要你们这些震惊恐惧的眼色。想想看，你们在这里出事的话会是怎么样的结果呢？」他们的眼神有些是恐惧有些愤怒。
「我啊，有一个好主意哦！」我把一点都没有喝过的葡萄汁杯举了起来……
———这里是施法的时间———
第一次用这么多次的魔法，我还剩下不到大约来两成左右的魔力。还好这次施法有用上一点祭品才没有被抽干魔力。我都微微有点汗了。但是接下来的就是「大礼」登场的时期，我可是要亲自看看效果才行。因此我回到了一楼来到了一个角落，用刚刚盛装着葡萄汁杯要来了冰凉的橙汁，尼禄与王子们都正好选好了新的舞伴准备跳舞。
眼看大家都开始就位了，这时那些跟班与那块「肉球」下来了，他们眼睛无神，而那块「肉球」走在前头。但是还是慢慢的走向舞池中间。大家都觉得奇怪而让开了一条路，纷纷躲避，窃窃私语。就连王子们都带着自己的舞伴去了礼台，大家都纷纷议论到底发生什么事。尼禄带着他的舞伴来到了我的身边。
「这是什么一回事？」他问我。
「我哪知道？我下来好久了。」我把已经不太冰的橙汁砰砰他的手。
「要不要王子们去阻止他们？」他问我的意见。
「不要，告诉王子们先看看再说。」
「好的」然后拿着自己的舞伴去见王子们，与王子们窃窃私语。
然后音乐开始了，那些跟班与那块「肉球」跳起了骑马舞来。对就是韩国那个。而且是一边跳一边脱衣哦！！！！裤子衣服漫天飞哦！！！！
「哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
这是一众千金的叫声！还好在她们要叫之前我把耳朵用微少的魔力塞住了。当然也马上闭上眼睛，我可不想看到那些肉体，特别是那个那块「肉球」那臃肿肥胖的肉体。真是的，一个8-10岁小孩能胖成那样而且跳骑马舞就是个恐怖啊。
而一众千金的叫声也把国王与大人们请了出来，而且他们登上礼台看到这一切后都呆住了。
hold person 人型定身 
念动力属性专属1级魔法
在施术者自己感知范围中的选取1个或多个人型生物，他们要通过一次的外力判定，要是外力判定为失败就会除了身体内在机理以外不能移动，如同被神奇力量停止一般。
1级 为停止最多10分钟，选取 最多为5个。 