========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-08
Last Reply: 2021-07-02 14:12
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（警告：这几天的更新都会是其它角色对于宴会中发生的事情进行他们角度描写。因此，如果只想看女主角度的话可以自行跳过。）
大王子的视角：
无聊，真无聊。看着那些前来与我打交道的嘉宾，每个人不是一副讨好就是花痴一般的模样。我不得不说答应搞出道宴会是个失败的选择。看看那些女生，甚至能在没有见过我们的情况下说什么见过王子殿下。她们的脑袋都是豆腐做的吗？还是说她们的礼仪教导都是与模子一般一个个倒模连灵活都不会吗？母妃虽然什么都没有说，但是眼神却有着淡淡的失望。
我是利奥•P•科伦斯亚，是这个大陆最西边的国家科伦斯亚的王子。毫无意外，我是会成为这个国家未来的国王。为了未来能够有组建由我来带领的国家骨干，但是现在看来除了两公的继承人以外几乎都是可有可无的东西。毕竟，我与以撒和尼禄以及欧弗里德家的小孩们都是一起在王城中读书的青梅竹马。因此，对于他们的能力我都知道得一清二楚。但是要在以此为基础继续扩张的话就要看机遇了。就如某个哲学家说的「组成一个国家机构要不到1%是先天的天才，20%是后天的天才，而最后占79%的是庸才」
我不觉得自己是个天才，顶多就是比普通人聪明一点而已。身为未来的国王挖掘出天才就是真正要做。毕竟国王不需要是天才的那个，但是要成为能把天才找出来加以任用，把那些在其他领域上的天才统筹起来的那位。
「看了这么多，哎，除莉莉拉以外都不行。」这是母妃的话，我国虽然是允许一夫多妻制。但是起码我的父王除了母妃以外就没有其他人了。而且母妃能够凭借自己的智慧，在许多方面帮助了父王，因此贵族中没有多少人敢有胆子劝说父王要再纳其它妃子。母妃话中说的莉莉拉是欧弗里德家的小孩之一，我们唯一的异性青梅竹马。其实她的性格挺小男孩的说，跟着我们在王城中干过不少有趣的事。但是，因为是女生，从5岁我们学剑开始就被母妃带着学习礼仪。但我知道，她在家中可是要求她的外婆教她用其他武器的说。要是无条件的打起来的话，除了我与以撒以外的都可能会输，毕竟我和以撒都很强的说。
其实我们本来还有一位异性的青梅竹马，她就是尼禄的妹妹布兰妮。但是，她在我们能与她见面之前就失踪了。据父王说是因为反王派那些人趁着宰相夫人与其出外时把她掳走了。而且这也把宰相夫人逼疯逼病了。父王当时的眼神很差，就是对克里苏宾家感到抱歉一般。
这事发生了一年后，宰相就从专门收养有魔力孤儿的国家办的孤儿院中收养了一位来替代尼禄的妹妹。据尼禄说几乎是与妹妹布兰妮一样，但是也许是没有血缘的关系。尼禄对与谈起宰相养女的艾莉娜比较多的不是可爱什么的，反而是觉得她占有了宰相夫人一般。反正就是百般不喜的样子。但是，为什么要几乎每天都要讲？你不喜欢的话不是应该要别说那个人吗？我其实真的不懂他们的关系啦！但是，这根本不像是讨厌或憎恨，要我说就是不喜欢一个人就是要漠视对待。毕竟与爱相对的不是恨啊讨厌啊，而是漠视其存在。
哎，这是第三十个对我们问候的。 这时大厅突然间窃窃私语，「那就是宰相的养女」 「那就是那个养女吧！」 「养女什么的不就是下等人吗？」我从礼台看过去，只见与尼禄一起并肩行走的是一位矮小的女生。身穿深蓝色的维多利亚式的裙子，除了挂在腰部的羽毛扇与左手手上那个手环，她身上的装饰几乎没有。不像其他那些穿得大红大紫但是装饰满身，眼睛都被那满身装饰快要被闪到看不清人的那种。也没有像我的那位青梅竹马莉莉拉一般，只穿白色搞得如同那些种在冰水池的雪莲花一般。她对那些窃窃私语表现就如漠视一切一般，如同这是自然而来根本不存在。反而尼禄好像有点生气了。但是他们两人一番自然无比的窃窃私语后，尼禄的表现就变得正常。
与宰相一起来到我们所在的面前，自然地宰相与尼禄对我们的父王母妃说出了正常的问候语…
「艾莉娜•克里苏宾初次拜见两位陛下」
没有想到吧？不仅是我们的父王母妃 ，就是我也被她的问候语定住了。一般的孩子们，如那些没有见过我们，都会因为跟着他们家中的问候语而说自己见过我们。不是他们的问题而是他们都紧张和第一次见自己比自己更有权的人以此才跟着，就如羊跳过栏杆一样的条件反射。因此，没有如此条件反射的她真的是聪明。对，我的母妃可是说出口了，而且还当着其他人的面夸赞了宰相家的礼仪教导。当然这是话中有话，警告那些自视清高的短视之徒不要搞什么小动作。
接着我们就与她打招呼，她也没有像其他千金一样，花园上脑，就如我们就是陌生人一般，正常地打招呼。这个反而让我有点失落，我以为她应该会有其他的表情。就算是笑一个，紧张一下都好。但是，她没有，反而表现地像现在是喝下午茶，从女仆手中接过茶一般自然的礼貌。
在打完招呼后，我与她就没有什么交接了。本来应该是她和莉莉拉与我或以撒一起跳第一支舞的说，毕竟两位都是公爵千金，按身份她们来与我们跳第一支舞是正常流程。但是，她好像对我们毫无兴趣，躲在角落的地区。我们也不好下礼台去找她说。后来，我们与尼禄用抽签的方式抽到了财务部长的千金为以撒的舞伴，我在心中不得不为财务部长祷告一下。因为，他可能在今后要承受一众宠女儿的侯爵的压制和挑刺了。
我和莉莉拉毕竟是青梅竹马，在舞蹈班上对手多次了。而且，大家都清楚对方的舞蹈水平。而以撒就有点可怜了，因为他的舞伴不是很熟悉舞步啊！
「殿下，你现在好像在找谁啊？ 」我的暂时舞伴兼青梅竹马问道。
「我在看看克里苏宾的千金在哪里。毕竟刚刚是应该是她与以撒跳舞的」
「哦，真的只有如此吗？」顺着我的手，她转了一圈后问道
「看来我瞒不过你啊，我是对那位有点兴趣。毕竟，她可是没有出现过。想了解一下」
「也对，毕竟尼禄也说了不小她的事情，但是没有见过面总是觉得奇怪」
「你也知道宰相夫人的事，宰相不得不如此。」
「哎，就连我外公都说，反王派那些人真的好麻烦。还好当时军中没有多少人愿意跟他们」
「是啊，不然就是另一个局面了。」我也不得不为我的父王的运气佩服一下。毕竟，反王派当年有骑士团的支持就不会那么快被打成现在这样如老鼠一般了。
这里是迟更的undeadandy：不好意思，工作太多，我迟更了。 