========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-09
Last Reply: 2021-07-02 14:16
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接着上话）
在跳舞的中途才发现，就连尼禄都没有把她拉到舞池中，哈哈，反而与另一位侯爵千金不情不愿得跳舞。就连欧弗里德家的那两位都没有请到她而是各自与其它千金一起跳舞。
「咳咳，我的哥哥们对与那位有点儿偏见，他们是不会特意去找那位的」
「偏见？」这是我对莉莉拉发问。
「对，是因为我的啦，他们认为那位抢了我的风头。那两个幼稚的家伙」哎，其实他们只是妹控而已。
这时已经是第一支舞的尾声了，我想接下来就是自由时间，应该没有多少千金要跳舞了吧？但是我好像低估了那些花痴的粘人程度了。尼禄在舞蹈结束后马上就去见她去了，但是除了得到一杯冰凉的橙汁以外就呆住了，尼禄你呆什么啊，抓住她啊！我看到都要扶头表示对尼禄的失望。我与以撒同样试图向她靠近，但是却因为其它人的原因移动得比尼禄慢。
而且奇怪的是没有人去注意到她，甚至去邀请她跳舞，就算是我们都是因为她之前的表现而刻意去注意才注意到她。她明明之前就是被争论的存在，但现在却无人注意，太奇怪了。哎，我们都太迟了。她跑到了二楼去，我也想去二楼但是却被一众千金团团围住了。好吧，只好邀请离我最近的那位去跳下一支舞。
就这第二支舞快开始，大家都准备好开始为第二支舞站好时。突然从二楼下来来到舞池的是一块「肉球」。他的名字是比尔•弗利特，弗利特侯爵的儿子。这次是他第一次出席宴会，就如我说的他就是一块穿着西装的「肉球」，我与其它人都无法想象他是如何吃成这样的。反正，那些千金们都离他远远也拒绝了他的邀请。他与他的那些男爵子爵继承人的跟班根本不受欢迎，没有千金愿意去与他们跳舞。在第一支舞的时候，除了他们五个几乎都有舞伴。
现在我也不清楚他们要干什么？但是他们的双目无神，而且走路都奇奇怪怪的。大家都窃窃私语，就回避着他们。他们慢慢的来到了舞池的中间。
「让我们的人离他们远一点，尼禄去看看你的养妹如何看看她在二楼有没有出什么情况？」这是我对欧弗里德家的那两位与尼禄下达了命令。我知道她去过二楼但是什么时候回来什么的我就不知道了。在他们除了去舞池中间以外的情况下，先看看他们要搞什么？
我与以撒也为了避开他们而与舞伴们来到了礼台，毕竟我们是王子。礼台也有便服成工作人员的禁军站着看守，比在舞池要好一点。大家都离开舞池站，躲避着这些人。尼禄告诉我她没有事也不知道为啥会有现在的情况，先看看再说。我看了在角落的她一眼，看到她面无表情地看着舞池。也不想其它人那样在估计什么？对，好像忘记了还要做什么？
这时，舞蹈音乐响起…….
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
不好意思，因为刚刚出现在眼前不可思议的画面，我呆住了，是那些千金们的尖叫声把我叫回来的。
我先形容一下之前看到的：那些家伙在舞蹈音乐响起时就低腰转臀跳舞，而且一边跳一边脱掉身上的衣服，在手上回旋挥舞。而在中间的跳舞的那块「肉球」，他裤子在一开始跳的时候就跳裂开了，而且就连穿在里面的内裤都裂开露出了不当的位置。他与跟班们毫无知觉地一直跳，而且最后都袒胸露体了都没有停下来，其中一位跟班不好运地踩到他们扔掉在地上的衣服而倒下。但是一下又从新起来继续跳舞。
我看看了其它人的情况，不少的千金们在尖叫后就如弱鸡般倒下来了，也又不少的用各种方式避开不看舞池。而那些男生们都惊慌无比，毕竟他们都没有经历过如此问题。莉莉拉用羽毛扇子掩脸不看，而艾莉娜就是闭眼不看，尼禄也挺好，起码没有让他的舞伴倒在地上。看到这突发的一切，也许是打破了整个宴会的气氛吧,我在呆住后就嘴角忍不住的向上了。
因为，千金们的尖叫声。我们的我父王母妃以及一众大人们都来到了礼台，他们看到舞池中「精彩」的情况统统「石化」了。哈哈哈，我不知道是谁，但是搞出这样一出戏来真让我高兴。
「父王，看来要卫兵来才能压制住」听了我的话，父王才解除「石化」，点了点头。母妃听了马上拿起羽毛扇子掩脸不看。
「卫兵们，把他们制止住」
听从刚刚父王的命令，站在外面的卫兵们都进来把他们制止住。但是奇怪的是，他们仍然挣扎，尽管他们眼睛无神，而且臭汗满身。我对尼禄下达命令，要求音乐家们停止演奏。这时，他们才停下来。
这时，在父王身边的宫廷法师长不顾身世来到那些人的身边。翻开看了看那些人已经闭上的眼睛。发动了侦查用魔法。然后，回到父王身边。
「陛下，这是魔法做成的效果。」
「有人在这里施法？」
「我不知道，但是我们在探测魔法的范围内发动基础魔法的话我们是会发现的。而且，臣没有测错的话他们中的是1级念动力属性魔法，酒醉暗示[Drunken Suggest]。」
「酒醉暗示[Drunken Suggest]？」
「对，他们看起来是双眼无神。其实是醉透了，被施法者指示做出自己平日不会做的事情。对了，要使出1级的酒醉暗示要有酒为媒介才行。除非对方用更多魔力才不需要酒为媒介」
「你说酒，但是除了我们所在的客厅以外，但是出道宴会里没有酒啊？」
「这不是我们能查的问题了。」 宫廷法师长给出了他们行为的答案，但是带来了他们行为背后施法者是谁的问题。因为谁都知道，我国只有在14岁在有系统的教育下有魔力的贵族们才会使用魔法。为什么要14岁才能学用魔法？是为了小孩子不会突然用魔法乱来用的缘故。毕竟，魔法很危险。
现在在场除了大人就只有小孩，而跟着父王的人肯定不是施法者，因为他们都在探测魔法里，一发动魔法马上就被父王知道了。
「对了，唯一在我们进去后没有被探测魔法所覆盖的地方就是2楼的阳台。难道…」宫廷法师长马上到二楼去，过了一段时间后回来。父王也问了一些工作的女仆与工作人员，他们也只是看到这几个人上去后下来。但是，我知道艾莉娜有上去二楼。不过，她不可能是那位施法者。毕竟，她才8岁，没有接受过魔法训练的说。
「回陛下，我在2楼没有找到线索。」
「哎，算了。卫兵，把那些人送到别的房间里, 给他们穿上普通的衣服。但丁，我们明天传他们的父亲来谈谈他们的事。」
「是的，陛下」X2
---这里是各种情况处理的时间---
好了，宴会总算是回复正常了。但是因为刚刚的情况，我们不得不提前结束了宴会。哎，我真的好想知道在2楼到底发生了什么事！而且我对于宰相的养女艾莉娜有点兴趣。好，在事件落定后我就去宰相府去见见她吧！ 