========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-10
Last Reply: 2021-07-02 14:17
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
宴会过后，现在还在宴会现场的就只有国王，两公和宫廷魔法师长四人。
「这里都是自己人，也不要用敬语了。但丁，这样子的情况你说怎么办？」这是国王的提问
「送来的机会，不用白不用」这是宰相的看法
「要我准备好骑士团吗？」这是骑士团总长，军部副司令，王国二公之一欧弗里德公爵。
「要帮手的话说一声」这是很有默契的宫廷魔法师长。
「看来你们都一致认为是机会了，借小孩子的失误来处置他们？」国王喝了杯茶。
「不，是借小孩子的失误来把暗处的证据曝光」 这是宰相的回答。
「也是，毕竟特务骑士团那里发现了不小暗处证据。但是，要曝光有难度。」
「哎，在得知他们有那么多暗处证据，我都想直接打上门去了。但是，侦办他们家是你吖的要有规矩。」早就恨透了那些人的骑士团总长压着拳头。
「是啊，好多次我都想直接说抄家，但是没有机会。」这是国王的不爽。
「那么背后的施法者，要找出来吗？」这时宫廷魔法师长的提问。
「不用，我们就是以「搜查施法者」以及追究他们对王族不敬来侦办他们家」这是宰相做法。
「要如何部处？」
「趁他们都进王宫后，维吉尔你把除了禁军以外在王都的骑士们都带上。分五队行动，而且每一队带3个特务骑士，一个魔法师。」这是宰相对骑士团总长提出计划。「韋伯，魔法师那里你能分些出去活动活动吗？最好是精通侦查魔法」
「没问题，最近有几个新人都精通侦查魔法，人数足够。」
「哈哈，看来我就需要坐在位置上看老鼠们挣扎的戏就行了。」
「呃，他们会没有想到我们会用这样的理由发难，但是我们很有可能没法找到核心的人物」
「哎，鼠王总是最小心最狡猾的不是吗？要狩猎就要有耐心」
「大概他们现在都乱成一锅粥，不知道怎么办好」
王宫外，某个大厅里
「弗利特那些人出麻烦了」这是其中一位黑色人影说到
「小孩教育失败，真是没用的东西，难道他不知道现在我们正统派需要的低调吗？」另一个人影说到。
「哎，反正他们都是干末端而已，上面要查也查不到我们的身上」
「你要知道，上面那位可不是好骗，我们的人现在都没有拿到任何行政位置就知道了。」
「那我们怎么办？看着他们死吗？」
「救他们有风险，要是被抓住马脚就麻烦了。最好就是放着不管」
「。。。放弃他们吧! 看看有没有办法把上次30人的损失补起来，抓一个骑士与一个7岁小孩都能损失30人。哎，这是笑话我根本笑不出了。」
「死士培养进度？」
「不行，要补回那样的损失起码要一年。」
「那就算了，现把其它的收回去吧。找一两个追踪着就算了。这次损失30人已经惊动上面的了」
「遵命」
几个黑色人影都散去了。大厅只有一人。
「弗利特你们这些成事不足败事有余的蠢货。」这是那个人把大厅中的灯熄灭前的狠狠低语。

第二天，王宫对外发表了弗利特侯爵等人的在他们屋里抄出大量证据，包括购买大量非法物资，杀人，放高利贷，文件作假等等一系列的罪证。甚至有加入叛党的证据，而且当弗利特侯爵等人得知自家被侦查时如疯子一般打算大闹王宫。结果被禁军控制住后当场因为魔法诅咒而死亡。弗利特侯爵等人的家族当天都一个不剩地因为魔法诅咒而死。
王都就这样没有了五个贵族家族，他们的财富，领地被王国回收。不小王都贵族在这个时候都表现地克制。尽量不要搞出问题了。而且，他们都抓紧教育小孩，毕竟他们也不想出现像宴会事件那样的后续。谁都不想成为国王下个借题发挥的目标。

王宫，国王办公处
「失败了，没想到他们这么狠，居然事先下咒。」这是宰相喝了口茶后道。
「这都是为了断尾求生而已。」
「没有找到其它的证据，看来我们还是被他们料到了。」
「没法，我们要跟着框架才能行动，他们却不用。这是优势，也是劣势。」骑士总长说道。
「我们慢慢来吧，这一段时间王国会比较平稳。毕竟那些人的爪子不是受伤就是收了起来吧」国王如此总结道。
这里是超时工作的undeadandy：不好意识，工作忙，这次的更的字数比较小。毕竟有些事情不是主要，带过就好了。 