========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-11
Last Reply: 2021-07-02 14:20
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「尼禄，这到底是什么回事啊？(╬▔皿▔) 」这里是把尼禄压在厨房门上询问他的艾莉娜=艾黎思。当然我得压低声音，毕竟外面花园有两个大神在坐着。
「呃，我也不知道，王子他们说来我也阻止不了啊。」 尼禄在我眯着眼睛的笑脸下(╬¯◡¯)，冷汗不停(>﹏<:)。
「你不知道养母大人的病情最近又有反复吗？要是那两个人感染了怎么办？你不会找理由来拒绝吗？」还有，我宝贵的材料收集时间啊啊，你要如何赔给我啊啊啊，尼禄！！！！当然我没有把这些说出口。
「呃…这个…」
「搞出这样白痴的事件，管家会告诉养父大人的。到时候自己看着办吧！」好，我放弃了，尼禄这家伙的智商堪忧啊！
「呃呃呃呃呃呃」 好现在才知道自己犯了避战之罪吗？白痴。而且声音别越来越大好不好。
「别怪叫了，白痴！(╬▔皿▔) 」我把手遮住他的口低声说道。
---这里是在厨房处理各种问题的时间---
「不好意思，要大家久等了。」一边说，一边让丽儿分发我亲手做的点心蛋糕，以及招呼他们的红茶。那些点心蛋糕是我在今天有空的时候实验时做的，算是我的日常实验之一。
「不，是我们突然前来，不好意思的是我们才对」这是坐在我左边的利奥殿下的说法。当然看起来很柔情的模样，但是我知道他不过是个外表而已，其实内在是劣质得很的腹黑。而且，知道不好意思还要来是来找我麻烦才对吧？
「呃，对了，艾莉娜小姐。这是什么样的点心啊？我从来没有见过耶」那边是开始用银制匙羹挖着这蛋糕白色外表的莉莉拉小姐，她是欧弗里德公爵千金，她和王子们一同前来。在她身旁的把她夹在中间的是她的两位哥哥。我和她一点都不熟，拜托，不要如此自来熟好不好。我记得在游戏中这位在学校中可是看不上艾莉娜，因此两人都没有什么交情的说。
「这是用蛋做成的蛋糕，外面白色的甜甜东西是奶油霜，而黄色软绵的东西是鸡蛋做的蛋糕」好吧，毕竟你们都没有见过，我就好心的讲解一下。
「好吃！！！(っ˘ڡ˘ς)」 这是坐在尼禄右边的以撒殿下，他听完我的解释后就吃了一口。
大家都吃了一口，而且都看起来都挺喜欢。这时我才偷偷的松了口气。回想为什么是现在这样的问题。
要说的话，时间要回到一个星期前的宴会后，我是被尼禄摇晃才睁开眼睛。那五个被我施法的白痴已经被卫兵们请离场。但是，因为有不小的千金们没有见过如此「震撼」的场面，因此而晕倒。导致宴会不得不终止了。
好吧，我当时没有想太多只想到拿那些白痴来玩。还好没有被发觉是施法者，毕竟他们没有想到8岁小孩能用魔法吧!而且当我用酒醉指示时就用上了记忆删除[Memory Erase]，把那五个人的对我的记忆删除掉。因此，他们只记得自己有上二楼，但是在二楼中被谁施法了就一点都不知道了。记忆删除也没有什么好神奇的，就是把某段被选取的短期记忆删除而已。
问我酒醉指示的祭品哪里来？在宴会中不是有葡萄汁供应的吗？而且我不是用带着手环的手一直拿着葡萄汁的杯子吗？要把葡萄汁简单地练成葡萄酒不是很难的事情，当然，这样出来的酒是不好喝的以此只能是祭品而已。
反省就到这里，毕竟宴会已经结束。我与尼禄被送回家，养父大人出来送我们的时候可能有点高兴吧，嘴角一直向上翘哦。好吧，毕竟一帮小鬼搞出了这样能抓住反王派痛脚的机会，不用白不用啊，对吧？！
而第二天就得到了那五个家族都应为被下咒而死的结果。好吧，反王派有所反应，果断地断尾求生。这样迅速地做法，后面反王派应该很难在王都贵族中找支持的。毕竟，支持你们就是全家被下咒，谁会想连累自家亲人啊。但是，如果不果断地断尾求生，就是全部灭顶的结果。因此，对反王派来说是个怎么样都不是人的局面吧！
接下来的就没有什么大事了，毕竟我除了学习以外就是继续炼金术的自学以及魔法的自学。但是，养母大人的病却开始有点反复。我已经没有事了，但是养母大人的病却一直不太好。医生也没有什么办法，毕竟这大流行与灵魂以及心理都有关系。我无法做些什么，也不是我做什么就能改变的。
就是在这个时候，我对宴会上唯一的不满就是没有多少点心。我想吃水果蛋糕，布丁，但是那里只有苹果派，饼干什么的没有多少新意。因此我才慢慢根据自己的记忆搞出各种各样的东西如奶油什么的都是这个星期搞的。
我最大的失败是我忘了尼禄这个大嘴巴的白痴，在两天前的晚餐为了让养母大人高兴我端出了实验成功的蛋糕成品。当时尼禄与养父大人都在，一起吃我做的蛋糕，养母与养父大人都夸奖我，而且大家都挺高兴。我没有想到的是尼禄这家伙居然把我做新点心的事情说给了王子们听。
昨天我在晚饭时听说到时还不觉得这是个问题，直到今天下午才出事，尼禄那家伙居然就带着王子以及他们那些青梅竹马们回来了。在一阵兵荒马乱后，才变成了现在这样子。我是超级不爽，那些蛋糕可是仅有我在供应。他们现在在吃的都是我辛辛苦苦的用几个小时做的，是我用来满足自己的啊啊啊啊啊啊啊！
没有办法我只好一边装着喝茶一边瞪着尼禄 (╬▔皿▔), 就是他的大嘴巴才有现在的结果！！
这里是undeadandy：20话了，加了点颜文字看看行不行。要是大家喜欢不喜欢请评论吧。如果大家都喜欢看到颜文字的话我回多加点。 