========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
Last Reply: 2021-07-02 14:22
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
（继续上话）
「真的没有想到有如此美味独特点心,艾莉娜小姐谢谢你的款待！」
「对，谢谢款待，这种点心真的美味」
「不用谢，身为主人家这是应该的」 应该个头啊啊啊(╬¯◡¯)，要不是某人的大嘴巴，才没有你们的份。
「艾莉娜小姐我有个建议：您能不能与我们家的厨师分享一下食谱？」这是来自莉莉拉小姐请求。友好的对家公爵请求，根本不是请求好吗！
「我会与王家厨师长说一下，让他的点心部的厨师来公爵府学习一下，可以吗？」这是来自以撒殿下的请求，而利奥殿下也点点头。哎，王子们的请求……也根本不是请求好吗！
「好的，我会欢迎他们的到来」都是尼禄 (╬▔皿▔)，要不是他的大嘴巴就不会出现现在这种情况了。我的空闲啊！真想在刚刚厨房中掐死他算了。
「谢谢，还有一个请求，我们能不能打包一下给父王母妃呢？」
「呃，我也想拿个给父母尝一下」
「没问题，我让女仆们给你们打包一个，一个是八人份量的。」 喂喂喂，又吃又拿，凭什么啊！好吧！一边是与我们家世相等的公爵府，另一边是王室。我怕了你们可以吗？！(╬¯◡¯)
好吧，好歹这次的突击茶会还是以大家一起开心的方式谢幕了,尽管我心里非常不满。
---虚假千金所不知道的时间线---
王宫，深宫餐厅
「母妃，父王，你们尝尝看」 王子们在晚饭甜品时递上了切好的蛋糕。
「这是就克里苏宾家那位千金做出来的点心？」这是王妃的疑惑。
「对，她说这叫蛋糕！白色的部分是奶油霜，而黄色的就是蛋糕本体」
王妃与国王用银制匙羹各自尝一口。
「好吃！！」X2
「对，是不错吧！！」
「没有想到8岁创造出如此美味的点心，看来克里苏宾家真是捡到宝了。」这是王妃的感叹。
「哦，就是创造个点心而已，没有什么大不了的吧？」这是国王的想法。
「卡塞拉，能创造出东西需要想象力，执行力和面对失败时不放弃的毅力。没有这三样的人是无法成功从原料把东西创造出来的。就算是点心也是能看出她这个人的能力不一般了。」
「看来你对那位克里苏宾家千金评价挺高的。要不要奖励她什么的？」
「不用奖励，不过要回礼。把我最近从沙漠商人那里得来的那些珠宝给她一些吧。」
「哦回礼如此慷慨啊! 」
「你看看到时候欧弗里德回什么你就知道了。」
---虚假千金所不知道的时间线---
第二天，公爵府又兵荒马乱了。因为一早王宫与对家的欧弗里德公爵家就派人前来并且送来了回礼。我还真不知道就是送了个蛋糕加个食谱就能收下比起蛋糕贵上千倍的礼物！！哦对了，尼禄昨天晚上被两人（管家与养父）狠狠的教训了两个小时，据本人说是根本就是个接力赛般的耳朵虐待。(@¯◡¯@)
好吧，当我看到王宫那里送来了一盒珠宝时才明白什么叫做贫穷限制了想象。毕竟转生前的我就是个平民而已，接触珠宝的机会很少。毕竟是护士穿戴些没用的东西会影响工作，以此没有带过。现在来了这么多珠宝，我只好求救于养母大人和管家了。毕竟他们才理解那些物品的珍贵度。
而欧弗里德公爵家送来的是一批5卷布匹。那些布匹是火山飞蛾这种巨大飞蛾的幼虫吐出来的丝做成的。据说带有魔力以及防湿防火，因为产量极小因此只有小量供应。其实，公爵府是有这样的布匹，但是没有用在我的身上。现在我有机会可以用其中一卷布匹作为空间包的材料了！(@¯◡¯@)
好吧，昨天的不快就这样没有了！(@¯◡¯@)。
但是，我没有想到的是：王子等人在我拿出时间教那些厨师的时期，会把公爵府当成下午茶的据点了。那时我才明白那些东西都不是白拿的啊！(╬¯◡¯)
 