========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 2021-07-02 14:24
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

其实在夜间来做针线活还真不是简单的问题，而且要绣的是魔法阵就更是头疼要命的。但是，我是不是过于作弊呢？这里是躺着干针线活的艾莉娜=艾黎思。没有看错，就是躺在床上干针线活。
有人问我是如何做得到，简单来说，有见过物体骚灵的就理解了。其实，我是用0级念动力魔法物品干涉[Item interference] 来干针线活，反正就是顺手练习魔法细致控制用的。其实一开始我是打算慢慢用手来干的，毕竟除现在的知识以外我也有着前世身为专业护士的知识。动手干没有问题，但是，看了关于炼金术应用魔法阵特别是空间袋要用的魔法阵串联后。我就不打算动手了，毕竟手可没有可能搞出如此精细的图案。那几乎就是机器一般的精细程度才能搞出我需要的普通肩包大小可用的图案。
本来我在看了以后打算改变计划，但是在我无聊地用物品干涉玩耍针线的时候发觉了一个神奇的现象。我打算看看用在物品干涉下针线绣出图案会不会有什么不同，而且绣的是几朵梅花而已。没有想到的，在物品干涉的影响下，我的想法就如同机械刺绣出来的一般。这是个惊人的发现！我没有想到念动力属性会如此bug (@¯◡¯@)。后来我用物品干涉来干了不少东西，如清理什么的。只能说念动力真是过于作弊的属性了。好吧，毕竟物品干涉就是用让物品随心活动。
这样的魔法居然是0级，这根本就是养宅耍废的魔法嘛！毕竟不用动就能使物品动起来而随自己心意活动，甚至只要魔力足够的话就是来定时设定都可以做的到这么个魔法不是bug还是什么。不过，也是有问题的，过于复杂的活动就要不断的供应魔力，如我现在做刺绣就是其中一项过于复杂的活动。
而且，这样用魔力来干针线活最后还有一样好处：就是不会不小心刺到手。说真的就算是最好的绣娘都有不小心的时候，以此离远地不用身体部分就能干针线活真是太好了。也不会被别人发现。
就算是这样我的空间袋制作也是过于缓慢，毕竟才是8岁，就算是每天都锻炼魔力能真正连续做刺绣这样过于复杂的活动还是会魔力消耗过快。我算了一下，我每天都如此干针线活魔力就只能工作3小时而已。3小时就会魔力不足而停下，当然没有透支。毕竟透支魔力会造成精神不好的，被发现就麻烦了。
准度有物品干涉的帮助，但是空间袋的魔法阵是由多个小法阵与空间维度法阵链接而成的。要完成它人手的工作量八个小时为一天的话要用四个月时间。但是用魔力干涉以我的工作量5天就完成了四分之一了。相当与人手的工作了一个月的进度了，这是多bug啊。（¯◡¯:）
空间袋毕竟是魔法物品就需要魔力，要用魔石来维系空间维度阵。空间袋也是能贴身从身体抽取平时都在散发的魔力。其实我现在的「魔杖」就是那个手环也是会储存从身体散发的魔力，毕竟那块初级的人工魔石有着我的血，可以说是与我血脉相连。
本来我是不想开始做空间袋的，谢谢尼禄那个大嘴巴吧！(╬¯◡¯) 因为他害我没有空闲去采集伤药素材，因此我的炼金术在宴会后就没有资源自学下去了。魔法因为魔力量不足而且没有实验对象就有点停滞不前了，后来用物品干涉来干针线活练习而还算可以吧。
唉唉，不行了，魔力不足了。我把物品干涉慢慢停下。明天继续吧！！
这里是迟更的undeadandy：工作，考试，还要剪头发。没时间......今天更少字了。 