========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
Last Reply: 2021-07-02 14:26
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「丽儿，你们这是喜欢上给我打扮了吧！」为什么为我打扮的她们还会如此充满活力，这种活力从那里来的啊？！这里是再度成为换装娃娃的艾莉娜=艾黎思。现在身上穿的是一身橘红色上面绣着白色的百合花的裙子。上一件已经马上被女仆拿走了。
「嗯，毕竟我们很少有机会为您服务啊！而且大家都没有最近这样如此多的机会。」
「为美丽的花儿增添色彩就是我们的工作啊！」「看到可爱的花就应该痛爱啊！」
听到大家的回答，我再次感到自己因为以前职场的关系而对现在这种情况不适应。但是，另一边再想一下在以前身为小市民就没有资格享受如此高规格的服务，好吧，让我享受多一会吧！逃出去的话就再也没有这样的机会了。
对了，为什么我要再度成为换装娃娃？其实最近都是如此，毕竟王子们都快要把公爵府当第二个家了。但是今天不一样，因为最近又收到邀请，来自王妃的茶会。据线人一号，现在天天下午都与王子们来公爵府喝下午茶的莉莉拉小姐说的。
「王妃打算在最近搞私人茶会，而且据说是只有小数的千金有资格参与。全女生聚会，没有男生的分哦！」当时听到这个消息我还毫不在意，现在回想起来发现最近自己对于事情的敏感度不足了啊…… 当养父大人把帖子给我的时候我才后知后觉地想起莉莉拉小姐的话。
哎，最近我都因为王子们的原因导致计划进度有所下降了。真是的，早知道搞出蛋糕什么的会导致如此问题我就不搞了。哎，都是嘴馋的错，不，都是尼禄的错。要不是他的大嘴巴，我有至于要在下午茶前准备蛋糕等等的点心而且还要教那些厨师吗？！唉，现在更是要我出席各种各样的茶会与活动！这根本就是大倒退！
算了，要叹气的事情有一大堆，现在主要还现过了私人茶会这件事。
我对着等身镜转了几圈后，摆出各种礼仪的动作后…...
「就这件吧！」
「好的！！」X5
—————坐马车进王宫的时间线——————
「啊啊，看来大家都来齐了,开始今天的茶会吧！」
「是的，王妃陛下！」X 7
现在我所在的是深宫的花园，王妃住所的外面，一般来说除非邀请不能进入的地方。 除我与莉莉拉以外一共有五位千金被王妃邀请了。呵呵呵，我真的不知道还有这一幕哦。毕竟，我也没有想到游戏故事没有开始前她们（加上我）会以如此方式聚在一起。
她们加上莉莉拉就是游戏中的情敌千金们，除了处处找女主麻烦恶役的我以外跟攻略对象们都会在未来有婚约的存在。下面顺序有我的右边开始到左边结束：
1号. 粉色波浪发蓝眼的莉莉拉. 欧弗里德： 王子们的婚约者。为什么是们，因为只要女主选其中一位王子。莉莉拉. 欧弗里德就会自动成为另一位王子的婚约者。没有什么的，位置根本不动摇。戏份最多就是在女主的在校成绩低下时说女主两句而已。
2 号. 金发绿眼的尤里娜. 格兰迪亚：卡普斯伯爵的婚约者，格兰迪亚侯家千金。卡普斯伯爵就是前王太子的儿子，就是王子们表亲。格兰迪亚侯家是坚定的服侍路德•P•卡普斯这位前王太子遗孤的家族。也是隔开反王派与路德•P•卡普斯的防火墙。如果女主要走伯爵路线中的对手，她就会在伯爵路线中为救女主而死，悲剧的情敌千金之一。
3号. 金发双马尾蓝眼的艾诺拉. 菲尼安斯：欧弗里德家双子中老大的婚约者，菲尼安斯侯家千金。菲尼安斯侯家是欧弗里德支持者，她与欧弗里德家的老大没有感情。如果女主选这条线的话，她就会在最后放弃婚约。
4 号. 红发马尾黑眼的艾莉.林肯：欧弗里德家双子中二弟的婚约者，林肯侯家千金。林肯侯家是军中后勤部的主管，与欧弗里德家关系同属军人派系。如果女主选这条线的话，她最后上战场成为女性医务骑士，后来在一次突发任务中生死不明了，悲剧的情敌千金之一。
5号.  银发蓝眼的奥罗拉. 瓦萨: 尼禄未来的婚约者，瓦萨侯家千金。瓦萨侯家是文官派系的第二把手。与我家关系也不错。如果女主选骨科这条线的话，呵呵，这位就是最大麻烦了（第二周目才有，游戏中我不在了。）最后是被尼禄的阴谋抓住她家的把柄把她家贬为平民，悲剧的情敌千金之一。
6 号. 银发黑眼的伊丽莎白. 卡利许：这位严格上来说不是情敌千金，卡利许侯家千金。卡利许侯家也是文官派系中的第三手。她是女主走除了王子们以外的路线后，自动替补成为王子的另一位婚约者。
因为是乙女游戏，就算是情敌千金们都非常漂亮。大家现在的还有点婴儿肥，但是还是可以说的是美少女了。呵呵呵，像这样所有情敌千金们聚集一起的CG除了all friend end以外就没有见过。我的乙女游戏魂在燃烧中啊啊啊啊！不行不行，面要撑不住要开心地笑出来了……憋笑痛苦啊啊啊啊！
还好，大家的焦点不在我的身上而是在台桌中间的蛋糕上，这是我教了王宫的厨师们后搞出来的双层水果蛋糕。而且用上粉蓝，粉红与白色的鲜奶油来装饰。就是这造型我要说的就是满分。
「这是？」
「王妃陛下，这是？」除了我与莉莉拉其他千金都非常好奇。
「这是水果蛋糕，是艾莉娜想出来的点心」
「这是克里苏宾公爵千金想出来的？」「就是那位公爵养女想的？」
好吧，王妃的一句话就让我成为茶会的视线和话题的中心了！而且，这消息将会在高层间扩散吧？！
这里是迟更的undeadandy：工作忙碌，身体回复，圣诞将近，防疫小心。 