========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 2021-07-13 06:20
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（接上一话）
哎，王妃大人，我可是想低调，低调啊！现在这样在众人的目光下我可紧张了。为了从现在的情况中逃避，我决定不理了，淡定地喝着茶。
哦，忘了说，游戏《创造光的你我》是没有逆后宫结局。有不小玩家都希望搞出逆后宫结局，但是出来的结果就是all friend end。游戏制作组当时也被问到为什么没有逆后宫结局时说到：游戏名字是《创造光的你我》不是《创造光的你们与我》，而且逆后宫结局与世界观不符。
「出来吧，我的伙伴」这是王妃陛下招唤她的使魔，在《创造光的你我》中贵族们都会在15岁左右在贵族学校中得到自己的使魔。一般来说，有用学校中召唤魔法阵来召唤出来匹配自己的魔兽或自己对自己的能力有信心到外面森林去驯服的都有。而且，使魔契约是一生一次的，因此要珍惜自己的使魔哦。对了，在游戏中的我的使魔是影身貂，能在影子中自由穿梭的能力。可悲的是游戏中的我用使魔去骚扰女主，最后结局前都是害它被杀了。
「艾莎，我还在睡觉喵…」出现在王妃身旁，有野狼有一般的大小的橘红色双尾猫。这是王妃的伙伴。使魔在契约后都能说人语，因为契约人与使魔的知识是共享的。
「莉莉，有你最近喜欢的蛋糕哦，而且蛋糕的发明者就在这」 王妃指向我，那只名为娜娜的双尾猫向我走了过去。
「你就是蛋糕的发明者喵？」
「您好，娜娜阁下。我是克里苏宾公爵千金。艾莉娜•克里苏宾。蛋糕是我想吃才做出来的。」我放下茶杯，站起来，缓缓向王妃的伙伴行礼。我没有说是自己发明的哦。
「呵呵，有趣的孩子喵」娜娜阁下走到我的身边，用她的后颈部位擦了擦我。噢，超软的的说，这种毛绒绒的松软触感超棒的说啊啊啊! 其它千金都一脸羡慕的样子哦。
「这是猫妖精一族对人的谢礼方式。艾莉娜你不介意吧？」
「我不介意，她好松软哦」
「呵呵，谢谢我喜欢你做的蛋糕喵！」
「额，谢谢」
———接下来是吃蛋糕时间———
「真的好好吃哦！！」
「对对，相当好吃！！」好吧在座各位都是女生，评价一面倒是实属正常。那边的娜娜阁下已经在舔碟子了 ，其他人的碟子都空了。
「呵呵，大家都很满意，那每人拿一个回去如何？」王妃陛下真是慷慨。
「谢谢王妃陛下!」x7
接下来就各种谈话的时间，哎，还好没有人打算问我蛋糕制作的问题。不少话题都是话本小说的事情。这些我的确是弱项，我可没有时间去看那些。因此我没有叉话。而是静静地听她们说。
「克里苏宾千金，您最近有看什么书吗？」这是来自奥罗拉. 瓦萨千金的突然发问。
「额，这个…我在看科伦斯亚王国史」其实就是我的教科书，毕竟我还有历史课。
「呃？！这样难理解的书吗？」
「很难理解吗？」
「很难理解哦！ 艾莉娜，那是我们在王宫上课都还没有用到的教科书」这是莉莉拉的说。
「这没有多难理解吧，就是历史而已。」
「但是，要理解的东西都太多了。」其他千金都点头说到。要是她们知道我在偷偷看炼金术与属性魔法相关的书籍后会如何呢？
「呃？！就没有看其他的书吗？如画册小说什么的？」 很显然的转移话题。
「没有时间看，想要做的东西太多了。你们尝试的蛋糕就是我做点心实验出来的。」
「这个……」除了莉莉拉与静静在听的王妃，大家都不知道如何对答下去了。
「呵呵，也就是说还有其他的点心对吧！」就在这时王妃出声救场了。
「对，有布丁」
「布丁？」x 6
「也是蛋做出来点心啦！」我有教王宫的厨师们如何做因此现在在王宫中还有库存。
「呵呵，想尝一下吗？」
「额，想啊」X6
———接下来是布丁上场时间———
「这样可爱的造型，而且也太好吃了吧」
「这样子好吃又可爱点心」哦，毕竟我有告诉王宫厨师们去铁匠那里定制有可爱样子的倒模，才有现在这样的可爱动物面模型的布丁。画图给铁匠的是我，他们拿到图可是超高兴的说。
「艾莉娜真是多才多艺。」王妃说到。
「这没有什么」我只是自己想吃而已啦！！！
哎，茶会在高兴中落幕，日后也带来头疼的问题。为什么那些千金要写信给我啊？而且附上小说与画册……我没有时间看这些啦！！！
这里是睡眠不足的undeadandy：工作过度忙碌，出了些紧急情况。明天再补剩下的50% 