========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2021-07-02 14:32
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
「今天就是我们最后一节课了，我准备了给你考题。」这里是上课中艾莉娜=艾黎思。今天是历史课的最后一节课了， 跨越了整个社交季节的我总算完成了历史课的一切。呵呵，就连我的老师那位女学者都视我为怪物了。对，正常的小孩要教历史的话要3年，而我就是三个月就搞定了。我的老师当然会认为我是践踏常识的怪物。
哎，毕竟在社交季节期间发生的事把我本来计划几乎停摆。在计划几乎停摆的情况下我不得不先把日常的课程提前完成了再说。社交季节期间发生了什么事？就是我在王子们出道宴会过后搞出新点心的事件啊！那个事件的余波可是长达两个月，我不得不天天下午应酬王子们的到来，也不得不应酬王妃的茶会。更过分的是要应酬一众侯爵千金们，不，是一众情敌千金们茶会。还好，我有告诉她们蛋糕等等的点心热量高要少吃一下的时候就她们家中的厨师都能理解。我可不想因为我做出来的点心教了她们的厨师后，她们都吃成「肉球」了。当然，这些资讯王室早就知道了，甚至都把我做出来的点心归类专门写了一本薄薄的点心食谱。还好没有写上我的名字，却用上了克里苏宾这个姓氏：克里苏宾甜点食谱，呵呵。
宰相养父大人最近都很忙，毕竟社交季节也是一众贵族们上交他们的国税期间。毕竟发生了王子们出道宴会上的那件事件，使王家收回了起码5家的领地。需要派出官员去领地调查，查出问题后要计划什么的。后续还要搞国税的问题，那些事件就需要身为宰相的养父大人去签名。
除了这些外，养母大人的身体问题也是养父大人忙碌的原因。最近，养母大人的身体状况在王子们出道宴会后有差下来了。哎哎，毕竟不是身体生病，而是灵魂生病。灵魂与精神与心理有着重要的关系，毕竟，养母大人以前就出现过精神与心理上的疾病。我曾经悄悄地问过女医生，她说要好的话自然就会好的。而且她说因为我代替了布兰妮的存在陪在养母大人身边，养母大人的病才好些，不然大流行一开始就撑不下来了。好吧，我身为安慰剂还是有功劳的。
回到我的计划，先看看我完成了多少。
身体素质：好吧，我承认我没有进展，除了天天早上会练一些基本的瑜伽动作以外就是王子们出道宴会前在花园中东奔西跑。后面都是早上练瑜伽动作，没有什么运动可言。
学习魔法：现在能用上2级的魔法了，呵呵，这个搞了好久才做到，进步算快了。毕竟冥想提炼灵魂中的魔力，而且前期搞炼金术用魔力，后期搞空间袋有用了不少的魔力。现在的我就已经能瞬移到公爵府外了（我在深夜时试过）。
空间袋：这个就是大成功，我做出的空间袋是能够分格放置物品的空间袋，外表伪装成是普通少女用的单肩包。外面用的是防火防水的水炮鳄所脱的皮做成的皮革。这种会脱皮成长的家伙所脱的皮非常实用而且防火防水，因此与水炮鳄契约的贵族都会卖出他伙伴的所脱的皮来赚钱。我是从其中一位侯爵千金中拿到足够多的皮革。里层是我绣上魔法阵的火山飞蛾的布，而且袋盖被打开的话就会在袋盖里层中镶嵌着的魔石就会魔法投影显示出物品所在的各个物品格以及物品数量。然后就是用手指魔力选择需要出现在包中主层的物品格后就能拿出该物品。在主层以外两侧的小袋就是事先在魔法投影中设定好的物品格，主要是能马上拿出物品格中的物品。是为了应对在紧急情况的功能。我把自己做的伤药设定为其中一个小袋中能拿出来的东西。
逃跑物资：还没有准备。
地图：找到了一份，是公爵家的东西。但是我问道了出处，要买还是可以的。
钱：没有过手过，因此没有赚到一分钱。但是我在收到了不小好东西，价格都知道，应该能卖出高价。
好了，我完成历史考试了。把试卷交给老师时。。。
「不好意思，小姐，夫人出事了！」管家弗利特满身是汗的冲进门来！
「什么？！」要来的悲剧还是要来对吗？
手机完好无缺的undeadandy：
刚刚圣诞节假期充电回来，就发现有人敢冒充我去骗灼箜小编的说。switch123ridechik你胆子够大了。要明年圣诞节收碳吗？圣诞老人会给坏孩子发碳的哦！！ 