========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-01
Last Reply: 2021-07-02 14:33
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
（接着上一话）
「有通知养父大人与尼禄吗？」我与管家弗利特一起快步去了主卧。尽管我已经知道养母大人的死可能是不能避免，但是事情要来的话还是会紧张的。
「已经马上派人通知了。」
「那就好」我直接打开门进去了，当然招呼什么的都没有打。但是，各位就位的女仆们都对我低下头。
只见女医生正在为养母大人诊断中，这位医师是王宫以前专门为女士们诊断的医生。就连现在王妃都都对她崇拜致敬，在现代来说就是国手级的医生了。她也是贵族之一，因此能用魔法来看病。现她使出的就是医疗用探测灵魂的魔法，希望她能找出病情反复的原因。
但是灵魂生病而且是精神魔力相关的问题就不是物理上的能解决的。据说灵魂生病要看意志，人的意志不强的话就不行了。哎，我也知道，养母大人的灵魂是很难好的，毕竟在我来前，她的意识还是沉着在布兰妮被掳走的自责而疯狂自我伤害中。我来了后才稳定下来不久有出了大流行的魔力削弱的病。这是典型的旧病刚好新病又来，而且都是病在精神魔力这些与灵魂相关的地方上！
哎，我也只能眼睁睁看着什么都做不了。只见医生拿出一块水属性的魔石，按在养母大人的头上一边输出魔力。这可能是希望把水属性的魔石中的魔力渗入养母大人的体里来透过补充同属性的魔力而令灵魂自我修复。
———治疗中的时间———
多个人的脚步声从外面传来到了主卧，现在养母大人的情况已经有些好转了。 女医生才停下施法，满身大汗，毕竟刚刚可是非常紧急的连续施法。我只能跪在床边为养母大人擦汗。
「好险，差点就不能把夫人救回」这是医生停下施法后的第一句话。
「不好意思，母亲大人什么时候会醒来？」我站起来对医生行礼说到。
「情况如何了？」X3
这时，养父大人，尼禄以及宫廷魔法师长都来到了主卧。
「刚刚过了危险期，但是应该没有下次了。毕竟魔力补充的法子是根本的治表不治本啊！」这是医生说的。
「我知道了，谢谢您」
「我现在去休息一下，夜晚时期再来这，有房间吗？」这是对管家的发问。
「谢谢」这是养父大人恭恭敬敬的90度弯腰谢礼。
「但丁，你与你的家人要有心理准备。你的妻子有很大的可能熬不过这个冬天，她的灵魂太弱也太乱了。」这是医生给与的最后忠告。
「我知道了」养父大人那很少变动的脸上第一次流露一丝丝的悲哀。
「有请这边。」管家为收拾好东西的医生指路。两人一起离开了主卧，与他们一起离开的是把门关上的宫廷魔法师长。
养父大人与尼禄一起跪到床边 「崔西，不要离开我们啊！」他抓住睡着的养母大人的手按在自己的头上 「对，母亲大人，不要离开啊！」他们都带有着一点哭腔。哎，要是他们知道养母大人的死是一定的话会如何呢？
我也只能什么都不说继续为养母大人擦汗而已。
——— 一段时间后 ———
「起来吧」这是在养母大人没有痛苦的样子也没有流汗后, 养父大人对我说到。
「是的」我慢慢站了起来，但是好像双脚发麻了，然后我人向一边倾倒了…
「艾莉娜！」后面好像有人接着…
。。。。。。。。
。。。。。。
。。。。。
。。。。
。。。
。。
。
地方：???
「你都无法改变吗？」
「既定的事实，你要怎样挣扎？」
「我是你，但你不是我」
「跳出这个故事框架的你，在既定的游戏轨迹中能做的就是放弃」
「放弃吧！放弃吧! 放弃吧! 放弃吧! 就如黏在蜘蛛线上猎物，命运就是如此的线，我是如此，你也是如此吧！」
这里是纠葛了两天的undeadandy：我本来是打算这一集给公爵夫人发便当的，但是又发现现在发的话太过突然了。纠葛了两天后我才决定压后再发。而且新年快乐。 