========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-06
Last Reply: 2021-07-02 14:36
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「呃，头好痛」这里是在自己床上睁开眼睛醒来了的艾莉娜=艾黎思，呃，好像昨天下午为了给刚刚过了紧急情况的养母大人擦汗后站起来后就突然晕倒断线，这太奇怪了吧？！而且好像在梦中断断续续地听到什么的说？！现在的头疼简直就是熬夜没有睡好的那种头痛，不行先让我再睡一会。
———继续睡觉的时间———
「小姐，醒醒」
「丽儿，是你啊！」这里是回头再睡得蒙松的我。「我睡多久了？」
「已经是快要正午了。」
「呃，养母大人的情况如何了？」
「公爵夫人的话，不用担心。她醒来了，但是人还不太能下床。」 还好养母大人醒来了，听到这个消息，我松了一口气。
「丽儿，先给我梳洗吧！然后去见养母大人」
「好的」
———梳洗中的时间，王城中午办公的时间———
「但丁，放松点，你现在这样也不能马上回去啊！」这是国王陛下，在与宰相一起批阅各个在王都外大臣们的秋收报告。
「你倒是说得轻松，现在我家是两个人倒下了。我能不急吗？」
「但是，也不能发出如此强大的气场啊，你看那些搬运文件的文员们都脚抖了。」
「……」宰相一言不发盯着国王。
「哎，但丁你今天下午就早点回去吧，有我撑着。」
———中午的时间———
「母亲大人，你还好吗？」我来到主卧的床前。
「啊，布兰妮你醒来啦！我还担心着」养母大人抓着我的手。
「母亲大人，我没有事」
「说什么没事，你昨天为了照顾我这个没用的母亲可是晕倒了。哎，要不是还不能起来的话，我早就去你的房间了。」
「母亲大人…」
就这样我与养母大人度过了一段温馨的午饭时间。
哎，我想救养母大人。但是心药还需要心药医，那么灵魂病的药又要如何的药去医呢？还有，我也只不过是跪了一段时间而已就晕倒了，这到底又是什么回事呢？太奇怪了？还有那些在梦中的低语到底什么回事呢？真的搞不清楚。哎，逃跑计划的继续，我的晕倒的问题，要想的东西，要做的东西实在是太多了。但是要现应付眼前的问题:
「欢迎回来，养父大人，尼禄」身为宰相的养父大人和尼禄提早回来了。
「还好吗？艾莉娜。身体还有不舒服吗？」这是身为宰相的养父大人的关心，声音冷淡但是也是有着少数不多的紧张了。
「我没事养父大人。对了，养母大人中午时醒过。」
「谢谢，我马上就上去见她。」
「那请问要不要晚饭在主卧中吃？」这是管家的发问。
「好大家都一起去主卧吧。」
「好的，养父大人」
「好的，父亲大人」这事尼禄递给我一张白纸「这是王子们听说你晕倒后给你的」
我看了一下，其实就是普通短小的慰问而已。说这个冬季过后就会再来公爵府一起下午茶什么的。 但是我知道，这个冬季过后，王家就要对公爵府避嫌了。毕竟，公爵夫人在这个冬季就会离开人世。按这个国家的传统，家中出了殇事的话：在之后的一年，除非是出于紧急公务，公爵府是不会邀请或招待任何人的。因此，王家如果要随意来的话是不可能的。而且，一年过后他们就对我没有兴趣了吧？！
好了，先上去与他们一起去主卧中吃晚饭再说吧！
这里工作忙碌的undeadandy：boss来例行巡查，我不得不停更昨天的更。对不起各位！ 