========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 2021-07-03 20:01
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

在陪伴家人在吃完晚饭后，我艾莉娜=艾黎思在梳洗后回到了卧室躺在床上。今天还算可以，但是精神上疲劳了。哎，在完成空间袋后我的计划就没有什么进度了。现在的日程根本无法独自外出，也没有什么可以做的我想要的药物的草药生长。魔法的话，控制上没有问题。毕竟，一直都偷偷练习（做空间袋）。但是灵魂上的魔力还没有提升，而且我不敢压缩魔力，毕竟这个是会造成魔压泄流惊动其他人的说。还好最近可以一直抄书，特别是关于魔法阵炼金运用的我都抄下来。看看到时候有没有用。啊，好想睡哦哦哦。。。。。。。
。。。。。
。。。。
。。。
。。
。
！
「母亲大人」这是我吗？不对我可是睡觉了啊？！但是我的口不能控制的说出话来。
「哦哦，布兰妮你来啦」这是养母大人，与现在的养母大人一样卧病在床。软弱但温柔。
「你们都给我出去」哎哎哎，我很少如此对女仆们如此不敬的啊！！这是什么一回事？！
「我们是侍奉公爵夫人的女仆，希望你能明白」
「我有事要与公爵夫人谈，闲杂人等统统给我出去！！」这，这太奇怪了！！！我从来没有如此过啊啊！！！
「怎么了，布兰妮？好我让他们出去。你们都出去吧！」
「这。。。」
「出去吧，等我们谈完再回来」 养母大人温柔地说到。
女仆们都听从离开了房间，她们对与我的眼神就是蔑视。
「说吧，布兰妮，发生什么事了？」
「养母大人，不要叫我布兰妮，我不是布兰妮！」喂！！把这，这个事实真相说出来会死人的啊！
「不，你是布兰妮」
「不，我不是布兰妮，我的名字叫艾莉娜。宰相大人骗了你，他收养了我就为了蒙骗你。你的布兰妮早就死了！！！」喂！！！！那不是真的，布兰妮没有死。这…
「不，不这不是真的！这不是真的！！」这时公爵夫人突然双手按头痛苦大喊！！！然后头狠狠地撞在墙上！！！
。
。。
。。。
。。。。
。。。。。
。。。。。。
！
然后，我从床上醒到弹起来了，我被刚刚的梦景猛烈的程度惊醒了！！！
我马上冲到主卧，只见主卧的门关着，我猛力地打开门。
「什么事了！啊，怎么这么急地来这？布兰妮」这是宰相养父大人的声音。只见养父大人已经穿好睡衣准备睡觉了。
「不好意思，父亲大人。我。。。」我手指搅着手指，我不敢说自己发梦魇惊醒了。
「怎么了？搞得满头大汗的？」养父大人走到我的面前蹲下来摸摸我的头。
「额，我梦见不好的事情发生了。我看看母亲大人可以吗？」
「哦，没问题来。」我被养父大人抱起到大床上，养母大人也因为我的出现而惊醒了。
「怎么了，布兰妮？」这是养母大人温柔地摸摸我的头。
「我，我梦见了。。。我梦。。。哇哇哇哇哇」哎哎哎我突然就哭起来了。
而养母大人什么都没有说，抱着我任由我哇哇大哭。。。
———这里是大哭后的时间———
第二天，我在养母大人的怀中醒来，眼睛好痛！！我在不惊醒养母大人的情况下离开了床，而这时养父大人就从主卧外进来。
「对不起，父亲大人，昨天我失态了」我低着头对轻声说到。
「没事，但是你说你梦到不好的事是和母亲有关的吗？」 养父大人走到我的面前蹲下来。
「是的，我梦见了母亲大人。。。知道了真相发疯而离开。」我没有胆子说是梦中的我做的。
「这样啊，看来要小心点才行。」 养父大人做出吭声的动作。
「是的，父亲大人。」我也想知道这个梦景到底是什么一回事啊！那个根本就是言语杀人情节啊！
这里是关注暴动的undeadandy: 华盛顿发生167暴动，我要关注关注，毕竟可能会关系到我们这些打工的。因此昨天没有跟新。 