========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-14
Last Reply: 2021-07-02 14:49
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

嗯嗯，眼睛好痛啊！这里是眼睛哭肿了的艾莉娜=艾黎思。因为昨天发噩梦，结果跑到了主卧大哭一场后与养母大人一起睡。搞得养父大人只好都隔壁书房的休息床上睡了（管家说的）。
因为眼睛哭肿了，导致两个问题：一，某个人的在见到我出来吃早餐时哈哈大笑了。二，女仆们大多都用「还是小孩子」暖暖的眼神看着我。好吧，尽管我好多时候都是以一种冷静，有教养的外装装成成熟的样子，其实本人也就是大小孩一个。
问题不大，就是脸皮上不爽而已啦！毕竟某人马上就被养父大人提着后衣领出门说教去了。哎，我从丽儿手上拿到了冰块袋，就用冰块袋熬一下眼睛周围因该就能消肿了。今天的养父大人说我可以休息一下，吩咐了管家告诉家教老师今天不用来为我上课。好吧，就这样我有了一整天的空闲了。
吃了早餐后，我一人回到了房间。先把眼睛敷敷再说，在镜子面前的我可是眼睛都红肿了。看着镜子中的自己，想起昨天的噩梦，那个梦实在是过于清晰以至于我都被搞混了，那是真实发生还是在做梦，但在现实上我什么都没有做。那么这个噩梦到底是搞什么的啊？我想不通啊，还有为什么我会突然晕倒这个问题我也想不明白。算了，想不明白的事以后再想。现在优先的问题是如何偷偷离开公爵府去收集我要的东西，好在后面女主角回归前离开去过自己的生活。
偷偷离开公爵府说不定能找到治疗养母大人的病的方法。毕竟高手在民间也是有可能的。但是，离开公爵府是有危险的，毕竟我现在没有多少外界的知识。这要怎么办呢？ 最好的方法就是隐型出发。但是，这里有问题：一要如何隐型，二要如何才能不被公爵府的人发现。哎，要是我是暗属性或是光属性的话还可以发动隐型，毕竟要么吸收光线，要么能操纵光线的本质来达到隐型。
哎，我想来想去都没有想到如何用我现在的两个属性来进行隐型。要用念动力来进行幻影吗？还是要用空间属性来分割创造出不透光的空间？啊啊啊啊，我知道念动力属性能造幻影但是却不知道能不能用与隐形上。
看着镜子，我想了想。镜子不就是把光反射才能形成影像吗？那么如果我也创造出穿过光不妨碍光穿透的东西。对！！！！空间属性能不能做出光穿过的现象呢？？我对着镜子拿冰块袋，想象空间属性布满冰块袋的外面，然后想像光穿过的情况。只看见冰块袋迅速的从我的手接触的地方开始消失了！！！
哇哇哇哇哇哇哇，世纪大发现！！！！！！空间属性也能做到了隐形了！！！！！！！我不得不感谢我在以前学到的物理知识。但是，我的魔力以比瞬移消耗还要大。我只是要冰块袋「消失」几秒而已就耗了大约3次10米瞬移还要多的魔力了。而且魔压很大，会被发现的说。看来要想想办法了。说不定要制作DIY的魔导具才能解决问题了。
这里是耗尽精力的undeadandy：boss一连来3天，工作忙过头了。根本没有任何时间更新。不好意思了各位。 