========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-07-02 14:52
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（接上一话）
在理解空间属性也能够隐形后，我得出了单纯只是用空间属性来隐形的话会要用来维持魔法的魔力输出过高而且产生巨大的魔压。根本就躲不过任何侦查魔法或魔压敏感的人。这时，我想起了空间袋。其实，一般来说施法一直维持一个亚空间开辟来放置东西是不可能的。但是，空间袋它的做法是一种对现实空间「欺骗」，它欺骗了世界物理法则，用最低的魔力消耗来维持一个亚空间与现实空间中的一个小洞。当物理的物品放到亚空间后就会转换成暂时的虚数化，在亚空间拿出时就会从虚数化返回实体。而做到这一切的就是多重魔法阵的奇迹。

想到了这点后，我想这次魔法阵要「欺骗」的不是现实空间的本身，而是光。光就是一种能量而已。要欺骗的话比欺骗空间要简单多了。光是受到物理影响的，如重力。

想到就得动手做，我把象征空间的魔法阵画在纸上，然后在象征光的魔法词汇写下在阵的中间，如果是要搞亚空间的话就是空间写下在阵中间。接着我把象征透过的魔法词汇写在魔法阵的右边，而左边就是魔力下方就是魔压循环。接着我对纸发出魔力，呵呵，成功了。纸张不见了。而且没有产生魔压。

但我马上松手，毕竟纸张作为魔力载体是过于的弱，一不小心就会毁掉。要实现魔力长期维持的话要有充魔力的方法。魔石是可以作为魔力电池的载体，但是空间属性的魔力只有我有，而空间属性的魔力载体只有两种：一：同种属性的魔石，二：无属性的魔石。哎，我又要搞人工魔石了。但是，在我看来初级的人工魔石作为储存载体是不足支持长时间隐形的啊。这又要怎么办？？？？

就在我为魔石的问题烦劳时，我想起了医生用掉的天然水魔石。魔石在没有里面的魔力后就成为没有用的透明石头了。就如水晶一般，但是会慢慢的暗淡下去，最后成为沙子一般。但这个过程要两三天的时间。

我想，能不能把这样的石头回收再注入魔力或炼金呢？还是想不如行动，我到主卧去问医生要来那颗已经用掉的天然水魔石吧。

「这样啊，好我给你吧」我对医生说我想要魔石化成的沙子做沙漏的素材。然后医生非常顺手的把没有魔力的魔石都给我了。她给了我一共十块这样没有了魔力的魔石。

午饭过后我回到了房间，先用纸把我想象中的隐形魔导具画出来。我想最好像哈利波特小说中的隐形衣一样的斗篷，但是那个也太麻烦了，要是一步不小心踩到就会摔倒吧。嗯嗯嗯，要不就是结界发动首饰，把结界的魔法阵应用进去做出覆盖身体外部的结界来发动隐形也是可以的。但是结界的问题是魔力消耗的暴增，毕竟是要形成魔力流动的魔力薄膜，魔力的消耗是一般的两倍。等等要不要，把两个方法结合呢？

我在想来想去后迎来了丽儿的敲门，她通知养父大人快要回来准备去迎接。没有办法，我只好夜里再进行设计好了。
要说睡觉的undeadandy：
迷雾之子外传三册都到手了，幻想的西部世界X金属魔法呵呵！！！ 