========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-07-02 14:53
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（接上一话）
在与养母大人一同梳洗后回到自己的房间。继续今天的工作吧！
从零来设计一种魔导具真的是头痛，毕竟没有经验的说。
可参考的就只有炼金术书中的只有光或暗属性的隐形披风。
但是那个设计的长度是会长到地不小心就会踩到的那种，我现在需要的是能让我快速奔跑中都能隐形的那种。但是全身衣装的话要费时太过了，因此迷彩衣服什么的不用想了。
看来最好的方法就是上身用大衣下面与双手就用结界的那种，这样不会太难也不用费时太过了。
我画出了如同拉链兜帽衣，拉链在这个世界上没有出现过，毕竟现在就等于工业革命前期。
但是，机械化什么的用魔法代替还是可以的。
就如拉链的链这种对我来说用物品干涉的魔法就能做到，呵呵，物品干涉这个念动力属性专精的0级魔法真是过于好用了吧！！！！
但是拉链的那个拉就是个问题了。
我没有锻造如此精致东西的能力啊！
哎，我还是把拉链改成4纽扣的造型。镶入大颗宝石的纽扣家中有不小，而且只要想想办法就能把宝石换成魔石。
但是我想了想，一般的纽扣都是镶宝石的一边在外这样的话就很容易宝石被抢。
不行，纽扣用普通的就可以了。魔石还是在衣服里面比较好。
这样吧，把镶入魔石设计成胸针然后用魔力线连接到魔法阵上，而胸针的话可以换成带在里面。
还有，魔法阵要穿在里面才行。
绣在外面的话在不用隐形时的时候被看到就是麻烦嘛！
还要防火防水的话就是用那些火山飞蛾丝做成的布，反正之前做空间袋时用了不多。做一件衣服也没有问题吧~~
啊，我差点忘记了身材的问题了，毕竟现在我是8岁而已。
但是隐形衣的话可以用很久，没有办法，这样的话就只能采用有袖雨衣的做法了。
我又把图纸改成有袖雨衣的模样。
在画完图纸后，我把那些没有魔力的废弃魔石拿出来，只见它们都透明通透。
但这也就是现在而已，放多一两天就会自己崩溃成精致的细砂。我拿出炼金道具，把水银和其他用来炼制人工魔石的材料都扔进锅中。
尝试一下吧！看看能不能把废弃魔石通过炼制重新用。
一边放出魔力一边搅拌，尝试慢慢把魔力渗透到废弃魔石与材料中。大概过了两三个小时后，除了魔石以外的材料都不见了。而魔石变成了与我手上的带着的魔石一样的颜色。
我拿去来到画着魔法阵的图纸上，发到了魔力回路上。只见整张纸在我发动魔法下连同魔石一同消失了。我放开手。 
隐形效果还会继续，成功了！！！
我马上把按在记忆把魔石拿起来。
画着魔法阵的纸又出现了。
但是纸的周边都出现了因为魔力过度而老化的黄色了。
唉唉，还好没有整张报废，不然我又要想如何再画一张了。
啊啊……看了看窗外与摆在角落的魔法动力的大钟。哎，12点多了。没法还是先睡明天再说吧。我把做好的各种图纸放在空间袋后，躺上床睡觉，哎，希望今天没有什么噩梦吧！
这里是正在休假的undeadandy：忘记了写一下小设定了，导致有人问我宴会章中问题了。这里写一下吧！
隐士低语[Hermits Whisper]  
这个降低存在感的魔法不在正常施法水平里（0级以下，无属性魔法）。

一. 0级以下的魔法的魔力涌出都不在正常施法水平
二. 0级以下没有攻击性魔法
三. 0级以下没有属性专精魔法

就是这样才能在宴会中用的说。没有补上这个设定，不好意思了各位。 