========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-07-02 14:58
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
「欢迎回来，养父大人，哥哥」跟往常一样我到玄关去接他们了。现在正是中午，白雪纷飞的时候。
「嗯，母亲大人的身体怎么样？」这里是性急的尼禄，我理解毕竟他是非常担心的说。
我摇了摇头，「还是虚弱，养母大人有醒来但是又睡了。」
「还是这样，哎」尼禄整个人都沮丧了。
「一起上去看看母亲大人吧。」这里是把外套交给了管家后的养父大人，他把手放在沮丧了的尼禄肩上。
「养父大人，我一直隐瞒着……但这真的好吗？」我不到不发问。
「嗯，我们也没有其它方法，对吗？有时候，残酷的真相带来的就是崩溃而已。这样善意的谎言起码能给她有个美满的记忆。不是吗？」养父大人蹲下来摸摸我的头说。
「是的」我不得不认同这种想法。这是我们能给养母大人最后的安慰了。
---到主卧去---
我们一起来到主卧，养母大人静静的躺在床上，如果就这样看身体什么的根本没有问题。
而女医师也在这里看着，毕竟她与我都负责看护养母大人。
我们进来时，她站起来无声的对我们行礼。
现在，我们都不想吵醒养母大人。
养父大人悄悄地坐到了床边。
我就到养母大人床边跪下，毕竟蹲着不淑女的说。
而尼禄也选择我的旁边。
我们都选择无言地陪着她，过一段无言的时间后，养母大人醒来了。
「怎么了？你们」
「睡太久了，崔西」嗯，这里是养父大人的说。
「醒来了，母亲大人」X2
「嗯，尼禄，布兰妮」养母大人尽力得想提起手摸摸我与尼禄。而我与尼禄一人一只手抓住了她的手阻止了她。
「对不起，我的病。。。」
「不，不要说对不起好吗？我说过了你没有对不起的人，也没有成为我们的负累。」这是抓着养母大人另一只手的养父大人。
「但丁，我。。。」突然地本来想说话的养母大人的脸异常痛苦。
「崔西！！！」我看到一切后马上下拖着尼禄离开床边。
「干嘛？」
「要给医生位置！」这下尼禄才放手被拖开。
而在在一旁的女医师马上就拿出水魔石来进行魔法了。
「父亲大人，请让开，马上通知宫廷魔导师长。」我扶起尼禄说到。
养父大人马上就到隔壁去，女医师开始施法时，养父大人与宫廷魔导师长等人一进来二话不说马上开始对女医师进行施法协助。
这些魔导师都能使用水属性，一起施法的话因该就能救治养母大人了吧？
人太多了，我，尼禄与养父大人都到离开床边。女仆们都担心地看着，大家的神情都非常不安。
我们静静地看着，那些魔导师们从浑身清爽，施法到浑身是汗。在中间的女医师也是一样。过了好久以后，母亲大人的脸才平静了下来。
「节哀顺变，我们都尽力了。」他们慢慢地停止施法后，宫廷魔导师长走来对养父大人说到。
「真的不行了？韦伯」 宫廷魔导师长摇摇头。
「灵魂离散加快。对不起，但丁，去听她的遗言吧。」
这时宫廷魔导师们为我们让开一条路，我们都过去了。
「崔西！」
养父大人跪倒在床边抓住养母大人的手，我与尼禄看到了那个从来很少感情的人有如此激烈的情绪波动。
「母亲大人！」我与尼禄也来到了床边跪下。
「你们。。。但丁，我看来是不行的。。。了。。。你要照顾好。。。他们。。。请找一个。。。比我。。。更。。。。。。好————」养母大人的眼睛闭上了。
「崔西啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」那个很少感情波动的男人面脸泪痕地发出哀嚎。
「母亲大人，呜呜呜呜呜呜」这里是根本哭崩了的尼禄。
其它的人都纷纷落泪，无论是真是假的。
只有我与女医师什么都没有说，铁着一张脸看着周围的一切。
毕竟，我曾经身为一名护士。
人们常说我们医生护士对任何一个病人都一视同仁，是救死扶伤的白衣天使。
而甚至是冷漠对待任何病人的生死。
但是，人心肉造，只要是个凡人就会有感情的共鸣。
如身处抗议现场的人会被抗议的高昂气氛所带动，如身处悲伤有人离去的地方就会感到悲伤。
这就是凡人身为群体的天性。
但是，身为医生护士的我们要违背这样的天性才能继续下去。
想想看看，当你天天面对不同的病人，他们有着不同的问题，甚至是突发的伤者，或已经尽力抢救却无效而离去的病人或重伤者时。我们就不能被感情共鸣左右了我们的专业判断。
我们很多时候不得不铁着一张脸一整天，不是我们已经麻木了。而是我们要脱离感情的共鸣才能冷静的处理各种问题。
现在的人看到的只是白衣天使救死扶伤的一面，但是铁面具背后的眼泪，心疼和不甘都看到了吗？
这里是是写着写着有所感触的undeadandy：
不好意思，这里我写得并不完美，但是我想在这里对现在全世界的救死扶伤的医护人员给与致敬！ 