========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-06-10 10:35
==========================

   在《他们的爱情》这本王道剧情展开的言情小说中，尤莉娜·沃尔福德是其中最典型的恶役千金，而其存在就是为了促进男女主的感情。因此在完成使命后，她就要领饭盒，迎来所谓的破灭结局——在流放途中，被强盗掳走玷污，生下孩子后郁郁而终。
　　原本是这样的。
　　在慕月成为她被玷污后生下的女儿莎丽前，她的结局是这样的。
　　在《他们的爱情》完结之后，作者又写了一部小说《爱情之后》，男主是《他们的爱情》男女主的儿子，女主则是《他们的爱情》男配的女儿，是青梅竹马终成眷属的故事。
　　而《爱情之后》最大的反派就是《他们的爱情》恶役千金尤莉娜与强盗生下的女儿莎丽，但她的戏份却十分少，只有开头和结尾的戏份，连其他配角的戏份都比她多，可以说是史上戏份最少的反派了。
　　然而戏份少丝毫不影响莎丽作恶，倒不如说因为戏份少，莎丽的邪恶被凸显到极致，也极大地吸引了大批的读者。
　　因为作者早在文章各处埋下伏笔，所以揭露莎丽是幕后大BOSS并没有让读者觉得很突兀，反倒让读者惊觉「啊！原来那✘✘是莎丽啊！」「啊啊啊！！！我猜到了！！！请叫我预言家！！」
　　因为最后的BOSS揭幕，让这本言情小说一度变成这「谁是幕后黑手」的推理小说，但反倒使得这本小说被更多人推荐，也被更多人阅读。
　　慕月，就是这些人当中的一个。她被好友推荐阅读后，一下子就爱上了这本小说，成为了莎丽的死忠粉。没错，是莎丽的死忠粉。
　　尽管她是本书的终极BOSS，但因为悲催的过去和大女主作风，让莎丽超越男女主成为《爱情之后》中最受欢迎的角色！！！
　　在莎丽的死忠粉强烈要求下，作者出了一篇详细地介绍了莎丽的一生的番外，还额外写了一篇讲述尤莉娜在被掳走后到郁郁而终之间的故事的番外。
　　两篇番外出来后，评论区被「让尤莉娜和莎丽幸福吧！！」这样类似的言论淹没，而作为莎丽死忠粉的慕月也在其中。
　　但她没想到有一天能够穿书成为莎丽本尊。
　　慕月：啊啊啊啊啊！！！我成为了爱豆本尊！！！天呐！！！！！这太幸福了！！！！！放心吧，米粉（莎丽粉丝爱称）们，我一定会改变尤莉娜和莎丽的命运，让她们变得幸福的！！！
　　就这样，莎丽（慕月）开始了获得幸福大作战！
　　尽管摆在莎丽面前的是父母感情不和家庭将破灭、村庄靠抢劫维持终覆灭、男主逼近自己迎破灭flag这三座大山，但莎丽表示：就算面对绝境，也要迎难而上！！当个愚公也未尝不可！！！
　　一、父母感情不和家庭将破裂？
　　不！
　 别看父亲外表凶悍至极，其实是个妻管严又重女儿，而母亲——她是想要当一个好妻子好母亲的！
　　二、村庄靠抢劫维持终覆灭？
　　不！
　　在莎丽的努力下，将这个靠抢劫维持生活的贫困村变成了一个极具特色的收入可观的风景区村庄。
　　三、男主迫近自己迎破灭flag？
　　不！个鬼！
　　尽管莎丽为了避开男主，她做出了许多努力，比如女扮男装，将村子脱离贫困不再抢劫，但她没想到剧情的力量还是如此强大，男主依旧被送上门。
　　火速治好男主后，莎丽又光速离开村子，美名其曰要去看看外面的世界。
　　但她依旧没想到会再次遇上男主一行人……
　　莎丽：giao！男主你的女主呢！你们不应该早就在一起了吗！！不应该早就结婚了吗！！！！
　　——————————————
　　————————————————
　　PS：这次大纲很潦草，因为是赶出来的。这篇会连载化，但是更新……你们真的不能太期待！！真的不能期待！！！搞不好自己懒癌犯了，就把这小说给腰斩太监了！！ 