========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-07-02 15:00
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

养母大人离开人世了。。。
我艾莉娜=艾黎思在贴身女仆丽儿帮助下穿上了黑色的毛衣与礼服，头上带着有面纱的黑色礼帽。
今天是养母大人离开人世的五天后，不知道是不是上天的眷顾，今天的天气没有前两天那样白雪纷飞了而厚厚的积雪也被扫在两旁。
养母大人离开后，身为宰相的养父大人在抱着养母大人的身体离开主卧去了楼下，把养母大人的身体放到由王宫紧急送来的檀木棺材后，他本来是要一直守在棺材身边的。
但是，第二天早上，我们的国王陛下与一众人士（骑士团长，宫廷魔导师长）亲自跑来了公爵府，二话不说就把养父大人拉了出去。
后来那几天养父大人都没在公爵府过夜了，不过王宫的消息不时传来，大意就是用工作或酒让养父大人没时间去想养母大人的事，陪着他疯的还有国王一众人。
从管家那里得到这样的消息时我不得不为他们一众人的肝脏祈祷一下。
尼禄哭崩后，睡着了。我不得不与管家一起把他送回房间。那家伙醒来后，梳洗后跑到楼下看到养母大人的棺材后又哭崩了。
不得已，我双手拎着那家伙的领子把他提了起来对他吼到「养母大人已经离开了，还哭哭啼啼的还像个男生吗？养父大人是这样教你的吗？」哎，连我都佩服我当时的力气了。
然后把拿在手中的镜子给他看看自己的哭的蠢样。这才让那家伙停下来。接着他还抱着我把脸上的泪水鼻水什么的都擦在我的衣服上，我当场就手刀侍候他了。
后来就是要他穿着黑色衣服把他赶到王宫上学去。毕竟学业重要啊。
而我呢，铁着一张脸帮助管家好几天，为的就是把养母大人最后的问题解决掉。剩下的衣服啊，首饰啊，要么拿到金库藏起来的，要么送去变卖的。这些都是我和管家亲手去做，毕竟是保险的问题。
最后就是通知葬仪教团与圣石庭的问题了。
什么是葬仪教团与圣石庭，他们就是整个大陆的贵族们都信奉的宗教。游戏中有提起，毕竟游戏里每过一年都有去圣石庭的事件嘛！
与前世的基督教什么的不一样。
葬仪教团与圣石庭是两个机构：葬仪教团名如其实的就是为葬礼服务的教团，而所为的葬礼不是一般的葬礼而是贵族的葬礼：圣石仪式。
就是把死者的肉体化为一小块晶石的仪式，是过去行走在大陆的精灵们对死者们进行的仪式，其意为纪念死者们。
但是，现在精灵们不再行走在大陆上了，而继承了一点他们血脉的贵族，无法完全展现原先的圣石仪式。这后来成为只能对贵族的死者才能施行的仪式了。
葬仪教团的成员们是自我放弃魔力的贵族们。毕竟，是会有贵族因为各种原因而放弃魔力。放弃魔力后，他们得到了施展葬仪教团传承下来的秘术，而举行圣石仪式就是一种多人同时施展的秘术。
圣石庭就是保存圣石的地方，就像前世的骨灰堂。
圣石无法被人使用，以前的精灵们都把圣石带着身上直到他们找到一处优雅的地方才会把圣石埋下土里，也象征他们放下了与死者的联系。
但是，现在的贵族们没有如此的做。反而是会把圣石视为记录家族辉煌的过去和缅怀死者物品而保存在圣石庭中。
就像那五个咒杀灭掉的家族，他们没有可能在死后由葬仪教团举行圣石仪式了。那些被夺去魔力降为平民，死在刑场等等的贵族们都是不能在死后由葬仪教团举行圣石仪式的。
因此对于整个大陆的贵族们而言，没有办法在死后由葬仪教团举行圣石仪式是一种耻辱。
这里是看看发生什么事的undeadandy：
问一下大家，请问033话有什么问题？为什么没有一个人给那边留言呢？？？？请告诉我，毕竟我身为写手还是个菜鸟哦。 