========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 2021-07-02 15:03
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
（这里接着上一话）
我们的车队游行从位于南边的公爵府开始，绕过中心区域的王宫，最后来到了位于王都北部的区域。
我们在一座巨大长满常春藤的建筑前停下，这座建筑与前世见的那些哥特风格的教堂几乎一样。不同的是，除了门窗外都被墙都被常春藤給覆盖了。
一般来说，常春藤这种植物生长时都不会避开门窗，而是直接覆盖。但是这里的常春藤却避开门窗，只覆盖在墙上。
这里就是举行圣石仪式的地方：圣石庭。
在我们下马车时，教团的人员已经把养母大人的棺木从马车上卸下来了。我们开始走进圣石庭时
「等等！！！」从车队后方穿来小孩一般的声音了。
「这声音……难道？！」养父大人停下来疑惑了。
这时只见一个穿着蓝色魔法师长袍与帽子的7-8岁小孩以凡人都无法同比的速度从车队后方划了过来，对，是划，不是跑，因为小孩下半身是蛇一般的身体构造。
「那是与崔西契约的妮妮托阁下？！她不是在冬眠的吗？」养父大人都异常惊讶，这位的到来。
只见那位在养父大人面前急停下。
「太过分了，呼呼，使魔契约突然终止，呼呼，却无人到本蛇家里叫醒本蛇，要本蛇亲自, 呼呼,大冬天从家里跑路，呼呼，前来王都很好玩吗？」这位妮妮托阁下一边喘气一边眼带泪花地对养父大人投诉到。她下半身在停下来后从蛇身变成了与人一样的双腿。
「对不起，妮妮托阁下。我也是忘记交代他们。」养父大人蹲下来对妮妮托阁下说到。
「算了，自从在那件事受伤后本蛇就没有被崔西招唤过了，你忘记也是情有可原的。对了，这里有个没有见过的孩子哦，与崔西长得很像，比起被带走的那位，这位没有崔西多少的味道？！」 妮妮托阁下站在我的面前说到。
「我给你们介绍一下，这位是妮妮托阁下。你的养母大人的使魔。艾莉娜•克里苏宾，我与崔西在那件事后收养的孩子」养父大人说到。
「初次见面，妮妮托阁下」与惯例先行礼再说。
「哦原来是收养的啊，你好，艾莉娜」然后我被高兴的妮妮托阁下抱住了。
「哦哦，幸苦你了，好孩子。」呃，为什么我会觉得她的身体好冷。
「呃，妮妮托阁下。我们要进去了。」
「先把人借本蛇暖一会嘛！毕竟要来这里本蛇都把收集来火魔石用没了」呃，她其实是把我当成暖暖包对吧？
「好久不见，妮妮托阁下」这是尼禄后知后觉的行礼。
「好久不见，尼禄」还是抱着我不放，好冷哦。
「进去里面会比较暖，妮妮托阁下」这是尼禄的劝说。
「好一起进去吧！」我被妮妮托阁下抱着走进了圣石庭。
 「唔，本蛇好久没有到圣石庭来了。上一次还是100年前？！还是200年前？！呃反正好久了」 妮妮托阁下给出了我惊人的数字。
「妮妮托阁下是崔西家供奉的守护使魔兽，只要她的家族有人是水属性而且能通过考验的话就能与妮妮托阁下结下使魔契约。」这个好像没有在游戏中出现过，游戏中我们没有出现过任何与守护使魔兽结下使魔契约的人。
「嘛，要双方魔法属性一致才行。但是，魔法属性这个不能继承的东西真的是可遇不可求的。在被崔西家供奉后能与本蛇契约的人才10个左右吧！」大概是看出我的疑问，妮妮托阁下回答到。
我们穿过外面的门，进到里面的礼堂，跟着我们后面的棺木与教团的人员。
礼堂除了最前方靠近讲台的位置外都坐满了人，如前第一排除了空出我们的位置国王陛下一家和欧弗里德家坐着。
后方一排的是禁军与宫廷魔导师，而魔导师长就坐在边位上。后面一众的左边是文官，右边是武官。
我们走到自己的位置坐下，而跟着我们后面的棺木与教团的人员就来到了讲台，把棺木升起移动到讲台中心。对了，讲台周围可是种满了白色的鲜花。
讲台后面是巨大的五彩玻璃窗，上面的图画就是精灵们对死者进行圣石仪式的纪念他们在某场大战中牺牲的事件。周围的玻璃窗记载的就是那些死者与不同的魔物甚至是恶魔大战的场面。
而最后的对战就是个身穿兜帽黑色长袍的无脸人士，他苍白的手持着一面黑色的镜子来战斗。最后与那些死者一起同归而尽。
在棺木移动到讲台中心后，教团的人员与大导师一起用秘术形成了一托起棺木的蔓藤花台。
呃，送别的仪式开始了。对了，我还被妮妮托阁下抱着不放，尽管室内已经是很暖和了。
这里是工作过忙的undeadandy:
不好意思，工作过忙，昨天不得不放弃更新了。
对了，大家有想到妮妮托阁下是什么魔兽吗？ 