========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 2021-07-02 15:05
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
送别仪式其实分为2个部分：第一个是大导师的用精灵语来对死者离别的祈祷。 第二个就是每位参与葬礼的人都手持一朵白花放进死者的棺木中。
精灵语的部分是只有教团的人员或本身就懂的人才能理解，刚好抱着我的妮妮托阁下会听。给我翻译了个大概：就是愿死者忘记现世一切，不被生者的思恋所打扰，不在对现世有所留恋，请于冥地中安稳地沉睡，直到忘却一切。
就这样，不长但是必须，然后我们都手持由教团人员给与的白花到打开的棺木前去。
养父大人神情哀痛地第一个在棺木中放下白花，「我想你了，但是不得不说再见。孩子们我会照顾的。安心吧！」
然后把我和妮妮托阁下一同抱起，「再见了，本蛇的第十位契约搭档，愿你忘却一切，安稳永眠」这是妮妮托阁下。
「再见了，养母大人，谢谢您与我一起的日子，愿您安稳永眠」我也把手中的白花放下。
接着养父大人放下我们，才把尼禄抱起来。
「再见了，母亲大人，我好想你哦」呃，他差点就想哭崩了，被放下来时想向我扑去，结果被妮妮托阁下阻止了「扑过来干嘛，女生都不哭，你还敢哭崩」给制止住了，眼红红的样子，我想这个画面可以是以后的尼禄的黑历史了。
接着献花的却不是王家人，而是一名于养父大人一样年纪，但是银发绿眼的男人，他献上4朵百花「再见了，我的妹妹崔西，父母他们已经知道了消息，但是实在是他们都太老了，要他们与你嫂子从领地那边来要花不小时间。所以我告诉他们别来了。但是他们会在领地那里为你祈祷的。愿你安稳永眠」
哦，这位就是舅伯对吧，但是我没有见过啊？！
他接着就来到我们面前，「妮妮托阁下，但丁，好久不见」
「好久不见，崔士坦，为什么出如此大事不通知一声？」
「好久不见，崔士坦，自己介绍一下吧」
他在我与尼禄的面前蹲下「初次见面，我是崔士坦，莱克伯爵，是你们的舅伯哦」他摸摸我们的头。
「初次见面，我是艾琳娜」
「初次见面，我是尼禄」
我疑惑地看着他，为什么我可没有见他过他在公爵府出现过。
「崔士坦他很忙，毕竟他是中部接着东部边界的领地守将。也是现任领地的领主。而且还看着我们的领地，要他一个人做两个半职位的事情，他可是很难走开的。」看到我眼中的疑惑，养父为我解答到。
「妮妮托阁下，不是我们不通知您。但是谁都没有勇气去在您冬眠时去您所在的那个湖中岛啊。毕竟，那个湖以及上空都被您布满了密密麻麻的触发性魔法陷阱啊！」
「呃」看来妮妮托阁下意识到自己的错了。
在我们下台的谈话中不知不觉地全部的人都完成的送别仪式。我们都回到自己座位上开始观看圣石的仪式。
只见大导师与教团成员解除了蔓藤花台让棺木缓缓降下，大导师等人站成围着棺木站在八个方位上，口中念着小声的秘法语（据妮妮托阁下说是精灵语系的秘法语）手上的杖头也发出绿色的光芒，慢慢地绿色的光茫如火一般地跳跃而且离开杖头聚集在中间形成一团绿色火焰。
而位于中间棺木中养母大人的身体也渐渐产生一种蓝色的光茫，然后如萤火虫一样大小的蓝色光茫一点一点地离开她的身体向上升，而那些蓝色的光茫也慢慢地聚集到中间的绿色火焰去，使得绿色火焰中心有一点蓝色。
这个过程很长，有起码有两个小时之久。在绿色火焰中的那一点点的蓝色慢慢地变大，而在养母大人的身体地蓝色的光茫慢慢地暗淡下来了。
当最后一点蓝色光茫都离开时，养母大人的身体化为了沙子。而在绿色火焰中的蓝色也把绿色火焰染成蓝色了。
「这到底是什么回事啊？」突然大导师大喊到。
这火焰本来是会慢慢的变成一颗成人手掌大少的水晶才对啊。但是现在火焰却发出强烈蓝色光芒如非常耀眼。在场的人统统都不得不闭上眼睛……
。。。。。。
。。。。。
。。。。
。。。
。。
。
当我适应了强光后，我发现自己身处在一个长满了白花而且天空是白色的地方，对是白色的天空不是蓝色的。身边也没有了妮妮托阁下和其它的人。这到底是什么回事啊？
这里是工作中的undedandy：
很忙碌，希望大家喜欢。 