========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-07-02 15:07
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

额，这里是本来在参加养母大人丧礼（圣石仪式）的艾莉娜=艾黎思。但是，养母大人的圣石仪式举行中途却出现强烈的光辉后我就被送到这个不明空间了。
这个白色而且空间布满白花的地方，等等原来如此，我就说嘛，在白色的空间为什么我还能看到白花呢？原来白花是种在黑色的土壤上。
呃，除了我的皮肤，就只有白色和黑色了。我尝试能不能用魔法，用最基本的瞬移吧，呃，可能是地方的问题，魔法使用失败。
「有人吗？」没有人回应。
「有生物吗？」
「喵」呃，有猫叫声？？？
我闭上眼睛集中，不是魔法的方式来寻找声音的方向，「呃，请再叫一下可以吗？」
「喵！」声音来源是背后。
我转身一看，一只四脚雪白的黑色小奶猫就站在白花附近。
我知道前世中听得到人话的动物都被称为成妖精。
但是，这里是异世界，既然都有能说人话的魔兽了，那么听懂人话的动物就没有那么离谱了。
而且现在我需要做到是脱离这个空间。求助与这个空间的生物就不是什么离谱的事情了。
先试试看吧！「呃，您好，请问我要如何离开这里呢？」我对小奶猫行礼
「喵！」小奶猫转身向前挥了挥右前爪，我想这是要我跟着的意思吧！
「呃，这是跟您走的意思吗？」保险起见再问一下。
「喵！」它点点头，然后开始向前跑。
我追着它的脚步出发。
———跟着小奶猫跑的时间———
呃，感觉就是跑了5分钟左右，小奶猫才停下，只见它站着的地方后面开满的不再是白花了。
而是红花，而且我认识这些植物。它们叫石蒜。还有另一个名字：曼珠沙华。在日本和佛经中被认为是开满在地狱的彼岸花。
我不信佛教什么的，但是看到小奶猫身后的开满的曼珠沙华，我打量一下四周。以小奶猫身后的地方为界线，白花与红色的曼珠沙华可是渭泾分明。
「呃，我能过去吗？」我问一下小奶猫。
「喵喵！！！！」它摇摇头，然后做成炸毛的动作。我懂了，我不能过去。
「要我在这里等吗？」
「喵！」它点点头，然后用后脚刷刷自己刚刚炸起的毛。
我见状，眼看只能等待没有能做的，我就蹲下来为小奶猫刷刷毛。
「喵！」我就用下面的时间撸猫了，哈哈，好爽哦。
———撸猫中———
「哦，真没有想到，会与来回使玩得如此高兴」就在我在与小奶猫玩得高兴时，突然听到一个不可能出现在这里的女声。
我听到声音抬起头，只见开满的曼珠沙华的地上有一个人影走来。 我马上站了起来看着这个身影。
「这，怎么可能？」这个身影我常常都去见，但是，她能如此健康地行走我还是第一次见。我太惊讶了。
「这里不是现实，没有什么不可能的。」她回答我的问题。
「不是现实？」
「对，这是一个意识空间而已，一个生与死交集的意识空间。你现在看到的只是你认知影响产生的。就如这里的红花，而我只能被动接受这个影响。毕竟这里只有你是生者，比起魂的波动已经停止的死者更能影响这个空间」
「哦，这样啊！」我恍然大悟。
「你啊，其实不是这个世界的人对吧？」她对我丢了个震撼弹。
「呃，母亲大人，你说什么啊！」我满头冷汗了。
「唉唉，一下试就试出来了。看在你没有一下出口叫我养母大人的份上我就饶过你吧。」眼前的这个带着宠爱眼神微笑着的人不是谁就是我的养母公爵夫人，但是比起我见她活着的时候更精明了。「但是，我要如何称呼你呢，我的女儿？是布兰妮吗？还是艾莉娜吗？或是艾黎思吗？」
呃呃呃呃，她都知道了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「您都知道了？」
「这个嘛？该知道的都知道了。」她笑到。「嘛，毕竟这里是受到你的认知影响。要知道这些秘密不困难」
我抱头蹲下了，啊啊啊啊，这次惨了。我的前世，我的逃跑计划什么的她都知道了。
「唉唉，还是个小孩嘛！哈哈」她开心地笑到。
「呜呜呜，太过分了。母亲大人！」我羞红着脸的吼到。
「那，要我如何称呼你啊？」 母亲大人还是在开我的玩笑。
「呃，还是艾莉娜好了。」
对了，我们一直谈话，但是养母大……不母亲大人一直都没有走到白花的地上。而我被小奶猫警告不能过去。
「这是生死的界线，除了来回使，我们是不应跨过的。」看到我的疑惑，母亲大人好心的提到。
「这样啊！」
「好了，艾莉娜，解说就到这里。我的时间不多了，下面听听我的请求吧！」
「是的！！」
这里是超过睡眠时间来更新的undeadandy:
太忙了，我已经累了… 