========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-07-13 18:08
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

(这里接着上一话)
我与母亲大人贴着界线脸对脸地席地而坐。
「我希望你能够提早接布兰妮回来。」这就是母亲大人的请求。
「啊？！」我知道我现在这样看起来很蠢，但是没有办法，提前接布兰妮意味着这是要打破游戏开始的做法啊！
「哎，我不是叫你现在去接她，而是你的游戏游玩记忆中不是有过布兰妮提到的她十二岁时会在那个王都外的村子里吧，我希望的是你能在那时去接她。」也就是说母亲大人希望我能提前两年去接布兰妮会公爵府。
「这样啊，但是为什么要请求我呢？请求父亲大人也可以啊？」
「唉，那是不可能的。从你这里得到的记忆是不可能给你的父亲大人的，毕竟死者不说秘密，身为死者，我也只能拜托知道秘密的人而已。」也就是说……
「也就是说我的秘密都不会被父亲大人与尼禄知道？！」
「对啊，死者知晓秘密，但死者不说秘密。就是这么简单。」那就太好了，差点以为要被爆料了。
「你啊，还是太嫩了。整个逃跑计划缺了一块拼图都看不到吗？」
「什么？」
「你自己想想看，你搞出甜点那件事后，你得到了整个最上流社会的关注了。你认为你能在过了这一年后不被继续关注吗？而且，要我说的话这种关注会越来越多。毕竟你的身世在最上流社会中太耀眼了，无论坏的还是好的。而且对以后你说的游戏剧情都会有影响的。」母亲大人点出问题了。
「还有，自从布兰妮被抢走，你认为公爵府的防御会弱吗？那些女仆们会不发现你突然失踪吗？想想看都不可能，而且我离开后就你一个人天天在公爵府，你认为她们要担心的只有你一个时，你能在几乎一举一动都被知道的情况离开公爵府出去外面收集东西和学习知识吗？」
「这怎么办啊？」我双手掩脸，我知道自己思考的太少了。而我对于当初搞出甜点一事感想是：拿起石头砸自己的脚啊！
「呵呵，你啊，就是个明明有能力解决却不会用的小笨蛋哦！」母亲大人开心的笑了。
「呜呜，太过分了，母亲大人」
「哈哈，不笑你了。你的其中一个属性不就是念动力吗？而且你不是在学炼金术吗？做个替身魔偶来替代自己，然后真身出去不就可以了嘛！」
「但是，替身魔偶能做的事情有限啊！而且替身魔偶产生的魔压很大的话会被发现的。」
「这个你就不用担心了，在公爵府里就只有你的父亲大人等小数人才能感知到魔压。那些女仆里面一个能感知魔压的人都没有。而且，我想你现在最优先的不是一下子的逃跑，而是先收集学会你要用在逃跑上东西与知识吧。这样的话，在晚饭前回来不就可以了？当然你要先学会短距离传送吧？更何况，你能做出压低魔压的魔压循环的魔法阵，这样不就可以了嘛？」这是母亲大人给出的最优解。
「还有，你要顺便学会一心二用吧，毕竟要控制一个替身魔偶就算是动作能用基础的魔法阵作为程序辅助，但是说话与思考可不能。」
「好，我理解了。母亲大人」这是母亲大人给出的最大帮助了，她补全了我的逃跑计划最后的一部分了。
「唉，时间过得真快啊！」母亲大人感叹到。「接下来我说的只是线索，其它的你要自己去查了。」
「呃，什么事？」
「就是你的身世，我想你最好还是知道一下比较好。」
「好的」
「去查找我的母家莱克家族在维尔赛布利王国族人，找族谱也可以。」
「什么？我的身世与维尔赛布利王国有关？」我难以想象，那个作为游戏后半部以不明原因发动对科伦斯亚王国侵略的国家居然与我的身世有关。
「我不知道，但是，你银发绿眼就是莱克家族唯一的标记。只要是贵族，而且身上带有莱克家族血脉的女性都会出现银发绿眼的外貌。这是妮妮托阁下与初代莱克家族族长搞出来的血脉继承。」
「这种情况只限于女生吗？」
「是的，除了我在的本家或返祖现象以外都只限制出现在女生身上。」
「还有这样的啊! 」我的逃跑计划除了要自由生活外又多了个目标。
「好了，艾莉娜，布兰妮就拜托你了。我希望你能得到你的自由。你啊，永远都是我的女儿。我要走了，你别在这里哭哦。」母亲大人站起来说到。
「母亲大人……再见」我没有哭，但是糟了，我眼红了。
「再见了，我的可爱女儿，艾莉娜」母亲大人背着我挥挥手。
然后，我陷进了一片漆黑中。 