========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-07-30 08:37
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接着上一话）
「艾莉娜」这是……父亲大人的声音。
我睁开了眼睛，看到父亲大人的脸。
「好，醒来了。」只见父亲大人把我从床上扶起来。
「不好意思，父亲大人。我们不是在举行母亲大人的葬礼吗？」我环顾四周发现并不是在公爵府，而是在一间简单的睡房。除父亲大人，就只有我，妮妮托阁下，尼禄，和大导师了。
「这到底是？」
「我说明一下吧，你们刚刚看到圣石仪式的强光后都晕倒了。在那两三分钟的强光后，圣石完成了。」大导师说到，「发出强光这种事情从来没有发生过，现在我想你们三人才知道答案。而我希望你们能告诉我这到底是什么回事？」
我看了一下父亲大人。
「在强光后，我见到了崔西的灵魂了，在那个奇特的白色空间。」这是父亲大人「她知道我隐瞒她的事了，但是她原谅了我。而且她对我说，要视艾莉娜为亲生的女儿一样。而具体的话我不能多说了。」
「呃，我见到母亲大人了，她对我告别。」这是尼禄。「她说我要坚强不能再哭了。而且要跟艾莉娜学习。」
「我也见到母亲大人了，她知道…我不是她的女儿一事了。」我想了一下还是不能把一切都爆出来，要是他们知道我的逃跑计划的话就麻烦了。「她承认我是她的女儿了。」不得不说，得到承认是我没有想过的事情。
「谢谢我都理解了。看来那就是精灵古文献中说的冥地来回使的祝福啊！」大导师说到，「你们看到的空间就是冥地来回使给死者与生者见上最后一面，好让死者安息的神迹。」
「神迹？」X4
「对啊，冥地来回使是来回冥地与现实的神明啊，在精灵古文献中说它是死神的部下。」这是来自大导师的解释。我听了以后僵住了，没有想到那只小奶猫会是神明啊。我还去撸它呢！等等，说起撸我手上握着好像有着什么的。我拿出在被子里握着东西的手，在我的手上有着一束小奶猫的猫毛。
「这是什么啊？」 妮妮托阁下问道。
「呃，这是…哇！」突然这束猫毛发闪光，然后在众人注目下变成了一个铃铛手镯 。
「这是…」X4
「呃，这是我去撸了冥地来回使带来的毛发…」
「什么？！」X9
———一众人在目瞪口呆中———
「好了，大家回神了。」这是刚刚在外面一同偷听的国王等人。有国王，王妃，舅伯，宫廷魔导师长，骑士团长。
现在一共10个人在房间里，还好这个房间刚好装满了。
「你啊！」这是看着我摇头的父亲大人。
「哇哇哈哈哈，有人居然敢撸一位神明。哇哇哈哈哈」 还有在回神后一直在笑的妮妮托阁下。
「艾莉娜小姐，我能仔细查看这个手镯吗？」这是大导师的要求。
「好的」我把手镯从手心中拿起来，然后想放到大导师的手上时
「哇，好烫！！！！」我还没有放手大导师就把手缩回去了。
「这到底是怎么回事？」
「看来，大导师你是不能碰这个手镯的，我试试。」宫廷魔导师长伸出手去试。
「哇，好烫！！」同样的事情发生了，然后换了个人来试，后面的有国王，骑士团长，妮妮托阁下，尼禄。每个都感到烫感，但是没有烫伤。
「看来只有艾莉娜小姐能拿着了，看来只能说是冥地来回使的馈赠了。」大家尝试过后都赞同大导师的看法。
「虽然不知道这个手镯有什么用，但是它和艾莉娜小姐绑定在一起了。」这是宫廷魔导师长的说词大家都赞同了。对了，这个手镯虽然是有个铃铛，但是我把它拿来把玩的也不会发出声响。
「我想这次的事件就立案成一级机密，一切有关这里发生的文档都是只能是相关人士才能阅读。毕竟这已经与神明有关的问题。」这是国王陛下的对在场的人下达的命令。
「遵命！」X9
就这样为母亲大人丧礼上出现的问题定性了结局，而我也该开始我的逃跑计划了。
哦我忘记了，妮妮托阁下临走前还给了我她亲手做的首饰，是用她灌注了魔力的脱离鳞片做成宝石蓝的首饰哦！
 物品名字：冥地来回使的庇护
物品外貌：铃铛手镯
物品归类：传奇级神器
物品能力提升：感知 +1, 魅力+1,  敏捷 +2
物品特殊能力： 未知。
物品持有者：艾莉娜=艾黎思(灵魂绑定）
这是一写下来就暴走了的undeadandy：
大家今天双更，喜欢吗？？？ 