========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-07-02 15:14
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「为什么？为什么你能得到承认！！！」
这里是本来在睡觉中的艾莉娜=艾黎思，现在我应该是在床上睡得香甜才对。但我现在在一个黑色天空的空间中，这如果没错的话应该是梦中的空间，但是，为什么我能在梦中如此清醒呢？而且被一个看不清是什么的人型阴影吼了。
「为什么？为什么你能做到这样？为什么就不放弃？为什么啊啊啊啊？」好吵，真是的为什么我的梦中空间会有如此吵闹的东西啊！
「为什么？为什么不按既定的游戏轨迹去做啊，我明明都把未来会发生的景象给你看了，为什么你不按着去做。」
「等等，你说什么未来发生的景象啊？」我对那团人型的阴影问道。
「就是害死养母大人的景象！，为什么？你不按着这景象去做啊啊！！」我又被人型的阴影吼了。等等它说的不就是那个言语杀人的噩梦场景吗？！
「就是你把那个言语杀人的噩梦场景放到我的梦里？」
「对，就是我，你就应该按照那个场景去做才对啊———啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」断掉的地方是我直接用退后-冲刺-拳头全力打在那个人型阴影的肚子上。
「我是傻子才会按着你想的去做，居然敢把这样的噩梦给我看，你这是五行欠打啊你！」反正在梦中，淑不淑女我都不管了。我趁着人型阴影按着肚子蹲下而冲了过去，把它扑到后骑到它的身上。全力开打！！！对了，我不打脸但是打肚子还是可以的说，尽管我看不清它的脸。
「住——住手啊啊！」它试图用手把我推开。可悲的是它大概没有学过防狼术吧，不然的话就不会是试图把我推开的这种笨招了，而是用腿向上攻击了，毕竟我现在就是骑着它的双腿来打它的肚子。
「住手咳咳，住咳咳咳手咳咳」就在它开始咳嗽后我才停下，跳起来离开它。
「为什么？我明明没有错，为什么要如此对我？」过了好久，那个阴影才慢慢站起来，而且听声音是哭了。
「别说什么你没错，把那样子的噩梦场景扔到梦里谁都受不了！」
「那是因为你一直偏离游戏前序的剧情轨迹才我才会把那个场景扔进你的梦。告诉你养母大人的未来是改变不了。但是因你没有采取同样行动，而就这样现在整个游戏前序的剧情轨迹都变化了。」
「见鬼的游戏前序的轨迹，我只做我想做的。现在是我活在现实中而不是那个游戏剧情。别跟我说游戏剧情出了什么问题！」
「你，是打算毁了这个游戏剧情！」
「对，这种坑我的游戏剧情谁会继续啊！」这时我的右手上的铃铛手镯发出光辉。
「那是……那是什么？你从哪里拿到这个东西的？我居然从上面感到……强大的力量？」那个阴影对铃铛手镯上的光辉感到恐惧了。
「这是冥地来回使给我的，怎么了？感到恐惧吗？」我走前一步，摇动了戴手镯的右手。只听见了本来在现实中不能发出声音的铃铛发出了声响。
「叮——」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」阴影发出极为痛苦的声音。它身上一直遮住它的黑色影子如潮水一般离开。
这时我才能看到它的真身：它，不是她有着一头黑色的头发，流泪的脸除了眼睛外就与我一模一样。甚至是衣服都是一样的说。她的眼睛的瞳孔是白色而眼白却是黑色。
「你到底是什么东西啊？」我举起了右手靠近。
「不要摇动那个铃铛。求求你了。呜呜我是你啊，但是你不是我。」她对我哭着说到。我对她的话有点不明了。「怪不得你能清醒而且能打我，那个铃铛手镯应该能让人操控自己的梦境。」
「哦，这样啊！」我恍然大悟地看了看铃铛手镯，不小心又摇动了它。
「叮——」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！求求你别摇了。」呃，我暂时说这位另一个我吧，她又发出痛苦的声音。这次痛到她眼泪鼻涕都出来了。
我看到后离开她几步。看到这样我想了想她的话后，我想象左手中出现纸巾。然后纸巾就出现在左手了。
「拿去擦擦自己，真是的。这次我就这样算了，下次再拿那种梦境来整我，或是对我说些乱来的鬼话的话，我就摇这个铃铛来整你。」
「呜呜呜，我知道了。」 另一个我拿走了我递给她的纸巾。
「对了，我要如何这里离开？」
「呜呜，你现在能控制梦境，你只要想就可以离开了。」 另一个我好像怕了我一般离我远远的。
「这样啊！那就下次见吧！」我想象自己离开这里后后眼前就是一片漆黑了。
———陷入安眠中的分界线———
「呜啊！早上了啊！」在梦境中把另一个我打了以后，我久违地睡爽了。我仔细看着戴在右手铃铛手镯而且摇了摇它，但是现在它却没有发出声响。
「哦哦，果然要特定方式才能发出声响。」我回想起当时说「对，这种坑我的游戏剧情谁会继续啊！」的那种激昂的心情。然后，再摇动铃铛手镯。
「叮——」清脆的铃声响起了。哦，它是随着我的心情激昂才会响起啊！！看来我总算是搞清楚了铃铛手镯的用法了。
在大暴雪中不用去工作的undeadandy：
纽约市大暴雪，boss通知不用去工作。这是第一更，等一下再放另一更。 