========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-07-02 15:16
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「我们走了，艾莉娜」
「嗯，小心点哦。」
我艾莉娜=艾黎思在玄关中告别了父亲大人和尼禄后，我就来到了图书馆。今天是母亲大人葬礼的次日。
哎，公爵府能主事的就只有我与管家了。下一年，公爵府都不会出席非王命的宴会或举行任何的见面活动了。毕竟，这是王国的贵族传统。没有一个贵族会违反这种尽孝道的传统。因此，公爵府会清静很多的。
而我呢，简单就是争取时间搞定一切逃跑的需要咯。但是，现在是冬天，而且在全部整个公爵府要保护的就只有我的情况下，几乎是一举一动都被盯着了。
果然，母亲大人的说的没有错，我真的太嫩。但是，母亲大人的说出了解决方法：魔力人偶。可是现在根本不是素材收集的好时机。我只好在图书馆找一下书。特别是关于神话学的，毕竟我现在可是带着一名神明身上的毛发变成的铃铛手镯。
呵呵，在梦境中得到了铃铛手镯的一些用法，如我能在梦境空间中保持清醒啊。或是能摇响铃铛等等。但是，更多的是不明。如为什么另一个我如此害怕我的摇响铃铛？或是铃铛有什么其他作用？
不明的地方就要找神话学了。毕竟，神话学就是有这些解释吧！
我开始翻找图书馆中的书籍好一阵子后，管家弗利特就来到图书馆。
「小姐，有客人来了。」
「什么？」奇怪，居然有贵族在葬礼后会来见我？
「呃，是妮妮托阁下，莱克伯爵与大导师」什么？妮妮托阁下不是应该由舅伯他带回领地吗？来找我干什么？还有大导师来干什么？等等不会是因为铃铛手镯的问题吧？
「这样啊，弗利特。请您去给厨房说一下，要他们准备点心和午饭。说不定他们会留下到晚饭时间的说」
「好的，我去准备。」 管家弗利特对我鞠躬说后离开。
而我把手上的书放回原位后也离开图书馆，前往客厅。
———前往客厅的分界线———
「不好意思，让大家久等了。」来到了客厅门前对坐在客厅中等我的人行礼到。
「你来了，艾莉娜！」这是向我扑来把我抱住的妮妮托阁下。
「不好意思，打扰了。艾莉娜！」这是舅伯对我行礼的说。
「哦，艾莉娜小姐，老夫不好意思要打扰你了。」这是持着白莲花杖来的葬仪教团的大导师低头行礼说到。
「呃，不打扰。我欢迎大家的到来。但是到底是什么事要你们来找我？」大家就坐后我问到。
「是这样的，老夫今天在与国王陛下等人就昨天的发生的奇迹之事进行讨论后决定跟公爵府分享我们教团关于神明的神话探索研究。」 大导师顿了顿说到「教团全体在知道看到昨天的事情后都纷纷赞成老夫做法。毕竟，那是第一次我们能证明神明的存在啊！」
「哦，这样啊。那么妮妮托阁下和舅伯，你们不是要回去领地的吗？为什么来见我？」我问一下抱着我妮妮托阁下与坐在我对手方的舅伯。
「哦，是这样的。本蛇本来就想来公爵府看看，而且本蛇忘记了告诉你首饰的用法了。所以崔士坦带我来了。」这是妮妮托阁下的说法，而舅伯点点头。
「好，理解了。那就先告诉我吧，首饰的用途。」先解决简单的问题先吧！
「呃，这个首饰第一个效用就是能让你使用出与最高为等级3水属性专有魔法。就算你没有水属性都能用。」 妮妮托阁下说到「如果你是拥有水属性的话，它会自动振幅你的水属性专有魔法,它能做到振幅威力，射程，减少魔力消耗，减少前置时间，减少吟唱时间。」
我拿着直到刚刚还带在颈部的首饰。呵呵，我没有想到这东西会如此好。我还以为是只能做个水球什么的，结果我带着就能用出等级3水属性专有魔法，呵呵。
「而且，这个首饰有着净化水源的作用。只要带着，你在碰到任何脏水都能净化。净化的范围与你能给与的魔力成正比。还有，你能动用里面藏着的魔力召唤出本蛇外形的——，呃，不好意思。是娜迦外型的水元素才对。一共能召唤三次，三次过后整个首饰就要补充水属性魔力了。如果没有水属性魔力的话就不能用了。」
「本蛇想你现在还不需要用到，但是未来的话你可能会用到的。」呵呵，我得谢谢妮妮托阁下.
「谢谢您啊，妮妮托阁下！！！！」我高兴地回抱了妮妮托阁下。哇哇，撇开专属的水属性振幅特定。就是能让不同属性魔力的人用等级3的水属性专有魔法这个就是对我很好了。呵呵，逃跑时干净的饮用水很重要啊，有了这个的话就不用担心了。
还加上能召唤水元素三次的能力，紧急情况下用也是非常好的说。唯一问题是除了生命威胁以外最后一次的最好是不要乱用。要是把首饰搞没魔力了，就要找人补充的说。
「呃，应该到老夫的事情了吧，艾莉娜小姐。」
「呃，不好意思。失礼了。」被提醒了，我从抱着妮妮托阁下变回坐正的情况。我因为太高兴而抱着妮妮托阁下，而妮妮托阁下也是非常高兴的样子。不知不觉地就如小狗一样用脸蛋去摩擦妮妮托阁下的脸蛋了。反正都是滑滑的说，呵呵。
「这是我们教团从精灵留下关于神话的古文献中翻译出了来的译本。这是给你的一本老夫亲手抄写的副本。你就拿着读读看吧！」那位大导师从他的背包中拿出了一本A4纸大小厚度为10厘米的魔兽皮包裹的精装书啊。哇哇哇，这个太贵重了吧！！！现在的书本一般来说已经是有基础的印刷术来印刷的说。而愿意去抄书的人已经很少了，我是被迫没有办法才去偷偷地抄书。而且我抄的都是跳过一下理论什么的直接就是用法或图案（魔法阵）。但是这位大导师可是把一本厚度大约为10厘米,而纸张为前世A4纸格式的书抄下来啊！！！！！！
「谢谢大导师。」我双手接过副本，然后站起来对大导师鞠躬说到。
「呵呵，不用谢。这只是点小心意而已。您可是让教团一众人看到一生都难以想象的奇迹。这一代的教团可是谢谢您才对，要不是教团有着顺其自然的不成文入门规则的话，我都想把您招进教团的说了，就算您是例外不放弃魔力也是可以的说。还有教团一般来说很少欢迎人的说，但是您的话我们无限欢迎。」呃，如此我居然受欢迎？！不，是看在手上的铃铛手镯的份上吧！
「呃，这个就不用了……呃，对了我找到使用铃铛的方法了…」我解释一下我睡觉时的情况。当然，我没有说出另一个我的事，而是说能自己控制梦境的事。而且还示范了如何让铃铛响起。
在场的人听到铃铛响声没有任何反应，不像另一个我那样受到痛苦。
「哦哦，这真的谢谢您。这些老夫都能记录下来吗？」
「可以啊！毕竟我想您们都想知道效果对吧！」
「那老夫就不客气了。」只见他从背包中拿出笔和纸记录下刚刚我提到铃铛的用法等等。
继续更新的undeadandy：
因为不用去工作。这是第二更，等一下可能会有另一更。对，是可能大家可不要太期望哦！ 