========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-07-02 15:17
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接着上一话）
就在这时，女仆们拿着新鲜出炉的点心进来了。这里有蛋糕和布丁。布丁是做了后就用水魔石冷却后马上雪藏了一个小时，刚刚好的说。
「哇哇，这是什么啊？本蛇没有见过如此的点心哦！」只见妮妮托阁下拿着倒扣在碟子上的有着动物脸为模型震腾腾的布丁和一块漂亮被切割出来涂甜的鲜奶油和装饰着水果的蛋糕对我问道。
「黄色震腾腾的是布丁，而涂好鲜奶油装饰着水果的是蛋糕。都是用蛋做出来的点心。」
「哦，非常好吃。这样好吃的东西我在外面可没有吃过。」这是舅伯的吃后评语。
「对老夫来说可能有点甜过头了，但是作为甜点心的来说没有任何问题。我在外面都没有见过如此点心。」 这是大导师的吃后评语。
「哇哇哇，好吃，在这几百年本蛇都好久吃过如此好吃的新点心了。」这是妮妮托阁下的吃后评语。
我什么都没有说，就是按礼仪吃了自己的一份后静静喝茶。但是在一旁侍候的丽儿高兴到忍不住了。
「这都是小姐的发明，小姐的点心都被王宫做成了甜食食谱了！」
「丽儿，在贵客面前不要多嘴！」我可没有发明这些的啊！只是我贪吃而产生的结果啊！
「呵呵，是你搞出了的啊！！这还真是没有想到啊！！」这是妮妮托阁下听了后的反应。
「小姐，您真是多才多艺。」这是大导师评语。
「啊，这是艾莉娜搞出来的，想不到啊。对了，这个能不能打包。我想送一些到领地去给你的舅母等人尝一下。」这是来自舅伯的请求。
「呃呃，可以是可以但是保存要如何保存还是个问题呢？布丁还是简单的， 蛋糕的话要密封保存的话就只有3-5天而已，密封冰冻着的话就只能存上一个月左右，而且冰冻着后解冻的话会鲜味下降的说。」我想了一下保存时期和舅伯领地的距离。
「这个就交给本蛇好了。冰冻什么的小事一件而已啦！」
「呃，您不是在冬天要冬眠的吗？还用冰属性的魔法不会出问题吗？」我对妮妮托阁下自告奋勇感到疑惑了。
「哦不用担心，我会给妮妮托阁下足够的火魔石。这样她就能没有问题的用冰魔法了。」这是舅伯给出的折衷方法。好吧，你们说没有问题就没有问题吧。
「那就给您准备一整个蛋糕和十个布丁吧，还有妮妮托阁下与大导师都给同样的份吧。」我站了起来说到「丽儿，把抄本拿回我的房间后，在我的书架上拿来三本食谱给客人，顺便给我去找管家要来做甜点心的发明品每人一份吧！」
「哦，那就谢谢您小姐。」
「嘻嘻，谢谢啦！艾莉娜」
「哦，谢谢你了，外甥女。」
「那这样吧！请你们等等，毕竟做点心不容易啊！ 呃，对了，我要去一起做。要不要一起去看看？」我邀请他们一起去厨房，毕竟坐在这里没有事干，只会浪费时间而已。
「哦，老夫在这里等，就不去了。」
「本蛇要去，本蛇想看看。」
「我也不去了。」
———去厨房工作的时间———
呃，我得谢谢妮妮托阁下的帮助，要不是她的快速学习的能力以及冰水属性的魔法。要在午饭前准备好所有的蛋糕和布丁是不可能。
「哦哦，本蛇都学会了，回家有工具就能自己做了。」这是看到了一切的步骤而且亲自尝试自己下手去做的妮妮托阁下。
我和妮妮托阁下一起搞定蛋糕。 装进带有魔石和强化魔法阵的玻璃盒后就可以拿走了。强化魔法阵不仅仅强化玻璃的硬度，而是把装在里面的东西都强化了。因此除非是巨大的压力才能把里面东西弄坏，普通的马车颠婆根本不成问题。
———打包一切的时间———
大家一起吃完午饭后，我就去玄关送走了三位。哎，看在收到特别礼物的份上我就对今天的劳累小点抱怨吧！接下来是在晚饭时对父亲大人报告吧！
这里是第三更的undeadandy：
好了，睡前更一个。明天看看有没有空更了。 