========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-07-02 15:21
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

现在已经是春季的第二个月了，距离母亲大人的葬礼已经是有2个多月了。这里是偷偷测试着替身魔偶活动能力的艾莉娜=艾黎思。
自从葬礼次日的忙碌后，就再没有客人上门叨扰了。而我除了多出要阅读神话学译本以外就没有多少可以做的事了。
我偷偷进行着魔力压缩。一天压一点，在这个月我的魔力总算达到勉强能施展一个2级魔法都没有生命问题的水平。
而我也学会了加速通道（accelerate aisle）这个空间属性专精的一级加速魔法。施法后身上带有的一个淡蓝色的光环。只要光环在，我的移动速度就被改变了：如我平时跑100米要2分钟，而施法后带有光环的话同样的体力去跑100米的话就要1分钟。
呃，简单地说就是光环中过了两秒就等于光环外的过了一秒。但是这魔法只能用于移动，不在移动中根本不会发挥作用。这个光环的效果据说能用在载具上，但是我没有用过。
哎，但是最想学会的短距离传送却不在一级，而是二级的空间属性专精魔法。以我现在的魔力来说勉强能用。只能一次性地传送到4000米（4公里）以内的以知地区。看来王都的地图后，我最多只能到据女仆们说非常热闹的中层区域。而离最外围的下层区以及王都外有着起码有着100公里的距离。
哎，我得知事实后，不得不说的是：母亲大人高瞻远瞩啊！
中层地区刚好是冒险者工会，国立图书馆，各种商会的汇聚区。只要穿过高层与中层间城墙门就能去中层了，毕竟我是打算隐形出去看看再说，因此我先对守卫们说声对不起了。
还有我现在应该有足够的魔力去启动点对点的传送魔法阵了，只要在两个地点上都有画着传送魔法阵就能进行最极限为200公里距离的传送了！
呃，为什么短距离传送只有4公里而传送魔法阵能有200公里？毕竟魔法阵要用上一颗魔石为代价。短距离传送仅仅要的是魔力而已，毕竟是免用祭品。而且只要魔力继续上升无论是魔法阵还单用魔法都能传送更远。
就是替身魔偶的问题一直拖到了冰雪融化的春季第一个月，我才正式偷偷地开始。
替身魔偶要构建有智能的话最好的核心就是需要魔像魂石。坑我啊！我哪里去找一块魔像魂石啊！魔像中最差的泥魔像也是危险级别为C9大型构造体魔物啊！呃，在游戏前期也是其中一个小boss。
根据魔物百科解说是要一个等级D的4人冒险小队才能搞定。等级D的冒险小队已经是一个国家冒险者工会认证的中流砥柱，日程运作必须的存在了。一般冒险小队（无施法人员）能达到的最高等级是C。
没法，我再查看一下炼金术文献，在一本名为《为炼金术素材而烦劳吗？》的书中说到：如果想做人形构造体但是没有能力搞到魔像魂石的话，可以找魔物朽铠（Animated Armor）魂石来代替。
那是被遗弃的铠甲因不明原因导致魔物化而形成的危险级别为E1的人型构造体魔物。它们是无效念动力属性和毒的魔物，因此不是亡灵附上铠甲什么的。
哎就算是这样也很难搞到，毕竟我问人拿到魂石都会被知道我要干什么的说。毕竟魂石这种东西很特殊，一般不是施法物品就是炼金物品，反正都是用魔力的说。
但是，没有想到的是：在我的被收养日，也就是被公爵府算是我生日的那天。我收到了一个礼物，把我做替身魔偶的最后拼图给补上。
尼禄与父亲大人联手送给我一个现在在王都都有相当大人气的会做出特定动作的毛绒熊玩偶！呃，里面用来驱动做出特定动作的核心就是那个我心心念念的朽铠魂石！
我当时高兴地抱着毛绒熊玩偶转了好几圈。大家的反应就是：我还是个小孩子。只有我知道这是给打瞌睡的人送枕头啊啊！
关于怪物的等级：从最低根本不算是魔物F0级开始到最高的SS禁忌传说级魔物。
从F开始，每4个数字分一危机等级：
F等级就是分为0，1/8，1/4，1/2（根本不被当着魔物，连单独讨伐的任务都没有，一般是大量出现有讨伐任务）
E等级：1，2，3，4
D等级：5，6，7，8
C等级：9，10，11，12
B等级：13, 14, 15, 16
（从B15开始这里的魔物都有着处理不好就能一只灭国的说，而且都是有智慧的存在了。） 
A等级： 17，18，19，20 
S等级： 21, 22, 23, 24
SS等级： 25以上

这里是要把车从雪堆中挖出来的undeadandy：
大暴雪后的工作堆积多了。只能一更了...... 