========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-13
Last Reply: 2021-07-03 16:53
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
--- 这还真是，让人无语。
我看着眼前的全身镜看到镜中的现在的自己，对是现在不是以前。
银白色的长发，眼角稍微向上翘的祖母绿色的双眼，我还记得如果是发怒就会眯成猫科动物盯着猎物一般的视线。还有虽然是还有些婴儿肥但是已经开始出瓜子轮廓的脸。真正白里透红的光滑皮肤。毫无疑问，现在的我失去所有作为东方人的外貌了……
对，这不是记忆中的我，而是我记忆中八岁的「她」。准确一点说的是乙女游戏《创造光的你我》中无论哪个结局都是会死的反派：克里苏宾家的养女，虚假的公爵千金，艾莉娜•克里苏宾。
对，无论哪个结局。最后艾莉娜•克里苏宾都会死。
在女主攻略王太子成功的结局中被判赐毒酒死。
在女主攻略二王子成功的结局中被女主亲手杀死。
在女主攻略伯爵成功的结局中被反王派施暴致死。
……
在女主全攻略失败时会同归于尽致死。
在all friends end中会被公爵放弃而成为妓女而死。
对，因为艾莉娜•克里苏宾就是女主布兰妮•克里苏宾的「替代品」，而且是在游戏开始前就被克里苏宾家中的女仆欺负的存在。在克里苏宾公爵不理，哥哥不管，这样的情况下慢慢黑化了。
对于克里苏宾公爵来说艾莉娜•克里苏宾只是安慰公爵夫人而收养的「替代品」。真品的布兰妮•克里苏宾回来了，谁会理会「替代品」啊。
说起公爵夫人，她是在艾莉娜•克里苏宾八岁的那年就因为大流行病而身亡。而且当时的艾莉娜•克里苏宾也感染了。
这个可不是一般的大流行病，而是通过死去魔兽败坏的魔力形成的感染病，是只有贵族和有魔力的人才会感染的病，病状为发高烧。一般的平民是不可能患的病，而且这种病对魔力量越低的人，伤害越大。当时的公爵夫人就是魔力量不多而病发身亡。
在游戏设定中提到这个世界有魔力的人都是长寿和免疫大部分一般性的疾病如感冒。但是却会有透过魔力传播或魔力出现问题影响身体的疾病。
好了，离题了。
现在的问题可不是游戏，而是我为什么会成为艾莉娜•克里苏宾？
God know？ 我只是在下班回家的路上出车祸而已，谁来告诉我出车祸是会转生成游戏中的角色的啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
而且是在快要失去公爵夫人的期间才来转生？？？
还好，现在还不是最差的时候。如果是真正的八岁小鬼，这可能是个慢慢黑化自己找死。但是现在在这个八岁艾莉娜里面的是25岁的我，而且是从市级医院见习护士一直跳到快要成为省级专业护士在医院职场上拼了5年的我啊！！！
还有，我可是把《创造光的你我》全部都玩翻的人。Dead flag 什么的我是能够折断的，反正现在我艾黎思就是艾莉娜•克里苏宾。游戏中大多数集中在14-18岁贵族学院中发生的，现在我才八岁还有6年时间。
但是首要的是：回避女主角。对，要回避女主角。还有，要回避女主角。
为什么要说三次？这是加强记忆，要自我记住。游戏中的艾莉娜•克里苏宾就是在贵族学院中各种白痴操作一直骚扰女主角结果是各种反杀，最后搞死自己的。
所以，Dead flag = 女主角 的公式是成立的。
因此，为了回避Dead flag，我只有一个目标: 逃跑。对，从这个克里苏宾家逃跑，这样就不用上贵族学院也不用在暑假什么的见到Dead flag。而以我的的能力与魔法我应该是能够在外面过上平静生活。
好了，为了我以后不用相亲，不用上班，不用麻烦的生活就从现在计划吧！！！！！ 