========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-07-02 15:22
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
一回到房间我就偷偷地用探测魔法了一边，没有发生除了里面的魂石和魔力供应线以及在外面的魔石更换装置以外的任何监视性的魔法阵或炼金配件后。
我就细致地拆开玩偶，拿出其中的朽铠魂石后有把玩偶缝回去。不用担心魔法阵什么的毕竟这个玩偶里面的设计就是魂石与魔法阵分开的简单设计。为的就是如果魔法阵磨损后能更换的设计。
这样我就开始我起码继续了一个多月的等身大替身魔偶组装了。用我从园丁修剪后那里悄悄拿走的魔力桃木粗干，这些是那棵带魔力桃树一直生长过头的粗干。毕竟，要配合周围其他树而被修剪。
我就用它们制作出替身魔偶的四肢，大型的骨头还算简单。但是手指与脚趾骨的方面，细致程度只能说要不是有念动力属性我绝对不想做。 模型做好后统统拿去炼金。
在借助炼金术的帮助我搞出了能整个的控制核心，然后用剩下来的桃木做成了能够承载控制核心的躯体，唉，为了能弯个腰我都要来来回回改了个三次。也是拿去炼金。
头部的话我用上了最后的桃木粗干变成了球状，与两颗小的水晶球一起练成能传达五感和发音的炼金零件。最后所有的都与核心链接后就完成了基础的形态。
滴血认证后，它的外貌就开始变形，最后变得如我一模一样。哎哎，看着一个闭着眼睛一丝不挂的自己，我就知道我成功了。
它的外貌之所以能变成如此就要谢谢炼金术中关与炼金构造体中的变形了，炼金构造体的变形结构有三种：骨架，局部，完全。
我用的就最没有攻击性的完全变化。这样说好了，它与我现在的外貌没有差别，除了不能用魔法外，在能力方面也没有差别。除非有人拿刀砍断一部分，才会露出包在炼金术变化出来的皮肤里面的木头。
现在我只要发出命令，无论我与替身魔偶离开多远它都会收到命令。但是就算是念动力属性能我让一边控制替身魔偶一边控制身体，能如此一心二用有难度啊！
我坐下闭眼后控制替身魔偶尝试穿上衣服，但是控制好难！特别是以前只要身体做就能做了。现在不一样，替身魔偶连坐起来都要特意控制每一个地方，毕竟替身魔偶没有身体记忆。
还好的是，我能只要慢慢做出动作就能不用再一次去特意控制。就有了我一直在控制调整替身魔偶到现在。在没有办法能一心二用的情况下，我都不能离开公爵府去外面探索。
还有一点是替身魔偶能模拟体温，但不能模拟心跳与脉搏，也不会流血。还有就是，我正在成长期。身体成长变化会导致我不得不每隔一个月就更新一次认证，让替身魔偶一直都与我的外貌一样。
替身魔偶的动力是我做的人工魔石，一块能撑半个月，前提是没有进行什么激烈活动。还好替身魔偶身上能塞上最多5块魔石。可悲的是每次换魔石都觉得自己在吐魔石和吃魔石一样，而且还要控制内部移动魔石到指定的位置。
哎，只能继续努力学会控制方面的问题，看来要到外面的花花世界看看还要一段时间啊！
———分割线———
？？？
「她真是太狠了…还是太痛了！」
「她搞什么啊？这是替身魔偶？」
「呃，她是打算用这样的方法来瞒过其它人吗？」
「难道我就要只能看到她破坏整个剧情吗？」
「明明不允许啊，为什么我会羡慕她？」
「为什么？为什么？为什么我会羡慕啊！！！！」
「控制，控制不了这种心情！」
「哇啊啊啊啊！！！！」
这里是工作中偷闲的undeadandy：
哎，被迫放了三天假，工作问题一地都是，大家都在拼了！ 