========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-07-02 15:25
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

啊啊，感到被毛绒绒的肉球拍打着脸，这是什么回事？鬼压床没有也不可能有毛绒绒的肉球啊？
呃，这里是完成一天日程后偷偷进行着替身魔偶控制练习后睡觉的艾莉娜=艾黎思。先睁开眼再说吧！毕竟都被感觉良好的毛绒绒的肉球拍打了。
「呵哈，这是…呃，您好？！」我眼前看到的是一只黑色但是四爪雪白的小奶猫，就是我上次在特殊空间见母亲大人的那只小奶猫。
「喵」它跳开后我才发现这里是梦境空间，而且出现了闪电在天空划过。我看向了它，向它行礼。
「真没有想到回再次见面，您好，我艾莉娜=艾黎思见过冥地来回使阁下。」
只见来回使阁下用见我行礼后点点头，然后用后爪子去刷耳朵背面，一副不知道怎么办的样子。接着它突然坐正，然后它的头上出现了如漫画中的文字泡泡。以下就是我读文字泡泡中的文字。
[贵安，艾莉娜=艾黎思。就汝眼前所视，汝之梦境现危机重重。本使观后本着与汝之缘而不得不告知。]
「呃，请问您一下。为什么要用汉字来作为文字泡泡板中的文字呢？」呃，我被大半年没有见过的汉字感动了。真的，这边的世界没有我非常想念的汉字或汉语。我怀念啊，说中文的日子。
[汉字乃博大精深累积千年之文体，合自然天地奥秘，暗含神明之意。此星中尚存与汝前世所知相似但尽不相同之文明地域也。] 文字泡泡出现了变化。
「什么？居然有像中华文明一样的地方。我想失礼一问：为什么要用文字泡泡而不是说话？」
[诸神言语尽含神力，乃属定运之言。昔诸凡之域受诸神之力互倾乃至天运缭乱而危也，故现诸神之影行于诸凡之域而不语，乃忧恐神力乱世，天运崩溃也。现汝所见乃本使折衷之法，借汝前世之识，仅用与汝之梦境也。]
呃，明白了，神明都是超强的说。「那么我带着您的毛发就没有问题吗？」这个我不得不问。
[汝所持非本使真身之毛发，乃属本使于诸凡之域行走之影。故其体神力甚微，不扰天运也。汝所持乃影之毛发，为其体微弱神力之余，故汝能安稳持之。」
「理解了！但是谢谢您啊！」
[此乃天运之意，凡行走诸凡之域皆暗受天运之引，勿需谢也。但汝之存在乃本使于此星所见之稀罕也。汝未来前，本使便因职责之故，于此迎接躯之生魂。但汝之魂突现，故躯之生运变化从死回生，此乃天运变化之迹。故本使深感愉悦好奇，便一直关注汝也。]
呃，也就是我没有来到这里的话，艾莉娜早就是死了。而冥地来回使的职位就是收魂，不对是迎接灵魂才对。 还有冥地来回使从我来的那天就观察着我啊！
[现汝之梦境危机重重，非汝之过。乃因躯之生魂尚存，一躯不能长宿两魂。汝未来前，躯之生魂受咒病而躯生运衰弱，故汝到来填补躯生运。使躯之生魂得以休养生息，但咒病并未离去。]
什么？这个身体还有另外一个灵魂？等等不会是就是那个吧？还有咒病？就是那个大流行吗？
[汝之想乃正确答案] 呃，我把人打了这个……
[汝之怒气举动于本使看来表属快哉，但实为鲁莽之举。汝所见掩盖生魂之黑影乃咒病，若非汝持影之毛发，汝现已受咒病之苦也]
「什么？！」我还以为那是另一个我身上出现的正常的东西啊！等等也就是说母亲大人…..
[汝之养母乃至死皆与咒病抗争，而非接受咒病也。但此躯之生魂于汝到来后接受咒病，开始影响汝之魂也。但汝魂之坚韧，非正面可取胜也。故其先扰乱汝之梦境，后困汝之魂借此削弱躯之生运。但汝持影之毛发后，已不受其影响。]
还好，原来如此。
[现本躯天运变故发生，现汝乃躯之主。故现汝之梦境危机重重，汝应去找危机之源，驱逐咒病。]
就是说我要去找另一个我去，看看她搞什么好事了？我要如何去她那里呢？
[此地乃汝之梦境，汝想则事成。]
好理解了，我想想另一个我的样子后我的梦境从根本上改变了。
哇哇哇，这是什么啊？在我面前是一个由黑暗手于上升气旋式的龙卷风，而在中心的就是另一个我。被一只只黑暗手抓住，而且表情就如坏掉的洋娃娃一样。不断说着「控制，控制不了这种心情！」或是「为什么我会感到羡慕」就这样机器式地重复着。她没有看到我，眼神空洞。
[怪哉，生魂与咒病已非浑然一体，非上次所见一般。本使猜，若现驱逐咒病，则能拯救生魂也，但如今咒病于梦境飞散，难以聚集，故难以除根也！]
就是说我要把那些黑影收回来，然后驱逐掉。
哎，我是说过我不打人脸，但是这次看到另一个我如此情况。我先让铃铛手镯发出光芒，然后冲刺，突破龙卷风然后右拳全力打到她脸上。
「叮---」应为我地拳头挥动都缘故而导致铃铛手镯的铃声响起。光辉于铃声导致黑暗手龙卷风被破坏。而另一个我也因为我的一拳而倒在地上昏迷了。龙卷风是消失了，但是黑影却开始以另一个我为中心聚集了。
我想了想，然后以另一个我的为中心出现了占领八个方位的铃铛们。
[呵呵，汝居然能想到如此之法！]
「呃，就是试试看吧！」
当最后一只黑暗手回到另一个我后，她站起来时，我摇动了铃铛。
「叮---」通过震动，所有的铃铛都一起响起了。而且八个方位的铃铛都一同产生光辉。无死角地回荡这光辉与声音。就连我都眯起了眼。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」一声不像人类的吼叫声出现在8个铃铛共振的中间，可恶，只能隐隐看到一个如烟的黑色物体离开了另一个我的灵魂。
可悲的是，那些咒病以在另一个我昏迷后想以她为载体就能逃过我的铃铛攻击的结果就是被8个铃铛共振被灭掉。
在声音与光辉过后，在八个方位的铃铛们中是昏倒在地的另一个我。这次不一样，她的头发从黑色变成了与我相同的银白色了。我看向来回使。
[本使并未察觉漏网之鱼，这是汝之胜利。]
我消除掉八个方位的铃铛后与来回使来到了另一个我面前。
[需本使使出送魂之法？毕竟一躯不能长宿两魂，此乃违反天运之举。]
我看了后想了想，「对了，能不能让她用替身魔偶？那么我就不用一心二用了。」
呃，只见来回使用后爪子去刷耳朵背面，然后……
[成，但汝所做之替身魔偶仍需改良。]
「呃，我不知道那里要改啊！请指教！」
[本使属神之末端，就一般而言，本使不能回应汝之请求。毕诸凡生灵生死皆天运，非神所控，对天地奥秘之领会也应当如此。但本使窥与汝之缘竟与神陨碎片有关，故借与汝本使之领会也可。毕现本使有求与汝：请为本使准备同等魔偶。]
「什么？我还要做一个替身魔偶？还有什么是神陨碎片？那是个什么玩意？」
[成，本使窥附身于生魂之咒病暗含神力，尽管其细小如发。但其为神力毋庸置疑。本使疑其与神陨碎片有关，故望与汝同行查找因果。神陨碎片乃上古神战中战败身死之神，其真身毁灭所掉落于诸凡之境中，蕴含其神力之残片。其蕴含神力能扰乱天运，勿论其蕴含灵犀与否。皆属诸凡生灵应恐惧之物。]
呃，大流行居然于神明有关。我的天啊！这还是我所知道的那个游戏的世界吗？不过，我看来说这话也太迟了。
这里是写文言文到头痛的undeadandy：
好久没有写如此多的文言文，头痛啊啊啊啊啊！但是没有办法为了神明们的面子我要死撑了！欧对了，你们可以看看文言文部分顺不顺。如果要改也是可以的哦，但是要符合我的意思才行。  