========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-07-02 15:29
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

我现在宁静地躺在黑暗中，我最后的感知是我被重重地一拳打脸了，呃，也就疼了一下子，这也让我陷入昏迷之中。
从昏迷中让我苏醒的是我感到自己正躺着触觉，就是躺着而身体被什么东西盖着的感知让我想继续感知下去，而这些触觉让我知道，我的四肢健全。但是没有了，除了正躺在以外就没有其它感觉了。
无论是嗅觉，视觉，听觉，味觉，痛觉，就连身体中使用脏腑的感觉都没有了。除了触觉，我没有感到其它的了。
在这无尽的黑暗中，除了触觉以外没有其它感觉让我觉得自己还活着。我是死了吗？还是活着？我不知道。但是唯一知道的我现在有着我也不知道多长的时间去回想自己的过去。
我是艾莉娜，今年9岁了。呃，要说身份的话有两个，但是第一个的是在我5岁前被叫的。而5岁过后因为一连串的事情成为了克里苏宾公爵千金。
先从我的3岁记忆开始说起吧。
我记忆中，3岁的我生活在一个巨大的城堡里，城堡很大，要跑的话要很久才到另一个地方去。我与奶妈，母亲大人，还有父亲大人一起住。我的房间很大，也很漂亮。
父亲大人不常见，但是很爱我。只是我不喜欢胡子，他抱起我的时候我常常都扭开脸或是拿手去推他。而父亲大人却哈哈大笑。
奶妈常常跟着我，担心我摔倒，担心我走来走去。也常常拖着我的手。
母亲大人也是一样，她抱起我的时候我回去亲她，而且母亲大人也会摸摸我的头。
在城堡中，也有一些奇怪的人。呃，我就叫她阿姨吧。我不是常常见到她，但是她常常来找母亲大人的麻烦。
她看我的眼神也是挺奇怪的，但在我6岁时才理解：那是憎恨讨厌的眼神。
还有一个是个小孩，比我高大一点点。但是与我被女仆漂漂亮亮地打扮不一样。但是，每次他看我和母亲大人都是与阿姨一样的眼神。
直到我4岁后，有一天事件发生了。我本来是在睡觉的说，突然巨大的响声响起。我惊醒了，一位叔叔进了我的房门后把我抱起。他身上的穿着是我看过被叫做骑士的服饰，他把我抱起后马上逃离了房间。
「别哭，小公主殿下。我会保护你的。」听了后我没有哭。呃，这里的小公主殿下就是我第一个被叫的身份。
我被叔叔带到一个没有见过的地方，我确定去我还在城堡里，但是这个地方我没有见过。我看到父亲大人与母亲大人，他与母亲大人都满脸忧愁，见到我时才高兴一些。
「近卫骑士XXXXXXXX，成功带着公主来见过陛下。」骑士叔叔他对父亲大人跪了下来。不，我应该说是父王大人才对。骑士叔叔放开我，让我能走到母亲大人，不，是母妃大人才对。但是那时我还不懂这类的说法。
母妃大人抱起了我哭了。而父王大人也抱着我们。
接着，我听到了巨响。
「不，那些倒戈到叔父那里的叛徒!」这是父王大人的话。「近卫骑士XXXXXXXX，我命令你带走小公主殿下离开国家！要是我们死了，你就隐姓埋名，照顾好公主。要是我们没有死，就请你在之后把她带回来。」
然后父王大人在我的肩膀上画了个特殊的东西，我也不知道是什么，当时看到是紫色的。然后，我突然失去了意识。但是我再查看自己的肩膀时，就没有任何的发现。
这是也是我最后见到父王大人与母妃大人的脸了。
只知道，当我醒来时，我已经被骑士叔叔抱着离开了城堡好远了。
「对不起，小公主殿下要您与我一起吃苦了。」 骑士叔叔知道我醒来后，在某个旅馆里，他关好门后对我跪下说到。
接下来的日子，骑士叔叔与我在换装后隐姓埋名走过一个个城镇。好多时候，我们会停留一天或两天。
而骑士叔叔往往与我装成是父女。而我也顺口地叫他爸爸了。而每次停留他都会让一名妇女来照顾我一下。
自己却离开去做任务什么的，而回来后往往是浑身鲜血，但是那都不是他自己的血。毕竟他回来后都会去洗澡，他身上除了旧伤外没有任何伤口。（我没有看过，但是偷偷听那些妇女说就是了。）
我们一直都是这样，没有为金钱问题而烦劳过。直到我们跨越到另一个国家。
我们来到了边界，骑士叔叔接下了一个跨越边界的任务。这次能带上了5岁的我。我被安置在商人的马车上。
我不知道的是，这也是我与骑士叔叔的告别了。
一开始非常顺利，商人的马车团没有发生任何问题，就算有也是零星的山贼而已。
但是，在快到另一个边界时，马车团被攻击了。不是被人攻击了，而是被更恐怖的东西。这些东西像人但是我看到它们就觉得毛骨悚然。
后来我才知道，那些东西是活尸，而且带领队伍的是一个在遗迹中被叫醒来的巫妖。就是这个巫妖被一群菜鸟冒险者打扰安眠才会有这次复仇攻击。
当时我躲在车中，没有看到一切，但感到一种强大的压力，我被压力压得都在车中吐了。过了非常长的一段时间后，才没有再听到任何声音了。接着我就被到来的骑士们找到了。
被其它骑士找到后，他们带我去见骑士叔叔时，我才看到他满身伤痕的身体，甚至连一边的手和腿都没有了。但是他的脸微笑着，就如完成了自己的任务一样。
「不知道他如何做到，但他战胜了巫妖。我们来的时候，他是用大剑代替拐杖站在。而且已经快要断气了。但是，还告诉了我们你的位置才倒下的。」这是骑士们给我的说法。
而整个马车团除了我都没有人活着。我扑倒在骑士叔叔的尸体上，不顾味道什么的哭地稀里哗啦的。这是我第一次见证了什么是死亡。
骑士们叫了一队像光头的人员前来，其中一名骑士抱起了哭累的我。他们为骑士叔叔做了个仪式后，骑士叔叔的身体如散沙一边散去了，只剩下一颗石头。
他们告诉我，这是一个对贵族才会有的葬礼仪式，而那颗石头被称为圣石。他们告诉我能用魔法的人都有贵族血脉。但是能在如此简陋的装备下战胜巫妖就是另一回事，因此骑士叔叔值得如此的葬礼仪式。
他们让我带着圣石去王都的孤儿院，那里是这个国家所有有魔力的孤儿都会去的地方，他们将要带着我出发毕竟他们要向王都汇报情况。
而在出发前一天，他们拿着酒带着我再来到了骑士叔叔身死的地方。那里他们用魔法做了一个台阶，上面插着的就是骑士叔叔一直爱用着的那把剑刃多处破损而带着血腥污垢骑士大剑，除此以外，还有一块黑色水晶被插着。
我从那块黑色水晶上感到恐惧了身体都在颤抖中。他们告诉我那是巫妖魂石，与一般魂石不一样，那是极度危险物品。
要是没有骑士大剑插着，那个魂石吸引他人触碰后就会夺取那个人的意志。然后，那个巫妖就能复活了。
他们问我要在台阶上刻什么字？我想了想，就是。。。

在这里沉睡着的灵魂是最忠诚的勇士，
他战胜了巫妖，力战而亡，
现其剑依然镇压巫妖魂石，
艾莉娜带走他的名字，
于心中纪念着他，而非让他之名被抹去，
终有一天，他的名会被公开，
终有一天，他的英勇会被世人所歌颂。
——————勇士义女：艾莉娜与科伦斯亚王国第七骑士团共书。
小剧场：
「搞了一个星期，触觉那里终于有动静了」
 「什么，素材级别太差。别闹了好吗？那种程度的素材，我要如何在公爵府找来啊！」
「呃，『素材级别不足，汝至少要用血补也。』呃，还要我再放血，哎哎，这真够疯了。」
「真是的，为了让这个替身魔偶承载的灵魂能感知五感，就要如此精细的魔法阵雕刻，而且还要把自己的魔力和铃铛的神力一同灌进去，这是在明着刁难我吗？师傅大人！」
名字：巫妖
物种：死灵系
危险等级：S21
能力：未知
这魔物大家都知道，不用介绍了吧！

这里是写下得差点停不下来的undeadndy：
呃，写这章差点写得停不下来了。希望大家喜欢而留个言吧。 