========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-07-03 22:05
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

我的触觉不知道为什么是时有时没有，有时又会听见有一些模模糊糊的声音。还会有口腔被打开的感觉。在这黑暗中就是这一切都在搅动我的思想。
我是艾莉娜，现在不知道是死了还是活着的我。
但可以肯定的是，我有着大量的时间去思考。
呃，在与骑士叔叔离别以后，我与第七骑士团一同旅行。在他们的保护下来到了科伦斯亚王国的王都。
骑士团把我交给了孤儿院。我不知道其他孤儿院的情况，但是这里大家都是失去了父母的曾经是贵族孩子。而且，上到院长下到孤儿院的员工都是贵族人士。
孤儿院有非常好的人，我也被一般地接受了。「小银」是我在孤儿院得到的花名，我从母妃大人（那时我还是应该还是说是母亲大人吧！）那里遗传来的银发与绿宝石一般的眼睛成为我在孤儿院与众不同的外貌。
但是，即便是在孤儿院中。尽管大家都没有欺负我，我也觉得自己的难以与他们在一起。我害怕，我害怕像骑士叔叔一般的离别。我怕了，与我一起的人会死去，就如骑士叔叔那样。
因此，我也没有太多去接触孤儿院中的人，除了院长。
就在我快要5岁的那天，也是我快在孤儿院中住了一个星期左右时，那个男人来了。
那是春天的第一个月，鸟语花开的天气。我和平时一样窝在自己的床上看针织的书，毕竟我想试试能不能像那些在孤儿院工作的姐姐那样自己做一些可爱的针织。
而这时院长来找我了，她带我去了门口。那里站着的是一名身材高大的褐色头发的叔叔。
他见到我时用冰冷一般的蓝眼睛看着我，我害怕到躲在院长的后面。
「呃，真的好像。」他蹲了下来看着我。没有感情地说到。「但是不是我的孩子。」
「是的，但符合您的要求的孩子就只有她了。」院长有点紧张地说到。
「呃，现在她的病情…唉，我能收养这孩子吗？」
「公爵大人，一般来说很少贵族会收养孩子的。」这时院长说的。
「我知道，毕竟以前有过贵族收养孩子做一些……不好的事。但是，我是公爵也是宰相。还不可能如此也不会如此干。而我希望她能帮我。你也知道，我夫人的病……」
「呃，我知道了公爵大人，那这边请。」院长被说服了。我才知道我将会被这个国家权力仅次与王家的贵族收养了。
「我就开门见山地说好了，我希望你能饰演我的女儿。」在搞好手续后，我被带走了。但是公爵大人不允许骑士叔叔的圣石被带到公爵府中，因此好心地把圣石送到了圣石庭去。只要我或第七骑士团的人愿意就可以拿出来。
「公爵大人，你的意思是…」他对我娓娓道来关于他的家事。我也理解我要饰演的角色：在里对着公爵夫人，我是布兰妮，在外时我才是公爵养女艾莉娜。
那时我不懂那是非常难的工作，我只是答应了而已。
来到了公爵府后，我第一个见到的人就是已经疯疯癫癫的公爵夫人，她被锁住自己的房间。有女医生看护着。口中喃喃自语地说着「对不起，是母亲没用，布兰妮。」或是「别想上伤害我的女儿。」地大叫。她也有着一头银色的长发，与一双绿色的眼睛，与我记忆中的母亲很像。
我看到都害怕，但是我还是小心翼翼地来到她的床前。
「母亲大人，我是布兰妮。我没事回来了！」这也是我第一次去欺骗他人。
「布兰妮？真的是我的布兰妮啊！！！」她紧紧地抱着我，哭了，大声地哭了。我看着其它人，也就是女仆们，她们的面上尽是蔑视。我知道，她们蔑视什么。她们蔑视的是我的谎言欺骗。
我奶妈曾经说过欺骗是罪过，不能欺骗他人。但是，这谎言欺骗不就救了我与公爵夫人吗？那你们蔑视些什么呢？
我不得不紧握着这由欺骗带来的温暖而已。
我接着就受到了一个人的恶意了，那就是我的哥哥：尼禄•克里苏宾。
「她就是个替代品而已。为什么我要对她像对布兰妮那样啊！」对，我不是布兰妮，我与那个素未谋面的女孩在外观上很像。但是根本就是不同一人。
「尼禄，我希望你明白，你母亲大人的病要有布兰妮，但是我现在没有办法找回她。你要知道那不是简单的事。所以这孩子就暂代布兰妮而已。」这是公爵大人的话。
「哼，我在母亲面前我会配合。当是，你给我记着你就是个替代品。别以为我会迁就你。」他抛下这样的话离开。
接下来的日子，他在养母大人看不见的地方都是替代品替代品地叫我。也没有变化的恶意看待我。
这就是靠着欺骗得到温暖的我不得不面对的恶意吗？当时我不懂这是一种怎么样的恶意。
在这5到8岁的期间，公爵夫人的病开始好起来了。我不但要应付严格的课程，还要照顾公爵夫人。还要顶着一众女仆们的蔑视与尼禄•克里苏宾的恶意。
这三年里，我懂得了什么是嫉妒。也慢慢对那个素未谋面的女孩嫉妒了，她就算是失踪了也有家人仆人去想她回来。有爱她的父母与哥哥，全心全意对待她的仆人。
他们表面说接受我，我也已经努力地工作学习。但是我得到的就是被蔑视，被替代品替代品地叫。
那是我刚刚过了8岁后的一天，我途径公爵房间前。在门外听到公爵与管家一同谈话，他们说到，要不是有人一直带着布兰妮在王国里走来走去，他们就能把布兰妮带回来。
呵呵，我才知道布兰妮一直都在被公爵找着，我的心被名为嫉妒恶意淹没了。也就是那天，我与公爵夫人一同感染了大流行倒下了。
我本来是要打算把事实告诉公爵夫人的。我不是布兰妮，她的布兰妮在外面活着。但是大流行一下子就把我的计划冲毁了。
我倒在自己的床上，发着高烧。被唯一在女仆中没有蔑视我丽儿照顾着。
我后来都昏迷了好久好久，再醒来时。我就无法控制自己的身体了。
我的身体似乎被别的意识接管了，我能看到听到身体感受到的东西。
但是，身体的行动就接管了，无论我要大叫，还是动作什么的都不行，就被动地接受着。
我看着接管我的意识，搞出炼金术，无视女仆们的蔑视，在宴会上搞出问题却没有被发现。甚至搞出蛋糕被王家赏识，我想夺回身体。我看着她做的一切就是嫉妒。
对！嫉妒，我嫉妒她跳出了游戏。等等，我怎么会想到游戏？
这时，突然我意识混乱无比。大量信息突然出现，没有比不能大量信息突然出在眼前却不能晕倒跟糟糕了。
我只知道，她这样做下去是不对的。她应该与游戏开始前的我一样，去给公爵夫人说出真相。承受他人指责。最后成为游戏中的恶役最后痛苦地死去。
对，死去吧，如未来的我一样。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
呃，我怎么会预见到未来的自己会死去？？？？？？好痛，好头痛。
我就这样把我所看到游戏前序的画面展示在她入睡后给她看。她肯定会跟着做吧！呃，为什么我会有这些想法？我怎么了？
后来事情的发展也没有如我想象。但是，她在公爵夫人的葬礼上得到了公爵夫人的认同！凭什么？我用了三年都没有得到的认同她就可以。当她说出来时我都惊讶了。
我接着就到她的梦中面前对她吼叫，却被她用一个发出强烈力量的铃铛手镯给搞痛了。那个铃铛的声音让我痛不欲生，我这到底是怎么了。当是我没有错，我没有错啊！
而后面我看到她搞出替身魔偶后，我就真的很羡慕她，这种羡慕心情让我控制不住。我真的好想像她那样能离开这一切啊啊啊啊。我控制不住，控制不住啊，什么游戏，我不知道是什么也没有玩过，什么游戏前序的画面？
最后，我就在我纠结无比的情况下被一拳打倒了，陷入昏迷中。
而现在我陷入了黑暗中。
。。。。。。。。。
。。。。。。。
。。。。
。。。
。。
。
我感到自己躺在柔软的床上。
「能听见吗？哎，没有听到吗？」我在这漫长的黑暗后第一次如此清楚地听到声音。
「师傅大人，她没有反应这怎么了？『qing ru xian deng dai, bi jing ta de sheng hun hai zai hun luan zhong ye』就是说要等吗？」女声有点熟悉。
我突然感到有手在擦我的脸，而且在我的身上抚摸着，我动手想把手推开。
「呃，动了。师傅大人，她在推我的手啊！『fei li wu shi』别搞笑好吗？是自己看自己而已啦！ 要是她睁开眼就不用如此了。」我听到她的说法。睁开了眼睛，眼前是我的脸，不是在镜子中的倒影，而是真实能动的与我不一样的表情的脸。
「揉，醒来了！欢迎回到现实世界。原先的艾莉娜小姐！」在我眼前的我开心地对我如此说到。
（补充：她们两个现在是床咚的体位）
这里是工作中的undeadandy：
拼音部分为汉字文言文，你们懂的吧！ 