========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-09
Last Reply: 2021-07-28 16:29
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「什么原先的艾莉娜小姐啊！我就是艾莉娜。你这个夺走我身体的恶魔！」刚刚醒来被我压在床上的另一个我生气地说到。
「先别生气啊！听我说吧，要不是我，你早就死了。要不要听听我的师傅大人说，他可是死神的部下，冥地来回使哦！」 我艾莉娜=艾黎思走下床把正在桌子上懒洋洋的四爪雪白的黑色小奶猫抱了起来，举起它的一只爪子打招呼般摇摇。
[你好，吾乃冥地来回使，位居神明的末席，专责收魂。现在是艾莉娜=艾黎思的师傅]这里师傅大人用的是大陆通用语，与英文的文体一样。为什么不是汉字，那是只有我懂另一个我不懂的东西啊！
哎，忘了说，师傅大人不是说话而是用眼睛投影出文字在墙上就如投影机一样。毕竟，现在师傅大人用的是我为它做的替身魔偶。
「什么？！」
「先穿好衣服再说吧！毕竟，刚刚还在为你调整中，你现在是裸体的说。」我对另一个我说到。
「哇啊！」
「哎，我就知道会大喊，才会在房间布下防音防侵反侦查的魔法阵啊！」我摸着师傅大人的身上柔软的毛发感叹到。
———这里是穿衣服的时间———
「根据你刚刚的说法，我现在就是个死人对吧？」这是另一个我穿着浅绿色的睡衣，喝着我为了偷偷工作而在空间袋里备用的红茶（装在空药水瓶中）对我问道。
「这个嘛？是也不是。简单来说，我的到来使得师傅大人无法出手。毕竟身体好了，而你得到了休养的机会。但是，你却与大流行合体后来攻击我。结果就是我与师傅大人找到了自闭的你，把你灵魂里的大流行给净化了。」我简单说到。
「也就是你给我的脸一拳的说。」
「对，呃，准确是对你的灵魂来一拳而已。」
「……」不爽的眼神，我知道你不爽但是没有办法啊。哎，当时如何不打晕她的话，呵呵，根本没有后续。
「咳，那就是说说现在的情况好了。」呃，我还是转移话题好了。「你是如何知道『游戏』的？」
「呃，这个很突然。就是看到你做的事情感到嫉妒后突然出现在脑海中这个词。然后就是千千万万的不同影像在出现了。如你看到杀死养母大人，不，是杀死母亲大人的片段就是其中之一。」她想了想说到。
我听了后与师傅大人面面相觑。这个信息虽小但肯定了我与师傅大人一些看法：大流行中带有细微的神力造成的结果。
哎，其实打倒了另一个我后，我就被动地在醒来前读了师傅大人整整一节关于神力的课。其实我还有另一个猜测就是另一个我也是转生者，不一样的是她是另一个世界时间线上转生来的。但是凭空出现画面什么的就是神力的作用成立了。
这样说好了，时间线啊，多重宇宙什么，多重维度什么的统统都对神明们来说是没意义的。基础来说神明就是那个在盒子中的猫，对就如薛丁格貓一样。在与不在在于自在自身观察。神力基础来说也是一样，以此神力的影响很多变，讲白点就是如许愿无两样。当然，这个被动与主动，与蕴涵神力的量就是另一回事了。
「呃，这有可能是在大流行中带有的神力的问题了。」等到师傅大人的点头我才把猜测说出来。
「神力？」
「对，那个干预了你的灵魂导致你对我发出干扰。」
「呃，还有这样的啊！」另一个我一副理解的样子悠闲地喝着第6杯茶。呃，就算她现在是替身魔偶而且消化系统是把吃进去的东西都变成魔力的魔导炉也不能如此一下子喝这么多红茶啊！
我知道那个用神力搞出来的魔导炉能百分百地把一切进去的东西都化成魔力，但是我的提神红茶存库被飞快地减少啊！
不得已，为了我的库存我把空间袋拿开了。
「喂，我还要喝。」
「不行，一个小时不够你就喝了6杯茶了。被你这样消耗法，库存会不足的。」
「恶，我可是好久没有现在这样亲自喝过茶了，每次都是你的感官传来一点点的感觉而已！」
「好了，你要知道你现在身体是个模仿度有百分百的替身魔偶。但并不是真正肉体，一个人可干不出一小时里喝6杯茶而不用去上厕所的说。」
「……你能不能不提如厕的问题啊！这太让人羞耻了！」另一个我红着脸吼到。
「别搞笑，要是我现在不说的话，你以后被看见就很容易被揭穿了。」
「恶，把身体还回来不行吗？你这个恶魔！」
「不可能了，毕竟身体上生运承认了我而不是你。我要是不把你放到替身魔偶里的话，你的灵魂就会被师傅大人收魂了。而且，我与你在如果在为身体的问题大打出手的话最后就有很大的机会大家的灵魂都坏掉，搞不好成了继承两人的灵魂碎片的白痴那就连魔法都不能用了。」
「呃，这么严重？！」
「对，毕竟是灵魂争夺身体嘛！」
「……唔，好不甘心。」我再次被另一个我盯着。
「其实我们可以合作，你也知道我要离开这里，而且以后可能可以为你搞出新的肉体。但是，现在不离开这里的话就根本连个可能都没有。」
「来吧！原先的艾莉娜小姐。我们一起抛弃这个公爵千金的身份去外面闯荡吧！如何？」 我站起来伸出手心如此对另一个我邀请到。
这里是写过火的undeadandy：
Surprise！ 今天写过火了，双更！ 