========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-08-04 20:37
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

(这里接上一话)
「就总结而言，要是我在14岁前不离开这里就会bad end？而且是无论布兰妮攻略哪个都一样？」我把游戏是什么以及游戏中的剧情部分简单地告诉了另一个我。
「呃，就是这样！要说的话就是嫉妒心态搞出了不小问题，最后都成恨接着想搞出人命结果被反杀咯。」我如此结论到。
「唔……嫉妒啊，我的确我来到这里后开始嫉妒那个素未谋面的孩子。嫉妒她得到的爱。」另一个我低下头。
「呵呵，嫉妒啊。我只能说嫉妒他人是可以，但是要取代什么或伤害他人的想法就早点扔掉吧。你是你，她是她。这不可能改变。就如我和你，就算是在同一个身体里，能互相模仿但里在还是不一样。」
「唔……」另一个我陷入沉思。
「还有，你嫉妒她。但是，她也许也会嫉妒你的说。毕竟人总是嫉妒他人的好，但是同时不知道的他人对自己的嫉妒。」我喝一口水继续。
「那么，嫉妒来干嘛？能吃吗？能得到什么吗？就嫉妒的本质来看，除了让自己不高兴，精神负面以外有其它好处吗？要我说的话，哪里有那个美国时间去嫉妒他人，倒不如提高自己的能力好了。对，让他们嫉妒我好了」
呃，这是我在护士职场上学会的，我常常看到那些只会嫉妒他人的人根本没有去想过提高自己的能力。而那些提高自己能力的就没有那个美国时间去嫉妒什么的。
这不是什么人生胜利组，要是我是人生胜利组早就有时间去谈恋爱什么的。我是忙到被家里假日都要搞相亲，催婚啊！而安慰当时忙地天昏地暗的我就只有在空余中玩着的乙女游戏咯！
我说完后，除了懒洋洋趴在桌子上摇晃着尾巴的师傅大人以外，就是一片沉默。
「我也会被他人羡慕嫉妒吗？」另一个我不自信地问道。
「会啊！羡慕嫉妒那里都有，就如沙子一样多。你也看到在宴会上那些贵族们是怎么看我的吧？这样你就应该理解嫉妒与被嫉妒也不过是正常不过的事情了。」
「唔，这样啊！」另一个我感叹道。
「理解了吗？理解的话接下来你愿意加入我的计划吗？」我把脸趴在师傅大人翻上来的肚皮上问道。没事，师傅大人看上去是小奶猫，但是其实是魔偶，承受我的头部重量是没有问题的。
「呃，不加入就是死路一条。倒不如加入你算了。」另一个我放弃地说。
「是啊，现在就像站在叉字路口上，留下就是那条直达死地的，离开却是一条却通往无尽地可能的风景线。」我感叹道。
 「对了，我想知道你5岁前发生的一切。我在脑中根本没有你5岁前任何事的记忆。」我问另一个我关于记忆的问题。
「呃，好像我把那份记忆拿走了。」另一个我不安的说，「不是什么好的记忆就是了。」
「还有就是身世问题，母亲大人在葬礼仪式告诉过我。我们可能与莱克家族在维尔赛布利王国族人有关。」
「维尔赛布利王国？」
「呃，就是与我们现在所在的科伦斯亚王国西部接壤的大国维尔赛布利王国啊！」
「不会吧！我是……公主？」另一个我站起来惊讶道。
「什么？」
———惊讶状态中———
「也就是说，我们的身世是维尔赛布利王国的公主。而你是4岁左右被送出了国。」
「对！」
「呵呵，我知道为什么游戏后期在游戏中的我们死去后，维尔赛布利王国终是以不明原因攻打科伦斯亚王国的理由了。这是打着自家公主被杀的旗帜去扩大领土吗？」
「不可能，父王大人不是那种人。」
「有可能，毕竟现在是谁坐在那个大国的王位上我们都不知道。」
「这……怎么会啊！」
「当然会，国家为了打杖有时候会用一些非常滑溜的而且不是真相的东西去瞒着自己的人民的。如我前世就有国家拿洗衣粉……不，就是用来洗衣服的粉末来当证据来为自己出兵当理由呢！」
「这怎么办啊？」另一个我焦虑道。
「没有怎么办，不离开这里什么都不能办。只是又多了个离开这里的理由而已了。」我想了想「对了，应该有人保护你才能到达这里的说。那保护你的人呢？」
「呃，骑士叔叔他…他死了…与巫妖一起。」 另一个我悲伤地说到。
「巫妖？！」我听到这个后立马抬起头来，就连懒洋洋反肚皮的师傅大人都站了起来。我们面面相觑。
为什么我如此大的反应。巫妖不就是第一年末尾的强制事件吗？那个导致第七骑士团被毁灭，而科伦斯亚王国不得不让以女主角为核心组成的讨伐团队去战斗的大boss级别事件吗？这个居然与我们有关？
[巫妖乃半神之半，虽没神力，但以接近神明之躯。现巫妖魂石在何处？巫妖魂石如神陨碎片，不得不除]这是师傅大人的投影。
「怪不得，巫妖起码是A21的等级啊！对了，巫妖魂石怎么了？」
「巫妖魂石被封印在骑士叔叔的剑下。」
[以剑封印，作用甚微！巫妖魂石该当净化或打碎也。若不改变，不出10年，大难必降。巫妖再来!危机也！]
哎，我还要管女主角要打的大boss吗？
疲劳中的undeadandy：
今天忙碌，就这样吧！ 