========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-07-03 22:12
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「呵啊，哟，早哦原型」这里是刚刚睡醒伸懒腰中的艾莉娜=艾黎思，我口中的原型就是另一个我哦。因为每次都是原来的艾莉娜小姐这样子称呼的话实在是不妥。因此昨天晚上她答应帮助后，我们搞定了灵魂纽带的仪式。然后我就如此称呼另一个我咯。
「呃，早哟，恶魔」这是她对我的称呼。没有所谓呐，毕竟都是口头说的称号而已。呃，不用问了，我们昨天都是睡在同一张床上。反正本来床就很大，没有问题。
我就先自己做梳洗，毕竟有念动力的物体干涉魔法就是要一下操控物品工作也是可以的。然后把平时的长发收拢起来，抽出一个没有宝石的大发夹把长发夹起来。
哎，这是紧急处理，毕竟要离开这里的话带着太贵重的东西肯定出事。要是能找到不怎么华丽的发带也可以。可悲，这里的发带都是华丽贵重丝绸或是魔兽素材啊！我可带不出去！
接着我把一套儿童款的骑士服拿出来，这是尼禄已经不合身的骑士服。我在丧礼前夕有一次看到管家打算把旧衣服拿去卖掉时发现的，然后以我想做一套如此的衣服为理由拿到手的说，哎，为了拿到衣服我不得不装小孩一下。
衣服被我小小改了一下，本来就比我大一点点。改动后没有问题了。
另一个我在干嘛？她把我脱下来的睡衣穿上。毕竟，她要装成是我。通过灵魂纽带（soul bond）的仪式，我们能在对方的允许下读取对方的情况或进行远距离无言的思想交流。这是在我们想到能够实时知道对方情况的唯一方法。
我把我懂得的一大部分现代知识以及当时的感悟都给她读取了。但是，能理解多少就是她自己的事了。当然，那时她那种惊讶无比的样子，呵呵。感觉是自己的黑历史耶。
「你不带师傅大人出门？」
「这一次不带，它要在家中压场子。而且有它在监督你的学习，快点追上我啊！」
「你这个恶魔，就算是有你的感悟也要我能全面理解才行啊！要时间的说。」
「你现在不是有大把时间嘛？接下来可是有8月的时间来努力哦。」呃，毕竟这一年还剩下8个月的时间，公爵府要到下一年才能解除行孝。这个时间，没有贵族来也不会有王命一定要出席的王家宴会。公爵府也因为行孝而不会举行宴会。在手臂上带上黑色的带子，毕竟现在我在行孝中啊。
被我驳斥的原型一脸不甘，「你不是想让人羡慕嫉妒你嘛？那么就从现在开始提升自己吧！反正有的是时间。」
我带上空间袋，最后把隐形斗篷穿上。看着镜子里的我，蹬蹬，外出形态完成了。呵呵。然后把开了一整个晚上的多重防音防侵反侦查魔法阵关掉。毕竟一直开着会有魔石损耗啊，而且要是被知道就麻烦了。
「好了，拜托看家了，晚饭前见。原型！」说完我就发动瞬移！出发！
「小心别被发现了！浑蛋恶魔！」
———瞬移———
好了瞬移到公爵府外墙后我马上发动隐形斗篷。嘛现在才早上7点，没有多少人会经过公爵府前的说。
我在看了看正在公爵府前站岗的卫兵们，为他们的尽责感到悲伤3秒后。接着就按照记忆中的地图去离开上层地区的城门去。
中层会有什么等着我呢？我超期待的说。带着如此的想法，我在通向城门的大道上隐形狂奔。嘛，没有像动画那样有尘埃在后面飞洒着。但是，奔跑的声音还是会有的。还好，大道上还有卫兵或官员甚至是马车在移动。有声音盖过我的跑步声。
我避开任何人泡在空的地方上，警惕地前进穿过了有卫兵驻守的城墙来到了中层区。先去四周看看吧！
小剧场：
「唔，她离开了」
「小姐，早上好。」
「呃，开始梳洗吧！丽儿。」
「？」
「怎么了？」
「小姐有些不一样。」
「没有什么不一样啊？」
「喵！」
「呃，这是野猫吗？」
「不是，它是特别的，不用担心。丽儿请你无视它。」
「但是……」
「没有但是，先过来帮我梳洗。」
「好的！」
打电话打通天地中的undeadandy：
今天又是忙碌，与小编灼箜谈论一下剧情的事。结论是：没事，继续下去吧！ 