========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 2021-07-03 10:57
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「哇，果然这里有冒险者工会，商业工会，这是……王立图书馆！呃，这些先放在一边，到时候再慢慢调查，先去找能收购治疗药水的地方」这里是刚刚来到王都中层广场区域的艾莉娜=艾黎思。广场区域在离开上层城门不远处，而且是连接直通大道上层区的大道。
平时这个时段应该我就是坐在公爵府的餐厅中与父亲大人和尼禄一起吃早餐了。但是为了未来的逃出计划，现在我只能站在角落吃着从公爵府中带出来的白面包。不用担心，我没有停下隐形的能力，因此没有人看到我。
要赚钱啊，没钱就没有物资的道理我懂。要把手上已经做了300多瓶的治疗药水卖出去。但是要找到会收购治疗药水的商店。呃，我已经没有瓶子了，要做新药水也是要有容器。
我在大街上观看，没有发现收购治疗药水的商店。就算是商会都没有收购治疗药水的。嗨，果然这个世界王都中功能性建筑和游戏中王都的布局一模一样。呃，我记忆中，游戏中收购治疗药水的地方只有两处：冒险者工会和隐藏商店。
哎，冒险者工会一定要是会员才会收购。而加入冒险者工会最低年纪是12岁，而我现在才9岁。也就是说，没机会啊！我只能找那个不知道地方的隐藏商店。
呃，隐藏商店啊，那是个突然性的事件。在游戏中来回王都50次后的突发事件，女主走路时不小心被碰倒进了一个小店。小店的招牌是用女主不懂的文字写成，但是游戏中并没有把招牌展示出来，里面工作的一位带圆型特厚眼镜穿着管家服的男生和一位在纱窗后面的身影就是小店中的店员和店长。
哎，要在众多商店中找到如此小店好难哦，啊？那是什么啊？
现在我走在冒险者工会后面的道路上 ，那是通往东边的道路。我看到了只有我熟悉的文字出现在一个招牌上。对，是用汉字写在红木底，而且是楷书写着《奇物轩》三个大字。呃，外面没有任何摆摊的东西。
我看到后来到了店前。门口就是中国风的红色大门，上面有着一对铜狮子头门环。与四周的建筑风格格格不入。呃，等等女主不明白的文字……我站在店的门前看着门思考许久。现在还是早上大概8点左右吧，来往的人并不多。
这时，大门突然打开。一个带圆型特厚眼镜穿着管家服的男生走出来，这个形象与游戏中很像耶。
他看了看四周 「无论是谁盯着这门，请进来吧，店长有请。」
哇，呃，被发现了吗？
但是，他还是看看四周，没有任何人理会他的话。呃，等等，他喊的是汉语耶！哇哇哇哇哇哇，这个该怎么办啊！！！算了，既来之则安之。我下定决心后从他开门的空位去钻了进去。
他还在四处张望。我就进了店里。这个店里有着东方风格的装饰，如八宝博古架，有镂空木雕的窗户，但是这些在外面无法看到。
「不用看了，回来吧。小东西已经进来了！」呃，就在我在东张西望的时候，里面传出了一位女性的声音。
「哟，懂得汉字的小东西，老身看不到你。但是老身知道你站在老身的眼前。说话吧。」哇，已经被发现了。嗨，我停止了对隐形斗篷的魔力输出，现身了。后面的店员把门关上后，看到我走到一边去。
「呃，你好。我是艾黎思。请问你是如何发现我的？」
「呵呵，这是老身多年的经验而已。小家伙，挺有礼貌的嘛。」女声说到。「小家伙，你是如何学会汉字的啊？看你的发色以及眼睛色就知道你是这里生活的小鬼。应该没有学过汉字的说。」
「呃，我生来就会，不行吗？」
「哈哈哈哈哈，生来就会？哎，这是老身听过最好笑的笑话。不过，看你的岁数还真是生来就会才有可能耶。好吧，看在你如此有趣而且有会汉语的份上。老身就不问其他的，就问你来老身的店干什么？」女声来到了我的面前，这是一位有着东方脸孔黑眼斑白长发梳成简单髻的老婆婆（没有驼背的说），她身穿一件东方样式长袍，手持一根铜制长烟杆。
这里是因为除夕工作而疲惫中的undeadandy：
祝大家新年快乐，个个身体健康。 