========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-07-03 11:34
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

(这里接着上一话)
「在这里大吵大闹地像样吗？」婆婆以我都看不清的速度越过纱窗到店的前方去了，哇哇，有我发动加速通道的速度了。等等，这身手太好吧？一点都不像是个老人家能有的身手耶！
「小小姐，先把药水放进袋里。要是被工会的人看到你的药水被征用的话肯定是吃亏了。」小瞳说到。「师傅她可是专门离开挡着工会的人，你就趁这个机会把东西收好。」
听到如此，我马上把拿出来的药水收回去。
「不，我要亲自查查看。」当我把最后一瓶药水收回袋中后。那位身带工会纹章的工作人员跑了进来。就只见到我与小瞳而已。
「老身说了，这里也是药水短缺。」婆婆也进来说到。
「这怎么办啊？药水供应最近都因为炼金术工会变得紧张了。毕竟，他们搞那些构装铠甲什么的已经没有多少个会搞药水啊！」工会姐姐要掩脸，看样子要哭了。
「哎，一起去看看吧！要是情况真的不行的话，老身就与工会长谈一谈。你先回去看好那些人吧！」
「是的，婆婆。」然后，工会姐姐立即离开了店铺。
「哎……小家伙，你跟老身一起来吧，哦对了！」只见婆婆吩咐小瞳拿来了一瓶东西。
「小家伙，这是一瓶暂时掩盖发色的染色剂，你拿着用，你的发色太明显了。」她拿着染色剂和梳子为我的头发染色一下。「染色后头发别粘水，一粘水就会脱色的。」
染发后给我看了看镜子，呃呃，是黑色的耶，呵呵。
「谢谢」
「老身先讲清楚了，要付钱的哦，到时在药水的付款上扣！」
然后带着我与小瞳一起到工会去了。呃，我是被小瞳抱着去的。
———移动中———
「这是怎么搞的？」这是我看到眼前的一切几乎不能想象他们会如此做的。
我看到的是一大批伤患被放在地板上，就算地板是干净无痕的大理石也没有只把人放在地板上的吧？起码也要有担架毡底吧？
还有这些伤者因该是要被酒精清洗伤口的，但是一个个拿着不同颜色的布去擦血就没有人想到酒精什么？就我所知这个世界已经有高浓度的酒精了。就是我也能搞出来的东西为什么就没有人想到的啊？
「就没有酒精吗？」我问道。
「呃，酒精拿来干嘛？用药水就能回复了」这是婆婆说。
「呃，酒精能保证不会感染。就算是药水有杀菌的作用，但是酒精还是能保证伤口的干净的，用来争取救助时间还是可以的。」
「这样啊！」
「还有要用白色的布，毕竟要看到干净不干净的还是要纯白色好。」
「……」婆婆听后陷入沉思。
呃，我只是看到他们的做法不行而已，要是像这样子的外伤的话要是能用酒精来杀毒的话就可以减少感染和对药水的依赖了。毕竟，再好的药水喝多了也会有抗药性。
还有就是治疗魔法也是同类，治疗只是加速伤口愈合而已。如现在这样大规模100多人的受伤的问题上就得累死魔法师了（就算是大范围魔法也是一个样）。
「婆婆，你来了。有药水吗？」这一个大汉来到了我们的面前。
「就是因为这个问题老身才来的，怎么搞成这样像样吗？」
「哎，炼金术工会把所有人手都用到了为军方搞构装铠甲什么的。 那些每次都催素材的家伙，可不管冒险者的死活。哎，这些家伙都是今天在外面遇到了突然来的蜘蛛怪群袭击了。您看，这是刚刚得到的D5骑士蜘蛛怪的蛛丝腺体。要是有人用10瓶药水来换我就换去了。」
呃，他说的我心动了，那是稀有能得到蛛丝腺体。也就是说能够通过炼金术搞出不同的东西，如用魔力就能产出能拿动动人的强硬蛛丝。想想看如美漫中的蜘蛛侠一样飞来飞去也是可以的哦。
「我想要骑士蜘蛛怪的蛛丝腺体，婆婆帮帮忙可以吗？」对婆婆的耳朵说悄悄话。
「你要试试？」
「呃，我来提供酒精和白布，但是普通的蛛丝腺体给我一个可以吗？」
「要蛛丝腺体？」
「对，用它生产的丝来做布就是白色的。」
「报酬就是骑士蜘蛛怪的蛛丝腺体与金钱如何？」
「成交！」
「还有要有一个独立的房间给我行吗？」
「我问问看」
就这样婆婆开始与大汉紧急商量。
休息中的undeadandy：
为什么休息都要如此多的事情要干啊！！对了，大家都没有发现我把上两更的题目中「虚假」「 转生」 两个词搞反转了。 