========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-07-03 11:37
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
「这是什么回事啊？」这是一位工会小姐进来看到我忙碌的情况。
「没时间说了，去拿那些东西出去给那些家伙用，瓶子上有写要如何使用。」婆婆马上把东西给了她要她出去。
我在干什么？用三个大锅来做生理盐水，双氧水，酒精呗。呃，为什么会想起做生理盐水和双氧水？简单来说就是回忆起来伤口处理的方法时记起了。
生理盐水很简单，就是把盐加到水重烧开后封口放凉。唯一问题是盐的纯度。这边用的一般用的海盐有杂质，哎，就用炼金术来剔除杂质。除此以外没有工作量了。烧开，放凉的问题就交给给其他人吧！
双氧水就更简单，就是水是H2O双氧水就是H2O2。呃，就是多了个氧气。我直接就把空气中氧气的用炼金术过滤出后与水混合成了成浅蓝色的液体，呃，这种做法纯度不高就是了。
酒精的话，我把原先就有的酒拿来滤出来了，呵呵，浓度很高不能喝就是了。
而布的方面，就把原先的织布机改成了自动化。再有就是对蛛丝腺体赋予炼金让它能够接受魔力生产出没有粘性的丝来。这种简单的改造会把蛛丝腺体在短时间里用坏，但是我们现在要的是大量的布。那么要的就是能大量制造的速度。
小瞳把用法写在瓶子上，我轮流搅动3个大锅，婆婆把布裁剪与把东西送出去。
呃，对了顺便说一句。在婆婆的努力下，我的药水以每瓶160金卖给了公会哦！哈哈哈哈，我分到每瓶80金的费用吼吼！也就是8000金的进帐了！婆婆也拿同样数目的中间费不亏了。当然是现一手交钱一手交货咯！
就这样来到早上12点左右，大叔进来了。
「哎，用了才20瓶药水，他们总算是稳定了。谢谢你们」 大叔说到「对了，那些双氧水，生理盐水，酒精居然能减少药水的运用。那些到底是什么啊？」
婆婆看向我，我只好用无奈眼神看向婆婆。
「就是说了你们都不懂，那些双氧水，生理盐水，酒精都是用来清理伤口用的。毕竟受伤就会有伤口感染的问题，要治愈伤口就要先对付感染。往常用治愈药水的能力要先杀死感染从而能愈合伤口，因此治愈药水要产生多种效果。但是用了那些后，治愈药水只要用单一愈合伤口效果。因此需要用的药水量减低了。」
「感染？」
「对，在空气中除了元素能以外还有着微生物或细菌，甚至是在物体的体表上带着。这些肉眼看不见的小东西有些会伤口有害，那就是感染。」
「肉眼看不到的？」
「对就是看不到，太小了。」
「……」听了我的话大家都陷入沉思中了。
「呃，小小姐。这些东西都用要炼金术吗？」大叔问道。
「对，都是要用上炼金术！盐要去杂质，双氧水要从空气中过滤出氧气后与水融合，酒精要提炼纯度。」
「这样好了，小小姐。我们跟你定个合同如何，你为我们提供这些可以吗？金额的话，生理盐水，双氧水，酒精就每样都是1个银币的价格。而且材料我们来出可以吗？」
「我认为不行，这次是特例。但是我不想每天都做这些。」我反对，为啥我要每天搞这些，我要还要学习其它东西的。
「你就别来这套。老身看出这孩子只是看到你们有困难才会把如此的东西拿出的。你就别搞一套一套的。」
「呃，知道了婆婆。但是上面要如何告诉他们呢？」
「呃，我把生理盐水，双氧水，酒精的做法写下。然后，每样一小瓶带上去报告吧！」
「你不怕他们会做出同样的东西吗？」
「呵呵，他们大概能做出生理盐水，酒精，但是双氧水一定做不出了。」连氧气是个啥都不懂，搞不出来的。「而且，那些炼金术公会的看不起这些东西。」
「对了，这是你想要的骑士蜘蛛的蛛丝腺体以及骑士蜘蛛的魂石。」大叔给我两样东西。魂石有整个拳头大小耶。
「他们都想谢谢你的说，是你把他们从鬼门关上救出来了，谢谢。」
逃跑计划收入支出：
收入：8000金币 ，骑士蜘蛛的蛛丝腺体，骑士蜘蛛的魂石，买到空瓶1000个，临时染发水（黑色）2瓶。
付出：1金币 ，剩下50银币。
总得：7999金币 ，50银币 ，骑士蜘蛛的蛛丝腺体，骑士蜘蛛的魂石，空瓶1000个，临时染发水（黑色）2瓶。
这里是工作忙碌中的undeadandy：
老人家们要打疫苗，但是不会上网申请，而上网申请却爆满，这就是美国政府甚至纽约市政府坑爹的做法吗？呃，就是为了这些工作昨天没有更了，不好意思。
PS：谢谢，S.F.的科普，把清洗伤口的正确方法分享给我们。谢谢！！ 