========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-07-03 11:39
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

呃，这里是得到一笔钱以及一堆素材的艾莉娜=艾黎思。离开了冒险者公会后我跟着婆婆回到了《奇物轩》。就是我想找人教我关于战斗方面的知识。
「哟，小家伙。你不回去吗？」
「呃，婆婆我想找人教我战斗方面的知识。」
「哦，战斗。像你这样有魔力的，长大的后就是魔法师了。你会想学近战？」婆婆吸一口烟说到。
「是的，起码是中到近距离的战斗方法我都想学。而且，婆婆你以前应该是身手了得的说。」我看得出来婆婆是个高手。速度，眼力，耳力，感知方面都非凡无比。要是能学到一星半毛就对我日后受用了。
「呵呵，你该不会想跟老身学吧？」
「要是可以的话，我想拜你为师！」
「哦，小家伙。你知道吗？你这可是拜一个退休后的刺客为师。哎…你要知道一个刺客流派都要流落在异乡才能继续下来就知道它有多么声名狼藉了。一旦你学了刺客流派中的技术后，你就永远与这个刺客流派联系了。要是这样你也愿意去学的话老身就收你为徒吧！」
刺客，这个…可以啊。我本来就打算学的就是：一招制胜。而刺客就一下见生死的说。
我什么都没有说，从空间袋中拿出一瓶红茶，离开椅子双手举着红茶跪在了婆婆面前。
「小家伙，你不要后悔哦。」
「不后悔！」
「好吧，老身就把你收下吧！老身日后就是你的师傅了。小瞳，艾黎思这孩子就你的师妹了。」婆婆喝了我递给她的茶，后要我回到座位上。
「小黎思，老身曾称为貂夫人。曾经是华朝国华帝手下的三位顶级刺客之一，刺客流派梦流的一员。嗨，现在却是被华朝国满天下追杀之人了。现在流派中除了小瞳就剩下你了。」
 「华朝国？」
「汉语的发源地，小黎思你应该知道才对？！等等，你不会真的是生而知之吧？」
接下来是我对婆婆坦白真相了。
———真相坦白中———
「哈哈哈哈哈哈，这是真的吗？哈哈哈」我知道就会有如此反应，没有办法我也只能坦白了。
「哎，老身服了，在如此高龄都能听到如此奇事。真的给老身一点盼望，能知道汉语与汉人能在另一个世界上如此强盛老身十分高兴。」
「呃，师傅为什么会被如此追杀呢？」
「哎，这个故事你要是以后要去华朝国的话就告诉你好了。但是现在第一点是你要有一件趁手的武器。我们的流派不管武器是什么都能用，但是基础的还是用好一种武器再说其它的。小瞳，你就与这孩子出去找一把她能用趁手的武器吧！店里有我看着」
「是的，师傅。」X2
———移动中———
「这里是？」看着招牌上挂着那把刀尖如被火燃烧一般黑色的西洋刀和比《奇物轩》大3倍的建筑。
「这是王都最好的兵器商，这是兽人族与矮人一起开的武器店，引雷。那把刀就是他们的当年大师的杰作，也叫引雷」 小瞳，不，是师兄的讲解。
「哦」
「进去看看吧！」与师兄一起进去了。
「欢迎光临引雷武器店！哎，瞳，你怎么会有小孩跟你一起来了？」这是一名娇小身穿侍应服的猫兽人姐姐。
「这孩子是师傅新收的徒弟，要来选武器的。」
「啊！婆婆的新徒弟？！哎，那位婆婆也终于有新徒弟了。瞳，你们自由选吧！反正是老爸埋单。」
看着这里琳罗满目不同种类的武器，要我如何选啊？！
我这里看看那里摸摸。但是那些长刀，锤子，剑我通通都拿不起，太重了。
我看着看着就到了魔法手枪一列，看到的都是比自己的手大很多的重很多的枪枝。哎，就是手枪都不能用吗？直到我看到一个标价20金币的手枪。那是一把奇怪的小型左轮，一般来说左轮只有一个枪管配一个装弹轮。但是这把左轮是一个5发的装弹轮配双枪管，上面的枪管显然没有任何连接装弹轮配置。
我拿起来才发现，它的扳机也不一样。有上下两个扳机，上面的扳机刻着M，下面的扳机刻着L，而且握柄下面有着能容下长方形的空洞。这手枪很轻，而且不大，我双手就能握着举起了。而且木制握柄上刻着猫爪纹章。
「呃，那是我们猫兽人族的女锻造大师搞出来的枪，但是那是件没有人能用的废品。但是那个大师说要把它放在这里说什么有魔力的人会懂得用什么的。哦对了，她还有这几个配件」 猫兽人姐姐从下方的抽屉中拿出了几块刻着魔法阵的长方型金属片，而且与握柄下面长方形的空洞的长度很吻合。她把那些魔法阵的金属片给了我。
我看了一下那些魔法阵，这些魔法阵上面没有魔力运行的样子。一般来说，要么人为地注入魔力要么就是用魔石。等等，人为注入魔力？呃，我懂了！
「呃，请问这里有地方试用武器吗？」
「有，这边走」我们来到了武器店后面的场地，上面有着个铁靶子。
「你可以在这里试试」
「好的谢谢。」
我把手上的其中一块长方型金属片合在握柄下面的空洞，用战斗重装的方式把金属片装进枪中。
「哎，这个」
接着把魔力通过握柄传导到枪身，只见上枪管前出现一个蓝色的光茫汇聚。
「难道？！」
我双手持枪对准铁靶子后，我想如果没有错的话…..我按下了刻着M字母的上扳机。
「嘣 ！！！！！」
呃，蓝色的光茫一下就变成的一个5厘米半径的圆型能量球而且射了出去！碰到铁靶子后把整个铁靶子给炸了！
「……」全部人看到这样的威力都目定口呆中了（我也是）
这里是被坑爹的工作坑爹中的undeadandy：
老人家们要打疫苗，打电话要一个小时，这像话吗？而且是每个地方不同电话，呵呵！ 