========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-20
Last Reply: 2021-07-03 11:41
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
「这到底是什么回事啊？」一个如狮子一般的兽人大叔看到一地狼藉后吼道。
这时大家才解除了目瞪口呆的情况。
呃，看来是我闯祸了吧？
———被邀请回店里与谈话中———
「哎，也就是说这把枪不是什么废品对吧？」 兽人大叔听了情况后说到。
「呃，对啊。就是不知道其它金属片的功效。但是，这把枪我要定了！」我说到，刚那个应该蓄力炮击的能力对吧。呵呵，破坏力有一般1级魔法那么强了。呃，消化魔力也是一样，但是对于我来说有用啊，无论是空间属性，或是念动力属性都缺乏3级以下的直接攻击的魔法。
而且，这枪在发射时没有后座力。枪身轻巧，发射时无后座力，就这两样就足够强大了。
「哎，小小姐。不是我不想把枪卖给你而是我想弄明白这枪到底是什么回事。枪枝不是都要上弹吗？那为什么这枪上弹不行，反而把金属片上了就能用？」
「呃，魔力，金属片上的魔法阵要魔力才能启动，这把枪整个发射机制都是用魔力来运行。因此没有魔力的话就连实弹都射不出来。」
我解释了手枪的真正能力了，没错，按照魔力流到手枪中的感觉我就知道为什么这把枪无法被他人使用。
因为一般的魔法手枪都用火药推进发射，只是子弹上有附有魔法效果（魔力金属+魔法阵）。但是，这把枪整个发射体系都是魔力推进，因此连一般的实弹都根本没用。如果我没有猜错的话，这把枪要用的实弹连个弹壳都不需要（毕竟都不用火药推进），而是子弹与弹壳成一体地被发射出去。也因为如此，能附带的魔法更强更好更特别（弹面特别大）。
而没有搞错的话，刚刚我用的是这把枪的魔力弹发射系统，也就是把魔力集中再打出去的做法。我刚刚就算是把1级魔法的魔力传进了枪中，也没有感到魔压。这枪除了蓄力时的蓝光外根本就没有先前要素给对手发现。当然我没有猜错的话，那些金属片上的魔法阵就是附有枪去射出不同形态的魔力弹。
我把这些猜测都说出来后，整个房间的人都沉默不语一阵子了。
「呃，也就是说这把手枪是一把只能由魔法师才能使用的武器。」我如此总结道。
「但是，魔法师也不需要如此的武器啊，毕竟他们有的是魔法来攻击啊！」呃，兽人姐姐说到。
「不，不是所有魔法师。但是特定的魔法师肯定需要，如我。」我如此说到。
「特定的魔法师？」兽人大叔问道。
「对，特定。这样说好了，没有直接攻击魔法的魔法师就能用了。」
「理解了。小小姐谢谢你的解释，这把枪我就不收钱好了。」兽人大叔如此说道。「毕竟，要谢谢你，我一直以为那是一把没用的枪。既然小小姐你能发挥它全部的本事，就因该由你来持有。」
「谢谢，呃，对了这枪有名字吗？」
「我的姐姐没有给这枪起名字。」 原来兽人大叔的姐姐就是这把枪的锻造者啊！
「那我来给它起名好了，呃，猫爪火星（paws spark）如何？」
「哈哈哈，你喜欢就好了。对，还没有自我介绍。我是辛格，引雷的老板。这是我的女儿曼朱。」 兽人大叔如此告知。
「呃，我是艾黎思。婆婆的徒弟。」
「哈哈，婆婆的徒弟啊。我当年可以说是被婆婆救了不少次，欠下婆婆不小啊！引雷随时欢迎你们来。」
「谢谢！」
就这样我拿着新到手的回猫爪火星回《奇物轩》去了。
———移动到《奇物轩》———
对婆婆解释一番后
「哈哈哈哈，你这小家伙居然把他家后面的铁靶子给炸了。真没想到，哎，你与这把武器算是有缘啊！」婆婆看着我给她看的猫爪火星说到。「好了，有了武器后，明天才开始训练吧！现在已经下午了。你也要回去对吧？明天8点店前集合，如何？」
「好的，师傅。」
「小瞳，去给公会长带个话。」
「是的，师傅。师妹明天见。」
「明天见师哥。」
就这样，我完成了今天的目的了，踏上回去公爵府的路吧！

小剧场
「呃，如此小的猫要吃蛋糕？」
「对，丽儿。你不用理它是不是小猫，反正它要吃蛋糕。」
「喵！」
「你看，它都叫要吃了。」
「呃，小姐你是如何听出来的？」
「呃，这个……你就别管呐。」
两份蛋糕上台后，师傅大人一只小奶猫吃掉整整一份。
「看到了吗？丽儿。」
「看到了小姐，居然有如此恐怖食量的小猫。但是我最想知道的是你如何听出来它想要蛋糕的。」
呃，不能告诉丽儿。只有我和恶魔两个人才能看见师傅大人的文字投影。
被boss看着的undeadandy：
哎，要我帮助搞打疫苗的老人家们越来越多。但是没有能预约上的。我心累啊！ 