========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-07-03 11:44
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

蹲在树丫上，观察各种情况。唉，这里是在树丫上蹲点观察中的艾莉娜=艾黎思。离拿到武器猫爪火星后已经过了4个月时间了。
问我这段时间我在干嘛？公爵府与中层两面走呗。一大早就到《奇物轩》报道，接着就是师傅的各种训练，对了，回避训练时曾经使用过瞬移来做弊而被师傅手刀了，后来禁止我用魔法来回避。师傅说毕竟不是紧急关头都不要用瞬移来回避才好，毕竟过于习惯瞬移的话，要是没有魔力时就无法回避就麻烦了。倒不如，一开始就不用除非逼到绝境。
对了，还有小偷训练，但是不允许我用隐形斗篷。当然不是真的是小偷，而是要在人群中偷偷地把目标人身上的纸条给偷走（目标人是公会中的熟人）。难度好大好吗？他们都是高手，而且是没有被偷的话就能从公会（我出的）里拿到金币。
还有机关破解（开锁等等），身体强化，步伐训练，武器训练等等不同的训练。只能说回到公爵府以后我都几乎是累倒的样子，尽管这很充实。
对了，说起武器训练。我终于搞懂了猫爪火星的所有魔法阵所代表子弹形态了，为了搞懂这个我付出了几乎把训练场炸烂了的代价，而这也被师傅手刀了。而公会长大叔则警告我别再在训练场里用猫爪火星了，「这把手枪简直就是恶魔搞出来的武器。」公会长大叔的原话。
一共4种魔力弹：
第一种，就是蓄能圆球型的直接攻击性的能量弹。
第二种，蓄能后一次性机枪式射击，也能一般子弹一发发来打出小型的能量弹。
第三种，前方直线圆柱体型（枪口大小），最长达三米，但是需要一直输出魔力维持，具备切割能力，呃，这根本就是把光剑好嘛。
第四种，蓄能后射出一个个如泡泡一般的小圆球能量弹，但是一旦与物体碰撞就会爆炸。或是在3分钟没有任何事情发生的话也会自炸。
而实弹方面，我研究了各种魔法陷阱后发现能在用在实弹上。
如打在对方身上能锁在对手身上给与麻痹与痛楚的麻痹陷阱弹，它弹中心是用切割魔石做成，外面是能导魔的合金，上面刻着魔法陷阱的魔法阵，而且后面如子弹底火的部分就是个小型蜘蛛一般的机关，能在打进身体后弹出小型倒钩来钩住对方。火药？那是什么东西？我这把手枪不认识。
而且，我的实弹都是能在杀死对方后回收的，而且都是能自己打造的。还有一点是，这些实弹都不能对人使用。高速而且杀伤力都太大了，我的实弹攻击能造成一个半径为2厘米的圆型伤口而且把铁靶子都打穿时我就知道是枪的能力太好了。
好了，武器的问题先到这里。为什么我在蹲位？简单来说，我与师兄被允许到王都外的初手森林去狩猎。
呃，公爵府怎么办？没事，已经告诉原型要离开几天了。其实有时候实在是训练地太晚了就直接在《奇物轩》过夜。结果是第二天晚上回去被原型骂一顿而已，反正她也就是宅在公爵府中不能出去。只能为我收收伤药材料或是做做蛋糕或是学习我给她的知识而已啦。
呃，还有就是处理那些千金来的来信，对就是我说过的情敌千金们的信以及书本。为什么要我读那些言情小说啊，而且最近都是悲剧气氛兴起吗？每个给我寄来的都是悲剧气氛而且自哀自叹的啊。不得不请原型来搞定它们，结果就是每每回去看到愿型想哭没眼泪的样子，我就觉得哭不出来这件事能怪我吗？
而王子那边也有信来，通过尼禄来转达。王子们都是无聊到没事干吗？说什么快十岁了，可以跟着骑士们一起去外面初手森林狩猎？唉，我今天就已经在初手森林开始狩猎，而且是两个人一起不是一队人来。而且一队人去狩猎，那不是狩猎而是打猎而已。狩猎要蹲位要看时机，而且要一步到位杀死目标。狩猎可不是一群人的游戏啊！一般冒险者的狩猎团都是四到六个人为一团，多出这个数就不是狩猎团了（公会给的标准）。
算了，我也不想说王子们的语病，反正这种认知差异不是第一天的了。回到我现在要做的事情上吧！
我用望远镜看去，好家伙！狼群不少耶！最近不知道是不是出现了首领物种， 狼群在初手森林里来了不少。狼本身不强，就是现在的我一个人都能灭掉一群（来的时候顺便杀了不少）。但是，首领物种就是个问题了。我们这次就是为了狩猎或得知首领领物种的情报而来初手森林。这次可以说是我的初战了。
「师妹，你那边找到了吗？」从我的耳边响起了师兄的话，我与师兄现在在用0级的傳訊魔法连接中。
「没有，但是看到了不小的狼群。」
「问题不少啊……嗯！」
「嗯，什么啊？哇啊！」一道强风打乱了与师兄的通讯，差点把我吹下树丫。我马上站稳后用望远镜看向来风的方向。
「发现了，这是E3等级的暴风狼。不对，两个头？」
「不，是变异了。这是暴风狼变异种，双头暴风狼有D6等级。」
「嗷呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~」随着这双重来的嚎叫声，其它的狼都纷纷响应了。而且天空狂风乱作！
工作中发现又下雪的undeadandy：
纽约市又下雪了，搞什么啊？这天气...... 