========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 2021-07-03 11:46
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
在一声声的狼嗥中我与师兄通过迂回地在树间跳跃来到了双头暴风狼的附近。当然借助树叶的遮盖与狼嗥声遮住了我们前进的声音以及身影。
这时我们发现双头暴风狼所在地是森林中一块有着树木大量倒塌的场地。
靠在外围没有倒下的树的树丫上看，我们知道了双头暴风狼狼嗥的原因了。
「啊？！地盘争夺战吗？」
呃，除了双头暴风狼以外还有五头几乎同等级的魔物在这里与双头暴风狼对峙。黑豹？不对，这是黑色黄色间带绿色的皮毛？
「那是这期初手森林的霸主，D4等级风速豹。冒险者们在这个月都见到它们的出没。」
「哦！」
现在因为双头暴风狼的狼嗥，一群群的狼都来到这里围着风速豹。大概有200头左右，这不是我猜的，而是我偵察后分析出来的。
好分析先说以下情况：
我方：2人
狼方：狼大概200头（F1/4），双头暴风狼1头（D6）
豹方：风速豹5头（D4）
按照一般10只F等级= 1 只 E等级而 10只 E等级 = 1 只D等级去算的话，200头狼…..唉，狼方是输定了。但是，属性与身材来说的话，双头暴风狼有着优势。毕竟是风，电，水三种结合是暴风属性，比起只有单一风属性的风速豹来说稀有而且占有优势。
呃，等等。风电水属性，不就是。。。双头暴风狼这毛皮越看越觉得眼熟耶？！但是，两个头？据我所知，利奥王子在入学前就养着他后来成为他使魔的搭档，暴风狼的幼崽。而且那毛发和眼睛与现在看到的双头暴风狼一模一样。都是白色带浅绿色，而且都是红色眼睛。
但是，他的暴风狼进化成了暴风狼王而且是一个头而已。怎么想就怎么不对。
「师兄，像这样子的魔物变异能传给下一代的吗？」
「不行，除了白化病以外的变异都不能传给下一代」师兄这里说的就是这双头暴风狼有着白化病，而白化病也出现在利奥的暴风狼王身上。可以肯定了，利奥的暴风狼王是这双头暴风狼的子嗣。
对了，这里应该是风速豹的地盘，双头暴风狼的地盘不在这里。毕竟，这里是豹方被狼方困在中间了。
狼与豹的对峙，从一头狼忍不住攻击风速豹开始。这头狼忍不住了，一下扑了过去。但是被风速豹一爪子秒掉。
接着一群群的狼蜂拥而上，但是被风速豹们集团发动的一个旋风吹开了。大概20到30只被风带来如刀子一般的锋利给切碎了。有些就被风刮飞好远当场撞树身亡，而有些就是被飞来的同伴身体所击飞。
看到如此威力的魔法，双头暴风狼直接从口中射出闪电，两道闪电穿过旋风击中了其中一头豹，那头豹直接打飞，而且毛发被烧了一些。能知道的是那头豹想站起来但是却因为电流带来的麻痹而颤抖着。
「师兄，怎么办？」我紧张啊！战场上传来的魔压，唉，要我说就是魔压的压力都能把普通人吓尿了。经验不足，经验不足啊我。
「看它们斗到最后，我们中间捡。我们两个人打不赢任何一方的。」
「知道了。」好，继续观察情况。
因为有一只豹被打倒，狼群都针对着那头豹。而双头暴风狼没有如其它狼一样扑了过去。而是游走在外一直死死盯着豹群。
旋风又一下子又吹开了狼群，但是比起上次，这次的旋风明显地有一边的威力较弱。很明显，这是因为其中一头豹被击倒的缘故。而狼群也针对着被麻痹的豹进行攻击，无奈的是，只能在豹身上流下一些爪痕伤，反而被豹一爪子一个灭掉。
看到如此，双头暴风狼又在远处直接从口中射出闪电，但是这次攻击的另一只豹闪开了。躲避了闪电魔法。而且，那头麻痹的豹好像没有那么麻痹了。
很混乱，但是豹们都一致朝外面对四面八方而来的狼，而且还要面对时不时从双头狼飞来闪电魔法。
「呃，狼太多了。豹们会输定的。」
「师妹，用机枪模式攻击狼群。要维持它们两边势均力敌的状态。记得要隐藏好自己」
「知道了」
我拿出猫爪火星对其输入魔力，对准在下方战场中的准备好袭击的狼群就是一片无声的能量弹雨。大约有20头狼中弹倒地。一些狼好运地跑到弹雨外而没有被弹雨击中。因为攻击是在外围，在与豹群对峙中地双头狼没有发现。
我又跳到另一颗树上，又对着外围狼群来了一片无声的能量弹雨，狼群这时已经小于50只了。
大概是发现狼群小了，双头狼一个头嚎叫着，一个头发射出水柱来！
只见豹们统统避开水柱，而避不开的狼就被水柱无情地打倒在地。 而且水柱还直接攻击了我刚刚换位离开的大树上，打出一个大洞。
而狼嗥声又唤来了新的狼群，但是看来要赶来还要一些时间。现在豹们个个都浑身带伤，大部分是爪伤外皮，没有多少流血。但是豹们被不停骚扰的狼群搞得疲于奔命。而且还有双头狼时不时的闪电魔法压制着。尽管没有缺员但是却被地快搞体力不支了。毕竟从第二次旋风后就没有再来一次了。
师兄其实一直在换位置，师兄是走近身攻击的路子。但是群战就不太行了。
而我看着刚刚倒下的树木一阵心悸，那个水柱的力量要是直接命中我的话，不敢想象。
狼群因为我的帮助下变少了，豹们也改变攻击方式。豹们开始分散围着双头狼了，尽管时不时还有狼飞扑而来但是都它们敏捷地打趴了。
双头狼也不甘示弱，两个头分开两边狠狠地盯着两则以及前方而且向后走。尽量地不要被豹们移到它的后面。时不时地从口中吐出闪电与水柱，有不少本来是落脚点树木被破坏了。
唉，其中一头豹被闪电以及水柱同时击中，倒地抽搐。（中水炮加高度触电而死。）
另一头豹就带着风冲过去咬向双头狼的颈部！中了，但是 那是双头狼地身上发出电流和风把它震开了。
另一方面我反复跳在树干上， 专门针对狼群进行攻击。在它们打得火热之际趁着空挡清场。
大概是没有了狼群的攻击，剩下的四只豹们都发起了一轮轮的近战突击。而双头狼也不甘示弱两头并用希望能够打倒对手。
避开了第一轮两只豹的袭击后，迎来的是第三只的豹的风刃，与第四只豹的爪子。 挂彩了，风刃深深地在双头狼身上开了个口子，狼血直流啊！而爪子造成的只是撕开了一道小口子而已。
「嗷呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~」双头狼发出痛苦的嗥声，而我在完成攻击狼群后就一直看着。
双头狼愤怒了，噼里啪啦的闪电从身上出现。毛发竖起，爪子带电流了。然后，突然冲向其中一头豹，一爪子就把那头豹击倒！
其它的豹一起上去，却被闪电击中纷纷倒地。
「嗷呜呜~嗷呜呜~」双头暴风狼昂起头发出胜利一般的嚎叫。
「嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣」
双头暴风狼昂起的头被突然而来的多个蓝色能量弹打中爆炸！
而两个头被一个从上而下的黑影同时一刀砍下。
我的初战以收拾残局的方式结束了。
这里是写了又停不下来的undeadandy：
为了你们，我超时了！  