========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-25
Last Reply: 2021-07-03 11:49
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

初战告捷！但是，我却在赶路途中。这里是艾莉娜=艾黎思，师兄正在原地搜索有没有有用的物品，他说他一个人能看着那里。而且已经通知了在初手森林外围的冒险者公会人员了，他们已经会把我们的战利品带回王都。
呃，冒险者公会的人可不可信？有一说一，他们都是曾经是冒险者的老手，而且都是人格过关的那种。最为重要的那6只（双头暴风狼1头，风速豹5头）已经被我收起来了。
对了，为了对应在外冒险的问题。在师傅的帮助下，我从新对空间袋进行了改造！改成了大型背包的型态，为什么要改成大型背包？简单来说就袋口太小的问题咯！现在是大型背包的话就能放下有我那么高的东西了。
而且最近也准备好新的空间袋了！不是我用的，是为原型准备的，毕竟是自己人嘛！
我干嘛在赶路？呃，其实我跟着双头暴风狼曾经的足迹寻找它的巢穴。啊！忘记了要报平安！
「莫西莫西，人在吗？」我在树间跳跃着，但是却在脑袋发动灵魂纽带的效果。
「什么莫西莫西啊！混蛋恶魔！唉，你搞定要开始回来了？」耳边传来了原型的发出的信息，大家都没有开口。但是，却听见对方的声音。
「搞定！双头暴风狼1头，风速豹5头，狼200多头如何？」
「唉，我搞不清你是怎么干到的？等等双头暴风狼？」
接下来要就解释我的战况。
———解释中，移动中———
「理解了，就是说你与小瞳先生一起收拾最后的残局。」
「对！」
「真亏你没有在魔压下呕吐耶。」
「喂，我好歹已经是个见习级的魔法使，会在魔压下呕吐不就是魔法使失格麽！」
我要吐槽，原型那家伙，相处下来才发现，她就是难搞过头的傲娇。对就是口不对心的那种，每次在外过夜后回去就一顿碎碎念。我可不是为了玩而在外的啊……我得到知识是她也能查阅用的啊！而且每个月一次给她一滴血才能维持她身体的外表，流血痛的可是我耶。
「对了，公爵府的情况如何？」算了，转移话题。
「没有什么，自从第一次以后就是安安静静的。」
「哦，到了！等等再说！」我找到了双头暴风狼的巢穴了！那是一个山洞。
只见几只狼在攻击一只体型较大的疾风狼，体型较大的疾风狼应该就是母狼吧，但是现在却浑身是血。我想因该是因为双头暴风狼的死去的缘故，失去首领物种的统领后有狼群要反水了。
而就是在我的眼前，母狼被几头狼围攻着，倒下了。胜利的狼群在一阵嗥叫，我果断出手就是一阵无声的能量弹雨从天而降到狼群。一下子干掉10头左右，剩下不在攻击范围里的就抬起头来看我，但是我已经跳到地面上抬手就是一阵弹幕。可悲剩下的狼一下就被击倒了。
我来到的母狼前，知道它已经命不久矣了。接着就走到巢穴洞前，拿出火魔石提灯来照耀。只见洞里有着干草条在地上的痕迹。巢穴不深，但是走在里面要有光才行。我跟着干草来到了巢穴深处。
只见一共5只小小的狼崽躺在那里，都是雪白色的。它们的眼睛现在有蓝膜，看不清东西。但是我知道它们日后都会是红色眼睛的。
它们大概是听到我的脚步声，都在奶声奶气的汪汪叫。这好可爱哦，好可爱哟！但是问题来了。没有了父亲，也没有母亲，它们就很难生存了。
暴风狼可是狼与疾风狼的稀有种，一般来说，狼进化成疾风狼已经是极致的了，而能进化成了暴风狼就是罕见的血脉了。而一出生就是三种属性的暴风狼的就非常稀有。
唉，我对它们施展了魅惑魔法，魅惑是念动力系魔法。我的施展魅惑就是为了让它们暂时安静下来和对我有所好感。
我拿出能放下它们生物用背包，用手拍包着手后把它们小心地放进去中，背包中已经铺满干草。然后为它们盖上温暖的小被子，这些都是为在找到有用魔物崽子后能带走它们的装备。
我做完如此事情后我前面背着空间袋，后面背着生物用背包离开洞穴。
出来后我来到了，母狼的面前。它依然有气力，但是已经无法站起来了。我知道它要的是什么，我把带出狼崽的背包在它面前打开，给它看到它的子嗣的最后一面。
「嗷呜呜…呜……………..」
母狼用尽全力移动头部来对它的每个子嗣都舔一下后闭上了眼睛。
「师妹，你那边如何？我这边有大发现！」
「啊！我收拾后过来。」
把母狼与其它狼的尸体都用魔法收进空间袋后，前一个后一个的我移动回风速豹的领地去。
———移动中———
只见风速豹领地这边可是热火朝天干得火热。一大批公会人员正在移动着已经被猎杀狼群尸体，准备好运回去。
而我来到了风速豹的领地的中心，师兄在那里与公会长大叔在等着我。
「小小姐，你是灾星还是什么啊？首战就有如此多的收获。」
「大叔说美貌如花，水润可爱的我是灾星是不是有点过分啊！而且，我可是救了你们不少人哦。呃，要不要我把伤药供应断掉？」我最近四个月都在给冒险者公会提供药水，才换来了这次实战机会的。要不是如此，冒险者公会里的人早就在吵为什么一个小小九岁的小孩能接下公会给出的任务。
「别别别，我只是开玩笑而已。 但是我要的侦察而不是搞定首领物种啊！」
「喂，反正危险解决了，有什么问题啊？」
「唉，问题大了。轻轻九岁就能解决如此危机。要我如何汇报啊！」
「不对，要加个15岁的。而且我们是运气好撞上争地盘而已。」
「不，不是争地盘。它们是为了这个而争的。」这时师兄说到，他把一个巨型蛋的东西抱了过来。
「那是什么啊？」我看着这个东西问道。
「小小姐，你的好运气。这是豹系的混沌蛋。」解答我的是公会长大叔「一般来说，魔物分为冷血型的就是卵生，温血型的就胎生。但是，有着10000分之1的几率温血型魔物生下不是胎生的蛋。那就是混沌蛋。」
「哦，呃，混沌蛋有什么用啊? 」没有听说过耶。
「只要给与混沌蛋特定属性的魔力就能孵出与那个系相同但是属性不同的魔物。」师兄解释道
「呃，就如这个豹系的混沌蛋，给与火属性魔力就会变成火焰豹出生了。」
啊！！！也就是说我拿到这个我可以孵出与我魔力属性相同的魔物了！！
「唉，毕竟这里是你发现的，因此混沌蛋的去留就是你与他来决定。要是我的话我就卖掉它了。」公会长大叔如此提议道。
「不，这个是我的。」我鼓起脸颊如此告诉师兄，他是忘了我是什么魔法属性了吧。
「你想孵化…啊，你需要耶，我忘记了。好你先放起来好了。」
「能放进空间袋吗？」
「能，现在是白色，没有吸收魔力。」
我收下混沌蛋，给他们看了我的收获。
「暴风狼崽啊，而且5只啊。」大叔磨拳擦掌地说道。「这个要开拍卖会才行啊！」
「等等，大叔。先通知上面再说。」
「呃，为什么？」
「上面会有人要的。」我知道利奥王子会要的。呵呵，让我好好地宰一笔吧！利奥王子哟！
———在王宫———
「哈秋！！！」
「利奥兄长，没事吧？」
「利奥殿，没事吧？」
「没事，没事，大家继续练剑，争取年尾去初手森林。」 唉，我为什么感到一阵阵寒气的呢？
「是的，兄长！」
「是的，利奥殿！」
艾莉娜=艾黎思 初战收获：
素材类：有魂石的7头（双头暴风狼1头，风速豹5头 ，疾风狼1头），没有魂石200+头（狼200+头）
生物类：暴风狼崽5只，风速豹崽6只，豹型混沌蛋1枚
其它类： 炼金伤药草若干
搞定了问题的undeadandy：
好了，今天搞定了不少问题。舒服啊！ 