========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 2021-07-03 11:54
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

——— 一个星期后，中午，王宫国王办公室———
「报告，冒险者公会长前来进见」一名禁军打开通知了正在与文件奋战中的国王以及宰相。
「哦，是马克斯吗？什么事情把他给吹进王宫啊？让他进来吧！」宰相停下手中的钢笔说到。
「是的！」得到命令的禁军关起门。
「去给我们冲点茶。」国王吩咐在场的女仆道。
「是的，陛下。」 女仆从茶具间门前出现行礼后就回到茶具间。
这时，办公室被禁军两边打开。工会长大叔登场。
「冒险者公会长，兼荣誉骑士马克斯见过陛下。」 工会长大叔对国王行骑士礼。
「起来吧，什么事把你这个冒险者公会长吹进王宫来啊？一般的冒险者事宜你全面负责就是了，只要定期报告送进来就可以了。」
「哎，当然是有事要我亲自来见陛下。」 工会长大叔站起来说到。
「哟，但丁一起来听听吧」国王招呼宰相与工会长大叔一起坐到办公室用来见客的沙发上。
「马克斯说吧，到底是怎么样的事情？」 宰相问道。
「前些时间，初手森林不是说突然出现狼群激增吗？」
「啊，有听过。怎么了？解决不了吗？是需要骑士团出动吗？」 宰相喝着女仆递来的茶问到。
「不，已经解决了。但是问题是解决以后的。」 马克斯摇了摇头说到。
「哦，愿闻其详。」
「我们的冒险者本来是为了找到让狼群激增首领物种展开了侦查任务，但是没有想到撞上了物种间的争斗。因此顺便讨伐了目标，得到了你们应该有兴趣的活物。」
「哦，活物？」
「呃，5只出生不久刚刚脱下蓝膜的白化暴风狼崽，6只风速豹崽。」
「啊！？暴风狼崽？！」国王惊讶的说到，还好国王陛下刚喝下了口中的茶不然就可能喷茶了。
「对，就是风水电属性的暴风狼崽！」 马克斯肯定了国王陛下的惊讶。
「马克斯，你有马上把它们买下来吗？」
「没有，那是不可能的。因为，那两位冒险者是我要找便宜都要三思的那种。而这就是我不可能找便宜的原因」马克斯从衣服口袋中拿出一张折起的纸条递给国王。
「哦？」国王疑惑接过纸条打开一看。
[坐在王位上的小鬼哟！暴风狼崽要十万金币一只。要准备充足哟，要是你敢从中搞什么狡猾的话，我就与我的徒弟们搬空王宫的私库！
                                                                                             —————奇物轩]
「啊，落在那位连先先王都搞不定的婆婆弟子手上！」国王看到后躺在在沙发上，「哎，你找不到便宜也是正常的啊。而且那位婆婆救过你几次了，你做不出那样的事情来。」
「谢谢，陛下理解」
「奇物轩？那是？」宰相好像没有听过。
「但丁，你还记坊间当年盛传先先王曾经想尽办法想要一位黑发黑眼的女性吗？她就是奇物轩的老板，具先王说，当年为摆脱先先王，那位的身手可是把王宫给搞出天大的麻烦。但是，在特别的事情也帮助过先先王的说。而且当年我没有被刺客刺杀，那位可以是帮了不小的忙。」
「哦？这样的奇人吗？」
「对，我当年打算组建特务骑士团其实就仿照她。她可是位我都得罪不起的老前辈啊！」
「这样啊！」宰相感叹到。
「哎，十万啊，这刚刚过了我的心里低价。看来只能买下一对了。哎，我就亲自去私库后私下去一趟吧！」
「有必要吗？」宰相问道。
「有，毕竟她值得我的尊敬。」国王回答到。
「好了，马克斯。成功讨伐目标的婆婆徒弟几岁了 。」
「一位十五岁男孩，一击得手的近身路子。另一位九岁女孩，我想她应该有贵族血脉吧，是远程魔枪射手」
「等等，马克斯你说九岁，而且是魔枪射手。没有搞错吧？」国王与宰相都惊讶了。
「对，还有之前我不是把一些炼金做成的药水带来，说是能减少治愈药水的使用请炼金术工会的人员看看吗？那些东西就是那个九岁女孩做的产物。」
「啊！」X2
「是真的！」
「那个婆婆居然培养出如此神奇的徒弟啊！对了，你说她有贵族血脉？」
「啊是的，因为她的魔枪很特别。需要魔力才能使用的那种，而且又会炼金术 。」
「啊如此聪明的孩子，真想认识一下啊！」 宰相也点点头认同国王的话。
而国王与宰相没有想到的是，他们口中赞叹的孩子就是宰相家中现在看起来乖乖听话创造出蛋糕等等甜点的那位养女千金。而且以后才知道如此真相的两位也因此而叹气不断。

小剧场：
———同一时间，奇物轩里，幼崽饲养划分区———
「啊啊，还真可爱可爱哦」
「嗷呜~~呼哧」
「好啦，别再玩了师妹。要喂它们吃奶了。」
「我一个人来吧！」
「你一个来我不放心。你上次喂它们结果就是把奶搞到一地都是。你喂它们，但把它们宠到玩心重了」
「师兄，你这番话好像严父耶。」
「我是严父，你就是慈母吗？我可不想养它们」
「你们听到了吗？你们的养父不要你们哦！」
「呼哧呼哧」
「哎，我没有不要它们。哎你们别闹了，来给你们奶。我怕了你们可以吗？天天吃喝拉撒都要我管。」
忙的要死的undeadandy：
终于为一位老人家预约了疫苗，还有一票子的老人家在等候啊。。。 