========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 2021-07-03 11:57
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「啊啊啊啊！这里是天国，毛茸茸的天国耶！」这里是艾莉娜=艾黎思正在被一群幼崽们围绕着哦。哎，当初饲养时我还以为会出现豹狼不和的情况。没有想到的是，可以放在一起养啊。
每天看着这些小小的毛茸茸的白色或黑黄班点的团子们！哇哇哇哇太可爱了！！！
这个月我除了训练就是来跟它们玩哟。呃，就连原型也想常常来。但是不行，我们两个必须有一个在公爵府。哎，上次她想过来我就用传送魔法阵送她这里来后，自己反而在公爵府中装乖乖女。
结果她差点就不想回来了，要不是她的身体有着需要魔力来维持的活动极限的话。我保证她天天呆着在这里不想走了。原型那家伙就算是要走也想带走一只狼崽，但是我现在无法同时传送两个生物。只好告诉她，我会为她留下一只狼崽。
对了，混沌蛋我也在奇物轩里开始为其孵化了，相信不久我就有着自己的使魔了呵呵。期待啊，豹型的外表加上我的两个属性。呃，会是怎么的样子呢？但是没有参考物啊…
「你倒是天国天国地叫，但是对我来说这是地狱。」师兄端着11个奶瓶来到这里，我现在与幼崽们所在的是奇物轩的顶楼，专门为它们而建立了小小划分区。
「嗷呜~~呼哧」
「 嘤呜」
小崽们听到师兄的声音后都马上去跟师兄讨奶去了，果然对于小崽们来说有奶便是娘麽。
师兄一开始起就一直是小崽们的奶爸。而且，因为我喜欢和它们玩，但是不能一直照顾它们。结果，一直照顾它们的任务落到了师兄身上。谢谢师兄，帮大忙了。
这个月我除了训练还有干什么？呃，简单来说就是，我搞出新的蓄力能量弹了：狼头型态与爪痕型态的能量弹。
借助疾风母狼以及风速豹的魂石，我从蓄力能量弹的魔法阵改造出来了。
这个改造非常难，毕竟魂石是魔物们吸取大气中的元素能集中而成累计而成的。与元素能高的地方就会产生魔石矿一样道理，不同的是魂石有着魔物们的意志碎片。
简单来说就是，魔石是无主的东西。当魔杖核心把魔力输入后就能直接发动魔法，而魂石中有着意志，用来当魔杖核心的话，哪怕一点点意志都会影响魔法的构建甚至会出现魔法失败。
而我的魔枪猫爪火星要是按规则算的话勉强是一根魔杖，尽管它只能按照枪弹的特定形式来施法。
或许是魔法金属的特殊性，猫爪火星会自动消除了魔力输入者的魔法属性，因此猫爪火星不可能射出带有特有魔法属性的魔力弹。所以，才有了五发左轮作为魔法属性或特殊实弹装备。
但是，这并不代表不能改变魔力弹的形态。在一开始，我只有蓄力能量弹(圆形)，机枪（普通子弹），以及泡泡（也是圆形）。但是其实魔力弹的形态是可以改变的。我仔细研究后才知道，那些魔法阵中有着对形状进行管理的部分。只要改变一下就能改变形态了。
那么为什么与魂石有关？简单来说虽然能改变魔力弹的形态。但是，过于复杂的形态还是不行的。但是有一次我看到了一位用魂石魔杖的魔法使冒险者，发现她用火球魔法是变成火狼冲向敌人。
当时我就觉得好奇，一般的塑能类魔法不是搞出球形就是箭型，反正就是简单的形态。但是，塑能成生物我还是第一次见。但是，师兄告诉我。那是因为她的媒介是魂石，是魂石中魔物的资料给与了塑能类魔法的形态。
但是，要驾驭如此形态的话是有风险的。毕竟，魂石是有意志的，要是不能驯服那个意志。就有被那个意志影响的风险。搞不好会被魔法反噬。
结果我就想到用魂石来改变能量弹的样子，不知道是不是因为我之前实现了疾风母狼的意愿。用疾风母狼魂石做成的魔法阵金属片好不费力地为猫爪火星带来了蓄力后简单地就打出了狼头形态能量弹。而且很好的自带追踪与咬住对手的功能，三分钟后会自爆消失。
而用风速豹魂石做成的魔法阵金属片却失败了好几次。就如抗拒我的魔力流入一般，结果一开始就给我哑弹了。
呃，结果我生气地把铃铛手镯中的一点神力送进魂石中。也许是知道不能违背的能量，后来就没有抗拒我的魔力了。直接蓄力后就出现了整个爪痕形态的能量弹，成如同爪痕一般的冲击波从枪口射出后呈扇型扩散。所过处的地面留下五道深深的爪痕。
本来我是无法使用这两块魂石的，毕竟我不是风的魔法属性。但是，给猫爪火星输入的魔力都会变成无属性。以此能用上如此的塑能形态。
攻击手段变多了，但是要如同为自动手枪换弹夹一般地跟换魔法阵金属片也是个唯一问题吧。毕竟没有如此手续的话，猫爪火星就太无敌了。
打完初战后，我的魔力总算是到达了能多次施展2级魔法的级别了。再也没有只能用一次2级魔法就没有魔力的问题了。这也是多亏了训练以及实战。
不然，我也不可能使用短距离传送了。也多亏这样，我能使用念动力护盾了。念动力护盾能自动偏移非近身的物理攻击，吸收一定量的塑能魔法攻击。解除时，能在我的周围形成一道推开一切20米的冲击波。
好了，总结先到这里。我也要喂幼崽们奶了。从师兄手上拿过奶瓶，喂养开始！
「你给我小心点，不要再搞出整地都是奶啊！」师兄担心道。
这里是过度工作的undeadandy：
昨天是元宵节，以此我忙家里的事都忙到晚上。只好今天晚上发了，不好意思了各位。 