========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-02
Last Reply: 2021-07-03 12:01
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

无聊，无聊，这半年简直就是无聊过头了，这里是利奥•P•科伦斯亚。
自从宰相大人克里苏宾公爵的夫人离世后，我就天天在王宫中度过了。唉，不是上课就是练剑，要不就是歌剧什么不厌烦吗？就没有如宰相养女，艾莉娜•克里苏宾千金一样好玩的人物吗？
那位可是在宰相夫人离世前我觉得最好玩的人物耶。
为啥说好玩？就算是口中说着欢迎，但是她的眼神可是异常不满我们哦。我的弟弟和跟班们一点都不懂她，毕竟要他们能观察到，她也不会让我感到兴趣了。
我记得那是在出道宴会后，尼禄告诉我们关于他的养妹搞出特别的点心来什么的。当时，我就对在出道宴会中一直无法抓住行踪的这位人物感到兴趣了。毕竟，她没有像其它千金那样花痴，反而就如不想与我们扯上关系一般。
除了那次之前我们没有见过对方，但是她的眼神就如同一直知道我们一般。
尼禄告诉我们点心的事情成为了我们之后一段期间都去公爵府上喝下午茶的机会。但是第一次去的时候，说真的，我猜尼禄肯定是被她骂了吧。呵呵，毕竟她一直都用隐隐不爽的眼神看着我们。但是迫于一边是王家，一边是同级别的二公之一，没有办法发作。
但是，这也是我的观察所知。我可没有告诉他人。毕竟，能观察到如此的只有我，那可是我的娱乐哦。
的确，蛋糕布丁这些点心异常的好吃，几乎是一种点心革命了。如此简单东西却除了她以外没有任何人搞出来，那些在厨房中的点心师在学会她的点心制作后都纷纷感到惭愧哦，他们也为后来的点心食谱出一份力，而我可是对她感到兴趣了。
在我看来，她太神奇了。先别说点心就是学习也是，她的老师可是我们老师的弟子。以此，她的学习情况我们也是知道的。
数学，已经是贵族学院毕业的级别了。别开玩笑，现在在王宫中就只有我一人能通过贵族学院毕业的级别的考试。在她那里却连学都不用学？还有礼仪，出道宴会时，她的礼仪可是相当标准的哦。
历史，据说已经完成了。就连她的老师都惊讶于她短短几个月就能完成几乎是别人3年从能记住的历史。
剩下的就是贵族学院中关于属性魔法以及炼金术的学习了。但是，根据不成文的我国规矩，贵族只有十四岁时才能自己知道自己的魔法属性。以此，也只有在十四岁后才能学习和魔力相关的知识。
呃，这样看来，她肯定会提早毕业的。成为贵族学院为数不多的优质生吧。
呵呵，不知道为什么，我挺喜欢看她的一些小动作，观察她的一举一动。我想见见真实的她是个怎样的人。
但是，也许是身份问题吧…我没有看到多少这样的情况。反正，就规规矩矩的......除了眼神。
只知道的是，从我的青梅竹马，莉莉拉. 欧弗里德的口中得知。她对于现在在贵族小姐们间流行的小说剧本什么的都不懂。这也许是她的一个弱点，毕竟流行闲聊是贵族小姐们间的乐趣也是她们战场。
好像因为如此那些尝试过她的点心的贵族小姐们给与了她不小流行的小说什么的。呃，用点心能收复贵族小姐这真是神奇耶。
但是一切有趣的事情都因为夫人离世而被迫停止了。根据不成文的贵族传统，家族中出现死亡的话，要一年守孝期，除非是王命不然的话不用参加公开活动。
而王家也会避免与守孝家族有公开活动，唉，我们的下午茶活动也只好回到王宫中了。
唉，没有了能观察的对象，只能寄信的日子，无聊啊。
「利奥，你在这里啊！」我在看着其它的家伙练剑中。
「呃，父王你怎么来了？」
「去换衣服，我已经通知了你的师傅今天要与你们一起去外面私访见人。而在这里不能练，你也有压力吧。」我太强，对于同年人来说，跟我对练的只有师傅一人而已。
「私访！！对了，父王这次私访为了什么？」
「呵呵，你去看就知道了。」
呃，肯定有好东西。
———一家人换衣服中，离开王宫中———
坐着伪装成普通贵族的马车，我们一家四口来到一家写着我也不懂的文字的小店。这小店座落在冒险者公会附近。
「卡塞拉,这里是？」母妃大人发问到。
「这是《奇物轩》是一位我很尊敬的人物所开的店铺。」
「哦，居然有如此的人物？」
「对」
「哦，你们来了。」这时一位老婆婆手持烟斗不知道什么时候打开了店门对我们说到。
「好久不见，婆婆。」父王说到。
「好久不见，呵呵，当年那个只会吃喝拉撒睡的没用小鬼成为国王了。」
「婆婆，我可不只是会吃喝拉撒睡啊！」父王反击到。
「呵呵，这位就是你的王妃吧，眼光不错。可惜，跟了你。」
 「婆婆，你太过分了。」
「呵呵，要过分也只有现在。老了，我迟早都是会离开这个世界的。」婆婆逗趣地说到。
「这两个是我的儿子，利奥和以撒。」
「呵呵，挺好看的小家伙们。好了不要站在这里进去吧。」说着就要求我们进去小店了。
这里是有麻烦的undeadandy：
今天尝到了布丁蛋糕与巧克力芝士蛋糕，呵呵。 