========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-07-03 12:04
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
我们跟着婆婆进到了店中，店里整齐干净。而且装饰着我们（我与以撒）都没有见过风格的木头装修。
我们被邀请坐在宽大的木头椅子，围着一张同样风格的桌子而坐。
「小瞳，去给我泡上一壶茶，呃，还有要两杯果汁。加上一些点心。」
「是的，师傅。」在一道木门后一位带着眼镜身穿管家服的男生出现了。
「哦，那就是其中一位婆婆的弟子吧。」父王大人问到。
「对，小瞳从小就跟着老身，为老身管着这里。」
「他也是去初手森林侦查任务的其中一位吧」
「哦，是从马克斯那里听到的吗？」
「是的，婆婆。今天来也是为了侦查任务中的宝物而来的。」
「呵呵，1只十万。这里从来不议价。你懂的。」
「是不是定价有点贵啊？！」
「呵呵，你要知道老身是看在与先先王的份上才事先通知你了，不然你就去拍卖场了。到时就不是十万一只了。」
「哎，也是啊。」这时，名为小瞳的男生从后面的门出来带着一盘东西。给婆婆，父王与王妃一人一个小瓷杯子与一瓷碗，还有在一个空位上还多放了一组。而我们（我与以撒）就是玻璃杯子与瓷碗，里面盛着橙汁。
在台上放在一壶个泥红色的茶壶，以及一些我们没有见过的的点心：有白色方块状，有黄色的，还有白色圆形的。
「对了，给他们刀叉，他们没有会用筷子的。」
「筷子？那是什么东西？」我发问到。
「哦，那是我们汉人用来吃饭的东西，就是两根小木头而已。」
「啊，就两根小木头？」
「小家伙，你好奇？」
「对。」只见我话音刚落，名为小瞳的男生从后面的门出来带来了我们常用的刀叉，以及一些牙白色的长条棍。
「这就是筷子。」婆婆拿了两根牙白色的长条棍用我没有见过的手势拿着，夹起了一块点心放到自己的碗子。
「对了，小瞳把你师妹叫下来。」
「呃，知道了。」
父王与母妃两人拿着叉子叉了一款点心，是白色的那种吃了一口。
「咸的，味道很特别。」
「那是萝卜糕，这是老身在这里好不容易找到的萝卜」
「没有听说过。」
「呵呵，这是华朝国的植物。一般来说不容易在这里见到。」
「华朝国？」我发问。
「呃，那是要穿越神灭沙漠才能到达东方的老身故乡。哎，可惜啊，老身回不去了。」
「哦，婆婆是从那么远来啊！」这是母妃的感叹。
「母妃大人，你知道华朝国？」
「呃，曾经有商人们游记记录过那个地方。要不是与你父王结婚，本来我打算从商去的。因此，当时就读过一些商人们游记」
这时，一个小小的身影来到了房间，那是一位一头黑发绑扎马尾发的女生。与我们的岁数差不多，眼睛是绿色的。她的脸孔有点熟悉，但是我却想不起是谁。
她身上穿着的是男生的骑士服吧？在整体是粉蓝色的骑士服外套上却绣着如猫爪一般的粉红色图案。而且，骑士服后面本来是绣着骑士徽章的地方却是绣着猫头一般图案。就连母妃大人见到她的第一反应就呆住了，然后才笑一下。
「这是老身的第二个徒弟，艾黎思。他们是这个国家的王室。国王，王妃，与两位王子」
「初次见面，大家好我是艾黎思」等等她的眼神好熟悉，这种熟悉的感觉在那里见过啊。我不懂。
她的行礼方式很特别，与一般我们在外面男性低头礼差不多，但是却有曲着腿双手成拳在腹部。
「这是华朝国的行礼方式。大家别见怪。」婆婆解释到。
「呃，起来吧。你就是那个能用魔法的小姐吧。」父王问道。
「是的，陛下。」
「什么？如此小的年纪就能用魔法？」母妃也惊讶了。
「能啊！」毫无征兆，一块点心突然漂浮起来，飞到空位上的瓷碗中。
「念动力属性！」X2 父王与母妃看到后都知道那是什么样的魔法属性了，被震住了。
「呃，是的.」她坐到空位上，呃，一对筷子漂浮起来来到她的手上。
「呵呵，婆婆这里可是藏龙卧虎啊。」父王过了好一会才感叹到。
「呵呵」喝了杯茶婆婆笑道。
「我出二十万金币，要两头。」父王拿出了200个白金币的袋子，那是一般商人才会用来进行大与金币交易时才用的货币。与一般的金币只有魔法阵不同，白金币是有着无属性魔石碎片，里面记载需要特别魔法才能辨认的魔法。是比流通硬币更保险的货币。1个白金币等于100个金币。
「呵呵，谢谢。」婆婆看了一眼后用另一个袋子收下了。
「那么你们哪个与我一同上去选？」那个名为艾黎思的女生问道。
「哦，利奥，以撒，你们两个跟她一起去。」
「我们？」
「对，上去你们就会知道的。」
「呃，是的，父王」X2
我与以撒跟着刚刚用筷子优雅吃饱点心的艾黎思上楼上去。
———来到顶楼———
「这，这是？」我看着眼前11头小小生物问道。
「这一头暴风狼崽，另一头风速豹崽」 艾黎思抱起一头白色红眼小犬般的小狼与一头黑黄间条的小猫般的小豹
「这是公的，请抱着。」她把一头小狼递给我抱着。接着抱起另一头小狼给以撒，那是母的。她对以撒说到。
「它们是给我们的？」我们问道，安抚这怀中的小狼。
「这就是刚刚那200个白金币买的货物啊！这是国王买给你们的礼物啊！」
「什么？」
「你们不知道吗？活着的幼崽这很罕见耶，而且是暴风属性就更罕见」
这我知道，我从一出生就有经由王家秘术知道了魔法属性。我是风水电三属性复合的暴风属性，而以撒是单一的火属性。
魔物中，一般来说单一属性是常有的。而两种或以上的复合属性是稀有的。还有就是单一稀有属性，但是那是另外计的。
我这才明白，为什么父王会付出如此多的钱了。我现在手上抱着的是我未来的使魔。
这是忙碌过头的undeadandy：
八个，终于给八个老人家搞定了疫苗预约 ，但是你吖的药房，为什么预约要先注册电邮，为什么要注册药房账户啊！而且还要去抢先才能预约！手续过多，而不友好。
就是因为如此忙碌，我昨天没有更了。。。不好意思，各位。 