========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-17
Last Reply: 2021-07-03 16:46
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
（接着上话）
其实今天才是我来到这个世界的第一天。对，不计这身体中的记忆的话就是第一天。
不得不说，除了刚刚到来的那一刻和换衣服的时间以外。是根本没有多少时间给我去思考或仔细查证。我病好（转生）的消息一出了我的房门，一天的日程就被马上填补了。
首先我要去的是主卧。对，就是公爵的主卧。我的养父克里苏宾公爵可是个大忙人，身为王国仅有的二公之一，现任的宰相。他可是没有多少能在家中过夜的情况。他在王宫的时间比在家还要多。尽管如此，他还是个爱自己妻子的人。对，非常的爱自己的妻子。是个好的男人，就算是妻子走了以后都没有再娶。
我去主卧是去见我的养母，克里苏宾公爵夫人。
我与我的贴身女仆丽儿来到了主卧门前，还没进去就听到。
「不用关心我，去看看布兰妮。咳咳咳」
这是夫人的声音，没听错，大家的耳朵都没有听错。她口中说的名字是布兰妮，不是艾莉娜。好简单，我就是个代替品。代替三年前失踪真正的布兰妮去承受夫人的母爱的会动人偶而已。这就是我被幸运地收养的原因。
丽儿为我敲了敲打开的大门，里面的人都看向大门。
「母亲大人，我没有事了。」就在夫人打算离开床时，我立即跑了过去跪在床边阻止她下床乱来。在另一边床边的看护中女医生松了口气。
「布兰妮，我可爱的布兰妮。你没事了？让医生看看」 夫人在我的动作下躺下了，但是还是要我去给医生看看。
为了不让她担心，女医生为我探了一下热。我知道摇醒我的丽儿的判断是没问题的，但是不妨再来看一次。
「没事，夫人。小姐的热都退了。」 女医生看了一下水银做的探热针说到。
「那就好，布兰妮，是母亲大人没用让你受苦了。咳咳」不，夫人这种自责是不应该的。大流行就是大流行可不是一个人的问题。但是我只能安慰她。
「母亲大人没事的，这不是你的错。」我一只手轻轻的抓着夫人的手，另一只手拿过了女仆给我的手帕为夫人擦汗。对，就是一副孝顺的样子去安慰夫人。
周围的女仆除了丽儿以外都看着我。对，我是感受到的。你们那种对于眼前这种如同戏剧一般的场面就是轻蔑。轻蔑我不是身为真正的布兰妮却享受着她的身份带来的关爱与权力。
我就这样在主卧安慰着夫人连餐食都在主卧进行，虽然夫人的发热虽然不是很高。但是因为平时身体就不太好，现在就更坏了。
我直到夫人睡着时才起来，把夫人交代给医生才离开。这时已经是黄昏了，他尼禄•克里苏宾也应该与养父克里苏宾公爵一起回来了吧？我与女仆们都准备好迎接公爵与公爵继承人的回来。
老迈的管家弗利特一身挺拔地为公爵打开了大门
「欢迎回来」女仆们说到，一名看上去20多岁的男子与他身边的看上去9岁左右的小男孩出现在大门。他们都是褐色的头发与蓝色的眼睛，几乎都是一字眉。不同的是20多岁的那位的脸如刀切玉割，菱角分明。而9岁的那位可是分明的还有点讨喜的婴儿肥。
「欢迎回来，养父大人，哥哥」我依照记忆中礼仪老师的行礼的模样对公爵与尼禄行了个淑女的礼。比起记忆中艾莉娜以前做的自然地多了。
「你醒了，艾莉娜。有去给医生看看吗？」 公爵语气平淡地问到, 一边把身上地整齐地西装外套交给管家弗利特。而尼禄也是把西装外套脱下交给女仆。
「我去了母亲大人那里，给医生看过了。」我正面回答他的问题，如果是以前的艾莉娜就可能有点畏缩的回答，这可是我记忆中发生过的哦。
「母亲大人还好吗？她有醒过来吗？」这是尼禄有点奶的声音。没法，8-9岁小孩声音有点奶这是肯定的。
「母亲大人有醒过来，但是现在又睡了。」我回答他的问题。
「哼，肯定又是因为你这个代替品才醒来的吧！」对，他知道我是代替品。也一直叫我代替品，游戏中不少与他的吵架都代替品这样子叫游戏中的艾莉娜。
「尼禄，我不是说过要把艾莉娜当成家人吗？」公爵依然是语气平淡。没有愤怒也没有嘲讽，就算是这种责备也是平淡。
尼禄耸了耸肩后对我做了个鬼脸。我只是用笑脸回应了他。
然后就是晚餐。因为夫人还在病中，主厨就准备了3人分量的菜色。而夫人的就单独准备了，让女仆送上去。其实我也想跟着上去，但是公爵阻止了我。在晚餐中就是听尼禄汇报和王子们在王宫提前教育的事情。没什么，就是数学，地理，历史，作文什么的。除了历史和地理我会认真的听以外，数学，作文什么的都会。我想因为公爵想让我听听这些来弥补我没法离开公爵府去学习的情况吧。
这就是大致上的这天的情况。
啊啊啊。。。我要睡了。。。。。。。。
这里是undeadandy，不好意思。星期六日可是忙死了。以致于没有多少空闲写。因此现在只能更1-5。六日就给我咕一下吧！！！ 