========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
Last Reply: 2021-07-03 12:06
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

坐在马车抱着不停想移动开的小白狼，这里是利奥•P•科伦斯亚。
在我们抱着小白狼下楼后，父王大人见到小白狼后向婆婆道谢。
「谢谢婆婆，要是您能改变主意，请通知我们。」
「呵呵，不用谢了。老身这就送你们出去。」
就这样我们乘上了回头的马车踏上回去的路上。
「对了，父王大人刚刚你们在我们上楼后谈到什么啊？」
「哎，我想让婆婆把双头暴风狼的魂石卖给我们。但是，被婆婆拒绝了。要是能拿到那个的话就能给你做一支未来能用的魔杖了。」
「呵呵，我想那颗魂石会以某种方式在以后到达我们儿子的手上。」母妃大人出乎意料地说到。
「艾莎难道你知道些什么？说来听听」
「呵呵，这是我的第六感好吗！说了就不好玩了。」母妃大人眼睛溜溜地转，或许母妃大人知道一些我们都不知道的事情，但是就是不告诉我们。
———奇物轩———
「你啊，做这样会被识破的事真的好吗？」喝着茶师傅问道。这里是艾莉娜=艾黎思。
「不会被识破的，不用担心。」我把脸上的薄皮面具脱了下来。那是我学会为变装而炼制的魔导具，能局部地改变脸部外表。
对，刚刚的王家私访中一切都是我在背后主导的，师傅只是配合演戏而已。
毕竟我与师傅都能使用感知，知道马车什么时候来也只不过是感知的能力而已。但是，剧本早就做好了，剩下就是临场发挥而已。
哎，要是被王室知道我的真实情况，问题就大了。
而把念动力属性当作牌拍出去就是因为猫抓火星的特殊性，肯定会被报告上去的，倒不如把其中一种属性公告出来，当最后手牌空间属性的盾牌好了。
这次完美的把两头小狼崽给了王子，就不会出现问题了吧。
「对了徒弟，暴风双头狼的魂石你打算怎么办？」
「我有想作的武器」其实我想研究一下能不能打造出一种把剑与杖和为一体的武器。
我把我的想法告诉婆婆后，「呵呵，那就试试看吧，反正也是学习」
「师妹，你要搞锻造的话去引雷。」
「知道了。」我有时候会去引雷那里去打造一些特殊子弹。与猫兽人们学习锻造，反正我有物品干涉，已经试过用来进行锻造也是都可以。锻造加上炼金术会做成什么来呢？我好期待。
「剩下的幼崽都送去拍卖？」
「不，留下一只风速豹和一头母的暴风狼。」我不知道为什么，想到留下一只风速豹。等等，我突然想起了，在游戏中路德•P•卡普斯的使魔是风貂。要是他知道有风速豹的话，可能会要的说。
要不要见见路德•P•卡普斯，未来的卡普斯伯爵呢？毕竟，在黑暗篇中，的卡普斯伯爵的使魔就是因为不够强大而被杀死了。凶手？当然是那些反王派。毕竟，那些家伙只是想利用的卡普斯伯爵的王家血统而已。
至于暴风狼，那是给原型的礼物。现在这里偷偷地养着，以后再说。哎，不能契约成为使魔的魔物只能当坐骑了。哎，我还真心软。
对了，要如何通知路德•P•卡普的盾牌家族格兰迪亚侯爵呢？要是他知道就会来找我们交易就能给路德•P•卡普斯使魔了。
———王宫，国王办公室———
「去把格兰迪亚侯爵宣进来。」国王回到办公室对他眼前的禁军说到。
「哦，怎么了？」宰相大人问道。
「要为我的侄儿担心一下。他可是风属性的，配风速豹的话会是好事。」
「交易如何？」
「哎，一毛不拔，那位可不是简单的货。」
「呵呵，这应该是早就想到了。」
「但是，艾莎说了，那颗双头暴风狼的魂石会以某种方式来到儿子的手。但是就是不说她发现了什么？只是推说是第六感」
「呵呵，说不定还真是第六感做怪。」
「连你都相信她的话。」
「我不知道。但是，王妃有王妃观察事物的方法。她不告诉你就是事情没有必要让你操心。」
「哎，也是啊。」
———王宫，深宫区域———
「呵呵，事情变得好玩了！」王妃看着和两只小狼崽玩耍的王子们喝着茶高兴地自言自语到。
艾莉娜=艾黎思的进账:
收入：100个白金币
付出：暴风狼崽两只（公母一对）
这里是睡眠不足的undeadandy：
大家还好吗？我非常忙。。。 