========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-07-03 12:10
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

哎，今天在公爵府中看书，这里是头上顶着师傅大人艾莉娜=艾黎思。
呃，为什么在家？简单来说就是原型那家伙趁着拍卖会开始前最后去见见那些幼崽们咯。哎，都是我心软的错。
我在看什么书，看外皮的话就是一本少女心的小说。但是，我其实是在看魔法阵的书籍。关于魔法阵的原理以及运用，我都理解了。但是，我有着新的构想：移动用的家。
呃，简单来说就是如何把土魔法通过魔法阵来朔型成房子而已。
但是，我本身没有土魔法属性。只能创造魔导具了。
那么问题有两个：
 要如何朔型成房子 如何改成特定魔导具 。
哎，这个就是我为什么在看书的原因咯。
哦，忘记说了，虽然土魔法属性的朔能比起其他的魔法来说更像是在改变土石，而因为是其中一种具有质量的魔法而被称为朔型。
呃，空间系能创造能住人的空间？别逗了，那个是8级魔法，一年才能用3次的那种。而用了以后要大量魔力来维持空间，而且那个空间带不走。
反正4级以上的魔法都有着使用次数，不是魔力问题，而是都与灵魂有关。就如黑暗属性分支出的死灵系魔法：死亡法陣 [Circle of Death]，那个魔法可是个6级的群攻魔法，而且死在这个魔法下的东西全都会变成能听从施法者指挥的活尸。强是强，但是6级魔法一天只能用3次。这个限制不是魔力问题，要魔力的话，喝魔力药水不就行了。而是灵魂与精神能不能承受这么多次大型施法的问题。
呃，因此还是琢磨如何用魔法阵来改出随身带着走的房子来好了。
结果我还是找到了一个答案。
呃，魔法阵中有着放大的魔法阵。毕竟不是无条件放大小物品，因此要有适合的同等物质在附近才能干如此的事情。因此，如我要放大铁块，就要附近有铁才行。
这样的话，只要用土质的东西作为建材的建筑一间模型小屋的话就能把放大魔法阵放在上面去放大它。同理，要缩小的话，只要反转魔法阵的魔力就可以了。
呃，要不要用上变形特性的素材呢？毕竟，我用钱最近买下了一颗土魔偶的魂石已及一些土魔偶的魔土。要是能进行炼金的话就能得出输入魔力后能变形特性的魔泥。
今天晚上要试试看吗？不过等一下要先去把原型接回来。这时，师傅大人在我的头上动了动但没有投影文字。
———奇物轩———
「哇哈哈，好痒哦！」这里是开心的与幼崽们玩耍的艾莉娜。
呃，我的身份这里的婆婆都知道，因此作为能清楚分开我与恶魔的地方，我喜欢上这里了。
对，就是因为有可爱的团子们在这啊！！！！
可惜，有两头小狼崽被王家买走了。哎，现在这里只有九只而已。我不高兴，但是也知道，我们和奇物轩没有办法长期养着这些小家伙。
更别说公爵府了，要是公爵府的人知道这些小家伙是恶魔去外面狩猎的成果保证个个都会惊呆了。但是为了未来能顺利离开，现在只能牺牲它们来换钱了。
我理解但是而且不得不接受，毕竟我现在可是受到恶魔那家伙做出了的这个身体的限制。我离不开她，她也不能让我离开。以此要两人一起离开，寻找变回肉身的方法。
而且，我有我的使命，我要为骑士叔叔恢复他的名。我要知道我出生的国家到底如何了。
因此，要与恶魔那家伙一起才能做到。
「艾莉娜，要喂它们奶了。」是小瞳先生。
「我也要喂。」
「可以啊，你比师妹好多了。师妹那家伙，哎，第一次给它们喂奶搞出撒奶来。搞到我不得不擦地板搞了半个小时。」
呵呵，现在我暂时胜过恶魔那家伙的就是这个了。呵呵，我也要继续努力吧！
更新晚了的undeadandy：
正在赶工中，晚了。 