========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-07-03 12:12
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
我帮助小瞳先生给小幼崽们喂完奶，正要再和幼崽们玩的时候。一道蓝色的光芒在无人的空间中闪烁变大最后人影出现。
「要回去了哦，原型」那是恶魔的短距离移动魔法，她已经掌握了这个二级的空间魔法了。
「不要！我还要和幼崽们玩」我抱着幼狼崽不放，恶魔可不能短距离移动两个生物。
「你就别撒娇好吗？放下那孩子给我过来。」
「呜呜呜」我不情不愿地放下狼崽，走到她面前。
「给我忍耐点，要是被公爵府的人知道我们都不在公爵府那就大麻烦了。」她摸着我的头说到，她说的没错，要是被知道了的确不行。但是……
「你就不能让我在这里今天吗？」
「哎，我实验完移动住家的设计后就要训练。我可不是一直与那些孩子在玩好吗？」
「呜呜」
「好了，还会有下次的。」
「但是，下次就没有如此多的团子了。」
「我们不能一直养着它们，而且太多了也带不走。」
「呜呜」我理解，但是没有接受。
「好呐，回去了」恶魔发动了魔法把我送回公爵府的房间。
———送走原型后———
「哎，总算送走了。」
「回来了，师妹」来自师兄的问候。
「呃，是的。师傅呢？」
「在客房见客，你知道的。」
「成功卖出吗？」
「是的，卖出一只风速豹崽」
「是国王熟人？」
「对」好，太好了。希望一切顺利。
「师兄，我要晚上出去一趟，去做实验」
「我和你一起去吧，等等去见师傅」
「呃，知道了。」
接着我就在奇物轩中的房间我放置的大锅中进行炼金，把泥魔偶的魔泥，泥魔偶的魂石等等素材进行变形赐予的炼金。规定变形的形状，和外貌进行固定。对，就如做微缩模型一般做成了一外形如猫头印章一般的小屋。对，我是故意的！
当然我做到不仅仅是外面，我在里面可是有1房，1厅（连厨房），1浴室（隔壁有厕所）。空间足够，而且有通往双尖耳朵型的屋顶魔力机关型的楼梯。
创建出有魔砂改造出来的小玻璃作为窗户玻璃，用现代轨道形式来开关的机关型石框小型窗户。而且为正门也是石头做但是也是轨道形式移开的型的门。对，几乎都是要魔力才能开起。
整个门也是锁的本身，我用魔法阵编入了只有我们（我与原型）的指纹输入才能会自主移动。
毕竟是能带着走的家，我没有在里面铺排任何的魔力线。但是整个家就是一个魔力发动器（毕竟是魔法物品），因此我留下里面能改进的地方。
其它的要细致的都需要到外面才能做了，我最后把放大魔法阵刻屋顶上。
「搞定了？」师傅的声音从门响起。
「搞定了基础的，剩下要在外面搞」我抬头看着师傅说到。
「呃，去吧！与你师兄一起去。」
「嗯，我这就去了。」
「小心点，晚上的魔物有时更凶猛。」
「知道了」我发动了转移魔法，与师兄一起去初手森林外的空地去。
———转移———
我们来到王都外面，现在是夜晚，不会有人看到我们的。有师兄守着没有问题。
我把做好的微缩模型一般的猫之家放在地上后跑开一段距离后， 利用魔力干涉来唤醒放大魔法阵。
只见猫之家吸收了我的魔力与元素能后变大了，从微缩模型大小快速地生长一般变成了一层楼高的。
我进去后，开始装修剩下的设置，如浴室，厕所，以及石窯。
浴室的话，有两点。一是我做了个能装下至少两个人的浴池，用来是泡澡的。建立了如猫一般的出水像，它的眼睛我作为放置水和火魔石留下了空洞。而魔石拿走后就会把浴池中的水转换为魔力供应房屋。
而厕所就是用木门，但是不同的是我没有用魔法什么的，而是安装普通的锁。我在马桶外部刻了分解用魔法阵。盖上盖后按键就把马桶中的一切都化为魔力。这样保持不会有气味肮脏什么的。
石窯也是有壁炉的功用，毕竟我们一般来说是用火魔石来发出火与高热。以此，石窯设计成猫开口型，下面是放置了调节魔力输出的魔法阵机关以及魔石位置。浓烟的问题我做成了如竖起猫尾巴一般的抽风烟囱系统。
床我已经用木制机关做一张，被褥什么的都买了，没有问题。
光亮的问题，我已经在墙上留有了放置魔石的位置（猫肉球型的）。只要在中间肉球的空洞放置火或光属性的魔石就能发出光芒了。
做完一切后就把猫之家变小回了微缩模型的大小，最后装在一个玻璃盒子中。成功，我的移动用住家完成了！
———？？？———
「殿下」一名男子跪在一位10岁儿童的面前。
「你起来吧，格兰迪亚侯。我不是殿下，而是个罪人的儿子而已。」
「不，殿下。我只忠于那位夫人留下血脉。以此你就是我的殿下。」
「好吧，格兰迪亚侯。你给我带来了什么? 」
「这是国王大人让我去买的」 男子双手从笼子中抱出了一只风速豹崽。
「风速豹的幼崽」
「对」
「王舅舅他太有心了。我不方便去见王舅舅。请你带这封信给他。」他用信换来了男子手中的风速豹幼崽。
「是的，殿下。」
「拜托了，格兰迪亚侯。一切都是为了把王国的那些毒瘤铲除。」
「是的，殿下。一切都是为了铲除毒瘤。」


猫之家的外观大概是这样。
工作，工作，工作已经过劳的undeadandy：
工作太多了，更新不能中。
 