========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 2021-07-03 12:15
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「醒醒，醒醒」啊，这里是睡着；了的艾莉娜=艾黎思，我感到身体被轻轻摇晃，但是我很困毕竟昨天搞出了移动用住家后，就熬夜搞其他的炼金用品。
「醒醒，师妹」唉，是师兄在叫我么?
我睁开一点眼睛，「让我再睡一会。师兄。」
「不是我不让你睡，而是蛋快要掉地上了。」
「什么？」我被师兄的说法惊醒。因为要孵化混沌蛋，我现在几乎天天都抱着混沌蛋睡。为的就让混沌蛋吸收我散发出来的魔力。
但是现在因为我的动作混沌蛋在我的眼前掉到地上了!!!
不用担心，第一次看到的时候我都被吓坏。但是也许混沌蛋吸收了我的魔力的缘故。最外层上面有着薄薄的念动力混合空间属性的护盾防御掉到地上的冲击。
「师妹，就算是有魔力保护你也要小心点。」
「知道了。」我抱起了蛋，混沌蛋比起当初的白色外表已经变化了不小。现在是整个粉蓝色而且有一些粉红色的纹路而且在与蓝色融合的粉紫色纹理都有。就如沾染了我的魔力颜色一般。
我相信到最后就是整个蛋都会是粉紫色时就会孵化破壳而出。
「你要好好得孵出来哦。」我对蛋说到。
看到这一幕的师兄「混沌蛋应该不会听得懂你说什么吧？！」
「呃，这个我也不清楚。」毕竟我也是第一次孵化这样的东西。
或许是混沌蛋知道我的想法，在我的怀里晃动一下而且发出了魔力的光芒。
而看到这一幕我与师兄都震住了，大家都在光芒过后沉默好久。
「呃，看来是我睡眠不足。眼花了吧！再睡一下。」
「啊啊」
我再度抱着蛋躺下，师兄为我盖上被子。
———睡回笼觉去———
再次醒来时已经是快到中午，这次我稳稳地抱着蛋睡。
我把蛋放置在我制作的架子上，周围有我制作的人工魔石。这样蛋也能在我不在的时候也能吸收我的魔力。
我接着就是梳洗以及去外面训练的时间。
———出发！！———
自从初战后，我已经有一个月没有做任务了。我打算在拍卖会前再出一次任务，因此我与师兄来到了冒险者工会。
现在是中午的时间，工会不算太忙。一般来说，工会最忙的时间就是早上与下午。
「喂，为什么会有小孩子在这里。」这时一个身穿普通皮甲的壮大汉看到我后就问他的同伴。
「不是有其他人在跟着吗？你也看到。」
「哈，工会不是有年龄限制的吗？」
「有，但是人家有人跟着不用你管。」
「呵，才豆丁一般的小孩子，有什么战斗力，看我把她赶出去。」那位大汉看来是想冲我来了。
呃，师兄正在与工会小姐专注地选择任务而讨价还价中。看来我要自己应付。
「小女孩，这里不是你来的地方，回你的家玩泥沙去。当然也可以来我家玩泥沙。」他的样子看我可能会害怕是不会反抗的那种，他搓着手而都流露出淫笑。那些他的同伴都是如此。哎，看来要给他们一点颜色才行。
「我不懂玩泥沙，但是玩你我懂。」我一边举起手在空气猛地抓。他就呃，眼睛都快要从眼眶凸出来，当场连声音都出不了就口吐白沫倒地了。
我做了什么？简单来说就用念力击[psychic strike]隔空攻击了他的弱点而已。呃，其实我本来是想如星球大战中黑武士的原力锁喉那样来个念力锁喉的。但是在我发现自己太矮。没有办法，只好用念力击攻击男人都有的弱点。
而且他居然敢意淫我，呵呵，他以为我不懂这些家伙想什么麽！
那些想看好戏的同伴们见到眼前如此逆转的一幕统统震住。他们沉默一会后，马上上前去看他的情况。
我知道是怎么样的情况，那个被我的念力，呃就是碎了，而且是两个一起碎了。
然后，他们看了他的情况后，面目狰狞地看着我，4个人打算围着我。哎，可悲，有些时候人多并不能胜利的，而是一起输掉。
我对自己发动了空间圣域[space sanctuary]，这是个二级空间魔法，在以我为中心的半径一米内展开一个半圆球型的空间。来自这个空间外的一切攻击都会被扭曲。唯一问题是我需要专注。
他们是看不到我已经展开如此的结界魔法。因此他们打算徒手攻击我。
顿时，四只手臂如被扭麻花一般飞了起来，血撒满地。我说过一切攻击都会被扭曲，他们用铁器攻击的话也许会是铁器变形而已。用魔法附魔的武器或魔法也就是魔力强弱的对抗而已。但是，他们偏偏要用肉身来攻击空间圣域，没有被强化什么的身体可不是空间扭曲的对手。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」看着自己手臂断层鲜血直喷的伤口，而且断掉的手臂。他们倒在地上大叫。这才惊动了工会人员。
「发生什么事？」工会长大叔从后面的门出来看到一切。而工会小姐这时才与师兄看到我周围的情况。 立即震住了。
———事件调停中———
胜利！那五个傻冒在被工会急救后，说什么跟我玩玩而已。工会长大叔把录影魔导具中的影像挑了出来给他们看，而且我把他们说的话用一级念动力魔法：记忆抽取[memory extract]从我与他们的脑袋中拿出来成为证据。
我让到来的调查人员（都卫）看了后，通通裁定他们犯我在先。结果不但要赔偿我，还要丢了刚刚申请的不久的冒险者资格。
而且通过发掘他们的记忆发现，他们有着犯罪前科，但是那次是因为拳头比他人大才没有事。但是他们傻傻地认为我是个软的，结果就成为了罪犯，要被送去监狱。
当然，那些在工会中看戏的男冒险者统统看到我都要震震发抖。哎，因为这件事，结果我与师兄没有选到有用的任务。
哦对了，我在工会对他们急救时趁着他们昏迷动了些小手脚。呵呵，这五个傻冒以后可以不用为生育而烦劳了，尽管那位大汉的那两个都被治好了。
这件事后，工会长大叔特别的贴了公告。不允许他人对进入工会的小孩进行骚扰。我相信也没有人够胆子如此做了。
这件事发生后师兄只是摸摸我的头，什么都没有说地捂着嘴，我知道他在憋笑！
———回到奇物轩———
「师傅，我们回来了。」
「呵呵，玩地开心吧，那些败类傻子。」师傅看来是知道我干了什么了。
「呃，没有呐……」
「有能力惩恶扬善是应该的，而且你只是自卫而已。」师傅顿了顿「成长不小了，不是那个刚刚来什么都不太懂的小家伙了。」
「师傅…」
「呵呵，师傅教你的反应以及身手，但是你的魔法是你自己的，但是你还不是个强者。」
「呃，我知道了。」
「去在战斗中学习武装自己的心灵知道了吗？」
「知道了，师傅！」
———与师傅过了一段时间———
工会长大叔为了赔偿我而给我他的一些没有用的收集物。其中就有着这瓶真龙血。
这里的真龙指的是能变成人型在人间行走，而龙型时就是西洋龙外貌的真龙族。
与一般来说的魔物的龙不一样。一般的龙指的是飞龙。
真龙族有着自己的文明，而且也是精通魔法。现在极为罕见的龙兽人就是人类与真龙族的混血。
而且一般来说，人们不把真龙族作为魔物而是有智慧能沟通的生物。
真龙族的血据说是从死亡森林的遗迹来，检验后发现的。
但是现在不知道有什么用？以此工会长大叔为了赔偿我把这瓶东西给我了。
我不太喜欢这东西，但是真龙族能化成人形应该是肉体变化特性很强的种族吧。
我把这瓶东西放在桌上。就去抱着蛋为其输入魔力。
哎，今天的突发事件够累的说。 我还是去睡吧。
———换衣服睡觉———
第二天我醒来，发现混沌蛋长大了一个圈。而桌上的那瓶真龙血没有了一半。这到底是什么回事啊？
一口气更2600字的undeadandy：
大家不好意思，工作过忙，更少了。 