========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 2021-07-03 12:17
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「10万一次！10万两次！10万三次！成交！」
拍卖师的吆喝声在王都最为著名的贵族歌剧院中响起。
嗯，这里是艾莉娜=艾黎思，我与师傅，师兄还有工会长大叔在一间能看到舞台的高等贵族独间中看着这一年一度的贵族拍卖会。
刚刚被拍卖的不是我们的东西，而是一些前轴贵重品而已。稀有魔导具以及魔物幼崽等都是压轴货。呃，如我身上的空间袋，要是被拍卖的话就是压轴中的压轴。毕竟，空间魔法属性的稀有程度，而且炼金术的困难性等等。
我也没有如此傻，把空间袋的事暴露出来。而空间魔法属性我只暴露了一次，就是工会事件。但是，那次并没有被发现。毕竟，没有魔法师调查那里有没有用魔法什么的，而公会中的魔导录像也不能辨别我用的是怎么样的结界魔法。
其实，这次的拍卖会我是不用出现的。但是我就是禁不住自己的好奇心。而且，要是在拍卖会有什么好东西出现。而我没有看到或买到的话会很吃亏的。
但是现在看到的都是拍卖艺术品啊，古董啊什么的。搞得我无聊地看着这一切。还有的是，这里不会卖出一般的魂石。也就是没有拍卖原材料这种东西。
「感到无聊了？」师兄看着我的一脸无聊的样子问道。
「呃，无聊啊。」要我如此坐着看那些贵族们举牌以及拍卖师的吆喝，我情愿去与团子们玩啊！可是团子们现在是货物，我现在不能去见。唉唉，早知道就抱看家的那只来了，呜呜。
「很快就到魔导具以及魔物幼崽的拍卖，等等吧。」工会长大叔，你到是如同漏气皮球一般坐在沙发上了吃着食物耶。
「耐心点，徒弟。要是真的不行的话就冥想提炼魔力。」师傅她自己倒是闭着眼睛说到。
哎，好吧。看着眼前都是无魔力，无作用的贵重品拍卖。我只好听话闭上眼睛冥想吧！
「师兄！要拍卖魔导物品时要叫我哦！」
「好的！」师兄答应了。
———冥想的时间———
「这里是那里？」我进入冥想后发现进入一个如森林一般的世界。我的前后都是树木，但是我知道这里是我意识空间，也是连接着我的梦境空间。
「搞什么？怎么突然出现森林了？我的意识没有如此随便就能改吧？」
唉唉，我想想到底是谁在作怪。等等，应该没有作怪的事情。我记得在梦境只要想就能去，这里应该也是一样。
我想离开森林！！
而我再闭眼在睁开眼时，发现来到了一个广场，而一把破烂的剑就插着块黑曜石一般的东西插在广场上。但是一些如黑色的水正一滴滴地从黑曜石上滴下，而且一点点地移动着。
「师妹，开始了。」就在我打算靠近看时，师兄的声音响起了。而且感到整个空间摇摇晃晃的中迎来了白光。
「哈，醒了。」
「呃，师兄」
「已经是魔导具拍卖了」
「我看看」
我看向舞台，第一件魔导具已经上台了。呃，那是一件全身魔导动力盔甲。呃，对我没用耶。走灵活路子的人都很少穿魔导动力盔甲。
在以20万高价卖出后迎来的是一把魔法剑。呃，特点是能镶嵌多颗魔石，甚至是魂石。但是因为是用精金与魔铁，就是普通剑的模板就有一般冒险者用的大剑一样重。哎，不行。我可没有如此能力来用。
25万成交，后面是附魔望远镜，再后面是盾牌。
啊，都是对我没有用处。望远镜我自己都能做，甚至更好。而盾牌，我要盾牌来干嘛？都是灵活跑位的路子要盾牌没用。
在看了10件物品后我就放弃了。那些魔导具要不就厚重，要么就我都能做出来的那种。
「呵呵，一般来说。魔导具都是符合王国军方的要求上附魔的。」这是工会长大叔的话。
「呃，也就是厚重难用？」
「呵呵，以你的眼光看来是如此。毕竟王国上下都没有多少贵族会如你那样走的是灵活的路子。毕竟，魔导动力盔甲的发明导致如此，加上男生之间的骑士精神文化导致的。」
「呃，也就是常常与对手一对一脑抽对砍？」
「差不多吧，小小姐。」工会长大叔顿了顿「毕竟重视个人荣誉高于一切。」
「哎，死了不就什么荣誉都没有用了。」
「是啊，你比那些人都明白这些。但是，现在如此风气也是因为和平惯了。」
「接下来拍卖的是风速豹幼崽，一共有五只。一只底价 10万！」突然而来拍卖师把我的团子拍卖告知，而现场的贵族们事先没有知道有如此物品要出售，都轰动起来了。
「11万」，「12万」…… 拍卖师的吆喝声迎来了高潮。
最后第一只风速豹幼崽以100万金币成交！ 10倍耶，10倍耶。我高兴得跳起来了。
「不要忘记，要给3成给拍卖会啊。」
「我知道了，但是已经够多了。」
而接下来就是95万，100万，110万，115万成交。呵呵呵呵呵呵呵呵。就是风速豹幼崽就成交了520万。哇哇哇，高兴！！！！但是，我会想念它们的。
「不用担心，一般来说风速豹幼崽都是稀有的能契约的使魔。不会被虐待的。」
「我知道，只是不舍得而已。」
「接下来就是今晚的压轴！两头白化的暴风狼幼崽。一只底价30万！」 拍卖师把最后的压轴公布后。那些贵族们都轰动上天了。毕竟是暴风狼，那是三种属性都有才能契约的使魔。暴风属性的强大不用说了吧。
「31万！」「32万」……人们开始喊了。呵呵呵,钱来了！！！！！！
「250万！」突然在与我们一样坐在高等贵族独间中的贵族们在连续喊价后喊出了今天的最高价。下面喊价的贵族们统统停下。
「250万一次，250万二次，250万三次，成交！」
上台领取的是一位骑士，但是他的骑士服上绣着不同与我国的徽章（龙）。
「那个是？」师兄问道。
「维尔赛布利王国的国徽」回答师兄的是师傅。「那是大使馆的护卫骑士」
「哦！也就是说大使馆的人来了。」
而第二只拍卖也是被高价260万成交，上台领取的是也是一位骑士，是他的骑士服上绣着不同与我国的徽章（天平）。
「而那个是？」师兄问道。
「西方商业同盟，越过维尔赛布利王国连接神灭沙漠的商会组成的国家。」回答师兄另一个问题的是工会长大叔「那是前来商队的护卫骑士。」
「小小姐好像不惊讶耶？」
「呃，我在书上见过如此的徽章。」龙，狮子，天平，锤子，双斧，那是构成这边大陆的5个最为重要国家或地区的徽章。而现在在狮子的眼皮下面，龙与天平都聚集了。
「哎，刚刚那个梦提示了什么啊？」拍卖会就在我的自言自语下落下帷幕了。
拍卖总收入1030万。
拍卖行收入309万
剩余得到721万。
分给师傅一半后收入360万5千。
刚刚病好一点就更2000字的undeadandy：
诸君，因为工作+天气突变我累倒，因此更新会变得断断续续的了，不好意思。 