========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-19
Last Reply: 2021-07-03 12:19
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

最后在这里刻上输入用的魔力线路就完成了这个记忆播放装置了。这里是专心完成魔导具的艾莉娜=艾黎思，我搞记忆播放器干嘛？这是留给人的离别礼物呐。留给谁？秘密！
搞定了以后我把一些我的记忆片段放进去，接着对载有记忆的，已经用念动力属性附魔的透明水晶球下面，有着魔法阵承载台的连接魔力处放下一块火属性的魔石，水晶球就对着前方的墙上投影了我的记忆了！
关于什么的记忆？那也是秘密！只知道魔导具已经成功用上不同属性的魔石就OK了。
「师妹，要去公会接任务咯！」我的房门被师兄敲着。
「知道了。」我把正在播放的记忆播放装置关掉后放进空间袋后就打开门离开了。去冒险者公会接任务去！
———移动到冒险者公会———
前几天发生了公会事件（包括拍卖会时间）后，我再次来到冒险者公会。
同样是中午的时间，但是不同的是那些三三四四的冒险者看到我都是窃窃细语。
「那个就是？」
「对对，就是她」
「那个就是《幼猫血姬》？」
幼猫血姬？那是啥？
这次我与师兄一同来到柜台前，我不够高呐，在柜台附近我只能踮起脚才能让人看到我的整个头。
「欢迎小瞳，唉？这不是最近被称为《幼猫血姬》的小小姐吗？」柜台的服务小姐摸摸我的头说道。
「什么幼猫血姬？」我反问道。
「哦哦，就是上次事件后，那些冒险者给你个称号。幼指的是你的年纪，猫指的是你的衣服装饰，血嘛！你自己在公会干过什么事？姬当然是指你能用魔法有着贵族血统这点呐！」
「呵呵，我这些年倒是没有闯出别名称号这些。倒是师妹哈哈哈哈」呃，要经过如此事件得到称号，让我一点都没有高兴起来。
大概是我发出来的不爽气场吧？在公会里坐着的那些男性冒险者们都脚抖抖了。
「有在初手森林的任务吗？」师兄没有受到我的气场影响，直接就与服务小姐谈起任务来。
而那些男性冒险者们就如小偷一般一个个地溜出冒险者公会。他们这些身高马大的家伙，弯着腰，小心翼翼离开的样子可是被柜台前的服务小姐们看着的哦！而且是笑看着的说。
「有侦察任务，最近出现奇怪的树木倒塌以及一些魔物逃离森林深处的问题。我们正想着要派人去看看。你们要去吗？」
「不会是出现新头目魔物争霸吧？」
「不知道，所以要查。」
「好，我们接下任务。」好了，师兄接下任务了。出发！！！初手森林！！！
———移动到初手森林————
「王子殿下们，你们的妆容等等都准备好了吗？」
「准备好了，团长大人！」
「他们就交给你了，维吉尔」
「放心吧，国王陛下，王妃陛下。而且有一小队人会保护他们的。 」
「尼禄，你真的不去吗？」
「不了，我想去帮父亲的忙。而且有的是机会。」
「好吧，对了。能不能带盧波和阿卡一切去？」
「不行，那两只暴风狼崽还不能形成战斗力。」
「呃，知道了。」
「还有两位王子，你们要有一个假名才行。」
「那我就是涅墨亚」
「呃，我就是耶魯」
「好的，涅墨亚和耶魯，你们现在是我馬羅的冒险团新手。要听从指挥，知道了吗？」
「是的，馬羅团长！」
「好的，出发！！」
3人坐上低调的马车离开王宫，而不久以后，一小队（10人）身穿便服的骑士们就在王都外集合后向着初手森林出发。

小剧场：
「嗷呜，嗷呜」
「真可爱啊啊啊！」
「小姐，你这是哪里的小白狗？而且宠物是不是点多啊？」
「呃，丽儿。这孩子的事情是秘密哦！」
「但是小姐，它会不会搞出麻烦来啊？」
「不用担心，我会好好教它的。」
「但是，在房里放养不行啊。」
「不用担心，已经有给它用的小屋子了。而且这孩子可是会自己上厕所的。」
「嗷呜呜」小白狗做出低头动作
「要去厕所？」
「呜呜」
———去厕所————
「看，没有问题吧？」
「小姐，一般小白狗会有如此智商吗？」
「所以说是秘密啊！不用担心它的问题。」
「是的，小姐。」
「我怎么觉得丽儿的眼睛闪闪发亮的呢？」
「嗷呜」
这里是回复中的undeadandy：
昨天带老爸去打疫苗，没有任何问题！ 