========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-07-03 12:21
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「哈…哈…」 魔力，体力都快见到底。这里是在山洞中正在喘气中的艾莉娜=艾黎思。大脑一阵阵地刺痛，身体一点力气都使不上了。
我的周围都是晕倒过去，身上盔甲都快碎裂的战士们。不，都是他喵的骑士们才对。为啥知道是骑士？简单来说就是他们要保护的人是我知道的。他们身上的伤我都马上用回复药治好了。
保护谁？当然是变装了的王子们。为什么我看出变装？这个就说来话长了。
「嗷——————！！！！！」呃，这个超低音的愤怒痛苦的嚎叫声来自那是袭击了王子们的家伙，导致初手森林的变异的源头。现在还在那里奋战的就只有两个人，一个是我师兄，另一个如果没有猜错的就是变装的骑士团长。
那是一头赤甲暴熊，他的四肢上爪子都是缠绕红色发出金属光芒的鳞片。而且身体站起来的话有两个人高，四五个人那么大。而且他喵的精通地属性的魔法。
它现在的状态也不是很好。除了爪子，它也已经在这次战斗中被砍到浑身是血。而且，它的左眼被我用倒钩型的麻痹实弹一发打爆。呃，也是这一发准的不行的实弹。让这家伙直接狂暴了。
好吧，我可没有害队友。毕竟不打中眼睛的话，骑士们都要出现死人了。而不是现在这样能在我的附近晕倒了。
「嗷——————！！！！！」「师妹，休息好没有。需要弹幕保护。」师兄通过传信魔法与我沟通。
「等等」
唉唉，我从空间袋中拿出回复魔力和体力魔法药喝了。这才没有那么头痛，但是魔法药的魔力回复不是一下子的。因此没有办法，我只能等几秒了。
对了，在这里晕倒的不仅仅是骑士，还有王子们。不用担心，他们是安全的。毕竟，现在森林中没有魔物，魔物都跑了。但是为了保险，我还是在洞口布下对魔物用魔法陷阱。
在头没有痛了，而且身体气力回复以后我就再次转移到战场上。对着与骑士团长以及师兄对峙的赤甲暴熊就是一顿蓄力的泡泡射击。一个个能量泡泡在赤甲暴熊脸前爆开。
「嗷——————！！！！！」 暴熊被爆炸搞得看不到东西，只能从攻击性较高的站姿变成了四肢着地。但是泡泡攻击不过是骚扰战术，暴熊连毛都没有掉。但是为刚刚差点被打翻的骑士团长争取了重整的机会。
骑士团长的盾牌已经到快要变成破烂了。上面都是爪痕，就是被重力打了凹凸。骑士团长身上的重铠甲都已经因为被打翻几次而破破烂烂的。但是身体没有问题，甚至能够用火魔法以及锤子来攻击暴熊。
师兄倒是不用担心，他是游走在暴熊身边。打了就跑的战术，而且有时候躲在骑士团长身后牵引仇恨。
我唯一问题是一开始被狂暴化的暴熊追着用魔法砸的时候没有用瞬移而导致剧烈体力消耗。而因为要救人一下子用了十来次的短程传送，两种消耗同时来的话，我就不得不在关键时刻脱离战场。
暴熊已经过了刚刚的狂暴期已经开始因为失血的原因而变得迟缓，但是我与师兄都知道。成年的赤甲暴熊的狂暴可是可以用两次。
暴熊被我的蓄力的泡泡射击攻击后，转身向我冲来。在它看来我应该没有办法躲过它的冲撞或熊抱。但是我抢先跳到空中，在脚下建立了方形的空间魔力形成的立脚点。这是我练习很久的空间机动，一种糅合身法以及魔法在半空中移动的方式。
呃，身法是跟师傅与师兄学的梦流派的高速无声的移动身法。这身法可是用来在屋顶上跑而且不被发现用的。但是现在被我改成能在半空中利用空间魔力移动的战术。
哎，那只暴熊到底有多少魔力啊！用是飞石又是地刺对我进行远程攻击。但是被我躲开后又吃上趁着机会攻击的师兄一刀砍在腰上。
「嗷——————！！！！！」暴熊用转身反击师兄，被师兄躲开。又吃了骑士团长的火矢枪的魔法。我趁机跳到远离暴熊的树上。
「嗷嗷嗷嗷嗷——————！！！！！」来了来了，终于要来了第二次的狂暴，而且大地才颤动，对就是他喵的局部地震。我马上对在地震范围里的师兄用短距离传送。
「谢谢了，师妹。」在我一旁的师兄说到。其实我是怕了，毕竟第一次狂暴时可是10个骑士一下子就被震晕而且被爪子攻击了。要不是我马上用短距离传送，呵呵团灭了。
骑士团长在范围里，但是团长他是地火属性的。地震这种招，他能中和。
而暴熊在狂暴发动局部地震时是不移动的。因此现在没事。
一小会大地颤动结束了，暴熊以比刚刚对我冲刺的速度还快的速度冲刺。骑士团长用地魔法在自己前方建起土墙，而我换上蓄力弹模式，师兄就跳下了树。
「磅！！」暴熊撞上了土墙，而土墙就崩坏了。但是，骑士团长已经抓住机会移开而且对着暴熊就是一顿锤。可惜，都打在关键时刻保护头部的前爪上，而不是头部。
但是，我来了，我趁着尘土飞扬的一瞬间打出了蓄力弹，把暴熊保护头部的爪子震开。而师兄趁着割向暴熊的臂关节。那里是前爪的唯一弱点。
「嗷——————！！！！！」拿下前爪，大量的血从断臂处喷出，但是暴熊借助疼痛翻身另一只前爪接着翻滚的力对师兄刺去。
但是刺到的空气！
我远距离地瞬移了师兄，前爪挨着师兄身体过。就如同递给师兄砍一般。
「喝呀！」师兄的大刀转位来个正面砍在另一只臂关节上，砍断！
同一时间里，骑士团长来了个短距离盾牌冲锋的锤头直接砸在暴熊颈。
「嗷——————！！！！！」在这声嗷叫中，赤甲暴熊因为颈椎粉碎性骨折，两只前爪被砍，身上多处伤口，左眼被打瞎，等等的伤势而死亡。
赤甲暴熊讨伐成功！
哎，头很痛，身体好累。我当场就躺在这个战场的草地上，我回想起自己与这些家伙碰见时以及之前的情况。
病好了的undeadandy：
今天本来是不更的，但是又有想法因此先更再说了。 