========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-07-03 12:23
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

大家好，这里是我艾莉娜=艾黎思的回想时间。呃，一下子就与赤甲暴熊进行最后激战后的我现在正好好地躺在草地上，所以请不要担心。什么？王子们怎么办？呃，我休息一下是可以的吧…! 可以的吧…!
先把时间跳回我刚刚进入森林的情况吧！时间逆转！没有啦！
———几个小时前———
这里是从东南方进入初手森林路口，一般来说是冒险者们进入初手森林道路之一。另一条更近，但是那里是王国军方防御用的。
而我们在就这一路上已经救过好几位冒险者了。这是第5次了。
「这到底是发生什么事了？」师兄问其中一名逃出了初手森林的冒险者。
「不知道，反正就是魔物听到一声吼叫后就恐惧了。而且我们也是如此任务失败撤退。」
「呃，魔物逃跑了？」
「对，疯狂攻击摆脱我们后就逃跑了。而且是往外逃。」
「那吼叫声有听过吗？」
「好像熊叫，但是熊系的魔物一般都是出没在北方或东方。」
对，王国曾经花了很长的时间在初手森林中打倒体型巨大以及变异魔物。但是最近已经是第二次出现如此的魔物了。
熊啊，我记得魔物百科中北方出现的是冰魔法专精的暴雪白熊，以及在东方接近边境地区出没的地属性专精的赤甲暴熊。
暴雪白熊还好，毕竟现在的季节对冰魔法专精的暴雪白熊来说是不利。毕竟是冰魔法，现在秋高气爽威力减半。因此暴雪白熊要靠身体攻击大于魔法攻击。
但是，来的是赤甲暴熊的话。哎，赤甲暴熊的地属性可是没有什么不利的，除非它飞在半空施法。但是，一般的赤甲暴熊的吨位很难飞起来。因此，它们是天生的坦克。而且四肢前端都覆盖这如金属一般的赤色铠甲保护以及增加攻击了。而它们是暴熊，也就是说它们会狂暴化。
狂暴化就等于先天的狂战士，因此赤甲暴熊的血肉如果使用妥当的话就能给不能用魔法的人给与使用狂暴化的特性。对，就是使一般人成为狂战士。
炼金术产物，永久狂暴药剂就是给与人永久能使用狂暴化的药品，第一样药物就是赤甲暴熊的血。当然，这个产物的做成的狂暴化是人为意志可控的。
但是，我是个刺客身法基础的法师耶，又不是近身刚的骑士或战士。用不着狂战士入门的狂暴化耶。
因此，比起赤甲暴熊我更想遇到的是暴雪白熊。
在师兄与冒险者说了几句后，就与我一起进入森林了。
一路上没有多小困难呐，就连狼群都是急急逃走。
「师妹，这样不行。现在魔物都忙与逃走，你因该用千里眼的魔法看看森林深处。」
师兄的建议，我理解，毕竟往常用千里眼魔法的话，魔物会感知到然后顺着感知找来。但是，现一般在地盘蹲的魔物都出逃中，就不会有如此问题了。
千里眼[clairvoyance]是三级无属性魔法。无属性魔法谁都能学呐。但是一般来说，贵族们都情愿用在魔导具上而不是魔法。因为魔法的话，敏感的魔物会感知到的。
我发动千里眼看看周围，只见在另一边就是西南的森林有着很多人的样子。10来个穿着轻甲，一个重甲手持盾牌与大锤。两个？孩子？我看不到人脸。但是这样一队人进来了森林。
「师兄，有一队人从西南进入森林了。10来个轻甲，1个重甲，带着两个孩子? 」
「哈？」听到我的汇报，师兄也觉得纳闷了。
「呃，对就是孩子，而且是身上穿着轻甲带着剑的孩子。」
「那个大概是变装的军人吧！，他们可能来练习狩猎或是去狩猎异变的目标」
哦，得到答案后，我救看看初手森林的异变是那头魔物搞的吧！
哎哎哎，我真的是乌鸦口吗？
「为什么是赤甲暴熊啊！」
「赤甲暴熊？东方边境的那个? 」
「对，就是边境的那个」
「有多大？」
「呃，等等这个身材是怎么一回事啊？」
「？」
「目测站起来有两个人那么高，4-5人那么大」
「成年，起码是50岁那么大的个体。」
「那不就是起码有C10等级！」
为什么啊？我与师兄打D6都要运气超好才行，C10那是不用打了。
「师兄，报告吧！」
「呃，我知道了。」师兄拿出金属小球，他也拿出条小纸张。用钢笔写了些东西后就把小球打开把小纸张装进里面。然后，原先的话金属小球就会用金属翅膀飞走。但是，我用长距离传送把它传给师傅。
师傅会交给工会的。
「嗷————————！」这时森林传来嚎叫声了。
被Microsoft 更新玩死的undeadandy：
Microsoft3月15号的更新，居然来bug！而且是打印就蓝屏死机的bug。在工作上搞的我个半死，就是因为这次更新。 