========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-07-03 12:26
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
听到嚎叫声后我马上用千里眼看过去，只见赤甲暴熊与一群狼打起来了。
呃，准确来说是追着狼群攻击，甚至是用土魔法做出飞石等等的攻击。而狼群向着西南方向处逃跑着。
「师兄，暴熊向西南方向追着狼群去了。」
「呃，是一般的自发狩猎吗？」
我看了看，因该是吧？
「我想是的吧!」
「继续观察。」
「是的」
接着我们顺着方向移动去初手森林的西南方。
———移动中———
「报告，师兄。狼群全灭了。」就在我们尽量接近赤甲暴熊与狼群打斗的地方上。但是毕竟魔物窜逃。因此不容易移动，好几次就差点打起来了。要不是赤甲暴熊的嚎叫对于魔物们有镇压作用，导致魔物们以逃跑优先的话，就真的要打起来了。
「暴熊停下来了吗？」
「停下来了。正在饱餐中呢。」呃，我看了一眼，就没有继续看下去了。没有呕吐呐，就看起来一堆糟糕的影响食欲。我接着看向进入初手森林的团队。
现在的距离比刚刚还要近原先的看不到脸现在都能看到脸了。
哎哎，这是我的错觉吗？那两个黑色头发的男孩怎么就如此像…王子们？呃，脸一模一样，而那个装扮？哎哎不就是游戏里开始不久与女主角在外面时用的变装吗？现在虽然小了一个号，但是几乎一模一样。
王子们也是加入讨伐队后才在外面没有用变装什么的，但是我说啊，变装连脸上特征都不用薄皮面具遮盖一下吗？就只是染个发就出来，算了我都看过几百遍的脸了。只要不是化灰了或是变化太大我都能认出来。
王子们为什么今天在初手森林出现啊？为什么啊？等等，游戏知识... 呜呜，我记得的是王子们有一次去初手森林，带回来白化暴风狼的狼崽。还有利奥其中一把杖的特有朔能魔法[Orthrus俄耳托斯]是召唤出双头的水为身风电为头的巨狼与狼群攻击对手的。呃呃呃，该不会就是这次狩猎吧。
等等，要是这样的话。我在之前讨伐了暴风双头狼，改变的情况，而导致这次赤甲暴熊的出现吧？要是没有想错的话，暴风双头狼搞定了风速豹，搞定了赤甲暴熊？然后被王子们捡漏搞定？说不定就是游戏中的真相，毕竟游戏中暴风狼崽就只有利奥那一头而已。
这是蝴蝶效应吗？
「师妹，怎么了」师兄担心，看来我想太久了。
「没有什么？继续任务！」我对师兄打哈哈。毕竟，刚刚的想象可是震撼我。
「嗷————————！」
又来了，趁着我想东西的空隙事件又来吗？我马上用千里眼看过去。
事情发生了，王子们的队伍与赤甲暴熊相遇了。
「呃，西南的队伍与赤甲暴熊相遇了」
「有如此人数，因该能讨伐那只赤甲暴熊吧」
「呃，师兄。我觉得不行。」
「什么意思？」
「那两个孩子是王子们」
「什么？我没有听错吧？」师兄惊讶了。
「没有，就是王子们」
「就是20万买走两头暴风狼崽，跟你上去选的那两个？」
「对就是那两个！」
「我的天啊！冒险者公会是白痴吗？」师兄无语了。
「他们应该是没有重视情报吧？而且王家秘密出访可是不被外人得知的。怎么办？」
 「师妹，先报告看着办吧！」师兄又拿出一个金属小球，写下报告后我又送了出去。
「嗷————————！」痛苦的嚎叫传来了。
我马上去看，只见已经与赤甲暴熊打起来了。没有看到那一个第一次动的手。
9来个骑士们都把王子们护在背后，而一个骑士倒在地上震抖抖。呃，看来是他动手了。而重甲的应该是骑士团长吧，他挡在赤甲暴熊前。
但是，赤甲暴熊的攻击把骑士团长震开了。冲向倒地骑士，拍飞了他。还好骑士有盔甲和盾牌的保护。但是却飞到骑士们以及王子们的面前。
盾牌凹凸了一个大大熊掌印。赤甲暴熊打算追击，但是骑士团长马上反应过来后就赶紧挡在赤甲暴熊前。
不行，只有骑士团长一个人挡着是不行的。
「师妹，开打了？」
「对，骑士团长一个人打，其它人不行。」
「他们太习惯了魔导动力甲的运用。用回了普通盔甲就不行了? 」
「可能是吧，怎么办？」
「马上救援！那可是王家王子。而且是你的朋友对吧？」
「呃，不怎么对，是要脱离的死旗呐！」
我与师兄马上快速地移动，一边观察战况。
骑士团长接连受到攻击，但是因为是重甲因此没有问题。但是被赤甲暴熊弹开。
而剩下的骑士们重新整理阵型，而那个原先被打倒的骑士也站了起来。
但是，赤甲暴熊实在是太强了。就算是骑士们以及骑士团长都不能在保护与战斗间选择。
以为王子们就是累赘。
赤甲暴熊又一次弹开骑士团长的防御来到了骑士们面前，骑士们抵挡但是被弹开了。尽管是又些剑伤到了赤甲暴熊但还是把队伍打散了。眼看要攻击王子们了。
「不好！」
我马上用出短距离传送，到来一棵树丫上甩手就是一发带内勾的麻痹陷阱实弹打在人立而起打算用爪子攻击王子们的赤甲暴熊的头上！
「嗷————————！嗷————————！」最为痛苦的嚎叫爆发了，肉眼能见的如同红色能量从赤甲暴熊身上爆发了！狂暴化来了！而周围的骑士们以及王子们都被如此能量震晕了。
但是，麻痹也同时发动了，因此除了嚎叫，以及魔法发动的局部地震，赤甲暴熊并不能动作。我就同时发动10几次短距离传送把人送走到附近的一个山洞口。一下子用了不小的魔力，脑袋疼啊啊啊 。
这时我才发现赤甲暴熊的左眼被我一发打爆，而赤甲暴熊用右眼盯着我。在麻痹解除后就疯狂地对远处的我进行魔法轰炸，各种形状的飞石，地刺，在魔力回复到能再用短距离传送前我都在用尽全力逃跑。
师傅教的身法排上用场了，但是也把我累成狗了。
还是师兄赶到马上捡到空隙给与赤甲暴熊一个大大刀伤，把赤甲暴熊的注意力转到他的身上。
而我刚刚好能用短距离传送离开了到达山洞口，探测山洞安全后，把人拖进山洞。而后来的事情发展就是没有后顾之忧地骑士团长，师兄以及我把赤甲暴熊打倒了。
这里是工作中地undeadandy：
解决各种问题，好忙。晚上应该会再有一更的说。 