========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-07-03 12:28
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

好了回想完毕，回到现实来。这里是我艾莉娜=艾黎思，毕竟休息了一下了。主要是头没有那么痛了。
「殿下们，你们在那里啊？」这是骑士团长的声音。他正在找王子们。
「大叔过来这里边。」我对他打招呼好了。骑士团长听到我的声音过来了。
「呃，请问…」
「你是想找刚刚那些队员吧？」我姑且没有说王子们。
「对，你知道他们在那里？我刚刚没能顾及他们。」
「跟我走吧，我带你去见他们。师兄，你先守着。」
「知道了」
我带着骑士团长到山洞去。
———移动中———
我们路上没有说话，一直是我在前骑士团长在后来到山洞。
我解除了山洞前的魔法陷阱，突然一剑攻击过来但是我避开了。另一边第二剑来了，我用手上的猫之火星挡下弹开了。而且之前的一剑又攻来，但是太慢了，避过后我用手重重打在对方的手上。接着第二剑重拾架势前抓住他拿剑的手把人拉着后踢向大腿。
「好痛！」
「好痛！」
「喂，没有看清楚就攻击。痛是活该。」谁攻击我？当然是王子们两人咯。
「唉，是你？！」X2
「呵呵，因该说好久不见吗？王子们。用剑砍向是你们恩人的弱女孩是不是有点过分啊！？」
「你们认识？」这是骑士团长问。
「呃，我是把暴风狼崽卖给他们的人。你懂了吗？骑士团长！」我不装了。
「你知道我的身份？」
「准确来说，她知道我们的身份。因此才猜到你的身份。」利奥王子回答了我正要说的话。
「对不起，艾黎思小姐。」道歉的以撒王子。
「我们的变装居然没有骗过你。」
「哦，就改一下头发颜色与衣着。要骗一下大众也许可以，但是骗熟...熟识王室的人太不足了。」
「对了，赤甲暴熊怎么了？」
「被我，师兄，以及团长一起搞定了。」
「三个人就搞定了？」王子们都不相信。
「喂，一个正常的狩猎小队要4人。我们这次有3人，两人用魔法的情况下，在没有骚扰的情况下干掉C级很正常吧？」剩下的我没有说，有身为坦的骑士团长，身为攻击手的师兄，身为辅助骚扰的我，就差个奶妈而已呐。而且紧急的话我可以用药水道具堆死魔物。
「对了，我忘记了。」我从腰包中拿出回复药水给了骑士团长。
「给我？」
「对，要是你无法恢复就麻烦了。」
「谢谢了，小姑娘。」
「不用担心，我会问王家收钱的。」
「什么？」X2
「什么什么啊？收钱可是天公地道的。物品消耗可是要钱的。」喂，你们不是想回复药水是免费的吧。那是我和原型辛辛苦苦的积累啊！
「知道了。」X2
「好那就叫醒他们回去吧！」就这样我们回到了赤甲暴熊的战场。
———移动中———
「师兄，回来了。」我带着一众人回到了战场。
「呃，回来就好了。」师兄把暴熊的身体与双爪都拖好地方。「师妹，帮手肢解。」
「呃知道了。」我拿出在腰带中的肢解小刀们开始动手。
「哎，你会做这样子的事？」利奥王子问道。
「这是野外生存的一部分，当然要学会啊。」 王子是白痴吗？在游戏中的表现可不是这样的啊。算了，这些与我无关。我用0级念动力魔法物品干涉[Item interference]对小刀们施法后小刀们就从暴熊手臂的切口上割开皮毛。当然我不会沾到血。
「呵呵，小姑娘是念动力属性，怪不得能救走殿下们」呃，看来骑士团长误会了我用念动力属性的幻术来对暴熊进行干预用魔法搬走人，但是我没有如此做呐。其实是趁着他看不见的时候用了空间魔法呐。
在其他人都在警戒中，而这时突然一群人到来了。他们是工会中的人，他们是马上赶来的。
「王子们没有事吧？」工会长大叔又亲自来了。
「我们没事。」
「见过两位殿下，请问殿下要回去了吗？我们准备好马车。」 工会长大叔对王子们鞠躬了。
「不用了，我们等她完成一切后回去。」
「啊，等小小姐？」
「等我干嘛？」
听了我们的回应后，利奥与以撒两个王子都离我远远地讨论后回来。
「我们想去你那里拜师。」
「什么？」这是我今天一天下来得到的最大震撼弹。不行啊，我在奇物轩有太多秘密。这是要起我老底的节奏吗？
东西想太多的undeadandy：
第二更来了，我们明天继续更新。 