========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-18
Last Reply: 2021-07-02 13:37
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
科伦斯亚王宫
一位高级女史快速无声地穿过漂亮的走廊，她在与各个地区的巡逻的守卫点头来到了守卫森严位于整个王宫中间的国王办公室。在这里守卫着的是身穿全套武装的王家禁军，他们身上穿戴的可不是什么镀金镀银的铠甲。这些禁军的铠甲上的金属面暗淡无光，但是上面散发着连没有魔法才能的人都能感到的威迫感。而且这些禁军根本面无表情，就如同石像一般，除了呼吸根本没有办法想象他们是活人。
女史在他们的面前停下行礼说到
「报告，王妃已经醒来了。」
「好的，我进去汇报」其中守在门左边的禁军对女史说到，打开了门自己走了进去。
一会后，禁军和一位头带金箍的男人走出来。女史与另一位禁军马上行礼。
「不用行礼了，王妃的烧都退了吗？」 头带金箍的男人问女史。
「回陛下，都退了。王妃现在正与王子们见面。」 女史回答了国王的问题。
国王松了一口气，然后打了个手势让禁军都回到岗位上。而自己就与女史一通走去王宫的深宫地区。
深宫地区是国王藏着他心爱花朵的地方。在科伦斯亚历史上，国王会忠于一夫一妻制的很少。但是，会忠于一夫一妻制的国王都是强者，他们有些是带来强盛之人，有些是带领国家走出困境之人。因此，希望下任国王是一夫一妻制的几乎是整个科伦斯亚人们意愿。
而现任国王，菲利普3世就是带领国家走出困境之人。他在其余两公的帮助下打倒了当时杀死自己的父亲妄图成王的前王太子。前王太子是个纵欲狂妄却没有能力之人，当时更是得到前卡普斯大公的支持。因为当时的前卡普斯大公打算如此操控王国。不过，这些都是旧事，与现在没有多少关系。
现在的深宫主人，被国王藏着的就是科伦斯亚唯一的王妃。这位王妃可不是二公中出来的人，没有嫁给国王前就是个子爵千金而已。但是她却曾经是贵族学院中的首席，以子爵千金的地位超过其他千金，最后更是坐上了国家统治者的左侧。
她因为大流行而病倒的消息，被国王封锁。但是少数的人要知道的还是知道，如国王的左右手的那俩位大公。
国王来到了深宫地区的花园。正准备去深宫中心的宫殿。就见到王妃与王子们正在露天聚会。国王马上跑过去把王妃抱了起来，当然是公主抱。
「Surprise，我来了」
「喂，别在孩子们在面前可不要没大没少的」这种有损尊严的亲昵只能在深宫出现，出了这里可不行。
「身体还可以吗？」
「低烧而已，现在没有了。」国王坐在椅子上，而王妃被迫坐在国王的怀里。
「我也是会担心的。」国王在王妃的耳朵低语到。
「没事，别闹。孩子们还在」 王妃也许感到耳朵痒用手轻轻的推开国王的脸，结果是手被国王抓住了。
「父王母后，你们要调情的话不要在花园。会有人看到的」
「对啊对啊」这两声奶里奶气的声音对国王做出了声讨。
「你们俩个…父王只是在担心母后而已」国王在为自己的行为辩解。
「就是调情，辩解就是心虚嘛! 」这是九岁的大王子利奥。糅合了国王与王妃的两人的特点：王妃那头亮丽金色的头发，与国王那如深海一般蓝色的眼睛。再加上那现在已经展现出一点点菱角但还是奶里奶气有点婴儿肥的脸就是一个美丽动人的金发碧眼的小天使。当然，现在这位小天使流露出来笑脸是非常迷人但是绝对是故意的。
「对，辩解就是心虚」另一位就是八岁的二王子以撒。与哥哥几乎一样的，但是比起哥哥那一头柔软垂直的头发。他的头发发尾的部分有点向外翘。再加上故意剪成了wolf cut的前短后长，就比剪成Short Side Part Style的哥哥多了一点点野性美哦。
「好了，你们刚刚在讨论什么？」没法，国王使出了转移话题之术了。
「在讨论利奥与以撒要不要在最近搞个出道宴会？」出道宴会是科伦斯亚每个8-10岁王族必要举办的宴会。一，这是贵族们首次见到下一代的王族以及王位继承人的宴会。二，王族与贵族们的下一代能在上贵族学院之前互相见识一下。甚至是为下一代王找好政治班底的基础。
「朕觉得要办，因为说不定能像我们那样，他们能在宴会上找到自己的另一半」
「哦，你们的父亲同意了。你们呢？」
「唔…办的话就能翘课吗？」这是大王子的问题。
「不能，还有为什么你打算翘课？」
「课程好无聊，我都会了。」
「课程难度太低了吗？」这是国王的自言自语。
「都会了？跳舞呢？」这是来自王妃的发问。
「会了，要不要和我跳跳看？」
「喂，那是我的舞伴不是你的」这是国王抱紧自己妻子说起了幼稚的蠢话。
「喂，那是也我的母后好吗？借我跳一下舞不行吗？而且跟老师跳早就跳厌了」
「额……我也想和母后跳」
「不，绝对不让给你们!!!!要舞伴自己去宴会里找！」这是来自国王醋意大发的蠢话。
「哈哈哈」这是来自王妃美丽动人的笑容
「切」
「切」
就这样，王家定下了在下个月月中举行两位王子的出道宴会。也是两位王子与众多千金公子在贵族学院上学前唯一见面的机会出现了。 