========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-07-03 12:31
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

这里是身处初手森林的利奥•P•科伦斯亚，现在是与赤甲暴熊战斗后的清理工作。但是我与以撒都没有什么事干。但是，今天要不是有人来支援。也许我与以撒就已经死了。
我看着那个矮小的身影一边动用魔法来为暴熊肢解，一边与其它人互通的样子。我就有一种不可名状感情从心底升起来了，是的，我与以撒就是被这个比我们都矮小的身影所救。
她的名字叫艾黎思，奇物轩那位婆婆的徒弟。与她一起来的还有她的师兄小瞳先生。
要不是她的一手准确的射击让麻痹陷阱子弹（据说）把爆熊眼睛打爆，而导致爆熊在狂暴化下麻痹不能动作的话我与以撒不死就重伤了。毕竟我们在那个时候没有办法反应了，而且当爆熊狂暴化下我们都晕倒了。
如果说艾莉娜•克里苏宾是因为聪明而有趣以此吸引我的话，艾黎思就是让我推翻自身认知的存在了。9岁的魔法师，我问了小瞳先生，就是艾黎思的师兄。他告诉我，婆婆与他都不会用魔法的。因此她的魔法都是自学的。
这简直就是无视国家的政策，9岁就自己学会魔法，这种颠覆常识的存在。
如果只是会用魔法，那还好。但是，这场实战证明了她有着我与以撒都不可能理解的强大。据骑士团长说，要不是她与师兄的帮助暴熊肯定不是如此好打倒。
而反观我与以撒，在这次实战中就是累赘。对，害骑士团的人轻甲上阵，被动防御的人是我们。毕竟，出动魔法动力甲的话，就等于宣示出征或是保护重要人物。
这个给与我与以撒一个问题：我们缺乏什么？
我希望在她的身上找到答案，就算是之前，我们从昏迷醒来后与她来接我们时发生的小冲突。我们一下子就被无力化了。
对，在剑术堂上只有老师才能对峙的我被一个9岁的女生空手打掉了剑。而且我都不知道她如何做到的，那种一下子就在手上剧烈的打击痛根本夺取我对剑的控制。
是剑术堂的老师顺着我们吗？还是我根本就没有掌握好？
我不知道我缺乏什么？魔法吗？不对，就是小瞳先生不会魔法，但是他能够站在战场上。
经验吗？9岁的艾黎思据说才第二次实战狩猎，但是已经有了收获。论经验与我们差不多。
剩下的我就觉得能在奇物轩中找到答案。因此我才想与以撒一起去拜师。
我与以撒，从小就没有什么不足。毕竟是王子，我们没有什么不足。除了要学习必要的知识，成为一个国王或贵族外，我们知道自己要负起的责任：领导这个国家。
但是，这场突然的狩猎战，我才发现自己缺乏什么了？连以撒都感到如此。
我们缺乏什么？
———移动中———
我们与奇物轩师兄妹4人坐着冒险者的马车缓缓地向王都前进，本来艾黎思他们是想徒步回去的。但是我阻止了他们。但是现在车上非常安静，除了发出嘶嘶声头挨着车门睡死的艾黎思以外。
她一上来马车不久就说「不好意思，我要睡一下。」就如此睡着了。
我理解毕竟在激烈的战场身体消耗巨大，而且据骑士团长说为了保护我们她发动了不少于30次魔法。
我知道她不是千金，也不会因为知道我们的真实身份而尖叫或是一脸讨好。但是，如此放松真的好吗？还是她觉得我们对于她而言除了必须救以外就是毫无关系的人呢？
我不知道，毕竟相处不多。但是可以肯定的是：她对我们没有兴趣。
对了，我刚刚想起，她的脸与一个人很像：艾莉娜•克里苏宾。是的，基础轮廓很像。要是头发变成银色就更像了。最重要的是她们都要有着绿色的眼睛。
但是，不可能。艾莉娜•克里苏宾虽然是有趣，但是她没有能离开公爵府的能力。而且尼禄最近都说过艾莉娜•克里苏宾的境况，她就是宅在家里养着宠物，摘花什么的。她唯一一个现在不用上家教的，毕竟她的学习能力太好了，已经超出学院的学习范围了。
相像却不一样的人吗？
还有我对她的那种不可名状感情又是什么了？
我们就如此回到了王都。
———移动中———
来到了冒险者公会门前，艾黎思在小瞳先生的动作下醒来了。
「那个幼猫血姬」
「幼猫血姬又成功打倒大怪物了。」
「喂喂，先是暴风双头狼，现在又是赤甲暴熊。那只小猫好强！」
「喂喂，别说小猫，她听到的。你想如那些人那样雄风不再的话，你就少说点吧！」
说着这些话的人都是在冒险者公会中悠闲的冒险者。
他们的眼睛望着的不是别人而是艾黎思。
我们都矮小，但是说到姬，也就是公主的称号的话，在这里只有一人。
我挺好奇，为什么说她是幼猫血姬呢？
我趁着空挡，问了一下那些冒险者。
「是这样的，幼指的是年纪，猫指的是她身上的衣服纹章，血指的是（小声）。。。。，你懂吧？ 姬就是她能用魔法有着贵族血脉」
血那里的事情我都知道，但是为了大家食欲我就不说了。但是听了以后我就只能捂着嘴。对，我笑了。
搞定了冒险者工会后，我们来到了奇物轩门前。婆婆就站在那里！
「什么风把王子们都吹来了？进来坐吧！」
———进入奇物轩———
骑士们在外面守着后，我与以撒，骑士团长被婆婆邀请坐下。我们对面就坐的是婆婆师徒三人。婆婆听了我们的战后总结。
「婆婆，我们希望您能够收我们为徒。」我与以撒一同低下头。
「你们是看了小瞳他们的实战才来的？」
「是的，我们被他们救了。」
「老身不能收你们为徒。」
「婆婆？」
「唉，你们要学的是刺客的身法技术。身为未来的国王或公爵，去学只能在阴影黑暗下的阴险，这个根本就是走歪路。身为未来王者起码要堂堂正正啊！」
「但是，我们不能像艾黎思和小瞳先生那样实战啊。」
「你们的问题是，你们没有明确定位自身。而无论是小黎思或小瞳都知道自己在战场上自身处于什么位置。」婆婆吸了口烟说到。
「小黎思知道自己在近战很弱，但是在辅助或骚扰上可以很好控制敌方，而小瞳知道自己的一击得手近战能力很强，因此发挥自己能力游走。如果没有错得话，骑士团长的硬斗能力很好，因此在吸引对手。」
「是的婆婆。你分析得很对。」骑士团长说到。
「你们没有找到自己的定位，因此你们面对敌人时被攻击而无法反应时正常的。无论是游走，硬斗，骚扰，辅助，控制，都是一个在战场上的定位。要应付千变万化的战场就必须要理解自己的定位。那不是技术，而是对自己的理解。」
以撒听了后与我相看，我与以撒都理解了我们缺乏的是什么了。
拿到最新怪猎游戏的undeadandy：
星期五拿到了怪猎：崛起的游戏。刚开始用了一下狩猎笛，但是还是用大剑砍比较快。为啥呢？ 