========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-07-03 12:33
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———国王办公室———
「以下就是这次王子们外出狩猎的报告。」骑士团长单膝跪在国王面前。
「哎，和平太久了…除了巡逻与边境地区的骑士团，其它的骑士团都太过依赖魔法动力甲了。」国王放下报告说到。「别再跪着，到这边坐，但丁一起来吧」
国王三人一起坐在沙发上「去给我们一些酒与小菜，没有这些我都不想听下去了。」国王如此吩咐仆人。
「这次事件，你有什么看法？但丁」国王问宰相。
「不能处分那些骑士，但是要加强在不用魔法动力甲的情况下也能应对的素质了,以应对无法使用魔法动力甲的情况。」
「但是，现在对魔法动力甲的依赖风气正盛。唉，这也是太便利的错。」骑士团长说到。
「对了，关于魔法动力甲轻型化的实验怎么样了？」国王问。
「唉，关键问题没有解决。轻型化到普通装甲的程度根本不行。」宰相摇摇头叹气到。
「关键问题？」
「就是魔法炉小型化与量产化，一般的魔法炉的魔法阵就是就一个人那么大，导致炉身要比人都大。小型化要用的材料也不是一般材料就能做到的」
「哎…遥遥无期」国王把身体靠在沙发上总结道。
———深宫———
「母妃大人，我们回来了。」
「利奥，以撒，怎么了？初手森林里狩猎不好玩？怎么一脸沉重的样子。」
「是这样的…」
———王子的解释———
「呵呵，也就是你们被艾黎思那孩子救了？」
「是的，她比我们强多了。」
「王儿，你们要知道。人家可是知道自己能胜任哪个位置，而不是她强不强大。避开自己的弱点，发挥自己的强处，这是正常操作。」
「我们什么时候才能知道自己胜任哪个位置？」
「所以，我才要你们去学学其他东西。用剑也好，用枪也好。学习才能知道自己的长处，与短处。」
「知道了，母妃大人！」
「对了，母妃大人我们能跟艾黎思他们一起去狩猎吗？」利奥提议到。
「哦，为什么你会想与艾黎思去狩猎？」
「…我对艾黎思感兴趣了」
「哦，感兴趣吗？呵呵，这真是个好消息」
「母妃大人？」
「没什么，你真的想跟他们？」
「对！」
「我也要！」
「呵呵，去问你们的父王去。他答应了，你们就可以去。但是，不要太麻烦人家哦。」
「是的，母妃大人！」X2 王子们如此回答后离开深宫。
「呵呵，小艾莉娜。让我看看你会不会能被那两个孩子发现吧！利奥那孩子已经迷上你，要是他知道两个引起他注意的人是同一个人的时候…呵呵，今晚就对卡塞拉好点吧！」看着走远的王子们，王妃自言自语道。
———奇物轩———
「哈哈，成功了。小型魔法炉完成，谢谢师傅大人」
「什么？这种知识只是小意思而已？这我不知道，但是有了这个就能做无人机了。」
「什么？这种没有威力的小型魔法炉启动过于复杂的人形魔像会动力会不足？我又不是要做人形的我做的是能飞在天空观察的。」
「用魔法就可以？我要录像，要是有录像啦。对，就如同我搞出来的记忆播放器那样，哪来干吗？记录地图呗！」
过晚睡的undeadandy：
狩猎，继续！ 