========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-07-03 12:35
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「上下浮动」
「ok」
「前后移动」
「ok」
「倒退移动」
「ok」
这里是艾莉娜=艾黎思，我与师兄正在外面进行观察用无人机的应用试验。就是小型的呐，能在天空飞翔停留的那种。用来干嘛，记录地图用的。
无人机只要不是被高于B危险等级魔物的攻击就不会有事，毕竟有小型魔力炉的能源来进行防御的能量护盾。
控制方面，之前搞过替身人偶的系统简化后用在上面了，因为是简化，而且不是人型，因此控制超简单的说。而且有一些是自动模式，如高空自动跟随什么的都干。
呃，地图方面的话，记录后会生出画面，如同录像一般，原理和记忆播放器差不多。但是，这次我用的不是圆球型的水晶，而是平板型的水晶进行投影。
有地图了还搞这个干嘛？要是去没有地图的地方就要用上咯，有备无患呗！
无人机被我设计成UFO一般，飞行方面是用念动力移动。什么？没有脑袋都能用念动力？呃，这个是我的属性耶，用我做出来人工魔石就能很好地用上我的属性。
好吧，也不是没有脑袋，无人机操控是我，毕竟有替身人偶一心二用的试验。虽然，不能达到操作人偶如人体的水平但是操作简单的还是可以的。
无人机分为三个部分，底部半圆球的是代替镜头用的水晶，上面附有魔法之眼。用来就录像用的，中间碟身上面刻护盾与念动力移动的魔法阵。上面部分有着小型魔法炉，魔偶脑袋的魂石，用的就是以前用过的朽铠魂石。
这已经是第三次测试了，要是没有问题的话就能投入使用了。
地图影像很好地记录下来，看着下面的一举一动。还有，魔法之眼是能分开镜头的，最多能分出5个镜头画面，因此前后左右下都能关注。上面？有护盾守着，而且涂上了迷彩，不会被飞龙攻击的，为什么假定目标是飞龙？简单来说除了飞龙，没有飞行的魔物会攻击闪闪发光的东西咯。
「最后回来待机」
「ok」
好第三次测试完成，回去吧！
———回到奇物轩———
「回来了，师傅! 」
「回来了，师傅! 」我们刚进门就看到师傅与两人坐在圆桌旁。
「回来呐，艾黎恩小姐，小瞳先生」
「好久不见，艾黎恩小姐，小瞳先生」
「见过两位王子们。今天又有什么风把你们吹来了? 」那两个人不是谁就是王子们。
「呵呵，他们对老身说，他们的父王已经答应他们与你们一起去狩猎了。」
「啊？! 」我与师兄居然要带两个王子去狩猎，这是那里搞错问题了吧？就连师兄都惊讶了。
「师傅？你说要带他们去狩猎？」
「是的」
「那么师傅，你答应了吗？」
「没有」还好师傅是知道我们的实力的。
「呼，还好。」我松了口气。
「！」X5
突然一股强大的魔力突然从楼上传来，两位王子都感应到了。
「楼上？」X2
「师傅，我上去了，师兄一起来。」我马上冲上楼。
「我们也上去。」X2
「不好意思，上面是私人地方。」师兄阻止了王子们，谢谢师兄。
———移动———
我打开房门，发现发着混沌蛋地方发出耀眼的紫色光芒。之前混沌蛋不是吸收了半瓶真龙血吗？这之后它已经把整瓶真龙血给吸收了，连瓶子都干净的那种。
而且，紫色的花纹越来越多，这几天就整个蛋都是紫色的了。
只见光芒越来越耀眼，然后突然，光芒都向蛋回收。
「？」
我马上上前去抱着蛋，已经很大了，我双手抱着都不太稳。还好离床很近我把蛋移动到床上。
接着，就是蛋开始不断地摇动。
「啪啦」
一只紫色带着透明蛋液的小爪子从里面打爆了蛋壳，没错，没有看错是打爆。
「啪啦」小爪子向下压破了蛋壳，可以看到里面是黑色中带有紫色的身体了。
然后，当蛋壳破洞足够大的时候，一个小猫一般脑袋带着蛋液伸出来了，而且用舌头与爪子擦脸。我拿出毛巾细心地给它擦了擦后它就睁开眼睛，这与一般的小猫不一样。眼睛是与我一样是绿色的。
它看了看我后就开始擦拉擦拉地把包裹自身的蛋壳块块地吃掉。我用毛巾为它擦干身体。
这时我才仔细地观察它的身体：它身上紫色的地方都如同鳞片一般。把它的四肢，尾巴，沿着脊椎到头部（到达耳背部分）地方包裹起来。只要脸部，肚皮的地方是黑色软毛。而且我觉得，那些鳞片是能根据它的身体而动的。
它的尾巴也有些不同，它尾巴尾端是如同有3块分叉而出的鳞片。
当它吃完蛋壳后，就用念力移动我放在附近的水杯，绕绕晃晃到床上来了。没错不是，我而是它移动水杯。还好我的水杯没有水。
我马上拿着水杯，为它倒了一杯水。
「喵！」从它身上传来了高兴的？念头？我的天啊！这是传信魔法，但是不一样的是它传来的就是它的情绪而已。
它喝了些水后就团成一团，睡觉了。我为它盖上被子，回到了楼下。
「师妹，混沌蛋里的魔物出生成功了？」
「啊，是的。」
「混沌蛋？魔物？」X2那是王子们。他们怎么还在这？
「要我准备奶吗？」
「吃了蛋壳，睡了。晚饭时再准备奶吧。」无视王子们，我与师兄继续谈话。
「混沌蛋？那是什么啊？」利奥问道。
「去问老师，不要来问我们。还有，你们都不回去吗？」
利奥与以撒两位王子脸脸双见。
「你们不答应狩猎的事情吗？」
「去叫国王与师傅谈，我们不管这个。好了，回去吧，今天我们也不打算去狩猎。」
「…能上去看看那只魔物吗？」
「不行，还有王妃有教你们不能擅自进入女生闺房的吧！」
「呃，不好意思」X2
「知道就好，好走不送。」师兄把两人送出了奇物轩。
转为玩太刀的undeadandy：
试用重弩被河童蛙猫车两次后用大剑砍翻河童蛙，然后发现，这作的怪物们动作速度变快了。雌火龙说的就是你！搞得我要玩起太刀了。 