========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
Last Reply: 2021-07-03 12:38
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

我艾莉娜=艾黎思现在人在半空中，没有用魔法，承担我的身体重量的只有脚下的蛛丝而已。不用担心，这些蛛丝看起来只有中指宽，而且看起来有些透明的，但是却有着超强的韧度。
蛛丝哪来？ 还记得我还没有拜师帮手救援的事情吗？那个时候拿到了骑士蜘蛛的蛛丝腺体，我把它与赤甲暴熊的爪子一起去改出了两对护手。
什么？赤甲暴熊有一对爪子，怎么就搞出两对护手？简单来说就爪子很大，能用上的部分很多，因此搞出了两对了。当然不单单是用上爪子的材料，还有毛皮都用上了。
当然，其中一对护手是我用，另一对是师兄的咯。特别说一下，我用炼金术改变了另一对护手，变成没有魔力的人都能用魔导具，只是要换魔石而已啦。
好了，回到现在。我为什么人在半空？我在训练呗，体术这种东西不训练很容易会生疏的。因为我现在还在成长期，要是不通过训练来测试成长身体带来变化的话就麻烦了。呃，不得不说，最近我好像高了5公分，达到了1米2了。
当然，我的训练仅仅是站着是不可能的，轻巧地在上面移动才是正确答案。绑在树上的一头向另一头跑去。 不是说笑，是真的要用跑而不是双手平衡一般地走过去。因此难度也很高，我在没有学会技巧前都摔了20-30次了，不用担心，我都能紧急应付过去，而不能应付的话还有软垫在下面的。
「哇啊！」好险差点就被球击中了！
为什么会有球飞来？当然是 师兄的手笔咯！要是再如此高度集中的情况下顾及周围的一切来回避攻击这就是我的训练了。
在一旁观看我的训练的有一人一魔物，师傅与我使魔。为什么使魔没有起名？原因有二：一，太幼小还不能进行使魔契约。二，起名是一头魔物初次使魔契约的一部分，因此随随便便起名的话可不行。但是，名字已经想好了！紫缠这个名字应该可以吧？
师傅是监督我，但是我的使魔，现在先用着紫缠这个名字好了。是跟着我来津津有味地看着我训练。为什么会知道它的想法？简单来说就是它出生后除了睡觉传信魔法就没有停过。
闪避，闪避，球接二连三地飞来，我躲着也跑着，眼看快要到达另一颗树时。
「喵! 」 呃，紫缠跳了上来，把我撞下去了。
紧急发动空间魔力创造立足点，也就我的空间机动，好吧，站住了。紫缠稳稳地站在蛛丝上，尾巴高高翘起。高兴地喵喵叫。
我利用空间机动落到地上，师傅看着挺高兴的。
「比上次有进步了，但是要继续，下次球会在密集一些哦。」
呜呜，真不想听到的赞扬耶。「是的，师傅。」
「呵呵，还真的严格啊！」笑声从后面传来，是国王与骑士团长，后面的两个不用说，就是王子们咯。
「见过陛下。」我与师兄一同行礼，只有师傅没有。
「呵呵，起来吧。哦，那是你的刚刚孵出来的使魔吗？」国王看到紫缠跳到我的头上。
「呃，是的。」
「没有见过的物种，唔，粉紫色，无法分辨是有几种魔法属性。」其实是两种魔法属性混成一体呐。
「来找老身是为了孩子吧，但是我说过了，他们不能学刺客之术，而且3个小鬼一起去狩猎，没有多一个人在，根本不行。」
「婆婆，是这样的。我想他们可以跟你的两位徒弟一起去狩猎而已，而且我打算让骑士团长在骑士团中选人一同跟去。当如训练一下骑士团，让他们学会不要依赖魔法动力甲。」
的却除非是破坏森林，不然的话普通的魔法动力甲的活动在森林中比较受限。普通的魔法动力甲有多大？ 呃，两米高人形铁甲，不，根本就是机甲，但是不能飞，而且就本身的重量就有两吨，要是没有了魔力炉根部不能移动。
我也曾经想过搞出魔法动力甲，但是，驾驶方式都是传男不传女的。哎，我想学都没有门。
而且，以我的身高，搞不好要特别配置，想想就算了。还是当个魔法师+刺客好了。
「哦，这样啊。好吧，老身答应了。但是有条件。」
「请您说 ，什么条件？」
「教我的徒弟们如何驾驶魔法动力甲，还有我们来选择狩猎日期。」什么？我不懂为什么师傅要如此做。
「…可以。条件成交。」国王想了想，答应了条件。
哇哇，要学魔法动力甲的使用了，高兴哦！
小剧场：
「哎，为什么有如此多的信？7位耶，7位千金哦」
「小姐，她们是关心你啊，毕竟已经快一年了。」
「但是，也不用如此频繁的寄信给我啊…… 」
「她们是小姐蜜友，不是吗？」
「但是也不至于都是写些小说，舞台剧，衣服等等的心得吧，甚至是整本书都寄来了。丽儿你看我现在要照顾两头宠物耶，没有空闲哦。」
「呃，好像照顾它们与你三个就是我的工作耶，小姐。」丽儿眼睛无神的说到。
「呃，我是说错了。但是，也不用如此吧！」
总算换了键盘的undeadandy：
键盘坏了，换了个连USB线的。还有打到上位了，但是领主青熊兽一下子打破我猫车记录，5次，5次猫车耶。而且，最后收刀的居然是我的忍犬在它身上留下的牙齿夹耶。 