========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-08
Last Reply: 2021-07-03 12:40
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

今天我艾莉娜=艾黎思与公爵府等人来到了圣石庭，呃原型如何了？她现在在我的身体里面咯，她的身体我已经藏好了不用担心。
什么？身体有两个醒着的灵魂会打架？呃，如果是没有灵魂纽带的话也许会，但是现在的话一天左右的时间没有问题啦。呃，为什么要如此做？因为大家都要出席，毕竟是公爵夫人离开一年了。以礼以道，我和原型都要出席圣石庭，但是我们只有现在这个方法能一同出席。
穿着由丽儿选择的黑色衣裙，我与养父大人以及尼禄在教团人员带领下来到放置克里苏宾家族一众的圣石独室。 越上方的圣石就越年代久远，初代克里苏宾家祖就是中间最顶点的那个。
这里的圣石每隔50年就会向上移动一次，据说现在已经移动了30次了。科伦斯亚王国有1500多年的国史可不是说笑的。就连维尔赛布利王国都没有如此长的历史。
当然长久的历史也带来了不断的变化，从一开始初代的8大公爵，到现在科伦斯亚王国也就剩下两公了。除了两公以外，那些公爵家族不是背叛就是被其它家族扯下来或是在漫长的岁月中家道中落。
因此，克里苏宾家每一代的族长都维持尽全力地公爵的爵位。没有再进一步，也没有倒退一步。一直都以国家为先，用文人的能力辅助国王。尽管代代族长都是文武双全，但是却没有多少次为王国出鞘的机会。
呃，我怎么知道这些？有人讲解咯！哎，讲解人是养父大人呐。
好了，现在我们就在养母大人的圣石前，我们放下了她最喜欢的桃花。哪里来的桃花？就是公爵府中的那棵桃树上来的。用来不容易的魔导具保存下来的。
我们静静地默哀了一分钟，留下桃花，离开了圣石庭。
———回到公爵府———
「哎，总算再次独立了，刚刚只能通过灵魂纽带感知一切真的不好。」这是原型灵魂回到魔偶身体的第一句话。
「呃，我知道你会感到难受。毕竟我们只有这个方法才能一起去扫墓。」我脱下黑色衣裙，换上了平常的骑士服。这件骑士服已经改动不小，都快改到极限了，要买新的了。
「对了，那些千金们的来信，我都认真地回了。真是的，为什么你会与她们有如此好的友谊？」原型穿起我脱下来的黑色衣裙，而我就帮帮她吧。
「大概是蛋糕以及其它点心带来的结果吧。毕竟对于她们来说我就是发明人。」我帮助她穿上衣裙，整理一下。「呃，拜托你看家了。」
「知道了。我又不是第一天看家。」
「呃，谢谢。」我戴上薄皮面具改变了我的脸后，有用临时的染发水染黑了头发。
「小心王子们，要是被揭穿了就麻烦了。」
「知道了，我走了。」我发动瞬移离开了公爵府。
———赶路中———
「师傅，我回来了。」我回到奇物轩了，从我拜师的那天开始这里几乎就是我第二个家了。
「回来呐，他们等着你咯」呃，只见王子们与一名骑士变装后在等着。
「呃，见过两位王子。」我还是行礼好了。
「艾黎恩小姐，请你不要如此，我们是同年人，请你直接称呼我们就好了。」这是利奥王子的说词，但是我知道这小小的改动会带来问题。而且我想离他们远一点，毕竟是他们可是死旗。
「那可不行，请您不要为难我了，毕竟要替其它人着想。」我可不想被你赖上了。
「我希望能与你成为朋友，朋友不是因该没有称谓的吗？」你喵的，我才不想当你的朋友，是你自己赖上来的。
「呵呵，真是受宠若惊啊，请容我先熟悉了再说吧，毕竟我们才第四次见面而已。」我故意提到了见面次数来词。
「…这样我等你吧！」你永远都等不到我不用称谓的那天，说的不等于做的。
「呃，谢谢」我才不想谢呢，你这腹黑！
然后就这样一群人浩浩荡荡出发到炼金工会去了。
不小心把switch lite 的屏摔坏的undeadandy:
心痛中，我打了好久的存档啊..... 