========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-07-03 12:42
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

啊啊啊啊啊啊啊，为什么不能驾驶魔法动力甲啊！呜呜，这里是坐在动力甲训练场旁生气中的艾莉娜=艾黎思。我现在看着高兴的王子们与师兄跟着骑士学习如何驾驶魔法动力甲。
呜呜，我太矮小了。要驾驶魔法动力甲起码要1米3，我才1米2高。哇哇，刚刚在上面手无法摸到控制手把。呜呜不甘心，不甘心！
但是见到魔法动力甲的真实模样后，我才发现，这些魔法动力甲真地异常浪费魔力？为什么这样说？
简单来说就机体过于庞大了。几乎是不可能在森林中灵活运动躯体。有3米高，1.5米宽。据说净装甲重量就两吨重。驾驶方式为手柄与脚踏，骑乘一般的座位，观察周围的方式就只有前方，要自己转头才能知道后面。
但是，机体几乎在开动后就开着魔法护盾，没有关过，而且武器上的魔法附魔就算是在不用的情况下也一直供应着魔力。而且虽然控制上能如同手脚一般灵活，但是却因为重量而速度稍慢。呃，动作上慢上一秒，但是一秒往往是生死问题啊！
重装骑士外形也算是不错，但是为什么魔法炉要与背部外壳一同融合呢？这样子做的话要是魔法炉被破坏，驾驶者就几乎无法从自行从机体脱身了。要是在战场上就是个要命问题。
的确，魔法动力甲很强，但是要我说的话，弱点也太明显了：魔力的严重浪费，机体重量，以及身为动力的魔法炉太显眼了。要是没有这些问题的话因该是很好的东西才对。
我看着就觉得不对，而且是越看越不对。可能是我刚刚完成了侦查用无人机用上了小型魔法炉的技术缘故吧！
这时王子们与师兄已经完成了基础练习开始互相对战了，毕竟是练习用的魔法动力甲，武器是不可能很强的说。但是我发现了，武器上的附魔给与的魔力太均匀了，砍与不砍都是一个样。而且过于分散了。
而且一般魔法护盾是开放很大，球型而且几乎就是能离开机体一定的距离。这样魔力的消耗当然是巨大的，就不能是贴在机体表面吗？我的侦查用无人机的普通情况下的魔法护盾可是离机体一两厘米厚而已，而且是与机体一同形态的。而且上面有感应周围的魔法，因此能在被攻击前展开也能更大范围或针对性展开魔法护盾。
当然这也是多亏了我学习了魔偶的运用以及做法。以此我觉得这个魔法动力甲真的很不实用。
就在我无聊地在心中细数魔法动力甲的弱点时，另一边的练习场上来了两名骑士，他们身上穿的是几乎是普通的盔甲，但是背上却是个占据了整个背部的魔法炉。
他们看上去走路倒是可以但是跑步移动都不行，毕竟魔法炉还是太大了。而观察他们的其它的炼金术师们。他们看来像是记录着骑士们的情况。
我有点好奇就到他们的旁边听一下。
「魔法炉已经是最新最小化的了，为什么就无法做到如同那些重型一般如此多魔力呢？」
「魔力量倒是有保证了，但是减少了辅助人工肌肉倒是不行。但是要增加肌肉就要增加外壳以及重量，这怎么办啊？」
「哎，攻击以及防御因为魔法炉的缘故无法做到与重型的一样，这样子我们要何年才能做到魔法动力甲轻量化啊！」
听了这些，我才觉得他们好像搞错了轻量化这个词了。
而这时一位带着三副眼镜的炼金术师发现了我。
「哦，这位小姑娘，你是? 」
「初次见面，我是艾黎恩，我跟着王子们过来学习的。」我指一下王子们在用的另一边的练习场。
「哦，王子们的熟人啊，你好，我是这里的炼金工会会长。艾德.罗文」哦，罗文家族，呃，科伦斯亚的军工研究世家，伯爵身份。
「小姑娘，你对我们的研究感到好奇吗？」
「对，这是魔法动力甲的轻量化研究吧，但是你们为什么要与普通的魔法动力甲比较呢？」
「那当然是因为普通的魔法动力甲很是很好的武器，但是我们却无法在轻量化上做出同样的性能」
「呃，我觉得，你们搞错了。魔法动力甲是很有问题的武器，它的弱点太大了，耗能太多。根本就是不好的武器。」
「小孩子，你懂什么？」这时另一个炼金术师插嘴进来。「你什么都不懂，别添乱。」
他的说法激起了我的无法驾驶魔法动力甲的怒火了。
导致我没有多想就做出了以下的动作，「你说我不懂。好那么请你看看这个。「我把侦查用无人机从背包上拿出了，然后让无人机浮在我身旁。
「你说我不懂，但是我的魔法炉比你那边用的那个还要小，你说呢！」
对，无人机用的魔法炉只有成人拳头大小。无人机整体只比我的背包少一点点。但是魔力产生量与他们搞出来魔法炉功率的一模一样。
然后，一众人看到我的无人机后都震惊了。
「这这，这怎么可能？」X 10。
「所以我说你们根本不懂什么叫轻量化，而且你们的想法根本就是错的。」而这时我还不知道，我带来了一场巨大炼金术变革，造成了一个对于日后的自己来说的失误。
要睡觉的undeadandy：
来迟了，跟新了ZZZZZ 