========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-07-03 12:44
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

哇啊，我在干什么啊我？这是我怒火过后第一个得出的念头。这里是艾莉娜=艾黎思， 我刚刚带一群炼金术士进行组装以及试验。呃，不，已经搞出一号试验成品的轻量化，一体化的魔法动力甲了。
呃，为什么如此快？简单来说就是我把无人机的备用魔法炉以及其它的备用零件拿出来用了。当场让骑士把身上穿戴的实验性质的轻型魔法动力甲脱下来后就开始改造。
什么？炼金的问题怎么吧？呃，其实魔法动力甲这些已经是刻上魔法阵，甚至是已经用经过炼金素材组装的东西要再炼金是没有意义的。真正问题在魔法炉上，其它的都是现成，就算是改动也是魔法阵上的内容而已。
什么内容？就是观察，发动魔法护盾，附魔，附魔魔力集中等等的时机点进行魔法阵扩充。呃，说到底，魔法阵就如同编程，经管我没有学过编程什么的。而在世界上魔法阵附与了魔力性质般变化：如形态，流动，发动时点，等等的效果。加上赋予魔力特性的进过炼金的素材就能搞出千变万化的魔力运用模式。
现在的魔法动力甲有着两个魔法炉在背部，而且就只有一点点突出来的装甲保护着，能拆下来进行维护调整。改进过后头盔，身体与四肢一体化了，不同的是整个身体都是薄薄人工肌肉与流通魔力的外骨架。之前的问题就是每个地方都独立出来，导致额外的结界魔法来维持魔力。
当然，这样做的结果就穿着的方式改变了，因此现在的背部是可以向下打开的如同座椅一般。
头盔也是一样的可以向上打开，以便穿带。还有的就因为是穿着型的魔法动力甲，就是用身体来操控的移动的。因此，也就是能通过膨胀收缩人工肌肉来进行人体适应化。
呃，在恼火的我与一众炼金术士的3个小时的奋战下，已经能进行裸机测试了。骑士穿上试验成品已经开始测试了，就连王子与师兄他们都停下来看着我这边的情况。
现在骑士已经穿好动力甲，动力甲开始人体适应化。为了方便知道动力甲在那个模式，我在头盔上有着搞出了信号灯一般小装置。
动力甲待机时是没有亮起，动力甲在人体适应化模式启动魔法炉时是红色，动力甲可以运行时绿色。
「运行开始了。记录吧。」
「是的」回应我的是艾德.罗文，他刚刚一直都在做我的下手。
而那个刚刚惹火我的人在我拿出无人机后就被艾德.罗文给轰出练习场地，禁止他与魔法动力甲的研究。而且，刚刚走出门就被王宫的禁军给带走了。
「向前走」
「是的」 骑士很顺滑地向前走，一点都没有延迟。
「魔力消耗？」
「呃，少太多了，比起我们搞出来的消耗小了许多。」 艾德.罗文回答道，他正在用估算的魔导具眼镜来看着。
「好的，继续，跑步吧」
「是的」骑士开始跑圈圈。
「消耗？」
「没有对比，毕竟我们搞出来的连跑都不行。但是可以肯定比重型的都好多了。」
「好继续，跳起来吧。」
「是的」
骑士高高地跳起来，呃，有两米高。骑士下坠时，魔法阵发动，动力甲脚部吹出强风。减缓下坠的速度。让骑士稳稳地停下来。
「消耗？」
「就连重型都没有可比性，但是消耗算是小，毕竟是同时也发动护盾。」
呃，还有每一个动作，那些炼金术士们都在高兴欢呼。呃，有如此高兴吗？
「设定靶子，准备攻击。」
马上就有人在场上设立了铁制地铁甲靶子，骑士拔出腰部上的剑，剑柄有着与魔法炉魔力连接的结界魔法。但是该结界魔法设定成除非要真的砍东西，不然就不会被激活的状态。骑士需要做的就是紧握着剑柄。
「攻击靶子。」
「是的」
骑士向前砍，一刀两段把靶子劈开。
「消耗？锋利度？」
「这真的假的，消耗很小，但是锋利度上升了。」
「呃，继续。防御。」我拔出了猫之火星，上机枪弹，走到练习场上。
「是的，已经准备好了。」
骑士站好了，我就给骑士一阵弹雨，只见动力甲的魔力护盾启动了。
弹雨过后，骑士和动力甲完好无缺的站着，但是他的脚下有着一点点移动纹，因该是反动力做成的。
「消耗？」
「与重型一样，但是因为不是一直开着，因此消耗少了。」
听到这个回答过后的炼金术士们都开心无比。「成功了」，「不用再加班了。」，「今天去喝酒去。」就连在场的骑士都高兴与惊讶。
这时我已经能预计到会有问题了，但只能在心底里苦了。
「最后，指纹验证。」
骑士在帮助下脱下动力甲，而动力甲在骑士离开后背部关闭了。然后，骑士在特定的地方用手指接触一下，动力甲背部又重新打开。
「成功了，谢谢小姑娘。这次我学到了不小的东西。」 艾德.罗文对我说到。「我会如实报告给王宫的。这台动力甲好像没有起名字吧？呃，就叫黎思零号如何？」
「好名字！就如此决定吧！」利奥王子在我没有反应过来就把名字定下了。
呃，我能找谁要后悔药吃吗？
昨天在缝棉被的undeadandy：
大家，我昨天要缝棉被（用了十多年了），以此没有办法更了。对了，PS：动力甲结构参考了圣歌的风格，我懒得想。 