========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-07-03 12:46
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———国王办公室———
「父王，我们有事情向你报告」王子们，炼金术工会会长，与黎思零号的试验骑士都以骑士礼跪在国王面前。而在场除了宰相外另一个没有行骑士礼的是一名被禁军双手扣上禁魔手铐的炼金术士。
「起来吧，说说你们来到底是什么事。」
随着国王的允许，一众人起身。
「父王，魔法动力甲轻量化已经有成果了。」
「什么？不是说还要几年时间进行测试改良什么的吗？这到底是怎么回事？」
「父王，请听我们娓娓道来。」
———解释的时间———
「喂喂，这真的假的啊？婆婆小徒弟，那个女孩居然有如此技术？」
「是真的，也因为如此，我们不得不把这个出言狂莽之人带来，以免走漏风声。」利奥王子解释到。
「告诉我，借助那个女孩提供的技术，新型的魔法动力甲要多少时间进行量产？」
「除了最后实战试验以外，都将会是一些微调。但是，她已经给与我们思路了。下面就是执行而已。大概，半年左右就能进行量产，而且这次将会是规模最大，但复杂性最低的量产。大概一年就能大规模列装了。但是，这些都是我的估计。」
「预计一年，一年啊。哈哈哈哈。想起先王时代为了搞出第一代的魔法动力甲就用了30年的研究时间。在先王死前才真正的小规模列装一共用了50年的时间。但是轻量化却用了不到3年就被一个小女孩给攻破了，哈哈哈哈。门卫，去把骑士团长叫来。但丁，今天不要回去了。我们去喝酒去高兴高兴。哈哈哈哈」国王高兴得很。
「是的，国王陛下。但是，现在这件事情我们不能走漏风声。你们继续研究，我马上让特务骑士『封锁』炼金术工会。」
「对对，差点忘了这个。哦，艾德.罗文」
「是的，陛下。」
「我就先在这里说吧，你将成为侯爵，在轻量型魔法动力甲发布会上我会公告如消息。后续研发的事情继续努力。」
「是的，陛下。但是，那个小姑娘才是功臣啊！」
「我知道，这件事我自有分寸。而且，那个小女孩。哎，给与她功绩赞赏或是爵位都不是我说的算。」
「陛下，这到底？」
「你知道吗？她的师傅是《奇物轩》的那位啊！」
「呃，就是当年那位先先王追求都不看一眼，先先王妃的蜜友，还有。。。」
「那个称号可是不能提的，就算是现在，她都依然如此强大，更别说她教出来的徒弟。我可不想让她听到那个称号被说出后找我们麻烦」国王打断炼金术工会会长的继续说出的称号。
「是的，陛下」
「利奥，以撒」
「父王？」
「你们也除了跟他们去狩猎以外，也参与到轻型的研究去。顺便把那孩子拉进研究里加快进度。」
「父王，这。。。」
「我理解你们的心情，但是这是为了人民。轻型可是对于我国来说太有价值了。与维尔赛布利王国不同，我国将近三分之二的地形都是森林，因此，要在森林中作战比例较高。而且，好几次出现大规模魔物暴走事件，其实都是先在森林中出现先兆的，以前我们没有能力在森林中使用动力甲，以此只能眼睁睁得看着暴走出现才防御。现在我们终于可以看到希望了。」
「是的，父王」
「你们退下吧，去见见你们的母妃。我与其他人都有事情要说。」
「是的，但是这个出言狂莽的人。。。」
「我们会处理的，不用担心。」
「好的，父王」两位王子点点头后离开办公室。
「你们也下去吧，明天在王家练习场让我看看新的动力甲」
「是的，陛下」炼金术工会会长，骑士都离开了。除了那个被禁军压着的人。
「好了，他们都离开了。我们处理一下垃圾吧。毕竟处理垃圾还不是两位王子要学的事。」国王用轻蔑的眼神看着那个被双手扣上禁魔手铐炼金术士，其实他的口已经被球住了。
这时，从宰相的影子上突然冒起一个人影，是特务骑士15号，他对国王行着骑士礼。
「15号，查到了什么？」
「见过陛下，他应该是反王派的在炼金术工会的奸细。我们已经在查他很久了，但是苦无证据。但是，现在因为他被禁军带走，我们反倒是在他家中找到了证据。」
「但丁，要如何处理？」国王问到。
「秘密处决，对外宣传调派。把他的脸给我用上，给反王派来个陷阱。」
「好办法，对吧。维吉尔」国王对进门的骑士团长说到。
「呃，的确是个好办法。要我秘密抽人手帮忙吗？」
「呃，拜托了。还有明天会有轻型魔法动力甲的试验在王家练习场秘密举行，你去准备一下。」
「啊？那个不是要很久才能搞出来吗？为什么现在？」
「哦，是这样的。」
———解释的时间———
「哈哈哈哈哈哈哈，那个救了王子们的小女孩在战斗以外居然有如此建树。我都想要她当我的儿媳妇咯呵呵呵呵呵。」
「喂，不要以为只有你有儿子，我也有。」这是宰相的说词。
「还有，我家的那两个。他们现在可是组队的。说不定日久生情哦。」国王挑拨说到。「但是，我想你想要人也要先过婆婆那关。」
「哎，是啊。那位婆婆可是现在都是王国最强，当年一个人两小时里在森林中杀光2万蛮人军团的血线媚魔！」骑士团长感叹到。
「呵呵，据我所知，那个孩子已经有了称号了。比她师傅还要早得到称号哦」
「什么称号？」
「幼猫血姬」
「哈哈哈，的确是够幼小，但是也真的是符合血姬这个名字啊！」骑士团长大笑到。
噢，对了，那个扣上禁魔手铐炼金术士已经被15号带走去进行秘密处决了。
———深宫———
「哈哈哈，那个孩子真是的。利奥，你对她还感兴趣吗？」
「对，母妃大人。」
「利奥，要加油追上她哦！」
「是的，母妃大人。」
「哈哈哈，我越来越期待了。利奥，轻型的发布会定在什么时候？」
「应该是半年以后」
「好好好，如此艾莉娜也应该能出席吧？」
「应该是的」
「呵呵，那就让两个才女互相见识对方吧。」
「好主意，母妃大人。」
「对，的确是好主意。好了，你们要去照顾好盧波和阿卡」
「呃，我们知道了。」王子们马上离开了深宫。
「呵呵，哎，好戏不得不提前结束，小艾莉娜你这次可是逃不掉了。我不得不提前揭穿你了。呵呵，真让人期待哦，呵呵。」王妃看着走远的王子们低语道。
拿到修理好的switch lite的undeadandy：
修理好了，存档却没有了。想哭，又要从新开荒了，呜呜。 