========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-07-03 12:49
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「精神刺针！」
顺从着我的言语与手势向我冲来的狼群们全都突然倒下了。呼呼，果然三级魔法比起一级和二级而言消耗更大，而且多了言语以及手势的前摇时间。但是，杀伤力上却不言而谕的强哦。
这里是与王子们一同狩猎了艾莉娜=艾黎思，在王子们还在为对付一两头狼在奋战时我与师兄已经把狼群搞定。呃，骑士跟着王子们，要是王子们遇上危险时就上去守护吧？我这边搞定的狼群个个都身上无伤，而师兄那边就是个个没头了。师兄就是手起刀落，毫不犹豫哦。比起拖拖拉拉的王子们来说。
说真的，这已经是第6次合作狩猎了。王子们比起以前已经是有所进步了。但是，单独挑战狼群肯定不行。先别说身上的装备，他们就是稳打稳实的那种，而不是我与师兄这种速度占优，防御不行的那种。呃，看来他们是打算走攻防一体的了。
先说我自己，现在我勉强能用出等级三的魔法。比起言语与手势需要更多时间才能运用的空间系第一个直接攻击的魔法[扭曲球][Distortion Sphere]，我优先选择习得了[精神刺针][Psyche Needle]。
为什么是要先学习精神刺针？因为精神刺针针对的是大部分有灵魂的东西，就是只要是活物都会受到它的影响。就算是死灵系的魔物都能发生作用。除非是无魂或者是念动力系免疫， 不然就会多多少少受到影响。
而且精神刺针只要在发动范围里就无法躲避（无形的精神攻击嘛！呵呵），而且就算比我的念动力还要强（没有念动力系免疫的话）的魔物都会因为精神刺针而受到灵魂上的伤害。而且这种伤害能使对方陷入至少一秒时间的精神空白的状态。呃，在战场上呆住一秒就是生死问题了。
至于比我的念动力还要弱的就会被秒杀。对，就如同刚刚的狼群一样。
但是，魔力消耗比起一级和二级来说就是一个天一个地。一下子就是干掉整整20只狼，但我现在的魔力已经到底了。要是一般只用猫之火星来打的话，要用上15分钟，而且狼身上肯定有伤，但是魔力方面到是还有余裕。
当然，完整的狼皮毛是很贵的哦。因此我现在就等于有20只狼的完整的皮毛耶。多花点魔力是值得的。
就在我胡思乱想时，王子们在没有帮助下搞定了最后四只狼。尽管皮毛已经被伤得有点严重了，但是这还是能卖掉的。
毕竟，狼的皮毛是除了羊毛以外下端纺织货品了。毕竟是魔法的世界，没有魔力的素材就是下端货品了。而有魔力的素材就是上端的货品。
都打倒魔物后，我控制着多把小刀对狼进行肢解，我打倒的多头的狼毛皮已经被漂亮地分离出来。是的，从口开始分离的说。毕竟是为二的开口嘛！师兄的分也是我干，反正我能一个人同时操控十多把小刀，没有问题的。
王子们也在处理自己打来的猎物，但是无论是技术，还是数量都是我优胜的说。毕竟我前世的生物学可不是白学的，尽管当时解剖的就是一些小动物死体而已。
呵呵呵，这就是传说中的优越感吗？！
最后还是要我等他们完成肢解，才能回去王都。
———移动到王都———
「艾黎思，一起去炼金工会吧！」这是利奥王子的邀请。
「不去！」我想都没有想就拒绝了。这让我想起自从我恼火一烧搞出一体化与轻量化的魔法动力甲的事件后，又有两次被利奥王子傻傻地拐去炼金工会的记忆了。
而且，每次去都是被一群炼金术士围着解决他们在继续魔法动力甲量产的问题。喂，我可是没有拿到任何实在的好处哦，这让我异常的不爽。
呃，也不是没有好处。不是实在的，但是我倒是在炼金工会找到一些有趣的记录。呃，一本附有死亡森林记载的记录。大部分炼金术士都对于这种没有什么炼金术用途的记录没有什么兴趣。
但是，那里提到了死亡森林中有魔物都避开的空白区对我而言就是非常有趣了。毕竟，要是逃跑在外如果两个国家都不能待下去的话，最好待的地方就是死亡森林了。
但是，死亡森林魔物众多，而且时常暴走，据说在森林深处甚至有这传说S半神级别的魔物。当然没有人能证实真假就是了。
「艾黎思，你不想试试运用的新型魔法动力甲吗？」
「不用了」我已经在开始超轻型魔法动力甲的设计了，什么是超轻型魔法动力甲？就是如同身上穿紧身服一样，但是防御力以及力量都能增幅到轻型魔法动力甲一半程度的魔法动力甲。
为了搞出这个，我已经开始自己做出更强但更薄的人工肌肉（丝）了，我甚至都打算搞出秘银抽丝了。
就是把秘银这种魔法金属变成丝线，编织成布。秘银是魔力金属中小数几种能够通过魔力来改变硬度的金属。只要魔力足够的多，也能变成媲美钻石甚至是魔力金属中最高硬度著称的精金的硬度。而且对其进行炼金的话就能变成顺着魔力弯曲的金属。也就是不但硬度够，而且能顺着魔力弯曲，也因为如此的特性，这一般来说都是魔法动力甲关节部位的零件的保护甲。
我的打算是用秘银与人工肌肉丝两层编制成紧身服，四肢与背胸部带有精金合金的复合甲板。腰部后方带这如同小型腰包一般的魔法炉。因为没有武器，因此无法与武器联动。但是在气力与防御力方面得到保证。而且这样做的话，就算是身材改变了，这身只要有魔力就能弯曲伸缩紧身服也能跟上改变。
为什么设计如此的魔法动力甲（紧身服）？毕竟我学习的是刺客之道嘛。但是，一般来说，没有刺客会去穿重量超过自己体重2倍以上的动力甲去刺杀吧，因此我要搞出这个咯。
好了回到现在，我拒绝了王子们的邀请。与师兄一起回到了《奇物轩》。
「师傅我们回来了。」
「啊，回来了。有意外吗？」
「没有，自从大地暴熊后就没有了。郁闷中，打的都是狼群。」
「毕竟是初手森林，无论是暴风狼，还是大地暴熊都是格外情况。」
「喵！！」呃，一下子跳到我身上的是紫缠，它现在已经成长到有我整个人一样大小了。但是，为了好好在《奇物轩》生活，它不得不控制肉体变化成小猫大小。有时我也会与它一起去初手森林外逛逛。
呃，说起来。我的逃跑计划已经达成了八八九九了。无论是金钱，物资，情报，还是武力方面都搞定了。要不是还剩下养母大人留下的最后任务，我早就可以开始带着原型逃跑咯！
剩下还有3年多的时间，武力方面我还要磨练，增强才行哦。现在，能在逃跑开始前能使用四级魔法甚至勉强踏进五级魔法使用成为了我的优先事项。
与只要有魔力就能乱扔的一到四级魔法不同，五级以上的魔法都有着如果一天中使用过度就会对灵魂造成损伤。这样比喻好了，一到四级魔法的威力各种枪支，到火箭炮的话，五级以上魔法就达到导弹级别了。
以此，能用出五级魔法法师就能称为魔导师就是这个原因，因为五级魔法无论那个都是左右战略的存在了。如土属性大地分支的重力领域。黑暗属性死灵分支的死亡圆阵等等大范围攻击的魔法，或是如传送门这种能够千里以外都能传送军队的魔法。就是能使用有着战略意义的魔法的法师才能称为魔导师。
也因此，但是强大的本身是有限制的。也许世界不可能让如此强大的魔法被滥用。因此，五级以上的魔法都带有在一段时间里使用超过一定次数就会对灵魂损伤的问题。
呃，反正还有3年我也要加油才行。我现在就能用上三级魔法，四级，甚至五级，3年时间足够我成功踏上五级吧！
还在从新打怪猎的undeadandy：
在打塔防时换了轻弩，大概是第一塔防吧，这次简单多了。 