========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 2021-07-03 12:54
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
———维尔赛布利王宫 ，国王办公室———
「科伦斯亚那里又有什么风把你吹来了，艾因伯爵」 维尔赛布利的国王向眼前的水晶球投影说到。
「启禀陛下，科伦斯亚研发出了轻型的魔法动力甲，而且准备在几个月后开发布会。」 水晶球投影的模糊人影说到。
「哦，上次与科伦斯亚王见面时不是说还要几年时间吗？怎么提前了？」
「据说是有人帮助。」
「哦，谁还会有如此技术？」
「这，臣没有查到」
「查不查没有所谓，反正对我来说算是件好事。」
「陛下，国里的情况就如此不乐观吗？」
「对，的确不乐观。 唉，当年我成功打倒的叔父后，就没有停过。」
「其余2公仍在看戏吗？他们都知道的啊，大王妃干了什么。迪沃公爵想要什么。」
「别称呼那个贱人大王妃，她没有那个资格。迪沃那个老家伙，盘算的不就是要了我的头，好让他那个败家的外孙上去吗？」
「陛下，大王子可是你的血脉啊！」
「我的血脉？呸！要不是当年那个贱人下药，她能怀上吗？要不是爱娜心软，就不会有她和叔父里应外合攻打王都，更别说造成艾莉娜要被送走最后下落不明了。那贱人的血脉，根本不允许坐上这个王位。」
「陛下，请别激动。」
「艾因啊，爱娜这几年的都忧思过度。我看着都心痛。」
「禀陛下，关于公主的下落，我最近在科伦斯亚找到一些情报。」
「什么？」
「据说，科伦斯亚宰相府收养过一名银发绿眼拥有魔力的女孩。如果能证实她与我国的莱克家族有关系的话…」
「艾因，艾莉娜的右肩膀上有着我的魔力刻印。只要有魔力流动到刻印上就会出现在体表，紫色的龙眼印记。」
「陛下，但是，要检验女生肩膀这个…？」
「不用检验，只要魔力流过印记就会发光。就算是隔着衣服都能看到。」
「理解了，陛下。」
「艾因你是我在科伦斯亚的代表，去出席发布会，并且在宴会上去试探。还有，对科伦斯亚王暗示一下我们的情况。相信我们说不定要科伦斯亚王的帮助了。」
「遵命，陛下。」 水晶球投影消失。
「唉，想不到，朕不得不根据古老的条约寻求缥缈不定的帮助啊！」 维尔赛布利王躺在办公椅上，而在不远处玻璃箱中的王冠也在日照不足而显得暗淡无光。
———科伦斯亚王国，公爵府———
守孝期已过，这里是留守家中的艾莉娜=艾黎思。为什么今天是我留守在家？简单来说，就是我和原型交换来让原型去奇物轩练习身法与武技。
哈，为什么原型也要练习？简单来说，灵魂纽带能让我们共享知识和经验，但是，身体感觉却不共享。
因此，她不得不去练习身法，毕竟已经因为是人偶身体的缘故不能使用魔法了，总不能连自卫的身法都没有。要是有个万一我无法保护她的话就麻烦了，虽然说，她现在是不会被物理性杀死。毕竟就算整人偶身体被破坏，她的灵魂也能逃到我的身上。
但是，要是对手发动的是能破坏灵魂的魔法就麻烦了。因此未雨绸缪让她去练习身法或武技还是可以的。
我在干嘛？在学习三级魔法咯，刚刚才理解了魔法吸收[magic drain]。这是空间系的解术类魔法哦，把对方发动攻击过来的魔法吃掉，反馈成空间魔力。呵呵，这个魔法的展出时间点要很准才行哦。早了，用的魔力过多，晚了，吃不到。而且，这个魔法能在护盾性质的魔法上吃出个洞来。
另外要学的是快速重咒[quacking double spell]，这个是一个法师技巧。 能让法师在很小的时间间隔里发动两个魔法。但是，第二个魔法必须是三级或以下的瞬发性魔法。快速重咒还有一个特性，就是用它的话两个魔法的耗费魔力量的总和会减轻四分之一。
呃，在大地暴熊那一战中拼命发动短距离传送的我摸索到了这个技巧的一些毛皮。要是当时就能用快速重咒，就不用搞到如此糟糕的魔力见底了。
叩叩，敲门声突然传来。
「小姐，公爵提早回来，请你到办公室见他。」老管家的声音从门外传来。
「我知道了，马上就来。」哈？养父大人这么早回来了？
———移动到办公室———
「午安，父亲大人。请问找我有什么事？」我对养父大人行礼到。
「哦，来了 艾莉娜。这里坐。」
「是的」我在养父大人的办公桌前坐下。
「是这样的，国王今天给我这个。说是邀请你的。」公爵大人拿出了印有王国蜡章的信封递给我。
我打开信封读后才知道，这是邀请我（艾莉娜）参加魔法动力甲发布会。
「父亲大人，不是说15岁以下的孩童不用出席宴会的吗？」我对这个非常有疑问。
「不，好像因为王子们都出席的缘故，王子们需要舞伴才打算邀请你的说，据说是王妃的要求。」
哎！王妃的要求吗？等等该不会是…
「恶魔你到底干了什么？」这时突然在脑袋中传来原型的喊话。
不过我得先应付养父大人的说。
「呃，知道了。父亲大人」先离开再说。
「好，那就回去吧。」父亲低下头从新与文件堆战斗。
———移动中———
回到房间后，我与原型再度联系。
「喂，原型。怎么了？」
「王子们刚刚来奇物轩与婆婆谈话，邀请你参加魔法动力甲发布会。邀请信都来了。」
「什么？糟糕了！」
「怎么了？」
「刚刚养父大人给我参加魔法动力甲发布邀请信，是王妃邀请的。」
「也就是说。。」
「呃，王妃看来是打算用分身乏术的方法，揭穿我的身份。她看来是从我上次与她在奇物轩那里见面猜出来的。看来薄皮面具是被看穿了」
「但是，她没有想到，我们是两人。」
「对，这就是我们的优势了。她还不知道我们是两个人。」
「那么，问题来了。为什么她打算揭穿我们的身份？」
「大概是因为身份被知道的话，她就可以顺理成章的把我与利奥王子连在一起。说不定能当众宣布与利奥王子订婚吧」
「呃，这个真糟糕。」
「的确糟糕，但是危机就是危机，有危就有机。我们要小心防备才行。」
「恶魔，超轻型魔法动力甲进展要提上进度了。」
「呃，我知道了，本来就打算这年慢慢来想不到要提前了。」
「还有三个月就是魔法动力甲发布会。争取这段时间完成吧。」
「OK」
「继续训练！」原型挂断了。
我把邀请信扔到梳装台上，拿去手抄的魔法笔记本继续学习。
花粉症发作的undeadandy：
痛苦啊啊啊啊，眼痒鼻塞，呜呜。 