========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-19
Last Reply: 2021-07-02 13:39
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

早安，这里是睡到自然醒的艾莉娜=艾黎思。不得不说，能睡到自然醒可是我过去无法想象生活。老实说，过去除了小孩时期以外，能睡到自然醒日子几乎就是没有。不是忙上学，就是忙上班，甚至是到了休息的日子也被我妈拿去忙相亲什么的。
好了，扯远了。回到现在吧！既然醒来了，就按照身体中的记忆开始梳洗吧！
首先，把我的贴身女仆丽儿给叫来。我按了一下在墙身上的魔力线。魔力线是什么，就如现在社会中的电线一样，不对，有不同的。电线是不能裸露直接按的，因为如果是联了电的话会出问题。但是魔力线就需要被按才能感知到魔力才会有效果的线。就算按了是链接一直有魔力供应的魔力线也不会出问题。这个可不是游戏中的知识，就算是游戏设定集也没有这样的知识。
设定集中有说过游戏中处于的魔法革新时期对换到现在大概算是在工业革命前期吧，但是如此细致的东西却一把带过。为啥会一把带过，这是乙女游戏不是男孩子玩的什么魂系什么的碎片叙事动作游戏。那种游戏据说世界观要融入物品什么的，但是乙女游戏除了攻略对象，事件发生以外就没有多少集中在世界观上的说事了。在《创造光的你我》中除了服饰，就只有中期出现在角色中可以替换出魔法左轮枪，甚至是魔幻到极点的魔法动力甲！把当时在攻略前头的玩家都搞混乱了。你吖到底是什么时期啊啊啊啊！结果出游戏设定集时，大家才知道真相。
好了，又扯远了。而且丽儿已经在房门口进来了。
「早安，小姐。」
「早安，开始吧！」
「是的」
———梳洗中时间———
在丽儿的帮助下梳洗完毕，接着还有一个初级女仆的帮助下才把衣服给穿好。没法，洛可可样式的裙子可不是一个人就能搞定的。还好现在的身体与年龄还没有到要用上束腰什么，不然的话就要有其它高级女仆要来了。
问我为什么要穿如此麻烦的裙子？别搞笑了。公爵千金可不能穿地像个村姑。就算在家也要有公爵千金模样，洛可可样式的裙子可是最简单的了。你不知道当我看到丽儿走进那个可以容下10个人的衣柜中找衣服时，我是多心惊，对没有看错是走进去找衣服。这是多浪费才会为正在长身体的小孩买这么多裙子啊。我还问她这些裙子不合适的话会怎么办？
「不用担心，小组。如果这些礼服不合身的话就会拿回去给宫廷指定的裁缝铺已折旧价卖掉。这些旧的服装是会被洗干净后再翻新再买到外面去的。」
好吧，这样子也不算浪费，我也没话好说。而且据说，我的衣服已经是最少的了。公爵夫人衣服都是整个房间来装的说。据丽儿说我现有的衣服量就只是一个子爵千金的量而已，非常少。
搞定了梳洗穿衣什么的，就要去见见我的养母公爵夫人了。
———移动到主卧中的时间———
「你来了，布兰妮」
「身体还好吗？母亲大人」我一边指挥丽儿打开窗帘，一边与暂时能在床上坐起来的公爵夫人谈话到。
「还好，就是有点晕。医生说烧退了。」现在医生不在，因为我在是给医生休息去的。
「那就好，母亲大人快点好起来吧！我们有时间可以到外面花园走一走」
「傻孩子，病哪有这样说说就好的啊」的确，我也不知道烧退了这是不是这种大流行没事的信息。这里可不是现代。毕竟发病的可不是肉体，而是魔力的载体：灵魂。
「但是，母亲大人今晚应该可以下楼去吧？」
「这个…」公爵夫人有点困难，我想应该是不太想下楼吧？！
「尼禄哥哥，可想见您苏醒的样子。您今天晚餐时间下来如何？」
「好吧，我下去见见尼禄」
「那我就在晚餐前来接你吧！」
这时我们的管家执事弗利特来到了主卧门前。
「夫人，你醒了。」
「啊，弗利特。找我有事吗？」
「不，是找小姐的。公爵大人要小的安排小姐康复后的课程，所以来找小姐谈一下」
「布兰妮，你就跟弗利特去吧。不用担心我」
「好的，母亲大人」
好了，探望公爵夫人的任务结束了。
———与弗利特商讨中的时间———
现在是午餐的时间，就边吃午餐边回想一下与弗利特商讨的结果吧！
以后，除去了探望公爵夫人的早上与黄昏时间以外，早上，我要进行数学，历史，礼仪的教导（家教上门），午饭过后要进行单日为跳舞或双日是刺绣的课程直到下午茶的时间。这样子的课程我哪有时间去搞我的逃跑计划啊！！！！不行，这样子的根本没有多少空位可以给我钻啊啊啊啊。等等，数学与礼仪的课程可以钻空耶。首先是数学，身为中国人，不，是魂为中国人才对。现代数学应该比得过这里的数学吧！礼仪的话，有着身体的记忆中对礼仪老师的各种礼仪的模仿应该也能过关吧？？哎哎，这样我就可以在早上的教导中钻出空来搞我的逃跑计划了。
———午餐中———
现在是午餐过后，我一个人在公爵的公共图书馆。这里是公爵开放的图书珍藏，我是带了抄写用的本子与墨水笔。打算趁着现在课程没有开始前现找一下我需要的书。如魔法基础学什么的，或者是地图什么的。这个图书馆不算很大，而且书架都是靠在墙上。有人每天一早就进行打扫整理，而且每一本书都被使加了无属性的牢固魔法，除非是用死力去撕不然的话就不可能破坏它们。当然这里的书都是基本的书集，本身不能用于魔法什么的。就这样子找找书，抄抄书什么的。我在这里度过了一个下午。
———抄书中———
现在是黄昏，我与丽儿一起扶着养母公爵夫人一同来到大门前迎接公爵。
「欢迎回来，父亲大人，哥哥」我在公爵夫人面前可不能称公爵为养父大人。
「亲爱的，你回来了。」
「……是，我回来了。」这是停顿了几秒的公爵，把身上的外套交给了管家后就直接把着公爵夫人的腰把公爵夫人接了过去。这种急忙的表现比起昨天的态度就有点冲动的感觉。
「我也回来了，母亲大人。」这是尼禄的声音。
「欢迎回来，尼禄。王宫学习幸苦吗？」
「不幸苦，我与王子们可享受了。」
「是吗？」
「是的」
「那等一会再晚饭时告诉我你今天如何？」
「好的！！！」好吧，只有小孩才会如此高兴，毫无忌惮地回复自己做过地事情。
晚饭就是在我们这样一家四口看起来高高兴兴的样子中开始与结束了。对，是看起来，因为只有我在一开始说了欢迎以外，我就是沉默不语了。看到他们这么高兴，我对于不在这里的真正布兰妮感到一丝抱歉。也对于自己不是他们的一份子感到了想念，对我想念我真正的家人。不知道我的不在，他们会不会伤心呢？？？ 