========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-07-03 12:57
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

看着这不到2分钟的杀戮演出，我艾莉娜=艾黎思都不得不说我到底每天都抱着怎么样的怪物睡觉啊！
呃，回想一下事情经过吧。呃，我的使魔紫缠已经出生有半年多了，但是，与出生较早的暴风狼不同，真实体型上实在是大了很多。   呃，有多大，我整个人坐在上面的没有问题的那种。就是大约有成年狼那么大了。
师傅从知道它长大到如此身材后建议我把它带出去，做一次实战。毕竟，魔物天生就有着争斗的本能。要是在身材到达能够狩猎而不去的话就会带来问题。因此，我与师兄两人带着它一同去了初手森林。
好吧，当我们遇到第一批狼群时，我还想我与师兄一起先打一群，让它自己打一头而已。结果这货一见到狼群就。。。
「嗷呜！！！！」冲了出去。
狼群当然马上戒备，但是只见紫缠前爪一挥。当场20米 以外的3只狼就被无形的刀刃一般整齐得切开两半了！
狼群马上发现情况，立即向紫缠奔跑而来。但是，这时紫缠反倒在奔跑刹车，借助刹车时的冲力旋转后卷成一团，用口咬住尾巴鳞片。而且身上的鳞片都发出紫色的光芒。
在与狼群接近不到1米时，它把尾巴放开，身体就如弹簧一般从卷成一团变成直的。也借着如此，尾巴来了个360度的甩，如同回旋斩一般，尾尖所过之地统统都产生一种空间被撕裂的扭曲，看上去如墨水残留在现实成型般。
狼群刹不住车撞上了这一圈停留的空间扭曲，就如同主动撞上去一般，全部的狼头都飞到空中，满地鲜血。
剩下一头跑得比较慢的即使刹车，但是紫缠已经从那个弹簧动作完成后跳起来在空中站立，接着看到剩下一头时，它马上一个猛虎下坠，把最后一只搁到在地后，用尾巴插进了那头倒霉的狼的脖子里，不用看都知道，这一下把这只倒霉狼的气管给割断了。而尾巴拔出时没有一点血污留着上面如同锋利无比的刀刃。
 「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！」
踩在敌人的尸体上，紫缠这货可是不断地叫，宣示自己的胜利！
「看来不用我们出手」师兄放开准备拔刀预备动作。
「呃，是啊」我收起打算支援用猫之火星，跳下去收拾战场。
———回到奇物轩———
「嗷呜！」
「知道了，要吃7成熟的。」我在为紫缠烧烤着它打倒的猎物，好吧，对与它来说是食物。
「嗷呜！」
「好的，不会忘记加烧烤酱呐。」
我怎么知道它的话？它除了睡觉就没有停止过传信魔法。但是只跟我连着。当然，毕竟是传信魔法是传达意念，一般人用都是自然变成是语音。但是，魔物传来的就是一种心情而已。因此，教了好久才让这孩子学会一些基础的语音传来。一般来说，语音比起心情更清晰。
「师妹，新鲜的蔬菜菇菌。」师兄拿来的其它东西。
「知道了」其实不是我在炉边烧烤呐，当然是用物品干涉来进行啊。什么我在偷懒？没有哦，毕竟用魔法也是锻炼不是吗？
———吃饱喝足，满足中———
与紫缠一同回到奇物轩的房间，紫缠在地毯上擦擦爪后就跳到床上卷起来睡着了。而我就把超轻型魔法动力甲测试版拿出来进行作业，就剩下头部和能量与伤害的显示问题了。
毕竟是身体操控，而且与轻型不同，轻型因为手脚都加长的缘故要追加控制系统，因此超轻型的显示可以简单一些。想法只有两种，一种只是用兜帽和眼镜，一种是只用魔法显示。
前一种魔力消耗不大，后一种魔力消耗算可以。但是，后一种的话需要魔法护盾魔法常开才行，因此魔力耗费很大。
算了，用兜帽和眼镜 吧，毕竟兜帽与眼镜就算帽子不用眼睛都能用。而第二个种我在我做了第一种后作为试验用系统加了进去。
———工作中———
好了，超轻型魔法动力甲测试版基础完成。对兜帽完成了，但是眼镜没有完成。这个就留着吧，当我起来打算发动短距离传送回公爵府时，紫缠倒是醒来了。
「嗷呜…」
「呃，今天 要回去了。你今晚就一个睡吧。」
「嗷呜呜…」它表示理解
「拜拜」我发动传送回公爵府。
———传送———
「我回来了！想我吗？」
「不想，等等那是什么？」原型看向我右肩膀。一般来说，我都是用左手来发动魔法，双手来使用猫之火星。但是今天我想锻炼一下右手，因此用右手发动了魔法。
我看向我的右肩膀，发现一个发出紫光的眼睛？随着我的魔力停止流动而渐渐不发光了。
「恶魔，你把肩膀部分的衣服脱下来。让我看看」
呃，好把大家都是女生，脱就脱吧。脱了以后什么都没有发现。
「恶魔，发动魔力流过右手试试。」
呃，我跟着做。结果那个发出紫光的眼睛有出来了。这时我对着等身镜才发现，那是一个龙眼一般的印记。
「紫色的龙眼印记。原型这个…」
「呃，当年我找都找不到的父王大人到底在我肩膀上做了什么。现在看来就是这个印记了。」
「这个很麻烦哦，一般情况下用猫之火星没有问题，但是大量魔力流过就出现。要是在战场上倒是很难分辨耶，但是空间与念动力系的我在日常生活就有麻烦了。」
我回收了魔力，印记渐渐消失。
我接着拉着原型的右手输入大量魔力，她倒是没有那个印记出现。
我理解了，这是人偶不能复制的魔法赐予。这种赐予象征着身份。
「因为你一般都是用左手来发动或输入魔法导致你没有发现这个印记。」
「这个麻烦，要是那些从 维尔赛布利来找人查我就麻烦了。」
「但是，你现在是黑发绿眼，而且我们很快就会被公开证实为「两个人」了。因此我想不会有问题的。」
「也是啊」
「但是也要小心，你尽量不要用右手与他人握手。」
「呃，我知道了。」
「唉唉，希望一切顺利吧。」原型如此总结到。
这里是加班的undeadandy：
连续加班，迟更了各位。还有，小紫缠咬尾巴的招式对于玩过怪猎的人应该很眼熟吧。还有，我现在还在花粉症中，呜呜。 