========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-07-03 12:59
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

现在是晚上，离轻型魔法动力甲的发布会还有一个月的时间。
「好了，我们出去了。」
「小心点，现在是晚上。」
「知道了，师傅。」X2
「是的，婆婆！」
两个小不点与一名眼镜管家离开《奇物轩》，而身为奇物轩的主人的老者看着他们离开后却没有如往常一般转头回去关门。
「出来吧，神明哟。老身知道您在注视着老身。」老者悠闲地吸了口烟说到。
一道细小的黑影如同闪电一般从四层的楼顶跳跃而下，别说人就算是猫在如此高度而下都会摔死。但是神奇的是如同违法物理定律一般，就算是如此跳跃而下，但是黑影在着地时就如同跳了个小台阶一般优雅无声。即没有摔死，也没有砸出洞来。
「呵呵，欢迎您。真没有想到有一天神明也是我的客人之一啊！」
「汝无需客气，本使与汝皆是艾黎思之师。皆因吾等乃观察之身，本使特意前来讨教。」
「呵呵，这样啊。进来吧，神明。让我们好好坐着谈谈。」 老者摆出邀请的动作。
———奇物轩———
「神明哟，老身想先问问，您位施何职？」
「本使乃来回诸凡之域与冥界之使，乃死亡之道末端的送魂之子。」
「呵呵，您是来送老身？」
「否，汝乃触境者，汝之生死非本使所能干涉。汝之魂乃至体早已超越凡物。生于汝而言乃骗局，死于汝而言乃解放。本使疑惑，汝为何执著与生？」
「嗨，神明真的是神明。就连老身达到怎么样的境界都知道。不是老身不想离开，而是老身不舍得离开，结果就变成能拖多久就多久。」 老者吸了口烟，眼神带着对过往的牵挂。
「本使理解，但具本使所观，汝还有七年就到达境界之顶。后为此凡之域所不容，汝将被此凡之域之天运放逐至外宇。与其如此，还不如自行离开，免得因放逐之力导致凡域灾害。」
「呵呵，老身知道了。谢谢您啊，老身只能猜到大致时间。」
「勿言道谢，本使乃尽自身之责。」
「呵呵，保护人类吗？」
「否，人乃天运循环之一，但非唯一。神明之责乃维系天运。」
「如此啊！理解了。对了神明。您为什么要收那个孩子为徒？」
「因本使窥其之缘竟与神陨碎片有关，如此，本使传授其领会。」
「呵呵，那孩子居然与陨落之神有关连，这个还真意想不到。」
「本使疑惑，汝为何要收其为徒？」
「呵呵，也许是被那孩子吸引了吧。」
「如此？」
「呃，是的。神明您因该也看到了吧，那孩子可是不简单啊！我当年可是用了3年才达到她的现在的水平。4个月对3年我都觉得惊讶了。」
「具本使所观，其有成触境者的天赋。但何时能成，就看她其造化，非吾等能控。」
「是吗？那也算是个好事？」
「好事与否非吾等能言，汝自知如何？」
「对啊，在以前年轻的时候，我对达到境界还是有很大的期望，也许也是这样，我一直都无法达到境界。在发生那一切刚刚来到这里后，我对与境界还是有着巨大的希望，但是可惜的是就算杀了再多的人与魔物都无法到达。慢慢地理解这一点后，我放弃了。只顾着这个给与我生活的国家中。反而不知不觉地就到达了，但是到达境界后就觉得以前发生的一切都没有所谓了，也没有那个念头回去为门派复仇。毕竟，我在门派就在了。现在倒好，教出徒弟来了，也算是在这里延续了门派了。呵呵」、
「如此啊！本使毕竟诞生于神之祸乱时期，汝之体会本使无法得知，但想必是有不小经历。」
「呵呵，的确如此，的确如此！」 老者吸了口烟，看着星空，只见一颗红色流星飞过。
———小剧场———
「夜间实战测试完成，战斗数据超出预期了。」
「师妹，超出多少？」
「超出了一半，没有想到秘银就算是抽丝成布依然有如此的防御力。」
「毕竟，是秘银啊！最轻，有魔力就是最坚硬的金属啊。」
「是的，如此一来，一切逃跑的准备都没有问题了。就剩下宴会，魔法达到五级和最后任务了。」
HR7突破了的undeadandy:
我搞定雷神龙了。突破HR7呵呵。而且任务完成后来了个雷神龙的龙玉如何！？ 