========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-07-03 13:01
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「恶魔，你那边搞定了吗？」对着等身镜看着自己穿着粉绿色的礼服，这里是艾莉娜=艾黎思。呃，原型透过灵魂纽带传来的信息。
「搞定了，你看可以吗？」
「粉绿色，你在出席王家宴会时不是都穿比较深色吗？」
「不一样，毕竟在公爵府穿什么都是代表公爵府，因此要装成熟，但是现在我代表的是我自己，我要如何打扮是我自己的问题了。」
「呜呜，还真会装。」
「这是大人的拿手领域，你还是学学毕竟好。还有灵魂纽带给我开着，毕竟你那边要是出了问题就麻烦了。」
「知道了」
「对了，丽儿她们没有给你一直试衣服吧？！」
「有，但是我按照你之前的穿戴经验，选了这个。」
「哦，罗兰紫的花纹配黑啊，可以啊。但是，为什么没有戴珠宝？」
「因为你在王家宴会上没有带。」
「呃，那是有原因的。但是，现在不戴珠宝就不行了。毕竟情况变了，公爵府上女生就只有你了。」
「因为养母大人在才不带？」
「不，是因为当时被收养才过了一年，作为贵族圈的风头要低调。」
「原来如此」
「是的，要是刚刚被收养不久就带这样那样的珠宝只会为人诟病。」
「那么要带怎么样的珠宝好呢？蓝宝石发夹？」、
「不，请不要选带与王子们眼睛色与发色的物品。这个会直接坑爹。」
「什么？但是王家信上附带着王妃的字『我认为你的银白发色配上蓝色或黄色会非常好看』」  
「这就是个陷阱，毕竟我也收到而且说你的黑发什么的，但要是带了王妃就可以说我们与王子们有感情什么的就麻烦了。」
「怪不得你会选粉绿色，我明白了。」
「呃，要我选的话，就选祖母绿宝石发夹，在抽屉第二格第三小格中的那个绿叶造型的。」
「嗯，知道了。对了，你带什么呢？」
「我带了这个」
「猫头？」
「对，就是粉水晶的猫头发夹。」
「问一下，头发绑怎么样式？」
「叫丽儿绑传统的公主头，发簪用第二格长格中有」
「哎，那是木头做的发簪」
「不是普通木头，那是黑檀木，而且上面用的是紫水晶做的叶子。」
「你怎么知道？」
「那是去过东方回来的商人那里来的东西，我不知道才是傻子。而且是为数不多养母大人遗物，是要留给『她』的。我们现在是暂时借用。对了，上面施加了牢固与追踪的魔法但是还是要小心点。」
「理解了。对了你的发型呢？」
「找师傅帮忙，半丸子头，白水晶猫爪发簪」
「你还真是离不开猫主题。」
「这是我的自由哦。」
「要不是你搞出魔法动力甲这件事就没有这次发布会了。」
「别提了，那是我最笨的一次。居然被激将法搞定了。这是，前世我可是没有被激将法成功过。但是，这一次却被破功了。」
「是受到我的影响吗？还是？」
「这个我也不知道。」
「…呜，这真是个未知的难题。」
「呃，不理了。准备好了吗？」
「可以了。」
「出发吧，同时进入会场才会有效果的。」
「知道了。」
———出发到会场———
在会议厅门前，我们一起相遇了。
「真的没有想到会在门前遇到。久疏问候，罗文伯爵。这位就是给与你们帮助的那个女孩。」这时，养父大人前来发问了。
「久疏问候，宰相大人。是的她就是轻型动力甲中魔法炉，一体化，模组化的提倡者。在我的文章中提到的那个少女。」
「也是那位婆婆的弟子对吧。」
「初次见面，我是艾黎思。呃，没错我是婆婆的弟子。这位是我的师兄，小瞳」当然我的礼仪是没有问题的！师兄向养父行礼后站在我的后面。
「初次见面，我是这个国家的宰相 但丁•克里苏宾。请替我向婆婆问候，还有这位是我的儿子和女儿，尼禄•克里苏宾与艾莉娜•克里苏宾」
「初次见面，尼禄•克里苏宾，艾莉娜•克里苏宾」没有办法，我也只好对原型如此说到并且行礼。
「初次见面，艾黎思」X2原型与尼禄一同行礼，不用说就是知道我们是装着不知道彼此。当然，师兄一脸无表情。谁都没有发现我们是互相知道。而且其实只有一个是真人。
「请让我我们一同进去吧。」这是养父大人的话。
「那就谢谢，宰相大人了。」
在登记后，唱名人大喊到：
「宰相克里苏宾公爵与其家属到来」
「新型动力甲技术提倡者，艾黎思与炼金术工会长，罗文伯爵一同到来。」
就这样我们两批人一同进门去叩见国王去。
「好了，向着这无烟火的战场出发，隐瞒一切就是我们的胜利！」我在脑海里如此对原型喊道。
「对，隐瞒就是胜利！」
这里是刚刚被钢龙三猫的undeadandy：
哎，以前的钢龙我是各种毒大刀+风压无效过打到快到时间才过的（世界不算，毕竟世界我为只是爽而mod了）。这次居然拿轻弩去，结果因为防具的防御力太低而三猫了。防御力太低的问题在打霞龙时就知道了。 