========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 2021-07-03 13:04
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「宰相克里苏宾公爵与其家属到来」
「新型动力甲技术提倡者，艾黎思与炼金术工会长，罗文伯爵一同到来。」
随着唱名人的声音，在发表会上的贵族们都看向中间。当然，我艾莎•克里纳•科伦斯亚也不例外。毕竟我身为王妃是与国王一同坐在发表台后方，每当有贵族前来都要先与我们打招呼才行。
当我看到有两个细小身影的时，我就知道我所谓「揭穿计划」根本没有发生。当然，这个也是几率上极低但是有可能的情况：公爵府上的艾莉娜与奇物轩婆婆的弟子艾黎思是两个人。这个也是在容错率的范围里，因此我也没有惊讶。毕竟，这一年我们都没有见过艾莉娜本人出现社交层面上。
但是，无论在面型，身材以及眼睛方面，这两位可是真的太像了。除了发色外与一些面部细节外，艾莉娜与艾黎思真的很像。
就在我思考时，她们来到了我们的面前。
「艾莉娜见过两位陛下。」自然无比的行礼举止，艾莉娜这真的不愧是才女。就是养女的身份有点阻碍以外作为儿子们的婚约者真的是不错。
「好久不见，艾莉娜。你最近还好吧？」
「禀陛下，托福陛下厚爱，最近我都在家中度过。今天可是难得出门。」
「那今天就请你与利奥他们一起咯」
「是的，陛下」我没有提起关于邀请信中提到装扮的事，毕竟那个就是个显眼的「陷阱」。要是这孩子傻傻地遵守了，就可顺利地把她与利奥连在一起了。这个「陷阱」也是也试探她的才华程度了：要是遵守了就是个要在政治智慧上要下点功夫了，但不遵守就证明了她的却是个对政治敏感能在一切上都与利奥匹配的孩子了。
同理，艾黎思也是如此，我都在给她们的邀请信上搞出这个显眼的「陷阱」。
哎，为的都是利奥与以撒这两个孩子。
呵呵，但是就结果看来两位都是能与利奥他们匹配甚至是在其以上的孩子。看来要全力拉拢才行，但是这要看利奥与以撒了。
「艾黎思见过两位陛下。」同样自然无比的行礼动作。唔，我认为，艾黎思不是贵族们孩子而只是个会魔法的孤儿这真的十分奇怪。
等等，脚下趴着对一切都感到无趣的莉莉突然抬起头来，来回看着艾黎思与艾莉娜两人。莉莉是我的使魔，一般的人类的社交它们是不感兴趣的。
「好久不见，艾黎思。你上次救了利奥与以撒我们都没有来得及道谢，反倒现在你都为国家贡献出一份力。再不道谢就不行了。」
「请陛下勿用如此，毕竟我与师兄二人都是侦查能力很好的人。而且能及时救下王子们是上天的庇护而已。」
「呵呵，是吗？不过有功之人不能埋没。国家会慎重处理的。」哎，她的后面可是连我的丈夫都尊敬无比的那个人。可以说，她的存在稳定了这个国家起码有三代，因此要是不谨慎处理的话是不行的。
莉莉不知道为什么一直来回看着她们两人，而且抽动着鼻子。唔，等一下要问问莉莉到底知道些什么。
「对了，利奥与以撒要你多多关照了。」
「好的。」
如此一来官方寒暄完毕，发表会开始。当然，我的丈夫为今晚的发表会致辞。
「莉莉，你刚刚在来回看艾莉娜与艾黎思，看到了什么？」
「唔，艾莎。银白发的女孩是创造蛋糕的那位对喵？」
「是的」
「喵，我在她身上没有闻到与刚刚见面时的一样多的『人味』喵」
「什么意思？莉莉」
「就是觉得她身上没有多少『人的味道』喵，艾莎。我们魔物很多时候是通过气味多于视觉来分辨生物与物品的喵。」
「也就是说，你觉得艾莉娜不是人？」
「不对喵，但是『人味』确实没有其它人多喵。」
「告诉我，莉莉。少到怎么样的程度？」
「大概只有一般人类的一半『人味』喵」
「这样啊！」我也不知道那孩子是如何降低自己的「人味」
「但是，黑发的那个孩子才是重点喵。我在她的身上嗅到了帝王种的味道喵。」
「什么？帝王种！」我惊讶了，帝王种可是魔物们的顶端。只要有一只成年如果想要做就能灭国的存在了。而且帝王种在这个世界上极为稀少，而且据说大部份都只存在与自己的领域里。对人类没有什么兴趣（除非人类自己找死）。如真龙族，其实是龙血统中的顶端，也属于帝王种。
 「对，就是帝王种喵，尽管我觉得这帝王种肯定是幼体喵。」
「你嗅出来了？」
「是的，毕竟嗅出帝王种的这种味道与我们种族的幼体味道有点相识喵。」
「也就是说？」
「也就是说，是猫科魔物的帝王种幼体喵。但是，我不懂喵。我们的血统除了比蒙，狮与虎以外都没有多少能在幼年就是帝王种的喵。但是，我嗅出来的是豹的味道喵。」
「这还真令人惊讶了，莉莉。」
「艾莎，这个是要报告族群的喵。毕竟，是我们血统破格出现了第四个族群的帝王种。而且是现有唯一的帝王种喵。」
就在如此的对话中，我的丈夫结束了致辞了。
———小剧场———
「唔，这些官腔寒暄还真不习惯。」
「加油吧，我都如此应付过去的。但是，什么是为了国家出份力啊！从不是呢，我是被坑才对。反正就是不爽啦！」
「呼呼，对了王妃为什么没有提起我们的服装问题？」
「不用说，我早就说过那个是个坑。要是真的按照信上去衣着就麻烦大了。直接把我们与王子们拉在一起了。」
「呜，这个好险。」
「呃，就是嘛！自己要小心哦！」
「知道了。」
当然，上述的一切对话都是在两位虚假千金的灵魂纽带中交换着。
骑着怨虎龙打倒钢龙的undeadandy：
哇哇，抽到3攻一级洞的神护，但是这是把两颗雷神龙的龙玉都放进去的结果哦。还有为了加快护石炼金的速度，我倒是去打竞技场去了。但是，没有想到我居然拿着大剑配套（无蓄力，一刀刀切的说。）18分钟左右打倒金狮子。喂喂，这是告诉我猫其实真的很烦吗？不带猫反而更顺利的意思吗？ 