========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-07-03 13:06
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

这里是出席新型动力甲的发布会的利奥•科伦斯亚，我现在人在混乱的状态下了。这么说吧，我没有想过艾莉娜与艾黎思会同一时间出席发布会，而且同一时间进入会场。
我知道她们是两个人，只要是看仔细的话，她们就如同不同发色的姐妹。哎，但是不知道为什么， 我心灵中闪过一丝不应该让她们互相见面的想法。
但是为什么呢？现在的我一点都不懂。
「好久不见，利奥王子殿下。」礼貌地对着我行礼的是刚刚与母妃大人寒暄的艾莉娜。呃，我不知道为什么对看到艾莉娜与艾黎思就感到一种罪恶感。为什么呢？
「最近还过得不错，艾莉娜，你过得还好吧？」
「就是在家里看看书，做些小点心什么的，很悠闲哦。」艾莉娜看着我回答到。但是在看到她那平淡无比的眼神中，我不知道为什么会想避开看她。
「哦哦，下次我去你家尝尝你做的点心。」不行，我要混乱了。
「当然可以，公爵府对王家可是随时欢迎。那么失礼了，毕竟后面还有人要与您交谈的。」在淡淡的回复行礼后，艾莉娜与宰相等人一同离开了。
我刚刚见了艾莉娜。然后，艾黎思就来了。
「久疏问候，利奥王子殿下。」礼貌地对我行礼，艾黎思还是一个样。没有太亲近，也没有疏远。
「呃，久疏问候就免了吧，我与你都在一同狩猎几次。」
「不，这时礼仪上必须。」
「啊啊，是啊。但是，艾黎思，你这也太见外了吧。」
「是吗？我觉得见外一点好。」
「就如此执着着我把你骗去炼金术工会的事吗？」
「不，我没有介意，但是最好有点距离比较好。毕竟婆婆出生的华朝国中有一句话：男女授受不亲，希望您能理解。哦，对了后面有人要与您交谈，我就先行失礼了。」接着行礼离开。我想拉着她，但是手伸出去却被刚刚的话语提醒了。结果，手停在半空一下，还好没有人看到。
接着就是与其它比我年纪大的贵族交谈。但是，我还是在想着她们的事情，直到父王的致辞开始为止。
呃，就在整个人都不明的混乱下听着父王的致辞。
———分界线———
「久疏问候，宰相大人」这里是艾因•福特，身为外国的外交官我荣幸地作为同盟国外交官参加了科伦斯亚王国的新型动力甲的发表会。在国王致辞后，会有一小段时间让贵族们继续寒暄。而我的目标就是宰相。
「久疏问候，艾因伯爵。欢迎你出席发表会。」
「呵呵，这是我国身为同盟的荣幸才对。哦，这位想必是你收养的那位千金是吧？」我的任务是确认眼前与公主名字与外貌都相识的女孩是否是公主本人。
「是的，艾莉娜自己介绍一下。」
「初次见面，外交官大人。我是艾莉娜•克里苏宾」自然无比的礼仪，少女显然得到很好的教养。
「初次见面，我是艾因•福特伯爵。是维尔赛布利王国的外交官。」我快速地单膝跪了下来，快速地拉过少女的手，在少女带有着手套的右手亲吻了一下。
「男女授受不亲，请问你为如如此？」少女马上把手收回。就连宰相都惊动了。
「不好意思，你太漂亮了。我情不自禁地就是执行了吻手礼了。不好意思，惊动你了，我为我的行为道歉。」这个当然是说词而已，其实刚刚的一握我就向她的手输入了大量的魔力，但是没有印记浮现。看来我是搞错了。这个女孩并不是公主。
「请下次不要如此。」淡淡的话音传来了，语气与其是讨厌倒不如说根本没有所谓。
「谢谢你原谅，美丽的女士。」没有办法，查找公主的事情就到如此吧。接下来还是在民间找吧。
接下来就是与国王暗示我国的问题了，这个就是个巨大难题了。
———小剧场———
「喂喂，这样冷淡对待王子真的可以吗？」
「当然可以，毕竟要是与他关系太深的话就有好多问题了。」
「还有恶魔，你这句话还有王子后面的动作，都让我觉得王子太可悲了。」
「他不可悲就是我们倒霉，他只要别扯上我们就是了。」
「对了，刚刚维尔赛布利王国的外交官做出了不合礼仪的动作都要在我的右手上输入魔力。」
「看来，他们的确着急于找到我们，但是一个只有最后顺位继承权的公主有什么用呢？」
「政治这些我不懂。」
「呃，我知道。但是他们要如此来找我们是为了什么呢？还是多加警惕比较好。」
「知道了。」
拿起大剑去砍爆炎王龙的undeadandy：
用心眼樱花流太刀的我要回去当大剑侠才砍爆炎王龙，而且还2猫差点3猫。呜呜，差一个素材就能出炎王龙轻弩这件在百龙中打群殴的散弹神器了。 