========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 2021-07-03 13:38
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「在此朕宣布本国正式将轻量型魔法动力甲：黎思一号投入量产化。」呃，这里是听着国王的致辞的艾莉娜=艾黎思。呃，听到轻量型魔法动力甲的命名后我就不爽了。为什么啊？为什么实验机到现在是量产机了那个命名还在延续用啊。
「如此，我国会把现行的魔法动力甲定义为重量型动力甲。并且进行逐步的回收再组件的工序。而且我国将成为首个重量型与轻量型魔法动力甲一同服役的国家。当然我国将会与同盟国进行友好技术交流，以保持这个大陆的军事平衡。」
呜，回收再组件是把一体化与模件化用在重量型动力甲上。这样一来就能大规模更新与大规模军事实力上升了。炼金术公会有这个想法应该是根据我用在轻量型魔法动力甲的技术吧。
「新生的重量型动力甲将命名为：爱华德系列•黎。将囊括一众爱华德型号的机体。」呃，爱华德系列是原现的魔法动力甲，已经有十多种型号了。对了，爱华德是先先王的名字，当年就是他推出了魔法动力甲的研究。
毕竟，当时的情况据说要不是师傅在这个国家早就完了。而当时垄断了魔法动力甲关键的魔法炉技术的是维尔赛布利王国这个魔石出口国。好吧，当时的维尔赛布利王国也有以帮助的形式派出了军队来帮助科伦斯亚。但是，并没有提供任何魔法动力甲的技术。
「如此我国将进入新的历史篇章。」好了，国王的致辞就到这里。接下来就是贵族们寒暄的时间，我因为「没有」认识任何人，因此没有什么人要寒暄。与师兄一同来到了自助餐区，从站在一旁的侍应手上拿到餐具与师兄在无人的自助餐区中边走边吃。
「唔，真好。我这边还要继续与养父大人一同行动。」原型感到我的情况后说到。
「我现在没事干嘛！不去把自己的那份食物吃了对不起自己哦。」
「呜呜，我离不开耶。」
「对了，之前提到的那个来试探的外交官。我有办法向他报复让他名声受损，要不要听听看。」
「什么？有这样的好事？」
「呃，就是这样的。。。。然后这样。。。。」
「哦，原来如此。呵呵，这个还真是个打击耶。」
「对，就是要打击打击。」
「呼呼，有好戏看了。又有人来了，保持联系。」
「呃，保持联系。」在什么人都不知道的情况下，某个恶作剧一般的报复计划针对外交官成形了。
———吃饱喝足的分界线———
满足满足，没有人来打扰美美地吃了一顿好的。点心是时令水果装饰的奶油蛋糕。呵呵，那些厨师还是不错嘛！然后接下来要做什么呢？
「艾黎思，你在这里啊！」呜呜，利奥王子怎么会来这里？！
「哦，王子殿下也来用餐吗？」还好我刚吃过了，可以马上开溜了。要是与王子一起吃饭肯定是要胃痛。
「不我是来找你的。父王大人说等一下要到外面的斗技场去看新型的战斗表演。因此要我把你找来。」
「哦，这样啊。那一起去吧。」没有办法了，国王陛下的邀请不得不去。
———移动到斗技场———
斗技场是其实也是骑士们的训练场地。毕竟，要定期训练也会有人观看因此就有斗技场。
我们来到后就发现这里贵族不小，国王他们坐在最高层，下一层的就养父与原型等人。
「恶魔，对不起。刚刚没有时间告诉你要来斗技场的事了。」
「怎么了？」
「呜，被众多贵族们围着谈话。谈着谈着就都到这边来了。」
「没事，我能理解的。但是，没有想到的事王子来找了。」
「那个怎么办？」
「没有怎么办跟着走吧。」
我与师兄跟着王子来到了高层的只见国王一家人都在这里坐着而他们旁边还有三个空位，两个是临时加上去的。
「看来你找到人了。艾黎思，小瞳来这里坐」王妃大人招呼我们坐到临时位置上。唉，就连王妃都亲切地为我们准备了位置，不好拒绝啊。
「那就谢谢王妃了。」我只好道谢，然后坐在离王子位置隔着一个位置的位置上。这样，王子，师兄，我就是如此从右到左秩序坐了。呃，对不起了师兄。
还好师兄没有介意，而王妃没有什么说法。等到我们都入坐后。国王就开始表演前的演讲了。
「骑士们将展示轻型与重型动力甲的特性，大家请欣赏这次骑士们的表演吧！」
一众贵族纷纷喝彩，看来他们想看轻型动力甲很久了。
而从东西两面的铁门走出来的是两台动力甲，一台是轻型，一台重型。他们的武器都是剑。来到场地中间后他们先是向着北面的国王高层敬礼，然后才双方敬礼。接着他们转身背对背向自己来的铁门走出十步后再转身。
「输的条件是动力甲损伤达到30%。或动力甲魔力失去。不得伤害他人身体知道了吗？」骑士团长在接近场地的地方坐着。他是这次表演的裁判。
「是的，团长。」X2
「好，那么开始吧。」
如此，激烈刺激的动力甲战斗开始了。
把首领雌火龙当成提款机来刷珠子的undeadandy：
哇哇，打首领雌火龙（不是塔防）只要15分钟左右。这也太好刷了吧。而且，这根本就是无法尾巴撒毒出毒池的紫毒姬对吧。 