========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-03 13:42
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接着上一话）
「太奇怪了。」
看着眼前看似激烈的动力甲战斗表演，我却感到越看越不对的感觉。怎么说呢？轻型的行动到是正常，毕竟轻型的是贴身型的控制方式，但是重型的行动却如同不懂如何移动一般。我毕竟好几次看过重型的移动攻击的方式。
「师妹，你感到了？」师兄看来也发现奇怪的地方了。
「呃，是的。重型的移动太异常了。」我点点头说到。
「怎么了？在我看来挺正常的啊！」这时利奥王子插嘴到。
「师妹，不仅仅重型，轻型的移动方式，与我们很像。」
听了师兄的说法，我再次集中精神去看。发现轻型的移动方式的确很像「我们」：刺客。
「这是基础的移动方式，只不过因为是在用轻型装甲我们才难以发现他的不同。」
「呃，你们在说什么啊？」王子不懂，呃，这是当然的。但是，没有那个下午时间去考虑了。我当着国王等人的脸发动力念话魔法。念话魔法覆盖的有我，师兄，王子们，骑士团长，两位陛下，以及陛下周围待机中的魔导师长。
「大家都听到了吗？听到的话就不要回头看我，用意念来回答」我意念散发出去了。
「小姐，这到底怎么了？」这是骑士团长的意念。
「团长，那两个在使用动力甲的应该是刺客。」
「什么？你怎么知道的？」
「他们的动作，与我们的动作太像了。暗中通知他人，看来要出事了。」
「什么？」X5
「是的，师妹的说法没有错。而且你们也看到了，重型的行动根本没有任何训练。因此错乱百出。」师兄支持我的说法。
「我马上告知戒备的人员。」魔导师长马上发动他的念话魔法告知其它人。
「呃，我也知道了，马上戒备。」
「通知在炼金术工会中的帮助试验的骑士，让他悄悄地穿上零号准备好。」
「是的！」
呃，国王与王妃虽然有在连接中，但是对我的发言也就是表示赞同交由我来法号命令。
场上看起来的精彩地打斗着，但是场下的我们已经开始戒备了。
我也通过灵魂纽带让原型知道情况，而公爵已经收到魔导师长的通知。
剩下的就是抓住并制服在斗技场上「表演」的那两位动力甲使用者了。
———灵魂的分界线———
我艾莉娜收到了来自恶魔的信息，知道了在场上打斗的不是骑士而是刺客。我虽然也对他们的动作感到陌生，但是没有想到是刺客。果然，业余练习的我没有专精刺客身法的恶魔更了解刺客了。
养父大人也收到了来自魔导师长的念话，而且场上似乎没有发现周围已经开始戒备了。
「艾莉娜，尼禄等一下发生什么都好一定要马上远离位置。知道了吗？」
「知道了，父亲大人。」
「为什么啊？」尼禄你是天天问为什么的屁孩吗？都看不到周围已经戒备了吗？
养父大人摇摇头小声说到「有刺客」然后我就在尼禄要出声时捂住他的嘴巴，并且做出禁声的手势。
养父大人点了点头。而我看到尼禄不再说话后才移开手。
———灵魂的分界线———
一切都准备好，但是我却紧张到手心出汗了。毕竟我是第一次指挥啊！而且，师傅常说在战场上千遍万化，判断力一定要够好才行，就算是已经准备万全要出问题还是会有问题的。
「骑士们已经到位，四门已经封锁。零号已经待机准备好了。」骑士团长还是悠闲坐着。但是其实是做给刺客们看的。
「魔导师已经准备好结界，陛下与宰相大人房间已经被结界包裹了。」魔导师长站在陛下后面说到。
我也做好我的准备了，虽然没有把背包带来。但是，我已经站好最佳的射击地点。只要猫之火星在手就能攻击了。呃，猫之火星在哪里？呃，在紫缠那里咯。而紫缠在哪里？某个由它开辟的空间咯。什么具体位置？这个当然不能告诉！
师兄也站好准备好刺客们的发难。
下面的斗技场上的战斗已经到达高潮了。轻型甲利用身轻的优势跳起砍向重型甲，却如同看不到的一般来到已经跳到最高点的轻型甲下。对这轻型甲的脚底就是一个升龙拳了。
这就是发难的信号，借助着如此的升龙拳，轻型甲就能轻松地达到四米以上的来到公爵府房间下方，再跳个两米就能到达我们的房间了。
「紫缠！」我的头顶上出现了小猫大小的紫缠，猫之火星从我脸前掉下，我手快的拿到了它，毕竟都不蓄力了就甩手地射出实体的子弹。
但是第一发射偏了，实体子弹擦过轻型甲的表面。而在公爵府房间下方的贵族只会尖叫着看着要着陆的轻型甲。但是被师兄有蜘蛛丝线拉开避开了被着陆的轻型甲。
而师兄在我拿到猫之火星已经马上行动了，他的目的就是救人。毕竟其它的贵族与刺客无关也不能伤及无辜。
而在轻型甲着陆时，我对准了它的颈部来了又是一枪实弹。子弹准确地穿过轻型甲的魔法护盾，但是轻型甲避开了这要害的攻击，结果是打在了手臂上。
呃，你问我那是怎么样的实弹才会有如此威力？那是我用扭曲之球的魔法简化后开发了带有扭曲空间特性的子弹。这种子弹很难做，但是一旦射击就犹如穿甲弹以上的威力。而且对结界有特效哦。
只见血从轻型甲中弹的弹孔中流出，弹孔有三根手指并拢的大小。 几乎断掉对方的手臂了。
但是这是个刺客，这样的伤当然不会叫痛，但是行动慢上一拍了。
而师兄抓住这个机会对着轻型甲的膝盖来上一刀，但是被魔法护盾弹开了。
而师兄就被轻型甲一脚踢开，退了两步，接着被轻型甲的剑砍伤手臂了。还好，师兄为了减轻伤害，已经稍稍避开了以免被砍更深。
就在师兄激烈攻防时我在师兄被砍伤后用上精神刺针了！
而轻型甲因为受到精神上的攻击而无法对师兄进行继续攻击了，被师兄抓住机会一刀砍断了脚，失去了平衡倒了下来，连剑都丢了。
刺客因为断脚的疼痛从精神空白中回来了，但是师兄已经解开了轻型甲把他拖了出来。而他刚刚想吃掉嘴中的毒药时，我就用精神刺针给与空白。导致他在嘴里的假牙毒药被师兄拿走了。但是也导致他满口是血了。
而在斗技场上的重型甲也被制服。但是，刺客却服毒死去了。
在只有师兄一人与三四个贵族为了逃避而受伤外，事件在活捉一人，死去三人（刺客，与原先进行战斗演出的两位骑士）的情况下谢幕了。
这里是想睡觉的undeadandy:
不好意思，在赶工作计划死期，以此迟更了。 