========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-08-01 10:08
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

得益于艾黎思的活跃，从动力甲战斗表演变成刺杀被识破，针对我们王家的刺杀事件被阻止了。 而当时在场的贵族不得不接受调查，不能离开。
我利奥•科伦斯亚不得不参加刺杀事件的事后调查。
现在我们位于王宫的议事厅，有以上这些人参与的会议从我的左手到右手：小瞳先生，艾黎思，骑士团长，魔导师长，宰相大人，父王，母妃，以撒。
「但丁，尼禄与艾莉娜已经安置好了？」父王问到。
「是的，陛下。已经安排在隔壁了。」
「那就好」父王停了一下，转头看着艾黎思「那么朕在这里先对你们两位说声谢谢，无论是动力甲的事，还是这次刺杀事件朕的王家都欠你们一句谢谢。」
「呃，请陛下不用如此。」
「艾黎思，毕竟因为你还是婆婆的弟子。根据以前先先王与婆婆的约定，王家不能随意给与你爵位。因此朕能在朕能做到的范围里实现你一个要求。」
「啊？！」这倒是让艾黎思惊讶了。
「同理，小瞳也是，只要在朕能能做到的范围里朕能实现你的一个要求。这样吧，那个要求不一定现在给与答复。」
小瞳先生听后也一副纠结思考的模样。
呃，除了母妃大人，大家都被这个父王大人丢下的重磅炸弹给惊讶了。
毕竟这可是一国之君的一个要求啊！！
大家都沉默一会后，艾黎思发言了。
「呃，要求这个事情我先放着。但是，我们不是要调查一下到底是谁如此大胆把刺客带进王宫吗？」
对对，我都忘记了。这次的议会其实就打算查出谁是反王派的人。
「啊，要不先对刺客进行拷问。反正我已经让手下把他的伤口止血了。」魔导师长说到。他可没有说要治愈对方，而是止血而已。也就是说，那个人已经是个断脚，断臂的废人。
「对，那些家伙可是干掉了我两个部下。一定要找到他们是如何进入王宫的。」骑士团长气愤说到。
「好吧，那就把人带进来吧」父王大人让在戒备的禁军把人带进来。
「对了，艾黎思，你头上的那只小猫是你的使魔对吧。」趁着禁军出去的时机，母妃问到。
「呃，是的。这孩子是我孵化了混沌蛋出来的，但是毕竟还小因此还没有契约。」、
「喵，你错了喵，这孩子已经与你契约了喵。」本来在母妃脚下趴着的莉莉阁下前爪趴着桌边头伸到桌面说到。
「啊？！不是说使魔契约要成体魔物才能契约的吗？」
「喵，这是人类的误区喵。使魔契约有分先天与后天契约喵。后天契约喵，是人类搞出来只能对成体魔物有效的契约喵。但是，有些出生就有智慧的魔物能用自己的魔力进行契约，这就是先天契约喵，是魔物自愿与人类进行的契约喵。」
呃，又一颗炸弹扔到这个会议上，在座的各位包括我们王家在内都一次知道魔物原来也能自发与人类进行使魔契约。
大家都沉默一会后，魔导师长问到。
「莉莉阁下，请问这个先天契约与后天契约有什么不一样？」呃，魔导师长拿出一本笔记，准备记录莉莉阁下刚刚说的话。
「喵，我也不知道有什么不同喵。应该只有那孩子才知道有什么不同喵。」它用爪子指了指艾黎思。
而魔导师长看着艾黎思已经两眼发光了。毕竟这是第一次出现在我国历史上，魔物反过来与人类签定使魔契约的。
「喵，我先对未来的帝王种表示尊敬才行喵。」只见莉莉阁下绕过我们身后来到了艾黎思身旁，然后咕噜噜的叫了声后，就肚皮翻天地躺着了。
而艾黎思头上的小猫在看到如此后，就在艾黎思头上跳了下来，变成了如同莉莉阁下一样的大小。
「居然是肉体变化，居然是只有小数魔物才能拥有的特有魔法。」魔导师长震惊了。
然后，它来到了莉莉阁下面前，咕噜噜地叫到后就伸直身体一声嗷叫。
而莉莉阁下也翻过来一同嗷叫后，回到了母妃身边。
而它就变化回小猫的模样后跳上艾黎思的头上盘着睡了。
「这样我就与新的帝王种建立联系了喵。能回去告知族群了喵。」
「莉莉，要我发动送返吗？」呃，契约使魔能通过契约的特有送返能力送返或召唤使魔。
「艾莎，晚上才送返喵。」莉莉阁下有趴在母妃脚下了。
而这时，禁军带着被捕的刺客进入了议事厅。
正在赶工的undeadandy：
好忙，现在才有时间跟新了。 