========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-03 13:48
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
刺客被禁军拖着来到议会厅，他的口腔被球着。毕竟要是把他的口部的球拿开的话，他就能会立刻用剩余的牙齿咬舌自尽。当然为了防止发难，他剩下的手臂和腿关节都被脱臼了。
被拖着到达了会议厅的中间，这个废人身上却发出超于同沾血刀刃一般的感觉。有种就算是断了但是刀锋依然锋利无比的错觉。
艾黎思在这个刺客被拖进来就说到
「这是个死士，而且是打算自杀性杀死目标的人。」
「师妹，你猜他打算如何杀死王家人？」
「唔，大概是超负荷运转魔法炉来个自爆吧。但是，要是旧的动力甲还是能做到。但是新型的话就根本不行。毕竟我在设计时有把超负荷运转这个选项给封死了。要是新型使用者故意超负荷运转魔法炉来达到自爆的话，魔法炉就会启动保险的魔法阵而会自动脱落。而魔法炉自动脱落了，就等于断电了没有两样。」
「啊！还有如此的设计？！但是这个可是关乎人命。」骑士团长恍然大悟地说到。「你是同一地只要超负荷运转魔法炉就会脱落？」
「不，只要不到魔法炉潜在解体值就不会触动保险魔法阵的自动脱落机制。而且这个在显示中有指明的。」
「呼，还好。毕竟有时候在战场上可能要拼命的话就有机会要超负荷运转魔法炉的。还好设计了解体值。」
「对，但是要在解体值前的超付荷运转的话也是就提前解体值的，毕竟有超负荷是有零件消耗有代价的。」
「没事，只要知道解体值就是了。毕竟我没有打算让人搞自爆。」呃，我想这是当然的吧？！
「这要谢谢艾黎思。毕竟要是自爆的话大概刚刚就能在楼下自爆了吧！」父王感叹说到。
在座的其它大人也点点头。然后父王看着刺客说到。
「呼，把他的口球拿走吧。现在这样审讯不了他的。」
「但是，他会咬舌自杀啊。」
「唔，这也是个问题啊。」父王陷入沉思中。
「呃，要不要我来帮忙？」艾黎思自告奋勇的说到。
「你？」大人们都看着她，让她缩了一缩后说到，「呃我能用记忆抽取[memory extract]啦！但是要说请楚要是这家伙记忆被他自己『封装』地很好的话，可能要『暴力』突破的话就造成脑损伤的，他有可能因为这样变成白痴。」
「理解了，大家的意见如何？」父王问到。
「反正现在没有多少方法了，就让这孩子放手去干吧！」这是宰相，克里苏宾公爵的说法。
「我也赞成。」这是母妃。
「我们也赞成」骑士团长与魔导师长互相点点头说到。
「呃，毕竟可能会有些难看的场景出现。能不能让王子们先离开？」这是艾黎思的提议。
「不，我不打算离开。」听到这我不得不回应她。
只见她歪歪头，「呃，这个可能很恶心的，王子殿下。」
「既然你能够不怕，我们也不可能怕才对。」我的话冲口而出了。而母妃听到后反而点点头，我知道我做对了。而以撒也点点头，看来他是支持我的决定的。
「好吧，但是不要叫我停下来哦，还有看到什么别呕吐哦。」
「不可能呕吐的！」我斩钉切铁地下决心到。
「好吧，大家都可以的话我就动手了。」
「呃，可以了。」X 7
只见艾黎思动了动她头上的小猫，呃，小猫动了动后一个水晶球凭空出现在艾黎思手上。艾黎思一手捧着水晶球来到了刺客面前。对着她用带着手坏的手在刺客的头上点着。起初刺客看起来不以为意。但是，慢慢的刺客的脸开始出汗了。而艾黎思手上的水晶球上面的粉色光亮在翻滚着。
接着，刺客的脸从不以为意转成了愤怒。但是，艾黎思并没有理会。就如同还没有找到她想要的答案前就不会住手。而刺客的脸也开始从愤怒变成了恐惧。而且全身都出汗，刚刚给与我们刀锋的模样已经丧失了。而且，但是这还不是艾黎思住手的情况。
「唔，还没有掏出来。看来这的要破坏大脑了。」
「允许。」父王回答到。
「好的。」只见艾黎思贴着刺客的手发出强烈的粉色光芒。而刺客的脸就变得痛苦了，甚至是开始在哈气但是外与口被球住了。因此没有大声喊叫。而且我们甚至看到刺客的脸部肌肉都开始跳动了，还汗如雨下。
「给我你的养主记忆！」 艾黎思把手持续发出粉色光芒，而刺客已经开始翻白眼了。
我们（我与以撒）看到都于心不忍了。但是大人们却毫不动摇了。
接着我们看到在一轮翻白眼，出汗，脸部肌肉痉挛后，最恐怖的一幕：刺客的头开始摇晃了，而且五孔中出血，而血是喷出来的。而就在血喷出来时，艾黎思避开了血也放开了手，她身上一点血都没有沾到。
那个刚刚还能坐着的刺客已经通的一声倒在地上，而禁军马上上前去探知他的心跳。
「陛下，还活着。」
「唔，知道了。艾黎思，得到了什么？」
「呃，是的已经查到了到底谁把他们运进来的。但是，培养他们的养主却无法得知。」
「好的，播放给我看看到底是谁如此大胆。」
「是的，陛下。」只见一个影像出现在水晶球上方，利用魔力形成了立体的景象，我们就如亲身看到那个人的影像还听到两人的声音。
一个是全身包裹的带面具的男人，声音听起来像是个老人。而另一个是一名肥胖的贵族。
「哦，是他啊。这没有想到如此小职位的人都如此大胆。」宰相说到。
「你知道？哦是啊，你记得。」
「对，这家伙就是学院中里的一个跑员而已，盖尔子爵。」
「哦，那个不就是卡普斯的第十三个分家吗？」
「对，就是那个分家。他们不是不没有参与当年的事吗？」
「对，但是我以为当时的不能对太过遥远的分家进行审查才没有动他们。呵呵，没有想到他们如此大胆。」父王笑到。就在这时，外面来了个禁军。
「报告陛下，刚刚在等候厅出事了。」
「什么事？」
「呃，盖尔子爵突然身亡。」
「什么？」X7
「尸体呢？」
「我们已经带来了。初步检查是死于诅咒。」禁军把尸体放在地面。
魔导师长跑过去检查，施法检验。
「陛下，的却是死在诅咒。和上次的一样。」
「呵呵，有断了线索了。」父王苦笑了。
「艾黎思，辛苦你了。」
「呃，不辛苦陛下。」
「算了，今天就到这里吧！明天我就册封有功的人。」父王看了被定格在面前，全身包裹的带面具的男人。「我一定要知道这个家伙是谁。」
「陛下，这个刺客我能『处理』掉吗？」艾黎思问道。
「随便你。反正你不处理我也会叫人『处理』的。」呃，这句话我不懂。
「呃，我能看看你如何『处理』这个人吗？」我好奇他们说的「处理」。
「呃，这个…」艾黎思左望右望。而父王就叹了口气。
「利奥，以撒。有些事你们迟早都会知道，但是你们还小现在知道没有什么好处。」
「但是，艾黎思不是比我们更小吗？」
「……算了，随便你们。但是要是后面你们不舒服的话就不要怪人了。」父王放弃了。吩咐一下禁军后就打算与母妃一同离开。
而母妃就对我们说到。「利奥，以撒。有些事情我们不想你们知道。但是，既然现在你们已经经历过了。就继续下去吧。」说完就与父王一同离开了。
骑士团长对我们说到。「别吐哦。」就离开了。
而魔导师长从腰包中拿出一个小瓶和两个纸袋递给我们说到「加油」离开了。
而宰相摇了摇头说到。「等一下别吐了。」就三人一同离开大厅。
剩下我们，与艾黎思他们以及禁军和倒在地上刺客
「禁军大人，你们等一下就清理吧。」
「是的，但是小姐你也能交给我们来做。」
「呃，不行。这是我要求来的机会。」艾黎思斩钉切铁地说到。
「好的，我们尊重你的决定。」
「谢谢。我不会吐的，不用担心。」艾黎思转过头问到，「你们准备好了吗？」
「呃…因该可以了。」我想我没有要准备什么。
「哦，那就好。」只见艾黎思拿出猫之火星。这我就不懂了。
然后，她把猫之火星对准刺客的心脏位置。接着…
「啾」「啪」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「啾」「啪」
这第二声的能量弹打出声把我从震惊中唤醒了过来。呃我说说我看到什么了：
第一次的「啾」魔法的能量弹射出，然后打在刺客的心脏上炸开了，血花四散！
第二次的「啾」是魔法的能量弹射出，然后在刺客的头上炸开了，脑浆一地都是！
以撒回神后对着刚刚的拿到的纸袋呕吐了。而我震惊得看着她，我不禁脱口而出。「为什么？」
「什么为什么？」
「为什么要杀死他？」
「那么为什么不杀死他？」
「呃，这……」
「王子殿下，你跟我们杀死了如此多的魔物。为什么只是杀死个要杀我们的人就要问我问题呢？」
「这不是不一样吗？他是人，他是一条生命！」
「没有什么不一样，万物的生命都一样。你我都是为了变强，为了保护自己想保护的事物而不惜杀死其它生命而已。」
「我…」
「王子殿下，你没有那个不是杀死对手，就是被对手杀死的觉悟。这个世界很残酷，要是没有如此觉悟的话就很难生存的。哪怕你的剑法再好，没有如此觉悟就只有被杀的份了。」
「我…」我居然反驳不了。
「王子殿下，我从拿起猫之火星的一刻，我就有了就算要双手沾满血的觉悟了。凡是胆敢攻击我的人与物，我都不会放过。就是战死，我也是要把他们一同拖下地狱的觉悟。你眼前的人就是如此肮脏的。要是你还是对我抱有我不会杀人的幻想的话就请继续活在你的幻想中，但是我是谢敬不敏了。禁军大人们谢谢你们收拾了。」
「是的，小姐。」禁军们向着与小瞳先生一同离开大厅的艾黎思敬礼。而我只能看着她离开，而大厅与外面连接的门现在就如同一条巨大的鸿沟一般。
要睡的undeadandy：
大家，工作忙碌中。我不到不迟更了。 