========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 2021-07-03 13:52
==========================

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

王宫礼仪厅
「在这里朕宣布，在炼金术工会的首席炼金术士艾德.罗文伯爵将晋升为侯爵…」国王对跪在下面的一众炼金术士进行分封或赏赐。他们都是和艾德.罗文一同研发了轻型魔法动力甲的组员。
在一众贵族的眼下，艾德.罗文侯爵从禁军手上接管侯爵的印章，而在之后又是一场王家的宴会。
这次的宴会上，大多都是成年的贵族。而且大部分都讨论着那些反王派。
「哎，真是的。在国力又一次的提升的日子里，那些反王派还真是不安定。」
「那些人是对陛下统治的国泰民安进行挑战。」
「对了，那个小女孩没有出席这次的宴会吗？」
「怎么了？想介绍自家孩子给对方？」
「对，毕竟她还不是贵族，但是能用魔法不就是流着贵族血统吗？而且有如此功绩，要是能说服的话就能为家族加分了。」
「哎，这个你想都别想。她可是那位大人的弟子。你要是打扰了那位大人，呵呵，我想国王陛下都不能保你。」
「这是真的吗？」
「是真的，也就是这样国王陛下才没有给那个小女孩分封。毕竟当年那位大人可是与王家，不先先王有过约定的」
「唉，不说那位了。最近我得到消息，在我国的那位维尔赛布利王国的外交官最近一直在孤儿院那里找小女孩耶。」
「为什么要找？」
「呃，好像是他有炼铜喜好。」
「什么？维尔赛布利王国的人居然敢在我国如此？！」
「呃，还好他还是不敢正面来，只能悄悄干。」
「哦，说来听听」
「是这样的，他没有去搞王家办的孤儿院。毕竟那些孤儿都是有魔力的。但是，却在搞其它办的，毕竟那些孤儿没有魔力，而且国家管不了。」
「呵呵，这样啊。」
「但是，据说至今没有被守卫们断正，真的是高手啊。」
「嘿嘿，对真是高手。我们可没有这种去向。这也证明维尔赛布利王国的人也只能在对弱小的下手了。」
「是啊，是啊。」
艾德.罗文侯爵听到以后只能叹口气了。还好他们都知道了。不是他而是那个女孩才是真正的改进者。是她把本应一直无法实现的轻型化带到这个国家来。也是她提出了一体化，与部件化改良。才有了变版的重型与轻型两款的动力甲。这样这个被三分之一森林覆盖的国家的实力才能应对藏在森林中的魔兽威胁。
至于外交官的事，他知道是有人故意散播的结果。毕竟那个外交官好像得罪人了。现在那个外交官可是被冤枉到串步难行了。而且，炼铜在科伦斯亚王国可是有着与弱者，X无能成为等号的思想。
———分割线———
国王来到了宴会厅隔壁的房间，这里是国王休息的场所。而王妃也在这里。
「他们两个还好吗？」国王问到。
「呵呵，看了昨天的震撼教育不错。两个人都在闭门思考中了。」王妃回答到。
「哎，要是他们回避一下还好。但是…哎，我其实想让他们迟一点才见识这个残酷的现实。但是没有想到…」
「他们迟早都会面对的，无论是作为成长还是作为未来代领国家的人都是一样。」
「唉，也是啊。我与你当年比他们还要小的时候也经历过。但是身为父母，我想尽可能晚点才让他们面对啊。」
「那个只会害了他们，他们是这个国家的王子，总有一天替代你的人。要是现在或12岁前就没有经历过这些。我想他们可能会变成想你哥那样。」
「对啊，我哥当年就是被他的母亲纵容过多，看不到残酷的现实导致后面搞出杀父事来的。」
「呃，所以要谢谢小艾黎思。要不是她那两个孩子是不会成长的。」
「也是啊，而且经历这次的事情。利奥应该能舍弃那份天真了吧！」
「不用担心，他们是聪明的。」
「呃知道了。」
「在我看来，可以把小艾黎思与小艾莉娜内定为儿媳妇了。」
「那么莉莉拉呢？」
「她是保底的，毕竟她现在在我看来有些不足了。唉，当然我们的儿子能不能把小艾黎思或小艾莉娜追到手就是他们的问题了。那两个女孩可是比我想象中还要厉害好吗？利奥那孩子在宴会上都不知道吃了她们两个多少的软硬钉子了，看到我都决定他多碰碰钉子比较好。而以撒那孩子嘛，嗨，现在还是摆脱不了小跟班的形象。希望他能努力一点。」
「你说得他们好像不太行的样子。」
「的确不太行，毕竟那两个孩子对王家是真的没有兴趣。小艾莉娜毕竟是公爵家的养女，不会把这种不妥特意地表现出来，但是小艾黎思都已经表现出面了。就如这次她当着我们面说出要『处理』而且不避着王子们就知道了。唉，那孩子根本对于权力什么没有兴趣。但是没有办法，毕竟王家最能倚重就是这些没有权力心的人，就如她的师傅一样。」
「也是啊！那该怎么做？」
「我们现在什么都不要做，做什么都不好。毕竟他们会反感的。顺其自然，说不定还有些机会。」
———分割线———
「唔，恶魔你太过分了吧。这个星期我都不要吃番茄了。」为趴在腿上暴风狼梳着毛发，原型通过灵魂纽带向我艾莉娜=艾黎思发火了。我在干什么？在搞各种礼物中咯。什么礼物？到时候就知道的，现在时候没有到。
「没有，办法了。毕竟我要尝试一下自己的承受能力。现在就是个机会。要是在外面才知道自己的承受能力不行就完蛋了。」
「那也不用搞到如此恐怖吧，那个已经比养母大人在游戏线中的死法恐怖十倍了。」
「以后可能会有恐怖一百倍的出现，现在不进行这种精神预防，后面就麻烦了。要是看到比这个更恐怖的就会出现动不了或者颤抖什么的就晚了。」
「唔，也有道理。对了，恶魔你是如何连抖都不抖的啊？」
「我在前世看多了，而且截肢啊，开膛啊，甚至是各种死尸我都见过。毕竟我前世可是护士哦。唯一问题是，我能不能在夺取他人生命而没有罪恶感？有罪恶感是好事，但是高度罪恶感就不行了。而没有罪恶感我就有问题。毕竟，只有老兵，杀人狂什么的才会对夺取他人生命没有罪恶感。」
「为了这个而故意去领『处理』！唔，你果然就是个恶魔。」
「呃，我知道自己做的很残酷，但是没有办法，要知道如何就要去安全地试。还好我还是个正常人，对一个已经断手断脚的人处刑还是会有一点罪恶感。」
「哦，有多少罪恶感？」
「呃，大概30%，剩下的70%都是觉得他活该。」
「唔，真的假的?」
「当然是真的，毕竟这家伙可是冲上来杀我们的。要是没有阻止就完蛋了。」
「呃也是啊！对了对于国王提出一个请求的事，你想怎么办？」
「当然是现在不用。反正用在紧急情况才行。先让国王欠我的。」
「哦，但是逃跑的话不就不能用了吗？」
「说不定有要用的一天的，毕竟那个游戏只做了他们在学院时期中的事。而其它时间就是游戏外的，说不定能用上。而且我和师兄都收到了三个王家印章的请求说明信了。只要我们填上请求就能给国王，让国王一定实现了。」
「对了，反王派这次真的很危险耶。」
「呃，我知道。而且我其实是知道反王派的所有人以及boss是谁。但是，我要是根据游戏的剧情而把反王派提前一窝端了就很难确保会不会有其它问题。」
「不对，你已经搞出一堆偏移问题，蛋糕，轻型魔法动力甲。我和你的分离。养母大人的死。我想你最好就是把剩下的反王派也端了。」
「唔，这样吧，把布兰尼救出后我们就把名单留下给养父如何？」
「呃，就这样吧。」
———分割线———
某个密室
「又失败了，那个女人教出来的弟子真的有如此强大吗？」蒙面黑衣老人问道。
「是的，毕竟轻型的魔法动力甲就是那个徒弟所参与研究的。而且我们在炼金术工会的钉子也是不小心被他们移除了。而且我们本来是想让轻型自爆来刺杀的，但是没有想不到刺杀也失败了。」
「那两个可是我们最近才培养出来的精锐啊，而且我们不能依赖『天平』。要是过分依赖『那些人』我们就是等于『天平』对付自己国家的傀儡了。」
「呃，我知道了。」
「好，回去吧。别被人发现。还有最近三年我们就继续潜伏，毕竟他们会继续调查的。」
「是的」只见一位带眼镜的高廋男人离开了密室。密室的门在他身后关上。
「说的比谁都好听，但是我们还是要依赖『天平』才能继续。『天平』那些人可是知道的。我们现在这些所谓正统派的根本就是老鼠和棋子而已。」 高廋男人自言自语到。
而这时他们都不知道的是，三年后，他们的灭顶之灾已经是钉在铁板上的事了。
这里是能透透气的undeadandy：
透透气，顺便更了。还有在打妃蜘蛛途中捡到了雄火龙的逆鳞，本来想刷怨虎龙来刷逆鳞结果捡到紫玉，搞啥样啊？！ 