========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-08 21:39
==========================

翻譯：好船子
轉載自貼吧
 
丘村日色冷静分析眼前发生的事。站在那里的，是一群从未见过的人。
 
这群人的长相怎么看也不像是日本人，其中有好几个是看似祭司的男人，以及另外一个身穿粉红礼服的少女。
 
转动脖子，确认自己现在所在的地方。建筑物的屋顶被掀了开，即使坐着，外头的景色也看得很清楚。
 
可是，映入眼帘的不是地面，而是看来距离相当远的山陵，足可判断这里位于某个高处。
 
大概是座高塔或类似的场所吧，众多圆柱支撑的天花板也画着看都没看过的奇妙图案，令人联想到埃及不可思议的壁画。
 
虽然景物陌生，周围倒是有四名和自己穿着同一所高中校服的学生。
 
那是日色的同班同学，记忆中从未与他们有过交谈。不知为何这些人会和自己一起出现在这里。
 
脚边的地板上画着只在游戏里见过的魔法阵。
 
几个明显不是日本人的人、陌生的景色、魔法阵。
 
从现况大致能够推测出自己身上发生了什么事，听了接下来粉红礼服少女说的话后，日色更获得确信。
 
「欢、欢迎你们的到来，勇者大人们！」
 
没错，这里就是俗称的异世界。
 
刚才自己应该还在学校里。今天从中午过后就一直跷课在顶楼睡觉，放学时才回教室拿书包。当时待在教室里的，就是这四个同学。
 
日色一如往常，看也不看同学一眼，迳自走向自己的座位。同学们则皱着眉头看他。不过日色对他们的反应没有兴趣，也不打算理睬。
 
然而，就在此时，脚下突然迸发刺眼的光芒。包括日色在内的五人，当场惊讶得身体动弹不得。
 
眼前一片空白之后，回过神来已是如今的状态。
 
周遭出现祭司装扮的男人，嘴里发出欢喜的声音。「太好了！」「成功了！」完全无视被突如其来的异状吓得不知所措的五人。
 
仔细一看，他们都带着相当疲惫的表情。汗水淋漓，简直就像刚跑完马拉松。
 
另一方面，粉红礼服的少女留着一头怎么看也不可能是日本人的橘色长发，波浪般的卷发长及腰间。不但衣着华美，更有一双漂亮的大眼睛和可爱的长相。
 
一眼就可判断她是走到哪里都会吸引众人目光的美少女。
 
这名美少女也露出不输祭司们的欢喜神情，从他们的反应看来，自己这群人应该是被不由分说召唤过来的吧。
 
轻小说里常见的一幕。只不过，那毕竟是发生在幻想世界中的事。
 
万万想不到自己竟然亲身体验了这种事。就连冷静分析的日色，到现在都还无法完全相屠。
 
和自己一起被召唤来的四人一定也有同样的念头，脸上露出对眼前现象无法理解的表情。好不容易，其中一人开了口：
 
「勇、勇者？这是怎么回事？」
 
他的名字叫青山大志，虽然染了茶色的头发，表情却很认真，是个给人温柔印象的男孩。
 
加上他身高高，长相又属于清爽型的帅哥，班上几乎所有女生都想当他的女朋友，可说是男生里的头号人物。
 
被大志这么一问，少女赶紧低下头。
 
「啊，真的很抱歉！关于这一点，等一下由国王向各位说明！因此，不介意的话请跟我来！」
 
说着，少女露出抱歉的表情。仔细一看，她的脸色也很难看。
 
或许是刚才的笑容掩饰了这份疲惫，现在才发现她也因召唤而疲惫不堪，满头大汗。
 
大志大概也发现了，并不坚持久留此地，表达姑且愿意跟随她去的意愿。因为这样，她或许才能早点休息吧。
 
除了日色之外，其他同学也用眼神表示同意。
 
「我们明白了，虽然大致可以猜想发生了什么事，还是去听听他的说明吧。」
 
看来其他四人也和自己一样，已经掌握身处的状况。
 
就这样，五人在少女带领下前往国王所在的《王座之室》。前往那里的途中，日色不忘顺便观察四周。
 
一路上都有看似仆人的人和到处站岗的卫兵，从这些人的发色与眼珠颜色看来，可以再次肯定这里不是日本。
 
刚才所在之处果然是座类似高塔的建筑，也已得知这座塔的位置是在一座城堡内。
 
「喔喔，多亏各位愿意接受召唤，谢谢你们，勇者。」
 
坐在王座上的人物这么说着，脸上浮现稳重的笑容。日色心想，我们又不是自己高兴接受。不过没有说出口。
 
「不过，身上突然发生这样的事，各位一定很困惑吧？请放心，我现在立刻开始说明。」
 
说着，国王开始自我介绍。
 
这个国家叫作【维克特里亚斯王国】。这个国家的国王统治着生活在【伊蒂亚】的『人族』。大陆存在着境界线，因此各自的种族都建立了国家来治理。
 
也就是所谓的『兽人族』，『人狼』和『猫人』等拥有野兽特征的种族的【兽王国．帕西昂】的存在。
 
另外『魔族』，『魔人』和『灵鬼』等俗称为亚人的种族的【魔国．哈奥斯】的存在。
 
然后在最后的是『精灵族』，『精灵』和『妖精』等，但他们没有国家。建立了数量非常少的小村落生活着。因为没有与其他种族保持关系，所以大多数的人都没有见过他们。
 
日色一行人现在所在的是【人类国度．维克特里亚斯】，眼前的是君临人类国度的国王，鲁道夫．瓦安．史特劳斯．埃尔克雷亚姆。
 
他身边的是皇后玛丽丝，带大家到这里来的少女则是第一王女莉莉丝。
 
『人族』、『兽人族』与『魔人族』，现在这三个种族间正产生前所未有的紧张情势。
 
尤其是【魔国．哈奥斯】的魔王，正在谋画如何消灭『人族』和『兽人族』。
 
认为拥有优秀能力的自己才是最合适统治整个【伊蒂亚】的。于是要消灭掉妨碍的『人族』和『兽人族』，创造出只有『魔族』的世界。
 
『魔族』确实是拥有拥有强大的魔力，因此在战斗中展示出十分凶残的力量。
 
这是个存在着魔法的世界，当然，魔力越是强大，就能行使越是强大的魔法。『人族』虽然也持有魔力，即使将整个种族的魔力加起来，仍是压倒性地少。
 
当然战斗中魔法并不是全部，尽管如此『魔族』使用的魔法仍是十分强大的，下端的人类凭个人来打倒是相当难以做到的事情。
 
这个世界也有冒险者公会，但是高级冒险者在面对『魔族』时也必须组队对付。
 
国王担心这样下去国家将真的被毁灭，想尽办法希望反过来歼灭『魔人族』。这时，他使用的是一种作为古魔法而被封印的召唤魔法。
 
然而，既然魔法会被封印，一定有其原因。这表示，这种召唤魔法绝对不是万能。
 
召唤魔法需要强大的魔力，同时，若由不具召唤资质的人来执行，还会引起《反弹》，行使的魔力反而会化身具有魔力的凶器，伤害自己。
 
本来召唤魔法就只有王室成员能行使，不过，当然有其风险。一旦失败，行使者将受到强大魔力攻击，不但可能损坏精神，最糟糕的状况甚至会导致死亡。
 
这就是召唤魔法。打开异世界的大门，异端的魔法的一种。拥有相应的风险。
 
这时，国王不断思考，想起自己有好几个女儿。于是，他选择了让女儿们行使召唤魔法。
 
如果什么都不做，『人族』将被全面歼灭。为了避免这种结果发生，无论如何都有必要从异世界召来勇者。古代文献也记载着过去从异世界召唤勇者，在可怕的灾难中拯救了『人族』的历史。
 
勇者拥有庞大的魔力，可以使用『人族』所无法想像的身体能力和魔法。知道了那个的鲁道夫，下定决心拜托自己的女儿们进行召唤。但是第四王女、第三王女接连失败，受到《反弹》的影响而丧命。
 
（……竟然牺牲自己女儿的性命？）
 
日色讶异于鲁道夫的决断，对他投以不悦的目光。然而，他也判断在这个场合提出疑问只会让事情更复杂，于是决定保持沉默，继续听下去。
 
皇后玛丽丝虽然哀叹命运，却因为她自己并非王室出身，身上流的并非王室的血，就算想行使召唤魔法也没办法。接下来是第二王女。
 
她虽然保住一命，但直到现在还躺在床上，不曾清醒。至此能行使召唤魔法的，只剩下莉莉丝和朕了。朕判断不能再承受一次失败，认为只能由我自己行使魔法。
 
可是，周遭却反对这个决定。如果失去国王，等于国家丧失支柱，一定会立刻被『魔人族』乘虚而入，或许瞬间就会灭亡。
 
莉莉丝理解了这句话，决定让自己成为国家的基石。好害怕、好害怕，如果继续这样下去的话全部都会消失。如果有谁被杀的话，都想生命能在自己所希望的地方消散吧。这么想着进行了召唤魔法的仪式。
 
仪式乃是以神官们的魔力和我的魔力为媒介进行。仪式进行到一半时，我感觉意识渐渐模糊，还以为自己果然不行，已经做好死亡的觉悟。没想到，就在这个时候，魔法阵发出前所未有的光亮。
 
接着，出现了这五个人。
 
「这样啊，所以是为了保护『人族』不受『魔人族』危害，才将我们叫到这里来的吗？」
 
听完说明后，青山大志点了好几次头。
 
「对了，根据文献显示，勇者共有四人。嗯？这么说来我现在才发现……有五个人？」
 
没错，这次被召唤而来的共有五人。鲁道夫对身边一名看似学者的男人投以「这是怎么回事」的视线。男人慌慌张张地推高眼镜。
 
「我、我也不清楚！或许，五位都是勇者……？」
 
「唔嗯……既然如此，调查一下就知道了。请各位确认自己的能力看看。」
 
鲁道夫这么一说，日色一行人只是歪着头，不明就里。
 
「嗯？怎么了？该不会是尚未确认能力吧？」
 
正如作为所有人的代表大志所说的。
 
「只要在心里默念《状态》就行了。」
 
众人按照国王指示行动。日色当然也默念了。这么一来，眼前立刻出现如电玩游戏中常见的「状态」画面。
 
日色．丘村
 
LV 1
 
HP 24／24
 
MP 120／120
 
EXP 0
 
NEXT 10
 
ATK 13
 
DEF 8
 
AGI 27
 
HIT 11
 
INT 23
 
《魔法属性》 无
 
《魔法》 文字魔法（一字解放）
 
《称号》 遭受波及者、异世界人、文字魔法师
 
  