========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-08 21:49
==========================

翻譯：好船子
轉載自貼吧
 
 
脑中涌出各种疑问。关于等级—还算可以理解，如果这是像RPG那样的世界，自己确实还没有任何战斗经验，等级低也是无可奈何的事。
 
然而，这么高的MP〈魔力〉却是怎么一回事？照刚才听到的说法，异世界人都拥有很高的魔力，难道是拜此之赐吗？
 
顺便说明，HP代表体力，MP代表魔力，EXP代表经验值，NEXT代表进到下一个等级所需的经验值，ATK是攻击力，DEF是防御力，AGI是敏捷度，HIT是命中率，INT则是智力，各有其代表的意义。这都是电玩游戏里常用的代号。
 
AGI出乎意外地高，这也令日色吃惊，不过最令人讶异的莫过于——
 
《遭受波及者》
 
这表示自己完全是被其他四名勇者波及，一起卷入异世界来的吧。换句话说，自己并非勇者，是个彻彻底底的普通人。对魔法的事虽然也很想弄清楚，在那之前，该思考如何说明这个事实才好。
 
当他思考着这些事时，鲁道夫问。
 
「如何？每个人的《状态》只有自己能够确认，各位应该都看到自己的勇者称号了吧？」
 
头(第)一个回答的依然是大志。
 
「是、是的，有看到！上面写着勇者！呜哇～好惊人，我真的是勇者哪。」
 
不知道他是在高兴什么，声音里掩不住兴奋。
 
「嗳，千佳，你的情形怎么样？」
 
被大志这么一问，回答的是铃宫千佳。她在班上很常发言，人缘也不错。说话大剌剌的她，因为待人接物没有心机而受同学欢迎。
 
就外表来说，短发的她发色和大志一样是浅茶色，胸部虽不是很大，但是体育万能的她，身材纤瘦健美引人注目。
 
「嗯，我这里也写着勇者，大志。」
 
「这样啊。那朱里和忍呢？」
 
大志也问了身边的另外两个女生。
 
皆本朱里有一头美丽的乌溜溜长发。和千佳不一样，她的身材丰满，总是吸引不少男生的目光。
 
朱里隶属茶道社，男生们时常跑去参观茶道社的社团活动，为的是要看她偶尔穿上和服的模样。她有一双眼尾下垂的眼睛，眼角的爱哭痣也是迷人之处吧。
 
另一个女生叫赤森忍，是个好奇心旺盛的少女。隶属校刊社，将来似乎也想从事新闻媒体业的工作。忍是个能言善道的女孩，头脑也很好，考试前经常看见大家请教她如何准备。
 
忍留着一头及肩微卷的深蓝色头发，有一双猫眼，眼神透露出只要盯上猎物就决不放过的坚定意志。而且是关西出身。
 
若说这三个女生有什么共通点，她们都是那种走在路上会吸引男人目光的美少女。另外，因为总是和大志混在一起，似乎都是他的「后宫」成员。
 
朱里和忍也都有各自的勇者称号。理所当然地，接下来众人的视线便集中到日色身上。
 
「你这边怎么样？」
 
「……没有。」
 
扼要的回答，立刻引起周遭议论纷纷。
 
「没有……那么，你的状态上有什么称号，你说说看？」
 
那种上对下的态度令日色厌烦，但他还是老实回答了。不过，只回答了其中一个。
 
「《遭受波及者》……」
 
这句话，顿时令四人之间的气氛起了变化。一脸愕然地皱着眉，露出难以置信的表情。
 
「《遭受波及者》……？莉莉丝，你知道这是怎么回事吗？」
 
「啊，那个……是的。恐怕是这样的……」
 
莉莉丝难以启齿地低下头，日色叹了一口气，代替她开口：
 
「我只是个普通人，刚好在那时候回到教室，就被这几个家伙波及了，是这么回事对吧？」
 
「呃……那个……」
 
「等一下，等一下！丘村！这几个家伙是什么意思，你给我说清楚！」
 
千佳像揪住什么小辫子似的，指着日色质问。不过，日色完全没将她放在眼里，继续往下说：
 
「本来应该被召唤到这世界来的人数是四人，也就是这四个人。至于我，应该说是非正规的存在吧。你们打算怎么给我一个交待？」
 
语气中并不带敌意或杀气，只是淡淡陈述事实。即使如此，实际执行召唤的莉莉丝脸色还是愈来愈苍白。
 
「不，不只是我。这几个家伙被你们擅自召唤来此，对方家人难道不会担心吗？」
 
莉莉丝的表情愈来愈悲痛，甚至扭曲了起来。
 
「没错，召唤时确实没有考虑到你们的立场，关于这一点我们无法为自己辩解。」
 
国王表达道歉的意思，听起来虽有为自己找藉口的感觉，但也不否认确实明白自己做的事有多严重。
 
「然而，对我们来说，除此之外没有其他方法了。」
 
「呃，老实说，那几个家伙怎么样不关我的事。」
 
「啥？」
 
日色的话令众人哑然无语，仿佛时间为之暂停。
 
「我想，我和那四个人之间基本上毫无关连。」
 
「喂喂，丘村！再怎样我们也是同班同学吧！」
 
日色说的话大概激怒了大志，他生气地大喊。
 
「没错，是同班同学。可是，那也是学校单方面决定的，不就是在同一个教室里上课而已吗？对我来说，那种关系跟毫无关连是一样的意思。」
 
「你、你说得太过分了……」
 
「对啊，难～得大家有缘成为同班同学」
 
朱里和忍也各自发表了感想。
 
「那我问你们，同班超过四个月了，我和你们连一次都没说过话吧？」
 
这是真的。基本上喜欢独处的日色，不只和这四个同学，和其他人也保持一定距离。每天除了睡觉和吃东西就是阅读，这就是日色的日常。
 
听了日色的话，四人只能沉默不语。正如他说的那样，这几个人的确是同班同学，但是至今连话都没有说过。觉得难以攀谈，所以从未主动向他搭讪，这的确是事实。
 
「好了，正如刚才我说的，这四个人和我一点关系都没有。你们想要的只是这四名勇者吧？既然如此，应该不需要我？」
 
「唔，唔……」
 
鲁道夫面露难色，嘴里念念有词，似乎不知该如何判断才好。
 
「既然是勇者，这几个家伙就算对上『魔人族』，应该也有一定的战斗实力吧？可是我却是个普通人，你该不会打算让我和这么危险的敌人战斗？」
 
「…………那我问你，你想怎样？」
 
「回原本的世界呢？」
 
「文、文献里提到，好像只有『魔人族』的王知道遣返魔法。」
 
鲁道夫的声音在《王座之室》里回响。令人在意的是莉莉丝一听到这句话，表情瞬间沉了下来。看到这一幕，日色静静闭上眼睛。
 
「这、这么说来，只要打倒『魔族』的王就行了吧！」
 
日色心想，这家伙是个笨蛋。就算魔人族的王真的知道方法，把他打倒又能怎样？只凭冲动开口的大志，真是令人受不了。
 
「唔……唔嗯，你说得没错。再说，这个国家很美好，你们一定会喜欢。我们已经把各位当成家人了。」
 
看到鲁道夫拚命说得天花乱坠，日色不禁觉得这个国王好可悲，无奈地耸耸肩。
 
「啊，我不是要附和丘村说的话，可是留在那边的家人确实会担心吧？」
 
不只千佳，其他人似乎也担心着同样的事。
 
「关、关于这一点，你们不需要担心，对吧？」
 
扭头问向身边看似学者的男人。
 
「啊，是、是的！事实上，现在那个世界，已经变成勇者们打从一开始就不曾存在过的世界了。」
 
「不……不曾存在过是什么意思？」
 
这句话造成相当大的冲击。
 
「啊，呃，请放心！为了在那个世界有个合理的交待，有一股力量造成这样的变化，各位回去之后一切就会复原……是的。」
 
（他在……说谎。）
 
日色从他们的态度上肯定了这种感觉。
 
（这些人现在说的恐怕全都是谎言，只是想找个让我们接受的说词罢了。遣返魔法什么的……大概也没有这种东西吧。至少现阶段不存在。那么，就当做没发生过这件事怎么样……）
 
看看其他四人的脸，想知道有没有人也发现这一点了。大志丝毫没有察觉。千佳也一样。在这种情况下，对异世界人说的话皱眉的只有朱里和忍。
 
（算了，他们几个能不能回去和我无关。我……反正在哪都能活下去。）
 
丘村日色是在育幼院长大。并不是被父母抛弃，而是年幼时双亲就因车祸意外死亡。
 
从此，他就被接到育幼院，在那里成长。在育幼院里也不是没有朋友，但他更喜欢读书，每天都沉浸在各种不同的书本里。比起人类朋友，或许书本更像是日色的朋友。
 
尽管在那个世界不是完全无亲无故，日色并没有非回去不可的理由。所以，就算没有办法回去，他也不觉得困扰。
 
从刚才那样子看来，莉莉丝想必知道根本没有办法让他们回去。她脸上蒙上那层阴霾，或许是说谎后的罪恶感使然，
 
根据鲁道夫的说明，大志等人也总算理解目前没有办法回去，开始讨论起今后的对策。
 
「丘村说得没错，我们是被你们擅自召唤来的，我也认为你们太自私了。」
 
连大志都这么说，鲁道夫露出为难的表情。
 
「不过……」
 
大志凝视除了日色之外的三人，接着，众人嘻嘻一笑，再次望向鲁道夫。
 
「我们决定帮忙！」
 
「你、你们真的愿意吗！」
 
鲁道夫不禁惊呼失声。
 
「对，其实，我们正好聊到想在这样的世界里展开旅程的事。」
 
「思！我们四个人原本就会一起在线上游戏的世界里冒险喔！」
 
正如千佳所说，这四人在原本的世界里，是一起玩线上RPG游戏的伙伴。放学后他们经常像今天那样聚集在一起，讨论下一个冒险的场所。
 
被传送到这里来时，四人正好聊到想在那种游戏世界冒险的话题。
 
「那、那么你们是答应了！」
 
「但是有个交换条件。」
 
在鲁道夫之后说出这句话的是忍。
 
「在刚才看到的《状态》中，我们的等级都是1，换句话说，就是初学者，对吧？」
 
「嗯，嗯，应该是吧。」
 
「这样下去，没办法好好迎战『魔族』。所以……希望你们能传授我们战斗的技巧！如何？」
 
「关于这点不用担心，在战斗方面……」
 
接着，鲁道夫指向士兵里一名穿着铠甲的人物。
 
「接下来由我向各位说明，勇者大人们。」
 
说着，铠甲士兵单膝跪地，低下头。
 
「我叫威尔．钦布鲁。负责今后传授勇者大人们战斗的方式。」
 
「向各位说明一下，这位也是本国军队中的第二部队队长。」
 
威尔是个有着端正五官的型男，从精实的身体看来，他一定接受过很严格的训练。一头绿色的短发，眼中闪现坚定的意志。
 
也难怪女生们的眼光都集中到他身上。只有千佳一副无感的样子，面无表情地盯着威尔。
 
「意思是说，由这位帅哥负责锻炼我们吗？」
 
「没错，现在国境附近较为平静，在战况变得激烈之前，希望你们能变得更强。」
 
「对了，那我们住哪？」
 
「已在城堡内做好准备，等一下莉莉丝会带各位过去。」
 
看来对话进行的很顺利，大志他们也决定要战斗了。于是日色举起了一只手。
 
「抱歉，请让我自由行动，可以吧？」
 
听到这句话，众人又宛如时间暂停般哑然无语。
 
「不不，我对这个国家没有道义责任，也没理由为你们而战。再说，我不像那几个家伙是勇者，因此，应该没有继续待在这里的必要了吧。」
 
「嗯……可是……」
 
「不好意思，我不像那几个家伙这么明事理。毕竟，难得来到异世界，我也想用自己的方式体验生活。就算这么做也不碍事吧？」
 
鲁道夫沉吟着。日色确实不是勇者只是普通人。外表看起来并不强。黑发黑眼珠，身高将近一百八十公分，怎么看也不是肌肉男。
 
唯一的加分点，大概是戴着眼镜这点吧。日色自己也知道，他不是大志那种程度的型男。
 
看着这样的日色，一般都会认为无论如何普通人不可能去战斗。然而，日色被鲁道夫他们召唤来此也是事实，什么都不做就把他放生，鲁道夫还是会觉得过意不去。
 
「唔……唔嗯，对于你，除了全面谢罪之外没有别的话好说。你希望我们为你做什么？」
 
「不用。」
 
「不……不用吗？」
 
「对啊，还有，其实我并不恨你们。我想这世界一定也找得到稀有的书，感觉挺有趣。」
 
日色也是个男生，对冒险这档事还是怀有憧憬。虽然不一定要像书中主角那样来场大冒险，也不是没想像过在这样的世界中展开旅程。
 
「所以，我想我再继续待下去也不是办法，我走啦。」
 
话一说完，正要离开时，手臂被大志抓住了。
 
「喂！你从刚才开始就满口不干己事，还是个男人吗？」
 
「啥啊？」
 
日色发出厌倦的声音。
 
「这个国家的人都那样低头了！你难道不会想贡献一点自己的力量吗？」
 
「不会耶。」
 
「为什么！」
 
「我又不是勇者。还是说，怎样？你打算让我这种手无缚鸡之力的人上战场当炮灰吗？」
 
「你、你说什么炮灰啊……」
 
趁着手上的力道放开从拘束中解放出来。
 
「够了啦，大志，不要管这种人了。」
 
千佳在一边瞪了过来说道。
 
「嗳，你们两个也这么觉得吧？」
 
「呃……我，那个……」
 
朱里不知所措地往下看，她一直像是想说什么，却又说不出口。忍则盯着日色看了好一会儿，噗哧一笑。
 
「啊哈哈，有什么关系嘛，这看起来虽然像游戏一样，其实还是现实吧？换句话说，是真的会有生命危险喔？我们不但是勇者，接下来还会变得更强，普通人的丘村就不一样了，你们至少该想一下他的心情吧？」
 
忍的话令另外三人沉默了。因为她说得很有道理，这并不是游戏。事实上，为了将他们召唤到这里，已经有人为此而死。这件事就是如此严肃。
 
「也、也对，让有能力的人来就好。」
 
大志似乎也接受了。
 
日色看了他们一眼，正要离开时。
 
「那、那个！」
 
是莉莉丝。日色停下脚步，朝她转身。
 
「那个……真、真的很抱歉！」
 
她望向这边的表情充满不安，日色把头转回来说。
 
「不用介意。」
 
这次，他真的从这里离开了。
 
  