========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-08 23:06
==========================

翻譯：好船子
轉載自貼吧
 
 
位于【维克托利亚斯王国】遥远的北方的【魔国．哈奥斯】。
 
而就在此国中的魔王城的一室、围着长桌而坐的『魔族』的勇猛者们会集到了一起。
 
长桌的椅子分配得能让左右三人各自对面。而椅子已经坐了五人。只有一人、坐在能环视这些人的位置。而在此人的身边，有一人侍立。
 
也就是说这份房间里合计七人。而那名唯一站立着的人，表情端庄、拥有如雪的白发的女性琪莉雅开口说道。
 
「那么、现在开始魔国会议。首先按照惯例、从序位低者开始确认」
 
琪莉雅将视线投向离自己最远的座位的人。
 
「《序列六位》、格雷亚尔德大人」
 
「是」
 
外表二十多岁肌肤浅黑的青年做出了回应。
 
「《序列五位》、修普拉兹大人」
 
「是~呜呼呼」
 
态度亲切的妖艳女性、一副笑脸回答。
 
「《序列四位》、欧诺乌斯大人」
 
脸像狼一样兽化的人物微微点头回应。
 
「《序列三位》的缇克伊尔大人有事外出、未能到场」
 
随即传来了轻轻的咋舌声。出声的人是、
 
「《序列二位》、玛利欧涅大人」
 
一副严厉表情明显像是武斗派的人物。不高兴地皱着眉。琪莉雅没有在意，继续说道。
 
「《序列一位》、阿奎纳斯大人」
 
「啊啊」
 
红发的男子静静地发出低语。
 
「那么开始陈述本次的议题、伊薇雅姆陛下」
 
琪莉雅催促坐在身边的金发少女伊薇雅姆发言。
 
「嗯、明白了」
 
她睁开闭着的眼睛、接着正要开口的时候，《序列二位》玛利欧涅迅速举起了手。
 
「……怎么了玛利欧涅？」
 
「不是「怎么了」的问题陛下。为什么魔国会议有缺席者？」
 
「因为我委托了他工作」
 
「工作？嚯、比魔国会议还重要吗？」
 
「我是这么判断的。而且这与现在马上举行的会议不无关系。先听我说」
 
「……是吗」
 
玛利欧涅仍然是一副不能释然的样子、但还是暂时却步。
 
「听好了、我单刀直入地说了。『人族』成功召唤了勇者」
 
所有人对伊薇雅姆的话表现出了不同的反应。明显变得不悦者、眼中闪光表现出兴趣者、还有装作无所谓者、各不相同。
 
「这是真的吗陛下？」
 
伊薇雅姆对修普拉兹的问题点头回应。
 
「啊啊、是缇克伊尔送来的情报。不会错的」
 
「原来如此、把那家伙送入了人界是吗」
 
玛利欧涅像想通了似的点头。
 
「啊啊、但是今后想要将他派往兽人界探查动向」
 
「是啊、现在比起『人类族』还是警戒『兽人族』比较好呢」
 
「确实、此前也接到不快的报告说我的数名部下被打倒了啊。虽然我是想报复、不过好像很麻烦」
 
格雷亚尔德说出了平淡而又确实带有愤怒的话语。
 
「没错。勇者确实是威胁，但现在放置不管也没问题。比起这个、『兽人族』才是问题。比我等更高的身体能力、还有他们编出的《化装术》非常棘手。而且还很好战」
 
「他们不能使用魔法，不过相对的、有那种奇妙的力量啊。而且似乎还在发展途中，不得不防。必须趁现在击溃」
 
玛利欧涅这么说、但伊薇雅姆摇了摇头。
 
「不、之前我应该也说过。我们不会发动战争」
 
玛利欧涅突然一拍桌子、吸引了众人的目光。
 
「您在犯什么糊涂！同胞正在遭到杀戮啊！危险之芽要尽早铲除！」
 
「不、那样的话只会走上和先王一样的道路！我们的目标是创造能让全族和平生活的世界！」
 
「所以才要铲除碍事者不是吗！」
 
「不对！这种做法只会让憎恨膨胀而已！战争会引来战争、战火会不断扩大、搞不好整个【伊迪亚】都会被毁掉！」
 
「那要怎么做！难道您是想说毫不在乎地接受他们吗！」
 
「正是！」
 
「什么……！？」
 
得到了出乎预料的肯定回答，玛利欧涅不禁僵住了。
 
「先王……兄长杀了父亲掌握了实权、打算创造只有『魔族』的世界、结果就是现在。现在这样是我们希望的吗？和别的种族互相仇视、战斗、互相伤害的世界、你觉得这是正确的世界吗？」
 
所有人都默默地听着她的话。
 
「因为兄长那实在太过激的举动，很多人被暗杀了。虽然下手的恐怕是『兽人族』，但那种事情现在无所谓。但是、过度的支配一定会产生不和谐。不和谐逐渐变大就会发展成为争端。……很可悲不是吗。活在这世界上的人、都有生存的权利。为什么要互相争夺不可呢……」
 
伊薇雅姆悲哀地闭上眼睛吐露道。琪莉雅注意到她的肩膀微微颤抖、轻轻地将手放在了她的肩上。
 
「我没事琪莉雅、对不起」
 
接着她抬头注视所有人。
 
「魔人族能和别种族携手的话就最好，如果做不到的话、肯定也有不再互相伤害的办法！」
 
「理想论啊」
 
玛利欧涅毫不留情地批判。
 
「没错、是理想论。但是再这样下去只会继续流更多的血」
 
「我们是『魔族』。为什么要那么重视别的种族？」
 
「生命、光是存在，就算得上是美妙的东西！」
 
「……」
 
伊薇雅姆外表看上去只有十六七岁。对于玛利欧涅而言只不过是个小姑娘而已。可是却因为那小姑娘眼中的强力意志而吸了口气。
 
「所以我们要极力避免使用武力。战争之类绝不能容忍！」
 
「嗯~不过陛下、虽然确实向其他种族送去了和解的亲笔信，不过不是完全没用吗？」
 
修普拉兹说得对。伊薇雅姆接二连三地为了携手共进而送去亲笔信。但是没有回音。完全没被放在眼里。
 
「这也是没办法的吧。毕竟先王时代经常是互相杀戮啊。就算是亲笔信，利用它来进行背叛行为也不少见呢。可以说各国和我们是由憎恨连接在一起的也不为过。而且位于憎恨中心的『魔族』一侧发来了和解的交涉，就算被认为是过分的恶作剧也是没办法的事」
 
格雷亚德尔像是自言自语般混杂着叹息吐了口气。
 
「兄长所行的残虐非道之举、恐怕『人族』和『兽人族』都不会原谅吧。我理解这一点。但是如果没有人切断憎恨的锁链、就会增加更多的悲伤」
 
「所以这次由我们来充当斩断那锁链的刃？」
 
玛利欧涅露出轻蔑的笑容说道。
 
「正是」
 
「办不到的啊。『魔族』也在被那些家伙们杀戮哦？事到如今应该也得不到同胞的支持吧。就算是这样，陛下还是要说「在和解之前不许出手」吗？那要等到什么时候？等到我们灭绝为止吗？」
 
「不对！『魔族』由我来守护！」
 
「真是笑话。至今为止陛下所说的，就只有让『魔族』陷入危险而已！」
 
面对玛利欧涅的锐气、伊薇雅姆也露出了语塞的表情。
 
「就算是这样……我……」
 
「『人类族』在培育勇者、不久应该就会进攻吧。不、在那之前『兽人族』应该会见机行事的。这一点也有预兆。不管怎么说、已经没有时间了啊。只有厮杀到一方全灭为止。来、请您撤回停战宣言吧！」
 
现在『魔人族』没有进攻其他种族，是因为伊薇雅姆用魔王权限实行停战的缘故。魔王的命令是绝对的。自古以来如果打破就要被处以极刑。
 
「来吧、在为时过晚之前，动用我等的全力排除碍事者！陛下！」
 
听到这话、伊薇雅姆暂时陷入了沉默。她抬起头注视玛利欧涅。但是表情上看不出因为他的话而屈服的样子，玛利欧涅见此也皱起了眉头。
 
「我不会撤回停战宣言！」
 
「陛下！」
 
「稍微冷静点如何玛利欧涅殿？」
 
「兽人的败类不要插嘴！」
 
玛利欧涅朝插入对话的欧诺乌斯投以充满杀气的视线。
 
「再说为什么像你这样的《禁忌》会在这里！说到底你是——」
 
「住口！」
 
「啊！？」
 
突然的怒号。伊薇雅姆放出的话让空气凝固了。接着她瞪了玛利欧涅一眼。
 
「你想违抗魔王的命令吗！」
 
「库………………哼！」
 
玛利欧涅喘着粗气离开了房间。
 
「不制止他真的没问题吗陛下？」
 
面对修普拉兹的问题，伊薇雅姆露出了微微发抖的笑容。
 
「不、不用……我的信念不会屈服」
 
这时，至今为止一直闭口的阿奎纳斯发话了。
 
「虽然有点急躁、那家伙虽然那副样子还是有在认真考虑『魔族』的将来的」
 
那家伙当然是指玛利欧涅。
 
「我知道」
 
「那家伙的妻儿都被『兽人族』杀了」
 
欧诺乌斯静静地闭眼。伊薇雅姆见此懊悔地握拳。正因为妻儿被杀、所以玛利欧涅才会拥有非同一般的憎恨，她理解这一点。但是尽管如此、她觉得被憎恨支配是不对的。
 
「今天……先解散」
 
带着和先前不同、无力而悲痛的表情，和琪莉雅一起离开了。其他人依次走出的同时，只有阿奎纳斯和欧诺乌斯留了下来。
 
「不要在意。先前也说过，玛利欧涅性情很急躁」
 
阿奎纳斯突然说出的话让欧诺乌斯的嘴角不禁露出了笑容。
 
「不、我在意的是陛下」
 
「……？」
 
「你怎么想？陛下彰示的理想」
 
「…………天真。太天真了」
 
「…………」
 
「可是……」
 
「嗯？」
 
「没有痛苦的世界。要是真有那种东西的话我倒想看看」
 
「……是啊」
 
「但是、只有我们以此为目标的话，也只会被空虚的现实阻拦」
 
「是啊」
 
「……谁呢」
 
「嗯？」
 
「如果、有能不拘于种族、能成为在种族间架起的互相联系的桥梁的人物的话……呐」
 
「陛下不行吗？」
 
「公主……不、陛下一个人是不行的。而且还是『魔人族』的代表」
 
「是啊。不是『人族』、不是『兽人族』、也不是『精灵族』和『魔族』的人。如果是那种无所属的人物，说不定真的能架起桥梁呢」
 
「不过那才是理想论啊」
 
「可尽管如此、你还是要继续支持陛下对吧？」
 
「啊啊」
 
「那么，我也要支持这样的你、因为那时发过誓」
 
「………………真是讲情义啊」
 
彼此微微一笑、起身离席。然后阿奎纳斯想。
 
（成为桥梁的人物吗……真的是理想论啊）
 
  