========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 00:11
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
那个时候，在办公室里国王鲁道夫和大臣丹尼斯碰了面。两人的表情都十分的僵硬飘着一股紧张感，最先开口的是丹尼斯。
 
【这样如果事情能够顺利进展下去的话就好了……】
 
【啊，就是为了那个从那之后大约半年之内培养了勇者他们】
 
【作为杀手锏……是吗？】
 
然后鲁道夫微微摇了摇头。
 
【不，勇者他们的存在『魔族』那边已经知道了，肯定是会有所警戒的吧。因此才需要让所谓的勇者的存在来当作障眼法】
 
【是这样呢。恐怕这样的话『魔族』也什么办法也没有。不，关于那个男人的事情您准备怎么办呢？】
 
【……朱多姆吗？】
 
【是的】
 
鲁道夫微微低吟了一阵之后突然间笑了出来。
 
【那家伙虽然认为我太天真了，但是那家伙才更加的天真。关于这一点在一星期之后的会谈之中就会明了了】
 
【但是，那个男人好歹也是原『人类族』最强的冒险者。不只是实力而已据说头脑也很灵活。貌似是有着什么企图？】
 
虽然丹尼斯并不认可朱多姆的事情，但是认为对于他所留下的实绩和地位，还有他自身的实力是不能判断错误的。果然不亏是作为支撑着国王的大臣有着相应的能力。
 
【那个家伙相信着我。『魔族』必定是会有所行动的。那个时候就一定会认识到我的想法才是正确的】
 
【两星期之后就是时代将要转动的时候了呢】
 
【啊，还有关于刚才有说过勇者是杀手锏，但是真正的杀手锏是……】
 
在这么喃喃着的时候
 
撒撒撒撒……
 
对于从背后听到的脚步声两人都慢慢的投过去了视线，在那里站着某个人物。可是从看上去并不惊讶这一点看来，是熟知的人物，也是被许可在这里的人物。然后看着那个人物鲁道夫他
 
【这边才是真正的王牌】
 
坏笑了起来。
 
在那之后过了数天，某个独自一人的青年对于映入自己眼帘的眼前的光景歪着脖子投向着注视的视线。
 
（那个是勇者他们呢……在这种时期要去哪里呢……？）
 
戴着大的圆眼镜，还有就像是为了隐藏那个一般长长的蓬乱的蓝色的头发。有着很是平易近人的那张柔和的表情的青年是在以前【维克多利亚斯】所召开的诞生祭中，和勇者的青山大志他们有着奇怪的一面之缘的画家纳萨．斯克莱德。
 
他一大清早就来到了城堡的附近，在手中的速写本之中描绘着城堡。但是画画并不是他的真正的目的。像这样让人觉得形迹可疑的在城堡前的理由是为了进行监视。
 
再过不久『人类族』和『魔族』的会谈就要举行了。但是趁着这个机会，会有什么人打着什么算盘想要妨碍会谈也说不定。即使不那样的话，某些人也会有可能做出影响会谈的事情也说不定。为了获得那些情报而进行观察就是他的工作。
 
然后现在，平时的话不应该会这么早就离开出去城堡的人物们，为了掩人耳目而迅速的离开了城门。那个就是勇者他们对此惊讶的同时，果然是有所行动的吗这种想法也变得更加的强了。
 
（虽然觉得国王鲁道夫是有打算想要做些什么事情的，但是距离会谈还有着十天左右的时间，到底是要做些什么呢……？）
 
在勇者出来了的瞬间，他也迅速地躲避到了建筑物的阴影之处藏了起来观察着情况。然后那个勇者们看上去四人一起朝着街道的外面去了。
 
（这看上去是要发生什么了呢）
 
想到这里的纳萨在纸上画了些什么。撒撒撒的画完了的是小鸟的画。然后令人惊讶的是本该是画的小鸟突然浮出来变成立体的了飞舞到了空中，停在了纳萨的肩膀上。
 
【尽早要把这件事情去传达给基里酱呢】
 
【啾啾啾】
 
小鸟就像是在说着了解了般鸣叫着之后再次飞向了天空之中。
 
（虽然也很在意这边的动向，但是现在应该优先的是勇者的事情呢）
 
这么想着他，向着大志他们前进的方向走了过去，饱含着无论是打算去做些什么都一定要阻止下来的决意。
 
【大事不好了陛下！】
 
看着突然间跑到了自己的房间里来的自己的侧近的基里亚的表情，魔王伊维阿姆不禁皱起了眉头进行着询问。
 
【那么慌慌张张的到底是发生了什么事情基里亚？】
 
她在调整了呼吸之后，向伊维阿姆低下了头后
 
【像这样粗鲁的没有礼仪的就进入到房间里来我深表歉意。可是我觉得关于这件事要尽早让陛下知道才行……】
 
【……到底发什么了什么事情？】
 
一脸严肃的伊维阿姆问到。
 
【是的。实际上……】
 
基里亚姑且是注意着周围，小声像说悄悄话一样将现在自己所持有的情报传达给了伊维阿姆。然后伊维阿姆的表情渐渐的变得严峻起来了。
 
【……你说什么！？不，这样啊……果然有所行动了吗『人类族』……】
 
很不甘心的咬紧着牙关握紧着拳头颤抖着。
 
【但是陛下，他们的小心谨慎姑且也是有着理由的吧】
 
【……的确呢，毕竟有着上次的事情在呢，会警戒着这边是理所当然的。但是果然还是出动了勇者们了吗，目标恐怕是……】
 
【是的】
 
基里亚咽了口口水。
 
【国境的崩坏呢】
 
【也就是说，桥的破坏……对吗？】
 
【啊，和『兽人族』之间没有了国境的现在，已经只有那里是唯一的架往和平的桥梁了】
 
【如果在会谈之中这边有发生得罪了『人类族』的事情的话，马上就把桥给破坏掉，就是这个意思吧】
 
【把『人类族』的杀手锏，作为『魔族』而言的最强的天敌的勇者四人配置在那里的话，那个想法估计是没错的吧】
 
实际上伊维阿姆已经预想过了『人类族』可能会这么做。如果和『魔族』之间的会谈没办法顺利进行的情况下，马上就破坏桥就再也不可能进行同盟了。然后用上全部的战力歼灭前往赴约会谈的『魔族』。『人类族』的想法是这样的，伊维阿姆已经大致猜测到了。
 
【但是虽说这边赴约会谈去的是少数精锐，这边以伊维阿姆大人为代表还有《残暴》的《一位》和《二位》跟着，而且我也在一起。就算对方想要引发全面战争的话，这边也不会轻易的就被杀掉的】
 
是的，确实能够带去前往会谈的人数受到了限制，但即便如此也有着『魔族』最强的护卫侍奉在身旁。想不到如果在那里开战的话会有输的可能。
 
【就算在【维克多利亚斯】在怎么样准备着精锐也好，只要那个勇者不在的话应该就没有问题了】
 
基里亚的话是理所当然的，就算是以【维克多利亚斯】引以为傲的军队作为对手也好，作为『魔族』的top们的对手也稍微有些显得不够格。
 
【……但是难道是有着让勇者他们前往桥那边也能放心下来的策略吗？】
 
【谁知道呢。不，确实会谈场所是……】
 
【啊，是《奥鲁迪涅大神殿》。在离开【维克多利亚斯】，《圣地奥鲁迪涅》，在那里的大神殿之中的叫做《圣殿之间》的场所来进行会谈】
 
【确实那里是在过去把『人类族』从灾祸之中拯救了出来，成为了救世主的勇者所死去的地方呢。为了纪念那位勇者而开辟了《圣地》】
 
【是的。在那里大概是勇者的威光仍然还尚存着吧，据说是被封魔之力给笼罩着的《圣地》。尤其是在《圣域之间》貌似是个封魔的力量强大到了连微弱的魔力都没有办法释放出来的地方】
 
【选择了那个地方进行会谈应该是为了在发生了万一的情况下让我们没有办法使用魔法】
 
【应该是那样的呢。而且连武器之类的可能会引发冲突的东西都不能带进去，也就是说无论谁都是手无寸铁的状态呢】
 
【在那里的话，就能屠戮我们了……是这样打算着的吧？】
 
基里亚稍微有些不安的问到。
 
【是这样……也说不定。如果这边有着敌对意思存在的话，在那个被『人类族』给察觉了的瞬间，就打算同归于尽了……也说不定呢】
 
在持续了一段时间的沉默之后，率先开了口的是基里亚。
 
【……果然还是终止会谈比较好吧？】
 
不管怎么想都是些对于『魔族』这边不利的条件。确实就身体能力而言虽然是比『人类族』要更加的优秀，但是在不能使用魔法的状态下的话，剩下的就是靠数量来说话了。与少数的这边相对的是对方可以说是相当于大本营一样的地方了。多人数抱着同归于尽的觉悟攻击过来的话果然还是对于能否守护着伊维阿姆抱有着不安。
 
但是对于那番为主人着想而说的基里亚的话伊维阿姆摇了摇头表示了否定。
 
【不，我从一开始就没有觉得会很顺利的进行下去的。毕竟这可是去要斩断从遥远的过去开始就像是诅咒般一样的存在着的锁链。我也是知道要达成那个的话是十分的困难的】
 
【陛下……】
 
【即便如此我也这么决定了。为了获取和平的话缔结同盟的成立是必要的】
 
【……】
 
【就算是『人类族』也不会有着想要进行无谓的纷争的想法的。无论是谁也不会去希望着互相厮杀的吧。但是那段因缘可没有浅到能够让对方那么容易的就去相信。无论哪个都是十分的害怕，因此做了各种各样的准备也是理所当然的】
 
『人类族』应该也是希望着如果可能的话能够以和平的缔结了同盟告终也是很好的，但是果然还是没办法完全信任『魔族』。直到成立为止，不，就算是成立之后了的话到信任为止需要花上很长一段时间的吧。
 
也就是说怀抱着的黑暗是如此之大。因此也当然的把会谈失败的情况放入到了考虑之中。然后在失败了的时候，稍微能够让自己这边处于优势一些也好而制订着计划也是理所当然的。
 
【因此为了稍微能够获得一些信任，这边也需要风平浪静的进行行动就好了。有着想要进行同盟的意志，把这些给传达了过去就好，这样的话他们也一定能够理解的。为了能够顺利的进行下去！】
 
基里亚看着那样的沉着冷静的说着饱含着决意的话语的伊维阿姆微微微笑了起来。
 
【不亏是我的王。那么我也发誓定会赌上我的身心的全部奉献给和平的】
 
这么说着跪了下来做着臣下之礼。
 
【啊，就拜托你了基里亚。只要有我最信赖的你在我身边的话那么我就能够向着前方前进了。一起紧握住和平吧！】
 
【遵命】
 
  