========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 00:17
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
在『人类族』和『魔族』之间的会谈将要在一星期之后就要到来的那一天，跟在勇者四人后面的纳萨，看着眼前的光景不禁愕然了。
 
现在他所在的是连接着『人类族』和『魔族』的大陆之间唯一的桥梁。也就是所谓的国境，在那里的桥梁之上，为了不让『人类族』能够破坏桥梁配置了实力非常强悍的『魔族』在那里。
 
那个『魔族』的名字叫做伊拉奥拉，是身为原『残暴』中的一员的人物。因此那个实力就算是人类也都知道是十分的强大的，当然也有很多其他的优秀的人才配置在了那里，所以至今为止桥梁才没有被破坏。
 
但是令人惊讶的是勇者他们没有任何的踌躇就想要渡过过去。在会谈就快要接近的时期，为什么会采取这种可以说是轻举妄动的行为对此表示非常不理解而目瞪口呆在了那里。
 
纳萨让在速写本上画的鸟飞到了勇者他们的附近的位置，窥探着那个情况。鸟儿的所见所闻在一定程度的距离之内能够传递给纳萨，因此可以当作窃听器来使用。当然勇者他们是没有注意到的。
 
在桥上行走着，渐渐的接近了位于桥梁的中央位置的伊拉奥拉，然后对来到了他的眼前的勇者的其中一人的话被吓了一大跳。
 
【你就是伊拉奥拉吗？】
 
【啊，是的】
 
【这样啊，那么你就是协力者了呢】
 
刚，刚刚到底说了些什么？在脑子里反覆思考着。
 
（协……协力者……？欸……那个……稍微等一下啊……协力者……到底是怎么回事啊？）
 
对于他们所说着的话不太明白而困惑着，然后这次伊拉奥拉这边说出了具有冲击性的话语。
 
【那些家伙们已经在里面了。喂，去给他们带路】
 
伊拉奥拉向着部下的其中一人这么说了之后，部下带着勇者走了过去。
 
勇者他们在听完了他的话之后就那样通过了由伊拉奥拉所守着的大桥渡过了国境。也就是说踏入了『魔族』的大陆之中了。
 
（那些家伙们……？那些家伙们指的到底是什么？）
 
不知不觉之间自己已经全身都直冒着冷汗了。感到喉咙十分的渴，不由自主的发出小小的低吟声之后，抱起了头。
 
【到，到底是怎么一回事？为什么伊拉奥拉会让勇者他们去通过那里？另外那些家伙们所指的到底是……？】
 
但是此时突然间醒悟了过来在速写本上绘画起了画来。
 
【总，总之貌似是发生了异常事态了呢！如果不尽早传达这个情报的话，那么『魔族』可能就会要不妙了！】
 
然后突然间从背后被人给抓住了脖子。
 
【！？】
 
完全就没有注意到。确实是因为现在的状况产生了动摇或许是没有平时的时候那样的冷静也说不定，但是即便如此也还是有着没有可能轻易就被那种泛泛之辈给有可乘之机的自负的。
 
特别是对于消除了气息了的特化了隐秘行动的自己的能力而言，能够神不知鬼不觉的去抓住敌方，但是也从来没有像是这样被给抓住了。然而却在没有让自己注意到之下接近了过来，还轻易的就被给抓住了脖子而被夺去了行动能力，感觉就像是在做着噩梦一样般的错觉。
 
【……是……是谁？】
 
总算是挤出了一些声音进行着身后情况的确认。然后传来了一阵稍微有些低沉的声音。
 
【你的职责已经结束了。睡在这里吧……缇克尔】
 
对于这番话倒吸了一口凉气，
 
【哈……哈哈……貌，貌似知道在下的事情呢……那还真是光荣呢……】
 
边逞强的露出着笑容，边静静的动着手。然后，
 
撒！
 
突然间从他所持有的速写本之中飞出了剑，贯穿了在后方的人物的脑袋。然后趁着那个机会从拘束中脱离了出来，确认着对手。
 
【哼，真是个粗心大意的家伙呢。可千万不要怪我啊。我可还不能死在这种地方啊】
 
对手穿着长袍还用兜帽遮盖着脸，首先必须要把兜帽给脱下来才行。大概是完全沉默了吧，从头上流着血倒了下来。就在接近了纹丝不动的那个人物想要把兜帽给摘下来的时候，
 
嘎咻！
 
手臂被抓住了。
 
【什！？】
 
还以为已经完全死了而不由自主的用力挥着手臂，总算是从拘束之中脱离了离开了那里。稍微离开了一定的距离注视着对手，就像是幽灵一般的摇摇晃晃的站了起来，把刺在脑袋上的剑给拔了出来，噗咻的就喷出了血来，但是就像是什么事情也没有发生一样把剑扔到了地面之上。
 
（应该是有击中的感觉的……还是说是有着就算脑袋被贯穿了也没有关系的生物存在的吗……？）
 
对于对手的毛骨悚然的从背后感觉到了一阵寒意。
 
【真不亏是《残暴》中的《序列三位》缇克尔呢。居然能够杀我一次还真是令人惊讶呢】
 
【……看上去并不是认错了人了呢】
 
知道了对方完全就是冲着自己来的而摆好了架势，然后窥探着一晃一晃的兜帽里面的样子。大概是传达给了对方那个意图了吧，传来了低沉的笑声
 
【看上去是很在意这里面的样子呢。为了表示杀了我一次的敬意，就让你看看吧】
 
这么说着缓缓的拉开了兜帽，纳萨，订正应该是缇克尔一脸严峻的表情看着那里，那张脸看上去就像看到了什么不敢叫人相信一样的东西似的渐渐的僵硬在了那里。
 
【什……什……不可能的……为什么……为什么会在这种地方……！？】
 
然后丝毫没有去管因为惊讶而硬直在那里的缇克尔，对手瞬间就从那里消失了。
 
【……欸？】
 
等注意到了的时候对手已经绕到了自己的背后了。
 
咚……
 
觉得自己的脖子受到了冲击的同时，眼前晃动了起来，然后所看见的光景渐渐的变成了白色。在最后浮现出来的是魔王伊维阿姆和同伴们的脸庞。
 
（这样下去的话……大家都会……）
 
但是抵抗也是徒劳的，意识就那样远去了，然后就那样落入到了黑暗之中。
 
离会谈还有五天就要召开的时候，在『人类族』和『魔族』的国境，伊维阿姆率领着魔王君渡过了桥梁。那个途中，在桥梁的中央有着她所熟知的面孔在。
 
【伊拉奥拉，没有任何变化吧？】
 
向交付给了桥梁的护卫的责任者的伊拉奥拉搭上了话。他以那个有着三米以上的巨大的身体向前屈了下来做着臣下之礼。
 
【是的！实际上勇者们在数日前出现着在【穆缇希之桥】这边了】
 
【啊，这边也已经掌握了这个情报了。那么？有发生什么事情吗？】
 
然后伊拉奥拉清楚的摇了摇头进行了回答。
 
【不，只是在桥的对面看上去像是在警戒着这边一样观察着而已】
 
【现在勇者也还在那里吗？】
 
伊维阿姆注视着漫长的桥梁的前方这么说到。这座【穆缇希之桥】也和其它的架在国境上的桥一样距离很长。大概有着十公里左右，对于处在中央的位置的自己而言，到桥的尽头为止还有五公里的距离。
 
【恐怕是……】
 
【这样啊……果然是打算在万一有事情发生的情况下就破坏这座桥呢……基里亚】
 
【是的】
 
飘逸着像是雪一样白的头发的来到了伊维阿姆身边来的人是侧近的基里亚。
 
【对方的要求是能够带到人间界去的只有『残暴』而已。所以就让奥诺乌斯，修布拉兹，格雷阿尔德留在这里】
 
对于这番话有反应的几乎是全员，但是实际上开口询问了的只有伊拉奥拉而已。那个表情明显是显露出了不愉快。
 
【陛下不相信我吗？】
 
觉得伊维阿姆说出那种话是判断到只有伊拉奥拉一个人是没办法完全守护的住这座桥的。也就是认为自己会输给『人类族』这种脆弱的种族而觉得十分气愤。
 
【不，并不是那样】
 
【那么，到底是为什么呢？】
 
【给我搞清楚立场伊拉奥拉！】
 
把饱含着怒气的这句话抛了过来了的是《序列二位》的马丽奥涅。
 
【你这家伙的现在的立场是桥的护卫队的队长。给我谨慎的进言不要以为一直都可以像是在《残暴》的那个时候一样！】
 
然后伊拉奥拉瞪向了马丽奥涅，在两人之间确实有着火花迸发了出来。
 
【给我住手你们两个人都！】
 
因为伊维阿姆的话成功的让双方的视线都挪开了镇住了场子。但是双方都还是一脸没有接受的表情，特别是伊拉奥拉看上去明显的十分的暴躁。
 
【哈，听好了你们，我们是同志。确实是通过给予立场才能够形成秩序，但即便如此伊拉奥拉为『魔族』作出了贡献也是很清楚的。他的意见也是『魔族』的意见，不能够对其无视】
 
马丽奥涅鼻子哼了一声转了过去。
 
【关于刚才的质问伊拉奥拉】
 
【是的！】
 
【你的力量我是十分清楚的。但是这座桥梁是绝对不能被破坏的】
 
【……】
 
【如果是以平时的『人类族』的士兵们作为对手的话那么有你在可以放十二个心。但是这次还有着勇者在，他们的实力还是未知数。这边也进行过了调差，特别是在这半年之间，勇者的战斗都被有意图的给隐藏了】
 
虽然让缇克尔作为间谍进行了入侵为了收集情报而活动着，但是就算是从他的情报之中也很难得知勇者们的强大的程度。连擅长隐秘行动的缇克尔都这么难以收集那方面的情报，也就是说他们是被『人类族』给隐藏的很深了吧。
 
也就是说对手是如此的不想让现在的勇者的实力被别人给知道。因此，在现在的这个阶段还不能够窥探出勇者的实力的话，觉得只靠伊拉奥拉一个人就能安心下来风险太高了。
 
【勇者们的实力还是未知数，而且已经通过调查知道了全员都能够使用光魔法，那个还有四人存在。虽然是信任着你的，但果然还是会觉得不安，希望你能够理解】
 
【……遵命】
 
像是没办法一样的感觉似的伊拉奥拉低下了头表示了了解了的意思。
 
【就是这么一回事了，奥诺乌斯，修布拉兹，格雷阿尔德，就拜托你们留在这里负责桥的防卫了】
 
【【【是的！】】】
 
对于伊维阿姆的话三人进行了回答点了点头。然后伊维阿姆她们朝着桥前进了起来。然后只有一个人停下了脚步接近了奥诺乌斯，那是《序列一位》的阿克维纳斯。
 
【怎么了阿克维纳斯？】
 
当然对于他的那个行动觉得诧异的奥诺乌斯这么问到。
 
【奥诺乌斯，你回到国家里面去】
 
【哈？你到底在说些什么啊？】
 
阿克维纳斯窥探着四周用着很小的声音这么说到，奥诺乌斯也效仿着那样。
 
【总觉得有着不好的预感在】
 
【不好的预感是吗？】
 
【啊，这次会谈……恐怕是会一场风波，而且还是相当大的呢】
 
【……根据呢？】
 
【我不是说了吗，只是预感而已】
 
奥诺乌斯注视着友人阿克维纳斯的眼睛，然后笑了笑耸了耸肩。
 
【姑且，留在这里是魔王大人的命令呢】
 
【对不起，但是能够拜托的人只有你而已了】
 
【我知道了】
 
【拜托了】
 
【但是你也是，一定要好好的守护着陛下啊】
 
【不用你多说那是当然的】
 
这么说完了之后阿克维纳斯赶紧跟上了伊维阿姆。看着那个背影的奥诺乌斯露出了很是严峻的表情来了。
 
（确实这次会谈，居然会这么的风平浪静反而会让人觉得有些毛骨悚然）
 
是的，他自己也对『兽人族』的事情有所担忧，如果这次会谈成功了的话那么最最烦恼的就是他们了。他们是不可能就这样默不吭声的看着的，奥诺乌斯觉得就算做出些像是想尽办法来到这里然后弄塌这座桥的之类的事情也毫不奇怪，但是对于连『兽人族』的影子都看不见稍微觉得有些不安。
 
（确实是会是一场大风波呢。阿克维纳斯，陛下就拜托你了）
 
然后再次注视向了友人所离开的地方。
 
  