========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 14:04
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
伊维阿姆她们渡过了桥梁，看见了屯驻在那里的『人类族』的姿态都绷紧了神经。全部都把进行着警戒的视线投向了这里。
 
（勇者他们是……）
 
伊维阿姆移动着视线，寻找着应该是在这里的勇者们。然后四人的男女的身姿映入了眼帘之中。
 
有着茶色头发身高很高的，长着一张很受女性欢迎的帅气的脸的少年还有一样是茶色头发的很是活泼的少女。然后是黑色的头发及腰的可以说是有着秀丽的外貌的少女和稍微有些卷的到肩膀的黑色头发的有着猫眼的少女。
 
（那就是勇者了呢……）
 
伊维阿姆装出着扑克脸，只有视线在移动着而已把四人的年轻人映入到了视野之中。对方看上去也是注意到了这边一直注视着这里进行着观察。
 
她判断到他们是勇者是因为感知到了他们的体内的魔力量。说起来作为魔王的她原本就是善于进行魔力探知的种族，而且在她生下来的时候就有着大量的魔力和能够进行精密的魔力控制的能力。
 
使用那个能力能够通过观察人类们看穿其体内的魔力的质和量。伊维阿姆就那样没有停下脚步向前继续走着的时候，在她的眼前有着人类的士兵站了出来。
 
【看上去是魔王伊维阿姆殿下】
 
那个士兵，恐怕是队长级别的吧。和其他的士兵们穿着的灰色的盔甲不一样，只有他一个人的形状和颜色都不一样。另外还有一个人，和眼前的这个人物一样，穿着红色的盔甲，恐怕那个人物也一样是队长级别的吧。
 
【前来迎接不胜惶恐。我是统治着【魔国．哈奥斯】的王，伊维阿姆．格兰．亚丽．伊芙宁】
 
看着一脸庄严的表情的凛然的伫立在那里说着的她，从周围的人类那里传来了感叹的叹息声。她虽然的确是身为敌人的『魔族』的王，但是那个美丽动人的外表和作为王的霸气传达了过来不由自主的夺去了他人的眼球。
 
虽然曾今被阿克维纳斯说过作为王的威严还远远不足够，但是即便如此对于人类们而言，明显和他们自己所居住的世界是不一样的存在对这件事情强制性的认识到了。
 
而且还不只是她而已，对于在她身边的阿克维纳斯和马丽奥涅的存在感也都不禁倒吸了一口凉气。就算是穿着红色盔甲的队长级别的那个人，虽然表情没有变化但也还是从额头上滴落了一滴汗水。
 
【……接下来将要带领各位前往【圣地奥鲁迪涅】去。就和条件一样，之后只允许『残暴』的六人作为护卫】
 
【我知道的，这边带过去的是阿克维纳斯和马丽奥涅，还有基里亚这三人。基里亚虽然不是『残暴』但是也是我的侧近。已经得到了许可说是没有关系的了】
 
【我知道了。人数少的话这边也是求之不得的，那么就请跟过来吧】
 
然后就这样跟在了穿着红色的盔甲的人物后面了。伊维阿姆就那样和勇者他们擦肩而过了，但是只有阿克维纳斯却不一样。稍微停下了脚步一会儿向他们投去了视线，轻轻皱了皱眉头。
 
【请问怎么了吗？】
 
向他这么提问到的是基里亚。
 
【……不，稍微有些在意的事情呢】
 
【毕竟那些人是勇者呢】
 
基里亚也看向了勇者四人这么说到。
 
【看上去是那样的呢。但是……】
 
【怎么了吗？】
 
【……没什么，走吧】
 
【啊，是的】
 
阿克维纳斯再一次瞥了一眼勇者他们之后便走了起来。
 
（真是奇怪呢……确实是很强……很强但是四人的魔力量也相等过头了吧……？）
 
他所感觉到的是庞大的魔力量。然后确实是感觉到了『上级魔族』以上的强大，但是四人各自的魔力量却也相等过头了。
 
（异世界的住人都是那样的吗。还是说……）
 
从外表上看来确实是四人都是各不相同的，但是即便如此对于魔力的量也总觉得有些不对劲。在这里的四人有着一样的魔力量，而且全员都是勇者对此感觉到了违和感。但是四人有着同等的魔力的事情也并不是说是不可能的。
 
（……奥诺乌斯，国家就拜托了。相应的公主……）
 
在瞳孔之中火焰在静静的摇曳着。虽然在胸中有着一阵不安掠过，但是即便如此也在也只能前往会谈而已。因为那是她的，伊维阿姆的意志。不知道在会谈之中会发生些什么事情，但即便如此也是有着要守护着伊维阿姆的必要的，他如此决意着。
 
但是这个选择会编织出怎么样的物语来，当然在这个时候的他并不可能会知道。
 
【圣地奥鲁迪涅】，过去被召唤到这个世界【伊迪安】的勇者，拯救了陷入困境之中的『人类族』，就是在这里享尽天年的。
 
在勇者死去了的时候，自己的身体化成了光降到了这片大地之上。原本这片土地是被污染着的，有着毒沼和众多凶暴的魔物在这里蠢蠢欲动着。勇者想要让这片土地化为清净之地，竭尽了自己最后的力量净化了这片被污染的大地。
 
从那之后在这片土地之上就长出了许多的花花草草出来，变成了和以前像是天差地别一样的充满了自然的富裕的土地了。而且不知道是怎么回事，魔物无法接近这片土地，连魔法也没办法使用。
 
判断到这是勇者的向往和平的意志使之变成这样的，把这里称为【圣地】，为了纪念勇者而建造了某个建筑物，那个就是《奥鲁迪涅大神殿》了。建造在了这片土地的最中心的，勇者的力量留下的最为强盛的地方。
 
然后初代神官长由勇者的同伴来就任了，名字叫做罗尼斯．基尔维提。【圣地奥鲁迪涅】被作为了和平的象征，到现在还都还有众多的参拜者和观光客络绎不绝，然后也有被上流阶级的人们用来利用作为重要的交涉所进行的地方。
 
然后现在，在那个【圣地奥鲁迪涅】上，将发生一件大事从而迎来巨大的转折。
 
就是会谈。
 
以『人类族』和『魔族』的同盟缔结作为主轴的会谈就要在这里展开。
 
在《奥鲁迪涅大神殿》之中的叫做《圣域之间》的场所里面，作为两个种族的代表的人物面对面着。
 
然后作为会谈的见证人，站在中立的立场之上站在两者之间的是，现在的神官长的波特尼斯．基尔维提。就和名字一样，是继承了罗尼斯．基尔维提的血脉的人。
 
穿着以白色为基调的神官服，在衣服上到处都绣有着金丝的刺绣。手上拿着杖，在那个前端嵌有着翡翠绿的巨大的球体。
 
有着会让因为日晒而困扰着的女性们所羡慕的嫩白的肌肤，是个三十多岁的女性，有着和年龄相应的端庄，有着锥形的鼻子的轮廓中，就像是全部的部分的美都收容在了那之中一样。
 
【那么，现在就开始《人魔同盟缔结会谈》吧】
 
她的声音清澈通透的毫无抵抗的就进入到了人们的耳朵之中。
 
在《圣域之间》里面有着一张巨大的圆桌，正好是形成了对面的形式两个种族的代表坐了下来，在那之间，波特尼斯入座到了双方的视野都能看到的位置。
 
坐着的只有『人类族』的国王鲁道夫和『魔族』的国王伊维阿姆而已。其他的人们也都被建议坐下来，但还是决定就那样站着。恐怕是为了万一发生了什么情况了的话能够更加方便采取对策吧。关于这点双方的想法都是一样的。
 
鲁道夫这边有着大臣丹尼斯，公会会长朱多姆．兰卡思，还有五位士兵，在那之中也有着把伊维阿姆她给带到了这里来了的队长级别的人。
 
伊维阿姆这边则有着侧近基里亚，『残暴』的《序列一位》的阿克维纳斯，《序列二位》的马丽奥涅在身边待命着。
 
在那双方之中朱多姆向着阿克维纳斯投去了视线。对方也是一样把视线给投向了这边，必然的就成为了互相对视的状态了。
 
（好久不见了呢阿克维纳斯）
 
朱多姆没有出声只是用着眼睛在这么说着。然后阿克维纳斯看上去也是理解了一样
 
（身体健康着就比什么都要好，朱多姆．兰卡思）
 
就像是战友间一样的交流只通过视线进行着。因为两人在过去有展开过死斗所以互相的事情都十分的清楚。
 
（虽然没有想到会是像这样再次碰上面，果然是个与众不同的家伙呢）
 
朱多姆没有在脸上表现出来对阿克维纳斯进行着分析，果然就算一样是『魔族』也好，只有他是与众不同的。但是那样想着的并不只是朱多姆而已。
 
（在那个时候就那样觉得了，但还真想不到居然在『人类族』中居然会有这么难以置信程度的武人在呢）
 
阿克维纳斯也有着一样的想法。然后互相都认识到了对方比以前所遇到的时候都确实变强了的事情。
 
（……还是老样子的存在感呢。如果是普通的家伙的话，在看到他的存在之后就会萎缩了）
 
这么想着朱多姆侧眼看向了在自己的附近站着的士兵。在那之中，果然是有着被阿克维纳斯和马丽奥涅给的存在给压的喘不过气来的人在。
 
（会变成那样也是没有办法的……吗。或许能够有办法进行对抗的……）
 
就那样对比着五人，其中的三人映入了自己的眼帘之中。
 
（只有这三人而已吗）
 
即使『魔族』的top就在眼前也好，能够感受到那个气势却还丝毫没有动摇站在那里的只有三人而已。
 
（虽然等级也是有着相应的程度的……但是以那些家伙们为对手的话心里没底也是现实呢）
 
恐怕他们是在【维克多利亚斯】的国军之中所选出来的相当有实力的人，即便如此果然和阿克维纳斯他们比起来的话简直是小巫见大巫。当然那个也是可以用来说自己的，但是如果万一阿克维纳斯他们暴走起来了的话自己一个人是对方不过来的。
 
在这个《圣域之间》里面是禁止使用魔法和带进来武器的，纯粹的以身体能力来相对抗的，但是即便如此自己一个人光是和阿克维纳斯对峙感觉就已经是用尽全力了。
 
因此才有着五人的队长在这里，但是对于他们能否当马丽奥涅和那个侧近还有魔王的对手还是留有着疑问的。
 
实际上在事前有想要把自己所信赖着的实力相当的冒险者也给带入到这里来，但是却被大臣丹尼斯给驳回了，国王也对那个表示同意。国王鲁道夫说到只想要把自己所信赖的人给安排在身边而已，对于之后所说的话像是没有听到一般没有什么反应了。
 
总之朱多姆还是认真的以交给自己的职责为重，一边观察着周围进行着警戒一边注视着会谈。
 
【这次的会谈是在双方共同协商之后所进行的。然后那个意志，无论哪边都是为了维系和平而想要缔结同盟。这一点没有问题吧？】
 
波特尼斯把视线移动向了各自的代表身上这么询问到。伊维阿姆完全没有迷茫的回应了那个，很用力的点了点头作为回答。然后波特尼斯把视线移动向了鲁道夫那里。
 
他闭上着眼睛，但在沉默之中，静静的睁开了眼睛。然后缓缓地说了起来。
 
【……请让我询问一件事情神官长阁下】
 
  