========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 00:34
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【……是什么呢？】
 
大家的视线都集中在了鲁道夫身上。
 
【这个《圣域之间》，虽然进来很是容易，但是想要出去的话是需要神官长阁下的许可】
 
【……的确是那样的】
 
不知道为什么会突然提到那种事情波特尼斯稍稍歪了下脖子。
 
【然后进入的人数包含了神官长阁下在内限度是十三人对吧？】
 
【……是的】
 
【而且来自外部的情报完全就没办法进来……可以说是称为异空间也毫不为过的房间】
 
对于鲁道夫的话朱多姆皱起了眉头。
 
（鲁道夫……到底想要干些什么……？）
 
关于这点的话在这里的谁都，不，只有在他的身边的大臣微微浮现出了笑容或许只有他知道也说不定，但是即便如此几乎全员都对于鲁道夫的奇怪的发言愣在那里。
 
【……不，只是想要进行下确认而已。浪费了时间真是对不起】
 
【不，不】
 
虽然并不知道他是为了什么理由而要进行这样的确认，但是阿克维纳斯的眼睛也眯了起来朱多姆也注意到了。也是和朱多姆一样，对于鲁道夫的奇妙的话语浮现出了疑问。
 
（……鲁道夫，你……）
 
不敢想像……虽然这么想着，还是决定再稍微观察下情况而看向了那边。
 
【那么，请双方再次重新报上名号来】
 
【我是统一着『人类族』的统一王，【维克多利亚斯】的国王的鲁道夫．凡．斯特劳斯．阿尔科雷亚姆】
 
在鲁道夫报上了名号之后，伊维阿姆也一样开了口。
 
【我是统治着【魔国．哈奥斯】的王，伊维阿姆．格兰．亚丽．伊芙宁。对于这次能够回应我们『魔族』的要求，真的是非常的感谢维克多利亚斯王】
 
轻轻点了点头般的感觉动了一下。
 
【不，这边也是如果缔结了同盟了的话那么好处也是很大的】
 
明明这边的魔王都使用着敬语在说话，而鲁道夫却不是那样，对此马丽奥涅稍微觉得有些诧异看上去很不愉快的皱着眉头，但是阿克维纳斯注意到了那样的他，微微摇了摇头，再三提醒到千万不要多嘴。
 
而当事人的伊维阿姆却对措辞完全不介意的样子继续开着口。
 
【您能这么说的话那还真的是非常的感激】
 
【但是】
 
【……？】
 
【不希望这个同盟的人应该也是有着的】
 
【关于这一点也是十分的清楚的】
 
【也就是说我们双方给对方互相造成的伤害……很严重】
 
【欸，但是能够治愈那个的并不是复仇，只能够在所谓的和平的时间之中治愈我是这么感觉的】
 
【……】
 
【过去我们一直在争斗着。在那个时候可以说真的是满不在意的去做着那些非人道的事情。悲伤，憎恨只会不断的在膨胀着，那个又会引发战争。那样是不行的，如果没有人去斩断那跟纷争的连锁的话，那么不管过了多久和平都是不会到来的！】
 
大家都在听着她的据理力争。
 
（这个女孩儿……那就是现在的魔王吗）
 
朱多姆听着她的理想，感觉到了她是认真的在说着这些事情的。话说回来原本只有这些人数就来到作为敌人的地盘的人类的大陆可以说是接近自杀的行为了。但是即便如此也还是赴约了会谈，真的是想要达成同盟，才能像这样和敌国的代表碰面。
 
在自己这边有着压倒性的不利的条件之下，如果一个搞不好的话就会被当成只会说些天真的胡话的小鬼而被觉得反感，进而演变成纷争的这个状况下，能够说出没有一切虚伪的话语来，那是因为对她自身而言也是认真那么想的。
 
（……嗯？这个小女孩在哪里……？）
 
朱多姆看着伊维阿姆，觉得有着既视感。在脑袋里觉得感觉貌似有在哪里见到过。然后，
 
（想起来了！喂喂喂喂，难道说是那个时候的小姑娘成为了魔物？）
 
突然间想了起来睁开了眼睛再次确认起了她来。然后确信了那个毫无疑问是在自己的记忆之中有着的女孩儿。
 
（……这样啊，那个时候的小姑娘……已经变得这么优秀了呢）
 
虽然对方貌似还没有注意到，但是朱多姆注意到了毫无疑问是过去曾今见到过的小女孩。然后对于她已经长这么大变得这么优秀了，总觉得有股高兴的感觉涌了上来。但是并不是可以一直都沉浸在怀念之中的场合，现在必须要集中精力在会谈上才行。
 
【如果同盟成功了的话，也一定会有着不良影响产生。关于这点怎么想呢？】
 
对于鲁道夫的提问伊维阿姆一点都没有动摇就进行了回答。
 
【确实，就算是如果同盟在这里成立了的话，没办法接受那个的人们也必定是会有着不满的，另外还有关于『兽人族』的事情。但是如果就这样继续战斗下去的话，这个【伊迪安】受到的伤害就会更加的严重，人们所能居住的地方就会消失了。那个是在过去实际上已经有发生过的事情想必您一定能够理解】
 
【……】
 
【觉得那样下去不行的先人们，互相携手合作着繁荣了起来，形成了现在的世界。也就是说我们能够像现在这样站在这里，都是因为我们的祖先辛苦的去纠正那些错误，构筑着世界下的结果。身为子孙的我们去破坏那些东西真的好吗？】
 
大家都静静的倾听着她的话语，鲁道夫闭上了眼睛，至于大臣丹尼斯则是一脸不高兴的表情。
 
【和平是没办法简单的就获得的。但是如果我们互相携手合作的话，那么那个就能成为基石。虽然或许也会有着许多的问题存在的吧，但在将来肯定会有一天会成为能够让无论是谁都能欢笑着生活的世界的！】
 
美丽的理想，纯洁无暇的理想。无论谁都会觉得甜蜜的那个理想，确实如果实现了的话就是和平其本身了吧。
 
（不是的……太过着急了魔王酱）
 
朱多姆稍微有些苦涩的表情注视着她。
 
（确实是个很美好的理想。但是稍微……有些言不对题了）
 
是的，确实她所说的理想是十分的美好的。但是她对于鲁道夫的话语并没有清楚的进行回答。因为同盟而产生的不良影响，对于该怎么样去处理那个的问题，她只是在那边叙述着自己的理想而已。
 
要说的话，就像是对于可能会引起内乱的这种问题，说着【没关系，总会有办法的】，宣扬着那种没有根据的自信一样。
 
朱多姆对于这场会谈也是求之不得的，当然是赞成进行同盟的。但是也并不是说就对于为此可能会产生的问题就不用去在意。因此，关于那个问题……应该是希望要求在能够完成同盟之后的不久的未来再来好好的进行商谈。
 
首先是要双方互相去好好了解，所谓的信赖才会从那里开始渐渐的通过花费时间来产生的。但是她看见的却只有同盟的那美丽的部分而已。说白了的话是十分危险的。
 
如果只听理想的话那么或许无论是谁都会迷恋上的内容，但是对方却是一国的代表者，将种族的命运都肩负在了身上的人。看着只有在不断的叙述着理想的她，就算是朱多姆也会觉得不安。
 
（不要着急啊魔王酱。时间还有的是。对于同盟而言着急是禁忌。首先是要互相了解对方，先去解决一个个的问题才是先决条件。今天终究也只不过是那种会谈而已）
 
朱多姆浮现出着就像是在教导着自己的女儿一样的话语。只要看着她的话，就会产生想要去引导她的想法。虽然还很天真，但是有着什么不可思议的吸引人着的东西的她，再次认识到了虽然还很年轻但也是魔王。
 
【……魔王伊维阿姆殿下】
 
突然间在那之中鲁道夫开起了口来。
 
【怎，怎么了吗？】
 
【你……有失去过重要的东西吗？】
 
【……哈？】
 
对于突然间不知道在问些什么事情不禁回问了过去。
 
【看上去的话，你很是纯粹。和先代的魔王确实貌似是兄妹，但是那个想法却完全是不一样】
 
【……】
 
【有着十分美好的想法。真的是纯白无暇的……美好的理想】
 
瞬间从丹尼斯的喉咙里能够听到咽口水的声音。看上去是在紧张着些什么，恐怕是对话语中到处充满着的霸气觉得无法承受也说不定。
 
【让我再问一次。你有失去过重要的东西过吗？】
 
【那个……是有的。『魔族』全部都是我的家族，有不少的人们都死去了】
 
【……原来如此，那样的话如果在这之后你们那边的家族被谁给杀害了，你还能够说复仇是无意义的吗。能够通过对话来解决……觉得能够笑着去和那个对方对话吗？】
 
鲁道夫静静的张开了眼睛，用着锐利的视线看向了她。从中感觉到了像是不会放过她的一举手一投足的意图。
 
被质问了的伊维阿姆，那个表情也稍微变得有些阴沉下来了，但是，
 
【……我不知道还能不能够笑着。不，恐怕是没法般做到笑着这种事情也说不定。但是，我不会让任何人来杀掉我的家族的！赌上魔王伊维阿姆的名字，会产生复仇的行为之类的我绝对会阻止的！】
 
以双方互相瞪着沉默着的形式持续了一会儿，然后最先开口的是鲁道夫。
 
【看上去你还是十分的年轻】
 
【关于那一点我是很清楚的！有着不足之处我也承认！但是】
 
【这次会谈】
 
【……哈？】
 
鲁道夫打断了她的话。
 
【这次会谈，『兽人族』的话是一定会出手来阻止的，你们有没有掌握到他们的动向呢？】
 
【在我的部下之中也有着擅长进行情报收集的优秀的人才在。那个人已经查探着『兽人族』的动向了】
 
【霍，然后呢？】
 
【在这数月间，我们在暗地里也做了不少的工作，为了迷惑他们连虚假的情报都放了出去】
 
【喔，这么说来是做过那种事情啊】
 
实际上通过双方的权力者进行过多次的密会。然后那个密会正是用来欺骗『兽人族』的工作。通过那个密会商量定了会谈场所，日期等详细的情报。然后，那个情报由伊维阿姆的部下偷偷的流传到了『兽人族』的大陆去了。
 
当然他们对于那些情报并不会囫囵吞枣，他们自己也会进行调查。会谈的时间是一样，但是场所却不一样的情报。数日前，掌握着那个情报的『兽人族』的军队已经前往了那个假的会谈的场所的情报已经传达过来了。在那之中也有发现了兽王的姿态，因此看上去被假情报给欺骗了的事情是确实的。
 
【现在的话『兽人族』应该正在袭击着这边所准备好了的虚假的会谈场所才对。但是在那里有着的却只是身姿相似，但完全是其它的和我们类似的东西的在那里】
 
【嚯，确实是有听说特化了能够制作精巧的人偶的人制作了那些虚假的东西……真的是如此相似的吗？】
 
【那是当然的。如果不通过实际的触碰来进行确认的话，只靠外表看是看不出来的】
 
【嚯嚯，还真是有着优秀的部下啊】
 
对于鲁道夫所说的话稍微有些骄傲的看向了在身边进行待命的基里亚。她也很是谦虚的稍微绷紧了些身子，但是从脸颊稍微有些缓和下来了这点看来或许很是高兴也说不定。是的，准备了这些人偶的并不是其他什么人而正是基里亚。
 
（就和他所说的一样，我获得了不错的家族啊）
 
伊维阿姆想到了这里，对于一直支撑着自己的基里亚她们，再次涌上了感谢的念头。
 
【那么的话，就是说完全没有问题了呢？】
 
【是的】
 
【无论是『兽人族』也好，这次会谈也好，然后……我们『人类族』也好？】
 
【……？您在说些什么？】
 
对于突然间用着饱含着深意的说话方式说着话的他感觉到了违和感。然后他突然间举起了手。然后简直就是像是在说那是信号一样，五人的队长中的其中一人从那里迅速行动了起来。
 
难道说该不会想要在这次瞄准伊维阿姆吗，阿克维纳斯他们不由自主的为了守护她而靠近了她。但是队长的目标并不是她。
 
【干，干什么！？】
 
目标是，作为见证人的波特尼斯。不，正确说的是波特尼斯所持有着的杖。因为太过迅速的动作，和太过突然的事态波特尼斯毫无抵抗就被抢走了杖了。
 
对于那个光景几乎大多数的人都惊呆了看着那个。完全就不能理解他到底想要做些什么事情。
 
【破坏掉！】
 
向队长这么说了的是鲁道夫。队长微微点了点头之后把杖给举了起来
 
【请，请住手！】
 
啪——————！
 
波特尼斯的制作的话也是枉然，杖撞击到了地面之上，嵌在杖的前端的像是宝石一样的球体摔得粉碎的向四处碎裂开了。
 
【干得不错】
 
对于鲁道夫的话，队长只说了句【是的！】之后，就回到了原来的位置。看到了那个的朱多姆果然声音也还是粗暴了起来。
 
【喂鲁道夫！你到底在想些什么啊！】
 
【是的！那个杖到底是什么东西，您不是十分的清楚的吗！】
 
在波特尼斯紧接着这么说了之后，鲁道夫微微浮现出了笑容进行了回答。
 
【我知道的，所以才会去破坏的】
 
【什！】
 
【鲁道夫……你这家伙难道说……】
 
颤抖着身体的朱多姆，愕然的看着那个的波特尼斯，终于伊维阿姆也加入到了其中。
 
【到，到底是怎么回事？这到底是打算做什么事情啊维克多利亚斯王哟！】
 
『魔族』他们也都瞪着鲁道夫，但是他的笑容却没有消失。
 
【这样的话在二十四小时之内，这里就会变成和外界完全隔离的世界了】
 
【隔离的……世界？】
 
伊维阿姆重复着那句话，对于那句话回答了的是朱多姆。
 
【这里《圣域之间》，正是古代的勇者所奉献上了那个身体的那个地方，是神圣的力量被施加的最为强大的地方】
 
【朱多姆……】
 
阿克维纳斯这么喃喃着之后，伊维阿姆突然间想了起来看向了朱多姆。
 
（这，这样啊，还想着到底是在哪里见过，他就是那个时候的……！？）
 
直到刚才为止，都还不知道他到底是什么人，但是在想起了过去的事情之后对于他会在这里也就觉得并没有不可思议而接受了。
 
【您是……朱多姆．兰卡思？】
 
【哦，是的。但是嘛，还真是长大了呢，没想到那个时候的小姑娘居然变成了魔王酱了，时间的流逝还真是快呢。你不这么想吗阿克维纳斯？】
 
【呼，完全就是那样】
 
阿克维纳斯也对他表示同意微微浮现出了笑容。
 
【陛下，现在比起那种事情】
 
在被马丽奥涅的指责之后马上回过了神来，从朱多姆那里问到后续的话。
 
【是，是那样的呢，对不起。朱多姆阁下，刚才的话的后续能请您继续说下去吗？】
 
【啊，这个场所，《圣域之间》因为勇者的力量太过强大了的原因，只要进入了之后，为了保护里面的人，会展开强力的结界】
 
【……这不是好事情吗？】
 
【确实只是听到那里的话，会觉得这里是个被勇者的力量所守护着，是个比哪里都要安全的场所也说不定。但是呢，只要一旦进入到了里面之后二十四小时之内都会没法出去的啊】
 
【什！？那个是真的吗？】
 
因为惊愕而扭曲着的脸朝向了朱多姆，看着那个的他也露出了苦笑。
 
【啊，是那样的吧波特尼斯？】
 
【欸，是的朱多姆】
 
看着总觉得有些亲密的样子的那个交流，无论谁都感觉到了恐怕他们是熟人吧。
 
【二十四小时，作为绝对防御壁，这个房间的机能会作用着。本来的话，这个杖……】
 
这么说着，把被扔向了地面的杖给捡了起来展示给了大家。
 
【在这根杖的前端原本是有个球体在的对吧？】
 
对于她的问题伊维阿姆点了点头作为回应。
 
【那个球体是用《勇者之盔》所制作的。也就是说是所谓的《勇者的遗物》。都是多亏了那个球体，就算是进入到了这里如果是和有着杖的我一起的话，就能够自由的离开这里了】
 
【那，那么说的话……】
 
【……是的，在这个《圣域之间》，进入之后过了二十四小时的话，在很是短暂的时间内结界会缓和下来。那样就能从这里出去了，但是……现在的话……】
 
把球体被破坏了的这番话给咽了回去很是遗憾的低下了头。然后怒气冲天的朱多姆开了口。
 
【鲁道夫你这家伙，从一开始就是瞄准了这个的吧？说起来在一开始，尽是向波特尼斯确认着些奇妙的事情呢，那就是在暗示着这件事了呢】
 
是的，鲁道夫他对于会谈所不必要的《圣域之间》的机制详细的向波特尼斯进行了确认。
 
【丹尼斯，你这家伙也是知道的吧，另外那边的那些家伙们也是】
 
瞪向了大臣丹尼斯和五人的队长。然后他们笑嘻嘻了起来。
 
【先不说把我们困在这里到底是想要打算做些什么。鲁道夫，你这家伙还真敢做呢？】
 
对于朱多姆的话鲁道夫噗嗤的露出了一脸的坏笑来。
 
【还真敢做呢？朱多姆阁下，到底维克多利亚斯王是想要做些什么……？】
 
【陛下，请稍微让脑袋运转下吧】
 
【唔，那么基里亚知道吗？】
 
被侧近的基里亚给训斥了，稍微有些闷闷不乐。
 
【那是当然的。恐怕他，不，他们……想要背叛我们？】
 
【什！？】
 
脸顺势转向了鲁道夫。然后他
 
【哈哈哈，还真敢用背叛这个词呢。那个基本上不是你们那边的专利吗？】
 
【库！维克多利亚斯王！您到底为什么要做这样的事情！话说回来把我们给困在这里到底是为了什么！】
 
【还不清楚吗魔王哟】
 
【……？】
 
大家都看向了鲁道夫的嘴唇。然后他的嘴唇缓缓动了起来，极具冲击性的话语传到了伊维阿姆的耳朵中。
 
【是战争啊】
 
  