========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 14:11
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
连接着『人类族』和『魔族』的大陆的桥梁，其名为【穆缇希之桥】。平时的话是有『魔族』在那里待机，让『人类族』没办法渡过桥去，也不能够去破坏它。
 
然后现在，在会谈进行着的期间，负责桥梁的护卫的是魔王直属护卫队的《序列五位》的修布拉兹，《序列六位》的格雷阿尔德，再加上名为伊拉奥拉的人物。他是原《残暴》中的一员，因为那个实力而被交予了常驻这里守护桥梁的任务。
 
【哈~，现在在进行着会谈吗~，呐大姐，不觉得提不起干劲吗？】
 
拥有浅黑色肌肤的青年格雷阿尔德，一脸麻烦死了的表情躺在桥梁之上看着天空。然后被他搭话了的修布拉兹，摇晃着那个充满了魅惑力的胸部向他那边走了过去。
 
【真是的，稍微认真一点怎么样？】
 
俯瞰着他就像是训斥着不听话的小孩子一般的提醒着他注意，而本人只是笑了笑而已。
 
【哦~，这个视野可真不错呢。大姐，如果可以的话就站在那里摇着上半身唔！】
 
被修布拉兹给一脚踩到了脸上格雷阿尔德沉默了。
 
【真~是的，明明还远远只是个小孩子而已，想要有着大人的兴趣还早得很呢】
 
【别看我这样好歹也可是超过了一百岁了啊！】
 
眼泪汪汪的擦着脸这么怒吼到，但是修布拉兹完全没有去搭理那个看向了附近的『人类族』那边。然后把那个视线投向了四人的勇者那里。
 
（霍~，那个就是勇者了呢。啊拉，不是有着一个好男人在那里吗！）
 
很是妖艳的微笑着，诱惑般的向着青山大志抛着媚眼。但是他却一点反应也没有，只是站在那里一直注视着这边而已。
 
（……真是个无聊的男人呢。简直就像是人偶一样）
 
在这么想着的时候，伊拉奥拉到了这里来了。
 
【啊拉伊拉奥拉，你不是应该是在桥梁的正中央的吗？】
 
【就是那样，这边就交给我们了你赶快回到桥梁的中央去吧。不要让我一一去说些这些让人提不起干劲的话啊】
 
对于格雷阿尔德的说法，伊拉奥拉很不愉快的瞪了过去。
 
【啊？那个眼神算是什么意思啊？】
 
双方就这样互瞪了一会儿，伊拉奥拉那边首先把视线给挪开了。格雷阿尔德嗛了一声
 
【哼，既然是《残暴落选》的话就好好安分一点儿，啊真是没干劲啊】
 
格雷阿尔德像是心情很糟糕的样子把背对着这里想要去到哪里去。有着巨体的伊拉奥拉盯着那里看着。修布拉兹看着那两人的那个样子呀咧呀咧似的耸了耸肩。然后在想要离开那里的那个瞬间，
 
噗咻！
 
格雷阿尔德停下了脚步。不，是不得不停下来。要说为什么的话，现在自己的胸口之中传来了剧烈的疼痛。然后从口中无意识的吐出了血液来。微微的挪动着头部确认着胸口的状况。然后在那里，
 
巨大的长枪插在那里。
 
【嘎哈！】
 
吐出了大量的血来，讽刺的是因为有着枪插在那里所以没办法曲下膝盖来。到底是发生了什么事情，因为痛苦而扭曲着的脸庞转向了背后进行着确认。在那里有着看上去很是高兴的扬着嘴角的伊拉奥拉。
 
【喂小鬼啊，《残暴落选》的下克上是怎么样的感觉啊？】
 
【你……这家伙……】
 
噗咻的把长枪给拔了出来，终于膝盖能够跪倒在了地面上了。
 
【格雷阿尔德！】
 
当然看到了那副光景的修布拉兹发出了惊愕的叫声。那也是理所当然的，虽热确实他们关系很是不好但也好歹是同志。想都没有想过没想到伊拉奥拉居然会去想要杀死格雷阿尔德什么的。
 
格雷阿尔德，大概因为是完全没有防备吧，被贯穿了要害奄奄一息着。现在已经是倒在了地面上只有肩膀在微微颤抖着的状况而已。
 
【哒哈哈哈哈哈哈！《残暴．序列六位》的格雷阿尔德在这里倒下了！这还真是不错呢喂！哒哈哈哈哈哈哈！】
 
【伊拉奥拉！你知道自己在做些什么事情吗！这是同族相杀！违反了纪律的底线了啊！】
 
一脸烦死了的表情的伊拉奥拉，看着她笑了起来。
 
【你在说些什么啊？你们这些家伙会在这里死去。这就是剧本啊？】
 
【剧本……？在说些什么……】
 
【噢啦！给我按照剧本那样行动啊你们这些家伙！】
 
以伊拉奥拉的叫声为开端，『人类族』的士兵们一起行动了起来，向『魔族』刀刃相向。只是没有对伊拉奥拉的部下没有出手。伊拉奥拉的部下也向同族的『魔族』发起了背叛。
 
【稍微等下……到底是怎么了……？】
 
对于自己的部下和格雷阿尔德的部下被攻击了的光景，像是形迹可疑的人一样的到处环视着周围情况的样子能够从中明显看出在动摇着。
 
【哒哈哈，接下来可就是你这家伙了呢修布拉兹？】
 
【库！你，难道说是打算要背叛吗？】
 
【背叛？你指的是对谁呢？】
 
【欸？】
 
【我发誓效忠的只有一个人。那个人并不是魔王伊维阿姆】
 
【什！】
 
【而且可别一直都以为着我是比你们弱的啊？】
 
这么说着，从身体内放出了十分厉害的魔力。从那个杀气之中传达出了那个力量比起自己远远要高出不少。然后伊拉奥拉的身体被染成了就像是熔岩那样饱含着热量的红色。
 
【伊拉奥拉……你……到底是在什么时候有那种力量……】
 
【哼，那是那位大人所赐予我的力量！虽然还没有完全能够熟练运用，但即便如此也还是比你们这些家伙强上三，四倍不是吗？哒哈哈哈哈哈哈！】
 
对于伊拉奥拉的产生了变化的样子，修布拉兹不禁咽了口口水。
 
【请赶快逃走修布拉兹大人！】
 
【你们！】
 
部下他们站在了修布拉兹的面前，就算那个身体因为恐惧而颤抖着也好，也拚死的要守护住修布拉兹。
 
【哒哈哈，真是要让人哭出来了呢，但是……】
 
伊拉奥拉将手中所拿着的长枪很大力气的横扫着挥了过来，在像是划破了空气一般的声音传到了耳朵里的时候，
 
【……欸？】
 
在修布拉兹的眼前的是，身体被切开了，绝命了的但还是能够清楚的分辨出来的部下们的面目全非的姿态。
 
【啊……啊……啊啊啊啊啊————！】
 
修布拉兹就那样放纵着愤怒操控着自己，踹了一脚地面向着伊拉奥拉挥舞着锐利的爪子想要进行攻击。
 
噗咻！
 
以迅速的动作瞬间就拉近了距离，那个爪子贯穿了伊拉奥拉的腹部……本该是这样。
 
【嗯~，还是稍微有些让我惊讶到了呢】
 
利爪确实是戳破了他的皮肤，但是对于那个久经锻炼而鼓起来的肌肉而言，只能造成像是被图钉给刺到了的小小的伤口而已。
 
伊拉奥拉瞪向了在怀中的她。
 
突然间在背后传过一阵寒意，清楚的认识到了就这样继续在这里下去的话就会死了。
 
砰！
 
就像是一个人类的身体那样的鼓起来了粗壮的刚腕划破着空气朝着修布拉兹挥了过来。但是她或许是因为他的威压感和恐怖而僵直在了那里一动也不动。
 
【死吧，《序列五位》！】
 
她会就那样被完全击溃，无论是谁看着那副光景都会这么想，但是，
 
Bakyi——！
 
修布拉兹被击飞了。但是不可思议的是身体却没有任何的痛处。到底是为什么？她觉得有种很温暖的东西包裹着自己的身体。
 
降落到了地面之上，然后终于注意到了自己是被谁给救了。
 
【格雷阿尔德！】
 
是的，在伊拉奥拉的攻击之下庇护着她的是格雷阿尔德。但是虽说得救了是非常的不错，然而他的身体却完全接下了伊拉奥拉的那猛烈的一击。
 
明明都已经是被长枪给贯穿了胸部，再加上受到了那样的攻击就和字面意思一样已经是奄奄一息了。
 
果然，他全身都已经是血肉模糊了。因为刚才的一击体内的骨头都被粉碎了，内脏估计也是被摧毁了吧。然后血也流的过多了。
 
【大……姐……哈，哈，哈，哈……快……逃……】
 
【格雷阿尔德！】
 
大概是因为被击飞的很远了吧，伊拉奥拉慢慢的走着逼近了过来。那个一步一步的步伐，感觉就像是走向在处刑台等待着处刑的罪人一样。
 
【快……点……把这件事……魔王……大人……】
 
【但是你！】
 
【这样……下去的话……只会白白死去……拜托……你了……】
 
【……格雷阿尔德】
 
她的脸颊上一直都流着泪水，滴落在他的脸颊上。
 
【哈哈……能够为了我……而哭泣……真是……开心……呢】
 
【……笨蛋】
 
【哈哈……好了……大姐……】
 
慢慢的起着身来
 
【嘎哈！】
 
不断的吐着血，即便如此也还是拚命地站了起来。本来的话就算是因为那个疼痛的冲击而痛死了也毫不奇怪，但是反而因为疼痛意识清醒了起来。
 
（……要保护大姐）
 
看向着渐渐逼近过来的处刑人下定着决心。
 
【快走！不要让……我们的性命……白白浪费了啊！】
 
【格雷阿尔德……库！】
 
修布拉兹忍住了想要留在那里的想法，从那里离开了。
 
【嗯？哦呀哦呀，那种身体还能站的起来吗？】
 
【咳，虽然我是很没干劲，但是……有着守护……女性的性质……呢】
 
已经到了真的是搞不清楚自己还能不能站着的程度了，身体的感觉完全消失了。
 
【……虽然放着不管也看上去就快要死了，但是我对你这家伙却有着被抢走了席位的怨恨在呢】
 
【哈哈……那种无聊的事情……居然还拘泥着……吗？是小孩子吗……你这家伙】
 
对于那番话伊拉奥拉的杀气更加的膨胀起来了。
 
（……大姐，如果平安无事的逃走了的话就好了呢）
 
伊拉奥拉的拳头逼近了眼前。
 
（再见了……大姐）
 
格雷阿尔德静静的闭上了眼睛。
 
咚轰——————！
 
威力十分大的爆炸吞噬了周围。
 
【……！？】
 
修布拉兹听到了爆炸声，回了一次头咬着嘴唇，又再次跑了起来。
 
（格雷阿尔德……）
 
知道那个爆炸毫无疑问是格雷阿尔德所引起的东西。然后那个也同时是确定了他已经死亡了的事实她对此认识到了。
 
但是她却没有办法在这里停下脚步。为了死去了的格雷阿尔德和部下，在把自己所持有的情报交给魔王伊维阿姆之前死了的话也不会瞑目的。
 
因为牙齿咬的太紧了而从嘴角流出了血来。即便是泪水在流个不停也好，她也必须要尽早的到达目的地去而全速前进着。
 
魔力爆发。那个是擅长控制魔力的『魔族』才能引发的现象。本来所谓的魔力这种东西，如果进行精密的控制的话，那么具现化成可以视认的状态也是可能的，而且把那个球体化或者是研磨的像是刃物一样也是能做到的。
 
然后将那个魔力进行高密度的压缩，然后一口气解放的话引起爆炸也是可能的。当然如果操纵失误了的话会导致自爆是个恐怖的技术。
 
这次格雷阿尔德所做的事情是，以自身作为媒介，将全部的魔力进行压缩，然后在瞬间解放。而且那个压缩把自己全部的生命力都注入了进去，将之解放发生了爆炸了的话，那个已经够产生了巨大的爆发力了。
 
在【穆缇希之桥】的周围，因为格雷阿尔德的自爆，产生了巨大的爆炸云，半径大概有着五十米左右。
 
如果没有因为伊拉奥拉的一击把格雷阿尔德给打飞了的话，毫无疑问桥梁是会被给炸的粉碎了的吧。但是那个余波的威力也是十分的大，桥梁上到处产生了裂痕，在周围战斗着的人们，几乎全部都被吹飞到了海里面去了。
 
要说到在那个中心的伊拉奥拉的话
 
【好痛……那个臭混蛋，没想到居然会引发魔力爆发】
 
没有事情。但是看上去果然还是不太可能毫发无损的样子，右手从根部开始就没有了，而且全身都已经是伤痕累累了，光就只是站着而已就已经是十分的辛苦了。但是能够从那场爆炸之中生存下来这一点就已经说明了他的异常性是格外突出的了吧。
 
【伊拉奥拉大人！您没事吧！】
 
像是伊拉奥拉部下的男人走了过来。
 
【啊，其他的那些人怎么了？】
 
【几乎都在海里了。剩下的就只有我这队而已了！】
 
【霍霍，嘛，虽然和预定稍微有些不一样但姑且也算是任务完成了】
 
【逃走了的修布拉兹该怎么办呢！】
 
【放着别去管了。在那家伙到达了的时候全部都已经结束了。不，应该是开始了……吗？】
 
露出着很有深意的笑容说着。
 
【这副身体也需要找个东西休息下才行呢。你们这群家伙去进行下善后处理吧】
 
【是的！】
 
部下谨慎的行了臣下之礼之后离开了那里。
 
【嗛，虽然是那样说了，但是想要治好这副身体需要花上很多时间呢】
 
然后很是可恨的看着爆炸云的中心。
 
【就在那个世界后悔吧，《残暴》】
 
伊拉奥拉吐了口痰这么说到之后，从那里离开了。
 
  