========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 00:45
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
那个时候，在【魔国．哈奥斯】发生了异常事态。突然之间穿着盔甲的人们冲入到了国家之中，毫无顾虑的到处施放着魔法。因此建筑物上多了不少的伤痕，国民们虽然也对突然而来的袭击摸不着头脑，但还是拚命的四处逃窜着。
 
被交付了国家的防卫工作的士兵们，当然前去击退着他们，但是因为太过多的数目和强大，而且最重要的是，
 
【为，为什么那些家伙们会在这里！？】
 
【到，到底是怎么样才能将这种程度的数目！？】
 
士兵们会有所惊讶也是理所当然的。袭击着他们的国家的明显是有着纪律的军队。而且那还是『兽人族』。
 
被『魔族』给称呼为兽人界的，连接着兽人的大陆和魔界之间桥梁，因为已经被魔王给破坏了，所以他们应该是毫无办法能够来到这边来的。确实如果是强大的人物的话，或许能够想办法渡过大海来到这里的吧。
 
但是这个数量，几乎是国家的全部的人数出现在这种地方的这种事情，『魔族』觉得这几乎是不可能的。搞不清楚到底是怎么样到达这里来的所有人都陷入了混乱之中。
 
这里【哈奥斯】是由数个村庄和城镇所集结而成的国家，规模和其它的王国比起来的话也明显要巨大上不少。围绕着中央的魔王城为中心展开的国家，大致上是分为西部地区，南部地区，东部地区，北部地区，还有中央地区。各个区域都由各式各样的『魔族』中的各个种族建造出了街道。
 
然后现在，在西部地区被称为『翅膀』的『魔族』所集结着的地方
 
【那么，来大闹一场喵】
 
就像是黑豹拟人化了一样的人物，那双锐利的眼睛之中闪着光芒，就像是在搜寻着猎物一样确定着敌人。那个很是狰狞的微笑着的表情，感觉有着光是让人看着就会觉得恐怖般的毛骨悚然般似的
 
【喂喂克劳奇，可要留下本大爷的分啊？】
 
把黑豹称呼为克劳奇的是，【兽王国．帕西昂】的第二王子的雷尼欧．金。他也露出着肉食野兽般的笑容瞪向了作为目标的『魔族』。
 
【了解喵。这样的话就分一半怎么样喵？】
 
【不行，7:3本大爷要7】
 
【唔……雷尼欧大人还真是狡猾喵。就算我也是很想去好好杀上一番的喵】
 
很是闷闷不乐的鼓着脸颊的那个样子，如果那是个普通的女性的话那么会被评价为可爱吧，但是克劳奇这么做的话只会增加那个毛骨悚然的程度而已。
 
【啊~啊~啊~，我知道了我知道了。那么就来比比看到底哪边能杀的更多吧？】
 
【呼喵！那就那样喵！】
 
然后两人向着目瞪口呆的看着这里的士兵们放出了杀气。受到了那个杀气的人们，无意识的颤抖着身体，对于实力的差距有着死亡的预感。
 
另一方面在东部地区有着大量的魔物在暴走着。这个也是克劳奇所干的好事，就和以前在和『魔族』进行战争的时候，克劳奇让大量的魔物从自己的影子之中出现的那样，这回作为棋子也使用了强力的魔物。
 
那些魔物们大概是因为已经死过一次了吧，和平常的魔物不一样肌肤腐烂着就像是僵尸化了一样，但是那份强大和生前比起来却毫不逊色。何止是如此而且还是制作成了感觉不到痛处因此对手而言是极为棘手的。
 
而且在那之中还混杂着级别S和级别SS的魔物，就算是擅长魔力的『魔族』也好也没有可能轻易的就处理掉而陷入了苦战之中。而且对手还并不是只有一只而已而是有着让人数不过来的数目。
 
而且大概是因为他们想着不能够太过任意的使用魔法再给国家造成更多的伤害的原因吧，没有办法发挥出全部的实力来。但是魔物它们却可以毫不留情的破坏着周围的东西。
 
然后有一个人，『魔族』的孩子大概是没来得及逃走吧，就快要被魔物给袭击了。士兵们的嘴里都大叫着【不好了！】，但是因为和孩子间的距离太过大了而没办法出手救助，就在大家都放弃了的那个瞬间，
 
咚轰！
 
突然间从魔物的上空有什么降落了下来，魔物的背后受到了巨大的打击就那样凹了进去沉默了。然后那个什么抓住了魔物的尾巴，很大力气的给扔飞了出去。
 
【听好了你们！不要放水！全力进行排除！】
 
那是魔王直属护卫队的《序列四位》的奥诺乌斯。士兵们因为奥诺乌斯的存在表情缓和了下来。
 
【这样下去的话国家会被破坏的！赌上『魔族』的骄傲，全力进行迎击！清楚了吗！】
 
奥诺乌斯的低沉的声音在周围轰鸣着。在听到了那个像是震撼着大气一般的声音，大家的士气都提升了。
 
【哦哦哦哦哦哦哦哦！】
 
无论是谁都和刚才为止都大不一样，毫无顾虑的向着魔物发起了进攻。看着那个的奥诺乌斯嗯的点了点头，接近了孩子。
 
【这里很危险。快点逃跑吧】
 
【嗯，嗯】
 
踏踏踏踏的迈着小小的步伐从那里离开了。奥诺乌斯咻的跳上了房子的屋顶，环视着周围的情况。到处都冒着烟雾和火焰，轰鸣声到处响彻着，人们的悲鸣声不绝于耳。看着那样的光景紧紧咬住了牙关。
 
【库……阿克维纳斯的担忧成真了吗。没想到会变成这样……那么会谈的话……】
 
自己的友人阿克维纳斯，因为有着不好的预感而拜托了自己回到了国家。虽然对于预料到这样了的友人的先见不得不钦佩，但是对于『兽人族』到底是怎么样投入这种程度的战力的实在是怀疑的不得了。
 
【不，现在比起那种谜团如果不尽早处理这个事态的话】
 
现在主要的战力都离开了国家。判断到现在在这里的人们之中，自己所采取的行动是最为重要的，搜寻着应该前往的地方。
 
这要说的话已经是战争了。指挥着这场战争的指挥官一定是存在着的。如果击倒了那个指挥官了的话那么对手的士气必定是会大大受到打击。但是在每个地区都应该有着各自的指挥官在。不先去阻止最最麻烦的那个家伙可不行。
 
这么想着用着那双锐利的眼睛冷静的观察着现场。
 
【……那些人是！？】
 
对于映入眼帘的光景露出了惊愕的表情，但发现了应该前往的场所在眼睛的深处闪着光芒。然后瞬间向那里移动了过去。
 
勇者的四人，对于现在在眼前所发生的光景不禁倒吸了一口凉气。
 
四处逃窜着的『魔族』被『兽人族』的士兵们从背后用剑干净利落的给砍倒在了地上。还有着对着哭泣着叫喊着的女性笑着给予致命一击的人。被兽人的腕力殴打了头部而凹陷下去的头盖。对着双手都被给砍断了，即便如此也还是想要获救而逃跑着的人追了上去把头给砍了下来。
 
无论那个都是太过血腥了。周围已经是只有充满着烟雾和血液的气味了。到处都有着活生生的人头滚落着，尸体在不断的叠加着。看着那个光景的勇者的其中一人的青山大志无意识的喃喃着。
 
【什……什么啊这是……干，干的太过火了吗不是？】
 
看着这副脱离现实的光景，露出着抽搐着的笑脸而脸色完全惨白了下来。另外的三人大概所想的也是一样的吧，呆呆的伫立在那里。特别是皆本朱里，把手掩在嘴边忍耐着不要吐出来。
 
【在干些什么啊！快点将那些家伙们！】
 
像那样叫喊着，想要让勇者振作起来的是，是进行过好几次的模拟战斗训练的交手过的某个士兵。对孩子十分的温柔，是个笑容十分灿烂的好好青年，给予四人留下了一样的这般印象。是数天前一起渡过了国境的同伴。
 
但是那样的他的那身盔甲已经被血给溅得全部都是，已经有数人断送在了那双手上已经一目了然了。
 
【欸……但是这个……是会死的吧……对吧？对，对手还不是魔物啊？】
 
无法忍受住从胸中涌上来的恶心的感觉，拚命的这么说着。
 
【那是当然的了！这可是战争啊！勇者大人们被拜托了这个北部地区！听好了，如果不杀掉对方的话那么反而会被对方杀掉的啊！】
 
这么说着，回到了自己的岗位上了的士兵，被四人目瞪口呆的看着。
 
然后『魔族』的小孩子，因为被卷入到了魔法的余波之中，被吹飞到了这边来了。
 
身体已经是遍体鳞伤的了，从眼睛和鼻子之中流出了大量的液体，手臂也朝着奇怪的方向在弯曲着。从外表上看上去……还只是个五岁的小孩子而已。即便如此也还是拚命地站了起来想要逃跑。
 
【喂，喂，没关系吧】
 
不由自主的这么说着伸出了手来。但是，
 
噗咻！
 
从小孩子的胸口之中出现了刀刃。不，认识到了是被从背后用剑贯穿了。但是对于太过脱离现实的这副光景
 
【唔！】
 
四人都给自漏出了悲痛的声音。
 
【不……要……好……痛……还……】
 
小孩子空手去握住了从胸口中刺穿出来的剑，想要把它拔出来但是却纹丝不动。那双手因为抓着刃物而血肉模糊着。
 
【烦死了！】
 
噗咻！
 
大力地拔出了剑来，然后再次朝着背后砍了上去，小孩子倒在了地上。但果然是因为『魔族』的生命力吧，还微微留有着一口气在，颤抖着的手就像是在渴求着什么东西一样把脸朝向了这边。
 
【我还……不想死……啊】
 
撒！
 
背后又被剑给刺了进去，这次真的是死了。
 
【唔……唔……！？】
 
除了大志以外的三人都跪倒了下来，当场吐了出来。
 
大志也是看着现在的这副光景，分不清楚这个真的是现实吗，和十分困难的呼吸对抗着，想起了在来到这里之前的和国王之间的对话。
 
 
  