========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 00:52
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【『魔族』背叛了，那个是真的吗？】
 
【啊】
 
回答了大志的问题的是鲁道夫王。现在在这里的只有勇者四人和国王而已。因为国王说有着需要保密的话要说，就这样来到了王的办公室里来了，但是他却说在会谈上『魔族』会要背叛。
 
【那么说的话想要同盟是说谎的吗？】
 
赤森忍皱着眉头这么问到。
 
【是的。在『魔族』的大陆之中展开了隐秘的调查过了，所以那个是没错的】
 
【怎，怎么会……难得可以不用战斗就可以完结了的，『魔族』到底在想些什么啊！】
 
表现出了愤怒的是铃宫千佳。
 
【那样的话会谈要终止吗？】
 
【不，我还是头一次觉得会这么的愤怒。尽管那边表现出了那么大的诚意想要和睦，结果却只是想要铲除这边的手段而已。这样的话死去的人们也不会瞑目的】
 
看着一脸痛苦的表情挤出着话般说着的他，大家也都催生了同情之心。
 
【我不会终止会谈的。反而会利用这次会谈来给那些家伙们还以颜色看看的】
 
【这，这是怎么一回事呢？】
 
【如果那边小看着同盟的话，那么这边就展现出同盟的力量来就好了】
 
【……难道说！】
 
忍看上去是注意到了。
 
【和『兽人族』缔结了同盟了。然后趁着这次会谈，打算去袭击【魔国】让那些家伙们不敢再次策划这种愚蠢的事情来】
 
虽然没有像是『魔族』那般的程度，但是即便如此也没有想到居然会去和誓不两立的种族也就是互相敌视着的『兽人族』去缔结同盟，对于这个发言四人说实话是吓了一大跳。但是那个对手是不这样做的话是打不倒的，大志他们也这么感觉到了。
 
【在会谈的数天前有个任务想要交给你们】
 
【任务……是吗？】
 
大志很是诧异的问到。
 
据鲁道夫所说，在数天前，身为第二部队队长的维尔和其部下一起，出发向了『魔族』的大陆，在那里和『兽人族』的国军合流，想要一起制压住『魔国．哈奥斯』。
 
但是在那里出现了一个问题。确实是有听说桥梁是由『魔族』所守护着的，是没有办法轻易过去的。
 
在说出了那件事情之后，鲁道夫表示没有问题。因为在那里待机着的『魔族』是伊拉奥拉，居然是这边的友军。那个伊拉奥拉也貌似是很是反感魔王的做法，说到想要借这个机会请一定要好好的去教训一下魔王。
 
虽然对于已经事先疏通到了这种程度了吗觉得很惊讶，但是对于连同族都这么觉得的现在的魔王，大志认为果然是没有那个器量吗。单纯的认为着如果是个好的魔王的话那么大家都一定会是跟随着的。
 
在渡过了桥梁之后希望能够直到会谈的那一天之前为止都进行着潜伏，和『兽人族』一起在会谈的当天攻入到【哈奥斯】里面去。
 
对方也是既然是把主要的战力都集中在了会谈中的话，那么以勇者四人和『兽人族』的国军作为对手的话应该是不会做些什么无谓的抵抗就会投降的吧，鲁道夫这么说到。
 
听完了那番话之后，大志他们也放心了下来。确实不管再怎么说的话，失去了最高战力的国家，以『人类族』和『兽人族』的最高战力为对手觉得是不可能进行战斗的。
 
大志他们在知道了可以不用轻易去伤害无辜的人之后便放心了下来。
 
【这个并不是战争，而是为了不流出无谓之血而进行的制压，你们能做到的吧？】
 
鲁道夫一脸认真的表情向着这边恳求到。四人互相看了看对方的脸，用力点了点头之后
 
【请交给我们吧！我们会紧握住和平的！】
 
说出了很是鼓舞人心的台词。那个表情之上没有一丝的阴影存在。倒不如说是在上面映照出的只有神清气爽的笑容而已。
 
这个并不是战争。那样的话就不会有人死了吧，轻而易举的得出了答案，四人全部都简直就像是被制作出来的人偶一样完全没有露出一丝的疑问来只是对于和平这句话有所意识到而已。
 
看着那样的四人，国王鲁道夫露出着阴暗的笑容，对此谁都没有注意到，他们相信着国王鲁道夫所说的话前往了【魔国．哈奥斯】。
 
大志想起了和国王鲁道夫之间的对话，对于为什么会在这种地方，再一次思考了起来。
 
（是，是的……我们只是要制压这里而已……因为这个……并不是战争）
 
在心中说着鲁道夫中所说的话，但是明显在眼前展开着的那副光景就是战争其本身。剑和剑互相碰撞着发出着声音，魔法到处横飞着进行着破坏。然后在那之中十分轻易的就失去了的性命。
 
（为，为什么要进行战斗啊……在降服劝告之后不就是应该结束了吗……？）
 
对于他们而言，认为只要展现出如此程度的战力差距然后劝说投降的话，就一定会不流一滴血的投降的。不会有无谓的抵抗，谁都不会受伤就会结束了。
 
但是现实却不是那样的。在这个国家的周边隐藏着气息等待着信号。然后突然间像是『兽人族』的老大一样的人物发出了突击的信号。
 
以那个信号为开端，十分厉害的杀气从作为同志的他们的身上散发了出来。简直就像是从没想要过劝说投降，而是要屠戮尽一切的一样的氛围。然后那些想法全都猜中了。
 
就连熟悉的『人类族』的士兵们也好，也毫无犹豫的拔出了剑来，朝着毫无防备的『魔族』他们施放了魔法。和一直都是很温柔的他们不一样，从那个表情之上感觉到了十分狰狞的氛围。
 
看着那样的光景，才头一次认识到了。自己这边所认为的所谓的制压这种东西，绝对不是什么漂亮的东西，只是把战争这种东西给换了个叫法而已。
 
【呐，呐，大志……我们……这个……】
 
千佳已经完全陷入到了混乱之中了只看一眼就能知道了。虽然拚命的想要停下在颤抖着的嘴唇，但是却没办法停下无意识的那个。眼睛已经充满了血丝眼泪汪汪的了。看到了刚才在眼前被杀害了的『魔族』的小孩子的女性们都是一样的这个表情。
 
【哈，哈，哈……怎，怎么办？】
 
大志很是没有出息的声音就像是要快消失了般的这么说到。
 
【不，不要问我啊……我又不知道……我怎么可能会知道啊……】
 
对着千佳的理所当然的话，像是寻求着答案一样看向了其她两人的脸，但是朱里只是低着头在哭泣，而忍则是完全丢了魂般的硬直在那里。
 
但是在战争之中那样的四人看上去有着很是可怕的违和感，然后那个对于敌人而言是再也好不过的靶子了。
 
【不可原谅！你们这些『人类族』的混蛋啊！】
 
很是狰狞的『魔族』的一人，拿着剑冲了过来。虽然大志他们什么也没有干，但是就『魔族』他们看来，制造出这副光景了的无论是『人类族』还是『兽人族』都已经没有什么关系了。
 
在那里的就是敌人，要杀掉，只是这样而已。不这样做的话他们自己就会被杀掉。绝不会原谅把他们自己的国家给弄得乱七八糟的人，在剑之中饱含了杀意。
 
在大志的视野之中已经捕捉到了冲过来了的『魔族』但是身体却像是石头一样硬直在那里一动也没有动。自己的腰间就有着剑在那里。不把那个给拔出来进行应战的话，毫无疑问自己会成为那个杀意的饵食。
 
虽然头脑里十分清楚这一点，但是朝着这边冲过来的是会说话的活生生的人，并不是魔物。至今为止和数量众多的魔物进行过了战斗然后杀掉了不少，然后也通过模拟战和人进行战斗过。但是却从来没有杀过人。
 
【对，对了，不，不杀掉只让他晕过去了的话】
 
在现在的状况之下，连那个颤抖着的身体都没办法控制，还想着那样天真的想法的人会产生出怎么样的结果来。
 
【大志快逃啊！】
 
千佳的话语传到了耳朵里了，但是大志却一动也不动。不，是动不了。这是半吊子的觉悟，不，是连半吊子都算不上的觉悟所产生出的后果。
 
那个是，完全的硬直。
 
（动，动不了……）
 
明明头脑在想着要拔出剑来应对，却连手指都没办法好好的动弹。而且，和自己的意志所相反，等注意到了的时候已经无力的屁股摔坐到了地面上了。
 
【啊，啊啊啊……】
 
『魔族』毫不留情的逼近了过来，举起了剑。大志连眨眼都忘记了，就像是在看着其他人的事情一样注视着眼前的光景。
 
但是在看到对方的眼睛的时候，倒吸了一口凉气，意识在强烈的呼喊到这无可否认就是现实。然后他用手臂护着身体
 
【不，不要啊——————！】
 
全力的这么叫喊到。
 
但是对方的凶刃却完全没有停下来的意思迫近了过来。然后，
 
【啊哒————！】
 
响起了一阵叫声，有谁
 
Bakyi！
 
把向着大志冲来的『魔族』给打飞了。『魔族』就那样飞了出去很是厉害的撞上了建筑物撞坏了它。
 
大志，不，包含大志在内四人都目瞪口呆着。四人无论是谁都认为大志死定了。因为恐惧和困惑而硬直着的他们自己，觉得可能就会这样会毫无还手之力就被杀掉了的吧。但是在此时突然之间不知道是谁闯入到了其中，就结果而言还是变成了救了他们的形式。
 
【啊……啊……？】
 
大志因为感觉到了强烈的死亡的预感，那张已经失去了血色了的脸看向了眼前的那个人物。其她的三人也是看上去像是连呼吸的方法都已经忘记了的表情。
 
或许是被给救了也说不定。觉得那样的话就一定要说些什么才行，但却怎么样也说不出话来。
 
就像是无视着他们的那个想法一般，那个人物指向了那个飞出去了的『魔族』
 
【喂！就不能给我再稍微安静一点吗！这样的话不就会把师父给吵醒了吗！】
 
噗噗的鼓着脸颊这么说到。那个光景给人感觉简直就像是和战争完全没有关系一样。大志再次从侧面观察着那个人物。
 
年纪的话大概是十一，二岁左右吧。淡紫色的河童头上长着长长的呆毛，额头上有一根小小的角在展示着存在感。穿着水色的道服的那个孩子的脸就和年纪一样十分的年幼，看上去又像是男孩子又像是女孩子。
 
闪闪发亮的眼睛和低鼻梁散发出着可爱来。可以说是会被年长的人给毫不犹豫抱住的小孩子。然后当那个孩子把背给对向了这边的时候，有个东西吸引住了这边的眼球。
 
那个是写在穿着的道服的背后的文字。那个毫无疑问是『文』的文字。对于为什么这个世界中会有着汉字的存在而觉得不可思议，当然是得不出答案来的。现在明白的事情只有大志他们是被这个孩子给救了这件事情而已。
 
然后那个孩子抱起了头开始苦恼了起来。
 
【啊~真是的！居然会变得这么吵闹了起来！你们知道师父醒来了的话是多么的可怕吗！在这之前只是因为稍微被吵醒而心情不太好而已，就把我给当成了练习魔法的靶子了啊！】
 
勇者他们看着不知道为什么突然间开始眼泪汪汪这么叫着的孩子呆在了那里。
 
【而且在数天前……啊，真是可怕啊真是可怕啊……】
 
这次是脸色惨白着颤抖了起来。然后这次又是指着一样的地方
 
【如果师父起来了的时候心情很不高兴的话你们要负责任啊————！】
 
然后在此时从上空降落了什么下来。随着巨大的声音降落在了那里，出现在那里了的是，
 
【嗯？果然你们是勇者吗？】
 
那是《残暴》的《序列四位》的奥诺乌斯。
 
【唔？请问是那位啊？】
 
长着呆毛的孩子把视线投向了突然间出现了的奥诺乌斯。
 
【霍，看上去像是『魔族』啊，但不知道我吗？】
 
【我可不知道啊！】
 
奥诺乌斯环视着周围，看向了被击飞了的『魔族』，然后用锐利的视线看向了孩子。
 
【那个是你？】
 
【是的！因为在那边大叫些什么所以我就阻止他了！】
 
【……】
 
奥诺乌斯看向了孩子，对于这样的孩子居然能够打倒『魔族』的士兵露出了惊讶的表情。『魔族』总体的身体能力都很高，很难想像得出单单一个孩子而已能够做出些什么来。但是在倒下的『魔族』的侧腹上清晰的留有着小小的拳头的痕迹。
 
（只一击……？这个孩子……真能干呢）
 
奥诺乌斯冷静的分析着孩子的战斗能力，判断到就算只是个孩子而已但小看了的话十分的危险。
 
【让我问一件事情。虽然说是因为他在大声叫着所以才阻止了他，但你是在那边的勇者们的同伴吗？】
 
【……哈？勇者所说的是指的谁呢？】
 
茫然的歪着脖子。从那个孩子的那副姿态中判断到并没有说谎，也就是说那个孩子和勇者并没有关联。
 
【……那么就从这里离去吧。我找那边的勇者们有些事情呢】
 
被奥诺乌斯给瞪了过来，勇者他们微微抽动下了身体。但是对于他的那番话孩子嘟着嘴怒吼到。
 
【那个可不行！】
 
看上去是对于那个回答稍微有些惊讶而睁大了眼睛。明明不是同伴而为什么却要拒绝对那个理由不明白。
 
【……为什么？】
 
然后孩子就像是连珠炮一样的说了起来。
 
【你是想要在这里做些什么呢对吧？又打算让这里变得吵闹起来了呢对吧？】
 
【……在说些什么啊？】
 
【不行！绝~对不行！做了那些事情的话……】
 
【……？】
 
【不行不行不行不行的——————！那种事情是绝~对不行的啊————！】
 
嗡嗡的摇着头全力进行着否定。然后突然间停了下来，大大吸了一口气
 
【做了那种事情了的话不就会把师父给吵醒了啊——————！】
 
十分响的喊叫声传到了周围。然后，
 
咚！
 
【哇啊！】
 
突然间有本书飞到了孩子的头上。被那个命中了的孩子
 
【哇啊————！好，好痛啊——！真的是好痛的啊————！】
 
抱着头在地面上咕噜咕噜的打着滚。大志他们被孩子的行动给吸引住了眼球，但是只有奥诺乌斯看向了不同的方向。
 
那里是附近的建筑物的二楼的一间房间。从那个窗口出现了一个人的人物的身影，通过那双眼睛确认到了。
 
是的，刚刚把书扔向了那个孩子的毫无疑问就是那个人，这么判断了之后投向了警戒的视线。
 
然后那个人物大大皱了下眉头很是不愉快的这么说到。
 
【你才是最吵的！】
 
在那里有着穿着红色长袍的『小鬼族』的男子的身姿。
 
 
  