========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 00:59
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
在那一天，因为直到早上为止都在通宵读著书而睡眠不足。因此丘村日色决定今天一整天都要呼呼大睡渡过，告诉了同伴们这件事情而进了房间里去了。那里是宿屋的一间房间，是自从来到了【魔国．哈奥斯】之后就一直住着的房间。
 
虽然说是一直住着，但是离到这个国家来也才过了一星期而已。在那之前都是在魔界里转悠着到处玩味着。
 
各式各样的『魔族』的集落，山川和海洋，还有被指明为危险区域的魔物的巢穴之类的，在这半年之内到处逛荡着这些地方。当然还没有逛遍每一个角落，但是旅行的同伴说在这个【魔国】有重要的事情要来一次便这样朝着这边过来了。
 
现在回想起来了的话几乎是只顾着到处行动着而没怎么休息过。像是同伴突然间就一时兴起想要去狩猎魔物了，主动承担下来去帮助别人之类的随心所欲着，被这样折腾着的日色过着繁重的每一天。
 
但是只有不会枯燥这点是真的。美味的食物，珍惜的书籍之类的也多亏了如此遇到了很多。而且在陪着去一起狩猎魔物的期间自己的等级和刚刚被召唤来了的时候有了让人怀疑着自己的眼睛般程度的成长。
 
因此就算被同伴们个折腾着觉得很是郁闷也好，即便如此自己也因此获得了很多的东西而不完全的对此表示否定还是继续一起这么了下去。
 
然后这次也像是这样来到了【魔国．哈奥斯】了，但是因为机会难得所以为了日色的目的的《福图那大图书馆》的需要王族阅览许可的《深度5》的书籍能够亲眼去阅读，为了获得许可而拜托了同伴们。
 
这次是因为那些同伴们的原因才来到了这里来的，所以必须要和当初的预定一样想办法让他能够进入《深度5》才行。但是在这一星期里面，那些同伴们都了无音讯，或许是相当的困难也说不定。
 
实际上这个问题的大半都已经解决了，但是对于没有回来的同伴们没有办法传达那个。嘛，那么就等回来了之后再说就行了便没有在意。
 
然后今天也是，觉得大概也是会了无音讯吧而想要在床上休息，而不知道为什么外面很是吵闹。不，就连宿屋里面也有着慌慌张张的哒哒哒哒的脚步声，就像是在从什么中逃跑着般的声音一样。
 
不，已经不是吵闹这个等级的了。可以说是噪音，建筑崩塌的声音和刀剑互博发出来的声音。因为爆炸声和其它什么的声音，日色渐渐烦躁了起来。
 
（今天到底是怎么了……是在举办着庆典什么的吗？）
 
虽然现在还是躺在床上，但是对于没有办法好好的睡个好觉的这个感觉不高兴的程度在渐渐的提高着。
 
（那家伙……到底在干些什么啊）
 
虽然觉得很是烦躁，但想起了在睡觉之前向同伴中的一人严格下命令到【绝对不许把我给吵醒】。言外之意也包含着如果嘈杂起来了的话知道该怎么办的吧？这个意思，但是不知道到底是有没有理解那个同伴中的一人脸色苍白的敬着礼。
 
那家伙虽然是个笨蛋但姑且也是个听话的家伙所以也暂且对其信赖着，但看上去这场骚动的程度是那家伙没办法处理的了。
 
要说为什么的话因为微微传来了一阵很是耳熟的声音。
 
【喂！就不能给我再稍微安静一点吗！这样的话不就会把师父给吵醒了吗！】
 
是那家伙的声音。看上去是为了平息骚动而出去了，那么之后的话交给那家伙就可以了吧自己就可以再次平静的睡起懒觉了而闭上了眼睛。
 
【啊~真是的！居然会变得这么吵闹了起来！你们知道师父醒来了的话是多么的可怕吗！在这之前只是因为稍微被吵醒而心情不太好而已，就把我给当成了练习魔法的靶子了啊！】
 
抽动了下眉毛，像是说着那家伙说话的声音稍微有些大了呢般翻了个身。
 
【如果师父起来了的时候心情很不高兴的话你们要负责任啊————！】
 
又抽动了下眉毛，因为叫喊的声音太过大声了连这边都能很清楚的听到那个声音。说实话很烦人。
 
在那之后说话的声音稍微小了一些，但是即便如此也还是能够听到在那里有说话的声音。给我到其它地方去啊，这么想着又翻了个身。
 
【不行不行不行不行的——————！那种事情是绝~对不行的啊————！】
 
Piki……
 
这次真的是额头上突起了青筋，日色缓缓地睁开了眼睛。然后静静地起来了穿上看红色的长袍。然后拿上了正好是在附近的一本适合用来扔出去的书，发出着咚咚咚咚的饱含着怒气的脚步声走向了窗口去。
 
【做了那种事情了的话不就会把师父给吵醒了啊——————！】
 
向着把自己给完全吵醒了的敌人，用尽全力把书给扔了过去。那个很完美的命中了，敌人受到了伤害很痛苦的在地上打着滚。然后对着那个白痴敌人，一脸不愉快的这么说到。
 
【你才是最吵的！】
 
一眼看去，外面已经化成了人间炼狱了。不由自主的愣在了那里，思考着为什么直到今天早上为止都还是一派祥和的【魔国】会变成这样。
 
看向了周围，各式各样的光景映入了眼帘之中。数量众多的『兽人族』，然后看上去像是士兵的『人类族』。然后是和那些人战斗着的『魔族』。
 
微微的点了几下头。
 
（原来如此呢……）
 
然后缓缓的把视线移动到了下方，在那里有着因为刚才被扔中了书而疼痛着的笨蛋，和像是和其对峙着一般站着的兽人。看上去完全就是一张狼的脸因此判断到是不会有错的了。
 
（……嗯？）
 
此时瘫坐在地面上的四人进入到了视野之中。看上去好像是『人类族』但是脸上完全就没有血色，被恐惧给渲染着。
 
（啊咧？那些家伙好像在哪里见过……没有呢貌似）
 
觉得好像是在哪里看到过的脸，探寻着记忆但也没有能够马上得出答案，因此觉得如果要想起来也是很麻烦便判断为是不认识的。
 
（比起那种事情这个是……）
 
日色觉得逐一的使用楼梯去到下面也很是麻烦，便拿上了刀从打开的窗户那里跳了下去。
 
降落到了地面上之后，接近到了直到现在还是抱着脑袋蹲在地上的孩子的附近，拍打了一下她的脑袋。
 
【唔哇！师，师父！？】
 
孩子终于是注意到了日色的存在，慌慌张张的站了起来。
 
【喂笨蛋弟子，今天】
 
【啊，啊啊啊，关于这这这这个呢师父！那个，我可也是拚命阻止过了的啊！想要让他们不要那么的吵！至，至少请承认下我的那个努力】
 
又拍打了下她的脑袋。
 
【唔哇！很，很痛的师父！】
 
眼泪汪汪的视线朝上看着这边，而日色板着一张脸说了起来。
 
【我问你】
 
【啊，是，是的！】
 
站在那里一动不动的结结巴巴的这么说着等待着日色的话。
 
【今天是哪一天？】
 
【是的！今天是古威利斯的第十天！】
 
所谓的古威利斯就是这个世界的四月的意思，也就是说今天是四月十日。听到了那个的日色小声嘟囔着【糟了……忘记了呢】稍微绷紧着脸庞。
 
【师，师父？】
 
对日色的那副样子感觉到了疑问便轻轻的问到。
 
【嗯？啊，在之前不是有说过可能会发生战争的吗？】
 
【啊，是的。是在之前师父被奇妙的女性给搭话了的那件事情对吧？】
 
【啊】
 
【那个……啊，难，难道……】
 
【就是那个难道】
 
孩子的脸看上去渐渐绷紧了起来。
 
【今天貌似就是发生了战争了】
 
【您说什么————！？】
 
【吵死了】
 
【唔哇！】
 
又拍打了脑袋让她闭上了嘴。但是孩子好像是要对抗着那个一样回了嘴。
 
【但，但是师父！那种重要的日子居然会忘记了普通情况下是不可能的啊！】
 
【给我闭嘴。你才是明明都告诉过了你不也还是忘记了】
 
【唔……那，那个是……】
 
就和日色所说的一样，实在是没办法还嘴。但是在那个时候，一直很老实的注视着两人的奥诺乌斯开了口。
 
【让我稍微提问下可以吗？】
 
日色和孩子把视线瞥向了他。
 
【干什么？】
 
【你们到底是什么人？】
 
【在，在询问别人的名字之前先报上自己的名字才是常识！】
 
看着把手指指向了这边的孩子，有些目瞪口呆了的他呼的叹了一口气
 
【的确是那样呢，那可真是失礼了。那么就从这边开始先报上姓名吧。我是魔王直属护卫队的《序列四位》。名字是奥诺乌斯】
 
（霍，这家伙就是《残暴》吗……）
 
日色看向了他进行着观察。对于《残暴》这个存在有所耳闻所以也是知道的。
 
（这家伙就是负责那个女的的护卫的家伙吗……原来如此呢，确实从氛围看上去是这样的呢）
 
奥诺乌斯并不是泛泛之辈这一点从那个外表上就传达出来了。这个是通过日色至今为止的战斗经验培养出来的感觉告诉他的。
 
【唔~师父，所谓的残暴到底是什么啊？】
 
歪着脖子问了过来。
 
【你是笨蛋吗？啊，不，的确是笨蛋弟子啊】
 
【唔~！笨蛋笨蛋的叫着真是太过分了啊~！】
 
【给我闭嘴。那家伙不也是说过了吗，就是守护着魔王的护卫队】
 
【唔？这么说的话就是师父所说过的那个女性？】
 
【看上去好像是的呢】
 
原来如此般的一脸表示接受了的孩子点了几下头，正面朝向了奥诺乌斯
 
【既然报上了姓名的话那么这边也要报上姓名是常识！是那样对吧师父！】
 
【那种常识我才不知道】
 
【呐哈！？怎，怎么这样师父~】
 
【欸！别粘过来真是烦死了！】
 
把突然间眼泪汪汪的抱上来了的孩子给硬是拉开了。
 
【好，好了想要报上名字的话就报吧笨蛋弟子！】
 
【嗯，就是这样！啊哼！呼哈哈哈哈！好好给我听好了！我的名唔哇！】
 
【你到底是哪里的魔王啊！】
 
孩子的头又被给揍了被斥责着。
 
【你又被书给影响了呢？我一直都这么说过了，读书是不错，但是别给我的一一的模仿登场人物啊。劳烦的可是这边啊】
 
【是，是的……】
 
一脸失落的垂下了脑袋。看着那样的两人，就算是奥诺乌斯也好脸色也还是变了。
 
【那么重新开始！我是这边这位师父的第一弟子！名字是叫尼奇！亲切一点叫尼酱的话也是可以的喔！】
 
【这，这样啊。我记住了】
 
终于是听到了自我介绍了于是奥诺乌斯稍微放心了些下来。
 
【那么，那边是？】
 
【为什么有告诉你的必要？话说回来原本就算是说了要报上名字】
 
【是日色．丘村师父！】
 
………………。
 
现场不禁停滞了下来。难得的日色的步调就这么轻易的崩坏了。然后导致了那个的人物就是在身边的很是自豪一般的挺着胸脯的笨蛋弟子。
 
咚！
 
【呜啊！】
 
这次看上去是被力气很大的拳头给揍了。
 
【好，好痛！好痛的啊师父！】
 
【你这个笨蛋弟子，别给我擅自报上别人的名字啊】
 
【唔~真的是非常的抱歉~】
 
【嘛，嘛，总之这样的话双方的自我介绍也就算是结束了不也是挺好的吗】
 
不知道为什么想要调停下那个场合般奥诺乌斯这么说到。恐怕是对被敲打着的头部的尼奇觉得有些怜悯吧。
 
日色的脸板的更加厉害了抱着胳膊，但是在那个时候，
 
【丘村……？】
 
听到了像是在进行着确认般的嘀咕声。
 
  