========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 01:04
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【哈？】
 
日色因为那个声音是从自己的背后所传来的便转向了那里之后，在那个前方有四个人进入到了自己的视野之中。
 
【日色．丘村……？丘村日色……？不，没可能是那样的……那家伙是人类……但是那个声音……】
 
这么喃喃着的是青山大志，因为和他所知道的一个名字同名同姓，所以认为眼前的这个人就是那个人。但是那个姿态却完全是『魔族』。
 
自己所想到的那个人物是人类，是和自己一样也是被召唤到这个世界来的。
 
因此并不可能会是『魔族』的，但是因为那个名字和声音太过容易会让人想起那个人，因此实在是难以把那个给彻底消去。
 
然后那样的日色也是一样的注视着那四人然后突然间想了起来。
 
（四人……人类……啊，这样啊！）
 
看上去终于是把记忆的残渣给拉了出来而获得了答案。
 
【你们，是现充四人组吗】
 
【现，现充？那，那么你真的是丘村……是丘村吗！】
 
现充这个词汇在这边的世界中是没有的。因此大志才从日色的话语之中，判断到日色是自己所熟知的人物。
 
（说起来确实是有着的呢，那些家伙们）
 
本人看上去是想起了很久之前的回忆而眯起了眼睛。
 
【欸……丘村？那家伙吗？】
 
铃宫千佳看上去也是没法相信不禁一脸怀疑的看着日色。
 
【但，但是那个样子……】
 
皆本朱里想的也是一样的。
 
【但，但是声音确实是丘村的，而且也有戴着眼镜。而且日色．丘村这个名字，在这里我觉得是不太可能会有的】
 
包含着这么说着的赤森忍的四人都睁大着眼镜呆在了那里。
 
日色冷冷的看着那样的四人。在这个状况之下还是保持着那个漂亮的样子的盔甲，然后染上了绝望的表情，直到现在为止都还在颤抖着的那个身体。
 
【……原来如此呢。作为国家的傀儡而到了这里来的确是不错，但是却认不清现实像那样爬行在地面上吗】
 
夹杂着嘲笑般这么说到。
 
【你，你说什么！？】
 
原本大概是想要叫出来的吧，但是那个声音里完全就没有力气。就像是软弱的被欺负了的孩子，向着不良们说些什么时候的一样的语调。
 
【……嘛，你们这些家伙怎么样都好了】
 
【什……】
 
日色就像是失去了兴趣一样把背对象了那边，四人就像是凝固了一样在那里一动也不动。
 
【喂，你是……兽人对吧？明明是『魔族』的top class却有着兽人在还真是叫人惊讶啊】
 
【确实，我是兽人，但同时也是『魔族』】
 
【……原来如此呢。也就是说是和迷糊女仆是一样的吗】
 
【怒地冥土（译：发音相同）？那看上去貌似还真是个奇怪的地方呢，在那里有着和我一样的存在？】
 
安诺乌斯看上去完全是误解了，但是日色也在想着到底是在说些什么啊而皱了皱眉头。
 
【嘛，比起那种事情，那个女人现在是在会谈中吗？】
 
【那个女人……？】
 
【魔王，就是魔王】
 
【……你，居然那么随便的称呼陛下到底有什么事？】
 
虽然是很平静的说着，但明显表现出了怀疑瞪向了这边。
 
【就算要说是有什么呢。我只是和那个家伙定下了契约而已】
 
【契，契约？】
 
【但是呢……可没提到过居然连『兽人族』也会进攻过来了啊。那个女人，尽给我随便乱说】
 
轻轻的嗛了一声用手指压了压太阳穴。
 
【给，给我等下，你从刚才开始就在说些什么】
 
在那个时候，从上空冲下来了数人的袭击者。
 
【噢啦——————！】
 
看上去他们是兽人的士兵。
 
【『魔族』，觉悟吧————！】
 
日色看向了上空，很是厌烦的
 
【动手，笨蛋弟子】
 
【是的！】
 
尼奇很有精神的回答到，深蹲了下来摆好了架势，用力踹了一脚大地跳向了空中。
 
【啊哒————！】
 
【别妨碍我小鬼————！】
 
对着从下方冲上来的尼奇，兽人的男子挥下了剑。但是尼奇却毫不畏惧，将魔力集中在了右拳之中。然后拳头开始放出了蓝色的光芒。
 
【什，什么！？】
 
【一击决杀！《爆拳》！】
 
尼奇打出来的拳和男子挥下来的剑碰撞在了一起。通常的话无论谁都会认为拳头会被砍成两半。但是结果是……
 
Bakyi！
 
剑被折断了。不，是被粉碎了。
 
【什！？】
 
然后尼奇的拳头就那样命中了男子的腹部
 
咚轰！
 
虽然规模很小但确实是发生了爆炸。因为那个爆风，使得其他的兽人们也受到了冲击体势崩坏了。
 
降落到了地面上的尼奇像是【我干到了喔】般的感觉向着日色眼睛闪闪发光着。
 
【还有其他的人在的吧？】
 
其实是想要受到夸奖的，因为没有听到那些话而失望的垂下了肩膀。但是就和日色所说的一样，除了直接受到了爆炸的人以外，都还生龙活虎着。
 
顺带一提要说到受到了爆炸的男子的话
 
【嘎……嘎……嘎……】
 
烧成了黑焦炭但看上去貌似还没有死。当然是不能继续战斗的了。
 
（真是威力巨大的一击啊。恐怕是将魔力集中在了拳头之中而引起了魔力爆发了吧，但那种年幼的孩子居然就掌握着这种技术……而且刚刚的那个还不是全力）
 
奥诺乌斯冷静的进行着尼奇的分析。然后再次认识到了尼奇和自己刚刚所猜测的一样并不只是个普通的小孩子而已。
 
其他的兽人们看上去也没有想到会有着意料之外的伏兵在这里，对这边保持着警戒。焦躁不安的在日色的前方窥探着这边的情况。
 
（周围这么烦人的话也没办法好好谈话呢……真是没有办法）
 
日色穿过了尼奇的身边。
 
【师，师父？】
 
并不只是尼奇而已，奥诺乌斯也对日色的行动觉得诧异。
 
【给我退下笨蛋弟子。垃圾的清扫要这么做才对】
 
这么说着，在指尖集中起了魔力，而且那还是双手的食指，然后缓缓地动着双手。
 
『引力』和『兽人』。
 
青白色的魔力所书写的文字在空中浮现着。然后兽人们对于日色的行动，更加的加强了警戒，想要逃离那里，但是，
 
【逃走也是没有用的。《文字魔法》发动】
 
在日色的话完了的瞬间，
 
【唔，唔啊啊啊啊啊啊！】
 
就像是那样的在叫喊着，在日色的眼前接二连三的出现了兽人的身姿。不，是被给拉了过来。就像是被吸尘器给吸了过来一样，朝着日色飞了过来。
 
然后日色慢慢地弯下了腰拔出了刀，
 
噗咻噗咻噗咻噗咻！
 
用目不暇接的速度砍向了飞过来了的兽人们。
 
【【【【嘎……！？】】】】
 
飞了过来的是四人，四人都各自翻着白眼倒在了地上。
 
【唔哦哦哦哦哦！不，不亏是师父啊！尼奇真的是好佩服啊！】
 
尼奇很是高兴，但是看到了那个的奥诺乌斯，还有勇者们都合不上张开的嘴巴。特别是勇者们对于那个厉害的实力十分的惊讶。
 
【那……那个是丘村？】
 
【开，开玩笑的吧……】
 
【好，好厉害……】
 
【看，看不清楚……】
 
四人各自无意识的这么说着。
 
（呼……『小鬼族』的少年。只看刚刚的那个动作就知道是和我们同等的水平……到底他是何方神圣？）
 
奥诺乌斯也对日色做出了评价，但是对于那个实在不像是一般的战士会有的难以置信的实力的冰山一角十分的惊讶。
 
日色把刀收纳回了刀鞘之后，再一次看向了奥诺乌斯。
 
【喂，狼，关于刚才的后续，魔王是前去进行会谈了对吧？】
 
【啊，啊，关于那件事情，为什么你要询问陛下的事情？】
 
【所以刚才我都不是已经说了吗？是和那家伙的契约】
 
【所以我也不是说了到底是什么契约？】
 
日色渐渐的觉得麻烦起来了而变得心情不好了。
 
【哈，为什么非得要告诉你不行啊？比起那种事情快说到底是有没有去参加会谈啊】
 
【唔……怎可能会乖乖的告诉你这种可疑之辈那种事情】
 
两人互相瞪了起来，在那个之中不知道为什么尼奇插了进来。
 
【喂！师父都已经说了想要知道了，赶快】
 
咚！
 
【呜啊！】
 
【你开口的话会变得更加麻烦的所以给我闭嘴！】
 
【唔~但是师父~】
 
摸着被揍了的头很是幽怨的仰视着这边，但是无视着那样的尼奇继续了下去。
 
【就是说没有告诉我的打算呢？】
 
【直到你回答你到底是什么人之前呢】
 
【……呼，真是麻烦呢。虽然很是麻烦但是就直接去问清楚吧】
 
【……哈？】
 
奥诺乌斯一脸这家伙到底在说些什么啊的表情，而日色则是又在指尖集中起了魔力来了。
 
  