========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 14:18
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【居然是……战争？】
 
伊维阿姆现在在回问着刚才从维克多利亚斯王的鲁道夫那边听到的话。如果可以的话真希望是自己听错了就好了。
 
【是的，就是战争】
 
看上去他貌似完全就没有想让这次会谈成功的意思。
 
【到，到底是为什么！我们联手的话就可以避免的纷争，为什么还要发展下去让它去爆发！】
 
然后鲁道夫稍微露出了些严厉的表情看向了伊维阿姆。
 
【我为了毁灭你……『魔族』而牺牲了各种各样的东西。士兵，人民，还有女儿】
 
对于女儿这个词朱多姆抽动了下眉毛。
 
【在那里的我的友人朱多姆曾今说过，就算是为了牺牲了的女儿们也好也应该渴望和平，那个是会让死去了的女儿们最最高兴的事情】
 
然后从他的眼角流下了一滴泪水。
 
【但不是那样的。第一个我的女儿米提虽然还是个年幼的孩子，但也是有着自己的想法的聪慧的孩子。第二个的阿赛利亚也是一个十分坚强的孩子。然后，虽然没有死去，但变成了就像是活死人般存在的第三人的法拉也是个十分温柔善良的孩子。那样的她们在死去之前是这么说的，『请一定要打倒魔族』】
 
鲁道夫的那个视线缓缓的和伊维阿姆对上了。
 
【女儿们，还有被你们给杀掉的那些人所期望的并不是什么同盟！而是把灾厄的种子从这个【伊迪安】之中给排除掉！也就是把你们『魔族』给铲草除根！】
 
那个已经是很明显的宣战布告了。然后与此同时，清楚又明确的，在这个瞬间，维系着『人类族』和『魔族』之间的和平的线就这么被剪断了。
 
啪叽————！
 
突然间圆桌被破坏了。魔物那边为了要守护伊维阿姆阿克维纳斯他们跃到了她的面前，人类这边也是一样为了要保护鲁道夫士兵们出到了前方。然后同时把视线投向了造成这个破坏的原因的人物。
 
【别给我开玩笑了鲁道夫————！】
 
那就是【维克多利亚斯】的公会会长朱多姆．兰卡思。他伸出了拳头打向了圆桌。然后那个刚腕因为愤怒而在颤抖着。
 
【朱多姆，无论你想要说些什么也好这个事态已经是定好了的】
 
【给我闭嘴鲁道夫！为什么……为什么会愚蠢到这种地步啊你这家伙！】
 
【你这家伙！不过只是个公会会长怎么敢向国王这么说】
 
【你这个跟班的给我退下！】
 
惊人的霸气倾注向了大臣丹尼斯和他周围的士兵们身上。
 
【唔！】
 
丹尼斯很是丢人的腰都吓软了一屁股摔坐在了地上。士兵们虽然果然是不太可能像是丹尼斯那样，但是大多数的人都被那股气势给吞噬了一般全身都直冒着冷汗。
 
（好，好厉害！？这个居然是从一线隐退了人发出来的威压感吗？）
 
伊维阿姆也从他的身体之中所施放出来的霸气，感觉到了那般的非凡而咽了口口水。
 
（不亏是朱多姆．兰卡思啊。这个压力……到达了我们的领域了吗……）
 
阿克维纳斯对于过去曾今殊死搏斗过的朱多姆的毫不逊色的成长的姿态表情微微缓和了下来。
 
（唔……这就是原SSS级别者的被称为《冲击王》的男人吗）
 
马丽奥涅对他的评价貌似也是很高。然后基里亚也是一直注视着他一脸若有所思的表情。
 
【喂，鲁道夫，你这家伙真的理解你所在正做着的事情的意义吗？】
 
【……你觉得我看上去像是失去了理智了吗？】
 
【啊，看上去像是那样的呢。至少如果是年轻的时候的你的话，是不可能会做出这种蠢事的！】
 
【那是因为成长了呢】
 
【别引我发笑了！那个叫做堕落了！】
 
【你，你这家伙！一次就算了还来第二次】
 
【连辅佐着王都做不到的臣下给我闭嘴！】
 
【唔！】
 
又瞪向了丹尼斯进行了威吓。
 
【你们这群家伙也是！所谓的臣下，只是一味的服从着王的命令的才不是什么臣下，真的臣下应该是把王给引导到正确的道路上才对！】
 
伊维阿姆听了他的那番话感动的都说不出话来了看向了那边。
 
【如果王走向了错误的道路了的话，做好了就算是会失去性命的觉悟也要进行进言才是真正的臣下！王并不是绝对的！就算国家也并不是绝对的！】
 
然后阿克维纳斯悄悄的向伊维阿姆这么说到。
 
【好好看看，那个就是有着王的资质的人的姿态】
 
伊维阿姆微微点了点头再次凝视向了朱多姆。
 
【绝对什么的根本是不可能有的！因此王的周围的人才必须去辅佐王来做出做好的选择才行啊！为了能够更加的接近绝对，为了能够稍微减少一些错误，那个姿态会成为建立更好的国家的一步！】
 
无论谁都在默默的看着朱多姆，只有鲁道夫闭上了眼睛停下了动作。
 
【就算王也是人类，也是会犯错的。但是，绝对不可以做的是，就是把关乎人的生死的选择给搞错了！为什么就是不清楚那点鲁道夫！因为你这家伙的这个决断又会有诸多的同胞死去的啊！】
 
判断到朱多姆的话已经说完了的鲁道夫，静静地睁开了眼睛看向了他。
 
【我既是王，是丈夫，也是父亲。女儿的性命……你觉得我是真的会希望就那样放弃的吗，朱多姆】
 
又流出了眼泪来了。
 
【原来如此，如果是你的话可以做到为了国家而扼杀自己的感情去背叛家人的意志的吧】
 
【不是的！不是那样的鲁道夫！】
 
【但是，我还是个父亲。和夺去了女儿的性命的原因的『魔族』一起和平共处，那就是和平……那种东西我是绝对不会认同的。这对于家族也都被杀了的大家也是一样的！】
 
【那是理所当然的心情！但是如果没有谁去忍耐的话，世界会变得更加的糟糕的！】
 
【已经晚了，朱多姆。选择已经决定好了。这个是……复仇啊】
 
对于鲁道夫的话顿时醒悟了过来，咬紧了牙关瞪向了那里。
 
【你这家伙……没有成为王的资格】
 
【也是呢。但是就算是你的话等这件事情结束了之后也会理解的。『魔族』被毁灭了真是太好了……呢。那个结果是为了大家好】
 
朱多姆嗒嗒的朝着鲁道夫那边走了过去。但是理所当然的士兵们挡在了那里。然而，
 
【给我从那边躲开，这群菜鸟！】
 
只是挥了下手而已，就凭着那个所产生的风压把摆好了架势的士兵们给吹飞了。魔王这边也是为了不被那阵风压给吹飞而牢牢的用脚支撑着。
 
鲁道夫也被吹飞到了墙壁上，但是那个表情和刚才完全就没有任何变化。
 
【呼，真不亏是《冲击王》呢。我的精锐连盾牌都当不了呢】
 
【……给我咬紧牙关】
 
啪叽！
 
【嘎！】
 
就像是勾拳一样打在了鲁道夫的脸上，把他击飞了，剧烈的撞在了墙壁之上。从他的嘴角流出了血来，即便如此却也没有感觉到一丝的恐惧。就保持着那样倒下的样子他说了起来。
 
【……不管你做些什么也好已经运转起来了。无论是谁都不可能会停下的】
 
向着擦拭着嘴角边的血迹这么说着的鲁道夫，丹尼斯和士兵们急忙跑了过去加强了防卫。看着那样的他们朱多姆说到。
 
【……喂，波特尼斯】
 
【怎么了朱多姆】
 
朱多姆向神官长的波特尼斯说起了话来。
 
【这个房间的话如果不经过二十四小时是没有办法出去的对吧？就没有其它的办法了吗？】
 
本来如果有着波特尼斯所持有着的杖的前端的镶嵌着的作为《勇者的遗物》的宝玉的话，是能够自由的出去到外面的，但是因为那个被破坏了，下次能够出去的只有二十四小时之后结界变弱的那段时期而已了。
 
【这样呢……如果有着其它的《勇者的遗物》在的话就好了】
 
【……现在却没有呢】
 
朱多姆把视线投向了魔王的那一边去了，从他们的反应中看来应该也是没有。鲁道夫这边也是应该没有带着的吧。如果使用了的话结界就会消失，趁着这个机会无论是谁都可以进出，完全没有持有着的好处。
 
对他们而言的话把魔王给关在这里二十四小时是有着意义的。然后也确信到魔王是不会杀死他们的，因为那样做的话魔王的理念就会崩坏了。因此在这之中既可以说是危险的场所也可以说是安全的场所。
 
【其它的方法呢？】
 
【这样呢……因为外面的情报也被完全给遮断了，现在外面发生了些什么事情完全就不能掌握。同样的，在外面的人们也没办法注意到里面的异常】
 
【库……】
 
【但是】
 
【怎么了，有什么方法吗？】
 
【欸，如果，只是如果而已，有人注意到了这个异常的事态，从外部使用《勇者的遗物》把结界给打开了的话或许……】
 
【……那可真是严峻呢。只要不清楚这里面的状况的话，无论是谁都不会出手的】
 
朱多姆咬牙切齿的说着自己的想法。
 
【所以我都不是已经说了吗？不管想要做些什么都是没有用的。是在调查了这个《圣域之间》之后，判断到如果是这里的话能够完美的制造出这个状况才会把这里选为会谈的场所的。完全没有任何空当】
 
【库……回答我鲁道夫，你这家伙，现在勇者们在哪里？】
 
【……你应该是已经有了眉目了吧？】
 
向着浮现出笑容的鲁道夫进行了询问。
 
【不是在国境吗？】
 
这么回答了的是伊维阿姆。她用那双眼睛亲眼确认了勇者的身姿。但是鲁道夫用鼻子嗤笑了一声。
 
【呼呼呼呼呼……真是错的离谱呢，魔王】
 
【什么？】
 
【就告诉你吧。现在我的最高战力……在【魔国．哈奥斯】那里】
 
【什！？】
 
那是让魔王那边的无论是谁的表情都产生了动摇的一句话。
 
【呼呼呼，就再告诉你们一些让你们惊讶的事实吧。不仅仅只是勇者而已，现在在【魔国】里面还应该有着众多的『兽人族』在。那是【兽王国．帕西昂】的国军呢】
 
【你说什么！？】
 
【怎么可能！那是不可能的！桥都被破坏了是不可能可以通行过去的！】
 
这么叫喊着的是马丽奥涅。就和他所说的一样，唯一连接着『魔族』和『兽人族』的桥梁已经被伊维阿姆给破坏了。因此他们是不可能会带着军队一起渡过到魔界来的】
 
【呼呼呼呼呼，是同盟】
 
【……难道说鲁道夫你这家伙】
 
【啊，我们『人类族』和『兽人族』缔结同盟了】
 
那番话给予了魔王那边就像是被榔头给敲了头一样的冲击。
 
【那，那样的话……】
 
伊维阿姆的声音颤抖着喃喃的说着。
 
【是的，现在这时候魔界正在战争中】
 
  