========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-08 23:15
==========================

翻譯：好船子
轉載自貼吧
 
 
【托丘山脉】也被称为怪物巢穴。如果不先穿越这里，就无法抵达目的地【萨久】，而丘村日色现在正……
 
「喔哇啊啊啊啊！」
 
正在展开精彩大逃亡。为什么会这样呢，因为他背后正有无数不同怪物追赶。
 
「可、可恶！没想到那个真的是《托丘祸草》！」
 
迅速钻进岩石缝隙间，等怪物们通过。
 
这是发生了什么事呢？一开始，是日色在好不容易抵达这座山脉时，才发现储备的食粮已见底。
 
正在散步找寻可吃的食物时，看到路边长出的一枝草。草上结着果实，散发出草莓般的甜美香气。而且那果实相当大，心想说不定可以吃，很快地连草带果实拔下。
 
没想到，草根处不见草根，只黏着一个木雕人偶般思心的东西。那东西突然大叫起来，吓得日色心脏差点蹦出胸口。
 
忽然想到，来此之前公会的柜台小姐曾说过这里有个叫《托丘祸草》的怪物。
 
这种怪物的能力是，只要一被拔起来，它就会发出凄厉的叫声，将附近所有的怪物都吸引过来。
 
没想到这就是《托丘祸草》，日色一时不知如何反应，还僵直在原地，怪物已从四面八方涌上。
 
（呼，这里还真是个有趣的世界啊。）
 
屏气凝神观察四周，所有怪物似乎都离开了。
 
「哼，我不是打不倒它们，只是一时被那数量吓到罢了……」
 
随便算算都有超过十只以上，为了自身安全，选择暂时躲藏才是正确的做法。
 
心想下次一定要严格注意《托丘祸草》，日色再次往前走。
 
「话说回来，肚子真的好饿。」
 
跑过之后尤其饿。东张西望地想找看看有没有食物，不知从何处飘来一股香气。
 
大致确认时顺便去看看吧。
 
走了一会儿，看到的是一条小清流，附近生了一堆火，火上插着烤鱼串。在烤鱼的香气刺激下，肚子更是饿得受不了。
 
吞了一大口口水，环顾四周想找出鱼的主人，所见之处却没看到任何人。
 
「嗯～……」
 
没有人，眼前只有美味的烤鱼，自己肚子正饿着。再告诉自己一次，这里没有人。
 
「…………我要吃了。」
 
无法再忍耐，正要拿起烤鱼时。
 
「住手！」
 
背后传来凄厉的怒吼与杀气，日色迅速往一旁纵身跳开。刚才日色站的地方，有个男人出现在那里，将木棒插在地面上。
 
「住手！不准动！那是我的食物！」
 
用木棒代替手指指向日色的男人有一头竖立的蓝色短发。下巴蓄胡，年纪约莫三十几岁。
 
即使穿着铠甲，还是看得出他拥有一身强健的肌肉。
 
看到他背上背着大剑，日色心想，要是让他拔出那个就麻烦了。
 
（可是啊……）
 
偷瞄了烤鱼一眼，肚子又咕噜叫起来。
 
「喂！小子！报上名来！我阿诺鲁德决不允许你夺取我的食物！报上名来！」
 
眯起眼睛望向这热血的家伙。
 
「我这里没有给你吃的饭！报上名来然后快滚！」
 
心想为什么非得报上名字不可，日色在心中打着下一步主意。
 
「…………呼，总之你先听我说。」
 
「你这个小偷，竟然还这么镇定！我绝对不会上当的！这是我的食物！因为是我抓到的！」
 
挺起胸彻底地强调着。
 
「……那鱼是你的吗？」
 
「对啊！那又怎样？」
 
「很好，可以给我吗？」
 
「开什么玩笑！」
 
「我肚子饿了，所以给我吧。」
 
「唔……唔唔唔唔！一开口就是向人要饭，你这个臭小子到底受的是什么教育啊！」
 
「那种事无所谓吧，到底可不可以给我，烦死人的热血大叔。」
 
「什么么么！你说谁是烦死人的热血大叔啊啊啊！」
 
他已经气到不知道再愤怒下去会变成怎样了。正当日色心想说不定他会就此变身时，有个身影从草丛里钻了出来。
 
「大、大叔……」
 
出现的是十岁左右的小女孩。白银色的发长及肩，小小的头上却戴了一顶把头发隐藏起来的毛线帽。
 
大眼睛里有着天空蓝色的眼珠，现在却不知为何染上一层不安的眼色，娇小的身躯微微颤抖。似乎对日色怀抱着恐惧。
 
「喔，喔喔～缪儿！你再等～一下下喔！我现在马上就用这爱的拳头击溃这个坏人，让他改过向善！」
 
对方似乎擅自添油加醋了不少，日色瞄了少女一眼，少女一惊，将身体躲藏起来。不知道她为什么那么害怕。
 
「…………好吧，那我知道了。」
 
「嗯？你知道什么了，小子？」
 
「我不求全部了，分我一点就好。」
 
「有没有人教过你怎么说话啊！这个混帐！」
 
「为什么？我都让步这么多了！」
 
「你在说什么大话啊，可恶！」
 
阿诺鲁德用力握紧木棒，全身敌意鼓胀。接着，朝日色纵身一跳。速度相当快。日色立刻后退，躲开对手的木棒攻击。
 
（好快……但是对方还没有使出全力。）
 
一边逃，一边观察对手，衡量对方的力量。不过，对方也正这么做。
 
（唔嗯？这个小子动作还真快！）
 
阿诺鲁德那一棒虽只是测试攻击，仍立刻得知只凭一眼便躲过攻击的日色实力不低。接下来，两人暂时拉开距离睥睨彼此。
 
日色抓住『刺刀．贯穿』的刀柄，阿诺鲁德也丢下木棒，把手握在背后大剑的剑柄上。正当紧张的气氛笼罩四周，四下一片安静时，响起一阵尖叫声，正是来自那个叫缪儿的少女。
 
仔细一看，缪儿背后出现三只比大猩猩还大上一圈的魔物、巴巴剌斯熊。可能是被烤鱼的引诱过来的。她随时都可能遭到袭击。
 
「缪儿啊啊啊啊！」
 
阿诺鲁德露出紧张的神情，一口气拔出大剑，笔直朝巴巴剌斯熊冲去。这时的速度，与刚才截然不同。实在太快了，怪物们也看得头昏眼花，呆滞不动。
 
将突击的力量直接灌注在大剑上，成功斩下其中一只正要抓住缪儿的巴巴剌斯熊臂。
 
「吼呜？」
 
血不断喷出，巴巴剌斯熊还是举起另一只手挥了回去。
 
阿诺鲁德用剑挡下这一击，拚死守住背后的缪儿。
 
「大、大叔……」
 
「没事！这里就交给我，你马上从这里——」
 
他似乎是想说「从这里离开」，背后却又出现了另一只巴巴剌斯熊。
 
「什么！」
 
这样下去缪儿会有危险。可是现在，阿诺鲁德正面与三只魔物相对。
 
（可恶！怎么办！该使用那个吗……不行，这样会波及缪儿……啊！）
 
那个时候、却远远传来一个声音。
 
「喂～随便怎样都好啦，我可以吃鱼吗？」
 
混身散发跑错场子的气氛，日色直盯着眼前的烤鱼。
 
「喂，混蛋！给我等一下！这种时候你还在说烤鱼！太惊人了，你这家伙会不会看状况！」
 
「你要这么说我也没办法啊，你看起来是打得很吃力啦。」
 
「既、既然你这么认为，那就快来帮忙！」
 
「我拒绝，凭什么要我免费工作啊，蠢毙了。」
 
「什么！」
 
阿诺鲁德双眼发红，手上仍高明地挡下怪物们的攻击。接着，迅速奔向遭受怪物攻击后滚落地面的缪儿身旁，挡在她前面。然而，周围共有四只怪物。只要一个不小心，缪儿就会再次遭受攻击。
 
……怎么办?
 
即使看到这一幕，日色仍不当一回事。空腹战胜一切，咕噜乱叫的肚子让他烦躁到最高点。
 
（怎么办……肚子饿得吵死了……偷偷吃掉好了？可是会被发现吧……好吧。）
 
正当他紧盯着飘出香味的烤鱼不放时。一把小刀被丢到脚边。看到插在地面的小刀，抬头瞪视掷刀的人。
 
「喂，你想怎样啊，大叔。」
 
没错，将小刀丢过来的人就是阿诺鲁德。
 
「好～好好好，你给我听～清楚了，这个大笨蛋！那、那鱼可以给你！可是你要先来帮忙！这是交易！想吃的话就要听我的！」
 
「我拒绝。」
 
「什么？」
 
没想到会在这节骨眼上遭拒。
 
「现在的话，我可以直接把鱼抢走逃跑啊！」
 
「你这个恶鬼！」
 
「你听不出这是玩笑话吗？大叔。」
 
「在这种状况下，别要求这么困难的事好吗！」
 
日色完全是我行我素。
 
（没办法，只好为了鱼努力工作一下……）
 
然而，就在这一瞬间，阿诺鲁德斩断一只魔物的手臂，那只手臂在反作用力下朝这边飞来，正好掉在火堆上。
 
「……啊。」
 
「咦？啊，唔？唔哇啊啊啊啊啊！」
 
鱼被无情地垫在熊臂底下，碎石与砂砾如调味料般沾满表面，完全不能吃了。
 
看到这个，日色的心情愈来愈消极……
 
「……那我继续赶路了。」
 
「喂喂喂喂喂喂！你给我等一下！」
 
见日色当场就要离开、于是阿诺鲁德慌慌张张地阻止了。
 
「……干嘛？契约对象已经变成这样了，你还想要我出力？」
 
「咕呜……」
 
真要说的话，那的确是因为日色动作太慢，可以将责任推给他。可是，在没得到回答的状况下，就算不是故意的，因为阿诺鲁德的关系而造成以鱼为对象的交易失败，这也是不争的事实。
 
即使如此，如果日色不帮忙，就得一边保护缪儿，一边和凶暴的怪物们交手。如果只有自己一个人，那就绝对不会输。可是，若要一边保护缪儿，状况就变得很困难了。
 
「好、好吧！我说小子！喂，你给我听下去啊！」
 
「嗯？」
 
迈步就要离开的日色、听到叫声就把脸转过去。
 
「好啦！既然如此只好祭出最后手段！我、我可以分你一点《水猎犬的肉》，只要你愿意帮忙！」
 
「…………那是什么？」
 
「你竟然不知道！那是一种高级肉耶！烤过之后会在舌头上融化的美味，吃了一定会上瘾！」
 
「…………喔。」
 
日色眼中闪着兴趣盎然的光芒。
 
「上瘾……是吗？」
 
听到这个，日色想起上次吃过的『上瘾海鲜面』。那实在是很美味，非常美味，令日色打从心底想再品尝一次。
 
所以，他才会对阿诺鲁德说的「上瘾」有所反应。对热爱吃东西的日色来说，能吃到美食是求之不得的事。
 
「喂，你说的是真的吗？」
 
「啊？当然！在这么危急的状况下，谁还有心情开玩笑啊！可是你不要搞错喽！不是全部都给你！哇啊，危险！」
 
巴巴剌斯熊的爪子如撕裂空气般挥来，阿诺鲁德侥幸闪过。
 
「可恶！听好了小子！我保证那是非常惊人的美味！可是，只能分给你一部分！」
 
其中一只巴巴剌斯熊趁隙伸出大手抓住缪儿。接着，抓起缪儿就要往口里送。看来是想吃了她。
 
「呀啊！」
 
「糟糕！」
 
缪儿落入敌手的瞬间，抓住缪儿的敌人手臂也应声被斩落。
 
「吼呜呜呜呜呜！」
 
从熊掌滑下的少女朝地面落去，眼看身体就要强力冲击地面，缪儿放弃地闭上眼睛。阿诺鲁德望着这一幕大叫，可是这时——
 
「嘿咻。」
 
「……咦？」
 
缪儿身体传来的是柔软的触感。她原以为会承受的疼痛，半点都没有发生。慢慢地睁开眼睛，站在那里的是手拿《刺刀．贯穿》的日色。
 
「……可以自己站吗？」
 
「咦，啊……是。」
 
「那就站好。还有，你会妨碍战斗，躲到后面去。」
 
缪儿呆呆地凝视着日色，阿诺鲁德确定缪儿平安无事，松了一口气。可是，这两人的态度却让日色不高兴地皱起眉头。
 
「喂，快点躲起来啊小不点。」
 
「啊，好……好的。」
 
一边说着一边离开了那里。
 
「还有大叔，你发什么呆啊，快点战斗啊！」
 
「罗、啰唆！你才是给我小心点呢，不然什么时候死了都不知道！」
 
「不可能，哪可能被这种家伙杀死。」
 
举起刀，带着进入备战状态的杀气迎向对手。
 
看那样子完全是打算杀死敌人。丝毫没有留手的打算。对于袭击而来的怪物，日色都是这样对付。
 
毫不留情的杀意支配了周围的空气，巴巴剌斯熊也感受到了。四只熊都将日色视为带来威胁的对象，注意力集中在他身上。
 
「一只一只解决太麻烦。喂，大叔，你去诱导它们排成一列。」
 
「啥？你说什么啊？」
 
「动手就对了，有问题等一下再问。」
 
「你这……真没办法！」
 
放弃争辩，阿诺鲁德叹了一口气，犀利的眼神转向分散在周遭的巴巴剌斯熊，舔了舔嘴唇。
 
「动手就动手，不想被卷入就退后一点！」
 
「跩什么。」
 
日色一边抱怨，一边仍被引起了好奇心，往后退一大步。于是，阿诺鲁德反手拿起大剑，扭转身体将剑从地面往上空突刺。
 
「《风阵爆爪》！」
 
突如其来的，地面上……呃，以阿诺鲁德为中心，一阵暴风从上往下刮过，简直就像小型的龙卷风。就连离得远远的日色都以为自己的身体要飞起来了。
 
身处漩涡中的怪物们毫无抵御能力，被龙卷风带上天空。
 
「喔，有两把刷子嘛。」
 
看着这一幕，日色发出感叹的声音。事实上，阿诺鲁德随时都能像这样击退敌人，只是带着缪儿时无法使用。
 
（不过，从这当中感觉不到魔力……难道这不是魔法吗？）
 
巴巴剌斯熊们仍持续在上空飞舞，身体承受无数真空刀刃而伤痕累累，不久便开始往下掉，还按照日色的要求排成一列。
 
「哼，从空中往下掉也可以吧？」
 
「当然，很好。」
 
一边回答，一边挥下手中的刀，刀尖对准掉落在地的巴巴剌斯熊。
 
「喂，你要做什么……？」
 
「闭嘴，看就是了。」
 
日色对阿诺鲁德的问题视若无睹，他虽然火大，但也只能照着做，观察接下来的发展。
 
日色在指尖上集中魔力并在刀身上写下『伸』字。是的、使用了《文字魔法》。
 
写上『伸』字的刀身急速向前伸展，刺穿正往地面落下的巴巴剌斯熊。
 
　「贯穿吧，『刺刀．贯穿』」
 
于是急速伸长的刀身，刺穿正往地面落下的巴巴剌斯熊。不知是重力的帮助，还是『刺刀．贯穿』的犀利使然，刀身轻而易举地穿透怪物的肉体。
 
阿诺鲁德目瞪口呆地看着这一幕。对此浑然未觉的日色，在确定刀已贯穿四只怪物的身体后，直接缓缓将刀身朝身体前方移动。
 
咚砰！
 
承受了四只巴巴剌斯熊的身体重量，大地受到冲击而摇晃。然而，四只熊却没有四散，依然连结在一起。因为伸长的『刺刀．贯穿』将它们串成了一串。
 
怪物们在呻吟声中一一丧命，透过刀身确认了这一点，日色低语、
 
「巴巴剌斯熊肉串，一串！」
 
这是战斗结束的宣言。
 
  