========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 01:14
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【哈啊啊啊啊啊啊啊！】
 
伊维阿姆为了突破包围着的结界数次用空手打了上去，但是结界却纹丝不动。
 
【真是无谋呢。寄宿着勇者的性命的结界，空手怎么可能可以打破呢】
 
就像是无视着鲁道夫的话一般伊维阿姆还是继续挥出着拳头。
 
【哈，哈，哈，哈，哈……怎么样，阿克维纳斯？】
 
【……这个除了《封魔结界》以外看上去还包含了吸收打击的效果。原本就是禁止着带入武器的这个场所的话，就理论上而言的话想要靠蛮力脱出是接近不可能的】
 
阿克维纳斯触碰着结界一脸严峻的这么说明着。
 
【躲开，阿克维纳斯】
 
朱多姆闭上了眼睛把全部的精神集中在了右拳之上。
 
（嗛，没办法提炼出魔力来。这样的话威力会大打折扣的）
 
即便如此也还是踏出了一步用力挥出了拳头。
 
啪咻！
 
就像是吸收了冲击一样什么事情也没有发生。
 
【库！】
 
【就连朱多姆阁下也没有办法吗……】
 
伊维阿姆一脸悲痛的表情看着结界。
 
【这样下去的话『魔族』他们……】
 
她所担心着的是【魔国．哈奥斯】。在听到了现在发生着战争的时候就一直坐立不安着。
 
【不可原谅！陛下，总之请您下命令去夺走那些家伙们的性命！】
 
马丽奥涅向着鲁道夫他们投去了饱含着杀意的视线。但是伊维阿姆摇了摇头。
 
【不行】
 
【陛下！】
 
【现在在这里几乎所有的暴力行为都被弱化了。马丽奥涅，你的特性是魔法，应该并不是物理攻击。那样的马丽奥涅能够好好的和那五人的士兵进行战斗而毫发无伤吗？】
 
【……】
 
【在从这里脱离出去了之后，尽早回到国家去是必要的。在那个时候如果你变成了遍体鳞伤而没办法行动了的话该怎么办啊？】
 
【但，但是……】
 
【现在的优先事项是从这里离开。不要无谓的浪费体力】
 
【……遵命】
 
一脸很不情愿的样子，但是因为她的话是很正确的，于是便老实服从了。看到了那个的朱多姆他，
 
（霍，虽然还是很稚嫩，但是却能够分清楚重要的事情。这个女孩儿的话一定能够成为好的王的）
 
虽然想法很是天真而且行动也有些问题。但是即便如此在那个中心也没有失去最重要的东西的她的话，一定会在将来有所成长，不禁这么感叹着。
 
（就连我的攻击也丝毫不起作用吗……那么之后只能赌在那家伙的行动上了吗）
 
这么想着握紧了拳头。
 
【……唔……】
 
在脸颊上感觉到了冷飕飕的感觉而醒了过来了的是，追踪着勇者的可疑的行动的时候，被认为是给穿着长袍的人物所杀了的纳萨．斯克莱德，不，是《残暴》的《序列三位》的缇克尔。
 
【库……啊啊……看上去这里貌似并不是那个世界呢】
 
即便手脚都被拘束着也清楚的感受到了活着的实感。觉得自己应该是毫无疑问会被杀掉的，但是看上去自己还留有一条命而稍微松了一口气。
 
在翻了个身面朝上了之后，为了判断这里到底是哪里而环视着周围，看上去这里应该像是洞窟一样的场所。
 
虽然只是因为在上空的钟乳洞而擅自判断的，但觉得恐怕也是没差了。
 
（但是，为什么我没有被杀死呢……）
 
现在在周围没有人的气息。起了上半身，就那样扭曲着身体再一次确认着周围。
 
然后在相当远的前方看见了光芒，看上去在那附近貌似有像是出口一样的地方。因为不可能就这样老实待在这里，总之就先朝着出口前进看看。先是躺了下来，制造了反动这次顺利站了起来。然后注视着手脚上的拘束具。
 
【唔~，这个拘束具……是魔具的一种呢？一动也不动呢】
 
用尽了力气想要扯断拘束具却基本没有什么用。寄宿着有魔法的力量的道具就是魔具。效果是有着各种各样的，但是这个像是手铐一样的魔具貌似是能够限制对方的身体能力。
 
【嗯~，看上去我最喜欢用的画笔被拿走了啊】
 
缇克尔用那只画笔来画画，然后有着能够做到将之具现化的魔法，是使用独特魔法的人。但是如果没有画的东西的话就不能发挥作用。
 
【果然，在那个时候所看到的东西并没有看错呢……没想到那个人居然会……】
 
那样的话就算自己的能力被知道了也没有什么不可思议的，判断到像这样被拿走了笔的话，就不可以使用魔法了。
 
但是缇克尔噗嗤的露出了笑容
 
【但是失败了呢】
 
嘎……
 
正当觉得什么东西被咬碎了的时候
 
滴答滴答滴答滴答……
 
在地面上滴落了液体。仔细一看的话那是从缇克尔的嘴角所流出来了的血。看上去他是用牙齿把嘴唇给咬开了。
 
【就算没有笔也好也是有能用来画画的东西的啊】
 
把舌头伸了出来，在巨大的岩石上用着舌头利用那些血来画着什么东西。
 
（唔~虽然很是粗糙看上去很是恶心，但是都到了这个时候了的话就忍耐一下吧）
 
那个是小鸟的画。在画完了之后那副画浮了起来，变成了像是真正的小鸟一样飞到了天空之中，然后降到了缇克尔的肩膀上。
 
【听好了？希望你能够帮忙把现在我所持有的情报传递给某个人去】
 
【啾啾啾】
 
【本来的话应该是想让陛下直接知道的，但是现在陛下的周围是最危险的。而且那个人现在应该是和陛下在一起的。肯定能够活用这个情报的】
 
【啾啾啾】
 
Kokukoku速度很快的动了动脑袋。
 
【我也会寻找机会，如果逃出来了的话就会去到那边】
 
然后突然间在背后感觉到了一股寒意。空气也变得沉重了好几倍。
 
【不，不妙了！看上去已经是回来了。快，从那个上方飞出去！】
 
然后就那样用下巴朝着上空指了指。在那里有着小小的光线照射进来的部分。实在是不可能可以让人通过的大小，但是这只小小的小鸟的话应该没有什么问题就能通过了。
 
在缇克尔的催促下，小鸟在【啾啾啾】的鸣叫了之后朝着那个洞口飞了过去。
 
【拜托你了。现在能够依赖的只有那个人了……】
 
然后缇克尔看向了在相当远的前方的或者是出口也说不定的光芒。然后哒哒哒哒的在洞窟之内响起了脚步声。
 
缇克尔回到了直到刚才为止自己还睡着的地方，又躺了下来。既然还不清楚对方的想法的话，便决定就这样再观察一会儿情况了。
 
或许的话可以获得各种各样的情报也说不定。当然被杀了的可能性也是很高，但是所幸现在所持有的情报应该是可以传达的到的。
 
然后为了让对方粗心大意从而进行反击的话，就这样继续假装着晕倒下去是最为方便的。
 
（总之，现在能够做到的只有这些了）
 
 
  