========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 14:21
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【库……果然还是不行吗】
 
魔王伊维阿姆触碰着结界很是不甘心的咬紧着牙关。在那之后过了相当长的一段时间，把所有想到过的方法都试了一个遍，但是结界却纹丝不动。
 
【欸！陛下，果然还是应该先把这些令人厌恶的『人类族』给处理掉！】
 
【不行！】
 
对于马丽奥涅的话坚定的进行了否定。
 
【但是，那些家伙们可是背叛了我们了的啊！】
 
【刚才我应该不是已经这么说过了吗？现在应该优先考虑怎么出去】
 
【唔……但是】
 
【现在应该是对这个结界想些什么办法，尽早回归到【哈奥斯】去阻止战争才行！无端端的浪费体力的事情是禁止的！】
 
【库……】
 
马丽奥涅很是不情愿地退了回去。
 
【朱多姆阁下也是在想着那样为了温存体力而进行着冥想。马丽奥涅也是为了今后的事情还是去温存下体力吧。这个结界的话我会想办法出来的！】
 
但是那个方法却怎么也想不到，即便如此也没有放弃进行着思考。
 
然后身为《奥鲁迪涅大神殿》的神官长的波特尼斯缓缓的把视线移向了身为维克多利亚斯的王的鲁道夫身上。
 
【维克多利亚斯王，您连作为同志的我们都一并设计了，而且还若无其事的就做出了玷污这个作为圣地的【奥鲁迪涅】的行为，就什么想法也没有吗？】
 
是的。她也是被鲁道夫给背叛了的其中一人。为了世界和平而举行的会谈，对此请一定要让其在作为可以说是和平的象征的圣地举行，被这么建议的她可以说是求之不得的。
 
然而，他却利用了圣地做出了试图发动战争的行动。
 
【您的所作所为，除了是冒渎和平以外的行为其它什么也都不是！请您知耻些！】
 
她已经完全愤怒了，但是鲁道夫却一脸淡然的姿态进行了回答。
 
【神官长，你到时候也会理解的。在全部都结束了之后，就会感觉到这才是真正的和平了】
 
【把『人类族』以外全部都要毁灭吗！】
 
【那就是最接近和平的捷径】
 
【……虽然朱多姆也这么说过了，但果然您没有成为王的资格！】
 
对于她的话轻轻的哼了一声，
 
【魔王哟】
 
向伊维阿姆搭话到。
 
【……干什么？】
 
已经没有再使用敬语了，因为判断到那并不只是值得那样做的人物。
 
【我之前有这么询问过。你有失去过重要的东西过吗】
 
【……】
 
【在二十四小时之后，你的国家应该会出现数量众多的死者的吧。你所说过的，最重要的家族的尸体会到处都是】
 
【库！】
 
【你曾今说过复仇是没有意义的。那么在从这里出去了之后，还能说出一样的话来吗？在被『人类族』和『兽人族』毁灭了家族之后，即便如此也还是能够继续说出从憎恨之中是什么也没有办法产生的这样的像是圣人一样的台词来吗？】
 
伊维阿姆用很锐利的视线瞪向了他，但他也一样回瞪了回来。
 
【……即便如此我也不会放弃和平的！】
 
【……这是狡辩呢。能够逞强到这种程度也是一种才能呢。那么就在等你看到现实之后，在那个时候，再问一次吧。好好的去思考下吧，时间可是非常的充足呢，非常呢】
 
这么说着坐到了椅子之上。伊维阿姆大概是明白了再这样和鲁道夫继续说下去也是白费力气的吧，这次转向了阿克维纳斯。
 
【国家的防卫大概能持续到什么程度？】
 
【这样呢，我大概已经猜到了会发生像是这样的事情，姑且已经让奥诺乌斯回到了国家去了。现在他正应该在为了守护国家而在奋斗着吧。终究也只是建立在如果那家伙所说的话是真实的基础上呢……但是呢】
 
是的，虽然不知道理由，但是至少也还是有着鲁道夫是在说谎的可能性的。
 
【这，这样啊！真不亏是阿克维纳斯啊！】
 
【但是，即便如此也是以勇者四人和『兽人族』的国军，两个国家的最高战力作为对手，奥诺乌斯一个人的话还是稍微有些严峻呢】
 
【并不是一个人】
 
【嗯？这是怎么一回事？】
 
【我的国家里还有着众多的同胞在，大家都是十分优秀的人】
 
【……的确呢】
 
【然后还有一个人……】
 
【嗯？】
 
【和一个十分强大的人进行了交易……】
 
在伊维阿姆说着话的途中，包围着房间的结界开始晃动了起来。
 
【怎，怎么了！？】
 
伊维阿姆摆好了架势，环视着周围。
 
【大概是……地震吗？】
 
侧近的基里亚皱着眉头这么说着。鲁道夫他们大概也是不清楚这到底是什么状况吧，和大家一样十分的惊讶。但是在那个时候，只有至今为止一直在进行着冥想的朱多姆一个人而已，缓缓地站了起来用轻微的声音确实是这么喃喃道的。
 
【终于……来了吗】
 
存在于【圣地奥鲁迪涅】之中的《奥鲁迪涅大神殿》。然后在那个大神殿之中还有着《圣域之间》。在那里是勇者所留下的力量最为强大的地方。
 
在那里张开着半径约为二十米左右的范围的结界，在那里连武器都没办法带进去。不，如果携带着武器的话是没有办法进入到里面去的。然后在那里面魔法，也就是魔力的使用也没有办法做到。
 
这就是勇者的最后的力量所显现出来的《圣域》，被称为是最强的结界的房间。能够进入到那里的人上限合计也只有十三人而已，进入到里面了的人是没有办法简单地出去到外面的。
 
作为出去的方法是，有著称为《勇者的遗物》的张开了这个结界的勇者所持有的东西的人，能够弱化这个结界，从而可以自由的进行出入。
 
然后另外一个方法是，从最开始进入的人的时候开始等待二十四个小时的经过。在二十四小时之后，虽然只有一小会儿的时间但是结界会缓和下来。瞄准这个空当出去到外面就是另外一个方法了。
 
这个结界实在是十分的强力，就算是经过了二十四小时之后结界也应该不会产生扭曲的才对，但是现在朱多姆他们所在的《圣域》的结界，还没有等到时间的到来就开始晃动了起来因此大家非常的惊讶。
 
然后如果是擅长进行魔力感知的人的话，应该能够确认到构成着这个结界的魔力开始变弱了。
 
【这，这到底是……？】
 
魔王伊维阿姆的感知能力比起在场的任何人都要优秀。因此才能最早认识到了结界发生了异常的事情。
 
【安心吧魔王酱】
 
【朱，朱多姆阁下？】
 
从朱多姆的脸上完全看不到惊讶和焦躁感。恰恰相反的是，露出了一脸已经等得不耐烦了的笑容看向了房间的入口。
 
【朱多姆，难道说你？】
 
神官长波特尼斯也是因为困惑而扭曲着那张美丽的脸庞这么说着。
 
【啊，我就想到了或许也会可能有发生这种事情，所以好好上了保险】
 
在听完了那番话之后维克多利亚斯王鲁道夫已经没办法在沉默下去了。
 
【到底是怎么回事朱多姆？这个晃动到底是什么？】
 
【鲁道夫，可别以为一切的事情都可以按照你这家伙所想着的那样进行着】
 
【你说什么？】
 
【你觉得我会什么准备也不做就那样乖乖的等到举行这次会谈的这一天吗？】
 
然后他们进入到这间房间里的时候的开门声……随着这样的声音门被打开了。
 
【朱多姆大人！】
 
在那个门的另外一边，穿着像是冒险者一样的人们这么叫到。看到了那个的朱多姆微微笑了一笑
 
【就是现在魔王酱，赶快！】
 
【欸，啊……我知道了！你们！】
 
向着待命在附近的阿克维纳斯他们这么说到之后各自都点了点头进行了回应然后赶忙跑向了门那边，因为惊讶而僵直在那里的鲁道夫他们摔坐在了地上，一个接一个的离开了房间。
 
【基里亚！你在做些什么啊！快走啊！】
 
【……是的】
 
看着不知道为什么在那里一动也不动的基里亚，伊维阿姆很是着急的赶紧这么喊到。基里亚瞥了一眼一脸惊讶的鲁道夫他们之后进行了回应，跟在伊维阿姆的后面出去了。
 
【好，波特尼斯，你也去吧】
 
【我知道了，朱多姆】
 
她捡起了杖向着门走去了。在目送她离开了之后，把视线转向了因为惊愕而扭曲着脸的鲁道夫。
 
【你还真是能做到这样呢朱多姆】
 
但是率先发话了的是鲁道夫这边。
 
【哼。就算我可也是一直相信着你的啊。但是呢，你觉得你最近的做法我会不知道吗？就算是情报收集的话我也是有着相应的自信的啊。自从在知道了这个场所被选作进行会谈的地方的时候，姑且就去让部下他们寻找《勇者的遗物》了】
 
【……但是为什么能够将这里面的情报传达给在外面的人们？】
 
【……关于这个答案的话等出去了之后再回答吧。还是说你们这些家伙想要保命而准备留在这里吗？嘛，因为留在这里的话十分的安全呢】
 
这么说着朱多姆向着门的方向走去了。
 
【……国，国王大人！怎，怎怎么办才好？】
 
并不是只有在这么问着的大臣丹尼斯而已，士兵们也明显的在动摇着。
 
【……既然变成了这样的话，也就是说剧本需要变更了】
 
【那，那么……】
 
【啊，啊，那个人看上去也还没有想要行动的样子，我们也出去外面吧】
 
【但，但是……】
 
丹尼斯的不安是理所当然的，只要在这里的话至少安全看上去是能够受到保障的。但是，一旦出去到了外面的话，能够想像得到确实是会受到『魔族』的攻击的吧。
 
【如果不想要出去的话你留在这里进行了，你们也是呢】
 
把视线也投向了五人的队长那里。
 
【对于其他的士兵们没有告诉这件事情反而出现了反效果了呢】
 
通过这次会谈来把魔王给关在这里的这件事情，只有和在这里的丹尼斯和队长五人说过而已。因为为了不想要让情报太过于泄漏，但是如果告知他们了而对这里进行了严密的警备的话那么朱多姆所派遣的冒险者就不会来到这里了吧。
 
因此才这么后悔着。但是既然事情已经发生了的话，留在这里也什么都改变不了。觉得有必要去关注着事情接下来的发展。
 
【我要离开这里。为了看清这个剧本的走向……还有之后的结果呢】
 
看着哒哒的迈着缓慢的步伐向着外面走去的鲁道夫的丹尼斯他们，
 
【请，请不要留下我们！】
 
看上去没有任何人想要留在那里。
 
  