========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 01:27
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【……那么，就进行下说明吧，朱多姆？】
 
等待着来到了外面的鲁道夫的，当然是伊维阿姆她们的敌意和杀意。特别是马丽奥涅，到现在为止还是一股想要冲上来的氛围。
 
就算是说在周围是有着众多的士兵在也好，如果他认真暴走起来了的话这种数量什么的根本不是问题吧。丹尼斯因为恐怖全身都在颤抖着逃到了士兵的阴影里。
 
但是只有鲁道夫故作镇静着向朱多姆质问着。
 
【为什么，《圣域之间》里的情报会传达到外面……是什么时候？】
 
【是的，那个房间变成了完全和外界隔离的空间，无论是从外面也好还是里面也好，既没有办法泄露情报，也没有办法传达进来。然而到底是为什么？】
 
他的疑问是理所当然的。事实是，在他们在那个里面的时候，一点外面的情报都没有进来过。无论是应该就在门的附近待机着的士兵的存在也好，还是无论是谁的说话声也好，无论是什么东西都没有传达进来。
 
然后与之相对应的，里面的情报应该也是没有办法泄漏给外面知道的才对。但是现实却是朱多姆的部下们察觉到了异变在绝妙的时间点上出现了。对这个会觉得不可思议也是无可奈何的。
 
伊维阿姆她们也和鲁道夫抱有着一样的疑问，因此注视向了朱多姆。
 
【喂】
 
朱多姆向身边的部下中的其中一人搭话到。然后那个人物来到了他的身边，递给了他一张纸在耳边说着些什么悄悄话。朱多姆边听着边扫了一遍那种纸。到中途为止变成了一脸严峻的表情，但马上就又浮现出了笑容。
 
【……原来如此，果然是那个家伙在有所行动着吗。已经可以了，真的是帮大忙了，谢谢你了】
 
部下很高兴的微笑着离开了那里。
 
【……那么，就来进行说明吧。全部都是靠这张纸……不，是多亏了把这些文字传递过来了的人】
 
【文字……是吗？】
 
鲁道夫两眼放光般的远远的看着那张纸。在那上面确实是有书写着文字。
 
【在这上面是这样写着的。会谈是伪装，全部都是计谋为了破坏秩序。请帮助魔王……像这样。开头是这么写的】
 
鲁道夫和刚才不一样，变成了很是险峻的表情。然后朱多姆继续了下去。
 
【某个人把这个情报传达给了我的部下。嘛，虽然的确是有说过万一发生了些什么事情了的话就把情报送到某个地方去，但是没想到那个居然派上用处了。实际上貌似部下们很是惊讶啊。毕竟是在自己的藏身之处，觉得只是有只鸟飞进来了而已，但却在触碰到了纸张之后居然会有文字浮现出来呢】
 
而且连书写的内容都是普通情况下的话都是会一笑了之的东西。但是因为送信人的名字和事先从朱多姆那里听到的对于会谈的担忧，因此部下他们才相信了这个情报马上就开始行动起来了。
 
【波特尼斯，这个】
 
朱多姆这么说到，把短剑交给了她。
 
【……这个是！？勇，《勇者的遗物》！？】
 
【啊，在早早察觉到进行会谈的场所会选择这里之后，让部下他们去寻找了这个。这就是所谓的……再三小心吧。没想到居然会真的需要这个所以才没有携带着呢】
 
就算是携带了这个也好，也是没有办法带到里面去的，既然已经变成这样了的话，就结果而言把它交到了部下们的手上还真是太好了啊。
 
【那个就由你保管着吧】
 
【可，可以吗？】
 
【啊，如果是你的话那么就能够信赖呢。还有，带上其他的神官们一起从这里离开】
 
【……我知道了】
 
多亏了双方已经打了很久的交到了，就凭那些而已就清楚了朱多姆所想要说的话，波特尼斯很是小心谨慎的用双手抱着短剑，带上其他的神官们一起从那里离开了。
 
【……到底】
 
【嗯？】
 
【到底是何方神圣？传达了那样的情报的人物？】
 
鲁道夫很是厌恶的这么说着，对于他而言不敢相信的名字传了过来。
 
【……是纳萨．斯克莱德】
 
【……你，你说什么？】
 
那个名字他有所耳闻。不，实际上已经见过多次说过很多次话，从作为有名的画家的他那边也购入了数幅画。在城堡里面也到处都装饰着他的画，因为鲁道夫是他的粉丝。
 
但是听到了那个名字而惊讶的并不是只有鲁道夫而已。
 
【纳，纳萨……是吗？朱，朱多姆阁下！那，那个叫做纳萨的男子……】
 
伊维阿姆挤出着话语进行着确认。
 
【啊，就和魔王酱所想的一样。就是他，魔王直属护卫队的《序列三位》，缇克尔．西撒】
 
【是，是这样啊……那家伙是……】
 
然后不知道是从哪里听到了像是厌烦般的叹息声。伊维阿姆注意到了那个环视着四周
 
【请问您怎么了吗？】
 
基里亚对于她的那个行动皱了皱眉头这么问到。
 
【不，不，什么也没有】
 
觉得大概是错觉吧，再次看向了朱多姆。
 
【那么他现在到底在哪里您知道吗？】
 
【……关于那件事情，】
 
【那种事情怎么样都好吧，陛下】
 
马丽奥涅紧紧咬紧了牙齿，瞪向了周围的『人类族』。看上去他的愤怒已经积攒的相当多了。
 
【确实是那样。公……不，陛下，还是尽快获得【魔国】的情报比较好吧】
 
对于阿克维纳斯的那番话突然间醒悟了过来，想要开口，但是
 
【不是那样的！现在应该好好让那些家伙们尝尝看！背叛了我们的报应呢！】
 
马丽奥涅将魔力集中在了双手中。周围的士兵们都全身都紧张了起来，像是丹尼斯什么的【唔！】的吓得腰都软了。
 
【住手马丽奥涅！】
 
【为什么要阻止我陛下！现在是在外面，像这种脆弱的垃圾什么的，连同这个数量】
 
【我应该已经说了住手了！】
 
伊维阿姆瞪向了他。
 
【……应该能让我听到能够让我接受的理由的吧？】
 
【现在无论什么都充满了疑问。维克多利亚斯王所说到勇者和『兽人族』渡过了桥梁来到了魔界发动了进攻，但是【穆缇希之桥】有伊拉奥拉常驻在那里，而且现在连修布拉兹和格雷阿尔德也在那里的啊？如果在我们渡过桥梁之前就通过了的话那么伊拉奥拉应该会有情报传来的吧。对吧基里亚？】
 
【就是那样的。情报一直都是传到我这里的，因此如果有什么异常的话那么马上就会传到陛下的耳朵中的】
 
就算是说再怎么样投入了最高战力也好，『魔族』的军队，《残暴》的两人，还有原《残暴》的伊拉奥拉也在，实在是没法想像可以被那么简单的就突破了。
 
就算是突破了也好，在【魔国】也有士兵们在，等到达了那里的话都已经疲惫不堪了，那么靠他们的话觉得也可以防卫下来。
 
在来到这里的途中，并没有看到桥梁有发生纷争的样子，就连勇者们也在那里。就算他们想要胡作非为也好，也相信着修布拉兹她们也会有办法的，
 
【……那么就是说就算是已经发生了战争也好，估计也已经镇压了吗？】
 
【啊，『魔族』们可没有软弱到会被负伤了的敌人们给制压的程度啊】
 
【……确实是。那么也就是说那些家伙们的诡计已经玩完了呢】
 
马丽奥涅浮现出了带有优越感的笑容。鲁道夫则是什么也没有说，闭上了眼睛。
 
【哼，就连计谋也都貌似是不完整的呢。都是因为太过小看了我们了呢】
 
马丽奥涅继续这么说到，但鲁道夫他
 
【……哈哈哈】
 
不知道为什么突然间开始笑了起来。
 
【看上去是因为打的算盘全部都落空而变得有些奇怪起来了呢】
 
在一阵笑声之后，鲁道夫睁开了眼睛看向了马丽奥涅。
 
【不不，很抱歉就这样笑了起来。嗯，虽然的确是和当初定好的剧本稍微有些偏差……即便如此也还是向着这边所计划的那样发展着】
 
【哼，还在逞强】
 
【哈哈哈，魔王哟】
 
无视了马丽奥涅的话向伊维阿姆搭话了起来。
 
【……怎么了？】
 
【你曾今说过相信着『魔族』】
 
【啊，我相信着家族们】
 
【呼，那么如果那个家族疏远了你的话又怎么样呢？】
 
【……干什么，突然间】
 
【就算是『魔族』也有着感情，有着意志，那样的话每个人应该也都有着各自的想法。还是说，你觉得全部的『魔族』们都向你发誓效忠了？那个才是狂妄自大吧？】
 
突然间在说些什么啊，伊维阿姆皱了皱眉头进行了询问。
 
【试着好好思考看看吧。就算再这么样集结了这边和『兽人族』的最高战力也好，你觉得我们会做出让集中的战力靠蛮力来渡过桥梁这种愚蠢的行为吗？如果真的那么做了的话那么说不定可是会把桥梁给破坏了的啊？】
 
那个确实也是那样的，【穆缇希之桥】也并不是那样的坚固的，如果有着那样的战力的双方进行战斗的话那么桥梁很轻易就会被破坏了。因此普通情况下是不会选择在那边进行战斗的。
 
【就告诉你一件好事吧魔王。虽然你可能不太会相信也说不定，但是这边的战力全部都应该是无伤的就来到了魔界】
 
【那，那个是不可能的！】
 
【不可能？为什么呢？】
 
【确实进行了战斗然后渡过了的可能性并不是零。但是无伤什么的是根本不可能的！在来这里的途中，已经看到了勇者他们了。也就是说在那个时候还没有渡过桥梁】
 
【……】
 
【就算是在那之后渡过也好，这边可是有着值得信赖的同伴们在的。而且这边可是还有着三人的最高战力在！】
 
伊拉奥拉也是能够算入到其中的相当强大的实力者关于这一点她也承认了。
 
【因此就算是发生了战斗也好，无伤什么的也是不可能的！】
 
【……再告诉你一个有趣的情报吧】
 
【什么……？】
 
【勇者他们渡过到了魔界……是在你们渡过桥梁之前】
 
【！？】
 
伊维阿姆对于鲁道夫所说的话没有能够马上理解而僵在那里。
 
【那，那个才是更加不可能的！桥梁那边经常是有着伊拉奥拉在那边驻守着的，如果发生了战斗的话那么这边也应该会有情报传来的】
 
看着睁大了眼睛提高了音量这么说着的她，鲁道夫的表情稍微缓和了些下来。
 
【所以我都不是已经说过了吗，勇者他们是无伤的通过那里的】
 
【所以都说了那种事情】
 
然后就像是为了要停下她的话一般阿克维纳斯把手放在了她的肩膀上。
 
【……阿克维纳斯？】
 
阿克维纳斯把视线投向了鲁道夫。
 
【原来如此，坦率的接受你所说的话的话，就是说伊拉奥拉他……】
 
【……是的，他是这边的『魔族』】
 
又说出了让伊维阿姆僵在那里的话。
 
吧唧吧唧的伊维阿姆动着嘴巴却没有发出什么声音来。因为鲁道夫所说的话实在是太过具有冲击性了吧。
 
【正是因为有着他选择了站在这一边，才能进行这次的作战】
 
【伊拉奥拉他居然背叛了……？】
 
马丽奥涅这么喃喃到，他也完全不敢相信，但是如果真的是那样的话就确实能够说明鲁道夫他们能进攻过来的理由了。确实如果是那样的话就能毫发无伤的通过桥梁了。
 
【哈哈哈，所谓的『魔族』的这一存在，看上去貌似是和背叛有着怎么剪也剪不断的缘分啊。你能相信吗？同胞居然会背叛了同胞】
 
【……胡说】
 
【嗯？】
 
【你所说的话完全就没有根据！只是为了造成这边的动摇而在诡辩着而已！】
 
【……哈，都到了这个份上了再让你们动摇又能怎么样呢？嘛，如果不肯相信的话，你们不用勉强去相信也可以。但是……】
 
鲁道夫，稍微瞥了一眼某个地方之后
 
【如果通过那双眼睛切实地看到了的话，那么总算就应该能相信了吧？】
 
【……在说些什……么……欸？】
 
伊维阿姆注意到了自己的身体上的违和感，理解到了那是从胸口中传出来的，把视线落到了那里。
 
好奇怪。好奇怪。好奇怪。不知道为什么会看到有谁的手刺穿了自己的胸部呢。
 
然后为什么，对于那只手那么的熟悉呢。不想要去思考。不想要去思考。但是却又不得不去确认那只手的主人。
 
比起疼痛，更加是因为对于进行确认的恐怖而扭曲着脸。缓缓的转过了头去，看向了在背后的那个人的脸。
 
看着那张脸，超越了惊愕的思念贯穿了全身。到底是为什么……为什么在那里
 
【有你……在……基里亚】
 
 
  