========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 14:30
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
噗咻——！
 
【嘎哈！？】
 
从伊维阿姆的身体之中抽出了手臂的基里亚，什么感情也没有般的无表情的看着那样倒下了的伊维阿姆。
 
然后在基里亚的背后有个巨大的影子迫近了过来。
 
噗————！
 
基里亚瞬间弯下了身子，避开了认为是来自于巨大的影子的攻击，就那样从那里转眼之间就移动到了鲁道夫这边来了。看上去貌似是打算用手刀劈过来的，但是仅仅是因为那个风压就使得在附近的士兵们被吹飞了。
 
【嗛】
 
那个影子的正体是阿克维纳斯，但是就算是他也从来没有想到过身为侧近的基里亚居然会做出这样的事情出来，因此对于伊维阿姆的保护粗心大意了。不，把那个交给基里亚本身就已经是做错了的。
 
朱多姆也因为突发事态像是被打了个措手不及一样僵硬在那里。
 
【陛，陛下————！】
 
马丽奥涅一脸狰狞的表情跑向了伊维阿姆的身边，瞪向了基里亚。
 
【基里亚————！你这家伙到底是打算要做些什么！】
 
【库……】
 
【陛，陛下！您没事吧！】
 
马丽奥涅支撑着她的身体，她也拚命的想要站起来，用着不敢相信这一切的眼神看向着基里亚。
 
【怎么样呢，魔王？】
 
想要听听基里亚的话，但是听到的确实鲁道夫的话。
 
【胸口的疼痛……但比起那种东西心还要更加的疼痛，大概是这样呢？告诉我吧，这份疼痛……就是被背叛的疼痛吗】
 
是假的。是假的。这种事情肯定是哪里搞错了。在心中不断重复着这样，但是那份疼痛就算自己不情愿也让自己理解着那就是在现实中所发生的事情。然后那个现实，就是基里亚站在了鲁道夫那边这件事。
 
【为……什么……这是为什么……基里亚……？】
 
流着相当多的血也还是拚命的抬着头看向了应该是自己的侧近的那个人。
 
【弱……弱点什么的……被掌握住了吗……？】
 
是的，除了那个之外想不到其它的可能性了。当这么想着的时候，便涌上来了憎恨，把愤怒的矛头对准了鲁道夫视线投了过去。
 
但是对于她的问题基里亚并没有回答。和刚才为止，不，和至今为止不一样，伊维阿姆把就像是在看着在地上爬行着的虫子一样的视线冷冰冰的投了过去。
 
【公主，看清现实吧。那家伙……基里亚是背叛者这件事请】
 
阿克维纳斯冷漠的这么说到，但是伊维阿姆大大的摇了摇头。
 
【这是胡说的！那种事情是不可能会发生的！那家伙……基里亚是在我还小的时候就一直在我身边的……是朋友啊！是那样的吧，基里亚！】
 
那样的交杂着悲痛的话语传递了过去，在那之中直到现在为止都还是在沉默着的基里亚终于开了口。
 
【是说我吗？那个是哪里搞错了吧。我是今天，为了这一天才被创造出来的】
 
基里亚就像是什么事情也没有发生一样般的组织着语言，但是听到了那个的伊维阿姆完全不明所以般的皱着眉头。
 
【为了这一天？被创造出来的？你在说些什么啊基里亚？】
 
【我是识别番号03号，战斗特化型女武神（瓦尔基里亚）。是为了这一天而被创造出来了的人造人类……啊，弄错了。因为姑且算是『魔族』所以是『人造魔族』呢】
 
看着表情完全没有变化这么说着的她，简直就像是玩笑一样的话传到了伊维阿姆的耳朵里了。但是当然的基里亚是一脸认真的这么告白着的。
 
【女武神……难道说……不，怎么可能】
 
对着突然间很是诧异般的皱着眉头的阿克维纳斯的喃喃伊维阿姆反应了过来看向了他。
 
【知，知道的吗，你是……阿克维纳斯？】
 
阿克维纳斯看着脸庞渐渐失去了血色的她，
 
【现在比起那种事情，马丽奥涅，公主……陛下就拜托你了】
 
【你这家伙准备怎么办？】
 
【就让我做个了断吧】
 
用很是锐利的目光瞪向了鲁道夫和基里亚。
 
【如果我在这里进行战斗的话，陛下也会受到波及的。你尽快的回到【魔国】去治好陛下的伤势】
 
【别给我开玩笑了……虽然很想这么说，但是确实陛下这个状态的话如果放着不管的话确实是很危险的……欸！你们这些家伙！给我好好记住了！『人类族』一定会由我们来全部毁灭的呢！】
 
【库……马丽……奥涅……】
 
在马丽奥涅这么宣言到之后，抱着伊维阿姆想要离开那里的时候，
 
【可不会让你们走的啊】
 
在马丽奥涅的眼前，某个人物阻挡在了那里。
 
【你，你这家伙是……！？】
 
【呼呼呼，在那个时候可真敢给我逃跑了呢……魔王哟】
 
在那里站着的是有些像是狮子一样的威严的鬃毛的，缠绕着十分惊人的霸气的兽王雷欧乌德．金。
 
【唔，没想到在这种时候居然连你这家伙也】
 
马丽奥涅很是险峻的皱了皱眉头，那也是理所当然的。没想到在这样的伊维阿姆陷入到危机之中的状况下，有着和自己同等的力量【兽王国．帕西昂】的国王会出现在这里，真可以说是最糟糕的情况了。
 
【父上】
 
【给我退下雷古鲁斯，那个魔王要由我兽王来收拾掉】
 
雷欧乌德向着在自己身边的第一王子的雷古鲁斯这么说了之后，把披着的斗篷给脱了下来交给了雷古鲁斯。然后在动了动那个鼓起来了的肌肉之后，饱含着杀气的斗气从身体制作迸发了出来。
 
马丽奥涅从氛围之中感觉到了对于雷欧乌德一般的方法是没有用的，判断到如果就这样抱着伊维阿姆的话，首先毫无疑问是绝对没法胜利的。但是如果不尽快治好她的伤势的话就会有生命危险。
 
【马丽奥涅！】
 
但是在那个时候，又有意想不到的人物出现在了那里了。那个人物是，
 
【修布拉兹！？】
 
是的，是被交托了负责国境的警备的修布拉兹。貌似是十分匆忙赶过来的吧，不，看上去恐怕是全力而且都没有休息过就赶过来了。那个证据是她的衣服已经乱糟糟的了，大量的汗水流了出来呼吸也很紊乱。
 
但是为什么那样的她会来到这个【圣地奥鲁迪涅】，对此没有马上能够明白，因此稍微保持了一定的距离进行了询问。或许的话她也是个背叛者也说不定。伊维阿姆也是微微睁开了眼睛注视着她。
 
然后她也没有轻易的就随便接近，只是动着嘴巴。
 
【……伊拉奥拉背叛了】
 
【……格雷阿尔德怎么样了？】
 
【……恐怕是……】
 
看着修布拉兹那个结结巴巴的样子认识到了格雷阿尔德是栽在了伊拉奥拉的手上了。
 
【怎么会……格雷阿尔德……】
 
很是不甘心的吧。马丽奥涅因为抱着伊维阿姆的身体所以通过那个颤抖的传递知道了她的身体现在正在颤抖着。
 
但是马丽奥涅也并不能够完全的去信任那个。如果这个也是演技的话，又会像基里亚那个时候一样突然间受到攻击也说不定。
 
【陛下！】
 
修布拉兹大概也是认识到了伊维阿姆的状况很是危险想要接近过来，但是，
 
【给我停下来！】
 
【但，但是马丽奥涅！陛下不是受了很严重的伤了吗！】
 
【够了给我在那里不许动！】
 
被马丽奥涅严厉的这么说了之后，停下了脚步。然后修布拉兹环视着周围，掌握着现在的状况。
 
【……这样啊。看上去这里也发生了很严重的事态了呢。而且】
 
把视线投向了鲁道夫的附近基里亚。
 
【没想到基里亚会……那么伊拉奥拉所说过的那位大人所指的就是基里亚吗……？】
 
【唔？到底在说些什么？】
 
【伊拉奥拉的身体发生了剧变】
 
【剧变？】
 
【欸，身体变成了赤红色无论是魔力也好还是身体能力也好都大幅度上升了呢。给予他那个力量的貌似是某位大人。而且他还说自己没有向陛下宣誓效忠过，只有向着一个人宣誓过而已】
 
默默的听着修布拉兹的话的伊维阿姆
 
【哈，哈，哈，哈……】
 
看上去状态相当的糟糕连呼吸都困难了起来。在此时，
 
【魔王酱，喝下这个吧】
 
【喂，你这家伙！到底想要做什么！】
 
过来了的是朱多姆，他想要让伊维阿姆咽下去一颗小小的球。
 
【朱……朱多姆阁下……】
 
【这个是用来补充失去的血液的《增血药》。总之这个出血量的话很是糟糕，这样下去的话会流血过多致死的。相信我吧魔王酱，我不是敌人】
 
朱多姆笔直的注视着她的眼睛。但是因为被最最信赖的基里亚给背叛了的打击，使得她没有办法坦率的接受那个。但是在那个时候，
 
Kyi————……
 
耳鸣袭击向了在场的那些人们。然后突然间感觉到了相当大的魔力，某一部分的空间产生了扭曲。然后从那之中
 
【嗯？这里是哪里？……喔，在了在了，喂，魔王，契约的内容有些出入啊……唔，什么啊这些人是？】
 
出现了穿着红色长袍的人物的身姿。
 
  