========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 01:42
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【直接去询问……？到底在说些什么啊？】
 
魔王直属护卫队的《序列四位》的奥诺乌斯，对于眼前的丘村日色所说的话的意思不太明白这么回问到。
 
虽然觉得日色是想要和魔王说话，但是魔王并不在这里，要说为什么的话是因为会谈的原因而正处于【圣地奥鲁迪涅】。直接去询问什么的根本不可能做的到。认为这里和【奥鲁迪涅】之间到底是离开有多远的距离啊，奥诺乌斯无奈般的耸了耸肩膀。
 
但是对于日色而言有着非问不可的事情。那是在那个时候，和自己称呼自己为魔王的少女的邂逅。对在那个时候，所定下的契约的内容总有些不太对。
 
日色无视着奥诺乌斯的疑问又在双手的食指之上集中起了魔力来了。
 
『转移』和『魔王』。
 
（赶紧去一次问清楚事情就回来吧）
 
但是在此时突然间注意到了一件事情。
 
（……啊，并不要我亲自前往只要把那个家伙给呼叫过来就行了）
 
但是一件书写好了，如果取消了的话那么就会有《反动》在等着。没有办法般的稍稍叹了一口气，
 
【喂，笨蛋弟子，我稍微去去就回，如果那些家伙们回来了的话就这么传达下】
 
【遵命！】
 
在看着到尼奇敬礼了之后，发动了《文字魔法》。
 
辟咻！
 
因为一瞬间日色的存在就那么消失了，所以在场的除了尼奇以外的人的眼睛都瞪大了。
 
【一路顺风师父！】
 
丘村日色第一次来到【魔国．哈奥斯】的时候，其他的同伴们都说是有些私事所以都离开了。没有办法于是便和尼奇一起去了宿屋了。
 
但是一进入到国家里首先就迷路了。要说为什么的话是因为这个国家广阔的程度并不寻常。【维克多利亚斯】虽然也算是个很大的国家了，但是这里完全又是不同于常规的了。
 
如果是【维克多利亚斯】像是把复数的街道浓缩成国家了的话，那么这个【哈奥斯】就像是把复数的国家给浓缩成国家了。恐怕如果想要走遍每一个角落的话那么一天的时间绝对是不够的。
 
在那之中，日色和尼奇两人向国民打听着搜寻着宿屋到处走着，但是在中途肚子就抗议了。没有办法便想着去哪里找个地方祭拜下肚子，找起来了餐馆来了。走运的是餐馆马上就找到了。
 
丁零当啷。
 
随着像是咖啡店一样的开门的声音进入到了里面之后，店内稍微有些昏暗看上去没有什么人气。对于并不吵人这一点正合日色的意想要进去的时候，
 
【啊，师父！就由我先去探寻下宿屋吧！】
 
【啊？你的肚子不饿吗？】
 
【是的！刚才从师父的袋子里吃到了很好吃的熏制肉！】
 
咚锵！
 
【唔哇！您，您干什么啊！】
 
【才不是想要干什么吧！别给我擅自去吃别人的东西啊！】
 
【唔~真的是非常的抱歉~】
 
看着失落的耷拉着脑袋的尼奇的样子混杂着叹息这么说到。
 
【那么就赶快给我去找宿屋去。那样的话我就原谅你】
 
【是，是的！】
 
突然间喜笑颜开了起来，以十分惊人的速度冲了出去。日色进入到了店内，环视着周围看看该坐在哪里。除了在吧台前有一个少女坐在那里以外，其它地方都是空的。因为自己也是一个人所以判断到吧台就可以了便走了过去。
 
【想要些什么？】
 
店主这么问到。
 
【我肚子饿了。给我吃些什么好吃的就行了】
 
态度冷淡的这么说到，少女看上去也是注意到了这边的样子稍微瞥了一眼过来。当然日色完全没有在意的样子闭上了眼睛。
 
在过了一会儿之后，眼前递出了撒着一口就能吞到的大小的肉的炒饭。光凭气味就能够明白了看上去是十分的好吃。然后在用舌头尝了下味道之后，
 
【再来一碗】
 
这个居然重复了三次，在那之后
 
【呼呼呼】
 
从坐在附近的少女那里听到了笑声。日色想着到底怎么了把视线投向了那里去。
 
【啊，不，真是对不起。因为觉得真是惊人的食量所以就不由自主的】
 
看上去稍稍的有些困惑的样子的她这么说到，但是日色有又是瞥了一眼之后就无视了。但是看到那个样子的店主看上去不知道为什么有些慌慌张张的样子
 
【喂，喂，你！这一位是】
 
【可以的】
 
【但，但是】
 
【我都说了可以了。而且是作为客人的身份来到这里的。因为是常客所以也知道的吧？和身份什么的没有关系】
 
【……哈，既然都这么说了的话】
 
从两人之间的交流听上去的话，认识到了看来少女这边还是有着相当高的身份的。但是如果是千金大小姐或者其它什么的话，居然还真会一个人来到这种昏暗的店里面来对此稍微有些感叹。
 
而且还是常客也就是说已经来过了好几次了。看上去有着美丽的金发，还飘荡着一股像是花一样的香味。脸蛋也很标志，判断到是会那种吸引男性眼球的美少女。
 
对于那样的少女居然会一个人来到这种没有人气的店里来而且还是常客这种事请稍微有些惊讶。吗，但是因为和自己没有什么关系所以集中在了饭菜上了。
 
丁零当啷。
 
然后想着又是来了什么客人了吗店主便把视线移向了那里，确实看上去貌似是客人，但是总觉得长得很不友好的人有三个在那里。
 
【喔！什么啊什么啊，不是有女人在吗！】
 
那其中的一个人看见了少女的身姿发出了声音。
 
【喔，真不错呢~】
 
【而且还是个超绝美少女！】
 
三人各自都一副色眯眯的样子，一脸下流的表情接近了少女。
 
【那，那个客人！】
 
【烦死了店主！给我闭嘴】
 
【对对，不然的话小心我们杀了你哦~】
 
【嘎哈哈哈哈！】
 
被那样说了之后店主便一言不发了。然后他们绕到了少女的背后，轻轻的把手放在了那个肩膀上。看到了那个的店主脸色都惨白了。
 
【呐呐小姐。要不要和我们做些好事情呢？】
 
【对对，那样的话我们就请你哦~】
 
【霍，那还真是慷慨大方呢】
 
对于两人的话语少女静静的说了起来。
 
【嘎哈哈哈哈！和服务性精神旺盛的我们一起怎么样？不去玩玩吗~？】
 
【对不起呢在之后，我还有事情呢】
 
【那种事情的话就翘掉吧~】
 
【对对，这边的话绝对更加的好的！会教给你变得十分舒服的方法的喔~】
 
【嘎哈哈哈哈！会让你的脚和腰受不了的程度呢！嘎哈哈哈哈！】
 
下流的笑声在店内响彻着。店主还是老样子的表情僵硬在那里。
 
【我应该说了很多次了请容我拒绝。而且你们，并不是这个国家的人对吧？】
 
【啊？算是那样呢~，我们是昨天才到这个国家的】
 
【想想也是呢。从来没有见到过像是你们一样下流的家伙们呢】
 
因为少女的话语抽动了下眉毛的三人硬直在了那里。
 
【……哈？喂小姐，话可还是不要乱说为好啊？】
 
【对对，不然舒服的事情可是会变成疼痛的东西的喔~】
 
【嘎哈哈哈！所以还是老老实实的和我们一起玩吧？】
 
啪的把放在自己肩膀上的男性的手给打落了下去。
 
【干什么啊你？】
 
然后少女咻的就站了起来，把视线投了过去。被长长的头发给遮住了所以没办法确认眼神，但是看上去是十分的生气了。
 
【你们这样也还算是『魔族』吗！『魔族』的话就应该有着骄傲！】
 
因为她的话而吃了一惊的三人，
 
【【【嘎哈哈哈哈哈哈！】】】
 
就像是把她当成了傻瓜一样大笑着。
 
【在这个世道上骄傲什么的连个屁的价值都没有！】
 
【对对，在说些什么令人发笑的事情啊~】
 
【嘎哈哈哈！肚子都笑痛了！】
 
看着那样的三人，她的紧紧的握住了拳头。店主已经是坐立不安的啊哇啊哇的样子在困惑着。
 
但是在此时，
 
【给我闭嘴臭三重奏】
 
直到刚刚为止都安静的吃着饭的日色，忍受不住抱怨了起来。明明直到刚刚为止都还是心情很好的在吃着饭，但是因为那些下流的家伙们全部都浪费了。
 
【啊？喂喂，难道说刚才那么说的是你吗~？】
 
明明就知道店内除了日色以外没有其他的人了，却还是用这种招人厌的说话方式说着。当然日色也不是那种会默默的受着的主儿。
 
【难道还有其他的在吗？还是说希望要改名叫垃圾三重奏比较好呢？】
 
【什，什么你说！】
 
【现在赶紧给我滚出去。饭菜都变得不好吃了，因为有垃圾在附近呢】
 
因为日色毫不留情的话三人的额头上浮现出了数个青筋来。
 
【喂喂，红色长袍，想要找死吗？啊】
 
【在干些什么啊！和那个人没有关系的吧！】
 
少女这么说了之后其他的两人出现在了她的面前进行了妨碍，看上去是没有就这样离开的打算。日色无奈般的叹了口气。
 
【库！】
 
【小姐的话会在之后好~好的疼爱一番的。在那之前……】
 
但是日色把视线从男子的身上挪开了，看向了店主那边。
 
【喂，店主，作为这里的饭钱的话，由我把这些垃圾们给清扫出去然后算我免费怎么样？】
 
【欸……啊，那，那个……虽然是没有关系……】
 
【好，契约成立】
 
觉得赚到了般阴笑了起来。
 
【给我出到外面来。我来当你们这些垃圾的对手】
 
【那可是正好红色长袍————！就算是死了的话也别有怨言啊！】
 
出去到了外面，所幸的是没有行人路过。进入到了胡同里在那里和垃圾三重奏面对面着。
 
【该不会想要说些三人一起上真是卑鄙什么的吧？】
 
三人笑嘻嘻的看向了这边。日色觉得很是麻烦的挠了挠脑袋。
 
【那种说辞就够了快点上吧垃圾三重奏】
 
【看，看我们不杀了你！】
 
三人一起冲了上来。
 
【危，危险！】
 
少女这么叫到。因为三人都拿着小刀。但是日色在轻轻叹了一口气之后在双手的食指之上集中起了魔力。然后迅速地书写起了文字。
 
【想试试看没有降落伞的跳伞吗？】
 
这么说了之后，咻的瞬间日色就消失了。而且连那三人也都一起消失了。
 
少女不清楚到底发生了什么事情而眨巴着眼睛，但是通过魔力感知恍然大悟看向了正上方。
 
在那里有着刚才的那四个人浮在那里。
 
【欸？啊？喔？什，什啊啊啊啊啊！？】
 
【什，什么啊这个是————！？】
 
【唔啊啊啊啊啊！？太，太高了！太高了！这种高度要死了啊————！？】
 
三人会大吃一惊也是理所当然的。要说为什么的话应该直到刚才为止都应该还是在胡同里的，而现在却不知道为什么浮在空中。而且还和地面上有着相当高的距离。
 
【哟，怎么样？头一次的跳伞？】
 
日色看上去心情很是舒畅的露出着笑容向着三人这么说到。
 
【你，你这家伙！这，这个，是你这家伙！？干的！这这这这这这个！？】
 
虽然不是很清楚在说着些什么东西，但是惊愕到了实在是说不出话这点还是清楚的。对着那样的他们日色这么说到。
 
【嘛，就算腐烂了也还是『魔族』啊。我觉得从这里掉下去的话也只不过会是受重伤而已喔……如果运气够好的话呢】
 
【运，运气够好的话是什——————！】
 
【那么再见了】
 
咻的日色又再次消失了。
 
【【【开玩笑的吧————————！？】】】
 
回到了原来了位置的日色就像是什么事情也没法发生一样来到了店主的前面，
 
【我觉得那些家伙们应该已经不会再来这家店了，那么就和刚才所说好的那样不要饭钱可以的吧？】
 
【欸，啊，是，是的……】
 
不知道从哪里传来了什么的冲击音，日色理解到那是三人完美地着陆了。
 
顺带一提日色刚才所使用的文字是『转移』和『四人』。然后当然回来所使用的是『转移』的文字的效果。
 
肚子也已经饱饱的了就在想要离开那里的时候，
 
嘎！
 
被少女给抓住了手臂。
 
【……怎么了？】
 
还以为是要道谢什么之类的，但是被下一句话给吓了一大跳。
 
【我，我是魔王！因，因此就让我来请客饮料吧！】
 
日色真的是认真的认为这家伙的脑袋是不是秀逗了。
 
  