========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 14:57
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
不，要说为什么要请客自己饮料的话还是知道的，肯定是因为认为被自己给添麻烦了吧。嘛，虽然实际上是那样的，但是因为是日色这边挑衅找架打的所以也并不要求想要道歉什么的。
 
但是在那句话之前所说的那句话，【我是魔王】，不由得觉得肯定是听差了，因此在脑袋之中变换着这句话。
 
【我是滨王】，恐怕是大概像是沙滩的管理者之类的吧但是完全就不明所以。……没有呢。话说回来原本就是应该通过字面来进行判断的。靠声音的话就算再怎么样变化成其它的话也找不到意思相近的话。
 
也就是魔王。也就是说她主张自己就是魔王。确实这里是魔王的地盘，而且也听说过魔王是女的了，但是谁又能想像得到在那样没有人气的咖啡店里般的店铺里魔王居然会一个人在那里呢。
 
就算假如她真的是魔王的话，而且就算治安好到可以让她一个人散步到这种地方来的话，但考虑到有刚才那几个外来人的事情，恐怕应该是没有获得正式的许可也说不定。
 
还是说只是单纯的憧憬着魔王，然后就不由自主的就把自己给说成是魔王了呢。想了想那样做的好处，几乎是没有。在魔王的国家假装魔王根本就是自讨没趣，反正很快就会暴露的。
 
而且想了想店主的态度的话，是个身份很高的人。那点是能够明白的，但是如果她真的是魔王的话那么他的那个慌慌张张的样子也能够理解了。对于日色的口气进行斥责，从在臭三重奏接近过来的那个时候，一直都是脸色惨白着的那一点看来，也可以猜想的到她是个和相当大的权力有所关联的人物。
 
在这么冷静的进行思考了之后，她或许是真的也说不定这种判断的可能性也大大的提升了。然后看向了一脸认真的表情注视着这里的她。
 
（嘛，也必需要在这里等着笨蛋弟子才行，算了就这样吧）
 
想到这里，就坦率的接受了她的提议了。
 
回到了店里面之后，就和她所说的一样被请客了饮料了。那个就像是冰淇淋苏打一样的果汁，但确实是非常的美味。
 
咕噜咕噜的在喉咙里流淌着之后，终于她开了口。
 
【那么，就和刚才所说的那样我是魔王。统率着这个国家】
 
日色默默的注视着她。然后她慌慌张张的这么说着。
 
【啊，我，我说的话到底是不是真的你可以去问问店主！】
 
【不用了，话说回来那个店主的话的可信程度根本就没法让人判断】
 
【啊……这，这样啊。唔……】
 
【……先不管到底是不是魔王什么的，到底有什么事情？肯定不会单单只是为了请客我这个而特地让我留在这里的吧？】
 
对于日色的话吸了一口气。
 
【唔，那，那个你也知道了吗】
 
【怎么可能会不知道】
 
明显一副有话要说的氛围不断的飘到了这边来。话说回来如果不是那样的话，根本就不可能会被抓着手臂给拉倒店里来的吧。
 
【唔~我就那么容易被看穿吗？】
 
明明是一副高高在上的态度，却不知道为什么眼眶有些湿润了起来
 
【谁知道呢，或许也只不过是我太过敏锐了而已】
 
适当的这么打发了过去。
 
【然后？到底想要说些什么？】
 
【啊，那，那个呢……】
 
大概是很难开口的事情吧结结巴巴着。
 
【什么事也没有的话我可要走了啊？】
 
稍微觉得有些麻烦了起来便想要离开那里。但是又被她给抓住了手臂给拖了回来。
 
【刚，刚才的那个魔法】
 
【不好意思我没有回答的义务】
 
【唔……这，这样啊，也是呢……】
 
一眼看上去就是很失落的样子。
 
（这家伙，真的是魔王吗？看上去只是个普通的女的而已）
 
是的，现在的她的话至少和自己所知道的女性比起来的话，看上去完全也没有什么差别。实在该说看上去不像是魔王，或者是有着王的器量的人物。
 
（嘛，从红毛萝莉那里听说貌似这代的魔王是上代之后被强行继承的呢）
 
不能让王的位置空在那里，总之先让继承了王族的血脉的人来继位，是这么听说的。因此也没有好好的去仔细审查那个人到底是不是优秀。
 
那样的她突然间抬起了头，
 
【这，这么说起来还没有进行过自我介绍呢！我是伊维阿姆！伊维阿姆．格兰．亚丽．伊芙宁】
 
【真是个很长的名字呢。魔王就可以了】
 
【可，可以的话还是希望能用名字来叫我】
 
【那么就魔王（反）怎么样？要我说的话还是觉得魔王（笑）更加的有趣呢】
 
【什么啊那个（笑）算是什么啊！唔~，魔王就行了……】
 
就像是放弃了一般耷拉着肩膀。
 
【……名字】
 
【嗯？】
 
【让我听下名字的话应该也没有关系的吧？】
 
那么该怎么办才好呢，这么思考了起来。不报上名字也是可以的。对方是魔王的话，如果被国王给知道了的话那么可能会变成麻烦的事情，但是和召唤的时候不一样，现在已经得到了无论发生些什么事情都能够应对的强大。因此判断到并不需要特别去在意这些东西。
 
【日色。日色．丘村】
 
【日色……真是个好名字啊】
 
那个时候的笑容，恐怕无论是谁看了的话都会被吸引住的完美的微笑吧。少女放松下来的瞬间的那个笑容，有着能够让看着的人平静下来的力量。但是日色的话却还是一如既往的一脸冷淡的表情。
 
【日色，你和刚才的那些人一样，也不是这个国家的人对吧？】
 
【是的。今天才刚刚到这里】
 
【是来干什么的？】
 
【那个和你……】
 
觉得是没有和她说的义务，但是说实话只是因为同伴们说想要顺路来这里一次所以觉得这么说出来也没有关系。然后在那样说了之后，点了点头回应了一声【这样啊】。
 
【嘛，虽然我的目的稍微有些不同呢】
 
【是怎么一回事呢？】
 
【这个国家不是有个《福图那大图书馆》在的吗？】
 
【啊】
 
【想要进入到那里的《深度5》的领域里去，所以想要获得许可才来的】
 
正确来说的话，是在等待着同伴中的莉铃去获得那个许可。
 
【要说到《深度5》的话那么不是需要得到王族的许可了吗。为什么想要去那种地方呢？】
 
【哈？书不是就是用来读吗？除了想要读之外还会有其它的理由吗？】
 
【……欸？那个，不会想要去贩卖吗？】
 
一脸茫然像是是那样的吗？的感觉这么问到。
 
【哈？你到底在说些什么啊？卖掉是要干什么啊？就为了一点钱吗？】
 
【是，是那样的吧一般的话】
 
【那个呢，我只是纯粹的想要去读珍惜的书而已。只是因为求知的好奇心而已。对于金钱什么的完全没有兴趣】
 
【……】
 
在听完了日色的话之后伊维阿姆稍微呆在了那里一会儿。对于她而言的话，日色的话完全是意料之外而有些惊讶到了。
 
【啊，不，对不起。因为至今为止也有不少人请愿想要进入《深度5》，但是几乎大多数都是想要进行偷盗然后拿来贩卖企图大赚一笔的人，所以不禁就】
 
【觉得我也是那样的？不要把我和那种家伙去相提并论。真是叫人不愉快】
 
闷闷不乐的把嘴巴抿成了一字喝着果汁。看着那样的日色噗嗤的笑了出来。
 
【……这样啊，不，真的是非常抱歉。没想到居然会有只是单纯的想要去读的人在呢】
 
【这边的家伙们都没有求知欲吗？】
 
【不是的，确实也是不是像是日色一样的人在的。但是在这种世道中的话有着那种想要悠闲的去读书的想法的人很是遗憾的……是非常少的也是事实呢】
 
确实现在是战争的危机随时就会迫近而来的时期，大多数的人们都忙于在磨练着身体，或者是为了以防万一而在储备着粮食。说白了像是日色那样想要悠闲的去读书的人是非常的少的。
 
【虽然是的确是不错的东西呢……】
 
【霍，你也喜欢吗？】
 
听到了她的嘀咕之后，便问到她也是否喜欢著书。
 
【啊，在读书时候的我感觉就不像是魔王而是别的我一样。只是在读着的那段时间里面，我就能展开自由的翅膀】
 
【总感觉刚才那个就像是在说着并不自由一样呢】
 
然后她就像是很困扰般的皱着眉头。
 
【如果说在这种地方尽情这么干着都不是自由的话，那么自由到底是什么呢？】
 
【那，那个……但，但是就算是我的话平时也不是像这样花时间在这里的啊！作为魔王是想要去指引大家的！】
 
【但是是常客吧？】
 
【唔……唔……】
 
然后店主对于两人之间的对话的走向伊维阿姆因为被紧追不舍而有些闹变扭一样的表情觉得很是有趣而【噗】的笑了出来。
 
【唔！到底有什么好笑的啊笨蛋！】
 
【对，对不起魔王大人！但，但是因为那样的魔王大人的样子真的是很久都没有看到过了！】
 
在店主很高兴的这么说了之后，伊维阿姆突然间反应了过来脸颊稍稍的泛红了。然后瞪向了日色那边。
 
【……总感觉和日色在一起的话状态就有些不太对】
 
【不要怪在我身上】
 
【唔~】
 
【再说就算是说是魔王也好，判断到并不自由是你自己不好不是吗？】
 
【……欸？】
 
【虽然我并不知道魔王到底怎么样的东西，但不是因为是你擅自的决定了魔王的模板在那之中行动着所以才会觉得那么的吃力不是吗？】
 
【……】
 
【那样的话就把那个模板，也就是像说明书一样的魔王的包袱给扔掉不就好了吗】
 
【那，那种事情的话怎么可能会做得到啊！那样的话臣民们就不会服从了！】
 
伊维阿姆啪的拍了下吧台靠近了过来。
 
【那样的话也就是说你并不是那块料而已吧？如果是真正的话，就算是自由自在的在当着王也好，如果那个家伙有着魅力的话那么人们也会聚集而来的】
 
【……】
 
【为了人民，为了国家，这么远大是不错。但是如果不为了自己而行动的话，总有一天一定会不行的。如果是我的话那种王就算了吧。我会走自己的路的。然后如果就算没有人肯过来的话那么也并没有什么关系】
 
伊维阿姆稍微低下了头，
 
【就算是自由的去做人民们也会跟上来……吗】
 
【吗，如果你是有着王的器量的话就会是那样的呢。嘛，至少在我的眼前看来的话完全就不够王的格呢】
 
【欸？】
 
【你就我看来的话，只不过是个普通的女性而已】
 
咚的伊维阿姆的心脏跳动了一下。就像是被锐利的箭给射穿了一样，不，并不是那样的。好像就像是被空手给抓住了心脏一样的感觉传遍了全身。
 
（普通的……女孩子……）
 
伊维阿姆虽然没有注意到，但是不知道为什么那张脸连耳边都变得通红了。店主笑嘻嘻的看着那样的表情的她，很识相的背向了两人。
 
【我，我可是魔王啊！那，那那那那那样被说成像是普通的女孩子一样的话，可，可可是会困扰的啊！】
 
  