========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-06-20 10:41
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
语气都有所变化了也没有注意到。但是她不知道是因为什么在心底里就像是有着松了一口气般的安心感而觉得心情十分舒畅。
 
日色没有注意到那样的她的那个样子，就算是说是觉得会困扰也好就这边而言也只是说了自己内心的想法而已因此反而觉得还是这边会觉得困扰。
 
【话，话说回来日色！】
 
【啊？怎么了，脸变得那么的红了？】
 
【不，不要在意！这是这里的暖气有些奇怪而已！】
 
【是这样吗？】
 
硬要说的话，反而是觉得稍微有些冷。而且她的口气也变得很奇怪而歪起了脖子。
 
【日，日色是旅人对吧？】
 
语气又变回了原来那样。觉得如果能统一的话就好了，但是也没有那么令人在意便放在那里没管了。
 
【算是呢】
 
【会留在这里大概多久呢？】
 
【谁知道呢，就要看目的而言了】
 
【啊，就是刚刚所说的《福图那大图书馆》那件事对吧？】
 
【啊……啊，话说回来如果你真的是魔王的话那么不是能够发出许可……？】
 
虽然慢了几拍但终于注意到了那点。嘛，因为不知道她是不是真的就是魔王，所以半信半疑的这么问到。
 
【啊，我的话是能够发出许可的。但是就算再怎么说想要读也好，《深度5》大多数都是禁书和古文书等等之类的没办法外带的书。不能轻易的就把没法信任的人放进去】
 
那也是当然的，她的话也是十分合理的。在想着这样的话只有期待莉铃的这个时候，
 
【但是，如果日色能够听听看我的请求的话那么发出许可也是可以的】
 
抽动了下眉毛看向了她。
 
【是说请求吗？】
 
【是的，也就是委托。当然也是会签订契约书的。如果日色有那个意思的话】
 
思考起了她到底是在想着些什么呢。看上去也不像是在说谎的样子。如果真的是魔王的话，那么这个就是一个十分有好处的交涉了。
 
从来就没有想像到过居然会直接越级会从国家的首脑那里得到许可。虽然对于莉铃很不好意思，但是说白了并没有能够保证就一定能够获得到许可。如果有更加确切可行的方法的话那么选择那个才更加的聪明。
 
（但是魔王的……不，还没有清楚到底是不是魔王，但应该委托的内容也是会有着相应的程度的吧）
 
至今为止已经完成了大量的委托了，但是王亲自的委托却还是第一次。因此猜不透。虽然不知道到底是会塞过来怎么样的难题，但判断到也还是姑且有着一听的价值的。
 
【……委托的内容是？】
 
从中途开始伊维阿姆的表情就变得严峻了起来。就凭这点而已，就认识到了之后要说的话并不是闹着玩儿的事情了。
 
【一星期之后，就要举行会谈的事情你应该是知道的吧？关于那个会谈】
 
【给我等下】
 
【……怎么了？】
 
【会谈？确实关于那方面的事情在来到这里之前有听到过一些片言碎语，但是一星期之后？你，如果真的是魔王的话那么在这种地方真的可以的吗？】
 
【……】
 
马上就挪开了视线，啊，这家伙是从城里面逃出来的啊，这么想到。
 
（恐怕是承受不住那个压力，所以想到到这里来喘口气之类的吧……）
 
这么想着看向了店主之后，他也微微点了点头，像是在回答着你的想法是对的一般。
 
【哈，嘛，你的事情就算了吧】
 
也还没有确定就是魔王了。
 
【那个会谈会在一周后进行。确实是关于『人类族』和『魔族』之间的同盟的会谈呢】
 
【啊，但是……】
 
总感觉表情变得阴沉了下来。
 
【……会发生些什么问题。不，是在思考着发生的可能性对吧？】
 
【……】
 
【沉默就是表示是肯定的呢。但是话说回来原本会谈就包含有危险性是理所当然的吧？】
 
【虽然是那样……但是】
 
【到底是哪里？会谈的场所是？】
 
【关于那一点我不能说。因为还没有在契约书上签名过】
 
如果在这里轻易就把场所给说出来了的话，那么日色就会把伊维阿姆完全当作白痴看待了吧。把会谈场所这么简单的就告诉别人的话那么就没资格做魔王了。
 
【我知道了。那么就赶快说吧。到底想要我做些什么？】
 
【……希望你能够成为帮助这个国家的力量】
 
【……】
 
【虽然我也很想要相信不会这样的，但是『人类族』可能会对薄弱了的这个国家采取些什么行动也说不定。在那个时候，希望你能够帮忙成为防卫的力量】
 
看上去是因为自己要去前往参加会谈了，所以这里没办法由自己亲手守护。瞄准着那个机会『人类族』可能会攻击过来也说不定。也就是说可能会有背叛的行为，她对此抱有一丝的不安在。
 
万一发生了那种事情了的情况下的话，为了稍微能够让国家和人民少受一些伤害也好所以想要拜托日色。
 
【关于日色的力量在刚才看过了之后已经清楚了。真是十分惊人的魔力，而且那个魔法……恐怕是独特魔法对吧？】
 
日色虽然是保持着扑克脸但是在内心却是在惊讶着。因为从来没有想到过居然会在那短短的一瞬之间就会被给看破了。
 
【我对于魔力的感知是很有自信的。那个时候所传达而来的魔力的感觉，没有任何一种属性的感觉。也就是说是无无属性……就是独特属性】
 
【……到底是那样的吗】
 
【我并不会想要公开的。我想要的只是单纯的防卫力量而已。如果是日色的话……如果是有着能够轻轻松松的就做到那种事情的力量的人的话，可以期待着成为这个国家的防卫力量】
 
看上去就算是想要瞒混过去也好，但她已经是确信了。日色叹了一口气之后，
 
【真是便利的能力呢。嘛，我确实是能够使用独特魔法，想要我在万一的情况下发挥那个力量吗？】
 
【是的。终究也只是再三小心谨慎而已罢了。当然如果什么事情也没有发生的话那么当然是最好的了】
 
【……那么委托费呢？】
 
然后在此时她的脸颊缓和了下来。
 
【签发给你《福图那大图书馆》，《深度5》的入室许可证】
 
【……口头约定吗？】
 
【不，刚刚应该也是说过了的吧？要在契约书上签名】
 
然后她从怀中拿出了一张纸来，在那上面还没有任何的东西写上去，她用牙齿咬伤了自己的手指流出了血来，用那个血书写起了文字来。
 
所书写的文字日色也好好的进行了确认，内容是委托的内容和报酬，然后还书写着像是绝对不允许在中途放弃之类的遵守事项。
 
【这个是《契约之纸》。在这个上面上签名了的人，如果违反了书写在这上面的内容的话那么灵魂就会被给削减】
 
【……也就是说寿命会被夺走吗】
 
【就是那样】
 
真是个恐怕的契约书啊，对此叹息着。但是原来如此，确实如果是在这个上面签名了的人的话那么能够告知重要的会谈的场所也说不定。
 
【我的委托……能够接受吗？】
 
她觉得可能是会被拒绝的吧。确实日色是很强大，但旅人的话是不会想要参加战争的吧。然后还有这种契约，给人的印象也不会好到哪里去。但是即便是这样她也还是对于日色的战力抱有着兴趣。
 
从内含着的魔力量的多的程度看来，恐怕等级也是相当的高的。比身为魔王的自己还要高也总觉得能够理解到。像那样的强者居然会在这种状况之下，出现在自己的眼前，觉得就像是什么样的天启一般的东西。
 
因此才想要想尽一切办法让日色来帮自己的忙。只是心里的不知道哪个部分并不只是日色的战斗力而已还有被其它的什么东西给吸引住了，这点也注意到了，但果然最主要的还是力量。
 
觉得如果是日色的话一定能够作为防卫力量大大起到作用的。虽然通过给日色撒诱来进行交涉在心情上感觉并不舒服，但是现在可不是在意那种事情的场合。
 
但是即便如此也还是觉得会有很大的几率会被拒绝，然而却因为日色的下一句话而不由自主的僵在了那边。
 
【要在哪里签名才好？】
 
日色这么说到，但是看着僵硬在那边的伊维阿姆觉得有些可疑又说了起来。
 
【喂，快告诉我该签名在哪里才好？】
 
【欸，啊，啊啊……但，但是真的是可以的吗？可，可能会变成战争也说不定的啊？】
 
【没什么关系。就算是变成了战争的话我也不可能会死的呢】
 
到底是多有自信啊？虽然很想这么问，但是比起那种事情对于能够签名这件事情实在是高兴不已。
 
【这，这里。请签在这里】
 
就连语气也改变了。然后在日色也一样用血签名了的瞬间，
 
Pika————！
 
《契约之纸》开始发出了淡淡的光芒。然后纸张化成了粒子状态，给自被两人的胸口吸收了一半进去。
 
【呼，这样的话契约就成立了哟】
 
【语调改变了啊？】
 
【这，这样契约就成立了！别吐槽那一点啊！】
 
脸完全变红了怒吼着却一点儿都不可怕这一点作为魔王还真是遗憾。就这样在契约成立了之后，便将一星期之后的详细的状况告知了。
 
丁零当啷。
 
【师父！我找到了宿屋了喔！请夸奖下我吧！】
 
尼奇很有精神的登场了。但是在那个身后有着另外的一个影子在。
 
【啊~拉~果然是在这里呢陛下~】
 
看向了穿着就像是想要袒胸露乳般的舞娘风格的衣服的出现的妖艳的女性，伊维阿姆一脸的【被找到了啊……】的很是残念的表情抱着脑袋。
 
【马丽奥涅和基里亚也都在着急着呢~】
 
【对，对不起。我马上就回去】
 
【就请您那样做吧。嗯？在和男性密会？陛下也真是会偷着找乐呢~】
 
在看到了日色的身影之后戏弄般这么说到。然后伊维阿姆的脸变得通红了起来。
 
【密，密密密密密会什么的才不是呢！偷，偷偷偷着找乐这种事情我也不会做的啊！】
 
【呼呼呼，哼……】
 
在看向了日色那边之后，
 
【喂，喂！快走吧！还有很多要干的事情呢！】
 
【啊！陛下也真是的，那个就是陛下的~】
 
伊维阿姆走向了门那边，突然间停下了脚步，把脸转向了这边来了。
 
【那么就拜托你了日色。但是可千万不要胡来啊！】
 
这么说了之后从店里面出去了。
 
【啊拉陛下，那个语调……嗯~原来如此呢~】
 
这么说着再次将包含着深意的视线投向了日色之后，
 
【呼呼呼，看上去陛下受你关照了呢~。谢．谢．你】
 
最后抛了个媚眼过来之后也一样离开了店里了。
 
【……到底是怎么了啊？】
 
尼奇跟不上状况歪着脖子。
 
【谁知道呢，只是接受了个奇妙的女人的委托而已】
 
【……委托是吗】
 
在那之后把一星期之后的事情告诉了尼奇。也包括了很有可能会变成战争的事情，在告诉了到那个时候可能会需要大干一场之后，不知道为什么【我的麒麟臂已经饥渴难耐了！】般的拿出了干劲来了。
 
（但是，看上去还真的是个魔王呢……不管怎么看也只不过是个普通的女孩子而已）
 
在那个时候想都没有想到过。没想到居然会在一星期之后会发生那种程度的大事，真的是想像不到。
 
  