========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 16:11
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
日色想起了和魔王伊维阿姆之间的事情，想要对于契约内容的偏差的真意直接的进行询问便使用了『转移』的文字移动到了她的身边去了。
 
在身为弟子的尼奇的目送下，对于用转移进行移动的感觉也已经习惯了，判断到已经到达了目的地之后，首先是确认这边到底是哪里，然后向她抱怨了起来。
 
【嗯？这里是哪里？……喔，在了在了，喂，魔王，契约的内容有些出入啊……唔，什么啊这些人是？】
 
总之所感觉到的是，空气沉重的程度可不是一丁半点儿啊。到处都在散发着杀气和敌意。而且现在，在日色的周围的大多数的人，强行被只从存在感而已就认识到了并不是什么泛泛之辈。
 
然后是作为目标的人物伊维阿姆浑身是血的被一个奇怪的大叔给抱着。
 
日色一脸认真的表情，环视着周围的情况。像是巨大的神殿一样的建筑物映入了眼帘之中。
 
（这就是魔王所说的《奥鲁迪涅大神殿》呢）
 
姑且也是关于这次的会谈的事情已经听说到了某种的程度因此并没有觉得惊讶。硬要说的话也只有是被那座建造的大小给稍微惊讶到了一些而已。
 
【你，你这家伙！到底是什么人！话说回来到底是从哪里出现的！】
 
理所当然的在意着魔王的安危的马丽奥涅，对于突然间出现的谜一样的人物日色加强了警戒。但是日色却没有回答那个，默默的俯视着伊维阿姆。
 
另外其他的人也是，对于突然间的来访者一言不发困惑般的僵硬在了那里。就连那个阿克维纳斯和背叛了的基里亚也是，对于现状的把握在困扰着。
 
（基里亚的那个表情……那么说那个少年并不是那家伙的手下吗？）
 
是的，阿克维纳斯从基里亚的惊讶的表情之中进行了判断。当然并不只是他而已就连朱多姆也思考着一样的事情。
 
【……日……色？】
 
终于注意到了日色的存在的伊维阿姆发出了嘶哑的声音。
 
【陛下？您知道那个小鬼？】
 
在马丽奥涅这么问到之后，伊维阿姆大概是因为意识已经朦胧了吧，一脸空虚的表情，
 
【啊，不……这个是幻觉吗……日色……被交付给了国家……】
 
【国家？您在说些什么啊陛下？】
 
日色看着那样的状况，开始冷静的进行起了分析来了。
 
（看上去果然会谈还是以失败告终了呢。人类和兽人也在……也就是说魔王她们因为那些家伙们的包围网而没办法行动了吗？但是就算是那样魔王居然会被那样的家伙们给弄成这样的重伤……）
 
躁动不安的再一次环视了一次周围。
 
（下手的是……那家伙吗？）
 
这么想着看向了兽王雷欧乌德。从他的氛围之中感觉到了和普通的家伙们不一样的斗气。要说的话就像是和把莉铃给惹怒了的时候的氛围很像。也就是说超乎常规。
 
（这些家伙们……看上去像是同伴们吗？）
 
当然也有其他的貌似也是超乎常规的人们在。就是阿克维纳斯和朱多姆。但是怎么也从他们身上感觉不到是和魔王敌对着的感觉。
 
（……嗯？那家伙是……真是搞不清楚呢）
 
把视线投向了基里亚那边，但是却搞不清楚到底是强还是弱。一言蔽之的话就是只感觉到了毛骨悚然而已。感觉像是人却又不像是人。那个就像是和魔物遭遇了的时候的感觉一样，也有像是和很强的『魔族』遭遇的时候的感觉一样。然后与此同时也感觉到了就像是没有意志什么也没有的人偶一样。
 
（……嗯？那个老头子是……啊，对了，确实是国王啊，国王。名字是……嘛，就叫国王就行了吧）
 
（嘛，这边是『小鬼族』的姿态，也应该没有什么印象的吧）
 
在这么想着的时候，
 
【啊，你是那个时候的？】
 
在被突然间打了招呼把视线投向了那里之后，在那里看见了最近有所见到过的女性。
 
（那个女人，确实是那个接魔王的……）
 
是的，说的是修布拉兹的事情。在和伊维阿姆在咖啡店里说话的时候，她为了迎接伊维阿姆而来到了咖啡店了。想起了在那个时候见到过了的事情。
 
【你知道的吗修布拉兹？】
 
【欸，欸欸，嘛。简而言之的话就是陛下的……这个吧？】
 
对于马丽奥涅的疑问，修布拉兹竖起了小指。
 
【谁，谁是，恋，恋恋恋恋恋人库！？】
 
看到了那个的伊维阿姆，连自己都身负重伤了的事情都忘记了般而大喊了起来因此胸口传来了剧痛。但是直到刚才为止却还是朦胧的意识却清洗了。
 
【哈，哈，哈……日，日色？这，这个……并不是幻觉吗？】
 
【喂魔王，我是来向你抱怨的】
 
把手指指了过去
 
【契约的内容有着偏差，对此你怎么看呢？】
 
【偏……偏差？什，什么啊……？】
 
伊维阿姆的意识又浑浊了起来。
 
【话说回来原本为什么我要特地到雇主所在的地方……喂你在听吗？】
 
日色闷闷不乐的在这么说着，但是看上去伊维阿姆现在不是在那个状态之上。这样下去的话没办法顺利进行话题下去。
 
【陛下！欸，我不知道你是何方神圣但之后再说！现在】
 
【给我闭嘴，我是有话要说才来这里的。所以】
 
这么说着日色把魔力集中在了指尖之上，然后书写了『完治』的文字朝伊维阿姆施放了过去。
 
【你这家伙干什么！】
 
因为日色放出了魔法，马上就伸出手臂想要弹开飞来的文字，但是，
 
……kui。
 
令人惊讶的是，在日色朝着地面动了动手指之后，简直就像是变化球一样文字的前进的方向转了个弯避开了他的手臂。然后文字漂亮的命中了伊维阿姆。
 
Pika————！
 
炫目的光粒子包裹住了她的身体。
 
（……啊啊，好温暖。真是多么舒服的光芒啊）
 
伊维阿姆感觉就像是在孩子的时候，被母亲给抱着那样想起了那个感觉。那个时候也是像这样有着被抱着般的安心感。
 
【什，什么啊这个惊人的魔力是！？】
 
修布拉兹注视着光芒叫到。
 
【唔，唔！】
 
马丽奥涅马上想要让身体离开那样，但凝视着被光芒给包围住了的伊维阿姆。然后那个光芒渐渐变弱了。
 
【喂，你这家伙！对陛下做了什么！】
 
【给我闭嘴胡子男爵】
 
【胡，胡，胡子男爵……！？】
 
确实马丽奥涅是长有着卷起来的胡子，但是对于『魔族』的top class居然敢这么说。不禁就连修布拉兹也惊呆了。
 
【要给我睡到什么时候，快起来给我说明下情况魔王】
 
【在，在说些什么啊！陛下她】
 
然后伊维阿姆突然间就起身了。一脸茫然的表情僵硬在那里，小心翼翼的触摸着自己的胸口。然后直到刚才为止都还从那里感觉到的激痛，就像是假的一样消失了。伤痕也是。
 
【陛，陛下？】
 
就算是马丽奥涅也好，看着突然间脸色变好了的伊维阿姆，歪着脖子不知道是怎么回事。
 
【……你，你做了些什么日色？】
 
理所当然的对于自己身体的谜团，向引起了那个的日色进行了询问。
 
【那种事情怎么样都好了。但是这个算是契约之外欠我的。给我记好了】
 
【日，日色……这样啊，是你治好我的吗……真是谢谢了】
 
保持着手放在胸前的姿势，微微浮现出了笑容。但是在下一个瞬间，突然间想到了些什么抬起了头来。
 
【但，但是日色！你为什么会在这里？我应该委托你进行国家的防卫了啊！】
 
【委托？这到底是怎么一回事陛下？不，比起那个您的身体真的已经没关系了吗？】
 
【啊，啊~哼，是那样的啊~】
 
马丽奥涅混乱着也还是在意着身体的状况，但修布拉兹像是已经理解了两人之间的关系点了点头。
 
【马丽奥涅，日色是我雇佣的，这个你可以放心。而且也像这样连身体也被给治好了】
 
【那是真的吗魔王酱。姑且也还是服下《增血药》比较好啊？】
 
这么说着朱多姆递出了个小小的球来。
 
【很感谢您朱多姆阁下。但是不知道为什么身体十分的爽朗。恐怕是多亏了日色的魔法吧】
 
朱多姆确认着她的脸色而信服了。直到刚才为止还是失去了血色的惨白的脸色，现在已经变成了血色不错的肌肤了。
 
【但是你是『魔族』对吧？然而却是光魔法？到底你是何方神圣？】
 
但是在此时阿克维纳斯一点点退到了后方来了。
 
【虽然双方都貌似想要解决很多疑问，但是差不多这个状况也要开始运转起来了啊。兽王看上去已经是等得不耐烦了】
 
确实雷欧乌德因为日色的登场的原因而放跑了战斗的时机，但是在看到了伊维阿姆被治愈了的样子，一脸狰狞的瞪向了这边。全身都迸发出了杀气。
 
然后雷欧乌德开始在双拳之中积蓄起了力量。
 
【噢噢噢噢噢……】
 
以他为中心大地开始产生了龟裂。
 
【就这样战斗的话那么这一带就会被夷为平地了】
 
阿克维纳斯感叹着雷欧乌德的力量这么喃喃着。然后雷欧乌德高高的跃到了空中。
 
【马丽奥涅，将陛下！】
 
阿克维纳斯这么说着，
 
【没关系的马丽奥涅，我一个人能行动的。大家快离开这里！】
 
听完了伊维阿姆的话，处于雷欧乌德的正下方的人们赶紧离开了那里。
 
【看招吧『魔族』们！】
 
将双拳架在了腰间，就那样以十分惊人的气势坠落了下来。
 
【噢噢噢噢噢！《极大焰牙击》————！】
 
从身体之中迸发出了火焰，那个火焰集中在了他的双拳之上。然后伸出双拳突刺向前方的那个姿态，给人感觉就像是野兽的獠牙一般的错觉。
 
咚轰————————！
 
落下的冲击和雷欧乌德的招式的破坏了迸发出了十分惊人的冲击波。于此同时，以他的身体为中心就像是波纹一样火焰扩散开来了。就算觉得已经逃离成为了獠牙的饲料也好，那个迟来的第二波的可以称为火焰的波浪的东西也不会让目标逃走的。
 
日色他们也是，为了不直接受到獠牙的攻击而从那里离开了，但是没有料到居然会有第二波的到来，火焰的墙壁已经迫近到眼前来了。
 
看着以十分惊人的热量和速度迫近而来的那个，日色像是麻烦死了似的叹了口气。
 
（喂喂，为什么会遇上这种事情？）
 
正可谓是因为来到了这里成为了原因，但是从来没有想到会被卷入到这种麻烦的场面之中。虽然他并没有注意到，但是称号的《被卷进来的人》的效果还依然健在着。
 
但是就那样目瞪口呆着的话会被火焰给包围了，因此马上就想到了要做些什么，但是日色并没有慌张。因为姑且作为设置文字的『防御』处于什么时候都能使用的状态。使用那个的话那么这种程度的攻击是能够防御下来的。
 
但是，也不能让在身边的伊维阿姆就这样被杀死了。要说为什么的话因为她可是重要的《福图那大图书馆》的入场券。因此不能失去委托人。
 
因此就在想着只有她也好要用《文字魔法》来保护的那个时候，阿克维纳斯站到了日色的眼前。
 
他用那双锐利的眼睛瞪向了眼前迫近而来的火焰。然后不知道是怎么回事，赤红的燃烧着的火焰，变成了淡黑色。然后，
 
啪撒————……
 
居然火焰变成了数之不尽的粒状散去了。连一点儿热量都感觉不到了。
 
（什么啊这个是……？沙？不……灰？）
 
就和日色所想的一样，那个是灰。火焰在瞬间化为了灰烬，散落到了地面之上。
 
【公主，没事情吗？】
 
【啊啊，不亏是阿克维纳斯啊！】
 
阿克维纳斯在确认到了她没有事情了之后，再次注视向了雷欧乌德那边。在巨大的陨石坑的中心，一脸厌恶的雷欧乌德瞪向了阿克维纳斯。
 
因为火焰化为了灰烬貌似连鲁道夫这边也一样是得救了，士兵们和大臣的丹尼斯因为活着的感觉大大的叹了一口气。但是只有鲁道夫和基里亚没有离开那里连一动都没有动过。就像是知道阿克维纳斯会做些什么一样。
 
不，鲁道夫的话是觉得万一的情况之下身边的基里亚应该是会做些什么的吧。因为那个也姑且在契约的里面。
 
【果然这种程度的话连一点儿伤害都没办法造成吗。真不亏是《魔眼之将》啊】
 
  