========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 10:46
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
雷欧乌德虽然嗛了一声，但是却不知道为什么是一副很是兴奋的表情。看上去就像是因为能够进行战斗而十分高兴。如果对手越是强大的话，那么他的心情可能也会更加的激昂也说不定。
 
（正是因为这样才受不了战斗狂啊）
 
日色注视着决定命名为狮子了的雷欧乌德。
 
（但是这些家伙们……还是进行下确认吧）
 
这么想着，便使用了『覗』的文字来窥探了对方的《状态栏》。想着有着这样程度的强大的话，那么也是应该有着相当高的等级的吧。
 
阿克维纳斯・李・雷西斯・菲尼克斯
 
Ｌｖ　２４３
 
ＨＰ　１１６４５/１１６４５
 
ＭＰ　８２３３/９５７４
 
ＥＸＰ　２４９５０２１２
 
ＮＥＸＴ　４６３０８０
 
ＡＴＸ　１６２７（１７８４）
 
ＤＥＦ　１５６９（１６２５）
 
ＡＧＬ　１８９１（１９７１）
 
ＨＩＴ　２０２３（２０４５）
 
ＩＮＴ　２３６１（２３９０）
 
《魔法属性》　暗
 
《魔法》　死亡之箭（deadarrow）（暗・攻击）
 
　地狱烈焰（hellflame）（暗・攻击）
 
　黑暗启示（darkrevelation）（暗・移动）
 
　死灭（deathout）（暗・攻击）
 
　全副武装（fullarmed）（暗・支援）
 
　影帘（shadowcurtain）（暗・支援防御）
 
　黑洞（blackhole）（暗・攻击）
 
　魔皇新星（emperornova）（暗・攻击）
 
《称号》　持有魔眼者・忌讳之人・最上级魔族・有翅・魔物之毒・独特灭族者・人斩・超超人・魔眼之将・残暴・冷淡・冷酷无比・追求强者之人・持续生和死之人・暗之住人・登峰造极者・超越者・最强・魔之皇帝
 
觉得这可是十分了不得的《状态栏》啊。除了等级以外，还貌似是日色至今为止所看到的比谁都要凶恶的称号的持有者。
 
（特别是《最强》……《魔之皇帝》虽然也让人在意，但《最强》……因为太过简朴反而让人觉得恐怖呢）
 
这么想着看向了阿克维纳斯。只是从那个风格之中感觉到而已就能领悟到那个称号毫无虚假的成分。
 
（而且还比在这半年间，集中在提升等级上的我还要高呢……）
 
日色．丘村
 
Ｌｖ　２２１
 
ＨＰ　８３８７/８３８７
 
ＭＰ　１１３７０/１５５００
 
ＥＸＰ　１６２７８３２２
 
ＮＥＸＴ　３３７７６６
 
ＡＴＸ　１３４４（１４４４）
 
ＤＥＦ　１１０５（１１２０）
 
ＡＧＬ　１６１７（１６６７）
 
ＨＩＴ　９１６（９６６）
 
ＩＮＴ　１３９５（１４０５）
 
《魔法属性》　无
 
《魔法》　文字魔法（一文字解放・空中文字解放・多重书写解放・二文字解放・复数发动解放・发动操作解放・三文字解放・远距离操作解放・范围指定解放・自动书记解放・四文字解放）
 
《称号》　被卷进来的人・异世界人・金色的文字使・觉醒者・人斩・想像者・独特灭族者・美食混蛋・走自己的路・妖精之友・三日月的饲主・魔物的天敌・放浪者・瞬光武士・超人・攻陷幼女之神・喜好魔法的人・容易被卷进去的体质・小心谨慎的人・孩子们的英雄・钝感大师・读书狂・贪吃暴君・误会王子・超绝diver・传送师・至高之魔・尼奇的师父・登峰造极者・超越者
 
和自己的《状态栏》进行比较的话，会觉得那个战斗力果然不亏是表现出了种族之间的差距。但是不只是那样而已，阿克维纳斯在『魔族』之间也算是特别强的吧。在日色至今为止所见到的里面是最强的《状态栏》了。
 
（嘛，就算是在人类之中的话也是有着有天赋的才能的家伙在的呢。也就是说这家伙是在擅长战斗的『魔族』之中也算是最被才能所眷顾的家伙呢）
 
除此之外的话想像不到除了会有着这样高的等级的之外，居然还会有着这种程度的《状态栏》。虽然日色也有着被魔力和AGL给眷顾的才能，但是阿克维纳斯几乎是全部了，这就是天才吗对此彻底惊呆了。
 
（……嗯？但是这个家伙的名字貌似在哪里……是错觉吗？）
 
觉得貌似是在哪里所见到过的名字，但是因为想不起来就扔一边去了。
 
惊人的并不只是他而已，伊维阿姆，马丽奥涅，修布拉兹，就连作为敌人的雷欧乌德也好，虽然不及阿克维纳斯，但也都是有着估计常人是达不到的《状态栏》。特别是觉得只是人类的朱多姆是更加的惊人。
 
（魔王102，胡子男爵167，巨乳女128，狮子199，然后……）
 
在看到了朱多姆的状态栏之后，发出了感叹的声音。
 
朱多姆．兰卡思
 
Ｌｖ　２１０
 
ＨＰ　９０４３/９４７８
 
ＭＰ　６６６６/７１００
 
ＥＸＰ　１３７１９０３５
 
ＮＥＸＴ　２８２５７７
 
ＡＴＸ　１８１３（１９４０）
 
ＤＥＦ　１５８２（１６６０）
 
ＡＧＬ　１２７９（１３２０）
 
ＨＩＴ　１５３６（１５８１）
 
ＩＮＴ　１０２７（１０４１）
 
《魔法属性》　火・风・雷
 
《魔法》　火球（fireball）（火・攻击）
 
　烈焰火箭（flamerocket）（火・攻击）
 
　灵气时间（auratime）（火）
 
　风刃切割（windcutter）（风・攻击）
 
　旋风（cyclone）（风・攻击）
 
　灵气时间（auratime）（风）
 
　雷电冲击（thundershock）（雷・攻击）
 
　棱镜烈破（prismbreak）（雷・攻击）
 
　灵气时间（auratime）（雷）
 
《称号》　锤炼者・刚腕・王的亲友・破坏人・女权主义・豪饮・为同伴着想・人气者・值得依靠的人・年富力强・屠杀独特・屠杀魔物・放浪者・冒险者们的憧憬・巨汉・人生的前辈・king dandy・公会会长・超人・登峰造极者・拥有王之器之人・冲击王・超越者
 
（就像是有着兽人般的身体能力的人呢。这个肌肉人也是被眷顾的存在吗）
 
实际上最被眷顾的是日色的《文字魔法》，但是对于自己的事情束之高阁对他们有着不小的嫉妒。就算再怎么因为异世界人的补正比普通的人类的参数要高也好，和兽人的那个比起来的话果然还是会有着差距的。
 
唯一能够在身体能力上进行对抗的只有速度而已了，但是即便如此也还是有着一样可以用来骄傲的东西而接受了。
 
然后在此时想起了还有一个叫人在意的人物。日色马上就把视线给移动到了那个人物的身上。
 
女武神03号
 
Ｌｖ　２００
 
ＨＰ　１５０００/１５０００
 
ＭＰ　０/０
 
ＥＸＰ　０
 
ＮＥＸＴ　０
 
ＡＴＸ　２２００（）
 
ＤＥＦ　２２００（）
 
ＡＧＬ　２２００（）
 
ＨＩＴ　２２００（）
 
ＩＮＴ　３００（）
 
《魔法属性》　
 
《魔法》　
 
《称号》　被创造者
 
已经不知道该怎么吐槽了。参数，魔法，称号，无论哪个都不是能够让人接受的东西。
 
（什么啊那家伙是……）
 
然后大概是注意到了是在被日色给注视着吧，基里亚把视线对上来了。觉得从那双眼睛之中就像是感觉不到生气一样的感觉。但是相信自己眼睛所看的东西的话，在在场的人们之中，她的身体能力是最高的，如果是进行没有魔法的纯粹的战斗的话，能够猜得到无论是谁都赢不了的。
 
互相视线重合着的两人，就像是在进行着看谁先挪开视线的胜负一样都一动不动着。
 
【怎么了日色？】
 
那个声音是伊维阿姆的，因为不由自主的就对那边起了反应的日色首先把视线给挪开了。想着糟糕了，再一次看向了她的脸之后
 
【……哼】
 
稍微抬起了头，眯着眼睛用包含着优越感的视线俯瞰着这边哼了一声。
 
【库……这个平板女……】
 
看上去日色已经决定把无表情的基里亚的称呼给命名成平板女了。
 
【日，日色？】
 
【啊啊？】
 
当然什么也都不知道的伊维阿姆并没有错，但是对于日色而言因为搭话过来了的是她所以把怒火的矛头指了过去。
 
【唔……做，做了什么了吗我？】
 
看着突然间不安了起来了的她，淡淡叹了口气。然后微微摇了摇头，
 
【不，什么事情也没有。话说回来这个状况，到底要怎么办？我可是想要快点回去的啊？】
 
【我也是一样想要回去的。啊，话说回来日色是从【哈奥斯】过来的吧？【哈奥斯】到底是什么样的情况？啊，不，话说回来你到底是怎么样来这边的？】
 
觉得接二连三的投来疑问的她很是烦人，也还是觉得不对这些进行说明的话话题是没法推进的。但是在这个状况下的话可没有悠闲的进行说明的闲余。
 
【总之话题还是等平静下来之后再继续。喂，魔王，赶快回去吧】
 
【欸？啊，不，所以都说了该这么回去啊？在这个状况下？日色能够击退那些人吗？】
 
指向了充满了杀气的雷欧乌德这么问到。
 
【哈？那种麻烦死人的事情谁要做啊。我的委托应该只有国家的防卫吧。除了那个之外的话就是干白工了。我也不要啊】
 
【那，那么要怎么样从这里？】
 
【在那之前，回去的就你一个人就行了吧？】
 
【欸？哈？不，不不，回去的话当然是要大家一起！】
 
日色看着一副理所当然的表情这么听她说着，觉得头开始痛了起来。这种表情的人的话，无论这么说些什么都是不会听的，是不会变通的。如果就只是带着她一个人回去了的话，马上就会只有一个人也好也会来到这里的吧。那样的话就没有意义了。
 
日色像是放弃了般一样的垂下了肩膀，大大叹了口气，注视着她的眼睛。
 
【怎，怎么了？】
 
因为突然之间被注视着眼睛所以伊维阿姆的心跳动了一下。
 
【……最后想要说的话呢？】
 
【哈？】
 
【因为要从这里回去了，所以在问你有没有要对那些家伙说的话】
 
指向了鲁道夫那边这么说到。
 
【欸……不，所以都说了在说些什么】
 
【啊啊，真是烦死人了！】
 
日色不耐烦了瞬间动起了手指。伊维阿姆在那个时候感觉到了庞大的魔力。那是在和日色第一次遇到的时候，看见日色使用魔法的时候一样的感觉。
 
日色发动了书写的文字。
 
『送还』和『三人』
 
突然间什么声音也没有的，眼前的阿克维纳斯，马丽奥涅，修布拉兹就消失了，无论是谁都呆在那里张大了嘴巴。
 
【看，那些家伙们已经被送回到国家里了】
 
【欸……哈？胡，胡说……】
 
 
  