========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 10:55
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
实际上对于日色所说的话完全不相信的伊维阿姆，也知道他们消失的事情毫无疑问是和日色有关，从至少在这附近感觉不到他们的魔力这点看来日色所说的话的可信度大大的提升了。
 
【日，日色……真的……？】
 
但是大概是因为还没有完全相信吧睁大了眼睛这么询问着。但是感觉日色已经到了极限般的感觉瞪了过来。
 
【这就是最后的了。如果什么话也没有说的话，少废话就把你给送回去了】
 
【啊，等，等一下啊！基里亚！一起……】
 
伊维阿姆想要说基里亚也一起回去吧，但是看着她的那双非人般的眼睛不寒而栗了。然后与此同时，她惊讶的觉得那并不是自己所知道的那个基里亚。
 
（那么至今为止所渡过的时间算是什么啊……基里亚）
 
没有在意伊维阿姆的思念，基里亚已经行动了起来了。以十分惊人的速度潜到了伊维阿姆的怀中之后，就像是和刚才一样想要用贯手刺穿胸部。但是，
 
啪叽————！
 
率先觉得惊愕的是基里亚这边。基里亚就像是被什么给弹开了一样向后方飞去了。
 
【不好意思，可不能让这家伙被杀了啊】
 
这么说着的日色的手指甲上面的『防御』的文字在闪耀着光芒。这个是设置文字，但是不知道这个的其他的人们，看着闪耀着光芒的魔法的墙壁，错认为又是使用了光魔法了吗。
 
【我的攻击被防御下来了？什么啊那个魔法是？】
 
基里亚淡淡的说着话。
 
【没有回答的义务呢。就好好烦恼着到底是发生了什么事情吧】
 
看上去是回报了刚才的挪开了视线的一箭之仇了。伊维阿姆看着那个防御壁不禁感叹了起来，觉得如果是这里的话十分的安全，变回了原来的表情，坚定的看向了基里亚那边。
 
【基里亚……虽然我还没有完全的理解，但是我会贯穿我自己的魔王之路的！然后总有一天，我会让你清醒过来的！】
 
【……哈，我可是醒着的啊？】
 
伊维阿姆的话看上去对于基里亚是白费力气的。很是不甘心的咬紧着牙关，伊维阿姆将锐利的视线投向了鲁道夫。
 
【维克多利亚斯王哟】
 
该说是鲁道夫不亏是王吗，虽然发生了许多意料之外的事情，但是还是保持着威严，对于她的话无言的回看了过去。
 
【还有一句话要说，我是……】
 
【……】
 
【我是不会放弃的！要说为什么的话】
 
啪咻！
 
在一瞬之后她的身姿也消失了。在那个后方有着焦躁的日色。
 
【话太多了】
 
轻易就拉下了伊维阿姆的舞台的帷幕的日色，
 
【啊，话说回来你可以吗？】
 
向朱多姆搭话到。他虽是人类，但是从看上去是在庇护着伊维阿姆这点，判断到是同伴。
 
为此才是没有把她给转移走而留了下来的真正的目的。但是因为话太长了而忍不了还是把她给送回去了。因此直接向本人询问要不要一起去【魔国】了。因为已经是顺带了所以怎么样都好了。
 
【不，从话中看来的话是要回魔界吧？我还有在这边要非做不可的事情】
 
【这样啊，那么就把你留在这里了】
 
【啊，稍微等下啊。……把这个交给魔王酱】
 
这么说着从朱多姆那里收下了一张纸。那个是刻有着缇克尔的文字的纸张。日色默默的收了下来放到了怀里了。
 
【呐，喂，你的名字是什么来着？】
 
【那个的话去问那边的愚王看看吧】
 
【鲁道夫吗？】
 
这么说着看向了鲁道夫，但是他一脸像是在说着他到底在说些什么啊？的表情皱着眉头。
 
（啊，这样啊，现在的我是『小鬼族』啊）
 
这么想着在想要无视朱多姆的话就这么消失的时候，
 
（啊，这么说来是有着想要说的话的啊）
 
把身体转向了鲁道夫那边之后，
 
【喂，国王】
 
【……？】
 
【你把勇者们给当作弃子了对吧？】
 
【……】
 
【嘛，虽然那个怎么样都好呢】
 
从旁边貌似听到了吐槽的声音。
 
【在那个时候，刚刚被召唤了的我还是个菜鸟，在变强之前要隐藏着自己的事情进行着旅行】
 
【……召唤？】
 
鲁道夫的眉毛抽动了下扬了起来。看到了那样的日色微微缓和了下脸颊。
 
【但是现在却不一样了。我已经经验过各种各样的事情就算暴露了变得显眼也没有问题了】
 
【召唤……那个态度……难道说你是……？】
 
鲁道夫的脸渐渐因为惊愕而扭曲了。
 
【现在的话就能说了。真的是很感谢你把我给召唤到这个【伊迪安】来了啊】
 
【……】
 
【因为估计可能不会再见面了所以觉得姑且也应该道声谢谢呢】
 
【你是……这样啊，是和勇者一起被召唤而来的】
 
【是的，普通人】
 
因为觉得王的愕然的脸十分有趣日色笑了起来。但是此时鲁道夫就像是在否定着自己的想法般摇着头。
 
【哼，别说蠢话了。你是『魔族』！在那个时候召唤的是……！？】
 
然后日色的脸从『小鬼族』变回了原本的日色的脸了。当然是因为使用了『元』的文字才变了回来。
 
【这样的样子……吗？】
 
对此在场的无论是谁都十分的惊讶。瞬间移动和治愈魔法，然后是光之墙壁，再加上变身魔法。因为日色的实在是太过不可思议的魔法，不由自主的就像是时间静止了一般现场变得安静了下来。
 
【啊~稍微舒畅了一点了呢。因为笨蛋弟子的那副蠢样和魔王的话的长度有些焦躁，但是稍微有些舒畅一点了呢】
 
看上去是为了缓解压力而以让大家困惑为乐。但是如果是半年前的日色的话毫无疑问是不会做这种事情的。
 
（嗯~这是因为受到了红毛萝莉的影响了吗……？）
 
是的，像这样做着戏弄他人的事情以此来取乐正可以说是旅行同伴的莉铃的专利权，但是在这个时候想到了大概是因为待在一起久了所以稍微受到了一些影响了吧。
 
（不，还是自重一些较好吧……）
 
因为不想要变成莉铃那样而反省着，但是奇妙的因为发泄了一通而觉得心情十分的好，想着这么做或许也不错。在日色再一次用『化』变回了『小鬼族』的姿态之后，
 
【那么，我就在此】
 
【给我等下小鬼！】
 
【啊啊？】
 
不知道什么时候雷欧乌德来到了空中。在双拳之中积蓄起了力量。这个是和刚才所施放的那招是一样的姿势。
 
【魔王去哪里了！】
 
【……自己去找吧】
 
在这么说了之后就呼的冲了下来。
 
【什！那么就问问看你的那个身体吧————！看招吧！《极大焰牙击》————！】
 
和刚才一样的有着惊人的破坏力的真红的獠牙袭击了过来。激烈的碰撞上了日色所制作的防御壁。
 
咚轰————————！
 
辟吱————————！
 
冲击音和魔力和魔力之间互相冲突着，互相激烈的碰撞着的声音响彻着。
 
【……霍，真不亏是兽王呢】
 
因为在刚才确认过的《状态栏》之中有写着兽王，所以知道了他是【兽王国．帕西昂】的国王这件事。然后从传闻之中也听到了那个国王的强大的程度可不是一丁半点儿的。
 
日色所制作的墙壁，看上去就要输给了他的力量了，因此对于那个暴力的强大而赞叹着。
 
【但是很可惜呢】
 
啪钦——————！
 
【咕啊——————！？】
 
正当看到突然间墙壁放出了炫目的光芒的时候，雷欧乌德所施放出的力量击中了那个墙壁，弹回到了自己的身上。
 
『反射』
 
那个是日色所书写的新的文字的效果。那个文字有着只是一次的话无论是什么样的东西也能够反弹回去的极为作弊的文字效果。
 
雷欧乌德就那样被吹飞了出去摔倒在了地面上。对着那样的他说了一句话。
 
【这就是所谓的等级差距了。要精进啊兽王。那么再见了】
 
啪咻！
 
这次是日色从那里消失了。
 
【怎，怎么会……父上的《化装术》就这样简单的被……】
 
雷欧乌德的第一子的雷古鲁斯，对于看见了轻易的就能将比自己还要远远的强大的父亲的招式给反弹回来了的谜一样的少年十分的吃惊。当然觉得父亲会因为发怒而发狂而暴走直到倒下的他回过神来吸了一口气看向了雷欧乌德。
 
但是那个猜测却被背叛了。
 
【嘎哈哈哈哈哈哈！】
 
居然是在很开心的在笑着。
 
【父，父上……？】
 
对于那样的雷欧乌德的样子不由自主的说不出话来僵硬在了那里。对于那样的儿子的想法一清二楚，雷欧乌德啪啪的拍了拍膝盖，
 
【咿呀~真是服了啊！什么啊那个小鬼！居然把我弄成这样，真是个让人愉快的小鬼啊！嘎哈哈哈哈哈！】
 
脑袋被打坏了吗，雷古鲁斯很是担心的接近了过去，但是，
 
【喂，你看到了吗，雷古鲁斯，那个红色长袍的小鬼】
 
【欸，啊，是的。比起那个父上没有事情吗？】
 
【那是当然的！这种程度的话虽然会觉得惊讶但是是不会受到损伤的！咿呀，但是真是个有趣的小鬼啊！一定要在下次全力交锋啊！嘎哈哈哈哈！】
 
看着那样豪快的笑着的父亲，觉得如果是他的话应该是会愤慨的而歪着脖子。
 
【虽然是让魔王给跑了，但是也有着很有趣的遭遇！现在就因为那个而高兴吧！而且魔王应该是回到了魔界去了！要马上前往那里了哦雷古鲁斯！】
 
【是，是的！】
 
【嘎哈哈！如果在那里那个小鬼也在的话就好了呢！有趣！实在是很有趣啊！】
 
 
  