========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-08 23:22
==========================

翻譯：好船子
轉載自貼吧
 
 
战斗结束后，用『原』字复原了刀身。不过，这把『刺刀．贯穿』切开时……不对、是贯穿时的手感只能说是极致啊。简直像贯穿豆腐似地，轻易穿进对手的身体。
 
（不愧是经过特殊强化的刀。）
 
「你、你……刚才做了什么？」
 
「比起这个，不先担心小不点的安危吗？」
 
因为没打算说明，日色赶紧转移话题。这么一来，阿诺鲁德才惊觉起来，大喊缪儿的名字。她似乎躲在岩石后方，正慢慢走到外面。
 
「没、没有受伤吧？」
 
「嗯，没有。」
 
「太好了～」
 
或许是打从心底放下担心的缘故，阿诺鲁德当场蹲在地上。日色瞥了他一眼，静静地收刀入鞘。这时，肚子「咕噜~」地叫了起来，他压着腹部走向阿诺鲁德。
 
「喂，大叔，你要信守承诺喔。」
 
「…………什么承诺？」
 
「喂……」
 
刷！日色将刀稍微拔出刀鞘。
 
「开、开玩笑的啦！快把那收起来！」
 
阿诺鲁德慌慌张张地叫了起来。日色不高兴地叹了口气。
 
「别说废话了，快点让我吃那什么肉的！肚子快饿死了。」
 
「…………呼，抱歉啊缪儿，没想到得在这种地方把那个拿出来吃……」
 
阿诺鲁德很沮丧地垂下肩说道，而缪儿则轻轻地摇了摇头。
 
「嗯，没关系。因为人家救了我们嘛，再说，饭就是要大家一起吃才好吃啊。」
 
「喔喔喔喔！你真是个好孩子，缪儿！」
 
阿诺鲁德感动得大叫，紧紧拥抱缪儿。这本该是令人莞尔的一幕，日色却按着肚子不耐地说道。
 
「那种事无所谓吧！快点动手啦！肚子很饿！」
 
又是这种态度。阿诺鲁德额上直冒青筋，但也心知不管对日色说什么都没用，叹了一口气，对两人说道。
 
两人跟在阿诺鲁德后面，走向刚才的火堆边。
 
「呃～没记错的话应该在这边……啊，有了！」
 
把手伸进岩石底下摸索着，接着拿出一个大袋子。打开袋子，从里面拿出另一个袋子。这个袋子里似乎放了什么具有重量的东西。
 
「这就是了吗？」
 
「对、对！在这里面……就是这个！」
 
阿诺鲁德取出的，是用绳子捆绑的肉块。
 
「呃，这就是《水猎犬的肉》。而且是最好吃的腿肉！」
 
无论你说的多好都行，总之先把目前的饿肚子的窘境解决了吧。
 
「这些都不重要，快点让我吃，快点！」
 
「你这小子真的很跩耶。在肉煮好之前，先吃点这种果实吧，不过要把我的份留下来喔。」
 
「……我会好好处理它们。」
 
「不对不对，我的份要留下来！」
 
阿诺鲁德从缪儿手中接过袋子，从中拿出拳头大的红色果实。日色将六个中的两个送往嘴边。
 
这是一种叫《果苹果实》的水果，日色也曾吃过几次。吃起来的味道就像苹果一样。
 
「再来几个。」
 
「吃太快了吧！在肉好之前先在那边等一下！」
 
说着，阿诺鲁德用木棒取出火堆中的大石块。烧得通红的石块，光看就知道非常烫手。
 
缪儿将肉放在石块上，顿时发出滋滋作响的美味声音。
 
同时，肉逐渐变成鲜艳的颜色，肉汁散发出不能更香的香气。
 
三人同时吞了一大口口水，这也是没办法的事。年幼的缪儿眼睛直勾勾盯着肉。
 
「喂，喂，已经可以吃了吧？」
 
无法忍耐的日色问道，阿诺鲁德摇了摇头答道。
 
「还没，这肉最美味的时候，就是产生某种现象的时候。」
 
「现象？」
 
于是，肉上暂时不再渗出肉汁。这时，一切断刚才绑住肉块的绳子，令人惊讶的事发生了。肉块慢慢膨胀。
 
「这、这是怎么回事？」
 
「这叫肉膨胀！只有《水猎犬的肉》会像这样排出多余的脂肪，并且逐渐膨胀。大概会膨胀成三倍大。」
 
三倍就太惊人了。原本的大小约是一颗排球，这下会变成三倍，这么大啊。
 
当膨胀达到顶点时，充满弹性的肉块已经不像是肉了。尽管心想「这真的是肉吗」，扑鼻而来的却毫无疑问是肉的香气。不知不觉，口水的分泌已停不下来。
 
「好，缪儿，拿出容器吧！」
 
阿诺鲁德似乎亢奋到最高点。缪儿也开心地点点头，从袋中取出三个容器。
 
从阿诺鲁德手中接过他系在腰间的小刀，很快地打横切开肉块。令人意外的是，刀子就像切开布丁一样轻易划过。分成三等份后，分别装入容器中。
 
「啊、好了！啊、你先别吃啊小子！」
 
日色忍不住就要开动时，阿诺鲁德阻止了他。
 
「什么事？不要再折磨我了啦。」
 
肚子里的饥饿虫从刚才开始就不断拉警报。再继续放着不管，不知道会生出什么来。
 
「胡说什么呢、要先淋上这个，料理才算完成。」
 
说着他从袋子里取出来的，是放在细长瓶子里，看似酱汁的东西。
 
「这是？」
 
「是用《奥奇果》作成的特制酱汁！」
 
「……我不是很清楚，但是淋上后就会更好吃吗？」
 
「对，别说上瘾了，简直就是会上天堂的好滋味！因为这是缪儿亲手做的嘛！」
 
「啊，嗯……对。」
 
「哼，有意思。那我就接受这个提议吧！」
 
酱汁有着如同番茄酱的颜色，却不是浓稠状，甚至可说非常清澈。除此之外，还飘散着一股微微的水果甜香。
 
「好！这样就大功告成了！」
 
「嗯嗯！」
 
「唔嗯。」
 
各自表现出不同反应。
 
「「「我要享用了！」」」
 
日色用借来的叉子代替小刀切入肉里，将肉轻轻松松分成两半。柔软度超群。切成适当大小后，送入口中。
 
「嗯嗯————咦？」
 
————————一股强烈的冲击窜过头顶！
 
（没、没有了？）
 
没错，肉一放进口中立刻融化消失。可是，绝对不会让人感到不满足。因为肉消虽然失了，留在舌头上的味道依然强烈刺激着味觉。
 
（这、这是————！）
 
再将一块肉放入口中。不断地吃。
 
（停不下来！）
 
身体已经不听使唤了。全身都在渴求这种肉。非常柔软又多汁，吃上一口的份量感抵得过其他肉好几口。但是又一点也不腻，无论有多少都可以继续吃。使人愈吃愈快的原因是——
 
（是那种酱汁吧。）
 
甜中带点酸味的酱汁，让肉吃起来更爽口，更加刺激食欲，不管多少都能吃下肚。其他两人也吃得忘我了。
 
就这样，那么大的一块肉转眼就吃光了。
 
三人脸上浮现恍惚享受的神情。老实说，日色真没料到会受到这么大的冲击。
 
「……呼，如何啊小子？这个肉怎么样？」
 
听到阿诺鲁德的声音，正闭目享受美食余韵的日色微微睁开眼，轻吐出温热的一口气。
 
「干得好，我的仆人们。」
 
「是不是，是不是！再怎么说这肉也是……谁是你的仆人啊！」
 
「就说是开玩笑了。还有，不要这么吵，吃完美食的气氛都被你破坏了吧。」
 
「也不想想是谁害我这么大声的！」
 
「啊哇哇哇哇哇！」
 
缪儿一边看着两人对话一边不知所措。
 
「哼，算了。对了，小子，你叫什么名字？」
 
「你先报上名来啊。」
 
「你这家伙真的很跩耶！真是的！我叫阿诺鲁德．欧席恩。是个冒险家兼厨师！」
 
「厨师？原来如此，所以你才知道刚才那种烹调方式啊？」
 
「没错。这是巡回世界各地得来的知识，你要感到荣幸啊！」
 
「那这个小不点呢？」
 
「听人家说话好吗！」
 
虽然很想吐槽，阿诺鲁德还是叹了口气继续说道
 
「这孩子叫缪儿．卡斯托蕾亚。是我在旅途中捡到的。」
 
「这样啊。这个世界常会有小孩掉落啊？」
 
「才不是掉落啊！那种开宝箱的感觉是什么回事啊！」
 
「不是这样啊？」
 
「不是啦！这孩子在某个村子里发生了点事。」
 
看来是无法再说更多了。不知为何，缪儿一脸哀伤地垂下眼。
 
（是有什么故事吧。算了，反正我也没兴趣。）
 
真是冷酷无情的主人公。
 
  