========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 02:26
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
放声大笑着带着部下们的兽人从现场离开了。看着那个的基里亚向着鲁道夫，
 
【就这样让他这么走了可以吗？姑且也是同盟国家的王？】
 
【哼，那也只不过是有名无实罢了。而且你也听到了那家伙刚刚说了的话了吧】
 
瞥了一眼离开了的兽人们之后，把视线移向了基里亚。
 
【比起那些超出意料的事情发生太多了】
 
【确实，被朱多姆．兰卡思的行动给惊讶到了。应该有着要更加多多加强警戒的必要的呢。多亏了他不得不进行修正的事情堆的就像是山一样多呢】
 
特别是红色长袍的少年，但却没有说出口。
 
【……剧本的话要怎么办？】
 
【请不要担心。确实作为当初的目的的魔王暗杀是没有达成，但是……】
 
【喂，鲁道夫】
 
此时朱多姆过来了。
 
【……你还在啊朱多姆】
 
【到底那边的女人是怎么回事？看上去貌似是魔王酱的侧近，但是真亏她能到至今为止都一直欺骗着那个阿克维纳斯呢】
 
连日色都如同了的强者阿克维纳斯都被一直欺骗着的话，也就是说基里亚是位于阿克维纳斯之上的存在。至少是在以谍报活动这项为前提上。
 
【那也是理所当然的吧。因为平常在那位少女的身边待命着的并不是我】
 
【……你说什么？】
 
【还不如说，在来到这里之前为止一直都是由另外的一个我陪着她的】
 
漠然的像是没什么大不了般的这么说着的她，但是因为很是奇怪的发言轻易的就说了出来，听着那个的朱多姆觉得就像是在半开玩笑一样。
 
【你，你在说些什么啊？】
 
【现在这个时候的话05号应该是和主人在一起】
 
【05？话说回来你报上的名字是像是这种风格般的呢。也就是说是那什么，和你相似的姐妹还有其她的在吗？】
 
【是的。除我之外所制造的全部】
 
【说得太多了哟03号】
 
突然间，对于在场听到的那个声音大家把视线投了过去。然后在那里站着一个完全是和基里亚长着一模一样的脸的人在。
 
（一样的脸……这个就是那个？而且气息完全就是没有……）
 
朱多姆对着完全没有发出气息就接近过来了的另外的一人的基里亚发出了最大的警戒心。
 
【你是战斗特化型。确实战斗力的确是卓越的，但是与之相对的却不了解策略。说的好听点的话是坦率，但是说的难听的话就是过分老实了】
 
哒哒哒哒的来到了基里亚的身边。
 
【02号，为什么会在这里？05号呢？】
 
【是在主人那里。要说到为什么我会在这里的话，是关于你的事情，因为怕你被敌人询问也会老实的说出情报所以才来的。就和预料的一样，准备把情报给予敌人着呢】
 
瞥了一眼朱多姆那里。
 
（嗛……如果更多套出一点情报就好了呢，但是居然来了意料之外的来访者了呢）
 
在内心咂了一下嘴，看向了出现的叫做02的女性。确实从外表上来看的话完全就没有什么区别，但是和有些傻乎乎的03号不一样，02号看上去很是敏锐脑袋也很灵活。
 
【原来如此，你就是另外一个的那家伙吗？不，从刚刚的语气看来的话看上去应该是有着更加多的对吧？】
 
【明明看上去就只是个肌肉不倒翁而已，却还是稍微有些小聪明的呢。但是猜中了……只有这点我就回答吧】
 
稍微有些毒舌而有些显眼的她，但是03号那边却什么也没有说只是站在那里而已。
 
【那么，差不多也要回到主人那边去了啊03号】
 
【我知道了，那么……】
 
03号点了点头之后转向了鲁道夫那边。鲁道夫弯着脖子和她的视线对上了。
 
【……嗯？怎么了？】
 
【刚才也已经说过了。作为当初的目的的魔王暗杀失败了】
 
【啊，啊啊】
 
【但是，那个只不过是目的的冰山一角而已】
 
【……？】
 
鲁道夫对于她想要说些什么完全不清楚眼睛睁在那里。
 
【然后】
 
03号将手伸入怀中拿出了什么东西来了。然后就那样伸出了手臂来了
 
噗咻——————！
 
【嘎！？】
 
【鲁道夫！？】
 
03号居然空手贯穿了鲁道夫的胸部。然后在迅速的抽出来了之后，
 
【这个就是另外的一个目的了】
 
03号平静的啪啪的甩着沾满了血的手臂。
 
【放进去了吗？】
 
在02号这么问了之后
 
【没有漏洞】
 
03号像是非人般的回答到。
 
【你们这些家伙到底在做些什么！？】
 
向着按着胸口倒在了地面上的鲁道夫，朱多姆和士兵们，大臣丹尼斯跑了过去。03号她们稍微离开了一些那里。
 
然后渐渐的鲁道夫的身体膨胀了起来。肌肤的颜色也变色成了红黑色。
 
【鲁……鲁道夫？】
 
目瞪口呆的看着那个光景这么说着。
 
【库……嘎……gigigigi……！？】
 
噗咻！
 
从鲁道夫的胸口之中一口气生长出了一根红色的巨大的角。大概是有着五十厘米左右的大小。
 
然后那个身躯也变成了原本的五，六倍左右。身高轻松就超越了五米。平时是肥胖体质的中年老头体型的鲁道夫，变化成了就像是巨怪一样的体型。而且连脸也都变成了看上去感觉不到像是有理性存在般的丑恶的表情。
 
咚咚咚咚咚！
 
红色的角就像是心脏一样在搏动着。
 
【哈，哈，哈，哈……肚子……饿了……】
 
就连声音也是想像不到是鲁道夫的般的低沉的声音。就像是喉咙被弄坏了，拚命的挤出来的那般闷闷的声音。
 
大臣和士兵他们，对于国王的突变发出了悲鸣退到了后方。鲁道夫在那里一动也不动着，大概是因为身体的变化伴随着疼痛吧，脸扭曲的很厉害在忍耐着。身体的肌肉膨胀了之后又收缩着，那个在以不自然的速度在动着。
 
【你们这些家伙，对鲁道夫做了些什么！】
 
朱多姆显露出着愤怒进行着质问。即便是犯下了这些事情也好，对于朱多姆而言也还是亲友。对于他被变成了不明所以的怪物怎么可能可以眼睁睁的看着。然后02号把冷冰冰的视线投向了鲁道夫回答了起来。
 
【看上去是成功了呢。这样的话他就变成了『魔族』的同伴了】
 
【……到底是怎么回事？】
 
【……这样呢。如果是在更加有效果的场合之下进行发表的话那么比什么都要好，但是对方是那个朱多姆．兰卡思的话也可以吧。好吧，就稍微教给你一些东西吧。用你的那个少得可怜的脑浆也能够理解的方式】
 
即便一一用着激怒人的说话方式说着也好但是朱多姆也还是忍耐了下来听着。
 
【这个石头……你知道是什么吗？】
 
这么说着展示出来的是像是台球一样大小的小小的红色石头。
 
【这个石头的名字是注入了魔力的石头……《魔石》。啊，现在有没有觉得就像是那样呢？】
 
【……真是烦呢。给我赶快进行说明】
 
虽然有这么想到过，但是追究那一点的话总觉得有些丢人。
 
【嘛，这个是略称，正式名称是叫做《降魔血妖石》，因为太长了所以就缩短叫做《魔石》了】
 
【那个魔石又怎么了？】
 
【在刚才03号贯穿了他的胸口。在那个时候，03号把这个《魔石》给放入到了他的胸口之中了】
 
从怀中取出来的应该是那个《魔石》，朱多姆对此接受了。
 
【这个《魔石》会对魔力起反应。被埋进去了的人的话……就会变成那样】
 
【……你这家伙，简略了很多东西了吧？】
 
【……呼，总感觉变得麻烦起来了】
 
【好了给我进行说明！】
 
【真是没有办法。这个《魔石》是通过某个『魔族』的血肉来制作出来的】
 
【你说什么……？】
 
【某个『魔族』所指的是现在已经毁灭了的『饿鬼族』】
 
因为没有听到过朱多姆皱起了眉头。察觉到了那个想法的02号
 
【没有听到过也是难怪的。因为是在遥远的过去，真的是在过去存在着的少数民族。但是他们却有着某种特殊的能力】
 
【能力？】
 
【那是，将吃掉的东西就和字面意思一样变成自己血肉的能力】
 
【哈？那种事情无论是谁不都也是一样的吗。吃了些什么的话，那个会变成自己的血肉是极为普通的吧？】
 
【……哈】
 
被深深的叹了一口气的朱多姆，感觉就像是被当成了白痴一样额头上突起了青筋。
 
【听好了？我所说的是和字面意思一样】
 
【所，所以】
 
【打个比方的话，你】
 
【哈？】
 
【是的，吃了叫做朱多姆．兰卡思这个人物的话，能够转化成为完全实现你的身体，技术，魔力等等全部的存在】
 
【什！？】
 
【而且，吃了你的『饿鬼族』，打个比方吃了03号的话】
 
【……我可不希望被那个给吃掉】
 
03号稍微皱了皱眉头。
 
【03号，终究也只是比方而已】
 
【……勉强了解了】
 
【那就行了】
 
看着算是什么啊这个交流是，02号继续了下去。
 
【吃掉了03号的和你几乎一模一样的『饿鬼族』，这次有着会变成和03号类似的存在的可能性。当然是作为包含有你的实力和03号的实力的存在……就是这样】
 
觉得如果那个是真的话那么真的是个了不得的种族。吃的越多的话就会变得越强，也就是说没有成长的界限。但是在此时稍微想到了一件事情，为什么明明有着那种超乎常规的能力却还会毁灭了呢。
 
【为什么……会毁灭了呢……对吧？】
 
【唔……】
 
感觉就像是被给看穿了一样不寒而栗着。
 
【毁灭的理由，那个很是简单，就是被更加之上的存在给毁灭了】
 
【……嘛，通常思考的话大概会是这样吧，但是会有着和那种了不得的种族战斗的家伙在吗？】
 
【……因为很是厌恶的名字所以我不想说】
 
【喂！】
 
【总之，那个存在已经被毁灭了】
 
看上去不管怎么样都不会说那个名字所以就把那个先扔一边继续下去话题了。
 
【但是，在全部都被那个人物给毁灭之前，他们在某个遗迹之中断绝了自己的性命】
 
【也就是说……自杀吗？】
 
【是的。在深深的地下的遗迹之中他们进行著名为死亡的沉睡，但是我们的主人发现了那个遗迹】
 
【……】
 
【然后入手了数个已经木乃伊化了的『饿鬼族』。而且令人惊讶的是，虽然只是微量但还居然有着残留有血液的人在。把那个血拜托了某个人物进行培养，就像这样作为《魔石》而复活了。哈，说明真是累人啊】
 
虽然像是一件工作结束了的感觉但是重要的部分却还没有回答。
 
【喂，给我等下，所以都说了为什么被埋入了魔石之后就会变成那样了啊！】
 
【……稍微自己去动动脑筋怎么样《冲击王》？还是说要改名叫《笑击王》比较好呢？】
 
【别想给我混过去你这家伙……】
 
【真是没办法呢。听好了，这个《魔石》可以说是活着的『饿鬼族』其本身。也就是说对体内的魔力起了反应活性化了的《魔石》，会吃掉对象的细胞而改变形态。然后结果就是就像是那样变化成了那个可以说是和『饿鬼族』融合了般的姿态。啊，顺带一提变化是伴随着剧痛的，身体也会暂时僵直一会儿的】
 
所以鲁道夫才会一动也不动吗对此接受了。
 
【即便如此话说鲁道夫的面影也稍微太少了一些了吧？】
 
是的，完全就已经是怪物的姿态了。
 
【啊啊那是因为存在太过惰弱了】
 
【存在？】
 
【嘛，生命力，魔力，生存的意志之类的，就像是这样的东西】
 
【……】
 
【即便是吃了存在较弱的对手的话，姿态也还是会保持成存在较强的那边。王的情况下的话，因为又惰弱又脆弱又贫弱又虚弱，还是原本的『饿鬼族』的存在比较强，就像是那样变成了更像是『饿鬼族』的姿态了而已。居然是比这种小小的石头还要弱的存在还真是让人发笑呢。嘛虽然还有着其它的各种各样的理由但是大体上就是那样的感觉了吧。哈，这次的话应该是结束了吧】
 
【还没有！】
 
然后朱多姆真的是心情很不好的看向了02号。
 
【干什么啊肌肉？】
 
【肌肉你妹啊！最重要的是！要怎么样才能把鲁道夫给变回原状！】
 
【……变回原状？】
 
  