========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 02:32
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【嗛，你这个臭混蛋！】
 
朱多姆朝着鲁道夫那边叫喊着。
 
【喂鲁道夫！快给我回复正常啊！】
 
然后正当看到一直痛苦的硬直着鲁道夫颤动了身体的时候，
 
【哈————嘎————！肚子，饿了！】
 
那个巨体咚咚的动了起来，用手抓住了附近的士兵。然后，
 
噗咻————！
 
多么恐怖的光景啊，居然是把士兵的头给塞入到了自己的嘴巴里去了。看着抽动着痉挛着的被吃到了嘴巴里的士兵，无论是谁的脸色都惨白了下来。
 
【不……不够————！更多！更多————！
 
随便抓到个士兵就顺手给送到了自己的胃里去了。
 
【在，在干些什么啊鲁道夫！】
 
但是朱多姆的吼声却没有传达到他那里。没有办法想要去阻止他而行动了起来，但03号却挡在了他的面前。
 
【唔，唔！国，国国国国国王大人！是，是是是我啊！是丹尼斯啊！】
 
大概是腰吓得软了没有站起来了的力气了吧，丹尼斯拚命的想要向后方逃去，但是被鲁道夫的视野给捕捉到了。
 
【丹……尼……斯？】
 
【对，对对对对对！是您的忠臣！大臣的丹尼斯啊！】
 
觉得是想起来了吧而露出了笑容但
 
崩！
 
身体被很大力气的那个到处挥动着的刚腕给抓住了。然后周围响起了什么粉碎着般的不好的声音。
 
【嘎……噗……啊……噗……】
 
就像是全身被老虎钳给绞着般的压力，丹尼斯的身体发出了悲鸣。朱多姆边警戒着在眼前妨碍着的03号边想要让鲁道夫回复正常而叫喊着，但是，
 
嘎！
 
大臣丹尼斯被扔到了鲁道夫的肚子中了。真是说不出有多惊人的结束的方式了。想要去救助大臣，在旁边待命着的国家的队长们，用剑突刺了过去，但完全就没有效果。
 
何止是那样还貌似是把它给惹怒了，鲁道夫大大的张开了嘴巴之后，突然间从那个嘴巴里施放出了像是镭射炮一样的攻击。
 
【什，什么！？】
 
突如其来的攻击和那个破坏了，再加上惊人的速度因为反应不过来使得五人之中的四人成为了那个镭射炮的饲料了。
 
头受到了那个攻击的其中一人漂亮的只有那个部分被完整的消去了，肚子受到了那个攻击的人体验了下上分尸的经验，剩下的人们也是一击毙命了。剩下的一个人虽然只是被略微擦过而已却还是造成了失去了左臂的重伤。
 
因为过于惨烈的现状，其他的士兵们也都失去了士气开始出现了逃跑的人。
 
【给我从那里滚开！】
 
朱多姆想要去阻止鲁道夫而拚命的在行动着，但是现在在他的眼前还有基里亚，不，是03号挡在那里。虽然互相的拳头交锋着，但是都没有办法给予决定性的伤害而拖到了现在。
 
【差不多也可以了呢。03号，带上ugly doll回去到主人那边去吧】
 
因为02号的话朱多姆皱起了眉头。
 
【ugly doll？】
 
【就是指那个《丑恶的人偶》的意思。是个不错的命名吧？】
 
【哈，简直就快要恶心的让人吐出来了！】
 
【就因为这样没有品味的人才让人觉得不愉快啊】
 
但是看着她们处置鲁道夫的方式觉得很不可思议。恐怕这次进行会谈的背叛工作的提议的是基里亚她们吧。但是鲁道夫虽然很是愚蠢，也应该是不会笨到那么简单的就去信任『魔族』的。
 
然而却相信了她们想要对魔王下手。但是结果却是鲁道夫却只不过是一颗棋子而已，不，看上去就像是被当作了弃子那样。鲁道夫还真敢去接受那种包含着危险性的交易对此还真是叫人难以接受。
 
朱多姆的想法是理所当然的。就算是『魔族』出现在了他的身边，说出想要助他一臂之力来一起打倒魔王也是不可能会去相信的。那个提议自身就是个陷阱无论是谁都会这么觉得的。
 
但是鲁道夫却接受了那个提议，那是因为判断到有着相应的好处和一定程度的安全性。那么那个安全性到底是什么，对朱多姆而言就算是想破了脑袋都不能明白。
 
大约半年前，『兽人族』对『魔族』发出宣战布告，引发了战争，但是因为魔王伊维阿姆而使得连接着两个大陆的桥梁陷落了，战争就那样中断，不，是终结了之后，魔王为了不让像是这次的事情再次发生而想要和『人类族』缔结同盟，为此再三送来了的和睦的私密信。
 
但是感觉对那个真意并不明确的鲁道夫，对于私密信的回复也只是很勉强而已。然后在某一天，在他的身边出现了某一个人物。
 
那个是在他和平时一样和大臣丹尼斯一起对于『魔族』的事情思考着今后的对策的时候，侍女推开了办公室的门进来了，看上去是她把茶水给端来了。
 
正好喉咙也已经干了，觉得这样倒是正好丹尼斯便说到休息一会儿吧。但是侍女却没有把端来的茶水送到鲁道夫的面前，关上了门，就那样站在那里。
 
【……怎么了？快点拿过来啊？】
 
对于有些笨拙的侍女有些不太高兴的皱着眉头。但是那个侍女低下着的头突然间抬了起来。然后看着她的脸两人不由自主的脸色惨白了起来。
 
【稍微聊一会儿可以吗？】
 
不像是人类般的说着话的她的皮肤有着『魔族』特有的浅黑色。然后最重要的是耳朵的前端十分的尖。在两人判断到她正是『魔族』，想要大声呼救的时候，
 
【那个还是停下的比较好】
 
她的话不知道为什么就像是刺穿着胸膛般传达了过来。不由自主的两人张开着嘴巴僵直在那里，
 
【什！？你，你这家伙到底是什么人！？】
 
一脸拚命的样子的丹尼斯对着嘴巴。然后她很有礼貌的低下了头，
 
【初次见面。我的名字是……基里亚】
 
【基里亚……是吗？】
 
【国，国王大人？】
 
【唔，唔……要说到基里亚的话，应该是和魔王的侧近是一样的名字】
 
【就是那个基里亚】
 
真是没想到那样的大人物居然会像这样一个人出现在这里。
 
【……那，那个侧近来这里到底有什么事？难道说是想要来暗杀我吗？】
 
虽然只有威严想要尽量保持，但是就他而言的话想要让声音不发出颤抖来说话就已经是竭尽全力了。
 
【不，刚才我应该已经说过了，只是想要聊些事情所以才来的】
 
【聊些事情……是吗？】
 
一脸狐疑的鲁道夫把视线投了过去。
 
【是的。是对双方都有好处的话题】
 
【……是什么样的话题？】
 
抽动了下眉毛，想着总之还是先听一下话吧便这么问到。
 
【您想不想要将『魔族』……给毁灭呢？】
 
【什么……？】
 
一瞬之间，没有理解到到底是在说些什么，鲁道夫和丹尼斯面面相窥着，歪着脖子再次把视线回到了基里亚身上。
 
【到底是怎么回事？毁灭『魔族』？你不也是『魔族』吗】
 
【啊，稍微说法有些不好。当然指的是反抗『人类族』的『魔族』……就是那样】
 
【……能详细的说下吗】
 
【国，国王大人！您想要相信像这样可疑的人物所说的话吗？】
 
【不，但是我判断到还是有着听听看她所说的话的价值的。是为了想要算计我们的行动吗，还是说不是那样吗，有着要看清楚那个的必要】
 
【但，但是……】
 
丹尼斯很是不安的看着基里亚，但是鲁道夫轻轻摇了摇头
 
【在听了话之后再进行判断。你也好好听着吧】
 
【不亏是维克多利亚斯王，胸襟还真是宽广啊】
 
【奉承就够了。到底是怎么回事好好说清楚吧】
 
【我知道了】
 
基里亚吸了一口气，然后开始说明起了为什么会来到这里。
 
  