========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 12:48
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【我的目的是毁灭『魔族』。特别是在魔王身边的那些人们……。要说的话这个是……复仇】
 
【……为什么？话说回来如果憎恨着魔王的话，那么为什么还要侍奉在她的身边？不，如果是侍奉在身边的话，那么找个空隙杀了的话不就好了吗？】
 
【那并不是那么简单的事情而已】
 
【到底是怎么回事？】
 
【我最憎恨的并不是魔王而是在她身边的那些人们。要杀掉魔王的话是很简单，但是要在给予了那些人们最大限度的无力感和屈辱之后才能杀掉】
 
鲁道夫他们感觉到了基里亚的眼瞳里被冷冰冰的黑暗给渲染着不禁身体颤抖了起来。
 
【想要在更加有效果的场面下暗杀魔王。为此就一定需要你们各位的帮助了】
 
【原来如此，那个就是会谈吗】
 
【就是这么一回事】
 
鲁道夫一脸严峻的点了点头，但是就算是感觉到她的黑暗的感情了也好，也不能就那样简单的去相信。
 
【恐怕在会谈的时候会由他们作为护卫的吧。但是如果在他们的面前杀掉魔王的话，就会因为自己的无力而悲叹了吧。就像这样让他们饱尝了绝望之后再杀掉他们】
 
从丹尼斯的喉咙里传来了咽口水的声音，鲁道夫也不由自主的握紧了拳头。感觉到这个人是认真的，对于那个胆大包天的计划感觉到了恐惧。
 
【为什么……想要复仇？】
 
【哦呀？难道说您没有过被夺走过重要的东西过吗？还是说即使是被夺走了也好，也还是没有复仇的心吗？】
 
【……不，确实是为了『魔族』……魔王的毁灭所付出的牺牲是巨大的。实在是不可能可以去笑着接受同盟的程度】
 
【是这样的吧，我也是被夺走了重要的东西了，因此才不能够允许现在的他们。怎么样，要不要和我们一起去攻陷【魔国．哈奥斯】呢？】
 
注视着基里亚的眼睛。双方的视线都没有挪开就这样过了一段时间。然后鲁道夫挪开了视线，他这么说到。
 
【现在，是说过我们了对吧？那个计划还有谁知道？】
 
【守护着国境的伊拉奥拉是这边的人】
 
【什么……！】
 
那个是相当有魅力的发言。普通情况下唯一架着的桥梁的【穆缇希之桥】是绝对防卫线，被交托给了那里的应该是连魔王也都信赖着的，实力也是顶级水准的人。那个人物居然是在背叛者这边的，也太便利了吧。
 
【那样的话确实是能够可以进行各种各样的先发制人。但是】
 
【……？】
 
【终究也只不过是你的话是真的的时候的事情了。难道说你该不会是想要说让我凭这种连证据都没有的不确定的话就相信吧？】
 
【那是当然的，信赖是要花费时间来构筑的是理所当然的。因此就请把你们最为信赖的情报部队给派遣到【哈奥斯】去进行下确认看看吧。伊拉奥拉那边的话会和他说下什么也不做就放行的】
 
【……丹尼斯】
 
【是，是的】
 
【让第三部队前去进行下确认。啊，不，如果这个话是真实的话那么为了防止情报泄露还是少数精锐比较好吗……】
 
鲁道夫用手托着下巴若有所思着。
 
【……唔，就派阿德曼吧】
 
【原来如此，他是从上代开始就工作着的谍报员，如果是他的话应该是能够看穿真相的也说不定。我知道了】
 
【你是叫基里亚对吧，姑且就让这边来对于你的话是否是真的来好好进行调查下吧。还有……】
 
鲁道夫拉开了上着锁的抽屉，拿出了一张纸。
 
【这个是……】
 
【我知道的，是《契约之纸》呢】
 
【是的，在这上面写下不能背叛我们。首先是从这开始】
 
然后基里亚从怀中取出了一样的纸来了。
 
【实际上，我也觉得那样的话能够使得你们放心所以也带来了】
 
【原来如此，也是就说一开始就是那个打算了呢】
 
【是的。但是只有这边的话太过不利了。就我们而言的话如果被你们给背叛了也就完了。所以也想要请你们定下不能背叛我们的契约】
 
【……的确呢】
 
她的话是理所当然的，单方面的契约什么的真的是愚蠢透顶。契约是对双方有利，同时也是对双方有所束缚才能成立的东西。
 
【但是，在这张纸上签名的话要在等到听完阿德曼的调查报告之后才行】
 
【真是明智的判断呢。那么在三个月之后，我会再来拜访的】
 
这么说着基里亚从门口离开了。
 
【真的要和那家伙同盟？】
 
【我还不确定。现在这样的话那家伙的计划也还是前途未卜的东西。总之先在确认好国境那件事，调查完【魔国】之后再说】
 
在那之后过了一段时间，从阿德曼那里送来的情报看来，全都是些便于这边的东西。就结果而言的话证明了基里亚并没有在说谎。
 
不仅很简单的就渡过了桥梁，而且阿德曼的谍报部队还为了以防万一而在【哈奥斯】的附近也建立了据点。那是因为基里亚事先做好了周到的安排才能做到的事情。
 
就这样探查【哈奥斯】的各种各样的情报也变成了可能，至今为止都不从得知过的【哈奥斯】的确实的外观和内部构造之类的，为了能够构筑攻陷下来的策略所需要的情报确实是到了手中了。
 
然后在三个月之后，就和所说的一样她又出现了。
 
【能够相信了吗？】
 
【确实你所说的话是事实】
 
【那么……】
 
基里亚从怀中取出了《契约之纸》，
 
【请在这边签名】
 
但是鲁道夫却是很勉强般的绷着脸。看上去还是稍微有些没有完全相信。
 
【请安心吧，这是这边提出来的事情，那个契约的内容请好好的读读看吧】
 
鲁道夫为了一览纸上的内容而睁大了眼睛看向了她。
 
在那上面书写着东西可以归纳成这样。
 
【其中之一是双方不能互相背叛。双方不能采取违反那个的行动。要毁灭的是只有基里亚所指定的『魔族』而已。时期是直到制压了【哈奥斯】为止】
 
那个条件也是这边所希望的所以没有问题。但是对于下一个条件明显就不禁产生了疑问。
 
【如果基里亚背叛了的话，那么马上就给予其死亡】
 
普通情况下背叛了《契约之纸》所缔结的契约的话，寿命虽然会根据内容而削减，但是却不至于会夺走性命。但是基里亚却在那个条件之中，献出了自己的性命。
 
【这，这是……】
 
【这个作为让您接受我是认真的证据应该是很足够了的吧。我在这次机会上……赌上了性命】
 
看着那个毫无动摇的瞳孔，在场的鲁道夫，丹尼斯都觉得她是认真的。在此之上也理解到了她在这个计划之上所赌上的信念并不是什么平凡的东西。
 
【……我知道了。关于计划的内容你也逐一通过书面内容告知了这边所以也已经清楚了。没想到居然要和『兽人族』缔结同盟对于这个内容虽然稍微有些惊讶，但是原来如此，这样的话就能确实的击溃【魔国】了】
 
【为了复仇的话那么什么都可以不用去管。国王，您也是心里十分气愤的吧？考虑到不得不去牺牲自己的孩子们的这个原因的话】
 
【……】
 
【这边也并不需要国家什么的了。魔界的话也是由你们来治理会更加的好的吧。但是，只有对于我的同伴们的话请一定要手下留情啊】
 
【那是理所当然的权利呢。就这边而言的话，也没有想过会要去杀协力者】
 
【能听到那番话的话真是帮大忙了】
 
【从今往后就是同志了呢】
 
这么说着鲁道夫便在《契约之纸》上签下了名字。纸张发出了淡淡的光芒，变成了粒子状的那个被给自吸入到了基里亚和鲁道夫的胸口之中去了。
 
【契约成立了呢】
 
【啊啊】
 
【那么详细的计划的话就从现在开始进行定制吧。为了能够要确实的……来完成我们的剧本】
 
【啊啊】
 
【我现在要去获得关于作为会谈场所的【圣地奥鲁迪涅】的情报。那么再见了】
 
基里亚又静静的从门口离开了。
 
【这样的话魔界也能够成为我们的东西了……就是这样的吧？】
 
大臣丹尼斯看上去很是高兴的坏笑着。
 
【是的，终于能够实现了啊。这样的话我的女儿们也能安息了吧】
 
【但是国王大人，在制压了【魔国】之后，真的是要去保护基里亚她们吗？】
 
【……呼呼呼，谁知道呢】
 
看着那个表情的丹尼斯也是一样的笑了起来。是的，他们是打算连同基里亚她们也一起消灭。契约的内容是直到制压【哈奥斯】为止，在那之后的话无论这边做些什么事情都不会受到惩罚。
 
（设定了期限还真是造成了反效果了呢……基里亚哟）
 
鲁道夫在想着今后的事情之后，对于终于能够走到这一步了吗而大大叹了一口气。一想到在自己这一代就能完成『人类族』的夙愿而不禁和那个年龄不相称的兴奋不已了起来。
 
对于鲁道夫而言的话至今为止都是以勇者作为王牌的，但是在这次有了剧本的情况下，毫无疑问真正的杀手锏是基里亚那边。为了能够完成剧本的话是很乐意去把勇者给当成弃子来使用的。因为他们是为了救助我们才召唤而来的旗子。
 
（在剧本的总结里面也加入兽人的毁灭吧。不算什么……那些家伙们虽然是一个整体却是十分脆弱的。兽王死了的话那么离瓦解也就不远了）
 
那样的话这个世界就会成为『人类族』的东西了。至于『精灵族』的话不管是有没有都不会有什么变化的存在所以放在那边不管也没有关系。这样的话就不会再有纷争了，能够构筑起和平的世界了。
 
（基里亚哟……要向你道谢啊。正是因为你的最大的牺牲，我才能紧握住和平）
 
但是鲁道夫却没有注意到，就连那个想法也早就被基里亚给看穿了。然后他，不，是他们『人类族』之后也会继续在基里亚的手中被玩弄着……。
 
 
  