========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 12:56
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【嘛，但是，没想到居然是这么容易就能摆弄的王，扫兴也该有个限度啊】
 
基里亚看着已经面目全非了的鲁道夫这么嘀咕着。
 
（他貌似是没有注意到呢，这个确实是背叛的行为。就和那个《契约之纸》上所写着的那样，背叛了的基里亚会死。那个是义务。但是……）
 
瞥了一眼在旁边的03号。
 
（就算我们之中的一个人死了的话，也只不过是重新制作一个新的不过而已的事情罢了）
 
是的，确实这次进行了契约的基里亚因为那个背叛而死了。只是，对于02号她们而言的话只不过是另外的一个自己死了而已。完全就不痛不痒。
 
（愚王……你的败因就是认为基里亚就是top了。但是还真是可惜呢，我们也只不过是个棋子而已呢）
 
02号在毫无感情的看了看鲁道夫之后，把视线投向了03号。
 
【那么，走吧03号】
 
【给我等下！虽然不知道你们想要去那里，但是你们觉得我会就此放你们走吗！】
 
当然朱多姆是没有打算会让一切的元凶的基里亚逃离这里的。
 
【就算被这么说了的话，这边也不想要有着更加多的意料之外了……03号】
 
【是的？】
 
【我带着ugly doll先走一步了。你去适当的当下他的对手之后就回来吧】
 
【我知道了】
 
【ugly doll！填饱肚子也就给我到此为止吧！】
 
【唔……咕？】
 
鲁道夫把手中的士兵的尸体就像是垃圾一样扔了之后，哒哒的发出着脚步声来到了02号的身边。
 
【鲁道夫！】
 
想要阻止鲁道夫的脚步打算冲到他的面前去，但是在那个前方03号却阻挡在了那里。
 
【不会让你过去的】
 
【就交给你了啊03号】
 
【是的】
 
【等下！鲁道夫！你不是应该还是留有着意识的吗！给我清醒过来啊！你准备让国家怎么办啊！】
 
但是鲁道夫却一点儿反应也没有，让02号坐在了肩膀上面就那样离开了。
 
【可恶啊！】
 
朱多姆只动着眼睛环视着周围的情况。那里就像是人间炼狱般一样的光景。血和就像是肉被烤焦了一样的气味扑面而来。虽然还是有活着的士兵们在，但是无论是谁都负着重伤和轻伤。
 
把他们的治疗交给了神官们，自己想要去阻止鲁道夫，但是03号进行着妨碍而在内心嗛了一声。
 
双方的视线都没有移开进行着警戒，之后03号以十分惊人的速度冲到了怀中。
 
【嗛！】
 
就像是对伊维阿姆和鲁道夫做过的那样，想要突刺出贯手，但是，
 
【别小看了我了啊！】
 
啪————！
 
突然间朱多姆很大力气的将双手合在了一起。在那个时候，以他为中心猛刮起了像是爆风一样的风。
 
【库……！？】
 
笔直的冲过去了的03号，因为那个暴风身体被吹飞了。然后激烈的碰撞上了建筑物。
 
【这是《拍手冲》。给我记好了！】
 
不亏是连阿克维纳斯都认可了的男人。不仅没有挨下03号攻其不备的攻击，还反过来给予了伤害，真不亏是有被交托给了人类的国家的公会会长的实力。
 
【不好意思，就让我抓住你让你来吐出情报来吧】
 
朱多姆冲向了03号被吹飞过去了的建筑物。但是在那里突然间睁大了眼睛眼帘里映入了某个光景。
 
在那里除了被破坏了的瓦砾之外什么也没有。看上去她是故意被吹飞的，趁着那个机会貌似是逃走了。
 
【嗛……作为我还真是失算了啊】
 
没有想到居然会这么快就被给逃走了，因为那份理解的肤浅而真想要揍自己一顿。
 
【……没有办法了，现在总之只有先回一次【维克多利亚斯】了呢，不去收集那些家伙们的情报也不行啊】
 
这么喃喃着把视线投向了遥远的国家所在的方向。
 
（虽然变成了最糟糕的结果了，但还是得要去做能做到的事情呢）
 
回到了【魔国．哈奥斯】了的丘村日色，不知道为什么被某个人物很是惊人的给瞪着。
 
那个人物披散着像是燃烧般赤色的头发，半睁着眼睛瞪向了这边。
 
【这到底是怎么一回事情？】
 
【什么啊是红毛萝莉啊，回来了啊】
 
是的，现在在眼前的正是红毛萝莉，莉铃．丽．蕾西斯．红玫瑰。不清楚她为什么一脸愤怒的瞪着这边。然后在此时
 
哒哒哒哒哒哒哒哒！
 
【主人——————！】
 
咚！
 
【咕噗！】
 
突然间被不知道什么东西突击了腹部，被突然袭击了的日色就那样飞到了后面去。
 
【主人主人主人主人主人主人——————！】
 
跳向了日色的不知道是什么人把头埋在了胸中像是在撒娇的一样蹭着。然后正当以为停下来了的时候，伸出了舌头来了。
 
【喂，喂……给我等下……】
 
Peroperoperoperoperoperoperopero！
 
就算周围吵吵嚷嚷了起来也毫不奇怪。因为突然间出现了的红色长袍的男人，然后被也是突然之间出现的不知道是什么人给抱着舔着脸。
 
【欸！真是烦死了！给我滚开啊流口水鸟！】
 
日色抓住了那个人的脖子，就那样抓了起来给扔到一边去了。
 
【kui！好痛啊————！主人好过分啊————！】
 
【给我闭嘴！不是一直都在说不许舔我的脸吗！】
 
用袖子擦了擦黏糊糊的满是口水的脸之后绷紧了脸颊。
 
【唔~因为，因为真的是好久不见了吗~……】
 
那个人物，不，从外表看上去完全就是小学生的女孩子，有着黄色的有些卷的短发，两耳边的头发看上去就像是长着翅膀一样。
 
从那个表情上能够很清楚的看出来很是活泼的样子，脸上有着很是讨人喜欢的大大的眼前和可爱的鼻子和嘴巴。然后这个孩子和尼奇一样在穿着的衣服的背后刻有着『文』的文字。
 
然后还有一点，作为这个孩子的charmpoint，在额头上淡淡的浮现着三日月形状的痕迹。
 
【啊！不行的啊三日月！能够像那样抱着师父的只有我才行！】
 
【才不是那样的呢！能够抱着主人的只有三日月！】
 
两个孩子之间的吵架开始了。
 
【唔……师父可是我的东西啊！】
 
【库……主人是三日月的东西！】
 
正在双方都毫不退让互相嘟着嘴巴瞪着的时候，
 
咚！咚！
 
【唔哇！？】
 
【唔！？】
 
在两人的头上落下了拳头。
 
【够了你们两个给我闭嘴】
 
在日色心情很不好般的瞪向了两人之后，
 
【【……是的】】
 
两人瘪了下来老实了起来。
 
【喂日色，给我赶快回答质问】
 
莉铃已经等得不耐烦了般的把夹杂着怒气的话扔了过来。
 
【质问是吗？】
 
【是的，什么啊这个状况算是？尼奇貌似是知道的，但是为什么没有传到我的耳朵里啊？】
 
【因为没有和你说过呢】
 
【所以为什么就不和我说啊！】
 
【……哈，那个呢，是你说想要到这个国家来的对吧？而且这个国家还不是真正的目的，而是要去见下住在这个国家附近的某个人物，你说这么说的对吧？】
 
【啊啊】
 
【我也是毫无事先调查就来到了这里，而且还被说了稍微去找间宿屋去等上一会儿】
 
【……】
 
【听说或许会变成战争也说不定也是在最近而已。所以没有办法告诉那个时候不在的你】
 
【欸，别给我开玩笑了！你这家伙使用《文字魔法》的话不是眨眼之间就能搞定了吗！】
 
对于她的说法很是不高兴的皱起了眉毛。
 
【那才真的是别给我开玩笑了啊。为什么我非得要特地把我自己获得的情报来一一向你报告才行啊？】
 
【那不是理所当然的事情吗！因为你这家伙是我的东西！】
 
她挺着微微的胸部这么说着，但是日色不屑的注视着那个。
 
【我只是我自己的东西。没有成为其他任何人的东西的打算】
 
【嗛，都过了半年了，还是老样子是个顽固的家伙】
 
【才不想要被你这么说呢】
 
【哼，嘛算了吧。话说回来，在来这里的途中看到了，貌似种族间战争全面化了呢】
 
对于这番话突然间想起了什么来了的日色看向了尼奇的脸。
 
【喂笨蛋弟子。魔王她们应该是来到这里过了吧？】
 
【啊，是的！在想着突然间出现了什么的时候，却在叫喊着些什么不明所以的东西，那个到底是怎么回事呢？】
 
恐怕是在说话的途中被送还到了这里，那个话，或者应该叫宣言吧被尼奇听到了吧。
 
【在知道手指指着的地方没有任何人在之后，脸变得十分的通红然后说着师父是笨蛋真是不敢相信之类的话……】
 
那个时候的她的害羞日色怎么可能会知道。
 
【那种事情怎么样都好了。那些家伙们在哪里？】
 
【总之要进行镇压之类的这么说着不知道去哪里了】
 
看上去魔王她们是为了驱除出现在这里的兽人们，为了镇压争斗而过去了。
 
【啊，还有是关于那些叫勇者的人们的事情】
 
【嗯？勇者？……啊啊，说起来确实在这里呢】
 
已经完全忘干净了，环视着周围找着勇者们的身姿。但是却找不到。
 
【……不在呢】
 
【在师父转移到了那边去了之后，那个狼阁下好像是在和勇者他们说着些什么话，然后突然间被奇怪的人给攻击了过来，不知道飞到哪里去了】
 
【飞走了？】
 
狼所说的应该是奥诺乌斯的事情但是尼奇是没有记住那个名字，貌似只是记住了特征便叫做狼了。
 
因为尼奇的说明太过玄乎所以不是很清楚，但是既然不在这里的话其实也没有什么关系。
 
【真的是井底之蛙……呢。恐怕是受不了那头狼的杀意所以逃走了吧。看上去连国王的弃子都没办法成为呢。真是的，那些家伙们至今为止都是在做些什么啊】
 
虽然能够猜得到，但是在判断到再这样思考着没有兴趣的人的事情下去的话也没有什么用，总之还是需要去见到魔王的便准备去进行寻找。
 
『探索』
 
在发动了那个文字之后出现了青白色的箭头，指示出了应该前进的方向。
 
【喂，日色，你该不是会想要打算去参加战争吧？】
 
莉铃把直到现在还是没有消失的不高兴的表情对了过来。
 
【就是那个打算】
 
【哈？你这家伙，难道说是觉醒了博爱主义，该不会是想要去阻止战争吧？】
 
对着看上去包含着相当大的讽刺的意味的这么说着的她耸了耸肩。
 
【我参加的理由的话就去问笨蛋弟子吧。还有老爷爷和迷糊女仆到时候也是会来这里的吧？】
 
【嗯？……啊啊】
 
【那么等他们来了之后就进行说明吧】
 
然后莉铃注视着日色的脸，
 
【……需要帮忙吗？】
 
对于觉得在这半年间莉铃的说话发生也有了改变苦笑了下，但还是摇了摇手，
 
【不，马上就会搞定了所以在这里等着就好了】
 
这么说着日色踹了一脚大地离开了。
 
在目送了日色之后，大概是对于又和日色分开了有些悲伤吧，三日月失落了下来，然后注意到了身边的尼奇貌似若有所思着便进行了询问。
 
【怎么了呢尼奇？】
 
【嗯~总觉得貌似是有着什么一定要传达给师父的重要的事情……】
 
【是那样吗？】
 
【唔~】
 
【如果想不起来的话那么就是说并不是什么重要的事情吧？】
 
【啊，那也是呢！】
 
【一定是那样的！】
 
【嗯嗯】
 
【啊哈哈！】
 
看着一起笑着的两人，莉铃叹息了起来。
 
（要守护着这两个笨蛋的……是我吗……？）
 
无论是谁都好快点回来啊，莉铃在心中叫喊着。
 
  