========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 13:06
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【加强防御壁！第一阵和第二阵用水魔法！然后在那之后，第三阵和第四阵马上使用雷魔法来剥夺对方的行动！】
 
魔王伊维阿姆和阿克维纳斯一起指挥着士兵，想要阻止在眼前迫近而来的兽人们。
 
在位于前方的士兵们使用水魔法攻击了兽人们之后，在那个后面待机着的士兵们使用雷魔法，让雷魔法的效果增强来夺去对手的行动。
 
兽人们也是警戒着魔法所以没有再继续向前了。在那个时候，就像是流着黑色的油漆一样，在地面上黑色扩展了开来。
 
然后从那之中出现了各种各样的生物的身姿。不，那已经不是可以称之为生物的东西了。那个身躯已经腐蚀了，在周围飘荡着相当的腐臭。但是从地面中出现了的那些东西没有停下动作各自朝着前方前进了过去。
 
【上吧喵，我们的僵尸兵们！】
 
那个时候，在兽人们之中出现了黑豹拟人化了的存在。兽人们也因为那个人物的出现，看上去士气大幅度的提升了。看上去那个人物是相当的值得依赖的吧。
 
【哈！真是笨蛋！只不过是魔物而已怎么可能会打破我们的《雷网之阵》呢！】
 
这么说着的是『魔族』的士兵的其中一人。那句话的根据也是能够理解的。现实之中兽人的士兵们就因为周围浸没着的水流着雷电而被阻止了行动。也有人因为脚踏入到了里面去而触电了。
 
但是听到了那番话的黑豹的人物，其名为克劳奇，就像是在蔑视着士兵一样坏笑了起来，
 
【好好看看喵。那么为什么僵尸们的动作没有停下来喵？】
 
就和克劳奇所说的那样，魔物们就像是什么事也没有一样在应该是通着电的地面之上走着。
 
【这，这是为什么！？】
 
当然『魔族』的士兵们各自发出了惊讶的叫声。但是伊维阿姆貌似是已经解开那个谜团了，动起了嘴。
 
【这样啊，看啊士兵们！那些魔物们无论是哪个都是有着雷耐性的种族！】
 
出现的是，叫做赤泥傀儡的身体是由泥构成的魔物，叫做滚石猛禽的身体覆盖着岩石的魔物，而且连叫做电磁灰熊的能够从身体产生雷电的魔物都有。
 
而且在那之中还有着各种各样的级别S的魔物和独特魔物。那些无论是哪一个都是和伊维阿姆所说的那样有着雷耐性的魔物。
 
【要怎么办喵魔王大人？以这个军势为对手的话要放出大型魔法喵？做那种事情的话如果不会破坏街道就好了喵？】
 
周围有着众多的魔物在。想要一只只来应付那些的话，不仅会很花时间兵力也有着很大的可能性会大幅的减少。但是如果使用能够一击就歼灭的程度的魔法的话，就会像克劳奇所说的那样街道会被大大的给卷进去造成巨大的损害。
 
【喵哈，还是说要让在那边的阿克维纳斯将军来使用下《魔眼》喵？】
 
但是伊维阿姆和阿克维纳斯只是静静的回视着克劳奇的眼睛而已。
 
【喵哈哈，我知道那个是做不到的喵。终究《魔眼》能够起作用的也只有非生物而已……对喵？】
 
【……】
 
【但是，这些魔物们虽然的确是死过一次了……到底算是非生物喵？】
 
看着浮现出着就像是无论是什么都知道着般的微笑的克劳奇，伊维阿姆在内心咬牙切齿着。
 
（确实阿克维纳斯的《魔眼》现在没办法使用。只对于非生物起作用这一点也是确实的。但是现在却有着和那个不一样的不能使用的理由）
 
稍微瞥了一眼站在旁边的阿克维纳斯。他虽然也注意到了那个视线，但还是注视着前方。然后那个他没有看向这边动起了嘴。
 
【没有办法了。公……不，陛下，街道看上去只有在之后再重新建造了啊？】
 
那个言外之意就是说要用广域歼灭魔法来攻击这一带。但是理所当然的做了那种事情的结果的话说都不用说，街道的外观会被毫无保留的吹飞了吧。
 
伊维阿姆也真的是不太想让街道受到损害，但是就这样拖延下去的话那么士兵和国民的负伤的可能性就会提高了。
 
（……街道的话再重新建造就行了。但是人的话……性命是不可以被夺走的！）
 
突然间抬起了头来注视着阿克维纳斯。他也是感觉到了她的决心了吧，至今为止都是抱着胳膊静静的观望着的，但是放下了那个胳膊，向前踏出了一步。但是在那个时候，
 
【原来在这种地方啊】
 
从屋顶那边而来的那个人正是丘村日色。
 
【日色！？】
 
伊维阿姆对于日色的存在睁大了眼睛，但是注目着日色的存在的并不只是『魔族』这一边而已。
 
（……嗯嗯？是在哪里见到过的样子喵……？）
 
实际上克劳奇和日色，在还在和阿诺德他们旅行的时候，有着在某个洞窟相遇，强制性的进行了单挑的经验。但是就算克劳奇觉得红色长袍的那个氛围几乎和那个时候的人物一模一样也好，但看着明显是『小鬼姿态』的日色，便不得不否定了自己的想法了。
 
因为和克劳奇遇到的时候，日色是兽人的姿态，所以克劳奇会有着不可思议的感觉也是没有办法的。
 
【日色，为什么会在这里！？】
 
【喂，难道忘记了契约了吗？虽然有着各种各样的龃龉，但是总之既然已经契约了的话也会做着与之相应的工作的】
 
【这，这样啊！】
 
伊维阿姆看上去很是高兴的浮现出着笑容，但是阿克维纳斯则是看着突然间出现的日色。
 
（……在这场战斗结束的时候，要质问下各种各样的事情才行呢）
 
当然并不是只有日色而已，还有伊维阿姆。虽然对于居然瞒着自己擅自和这样的强者缔结契约有些想法，但是对于日色自己本身的存在更加感兴趣。
 
瞬间出现在会谈场所的魔法也好，还有对于重伤的伊维阿姆一瞬间就被完全治好了的事情没有办法隐藏得住自己的惊讶。最重要的是从那个氛围之中，像是第一次见到了那个朱多姆．兰卡思的时候一样的感觉传遍了全身。
 
对于看上去觉得才只不过活了十数年而已的日色，居然会存在于自己所站着的领域这一点不太敢相信，但是对于像是那种程度的强者是在这一边的这一点而稍微有些感觉放心下来了的自己有些惊讶。
 
（恐怕所谓的契约应该是使用了《契约之纸》了吧，但是那个不把魔王当作魔王对待的那个态度也好……还真是叫人感兴趣呢）
 
日色只不过是目中无人外加蛮横而已，但是并不知道他的那样的想法，日色把视线投向了在眼前展开的光景。
 
【该怎么说呢，真是麻烦的状况呢】
 
在数量众多的兽人们的前方，朝着这边飘荡着强烈的腐臭的魔物散发出着强烈的敌意。看着那个状况，日色稍微若有所思了一会儿，向伊维阿姆进行了质问。
 
【连同这个街道一起轰飞了的话是最简单的了，但是……】
 
就日色而言的话那样也比较轻松，但是姑且也是被雇佣的，还是需要在进行询问之后才能战斗。
 
【啊，啊啊……貌似只有这个方法了呢。阿克维纳斯也赞成了那个了。所以助我一臂之力吧】
 
看着很是悲痛的扭曲着脸的她，轻轻的叹了口气。
 
【我说你啊，忘记了契约内容了吗？】
 
【欸？】
 
【契约的内容是，国家，也就是街道的防卫，保护对吧？然而却要击溃掉真的可以吗？而且那个居然还想要让我来做】
 
日色无语般的这么说到，但是伊维阿姆低下了视线回答了那个。
 
【但，但是，如果不采用那个方法的话损害只是会单方面的扩大而已……】
 
【你是笨蛋吧？】
 
【笨，笨，笨蛋！？】
 
不只是伊维阿姆而已，就连阿克维纳斯也因为日色的话稍微有些惊讶到了。
 
【你，你是什么意思啊日色！我才不是笨蛋呢！】
 
突然间语调变化了而她却没有注意到。但是日色却无视着那个继续说了下去。
 
【你应该是不知道我的力量到底是什么样的东西的吧】
 
【虽，虽然是那样的……】
 
【那么普通情况下首先应该是问问我能不能做到才对吧？】
 
【欸……不，因为……能，能做到吗？】
 
【那是当然的了。你以为我是谁啊】
 
【……】
 
【没有我不能够做到的事情！】
 
日色像是背后出现着咚！的文字般的挺起着胸膛骄傲着。
 
【阿，阿克维纳斯……？】
 
伊维阿姆瞥向了他之后，
 
【……能够做到吗？】
 
一样问着日色。
 
【我不是说过了吗，会做着和契约相应的工作呢】
 
这么说着日色把视线集中在了魔物群中。然后书写在了日色的手臂上的设置文字放出了光芒。那个文字是『飞翔』。
 
日色就从那里浮了起来，向着上空飞了过去。当然对着没有翅膀的『小鬼族』的日色却在飞行的姿态，无论是谁都目瞪口呆着。
 
在攀升到了上空的某个程度之后，在到达了能够将国家一眼尽收眼底的地方之后，日色确认着眼下的状况。
 
（魔物们……好，确认好了）
 
看上去不只是这里而已，在眼睛里也映入了其它的地方也有魔物在暴动着的样子。就这样在通过肉眼确认到哪里有着魔物存在之后，在空中书写起了文字。
 
（虽然是换汤不换药，但是这个是最有效果的呢）
 
『引力』和『魔物』。
 
然后把那个文字从指尖分离了开来，就那样在空中飘荡着，回到了伊维阿姆那边。
 
【你，你做了些什么了啊日色？】
 
不知道什么时候语调变回来了的伊维阿姆，作为大家的代表这么问到。
 
【好了给我闭嘴好好看着。……《文字魔法》发动】
 
在像是小声嘀咕着般咏唱了之后，那个成为了契机，在空中设置着的文字施放出了耀眼的光芒。已经被那个光芒给惊讶到了，但是使大家更加惊讶的光景在眼前出现了。
 
居然，朝着这边来的魔物们，接二连三的被在天空中闪着的光芒给吸了过去。而且对于其他的人们完全都没有影响。
 
简直就像是光芒是S极魔物是N极的磁铁那样，国家里面的魔物不断的飞到了空中。然后随着魔物们的集中，渐渐的变成了像是球体一样的形状。
 
【喵，喵低是怎么喵！？】
 
克劳奇也因为突如其来的异常事态声音也慌乱了起来。
 
（差不多了呢……）
 
判断到已经没有朝着天空飞去了的魔物的日色他，
 
【喂，把耳朵堵上】
 
【欸？】
 
伊维阿姆不明白日色所说的话的意思，但是，
 
【陛下，就如同所说的那样去做吧。你们也是现在马上把耳朵堵上！】
 
在阿克维纳斯这么说了之后，伊维阿姆和士兵们歪着脖子用双手捂住了耳朵。
 
然后日色把魔力集中在指尖书写起了文字。
 
『大爆炸』
 
（虽然爆炸力是朝着上空的，但是会有相当程度的爆风和爆音传来呢）
 
这么判断到，在把文字向着魔物们施放了之后，马上塞住了耳朵。在文字触碰到魔物的瞬间就发动了。
 
轰隆————————————！
 
十分惊人的爆炸音和光在空中迸发着。
 
彭——————————————！
 
突然间激烈的爆风刮向了国家。虽然树木接二连三的倒下了，但是建筑物的话看上去总算是承受了下来没有倒下。即便如此没有准备着应对爆风的大多数人都被给吹飞了。
 
【唔！】
 
伊维阿姆也摇摇晃晃的，但是阿克维纳斯在她的背后用手进行着支撑。
 
【对，对不起阿克维纳斯】
 
【不……】
 
但是他的视线却是朝着上空的。伊维阿姆也一样把视线投了过去，从那里有着变成了像是灰一样的细小的物体，各种各样的东西降落了下来。
 
虽然预测到了那个恐怕是魔物们的终末吧，但是对于居然是这种程度的爆热力不由自主的背后传来一阵寒意。
 
然后阿克维纳斯看向了若无其事般的做出了那个的日色。
 
（看上去公主貌似还真是和一个可怕的少年缔结了契约了呢）
 
觉得就算是没有他在也好日色也会干净利索的解决掉的吧。然后日色没有注意到那样的阿克维纳斯的那个想法平静的喃喃着。
 
【好，歼灭完成了】
 
  