========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 13:14
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
克劳奇像是张口结舌般的硬直在了那里。倒不如说像是觉得现在所发生的事情大概是做梦吧般的看着从天而降的魔物们的残骸呆在了那里。
 
但是那个对于兽人的士兵们也是一样的，他们所尊敬着的《三兽士》中的一人克劳奇所召唤出来的魔物们，从来就没有想到过居然会像是那般轻易的就被杀死了。
 
然后与此同时，大家都注视向了轻松的做到了那个的人物。
 
注意到了他们的视线了的日色。
 
【接下来的就只剩兽人们而已了呢】
 
就像是之后的工作就简单了多的般的感觉这么说着。那也是当然的，在魔物之中还有着独特魔物和级别S的魔物在，而且那个数目还是庞大的，然而却在一瞬之间就被消灭了。
 
无论是谁都会对于日色的所作所为感觉毛骨悚然和恐怕也是难怪的。兽人的士兵们的视线一起投向了克劳奇那边。
 
【克，克劳奇大人！】
 
【怎，怎么办才好呢！】
 
【指，指示就拜托您了！】
 
正可以说是仰仗着般的这么说到，然后克劳奇大大叹了口气，用着十分狰狞的眼神瞪向了日色。
 
【你都做了些什么事情了喵？难得为了战争而补充的旗子，这下不都几乎全都没有了喵？】
 
【那还真是遗憾呢。这边也是工作……嗯？】
 
在次日色才第一次看着眼前的克劳奇，感觉到了既视感。
 
（……啊咧？这个家伙在哪里……啊，我想起来了。确实是在【帕西昂】附近的洞穴里出现过的喵混蛋！）
 
这么想着突然间涌上了愤怒来了。
 
【喂喵混蛋，那个时候你还真敢把那条蛇给拿走了呢】
 
【那个时候？蛇？在说些什么喵？】
 
【别给我装傻了！明明就在【格里洞穴】里把我给解决掉了的黏土蝰蛇给拿走了！】
 
正确来说的话，解决了它的是阿诺德，日色只是作出了指示而已。
 
【【格里洞穴】？嗯~……喵！确实是有发生过那种事情的喵！】
 
大概是想起来了的吧砰的拍了下手。
 
【居然在我把讨伐部位给剥下来之前就拿走了。就因为你的错害得我被大叔给唠叨了！】
 
是的，虽然并没有特地进行隐瞒，但是却被知道了那个的阿诺德给这种事情给我早点说啊的给斥责了。
 
【确实我是把黏土蝰蛇给拿走了喵……但和你没有关系喵】
 
【哈？】
 
【因为你又不是太郎喵】
 
【太郎？你在说些什么……啊】
 
在此时突然间想了起来。确实是在那个时候觉得是个麻烦的家伙所以便报上了伪名了。然后确实是在那个时候被克劳奇说了要收为部下而被问了名字。
 
当然报上的名字是伪名，确实是太郎．田中这个名字。
 
【刚才你是被叫做日色了喵。所以你虽然很像但却是别人喵】
 
日色不由自主的用手指按压着太阳穴叹气了起来。说起来的话先不提名字，忘记了现在是『魔族』的姿态了。但是如果又要变回兽人的姿态的话太过愚蠢了，决定就这样干脆贯彻下去了。
 
【总之我要把你给打飞了。那个时候欠我的就还回来吧喵混蛋！】
 
【喵喵喵？这边可是对你也十分愤怒喵！】
 
【扯谈。给我觉悟吧。】
 
日色在空中飞行着来到了克劳奇的身边。
 
【喂魔王！其他的兽人们的话你们给我想些什么办法！我找这个家伙有些事情！】
 
在听到了日色的叫喊之后
 
【我，我知道了！阿克维纳斯！】
 
【嗯，你们去抓住那些家伙们！】
 
因为阿克维纳斯的激励士兵们的士气提升到了最大的限度冲了过去。因为日色的行动的原因，士气滴落的兽人们，对上了也是因为日色而士气高涨的『魔族』明显是十分的不利。
 
而且因为爆风和爆音的原因，耳朵十分好的兽人们受到了伤害在动作上出现了障碍。在『魔族』的猛攻之下，兽人们接二连三的倒了下去被抓了起来。
 
【这样就行了吧，陛下】
 
【啊啊，想要杀掉的话随时都可以做到。但是如果能够抓捕的话那么抓捕还是最好的】
 
果然还是太天真了呢，这么觉得的阿克维纳斯，把视线投向了现在将要开始的日色和克劳奇的战斗。
 
日色弯下了腰拔出了刀来。这个是过去曾今被称为《刺刀．穿透》的刀。有着像是日本刀一样的形状，刀身的颜色就像是冰一样清澈通透。
 
但是现在名字已经改变了叫做《绝刀．斩击》了。刀身虽然还是像《刺刀．穿透》那样通透，但是在刀刃的两面从前端到刀柄为止都有着红色的锯齿状的纹理。
 
另外这把《绝刀．斩击》在缠绕着魔力攻击对手的话，能够对对手的魔力其本身进行攻击导致引发魔力眩晕从而能够使得意识模糊。当然对于擅长控制魔力的人并没有什么太大的效果，但是如果是不擅长的人的话那么在一瞬间夺走对方的意识也是可能的。
 
在之前，袭击向日色的兽人们在一瞬之间晕厥了过去也是靠这把刀的能力。
 
这把刀是请某个人物进行打造的东西，但是在那个时候，因为是和《刺刀．穿透》的刀身融合了之上再锻造出来的东西，所以也是包含着突刺特化的能力的。再加上这把刀也把重心放在了斩击之上了，正可以说是重生成为了万能一般的刀了。
 
【喵哈哈，真是兴奋起来了喵】
 
克劳奇感觉到了日色的非凡的氛围不禁笑了出来。
 
【不管到哪里的兽人们的战斗狂还真是多呢】
 
【在说些什么喵。你不也是为了变强才进行锻炼的喵？】
 
【对此我并不否定】
 
【那么，为了确认自己的强大，如果不以相应的强者为对手的话是没办法判断的喵】
 
【……嘛，姑且也算是有些道理】
 
【那么，在这段时间里就好好享受着这场战斗喵！】
 
克劳奇打算是以十分惊人的速度来愚弄日色。过去虽然被那个速度给吓了一大跳，但是现在却不会那样了。
 
然后克劳奇也是确认到了自己的动作确实是被日色的眼睛给捕捉着。
 
【那么就再加快些速度喵！】
 
瞬间，克劳奇的速度又更上了一层楼。在战斗之前确认过了克劳奇的《状态栏》了，虽然等级方面明显是日色处于上风，但AGL，也就是说只有速度超过了日色。
 
（速度特化的兽人吗。该说真不亏是黑豹吗）
 
日色繁忙的转动着眼球追逐着克劳奇。然后砰！的周围的人们感觉到了风压的时候，在那个中心有着克劳奇的右臂和日色的刀像是刀剑锷迫般的互相击打在一起。
 
到底是什么时候碰撞在一起的，等级低的人们根本没办法视认，但是只是克劳奇从日色的背后攻击了过来，然后日色好好的应对了那个进行了防御而已。然而却因为那个的速度实在是太快了，没有看见的人十分的多。
 
【……还是老样子是个奇妙的手呢】
 
【喵哈哈！真亏能够反应的过来喵！】
 
日色的疑问是理所当然的。过去也是这样的，像这样这边是用刀，而对方是空手，但却完全没有砍下去的样子。何止是如此感觉就像是用木刀打中了粘土般的感触。
 
在日色朝着克劳奇的手臂用脚从下方上段踢踢开了之后，想要就那样回转着身体横扫砍过去，但是在那个时候他的身姿已经消失了。
 
【嗛，还真是灵活的家伙呢】
 
然后不知道从什么时候开始他的气息也从周围消失了。恐怕是潜伏在建筑物的阴影之内窥探着这边吧，那个样子正可以说是就像是肉食野兽准备捕获着猎物般。
 
【真是可惜呢，那个作战对我可是不管用的啊】
 
就算这么喃喃着也好克劳奇也没有反应。但是日色也并不是期待着有什么反应才那么说的。是真真正正的因为没有用才说不管用的。那个理由是……
 
『索敌』
 
瞬间书写了文字发动了。接着敌人的位置马上就传到了脑袋里面了。然后迅速的在刀身上书写了『伸』的文字，朝着敌人的方向伸长了刀身。
 
【喵！？】
 
贯穿了建筑物，攻击向了躲藏在那个后面的克劳奇。虽然马上就躲开了，但即便如此表情也因为惊愕而扭曲了。
 
日色书写了『元』的文字把刀身给变回了原状之后微微笑了出来。
 
【所以我不是说了吗？你的躲避对我来说是没有用的】
 
【唔~喵~】
 
很是不甘心的咬着牙齿，用脚跺了好几次的地面。
 
【为什么会知道喵？】
 
【你觉得我会回答吗？】
 
【……那么，这次就用动真格了喵】
 
【赶紧认真上吧喵混蛋】
 
克劳奇将双手放在了地面之上之后，从那里产生了黑色的影子朝着日色扩散了开来。日色想都没想就飞了起来想要避开，但是，
 
【没用的喵！】
 
从影子之中伸出了像是黑色的触手一般的东西，卷住了日色的身体。
 
【日色！】
 
看到了那个的魔王伊维阿姆加大了声音叫到。然后毫不留情的日色就那样被给拖入到了影子之中。
 
【日色————！】
 
伊维阿姆发出了悲痛的叫喊声，但克劳奇却像是已经确立了胜利般浮现出了笑容。
 
【这样就结束了喵。我的《化装术》是暗喵。这个是叫做《暗牢》的无论是什么都能收纳的便利的能力喵。但是，在那里面却没有氧气喵】
 
【怎，怎么会！】
 
那样的话就会没办法呼吸窒息至死了。
 
【而且喵，在这个里面还有没有放出来的魔物喵。虽然那个数量只有五只喵，但无论那个都是级别SS的魔物，还有一只是级别SSS喵】
 
【胡说……！】
 
那样的话日色就不得不一个人以五只那样凶恶的魔物为对手了。而且还是在不能呼吸的状况下。
 
【阿克维纳斯，现在马上将日色！】
 
【等下】
 
【为什么！这样下去的话日色他！】
 
觉得阿克维纳斯一点儿也没有理解到事态的窘境而怒吼了起来。但是他的视线却投向了现在在克劳奇脚边的渐渐变小的那个影子上。
 
【阿克维纳斯……？】
 
【陛下，那家伙的话应该是没事的。如果在那里面也能使用魔法的话……呢】
 
因为那番话突然恍然大悟伊维阿姆也把视线落在了影子之上。
 
【喵哈哈！虽然不知道在期待着些什么，但是只要进入到了这里面了的话，没有我的许可出来喵……咕……！？】
 
对着那副光景无论是谁都睁大了眼睛。那也是理所当然的，要说为什么的话从克劳奇脚边延伸出来的影子之中出了只手臂，那只手臂所拿着的刀贯穿了克劳奇的胸口。
 
【喵……喵什么……嘎……】
 
啪咻！
 
使劲拔出了刀之后血喷溅了出来。然后摇摇晃晃的惊讶的确认着背后，在那里，
 
【嘿咻】
 
出现了毫发无伤的日色。
 
 
  