========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 13:21
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
被关在了克劳奇的《暗牢》里的日色，被从影子里伸出来的触手给惊讶到了，但在被拽到了影子里之后还是比较冷静的。
 
（没法呼吸……吗。而且……）
 
周围有着巨大的影子蠢蠢欲动着，渐渐的确认着那个的正体。
 
（……对方的话是没有呼吸的……吗？）
 
从外表看上去的话，是等级相当高的魔物的样子，而且那个还有五只。在那之中的危险度极高的是，在最深处隐藏着的巨大的生物。
 
实际上对日色而言的话，如果有时间那么觉得花些时间用《文字魔法》是能够打倒的，但说实话在现在这种呼吸被夺走的情况下的话以五只作为对手太严峻了。
 
再一次用视线环绕了一圈周围，就像是看不见尽头一样的广阔。原来如此，如果是这里的话那么也能接受可以收纳数量众多的魔物了。然后也理解了为什么只有僵尸的尸体了。
 
因为如果不能够呼吸的话，那么普通的活着的生物是没有办法长时间停留在这个空间里面的。
 
（看上去貌似是没有出口呢……）
 
日色拉开了和渐渐接近着自己的魔物一段距离之后表情缓和了下来。
 
（是想要把我给关在这里杀掉吧）
 
手指撒撒的动着，在黑暗之中闪现着青白之光的轨迹。
 
『脱出』
 
对于那道光起了反应，魔物们的敌意一口气膨胀了起来。还有着哔哩哔哩的发出的雄叫震撼着大气的魔物存在。
 
（在这种麻烦的地方能够战斗的下去吗）
 
瞬时发动了文字之后，马上就在上空看见了光之环。凭感觉认识到了潜到那里面的话就是出口了。
 
魔物们也终于意识到了这边朝这边过来了但是已经晚了。日色握紧了刀，朝着那个光之环中突刺了出去。
 
【日色！？】
 
虽然听见了伊维阿姆的声音，但现在比起回应那个，还是要想些办法对付按着胸口膝盖跪倒在地上的敌人才行。
 
脱出的时候，把刀突刺了过去给予了相当大的伤害，但是即便如此克劳奇的斗志也丝毫没有动摇。
 
【库……为什么……喵？】
 
当然对于自己的《暗牢》有着绝对的自信的克劳奇，会在意日色到底是怎么样逃出来的也是难怪的。而且还是这么的快。
 
【我没有回答的义务。赶紧被击溃吧！】
 
挥舞着刀朝着克劳奇砍了下去。但是突然间他的脚边的影子彭的膨胀了起来，覆盖住了他防御住了刀的攻击。
 
【……又是影子吗】
 
然后那个感触，感觉到了是刚才和克劳奇互博在一起的时候是一样的感触。接着日色首先从那里向后跳了一步拉开了距离。然后像是进行着观察般注视着蠕动着的影子。
 
【原来如此呢，还以为是用空手接下我的刀的呢，但是你……是让那个影子缠绕在自己身上了吧？】
 
然后膝盖跪在那里的克劳奇嘴角微微上扬着。接着影子就像是被伤口给吸进去了一样集中了过去。
 
【咕……嘎！】
 
那个行动大概是伴随着剧痛吧，咬紧着牙关发出了低吟的声音。然后渐渐的他的身体就像是缠绕着黑色的火焰一般摇曳了起来。但是在日色迅速接近了之后，
 
【真是不好意思，我可没有有礼貌到在变身场景的时候不会出手的呢】
 
觉得那只是会存在于动画之中的东西，如果能够解决掉没法动弹的对手的话没有比这个更加要轻松的了便拉近了距离用力将刀突刺了过去。
 
这次既没有避开也没有防御下来，轻易的就贯穿了克劳奇的身体。日色也觉得完全是中了，但是在想要再一次贯穿胸口的时候，克劳奇却紧紧握住了刀刃。
 
然后抬起了头浮现出了笑容。
 
【真是可惜喵。变身已经完成了喵】
 
【嗛！】
 
日色马上就踢了过去，但是令人惊讶的是踢击轻而易举的居然就陷到了克劳奇的身体里去了。然后脚停在了身体的中心部分。
 
【什！？】
 
不仅仅只是日色而已连兽人以外的人们都发出了惊讶的叫声。不，在『魔族』之中只有伊维阿姆和阿克维纳斯而已就像是司空见惯了一般的保持着自然的态度。
 
然后一脸严峻的伊维阿姆开了口。
 
【果然是能够使用的呢，是《转化》……呢】
 
【啊，原本是没办法使用魔法的兽人创造出来的《化装术》。作为那个的最高峰，就会变成魔法其本身了】
 
【魔法其本身的身体，也就是说和『精灵』相同的存在。正是因为作为和『精灵』相近的存在的『兽人族』才可能做到的术式呢】
 
【但是《转化》的控制却是极为困难的。普通情况下将一部分进行《转化》已经是好不容易的了，但不亏是《三兽士》啊，能够将全身都进行《转化》】
 
【日色！要小心啊！对于那个人单纯的物理攻击是没有用的！】
 
在伊维阿姆的喊叫传到了耳朵里的时候，马上就想要把脚给抽出来，但被紧紧抓住了。
 
【不会让你逃走的喵】
 
然后通过脚的传递从克劳奇的身体影子伸展了过来。
 
【这是作为刚才的回敬喵】
 
克劳奇打算就像是这样用影子卷住日色的身体将其绞杀。但是，
 
辟里啪啦辟里啪啦！
 
突然间从日色的身体之中迸发出了雷电。
 
【咕嘎！？】
 
承受不住惊人的雷电的威力，从那里离开了。然后在离开了一定距离之后看向了日色，对于那个改变了的姿态表情紧绷了起来。
 
辟里啪啦……辟里！
 
在日色的身体的周围发生了放电现象。然后知道了那并不只是单纯的魔法而已。
 
（魔法……？不，这个感觉是……不不是不可能的喵！那么这到底……！？）
 
克劳奇对于自己的想法不可能会是那样的进行了否定，但是看着眼前的日色，却怎么也没办法将那个想法给抹去。
 
要说为什么的话日色他……
 
【怎么样？这可是和你一样的身体啊】
 
就像是由青白的等离子构成的身体，映在了在场的所有人的眼睛之中。
 
『雷化』
 
那个就是日色所书写的文字的正体。
 
（就和文字一样，身体化为了雷电，但是持续时间很短。要早早做个了断！）
 
实际上这个文字的效果只有三分钟，只要一旦使用了之后拥有同样的效果的文字直到时间经过了之后是没办法使用的。因此有着要快速决出胜负的必要。
 
克劳奇对于眼前的人物搞不懂到底是何方神圣而切实的陷入了混乱之中。将魔物集中在空中歼灭了的魔法，明明就完全消除了气息却被轻易的就给找出来了将刀伸长进行攻击的那个能力，脱出《暗牢》的方法，然后是现在的日色的身姿。
 
那些无论是哪个都充满了谜团，都是值得惊愕的东西。
 
（那个毫无疑问是和我的《暗夜转化》是一样的喵……）
 
再怎么思考下去也是没有用的。大家虽然并不知道，但是克劳奇的《暗夜转化》想要长时间进行维持是很困难的。而且刚刚所受到的伤害也并没有完全的回复。
 
因此日色所期望的短期决战，对于他而言也是求之不得的。
 
克劳奇将触手一样的从身体中伸展出来的影子像是枪一样突刺了过去。日色也是一样的放出着雷电，制作出了数个像是箭头一样的形状。
 
咚咚咚咚咚咚咚咚！
 
攻击互相的碰撞着，那个冲击向着周围扩散了出去。为了不受到波及，周围的人们都惨叫着离开了那里。
 
然后在那个攻击的期间克劳奇为了决出胜负跳向了空中。日色在攻击产生的烟雾消去了之后，注意到了从上传来的杀气的感觉抬头看了过去。
 
在那里……有着分身成了十人的克劳奇在那里。
 
【这就是最后的了喵！用最大速度给你致命一击！吃这招吧！《十愚的黑击》————！】
 
十人以和刚才完全不一样的速度眼花缭乱的行动着从天而降了下来。实在是不太可能一个人一个人的进行确认来应对。
 
看着那个的日色轻轻叹了口气。
 
【真是了不得的家伙呢。如果不是我的话，就会挨下那个攻击了吧】
 
这么说着再次用雷电在空中生成了十只箭矢。然后将那个瞄准了冲过来了的克劳奇施放了出去。
 
【那种迟钝的攻击是不可能会打中我的喵！】
 
咻咻咻咻的就像是在空中踹着空气一样行动着的克劳奇，然后视认着眼前迫近而来的箭矢，轻轻的绕过了那个旁边进行着躲避。回避也没什么困难的，在那么想着的瞬间，
 
咕撒！
 
【……欸？】
 
等注意到了的时候雷电的箭矢已经突刺中了自己的腹部了。然后，在日色的指尖，浮现出了『必中』的文字。
 
咕撒咕撒咕撒咕撒咕撒咕撒咕撒咕撒咕撒！
 
其他的九个克劳奇的身体也是，连一只箭矢都没有落空全部都被贯穿了。
 
辟里啪啦辟里啪啦————！
 
突然，那些箭矢引起了剧烈的放电现象夺走了身体的自由。
 
【喵吧吧吧吧吧吧吧！？】
 
咚咚的克劳奇从空中落到了地面之上。然后正当以为其他的九个也停止下了行动的时候，变回了影子回到了本体之中。看上去进行了《转化》了的身体也变回了原状，触电了的身体在抽搐着。
 
钦……
 
那个克劳奇的脖子被架上了刀。
 
了。
 
  