========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 13:37
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【这是你们所引起的战争。当然是已经有了觉悟了的吧？】
 
日色的冷冰冰的视线俯瞰着他。
 
【库……喵哈哈……真是没办法喵……也就是说我太弱了……喵】
 
即便如此也没有因为恐惧而扭曲着脸，倒不如说是很是高兴的浮现出着笑容。看着那样的他，不由自主的再次叹了口气。
 
【我还觉得你一定会说不想要死什么的呢？】
 
【喵哈哈，那种无聊的事情我是不会说的喵】
 
【霍，真是有勇气啊。真不亏是战斗狂啊】
 
【但是给我记住喵】
 
【嗯？】
 
【这次虽然是我输了，但是等我下次脱胎换骨了之后，一定是会赢的喵】
 
真是个让人无奈的战斗笨蛋。觉得也不需要再说些什么了，缓缓的举起了刀。然后就那样一口气挥了下去。
 
【等下日色！】
 
因为伊维阿姆的制止的声音，刀突然间停了下来。瞪向了不知道是什么时候接近过来了的伊维阿姆。
 
【你到底是什么意思？】
 
【我不会允许杀了他的】
 
【……理由是？】
 
【就是因为不想要杀他！】
 
【……这家伙也是应该向其他的『魔族』下手了。即便如此也不进行报复吗？你是真的觉得那样的话其他的人们是会接受得了的吗？】
 
眯起了眼睛用着锐利的视线看向了她，但是完全没有被那个影响回视了过来。
 
【确实他是伤害了我的家族。然后这次也是这样的吧。但是，我并不觉得杀了他就能解决问题】
 
【……】
 
【其他的人们也应该是在憎恨着的吧。但是即便如此我也不会杀了他的。至少现在是】
 
【现在？】
 
【啊，他是被称为《三兽士》的兽人之中的top class的实力的持有者。那么如果顺利的利用他的话】
 
【就能进行交涉……就是这么一回事吗？】
 
【啊啊】
 
【……嘛，我只是被雇佣了而已。如果你那么说了的话那么那样就行了，但是在这之后，这家伙暴走起来的话我可是一点责任也没有的啊？】
 
【谢谢你】
 
日色无奈的耸了耸肩把刀收纳回了刀鞘之中。但是在那个时候，克劳奇的像是把这边当成了傻瓜般的笑声响了起来。
 
【喵哈哈，太天真了。就像是砂糖一样天真啊魔王。在被敌人给俘虏了的时候我的性命就和失去了是一样的了。那个并不只是我而已喵，在【帕西昂】的士兵的全员都是这样喵。觉得能够那样进行的话，那么我就告诉你。我想要说的话你能够明白喵？就是说我并没有作为人质的价值喵】
 
对着狂放不羁的这么说着的他，不是伊维阿姆而是阿克维纳斯开了口。
 
【确实如果只是你的性命的话是那样的吧。但是如果那个性命是王子的话……那么又会怎么样呢？】
 
【……你说什么喵？】
 
一瞬间那个笑容僵硬住了。
 
【身为第二王子的雷尼欧也来到了这里了吧？那个已经确认过了。因此把抓住那个家伙作为优先事项，让这边的最高战力的三人已经过去了】
 
【难，难道说！？】
 
【就算是再怎么样擅长战斗的王子也好，以《残暴》的三人为对手的话，到底是会撑上多久呢？】
 
和直到刚才为止完全不一样克劳奇的脸一口气惨白了下来。
 
【不会让那种事情得逞的喵！既然这样的话！】
 
克劳奇这么叫喊着之后，一口气扩展开了影子。
 
【出来了吧喵！我的最强的下仆们！】
 
然后从影子之中
 
滋滋滋滋滋滋滋滋……
 
从影子之中出现了五只生物。
 
【喵哈……哈……趁还稍微有些余裕的时候……给召唤出来了……喵……】
 
突然间被黑色的体毛覆盖着的克劳奇的身体，变成了白色的了。然后就那样啪的倒在了地面之上。看上去就算是要召唤出魔物也好也是有着代价的。
 
（恐怕是以生命力为源泉的术式吧，又做了麻烦的事情了呢。而且那一只……果然是那样的呢）
 
五只的魔物，特别是在那之中的身体最大的有着三个头的生物迸发出了超乎常规的氛围。当然是和其它的魔物一样，虽然身体已经腐蚀了，但是却有着估计单单只是靠瞪着而已就能让大多数的人恐惧的一动也没法动的可能性的威压感。
 
看着只是一脚就踩塌了建筑物的有着巨大身体的魔物，无论是谁都像是惊呆了一样身体僵硬在那里。
 
【没想到……居然会召唤出这样的魔物出来……】
 
伊维阿姆一脸不敢相信的表情说着。
 
【到底是怎么回事？很有名吗，那个魔物？】
 
对于日色的询问微微点了点头作为回应。
 
【啊，名字是刻耳柏洛斯。是魔界中独一无二的存在】
 
果然是刻耳柏洛斯吗在心中接受了。就算是在日本知道的人也很多。
 
是在希腊神话之中，守着通往冥府的入口的番犬。有着三个头，蛇的尾巴的姿态，而且还在头和身体之上有着数条蛇的头的姿态。
 
《冥府的番犬．刻耳柏洛斯》，日色也只有从书上读到过的知识，但是从外貌上看来确实是有着和那个一样的外形。
 
是在这个【伊迪安】之中有着和作为最高级别的级别SSS的相当实力的魔物被人们畏惧的存在。就算是等级超过了一百也好，如果是只身的话随便就会被捏死的传说级的魔物中的一只。
 
【到底是怎么样将刻耳柏洛斯……】
 
伊维阿姆只是从那个存在而已，就判断到这已经是窘境了。而且还不只是刻耳柏洛斯而已其它还有四只。然后那些无论是哪个都是相当于级别SS的魔物们。
 
这已经不是该说以国家的保护为优先的场合了。向着召唤出了魔物们之后就晕厥了过去的克劳奇一脸憎恨的看着之后，马上就把视线切到了部下那里说到。
 
【把这个人抓起来关到牢里去！】
 
部下的士兵在回应了之后把克劳奇的身体拘束了起来搬运了过去。然后再次向魔物们投去了视线。
 
【库！既然变成这样了的话阿克维纳斯，集合大家的力量一起去阻止那些家伙们！】
 
【可以吗？认真的去和那种巨大的魔物战斗的话，这一带可是会消失的干干净净的啊？】
 
【唔……但是，就算这么说也不能就这样下去啊！就那样放着不管下去的话只会渐渐扩大损害而已！】
 
所以在那个时候，在克劳奇想要做些什么之前给他最后一击的话不就好了吗，日色是这么想的，但是擅自判断到已经自己没有该做的事情了就像是在看白戏一样看着那边。
 
然后在那时突然间想起了一件事情来了。确实在这里的附近，是有着日色所渴求不止的某个东西在的。
 
那个是《福图那大图书馆》。注意到了那件事情，日色的脸紧紧绷了起来。
 
（给我等下，让那些家伙们在这里胡来的话那么贵重的知识的宝库……）
 
在日色的脑袋之中，有着粉碎了的图书馆。然后书本被弄的乱七八糟，被火焰给焚烧……之后的已经是不想去想像了。
 
这样的话必须要赶紧采取些手段了。
 
【给我等下】
 
日色插入到了两人的会话之中。
 
【怎，怎么了吗日色？】
 
【是慢腾腾的和对手交战的时候吗。如果让那些怪物们把【福图那大图书馆】给破坏了的话该怎么办啊】
 
看着心情很不好的这么说着的日色伊维阿姆指了指刻耳柏洛斯。
 
【欸？图书馆？啊，不，但是你看看那个魔物！虽然因为僵尸化的原因动作迟缓了下来，但即便如此那个攻击力也是能够只不过是手脚的一挥而已就能在一瞬间把建筑物给吹飞了的存在啊！无论怎么样打倒是需要时间的！】
 
【没有那种事情】
 
【……哈？】
 
因为日色很是明显的自信满满的，不由自主的嘴巴张大在了那里。
 
【确实那家伙，或者说那些家伙们是僵尸对吧？】
 
【欸……啊啊，是那样的……但那又怎么了？】
 
对于为什么到现在这种时候还要确认那种事情搞不清楚那个意义而歪起了脖子，然后阿克维纳斯插了进来。
 
【……能做得到吗？】
 
【啊？本来的话这个是魔王的错漏，我的工作已经是超标的完成了，但是情况有变】
 
不能失去还没有读过的书。因此才向伊维阿姆这么问到。
 
【是，是那样的吗？】
 
【嘛，就算是要战斗的话，如果它们不是僵尸或许会多花些时间也说不定。幸运的是那些家伙们是僵尸】
 
然后日色将惊人的魔力集中在了双手的食指之中。感觉到那个了的伊维阿姆他们不禁退缩了一些看向了日色的手指。
 
在那里如点亮着青白色的光般，像是微弱的火焰般摇曳着。动着手指，在那之上划出了光之轨迹。
 
在此时突然间对于手指的动作感觉到了违和感。
 
（嗯？果然现在所要书写的文字稍微要花上一些时间呢）
 
手指只能缓慢的动着。现在所要书写的文字，是会对对手的身体自身直接，而且还是剧烈的产生变化因此有所限制。这个是和红色野猪的时候所使用的『眠』的时候是一样的限制。
 
并不只是这样而已，果然还是和日色所意识到的敌人的高等级有着关联的。如果是更加弱小的魔物的话，那么文字也是应该能够更加顺利的书写的。
 
【喂那边的……红头发的，去阻止那些家伙们的行动让它们无法从那里离开】
 
【……好吧】
 
虽然向阿克维纳斯很是嚣张的下了命令，但是他并没有生气，而是打算顺从那番话进行行动。在他的心中已经确信了日色的行动是为了他们的了。然后觉得如果是日色的话，那么应该是能够做到些什么的。
 
阿克维纳斯向前迈出了一步之后，
 
【陛下，请允许我稍微破坏一些街道】
 
【啊，啊啊，动手吧！】
 
阿克维纳斯将单手举向了天空。然后大气哔哩哔哩的震动着，连日色也都睁大着眼睛的程度的魔力在上空迸发着。
 
【在我之身边显现吧，《第三之剑．束缚之巨大剑》】
 
在他的喃喃结束的瞬间，上空的云层被划裂开了，出现了大概是没办法由人拿起来的程度的巨大的剑。而且那个还有五把。
 
【真的是正好啊。就算是我想要显现出这些剑来五把也是极限了】
 
那些大剑就那样以十分惊人的气势向着五只魔物突刺了过去。魔物们各自都发出了咆哮，但原本就已经死了的魔物并没有所谓的痛觉。只是因为身体没办法动弹了而在咆哮着而已。
 
【是叫日色对吧，这下就好了吧？】
 
明明使用了那种程度的魔法了，却还是一脸轻松的阿克维纳斯，看着那个表情日色在内心里咂了下嘴。
 
（喂喂，就算我不来这里的话只靠着这家伙一个人也不会有问题的吧）
 
这么想着，看向了被大剑给贯穿了，串刺在了地面上了的魔物们。因为魔物们拚命的想要拔出来而挣扎着的原因，地面渐渐被破坏着。而且还因为被大剑给刺了进去地面产生了巨大的裂缝。
 
（嘛，稍微会破坏些街道……呢）
 
那个就是阿克维纳斯不太想要使用力量的原因。他的魔法是很强力的，但是因为太过强力了会把周围给卷进来。主要都是为了进行破坏的。
 
【想要做些什么的话就赶快做吧。以那些家伙为对象的话，没办法持续那么长的时间】
 
确实贯穿了刻耳柏洛斯的大剑，渐渐产生了裂缝。其它的魔物们也是，虽然比不上刻耳柏洛斯，但也听到了剑发出了悲鸣的声音。
 
【日，日色，这样就行了吗？】
 
对于一直都没有回答的日色，想着到底是怎么了的伊维阿姆这么问到。日色对她的提问微微点了点头。
 
【啊啊，足够了。这边也完成了】
 
这么说着让伊维阿姆她们看向了双手的指尖。就算是让她们看了也好，也是没办法理解到底是什么意思的吧。
 
『净化』和『空间』
 
这个就是日色所书写的文字。接着日色移动到了五只魔物的正好是处于中心的位置，然后发动了。
 
啪——————！
 
以日色为中心周围的一带被炫目的光芒给包围了。因为相当的发光量『魔族』们的脸扭曲了起来。其中也有着感觉不舒服的人但是并不会死于是日色就那样继续着。
 
半球状的光渐渐扩散了开来，在半径一百米的程度的时候停了下来。然后在那个空间内的魔物们的身体开始发生了异变。
 
那个身体就像是老朽化了的土壁一样破破烂烂的崩坏了起来。伊维阿姆就像是说不出话来了那般，看着那个光景僵硬在了那里。就连阿克维纳斯也是皱着眉头表现出了惊讶。
 
转瞬之间级别SS的魔物们就只剩下了骨头而已四分五裂的摔落在了地面上了。剩下的就只有刻耳柏洛斯而已。
 
【可能的话进行普通的战斗是很好，但是有着国家的保护的委托呢。就让我来用用方便的手段吧】
 
在那期间，终于刻耳柏洛斯也失去了两个头了。剩下的头只有一个了，发出着痛苦的呻吟声膝盖跪了下来。
 
【对僵尸而言是毁灭性的呢。嘛，在被兽人们给抓到了的时候就已经是运数已尽了就放弃吧】
 
【叽叽……嘎嘎……】
 
【……再见了，《冥府的番犬》】
 
然后作为克劳奇的最后的手段，又是因为突然间出现的日色而轻易的以失败告终了。
 
一眼看去，士兵们几乎都是无伤，然后损害也限制在了最小的限度。完成了那个的是只有一个人的援军。
 
毫无疑问是压倒性的胜利。
 
  