========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 13:43
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
在场的兽人的士兵们都被『魔族』的士兵们给抓捕了，作为指挥官的其中一人的克劳奇也倒下了。然后僵尸兵的恐惧也都过去了。
 
『魔族』们很是高兴的挥舞着手，但是当然这只是这片战域获得了胜利而已，在其它的地方还有着兽人和人类的士兵们横行着。伊维阿姆呵斥了那些士兵们，指示他们前去帮助其他的人们。
 
然后在那里留下的只有日色，伊维阿姆，阿克维纳斯这三人而已。
 
【喂魔王，收下这个】
 
日色从怀中取出了一张纸来扔向了她。
 
【什，什么啊这是？】
 
【在会谈那里的肌肉人拜托我交给你的】
 
【肌肉……人？……啊，是指朱多姆阁下吗？啊，这个是在那个时候朱多姆阁下的同伴们交给了他的缇克尔的书信？】
 
慌慌张张的打开了纸张读著书写在里面的文字。然后随着读着文字她的表情也变得严峻了起来。然后身体颤抖了起来，从额头上滴落了大滴的汗水下来了。
 
阿克维纳斯也很在意那张纸的内容，从她的手里拿了过来一览了一下。
 
【……是这样啊】
 
那个声音里包含着很严重的疲劳，是十分低沉的声音。很容易想像得到那是连他都没有猜测得到的内容书写在了上面。
 
在日色打倒了克劳奇的稍微之前，【兽王国．帕西昂】的第二王子的雷尼欧．金现在被逼入到了绝体绝命的困境之中了。
 
这次的计划是在『魔族』的主力被『人类族』给引开了的时候，由『兽人族』来攻陷【魔国．哈奥斯】。
 
在这期间，父亲的兽王雷欧乌德和兄长的雷古鲁斯，为了讨伐魔王而前往了会谈场所了。但是，在那里并不是只有魔王而已还有《残暴》的成员在，想要让兽人的最高战力的《三兽士》一起跟过去但是被拒绝了。
 
确实讨伐魔王是很重要的，但是比起那个更应该是以【哈奥斯】这边的制压为优先雷欧乌德是这么说的。而且根据计划的话进入了《圣域之间》的魔王她们，据说不经过二十四小时是没有办法出来的，因此雷欧乌德说到在那里进行待机也只是为了以防万一而已。万一发生了什么事情而出来了的话，就会全力去阻止她们。
 
但是父亲雷欧乌德，只是想要在等二十四小时之后魔王出来了之后由自己亲手讨伐而已这一点对于身为儿子的自己而言早就被看穿了。也就是说在上次，被魔王给摆了一道而是十分的生气的吧。
 
单纯只是因为在那里有着被公认为最强的阿克维纳斯也在，因此觉得真正的目的应该是想要和他进行战斗吧。不，实际上自己的想法应该是正确的吧。毕竟追求和强者战斗就是父亲的天性。
 
然后现在，明显的那个计划已经产生了大幅度的变化了。要说为什么的话因为在自己的眼前，站着本应不该在这里的《残暴》的猛者之中的三人。
 
【嗛】
 
轻轻咂了下嘴环视着周围。被『魔族』给击倒了的自军的士兵们，然后是现在只有自己还站着这个状况，而且对手还是『魔族』最高战力之中的三人。
 
（嗛……这样的话不做好觉悟可是不行的啊）
 
然而却和被焦躁感给渲染的表情相去甚远，反而是很高兴的浮现出着笑容。果然真不亏是继承了兽王之血的年轻人啊。就算是被逼到了这种程度的困境之中也好，也绝对不会让敌人看到他的后背正是他的骄傲所在吧。
 
【那~么，老老实实的被拘束……好像是没有那个打算的呢~】
 
《残暴》的《序列五位》的修布拉兹把手放在腰间看向了雷尼欧。从伊维阿姆那里受到的命令是，第二王子的捕获。有他的存在的话那么这场战争就会朝着有利的方向发展，交涉也会变得简单起来。
 
但是在展现出了如此巨大的战力差之后雷尼欧的战意居然还是一丝衰减都没有，对此说实话还是很佩服的。
 
【哼，像是这种家伙，就算是我一个人也能杀得掉】
 
《序列二位》的马丽奥涅很不愉快的这么说着，但是
 
【但是，捕获是魔王陛下的命令。也不能去违反的吧？而且，如果是你一个人的话，也是做不到手下留情不杀死敌人而进行捕获这种精巧的行为的吧】
 
【嗛】
 
就和她所说的一样，没有办法反驳而抱起了胳膊。然后从那里向前迈出了一步开了口的是《序列四位》的奥诺乌斯。
 
【王子雷尼欧，请让我们拘束你吧】
 
然后雷尼欧微微上扬了嘴角。
 
【哼，如果做得到的话就来试试看啊！本雷尼欧大人可是不会就那样简单的被打倒的呢！】
 
然后将拿着的剑指向了天空之后，以那把剑为中心不断有风聚集了过来。然后产生了个小小的龙卷风。雷尼欧双手紧紧握住了剑柄，朝向三人挥了过去。
 
【吃我这招吧！《龙卷坠落》！】
 
产生出来的龙卷风离开了剑朝向三人飞了过来。
 
【哼，小鬼】
 
马丽奥涅站到了两人的面前，在右拳之中聚集起了魔力。
 
噗————……咚轰！
 
青白色的魔力覆盖在了拳头上，以那样的状态朝着地面挥出了拳头。然后突然间，从地面中出现了由土构成的巨大的手。
 
【在我的魔手面前化为粉尘吧！】
 
那只巨大的手，将朝着这边过来了的龙卷风轻轻松松的就给握散了。
 
【什！？】
 
当然没有想过那样就可以打倒了，但是也没有想到过居然这么轻易就被给防御了下来，雷尼欧很是不甘心的咬着牙齿。
 
【太弱了小鬼，等级是不一样的啊等级是】
 
马丽奥涅完全就是一副高高在上的样子微笑着，雷尼欧像是要射杀着那个般的眼神瞪了过去。
 
【就这样捏碎吧】
 
【给我等一下呢】
 
被修布拉兹给叫停了。马丽奥涅像是在说着别妨碍我一样瞪了过去。
 
【干什么？】
 
【才不是干什么吧？你难道想要违背陛下的命令吗？】
 
在此时突然间醒悟了过来，一脸不情愿的表情。看上去是兴奋了起来而貌似是忘记了。
 
【哼，那么你这家伙倒是做些什么啊】
 
【好的好的，正因为蛮力笨蛋都是这样啊】
 
她叹了口气耸了耸肩。但是与此同时，从哪里感觉到了十分惊人的魔力。三人一起把脸转向了那里，雷尼欧也动了动眼睛。
 
【什么啊那是！？】
 
雷尼欧会惊讶到也是难怪的。要说为什么的话因为在遥远的上空，有着黑色的东西浮在那里。而且那个还不断的变大着。然后仔细一看的话，看上去像是从地面上有什么东西被吸了过去。
 
【那个是……魔物吗！？】
 
雷尼欧的判断是正确的，那个是魔物在上空集结着应该是自己的部下的克劳奇所产生出来的魔物们。然后，
 
轰隆————————————！
 
十分惊人的爆炸音在周围轰鸣着。与此同时激烈的爆风袭击了过来。不只是雷尼欧而已，就连马丽奥涅他们也为了不被吹飞，即便有些混乱也还是脚用力支撑着。
 
【等下，什么啊那是————！？】
 
【我怎么可能会明白啊！】
 
【唔！】
 
《残暴》的三人各自表现出了自己的感想。
 
然后在过了一会儿之后，看向了天空，在刚才还是在那里的巨大的结合体已经消失的无影无踪了。
 
（到底是发生了什么事情……克劳奇到底在干些什么？）
 
确实是发生了雷尼欧无法理解的事态了。然后和那个一起不祥的预感也涌了上来。
 
（只能分出胜负了呢……）
 
饱含了决意的眼睛看向了三人之后，静静的闭上了眼睛。
 
《残暴》的三人对于刚才的大爆炸也是意料之外的。虽然感觉到了十分惊人的魔力，但是能够引起那种程度的爆炸的人三人都想像不到。如果要从魔力的强大看来的话是阿克维纳斯，但是他在过去从来就没有使用过那样的魔法。
 
因此这个是其他的某人所引起的行动，但是没有注意到日色的存在的他们摸不着头绪。
 
而且在那个爆炸的下方，确实是伊维阿姆所在的地方。注意到了那点了的他们虽然马上就想要赶过去，但是也不能把这边放着不管。在那个时候，
 
【修布拉兹阁下，这里能不能就交给我呢？】
 
【你有什么好方法吗，奥诺乌斯？】
 
【不，在这个状况下的话，比起擅长以一敌多的你们的话，还是我更加好吧】
 
【哼，还真是敢说呢。明明就是个连魔法都使用不了的野兽】
 
马丽奥涅的态度虽然很恶劣，但是奥诺乌斯的表情却一点儿也没有改变这么说到。
 
【虽然是那样的。但是如果判断要去抓捕那个人的话，我应该是最适合的了。而且陛下的事情也叫人在意。对吧？】
 
【唔，嗯……】
 
变成了互相瞪着了的形式了，看着那个的修布拉兹无奈版的叹了口气。
 
【虽然怎么样也好了，但是貌似那边已经准备好了喔】
 
随着她的话看向了雷尼欧那边，他正闭着眼睛集中着。
 
【总之，这里就请交给我，不，也请马丽奥涅阁下留下吧。修布拉兹阁下的话就请向陛下的所在】
 
【就你们两人没问题吗？】
 
【别开玩笑了。本来的话就算只有我一个人也没问题的】
 
【就是那样，陛下就拜托你了修布拉兹阁下】
 
【我知道了~】
 
修布拉兹把那里交给了那两人向着伊维阿姆那边去了。
 
  