========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 14:37
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
至今为止都在集中着的雷尼欧，突然间睁开了眼睛之后，以他为中心出现了十分惊人的暴风。
 
但是两人却没有被那个给吹飞脚好好的踏在了大地之上。雷尼欧明显是想要做出比刚才更加要强力的攻击。然后这次也是把剑朝向了天空之后，这次是从空中出现了数个的巨大的龙卷风。
 
【破坏这个国家虽然并不是目的，但是既然变成了这样的话就把全部都吹飞吧！】
 
能够轻松的卷走一座家的复数的龙卷风，如果席卷向了国家的话那么确实这一带变成空地也毫不奇怪。
 
【给我被吹飞吧！《龙卷狂乱》————！】
 
但是举向着上空的剑，就那样并没有挥下来。
 
【……嘎哈！？】
 
雷尼欧从口中喷出了大量的气来。然后因为从腹部传递而来的剧痛脸扭曲了起来。紧紧的咬着牙齿，看向了防下了自己攻击的人物。
 
那是奥诺乌斯。他以肉眼捕捉不到的速度拉近了距离，为了不让剑挥下来而用左手抓住了举起剑的那只手，用剩下的右手殴打了他的腹部。
 
那个冲击应该只是普通的攻击而已，但却是能够让身体的核心摇动的程度。是搞不好的话会觉得连同那个核心也一起折断的程度的冲击。
 
（不可能……这是什么力量啊……！？）
 
雷尼欧闭上了一只眼因为剧痛脸扭曲着。
 
【不会让你伤害国家的】
 
在奥诺乌斯静静的这么说了之后，雷尼欧的手没有了力气，当啷的剑掉落到了地面上。然后在上空存在着的龙卷风群接二连三的消散了。
 
【嗛……可恶！】
 
雷尼欧击出了拳头想要攻击奥诺乌斯，但是啪的轻松的就被给接下了。
 
【给我睡下吧，兽人的王子哟】
 
奥诺乌斯在想要在他的脖子上落下手刀夺去他的意识的时候，从上空中感觉到了杀气，无意识的离开了那里。
 
撒撒撒撒！
 
在奥诺乌斯刚刚所在的地方，鸟的羽毛像是锐利的刃物一样刺到了地面之上。看到了那个，想着到底是谁干的看向了上空。
 
吧撒吧撒吧撒吧撒！
 
在那里有着拍打着长在双臂之上的翅膀，降落到了这里来的人物的姿态。
 
那个人物抱起了倒下了的雷尼欧，
 
【……巴……丽德……？】
 
雷尼欧判断到他是前来救助的。
 
【霍，你是《三兽士》中的一人，《鸟人》的巴丽德吗。确实是又名……《雷侯》的巴丽德是吗】
 
奥诺乌斯看向了眼前从外表上看来完全是鸟人的巴丽德。
 
【……并不是只有我而已】
 
【什么？】
 
在巴丽德这么说了之后，附近在一瞬间就被冰给覆盖住了。
 
【这个是……！？】
 
并不只是奥诺乌斯而已，马丽奥涅也是一样皱紧着眉头进行着警戒。然后雷尼欧他们身边的地面隆了起来，产生了巨大的冰块】
 
啪啦——————！
 
正当以为那个冰块碎裂了的时候，从里面出现了像是小孩子一样的微小的体型，明显像是一眼看去就能明白穿着白熊的玩偶服般的存在出现了。因此那个真正的脸并不清楚。
 
奥诺乌斯眯起了眼睛，观察著作为帮手而出现的人物动起了嘴。
 
【这是……原来如此，那些冰，你就是那个《冰漠》吗。名字是普提斯……应该是吧】
 
但是并没有表示肯定还是否定的反应。
 
【这样如果再加上《暗蚀》的克劳奇聚齐在一起的话那可真是壮观了呢】
 
【还真敢说呢。击坠了我们《三兽士》的一角的就是你们这边吧】
 
在巴丽德这么说了之后，奥诺乌斯他们稍微睁大了些眼睛。如果他所说的话是真实的话，那么也就是说克劳奇已经被这边给击倒抓捕住了。然后做到了那个的是，
 
【这样啊，也就是说陛下那边正在顺利的进行着呢】
 
真正的情况其实并不是靠伊维阿姆而是多亏了日色的活跃，但是并没有掌握到他的存在的奥诺乌斯当然是不可能会知道的。但是至少是知道了在那场爆炸之后陛下是平安无事这一点。判断到恐怕是阿克维纳斯做了些什么了吧。
 
【看上去是来救助王子的吧，但是不好意思要连同你们一起给抓捕起来】
 
马丽奥涅对于既然对手增加了两人的话，觉得自己也应该要行动了魔力高涨了起来。
 
【……那个是不会得逞的】
 
在巴丽德这么说了之后，在脚边扩散开来的冰，冻住了奥诺乌斯他们的脚部夺去了他们的行动。然后那个冰渐渐开始延展到了上半身了。
 
【唔！……哈！】
 
奥诺乌斯在下半身积蓄了力量粉碎了拘束着自己的冰块。马丽奥涅也是一样的脱离了出来。重整了战斗体势，将视线移动到了眼前的巴丽德他们身上，然而愣住了。
 
要说为什么的话因为他们也不知道在什么时候被冰块给覆盖住了。
 
【什，什么……！？】
 
奥诺乌斯这么叫喊到，但巴丽德静静的开了口。
 
【这份欠下的总有一天一定要……】
 
啪啦——————！
 
正当因为覆盖着他们的冰块碎裂了的时候，这次在里面已经什么都没有了。
 
【糟糕了！？】
 
【嗛，所以才不要进行什么抓捕直接解决掉就好了】
 
马丽奥涅很是不甘心的咬紧着牙齿。看上去他们貌似是从这里逃走了。估计是考虑到抱着重伤了的王子果然还是不太可能和《残暴》的两人来进行战斗的。
 
【……没有办法了。马丽奥涅阁下准备怎么办呢？】
 
【别和我说话】
 
这么说了之后，哒哒的不知道走向哪里去了。奥诺乌斯轻轻叹了一口气耸了耸肩。但是再次看向了街道微微点了点头。
 
（这是我们『魔族』的胜利）
 
但是还有着在争斗着的地方。既然《三兽士》已经脱离了战线的话，估计其他的兽人们恐怕也会撤退的吧，即便如此也还是有着『人类族』的士兵们在。
 
而且作为目标的王子的确保也以失败告终了。是在回味胜利之后的不好的结果。
 
（还不能大意呢。而且对于那些人的事情也很在意呢）
 
那是指四人的年轻人的事情。想起了在红袍的少年不知道转移去了哪里之后，和颤抖不已的勇者们说话的事情。
 
  