========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-08 23:29
==========================

翻譯：好船子
轉載自貼吧
 
 
「那你呢？」
 
「为什么非得告诉你我的名字不可？」
 
「啥？你说什么啊！」
 
日色的言行举止都不在掌握之中，阿诺鲁德露觉得难以应付。
 
「开玩笑的。」
 
「又是开玩笑喔！」
 
「我叫日色．丘村。是个冒险者兼……读书家。」
 
「那是什么！最后那个完全是嗜好而已吧！」
 
「……呵呵。」
 
突然，缪儿笑声小小地传了出来。
 
「喔！缪儿笑起来果然最可爱了～」
 
被这么一称赞，缪儿害羞地红了脸。阿诺鲁德也一副愉悦的傻气表情。
 
「……你是对幼女有兴趣的变态吗？」
 
「喂，给我等一下，喂！你刚说的话我不能装作没听见喔。」
 
「唔唔……人家才不是幼女……」
 
日色惹两人都生气了。
 
「对啊对啊！别看她这样，缪儿已经十二岁！都可以生小孩了！」
 
阿诺鲁德竖起大拇指，说得很得意。可是这样好吗？隔壁的幼女正用恐怖的视线瞪着你喔？
 
「不……不行讲那种丢人现眼的话！」
 
看到缪儿鼓起脸颊气着纠正阿诺鲁德，日色忽然想起一事。
 
「……从刚才我就想问了，你和第一次见面时给人的感觉完全不一样呢。」
 
原本还以为她一定是个和「活泼」沾不上边，文静乖巧从不生气的孩子。
 
「啊？你说缪儿吗？那当然喽，看到一个眼神阴险，态度恶劣，看似凶残家伙的食物小偷，就算不是可爱的缪儿也会退缩的吧？」
 
「很好，看来你是想成为我刀下亡魂是吧？」
 
随着眼镜中光芒一闪，杀气释放了出来。
 
「啧！办得到的话你就试试看啊！只要是为了保护缪儿，我连大便都可以吃！」
 
「…………身为一个人这样已经没救了吧。」
 
缪儿表情复杂，一脸困扰的模样。
 
「哼！这表示她对我就是这么重要！对了日色，我有事想问你。」
 
「关于我的能力，我是什么都不会说的喔。」
 
「可恶……」
 
果然是这件事，日色赶紧先打预防针。
 
「可、可是，我从没看过那种魔法，那种让剑伸长的魔法。」
 
「那不是剑，是刀。」
 
「刀？这么说来我刚才没看仔细呢。那是刀啊？好像是很厉害的名刀。」
 
「是不是名刀我不知道，确实非常顺手好用。」
 
「是喔～那刚才那个……」
 
「关于魔法的事我是不会说的喔。」
 
「为什么嘛！有什么关系！都给你吃肉了！」
 
「肉是我参加战斗应得的报酬吧？都已经是过去的事了。」
 
「唔唔……」
 
阿诺鲁德这才知道什么叫束手无策。
 
「话说回来，你还真爱管别人的闲事。」
 
「咦？不管怎么说，我们都一起吃过饭了。再说，你看起来也不像恶人。」
 
「这种事你怎么知道。我毕竟是个人类，说不定会袭击那边那位『兽人族』的小不点唷？」
 
「——咦！」
 
瞬间，缪儿脸色发青，用双手压住帽子。阿诺鲁德则将手搭上剑柄，脸上显现出敌意。日色若无其事地看着他们。
 
「你、你是指什么？」
 
「有刚才的反应就够了。」
 
阿诺鲁德的反应，等于间接承认日色说的是正确答案。
 
「咕呜……你怎么会知道？」
 
「……嗯。」
 
手指指向某个地方——是缪儿的屁股。
 
「你、你这混帐，不准你对缪儿有非分之想！可恶！」
 
他似乎误会大了，无可奈何的日色只好告诉他。
 
「你看仔细，从刚才就一直动来动去啊……她的尾巴。」
 
「咦？」
 
这次轮到缪儿吃惊了。急急忙忙确认了自己外露的尾巴。然后吓得倒抽一口气。
 
「喂，喂，缪儿……」
 
阿诺鲁德也变得僵硬了。
 
「对、对对对对不起！」
 
看来是因为肉太美味，让她松懈了戒备，尾巴才会不小心从衣服里露出来。
 
「尾巴是『兽人族』的象征之一吧？还有，她头上戴着的那个，是要用来掩饰另一个象征，兽耳。我说得对吗？」
 
听了日色的话、两人沉默不语。阿诺鲁德脸色难看地开口道。
 
「……这孩子确实是『兽人族』，可是缪儿她……我们又没有做什么坏事！所以请你不要告诉任何人！」
 
阿诺鲁德用严肃的表情这么说。同时摆出架势，随时都可能拔剑……但是，这是不需要的。
 
「告诉别人？我为什么要这么做？不管小不点是人类还是兽人，跟我什么关系都没有。」
 
「……什么？」
 
两人不由得瞠目结舌。
 
「说起来，不就是种族不一样而已吗？大家都生活在这里，没什么不同。」
 
「你、你……」
 
「老实说我对那种事没有兴趣，宣扬那种事有什么好高兴的？」
 
日色的语气就像在说：担心那种事的人是笨蛋。阿诺鲁德大笑起来。
 
「……哈……哈哈……哈哈哈哈哈！日色，你这家伙真有意思！」
 
「不准看着我笑，砍你喔！」
 
「不不不，这样啊。说得也是，其中也有像你这样的家伙呢。」
 
说着，阿诺鲁德不知想起什么，转身背对日色。
 
「……你在干嘛？」
 
突然被他用屁股对着，日色脸颊抽搐，认真考虑是否还是该砍了他。
 
「你看着就是了。」
 
接着，阿诺鲁德掀起衣服，从中露出一条尾巴。日色稍稍瞪大了眼睛。
 
「……你也是啊？」
 
「对，我们都是『兽人族』！」
 
据他所说，他们是想穿过前方的国境，回到『兽人族』居住的大陆。可是，这里是『人族』居住的大陆，在现在的世界情势之下，要是自己的身份曝光，或许会招来一场灾难。
 
比起『魔族』，人类对『兽人族』的认识较多。虽然不至于被当场杀死，不可否认的是，一旦身份曝光，还是会引起周遭异样的眼光。
 
更何况，人类里也有思想激进的人。阿诺鲁德可不想被那种讨人厌的家伙看见。
 
所以才会选择隐瞒真实身份，假扮成人类生活。
 
日色想到如果阿诺鲁德是兽人的话，还少了什么东西，便朝他头上投以一瞥。
 
察觉日色的视线，阿诺鲁德先是笑了笑，接着又说道。
 
「你想问……为什么我没有兽耳是吗？」
 
没错，他并没有戴帽子。但是，头上却也不见兽耳。
 
「想知道吗？」
 
「不想。」
 
「这样啊，既然你这么想知道，那我就告诉你吧。」
 
「等一下，你有在听我说话吗？」
 
「哎呀，有什么关系嘛？再说……跟你也不能说是完全没有关系的阿」
 
趁日色听了这句话后无法反驳时，阿诺鲁德赶紧继续往下说。
 
「我的这个啊……是被夺走了。」
 
「被夺走？」
 
不知不觉就反问了。
 
「对，因为我原本是个奴隶。」
 
奴隶制度。这主要是人类为了虐待兽人而建立的制度。大部分状况都是人类诱拐年幼的兽人，在他身上刻下名为『魔锭纹』的纹章。
 
这种纹章具有防止兽人逃亡与反叛的效果，如果有人想付诸行动，身上的魔力就会引起反应，造成剧痛。
 
很久以前，在兽人还没有自己的国家，没有力量也没有地位与权力的时代，许多人类会将兽人视为家畜奴隶，而许多兽人也因此在人类手中奴隶化。
 
现在表面上虽然已经没有奴隶制度，这种制度在地下社会却依然苟延残喘，也有奴隶市场的存在。
 
阿诺鲁德就是其中的受害者。当他被当作奴隶买下时，人类撕裂了他的耳朵。那时，只不过因为人类心情不好，他就永远失去身为兽人骄傲的耳朵了。
 
「就是这么回事。」
 
会说跟日色脱离不了关系，正因为他是人类的关系。不只有阿诺德而已、是虐待着所有兽人的『人族』的缘故。
 
「我想尽办法消除『魔锭纹』，逃了出来」
 
「那种纹章这么简单就能消除吗？」
 
「不，除了主人之外没有人能消除。可是，只要主人一死，就会自动消失。」
 
「那么大叔你……」
 
「对啊，不过我没有直接下手。是一个知道我和其他奴隶遭遇的人，帮助了我们。」
 
主人死了之后，阿诺鲁德终于重回自由之身。听着这番话的缪儿，露出悲伤的表情。
 
「哎，总之获得自由的我，开始在世界各地旅行，也成为一个厨师！如何，很光辉灿烂吧？」
 
「是否光辉灿烂我不知道啦。原来你过往的人生这么坎坷啊。正常来说，有过这样的经历，不是应该一看到人类就感到害怕吗？」
 
能像这样和日色神色自若的交谈，这才教人觉得不可思议。
 
「很久以前确实是那样啊，不过那都过去了。再说，救了我们的也是一个人类。」
 
「如果是我，肯定会展开复仇，以牙还牙……」
 
「你，你好可怕……哼，即使如此，我现在过得很幸福，这就够了。」
 
阿诺鲁德这么说着抚摸着缪儿的头。缪儿也眯起眼睛，好像很舒服的样子。
 
「对了日色，你为什么会出现在这种地方？是来出什么任务吗？」
 
「我没有义————」
 
「不要再说什么没有义务回答的话了，这点小事至少该告诉我们吧？」
 
其实，就算说了对自己也没有危害，只是，倒也没有说的理由。说了只是满足阿诺鲁德的好奇心吧。不只阿诺鲁德，连缪儿都兴冲冲地盯着日色看。
 
「…………呼，我的目的是……」
 
敌不过这两人注视的日色，这才继续慢慢说道。
 
「越过国境。」
 
「……咦？这、这表示……」
 
「是啊，和你们一样。」
 
「为什么啊？为什么身为人类的你要去我们兽人生活的大陆？」
 
「咦？当然是因为想去看看啊，这还用问吗？」
 
「………………是吗？」
 
「我不清楚世界情势。我只做我自己想做的事。如果有人阻碍就杀了他再继续做下去。」
 
「…………噗！」
 
阿诺鲁德噗哧一声，又大笑了起来。
 
「有什么好笑的，变态。」
 
「你这家伙，不要把那头衔加到我身上！」
 
「说起来，我现在做的就跟大叔你们做的一样吧？」
 
阿诺鲁德突然换上严肃的表情说道。
 
「这种事不是用危险就能形容的，你明白吗？尤其是现在，『兽人族』在各种意义上都变成好战的种族，看到人类是不会善罢甘休。」
 
「那很好，我就还以颜色。」
 
「……你是认真的吗？」
 
「当然，没有逃避的理由。」
 
「兽人很强啊。」
 
「但是我更强。」
 
既然有《文字魔法》，日色相信一定有办法。
 
「喔，口气这么大啊。我愈来愈想知道你的事了。」
 
「不要这样，我都打哆嗉了。不好意思喔，我对男色一点也没有兴趣。」
 
「我也没有好吗！」
 
接着，阿诺鲁德又破口大骂：你这家伙是不是不想好好讲话啊！日色淡淡回以「说不定喔」。看在一旁的缪儿轻轻笑了起来。
 
「总、总而言之，能在这里相遇也是缘分。既然目的地又一样，要不要跟我一们一起走？」
 
「开什么玩笑，少用那种上对下的态度跟我说话。我一个人就……」
 
说到这里，日色沉吟起来。看他忽然沉默不语，阿诺鲁德问：
 
「怎、怎么了吗？」
 
「……你应该说『请你跟我们一起来』才对吧？」
 
「可恶……臭小子……你真是的。」
 
咬牙切齿地瞪了日色一眼，立刻又叹了口气。
 
「哼～我知道自己嘴上辩不赢你，所以算了。总之，你是愿意跟我们一起行动喽？」
 
「随你高兴就好。」
 
原本虽打算一个人行动，仔细想想这也不失为一个好机会，能学到不少关于兽人的知识。既然接下来要前往的是兽人的大陆，与其在毫无基础知识的状态下踏上那块土地，多知道一些总是好的。所以日色才会答应同行。
 
「啊，还有。」
 
阿诺鲁德突然恶狠狠地瞪着日色。
 
「什么事？」
 
「给你一个忠告。」
 
「到底是什么事？」
 
「…………不准对缪儿出手。」
 
「你这个变态，我很正常的好不好。」
 
「开什么玩笑！我才是超级正常啦，白痴！」
 
「嗯，这倒是第一次听说。我对幼女虽然没有兴趣，但你不是除了幼女之外都没有兴趣吗？」
 
「很好～想去外面单挑是吗？你这个臭小子大白痴！」
 
「这里已经是外面了耶，萝莉控。」
 
「不准那样叫我！」
 
看到两人还是为了一样的事斗嘴，缪儿无奈地耸耸肩，用谁都听不到的声音嘀咕。
 
「人家才不是幼女呢。」
 
只可惜谁都没听见。
 
  