========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 14:42
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【进行了……转移？孩子哟，那个人到底是去哪里了？】
 
奥诺乌斯向刚刚进行了转移的人的弟子进行了询问。
 
但是作为日色的弟子的尼奇，用双手捂着嘴巴连眼睛也闭上了。
 
【嗯……确实是说叫尼奇什么的对吧。为什么要采取那样的态度？】
 
【嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！】
 
【……这边可是完全不明白啊？】
 
然后尼奇啪的睁开了眼睛把手插在了腰间。
 
【所以！被师父给说了什么也不要说！】
 
【唔……这样啊】
 
想着这样的话就不问了吧而闭上了嘴。总不会去玩弄着这样的孩子，让她强行吐出情报来，自己的矜持还没有准备好会那么做。而且虽然很在意日色的事情，但也很在意勇者的事情。
 
确实是在前往会谈的时候，在【穆缇希之桥】应该确认过那个存在了的。在那里有着勇者四人和『人类族』的士兵们摆好着阵势。
 
然而却不知道为什么他们会在这里，觉得要先解开这个谜团才行。奥诺乌斯接近向了他们。
 
作为勇者的青山大志他们，被接近而来的狼脸男的氛围给压制住了，开始向后退着。但是没有打算放跑他们的奥诺乌斯，以他们没办法视认的速度行动着，绕到了背后。
 
【呜啊！？】
 
从背后感觉到了气息的大志他们，看向了后面腰又软了下来脸上被惊愕给渲染满了。
 
【……首先让我问问吧】
 
【什，什，什么啊！】
 
半自暴自弃般的大志这么叫到，不知道大概是不是条件反射，站了起来之后拔出了腰间的剑摆好了架势。
 
（腰部完全就没有力气……真的是那个时候的勇者们吗？）
 
至少在那个时候，马丽奥涅和格雷阿尔德是向勇者们发出了杀气了的。但是即便如此也还是一点事儿也没有，便判断到果然他们或许是相当的强者也说不定，但和那个时候的他们比起来完全就像是其他人一样。
 
【只是想要问些话而已。嘛，但是在问了你们今后的打算之后，如果会对这边造成损害的话那么我可是不会留情的呢】
 
用稍微包含了些杀气的视线投了过去。大志的脸色完全惨白了下来，即使身体在不断的颤抖着也好但也还是没有放开剑。
 
【问，问的话是……？】
 
【首先想要问的是，你们真的是勇者吗？】
 
【是，是是是是的！我们是被【维克多利亚斯】所召唤的勇者！】
 
【实在是不敢叫人相信呢】
 
【你，你说什么！】
 
【所谓的勇者是『人类族』的王牌也就是救世主。那些人们为什么会像是这样在颤抖着？还是在敌人阵地的正中间】
 
奥诺乌斯的话刺到了他们的心中。救世主，那是希望之光。是在过去将『人类族』从灾祸之中拯救了出来，作为被众多的人民们崇拜着尊敬着的存在而召唤到这个【伊迪安】的人。
 
率直的勇气，不屈的斗志，正义的力量，慈爱的心灵。是以那些作为武器和邪恶战斗的勇敢之人。那就是勇者。然而现在的他们却完全没有一点能对得上号。
 
大志他们也低下了视线意气消沉着。看着那样的他们奥诺乌斯轻轻叹了口气。
 
【嘛算了，你们是不是勇者什么之类的，对这个场合而言看上去是不必要的呢】
 
【……欸？】
 
【要说为什么的话，你们是为了攻陷这个【魔国】而前来的吧？】
 
【那，那个……】
 
【那么，作为守护着【魔国】的我而言的话，就不得不排除你们，就是这么一回事了】
 
【啊……】
 
【另外，如果你们真的是勇者的话，为了『魔族』也应该在这里确确实实的杀掉】
 
看着杀气更加膨胀了起来，缓缓的走向了这里了的奥诺乌斯，畏惧的大志不由自主的
 
【唔哦————————！】
 
竟然挥舞着剑突进了过去。
 
【大，大志不行——————！】
 
勇者的其中一人的铃宫千佳叫到。但是大概是她的声音并没有传达到吧，没有打算停下脚步的想法。
 
【……真是愚蠢呢】
 
奥诺乌斯看着冲过来了的大志只是伫立在那里。然后正以为大志的剑捕捉到了他的瞬间，
 
咻！
 
奥诺乌斯轻易的把身体倾斜向了旁边躲开了。
 
【这个！这个！这个！这个！这个！】
 
无论挥舞多少次的剑，却连一厘米都没办法擦到。完全的被看穿了动作了。
 
【那个笨蛋！完全就是陷入混乱中了！】
 
应该是说多亏了大志采取了意料之外的行动了吧，稍微取回了些冷静了的千佳，也一样拔出了剑摆好了架势。
 
【千佳！】
 
赤森忍在看到了千佳想要准备进行战斗之后马上这么喊到。
 
【忍……朱里就拜托你了】
 
千佳稍微瞥向了直到现在为止都还是一句话也说不出来身体颤抖着的皆本朱里，包含着守护她的意思的话语托付给了她。然后就那样踹了一脚大地跟上了大志。
 
【等，等下千佳！】
 
虽然忍也很想要去帮忙，但是也不可能就把朱里一个人放在这里不管。忍抱住了她的肩膀，但是感觉到了那个体温之后说不出话来了。就像是惨白了的表情那般，朱里的肌肤就像是失去了气血一般的冰冷。
 
【没关系吧朱里】
 
【忍，忍……】
 
终于颤抖着的嘴唇动了起来，但也开始觉得她所保持着的意识差不多也快要到极限了吧。但是即便如此无论是怎么样危险的状况也好也不能扔下她不管。
 
要说为什么的话因为她们是同伴。但是注视着战斗着的两人的背影，还有从周围听到的爆炸音和闻到的血腥味再次认识到了。
 
（是不是搞错了啊……我们是）
 
得不出回答的问答，在自己的心中不断的重复着。
 
然后奥诺乌斯即使在敌人变成了两人之后也好至今也是毫发无伤。他们的行动确实很快，等级也确实很高，该说不亏是勇者也是可以的也说不定。
 
但是对人的经验压倒性的不足。或者说，明明应该是在战场之上，但那刀刃之中却只是寄宿着恐惧而已。
 
想要战胜对手的心情，能够杀掉对手的觉悟，在战场这个场面之上所必要的东西完全就没有具备。只是因为觉得恐惧而在不顾一切的挥舞着刀刃而已。连那种信念都没有具备的刀刃是不可能能够打得中作为『魔族』的最高战力中的一人的奥诺乌斯的。
 
（话说回来比起这个少年，还是少女那边还更有些看头）
 
躲避着攻击的同时看向了千佳那边。她的剑比起大志要寄宿着更加明确而且强大的意志。恐怕是想要去帮助他，守护他这个强烈的想法，让迷茫减弱了吧，但即便如此也很悲哀的是，以她的浅显的经验是没有办法伤到奥诺乌斯分毫的。
 
【可恶！可恶！可恶！为什么就是打不中啊！】
 
那是因为什么都没有去思考，只不过是在单纯的挥舞着剑而已，但大志却完全没有理解。
 
【冷静下来啊大志！】
 
【这能叫人冷静的下来吗！如果输了的话可是就会死了的啊！我……我才不想要死在这种地方啊！】
 
【大，大志……】
 
【所，所以……】
 
大志十分狰狞的瞪向了奥诺乌斯。然后在大志的右手之中集中了十分惊人的魔力。当然注意到了那个的奥诺乌斯察觉了过来。
 
然后大志的右手闪烁着光芒
 
【给我消失吧！闪耀冲（shiningsp）……！？】
 
右手朝着奥诺乌斯想要施放魔法，但是那个右手却被从下方而来的踢击给踢中了。
 
卡嚓……
 
响起了骨头吱吱作响的声音，右手被踢向了上空，在那个手臂被啪的给抓住了的瞬间，
 
咚！
 
胸口被拳头给击中了。
 
【嘎哈！】
 
【大志！你这个！】
 
向着怀中的奥诺乌斯千佳进行了攻击，但是轻易的就从那里进行了回避，拉开了距离。
 
【唔……库……！？】
 
【大志振作一点啊！】
 
跑到了按着腹部蹲在地上的大志身边。向着那样的两人，奥诺乌斯静静的说了起来。
 
【魔法的发动大致上分为两类。那就是从口中说出魔法名来还是不说出来。看上去他的魔法貌似是前者，没有声音的话是不会发动的吧。本来魔法就几乎都是远距离用的东西。像这种近身战如果不经思考就随便使用的话就会变成这样】
 
不知道痛苦的呻吟着的大志是听见了还是没有听见继续说了下去。
 
【从想要使用光魔法这一点看来，果然貌似是勇者啊，但是你们压倒性的经验不足。真亏会把你们送到这样的战场来啊。只要是有着一定程度的战斗经验的人看过你们的话，无论是谁都应该能够想像得到上战场还是太早了，但是……为什么国王没有阻止？难道说士兵没有进言过让你们上战场还是太早了吗，也不可能啊】
 
听到了那番话之后，千佳【欸？】的看向了奥诺乌斯的脸。
 
  