========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 17:37
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【等级看上去还是有着一定程度的，但是……你们哟，战场并不是游乐场。只有着这种程度的觉悟而已，真的觉得就能够平安无事的回去吗？看上去的话貌似是让人觉得连死人都没有见识过啊？】
 
【……】
 
千佳一句话也说不出来般的僵硬在了那里。
 
【还是说，把你们送出来了的国王，只是把你们当作弃子在使用而已吗？】
 
【没，没有那种可能的！】
 
尽全力提高了音量进行着否定。
 
【那么为什么会在这里？稍微思考一下的话就会明白了的吧？把现在的你们给送到这里来的话到底会怎么样。说白了连士兵们都没办法成为的你们，是为了什么而被国王给送到这边来的？】
 
那个对于奥诺乌斯而已只不过是纯粹的疑问而已，但是对千佳而言却是太过强烈的问题。这么说来，为什么国王鲁道夫，要把连人都没有杀过的自己这群人作为少数精锐而送到这里来呢？
 
如果真的是想要攻陷【魔国】的话，应该是准备些更多战力的。就算是兽人也好也没有办法完全的去信任。然而却为什么将那么少的人数送到了这里？
 
不知道！不知道！无论再怎么思考都不清楚！
 
【千……佳……】
 
把混乱了的她给拖回到了现实之中的是大志的声音。大概是多亏了疼痛而取回了几分冷静了吧，那个表情看上去应该已经是不会去进行无谋的突击了。
 
【大志！没关系的吗？】
 
【啊，啊啊。虽然肚子很痛……大概，是手下留情了吧】
 
【欸？】
 
大志按着腹部看向了奥诺乌斯那里。
 
【那个家伙完全就没有使出全力。大概……等级也是完全是那边远远的处于上风。而且感觉还是特化了身体能力了】
 
【霍，和刚才不一样是个很好的分析】
 
奥诺乌斯第一次佩服起了大志。只不过是受到了一击而已就能够估算到对方的力量到这种程度，觉得真不亏是有着勇者称号的实力。
 
【并不是只有魔法才能当作武器。对于那个应该也是清楚的吧】
 
仔细看看的话奥诺乌斯的身体绷紧到了不妙的程度。因为被拳头给击中了所以能够明白，简直就像是钢铁一般的感触。他的身体是经过不断的锻炼的，多亏了冷静下来了的头脑能够进行分析了。
 
【那么，如果老实的投降了的话只有性命我会保障的。但是如果还想要继续抵抗下去的话，赌上《残暴》之名一定会让你们见识到地狱的】
 
十分惊人的霸气哔哩哔哩的传递了过来。冷静下来了之后再次认识到了眼前的存在是个怪物。
 
（即便如此，如果我们合力的话就能够打倒……但是）
 
是的，至少现在能够进行战斗的只有自己和千佳而已。认真战斗起来的话那么手伤这种程度肯定是估计不上了的，然而想要打倒他的话果然魔法还是必不可缺的。但是就算是想要使用那个魔法，两人也一定会被阻止的。
 
因此才有让忍她们进行远距离掩护的必要，但是那个现在却指望不了。
 
【大，大志……】
 
千佳很是不安的看着这边。虽然并不知道她是不是在和自己思考一样的事情，但是至少是在想着如果在这里进行战斗的话是没有胜算的。
 
大志稍微闭上了眼睛思考了一会儿。然后在下定了决心睁开了眼睛张开了嘴巴的那个时候，
 
【给我找到了啊《残暴》————！】
 
从那里出现了的是【兽王国．帕西昂】的第二王子雷尼欧。而且还已经进入到了攻击体势之中了，在剑的前端产生了巨大的龙卷风。
 
【在这里击倒了《残暴》的话那么就又离最强接近了一步了！】
 
举起了剑向着奥诺乌斯挥舞了下来。在那个附近还有大志他们在但貌似没有放在眼里。
 
从剑上施放出了龙卷风，那里被暴风给席卷着。
 
【库！】
 
奥诺乌斯马上就从那里离开了，但是龙卷风却没有停下来。包含着真空之刃的风的猛威袭击向了大志他们。
 
【唔啊啊啊啊！？】
 
【嘎啊啊啊啊！？】
 
正面接下了的大志和千佳，就那样被龙卷风给吞了进去被吹飞到了国王去了。然后，有着一定距离的忍和朱里也一样受到了损伤。
 
两人被风给吹走了碰撞到了建筑物上了。奥诺乌斯躲避着雷尼欧接二连三施放出来的攻击不知道跑到哪里去了。
 
留下的是不知道什么时候躲在了建筑物里面的尼奇，还有被风给吹飞了而浑身是伤的两名少女。
 
【难，难道说是就这样死了吗？】
 
轻~轻的接近了过去，看了看忍她们的情况之后，忍的身体稍微抽动了一下。尼奇也稍微抽动了一下，对于还活着而松了一口气。就算看到这样的少女的尸体也不会觉得高兴的。
 
【唔……好，好痛……】
 
揉了揉腰部，看上去是还有着意识在起了上半身。
 
【什，什么啊这是……朱里也没有事情吗？】
 
这么说着看向了横卧在地面上的朱里，在下一个瞬间眼睛瞪大了。她的头部能够看见大量的出血。看上去是在碰撞到墙壁上的时候头被打到了。意识也是失去了。
 
难道说，预测着最糟糕的情况。
 
【朱里！】
 
【啊啊，那样可不行啊！】
 
【欸？】
 
突然间被尼奇给叫停了，不由自主的停了下来。
 
【被打到了头部的时候还是不要轻易的去动，是师父所说的！】
 
竖起着食指，呆毛biubiu的动着进行着说明。
 
【师父……是指丘村的事情？】
 
【丘村？是咒文什么之类的吗？】
 
很可爱的歪着脖子进行着询问。
 
【啊，对不起呢。那个，是指日色．丘村的事情】
 
【哦哦，是那样的！因为师父很是博学的！】
 
很是高兴的微笑了起来。不由自主的忍也微笑了起来，但是从中途开始就变成了阴沉沉的表情了。
 
【但是这样下去的话就要在这里睡觉了……】
 
【那么就在那边的宿屋里休息一会儿怎么样呢？】
 
【……哈？】
 
尼奇指了指日色出来的那间宿屋。
 
【姑且就用这个毛巾来固定住头部和脖子，然后慢慢的进行搬运应该就没有问题了。看上去的话虽然是有着出血，但是呼吸也还是好好的】
 
从怀中取出来毛巾了的这么说着的尼奇，有着惊讶般的看了过去。
 
【嗯？怎么了吗？】
 
【欸？啊，不，该怎么说呢，真的自己还比不上个孩子呢】
 
确实只是看那个知识的话，实在是看上去不像是个孩子。
 
【唔呼呼~，别看我这样也是个大人喔！】
 
觉得是被夸奖了而挺起了胸脯。
 
【嘿，几岁了呢？】
 
【已经十岁了！】
 
【……是孩子呢】
 
【唔唔！把我当作孩子真是太过分了！】
 
【啊，对不起对不起。那么那个大人……是叫尼奇对吧？】
 
【就是叫尼奇！如果要叫的亲切些的话叫尼酱也没有关系的！】
 
【嗯，那么就是尼基了呢！】
 
【……那个，有没有在听我的话呢？】
 
明明说了叫尼奇却被叫了尼基而有些失落。
 
【嘛嘛，小细节就不用在意了！现在总之先来帮忙搬运朱里吧】
 
【这个也算是助人为乐！交给我吧！】
 
然后两人就这样把朱里给搬运到了宿屋里去了。
 
  