========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 14:57
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【……喂，这到底是怎么一回事？】
 
现在，日色回到了自己所住宿的宿屋里了。被伊维阿姆给说了『兽人族』们已经逃离到了国王回去了，之后只靠我们的话也能想办法做得到的。等待处理完了之后会进行联络的所以让自己等着于是便回来了，但是……
 
不知道为什么自己的房间里面会有着连对话都不能顺利进行的两个其她人在。其中一个人占领着自己所要睡着的床，另外一个人正在使用治愈魔法治疗着身上的伤势。
 
就算不仔细看也能够知道。两人是四人的勇者之中的两人。虽然名字已经记不住了，但是不会弄错的。为什么那两人会在这里？然后另外的两个人怎么了？向着制造出了这个状况的人质问了起来。
 
【给我说明笨蛋弟子】
 
抓住了脖子，像是拎起了猫一样提了起来。
 
【唔~真的是非常的抱歉~。是我忘记说了~】
 
浮在了空中尼奇失落着。看着那个的三日月很是开心的笑了起来。【笨~蛋笨~蛋，惹生气了吧~】的听上去像是在对于尼奇幸灾乐祸但是现在先无视了。
 
据尼奇所说的话，在日色从会谈场所回来了的时候，就觉得非要传达不行了，但是因为经过了和三日月之间的交流之后，貌似就给完全忘记了。
 
到底是发生了什么样的状况才会变成这样从尼奇那边听取了说明之后，不由自主的的按了按太阳穴。
 
【原来如此呢。被那个龙卷使的攻击给卷了进去，剩下的两人飞走了，就是这样吗】
 
【那，那个丘村？】
 
【给我稍微闭嘴一会儿】
 
【啊……嗯】
 
对于插入到和尼奇的对话之中的赤森忍很是不耐烦，她大概也是理解到了日色看上去心情很不好而闭上了嘴。
 
【红毛萝莉怎么样了？】
 
【啊，关于那个呢，说是要去接变态他们不知道去了哪里了！】
 
【……哈，真是麻烦死了呢】
 
貌似是去接还没有回来了的同伴们了，但是毫无疑问是不想要保护着尼奇和三日月，而逃跑了。
 
呀咧呀咧的挠了挠头，把视线投向了睡在自己的床上的皆本朱里，轻轻叹了口气之后，这次把脸转向了忍那边。她也是很不安的回视了过来。
 
【现在是没有办法才会把床借给你们的，但到了晚上的话要给我出去啊？】
 
冷冰冰的这么说着，来回踱着步想要离开房间的时候，忍慌慌张张的发出了声音。
 
【啊，等一下！】
 
【啊？】
 
【欸……啊，那个……真的是丘村……是吗？】
 
【那也怎么了吗？】
 
现在的日色是『小鬼族』的姿态会觉得困惑也是难怪的。但是就忍看来的话，无论是声音还是身材，还是那个态度明显就是丘村日色那个人。
 
【真的是很对不起！】
 
【……】
 
向着突然间用力低下了头谢罪着的她无表情的看了过去。
 
【我知道没有拜托这种事情的义理！但是，能够拜托的除了丘村以外没有其他的人了！】
 
【……】
 
【这，这里全部都是『魔族』，也不能随便出去外面……所以……】
 
【想要稍微在这里躲一段时间……是想要这么说对吧？】
 
忍稍微抽动了下肩膀，悄悄的抬起了头。
 
【……不行……吗？】
 
稍微注视了一会儿她的眼睛之后叹了口气。
 
【那个呢，你们可是朝这边进攻过来的敌人啊？然后虽然说是委托，但是我也是处于守护这个国家的立场的。你到底是有什么脸才能这样说啊？】
 
真的是无语了。对于所谓的自己的立场这种东西完全就不明白。
 
【你们是勇者吧？是为了毁灭『魔族』而被『人类族』给召唤的英雄。那样的你们因为不想要再战斗了所以在『魔族』所居住的国家，直到伤势治好为止请让我们住下，还真亏你们说得出口啊】
 
对于日色的辛辣的话语，连还嘴都做不到咬着下嘴唇。
 
【话说回来就不会觉得很是奇怪吗？把你们这些好吃懒做的游戏脑的家伙们给送往战场的理由】
 
【……欸？】
 
看上去貌似是还没有注意到。
 
【……哈，你们只不过是弃子罢了】
 
【那，那种事情是不可能的！】
 
【不，我直接从国王那边确认过了】
 
【欸？直接到底是怎么……】
 
日色明明是在这个国家里的，不知道到底是什么时候进行的确认而愣在了那里。
 
【那个愚王可是没有进行否定啊？在我说你们是弃子的时候呢】
 
【……胡，胡说的……】
 
【话说回来为什么你们能够去相信那种王啊？连自己的女儿都会去牺牲的王，是不可能会正确的吧】
 
【……！？】
 
因为日色的话语受到了冲击，就像是被锤子给砸了一样。
 
【还有，在这个世界上送还魔法什么的根本就没有】
 
【……欸？没有？】
 
【是的】
 
【不，不可能会有那种事的！因为国王大人不是说过了魔王知道的吗！】
 
【还真的去相信了吗？好好思考下吧，为什么魔王会知道。就算假设知道也好，那么为什么知道召唤魔法的『人类族』却会不知道？】
 
【那，那是……】
 
【而且你们有读过这个世界上的文献和书籍吗？】
 
【书籍……？】
 
【在那上面的确是有记载着召唤了的勇者拯救了『人类族』，但是无论哪本书也好都没有记载回到了原本的世界里去了啊？】
 
像是受到了打击一般忍瞬间就僵在了那里。然后脸色渐渐惨白了起来。
 
【你们自从来到了这里的大半年都在干些什么啊？】
 
【……】
 
【反正就是完成着国王指示的任务，陪着那些大人物，在城里面开心的过着每一天对吧？】
 
忍想起了过去的事情，正是和那一样而不禁咽了口口水。看着那个态度，日色无语般的摇了摇头。
 
【果然呢。在被给予的道路上以指示的速度前进着，觉得那样就能赢得战争了吗？你们是在小看这个世界吗？】
 
【啊……】
 
【就算一次也好有试过一个人出去进行冒险吗？有差点就要被魔物给杀死过吗？有用那双杀砍过人吗？杀掉过吗？】
 
【唔……】
 
【在温室之中舒舒服服的养大的小狗，放出到野生的猛兽和狂犬聚集在一起的战场之上怎么可能会没有事呢？】
 
忍看上去站着已经是到了极限了而弯下了膝盖。
 
【国王也应该已经注意到了呢，你们只不过是杀不了人的废物而已，所以才把你们当作这场战争的弃子了。如果你们在这里被杀死了的话，这次就以那个为理由来煽动人民们，成为引起进一步战争的火种。大概就是这样之类的吧】
 
【胡说的……】
 
【勇者竭尽了全力进行着战斗。但是『魔族』却用卑鄙的方法算计了他们把他们杀了。这个能够被原谅吗？就是为了要替死去了的他们雪恨大家也应该去保持，大概说着就是之类的话，把你们的死给当作起爆剂来使用呢】
 
【……怎么会……那么说的话我们所做的事情……】
 
一副不敢相信的感觉用双手捂着脸颊表现出现一脸的绝望来。
 
【嘛，之所以会变得不幸是因为没有人去注意到那些周围的事情，一般的话应该是会注意到的吧，那个国家的可疑，所以我才会离开了呢】
 
【怎，怎么会！那样的话在那个时候，也把那个告诉我们不行吗！】
 
【别给我天真了】
 
【唔……】
 
投来了含有杀气的视线在气势上被压倒了。
 
【稍微思考一下的话是谁都能够明白的事情。反正你们是飘飘然起来了吧？这里是像是游戏一样的世界，而我们是勇者。没有什么需要害怕的……之类的呢】
 
【唔……】
 
【所以才没有注意到奇怪的事情，觉得总会有什么办法解决的，完全就不去看一眼不确定的要素，就按照他人所说的那样过着每一天。这是什么都不去思考就这样在危险的世界上度日的报应】
 
【唔……】
 
【这里才不是像是游戏一样的机会主义的世界。你们或许是勇者也说不定，但是世界可没有简单到什么都不去做就可以成为英雄。现在的这个状况是你们的天真所招来的结果】
 
【但，但是……】
 
与其是说还没有接受，倒不如说表现出来的意思像是不想要去接受。
 
【……愚王在谈论到送还魔法的时候，确实你们两个人，和另外两个笨蛋不一样，看上去脸上稍微有表现出些疑问，但貌似那只不过是我看走眼了而已呢】
 
在日色这么说着的时候，渐渐想起了被召唤了的时候的事情。
 
然后在国王鲁道夫谈及到送还魔法的时候，不，除此之外还包含着在被召唤了的人在回归到原来的世界之前，在那边的世界会被当作是没有存在过这样说着诡辩的话语的那个时候，至少忍和朱里对于那番话是露出了抱有疑问的表情，想起了这件事来了。
 
【那，那是……】
 
看着看上去有着难以开口的低下了头的她更加确信了。
 
【反正，是这么想的对吧？虽然不清楚到底是不是在说谎，但既然是有着来到这里的魔法的话，那么肯定是会有着回去的魔法的】
 
【……！？】
 
【还有，勇者这种称号，幻想的世界，被这些东西给捧的轻飘飘的你们，把那种重要的疑问就轻易的给舍去了。总会有办法的，自己这边有着四人的同伴在，互相扶持着的话那么总有一天能够回到原来的世界的……之类的呢】
 
因为日色的话嘴巴啪叽啪叽的僵硬在了那里。从她的额头上不断的渗出着汉化，证明了日色的话完全是正中红心了。
 
【那种确凿的证据明明哪里都找不到，然而你们却扼杀了难得浮现出来了的疑问。就让我说白了吧？产生出现在这个状况的，包含着睡在那里的那个家伙，说是你们两个人的原因也丝毫不过分】
 
【那，那是……】
 
【在稍微有一些疑问浮现出来了的时候，和其他的两人说一下的话那么就会对国王所做的事情抱有疑问了。就是因为不那样做的你们两人的状况判断的天真才导致了现在这样。真是太过愚蠢到了令人大吃一惊的程度了啊】
 
对于日色所说的什么也都不反驳，是因为她也清楚日色的话都是正确的。确实如果在那个时候说了的话，那么四人就会有互相交流的机会也说不定。
 
至少是在变成这个状况之前有着可以从所谓的什么都没有注意到的愚蠢之中走出来的可能性。但是她，不，包含着朱里在一起的她们，就和日色所说的一样，在眼前浮现出着闪闪发光的未来，小小的疑问什么之类的早就扔到十万八千里开外了。
 
都不知道那个疑问会左右着自己的命运而把视线从那里移开了。就算是被说了产生出这个状况是因为自己这边的错，也完全没办法反驳。
 
在那之后持续着沉默过了一段时间。在旁边的尼奇和三日月大概也是察觉到了这个气氛还是不要说些多余的话为好而闭着嘴。
 
【……是错了的呢……我们】
 
在那样的气氛之中，打开了话题的是被认为是睡着了的朱里。
 
  