========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 15:01
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【朱，朱里！？】
 
想也没想忍就跑到了床边，注视着她的脸。看上去比起刚才的时候脸色要好了不少而松了一口气。
 
【真叫人担心啊……朱里】
 
【对不起……忍】
 
然后朱里即便是因为痛苦脸扭曲着也想要起上半身来。
 
【啊，还是要躺下才行啊！】
 
【不，没关系……的】
 
【朱里……】
 
就这样无视了忍的制止的话语起了上半身，看向了抱着胳膊注视着这边的日色的脸。
 
【真的是……丘村君……对吧】
 
【……呼，这样的话就能理解了吧】
 
然后使用了『元』的文字变回了人类的丘村日色。当然两人是吓了一跳，但是对于知道了果然是日色而放心了下来。
 
【什么啊，丘村果然还是那副样子比较好呢】
 
【这里可是魔界啊。为了避开那些烦人的纷争的话肯定是『魔族』的姿态更加好的吧】
 
看着一脸冷淡的这么说着的日色，朱里稍微浮现出了些笑容。
 
【呼呼，果然是丘村君啊。还记得吗丘村君】
 
【啊？】
 
【在日本的时候，虽然你说过和我们没有说过话的记忆，但是实际上和我在入学式的时候，只有一次但说过话】
 
当然日色是没有记得那件事情，或者说觉得她是在胡说八道。稍微有些悲伤的朱里低下了头，但是为了进行说明而开了口。
 
【丘村君在入学式结束了之后马上就去了图书室了对吧？】
 
这么说来是去了在内心点了点头。
 
【在那个时候，我也去了。因为我也是很喜欢读书的，很是期待到底是有着什么样的书在，所以也过去了】
 
【就是说在那个时候遇到了的吗？】
 
完全不记得。
 
【是的，正好在想要进到图书室里面的时候，反向的你要走出来。在那个时候碰巧肩膀碰撞在了一起把你所拿着的书给撞掉了】
 
【……啊】
 
终于是想起来了确实是有过那种事情的啊。
 
【想起来了吗？虽然是称不上是谈话的谈话，但是在那个时候我想要捡起来书的时候是这么说的。『你喜欢书吗？』。在那个时候，你还记得是怎么回答我的吗？】
 
【……谁知道呢】
 
那种事情怎么可能会一一都记得。对于真亏她还能记得这种事情而佩服着。
 
【你是这么说的。『是生存的意义』】
 
突然间房间里沉默了下来，大家的视线集中到了这边来了。大概是稍微觉得有些害羞吧，日色把视线投向了空中。
 
【我有这样说过吗？是胡说八道的吧？】
 
【不，因为那样而已的对话，太过单纯了，而且并不怎么复杂，实在是很难留下印象来】
 
很是微弱的微笑着这么回答到。尼奇则是【真不亏是师父啊！哟，求知欲的化身！】这么得意忘形的说到所以让她吃了老拳。看到了那个的三日月则又是对尼奇幸灾乐祸了起来。
 
【哈，然后呢？那些话到底是为了些什么才说的呢？难道说该不会是想要靠那些而已就来引起我的同情吧？】
 
【不，只是想要和丘村君说下话而已。因为在来到这边的时候，马上就分开了】
 
【是那样啊……朱里和丘村还有这样的一段相遇呢】
 
【相遇什么的怎么样都好吧，现在所说的是关于你们的事情。就我而言的话你们能在晚上的时候给我离开就行了】
 
【……的确呢，也不能再这样给丘村君添麻烦下去了】
 
【等，等下那样真的可以吗朱里！身体还是不舒服着的吧？而且如果离开这里了的话那么就算随时被袭击也不会奇怪的啊？】
 
【但是也必须要去找千佳她们才行啊】
 
【虽，虽然是那样……】
 
确实很是在意被吹飞了的两人到底是在哪里。但是要说这里的话是在敌人阵营的正中心。而且作为勇者的『人类族』的自己这边，是不觉得能够轻易的在现在这个状况之下逃离到国外去的】
 
【而且呢朱里，丘村的话如果是真的的话，那么我们在人间界的住处不就是没有了吗？】
 
【那，那个……】
 
两人很是悲伤的低下了头来。是的，国王是把勇者作为弃子使用的。就算是假设没有事情归还了也好，也只不过会是再次被当作傀儡来使用，在那样的国王的麾下，怎么可能还会笨到去想要战斗呢。
 
【怎么样都好但不久就会魔王的使者来这里叫我了】
 
【欸！？】
 
两人各自都脸色惨白了起来，那也是理所当然的。自己这边是为了打倒魔王才来到这里的，那个魔王是没有可能会原谅自己这边的。被发现了的话就会被杀掉是非常当然的想法。
 
【唔唔？为什么师父会被给叫过去呢？】
 
尼奇歪着脖子这么问到。
 
【尼奇真是个笨蛋啊！那种事情当然是因为主人很是帅气的啊！】
 
三日月接了那个下去说到。
 
【唔~笨蛋所说的是什么事情啊！而且师父的帅气的部分我是最最清楚的！】
 
【才不是的呢！最最清楚的是三日月呢！】
 
【是我！】
 
【是三日月！】
 
咚！咚！
 
【唔哇！？】
 
【唔！？】
 
【你们给我稍微滚到外面去一会儿，烦死人了】
 
看着板着一张脸发着火的日色，两个人揉着脑袋很是失落的离开了房间。
 
看着那样的三人之间的交流的朱里她，
 
【关系真是好呢】
 
【你眼睛瞎了吗？那些家伙是我的部下】
 
【部下呢……真是出人头地了呢……丘村你】
 
【因为和只会在那边玩着的你们是不一样的呢】
 
就算是被这么说了也没办法反驳。虽然觉得自己这边也并不是在玩而已，但是和日色比起来的话真是令人羞耻般的程度的经验也是事实。
 
【话说回来，快给我决定到底要怎么办吧。话先说在前头我可是不会帮忙的啊】
 
【为，为什么啊？】
 
【因为没有关系】
 
被直白的这么说了的忍僵硬在了那里。
 
【和那个时候是一样的呢……没有关系】
 
【是的，你们和我之间没有任何的关系。只不过是有着是被一起给召唤过来了的这个共通点而已】
 
【因为是别人……因为是没有关系的，所以说无论我们到底会怎么样都没有关系吗？】
 
变成了稍微有些混杂着怒气了的语气了。
 
【啊就是那样】
 
【怎么可以！】
 
【就算是你们也好，也从来就都没有想过我一个人到底怎么样在这个世界活下去的吧？】
 
【那，那是……】
 
【无论是我第一次在杀死和人类相似的魔物是所感觉到的想法，还是在和独特魔物战斗就快要死了的时候，还有用这双手去伤害别人的事情也好，你们都是不会知道的吧？】
 
【但，但是那不是理所当然的吗！】
 
【啊啊，是理所当然的呢。因为是没有关系的呢】
 
【所以那个……】
 
【那么如果知道了的话会肯为了我而赶到远方去吗？在你们满不在乎的在城里面吃了睡睡了吃的时候，如果知道了在遥远的魔界里面我被魔物们给包围了的时候，你们难道会飞快的赶过来吗？】
 
【……】
 
【那是不可能的吧。如果是有着那种高尚的想法的话，在我说到要一个人在这样的世界生活下去的时候，应该是会想尽一切办法来阻止我的呢】
 
【……】
 
【结果你们也只有在思考着自己的事情而已。就算是参加了战争也好，也从来就没有调查过『魔族』就真的是非得要被毁灭的存在之类的吧？那是因为你们只有在思考着自己的事情而已。有到处见识过这个街道，不，整个魔界了吗？有去过『兰花族』的集落吗？在那里的家伙们就算同伴们被人类给杀死了也好，也一直在相信着只要自己能够忍受下去的话那么战争总有一天就会终结的而在忍耐着的啊？还有『吠陀族』的事情呢？那些家伙们有着被人类给拯救过的过去，相信着总有一天人类是会喜欢上『魔族』的而在祈祷着的啊？还有……】
 
【给我停下吧！】
 
【……】
 
忍塞住了双耳，保持着再也不想要听下去了的姿势。
 
【即便是这样的话，你们也还是想什么都不去思考就要毁灭『魔族』吗？真是滑稽啊，你们的那个武断的思考方式。看看周围吧，世界可并不单纯啊。有着各种各样的家伙们怀抱着各种各样的想法在生存着。虽然不知道你们到底是有着什么样的正义而来这里战斗的，但是就我看来的话什么都不去注视的你们才是邪恶呢】
 
就那样日色打开了门出去到了外面去了。剩下的两人就像是时间停止了一般视线朝着下方看着。
 
  