========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 15:11
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
在出了房间的时候，就在附近的人物浮现出着一脸有趣的微笑向着这边抛出了话题。
 
【还真是欺负的很厉害呢，向着什么都不懂的菜鸟】
 
【……已经回来了吗】
 
那里是红毛萝莉的莉铃。
 
【怎么会那么焦躁火大呢？如果是平时的你这家伙的话，那么连话都不会去问就放在那里不管的呢】
 
【……嘛呐】
 
【……话说回来准备保持着那个姿态到什么时候啊？】
 
【啊？】
 
【嘛，就我而言的话随便怎么样都没有关系呢。库库库】
 
在此时才终于想起来了自己还是人类的姿态。看上去是因为貌似稍微有些情绪化了而忘记了。莉铃的话因为在这半年之内已经暴露了所以真是太好了，但是要是就这样出去到了外面的话会变得麻烦起来的所以有些感谢。
 
日色用了『化』的文字变成了『魔族』的样子，就那样出去到了宿屋的外面。在那里有着三日月她们和不知道什么时候回来了的变态绅士的席尔瓦还有迷糊女仆的夏萌在。
 
【诺霍霍霍霍！这可真是还真是好久不见了呢日色大人！】
 
【好，好好好好久不见了呢！】
 
【啊啊】
 
因为传回来了有气无力的回答，两人歪起了脖子。然后席尔瓦接近了莉铃【到底发生了什么事情？】的问着情况。
 
【好像是因为同乡的人的没有用而无语了般似的】
 
在只说了那些之后，莉铃接近到了日色的身边。
 
日色大大的吸了一口气吐了出来，连自己也都不清楚到底为什么自己会对那样的两个人感到这般的愤怒。或许是因为她们的思考想法太过简单了也说不定。或许是因为觉得居然会和这些人一起被召唤而感到心情很不爽也说不定。
 
只是单纯的，想要把因为这次的事情而抱有着的压力给发泄出来也说不定。是自己选择了一条危险的道路，活到了现在。这是一种自负。就算是一个人也好我也能够活得下去。
 
但是她们守护着国家，无论是谁都尊敬着她们，只是相信着一件事情而生活了下去，然而却被那个给背叛了而来到了这里。然后就像是无论是立场也好还是其它什么一切都失去了的悲剧的女主角一般装腔作势着，就像是在说着寻求救助也是理所当然的一般寻求着保护。
 
那份愚蠢对于日色而言是没办法理解的。因为希望有别人能够去帮助她们，只要这么说的话就一定会有人去帮助她们是这样相信着的。
 
但是她们并不知道有着就连那种求助的话都不能说的人的存在。另外，即使在大声叫喊着请求别人的帮助，却被置之不理，被无视，并没有传达的到，但即便如此也只能够继续大声呼喊着的人的存在，她们并不知道。
 
从来没有过挫折，也不知道绝望为何物，只是有着开心的经验而所造成的结果现在终于降临到了她们的头上。然后那个结果如果自身不采取行动的话那么是绝对不会消失的。然而她们却又什么都没有想就向日色来寻求帮助了。
 
【虽然一直就觉得是群笨蛋，但却没有想到到了这种程度了呢】
 
【这也是没有办法的吧。连旅行都没有经验过的小鬼们是不可能会理解这个世界的吧。更何况是战争这种另当别论的情况呢】
 
看着库库库的很是开心的眯着眼睛的她，觉得还是老样子是个笑起来很恶趣味的家伙而叹息着。
 
【嘛，放着不管的话进行了。没什么的，这里的魔王大人是很善良的，就算是被发现了也好，也不会马上就被杀死的】
 
觉得就和莉铃所说的一样。从这次的战争之中大大感觉到了伊维阿姆实在是不怎么像是魔王的样子。居然连引起了战争的敌人也都会施予怜悯，实在没法让人觉得那个精神是正常的吗。虽然她说是要用来作为今后的交涉的，但是听上去却根本就只是借口而已。
 
无论是什么样的人的性命都尊重着。虽然那个是非常崇高的想法，但是也是要考虑时间和场合的。事实上，在克劳奇的那个时候也是，赶快给他最后一击的话，他就没有空隙去使用最后的手段了。
 
【……无论是哪边的王都全部都是笨蛋呢】
 
人类王的鲁道夫完全就是个愚王。魔王是个不谙世事的天真的人。兽王相比较起来的话能够理解但却只是个战斗笨蛋而已。
 
【库库库，无论是哪个国家，哪个王都好都是些无聊的家伙而已。那么干脆来建立别的国家然后来统治不是更加的好吗？嗯？要试着来当王试试看吗？】
 
【开玩笑的吧。我对那种东西完全没有兴趣】
 
【库库库，我就猜到会这么说。但是说实话的话，也并不是那么糟糕的事情喔？】
 
【哈？】
 
【现在无论是哪个国家也好都不像样。为什么会变成那样，也应该知道的吧？】
 
【王是笨蛋……不，是种族之间的问题吗】
 
【是的。不同的种族之间互相看不顺眼，以互相都不认同开始了纷争，那个最终一发不可收拾的变成了巨大的问题了】
 
也不管在遥远的过去大家都一起携手共进过……吗。
 
【就算是现在的魔王也好，在本质之上的话也还是只是在思考着『魔族』而已。即便是在想着如果大家都能够和平共处就好了的话也好，但果然还是把重点偏向了一样的种族的人身上】
 
【嘛，我觉得那是理所当然的呢】
 
无论是谁都会比起其他的种族而更要优先自己的种族。这是自然的。
 
【但是如果，有着无论是哪个种族都能够平等对待的国家在的话会怎么样呢？】
 
【……你说什么？】
 
看向了莉铃的眼睛，用着在挑逗着这边般的眼神看着这边。
 
【……对你这家伙应该在过去说过的吧？我是有着某个野望在的】
 
【……这么说起来从老爷爷和迷糊女仆听说过很多次了呢】
 
【这样啊】
 
突然间莉铃远视向了浮在天空中的云彩。
 
【是的，野望。我是有着野望在的。那是……】
 
【……】
 
【……制作出【万民安乐之地】】
 
【安乐？】
 
【啊啊，无论是谁都有着喜好兴趣爱好的吧？】
 
【啊啊】
 
【让那些人们不会觉得无聊，无论是谁能够安乐的地方，我总有一天要制作出来】
 
说实话日色惊讶到了。从来就没有想到过基本上是自私自利的莉铃，居然会去思考那些那样为他人着想的事情。
 
【你这家伙，刚刚是在想着一些失礼的事情对吧？】
 
【……谁知道呢】
 
还是老样子是个直觉敏锐的家伙。
 
【所以呢？想要制作出那个地方的理由是？】
 
【哈？那种事情当然是因为很有趣不是吗】
 
【……哈？】
 
【好好思考一下，那可是万民啊？无论是『人类族』，『兽人族』，『魔族』，『精灵族』也好，都聚集在一个地方一起认真的娱乐啊？魔法大会之类的也很不错，还有腕力胜负，才智比拚，快吃竞争。呐，难道不觉得很是有趣的吗！】
 
日色从她的想法之中受到了冲击。就现在的情况而言的话确实是像白日梦一样的东西。但是如果真的是实现了的话，那确实是想要去看看的。
 
【那么就是那个了呢，马拉松和料理对决之类的也不错呢】
 
【哦！真不亏是日色啊！那貌似也是很有趣啊！肯定是能够见识到从来都没有看见过的精美的料理的吧！】
 
看着库哈哈的真的是很开心的在笑着的她，是第一次对莉铃产生了尊敬也说不定。
 
【……原来如此呢，【万民安乐之地】……吗】
 
【嘛，虽然并没有要是国家的必要，但是干脆就建立个大国，然后让万民居住在那里也是很有趣的啊！库哈哈哈哈！】
 
【……现在第一次才认识到也说不定呢】
 
【嗯？什么事？】
 
席尔瓦和夏萌为什么会信赖着莉铃，因为要说的话他们是被当作给世间排挤出来的存在，那样的他们在听了莉铃的野望之后，而对那样的未来感觉到了希望被吸引了吧。
 
万民……也就是说无论是被称为禁忌般的存在的『魔兽』这种混血也好，还是作为『精灵』有着什么欠缺的异端的存在也好，能够把那样的人们全部都包含进去。她不会有所差别的去看待其他人，所以席尔瓦他们才会被吸引过去。
 
【……什么也没有】
 
【这，这样啊？比起那个还是回到刚才的话题。如果建立了国家的话，要试试看成为王吗日色哟】
 
【我不是说过了吗？对于王什么的没有兴趣】
 
【唔……唔】
 
稍微鼓起了脸颊瞪向了这边。
 
【如果你建国了的话，那么你去当不就好了吗】
 
【那种麻烦死人的事情谁要去做啊】
 
【那种麻烦死人的事情别推给我啊傻瓜】
 
【谁，谁是傻瓜啊！】
 
瞥了一眼愤慨着的她的脸颊稍微缓和了些下来。
 
【但是，对了呢……稍微有些想要去看看你的梦想的后续的感觉了呢】
 
【欸……啊，这，这样啊？】
 
突然间日色的笑容朝向了这边，莉铃有些害羞的染红了脸颊。
 
（有趣。这家伙所思考着的事情真的是很有趣。确实如果真的是有那种地方的话，那真想看看啊）
 
但是当然她的野望并不是一朝一夕就能够完成的，是需要花费上数个时代的。搞不好的话在日色还活着的时候看不到也说不定。
 
（嗯~不妙呢。认真的开始思考起了不老不死了呢）
 
如果只限于人类的话那么果然还是觉得有些不好，如果能够做得到的话希望这个世界的人们，是的，就像是住在地球的人们一样认真的进行体育搞奥林匹克的那个样子还真是想要看一看啊。
 
一定是很有趣的。而且也一定要去举办料理大会。当然在那个时候一定要作为审查员来参加。在这么想着的时候不禁就看到了未来的希望，脸颊缓和了下来。
 
但是前路却是险峻又漫长的。日色又再一次看向了因为战争而破破烂烂了的街道。
 
【梦想……吗】
 
【嗯？怎么了？】
 
【嗯？怎么了？】
 
【不，说起来自从来到这个世界了之后，有着梦想之类的东西什么的还是第一次呢】
 
【梦想？你这家伙也是会有着梦想的吗？】
 
【真是失礼啊你。刚才也不是说过了的吧？】
 
【欸？】
 
【我的梦想就是用这双眼睛去看看你的梦想的后续】
 
【……可以吗？像那样的梦想】
 
从来就没有想到过日色居然会支持着自己的梦想到这种地步。但是那样才更像是有着梦幻般的感觉。
 
【没有什么好不好的，我只是想要看看而已，那样的【伊迪安】呢】
 
【这，这样啊……这样啊！】
 
就像是孩子一般笑容满面的莉铃。
 
【但是呢红毛萝莉，那却是无比的困难的啊】
 
因为日色的话愣在了那里，但马上又抱起了胳膊无所畏惧的笑了起来。
 
【哼哼，那正是求之不得的呢！我的辞典里面可没有不可能这个词呢！库哈哈哈哈哈！】
 
【……这样啊，已经有了觉悟了呢】
 
【那是当然的！】
 
【那么，我也来帮一把忙吧】
 
然后莉铃愣在了那里。要说为什么的话是因为完全就没有想到过居然会那么轻易的就来帮忙。
 
因此才在为了之后要怎么样来进行说服而在苦恼着，不由自主的就像是扑了个空一样僵硬在了那里。但是对于这个男人真的是个出人意料的而不禁兴奋不已。
 
【那，那是当然的了！你，你这家伙因为是我的东西呢！要来帮忙是肯定的了！】
 
虽然手指指了过去，内心却是高兴的不得了，都忍不住就要笑出来了，但还是拚命的大喊着想要混过去。
 
【被给我开玩笑了。这终究也只不过是作为委托而接受了而已。代价的话这样呢……就用那个地方的自由权怎么样？】
 
【自，自由权是吗？……你到底在想些什么？】
 
【谁知道呢。那么是接受呢？还是不接受呢？】
 
【唔……欸！别小看了我的器量了啊！不管是自由权还是别的什么的就给你吧！】
 
【嚯嚯，那么那个承诺我就收下了】
 
就算是想要搪塞过去也好，只要用『映』的文字来展现出这段记忆就好了而已。即便是那样也不情愿的话那么就用《文字魔法》来让她强制性的听话。
 
实际上是来到这个国家，不，是和莉铃一起旅行以来第一次觉得真是太好了的事情。从来就没有想到过居然会找到自己的梦想。
 
当然要说的话说到处看看这个【伊迪安】也可以算是梦想，但那个硬要说的话也只不过是兴趣的延伸之后的目的之一而已。
 
这个世界的话日色的梦想的确是十分难以实现的吧。但是已经下定决心到一定要去完成它了。
 
（就算是为了那个也好，为了支援这个红毛萝莉，也要对这场战争想些办法才行呢……）
 
是的，对于日色的梦想而言某个重大的决心是必要的。那个就是让三个国家失去争端，或者是把它引导向其它的方向去。那个是多么的危险而且难以达成是知道的。但是即便如此也已经决定要干了。
 
（是的呢，去做想要做的事情就可以了。为此首先也需要先行动起来呢）
 
做梦都没有想到过自己居然会做出这样的决断来，但是不可思议的是自己的心里却是十分舒畅的。果然比起无精打采的去过着每一天，还是有着目标的话日子会过得更加的好的吧。
 
（虽然很是险峻，但是有一干的价值）
 
蕴藏着决意的那双眼睛看向了天空之中。
 
心情虽然不错，但是那个先放另一边，这么想着把视线投向了正在和三日月玩耍着的开心的笑着的尼奇。
 
【喂笨蛋弟子，之后给我正坐一个小时】
 
【这，这是为什么啊！？】
 
【这是作为忘记了那些笨蛋们的事情的惩罚】
 
【那，那个是因为那个……唔……唔唔……】
 
【给我正坐】
 
【……是的】
 
确实忘记了那个的是尼奇，因此什么也没办法说只能点着头。
 
【啊哈哈！尼奇把主人给惹生气了~！】
 
看着尼奇失落的样子，三日月很是高兴的用手指指了过去。但是她的笑容也因为日色的下一句话而冻结在了那里。
 
【你也是，流口水鸟】
 
【……欸？】
 
保持着笑容僵硬在了那里。
 
【在刚才，我在说话的时候你很吵，所以你也是同罪】
 
【怎，怎么会啊！太过分了啊主人————！】
 
【给我闭嘴。叫你做就给我做。拒绝的话就不给你饭吃】
 
【是的！三日月会好好做的！】
 
在听到了没饭吃这句话之后，马上就改变了态度。看上去是十分讨厌没饭吃。
 
【kui……都是尼奇的错呢】
 
【才不是的呢。这就是所谓的自作自受了】
 
【才不是的呢！会变得吵闹是因为尼奇在的原因！】
 
【唔……就算是我如果没有三日月在的话就不会变成这样！】
 
【啊！那才不是那样的呢！尼奇是因为没有告诉主人重要的事情才会变成这样的！】
 
【唔……唔唔唔】
 
【嘿嘿！尼奇是个容易忘记事情的笨蛋~】
 
【呜~真是不甘心啊！】
 
对于那样的两人之间的交流日色板起了脸这么说到。
 
【你们，想要变成两小时吗？】
 
然后她们马上就挺直了背
 
【【已经不会再吵闹了！】】
 
很有精神的回答了。
 
  