========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 15:17
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
在日色出去了房间之后，因为他所说的话受到了冲击而一段时间内什么话也说不出来的赤森忍和皆本朱里，互相之间只有叹息的次数在不断的累加着。
 
然后忍坐在了地板上抱起了膝盖静静的开着口。
 
【……到底该怎么办才好啊……】
 
那个是对着什么人所说的话吗，还是说只是单纯的想要这么说而已到底是怎么样连她自身也不清楚。
 
渴求着自己该怎么办才好的答案。渴求着有谁能够来回答这个问题。要说为什么的话因为那样比较轻松。特别是从来到这个世界以来，都是遵从着别人的指示，找寻着答案这样度过的。
 
虽然也可以说是因为环境的原因所以才会使得变成这样的，即便如此也像是日色所说的那样，在那之中也应该有着自己的意见，在思考过了之后再采取行动。然而自己却没有做到那个。
 
因此才对于日色的让人觉得太过激烈的说教，也没有办法进行反驳。
 
然后那个想法，朱里也是一样抱有着的，在被说出来了之后才注意到了这点觉得自己真的是太丢脸了。
 
日色所说的话确实是没有明确的根据，即便如此也是正确的……是的，能够判断的出来是正确的。
 
那是因为他能够坚强的生活在这个世界之上才能说的出来的话，所以才很有说服力。
 
然后，也觉得再也不能就这样下去了。日色的话语虽然是十分的严苛，但即便如此也总觉得他应该是为了让自己能够清醒过来才会这么说的。
 
因此，自己现在所应该要做的事情到底是什么，这次一定要靠自己的思考来得出答案，她是这么感觉到的。
 
【……忍】
 
【嗯？怎么了朱……里……？】
 
抬起了头看向了朱里之后，朱里一脸认真的表情看向了这边而不由自主的结结巴巴了起来。
 
【忍，我决定了】
 
【……决定了是指什么事情？】
 
在听到了朱里的话之后忍一脸愕然的样子僵硬在了那里。
 
在宿屋外面的日色他们的身边，像是『魔族』士兵一样的人物过来了。过来的理由是，想要招待在这次的战争之中大大活跃了一番的日色去到城里。
 
姑且等战争平息下来了之后，这边就会派人去叫的，魔王伊维阿姆是这么说的。说是平息下来了也好，但也只不过是把兽人们给赶出去国家了而已，他们貌似直到现在也还是潜伏在国家的附近，总之威胁也算是暂先消除了。
 
从士兵那边听到的话看来，现在在国家的周围都配置了士兵们让他们擦亮了眼睛，因此也就是说如果发生了什么事情了的话那么马上就能够采取行动了。也就是说现在的状况是比较平息下来了，因此想要包含着日色他们的介绍让他们来拜访城里，于是日色便决定跟着士兵一起去了。
 
【啊，你们的话要怎么办呢？】
 
日色把视线投向了莉铃她们。
 
【那些……那些人们是您的同伴们吗？】
 
因为里面看上去也有不像是『魔族』的人在士兵投去了怀疑的眼光。
 
【姑且算是呢】
 
然后士兵貌似是在思考了一会儿之后
 
【那样的话应该是没有问题的吧。如果日色阁下有着同伴在的话，那么就一起带过来，受到的命令是这样的】
 
【这样啊，你们要来吗？】
 
首先最先对那个起劲的是三日月。
 
【在城里面有着饭吃吗？】
 
【欸，啊，那个……嘛，已经是让人准备好了】
 
【哇~！】
 
对于士兵的话三日月的眼睛之中闪闪发光着。而且很难看的是连口水也滴落了下来了。
 
【那，那样的话我也想要去！要吃的肚子饱饱的！】
 
尼奇也接受了。
 
【呼，那么红毛萝莉你们准怎么办？】
 
【哼，怎么可能会……】
 
【诺霍霍霍霍！当然我们是同甘共苦的！请一定要让我们一起去啊！诺霍霍霍霍！】
 
【欸————！像，像我这样的也可以去吗！？真，真真真是不胜惶恐！但，但但但是也想要去一次！】
 
就像是要堵住莉铃的话一般，随从的两人擅自随便的说了起来。
 
【放弃吧红毛萝莉，那些家伙们完全是一副想要去的样子】
 
【……哈，虽然是并不想去的呢】
 
莉铃挠了挠头，完全就感觉不到想去的样子。
 
【就那样讨厌吗？或许能吃上好吃的饭菜也说不定啊？】
 
【嗯……不，唔……因为在城里有着不想看见的家伙在呢】
 
【霍】
 
看了看她，看上去貌似是的确有着不想要见到的人在，很是厌恶的皱着眉头。一直都是旁若无人般的存在着的她，厌恶到了这种程度的人物到底是什么样的存在对此稍微涌起了一些兴趣。但是，想要强制她去的话也是很麻烦。
 
【那么只有你一个人也要留下来吗？】
 
被日色这么说了之后，稍微思考了一会儿，看着很是高兴的席尔瓦他们大大叹了口气。
 
【不，嘛，总之就去去看看吧。也不清楚一定就会遇上呢】
 
看上去是全员都接受了招待了。
 
【那么就走吧】
 
在日色这么说了的时候，
 
【请把我们也带过去】
 
看向了说出了那句话的人物，就算是日色也好也一时半会儿说不出话来了。
 
那个人物是朱里，在后面也能够看到忍的身姿。为什么会做出在现在这里现身这样的举动来的疑问不断的涌了上来。
 
眼前还有『魔族』的士兵在。如果是知道她们的脸的人的话，那么又会变成麻烦的事情了。
 
【……是您认识的人吗？】
 
当然士兵这么问到。看上去士兵貌似并不知道她们是勇者这件事情。但是对于该怎么样回答才好认真的烦恼了起来。要说为什么的话因为她们在外表上还是『人类族』。
 
如果说不是同伴的话，那么就会变成为什么会在这里有着人类在的话题，因为她们的那个姿态的原因，被判断明显是参加了战争的人类而发生了战斗的可能性是很高的。
 
要说是同伴的话，那么在之后调差她们的事情的话，作为勇者的事情就会暴露，为什么会是同伴之类的就会变成这样麻烦的事情。
 
（这些家伙们……真的是做出了麻烦的事情来了）
 
不由自主的就一脸不高兴的看向了她们，但是朱里的表情看上去却变成了【哦呀？】这样。
 
（那家伙……）
 
然后忍的脸也是虽然看上去有些阴沉，但也看上去包含着下了什么决心一样的表情。
 
（……原来如此呢。也就是说稍微有前进了一些了吗）
 
但是那个手段貌似是会把自己也给一起卷进去的做法而有些生气。大概是注意到了那样的日色的想法了吧，朱里低下了头。
 
【对不起丘村君！】
 
【……】
 
【但是现在的我们的话，果然还是需要丘村君的力量的！请把我们一起带过去吧！】
 
看上去貌似是对于会把自己给卷进去觉得不好意思。忍也是一样的低下了头。
 
日色看着低下了头的两人
 
（……要按照那些家伙们所希望的那样去做的义理也没有，另外要找借口也是很麻烦的呢。而且那个魔王到底会得出怎么样的答案来呢也稍微有些兴趣……）
 
最重要的是不想要在这种地方浪费时间。就算早一点也好也想要尽快去享受美味的食物。
 
【……我知道了。但是在带到城里之后我就不负责任了啊？】
 
然后抬起了头了的朱里微微笑了起来。
 
【非常的谢谢！真的是！】
 
大概是对她向日色展现出笑脸觉得不高兴吧，莉铃抽动了下眉毛变成了一脸不开心的表情。
 
【喂！是要去城里面的吧！那么就赶快走吧日色！】
 
啪的抓住了日色的手，就像是把他从朱里那边拉开一样带到了士兵那边。
 
【喂，喂，给我放开！我一个人也能走！】
 
【啊~真是太狡猾了啊莉铃阁下！】
 
【就是就是！要和主人手牵手的是三日月！】
 
尼奇和三日月两人，抓住了另外一边的手，但是，
 
咚！咚！
 
可悲的是两个人的脑袋都挨了日色的拳头。然后挥开了莉铃抓着的手
 
【我都说了一个人也能走的了】
 
嘟着嘴走向了士兵那边。
 
【啊啊师父！请等一下啊！】
 
【不要丢下我啊！】
 
两人即便是这样也是不想要从离开日色的身边吧，跟在左右两边一起走了起来。看着那个的士兵，也感觉到了一些温暖宁静的感觉。
 
【啊哈哈，那样的话就请跟过来吧】
 
士兵前面带路走向了城里。
 
莉铃注视着那只被强行给分开了抓着的手脸红了起来。在此时明明是能够看得懂气氛，却故意不去管那个的管家
 
【诺霍霍，大小姐，我的手可是空着的啊？无论是右手也好还是左手也好，啊，要不然的话来个拥抱！】
 
【你这家伙给我去抱着墙壁就好了！】
 
咚！
 
【诺噗隆！？】
 
挨了一击十分惊人的掌底席尔瓦被击飞到了建筑物的墙壁上了。
 
【欸——————！？没关系吧席尔瓦大人——————！】
 
【那种变态就放着别管了夏萌！赶快走了！】
 
【我，我我我我知道了！】
 
【喂，你们这些家伙也是，要跟过来的话就赶紧过来！】
 
在莉铃很不愉快的向着朱里她们这么说了之后，看着那副光景目瞪口呆的她们也慌慌张张的赶紧跟了上去。
 
  