========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 15:21
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
受到了【兽王国．帕西昂】的第二王子的雷尼欧的攻击，勇者两人被吹飞到了国外。青山大志和铃宫千佳在【魔国．哈奥斯】附近的森林里晕厥了过去。
 
【……唔】
 
最先清醒过来了的是大志。身体上被刻上了无数的划伤，但是骨头却没有什么异常，没有问题能够行动。当然是伴随着苦痛的。
 
然后看向了在身边的一样负伤了的千佳，
 
【喂，喂千佳！千佳！快起来啊千佳！】
 
完全就没有回复意识过来，难道说不禁就想像起了最坏的事态而脸色惨白了起来。但是在拍打了几次脸颊给予了刺激之后，
 
【唔……】
 
漏出了声音来，判断到总之生命貌似是没有危险之后而松了一口气。
 
【说起来，我们……】
 
回想着到底是为什么会在这样的地方。大概是脑袋被击中了吧，没有办法瞬间拉出记忆出来。但是渐渐的回想起来了自己会在这里的理由了。
 
然后失落的耷拉着脑袋。
 
【是的……我输了……】
 
参加了战争，却因为那个惊人的程度而摔坐在了地上，和看上去像是『兽人族』一样的男子进行了战斗，却连分毫都没有能够伤到，在最后不知道是受到了谁的攻击而和朱里她们四散开了。
 
【……到底在干些什么啊我……可恶啊】
 
看向了满是伤痕倒在那里了的千佳，对于没有能够保护住她这件事情非常的后悔。然后还有另外一件让大志咬牙切齿的事情，那就是某个人物的存在。
 
那是和自己不一样，明显的很是强大的成长了的丘村日色的事情。看到了他战斗的场景，但是说实话那个动作实在是太快了连朦胧的影子都没有能够看清。
 
应该是被自己这边的勇者的召唤给卷进来的身为一般人的他，虽然对于他还活在这个世界上说老实话觉得真是太好了，但是做梦都没有想到居然会比自己这边成长的更加的多。
 
而且对于这边的事情根本就是一副置之不理的样子，完全就没有放在眼里。俯瞰着因为战争的恐怖而吓得腰都软了的自己，对着那副难看的样子嗤之以鼻。至少大志感觉是这样的。
 
作为勇者的自己，居然会被只不过是个一般人而已的他给俯视着，对于这个事实不想要去相信。
 
【明明我才是勇者……为什么那家伙那边……】
 
咬牙切齿着。
 
【原来是在这种地方啊】
 
对于突然间从背后听到的声音，抽动了一下反射性的把头转了过去。在那里有着像是为了将全身都隐藏起来一样的身穿着长袍的人物。
 
（什，什么啊这家伙……？）
 
大志本能性的感觉到了很不妙。就像是被巨大的蛇给瞪着的青蛙一样，就像是被束缚住了一样身体一动也没办法动弹。
 
【……两人……？】
 
那个人物微微的喃喃着，从声音看来的话貌似是个男的。
 
【其他的人在哪里？】
 
就像是被扔在了氧气浓度很低的地方一样的感觉，觉得呼吸十分的困难。不能随心所欲的开口也发不出声音来。全身都渗出着讨厌的汗水心情也变得糟糕了起来。
 
【……好歹也是个勇者吧？连这种程度的魔压都没办法魔当的了到底是怎么样啊？】
 
虽然并不清楚男子在说些什么东西，但是还是理解到了那个声音之中含有着无语般的感觉。
 
看着直到现在一句话也没有说出来的僵硬在那边的大志男子这么说到。
 
【嘛，你的状态什么的怎么样都好了。给我闭上嘴乖乖的跟过来】
 
这么说着，想要去接近直到现在也还是没有回复意识的千佳。
 
【……碰】
 
【……嗯？】
 
男子觉得大志貌似是在说些什么而停了下来。
 
【不要碰……千佳啊！】
 
一脸惨白的脸色，但也还是一副拚命的挤出了声音的样子。
 
【……看上去还真是很在意这个女孩儿的事情呢，但是你没有拒绝权。当然，这个女孩儿也是呢】
 
这么说着，漫不经心的把千佳给扛在了肩上。在那个瞬间，从胸口的深处流出了热腾腾的东西，就像是被锁链给捆住的无法动弹的身体，
 
【从千佳身边离开————！】
 
为了救助千佳而动了起来。剑在被吹飞了的时候不知道是飞到了哪里去了而不在手边，因此没有办法只能挥出了拳头。
 
【……没用的】
 
突然间从男子的脚边长出了什么东西来，把身体给卷了起来。
 
【什！？这，这个是……库！？】
 
那个是像是树根一样的东西。分成了数根的树根为了剥夺大志的行动而卷了过来。
 
（这，这样的纤细却是什么样的力量啊……！？）
 
是的，明明看上去是只要用力的话那么马上就能够折断了，然而用尽全力去扯却都纹丝不动。
 
【话先说在前头。再这样给我找麻烦的话，那么我就首先把这个女孩儿的手给扯下来】
 
【什！？】
 
【是右边好呢？还是说左边呢？】
 
男子抓着千佳的纤细的手臂说着冷酷的话。
 
【住，住手啊！】
 
【希望我住手的话那么就给我闭上嘴乖乖的跟过来】
 
从对方的态度能够明白，对于男子而已扯断千佳的手脚这种事情，完全就没有任何的踌躇。如果大志不服从的话，那么就会没有任何犹豫的去实行那个的吧，这么感觉到了的大志，就像是放弃了般一样放松了全身的力气。
 
【……我知道了，所以请不要伤害千佳】
 
【那就赶紧给我跟过来】
 
嘶嘶的树根再次回到了地面之中去了。觉得那个应该就是他的魔法了吧，但既然千佳被作为人质了的话，那么就什么也做不到了。不，就算是假设没有人质也好，和男子之间的力量的差距也太巨大了。
 
大志很是不甘心的握紧着拳头，然而却没有打上去，渐渐的变弱了脱力着。
 
【呐，呐，只有一件事情能不能告诉我】
 
【我应该是说过了闭上嘴给我乖乖的跟过来了的吧？】
 
【唔……】
 
又是十分惊人的威压感压迫着身体。但是只有一句话而已，男子说了出来。
 
【……我的主人在等着】
 
主人……？实际上就是想要问到底要被带到哪里去。看上去是要前往貌似是男子的主人所在的地方。
 
然后在只有一瞬之间，从男子的头上披着的兜帽之中，瞥了一眼确认到了那个表情。但是能够看见的只有一瞬而已。
 
（脸颊上有十字伤痕……？）
 
在男子的脸颊之上确实是有着巨大的十字伤痕在。
 
【快给我动脚走起来】
 
【我，我知道了】
 
大志想着现在只有听从他的话了迈出了步伐前进着。
 
（朱里……忍，要平安无事啊）
 
  