========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 15:26
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【魔国．哈奥斯】的城堡是和国家的规模相称的巨大的城堡。明明是在国家的里面，却是被高耸的城堡给守护着的存在。另外在城的四周有着像是沟很深的深谷一样的情景。
 
下方看上去像是在流着河流，但是一眼就能够理解如果掉落下去了的话那么一会儿都撑不住。而且这条河流貌似还是流往国王，连接着大海的。
 
然后想要进入那个城里面的话那么就不得不通过城门。从那之外进入城里的话，会被认定为侵入者而受到抓捕送到牢房里关着。
 
为了渡过那个深谷有着巨大的桥梁架在那里，但是在那里有着身强力壮的士兵作为门卫站在那里。现在渡过了那座桥，想要进入到城里面的丘村日色他们一行人，但是果然还是感觉到了士兵们投过来的视线包含着各种各样的意思。
 
那也是理所当然的吧。在战争中活跃的日色先姑且不论，还有明显就从来没有见过的『魔族』和除那以外的人种进入到了门中。本来的话应该是马上就会成为抓捕对象的。
 
然后特别是对于身为人类的朱里和忍投向过来的视线完全就没有包含着友好的意思。但是是没有办法的，人类这次是背叛了『魔族』的了。
 
而且还和『兽人族』勾结着想要毁灭『魔族』。人类所做的事情就算是被忘我的进行攻击也好也能被接受。
 
但是是因为认清楚自己的立场了吧，还是说是因为被魔王给严格下令过不许出手了吗，不，恐怕是两者都有的吧。如果在这里做些冒失的事情的话，那么又会变成纷争的。因此只能忍耐着瞪着这边而已。
 
朱里她们也是，应该也是十分清楚着那个视线的所包含着的意思，很是不安的低着眼睛在日色的后面微微的走动着。
 
日色他们在士兵的带领之下，被带到了叫做《王之间》的场所。在那里有着红色的地毯被铺设好了，在深处有着像是王座般的椅子存在着。
 
有一条笔直的道路通向着那个王座，就像是包围着那个一样在左右有着一字排开的士兵整齐的站立着。然后在那个王座的附近，有着日色所见到过的人们聚集在一起。
 
【总算来了啊日色！】
 
热烈的欢迎着日色的是魔王伊维阿姆。平常的话她本来是应该好好的坐在王座之上才对的，但是现在却是和其他的人们一样站立着。
 
【对不起。本来的话应该是由我这边前去迎接的，但是马丽奥涅他们却是很反对着呢】
 
【那是当然的啊！陛下是国王。只不过是为了一个人的『魔族』的犒劳就要让您亲自动身绝对是不行的】
 
马丽奥涅这么说了之后，伊维阿姆不太开心的歪起了嘴巴。
 
【那可不能置若罔闻啊马丽奥涅。日色是我的救命恩人，而且最重要的是为了这个国家而尽心尽力的人。要尽到礼数是理所当然的吧！】
 
【唔……虽然的确是那样的】
 
马丽奥涅在伊维阿姆身负重伤的时候，那个瞬间就被治愈好了的场面亲眼实际看见过了，因此没办法反驳。
 
【从陛下那里听说的看来~，还真强呢，你】
 
看着摇动着巨大的胸部的就像是在进行诱惑般的这么说着的修布拉兹，莉铃不禁板起了脸来。
 
用微微的声音【什么啊那个胸部……是塞了些什么东西了吗？不，肯定那个并不是真的。如果不是那样的话那么我……】在嘀咕着之类的东西。
 
【那种事情怎么样都好了】
 
这里日色还是我行我素着。当然大家都睁大了眼睛呆在了那里。
 
【饭菜已经是准备好了对吧？那么就赶紧让我去吃。肚子已经饿了】
 
还是什么都不在意的我行我素的样子。就算是马丽奥涅也好也愣在了那里。但是只有伊维阿姆和阿克维纳斯而已，脸颊稍微缓和了些下来。
 
这是虽然是很短暂的时间但却稍微理解了日色的性格的证据。
 
【啊啊，是这样的呢。稍微再一会儿就准备好了。但是在那之前，可以的话能不能介绍下日色的同伴们呢？】
 
【并没有什么问题，但是稍微有两个人并不是同伴啊？】
 
【……嗯？欸？不是同伴？那是怎么……】
 
在伊维阿姆歪着脖子回问到的时候，朱里和忍站到了日色的面前，膝盖跪了下来。
 
【像这样能够亲眼见到您真是光荣魔王陛下】
 
朱里虽然是这么说着，但明显是在颤抖着。声音也完全很是奇怪。能够感觉得到是十分的紧张。
 
然后看着缓缓的抬起头了的她们，不只是伊维阿姆而已还有《残暴》的各个成员都紧张了起来。
 
【什！？你，你们这些家伙是勇者！？】
 
因为马丽奥涅的叫声，士兵们一齐包围住了日色他们。
 
（果然变成了这样了吗……那么）
 
日色对于之后会变成怎么样，不，对于她们会怎么应对决定作壁上观。
 
【到底是怎么回事红色长袍！为什么会在这里有着勇者在！根据事情和情况的话……】
 
在马丽奥涅的杀气投向了日色之后，像是为了要保护日色一样尼奇站到了前面来了，三日月则是抓着日色的衣服在害怕着。
 
【根据事情和情况的话要怎么样呢？如果想要伤害师父的话，那么我可是不会原谅的啊！】
 
尼奇怒上心头的将敌意对准了马丽奥涅。
 
【什么啊这个小鬼……】
 
【请等一下！】
 
在此时朱里发出了像是下定了决心一般的叫声。
 
【请……请听一下我的话魔王陛下】
 
【想要干些什么……】
 
【马丽奥涅，稍微安静下来一些】
 
【但，但是陛下，这些家伙们可是勇者啊！】
 
【够了，这是命令】
 
伊维阿姆把视线对准了过去让他闭上了嘴。然后俯瞰着朱里开了口。
 
【我是相信着日色的。是那个日色带过来的话，那么是应该有着什么样的理由的吧】
 
看向了日色的脸，但是却抱着胳膊闭着眼睛。完全就是没有想要回答的意思。伊维阿姆在瞥了日色一眼之后再次将视线挪回到了朱里身上。
 
【你，说过有话想要说呢对吧？】
 
【是的】
 
【那么就说说看吧】
 
【十分……谢谢……您】
 
但是同样是膝盖跪在地上了的忍，注意到了朱里的身体状况不太好的事情。在之前所受到的上还没有完全治愈的情况下，还在这样的生命随时都可能就会失去的紧张的场合之下，被从周围投过来了杀气。
 
就算是已经身心俱疲了也毫不奇怪。而且原本的她也并不是像这样出头的性格。那个精神上的负荷也是相当的大的吧。
 
这么想着的忍砰的把手放在了朱里的肩膀上。
 
【忍……？】
 
【之后就让我来吧。稍微休息一会儿吧】
 
【但，但是……】
 
【我也是做好了觉悟了的啊？】
 
【……】
 
【所以说……呐？】
 
【……我知道了。那么就拜托了】
 
然后继续在朱里的后面，忍开始说了起来。
 
  