========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 15:33
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
忍她关于自己这边是被召唤到这个【伊迪安】的勇者的事情，还有对于来到这个【魔国．哈奥斯】的目的都没有任何隐瞒全盘托出了。
 
她之所以会这么做的原因是和朱里两人之间交谈之后的结果。朱里想要来和魔王进行接触来说下自己这边的事情。
 
当然忍是觉得如果做了那种事情了的话那么马上就会被杀死了而进行了否定，但是如果继续待在那里的话也只是会继续给日色他们添麻烦而已，而且早晚都会被发现的可能性也很高。
 
与其在之后被找到了为了求生而说请放过我们之类的，还不如像这样靠自己的脚来到魔王身边进行请求还觉得要更加的安全。那个奥诺乌斯也是说过如果老实一点的话只有性命是可以保证的，因此也可以说推了她们一把。
 
【原来如此，你们毫无疑问是勇者对吧？但是还稍微留有些疑问？】
 
【是，是什么呢？】
 
忍吸了一口气问到。
 
【你说过在我们通过桥梁的时候已经是进入到魔界了。你们在桥那边见到的你们到底是什么人？】
 
【在桥那边……见到的？】
 
忍在那里一脸的茫然，伊维阿姆也是【嗯？】的表示不解。
 
【为什么要露出那样的脸来？在桥那边可确实是有着你们勇者四人在的啊？】
 
【……那个是不是哪里搞错了呢……毫无疑问我……我们是见到了个叫做伊拉奥拉的『魔族』，然后通过了桥梁的】
 
在听到了伊拉奥拉这个名字之后伊维阿姆的表情阴沉了下来。在【穆缇希之桥】所发生的惨剧已经从修布拉兹那边知道了。然后为了进行确认而调查过了，看上去貌似是真的。
 
原《残暴》的伊拉奥拉，看中了那个实力，觉得如果是他的话那么值得信赖能够交托桥梁的防卫便拜托给了他。但是没想到他居然会背叛，而且还因此失去了诸多的同伴还有格雷阿尔德。
 
【那么就是说你，不，你们在很久之前就已经和伊拉奥拉有所勾结了吗？】
 
【我觉得应该是那样的。国王大人说过正因为他是在这边的所以才能制订这个计划】
 
【这样啊……但是既然连你们都不清楚的话，那么我们所确认到的勇者到底是……】
 
伊维阿姆若有所思的喃喃着，但是却得不出答案来。
 
【让我问一个问题】
 
在那之中，阿克维纳斯提出了问题。明明只不过是站在那里而已，却明显是个有着和其他人的截然不同的威压感存在对此忍更加紧张了起来。
 
【基里亚……对于这个名字有印象吗？】
 
【基里亚？不，不知道……】
 
【那么女武神这个名字呢？】
 
【不，不……】
 
阿克维纳斯一直注视着忍的眼睛。看上去是在确认着她有没有在说谎。然后他将视线投向了伊维阿姆。
 
【陛下，恐怕那些人们应该是什么也都不知道的吧。既然是那个维克多利亚斯王的话，把勇者们给派到这里，应该是为了之后成为战争理由的吧】
 
那个是和日色对忍她们所说的是一样的见解。
 
果然是这样的吗，忍低下了头在胸中充满了很是不甘心的情感。
 
【勇者他们在这里死了的话，就把那个作为新的战争理由来利用……吗。确实如果是那个王的话会干的出来呢】
 
伊维阿姆有些悲伤的皱了皱眉头。
 
【那么真的是什么都没有被告知吗。明明是勇者……】
 
【而且，我们所看到的勇者们。还有考虑到基里亚的背叛的话，那些勇者们……】
 
【这样啊……人偶吗】
 
【啊啊，而且还是制作的十分精巧的……呢。如果原本是人偶师的基里亚的话那么是可能的。至今为止也都是靠着她的力量被帮了很多次】
 
【……是的呢……被帮了呢。然而却……】
 
伊维阿姆一脸悲痛的咬紧着牙齿。阿克维纳斯代替了她继续说了下去。
 
【奥诺乌斯，剩下的两人不知道被吹飞到了哪里去了是真的吗？】
 
【啊啊是真的。是因为雷尼欧王子的攻击呢。姑且也是让士兵们去寻找了但貌似找不到】
 
【……嗯。看上去所说的话没有虚假的成分呢。但是还有一件无法理解的事情】
 
忍又再次震惊了一下。当然还没有说的事情已经几乎没有了。对于所问的事情也是打算老实回答的。难道还是有着什么欠缺吗心脏的跳动加快了起来。
 
【不要那么的紧张，虽然这么说也是很难的吧。无法理解的是你们的事情，或者说是日色的……关于他的行动】
 
【……欸？】
 
忍目瞪口呆在了哪里，但周围的人们却一齐将视线投向了日色。至于当事人的日色的话至今为止都还是一直闭着眼睛，但是，
 
（果然来了吗……）
 
就如同所预料的一样那般，睁开了眼睛抬起了头看向了阿克维纳斯。
 
【是的，无法理解的是，为什么应该是作为敌人的日色，会把勇者给带到这里来的这件事情。只是单纯的他人的话，要么是无视，或者就是把身为人类的她们给杀了吧。不管是怎么样也好，日色也看上去不像是完全的他人的关系。我是这样感觉的，怎么样呢？】
 
日色在内心砸了下嘴。恐怕如果是伊维阿姆的话是没有能够想到那个疑问的吧。因为是不好也不坏的率直的性格，所以应该是不会做出对日色的行动的意义抱有疑问的这种事情也说不定。
 
就算是有着也好也有着能够顺利的瞒骗过去的自信。但是很可惜的是对方却是位于魔王军的top的人物。实在是感觉不像是能够用文字游戏能够耍过去的对象。说实话的话，还是希望能够没有提出那个疑问就这么过去。
 
但是阿克维纳斯却是漂亮的指摘了那个疑问出来。对于那个指摘最早做出反应了的是忍。
 
【那，那个是因为！我……我们强行去拜托的！所以他完全没有什么错！】
 
即便是语无伦次的心里慌慌张张的也好，也觉得再也不能给带到了这里来了的日色添更多的麻烦而貌似是在找着借口，但是日色在带她们来这里的时候，就已经有了觉悟会变成这样的状况了。
 
【不，对于完全是没有关系的他人的话，我觉得那个男人是不可能会做这种事情的。是什么样的秘密协议之类的，又或者是……涌上了故知之情了……呢】
 
在阿克维纳斯的穷追不舍之下，忍的脸色白了起来想要进行反驳，但是，
 
【啊啊，是的。我从过去就知道这些家伙们的事情】
 
日色的表情毫无变化淡然的这么说着。周围的人们也出现了不少脸色开始改变了的人。没有想到居然是会和勇者相识的人，而加强了警戒心起来。
 
咋哇咋哇的士兵们的敌意渐渐的膨胀了起来。马丽奥涅他们也是一副就算是现在攻击过来的话也毫不奇怪的样子瞪着这边。
 
【……果然呢。已经向带路到这边来的士兵也询问过了。说那个举止就像是相识的人一样。而且，奥诺乌斯看上去也貌似是知道的呢】
 
日色和勇者四人在这里头一次遇到的时候，奥诺乌斯也在附近。通过那个时候的会话，即使觉得不怎么友好，至少也是能够判断得出互相都是知道对方的事情。
 
【日，日色？那是真的吗？】
 
大概是还是不敢相信吧，伊维阿姆战战兢兢的询问着。
 
【啊啊】
 
【这，这样啊……不，并不是说只是因为是认识的而已，并不是想说要责问你。只是那个……】
 
【为什么作为『魔族』的我会和勇者认识……是吧？】
 
【是，是那样的但是……】
 
【那非常的简单】
 
在场的除了日色的同伴的以外的人的眼睛都睁大到了都快要弹出来了的程度僵硬在了那里。要说为什么的话，因为日色突然使用了魔法，
 
【……我也是被给召唤到这里来的呢】
 
变回了人类。
 
 
  