========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 19:04
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
谁也都没有说出一句话就这样过了一会儿。只是有着莉铃的无奈般的叹气，【哦哦~！果然师父的话还是那个姿态比较帅啊！】的尼奇的声音和【嗯嗯！主人的话普通的样子是最好的！】这么说着的三日月的声音在周围响着。
 
就算是阿克维纳斯也好，也被意料之外的日色的行动和话语给惊讶到了吧，连眨眼都忘记了呆在了那里。
 
【什，什，什，什……】
 
伊维阿姆只是在那边很有着一定的节奏般的间隔吐出着短短的词汇。然后在那里马丽奥涅的杀气高涨到了惊人的程度，将右手举向了日色的时候
 
啪！
 
是什么时候行动起来了的呢，阿克维纳斯抓住了他的手臂。
 
【什！？阿克维纳斯，你这家伙！】
 
想要说着放开我的手臂般强行从阿克维纳斯的拘束之中挣脱了。
 
【你这家伙！为什么要阻止我！那家伙可是『人类族』啊！带着勇者来到这里也说不定是因为勾结在一起想要屠杀陛下啊！】
 
因为马丽奥涅的话而醒悟过来了的周围的士兵们，也投来了含有杀意的视线。
 
【唔~好吓人啊……】
 
三日月抓着日色的衣服害怕着。尼奇则是老样子般【师父的敌人就是我的敌人！】这么说着摆好了架势。
 
席尔瓦也是直到刚才还是春风微笑般的笑容也消失不见了变成了一脸严峻的表情，夏萌的话则是和平常没有什么太多变化的样子躲在了注视着一切的莉铃的身后【欸欸欸欸欸】的慌张着。
 
【陛下！现在应该马上去抓捕那些家伙们啊！】
 
【那，那是不行的！】
 
【什！？那是为什么！】
 
【确，确实他，他是『人类族』的话，也能够说明和勇者是认识的原因了。对于是被召唤的这个事实虽然惊讶到了，但如果那个是真实的话，那么他就是异世界人了。恐怕是被维克多利亚斯国王给强制的召唤了的吧。这么思考下来的话那么日色也应该是被害者！】
 
【唔，唔。但，但是那个也有可能是为了欺骗陛下的谎言！】
 
【不会呢】
 
对于插入到两人的会话之间的阿克维纳斯的话语马丽奥涅皱起了眉头。
 
【到，到底是怎么回事？是有着什么根据之类的吗？】
 
【我的眼睛能够看穿真实。你也应该是知道的吧？对于我的问题谎言是不管用的。日色所说的话毫无疑问是真实的】
 
阿克维纳斯和日色的视线交融在了一起。
 
【还有马丽奥涅，如果在那里你做了些什么事情的话，可能不会就这么随便算了的啊？】
 
【你说什么……？】
 
日色自身，如果在那里被马丽奥涅给袭击了也好，也已经准备好了相应的应对方法了。把手放到了口袋里也好也是为了在指尖集中着魔力。是为了能够准备随时都能书写文字。
 
阿克维纳斯，不，并不只是阿克维纳斯而已还有伊维阿姆也正是因为注意到了那个，所以才不想要在这里引起事端。
 
正是因为比起其他人他们要更加的清楚日色的实力。
 
【总，总之日色所说的话判断出来应该是真的了！马丽奥涅，就算他是人类也好，也是有恩于我的！如果想要去伤害他的话，那么我就不得不去处罚你了。所以现在，请相信我给我一些时间】
 
【……我知道了。但是如果他们做出了奇妙的行动出来了的时候，我可是会使出全力去毁灭他们的啊？】
 
这么说着马丽奥涅将比起刚才还要更加警戒的视线开始对准了日色。但是在此时，
 
【话已经说好了吗？那么就赶快继续说下去怎么样？我可是只是为了要在这里吃饭才来的呢。所以就赶紧结束吧】
 
【嗯，嗯。真是抱歉呢日色。关，关于用餐的事情的话请稍微在等一会儿。现在应该还是在准备着】
 
【真是的，就算准备不当也该有个限度啊】
 
在刚刚的交流之后，对于完全就不去鸟它的日色的态度，马丽奥涅磨着牙齿，士兵们也有些惊呆了般也还是看向了日色那边。
 
还真亏居然对着《残暴》能够贯彻着镇定到这种程度，看上去不是一丁半点儿的佩服。
 
在此时阿克维纳斯呼的叹了一口气开了口。
 
【但是，治愈和转移，爆炸和雷电，然后是变化？你简直就像是惊奇箱的存在一般呢】
 
【还真敢说呢。你那边才是，使用《魔眼》产生出剑的那个力量，是独特魔法的使用者吧】
 
其实他是暗属性的魔法使的这件事情已经通过窥探《状态栏》而知道了，但如果在这里说中了的话那么可能会被吐槽些什么而变得麻烦起来所以就故意说错了。
 
但是因为日色的话语周围的士兵们不禁倒吸了一口凉气。无论是谁都知道的，这个国家里面的最强的人物到底是谁。然后对于那个人物实在是没有办法敢去用没大没小的傲慢的态度去应对。
 
然而日色却是天不怕地不怕的在那边平淡的这么说着。士兵们觉得这样下去的话是不是会爆发出一场大战呢焦虑不安的看着日色和阿克维纳斯之间互相对视着的那个场景。
 
【……呼，真是有趣的家伙呢】
 
【别给我看着人那样笑着啊红头发的】
 
突然间阿克维纳斯浮现出了笑容出来，因此对于那个大家都不禁惊愕了起来。因为很少有看见到过他笑的样子。
 
无视着那样的他们阿克维纳斯继续了下去。
 
【但是，既然说是被召唤了的话，那么也就是说你也是勇者，是这样的吗？】
 
大家都恍然大悟看向了日色。
 
【本来的话应该是会回答说没有再要回答下去的义务了，但是如果还是保持着给予了误会了的话那么之后会变得很是麻烦的呢。那么就老实的告诉你吧……上吧】
 
【由，由我来吗！？】
 
日色突然间看向了忍的脸这么催促着，她也因为没有想到居然会在这里受到了指名而不禁叫了出来。
 
【要说的话很是麻烦，而且你们也是为了获得信赖才来到这里的吧？那么就那样做吧】
 
看向了貌似感觉是没有再打算要说下去了的意思的抱着胳膊闭上了眼睛的日色。
 
【……谢谢你呢丘村】
 
微微的这么喃喃着。对于日色考虑到了自己这边的情况，给予了说话的机会的这件事情表示了感谢。而且如果证明了和日色之间的联系的话那么就可能会更加容易的获得信赖也说不定。
 
虽然她是这么觉得的，但是对于日色而言，却真的只是因为要说明的话实在是太麻烦了而已。而且也并没有什么情报知道了之后会有什么不便，因此判断到之后自己也没有必要说下去了只是这样而已。
 
在那之后忍向着伊维阿姆她们，说明了日色也是和自己一样从同样的世界被召唤来的人类事情，还有在召唤之后日色马上就一个人进行旅行了的事情也是。连好久不见了之后在这里再会，受到了日色的说教这件事情也都说了。
 
【原来如此，是因为被日色告知了真实，觉得这样下去是不行的所以才来到了这里来了。就是这样了的吧？】
 
【是的】
 
对于伊维阿姆的问题毫无半点虚假的回答了。
 
【……事情我已经知道了。然后，你们来到了这种地方，说了刚刚的话，到底是想要怎么样呢？】
 
【……决定遵从魔王陛下的判断】
 
【……那个是认真那么说的吗？你们好歹也是勇者，是『魔族』的天敌。然后却要寻求统率着那个『魔族』的作为魔王的我的判断吗？】
 
【是的】
 
【就没有思考过就算会被杀了也是当然的吗？】
 
【……不，当然是思考过了。但是，这个应该是最好的判断了。虽说是没有深思熟虑过战争的恐怖还有悲痛也好，但是我们是作为人类的同伴而来到了这里也是真的】
 
【……】
 
【和同伴们四散了，被丘村给说教了，才终于知道了自己是做错了的。但是，就算是这样也好，就这样一直下去什么也不做是不行的。那样做了的话，就没有办法改正错误了】
 
侧耳倾听着忍的话语的伊维阿姆静静的闭上了双眼。她自己也是觉得从眼前的那两名少女身上已经感觉不到危险性了。
 
但是在经过了这次的事件之后，她已经遭受到了多次重大的背叛了，因此是没有办法再能去轻易相信别人了。在这里轻易的去相信，对勇者的待遇好一些的话也很容易。但是那样的话果然会从周围的人们那里传来反对的吧。
 
从奥诺乌斯那边听到的看来，知道了她们并没有做过伤害『魔族』的事情，但即便如此也好果然勇者的这个立场实在是太大了。就算说是低下了头也好，但是如果要说什么处分也没有的话，就算是伊维阿姆也觉得那样是不行的。
 
【……想要说的话已经清楚了。诚意也传达过来了。但是，你们还没有正确的认识到自己所处的立场呢】
 
听到了伊维阿姆所说的话，忍的身体微微颤抖了起来。在她的身边的朱里虽然没有开口，但是比起刚才脸色要更加差了。
 
【应该是不会觉得什么处罚都没有就会这样解放的吧？】
 
【……是的】
 
无力的回答着，但是只有这么说了。
 
【但是，我也是不会去无端端的去夺走他人的生命的】
 
在听到了那句话之后，有些困难的呼吸稍微缓和了些下来。但是马丽奥涅像是无奈般的摇了摇几次头。
 
【你们也是，虽然之后应该也有要去做的事情，但也没有办法那么简单的就去允许】
 
【……是的】
 
实际上现在也马上就想要去寻找大志他们，但是想要在这种场合之下说出那种话果然还是不太可能的于是便沉默了。
 
【从今天开始一段时间之内，就请你们两个人在我们的监视之下生活吧。放心吧，并不会去做把你们扔进牢房这种事情的。但是归根结底你们的立场也是和俘虏是一样的。虽然觉得可能会有些拥挤，但还是请在给予的一间房间里面生活吧。有什么意见吗？】
 
【……不】
 
怎么可能会有呢。就算是有也好也不能说。而且对于已经有了觉悟要在牢狱中生活的立场而言，没想到居然会给予一间房间。
 
日色也有这么说过，看上去真的是个十分天真的魔王，忍这么想着。但是对于因为那个天真而被救了的事情也表示着感谢。
 
【将两人带到B塔的客房去】
 
在伊维阿姆这么说了之后，士兵回答了之后接近了过来。但是在那个时候，啪嗒的朱里倒了下来。
 
【朱里！？】
 
忍慌慌张张的把她抱了起来想要唤醒她。
 
【到，到底是怎么了？】
 
伊维阿姆也因为突如其来的状况而瞪大了眼睛。
 
【应该是身体状况不好吧。因为在第一次见到的时候，她就比起其他任何人都要无法承受的住战争的这个状况】
 
这么说着的是奥诺乌斯。
 
【这样啊，我知道了。去联络下医疗班来诊断下她】
 
【十，十分的感谢！】
 
对于伊维阿姆十分大方的应对忍非常的感激。
 
【因为也不能杀了俘虏呢。因此就好好休息吧。这要在这里的话，就不会让任何人去伤害你们的呢】
 
在忍再一次表达了感谢之意后，拿来了担架的士兵把朱里扛了上去，就那样一起前往了B塔了。
 
  