========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-08 23:35
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【呼~肩还真是酸啊~】
 
转动着肩膀缓解着疲劳的是被召唤到【王都．维克多利亚斯】的勇者中的一人青山大志。在他的身边站着同样一脸疲倦的三人的勇者。
 
站在那四人的面前看着他们的是国军第二部队队长的维尔．金步尔。
 
【真是辛苦你们了。这次的任务中也获得了不少的好东西啊】
 
这次所接受的任务是对潜伏在【多洛克洞窟】里的毒刺蝙蝠进行讨伐。因为栖息有着相当的数量，直到最近开始出到街道来作恶了所以提出了讨伐任务。
 
而且【多洛克洞窟】里栖息着有毒的魔物，而且是个很暗而且不太好走的洞穴所以rank是c，相当的不好处理。
 
但是，等级大大提升了的四人使用着团队合作总算是讨伐了一百头以上的毒刺蝙蝠。在判断到这样的话一段时间内应该会老实一点儿了吧便回到了城里。
 
【但是和那种数量的魔物进行战斗的经验确实是不错的】
 
大家都对大志的话点了点头。
 
【的确呢，多亏这样发现了团队的不足之处，发现了今后的课题了呢】
 
铃宫千佳用毛巾擦着汗。
 
【那么就在此整理一下《状态栏》吧】
 
就如同维尔所说的那样大家进行起了确认。
 
大志．青山
 
Ｌｖ　２３
 
ＨＰ　１２０/４０６
 
ＭＰ　８９/３７０
 
ＥＸＰ　７２００
 
ＮＥＸＴ　９８７
 
ＡＴＸ　２１２（２６３）
 
ＤＥＦ　１９５（２１０）
 
ＡＧＬ　１３０（１３７）
 
ＨＩＴ　１５２（１５８）
 
ＩＮＴ　１１９（１２２）
 
《魔法属性》 火．风．雷．光
 
《魔法》 火球（fire ball）（火．攻击）
 
火焰长矛（flamelance）（火．攻击）
 
风刃切割（windcutter）（风．攻击）
 
雷电冲击（thundershock）（雷．攻击）
 
雷电破（thunderbreak）（雷．攻击）
 
照明（lighting）（光．效果）
 
光箭（light arrow）（光．攻击）
 
《称号》 勇者．异世界人．后宫制造者．觉醒者
 
千佳．铃宫
 
Ｌｖ　２３
 
ＨＰ　１３４/３７３
 
ＭＰ　６５/３４０
 
ＥＸＰ　７２００
 
ＮＥＸＴ　９８７
 
ＡＴＸ　２００（２５０）
 
ＤＥＦ　２００（２１０）
 
ＡＧＬ　１４０（１５５）
 
ＨＩＴ　１４５（１４８）
 
ＩＮＴ　１２０（１２８）
 
《魔法属性》 火．土．冰．光
 
《魔法》 火球（fire ball）（火．攻击）
 
火焰长矛（flamelance）（火．攻击）
 
地陷（grave）（土．攻击）
 
地震（earthquake）（土．攻击）
 
冰针（ice needle）（冰．攻击）
 
冰龙卷（ice tornado）（冰．攻击）
 
照明（lighting）（光．效果）
 
光箭（light arrow）（光．攻击）
 
《称号》 勇者．异世界人．运动健将．觉醒者
 
朱里．皆本
 
Ｌｖ　２３
 
ＨＰ　２００/３１０
 
ＭＰ　２９/５３０
 
ＥＸＰ　７２００
 
ＮＥＸＴ　９８７
 
ＡＴＸ　１０７（１１９）
 
ＤＥＦ　１１０（１２１）
 
ＡＧＬ　１３０（１３５）
 
ＨＩＴ　１１８（１２０）
 
ＩＮＴ　２００（２１５）
 
《魔法属性》 风．水．光
 
《魔法》 风刃切割（wind cutter）（风．攻击）
 
绿之束缚（greenbind）（风．支援）
 
水墙（water wall）（水．支援）
 
泡泡射击（bubbleshoot）（水．攻击）
 
治愈（heal）（光．回覆）
 
解毒（antidote）（光．回覆）
 
蓄力（charge）（光．支援）
 
《称号》 勇者．异世界人．大和抚子．觉醒者
 
忍．赤森
 
Ｌｖ　２３
 
ＨＰ　９０/３４２
 
ＭＰ　３４/５００
 
ＥＸＰ　７２００
 
ＮＥＸＴ　９８７
 
ＡＴＸ　１１５（１２７）
 
ＤＥＦ　１１３（１２４）
 
ＡＧＬ　１６５（１７０）
 
ＨＩＴ　１２０（１２２）
 
ＩＮＴ　２０７（２２２）
 
《魔法属性》 水．雷．光
 
《魔法》 迷雾（mist）（水．支援）
 
水流螺旋（aqua spiral）（水．攻击）
 
麻痹（paralyze）（雷．效果）
 
加速（accel）（雷．支援）
 
治愈（heal）（光．回覆）
 
净化（cleaning）（光．回覆支援）
 
镭射（ray）（光．攻击）
 
《称号》 勇者．异世界人．好奇心旺盛．觉醒者
 
（怎样都好，但只有这个后宫创造者的称号还是饶了我吧）
 
大志并不太接受自己的称号，因为他觉得自己可以说是完全没有形成过后宫的记忆。
 
【你在发什么呆啊，大志？】
 
【欸？啊，不，什么也没有！啊哈哈哈！】
 
因为千佳突然搭话过来而焦急了起来，总不能把自己的称号给告诉她吧。
 
【大志真奇怪啊。但是这样看上去的话已经变得强力很多了呢】
 
【的确呢，的确有去努力的价值呢】
 
【对对，就和朱里所说的一样呢，就保持这个状态下去吧】
 
【是的，就如同各位所说的那样】
 
维尔也很高兴地绽放出了笑容。
 
【但是今天真的是很累了啊~】
 
【真是的，大志也太散漫了！】
 
千佳向躺倒在地上的大志提醒着。
 
【就今天这样可以了吧。啊，说起来维尔，最近有没有发生些什么怪事？】
 
【奇怪的事情吗？这样呢……】
 
手托着下巴思考了起来。
 
【这么说的话最近在【艾梅斯】村有通缉犯被抓起来了呢】
 
【【艾梅斯】的话确实是这个国家西边的村庄吧？】
 
对于忍的疑问维尔以点头表示肯定。
 
【是的】
 
【被抓住的强盗是相当有名的家伙吗？】
 
【是的，是叫做《哈里奥斯兄弟》的犯下了强盗和杀人的罪案的冒险者。当然在犯罪被揭露出来的时候就已经被剥夺了冒险者的资格了，因此应该说是原冒险者比较正确呢】
 
【是嘛，是那些人被抓住了吗？】
 
【欸，而且从村里人那边所说的话中总觉得有些不得要领呢】
 
【这是怎么回事呢？】
 
不只是忍而已，大家都被引起了兴趣而注视着维尔。
 
【好像是那个《哈里奥斯兄弟》在村子里面随心所欲的时候，被披着红色长袍的英雄给帮助了，大家都是这么说的】
 
【红色的长袍？英雄？什么啊那是？】
 
【知道的只是那个人是黑发的，能够使用让剑伸长的魔法，有着只凭藉着触碰而已就让敌人昏倒的力量】
 
【黑发……难道说是？】
 
【啊，还有报告说那个人的态度十分的嚣张】
 
【黑发还很嚣张？】
 
忍环视着大家的脸，看上去大家也都不约而同地想到了一样的人物。但是无论是谁都觉得那个想法应该是错了吧。
 
【那个家伙……应该是不可能的吧。他自己都说了只是普通人而已了呢】
 
【我觉得像是那种性格不好的家伙是不会去帮助他人的】
 
【哇哇，那个可说的有些过分了啊，千佳】
 
【嗯~话说回来他现在到底在干着些什么呢？或者说现在到底是在哪里呢？】（译：我讨厌关西腔啊）
 
谁都不清楚那个。维尔也摇了摇头。
 
【嘛，就算再这么思考下去也没什么用，我们只要去做好我们能做到的事情就好了！】
 
千佳向大家这么打着气，作为回应大家也都点了点头。
 
日色一行人到达了国境附近的街道【萨朱】，但是在那里发生了意想不到的事态。
 
【喂，这是怎么一回事啊？】
 
【谁，谁知道呢……】
 
日色像是心情不好般的挤了挤眉毛，而旁边的阿诺德则是绷紧了脸。
 
现在在他们眼前的是，很多的人摆出了像是摊位一样的商店在那里喧嚣着吸引人群。对于并不怎么喜欢的日色而言，这个人口密度和由此产生的热气除了厌烦感觉不到其它的了。
 
【今，今天是庆典……之类的吗？】
 
可爱地歪着脖子的缪尔的眼中增添了稍许的光辉。或许是对着目不暇接的罗列着的商店而心跳不已。
 
【稍微等下啊，难道说今天是《乌璐伊》的一之日吗？】
 
【是的啊，大叔】
 
顺带一提《乌璐伊》所指的是这个世界上的《月份》。
 
1月纳尔怀英
 
2月拟奴伊
 
3月侩艾隆
 
4月古威利斯
 
5月罗斯隆
 
6月诺尔伊
 
7月肯维斯
 
8月乌璐伊
 
9月伊万涅斯
 
10月纳尔贝烈思
 
11月西苏伊
 
12月吉利斯隆
 
这就是这个世界的月份了，每个月都有着28天。顺带一提年号是《阿诺鲁历》，现在是《阿诺鲁历214年》。
 
【那天又怎么了？】
 
【日色，你不知道吗？这一天是每年惯例的《莱亚祭》】
 
【《莱亚祭》？】
 
这个世界也有分季节。
 
春 艾斯伊露
 
夏 莱亚
 
秋 亚瓦斯
 
冬 利由
 
【现在的季节不是《莱亚》吗？所以为了赶走那个酷热到到处都在像这样热闹地举办着】
 
（原来如此，只是单纯的夏祭吗）
 
接受了之后变得更加的不愉快了。本来就已经够热的了，旁边还有个闷热的家伙在，然后现在人们又助长了那个。真是烦闷的让人受不了了。
 
【你现在是不是在想着一些失礼的事情？】
 
【啊？什么也没有。只是觉得大叔有些闷热而已】
 
【那个啊！那里不该是编个谎话混过去，或者说没什么或者什么也没有进行否定的吗！你这家伙干嘛这么老实地就说出来了啊！】
 
【正是那种地方才让人觉得闷热】
 
【真，真的是这个小鬼真是……】
 
在握紧着拳头颤抖着的时候，阿诺德的视野里映照出了缪尔的脸庞。那张脸通红着注视着眼花缭乱的人群。
 
【......好，我决定了！不管谁说什么我都决定了！】
 
【突然之间干什么啊？终于变得奇怪起来了吗？】
 
【烦死了！】
 
缪尔巴扎巴扎的眨巴着眼睛。
 
【今天不是要在这里投宿吗？反正都这样了的话那么就好好享受这庆典吧！】
 
随着那个话缪尔的表情啪的就明朗了起来。看上去相当得高兴。实际上是想要好好地享受着这个庆典的，但总是说不太出口来还真是让人着急。
 
【这样啊，那么你们两个人就好好地去享受着吧。我先去宿屋那里了】
 
【给我等下】
 
刚想要踏出脚步肩膀就被抓住了。
 
【放开我】
 
【不不，在这个时机的话一般都不会这样的吧？庆典可是很开心的啊？】
 
【我没兴趣】
 
【哼，说出那种话来可以吗？】
 
【……什么意思？】
 
阿诺德伸出着手指咧嘴笑着。虽然很想要给那张脸上来上一拳但还是忍了下来。
 
【听好了？在这个【萨朱】开的《莱亚祭》的规模可是相当大的啊？】
 
【……】
 
【店铺的数量也很多。而且会有超人气店的摊位摆出来可是这里的特征啊！】
 
大概是被超人气店给稍微吸引起了兴趣了吧眉毛突然间抖动了一下。
 
【然后在【萨朱】也在举办着哪个摊位是最有人气的竞争的大会。嘛，虽然历年都是由食物的摊位获胜的……说到这里你应该明白了吧？】
 
【……原来如此，会有相当美味的食物出来吗？】
 
【我觉得可是会让你相当满足啊？】
 
【嗯】
 
阿诺德对世界的情势很是了解，看上去也不是第一次参加【萨朱】的这个庆典了。看上去那个话也不像是胡说的，说谎的理由也完全找不到。于是便被美味的东西这句话给勾出了馋虫了。
 
然后日色便走到了两人的前面。
 
【喂，喂】
 
虽然觉得自己的劝说完全像是没有意义一样而有些沮丧，但是日色注视着前方这么说到。
 
【快点带路啊。如果最好的东西都卖光了的话该怎么办啊变态】
 
【别叫我变态啊！】
 
虽然嘴上这么怒吼着但是嘴边却稍微露出了点微笑。缪尔也很高兴的兴奋不止着。于是三人便决定就这样稍微享受一会儿庆典。
 
  