========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 15:48
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【各种各样的纠纷都纠缠在了一起真是对不起了日色】
 
在伊维阿姆这么说了之后，
 
【既然这么觉得的话那么就赶紧让我吃些什么。刚刚就已经说过我肚子饿了吧？】
 
【这，这个小鬼……你知道眼前的这位大人到底是谁吗？只不过是个人类而已居然敢这么说？】
 
马丽奥涅的额头上突起着青筋投来了话语。
 
【说是谁？当然肯定不就是魔王吗？就算是说不过是个人类也好，和那种事情也没有什么关系。我只是因为那个家伙的委托而在工作着而已，作为那个的回报而准备一顿饭菜的话，我也是有着去享受那个的权利的。如果还有些什么想要说的话，太过麻烦了我可要回去了啊？】
 
面对『魔族』的能够排在第二的实力者还能够以和平时没有什么区别的态度应对的日色，马丽奥涅也只能板紧着脸而已。
 
修布拉兹则是【啊拉啊拉，真是有趣的孩子啊~】的这么说着观察着日色，而奥诺乌斯和阿克维纳斯则是贯彻着沉默不语。
 
【马丽奥涅，刚才应该也已经说过了，日色是我的恩人。在这样侮辱他的话可就要请你退场了啊？】
 
【就是那样了的哦胡子男爵？】
 
【唔……嗯？胡子男爵说的是我吗？】
 
【啊啊，因为有长着不错的胡子呢。很适合的吧？】
 
确实是有长着卷曲的胡子。但是突然之间士兵们开始嘈杂了起来。对着马丽奥涅大人在说些什么啊，能够听到在说着之类的话。
 
然后那个马丽奥涅也是身体颤抖了起来。可不想要让他在这里爆发的伊维阿姆，在想要让马丽奥涅退场的那个时候，
 
【呼呼呼，真亏你不是知道的很清楚吗小鬼】
 
【……欸？】
 
伊维阿姆，不，士兵们也是一样愣在了那里。
 
【能够理解这个胡子的伟大之处，看上去还是个挺有眼光的家伙啊】
 
马丽奥涅抚摸着那个胡子看上去心情不错的微笑着。
 
【啊啊，那种胡子至今为止都没有看到过，真是吓了一跳啊】
 
【呼呼呼，果然是那样的吧。这可是每天早晚都花了一个小时去整理的啊】
 
【原来如此呢，对于拘泥于胡子到那种程度的你也真是让人吓了一跳啊】
 
日色绝对不是在夸奖着。只是单纯的对于那种散发出着只会在动画和漫画里才会出现味道的胡子觉得十分的罕见而已。马丽奥涅却把那个给误认为是在夸奖了。
 
【……嘛，嘛，和解了的话那么就好了……】
 
伊维阿姆的脸颊也是在那边抽动着，瞥了一眼正在沉醉于自己的胡子之中的马丽奥涅咳嗽了一声。
 
【无论如何，这次的事情真的是帮大忙了啊日色。虽然还不能安心下来，但暂时性的危机也是过去了。这也是多亏了日色的大大的活跃了。作为那个的谢礼虽然很是微不足道的但是饭菜已经准备好了。请一定要好好的享受啊】
 
终于来了吗，这么想着的日色拚命的在心中劝说着自己肚子里的馋虫还有一会儿就行了所以再忍耐一会儿吧。
 
【那么就请跟过来吧】
 
被带到的是一间宽敞的大厅，在那个中心有着一张十分长的桌子。然后在那个上面，绽放着吸引人眼球的光芒的数量众多的料理诱惑着日色。
 
当然并不是只有日色而已，还有尼奇和三日月，特别是三日月的嘴巴已经流下了大量的口水而被日色给要求注意了，但即便如此也还是能够理解她们的那个行为，豪华的饭菜已经被准备好了。
 
【请随便选个喜欢的席位入座吧】
 
遵从了伊维阿姆所说的话，日色坐在了长桌的中心的椅子上。然后莉铃马上就机敏的坐在了他的右边。
 
【那么我就坐在左边吧啊————！？】
 
尼奇想要坐在日色左边的座位上但是，
 
【先到先得呢！】
 
被三日月给抢走了。
 
【狡猾！太狡猾了啊三日月————！】
 
对着眼泪汪汪的这么叫着的尼奇感到无语，日色想要镇定下来这个状况。
 
【那么你就坐在我的对面不就好了吗？】
 
【喔，喔喔！和师父面对面的看着脸！那样的话也是很高兴的啊！】
 
微笑着的尼奇移动到了日色对面的位子坐了下来。
 
【真是的，座位什么的哪里不都可以吗。为什么非得要坐到我的附近来啊这些家伙们……】
 
【哼，连那种事情都不清楚，果然日色还是个小鬼呢】
 
被莉铃给当成傻瓜了一般这么说了，日色半睁着眼睛瞪了过去。
 
【不，也是有在说你的呢……】
 
是的，不知道为什么她也是一有机会就要到自己的附近来觉得还真是个奇怪的家伙。瞥了一眼因为日色的话有些脸红了而转到了一边去的她，
 
【嘛，虽然也没什么】
 
比起那个还是料理更加重要。这可真是全部都是些没法让人挪开视线的东西。
 
【大家，都已经入席了呢。那么就请开动吧】
 
就像是在等着她说出那句话已经不耐烦了一般，日色他们开始将料理运到自己的嘴里了。
 
【就让准备了这些料理的料理长来介绍吧】
 
这么说了之后，在她的附近出现了一个看上去像是那么一回事的女性。
 
【她的名字是慕斯，是这个国家的首屈一指的料理人。稍微想要请她来进行下料理的说明】
 
在伊维阿姆把话题递给了她之后，慕斯摘下了戴着的像是厨师帽一样的东西开始说了起来。
 
【在下是被交托给进行介绍的慕斯。那么马上就开始吧大家，在放在大家的眼前的盘子里，应该是有着肉料理的】
 
就和她所说的一样，在各自的盘子的上面，有着看上去像是牛排一样的东西。
 
【那个是《银鸭子的肉》。是身体十分的柔软的脂肪也很少的价值十分稀有的鸟肉】
 
皮就像是让人觉得撒上了银粉一般在闪闪发光着。然后咬了一口之后，明明是肉却有着香酥松脆的口感。但是却不硬，很简单的就嚼碎了。
 
尝到了十分惊人的新口感。就像是在外面被包裹着香酥松脆的口感般的十分美味的蔬菜，在里面则是十分的柔软还有肉汁流了出来。
 
在看到了日色他们的脸颊很是享受着，慕斯也一样微笑了起来。
 
【看上去很是符合各位的口味真是太好了。那么下个请一定要尝尝看旁边的那个汤】
 
有着像是玉米浓汤一样的让人稍微觉得有些黏糊糊的汤。但是颜色却像是清炖肉汤的赤茶色一样的颜色。
 
【那个是《乌鸦芋的浓汤》。请问各位知道《乌鸦芋》吗？就是指外皮是漂亮的黑色的芋头的事情。但这个也是相当贵重的食材，除了在魔界以外都没有确认到存在过】
 
也就是说是所谓的魔界特产。
 
【那个《乌鸦芋》在一开始就像是石头一样的坚硬，实在是没办法能够食用，但是在八十五度下的热水之中加热一个小时的话，就会变得柔软下来，外皮的颜色也会变化成茶褐色】
 
因此才不是黑色的，而是变成了这样的颜色啊。
 
【然后暂时先捞起来，然后用冷水再冰冷上一个小时之后，这次就会吸收那个水分形状就会变化成像是黏糊糊的液体一样了。就那样吃的话也是十分的美味的，但是如果和《乌鸦芋》的相性非常好的《红羊角豆》一起切碎了煮着的话，就能变得更加美味了。请用吧，虽然可能会稍微有些辣但应该是会上瘾的】
 
就和她所说的一样，虽然有些黏糊糊的，但是芋头的风味在舌头上扩散开了。然后确实有刺激性的辛辣的程度也是正好，感觉到这样的话确实是会上瘾的。
 
【把那个汤和面包搭配的吃法我也是很推荐的】
 
就和她所说的那样用手拿着面包就像是干酪火锅一样的感觉吃了之后，也是十分的好吃。话说回来手已经停不下来了。觉得这还真是不错啊而脸颊微微鼓了起来。
 
三日月和尼奇她们看上去也是很满足，在那边专心致志的吃着。虽然莉铃一言不发，但是从没有一句抱怨在那边吃着的这一点看上去应该是十分在意的吧。
 
席尔瓦也是享用着准备好了的红酒很是满足的点了点头，夏萌则是取出了什么笔记【这，这这这这这可真是学习到了啊！】的这么说着学习着菜谱。
 
【那么大家，我觉得这样东西大家也一定会中意的】
 
因为慕斯的话大家的视线确实的集中到了一定之上。那里有着像是山，不，像是火山一样的小小的物体在桌子的中心位置上。
 
那个放在巨大的锅子的上面，真的就像是火山喷火的时候一样在那个像是火山口一样的顶点不时的有着红色的东西冒了出来。
 
然后那个就像是岩浆一样流了下来。
 
【那是《喷火布丁》。啊，姑且那个也算是甜品的】
 
……哈？这个是甜品？
 
如果是这个冒着热腾腾的热气的巨大的食物是主食的话那么到能理解，但是却没有想到居然是甜品。
 
【首先请品尝一下积攒在锅子里面的液体吧】
 
大家都拿起了汤匙，就和所说的那样勺了一口从火山口上留出来了的红色的液体放到了嘴里。然后此时突然间手停了下来。
 
从那之中飘散出了十分甘甜的香味。布丁……是的，这个就像是焦糖一样的甜蜜的味道。
 
【……！？】
 
含在嘴里了之后身体硬直了起来。然后在过了一会儿之后，脸颊自然的缓和了下来。
 
（好，好甜！但是这个甜味会让人觉得腻。光是这个汁而已就已经足够能称得上是甜品了呢！）
 
慕斯在看见了大家一脸享受的表情很是满足的点了点头之后，轻轻咳嗽了一声。
 
【那样的话，这次就请品尝一下那座山吧。虽然看上去像是很坚硬，但是应该是十分的柔软很容易就勺下来的】
 
发出了咽口水的声音，众多的勺子朝着火山伸了过去。就和她所说的一样几乎没有什么抵抗勺子就插了进去。
 
把润软的那个一口气放到了嘴里。附着着刚才的汁的那个，正可谓是有着布丁的柔软。
 
【呼啊~好好吃啊~】
 
【这，这可真是不能停下来啊！】
 
三日月用双手抚摸着脸颊露出了一脸沉醉的表情，尼奇则是以十分惊人的速度削着山。
 
【唔……嗯，还不错呢】
 
莉铃也是很满足的蠕动着嘴巴。
 
【诺霍霍霍霍！这可真是绝妙！绝妙的啊~！】
 
【要，要要要要好好记下来啊————！】
 
变态和女仆也都各自叙述着感想。然后，
 
【……嗯】
 
日色也是很喜欢甜的东西的。而且在那之中布丁还是处在十分喜欢的东西的位置。普通的布丁是冷冷的。
 
但是在知道了还有这种热乎乎的布丁存在了之后，已经不想要去吃普通的布丁了。
 
也就是说这个布丁是如此的美味。在来到这个世界之后，是所吃到过的甜品之中毫无疑问是最最美味的了。
 
【怎么样日色？稍微觉得有感受到些感谢之意了吗？】
 
对于伊维阿姆的话日色点了点头作为回应。
 
【啊啊，真是好吃啊。让我第一次觉得来到这个国家还真是太好了呢】
 
【这，这样啊！这可真是太好了啊！】
 
在和慕斯有些高兴的面面相对了之后，慕斯在那之后又稍微说明了一会儿料理之后行了一礼便离去了。
 
【呼呼~真是满足了啊~】
 
【我也是啊~】
 
三日月和尼奇的肚子都大大鼓了起来一脸沉醉在幸福之中的样子。然后在过了一会儿之后
 
嘶噗嘶噗……嘶噗嘶噗……
 
在那样坐着睡着了。肚子已经是饱饱的了，同时十分舒服的睡意也是袭来了吧。她们静静的闭上了眼睛。
 
【这些家伙们……】
 
日色用食指按压着太阳穴很是困扰般的叹着气。看着那样的日色，伊维阿姆露出了微笑出来。
 
【呼呼，看上去是让你满足了呢】
 
【这些家伙们太过心满意足了】
 
【也不是挺好的吗。因为还很小呢】
 
【哈，真是的……】
 
【房间已经准备好了，今晚就在那边休息吧】
 
【可以吗？】
 
【啊啊，另外还有关于这次和日色定下的另外一个约定的事情。现在虽然还没有办法进去，但是许可证的发行是可能的。明天就可以准备好交给你了】
 
在内心大喊着好做出了胜利的姿势。
 
但是莉铃在此时露出了一副完全没有意思的表情。作为这次参加战争的代价来获得《福图那大图书馆》的许可证的这件事情已经从尼奇那边听过知道了。
 
但是那个原本应该是由自己为了获得日色的情报的代价而准备的东西。嘛，对于她而言的话只不过是想要和日色一起进行旅行而找的借口而已罢了，但是在来到了这个国家之后，也想要为了日色而自己去入手许可证。
 
确实虽说是剩下了多余的工夫也好，但总觉得有一种没办法释然的感觉而一口气把红酒给喝了下去。
 
然后在此时，哒哒的阿克维纳斯走了过来。然后在伊维阿姆的耳边说了些什么悄悄话之后，伊维阿姆稍微有些悲伤的【这样】只回答了这么一句。
 
然后她从座位上站了起来，
 
【房间的话就请女仆带来吧。今天真的是帮大忙了啊日色。真的是非常感激你。谢谢了】
 
【……王那么简单的就低下头真的可以吗？】
 
在日色这么问了之后，她面带微笑的进行了回应。
 
【我没有打算去成为不会尽到礼数的王】
 
【……】
 
【如果还有什么事情的话请不要客气向城堡里面的人开口吧。那么明天见了，日色】
 
【……啊啊】
 
这么说着之后伊维阿姆从大厅离开了。然后在那个时候阿克维纳斯也要离开了，但在那个时候，确实感觉到了他和莉铃的视线貌似是对上了。
 
（和红毛萝莉有着什么吗……？）
 
在此时突然之间想了起来，在阿克维纳斯和莉铃之间有着某个共同点。
 
日色注视着就那样离去了的阿克维纳斯，
 
（……嘛，也不是该我去在意的事情呢）
 
像这种枯燥无味的地方还是老样子。如果有必要的话那么莉铃也会说的，那么这边也没有要去问的必要，这么判断到。
 
在那之后日色他们抱着笨蛋孩子们在女仆的带领之下去到了房间里了。
 
  