========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 15:54
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
夜已经深了，在无论是谁都应该已经入睡了的这个时间带里，阿克维纳斯一个人在阳台上手中捧着红酒的玻璃杯仰望着星空。
 
然后喝了一口润了润喉咙之后，静静的闭上了眼睛。
 
【……真没想到你居然会回到了这个国家了呢】
 
就像是自言自语一般，就保持着那样的状态说着话。然后从背后出现了个小小的影子，在月光的照耀之下那个表情也渐渐的明朗了起来。
 
阿克维纳斯缓缓的睁开了眼睛，就像是已经完全掌握住了那个人物的正体一般开了口。
 
【……莉铃？】
 
是的，那个影子的正体正是莉铃。
 
【哼，又不是因为想要回来才回来的】
 
阿克维纳斯转向了她。很是不开心的嘟着嘴这么说着的那样的她的姿态看上去完全就是个小孩子。
 
【呼，不过还真是被惊讶到了啊。居然和那样的人在一起。这到底是吹的哪阵风啊？】
 
【那个和你这家伙有什么关系吗？】
 
【向着兄长还真敢那么说呢】
 
【别给我开玩笑了啊。我可没有把你这家伙当成兄长看过】
 
【呼……还是老样子呢。……唔？】
 
阿克维纳斯看上去是注意到了什么一般把视线投向了莉铃的身后。但是她看上去像是已经注意到了那个气息一般耸了耸肩。
 
【出来也可以的】
 
遵从着她所说的话从影子里面出来了的是席尔瓦。
 
【……看上去也有着优秀的护卫在呢】
 
看着席尔瓦阿克维纳斯佩服着。
 
【哼，单纯的只是因为这家伙杞人忧天而已】
 
席尔瓦抿紧了嘴巴，和平时的时候不一样一脸认真的表情在莉铃的身边待命着。看上去他是察觉到了莉铃离开了房间的气息，而作为护卫来保驾护航。
 
【……那般的讨厌着这个国家的你，居然会像这样亲自踏入进来……也就是说有着如此的器量吗……那个日色】
 
【谁知道呢，那个就由你这家伙自己去判断吧】
 
露出着含有深意的笑容表示着绝对不会说出明确的答案来的。注视着那样的她的眼睛，噗的脸颊缓和了下来。
 
【……日色也是被个麻烦的家伙给喜欢上了呢】
 
【喜喜，喜喜喜喜喜喜欢上指的是什么事情！为，为为为什么我非要去喜欢上那，那那那那样的家伙才行啊！不可能的！不可能的！我要求现在给我马上订正！】
 
脸上通红了起来很有气势的把手指指着过去怒喊着，但是阿克维纳斯看着那个样子【霍】的露出了很是意外的表情。
 
【这可真是……虽然是半开玩笑的这么说的，但是看上去未必没有说中呢】
 
【那，那那那那那个一脸接受下来了的表情快给我停下！听好了，你这家伙所在思考着的事情说白了就是异想天开的，那个想像丝毫就没有那个可能性的！】
 
看着呼吸都紊乱了的这么说着的她，像是说着刚才的反应都已经足够说事了般的耸了耸肩。但是知道再这样说下去的话也是没有用的而改变了话题。
 
【话说回来，还没有问过呢】
 
【哈，哈，哈……啊？什么？】
 
【就是来到这个国家的目的】
 
【……哼。安心吧，我并没有要在这个国家做些什么的打算。我只是在这个附近有些事情而已罢了】
 
【……你吗？】
 
【啊啊，有事情的话倒不如说是日色那一边】
 
想起来了日色想要去阅读收纳在《福图那大图书馆》的《深度5》的领域之中的书籍这件事情来了。
 
【这样啊。陛下所说的事情看上去貌似是真的呢】
 
阿克维纳斯从伊维阿姆那里，听说了以图书馆的入馆许可证的发行为代价，希望让日色能够来参加战争。
 
就阿克维纳斯看来的话，觉得会为了书就而赌上性命这件事情看上去像是虚假的情报一般，但是没想到真的就会以书本作为代价而去参加战争了而有些惊讶到了。
 
【关于那个许可证的事情的话看上去是能够正确的发行下来的所以就安心吧】
 
【那是当然的吧。因为那个就是代价啊】
 
对着感觉就像是说着日色所会说的话的她不由自主的脸颊缓和了下来。
 
【是这样的呢。那么也就是说在一段时间之内会留在这个国家里的吧？】
 
【应该是会那样的吧】
 
至少在日色厌倦了这个图书馆里面的书之前是不会离开这个国家的。
 
【这样啊……】
 
看着一脸认真的思考着什么似的他，莉铃的锐利的视线投了过去。
 
【喂，虽然不知道在想些什么事情，但如果是打算想要把日色给束缚在这个国家的话还是省省吧】
 
【……霍，为什么呢？】
 
【那家伙是不喜欢被什么给束缚着的类型，而且我也并不觉得就凭这个国家有着能够制御他的器量】
 
【……】
 
【假设想要强行吹毛求疵的想要去束缚的话，那么反而会使得这个国家变成那个家伙的敌人的】
 
【……】
 
【还有……】
 
【……？】
 
【如果敢做出那种事情的话……】
 
莉铃的红色的眼睛发出的光芒更加诡异了。
 
【我可也是不会这么平静的看下去的喔？】
 
阿克维纳斯对于投来的明显包含着杀气的视线，微微睁大了眼睛。然后也注意到了在那个身后待命着的席尔瓦也是同样的投来着敌意。
 
【……日色还真的是个十分有趣的人物呢】
 
对于莉铃会对他人，而且还是人类执着到这种程度还真是意外。另外，她会去维护不是自己的部下的他人这种事情，在自己的经验之中也是没有的。
 
现在的阿克维纳斯对于她的改变之后的样子虽然脸上没有表现出来却是相当惊讶的。对于能够把她改变到这种地步的日色的这个存在涌现出了更多的兴趣来了。
 
当然在这次的战争之中，谜团像山一般多的日色包含着那个人格都成为了感兴趣的对象。
 
也注意到了那个伊维阿姆，对于日色有着友人以上的好感这件事情。明明连见到过的次数也并不多，对于包含着自己在内能够这么的吸引别人的日色，会涌起兴趣来也可以说是理所当然的。
 
考虑到今天前来觐见的日色的同伴们的事情也能够很清楚。不仅没有畏惧马丽奥涅的杀气，应该还很年幼的尼奇会站到日色的前面想要进行庇护。
 
三日月看上去是像躲在日色的背后一样，但是也就是说确信着待在日色的身边的话是如此的安全。然后是这两个人。
 
（这么说起来的话，就连那个马丽奥涅也是看上去不知道在什么时候就和日色讲和了）
 
看上去日色的这个存在，或许是有着只是在那里就会吸引着别人的什么的存在也说不定，阿克维纳斯开始这么感觉到了。
 
而且虽然他只是个人类而已，但在那个身边却有着『兽人族』，『魔族』，还有像是混血一样的人们在。
 
（这个护卫也是，看上去也是有着什么隐情存在的呢）
 
虽然并没有注意到席尔瓦是『精灵』，但是对于并不是普通的存在这一点还是掌握到了。
 
（能够这样把的其他的种族的人吸引到身边吗……真的是个有趣的存在呢）
 
这么想着之后，和直到现在还在瞪着这里的莉铃的视线对上了。
 
【莉铃，让我问个问题吧】
 
【……怎么了？】
 
【你还没有……放弃呢对吧？】
 
然后她抱起了胳膊微微向后靠了靠说了一句话。
 
【那是当然的！】
 
【……这样啊】
 
只说了这些之后，阿克维纳斯就没有再说些什么了。那个表情貌似是有些接受了什么的样子，也看上去像是包含有着些像是哀愁一样的东西。
 
莉铃也没有再说些什么离开了那里。
 
  