========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 19:32
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
同样的时刻，阿克维纳斯所仰望着的那片星空，也映入在了魔王伊维阿姆的眼帘之中。
 
今天所发生的事情，确实是会留名在世界的历史之中的。
 
和平会谈中的『人类族』的背叛。那个『人类族』勾结了『兽人族』向【魔国．哈奥斯】攻击过来了。再加上连『魔族』的内部都发生了背叛了。
 
战争。作为话语而言的话十分的短。但是那个真实却是意味着被死亡的痛苦所支配着的现实。
 
能够得到的东西什么也没有。不，确实如果能够毁灭对手的势力的话那么或许可以能够获得安全的吧。然后也能将和平握入手中也说不定。
 
但是那个真的是正确的行为吗。和谁去争斗着，互相伤害着，互相杀害着，互相憎恨着……在那样的前方真的会有着和平存在着吗？
 
为什么人和人之间就不能够互相携手共进着呢。明明在遥远的过去，就有着全部的人都和乐融融的世界。当然或许个人之间的打架还是有着的吧。
 
但是即便如此也不会有发展成夺去对手的性命那样的行为的事情。至少像那样的时期是确确实实存在过的。
 
然而为什么这个世界却又会变成这样了呢。伊维阿姆眺望着美丽的星辰，但是那个表情确实阴沉着的。
 
【……星星明明是那样的美丽……为什么人却要玷污着彼此的心灵呢？】
 
现在用地球上的话来说的话是在冬季的时期，因此在她的口中吐出着白色的气息。
 
然后想起了在今天的会谈之中维克多利亚斯王所说过的话。
 
『那样的话如果在这之后你们那边的家族被谁给杀害了，你还能够说复仇是无意义的吗。能够通过对话来解决……觉得能够笑着去和那个对方对话吗？』
 
在被那样问了之后自己的回答是即便是这样的话放弃相互携手共进也是不行的。但是现实却是被背叛了，在这个国家之中居住着的大多数的同胞都受到了伤害。在那之中也有死了的人。
 
在想到了那些之后，果然还是感觉到会在胸中的深处涌上来黑暗的感情。格雷阿尔德的死亡，还有缇克尔的行踪不明在用餐的时候也从阿克维纳斯那里听说了。
 
那些也全部都是引发了战争的对手的错。如果他们没有做出那种暴行的话，那么现在会谈已经能够得出好的结果来了，大家都能够和乐融融了也说不定。
 
但是却是以死亡和痛苦这种最坏的形式传达过来了。那个是十分痛苦的，辛苦的，悲伤的，可憎的。觉得不管怎么样也想要去让那个对方来尝尝看这个感觉。
 
伊维阿姆很是痛苦的紧紧抓着阳台的扶手，
 
【不行……如果遵从感情去采取行动的话，那么才真的就会变成无法挽回的事情了……！】
 
拚命的为自己的感情找着借口来劝慰着自己。但是即便是那样的话憎恨也没有淡薄下来。
 
（……基里亚）
 
觉得在这种时候，一直都是在自己身边的基里亚的话肯定是会安慰着自己的吧。但是那个她已经不在自己的身边了。
 
被给予了全部信赖的她背叛了，伊维阿姆感觉心就快要坏掉了般。像这样变成了一个人迎来了夜晚，对基里亚已经不在了的这个现实清晰的认识到了之后，觉得已经快不行了。
 
流出来的眼泪没有办法停下来。
 
（为什么……到底是为什么啊……基里亚）
 
一直都在身边支持着自己的基里亚。在自己迷茫的时候会伸出那双手的基里亚。在年幼的时候就像是理所当然的一样在一起，度过着每一天。
 
就像是亲友一样，像是姐姐一样，像是母亲一样，是十分温暖的存在。
 
【基里亚……基里亚……】
 
在那之后的一段时间里，她的呜咽还在继续着。
 
第二天早上，日色他们被伊维阿姆给宣召，来到《王之间》觐见了。
 
日色他在看见了伊维阿姆的脸之后注意到了一件事情。那个就是她的眼睛和昨天比起来的话要肿了一些。看上去微微的化妆过想要瞒混过去但是没有完全隐藏住。
 
判断到恐怕是在昨天晚上她大哭一场过了吧，但是那个理由总觉得是能够明白的。这次，遭受了众多的背叛，而且听说连她最为信赖的人也都离开了。
 
虽然说是魔王，但是看上去她还并没有成熟。年龄的话虽然或许并不能说就和外表看上去一样，但精神层面的话和十几岁的女孩儿也没有什么太大区别的吧。
 
那个实际上在两人对话的时候就已经判断出来了。她很天真。而且很脆弱。
 
实在是没有办法想像得出有着能够统率一个种族的器量。然而却站在顶端的位置，有着背负着苦涩的抉择和痛苦的状况的立场。对于她而言的话那个是太过沉重的负担了。
 
而且也没有能够在被信赖的人背叛了之后还能平静的渡过夜晚的那种豪胆的性格。有着像是丝线那边纤细的神经这一点日色也是清楚的。
 
其他的重臣们也是，虽然貌似是注意到了她的那张脸但是却没有把它当作话题。
 
【看上去睡得很好啊客人们】
 
你又怎么样呢，虽然很想要这么问，但日色还是默默地看着她。然后她从怀中取出了一枚像是卡一样的东西。
 
【日色，这个就是那个约定的东西了】
 
像是电话卡一样的那个，在外框被黄金装饰着，还有着像是黑色的翅膀一样的印记标有在上面。
 
伊维阿姆来到了日色的面前之后，把卡递了过去。
 
【原来如此呢，这个就是为了进入《福图那大图书馆》的最深部的《深度5》的许可证吗】
 
在从她那边收下来了之后，仔细一看的话确实是有着《深度5》的许可证标记。有这个的话那么就像尽情享受图书馆的每个角落了。
 
不由自主的就快要笑了出来了。觉得这样的话在一段时间之内就不会过得无聊了。
 
【如果遗失了的话直到再发行为止可要花费上相当多的时间所以可要注意啊？】
 
对于从伊维阿姆那边来的提醒微微点了点头作为回应。
 
【师，师父！也请让我看一下啊！】
 
【啊，三日月也想要看啊！】
 
两个孩子伸出着手想要去抓日色所拿着的那张卡。
 
【虽然并没有什么关系，但如果弄丢了的话……明白的吧？】
 
因为日色的视线感觉到了背后不寒而栗起来的两人停了下来。但是果然还是很想要看吧两人的视线集中在了卡上。
 
真是没有办法在再一次敦促注意之后便递了过去。直接收下了的尼奇微笑了起来，和三日月感情很好的一起观察了起来。
 
【但是日色，现在还是在战争期间。暂时图书馆也会关闭着的。关于这一点的话希望能够理解】
 
【……这样是没办法的呢】
 
确实现在在周围还是有着『魔族』的敌人在潜伏着的。在这种非常事态之下可不是能够无忧无虑的去开着图书馆的时候的吧。
 
但是就日色而言的话，希望能够尽早的前去。明明就能够去却去不了的这种两难之境地只会让自己很焦躁而已。
 
【喂，什么时候图书馆才能开放？】
 
是理所当然必须要问的问题。
 
【这样呢。至少是要在看到战争终结的前景的时候呢】
 
确实就是那样的吧。在不知道什么时候就会被袭击的现在的状况之下，国家一直在紧张状态之中。就算再怎么样是外人，不，正因为是外人所以才不能采取擅自的行动。
 
【原来如此呢。但是我是想要尽早去读到那些书的。这场战争，就赶快让它完结吧】
 
对于日色的话伊维阿姆张大了嘴巴呆在了那里。莉铃则是【哈】的无语版的在那边叹着气。
 
【不，不日色，那个虽然这边也是求之不得的，但是现在却还是在处于双方互相窥探的时期。我觉得这个状况还会继续持续下去一会儿……】
 
【也是呢。对那些家伙们而言的话，也削减了相当多的战力。等待着自己国家而来的援军以战力增强为优先也是自然的呢】
 
对于日色的话伊维阿姆也点了点头表示肯定。
 
【本来抓住了第二王子的雷尼欧的话，就应该能够用来进行战争终结的交涉的但是……】
 
被雷尼欧给逃走了那个策略已经没法用了。
 
（不，或者说那个兽王，会因为儿子一个人的性命而左右着战争对此还是抱有着疑问的呢）
 
从和兽王雷欧乌德有过一次相遇进行战斗的印象看来，不觉得像是那种会因为一个人的性命为优先而让好机会溜走的人物。
 
是的，这个是一次好机会。能够渡过桥梁将战力送往魔界的现在的这个状况之下，是制压『魔族』的机会。
 
当然进行笼城作战的『魔族』是不会简单的就会被攻陷的，但即便如此能够将全部的战力都自由的配置在这个国家的周围除了现在也不会有了吧。
 
【……总之就是那个了呢。首先是该要切断道路呢】
 
因为日色的喃喃伊维阿姆皱起了眉头。
 
【道路？什么的道路？】
 
【啊？没有注意到吗？当然肯定是作为那些家伙们的生命线的桥梁不是吗？】
 
像是说着那是理所当然的吧眼神看了过去。
 
【桥梁能够成为进路也能够成为退路的吧？】
 
【啊，啊啊】
 
【把那里给切断了的话，那么就再也不会有战力增加了，也能够将那些来到魔界的家伙们给关起来。一点点的穷追不舍的话，剩下的就像是瓮中捉鳖一般了】
 
【的，的确呢……】
 
伊维阿姆把手指抵在嘴边一脸信服了的样子点了点头。
 
【啊，但是日色，那个能够做得到的话的确是最好的了但是要怎么样去弄塌那座桥梁啊？恐怕敌人那边也是重点加强了那边的守卫了。想要弄塌那座桥的话绝对不是什么容易的事情】
 
【我可是有听说过在之前你有弄塌过桥的啊？】
 
是的，她和阿克维纳斯曾今一起将连接着『魔族』和『兽人族』所居住的大陆之间的桥梁给弄塌了。
 
因此觉得这次的话她也一定能够简单的就做到的吧想要这么说，但是本人却是一脸困难的表情。
 
【……很困难呢】
 
  