========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 19:58
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【为什么呢？】
 
【那个时候是把桥梁的塌陷作为第一目的。因此在事前也做好了准备。而且对方也应该是没有想到过居然桥梁会被弄塌，因此对于我的行动是基本没有反应只是站在那里看着而已】
 
上次，伊维阿姆为了能够破坏桥梁，使用了最大的魔力和大量的血液，构筑了极大魔法。但是那个貌似是因为有着事前的准备。
 
那个时候的魔法，是在伊维阿姆和阿克维纳斯的魔力同步了之后才能够使用的。为此貌似还进行过了大量的练习。
 
虽然现在的话貌似是比上次能够更加顺利的进行同步的，但是即便如此的话也是要花费上时间的，而且最重要的是为了能够使用那个的仪式，对手是不可能眼睁睁的会去放过那个的吧。
 
伊维阿姆如果过去了的话，那么毫无疑问首先是会被盯上的。那样的话是会受到集中攻击的吧。虽然称不上极端的程度，但是如果没有相当的集中力的话是没办法使用魔法的。一定是会被妨碍的。
 
【确实，没有那种笨蛋回去重蹈上次的覆辙的吧】
 
【啊啊，而且在那个时候所使用的魔法，是术式的构筑必须在事前先准备好才行的东西】
 
【嗯？到底是怎么回事呢？】
 
【也就是说，在使用之前的几天构筑好术式，有把那个作为纹刻在身体之上的必要】
 
实际上在上次，她在自己的肚子上描绘上了魔法式，也就是所谓的魔法阵。而且那个魔法阵一旦描绘上去了之后直到被使用了为止没有办法使用其它的魔法，书写的话也需要花费大量的魔力。
 
她所说的完成的事前的准备，就是那个了。而且那个魔法阵光是描绘上去就要花费上三天的时间。
 
【而且在使用了那个之后我在一段时间之内就没有用了。因为会入睡了呢。现在这种状况下的话我可不能入睡啊】
 
【……】
 
【而且距离桥梁之间还有着相当的距离。现在是没有办法长时间离开城里的。这对于在场的《残暴》们也是一样的】
 
伊维阿姆把视线投向了阿克维纳斯他们这么说到。
 
【原来如此呢，如果是有着这种原因的话那么看上去就没办法能够轻易的去使用那个魔法了呢。而且如果前往桥梁的话，一定会引发战斗造成损害的，就是这么一回事吧】
 
【就是那样的。当然破坏桥梁的好处是很多。说实话的话是不想要去破坏的，但是现在这样的话也是没有办法的了吧】
 
露出着很是悲伤的，虚幻无常的表情。
 
【但是现在这个状况下的话，为了要破坏桥而要把战力给输送过去是相当困难的。对方也是应该为了防止被破坏而加强了防守了吧。如果冲突了的话会变成有相当规模的战斗了吧】
 
对于对方而言是生命线。为了不放走这个机会就算拼上性命也会守护住的吧。
 
迎击攻击过来的对手的话，说实话其实也并不是那么的困难。取得这次先机的话，只要不是实力有着压倒性的差距，也能够做到继续维持守备下去。
 
但是这次却是与之相反的。想要去破坏作为对方的守备对象的桥梁的话，相当大的战力是必要的。而且毫无疑问是会演变成争斗产生出损害的。
 
【因此虽然觉得破坏桥是不错的日色的这个判断是正确的，但是实行起来的话却是十分困难】
 
伊维阿姆看上去很是疲劳的低下了头左右的摇着。
 
【那样的话让一个人去不就好了？】
 
【……欸？】
 
因为日色就像是理所当然的一样这么说了出来，就像是被打了个措手不及一样张大着嘴巴呆在了那里。
 
【在发着什么呆啊？有在听着吗？】
 
因为伊维阿姆一直都没有回应回来所以心情很不好的皱了皱眉头。因为那句话而回过神来了的她
 
【欸，不，不，日色？一个人是……到，到底是怎么一回事啊？……一个人？】
 
说了两次一个人这个单词看上去是很在意的吧。
 
【啊啊，不希望失去战力，也不想要薄弱化这里的战力的话，那么让一个人去的话不就可以了吗？】
 
【……啊，不，嗯，是这样的呢。就和日色所说的那样，如果是一个人那种程度的话，那么也不会变得那样的糟糕。但是就和刚才所说的那样《残暴》可是不能出动的啊？】
 
【那种事情的话刚才已经听到了所以知道了。我也并没有说想要让这里的家伙们来行动】
 
【欸？……难，难道说？】
 
伊维阿姆眨巴着眼睛看了过去。
 
【让我去的话就没有问题了吧】
 
现场的气氛又回归到了沉静之中，又是只能听到莉铃叹息的声音而已了。
 
一股寒意吹袭着脸颊，突然间就醒了过来睁开了眼睛。至今为止都是在沉睡着的，大概是还没有完全清醒过来吧，没有办法判断出来这到底是哪里一脸空虚的样子观察着周围。
 
然后终于想起了发生在自己身上的事情，眼睛里回复了光芒像是在寻找着什么一般不安的移动着视线。
 
【千佳！】
 
大志叫着一样沉睡在附近的千佳的名字。然后用手摸了摸她的脸颊，虽然稍微有些冷但确实是还感觉得到一些温暖而松了一口气。
 
【太好了……千佳】
 
虽然至今为止都还没有清醒过来，但看上去至少没有性命的危险而放心了下来。然后再次确认起了周围。
 
这里是像是钟乳洞一样的场所，抬头看向上方的话能够确认到数个像是针一样细的岩群。然后从那个尖锐的岩石上面滴落了水滴下来。
 
貌似是因为那个水滴滴落在了脸上才把自己从睡眠中给叫了起来。滴落下来的水恐怕是空气中的水分因为寒冷而凝结而成的吧，大志是这么认为的。
 
要说为什么的话是因为在这个洞窟之内被相当程度的寒冷给支配着。姑且是被给了毛毯，但是即便是像这样用毛毯包裹着身体也还是会觉得冷。
 
在这样的状况之下，千佳还是没有事情对于大志而言是个救赎。如果是一个人在这种地方的话那么会失去理智也说不定。
 
【终于起来了呢】
 
在那个时候，从黑暗之中听到了声音。因为突如其来的声音惊了一下，身体硬直着向着黑暗眯起了眼睛。
 
然后哒哒的听到了谁在走着的脚步声。然后缓缓的从黑暗之中浮现出了像是人类的姿态的影子。
 
【没有想到居然会在这种地方再会，真是吓了一跳呢勇者君？】
 
大志的眼睛瞪得大大的了。那也是理所当然的。因为那个存在大志也是知道的。
 
【……那，那个时候的……画家？】
 
大志想了起来。和那个人物的相遇，确实是在【维克多利亚斯】的王城，国王鲁道夫和第一王女莉莉斯的生诞祭所举行的时候。
 
从莉莉斯那边听了说明好像是什么有名的画家，和他也说过一些话。要说到印象的话，虽然是个奇怪的人物，但是对于有着为人不错的氛围的他，大志也是觉得至少是有些好感的。
 
【确，确实是……纳萨？】
 
为什么他会在这样的地方，然后为什么手会被用手铐给束缚着对此完全不能够理解。
 
【哦哦~，貌似还记得啊】
 
从大概是半遮着脸的程度的有些觉得厌烦的蓬蓬乱乱的头发之中窥视的看上去眼睛有些高兴的眯了起来。
 
【为，为什么你会……？】
 
当然大志是不会知道理由什么的。而且从被拷上了手铐被关在了这里看来，应该毫无疑问是和自己一样被抓到这里来的。
 
但是对于他的存在也感觉到了一丝的毛骨悚然。不由自主的站到了前面庇护起了千佳。看着那样的大志，一副有些过意不去的困恼的样子
 
【没关系的。并没有打算要对你们做些什么的】
 
【……难以叫人相信呢】
 
【嘛，也是呢。那么，从现在开始我不会乱动的了所以就安心下来吧】
 
为了表现出那个不会乱动的意思，就坐在了那里。大志估计也暂先相信了吧，虽然视线没有移开，但也还是一样坐了下来。
 
【首先先进行自我介绍吧】
 
【自我介绍？是纳萨吧？】
 
【嗯~那个是伪名啊】
 
【哈？伪名？欸，为什么？】
 
对于大志而言不知道为什么有名的画家要用伪名报上名号。
 
【啊，这样啊。大概是画家用的名字之类的东西的吧？】
 
觉得大概是漫画家的笔名，或者是网络世界上的网名之类的吧。
 
【嗯~是这样的呢……作为画家报上这个名字这点是没有错的呢。但是，既然是这样的状况下的话，就让我重新报上本名吧】
 
【哦，哦哦】
 
【我叫做缇克尔．西撒。别看我这样好歹也是获得了魔王直属护卫队的《序列三位》的地位的】
 
【什！？】
 
  