========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 20:02
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
想也没想就站了起来再次进入到了战斗体势之中。那也是理所当然的。因为对方说了自己是『魔族』了。而且还有着top class的实力的人。大志的反应也是当然的吧。
 
自己是勇者，为了制压『魔族』而来到了【魔国．哈奥斯】了。然后战争发生了。
 
缇克尔是『魔族』，就算是会杀了作为勇者的自己也毫不奇怪，这么想着不禁脸色就惨白了起来。看着那样的大志，缇克尔耸了耸肩。
 
【就放心下来吧。因为我并没有想要去杀死你们什么的】
 
【……为，为什么？】
 
【因为并没有收到过那种命令】
 
【命令？】
 
【是的。从作为我的主人的魔王大人那里，没有收到过要去杀死勇者什么的那种命令】
 
【……】
 
【而且，在现在的这个状况之下的话，与其和你们保持敌对，还是联手的话更加好我是这么判断的】
 
【这个状况……你知道这里是哪里吗？】
 
【关于那个被带到这里来的你不也是知道的吗？】
 
此时大志想起了来到这里的时候的事情。
 
被巨大的龙卷风给卷了进去，在不知道被吹飞到哪里去了的时候，之后出现了个奇怪的人物。因为千佳被给当作人质了，所以毫无办法只能去听从对方的话了。
 
在老老实实地跟过去了之后，那里是一个洞穴。里面十分的黑暗，像是连日光都被给遮挡住一样了的空间。
 
在被带到了在洞窟之中的巨大的大洞之后，那里变成了死胡同，在入口还设置着格栅，简直就像是监狱一样。
 
然后把自己给带到了这里来的男子，因为粗暴的把千佳给扔到了地板上，不由自主的就冲向了男子挥出了拳头，但是腹部却感觉到了十分惊人的压力而膝盖弯曲了下来。
 
在男子向着蹲了下来的大志和千佳扔过去的毛毯之后，在给自的手上戴上了像是腕轮一样的东西之后便离开了那里，然后大志就那样失去了意识。
 
【那，那个……缇克尔先生】
 
【缇克尔就行了】
 
【啊……缇克尔也是被那些家伙们给抓住带到这里来的？】
 
【是这样的呢。虽然并不知道把你们给带到这里来的男人的事情，但是比起你们的我还是前辈呢】
 
就像是在开玩笑一样轻描淡写的这么说着。看着他的话，感觉就像是要忘记了沉重的空气一般了。
 
【不知道那家伙的事情？那么到底是被谁给弄到这里的？】
 
【那个是……】
 
在那个时候，格栅发出了嘎啦嘎啦的响声被打开了。两人把视线移向了那个地方。在那里有着一个人站着。那个是把大志他们给带到这里来的脸颊上有着十字伤痕的男人。
 
【霍，那个男人也终于是起来了吗】
 
脸转向了缇克尔那边这么说到。是的，缇克尔在将自己所持有的情报交给了朱多姆之后，就一直在装作着晕过去的样子观察着情况。
 
因此像是这样面对面的见面还是第一次。
 
【主人在叫了，跟过来】
 
大志咽了口口水。
 
【唔……】
 
就像是看准好了时机一般另外一人的俘虏也醒了过来。
 
【千，千佳！】
 
【……大……大志……？】
 
千佳隐隐约约的睁开着眼睛看着大志。对于终于是清醒过来了这件事情感到了安心感的大志悬着的心总算是放了下来摸了摸胸口。
 
【正好，三个人快点站起来】
 
然后再次向着三人说到跟过来之后，便背对了过去。大志觉得如果是现在的话那么就能够压制住对方了而握紧了拳头，但是，
 
【这个不行啊】
 
缇克尔小声的进行了制止。
 
【为，为什么啊？】
 
【看上去是不明白呢。这里是敌人阵地的正中心。没有办法判断到底是有多少的敌人在，如果轻举妄动的话，并不只是你而已，连那边的孩子也会暴露在危险之下的啊？】
 
【啊……】
 
缇克尔所说的话是正确的。确实是现在的话虽然只是有十字伤痕的男子一个人在这里，但是如果向外走出一步的话或许就会出现众多的敌人出来也说不定。
 
就算是把男子给抓捕了起来也好，也没有就能够安全了的保障。
 
【而且，那家伙可是很强的啊。你觉得没有武器能够获胜吗？】
 
【不还是有着魔法的吗？】
 
【看上去是还没有注意到呢就告诉你吧】
 
缇克尔挪了挪下巴指向了大志的右手。
 
【那个腕轮可是《魔封的腕轮》啊？】
 
【欸？这个是魔具吗？】
 
【是和我的手铐是一样的】
 
尽管是这么说，但缇克尔被戴上的手铐是比大志他们还要更加强力的东西。虽然也是有着将缇克尔视为是如此危险的程度的原因在，但是在双方都是被封印住了魔法这一点上是一样的。
 
【所以在没办法使用魔法，也没有武器的这个状况之下，你觉得能够打倒那家伙吗？】
 
【那，那个……】
 
【而且那个孩子也看上去还是刚刚醒过来的样子。这里为了安全着想还是老老实实的去服从着吧】
 
接受了缇克尔的话语，大志像是放弃了的样子般耷拉着肩膀。
 
【……我知道了。千佳，能够站得起来吗？】
 
【嗯，嗯……】
 
完全就不清楚到底是怎么样的这个状况的她只能点着头而已。
 
【虽然也知道你有很多想要问的事情，但是现在还是先忍着吧】
 
【这里是哪里之类的，到底发生了些什么之类的，而且那个人的事情之类的，确实是很想要问，但貌似现在不是那种氛围呢】
 
千佳终于是清醒了过来，在判断到这个情况不太乐观之后便接受了。
 
【在干些什么？快点过来】
 
传来了男子的声音，三人于是便站了起来离开了牢房。
 
大志他们被带到的应该是在洞穴里面，却是个充满着光亮的场所。但是那个却并不是太阳的光亮，而貌似像是青白色的宝石放射出的强烈的光芒一般。
 
确认到了那个发光的源头是块巨大的岩石。那个石头有着四块，明明应该是在洞穴里面的，但是却在地面上生长出着像是巨大的树木的树根一样的东西，就像是一个个的支撑着那些东西一样缠绕着。
 
那是在入口的两侧，左右各相对应着存在着两个，在入口的笔直的前方有一段楼梯，在那个的上方有着就像是王座般被装饰的很漂亮的一个椅子。
 
【等了很久了呢】
 
在那个王座之上有一个人坐在那里。然后在那个的左边，有着两名有着白色的头发的女性恭谨的待命在那里。
 
【……小孩子？】
 
大志看着刚才坐在王座之上的人物的那个身姿不禁这么嘀咕着。就和大志所看见的那样，在那里确实是有着一个小孩子坐着。
 
年龄的话大概在十岁左右吧。有着金色的头发，满面微笑的那个姿态，有着不论是男女老少都能够魅惑的魅力。
 
美少年，用话语来形容的话的确是很简单，但是大志看着他的表情，觉得如果出现在电视之上的话，那么可以一跃成为超级偶像的这个程度了。
 
就连在身边的千佳也是，看上去也十分的惊讶在那边都看呆了。也就是说那张脸是如此的俊俏。
 
（或者说是只像是会在游戏或者是别的什么之类里面才会出现的感觉呢）
 
感觉就像是被创造出来了的美一样，不由自主的被那个美给吸引了的大志不禁咽了口口水。如果那个少年成为了大人了的话，那个美貌再次经过研磨之后，觉得那样的话估计已经能够达到万人迷的程度了吧。
 
【那么，来这边吧。我有话要说】
 
那个少年，就像是知道着这边所在想着的事情一般库嘶的笑了出来这么说着。
 
无意识的脚就朝着那边动了过去，但是在看到了进入到了视野之中的缇克尔的姿态之后马上便回复了自我睁大了眼睛。
 
【呐，呐缇克尔，怎么了？】
 
不知道为什么他的额头上流着并不寻常的量的汗水因此这么问到。那双眼睛，就像是看到了什么不敢叫人相信的东西一般睁得大大的。
 
然后抿成一字的嘴巴，很是沉重的打开了。
 
【难，难道说……怎么会……背叛了吗……？】
 
因为缇克尔的话朝向了王座的那一边。大志觉得大概是少年背叛了缇克尔了吧，所以才会说出那样的话来。
 
【希望能够回答我！你是背叛了吗……基里酱！】
 
明显是很亲切的叫法，大志因此确信了自己的想法是猜中了。
 
【那，那个孩子是认识的吗？】
 
但是对于那个问题缇克尔微微摇了摇头。
 
【不是……不，也不是那样的。那个少年的事情也是知道的。但是，现在我所要问的事情是你的事情啊基里酱！】
 
就那样缇克尔的视线并不是对着少年，而是瞄准了在那个身边待命着的那个女性。从话题的发展来看，认识到了他并不是对于那个少年而是对着那个女性这么说的。
 
【陛下，请能够允许我开口吗？】
 
女性对于少年很有礼貌的低下了头。
 
【嗯，可以喔】
 
【很是感谢】
 
轻易的获得了许可的她，把脸转向了缇克尔。
 
【真是好久不见了呢缇克尔先生】
 
【……基里酱】
 
咬紧着牙关就像是挤出来的声音一样这么的说着。判断到果然是他自己所认识的人物吧一脸十分痛苦的表情。
 
【为什么会在那种地方啊？在基里酱的身边不是应该只是伊维阿姆大人而已的吗？】
 
【……】
 
【……是从一开始就是这样的吗？从一开始就背叛了伊维阿姆大人……】
 
看着一脸愕然的表情这么说着的他，少年很是高兴的开了口。
 
【可以的05号，就说出实话来吧】
 
【实，实……话？不，不，比起那个05号到底是怎么一回事？】
 
陷入了恐慌之中的缇克尔摔坐在了地面上，冷冰冰的俯视着他的被称为05号的她这么说到。
 
【我是识别番号05号，谍报特化型女武神。你所知道的那个基里亚，只不过是我为了融入你们之中而制作出来的存在】
 
【什……什么啊到底在说些？】
 
【我的主人只有一个人而已，那就是在这里的这位陛下】
 
【怎，怎么会……】
 
膝盖跪倒了下来脸朝向着地面。
 
【那，那么说来至今为止我所获得的全部的情报……？】
 
【是的。你也应该知道你经常是通过我来传递情报的吧？当然，都是窜改成了能够方便这边行动的那样才让国家知道的】
 
缇克尔的脸色更加惨白了起来。
 
【那，那么『兽人族』在最近和『人类族』签署了一份令人不安的秘密协议的事情，对会谈有所企图的事情也全部都……？】
 
【是的，也都改成了方便这边行动的那样而传达了过去】
 
嘎的在地面上用指甲划着。
 
【那，那么会谈呢！？魔物大人呢！？【哈奥斯】呢！？】
 
【请放心吧。对于这边而言也发生了意料之外的事情，除去会谈的事情，她的话看上去也平安无事的在【魔国】里】
 
缇克尔大大的吐了一口气安心了下来之后脱力了。
 
【嘛，毕竟是因为人所做的事情呢。因此也会是有着各种各样的失败的啊缇克尔君】
 
少年直到现在也还是没有失去笑容。简直就像是连同那个失败也在是享受着一般。
 
【……是的呢。最大的疑问是你的事情呢】
 
瞪着少年那样把视线投了过去。
 
【啊哈哈，真是恐怕呢。这可不行啊用那种眼神瞪着这边。这边也好歹是你的原上司啊】
 
【库……】
 
大志看着两个人的互相交错着的视线，
 
【呐，呐缇克尔，那个孩子到底是什么人啊？】
 
【……】
 
【呼呼呼，就告诉他们吧缇克尔君？】
 
大志看着少年，再次就视线转回到了缇克尔的身上。然后大大的叹了口气静静的开了口。
 
【他是……魔王】
 
  