========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 16:17
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
在听到了缇克尔的话之后并不只是大志而已连千佳也硬直在了那里。
 
【欸……呐大志，魔王确实是女性的吧？】
 
【啊，啊啊……从国王大人那里确实是那样听说的……】
 
面对着困惑着的两人缇克尔苦笑了起来。
 
【啊啊，是我的说法不太好。他是魔王却是上一个的魔王。也就是上代魔王大人】
 
【上，上代？】
 
大志瞪大了眼睛看向了少年。少年还是老样子看上去很是高兴的微笑着。
 
【在那个时候，在我的面前所出现的那个……果然是您的所作所为呢】
 
【啊哈哈，很是怀念的对吧？但是不是有所成长了吗。没有想到居然能够杀掉那个一次。明明在过去的时候被那个单手就能摆弄着的呢】
 
【多亏了那个现在成为了《残暴》了呢】
 
【也就是所谓的时光确实的流逝着了呢】
 
【……比起那个，还活着的话也就是说，您的死亡是虚假的是吧？】
 
【就是那样的呢】
 
【但是到底是怎么做到的呢？在那个时候，进行确认的可是阿克维纳斯啊？】
 
背负着『魔族』最强的人物。那个人物居然没有能够看穿死亡的伪装真是不可思议、
 
【嗯，那家伙的眼睛是最最棘手的啊。因此对了呢，虽然刚才说的是还活着，但是正确而言的话起死回生这种说法才比较正确吧？】
 
【起死回生……？】
 
【嘛，要说的更加准确些的话，现在也还是不完全着的呢……】
 
【不完全……？】
 
【之后的就是秘密了呢？至少现在还是】
 
将手指竖在了嘴角边闭着一只眼睛这么说到。
 
【……目标到底是什么？】
 
【嗯~刚刚也说过了还是不完全的。因此，变得完全……大概是这样吧】
 
【……？】
 
【一脸不知道是什么意思的表情也是理所当然的呢。那么现在在世界上所发生的事情，请在那边的勇者君来说明一下怎么样呢？】
 
缇克尔漏出了【欸？】的一声缓缓的看向了大志那一边。
 
【欸……我？】
 
【对对，不是你们进攻进去的吗，【魔国．哈奥斯】呢】
 
因为那番话缇克尔愣在了那里。然后也理解了在那个时候，伊拉奥拉那么顺利的就允许让勇者们通过了桥梁的意义。
 
然后现在在这里的基里亚的存在，和率先抓住了负责情报收集职责的自己的意义，在进行了思考之后得出了一个真相。
 
【……想要进行……战争吗？】
 
【哦哦~，真不亏是缇克尔君呢。是的，就如同你所思考的那样，现在是在进行着战争中哟。啊，顺带一提『人类族』和『兽人族』可是勾结着的呢】
 
【什！？】
 
掌握到了已经变成了最糟糕的情况了。向着基里亚，已经传达过了那两个种族在举行会谈之前，已经采取着某些行动这一个事实了，但是如果如同刚刚她所说的那样的话，也就是说那个情报并没有传达给伊维阿姆。
 
但是在此又一次想了起来。基里亚说过无论是伊维阿姆还是【魔国】都平安无事。也就是说是至少是没有被攻陷下来。
 
但是既然是在战争中的话，也就是说现在不允许大意的状况也还是在继续持续着。毕竟这可是两个种族勾结在一起想要毁灭『魔族』啊。
 
思考着同伴们的事情，缇克尔咬紧着牙齿，看着那样的他的少年这么说到。
 
【稍微有发生了些预定之外的事情你刚才也听到了吧。在那个之中也有着一部分是你的原因呢】
 
颤抖了一下缇克尔的身体硬直了起来。那个肯定在说的是自己把情报传给了朱多姆的这件事情吧。
 
【嘛，虽然会谈其本身不管怎么样的话对于计划而言都没有什么妨碍，但是即便如此小看了你的力量这件事请也是事实呢。这次的手铐，可不是限制住身体能力的那种东西，而是有着封魔的效果的东西呢】
 
在被带到这里来了的时候，确实爱用的笔被给没收了，而且也被给戴上了只限制住身体能力的手铐了。缇克尔的魔法的话，只要把爱用的那种笔给拿走了的话那么就没办法使用了，少年是这么认为的。
 
不过缇克尔的平时的行动就是故意看上去让人觉得是这样的。就是为了能够不被任何人知道而作为这种时候的杀手锏，但是那个貌似也是被注意到了这次是被戴上了封印住魔法起本身的手铐了。
 
【这样的话你也什么事情都做不了了。把你们叫到这里来，简而言之的话就是为了要聊一下关于今后的事情】
 
缇克尔他们默默的看着少年。
 
【说实话的话在这里应该还有着另外的两个剩下的勇者在这里的，看上去这个貌似也是意料之外啊，根据调查看来的话，貌似是在伊维阿姆的身边呢】
 
在那个时候，大志和千佳就像是受到了全身都被电击给流过了一样的冲击。没有想到忍她们居然会被敌人的大将给捉到了，在知道了之后没办法再冷静下来了。
 
【那，那个事情！】
 
【嗯？】
 
【那个事情再详细的说一下！】
 
千佳像是忘我一般的一样接近了过去。
 
【不，不行啊千佳！】
 
大志想要去阻止她的前进，但是在她的眼前已经出现了十字伤痕的男子了。
 
【啊……！】
 
不知道到底是在什么时候出现在千佳的身前的，对于那个速度大志也是十分的惊愕。
 
【女人，再这样靠近过来的话就砍掉你的一只脚】
 
锐利的杀气就像是刃物一样袭向了千佳的身体。
 
【千佳！】
 
大志跑到了忍受不住那个杀气而跪倒下来了的千佳的身边把手放在了她的肩膀上。
 
【啊哈哈，这可不行啊那样去吓他们的话】
 
因为少年的话语十字伤痕的男子轻轻的低下了头。
 
【啊，对了对了。关于剩下的两人的勇者的话我觉得是没有问题的哟。伊维阿姆天真的就像是个傻子一样，我可不觉得会下的去杀手呢。嘛，虽然应该是会被软禁的吧】
 
但是也不可能就那样去相信那番话的。要说为什么的话因为大志他们对于伊维阿姆的事情什么也都不清楚。或许已经被杀掉了的可能性也是会有的。
 
大志支撑着嘎嘎作响的颤抖着的千佳的身体。
 
【大，大志……】
 
【……相信着吧。忍她们还是活着的】
 
并不是相信了少年的话语，而是相信着忍她们的强大。虽然很是不安但是对于大志的那番话千佳还是点了点头作为回应。
 
【那么可以了吧？】
 
少年再次继续下去了话题。
 
【虽然说是要聊一下关于今后的事情，但你们也当然是理解的吧？你们是没有拒绝权的这件事情】
 
三人的身体里都冒出着讨厌的汗水来了。
 
【那么，就先开始说说为什么我要引起这次战争的理由吧】
 
三人都咽了一口口水下去。
 
【这次的战争，其实结果什么的怎么样都没有什么关系】
 
【……这到底是怎么一回事？】
 
【战争发生了，只有这个事实是必要的而已】
 
【……？】
 
【呼呼呼……】
 
然后少年从椅子上站了起来缓缓的下了楼梯。
 
【所谓的人还真是有趣的东西呢。比起正面的感情，还是负面的感情更容易增长起来。而且真的是只需要一个微小的契机而已呢】
 
【……到底想要说些什么？】
 
突然间在楼梯的中途停下了脚步来了。
 
【负面的感情比什么都要强大。而且是十分容易的渲染上去。正合适纯白之器呢】
 
不清楚到底是在说些什么缇克尔皱起了眉头来了。
 
【呼呼呼，稍微有些说得过多了呢。总之，通过发生了战争这件事情，这个世界的负面的感情就会不断的增长下去。我的目的就是要让那个感情变得更加的强大。那样的话……呼呼呼】
 
【……一点儿都没变呢，那张脸】
 
【哦啊？是这样的吗？】
 
【没有改变呢……把人只当作棋子一般看待的您的那双眼睛，和在还是魔王的时候完全就没有变化呢】
 
【呼呼呼，所以想要这么说是吗？就是因为有着那样的眼神所以才想要排除？】
 
【……】
 
【呼呼呼，就和刚才所说的那样，并不是被排除了，而是让你们去排除了，为了我的目的呢】
 
【……】
 
【那么，就在此告诉你们你们的职责吧】
 
少年把脸转向了大志他们那边。然后突然间想起了些什么砰的拍了下手。
 
【啊，说起来的话还没有进行过自己介绍对吧？】
 
那个笑容从没有听到过刚才的会话的人看来的话，在眼帘之中映入的不过是个很可爱的孩子的姿态而已，但是对于大志他们而言的话只能感觉到寒意而已。
 
【嘛，我的过去就和在那里的缇克尔君所说的那样是上代魔王哟。也就是说是现在的魔王的伊维阿姆的兄长……】
 
是兄长啊大志一脸想要吐槽的表情。
 
【要好好的记住啊。从今天开始这可就是你们的主人的名字了】
 
噗嘶的浮现出了笑容少年开了口。
 
【我的名字是阿沃洛斯。阿沃洛斯．格兰．亚丽．伊芙宁】
 
  