========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 20:08
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
听到了上代魔王的名字的大志对于自己这边被卷入到了十分了不得了的事情之中这件事再次感觉到了恐怖。
 
因为关于上代魔王的传闻已经从维克多利亚斯王鲁道夫那边听说过了。
 
残虐非道，冷酷无比，据说是一个有着只要听到就会觉得背后不寒而栗程度的冰冷的人格的人物。没有想到居然会是个孩子，但是从缇克尔的表情看来，确信到了那个并没有虚假的成分。
 
因此，从刚才开始所感觉得到的寒气就一直停不下来。现在的大志他们的性命，就掌握在他的手掌之中。什么时候都能够轻易地捏碎。
 
千佳也是脸色铁青着在那边颤抖着。为什么会变成这样的情况呢，大志紧紧地闭上了双眼咬紧着牙齿。那个牙齿响起着嘎嘎的声音。大志同时也注意到了自己也在颤抖着的事实。
 
【那么，虽然看上去聊了很多多余的话题，但看上去终于能够进入主题了呢】
 
给予那个恐惧的原因的少年张开了嘴。
 
【关于你们的职责，缇克尔君的话就稍微监禁一段时间吧】
 
缇克尔自身，估计也是预料到了那番话了吧那个表情没有丝毫的改变。不，他自身，或许是已经做好了在这里就这样被杀掉了的觉悟也说不定。然而却只是监禁而已对此内心觉得有些诧异也说不定。
 
然后接下来轮到了大志他们了。
 
【关于勇者们的话……你】
 
就那样伸出了手指……目标是千佳。
 
【……欸？】
 
【是的，就是你。你看上去能够成为不错的容器】
 
【欸……容器？】
 
不知道到底是指的什么事情千佳愣在了那里。那个对于大志而言也是一样的，对于阿沃洛斯所说的话的意义搞不清楚看着他的脸就那样僵硬在了那里。
 
然后阿沃洛斯，指向了刚才所看见到的那四块发光的石头中的一个。
 
【你要进入到那里面去】
 
【什，什么！】
 
在那个时候大志的脖子传来了一阵冲击。
 
【嗯，你稍微闭嘴一会儿呢】
 
只将视线移到了后方，在那里有着应该是在眼前的阿沃洛斯的身姿。然后他抓住了千佳的手臂。
 
【大，大志！等，等下放开我啊！】
 
在那个时候，大志确实是看见了。黑色的黏糊糊一般的魔力从阿沃洛斯之中渗了出来，那个通过手臂流入到了千佳的身体之中。
 
【放开……我……啊……！？】
 
千佳的眼睛变成了如同空洞一般，就像是切断了线的木偶一般失去了力气。
 
【千……佳……】
 
拚命的睁大着渐渐沉下来的眼皮向千佳伸出着手。但是被无情的阿沃洛斯给拖拽着，千佳朝着青色的石头那边移动了过去。
 
大志所看见的是阿沃洛斯的黑色的魔力覆盖住了千佳的身体，就像是被手给抓着抬上去了那样浮在了空中。就那样接近到了青色的石头的前方。
 
然后她的身体被石头给吸收了进去。
 
【……大……志……】
 
在那个时候，虽然知道千佳在呼唤着自己的名字，但此时大志的意识已经一片漆黑了。
 
【呐，雷尼欧大人貌似还没有清醒过来呢】
 
【嗯？啊啊，貌似是被《残暴》的奥诺乌斯给打败了呢】
 
进行着这样的会话的是『兽人族』的士兵们。因为他们现在被交托了【穆缇希之桥】的防卫，所以在这里监视着有没有异常情况。
 
在昨天的夜里，令人惊讶的是《三兽士》的巴丽德把第二王子雷尼欧给搬运了过来。他已经失去了意识，身体也是遍体鳞伤的了。
 
看到了那副光景的士兵们也相当的惊讶。雷尼欧有着并不逊于《三兽士》的实力是完全的武斗派。而那样的他却被打成这样遍体鳞伤的了，而且还必须要《三兽士》前去救助才行，对于这个状况十分的惊讶。
 
对于为什么本不应该在的魔王和《残暴》的突然出现让全员都十分的动摇。那个强大也和传闻分毫不差，将人类和兽人的士兵们在转眼之间就全部的制压了。
 
因为状况产生了变化，为了要重整态势而被迫要暂先后退了。因为雷尼欧需要休养，所以被带到了这座【穆缇希之桥】来。
 
这里的话存在着的战力十分的足够，医疗班也很充实。
 
但是自那以后已经过了很长的时间而雷尼欧却至今为止都没有清醒过来，对此士兵们都十分的担心。虽然语气和态度都很差，但是在身为国王的雷欧乌德和第一王子的雷古鲁斯都不在的现在的这个状况之下的话，雷尼欧的存在就像是指引一般。
 
他如果就这样脱离战线了的话就会导致士气的低下。因此雷尼欧被击败了的这件事情，除了特定的士兵以外都没有被传达。
 
【真希望能够早点复归啊】
 
【是的呢。就算是那样也好但是在战斗之中的话却是值得信赖的呢】
 
士兵们互相笑了起来。
 
【而且在这座桥的话姑且也是安全了的吧？】
 
【嘛呐，在这样的情况之下的话『魔族』也应该是不会进攻过来的吧】
 
【也是呢。嘛就算是进攻过来了的话面对这个战力也毫无疑问反而是会遭到歼灭的吧】
 
再一次这样互相笑了起来之后，在此时另外一个的兽人的士兵过来了。看上去是在慌张些什么的样子呼吸有些急促。
 
【喂，喂怎么了？】
 
士兵向过来了的士兵的男子这么问到，但是却只是双手放在膝盖上调整着呼吸而已。理解到了看上去是十分的着急着的。
 
【呼~，稍微打扰一下可以吗？】
 
在男子抬起了头之后，士兵们
 
【啊，啊啊】
 
【发生了什么事情了吗？啊，难道说是雷尼欧大人醒了过来了吗？】
 
对于那个问题男子摇了摇头。
 
【不，并不是那种事情】
 
【嗯？那么又是为什么那样慌慌张张的？】
 
【是那样的呢。嗯？话说回来你，是第一次看见的面孔呢，难道说是被给调动到这里的防卫来的人吗？】
 
然后男子微微的歪起了嘴角。
 
【不，与其说是防卫倒不如说是……破坏……吗？】
 
【……哈？你在说些什么……！？】
 
啪咻！
 
被突然间男子从腰间拔出来了的武器给砍了的士兵，就那样跪倒了下来失去了意识。
 
【什，什么！？】
 
另外一人的士兵的声音惊愕了起来，马上就拔出了剑对准了男子但是
 
【太慢了呢】
 
转瞬之间就被拉近了距离。
 
啪咻！
 
身体被砍到了。但是与其说是身体感觉到的疼痛，倒不如说像是觉得脑袋有些昏昏沉沉的身体不听使唤了。在淡淡稀薄了的意识之中，看清了那个男子的脸。
 
果然是没有看见过的面孔。穿着的盔甲是一样的，还戴着眼镜。而且那个刀法是十分的精湛可以说是像是神技般的东西了。
 
【唔……啊……】
 
那名男子俯瞰着这边说了这么一句话。
 
【睡去吧。等起来了之后全部都已经结束了呢】
 
日色使用着『绝刀．斩击』的特殊效果，注入着魔力去砍对手的话，就能够夺去对手的意识的这份力量在转眼之间就打倒了两名士兵。
 
这里虽然是距离【穆缇希之桥】还有着一大段距离的地方，但是在这里有着稍微有些高的像是小山丘一样的地方，要观察周围的话是最为适合的场所了。
 
（果然在桥梁的上面也有着相当的人数在待机着呢）
 
在长长的桥梁之上也有着大量的士兵们驻留在那里。实际的问题是，如果只是要破坏桥梁的话那么也并不是那么的困难的，但是在来到这里之前被伊维阿姆有拜托了一件事情。
 
『尽可能把损害限制在最小范围内』
 
言外之意就是希望尽可能的能够不要去伤害敌人对此日色也注意到了。普通情况下的话会说别给我说些蠢话把它当成笑话一笑置之的但是，
 
『因为如果是日色的话应该是能够做到那个的所以我才会这么说的，但是……怎么样？』
 
被这么说了之后的话就很难进行否定了。
 
（真是的，接受了个麻烦的委托了呢。但是嘛……）
 
『如果能够平安无事的回来了的话，虽然每天或许应该是不可能的，但是可以为了你让慕斯去再去展示下她的手艺！』
 
被说了那种话了的话那么只有加油了。【魔国．哈奥斯】的料理长慕斯所制作的料理是极品。如果是为了能够再次去吃到那个料理的话，虽然是稍微有些麻烦的事情但是也是觉得可以接受去完成的。
 
（那么，该怎么办才好呢……）
 
日色再一次仔细观察起了桥梁来。这座桥梁比起其它的桥梁而言要短。而且还是极端的短。不，只是其它的桥梁异常的长而已罢了。这里看上去的话感觉大概是座有着两公里左右的桥梁。
 
宽度看上去有着十米以上，但是看上去也没有很坚固。
 
（嘛，就算是再怎么样坚固也好对我而言也没有关系呢）
 
这么想着，稍微闭上了眼睛开始建立起了计划来了。在稍微思考了一会儿之后，
 
【好，虽然会相当的显眼但是也能够作为牵制，那么就干吧】
 
这么说着在双手的食指之上集中起了魔力来了。然后在书写完成了之后，发动了预先设置在了手臂之上的『转移』的文字。
 
  