========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 16:27
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
啪咻的，对于突然之间出现在桥梁的前端的兽人，大家都目瞪口呆着。虽然不清楚到底是从哪里出现的，但既然从外表上看来一样是兽人的士兵的话，那么也只能呆呆的站在那里看着而已了。
 
（真是群愚蠢的家伙们呢。要是我的话对于这种可疑的家伙马上就会速攻攻击过去）
 
即便是这么想着，但既然对方不攻击过来的话也方便于自己行动，首先是将右手的食指对准了桥梁，射出了在那个前端的发出着青白色光芒的文字。在命中了之后马上就发动了。然后，
 
【喔哇哇哇哇哇哇！】
 
【欸？哇啊！】
 
【好，好滑啊————！】
 
突然间在桥上的人们，开始摔倒了起来。并且在摔倒了之后还没有停下来继续滑行着。而且在桥梁之上的人们全员都变成了那样，对于十分异样的这副光景站在土地之上的人们目瞪口呆的呆在了那里。
 
（库库，就那样在那里发呆着吧）
 
然后这次是将左手对准了桥梁那边
 
【那么，像是保龄球的球一样滚动吧！】
 
在发动了文字之后，从日色的指尖放出了十分惊人的风。
 
啪！
 
那阵风变成了像是块状一样从桥的一端被施放了出来，朝着对岸飞了过去。
 
【【【唔啊啊啊啊啊啊啊！？】】】
 
在桥梁上面的全员，就像是凉粉一样被推向了对岸。没有任何一个人能够抵抗得了，看上去很是有趣的样子滑行了过去。
 
想要做些什么去停止下来滑行而想要去紧紧抱住桥梁，但是滑溜溜的什么也没有能够抓到身体就那样滑走了。
 
而且那个势头十分的惊人，被抛出了桥梁的人们，就那样顺势盛大的摔倒在了地面之上。
 
看着桥梁上面的垃圾全都没有了之后日色微微浮现出了笑容后，迅速书写起了文字起来。把那个文字朝着桥梁发射了出去然后发动了。
 
咚轰————————！
 
突然之间桥梁产生了裂纹，开始崩坏了起来。崩塌下来了的碎片沉入到了海洋之中。然后在转眼之间，架在大陆与大陆之间的有着两公里长度的那座桥梁，瞬间变成了什么也没有的空间了。
 
士兵们都被惊呆了。在对岸的士兵们，包含着突然间数量众多的士兵们都摔倒了过来这件事请，全都各自感觉就像是在做梦一般伫立在那里。
 
（真是令人失望呢。稍微还觉得会有些妨碍呢……但是居然只是像是白痴一样呆在那里呢）
 
也就是说日色所引起的事情是如此之异常。
 
（嘛，这样的话那个女人的委托也就完成了也没有什么怨言了吧）
 
这次日色所引起的【穆缇希之桥】的崩坏，死伤者和行踪不明者居然是零。没有让任何人受到伤害就完成了这件事情的是日色，但是对于其本人而言的话倒意外是一件简单的事情。
 
首先一开始朝着桥梁所施放出的文字是『摩擦无』。虽然也烦恼过和『摩擦零』之间该选用那个才好，但是觉得反正无论是哪个也好效果都是一样的便选择了容易书写的那个了而已。
 
就和文字意思一样的效果使得桥梁上的摩擦抵抗全部没有了。也就是说连站着都是近乎不可能的程度般的滑。比起冰，还有撒上油之类的都还要滑。当然空气摩擦还是存在着的，摔倒下来了的话到时候觉得也还是会停下来的吧。
 
就像是把身体委身于宇宙空间之中那样的感觉一般，只要一旦用力了的话，朝着那个方向在一段时间之内不会停止下来只会移动着。
 
但是只有这些的话还是不完全的。因此这次还考虑到了使用『风之弹』的这个文字，把在桥梁上面的那些家伙们给推了出去。选择了三文字是为了能够获得把那些家伙们漂亮地驱逐出去长达两公里的这座桥梁的威力。
 
然后最后的是『大崩坏』。这个也是如同文字意思一样的效果。在发动了文字之后，桥梁干净利落地崩坏了。
 
像这样如果能够顺利进行的话就能够以无人伤亡而告终。本来的话无论是在桥梁之上有着谁也好，只靠『大崩坏』就能够了事了，但是因为有着来自伊维阿姆的委托，便选择了这个方法了。
 
（那么，趁着那些家伙们在那边呆着的时候我）
 
这么想着在想要书写『转移』的文字的那个时候，
 
【等下】
 
明显是朝着自己这边而来的声音，但是不可思议的是是从上空听到的。把视线移到那里了之后，在那里有着长着翅膀和鸟一般的脸的兽人。
 
【……鸟人？】
 
不由自主的这么嘀咕着，正可以是说鸟人其本身了。
 
【你是什么人？】
 
【……看上去不就明白了吗？不是你们的同伴吗？】
 
稍微也没有让人感觉得到像是那种事情一般耸着肩膀这么说到。然后鸟人的眼睛眯了起来，缓缓地降落在了日色的前方开了口。
 
【我有着士兵全员的脸和名字的记忆。在那之中并没有像你这般的有着银发的人在】
 
是的，日色现在变成了过去有些怀念的兽人的姿态了。
 
【霍，那还真是个相当厉害的特技呢】
 
居然能够熟记住这般数量的兽人的士兵的脸和名字，对于这般惊人的东西稍微有些觉得惊讶。
 
【再问一次。到底是什么人？】
 
【我没有回答的义务呢】
 
然后对方的眼神更加锐利了起来。
 
【那么，就让我用力量来扯开你的嘴吧】
 
正当以为拍打起翅膀来了的时候，从那里飞来了复数的羽毛。
 
撒撒撒撒！
 
跳向了旁边而躲开了，但从羽毛就像是刀子一样刺入到地面这一点看来，判断到这可不能被击中啊。
 
再次又投掷出了羽毛来，但日色轻松的就避开了。
 
【霍，真是有着不错的动作呢。真想让部下他们也来学习一下啊】
 
【那还真是谢谢了呢】
 
还是老样子一张板着的脸的日色这么说着。
 
【那么这样的话又怎么样呢？】
 
这次并不是笔直的了，而是像描绘着抛物线一样无数的羽毛飞了过来。日色的背后就是悬崖了，因此不能够朝那边跳过去来躲开。
 
【嗛】
 
咂下了嘴没有办法只能从那里跳向了上空来进行躲避。但是鸟人却像是如同预料一般浮现出了笑容。
 
【在那里的话就不能够躲避了！】
 
看上去从一开始的目的就是将日色的躲避路线限制在了空中一般。
 
再一次无数的羽毛袭向了在空中的日色。这样下午的话就会变成不是针而是插满了羽毛了的仙人掌了。但是，
 
咻！
 
从那里再次飞向了天空之中，看着那样的日色鸟人瞪大了眼睛表现出着惊愕。失去了目标了的羽毛就那样笔直的突刺了过去。
 
【居然……能够飞？】
 
外表看上去是兽人，连翅膀都没有的日色却居然能够飞行对于这件事情完全就是一副不敢相信的样子。
 
在日色的手臂上『飞翔』的这个文字正在闪闪发光着。这个也是设置好了的文字的其中之一，但是不知道那个的对手会没法理解也是难怪的了。
 
鸟人一脸诧异的表情那样拍打着翅膀一样也飞到了空中。
 
【你真的是兽人吗？不，那个感觉是……魔法？】
 
【精彩的回答】
 
【不可能的！作为兽人的你是不可能会使用魔法的！】
 
【关于那个谜题……】
 
【……】
 
【就随你自己去想像吧】
 
迅速地书写了『烟』的文字然后发动了。然后突然之间砰的从文字之中出现了烟雾来了。因为那个浓厚的程度而没有办法确认周围了。
 
【这样的话！】
 
大大挥动着翅膀刮起了风驱散了烟雾。然后在过了一会儿之后，对于本应该是在那里的日色的姿态却找不到了而愣在了那里。
 
【怎，怎么可能……到底是在哪里……？】
 
实际上是已经使用了『转移』的文字而回到了【魔国】去了，但是他并不知道那个事情，因此在附近搜索了一段时间。当然是不会找到的了。
 
  