========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 20:53
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
日色回到了【魔国．哈奥斯】的城堡之中，但是在回来了之后最先被说的是
 
【日色真的是太过超乎常规了……】
 
伊维阿姆的交杂着惊叹的话语。
 
在那里日色的同伴们是理所当然的，还有《残暴》的各位成员都聚集在了一起。然后在伊维阿姆的面前有一颗大型的水晶球在。
 
那个是叫做《远见水晶》的魔具中的一种，是即便在这里也能够确认到远方的光景的东西。伊维阿姆是使用了这个来看到了日色的活跃了。
 
但是那个活跃的样子也实在是太超乎常规了，因此就连熟知日色的事情的人们也是一样都瞠目结舌在那里。
 
【没，没想到居然连一个小时都没有到就完成了这件事……】
 
就算是马丽奥涅也好也绷紧了脸颊。
 
【还真是惊人呢】
 
【啊啊，关于日色的魔法就到这里为止，不，就连以那个《三兽士》的巴丽德为对手都毫不逊色的动作，或者该说是完全就是在玩弄着对手呢】
 
对于感叹的这么说着的奥诺乌斯阿克维纳斯进行了解释。虽然阿克维纳斯看到了和同为《三兽士》的克劳奇之间的战斗，但是对于居然能够以《三兽士》首领的巴丽德为对手还能够毫发无伤的归来这件事情看上去真的是惊讶到了。
 
【唔呼呼，真是厉~害呢日色君】
 
在修布拉兹浮现出了妖艳的笑容看向了日色之后，
 
【喂你这家伙，别太靠近日色了】
 
不知道为什么看上去很不高兴的莉铃夹杂着怒气这么说到。
 
【啊拉~，这是为什么呢~？】
 
看着在身体转过来的时候那个晃动着的胸部，莉铃的额头上突起了青筋出来。
 
【欸！算是什么啊那个物体X！那种东西就要这么办！】
 
姆扭！
 
【啊嗯！】
 
香艳的声音在王之间响了起来。因为突然间莉铃用双手抓住了她的胸部了。而且还任由愤怒驱使着用力在揉着。
 
【稍，稍微等一下啊莉铃酱，你在干些什么啊~！】
 
【欸！不要把那个身体对着我这边啊你个愚蠢的家伙！】
 
【啊，真是的，快停下来啊。别看我这样也是很敏感的啊~】
 
【烦死了！像那种脂肪的结合体什么的就应该要这样！】
 
【啊~真是的~！】
 
修布拉兹的双峰在莉铃的双手之下变化成了各种各样的形状。看着那样的两人的样子（主要是胸部），有一个人在那边鼻孔粗大的兴奋着。
 
【唔霍！这可真是美妙的光景啊！没有想到幼女揉着巨峰的这个光景居然会把我的激情诱惑到这种程度！诺霍霍霍霍！】
 
这个明显说都不用说就知道是变态管家了。
 
【幼，幼女……？】
 
在莉铃的额头上面pikipiki的突起了数个青筋来了。
 
【诺霍！真是不错啊！这可真是不错啊大小姐————！巨峰万岁————！】
 
【你这家伙在乱吼些什么啊————！】
 
莉铃对着变态全开的席尔瓦落下了踵落。
 
【唔喔嗯啊！】
 
咚轰的变态的头埋入到了地面之中。
 
【欸————！席尔瓦大人————！】
 
就算是陷入到了地面之中看上去也貌似是没有后悔般的竖起着大拇指的席尔瓦沉默了，看着那个的夏萌惊慌失措着。
 
【谁是幼女啊这个变态管家！夏萌，那种笨蛋就放着别去管了！】
 
【是，是是是是的的的的的！】
 
半睁着眼睛持续的看着那样的三人的日色【还是老样子真是群烦人的家伙啊】这么的说着耸了耸肩膀。
 
【席尔瓦阁下就那样的喜欢胸部吗？】
 
尼奇很是可爱的歪着脖子。
 
【貌似是那样的喔？因为老爷爷一直都是在那边胸部胸部的那样叫着的！】
 
在听到了三日月的话之后，撒撒的各位女性成员马上和席尔瓦拉开了距离。就连尼奇大概也是怀有着恐惧了吧躲到了日色的身后。
 
【那可不是那样的啊三日月阁下！】
 
对于突然间复活了的发出了声音来了的席尔瓦女性阵营漏出了【嘻！】的声音。
 
没有去注意那样的女性们的态度席尔瓦握紧了拳头。
 
【确实巨峰是非常美妙的东西！但是，女性的魅力并不是只限于那里而已的！】
 
【嘿~，那还有着什么样的呢？】
 
向着天真无邪的这么问着的三日月，席尔瓦微微上扬了嘴角稍稍点了点头。
 
【那个就是巨尻了吧！】
 
【屁股？】
 
【是的！巨尻是很好的……紧紧的绷紧着的东西也能够让我的激情颤抖着，但是越是大的东西的话那么也……】
 
那个用手托着下巴闭着眼睛进行着妄想的姿态，让人觉得就算是被逮捕了也好也完全不会让人产生同情之心的。当然是不会有着把他那样放在那里不管的主人的，
 
【你这家伙就给我永久的睡去吧————！】
 
【吧姆啊！？】
 
被含有着十分惊人的魔力的拳头给命中了脸部，这次是全身都陷入到了墙壁之中。
 
【……一，一直都是那样的感觉的吗他们是？】
 
伊维阿姆也绷紧着脸询问着日色。
 
【啊啊，大致上就是那样的感觉了】
 
日色则是完全我行我素着的完全就没有去在意着的样子使用了『元』的文字变回了人类。因为这个城里面的人全部都已经是知道日色是人类了所以便变回了原样。
 
【……话，话说回来呢】
 
【嗯？】
 
伊维阿姆看上去有些稍微低下了头来身体微微的在摇动着有些扭扭捏捏的样子。看着那个样子不禁皱起了眉头来了。
 
【那，那个……日，日色也那个……胸，胸，胸胸胸胸胸】
 
【……到底是想说些什么啊你是？】
 
突然之间脸变得通红了起来，说着不明所以的话，觉得那样的她十分的怪异。
 
【所，所，所以说那个……胸，胸部……大的话那个……会更有魅力吗？】
 
【……哈？】
 
既然是害羞到了满脸通红的程度了的话，觉得那种事情就算是不问也是可以的吧也还是开了口。
 
【胸部什么的怎么样都可以的吧？说白了就是没有兴趣呢。对于我而言胸部什么的还是书更加的有魅力】
 
【啊……是，是这样的呢……日色就是这种人呢……】
 
看着不知道为什么很是失望的耷拉着肩膀的叹着气的她，觉得自己应该是没有说错什么话而耸了耸肩。
 
【总之这样的话就尽快的去结束战争吧。然后我也可以尽早的去进入到图书馆了】
 
【啊，啊啊是这样的呢。既然桥梁已经被破坏了的话，对方的也是很难获得援军的。现在留在魔界里面的人的话，一步步紧逼过去就能够制压了吧】
 
【那么就赶快行动吧。如果花费上太多时间了的话，就算是对方也应该会是做出些什么应对手段的呢。混乱之中的现在应该是绝妙的机会】
 
【啊啊我知道的。阿克维纳斯，马丽奥涅】
 
向两人这么搭话之后，两人同时膝盖跪了下来行了臣下之礼。
 
【你们两人去对付至今还在这个国家周围的敌人】
 
【【是的！】】
 
【奥诺乌斯，修布拉兹】
 
同样的两人也行了臣下之礼。
 
【你们两人去编成军队朝着桥那边过去。利用这个好机会一口气解决掉】
 
【【是的！】】
 
四人为了完成任务，立即从那里离开了。
 
【日色，真的是非常的感谢。我会和阿克维纳斯一起去应付周围的那些人们。你们就请去在房间里休息吧】
 
【……可以吗？】
 
【啊啊，已经足够了。不，已经是超过足够了的战果了。之后就请交给我们吧】
 
看上去这样的话姑且任务就算是完成了。而且思考看看的话，确实将现在变成了被留在了魔界之中的战力和『魔族』的战力进行比较评价的话，『魔族』是压倒性的有利的吧。
 
对方的主要战力已经被削减了，而这边却是集中了全部的战力。即便数量是对方有利也好，质量却是大大不同的。果然破坏的桥梁的效果是很大的，没办法投入增援是最大的问题。
 
之后的话虽然或许是会花上一些时间也说不定，但是编成军队将敌人逼到走投无路的地步的话那么就能获得战争的胜利了吧。
 
日色也是觉得再过几天应该是就能够得出结果了，在那之前就和伊维阿姆所说的那样去进行休息吧便回了房间里去了。
 
  