========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 21:12
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【……唔】
 
【终于起来了吗雷尼欧？】
 
【……大……大哥？】
 
睡在简易的床上的雷尼欧，看着那个浑身都包着绷带的样子向他搭话的雷古鲁斯不禁苦笑了起来。
 
【看上去被击败得很惨呢】
 
雷尼欧想了起来自己为什么会睡在这种地方而轻轻咂了下嘴。
 
【大哥，自从本大爷晕过去之后过了多久了？】
 
【从巴丽德那边听说的看来，貌似是睡了整整两天了呢】
 
【可恶……真是丢脸呢】
 
【对手是《残暴》的三人对吧？然而现在却像是这样还活着这件事已经是接近奇迹了啊？】
 
【哈，与其在这里好不容易苟活下来，还不如在那里……】
 
【笨蛋！】
 
突然表现出愤怒的兽王雷欧乌德出现在了那里。
 
【老，老爸……】
 
【雷尼欧，你刚刚想要说些什么？与其在这里好不容易苟活下来？那算是什么？难道说是打算在那边乱吼乱叫死了的话还算是好的吗？】
 
【……嗛】
 
很是难堪的把目光给移开了。看着那样的雷尼欧的态度雷欧乌德大大叹了口气。
 
【听好了雷尼欧，你还没有强大到可以去选择死之地的程度】
 
那个视线确实是很锐利的，但是在瞳孔的深处却含有着安心下来了的光芒。虽然也有着必须要去引导想法错误了的儿子的使命感，但比起那个更重要的是对于平安无事还活着的这件事的高兴。
 
【也有很多为了守护你而散落了生命了的士兵们。就算是为了要去报答那些性命们也好，你也必须要去变强到能够可以选择死之地的程度。现在的你还远远只不过是个菜鸟而已】
 
【……我知道了啊】
 
看着态度生硬的这么回答着的他作为兄长的雷古鲁斯无奈般的耸了耸肩。
 
【哼，话说回来老爸你们才是不会有些太快了吗。已经讨伐了魔王了吗？】
 
【不，有了意想不到的妨碍了呢】
 
【妨碍】
 
雷古鲁斯向着雷尼欧说起了在会谈的时候所发生的事情。
 
【还发生了那样的事情了吗？那个红色长袍到底是何方神圣？】
 
所谓的红色长袍就是指日色的事情。
 
【详细的情况还不是很清楚。知道的只有虽然是『魔族』却是个能够使用光魔法的人物……看上去不是个泛泛之辈而已】
 
看着很是严肃的雷古鲁斯的表情雷尼欧也被引起了兴趣来了。
 
【而且，那个人物貌似还是阻止了制压【魔国】的中心人物】
 
在将从士兵们那里听来的话告诉了雷尼欧之后，就算是他也愣在了那里。
 
【喂，喂喂，那么那个了不得的爆炸，还有克劳奇被轻易的打倒了也都是那个家伙干的吗？】
 
【看上去貌似是那样】
 
【在情报里面可完全就没有那样的存在啊？话说回来既然有着那种超乎常规的混蛋的存在的话那么就算是很有名也毫不奇怪的吧？】
 
【恐怕是不会去炫耀自己所拥有的力量的那种类型吧】
 
进行了回答的是雷欧乌德。
 
【不，至少是到至今为止，都避免了去采取太过显眼的行动这么说才应该比较正确呢。而且和那个维克多利亚斯王也貌似是这么样说的呢】
 
【……那么为什么突然间在这次就出现了呢？】
 
【谁知道呢，虽然并不清楚原因，但是那个人的实力确实是个威胁】
 
【啊啊，毕竟是受到了父上的攻击也毫发无伤呢】
 
【别，别开玩笑了啊大哥！受到了老爸的攻击还毫发无伤？】
 
【是真的】
 
因为雷欧乌德都认同了，所以雷尼欧没办法反驳硬直在了那里。雷尼欧很清楚雷欧乌德的实力。就算是现在也还是有着单手就能够玩弄自己的程度的力量。
 
受到了那个雷欧乌德的攻击却还是毫发无伤对此不敢相信也是难怪的。
 
【另外还发生了另外一个问题。不，这个才是最最重要的问题……】
 
雷古鲁斯一脸很难开口的表情绷紧着脸。
 
【到底发生了什么？】
 
【……桥梁被破坏了】
 
【……哈？】
 
对于从雷古鲁斯那里听到了在自己所沉睡着这两天之内发生的事情之后不禁抱起了头来。
 
【状况也变化太多了吧……】
 
对于应接不暇的变化着的状况十分的困惑。而且那些无论是哪个都可以说是意味着这边的败北也毫无为过。
 
【兽人的背叛？什么啊那个是……】
 
所谓的兽人之间的牵绊是十分强大的。因此一度携手共进的同志居然会背叛什么的对此简直是不敢叫人相信。但是实际上却是兽人使用了超常的力量破坏了桥梁听到了这个之后陷入了混乱之中。
 
【不，实际上对于那个人物的线索已经有了】
 
【……欸？】
 
【从巴丽德那儿听到的关于那个人物的特征看来，虽然确实外表看上去像是兽人，但是不管怎么看都和和我对峙的那个红色长袍的类似的部分太多了】
 
体格，态度，魔法的使用方法等等之类的，都和红色长袍的少年酷似着。
 
【而且那个家伙貌似也是能够做到变化的。恐怕是在变化成了兽人之后来到了这里了吧。看上去连转移也能够做得到，从被巴丽德给追丢了这一点看来几乎是同一人物了呢】
 
【……说真的那到底是何方神圣啊？】
 
然后咽了口口水库库库的雷欧乌德笑着的那副姿态，两人目瞪口呆的看着。
 
【真是有趣的少年呢对吧？没想到居然连桥梁都被破坏了呢。而且还是一个人来到这种敌人阵地的正中间。这可是一定要再见到一次啊】
 
看着那样很高兴的浮现出着笑容的他两人无奈般的耸了耸肩。
 
【呐，呐大哥？】
 
【怎，怎么了？】
 
【老爸那家伙，看上去很是中意着呢，那家伙的事情】
 
【貌似是那样的呢。因为对父亲而言的话也算是头一次的经验。自己的攻击居然会被轻易的就给弹回来了。而且还是毫发无伤】
 
【哈？不仅仅只是防御下来了而已还进行了迎击了吗……这算是什么啊真是的】
 
那个表情之中很是明显的包含着嫉妒，但雷古鲁斯大概也是抱有着一样的感情着的吧而苦笑了起来。
 
【但是父上的心情也并不是不能够理解。因为至今为止都没有能够和父上好好较量的人在过呢。因此这次父亲很是期待着和阿克维纳斯将军的战斗，但是貌似是发现了更加有趣的玩具了啊】
 
【……稍微有些对那家伙同情了呢。因为变成了那样的老爸可是很烦人的啊】
 
【同感呢】
 
看着现在还是在进行着回想笑了出来的沉浸在一个人的世界之中的雷欧乌德雷古鲁斯叹了口气。
 
然后在此时突进间想起了一件事情来。
 
（确实在半年之前，据说取回了蜜蜜尔的声音的『精灵』也是穿着红色长袍的样子，但是……不太可能吧）
 
完全可以说是同一人物了，但是雷古鲁斯摇着头打消着自己的想法。
 
【话说回来，之后该怎么办才好呢？这里可是人间界啊？有能够回收那些被留在了魔界的家伙们的方法之类的吗？】
 
因为雷尼欧的话使得笑着的雷欧乌德从笑脸变回了一脸认真的表情。
 
【而且在这两天之内有众多的同胞被抓捕了】
 
【什！？不……也是呢】
 
雷尼欧咬紧着牙齿拳头在颤抖着。因为自己在这边两天内都在呼呼大睡的原因，会变成这副样子自认为也是可能的。
 
【那些家伙们也是不太可能会放过这种机会的呢。这是当然的呢……但是为什么是抓捕呢？要是本大爷的话就是全部都杀光了？】
 
对着不假思索的就说出了很可怕的事情来了的雷尼欧，作为父亲的雷欧乌德也只能苦笑着而已。
 
【因为这一代的魔王的作风很不一样呢】
 
【哈？】
 
【如果是上代魔王的话，就会和你所说的那样不管三七二十一全部都杀死了的吧。但是现在的魔王却还只是一个年幼的少女而已】
 
【那个虽然也是知道的……】
 
【我也是只是稍微进行了些观察而已，但是从那个话语看来，作为魔王还太天真了】
 
【因此才不是杀死而是抓捕吗？】
 
【恐怕是在思考着这场战争落幕的事情吧】
 
这么回答着的是雷古鲁斯。据他所说的话，估计是准备把俘虏的解放和战争的终结．不可侵犯条约的缔结放在天秤之上来进行交涉吧。
 
【这次的战争，不管怎么样思考都是我们『兽人族』和『人类族』的败北呢。既然桥梁已经被破坏了的话，也没有能够让更多的战力侵入到魔界里面去的方法了呢】
 
【也就是说是处于无计可施了的状态了吗？】
 
【啊啊，现在是应该集中剩余的战力观察对方的行动的时候。本来的话和维克多利亚斯王进行今后的对话是必要的，但是奇怪的是人类们都回了自己的国家去了】
 
【喂喂，那不就是说是逃走了吗？】
 
【谁知道呢，虽然不清楚是逃走了，还是因为有着什么意义才回国了，但总之现在在这里只有少数的『人类族』被配属着而已】
 
就和雷古鲁斯所说的那样，现在在这个国境留下的只有原本就被配属在这里的人类族的士兵们而已，其他的士兵们都在队长的指挥之下回国去了。
 
【是不是在【维克多利亚斯】发生了什么事情了呢？】
 
【谁知道呢。就算是那样也好现在可也不是关心那边的时候呢】
 
【是的。在这边等待着的话对方应该迟早也会有所行动的才对。关于俘虏的解放呢】
 
雷欧乌德一脸严峻的表情这么说着。果然是对于陷入了被动的这件事请觉得非常的不爽。但是对方既然已经抓捕了大量的同志了的话，如果随便行动的话就不知道俘虏们到底会变成怎么样了。
 
而且就算是有着即便失去同伴也要去打倒敌人的觉悟也好，但现在连那个方法都找不到。果然没办法渡过桥梁成为了一个巨大的障碍。
 
【但是啊老爸，万一那些家伙们吧俘虏的解放和不可侵犯条约放在天秤之上的话该怎么办才好呢？】
 
对于雷尼欧的那番话雷古鲁斯也是自然的把寻求着回答的视线投向了自己的国王那边去了。
 
【……到底会怎么样呢】
 
【喂喂，到底会怎么样什么的……】
 
【总之为了变成这样的情况的时候要和大家去说一下才行】
 
【这样啊】
 
【只是说实话的话还是希望能够平安无事的取回同志的。因为兽人们就和我的家族是一样的呢。但是如果要忍气吞声的话，我们的骄傲是确实不会允许的。在过去饱尝了诸多辛酸的事情是绝对不能够忘记的】
 
混杂着怒气这么说到。
 
【我们在这次和可憎的人类在形式之上联手也正是因为『魔族』是如此的强大。而且如果那样的话就确实的能够去制压那些家伙们了。嘛，虽然结果是变成了这样了呢】
 
就像是自嘲般的叹了口气。
 
【要说到怨恨方面的话对于『人类族』那边还是更加的大。但是如果要为了让我们获得天下的话，首先应该要击溃的是『魔族』】
 
【但是却失败了呢？】
 
【是那样的呢。但是我们的意志也没有软弱到因为一次的败北而就会放弃了的程度】
 
握紧着拳头将寄宿有强大的意志的眼睛对准了两人。
 
【这次，确实失去了同志们是个巨大的损失。但是，如果那些家伙们把那个作为盾牌来提出条件的话，点头接受的行为就真的是正确的行为吗？】
 
【……】
 
【被抓住了的人们也应该全员都已经做好了觉悟了。不，正因为是做好了觉悟才会参加战争的。如果在这里惋惜着他们的性命而承认败北的话，这不就是在做着践踏着他们的觉悟的行为吗？】
 
【老爸……】
 
【父上……】
 
【谈话的话姑且也是会进行着。但是大家的意见应该也是一样的。是不会屈服于那些家伙们的。还没有到全部都被夺走了的程度！】
 
然后突然之间
 
【【【【唔哦哦哦哦哦！】】】】
 
在周围响起了仿佛就能连大气都能震撼般的巨大的声音。一眼看去的话，兽人的士兵们不知道什么时候聚集了起来，大家的士气都十分的高涨高举着拳头。
 
【你，你们……】
 
就算是雷欧乌德也貌似是被这副场景给惊讶到了。
 
【国王大人万岁！】
 
【就是就是！我们还没有输呢！】
 
【会战斗到最后一刻的！】
 
从士兵们的叫喊之中感觉到了想要进行战斗的意志。因为那个声音雷欧乌德他，很是高兴的上扬着嘴角。
 
【说的真好啊我的同志们啊！是的！我们还能战斗下去！名为兽人的骄傲之火，在这里还在熊熊燃烧着！】
 
雷欧乌德在心脏附近握紧着拳头这么叫喊着。
 
【想要制止我们的话，就试试看扑灭这把火吧！】
 
【【【试试看扑灭吧！】】】
 
【直到最后为止，我们都与这把火同在！】
 
【【【与这把火同在！】】】
 
【我们！】
 
【【【我们！】】】
 
【直到燃烧殆尽的那一天为止！】
 
【【【直到燃烧殆尽的那一天为止！】】】
 
【都会继续战斗下去！】
 
【【【都会继续战斗下去！】】】
 
然后最后又再一次，发出了震耳欲聋的声音。看上去他们的前进的道路已经是决定好了。雷古鲁斯和雷尼欧也是，如同做好了觉悟一般互相看了看点了点头。
 
然后虽然并不清楚『魔族』会怎么样出招，但想着必须要找出来让全员都渡过到魔界去的方法才行，雷古鲁斯走向了在这只军队之中的某个人物那边去了。
 
  