========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-08 23:42
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【……《燃烧桃的糖》？】
 
日色看着摊位的招牌嘀咕着
 
【喔，这里有卖着罕见的水果呢！】
 
【嘿，欢迎光临！】
 
摊位的老爹很有热情地招呼着，缪尔则是双眼放光地看着摆着摊位上的《燃烧桃的糖》。
 
【老爹，给我三个这个！】
 
【好咧！哦，因为这位小姐很可爱所以作为附赠给你个最大的！】
 
【谢，谢谢你……欸嘿嘿】
 
缪尔开心地洋溢着笑容。
 
【好吃吗？】
 
【嗯，很好吃。这个像是燃烧着的火一样的形状的果实，有着就像是糖果一样的柔软度。嘛，吃上一口的话就能知道燃烧在哪里了】
 
都这么说了的话便吃了一口。咬上去的确没有什么抵抗感，就这样嚼着在嘴里品尝着味道，然后突然间噼里啪啦的就像是有什么在嘴巴中弹跳一样。
 
【这是？】
 
【欸，吓到了吗？这个是能够在舌头上吧唧吧唧的弹着的果实。这才正是这个《燃烧桃》的真正的价值啊！】
 
确实这个味道的话会让人上瘾。奇怪的是并没有太甜，即便如此也能享受着这个触感。这个应该是在小孩子之中相当有人气的东西吧。缪尔也捧着脸庞晃着脑袋。
 
【好！下一家是那里！】
 
在阿诺德的领导下两人跟着走了过去。
 
（原来如此，这个就是庆典吗。如果有着美味的东西的话那么也还不错呢）
 
对于在日本的时候基本没有去过庆典的日色而言，这里有着很多新鲜的吸引他注意的东西。但是觉得如果没有这个人潮在的话会更加好还真像是日色会有的想法。
 
像是射击啊抽签之类的，在日本的庆典上也会有的摊子这里也出来了许多。缪尔虽然在尽情地享受着，但是在稍微走了一会儿之后，终于日色的精神参数开始超越界限值了。
 
（啊，不行了，从刚才开始就一直被人撞到，踩到脚……这些家伙能不能全都消失了啊）
 
开始思考起了恐怖的事情了。此时一间大的摊位映入了眼帘，那间摊位的招牌上是这么写着的。
 
《幸福鲨的沙面包》
 
看着同样的招牌的阿诺德露出了惊讶的表情。
 
【难，难道说是……那个幸福鲨……？】
 
【你知道吗？】
 
【那，那是当然的了！那可是作为料理人的话都想要烹调一次的食材啊！】
 
从那个兴奋的状态可以推测出应该是个相当了不得的东西。
 
【听好了？幸福鲨可是只会在【伟大之绿海】里栖息着的啊。而且只会在深海里活动，可是不太会浮上来的啊。真的是非常稀有的啊，只有会在产卵的时期才会稍微在海面浮出一段时间而已。那个身体是美丽的桃色，头上有长着翡翠色的角。那可是全身，无论是牙齿还是身体，就连角都可以吃的称得上全身都是宝的生物啊！】
 
虽然很有热情的说着，但是基本上对于生态没有兴趣所以也只是右耳进左耳出而已。
 
【那么？很好吃吗？】
 
【那是当然的了！听好了？那个身体的味道……可以是比起《水色猎犬的肉》还有过之无不及啊！】
 
【赶快去买，现在就去】
 
瞬间，日色的眼神变了，甚至能够次里面感觉得到杀意。
 
【喔，喔……但，但是啊】
 
【怎么了？】
 
【你看见了那个没有？】
 
【嗯？】
 
在阿诺德指着的地方有着看上去像是商店街常有的那种转转乐一样的抽奖用的玩意在。
 
【数量相当有些呢……看上去只会让中了那个的人吃呢】
 
【你说……什么？】
 
冲击传遍到了全身。难道说，都到这里来了，居然吃不到那种美味的食物，这算是哪门子拷问啊，不禁咬紧了牙关。
 
【看上去一人只有一次机会啊。即便如此看上去也已经产生了几个中奖了的人了……哦，在板子上写着还有六人吗……还有很多客人在排着队，看上去这是不可能的了】
 
看着已经完全放弃了的阿诺德的日色不甘心地握紧着拳头。
 
（给我等下啊，那个《水色猎犬的肉》可是很好吃的啊。但是比那更加好的东西就在眼前居然还不能吃？让这种事情发生真的好吗……不，在我的词典里就没放弃这两个字！）
 
日色抬起了头盯着店看着。
 
【姑且要向你道声谢啊，大叔】
 
【啊？】
 
【感谢你让我遇见了那个】
 
【就算你这么说，但是不能吃……】
 
【不，没有就此放弃的理由】
 
看着转着转转乐的那群人，看上去要是中了的话会出来金秋。
 
（那样的话……）
 
把魔力集中在了指尖上。
 
【喂，你们两个，都把手伸出来】
 
【【……诶？】】
 
两人都一脸的茫然。
 
等待着抽奖的客人渐渐的减少了。然后也出现了中奖的人，终于就只剩下三人分的《幸福鲨的沙面包》了。
 
但幸运的是至此之后就没有人再中奖了。然后终于……
 
【轮到我了】
 
轮到了日色了。咽了一口口水，慢慢地转着转转乐，响起了旮旯旮旯的声音。然后……
 
……咯隆。
 
大家都屏住了呼吸。出来了的球的颜色是……
 
【呼哈哈哈哈哈哈！对于我来说是没有不可能的！】
 
日色中二全开的大声的笑着。是的，他漂亮的转出了金色的球来。然后在高高举起着的拳头之中写着绽放出青白色的光芒的文字。那个文字是……『幸』。
 
对于该写上什么样的文字还真是好好烦恼了一番。虽然写上『运』的话也不错，但是却不清楚那是会使运气上升还是下降亦或是指定呢。那么『出』呢？那样的话确实是能够转出球来，但并不一定会是金球。
 
那么就『当』吗？这个是最让自己困惑的。这样的或许应该就能当选了，但是却不清楚写在自己身上有没有效果。如果能够写在转转乐上面的话那么就完美了，但是如果是写在自己的手上的话又觉得没有什么意义。
 
所以就选择了『幸』了。这样的话就能有着自己很幸运的强烈的想像了。魔法就是想像，如果混有杂念的话就会使力量下降。因此才选择了能够简单辨别的『幸』的文字。嗯，真的是在靠著作弊的手法。
 
而且还为此做了三个阶段的准备，那就是给另外的两人也写上的同样的文字。这样的话三人中至少有一个人会中奖的概率就会更加上升了。
 
但是这也确实是以展露出日色的魔法为条件作为基础才能做到的。
 
（嗯，但是完全不后悔。这是为了好吃的东西）
 
比起暴露之后的麻烦还是输给了对于食物的信念。结果，居然三个人连续中奖都获得了想要的东西。当然两人都因为太过奇怪的现象而一脸茫然着的样子，既然事已至此的话那么也只能够挑明白了。但不知道为什么现在日色的心情却十分的好。
 
【喂，喂，日色……？】
 
【我知道你有想要问的事情，但是现在的话先把这个……给吃了！】
 
手中拿着像是汉堡包一样的食物，当然里面的是幸福鲨。有着淡淡的樱色被像是生菜一样的蔬菜给包着，而且还沾有着甜辣的酱汁。
 
【哇唔……嗯！？】
 
这里是哪里？一瞬间有着像是身处于海洋中的感觉一样了，因为深海的水压身体紧缩着。味道相当的浓厚，和面包的相性也很超群，只是吃了一口而已仿佛就像是感觉到了大海的生命一般。
 
身体虽然就这样融化了，但是却刺激着舌头，不，是整个嘴巴的感官。在那之外还有着脆脆的口感，这个应该就是阿诺德所说的角了。
 
好吃，靠着绝妙的调味炸出来的软骨也美味上了好几倍。感觉无论是骨头还是牙齿都完全融入到身体里去了。
 
（喂喂，居然有这么好吃的东西存在着啊！）
 
感觉比至今吃过的任何的鱼都要美味，感觉就像是那个还活着在胃里翻腾着一样。那个还真是十分的舒服啊，而且还感觉到身体貌似涌上来了一股力量。
 
这可……真是……
 
（毫无疑问……是中大奖了呢……）
 
脸上自然地就舒展开来了，如果放松下来了的话可能就会因为那份心醉神迷就这样睡过去了。真的是非常的舒服，宛如在温暖的阳光下悠然地在大海里游泳的那种感觉一样。
 
看向另外两人那边的话，缪尔在专心一意地吃着，她也很喜欢吃，从来没有吃过像这么好吃的东西心情看上去很不错。至于阿诺德的话……不知道为什么流出了泪水。
 
说白了的话像这种大叔流着泪吃饭的场景，光是看着心情就不可能会好。嘛，这也说明了这是如此美味的东西了，因为觉得吃到好东西心情畅快了许多，所以决定之后再去揍他。
 
【咿呀~满足满足！我可是一本满足了啊~】
 
阿诺德很开心地笑着。
 
【嗯，真的是非常的好吃。那么……那个……】
 
缪尔往这边看了过来。
 
【那个……谢谢你】
 
看上去是想道谢，对此只回答到【别介意】。但是以此为契机，阿诺德理所当然地问到了《文字魔法（word．magic）》的事情了。
 
【那么，就让我好好听一下刚才写在我们的手上的东西是怎么一回事吧】
 
【……算了，就这样吧】
 
【欸？真的可以吗？】
 
想着反正一定又会被再次拒绝的阿诺德终于得到了答覆。
 
【什么啊？如果不想要听的话那么我就不说了】
 
  