========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 21:15
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
现在在【魔国．哈奥斯】中正在举行着好久没有过了的魔国会议。但是在那里一直都有着的面孔却出现了缺员了。
 
身为魔王伊维阿姆的侧近的基里亚背叛了伊维阿姆，然后是《序列六位》的格雷阿尔德的战死。
 
现在在场的只有魔王和《残暴》的四人而已。
 
【大家，像这样请各位聚集起来是为了今后的决断。另外也是为了能够正确的把握住现状】
 
对于伊维阿姆的话语四人各自点了点头作为回应。
 
【但是书写在那张纸里面的内容是真的吗陛下？】
 
马丽奥涅将视线投向了放在伊维阿姆面前的一张纸张这么说到。那张纸张是缇克尔托付给了朱多姆的东西。然后从那里接受下来了的日色直接交到了伊维阿姆的手中。
 
【啊啊，毫无疑问是能够感觉得到缇克尔的魔力的。而且现在也没有办法和缇克尔取得联络。恐怕和这上面所写的一样缇克尔是被囚禁着了的吧。然后抓住了他的是……】
 
一脸严峻的表情很是沉重的动着嘴唇。
 
【上代魔王，阿沃洛斯．格兰．亚丽．伊芙宁】
 
咚的敲打了桌子了的马丽奥涅他
 
【只有那个是搞错了什么了的吧？上代魔王的尸体可是就由我和阿克维纳斯确认过了啊？完全就没有可疑的地方。是那样的吧阿克维纳斯？】
 
【……啊啊】
 
【可以说是作为『魔族』的第二心脏的《魔核》也都被破坏了。那样的话可是已经连复活什么的都没办法做到了啊】
 
【虽然是那样的，但是……阿克维纳斯怎么看？】
 
伊维阿姆把视线投向了阿克维纳斯。
 
【……确实通过这双眼睛是确认到了死亡了。那个毫无疑问是尸体。也不是像是基里亚所制作的人偶那样】
 
【就是那样的。要掩饰过这家伙的眼睛，进行死亡的伪装什么的在那个地方是应该没有可能能够做得到的】
 
从马丽奥涅的话中可以看出来是相当信赖着阿克维纳斯的眼睛的。
 
【那么，是缇克尔看错了什么之类的吗？】
 
【只有那个是不可能的】
 
【那可是国家首屈一指的谍报屋啊？而且别看那样子缇克尔好歹也是仅次于你们两人的《序列三位》。能够将那个缇克尔给活捉了泛泛之辈可应该是做不到的啊。那才真可以说是和你们的级别不一样的呢】
 
【唔，唔……】
 
因为被回敬了正确的言论马丽奥涅在那边低吟着。
 
【而且，伊拉奥拉口中的所谓的那个那位大人的存在，还有说是为了会谈而制作的基里亚的在其背后的存在。就我而言的话是觉得这几个存在之间是有所联系着的】
 
那个大概是因为在场的全员都那么感觉到了吧所以没有反驳。
 
【但是那个并不是一定限于上代魔王的吧。就算是在那张纸上，也只不过是写着那个可能性是很高的而已不是吗】
 
【确实，在那张纸张上所写着的只有缇克尔的想法和他所经历的事情的原委而已。但是他可是却说过看到了啊？本应该是死了的……特利托里尔的脸！】
 
现场沉寂了下来。也就是说她所说的话语是有着如此沉重的份量。
 
【特利托里尔……上代魔王的右腕吗】
 
阿克维纳斯开了口打破了那个沉默的空间。
 
【要说的话就像是现在的陛下和基里亚之间的关系呢】
 
【啊，啊啊……但是他在兄长死去的很久之前就已经死去了。不，是被杀死了。并不是其他什么人而是兄长他自身之手呢！】
 
现场又再次沉静了下来。
 
【如果，能够做得到让死者苏生，并且能够进行使役的事情的话，那么只有是上代魔王了吧】
 
大家把视线投向了这么喃喃着的阿克维纳斯那边。
 
【是的，只有《至极的死灵使》阿沃洛斯而已】
 
大家都不禁咽了口口水。
 
【如果缇克尔所看见的特利托里尔的姿态是被操纵着的死人的话，那么那个毫无疑问就是阿沃洛斯干的好事了吧。而且如果是特利托里尔那种程度的强者的话，那么缇克尔的败北也是能够点头接受的了。因为不管怎么说毕竟特利托里尔可是缇克尔的师父啊】
 
是的，特利托里尔这个人是缇克尔的师父。不，说是像是父母一般的存在也是可以的。年幼的时候就丧失了双亲了的缇克尔，在某一天被特利托里尔给捡到成为养子了。
 
缇克尔的全部都是由特利托里尔所教授的。然后那件事情在场的全员无论是谁都全部是知道的。那个他是没有可能会搞错特利托里尔的脸的。
 
但是那个本应该是死了的特利托里尔却复活了，而且还抓住了如同自己儿子般的缇克尔。会做出那种事情来，除了是被谁给操纵着以外实在是想像不到。
 
然后能够做到操纵死者这件事情的至今为止也只有一个人而已。那就是只有上代魔王的阿沃洛斯而已。
 
【就如同阿克维纳斯所说的那样。恐怕兄长他……阿沃洛斯他是通过了某种方法来伪装了死亡，一直存活到了现在。然后虽然并不清楚那个目的到底是为了什么，但是策划着这场战争的肯定是兄长他。如果是那家伙的话会做出这个来也没有什么不可思议的】
 
明明是亲人然而伊维阿姆的辛辣的话语还在继续着。从那个表情之中与其说是悲伤更加浮现出来的是厌恶感。
 
【然后，今后的话毫无疑问阿沃洛斯也是会公开开始活动的。为了那个没办法让人理解的一己私欲呢】
 
【……基里亚她……一开始就是跟着上代魔王的吗？】
 
修布拉兹提出了疑问，但是在出现了基里亚的名字之后伊维阿姆的表情阴沉了下来。
 
【……我不知道】
 
【陛下……】
 
很是担心的修布拉兹这么喃喃着。
 
【基里亚她……基里亚她自从我还年幼的时候就一直是陪在我的身边的。没想到居然会是被创造出来的存在……谁又会想得到呢……】
 
握紧着拳头微微的在颤抖着。
 
【女武神……那家伙是这么说的呢】
 
对于阿克维纳斯的话，伊维阿姆无力的点了点头。
 
【那是在遥远的过去时候的事情了。那个是在这里还没有国家存在的时代。初次以魔王自名的女性，为了建立国家而集结了诸多的同胞。但是建立国家所需要的知识和智慧，那个时候的『魔族』还并没有。简而言之的话就是智能太低了。作为唯一的贤人的初代魔王也是，觉得如果要一个一个仔细去教会大家的话那么花费的时候也太多了】
 
大家都侧耳倾听着阿克维纳斯的话语。就连对于马丽奥涅而言也是头一次听说的事情。
 
【在此时初代魔王她，思考到如果能够创造出几个和自己一样的存在的话，那么国家的建立也能够顺利的进行下去了】
 
【难，难道说……】
 
伊维阿姆瞪大了眼睛这么说着。
 
【那个被称为《女武神．系列》。就像是魔王的分身般的她们是非常的优秀的。虽然貌似并没有创造出相当多的数量来，但是她们指挥着人民们进行着国家的建立。然后完成了的便是【魔国．哈奥斯】了】
 
【那种事情可是头一次听说啊？在文献之上的话应该只有记载着在初代魔王的指挥之下人民们建立起了国家这样而已】
 
对于马丽奥涅的话阿克维纳斯进行了回答。
 
【是那样的呢。如果没有发生任何问题的话，那么她们的存在应该是会留存在历史之上的】
 
【问，问题？】
 
【啊啊，在就快要建国的时候，发生了某起事件】
 
【事件……？】
 
伊维阿姆这么询问到。
 
【一台女武神在没有任何征兆的情况之下开始暴走了】
 
  