========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 21:25
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【暴走？】
 
【啊啊，那个暴走而且还是十分的惊人，所到之处寸草不生。而且暴走还并不只限于一台而已，波及到了全部的《女武神．系列》上了。试着思考一下吧，有着智慧而且力量也是庞大的可以称为魔王的分身般的存在的人偶，全部都充满了破坏的冲动。到底会变成什么样子应该也能够明白的吧？】
 
那可真可以说是人间炼狱一般了。
 
【为，为什么会变成那种事情了呢？】
 
修布拉兹绷紧着脸颊这么问到。
 
【简而言之的话就是魔力暴走】
 
【魔力暴走？】
 
【啊啊，确实魔王的分身们是非常的优秀。但是对于那个容器而言魔王的力量实在是太过巨大了。一开始的时候虽然还是稳定着的，但是然后容器渐渐的没办法承受住太过巨大的魔力而发出了悲鸣。然后终于容器崩坏了】
 
那个宛如就像是堤坝崩溃一样一般的十分惊人的破坏力。
 
【当然魔王是不可能就会眼睁睁的看着那个的，便亲手破坏了她们。即便是作为分身也好，但是也是不可能会拥有魔王所持有的全部的力量的。女武神们被魔王给全数毁灭了。但是那个代价却是十分高昂的】
 
要说为什么的话因为那场战斗而使得国家灭亡了。国民们也几乎是全灭了。
 
【那，那种事情……？】
 
伊维阿姆的表情也悲痛了起来。
 
【自那之后魔王封印了《女武神．系列》的存在。将其当作了就没有存在过。在那之后她花费了时间再次聚集起了同胞建立了国家。真真正正的，通过自己的手呢】
 
【也就是说魔王为了不让自己的所作所为留到后世而进行了隐蔽了吗？】
 
【啊啊】
 
【那也不是太过自说自话了吗？自己去创造出她们，还因此而伤害了人民们，而且还将她们……除此之外，还将自己的所作所为给隐蔽起来了什么的……】
 
伊维阿姆因为愤怒身体在颤抖着。因为实在没办法原谅太过独断的初代魔王的所作所为。
 
【陛下所说的也是理所当然的。但是进行隐蔽还有其它的原因】
 
【欸……其它的？】
 
【就是不能将《女武神．系列》这种危险的存在留在这个世界之上。因为就算是有着魔王的知识也好也没有办法能够完成。如果制造出不完全的女武神的话那么又会发生悲剧的。判断到那个并不是可以因为好奇心就能随便制造的东西的魔王，将那个制造方法连同女武神一起都葬送于黑暗之中了】
 
确实如果将谁都没有办法进行制御的危险的东西的制造方法留在这个世界上的话会出现问题。另外魔王觉得自己都没有办法能够完成，因此他人的话也是应该没有办法完成的吧。
 
因此，对于万一如果有人制造出了不完全的女武神而没有办法能够阻止的那个时候感到了恐惧的初代魔王没有将那个制造方法流传于后世。
 
【唔……】
 
伊维阿姆大概是因为对于刚才的自己的见解猜错了而觉得很是丢脸吧而低下了头来。但是即便如此的话也觉得应该将人民们被卷进来了的这个事实通过什么样的形式流传于后世才对。
 
觉得如果以那个为教训的话那么后人就能够制订出更加完善的政策了。
 
【但是确实是能够明白对于该不该将留有不安的东西留给后世这件事情抱有疑问。可是现在基里亚却是……存在着的】
 
【就如同陛下所说的那样。在我从基里亚那里听到女武神的时候也是十分惊讶的。能够思考得到的是……】
 
【阿沃洛斯吗？】
 
对于伊维阿姆的话阿克维纳斯点了点头。
 
【虽然不知道到底是从哪里知道制造方法的但恐怕……呢】
 
【但是为什么你这家伙会知道那种事情？】
 
马丽奥涅的疑问也是理所当然的。大家的视线都投向了他。阿克维纳斯也一副故弄玄虚的样子叹了口气闭上了眼睛开了口。
 
【……国民也并不是全部都被毁灭了。虽然极为少数但确实是有着生还下来了的人们在。我和那个人有一些关联呢】
 
也就是说是从幸存下来了的人那边听说的，又或者是作为子孙传达下来的事情而传入到了阿克维纳斯的耳中了吧。
 
【这样啊……但是没想到基里亚居然会有着那样的情况……】
 
【就算是不知道也是难怪的吧。就算是我也只是听说过而已。恐怕是在这个国家之中知道这个的也只有我了吧】
 
【唔，陛下，就算是阿克维纳斯的话是真实的也好，事态可也是不会发生变化的啊。比起那个现在还是应该更加关注于眼前的战争的问题。俘虏的处置，您准备怎么办呢？】
 
马丽奥涅询问着该怎么样使用抓获了的俘虏来采取打破这个胶着状态的行动。
 
【啊，是的呢。首先是要决定这件事情才行呢】
 
伊维阿姆看着他们所使的眼色之后大大叹了口气。
 
【这次，你们捕获了进入到了魔界之中的『人类族』和『兽人族』。但是我并没有想过要去夺走作为俘虏的人们的性命】
 
这个想法其他的四人就像是已经知道了会是这样一般无论是谁都没有说些什么。马丽奥涅也是虽然一脸的不高兴但是也沉默着。
 
【我想要把俘虏们的解放作为理由，来缔结不可侵犯条约】
 
【霍，并不是同盟……吗？】
 
瞪向了稍微有些讨人厌般的感觉的这么说着的阿克维纳斯。
 
【在这个状况之下的话是不可能进行同盟的就算是我也是清楚的。因此现在的话应该是以魔界的和平为优先】
 
【但是陛下~，您真的以为对手会接受这个条件吗？】
 
【是的。因为对方可是背叛了这边的『人类族』，和在上次的战争之中骄傲受到了损害的『兽人族』呢】
 
修布拉兹和奥诺乌斯各自这么说到。在半年之前，和『兽人族』之间进行过一次战争。虽然因为伊维阿姆破坏了桥梁而马上就结束了，但是在那个时候伤害了他们的自尊这件事情伊维阿姆她们这边也是不得不承认的。
 
【恐怕……对于『人类族』而言的话也是不可能的吧。那个国王的话，就算是再怎么样把俘虏作为理由见死不救的可能性也很高。毕竟他可是把作为他们的王牌的勇者轻易的就给当作弃子使用了呢】
 
【嗯~那么就只和『兽人族』进行交涉吗？】
 
【啊啊，他们是把牵绊看的比什么都要重要的种族。虽然可能性会是十分的低也说不定，但也还是会有着这个可能的】
 
【那个兽王的话也不是会去做些徒劳无益的事情的家伙呢】
 
马丽奥涅微微摇了摇头这么说到。
 
【那些家伙们确实是很看重牵绊。但是至今为止却从来都没有做出过像是面对战斗卷起尾巴逃走这种事情。为了能够让战争朝着胜利前进的话就算是牺牲性命也毫不介意的】
 
【但是这次的话可是有着同伴们在的啊？】
 
【即便如此的话也是没办法停下来的吧。因为那些家伙们只是嗜血成性的单细胞而已罢了】
 
从马丽奥涅的身上散发出了杀气出来。果然是很憎恨兽人的吧。那也是难怪的，因为他的妻子和孩子都被兽人们给杀死了。
 
【……但是即便如此我也是会进行劝告的】
 
【即便如此也没有办法阻止的话那么您准备打算怎么做呢？】
 
伊维阿姆闭上了眼睛把嘴抿成了一字。大家也都在等待着她的发言。然后她的嘴终于是开了。
 
【那个时候的话就……战斗】
 
对于那番话马丽奥涅就像是被打了个措手不及一样呆在了那里。不，并不只是马丽奥涅而已，除了阿克维纳斯以外的全员都愣在了那里。
 
因为从来就没有想到过从伊维阿姆的口中居然会出现战斗这个词汇。
 
【欸，陛下？您清楚战斗的意义吗？】
 
修布拉兹就那样保持着目瞪口呆的状态进行着询问。
 
【啊啊，如果不接受这边的要求的话，那么就只剩下战斗这一条道路而已了。虽说是破坏了桥梁也好，但那也只不过是把战斗推迟了而已并没有把不安给消除掉】
 
【是，是那样的呢~】
 
【我已经认识到了就这样眼睁睁的去相信对方而等待着的话是什么也不会改变的】
 
看上去是从这次的事件之中清楚的学到了，一味的去相信着对方是不行的这件事情。
 
【因此如果，要去没办法接受的话那么就进行战斗。在那之上通过压制对手来让对方感觉到我们的胸怀！我们是真正的渴望着和平这一件事情！】
 
【用力量强行……是吗？】
 
对于马丽奥涅的话语咬紧着牙齿点了点头。
 
【啊啊，但是尽可能的话的不想要去杀死对方……因此在解放他们的俘虏的一部分的同时也会提出某个提案的！】
 
在场的人们在听到了她的话语之后一句话也说不出来呆在了那里。
 
  