========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 21:28
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
看着一脸貌似有着什么难处的表情的回到了帐篷里来了的雷古鲁斯，雷尼欧歪起了脖子。
 
【怎么了大哥？】
 
【唔？啊啊，尤希特不在啊】
 
尤希特是有着【兽王国．帕西昂】引以为傲的大脑的人，是创造出了《化装术》被创造出来的契机的《无名的腕轮》的制作者。
 
【哈？那个疯狂混蛋吗？】
 
【啊啊，他应该是被配置在了这里了的呢】
 
【为什么要去找那个混蛋呢？】
 
【不，我觉得如果是他的话那么能够想出渡过到魔界去的方法也说不定呢】
 
【啊啊，原来如此呢。嘛如果是那家伙的话那么到时候肯定是会出人意料的就出现了的吧】
 
【的确呢。因为他十分的神出鬼没呢】
 
尤希特一直都是突然之间就出现了，然后又不知道是消失到哪里去了因此不需要过于担心。对于在这个状况之下还是我行我素的他雷古鲁斯觉得真是够了。
 
【话说回来老爸呢？】
 
【去了其它的帐篷了。是去和其他的伤员们打声招呼去了吧】
 
【呼，还是老样子为同伴们着想啊】
 
【那也是我们的强项啊】
 
然后就那样在那里稍微待了一会儿之后，士兵以十分惊人的气势冲入到帐篷里面来了。呼吸十分的紊乱看上去是十分匆忙的样子。
 
在听了为什么会那样慌慌张张的样子的理由之后，知道是从『魔族』那里送来了书信了。
 
两人在一瞬间面面相窥了之后，马上就慌慌张张地跑向了兽王雷欧乌德那边去了。
 
【哦哦，你们来了啊】
 
从那个声色之中不知道为什么两人感觉到了违和感。要说为什么的话因为他的表情稍微缓和了些下来，而且看上去还是有些高兴的感觉这么搭话着。
 
【父上，那就是那个？】
 
【啊啊，读读看吧。有写着很有趣的事情啊】
 
在这么说了之后接过了书信阅读了的雷古鲁斯【什么啊这个是！？】这般不由自主的叫了出来。
 
当然雷尼欧也对那个内容十分感兴趣，要求雷古鲁斯进行说明。然后在从他那里听取了说明之后也一样浮现出了惊愕的表情来了。
 
首先是以俘虏的解放为理由要求缔结不可侵犯条约。这个也是雷欧乌德他们所猜到的内容因此是不会觉得惊讶的。
 
问题是如果那个要求不肯接受下的情况。
 
要是那个要求不肯接受的话那么就通过战斗来做个了断。作为天真的魔王的话是稍微有些叫人惊讶的答案，但是比起那个叫人不禁吸了口气的是那个战斗方式。
 
在书信上是这么书写的。
 
『想必现在那边的战力是极为稀少的吧。就那样进行歼灭战的话，也只会让双方都出现巨大的损害而已，就这边而言的话也没有什么好处。那样的话，就不应该随意的去伤害士兵和人民，而是选择双方都能够接受的战斗的方式。你们以前，应该也是这么说过的。要通过力量来制压我们。既然是那样的话，我们这边也展示一下吧。使用我们的力量来将你们纳入囊中。那么就通过你们引以为傲的最高战力和这边引以为傲的最高战力的对决来决出胜负怎么样。详细的战斗方式就让给你们那边吧。数量的话当然也是会配合的。如果接受了的话那么这边也是会释放一部分的俘虏的。但是这个已经是最大的让步了。如果连这个要求也要拒绝的话，那么我们『魔族』这边也会毫不犹豫的动用全部的战力来进行歼灭战。当然，如果能够不通过战斗就了结的话那么当然是最好的了。期待着能够得到不错的回复』
 
在场的无论是谁在听完了雷古鲁斯的说明之后都愣在了那里。因为那并不是太过不合理的要求，而是太过对于这边让步的内容了。
 
确实就和书信之中所写的一样，就这样战斗下去的话会演变着歼灭战的吧。而且恐怕就算是以数量而言败北的颜色还是十分浓重的。死亡会堆积如山这件事情无论是谁都能够想像得到。
 
但是如果是这个战斗方法的话，那么士兵们就不会无端端的受到伤害了。而且还把详细的战斗方式来让这边进行选择，也就是说明显这边是占据有有利的部分的。
 
不管怎么样思考也好对于『魔族』而言只有不利的条件而已。对方的话就算就这样把俘虏们全部都给杀了，将剩下的战力全部都击溃了的话也并没有什么问题。
 
然而这却又是为什么对此大家都各自歪起了脖子。
 
【嘎哈哈哈哈！真是的，这可真是被摆了一道了啊！还真的是在说着一件有趣的事情啊！嘎哈哈哈哈！】
 
雷欧乌德打心底里觉得十分的有趣这么笑着。
 
【嗛，父上！这可不是该笑的情况啊！这到底是该怎么办才好啊！】
 
对于雷古鲁斯的质问还是保持着笑容进行了回答。
 
【没有什么该怎么办才好，对于这边来说不也是个绝好的机会吗！】
 
【但是，这个也是有着是个陷阱的可能性！】
 
【不，那个是不可能的吧】
 
【那，那是为什么？】
 
【因为即使不做那种事情的话普通的进行战斗也能够取得战斗的胜利。不管怎么样思考也好都是这边处于不利呢】
 
因为现在『人类族』已经撤退了，如果被用数量强推过来的话实在是太过糟糕了。
 
【而且也不是说过了魔王是很天真的吗？恐怕这个内容没有虚假的成分的吧。嘛，虽然大多数都是靠我的直觉呢！】
 
【直，直觉什么的……】
 
雷古鲁斯无奈的叹了口气。
 
【而且最高战力和最高战力的对决……呼呼呼，这种让人兴奋不已的提案还真是好久没有过了呢】
 
【父，父上……】
 
那个时候，在雷古鲁斯的肩膀上砰的放上了手。
 
【大哥，不管怎么样说也好也是没有用的】
 
是雷尼欧。但是他也看上去很是愉悦的笑着。
 
【这不是挺有趣的吗。虽然就这样进行战争下去来做个了断觉得也不错，但是通过这种战斗方式来决出胜负也是挺有趣的】
 
看着他的那个表情雷古鲁斯一个人无力的垂下了脑袋。对于实在是太过好战的两人脑袋左右无力地摇动着。
 
【嘎哈哈！别摆出那副表情啊雷古鲁斯！快看看吧】
 
在雷欧乌德挪了挪下巴之后把视线移向了前方。在那里有着膝盖跪地的行着臣下之礼的《三兽士》中的巴丽德和普提斯在。
 
【你，你们……】
 
【我们也一定会竭尽全力来获取胜利的】
 
对于巴丽德的话普提斯kokukoku的点了点头作为回应。看上去干劲十分超群。
 
【……哈，我知道了。真的是要做吗？】
 
【啊啊，而且如果是这种战斗的话，那么那家伙也会参加也说不定呢】
 
用手托着下巴浮现出着很是期待的笑容。
 
【那家伙？】
 
【嘛，虽然也会有着有异议的家伙，但是这场战斗，我们的胜机也是巨大的！】
 
【【【喔——————！】】】
 
士兵们也是十分起劲的高举着手臂大声叫喊着。
 
【士兵们啊！相信着我们之后就交给我们吧！】
 
【【【喔——————！】】】
 
就这样变成了极为异端的战争形式的『魔族』和『兽人族』的互相的最高战力之间的冲突就这么决定了。
 
  