========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 17:03
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【这样啊，对方接受了吗……太好了。现在暂时先说下真的是太好了吧】
 
伊维阿姆在听到了来自兽人的回复之后松了一口气。这样的话双方就不会再增加不必要的伤亡了。当然如果万一胜负输了的话那么『魔族』到底会变成什么样子就不清楚了。
 
姑且关于胜负的事情准备使用《契约之纸》来进行约定，打算在那之中将不能够去无端端的杀害败者之类的这种事情加入到契约之中，但是即便如此如果输了的话那么会失去至今为止的生活的可能性也是很高的。
 
败北的那一边，会被胜者给收入囊中，也就是说就像是部下一样的形式是打算这么提案的。但是这个约定也并不完美。也有着即便会丢掉性命也要进行背叛的可能性。
 
但是那个不安却被阿克维纳斯给消除了。
 
【他们的话一旦决定好了的事情是不会打破的。因为那个是兽人引以为傲的骄傲呢。因此至今为止都没有听说过他们有背叛过谁的传闻。至少现在的兽王接受了要求的话，不管在感情方面上是怎么样的都会遵从那个的吧。而且如果这边胜利了的话，陛下也没有想要去奴役他们的打算的吧？】
 
【那是当然的】
 
【那样的话不满也不会那样积攒着的。之后的话只要花上一些时间让他们清楚这边的真正的意思那样进行对待不就好了吗】
 
【这样啊……啊啊，的确是那样的呢】
 
【但是就算是为了那个的话也好，这场胜负也一定要赢下来才行啊】
 
【啊啊，就是那样。正正堂堂，正面的去打败他们让他们看看！】
 
看着紧紧的握住拳头的她的那个样子阿克维纳斯也呼的缓和下来了脸颊。
 
【但是，还真没有想到居然会选择这样的方法呢。就连马丽奥涅也都露出那种瞠目结舌的表情了啊？】
 
【啊啊……实际上呢，这个方法是那个……日色他……】
 
【日色？】
 
【啊，啊啊】
 
这次她对于兽人所提出的要求的内容，是日色所思考出来的方案。在她和日色进行交谈的时候，她不小心说漏了嘴提到了在这场战争之中就没有什么能够以和平的方式来收场吗。
 
在那个时候被用鼻子给嗤笑当成了笨蛋了。在说些什么天真的事情啊被这么一笑了之了。当然自己也是知道他所说的话是正确的，但是即便如此也还是没办法接受终于还是生气了。
 
在稍微了发了一会儿火之后日色对她这么说到。
 
『不会伤害任何人的战争什么的是不可能会存在的。如果不想要互相伤害的话，那么就不应该去要引发战争』
 
那也是理所当然的。她说到了自己为了不变成那样也努力过了。
 
『一旦发生了战争的话确实是不太可能会没有什么损伤就停止下来的吧。但是根据对手的话可以做到将那个损害尽可能的减到最少。嘛，虽然是像是一种梦话一般，如同热血漫画一样的愚蠢的方案呢……』
 
在这么说到之后稍微有些难以开口的将这次的方法告诉了自己。
 
【霍，像这种荒谬的提案居然会是来自日色的啊】
 
像是确信了一般的表情浮现在了脸上。
 
【但是真亏您决断下来了呢】
 
【……这也是没有办法的吧。这样下去的话就真的会变成直到哪一方被毁灭为止都会继续战斗下去的局面了。只有那个是绝对不行的。那么就顺着对方的意思按照那个方式来进行的话，就会听这边的话也说不定了】
 
【……原来如此呢，也就是说对方是兽人的时候的方法吗】
 
【啊啊，如果是这个方法的话确实虽然不能做到毫无损伤，但是应该能把损害限制在最低范围之内来结束。而且对于这边而言明显和对方不一样是过于不利的提案。如果这样被打败了的话，对方也就没有办法在说些什么了】
 
【呼，还真像是那么一回事呢。那个也是日色他？】
 
【唔，唔，嘛呐】
 
态度很不好的把头转到了另外一边去了。
 
【嘛也确实是呢，既然是这么样有利的话，在优势很多的情况之下接受但是输了的话，就算是兽人们也不得不承认了吧，自身的败北呢】
 
【啊啊，日色也是那么说的！】
 
阿克维纳斯注视着看上去很是高兴的浮现出着笑容的伊维阿姆。注意到了那个视线马上就醒悟过来了赶紧慌慌张张的把脸背对了过去。虽然脸颊还是红着的。
 
【……呼】
 
看着貌似是不怀好意的笑着的阿克维纳斯，
 
【有，有什么想要说的话吗！】
 
【不，您的话就像是这样，一点点的改变着自己就可以了】
 
那个表情，看上去感觉就像是包含着如同父母守望着孩子一样的慈爱一般。
 
【欸……什么啊……】
 
然后阿克维纳斯走了回去不知道要去哪里。
 
【要去哪里啊阿克维纳斯？】
 
【……稍微有些事情呢】
 
注视着那样说了之后就离开了那里的阿克维纳斯的背影
 
【……什么那算是啊……？】
 
还是有着一些热度的脸歪了起来。
 
【呼喵~，身体还是很痛啊喵……】
 
这么说着的在铺盖着稻草的简易床上面咕噜咕噜的翻着身打转着的是《三兽士》中的其中一人克劳奇。
 
因为和日色之间的胜负被击败了，现在作为俘虏被关在了牢房之中。
 
【唔~果然身体还是白色的喵】
 
注视着自己的手，本应该是漆黑的体毛，现在却是像是雪一般的洁白对此叹了口气。
 
【是一口气召唤出了那种大家伙的《反动》呢喵……直到下一次的满月为止都要这样下去了喵……】
 
而且并不只是体毛变成了白色的而已，明显的连身高的长度也发生了变化了。在还是黑色的时候身材十分的高挑身高也是十分的高的，现在变成了简直就像是小孩子一般的身躯，连胸部也有些膨胀了起来。明显就像是个女孩子一样。
 
【唔~真是无聊喵~】
 
咕噜咕噜的转动着身体的克劳奇突然之间停了下来。然后想起了某个人物的事情来了。
 
【……日色……吗】
 
和自己进行了战斗，展现出了压倒性的实力而使得自己败北了的那个人的事情。
 
【红色长袍……眼睛……还有那个味道……】
 
在进行战斗着的时候，日色的味道传入到了鼻子之中，对那个感觉到了某个违和感。
 
【为什么会和太郎有着一样的味道呢喵？】
 
因为那个本来就是同一个人物但是却没有任何人对此吐槽。在之前和日色相遇的时候，他还是兽人的姿态而且并没有报上本名而是报上了太郎．田中这个名字。但是红色长袍和眼睛，态度，然后是味道都是十分的酷似。
 
因此才会更加的混乱。如果知道日色是能够改变姿态的话，那么马上就能够得出答案来的了，但是可惜的是克劳奇并不知道。
 
【……啊真是的！】
 
又开始咕噜咕噜的转动着身体起来了。
 
【怎么样都好了喵！比起那种事情还是更想要再战斗一次喵！好想要和日色见上一面啊喵~！】
 
在牢房之中回响起了高亢的声音。同样被关在了牢房里面的兽人们，【啊啊，又发起脾气来了呢】这般传出了混杂着叹息的声音。
 
负责看守牢房的人也是，大概是这样的事情已经是发生了很多次了吧，只不过是如同已经放弃了般的氛围般轻轻耸了耸肩而已。但是不去提醒一下是不行的。
 
【喂，给我稍微安静一点】
 
语气稍微有些温和，大概是因为克劳奇的外貌看上去明显就像是小孩子一样吧。确实虽然是敌人，但是也不好意思把什么都没有办法做到的小孩子单方面的当成愤怒的对象。
 
【唔~那么就把日色给叫过来喵~】
 
【那个是不可能的之前也已经说过了吧？那个人可是这个国家的恩人，正可以说是英雄一般的人物。可是不能带到这种地方来的啊】
 
【喵？日色有人气到了那种程度了喵？】
 
【嘛呐。亲眼见识过了那场战斗了的家伙们大家都应该是这么觉得的。而且那一位可是一个人就把桥梁给破坏了的啊？为了我们『魔族』做到了这种程度的人不称呼为英雄那么应该怎么称呼才好呢？】
 
看守牢房的男人眼睛闪闪发光了起来，一股羡慕的眼神远视向了远方。
 
【将桥梁！？一个人就！？真，真是厉害喵……】
 
克劳奇是知道在桥梁那边是部署有着相当的战力的事情的。对于一个人就突入到了那里之中，破坏了桥梁的日色的强大克劳奇的眼中也是闪闪发亮了起来。
 
完全就没有男子的话也挺像是克劳奇的。但是也许是从他的样子之中而判断到说的是真话也说不定。
 
【而且令人惊讶的是那一位居然还是『人类族』啊？】
 
【……欸？是『人类族』到底是怎么一回事喵？】
 
【那个呢，貌似是使用了什么可以进行变化的魔法，本来的姿态好像是『人类族』。不过啊~话说回来在人类之中居然也会有着像是那样的人存在着啊。和【维克多利亚斯】之中的人类可是大有区别啊。啊，但是那一位原本也是【维克多利亚斯】出身……可以这么说吗？】
 
【……这是怎么一回事喵？】
 
克劳奇的表情变成了一脸认真的表情，对于想要进行进一步探寻的这一点，陷入到了心醉神迷的表情之中的男子并没有注意到。倒不如说是沉醉在了自己所说的话中一样的感觉。
 
【居然那一位貌似是和勇者一起被召唤出来的】
 
【……】
 
【嘛，但貌似看上去并不是勇者的样子呢。本人也说到自己只是被卷了进来而来到了这边了呢……喂有在听着吗？】
 
因为克劳奇没有回应所以有些在意那个情况而进行了确认，她和刚才不一样静静地躺在了稻草的上面。在看到了那样的她之后看守牢房的人也醒悟了过来恢复了冷静。
 
【糟了。这个是可以说出来的事情吗？】
 
对于不禁热昏了头而把情报流传给了敌人这件事情焦急了起来。但是看着她的那个一动不动的样子，觉得或许是睡着了也说不定，在心中希望着就那样忘记了吧双手合十着，然后就那样继续工作去了。
 
但是她是并不可能会忘记刚才的那些话的。要说为什么的话那是因为刚才的一番话把日色跟太郎给连续在了一起。
 
（变化……这样喵……果然是同一人物喵！）
 
从心中喷涌而出的冲动在胸口中雀跃着。然后比起刚才的想要见面的思念的程度又要更加的进一步了。
 
而且还听到了更加叫人感兴趣的话题了。
 
（而且是异世界的住人……有趣喵！日色真的是非常的有趣喵！）
 
脸上泛起了红晕浮现出了笑容来了。
 
【喵哈哈……喵哈哈……喵哈哈……】
 
稍微一段时间里面在牢房之中只有她的笑声在回响着。顺带一提看守牢房的人因为总觉得那个笑声有些毛骨悚然而不敢去搭话。
 
  