========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 19:48
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
……zoku！？
 
突然间背后传来了一股寒意而使得正读着的书掉落了下去的日色，向莉铃问到发生了什么事情了吗。
 
【不，并没有些什么】
 
【这样吗？】
 
日色对于刚才所感觉到的寒气，推测到是某人把意识给对准了自己。而且如果那个是正常的好意的话那还算是好的，但却感觉像是有些不正常的感觉一般。
 
（……就当作是错觉吧）
 
把那种不好的预感给挥去了再次将视线落在了书本之上。
 
日色他们现在所停留在的是魔王城之中的一间房间。借用了一间大房间，在那边生活着。因为被伊维阿姆给建议到了稍微在这边休息一段时间怎么样，便很乐意的接受了那个提议了。
 
那个理由是因为战争的情况还不太明了，而且最最重要的事情是能够吃到令人满足的料理。
 
边读著书本，边瞥了一眼坐在床上的进行着坐禅的尼奇。尼奇的身体被青色的光芒给包围着。然后在她的面前浮起了一个像是网球一样大小般的球体。那个球体和所包裹着尼奇的身体的光芒是联系在一起的。
 
【乱了啊笨蛋弟子】
 
【是，是的！】
 
从尼奇的额头之上隐隐约约的有汗水渗了出来。紧紧的闭上着眼睛牢牢的咬紧了牙齿。表情看上去总觉得有些痛苦。
 
【霍，尼奇也变得很能控制魔力了呢】
 
因为莉铃的话语尼奇微笑了起来把脸转了过来。但是，
 
啪！
 
突然间在尼奇眼前的那个球体反射性的背向了脸弹开了。
 
【……果然还是差得远了呢】
 
莉铃一脸无奈般的耸了耸肩。
 
【啊呜~……】
 
【因为集中力断了。给我从头再重新来一次】
 
【是，是的……】
 
被日色给这么说了之后无力的点了点头。
 
【呜呜呜……】
 
日色看向了再次闭着眼睛集中起来了的尼奇。
 
（说起来，在捡到了这个家伙之后还真是过了很久了呢……）
 
想起了和在拚命的进行着魔力控制的修行的尼奇之间的相遇。在一开始遇到的时候就像是死者一样的表情，是个完全看不到感情之类的存在让人难以判断真的是还活着的吗的家伙。
 
尼奇明明应该是人类却不知道是为什么会在魔界被魔物给抚养长大了。那个魔物在某一天，被别的魔物给杀害了。
 
对于尼奇而言的话就像是如同失去了父母一般。和在那之后稍微独自一人生活了一段时间了的尼奇偶然的相遇了。
 
在那个时候救助了尼奇的日色，出乎意料的是很被尼奇中意，被说希望能够成为弟子了。
 
当然日色觉得那种麻烦的事情还是算了吧，但是不知道为什么就是没办法拒绝。
 
（同情……大概就是之类的呢。还真是不像是我呢）
 
是的，在那个时候对于尼奇所感觉到的毫无疑问就是同情。看着很是粘着自己的样子的尼奇，觉得如果把这个家伙给收为弟子的话那么也很有趣也说不定。
 
只要一旦这么决定了之后的话日色就是不会觉得后悔的了。因为不想要将自己所做出来的选择去找些借口怪罪在别人的头上。
 
既然是在自己经过思考之后所做出来的决断的话那么是打算负起责任的。然后既然是已经决定养育尼奇了的话，便决定在能够独当一面之前一直去照顾着她。
 
然后因为在魔界的话人类的姿态实在是太过显眼了，所以使用了《文字魔法》变化成了和自己一样的『小鬼族』的姿态了。另外因为尼奇突然之间想要作为和师父之间的联系的证明，便给了像是道服一样的衣服并且在那之上写上了表示着《文字魔法》的『文』的文字。
 
然后不知道为什么连三日月也说到想要一样的东西，因此没有办法只有给了和尼奇一样的东西了。
 
（但是还真是那个呢，为什么在我的周围会有着小鬼头聚集着呢？而且还全部都是幼女）
 
尼奇，三日月，然后在最后将视线朝向莉铃的时候，突然间被投来了十分惊人的视线。看上去是感觉到了自己貌似是在被瞧不起了。
 
（……真是直觉敏锐的家伙）
 
【主人——————！三日月回来了哟！】
 
在咻的躲避开了飞扑过来了之后，
 
【呼欸！？】
 
三日月就那样和地板接吻了。
 
【呼啊！好，好痛啊~！真是好过分啊主人！让我抱抱吗！】
 
【给我闭嘴。因为很是闷热所以别给我抱过来】
 
【就是那样的三日月！能够抱住师父的只有我而已！】
 
【不是的！能够抱住的只有三日月！尼奇只要进行修行就可以了吧！】
 
【什，什么你说！】
 
看着两人词汇贫瘠的吵架日色大大的叹了口气。
 
【诺霍霍霍霍！我回来了大小姐！】
 
【啊啊】
 
【啊哼！那样的冷淡的大小姐我可是十分的感激的啊！诺霍霍霍霍！】
 
【日色，因为很是烦人所以用《文字魔法》来让他闭嘴】
 
【这可真是严厉！果然那个还真是严厉啊！诺霍霍霍霍！】
 
莉铃把视线对准了在那个变态管家席尔瓦的身边的夏萌身上。
 
【情报收集真是辛苦了呢。然后，现在到底是怎么样的状况呢？】
 
【那，那个呢……】
 
夏萌一脸很难开口的样子看向了门的那边。
 
【嗯？有谁在那里吗？】
 
然后有谁推门进来了。日色抽动了一下眉毛，至于莉铃的话则是一脸严峻的表情。
 
【霍，这还真是稀客呢。不，我们这边才应该算是客人吧】
 
这么说着之后，啪的把书给合上了。
 
【稍微有些话想要和你说呢】
 
日色被那个人物，阿克维纳斯给注视着便用着带有些稍微试探性的目光打量着他。莉铃的话则是明显的表现出了不高兴的模式出来。直到刚才为止也还是在笑着的席尔瓦像是在进行着警戒一般伫立在那里。
 
【和我？只有两个人吗？】
 
【啊啊】
 
当的听到了踩踏地板的声音，注意到了那个是莉铃所做的。
 
【别给我开玩笑了……我应该是说过的吧，别想要束缚】
 
看着明显是投过去了敌意的莉铃，日色也稍微瞪大了眼睛。
 
（虽然也觉得或许会是熟人之类的也说不定，但是那之上的感觉呢）
 
然后在此时突然之间想了起来。那个就是她们的名字。在看到了阿克维纳斯的《状态栏》的时候，有着奇妙的违和感。在这里终于是想了起来。
 
莉铃．李．雷西斯．红玫瑰和阿克维纳斯．李．雷西斯．菲尼克斯。李．雷西斯这个名字是一模一样的。
 
（而且再次看看的话，这两个人……很相似呢）
 
不仅是红色的头发，特别是眼睛十分的相似。而且也有着一样的氛围。在日色推测着她们之间的关联性的时候，两人的视线互相重合在了一起开始聊了起来。
 
【安心吧。并没有什么想要束缚的打算。这次会来到这里，只是因为单纯的想要和他聊一聊而已】
 
【……真的吗？】
 
回视着很是怀疑着的她的眼睛的阿克维纳斯呼的叹了口气。
 
【嘛，虽然也是稍微有些想要拜托的事情呢】
 
【看吧。反正肯定是些棘手的事情吧？那种事情的话靠你们这些家伙自己去解决就行了！】
 
【那样的话也是可以，但是那样的话和他之间的约定就有着会达成不了的可能性了也说不定】
 
对于那番话沉默着的日色也起了反应。
 
【到底是怎么一回事？】
 
【话题的延续要等到两个人的时候再说。怎么样，接受吗？还是说不接受呢？】
 
【库！真是卑鄙啊阿克维纳斯！那种说法的话日色他……！】
 
【啊啊，我接受】
 
日色很轻易的就接受了。
 
【啊真是的！看，肯定是会这么说的了！】
 
【大小姐，请冷静下来】
 
【欸！这能叫人冷静的下来吗！】
 
席尔瓦的劝慰也毫无效果，莉铃在那边嘟着嘴。但是令人惊讶的是提醒她注意的是日色。
 
【红毛萝莉，虽然不知道和这家伙之间有什么，但这个是我所决定的事情】
 
【但，但是呢日色，那个男人……】
 
日色撒的抬起了手，表示之后不要再说些什么了的意思。
 
【说实话的话这家伙的委托什么的我已经猜到了】
 
【是，是那样的吗？】
 
莉铃一瞬间愣在了那里。阿克维纳斯的话则是【果然呢】这般感觉的一脸接受了的表情。
 
【啊啊，所以你们就给我在这里等着吧。走了红头发的】
 
【我知道了】
 
就这样在将要离开的时候，
 
【喂，喂日色】
 
日色停下了脚步【怎么了？】这样问到。
 
【因为是你这家伙所以我觉得应该是没有关系的……但如果发生了什么的话一定要这边知道】
 
那个的言下之意就是万一变成了没法动弹了的状况了的话就发动施加在三日月或者尼奇身上的设置文字来让这边知道的意思。
 
日色只有视线在移动着看向了同伴们。在那边落下了视线之后，有着很是不安的在看着这边的尼奇和三日月在。
 
咚……咚……，向两人的额头伸出了食指指着这么说到。
 
【给我老实的等着】
 
因为日色的话语而感觉到了安心感的两人脸颊绽放了开来。然后日色被阿克维纳斯带着离开了房间里了。
 
  