========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 19:56
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
被阿克维纳斯给带到的看上去貌似是他自己的房间。在阳台之上有着一张圆形的桌子椅子也正好是有两张。
 
因为没有被推荐入席所以便默默的坐下了。
 
【要喝吗？】
 
这么说着阿克维纳斯展示出了装有着貌似是红酒的瓶子。
 
【不好意思但是我不明白酒的美味呢】
 
【呼，这可真是有着重大缺失的人生呢】
 
【喂，就算是不喝酒我也是在享受着人生的啊？】
 
【是这样的吗？嘛，就当是被骗了一样来喝喝试试看吧。觉得不好喝的话放在一边就行了】
 
这么说着把瓶子倒向了玻璃杯之中。有着红酒般的颜色的液体倾注了进去。
 
【姑且话先说在前头里面可没有放毒啊】
 
【我没有担心过那种事情。因为对于之后想要进行委托的人下毒可没有什么好处呢】
 
日色拿起了玻璃杯，嘴巴稍微抿了一些。
 
【嗯……嗯？】
 
稍微觉得有些意外。并不是很苦，硬要说的话倒是有着甜味很容易喝下去。
 
【怎么样？酒精的成分应该是不怎么强的才对的。还合口味吗？】
 
【比想像中的还要更加不错呢】
 
【那可真是不错啊】
 
阿克维纳斯也一样坐了下来。然后将倒在了玻璃杯之中的酒流入到了喉咙之中。在嘎哒的把玻璃杯给放在了桌子上之后静静的开了口。
 
【日色】
 
【……怎么了？】
 
【感谢你】
 
【……？】
 
觉得马上就应该会是听到关于委托之类的话，但却是突如其来的感谢而不禁这么说到。
 
【……对于什么的感谢？】
 
【各种方面的呢】
 
【各种方面……吗？】
 
【啊啊，各种方面的呢】
 
看上去是在说着关于这次参加了战争的事情日色是这么觉得的。但是那个却是因为和伊维阿姆之间的契约，是一种工作而已。并不觉得需要感谢什么的。就这边而言的话只要好好的支付代价那样就足够了。
 
【战争参加……可不只是那方面的事情而已啊？】
 
貌似是看穿了这边的思考一般这么说着。
 
【那么是关于什么的？】
 
【……公主……陛下的事情】
 
【关于脑袋里开满着花田的魔王（笑）的事情吗？】
 
【呼呼，也只有你而已了呢。敢这么说一国之主的人】
 
完全没有想要追究，反而是很是高兴的缓和着脸颊。
 
【啊啊，是那样的，是关于那个陛下的事情】
 
【……我可什么都没有做啊？】
 
硬要说的话就是把她的伤势给治好了的那件事。但是那也只是因为觉得如果她死了的话，那么好不容易的通往图书馆的道路就会关闭了而已。
 
【不，正是因为多亏有了你陛下才能够继续的抱有着希望下去】
 
【……】
 
【这次的战争也是，本来的话这边也是应该会出现相当的损伤的。但是多亏了你的活跃，国家的损害被限制在了最小的程度。除此之外，陛下能够做出进行战斗的决断，也都是多亏了你】
 
【我只是在说明着一般的看法而已罢了。而且如果要对于那个感觉说声感谢的话那么就找错人了。那种东西只不过是一时兴起罢了。无论是实行也好，或者是接受也好我觉得普通情况下的话是想像不到的】
 
【但是那个却被实行了，对方也接受了】
 
【……说真的这个世界的王到底是怎么了呢】
 
【……也是呢】
 
阿克维纳斯再次晃荡了下玻璃杯。
 
【……呼，但是陛下也能像陛下那样，能够在那条道路上一往无前下去。让这个能够实现的是你日色】
 
互相的视线交融在了一起。
 
【陛下受到了不小的伤害了呢，因为被长年陪伴在其身边的侧近给背叛了。再加上会谈也以失败告终了】
 
【……】
 
【但是在这里还有你在。不知道为什么陛下对于你的事情全面的信赖着。现在，在支撑着陛下的心灵的东西里，还有着你着这个存在在其中】
 
【那还真是倒添麻烦的好意呢】
 
【呼，不要那么说啊。别看那个样子好歹也是个纯情的少女。深思熟虑什么的也还很肤浅。但是却和你一样，在某些地方有着能够吸引着其他人的什么东西】
 
【虽然我可不觉得自己有那种东西啊？】
 
那倒是真的。
 
【说出那种话来的话你的同伴们可是会发怒的啊？】
 
【为什么？】
 
【……】
 
就算是阿克维纳斯也好也是一副眨巴着眼睛像是看着什么不敢相信的东西的态度。
 
【……日色，你就没有被人说过钝感吗？】
 
【啊？钝感？嗯~这么说起来的话有被红毛萝莉和变态给说过呢】
 
【红毛……萝莉？欸，变态？】
 
【红毛萝莉就是指那个瞪着你的幼女的事情。变态的话就是那个管家老头】
 
【……库】
 
然后阿克维纳斯把脸背对了过去身体微微的在颤抖着。
 
【……？】
 
怎么了啊这家伙是这么想着稍微看了一会儿之后，大概是恢复原样了吧一脸清爽的表情的阿克维纳斯看向了这边。
 
【果然是很有趣呢你。难怪那个莉铃会中意呢】
 
【什么意思那是？】
 
【呼呼，嘛那个话题的话就到此为止了吧。关于陛下的事情】
 
【啊，啊啊】
 
【总之陛下是决断了要进行战斗了呢】
 
【这样啊】
 
【至今为止绝对是不会选择战斗的她，终于是能够正视现实了啊。那也是多亏了你这个存在啊】
 
【不进行战斗的选择呢。嘛说起来的确算是很好的想法，但终究只是漂亮话而已】
 
【啊啊，漂亮话呢】
 
【但是，那个对于现实而言却太困难了。特别是对于在现在的时代而言的王这个立场上更是如此了】
 
【就是那样】
 
【嘛，稍微变得能够正视些现实了不是挺好的吗？姑且也可以说是成长了吧】
 
【啊啊，但是问题却是那个决断所会造成的结果】
 
也就是说如果这次和兽人之间的战斗不获胜的话那么就没有意义了。
 
【原来如此呢。你所要提出的委托看上去是和我所猜测的貌似是一样的呢】
 
【霍，那么就让我来听听看吧？】
 
【参加……对吧？和兽人之间的决斗？】
 
【……】
 
正可以说是沉默就代表着肯定的意思。或者说日色在向伊维阿姆提出战斗方式的提案的时候就已经预测到了这个状况了。
 
然后虽然像这样是由阿克维纳斯来提出委托是觉得有些意外，但还是猜到了应该是来提出参加的请求的。
 
为了能够确实的获胜。这么思考的话无论是谁都会投眼于日色的战力上。虽然日色和外人没什么区别，但是亲眼在看到那个实力之后如果不去使用的话反而会很奇怪。
 
而且日色也是有着一定的想法而对于这个状况有所觉悟了。让这场战争早早的结束来使得《福图那大图书馆》快些开放是最大的愿望。
 
然而除此之外日色也的确约定过了要去支援莉铃的梦想。她的梦想是要创造出【万民安乐之地】。
 
那个的话对于现在的世界情势而言是不可能的。因此莉铃才会想要建立新的国家，然后将那里作为梦想的基础，但是那个也还是没有设立好目标。
 
但是一直都是这样没办法行动下去的话，就算是过了百年也好没办法实现的可能性也很高。那样的话日色所思考的便是，利用现存的国家。
 
在这个世界上有着三个国家，无论是哪个都是巨大而且是历史悠久的国家。但是却是互相憎恨着不断持续着纷争。那样的话还不如去占据一个就一劳永逸了。
 
既然是这样的话那么无论是哪个国家都好了，将其它的国家纳入囊中就行了。那样的话在给予了自由权之后因为反弹反而会变得容易制御。
 
并不是支配和隶属，而是寻求着自由和友好。只是要这样的话就必须要得去和其它的国家做个了断才行。虽然那个到底是什么样的方法还并不太清楚，但是只要是按照双方都能接受的提案来做出个了断就行了。
 
对此日色对于『人类族』该怎么样进行接触才好还在思考，但觉得如果是『兽人族』的话那么提案就应该是决斗了。因为总觉得如果是那个兽王的话应该是会接受的吧也是个很大的原因之一。
 
而且兽人也有着力量才是一切的这个思考观念。那样的话就将那个力量以能够接受的方式来展现出来，觉得如果能够顺利进行下去的话那么就能把双方都拉到妥协线上了。
 
就这样如果【魔国】胜利了的话，那么就能得到【兽王国】了。虽然说是得到，但是这样的话就能够在真正的意义之上架起通往同盟的桥梁了。
 
这样的话至少在之后对于『人类族』想些什么办法的话，那么就离莉铃所说的那个梦想的实现大大的接近了。
 
当然各种各样的不确定的部分多的像是山一样，但即便如此现在自己所能做到的事情就是让【魔国．哈奥斯】胜出。因此，
 
【可以，和『兽人族』之间的决斗，我也会出场的】
 
这番台词早就已经在之前就准备好了。
 
  