========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 20:05
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
回到了房间里之后的日色果然被莉铃给追问了谈话的内容了。为了能够让她接受只能没有虚假的和盘托出，之后她又再一次无奈般的叹了口气。
 
并不只是那样而已，总觉得看上去是有些如释重负下来了的表情，大概是因为并不是自己所担忧的事情而安心下来了吧。
 
【嘛，既然是你这家伙自己所做出来的选择的话那么我也是不会说些什么的】
 
【诺霍霍霍霍！大小姐可是一直直到现在都在担心着日色大人的归来，完全就不能冷静下来啊！】
 
【不，不不不不是那样的啊笨蛋——————！】
 
【噗喔嗯！？】
 
因为席尔瓦说了多余的话使得莉铃的脸一瞬之间就染得通红，就像是为了瞒混过去一般朝着席尔瓦的脸踢了过去。
 
夏萌惊愕的同时还是在关心着沉默了的席尔瓦。
 
【哈，哈，哈，哈……听好了日色！刚，刚，刚刚的是那个家伙的胡说八道！绝对不是那样的呢！】
 
不知道怎么的变成了眼泪汪汪般的手指指向了这边拚命的进行着否定。日色瞥了一眼那样的她之后
 
【啊这样啊】
 
只是进行了平淡无奇的回答了而已。当然像是白忙活了一场般感觉的莉铃愣在了那里。然后不知道为什么突然之间将锐利的视线投来了之后，
 
【你，你你你你你着家伙总有一天一定要让你跪倒在我面前呢！】
 
直到现在还是满脸通红着的幼小的莉铃在那边怒吼着也好也还是完全让人感觉不到害怕。何止是这样反而是因为她的那个太过拚命的样子反而有些让人觉得要笑了出来。
 
（干什么要这么样拚命啊……）
 
还真是有些可悲呢，莉铃的只言片语都没有给予日色丝毫的影响。还是老样子一脸无所谓的样子。
 
【师，师父！】
 
突然尼奇握紧了拳头这么叫到。
 
【怎么了？】
 
【师，师父那个，要去进行决斗对吧！】
 
【啊啊】
 
然后明显的看上去就是一副卯足了干劲的表情。清楚了她想要说的话的日色平淡的这么告诉到。
 
【你的话是不行的】
 
【欸！？这，这是为什么啊！】
 
一副失望般的感觉受到了打击。
 
【那是当然的吧。对你而言的话还太早了】
 
【但，但是……我也是想要帮上师父的忙的啊！】
 
【这个是我的委托。你们没有扯上关系的必要】
 
【唔，唔……】
 
因为被完全地拒绝了而在那里低落着。
 
【而且这可是赌上了国家的命运的决斗。要让你来承担这个的话还差得很远呢】
 
【唔~更加！】
 
【哈？】
 
【更加更加更~加的强了的话那么就能和师父一起战斗了吧！】
 
嘴巴抿成了一字一脸认真的眼神注视向了这边而来。日色轻轻的叹了口气挠了挠头。
 
【这样呢，虽然只有那样还是不够的，但如果你变得更加强大了的话那么能够一起战斗也说不定呢】
 
【那样的我！我会变得更加的强大的！到那个时候就请多多指教了！】
 
【……嘛，我就期待着吧】
 
轻轻的用着手指按了下她的额头之后，表情就啪的明朗了起来。而三日月则是脸颊噗的鼓了起来看向了那样的尼奇。
 
【噗~，只有尼奇是那样太狡猾了啊~！三日月也想要那样啊！】
 
开始无理取闹起来了，但是日色完全进行了无视。尼奇呼呼的这么说着般的感觉向着三日月展现出了优越感。
 
【ku……ku……kui————！夏萌酱————！】
 
三日月很是不甘心的扑入到了夏萌的胸中。夏萌则是很温柔的抚摸着她的脑袋安慰着她。
 
【这么说起来的话决斗到底是什么时候来着的呢？】
 
不知道什么时候复活了的席尔瓦这么问到。
 
【那个的话还不清楚。这边已经是准备万全了，但是对方的话却又到底怎么样了呢。嘛既然已经是接受了的话，那么应该是会聚集起来自己国家的最高战力才对】
 
【霍霍，那样的话那么《三兽士》就是确定的呢。另外还有就是大概国王和两名王子左右的程度吧？】
 
席尔瓦的情报网之中，位于topclass的人物貌似只有刚才所列举的那些而已了。
 
【不……】
 
【诺霍？还有着其他的吗？】
 
【……嘛呐】
 
日色想起了和阿克维纳斯之间的对话。在那之中谈到了关于对方的战力的话题的时候，听到了很是怀念的人物的名字。
 
（虽然并没有想到那个家伙会出现，但是也有着所谓的万一呢）
 
对着稍微有些远视着的日色大家都歪着脖子看了过去。
 
在被酒给包围住了的场所，有什么东西在那边蠕动着。看上去那个什么东西貌似是人的样子。貌似是睡着了的样子因为翻了个身的原因而使得身体碰到了酒瓶光当的摔到了地面上。
 
然后在那里听到了不知道是谁的脚步声。看着那个睡着了的人，无奈般的叹了口气。
 
【喂喂，这不是连能走动的地方都没有了吗】
 
灵活地躲避开了酒瓶接近了正在睡着的人物之后，将手放在了肩膀上为了叫起来而摇了起来。
 
【师父？呐师傅？】
 
【唔呐……唔嘻嘻……】
 
看上去是在做着什么美梦一般的感觉脸上浮现出着笑容。从那张看上去和小孩子没什么太大区别的脸上口水很是难堪的没收住流了下来，而且还是以抱着酒瓶的姿势，真的是差距太过了觉得有些恐怖了。
 
【哈，真是的这个人真的是啊……】
 
一边在想着到底是有多喜欢喝酒啊，一边又因为被说了要在这个点去叫醒她所以也不能够停下来摇醒她。
 
【不好意思，能不能稍微收拾一下呢？】
 
【啊，嗯，我知道了】
 
看上去来到了这里的人貌似是有两个，另外一个人被拜托了去收拾房间了。
 
【师父，差不多应该请起来了的吧，不然的话……我可就不会再做下酒菜了啊？】
 
【那，那个可不行啊！】
 
突然之间嘎砰的起身了，拳头高高的举了起来。看上去终于是起来了。
 
【看上去是醒过来了呢师父】
 
【……嗯？啊啊……萝莉控吗】
 
【谁是萝莉控啊！】
 
房间里响彻起了充满了回响的声音。
 
【呐哈哈哈！玩笑开玩笑而已！】
 
飘散着绿色的头发看上去很是高兴的在笑着，然后长长的生长在脑袋上的长耳朵也伸直了起来。她是『兔人』，有着像是小学生一般的体格，然后穿着绝对可以称得上不是干净的白色大衣。
 
【真是的，话说回来如果那个混蛋不和师父说些多余的话的话，那么我也是不会有着这种称号的……】
 
很是失落的耷拉着肩膀，然后在想起了作为那个让自己背负着萝莉控这个称号的原因的人物不禁杀意就高涨了起来。
 
【呐哈哈！说起来自从那个小鬼离开了之后已经过了半年以上了吗！】
 
因为那个声音使得正在收拾着房间的人物的动作突然之间停了下来很是悲伤的低下了头来。
 
【啊真是的，也没有觉得那个家伙会去遵守约定什么的！所以缪尔也不用去在意！】
 
【嗯，嗯……】
 
缪尔．加斯托雷亚。那个就是她的名字。然后在这之中的唯一的男性，就是缪尔的保护者的阿诺德．欧桑。
 
两个人过去都是丘村日色的旅行的同伴。然后在刚才那个让阿诺德萌发出了杀意来的人也是日色。
 
在大半年前，三人一起来到了这里的他们，和身为阿诺德的师父的小不点，拉拉西克．范纳尔相遇了。然后缪尔和阿诺德便拜托她帮忙进行修行了。
 
但是在说到了要能够变成独当一面的话需要花上大量的时间，说到到那为止之前不可能会停留在这个【兽王国．帕西昂】，日色决定要和两人分别了。
 
在那个时候，说到在半年之后如果有空的话会回来看看的他，但是却像是石沉大海一般了无音讯，对此特别期待的缪尔在听到了他的话之后便沮丧了起来。
 
缪尔对于日色抱有著作为异性的好感。在旅行的时候虽然并没有对此太过意识得到，但是在分开了之后想要见到的那个冲动却渐渐高涨了起来。
 
日色的存在在她的心里比起想像之中的还要大上许多，对此她自身也是十分的惊讶。因此才会认为在半年之后一定是会来见自己的而拚命地进行修行。
 
『要变强啊』
 
为了能够回应日色的这句话。
 
拉拉西克用那个吊起来的眼角看向了缪尔坏笑了起来。
 
【真是的，那个小鬼也真是个罪孽深重的家伙呢。根据传闻看来的话貌似连蜜蜜尔大人也都被迷上了】
 
蜜蜜尔是第二王女。她因为在年幼的时候生病的高热而失去了声音。对把唱歌作为比起什么都要重要的生存价值的她而言这个已经可以说是匹敌绝望的不幸了。
 
但是因为不想要让周围的人们感到悲伤，所以让自己带上虚伪的笑容的假面，但是那个却被日色给看破了，而且还并不只是这样而已，还使用了《文字魔法》来使得无论是怎么样的名医都没有办法治好的声音轻易的就复活了。
 
在那个时候就和将日色当成自己的英雄般的崇拜的思念寄托在了日色的身上。然后在那之中还包含着淡淡的恋情。对于她而言的话也就是所谓的一见钟情了。
 
【缪尔和蜜蜜尔大人，然后在这半年之间估计也攻陷了各种各样的家伙了吧。呐哈哈哈哈！】
 
在拉拉西克很是有趣的这么说着的时候
 
啪叮！
 
阿诺德吓了一跳看向了声音传来的方向之后，是缪尔把酒瓶给捏碎了。而且在那只手上没有任何的伤痕。
 
【缪，缪尔……？】
 
【欸？啊，那个……啊，对不起！我马上就去打扫！】
 
对于自己刚刚做了些什么大概是没有注意到吧，像是没有发生过任何事情一般的开始打扫了起来。不，仔细一看的话脸颊也红了起来对于自己为什么会做出那种事情来也是大概清楚的吧。
 
【呐哈哈哈！果然作弄一下缪尔的话很是有趣呢！】
 
  