========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 21:00
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【哈，真是饶了我吧师父】
 
【不好意思，但是可要给我做下酒菜啊？】
 
【……是是】
 
按着太阳穴没办法只能答应了。要说为什么的话因为反抗了的话会很危险。在以前有决定过要去做下酒菜，但却忘记了的那个时候，被双目无神下的状态的她以实战经验的名义进行了长达半天的刑罚。
 
阿诺德也帮忙起来一起收拾起了房间，在终于看上去差不多变得比较干净了的时候向拉拉西克问到。
 
【话说回来，被说到要在这个时候来叫您起来是发生了什么事情了吗？】
 
【不不，只是因为在这个时候的渍菜是最好吃的呢】
 
这么说着挪掉了一块地板从里面取出了一个小小的壶。
 
【准备要来用这个来尽情的享受！】
 
【……那个师父？】
 
【怎么了？】
 
【确实您是在早上有说过因为宿醉而头很痛的吧？】
 
【呼，别说蠢话了啊阿诺德。你觉得我会因为区区的宿醉而就会不喝酒了吗？】
 
眼睛闪闪发光的像是决定性的台词一般的这么说到，阿诺德的脸颊只能绷紧起了而已。
 
在有着完全毫无意义自信般的空笑了之后，家门口传来了敲门的声音。三人都一样歪起了脖子。
 
要说为什么的话因为在这半年之内，就没有人来拜访过。也就是说拉拉西克和邻里之间的交往关系是这么的不好。
 
在这座家的地下有着拉拉西克所做出来的巨大的空间，在那里设置着各式各样的房间。阿诺德和缪尔居住在那里面的其中一间，但是像这样有听到敲门的声音自从来到了这里之后还是第一次。
 
【唔……总觉得有些什么不好的预感呢】
 
拉拉西克皱着眉头这么说到。然后缪尔眯起了那双可爱的水汪汪的大眼睛收紧了头上的兽耳，
 
【可不能那样说啊师父大人，因为是难得来的客人呢】
 
缪尔这么说了之后【来~了】的回应着飘散着美丽的银发向门那边走了过去。两人默默的守望着那个样子。
 
【失礼了，拉拉西克阁下应该是在这里的吧？】
 
在门的对面站着的是，背后长着翅膀的兽人。缪尔认为从外表上看来的话应该是『鸟人』。
 
【嗯？这个声音……】
 
拉拉西克小声的这么嘀咕着，眯起了眼睛就像是在进行着确认一般看向了在门外站着的那个人。
 
【啊，是的。那个……】
 
缪尔的身体朝旁边避了避，让那个人能够进入到拉拉西克的视野之中。
 
【霍，这可还真是罕见的客人啊。没想到那个有名的《雷侯》的巴丽德居然会挪步到这样不过是民居的房子来】
 
对着拉拉西克的那番讽刺挖苦的话语，巴丽德谦卑的耸了耸肩。
 
【请不要那样说。像我这种人什么的和您比起来的话就和小鬼没什么区别。得到了现在的地位也是，不正是因为有着您的锻炼的缘故吗】
 
缪尔走到了阿诺德的身边，询问到对方到底是谁。
 
【那个人貌似是《三兽士》中的一人，有着《雷侯》的异名的巴丽德大人】
 
【三，三三三《三兽士》！那，那么说的话不是十分了不起的人吗！】
 
【少女哟，有什么好惊讶的啊？在那边的那位才明显是伟人不是吗？】
 
缪尔对于巴丽德所说的话并没有怎么惊讶。因为她也知道拉拉西克对于兽人们而言到底做出了多么大的贡献。毕竟创造出了《化装术》的功绩可以称得上是在兽人的历史上最为伟大的东西了。
 
【因此，才不是像这样的矮小的地方，应该是向您提供了更加适合您的住处。然而却没有接受任何的名誉和地位什么的，直到现在我可也还是没办法接受的啊？】
 
【呼，为什么非得要让你接受了才行啊？我可是很中意着这里的。叮当作响的宝石和无论是谁都羡慕的名誉和地位什么的，可不能用来当饭吃不是吗】
 
【啊，如果是酒的话那么是会接受的吧？】
 
【那是当然的了】
 
对于阿诺德的话轻易的就点了点头把渍菜送到了嘴里，拉拉西克咕噜咕噜的在那边喝着酒。总觉得果然这个人貌似是和日色很相似的阿诺德苦笑了起来。特别是在忠实于自己的欲望上这一点。
 
【话说回来你只是来这里说这些话而已的吗巴丽德？话说现在不是在进行着战争的吗？怎么了，难道说是输了吗？】
 
看着漠然的就像是在说着其他人的事情般的她巴丽德叹了口气。
 
【……实际上就是关于那个战争的事情。现在国王大人已经是回到了城里来了】
 
【……哈？喂喂，真的是输掉了战争了吗？】
 
否则的话在这种战争的时期，觉得国王是不可能会回来的。当然如果是以胜利收场的话，那么应该会更加大张旗鼓的让国民知晓自己的归还在街道中巡游。
 
【不，并没有被击败……目前是】
 
【目前是？……和『人类族』联手了之后反而情势却变得不妙了吗？】
 
【如果只是情势不妙了的话那么还算是好的了，在进行冷静的分析之后，这样下去的话确确实实是会败北的。不，虽然已经有过一次败退了】
 
被巴丽德的话说实话是给惊讶到了吧的拉拉西克瞪大了眼睛。
 
【联手了却都还败退了……是这样吗？明明都攻陷进魔界里了？】
 
巴丽德一脸苦笑的开了口。
 
【是的。出现了非常超乎常规的事情，无论是谁都被那个人给玩弄着】
 
【那个人？喂喂，该不会只是因为一个人的在战场之上的行动就被逼入到败退了地步中了，可别这样告诉我啊？】
 
【……就是那样的】
 
在场就像是时间静止了一般充满了沉默。就连阿诺德也是，在听到了那番话之后吓了一大跳。本应该是有利的战争，只是因为一个人的人物的存在就被颠覆了，在知道了这个之后无论是谁都会怀疑的吧。
 
但是从巴丽德的表情看来的话，实在看上去觉得不像是在开玩笑或者是有夸大其词。在场的全员都认识到他所诉说的是真实的。
 
【呼，然后呢？因为情况不妙了所以才要来这边说要我去助一臂之力吗？】
 
【……】
 
【……哈，那个呢巴丽德，你也应该是知道的我是很讨厌像这样被这种战争利用的】
 
【这一点也已经是知道的了】
 
【那样的话你也应该是知道无论怎么样拜托也好，我的回答是不会改变的吧？】
 
【是的。但是国王大人即便是一次也好希望和您能够进行次对话】
 
【不要，太麻烦了】
 
对于国王的邀请都以麻烦来拒绝的拉拉西克，就算是阿诺德也提心吊胆了起来。
 
【这次，战争朝着一个意想不到的方向发展着，不是因为其它的什么正是因为那个超乎常规的存在】
 
【呐哈哈，能够让你们都这样慌慌张张到这种程度，真是了不起呢那个人物】
 
对于她看上去很是开心的笑着的样子巴丽德稍微有些生气。
 
【有什么好笑的呢？】
 
【这就是所谓的人外有人了。因为得到了《化装术》而就轻飘飘的了，但是通过这次以后也应该知道了那个了吧？即使是持有着力量也好，也是有着不管用的对手存在的啊】
 
【那是……】
 
【你觉得我是为了什么才创造出《化装术》来的？可不是为了战争啊】
 
【……那个我也是知道的】
 
【看上去是不明白的呢。在得到了力量之后就得意忘形了的你们一开始是怎么样说的你还记得吗？】
 
【……】
 
【说到这样的话就能打倒『魔族』和『人类族』了呢】
 
因为是事实所以巴丽德没办法反驳。
 
【因此我才会辞去了武术指南的职务，从你们的身边离开了。简而言之的话就是不喜欢呢】
 
【我，我也是知道的……但是只有这一次，请您去听下国王大人的话吧！】
 
然后巴丽德很有礼貌地低下了头。位于国家的top class的位置的《三兽士》的首领的巴丽德居然会这样轻易的就低下了头，只是看着而已这边就会委缩阿诺德和缪尔坐立不安了起来。
 
【……回去吧巴丽德】
 
即便如此也还是投去了冷冰冰的话语。
 
【拉拉西克大人！】
 
【这是你们所引起的战争。无论是赢还是输也好自己去擦自己的屁股吧】
 
【库……】
 
大概是判断到无论再说些什么东西也是没有用了的吧，紧紧咬着牙齿背向了三人。看着将要离开了的他拉拉西克说了一句话。
 
【说起来，姑且还是问问看吧。那个超乎常规般的家伙到底是个怎么样的家伙？】
 
【……我也不清楚。但是我只知道是个超乎常规的存在这一点。是个会使用奇妙的魔法的『人类族』】
 
【霍，『人类族』是『魔族』的盟友吗。那还真是发生了离奇的事态了呢。比起那个奇妙的魔法是？】
 
【是能够使用变化，治愈，爆炸等等的不清楚系统的魔法】
 
对于巴丽德的话，阿诺德和缪尔突然起了反应。
 
【创造出了连国王大人的攻击都能毫发无伤的承受下来的光之障壁，一口气破坏了桥梁，还能飞在空中】
 
【啊，喂喂，那个家伙真的是人类吗？】
 
拉拉西克对于就像是玩笑般的话语不禁绷紧了脸颊。但是阿诺德他，
 
（难，难道说……）
 
自己的心中已经得出了答案来，不由自主的身体就兴奋了起来。
 
【看上去是人类。从国王大人那边听说的看来，是个黑发黑眼睛，戴着眼镜穿着红色长袍的人物】
 
（是日色！？）
 
阿诺德在心中这么叫喊到。然后从身边的缪尔的表情之中看来应该也是得出了和自己一样的答案来了吧，因为惊讶而扭曲着。
 
然后互相就是在进行着确认一般交互着视线。
 
【啊，还有是个态度十分嚣张的少年】
 
（决定了啊——————！）
 
两人在心中确信了。他所说的超乎常规般的存在，就是他们自己所熟知的日色．丘村这件事情。
 
【嚣张？红色长袍？嗯？稍微……等下啊？】
 
拉拉西克也恍然大悟了看向了两人的脸。然后三人的视线交融在了一起，互相点了点头，来对着各自的答案。
 
【情报只有这些而已。那样的话那么我就此……】
 
在灰心丧气的打开了门的那个时候，
 
【等下巴丽德】
 
因为从拉拉西克那边传来了搭话的声音，巴丽德停下了脚步。
 
【怎，怎么了？】
 
不知道为什么突然间要让自己停下来而愣在了那里这么问到。然后她微微的上扬起了嘴角，
 
【我稍微改变注意了。让我去见见王巴丽德】
 
 
  