========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 21:11
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
说实话缪尔十分的惊讶，因为从来就没有想到过居然会在这种地方出现那个人物的话题。
 
那个人物……自从和丘村日色分开以来已经过了大半年了。日色曾今说过，在半年之后如果有空的话是会回来的。
 
因此缪尔相信着日色的话为了在这次能够和他并肩作战才拚命的进行了修行。为了能够变得不再碍手碍脚而和作为代替父亲般存在的阿诺德一起锻炼着自身。
 
在马上就要过了半年的时候兴奋不已的等待着日色的到来。但是在过了半年之后也还是一样什么联络也没有。
 
关于修行方面的话也很好的完成了，之后就只是剩下以自我修行为中心了，觉得如果日色不来的话那么这边去见他就行了和阿诺德也曾这么说过。
 
但是，在日色的行踪不明的情况下，这边要去的话那么实在是有太多问题了阿诺德是这么说的。那也是理所当然的了。目的地如果和日色所说的是一样的话那么恐怕就是魔界了。
 
那里并不是身为兽人的缪尔她们能够贸然前往的地方。如果能够像是日色使用能够改变自己身姿的魔法的话那么是没问题，但是不巧的是却没有着那种便利的魔法。
 
阿诺德在嘴巴上虽然是说着那种没心没肺的家伙放着别去管就行了，但是实际上也是很想要去见面的关于这一点缪尔也是清楚的。
 
要说为什么的话因为在说到去见他的时候，阿诺德也是一脸高兴的表情。但是因为现实的问题所以没有能够去见面的方法。因此才没有办法只能像是这样在作为师父的拉拉西克的身边更加的提高着自己。
 
在那个时候，出现了个意想不到的来访者。那个人物居然会是【兽王国．帕西昂】的伟人《三兽士》之中的巴丽德对此缪尔没有料到，但是从那个巴丽德那里听到了令人惊讶的话。
 
现在在战争之中。那个只要是在这个国家的人的话无论是谁都是知道的。然后是和『人类族』联手了的事情也是。那个战争兽人们则是败给了『魔族』。
 
而且导致了那个原因的是某一个人。是被『魔族』那边当作是英雄的『人类族』的人物。然后关于那个人类的特征，无论是怎么样思考也好都和缪尔所熟知的那个人物的特征实在是太过酷似了。
 
不，恐怕能够做出那种破天荒的事情来的人除了日色以外想像不到是其他人了。阿诺德看上去也是得出了那个答案来了似的露出了一脸惊愕的表情。然后那个脸颊明显缓和下来了这件事缪尔也视认到了。
 
然后虽然晚了一些但拉拉西克也得出了一样的答案，对于巴丽德的关于战争的劝诱，虽然一开始是坚决拒绝的，但是却改变了想法表示总之愿意去听听看已经回来了的国王的话。
 
然后现在，缪尔她们三人，被巴丽德给带到了可以说是【帕西昂】的王城的《王树》之中的《兽王之间》来了。
 
【终于来了呢啊拉拉】
 
坐在王座之上说着话的是，这个国家的国王雷欧乌德．金。像这样直接见到面了并不是第一次了。
 
在那件事情之后以和第二王女的蜜蜜尔关系变得很好了为契机，有着偶尔会被招待到城里去和蜜蜜尔一起玩耍的机会。
 
在那个时候阿诺德也在一起和雷欧乌德也见过几次面。但是就算是再怎么样不是第一次见面也好，像这样站在正式的场合上的话果然还是会紧张的。
 
看上去在身边跪着的阿诺德的想法也是一样的从表情上看上去是十分的紧张的。
 
只有一个人，拉拉西克还是和平时一样没有什么变化的态度站在了国王的面前。
 
【还真是好久不见了呢雷欧大人】
 
【拉拉也还是老样子十分的健康比起什么都要好。还有真是抱歉呢，突然间把你给叫过来】
 
在她们之间有着这种程度的密切的关系这件事情也是知道的。在过去拉拉西克担任武术指南的时候，也曾教导过雷欧乌德。
 
【不，虽然其实是并没有想要过来的打算的呢。只是因为有听到了有趣的话题所以】
 
【……是红色长袍的事情呢？】
 
雷欧乌德的眼睛中放出了光芒。
 
【欸就是那样的。看上去雷欧大人貌似是被那个人给摆了一道了啊】
 
【嘎哈哈！就是那样！真是让人愉快的小鬼啊！】
 
【看上去很是高兴呢雷欧大人】
 
【啊啊，好久没有热血沸腾过了啊。虽然只有一会儿但是和那个家伙交锋过了。毫无疑问，那个家伙是有着能够成为我的宿敌的素质的】
 
看着很是高兴的微笑着的雷欧乌德拉拉西克耸了耸肩。
 
【原来如此呢，那家伙看上去也是被麻烦的人物给中意了呢】
 
然后雷欧乌德突然间抽动了下眉毛。在那里的巴丽德和其他的士兵们也是被打了个措手不及一般呆在了那里。
 
【……拉拉，你知道的吗？关于那个红色长袍的事情？】
 
【欸，但是姑且也还是听下名字吧。因为也有可能只是这边搞错了而已】
 
虽然说是这么说了，但是从拉拉西克的表情上能够读的出来应该是已经确信了吧。缪尔虽然也已经是确信了但是为了再次进行确认而竖起了耳朵。
 
【是不是真名虽然还并不清楚，但是是被魔王给称呼为日色的呢】
 
然后拉拉西克的嘴角弯成了月牙形。看着那个表情雷欧乌德也确信了。
 
【看上去是认识的人呢】
 
【欸，不过关于那个小鬼的事情的话在那边的那两人知道的更加详细呢。因为再怎么说也是原来的旅行同伴呢】
 
【你说什么！？】
 
在场的全员都睁大了双眼。
 
【那个是真的吗，阿诺德还有缪尔哟？】
 
在过去见到的时候因为进行过自我介绍所以知道名字。
 
【【是的！】】
 
两人同时发出了肯定的声音。
 
【这样啊！那可真是怎么样的偶然啊！让我听听看吧，关于那个小鬼的事情！】
 
对于雷欧乌德的要求由阿诺德进行了回答。说了到底是在哪里遇到，进行了怎么样的冒险的事情。只是关于日色的魔法的事情姑且还是瞒混了过去。
 
嘛虽然从日色的行动上看来的话似乎是没有隐藏的意思因此说出来的话也是可以的也说不定，但是既然没有本人的许可的话，还是不要进行详细的说明为好。
 
话虽然是这么说但是关于日色的魔法的事情也知道的并不是那么的清楚。只是可以说是太过于万能的魔法。
 
雷欧乌德也是很高兴的听着阿诺德的话。
 
【霍霍，这么说来的话那个叫日色的家伙有来过这个国家的吗。真是可惜呢，如果在那时进行了劝诱的话那么现在我们都已经凯旋归来了也说不定呢】
 
也就是说对于日色的评价是如此之高。
 
【但是阿诺德哟，从话的内容和实际的日色的所作所为能够看出来，恐怕是独特魔法的使用者。而且作为人类还真亏能够获得作为兽人的你们的信赖呢】
 
他所说的话是极为当然的。『兽人族』比起『魔族』，对于『人类族』的宿怨更加得大。要说为什么的话因为在过去可是被人类给当作是家畜奴隶一般。
 
【的确是那样的呢。确实那家伙的话语和行动之中充满了没办法让人理解的东西。但是不论好还是不好那家伙都是笔直向前的】
 
【霍。笔直向前的吗？】
 
【是的。是个就随自己所感觉的那样笔直向前前进的家伙。对于他人的评价和传闻什么的完全就不相信。是个通过自己的眼睛，耳朵，肌肤，来直接进行接触得出答案的人类】
 
【嗯】
 
【那个家伙在知道我，不，是我们是兽人的时候，知道说了些什么吗？】
 
【还真是叫人感兴趣呢，到底说了些什么了呢？】
 
【没有关系……呢】
 
【『和种族什么的完全就没有关系。话说回来就算是种族有所区别，在那里活着的这件事情也是毫不变化的吧？说实话完全就没有兴趣。这种东西到处去宣扬到底有什么有趣的？』……当时真的是被惊讶到了啊】
 
因为阿诺德的话缪尔也微笑了起来。然后雷欧乌德的脸颊也绽放了开来。
 
【霍霍，真是不错呢】
 
【欸？】
 
【不错呢……真是不错呢日色。这样的话可就一定要得到了呢】
 
缪尔呆在了那里，注意到了在那边【啊恰~】的这么说着的拉拉西克。
 
【看上去是完全把那个小鬼给当成目标了呢。那个战斗狂】
 
【大，大叔……？】
 
很是不安的看向了阿诺德那边，不知道什么时候他双手合十了起来
 
【节哀顺变呢日色】
 
【等，大叔！】
 
【可以的缪尔，对于那个笨蛋而言是一副良药。这是对于一声不吭就离开了我们，还有打破了约定的事情的报复】
 
看着一脸险恶的表情的阿诺德无奈的耸了耸肩。虽然明白那个心情，但是总觉得有些做过头了。
 
【日色……？】
 
然后在此时传来了某人的声音。
 
【啊啊，我的女儿蜜蜜尔啊，怎么了吗？你的朋友也来了啊？】
 
【父亲大人，那个，刚刚……日色大人的名字……】
 
【唔？日色？为什么你会知道日色的名字？】
 
【啊，欸……那是……】
 
然后在此时阿诺德的眼睛闪光了一下。缪尔则是绷紧着脸颊
 
（难，难道说大叔……）
 
这么想着想要进行阻止的时候已经是晚了。
 
【雷欧乌德大人，实际上还有一件事情想要让您知道】
 
对于突然一脸敬畏起来了的阿诺德，拉拉西克也把视线停留在那里。
 
【怎，怎么了？】
 
【想必您也是还记得的吧，蜜蜜尔大人的声音在半年前复活了的这件事情】
 
啊果然是打算要出来说出来的啊，缪尔的嘴巴在那边吧唧着。
 
 
  