========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 21:56
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【怎么可能会忘记的了呢。呐蜜蜜尔，和那个时候的『精灵』在那之后还有见到过吗？】
 
【欸……没，没有见到过……】
 
蜜蜜尔时不时瞥向了阿诺德那边，一副冷静不下来的样子。她自身因为被日色要求三缄其口了所以在那时说是由『精灵』治好的。
 
【关于那个『精灵』的事情，请好好的回想一下吧，到底是什么样的姿态，还有从蜜蜜尔大人那边所听到的事情！】
 
【嗯，嗯】
 
对于总觉得有些兴奋起来了的阿诺德的样子感到有些奇怪的雷欧乌德想起了从蜜蜜尔那边听到的『精灵』的相貌。
 
【确实是……戴着眼睛，穿着红色长袍……嗯？】
 
【您注意到了吗？】
 
【……稍，稍微等一下】
 
雷欧乌德看着一脸坏笑的阿诺德，确信了自己所想到的事情是正确的。然后这次将视线移动到了蜜蜜尔那边。
 
【蜜蜜尔哟，说实话吧】
 
【那个……】
 
慌慌张张的看向了缪尔的脸，但是缪尔也是一副惊慌失措的样子不知道该怎么办才好。
 
【治好了你的并不是『精灵』……是这样没错的吧？】
 
【……】
 
保持着沉默一直是看着雷欧乌德那边。看上去她是为了要守护和日色之间的决定而准备闭口不谈了。像是为了要帮助那样的她一般阿诺德开了口。
 
【蜜蜜尔大人被日色给要去三缄其口了。那个既是和日色之间的约定，也是蜜蜜尔大人所很重视的牵绊。因此她自身的话是不可能回去打破那个的。因此雷欧乌德大人，真相的话就由我的口中来说出来吧】
 
【……霍】
 
【就如同您所猜到的那样，让蜜蜜尔大人的声音复活了的是日色。或者说，能够做得到那种事情的除了日色以外想不到有其他人了】
 
【大，大叔！说出来真的是可以的吗！？】
 
已经没办法忍耐下去了不由自主的叫了出来。但是阿诺德左右摇了摇头。
 
【已经是可以的了。就算是那家伙也是已经没有再隐瞒自己的魔法下去了，而且蜜蜜尔大人也是，一直都不能和家族说真话的话也是很可悲的呢】
 
【啊……】
 
阿诺德看上去并不只是暴走了而已，在知道了也是在为蜜蜜尔的事情着想了之后总觉得胸中温暖了起来。
 
【嘛，说实话的话也是觉得这样子就会让他卷到稍微有些麻烦的事情里面去了呢】
 
温暖起来了的胸怀又迅速的冷却了下来。
 
【大，大叔……】
 
半睁着眼睛瞪着那边，阿诺德还是在那边拚命找着借口。
 
【不，不大概就是那个了！那家伙一直都是太过自私自利了！就算是这次的战争也好，大概参加的理由也是那个吧？我觉得那个理由应该只是因为在【哈奥斯】有着好吃的食物和珍贵的书吧？】
 
【唔……】
 
没办法进行否定。或者是，缪尔自己也是这么觉得的。绝对不会像是勇者一般的因为正义感而行动的人物。因为真的只是忠实于自已欲望的人。
 
但是如果有着能够迷惑住日色的食物和书本的话，那么他就能满不在乎的去到危险的地方做着危险的事情。大约是会因为别人没办法理解的轻微的理由，就会简单的向着要赌上了性命般的事态发展过去了。
 
看着那两人之间的交流，雷欧乌德大概是觉得很是有趣吧【嘎哈哈！】这么豪快的笑了出来。
 
【貌似那个叫做日色是个十分奇怪的小鬼呢！拉拉也是知道的吧？】
 
【欸，是个非常叫人感兴趣的家伙哟】
 
【霍霍，居然能够让你也能这么说……嗯，蜜蜜尔，来这边】
 
蜜蜜尔稍微有些畏缩着。恐怕是觉得因为至今为止都没有说出来，或者说是说谎了的事情而会被发火也说不定。
 
她被雷欧乌德的粗壮的手臂给举起了身体，就那样坐到了膝盖的上面抚摸着头。
 
【真是抱歉呢】
 
【欸？父，父亲大人？】
 
突然间因为说出了谢罪的话而貌似吓了一大跳。
 
【没有考虑到你的感受而强行想要问出来。是的呢，对你而言的话是恩人呢。不，是大恩人呢。和那个人的约定是不能打破的呢】
 
【父亲大人……】
 
【但是已经是不需要再烦恼的了。就和阿诺德所说的那样，看上去你的大恩人，已经是不想要隐藏自己的力量了。至今为止都没办法向家族说出真相很是辛苦的吧】
 
【嗯……真，真的是……非常的……抱歉……】
 
蜜蜜尔把头埋到了雷欧乌德的胸怀之中流着眼泪。然后温柔的抚摸着那样的她的头，直到眼泪停止了下来为止大家都是默默的在守望着。
 
（真是太好了呢蜜蜜尔酱）
 
缪尔也是一脸微笑的看向了那两人。一时之间还心惊胆战着，但是看上去阿诺德的行为是朝向了好的方向发展了过去。不过也是有着会朝不好的方向发展过去的可能性。
 
（因此今天大叔没饭吃呢！）
 
包含着那样的想法瞪向了阿诺德，【嘻！】的发出了微微的悲鸣声朝着缪尔双手合十的进行谢罪。看上去他貌似也是认识到了自己的暴走太过头了。
 
【嗯，但是这样的话可就麻烦了呢】
 
对于突然间的雷欧乌德的喃喃拉拉西克进行了询问。
 
【怎么了吗？】
 
【不是呢那个，刚才也是说过的，现在那个小鬼是跟着『魔族』那边的】
 
大家都恍然大悟了。是的，日色在立场上是和兽人敌对的。
 
【没想到居然会是阿诺德他们的友人，同时也是蜜蜜尔的大恩人呢……嗯】
 
大家也都是不知道该怎么样说才好都沉默着。
 
（是那样的呢……现在日色是在魔界之中进行着战争的呢……）
 
缪尔也是非常的不安，突然之间和蜜蜜尔的视线交汇在了一起。她也是注意到了事态的严重性脸上渲染满了不安的色彩。
 
突然间雷欧乌德砰的拍了下手。
 
【哦哦，那样的话事情不就变得简单了吗！】
 
大家茫然的把视线投了过去。
 
【这次的决斗一定要让那个小鬼来出场！不，那种程度的实力者的话那么一定是会出场的吧。然后由这边获胜来收下那个小鬼！】
 
【……决斗？所谓的决斗到底是怎么一回事？】
 
【哦哦，说起来拉拉，关于这一点正想要和你说呢。总之先读读看这张纸吧】
 
这么说着从怀中取出来了的是，从魔王伊维阿姆那边送来了的书信。那里面的内容是关于并不是进行大规模的战争，而是通过最高战力之间的决斗的胜败来做出个了断这件事情。
 
拉拉西克收下了那张纸一览了一遍。然后，
 
【……哈哈，呐哈哈哈哈！该怎么说真是多么笨的魔王啊！呐哈哈哈！】
 
【是那样的吧？但是却是十分的有趣，是我所喜欢的思考方式】
 
【貌似是那样的。库库库】
 
在不明白为什么两人之间会互相笑了起来的阿诺德进行询问了之后，拉拉西克说明了纸张的内容。
 
瞠目结舌的缪尔和阿诺德对于那个内容都十分的惊讶。
 
（总觉得，虽然是想多了也说不定，但是这个决定……总感觉像是日色所提案出来的是为什么呢……？）
 
正是因为是日色的提案被伊维阿姆给采用了，但真不亏是缪尔的直觉啊。
 
【于是拉拉哟？】
 
【不不，不用说出口我也是明白的。就是说想要让我出场这场决定对吧？】
 
【就是那样。这样的有趣的战斗的话，我觉得如果是你的话应该也是会想要出场的吧】
 
【是那样的呢……的确是有着兴趣。而且也想要亲眼去见识一下居然能够提出这般愚蠢的提案的那个魔王，最重要的是……】
 
她把视线投向了缪尔和阿诺德。
 
【想要再一次，去见一下那个小鬼】
 
【那样的话】
 
【欸，如果能够附带条件的话那么就参加吧】
 
【……条件？说说看吧】
 
【什么啊，是很简单的事情。就是这两个人……】
 
当然是指缪尔她们两人的事情。
 
【让阿诺德和缪尔也能够参加的话那么我就接受吧】
 
接着静寂稍微支配了周围一会儿。然后，
 
【【欸————————！】】
 
两人发出了十分惊人的叫声。
 
  