========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-08 23:52
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
虽然公会里面也有着相当的人数，但却告知还是有着勉强能够容纳三人的房间在的。三人因为总算没有扑空而松了一口气。
 
被带到了休息室里，躺在了床上。打心底里觉得果然比起露宿还是床比较舒服啊。
 
【话说回来之后该怎么办呢？】
 
日色闭着眼睛回着阿诺德的话。
 
【……关卡是不能随便穿过的对吧？】
 
【算是那样吧，但是如果有着正是发行的《入关证》的话那就又另当别论了】
 
【你持有着吗？】
 
【啊，只有我和缪尔两人的分而已】
 
【那个是怎么入手的？】
 
【喂喂，你连那种事情都不知道的话那么原本是准备怎么打算去穿越国境的啊？】
 
【如果是没办法靠交流来通过的话……那么就靠力量？】
 
【太可怕了！本来的话我只会把那个当作笑话一笑置之了，但是在听完了你的魔法的说明之后却觉得那个回答真是太可怕了！】
 
反正是准备靠着《文字魔法》来撂倒守关的人来强行穿越的吧，光是想像就已经觉得很可怕了，而且那个力量还真的是有可能做得到。
 
【听好了？《入关证》是通过在公会内申请来进行发行的。看】
 
这么展示出来的是看上去比电车票还要大上一圈的东西。上面还写着发行日和有效期限日。
 
【那么就在这里……】
 
【不，就算在这里的公会进行了申请的话，直到许可下达可是要花上相当长的时间的啊？】
 
【……真的吗？】
 
【是真的。本来的话是在国王的脚下的王都里的才公会进行发行的，但是即便如此也要花上一个星期左右呢。因此在这里进行了申请之后，再经过王都的公会确认之后才能够入手《入关证》】
 
首先在进行申请的时候，那个人物的经历和出身就会被调查。当然如果有犯罪历的话那么是不会下达许可的。在公会会长判断到那个人没有问题，需要通过关卡的理由也十分的充足之后才会在许可证上按下许可印，那个就是《入关证》了。
 
【喔，这么说来的话王都的公会会长还真是了不起啊】
 
【你在说些什么啊？你不是有待在过王都过吗？为什么连那种事情也不知道啊？】
 
【因为完全没兴趣】
 
【……哈，听好了，就算记住了也没有什么损失。日色，你知道人类中SSS级别的冒险者有几个人吗？】
 
【确实是三人来着吧？】
 
【啊，然后王都的公会会长就是其中的一人】
 
【是嘛】
 
【不，你这家伙不应该是是嘛的态度吧】
 
即使被告知了这些事情但对于基本上对其他人不感兴趣的日色而言也是没什么用的。
 
【那可是很厉害的啊？只有在实力和人望上都很优秀的人才会被选上。而且那一位据说可是身体能力可以和兽人匹敌啊，可以说是怪物一般啊】
 
【我明白的只有那个怪物是个被地位和名誉给诱惑了的家伙】
 
【那，那个啊……确实王都的公会会长在有万一发生的情况下据说是有着和国王同等的权力……但是那样说是不是也太过了？】
 
【我才不管呢】
 
【……哈，那个人的名字是……】
 
【嗯？喔，真是好久不见了呢维尔！】
 
【久疏问候了，朱多姆大人】
 
都已经很熟悉了的【王都．维克多利亚斯】的国军第二部队队长的维尔，慷慨大方地笑着迎接他的那个人是叫做朱多姆．兰卡思的男子。
 
虽然他已经长有着白胡子了但却还只是四十多岁后半。理得很短的白发看上去绝对不是因为老了而褪色了。
 
那个柔和的表情有着能够给孩子们予以安心感的气氛。但是在他站起来了之后就能看清楚那个异样的身体了。
 
超过了两米的那个身高的那个经过了不懈的锻炼锻炼出来的手臂看上去有着钢铁般的坚硬和结实。
 
虽然穿着衣服，但是浑身的肌肉都结实到了让人觉得如果稍微用些力气的话那么就会把衣服给撑破了的程度。
 
【哇哈哈，快不要这样了。你现在不已经是个出色的队长大人了吗！】
 
边笑着边啪啪地拍着维尔的背。但是即便对于他而言只是轻轻地拍拍而已，对维尔来说却是在逐渐地减少着HP的冲击。
 
【咳咳！啊，朱多姆大人还是老样子呢】
 
边摸着背边看上去很开心地露出着微笑。
 
【怎么了吗？你居然会到这种地方来还真是少见啊】
 
【我是有一个想要拜托身为公会会长您的请求才会来拜访的】
 
这里是在公会里，而现在两人所在的是公会会长的房间里。
 
【嚯，又是些麻烦的事情吗？放过我吧，我已经是隐退之身了。前线的话还是交给那些肩负着未来的年轻人吧】
 
【您在说些什么啊，现在可还没有任何一个冒险者可以和朱多姆大人相提并论啊】
 
【哇哈哈！那可真的是过奖过奖了！而且我可是听说了啊？不是进行了召唤了吗，勇者。……现在应该是那些人的时代了吧？】
 
朱多尔的眼神随着提问稍微有些敏锐起来了，但维尔却没有注意到那个。
 
【不不，时代经常都在渴求着强者。特别是像您这样强大的强者】
 
听完了维尔的回答之后，表情稍微有些阴暗了下来，但马上又回覆原样了。
 
【所以说了我的时代都已经结束了。现在的我的话可是连那群SS级别的小子们都比不上了啊，实在是不能像是过去SSS级别时候的那样行动了】
 
像是看透了一切的表情说着带有自嘲感觉的话。
 
【您太过谦虚了。……刚才朱多姆大人不是有说过把前线交给肩负未来的年轻人吗】
 
【喔，确实是有说过】
 
【我想要请您去教授那些肩负着未来的年轻人们该怎么去战斗】
 
【……指的是勇者们吗？】
 
【是的】
 
就这样两人互相注视着一会儿。朱多姆看着那样一脸认真地注视着这里的维尔，微微笑了笑。
 
【和那个时候的眼神真是一模一样啊。就是你志愿想要成为我的弟子的那个时候】
 
【虽然最后还是被拒绝了。朱多姆大人在那个时候是这么对我说的。你并不足以成为我的弟子，我只会把和我有着一样的视线进行战斗的人收为弟子】
 
【我有说过那种话吗？】
 
露出着我还有过那样年轻的时候啊的笑容。
 
【这次出现了和您有着一样的视线进行战斗的人】
 
【……这样啊】
 
消去了笑容回应着维尔的话。
 
【请您一定要去教授那些人！为了我们『人类族』的未来！】
 
【为了『人类族』的未来……吗】
 
瞳孔里的意志真是坚定啊，朱多姆看着他这么想着。那是一双直视着未来的眼睛。朱多姆取出了烟斗点上了火，然后缓缓地吐出了紫烟。
 
【呐，维尔】
 
【是的】
 
【你知道我是为什么才成为了公会会长的吗？】
 
【那个的话……不，我并不知道】
 
【那是因为公会会长在万一的情况下有着和国王同等的指挥权】
 
【朱多姆大人……？】
 
【在我成为冒险者的那段时间里，我一直都在这么想着。为什么这个国家，不，这片大陆非要持续着进行战斗不可呢】
 
【……】
 
【祈祷着希望有一天谁都能够和平相处的世界能够到来，就这样过着每一天，完全是在空想着呢。但是随着种族之间的冲突的增加，那个战火也散到了这个国家里了。我当然进行了战斗，因为有着想要保护的东西呢。但是在那个时候，你觉得当时的公会会长在哪里？】
 
【…………】
 
大概是知道的吧，维尔也一脸痛苦的表情。
 
【公会会长远远地离开了这个国家。那个家伙舍弃了这个国家，利用着公会会长的权威，只想着要让自己获救而逃亡了。因此，冒险者的统率延迟了，造成了许多生命无法获救】
 
【朱多姆大人……】
 
【指名那个人当公会会长的人就是国王】
 
听取了他的话，维尔沉默了下来。对于指名了那种公会会长国王自然是有着责任。然后朱多姆也因为自己没能看穿那个公会会长的正面目而对自己生着气。
 
【所以我才拚命地以公会会长为目标变强着。然后为了在万一的情况下能好好地行动向国王主张着在那情况下有着相同的权力。接着，公会会长就变成了像是另外一个国王般的存在了】
 
【……】
 
【我的目标是成为能够指正国王的错误的唯一的存在。这就是我身为一介冒险者能够做到的最大的事情了。但是……】
 
很是后悔地握着拳头。维尔张开了眼睛看着那个样子。
 
现在的国王的决定果然还是绝对的。但是，事关到冒险者的本分的情况下的话，公会会长那边才具有着决定权。
 
朱多姆静静的，然后用着冷冰冰的视线注视着维尔。
 
【然后，国王又再次犯下了错误】
 
【什么！你在说些什么啊！】
 
对于突然开始批判起了国王而惊愕着。如果在这么说下去的话就会成为侮辱罪了。
 
【国王牺牲了三个人的性命在做些什么？不，其中一个人还勉强算是活着】
 
这么说着把视线投向了维尔，眼神在说着那么你就回答看看吧。
 
【那……那个是……】
 
【勇者召唤……确实这个国家是陷入了危机之中了。但是我却在进行勇者召唤之前就有向国王进言过了】
 
【有那种事情……？】
 
维尔看上去一脸不知道地鼓着眉毛看着他。
 
【为什么不和对方进行和睦交涉呢？】
 
【和睦……交涉？是说什么的事情？】
 
【呼，你看上去并没有被告知呢。嘛，那也是当然的呢】
 
呀咧呀咧地摇了摇头。
 
【这，这是这么一回事情，朱多姆大人！】
 
【在多年之前，就应该有『魔族』的和睦的私密信被送过来了】
 
【不可能的！那种事情我连听都没有听说过！】
 
【大概都已经被毁了吧】
 
呼~地吐出着紫烟说着话。
 
【不，不，可是！就算那个是真的，但是从『魔族』那边来的和睦的私密信能够信任吗！】
 
【那么为什么不进行对话呢？】
 
【……】
 
【可不可能那种事情不去做做看怎么会知道呢】
 
【那是……】
 
因为十分的清楚那个话语的正确性所以没法反驳。
 
【我知道你的心情。在之前被送交了私密信之后期待着会谈的时候，也知道可能对方那边会背叛。但是呢，在牺牲自己的女儿之前，应该还能做些什么的吧？】
 
【但，但是陛下也因此十分的心碎】
 
【失去了女儿和心碎怎么可能会是一样的！】
 
刚才为止的柔和的表情摇头一变变成了一副很有迫力的表情。维尔感觉到了全身都冒着冷汗，这个就是隐退了的冒险者的霸气……
 
朱多姆摇了摇头深叹了一口气。
 
【即使不这样的话，如果和我商量的话，无论是会谈还是别的什么我都会跟过去的。你们虽然可能不知道，但是无论是『兽人族』也好『魔族』也好都有着很多不错的家伙在。这件事几乎大多数的人都不知道】
 
【确，确实那个的确是真的。但是『魔族』的王的确是想要毁灭『人类族』】
 
【那是真的吗？】
 
【当然是的！】
 
【那么你知道这个情报吗？『魔族』的王已经换代了】
 
【……欸？】
 
【如果王换了的话那么那个内在也会改变的。那个私密信也是换代之后的王所送来的东西。但是，即便如此国王也不肯好好考虑下我的话，就这样从异世界召唤来了其他人】
 
【说是其他人……勇者大人是为了我们才】
 
【拼上性命……吗？】
 
【虽然我并不知道异世界是一个什么样的世界。但是，我并不觉得那些勇者们会把自己的生命放在天平之上真心的为这个国家而担心着。如果是我的话肯定会擅自去诱拐他们才不会交给你们，放任他们去旅行去】
 
那个正是日色所在做的事情，但维尔因为受到了那个的话语的冲击而呆在了那里。
 
【但，但是勇者大人是认真的……】
 
【那是因为他们还没有面临过可能会失去性命的局面吧？在了解了绝望之后就此一蹶不振的家伙可不在少数啊？】
 
【…………】
 
【那些人们也是有着自己的故乡的吧？把他们叫来的国王真正应该不得不要做的事情是把他们毫发无损地给送回去……难道不是这样的吗？】
 
维尔低下了头闭上了眼睛。
 
【根据听说来的话，貌似还有另外一个被召唤来的家伙，那家伙貌似说了没有去遵从那个的必要而不知道去了哪里了呢？】
 
【啊，是的】
 
【我……比起勇者什么的，还是更加的能够去相信那家伙呢】
 
【这，这是怎么一回事呢！】
 
【连这个都搞不明白的话，那么就说明你还远远不够成熟呢，维尔】
 
【朱多姆大人……】
 
然后又变成了柔和的表情，把烟斗放在了桌子上。
 
【回去吧，维尔】
 
【可，可是！】
 
【你再去好好思考一下现在真正应该要做的事情吧，然后这次就由你来向国王进言了】
 
【那种不胜惶恐的事情……】
 
【连臣下和朋友的话都听不进去的男人，要怎么去拯救世界啊】
 
然后就再也没有说过一句话了。维尔则是愕然地离开了房间。
 
  