========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 21:24
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【可恶！为什么会变成这样啊！】
 
现在阿诺德正在拚命地回避着兽王雷欧乌德所施放出来的剑压。从刚才开始就一直总算是勉勉强强地躲避了过去，但正面挨下来了的话那么毫无疑问是会变成致命伤的。
 
【喂喂，到底是怎么了啊阿诺德！那种程度的话可是没办法带过去的吧！】
 
雷欧乌德将那把和他高大的身材很相适合的巨大的大剑，在那边一步都没有走动朝着眼前的阿诺德挥了下去。
 
咻啪！
 
随着空气被切裂了般的声音一起，剑压像是风之刃一般飞了过来。
 
【唔喔————！】
 
【只是一味躲避着的话可是没有办法打倒敌人的啊！】
 
【那，那种事情即便是和我这么说了！】
 
阿诺德边全力的在躲避着攻击，边在脑袋里怨恨着拉拉西克的发言。
 
那个时候，拉拉西克的作为参加和『魔族』之间的决斗的条件，提出要把阿诺德和缪尔也给一起带过去。当然并不只是那两人，无论是雷欧乌德还是蜜蜜尔也好，还有在场的那些士兵们大家都惊讶到了。
 
但是在那之中，拉拉西克满面微笑的这么说到。
 
『不那个什么，这些家伙们是我的弟子我想应该也已经是众所周知的了，我觉得这也会成为不错的经验因此』
 
当然阿诺德是拒绝的。主要是关于缪尔的参加。自己的话倒是并没有什么关系。至今为止都是一路战斗了过来，也有着因为修行而变强了的自负。
 
如果参加决斗了那么当然对手是《残暴》的话那么获胜的几率是十分的低的，即便如此也好如果是为了国家的话那么也会不惜参加战斗。
 
但是缪尔却是不一样的。她的真正意义上的战斗过的对象还只有是魔物和拉拉西克而已。而且需要赌上性命的战斗也还没有经验过。
 
因此虽然拉拉西克说到这次的决定是为了她，但是对于阿诺德而言的话却觉得那样的战斗还是太早了。
 
当然也是知道缪尔为了变得更强是很努力着的，虽然也觉得已经变强了，但是即便如此也还是不想要让她参加战争什么的。
 
『但是，如果去到那里了的话就能见到日色了吧？』
 
对于缪尔的那番话，拉拉西克点了点头。然后，
 
『变强了的那个姿态，也想要让那个家伙来看看不是吗？』
 
因为那番话使得缪尔下定了觉悟了。看着一脸紧张的她的表情的阿诺德，无奈般的耸了耸肩。没有想到居然会变成这样了。
 
但是在此时并不是雷欧乌德，而是从身边的巴丽德那里传来了抱怨的声音。那个内容是关于阿诺德和缪尔的实力并不能相信的这件事。
 
就算是再怎么样是拉拉西克的弟子也好，对方可是提出了要准备好最高战力的这个要求。让半桶水的人出场了决斗的话，蒙羞的可是国王。
 
因此巴丽德才怀疑着两人的实力。然后拉拉西克和雷欧乌德也都觉得那是当然的。
 
于是雷欧乌德便提出了某个条件。说到如果能够稍微有一点儿也好伤到这副身体的话那么就可以考虑看看。
 
在那之后大家来到了士兵们进行训练的广场，在那边来进行胜负。而且还是以两人对雷欧乌德的这个形式。
 
【缪尔！我会想些办法来防下下一次的攻击的，你就趁此机会攻击！】
 
【嗯，嗯！】
 
缪尔也因为雷欧乌德的攻击力的惊人的程度，经过了很长时间了的战斗却到至今为止也还没有从那里移动过一步的国王的强大那里感觉到了敬畏感，为了把那个给消除般而喊看出来。
 
【大叔也要小心呢！】
 
【啊啊！】
 
看着那样的两人雷欧乌德很是开心的笑了。
 
【霍霍，是打算要做些什么呢？那么这边也要大大加强了哦？】
 
然后他所拿着的那把大剑微微的振动了起来，渐渐的就像是产生了热量一样变成了红色。
 
【那么，你们会怎么样应对呢！《火之牙》！】
 
高高举起的大剑就那样挥了下来之后，这次像是缠绕着火焰一般的赤红的剑压朝着两人飞了过来。
 
【库！来了！】
 
阿诺德也架起了大剑将力量集中了起来。然后风聚集在了剑上。
 
Biu——————……
 
从阿诺德的剑中传出了像是震撼着大气一般的声音。然后他就那样朝着剑压突击了过去。
 
【唔喔——————！】
 
阿诺德正面的接下了雷欧乌德所施放出的剑压。
 
Gigigigigigigigi！
 
轰鸣着像是刃物之间互相碰撞着的冲击音。
 
【唔……库！唔喔！】
 
稍微有些被压制住了的阿诺德，为了保护在身后的缪尔，而努力支撑着不被吹飞。
 
【霍，还真能干呢】
 
雷欧乌德也注入了相当的力量的一击被阿诺德给挡了下来对于这意外的力量眯起了眼睛来。
 
【这……可……恶啊——————！】
 
阿诺德用尽了全力挥舞着剑，终于成功的将剑压给切裂开使之消散了。
 
【就是现在缪尔————！】
 
在阿诺德的身后有着十分可爱的在动着兽耳的缪尔在。然后随着那个耳朵没动一次都会辟里啪啦的产生放电现象。
 
【要上了！《雷之牙》！】
 
缪尔的双手各自按顺序从下往上很用力的挥了起来。然后就像是刚才雷欧乌德所施放出的剑压一般，这次是从缪尔的手中施放出了一根雷之柱来。
 
因为是双手所以有着两根雷之柱。那个就像是在避开着阿诺德一般从左右绕了过去，朝着在那个前方的雷欧乌德的方向疾驰了过去。
 
【唔！？】
 
看上去在一瞬之间就清楚了缪尔是有着雷之特性的《化装术》的使用者，一瞬间愣了一下，但是马上表情就变了回来架起了大剑瞄准了飞过来了的雷柱横向砍了过去。
 
嘶卡！
 
以为已经是完全的捕捉到了的雷柱，但是奇妙的是宛如就像是有着意识一般的躲避开了来自剑的攻击。然后从左右进行了夹击
 
啪叽啪叽啪叽啪叽！
 
漂亮的命中了雷欧乌德。
 
【唔！】
 
不由自主的皱起了眉头来了。看到了那个的缪尔，因为攻击命中了而十分高兴的露出了微笑但是，
 
【唔喔！】
 
啪叽！
 
雷欧乌德在全身都积蓄起了力量将肌肉鼓起来了的同时，也将缠绕在身体上的雷电给弹开了。
 
【嘎哈哈！虽然稍微有些惊讶到了，但是这种程度的话可是没办法在我的身体上留下伤痕的啊？】
 
确实缪尔的攻击并没有让雷欧乌德负上任何的伤，但是缪尔她，
 
【不，这样就够了！】
 
【什么？】
 
那个时候，雷欧乌德注意到了不知道什么时候就消失了的阿诺德。
 
【唔？到底是去了哪里？】
 
然后从上空感觉到了气息。在那里有着和刚才一样拿着缠绕着风的大剑的阿诺德的姿态。
 
【这招的话又怎么样！《风之牙》————！】
 
【比那道雷电还要炫目吗！但是不会得逞的！】
 
反射性的雷欧乌德架起了剑。然后两人的剑碰撞在了一起，散发出了火花。再加上因为互相的力量在碰撞着的原因，发生了小规模的爆炸。
 
【咕哇————！？】
 
阿诺德被那阵爆风给吹飞了摔倒在了缪尔的那边。
 
【大叔！】
 
缪尔马上就赶了过来。
 
【好疼疼……】
 
阿诺德看上去腰部大概是受到了很大的冲击了吧很痛的样子在揉着，等待着眼前的烟雾散开。然后从那里出现了巨大的身影。
 
【呼……嘎哈哈哈哈！】
 
雷欧乌德将大剑扛在了肩上笑了起来。
 
【稍微有些小看了你们了啊！两个人都不是挺能干的吗！】
 
然后阿诺德和缪尔也是知道了为什么他会笑了起来。
 
【嘎哈哈！没想到居然不只是伤到而已，还把我给吹飞了呢！】
 
是的，比起刚刚的那个地方，明显的位置要变得更加后面些了。而且在阿诺德的剑和雷欧乌德的剑碰撞的时候，冲击变成了细微的风之刃，在他的身体上划出了伤口来了。
 
当然要是以损伤的观点来看的话，几乎是没有的吧。但是却确确实实的在雷欧乌德的身上刻下了数道细微的伤口。
 
【而且所使用的还是只有初步的《牙》而已。这可真是……锻炼的十分出色了啊拉拉哟】
 
这么说着看上去很是高兴的浮现出着笑容把视线投向了拉拉西克。
 
【欸，因为每天都让那些家伙们见识到了地狱了呢。连这种程度都没有办法做得到的话，那么就要重头开始再来了呢】
 
因为那番话两人不寒而栗了起来脸色苍白了下来。看上去是因为想起了修行的内容所以使得身体颤抖了起来。
 
【嘎哈哈！个人的实力确实是有着留有疑问的部分，原来如此，闪光点有好好的持有着吗！这样才是『兽人族』啊！嘎哈哈哈哈！】
 
在此雷欧乌德将脸转向了巴丽德那边。
 
【怎么样巴丽德？我是从这些人之中感觉到了觉悟了的啊？】
 
【……是这样的呢。这样的话出场决斗应该是没有问题的了】
 
【是的呢。但是离决斗还有一星期。在那之前就由我亲自来锻炼吧！】
 
【霍，这样的话就应该决定了吧？】
 
对于拉拉西克的问题，雷欧乌德用力点了点头。
 
【啊啊，一起去赢下胜利吧！阿诺德！缪尔！】
 
看着又豪爽的笑了起来了的他，阿诺德和缪尔的脸颊绷紧了起来。
 
【变，变成了了不得了的事情了呢……】
 
【嗯，嗯……但是这样的话就能见到了呢……对吧？】
 
【……是的呢】
 
【……虽然是在敌人那边很讨厌呢】
 
【那种事情，那家伙是不会在意的吧？】
 
【啊哈哈，也是呢】
 
【而且，雷欧乌德大人也是说过要把日色给得到什么的呢】
 
【总，总感觉日色被很厉害的人给中意了呢？】
 
【嘛呐。意外的或许在考虑当作蜜蜜尔大人的夫婿……嘻！】
 
阿诺德突然间在缪尔的背后看见了般若而发出了悲鸣。本身虽然还是在笑着，但是该怎么说好呢是十分虚假的笑容。
 
【啊哈哈……真是很期待能见到呢对吧大叔？】
 
【啊……嗯，是那样的呢】
 
从缪尔的声音中感觉到了很是冰凉的东西阿诺德畏缩了起来。为什么她会变成那样的态度虽然也是清楚的，但是如果追究那个的话那么肯定是会引火上身的所以还是自重了。
 
（可恶，日色那个混蛋给我记住了啊！但是呢，确实是很期待着的呢。给我等着啊日色，已经决定好了要给你的脸上来一发了！）
 
抬头仰望着万里无云的晴空，过去的冒险同伴对于日色下定了决意。
 
  