========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 21:36
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
『魔族』和『兽人族』的决斗决定在兽人界来举行。本来的话两者之间应该是没有办法简单的来进行来往的，但是『魔族』很轻易的就接受了。
 
也就是说这边是有着马上就能够前去那边的方法。那个正是因为有着日色的转移能力。那件事情因为兽王雷欧乌德也是知道的，所以对于那个方法也并没有惊讶。
 
无论是决斗场所还是决斗方法都是由兽人来决定的，在此之上如果还是输了的话，也实在是不可能会再有借口了。自尊心很强的兽人的话那么就更是如此了。正是因为考虑到了这点的原因，所以魔王伊维阿姆才会让兽人们来决定。
 
【兽王国．帕西昂】。在位于其东方的被称呼为【瓦拉尔荒野】的地方是兽人界最为宽广的荒野。然后在这片荒野之中，有着很奇妙的地方存在。
 
在那里有着像是从天空之中有着什么很是巨大的东西坠落下来了般产生了的陨石坑。半径的话毫无疑问是超过两百米以上的。然后那里就是决斗场所了。
 
然后『兽人族』所决定的决斗方式是，互相选拔出相同的人数，在陨石坑之中来进行决斗。除了有着单挑的决斗以外，也有二对二和三对三的决斗。
 
各自决定出一个人来担任王的角色。为了保护那个王来进行战斗。当然那个王如果是被击败了的话那么那场决斗就是输了。
 
观战者能在陨石坑的外面来观看。当然如果出手了的话，那么那场决斗的胜负就是出手了那一方输了。
 
胜利的条件是对手那边的王陷入了战斗不能之中，或者是认输了。失去了性命了的话也是败北。这个决斗方式是原来在『兽人族』之中双方互相赌上了无法相让的东西的时候所进行的东西。
 
胜者会被赐予地位和名誉，而败者却会失去一起。那个就是在过去在『兽人族』之中所进行的叫做《阿卡西》的决斗方法。
 
决斗场所和决斗方法魔王伊维阿姆已经通过书信掌握了。既然对方已经是做出了决定了的话，虽然没有什么抱怨，但是稍微有个问题。
 
那就是虽然运用日色的魔法能够在一瞬之间就能到达那个决斗场所，但是前提却是那个是有实际到过的地方。
 
日色虽然是有去过【帕西昂】，但是可惜的是并没有去过【瓦拉尔荒野】。因此如果有去过一次的话那么就方便了。
 
在此对于日色说了那件事之后，那么稍微去去就回，在像是去散步一样的语气这么说到之后，从那里一瞬之间就消失了。
 
然后日色所来到的是【帕西昂】。
 
【霍，还是老样子真是巨大呢】
 
以标志性的巨大树木，《初始之树．阿拉贡轮》为中心，在周围扩建着街道形成了王国。而且和人类所建造的街道是不一样的，全部都是由树木制作而成的。房子也是将树木的里面给掏空了来确保生活空间。
 
在国家之中有流淌着清澈的小河流，在里面也能够看见自由自在的在游泳着小鱼的姿态。真是很像是和自然共存的兽人的住处。
 
然后王城则是被称作为《王树》的王族们的住处。是由数棵巨大的树木重合而成的形成了像是巨大的要塞那般。
 
在街道上有着众多的行商人和旅人到访，在《初始之树．阿拉贡轮》前献上祈祷。自从『初代兽王』金戈乌度将那棵大树作为象征，建立起了街道之后，那棵树就被作为神圣的东西而被供奉着。
 
每年举行一次的《初始祭》的庆典之中，会有许多人聚集过来。特别是有很多人会带着小孩前来。要说为什么的话那是因为在那个时候登上《初始之树．阿拉贡轮》，奉献上祈祷的话会受到加护，人们是这么相信着的。
 
希望孩子能够就像《初始之树．阿拉贡轮》那样结实般好好长大，也就是所谓的祈愿那样的仪式会被举行。当然那也只是限于兽人的孩子而已。在过去也的确有发生过人类登上去之后被发现而处刑了的事情。
 
在仰望这棵大树的时候就想起了很是怀念的话语。要说到日色为什么会来到这里的话，理由有好几个。
 
第一个是找人带路去到决斗场所。只是这个就算是不需要他人来带路也好，使用『探索』的文字的话就能找到了只是顺便而已。
 
第二个是再一次想要来见见这里的兽王。确实是有过一次见面，但是在会谈的那个时候因为没有什么时间所以也没有进行那么详细的观察。
 
而且想要和会通过这种决斗的方法来决定种族的未来的王来聊聊看看也是事实。笨蛋。一言蔽之的话那么就是这样，但是对于日色而言的话总觉得是没办法讨厌起来的人物。
 
那个可能也是因为有着最最开始的同伴就是兽人的这个缘故也说不定。笨蛋但是很诚实，那样的统率着他们的王，虽然觉得是个笨蛋但是稍微也是抱有着些好感的。
 
然后第三个是，想要去履行和那些同伴们的约定。嘛，说实话的话至今为止都已经是忘记了的，判断到这次的话倒是正好是一个好机会。
 
当然同伴指的就是阿诺德他们的事情了。在那过了大半年之后，他们到底是成长到了什么地步了呢，稍微还是有些期待的。
 
因为距离半年已经是过了很久了的，已经是有了觉悟恐怕是会被抱怨了的吧，但是觉得既然难得来了一次的话那么就至少去打个招呼吧。
 
总之还是先用了『化』的文字来变化成了兽人。然后向拉拉西克的住处走了过去。
 
觉得那里的话应该也是和以前一样老样子的破破烂烂的家，但是却是和之前不一样的壮观的，不过也还称不上设置着普通的门扉。
 
判断到恐怕看不下去了的阿诺德或者是缪尔修好了的吧。随随便便的就打开了门进入到了里面。但是房间里面没有任何人在。
 
但是之前也是这样的。在这间房子里是有着地下室的。觉得大概他们应该是在地下室那边的吧这么想着的日色想要去到那里但是眉毛突然间抽动了一下停下了动作来。
 
【嗯？是谁？】
 
从背后传来了声音。回头一看之后在那里有着长着长长的耳朵的，身穿着白衣的样子的幼女。手里面还拿着像是酒瓶一样的东西。毫无疑问那个是拉拉西克。
 
【哟】
 
【……你难道是……？】
 
一开始还是一副看着可疑人物的眼神，但是马上就一脸茫然的样子注视着日色。
 
【好久不见了呢小不点兔子】
 
那个绰号使得拉拉西克确信了。
 
【小，小鬼吗！？】
 
【那么你倒是说说看像是谁？】
 
【不，不因为你……欸？真的吗？】
 
到现在为止也还是一副不敢相信的样子在混乱着。但是这也是当然的了。日色是跟着之后将要进行决斗的对手那边的这件事情她也是知道的。
 
因此确信着要见面的话应该是在决斗场所。但是突然之间那个日色却在眼前，而且还是在自己的家中出现对此会吃惊也是难怪的。
 
【那些家伙们呢？】
 
无视着陷入了惊慌状态之中的拉拉西克般这么问到。
 
【欸？啊，不，这样啊，是来见那些家伙们的啊？】
 
【啊啊，虽然只是顺带呢】
 
稍微眨巴着眼睛一会儿了的拉拉西克，在大大的叹了一口气之后，冷静下来了般噗嗤的笑了出来。
 
【这样啊，那些家伙们吗。但是真是可惜呢，现在不在呢】
 
【不在？】
 
【啊啊，雷欧大人……不，因为国王大人的吩咐，去狩猎某个魔物去了呢】
 
【国王的吩咐？】
 
对于为什么阿诺德他们会被国王给吩咐去退治魔物觉得很是不可思议。如果是来自公会的委托的话那倒还是可以理解，但是从国家的top来的直接委托还真是少见。
 
【是的。因为是试炼呢】
 
【试炼？】
 
在此拉拉西克对于为什么会接受那样的试炼进行了说明。
 
【霍，那么说的话大叔他们也要出场决斗？为了胜出而接受了来自王亲自的委托了呢？】
 
【就是那样】
 
这可真是完全在意料之外。完全就没有想到过他们居然会去参加战争。要说为什么的话因为在上次的战争的时候阿诺德他们完全就没有要去参加战争的意思。
 
就算是再怎么样是为了兽人也好，也不是那种会去参加战争的人。特别是阿诺德考虑到因为还有着缪尔这一点应该是不会对于参加战争有兴趣的。
 
但是从拉拉西克那里听到了参加战争的内容，知道了他们实质上是想要见到自己之后不由自主的惊呆了。
 
【嘛，因为这次的决斗并不只是单纯的互相厮杀而已呢。对于那些家伙们而言的话也能成为不错的经验，而且那些家伙们可是说了的啊？想要让你见识一下变强了的自己】
 
瞥了一眼笑嘻嘻的这么说着的她轻轻叹了口气。
 
【原来如此呢。嘛，这是那些家伙们的人生。随他们喜欢就行了，我也没有去说三道四的理由呢】
 
【霍霍，这样啊】
 
【而且如果是那样了的话那么没有在这里见到反而是不错的呢】
 
【……什么意思呢？】
 
【现在我可是敌人啊？至少也是背负着国家战斗的，现在还是不要见到为好的吧？】
 
或许会使得难得的觉悟都变钝了的可能性也是会有的。而且不管怎么样的话，也想要去看看所谓的认真战斗的那份强大。
 
【呼，确实是那样的呢。但是就没有这样想过吗？】
 
【嗯？】
 
咻的拉拉西克在一瞬之间就迫近到了日色的身后，那个纤细的手臂朝着脖子勒了过去，另外一只手拿着像是手术刀一样的刃物朝着颈部刺了过去。正可谓是神速的动作。
 
【在这里将你拘束起来，更加促成了一步兽人的胜利的这样也不错……这样呢？】
 
【……】
 
【而且果然那些家伙们也是想要见到小鬼的啊？】
 
【……】
 
【哦呀哦呀？自那之后还觉得稍微会变得强一些了的，果然对于我的速度貌似还没有办法应对呢？呐哈哈！】
 
很是高兴的浮现出了笑容，但是，
 
【是那样的呢，自那之后稍微变强了一些了呢】
 
拉拉西克的眼睛大大的瞪了起来。要说为什么的话因为日色的声音是从自己的背后传来的。反应了过来看向了后面之后，在那边有着抱着胳膊靠在墙上的日色。
 
【到，到底是怎么一回事？】
 
交互的看着至今为止也还是一动不动的日色和背后的日色。
 
砰！
 
【唔！？】
 
突然间拘束着的日色化成了烟雾消失了，就那样拉拉西克掉落到了地板上面。
 
【好，好疼啊……到底是怎么一回事？】
 
【只不过是分身而已】
 
【分，分身……吗……】
 
是的，在日色进入到了这座家里面的时候，就注意到了背后有谁过来了，马上就使用了『影分身』的文字，本体则是用『透明』隐藏起了身姿。
 
顺带一提因为无论哪个都是设置文字，所以说是能瞬间发动的。也就是说拉拉西克进入到了家里之后什么都不知道在和分身说着话。
 
【这样之前欠下的就还清了呢】
 
以前有被她像是现在这样一瞬之间就拉近了距离被袭击了背后。因此决定在下次遇到的时候，一定要报复这件事情，看上去是顺利的玩弄了她一番不由自主的就笑了出来。
 
【……哈哈，看样子的话这对于兽人而言是会变成比想像中的还要艰难的决斗了呢】
 
惊鸿一瞥了日色的实力，对于那个成长度之高是十分惊讶的样子。
 
【呼，嘛算了。不，被你给摆了一道是十分的遗憾，但是那个迟早有一天会奉还的，你只是来见那些家伙们的吗？】
 
  