========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 21:44
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
在向拉拉西克说了来到这里的目的之后浮现出了一脸相信了的表情，这样的话，这么说到便一起前往了国王所居住的《王树》那里去了。
 
她貌似是说也正好是要找国王有重要的事情，但是，
 
【而且这种这么有趣的事情怎么可能会错过呢？】
 
这么像是爱凑热闹的本性炸裂了般的感觉浮现出着笑容。对于日色而言的话，觉得如果有她在那么事情应该是能顺利的进行下去便什么也没有多说答应了。
 
因为姑且也是有着兽人的士兵们知道兽人的时候的日色的样子，所以被拉拉西克给建议到戴上兜帽。确实那样的话可以不用引起无端端的纷争所以也是不错的。
 
但在进入到了《王树》之后，会把视线投向了穿着红色长袍而却没办法确认长相的人物也是理所当然的。
 
但是因为身边也有拉拉西克在，判断到应该是她带来的所以谁也没有说些什么。在进入到《玉座之间》之前，由士兵传达了拉拉西克要去觐见的事情。
 
士兵面对着拉拉西克一脸紧张的点了点头然后进入了《玉座之间》。然后在过了一会儿之后便回来了，得到了进入的许可。
 
在拉拉西克的带领下，日色跟在了后面。
 
（霍，这里就是《玉座之间》吗……然后那个是）
 
这么想着把视线投向了王座那边，在那里有着兽王雷欧乌德．金坐在那里，一脸怀疑的视线注视着这里。
 
日色进一步的移动着视线确认着周围。在王座的附近有着曾今见到过的鸟人在。看上去是在警戒着这边用十分锐利的视线瞪了过来。
 
【突然间怎么了拉拉？】
 
雷欧乌德向着拉拉西克这么问到，但是视线却是朝着日色这边的。
 
【不不，只是想要报告一下笨蛋弟子们的状况，还有……想要介绍下个有趣的人物呢】
 
【霍】
 
全员的视线都收束在了日色的身上。然后鸟人的巴丽德想要守护雷欧乌德而要去到身边，但是雷欧乌德却举起了一只手阻止了那个。
 
【……就是那个人吗？】
 
【是的。肯定会大吃一惊的】
 
瞥了一眼很是开心的笑着的拉拉西克之后，再次将视线移回到了日色的身上。
 
【……那边的你，摘下兜帽来看一下脸】
 
然后就和被说的一样摘下了兜帽。下一个瞬间，空气一变马上就凝固了起来。特别是巴丽德，因为有直接和兽人的姿态日色见到过，所以迅速的站到了雷欧乌德的身前摆好了架势。
 
【拉拉西克大人，您到底是什么打算？】
 
明显的是全身都高涨起了杀气这么向她问到。那个反应也是理所当然的。因为将本该是敌人的日色给带到这里来的正是拉拉西克。
 
但是她却耸了耸肩保持着笑容动起了嘴。
 
【不那个啥，因为这家伙说想要见下雷欧大人所以就带过来了而已。之前也是说过的吧？和这个小鬼是熟人呢】
 
【但，但是！】
 
巴丽德的话是理所当然的。就算是再怎么说是熟人也好，但是在数日后就要赌上国家来进行决斗的这层关系在。而且还是被认为是应该尽最大的警戒的对手之中的一人。无论是谁都毫无疑问的是在认为日色是有着瞄准了这个瞬间来夺取王的性命的可能性吧。
 
【安心吧。这个小鬼真的只是来聊聊而已的】
 
【那，那个根据到底是在哪里有着啊！】
 
【因为这个家伙是不可能会去做那种麻烦的事情的】
 
【……哈？麻，麻烦？】
 
像是被打了个措手不及一般巴丽德愣在了那里。然后在那样的他的肩膀上搭上了一只手。
 
【国，国王大人！】
 
【稍微躲开一下巴丽德】
 
【但，但是！】
 
【躲开】
 
眼睛动了一下进行了威压之后，巴丽德很是不情愿的退到了旁边在那边待命着。然后雷欧乌德就那样看着日色，
 
【好久不见了……对吧？】
 
这么问到。
 
【啊啊，毫无疑问是很久不见了呢】
 
【那个时候，在【圣地奥鲁迪涅】所面对的『魔族』。那个就是你了吧】
 
【是的。那个时候突然之间就被给攻击了过来，对于作为王者的人而言下手还真是快呢？】
 
【你这家伙！】
 
在巴丽德想要像是以前那样挥动翅膀来射出羽毛的时候，又被雷欧乌德给瞪了一眼阻止了下来。
 
【唔……我知道了】
 
雷欧乌德在确认到翅膀回到了原来那样之后，再次观察起了日色来。
 
【好歹也是对着一国之王也还是能够敢于像是那样般的说话，大人物还是笨蛋呢……你是哪一边呢？】
 
【那不肯定就是大人物吗】
 
对于一瞬的迷茫都没有就这么回答了的日色雷欧乌德笑了起来。
 
【嘎哈哈哈！原来如此！这可毫无疑问是那个时候的小鬼呢！嘎哈哈哈！】
 
看着很是高兴的在那边笑着的国王，士兵们也是在那里一脸的茫然着。然后直到刚才为止，那个冷冰冰的气氛就像是如同谎言一般的缓和了下来。
 
【那么，的确你貌似是日色．丘村，但是你应该是敌人那边的最高战力。就让我来听听看那个你为什么会来到这里的理由吧】
 
【理由有好几个，和你们有关系的理由只有两个。其中一个是打听决斗场所的正确的位置】
 
【嗯？不知道决斗场所吗？从魔王那里收到的回答应该是那里就好了啊？】
 
皱着眉头这么问到。
 
【不，决斗场所其本身是没有问题。只是因为有着要掌握清楚正确的地方的必要所以来打听了而已】
 
【霍，那是为什么呢？】
 
【因为我要把『魔族』的那些家伙们给运到那里去】
 
这个从魔王那里受到的书信之中也有这么写到。这边的人们会在当天转移到决斗场所去的。当然能够做得到那种事情的人一般是觉得不会有的。
 
但是在会谈的时候，确实日色在一瞬之间就将魔王她们转移到了距离遥远的魔界去了。因此才判断到那个是可能的。
 
但是这样的话那么又是为什么有必要正确的把握那个地方呢，这么思考的时候，突然间想到了。
 
【原来如此，你的魔法是没有办法去到不知道的地方吧？】
 
【……霍，看上去脑袋还挺好使的啊。我还以为一个是脑筋呢】
 
因为日色的话拉拉西克噗的喷了出来，巴丽德的额头上青筋暴起了起来，士兵们则是嘈杂了起来。然后至于最关键的雷欧乌德的话，
 
【嘎哈哈哈哈！说的话也是很奇妙的呢！呐拉拉哟！】
 
【呐哈哈！完全就是的呢！】
 
很是高兴的笑了起来。对于王说了可以称得上是侮辱性的话语，士兵们都认为会在这里发生战斗，怕会被卷了进去而心惊胆战的，但是看上去那个只是杞人忧天而已而松了一口气。
 
【脑筋吗！那个确实是也有被拉拉给这么说过呢！嘎哈哈！】
 
【因为本来就是那样的呢！】
 
因为从雷欧乌德的身上完全感觉不到一丝的愤怒，就算是巴丽德也是呆住了。
 
【我知道了我知道了！那么就是说为了要进行转移而想要知道场所对吧？】
 
【嘛，如果硬要加个理由的话那么就是那样的了】
 
【唔？硬要？】
 
【啊啊，因为并不需要你们来告诉我我自己也可以去寻找的呢】
 
【霍霍，那么所谓的其它的理由是？】
 
【没什么，只是单纯的想要和你这个人物来聊一聊而已。会接受这种荒谬的决定的愉快的王呢】
 
【嘎哈哈哈哈！确实由你看来的话是荒谬的决斗呢！】
 
【……】
 
【但是日色哟，对于把力量和牵绊看得比什么都要重要的『兽人族』而言，这个决斗在某种意义上而言，是最为能够接受的战争方法啊】
 
【……只不过是战斗笨蛋而已吧？】
 
【也能这样说呢。但是却很容易理解。不是吗？】
 
【……并不讨厌呢。这种容易理解的】
 
【嘎哈哈！这样啊这样啊！然后？貌似是说想要这样和我来聊一聊，怎么样？有获得到些什么东西吗？】
 
【这样呢，你被兽人们给爱戴着的原因总觉得有些明白了呢】
 
只是站在那里而已就寄宿着和常人不一样的霸气的人物。豪快的性格，惊人的战斗能力。然后有着能够吸引其他人的什么东西。
 
感觉已经理解了兽人们会这么依靠着这个人物的原因了。也有考虑到会变成在这里什么话也不听单方面的就进行战斗的可能性了，但是貌似并不是那种没有思考的笨蛋。
 
还不只是那样而已，貌似并不只是力量而已脑子似乎转的也是挺快的。对于这个和魔王伊维阿姆完全不一样没办法进行比较的人格魅力苦笑了起来。
 
大概是对于日色的话很是高兴吧，雷欧乌德又豪爽的笑了起来。
 
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！
 
然后貌似听到了有什么脚步声朝着这边过来了。然后在背后有着一个呼吸紊乱着也还是拚命的按着胸部看向了王座的方向的少女。
 
【这，这边有日色大人到来了是……真……的……吗】
 
这么说着的她的的视野渐渐开阔了起来。将视线盯在了那双眼睛之中映入的其中一人的人的身上。
 
【……日……日色……大人？】
 
日色听到了自己的名字被叫到了，轻轻的将头转向了后方。看见了少女的姿态，稍微思考了一会儿，但是在看见了戴在了头上的大大的蓝色缎带之后【哦？】的看上去像是想起来了一般睁大了眼睛。
 
【你是……蓝色缎带吗？】
 
  