========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 21:51
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
确实在大约半年之前来到这里【兽王国．帕西昂】的时候，凑巧进入到了兽王所居住着的《王树》之中，在那里一个人进行着探险的时候和一位少女遇到了。
 
赤茶色的长发到了腰部，头上有着可以说是标志的大蓝缎带。虽然说不上是表情丰富，但是从那个迷人的清澈的大眼睛和通透白皙的肌肤中感觉得到将来有着成为美人的资质。
 
她用着像是板子一样的东西进行着笔谈。好像是因为什么过去的病的原因而失去了声音。
 
说白了的话是和自己毫无关系的，但是不知怎么的在看到她的表情之后就觉得火大了起来。自己的人生是为了别人而活着。那个也可以说是十分伟大的事情的吧。
 
如果本人也是完全期望那样的话那么也没有什么好多想的了。但是在她的瞳孔的深处，发现了放弃和悲痛的感情潜藏在了其中。
 
然后不知道是为什么，她向自己所展示出来了的微笑看上去像是虚假的一般觉得十分的讨厌。虽然真的没错只是因为心血来潮而已，但还是不由自主的就使用了《文字魔法》将她的声音给复原了。
 
也有感觉像是不得不这么做般的感觉，还有想要去看看她的真正的笑容也是事实。
 
在治愈了之后，注意到了自己行为的行为要求了她三缄其口之后，迅速的离开了这个国家。如果就那样留在了那里的话，那么毫无疑问是会变成麻烦的事情的。
 
当然自那之后就没有再见到过了。或者说几乎已经是忘了这个事实了，但是那样的她现在却出现在了眼前。
 
还是和那个时候一样戴着蓝色的缎带。
 
【日，日色大人……日色大人————！】
 
完全就不像是王女该有的样子全力跑了过去。这样下去的话估计会被威力相当大的冲击给击中腹部而想要躲开的时候，
 
【……唔？】
 
衣服被谁给抓住了。
 
【小，小不点兔子！】
 
是拉拉西克干的好事。她看上去一副有趣的样子动着嘴巴，
 
【默默的接受女性的拥抱才是所谓的男人啊？】
 
【什么……咕呼！】
 
如果没有被抓住了的话那么应该是有余裕避开的，但是那个却没有实现挨下了蓝色缎带的少女蜜蜜尔的突击。并不是拥抱什么的那种甜蜜的东西的冲击。
 
当然她并不是有着想要进行攻击的打算的，看上去只是因为太过高兴了而抱了过来而已。
 
【日色大人————！】
 
在胸口边用着那个微小的脑袋蹭着脸颊边绽放了开来。大家都被那副光景给惊讶到了，但是雷欧乌德和拉拉西克却在那边笑嘻嘻的。
 
【蜜，蜜蜜尔大人！请离开那里！那个人是敌人！】
 
巴丽德的那个忠告也没有被当一回事情，完全一副没有听进去的样子的蜜蜜尔抬起了头将日色的脸映入到了视野之中。
 
【终于……终于见到了日色大人】
 
【咕……我知道了，我知道了所以差不多该给我分开了！】
 
然后她的抱紧着的力量又变得更加强了。
 
【我不要！您又是打算要去到哪里了对吧？】
 
【哈？你在说些什么……】
 
【嘎哈哈哈哈！日色哟，对于现在的蜜蜜尔无论说些什么话也是没有用的喔！因为那个孩子的顽固的程度比起我丝毫不逊色呢！】
 
雷欧乌德就像是看见了很罕见了的东西一样的感觉大笑着。但是就像是在表示着他所说的话是正确的般，蜜蜜尔嘟着嘴顽固的完全没有离开的强大的意志投了过来。
 
看着那样的她浅浅的叹了一口气之后，迅速的书写了『碰不到』的文字。
 
嘶卡！
 
蜜蜜尔突然之间就那样穿过了日色的身体。
 
【欸……欸！？】
 
并不只是蜜蜜尔而已，在场的全员都惊讶的下巴都掉到了地上。
 
日色就像是什么事情也没有发生一般再次面对向了雷欧乌德，蜜蜜尔一脸茫然的也还是再一次伸出了手想要触碰到但是，
 
嘶卡！
 
果然是碰不到。明明日色就是站在那里的，但是就像是立体影像一般挥空了。
 
【真是可惜呢蓝色缎带】
 
【唔~日色大人！】
 
脸颊噗的鼓起来了的蜜蜜尔没有放弃无数次重复着伸出了手但就像是抓着云彩一般完全感觉不到触感。
 
【霍霍，那个就是你的魔法了啊日色】
 
【稍微有成为些参考了吗兽王】
 
两人互相各自微微浮现出着笑容交错着视线。
 
【呼呼，但是没想到蜜蜜尔居然还有这样的一面连我都惊讶到了啊】
 
【……啊！那，那个……真是失礼了父亲大人！】
 
蜜蜜尔看上去是恢复了正常的样子整理着仪表很是害羞的低下了头。
 
【不不，也就是说日色是你如此中意的人对吧？】
 
噗咻就像是头上冒出了热气一般脸变得通红了起来。
 
【平时的话比起谁都要像是大人的你，居然会这样慌慌张张的，果然你真是有趣啊日色哟】
 
【也不是很清楚，看上去……】
 
看向了蜜蜜尔的脸庞。她应该是因为突然间被注视了吧有些慌张脸颊红了起来。
 
【看上去比起之前貌似是笑得稍微更好了些了呢】
 
听了日色的话之后，微微睁大了眼睛的她微微笑着，
 
【是的！】
 
很有精神的回答着。看上去是没有再伪装着自己度日了。日色也有了值得治好了她的实感了。
 
【但是蜜蜜尔哟，为什么你是会知道日色来到了这里了呢？应该是并没有让别人知道了才对？】
 
对于雷欧乌德的疑问蜜蜜尔她【那个是……】的这么说着看向了拉拉西克哪一边，不知道什么时候在她的头上载着一个白色的物体。
 
那个在以前日色也曾今有看见过。据她所说貌似是『精灵』。想起来了名字应该是叫有希酱。那个样子就像是在下雪天，孩子们所精心制作的雪兔一样的东西。
 
【……小不点兔子，难道说你……】
 
【呐哈哈！就是那样！在来到了这里之后马上就让有希酱去到蜜蜜尔大人那里了。当然是为了让她知道小鬼你的来访呢】
 
【是真的吗蜜蜜尔哟？】
 
在雷欧乌德问到了之后，蜜蜜尔很清楚的点了点头表示了肯定。
 
【是的。有希酱虽然并不能够说话，但是用冰来写字作为代替了】
 
原来如此，也就是说是这样告诉了她这边的存在了啊。也就是说她这样飞快地跑到这里来抱了过来也是拉拉西克的目的。
 
【你还真敢干呢喂……】
 
【呐哈哈，这是刚才的回敬】
 
果然是对于在自己家里被日色给摆了一道了耿耿于怀的回敬。日色对于真的是见缝就钻的她，比起愤怒更加是无奈的叹着气。
 
【话，话说回来父亲大人，为什么日色大人会到这里来？根据从缪尔酱那边听到的话看来，日色大人那个……貌似是和『魔族』一起参加到战场之中的】
 
很是不安的她的脸上阴云密布着。
 
【好像是来和我来聊聊的】
 
【和父亲大人……是吗？】
 
【嗯，蜜蜜尔哟，在这里也是可以的但不要妨碍了啊】
 
【是，是的！真的是非常抱歉！】
 
然后就这样低下了头，觉得就要离开了这里的时候，但是不知道为什么站到了日色身边的位置上。
 
【……蜜蜜尔】
 
【怎么了吗父亲大人？】
 
【不，不，来这边的话怎么样呢？】
 
【那个我做不到】
 
【为，为什么？】
 
【因为这里很好】
 
露出着十分厉害的闪闪发光的笑容这么说到。
 
【父亲大人也是说过了在这里是可以的了】
 
【嗯，嗯……】
 
大家也确实是那样听到了。
 
【所以蜜蜜尔不想要离开日色大人的身边】
 
看着直截了当的这么说了的她，雷欧乌德大概也是判断到了无论是再说些什么东西也是绝对不会听进去了的吧而什么也没有再说了。
 
【……嘛算了。话说回来日色哟，你之后要打算怎么办呢？】
 
【啊？】
 
【在和我这样聊过了之后】
 
【想要让谁给带路去决斗场所那里，那边会同意吗？】
 
【并没有什么关系，但说了就算是不告诉你的话不也是没有什么问题的吗？】
 
【嘛呐，所以关于那件事情的话已经是没有关系了的不去在意也行了的。因此说白了已经是没有事情了】
 
【……就是说要回去了吗？】
 
【啊啊】
 
那个瞬间，蜜蜜尔很是悲伤的看向了这边。明明是好不容易才见到了的，却又要分别了很是痛苦的吧。
 
【不去见见阿诺德他们吗？】
 
【啊啊，和这边的小不点兔子也已经说过了，现在的话还是不要见面的比较好。这份期待还是留在后面吧】
 
【……这样啊】
 
雷欧乌德抱着胳膊若有所思的小声嘀咕着。无视着那样的他日色将魔力集中在了指尖。看到了那个行为的人们，都确信了是打算要离开这里了吧。
 
【还真是高兴了一番了呢】
 
然后在想要书写文字的时候，
 
【嘛等下】
 
因为雷欧乌德的话突然间停下了动作来。
 
【……怎么了？】
 
【不要那么慌慌张张的也可以的吧。稍微再悠着一点儿吧】
 
一脸不安的蜜蜜尔突然改变了表情看向了雷欧乌德。
 
【我拒绝。已经没有在这里的理由了】
 
但是因为日色的话蜜蜜尔又消沉了下去。
 
【霍，这样啊。即便是在说了有为客人准备了招待的东西之后也是吗？】
 
日色的耳朵抽动了一下。
 
【……招待是吗？】
 
【啊啊】
 
【……姑且还是听听看吧】
 
要说做到了般的感觉雷欧乌德的脸颊缓和了下来。
 
【实际上昨天得到了《水色猎犬的肉》……】
 
【那么就稍微打扰一会儿吧】
 
对于《水色猎犬的肉》这个词汇没有办法忘记的了。要说为什么的话是因为在来到了这个世界之后，最最受到冲击的肉。
 
说实话的话有着能够让脸颊沉醉于其中的美味的那个，想要再去吃一次。
 
【哦哦，这样啊这样啊！】
 
雷欧乌德微微的做出了胜利了的姿势，朝着蜜蜜尔使了个眼色。是的，他是为了蜜蜜尔才留住了日色。他貌似也是个笨蛋家长。
 
蜜蜜尔则像是乐开花了一般笑了起来看向了日色那边。
 
【日色大人，在这边的招待准备完了之前，请和蜜蜜尔聊一会儿吧！】
 
【真是麻烦呢】
 
【唔啊！】
 
看着受到了打击一般耷拉着肩膀的她，
 
【对不起呢日色，希望你能够按照蜜蜜尔的愿望那样做。作为代替饭菜饭菜方面会准备到让你心满意足的】
 
【……真是没办法呢】
 
日色接触了『碰不到』的魔法之后，
 
【带路吧蓝色缎带！】
 
【日色大人……是的！请往这边来！】
 
这么说着两人离开了那里。
 
  