========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-10 00:11
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【但是真的是因为饭菜而行动了，虽然有从阿诺德那里听说……】
 
雷欧乌德从阿诺德那里学到了日色的话只要去用食物和书本去钓就会跟过来了的。但是就么简单的顺了这边的意图也过于简单的有些扫兴了。
 
【那个就是日色的魅力……那些笨蛋弟子们是这么说的呢】
 
拉拉西克耸了耸肩这么说到。
 
【但是真的是可以的吗？把蜜蜜尔大人交托给那种人……】
 
巴丽德的不安是理所当然的。日色说白了就是来路不明。考虑到万一的情况也是当然的了。
 
【这个也是为了蜜蜜尔。那个孩子不也是很是开心的吗】
 
【但，但是！】
 
在此拉拉西克笑着说了起来。
 
【就安心吧巴丽德。就和刚才所说的那样，那个家伙并不是会去招惹麻烦的事态的家伙。而且也应该是不会让难得的饭菜给吹了的。嘛，虽然是从阿诺德他们那里听来的呢】
 
【那个没法叫人相信！】
 
【那样的话你在附近进行监视怎么样？】
 
【就请让我那样做吧！】
 
这么说了之后巴丽德离开了《玉座之间》。
 
【哈，那个家伙还是老样子是个顽固的家伙呢】
 
【嘎哈哈！通过自己的眼睛来看清楚现实。你不觉得那样也不是挺不错的吗拉拉？】
 
【嘛，也能那样说呢】
 
看着很是高兴的笑着的雷欧乌德拉拉西克稍微想起了一些事情进行了询问。
 
【雷欧大人，留下小鬼来的理由，真的只是为了蜜蜜尔吗？】
 
【嗯？是这么说的吧？】
 
【……应该不只是这样的吧？】
 
【说的是什么事情呢？】
 
【比如说考虑把小鬼给拉拢到这边来】
 
【……】
 
【让他知道这个国家的好处，变得难以战斗。嘛，那个也只不过是作为战略的其中的一种而言的】
 
然后雷欧乌德呼的缓和下了脸颊来。
 
【不，确实一开始是那样打算的呢但是】
 
【……有问题吗？】
 
【在和那个小鬼聊过了之后，注意到了那个是不可能的】
 
【……】
 
【那家伙不论是是好还是坏都是笔直前行的。确实阿诺德是这么说的呢】
 
【是的】
 
【那一点很是深切的传达了过来。那家伙会朝着自己所想的去前进着。无论是有着怎么样的阻挠也好呢】
 
【……】
 
【现在的那家伙的话虽然并不知道是因为什么样的理由，决定了在『魔族』的那边来进行战斗。恐怕要去改变那个是没可能的吧。那家伙自身的话也是，一旦自己决定了的事情是不会去简单的颠覆的吧】
 
【原来如此】
 
【那个的话无论是用食物还是书本去掉都不会改变那个内心的。是个微小的事情的话那么还好，选择了巨大的事情的理由是不会因为别的理由而改变的人物】
 
【霍霍，雷欧大人感觉到了那一步了吗……】
 
能够让一国之王说到这种地步，本来的话以普通人而言是不可能的事情。
 
【而且呢拉拉，为了蜜蜜尔的这个理由一开始就是最重要的了】
 
【……你这个笨蛋家长】
 
【嘎哈哈！那可是最好的褒奖之词了啊！嘎哈哈哈哈！】
 
【或者说，因为是你的缘故，应该是考虑到了蜜蜜尔大人的夫婿什么的事情了……】
 
【你在说些什么拉拉？】
 
看着一脸茫然的他，拉拉西克判断到自己的想法应该是太过超前了。
 
【那种事情不是当然的吗！蜜蜜尔都中意到了那种程度了！而且还是蜜蜜尔的恩人！不，等下啊……确实库库莉亚也是有说过要见下的呢……】
 
听到了他的话之后【啊咧？】的拉拉西克呆在了那里。
 
【如果说库库莉亚也说是中意了的话，那么到时候就成为两人的夫婿吧！好，就这样吧！嘎哈哈哈哈！】
 
看上去想法并不是太过超前，而是太过短浅了。拉拉西克斜着眼睛瞥着他在心中想着。
 
（那个小鬼……今后一定是会变得很麻烦的呢）
 
想着日色今后的事情，在心中合掌了起来。
 
日色被蜜蜜尔给带到了很是怀念的场所来了。那里是日色和蜜蜜尔第一次相遇的花园。
 
呈现出着和半年前几乎是没有怎么改变的样子，但是从这里能够抬头仰望清澈的蓝天因此是个不错的场所。
 
蜜蜜尔很是开心的朝着花园的中心走过去了之后，突然间转了回来正面捕捉到了日色的存在。然后静静的低下了头。
 
对于为什么会采取那样的行动觉得是个谜团的日色，下一番话让他知道了。
 
【请再次让我道声谢谢。在那个时候能够取回蜜蜜尔的声音，真的是非常的感谢】
 
然后从抬起了头的她的眼中留下了泪水。
 
【啊，真是很抱歉。总觉得能够像这样再次道声谢谢很是高兴……】
 
她用手指擦拭着流下来了的眼泪拚命的露出着笑容。日色稍微感觉到了一些尴尬的气氛挠了挠头，缓缓的站到了她的面前，
 
咚……
 
轻轻的用食指的指尖触碰着她的额头。蜜蜜尔愣在了那里，脸颊泛红了用手抚摸着额头。
 
【日，日色大人……？】
 
【不是说过了吗。这份欠下的总有一天是要偿还的。所以说在那之前，可不要忘记了啊？】
 
那番话大概是特别的触动了她的心了吧，露出了至今为止的最好的笑容。
 
【是的！总有一天一定，是这样的呢！】
 
巴丽德不敢相信现在所看到的光景。要说为什么的话是因为蜜蜜尔露出了至今都没有看见过的表情。
 
被日色这个少年给碰了下额头，说了些什么之后蜜蜜尔浮现出了笑容。那个笑容没有一丝的阴影，具有着能够吸引看到的全部的人的魅力。
 
事实上，巴丽德也是被那个表情给迷惑住了。
 
就算再怎么样是取回了蜜蜜尔的声音的恩人也好，觉得现在是站在敌人那一边的少年是不能够值得信赖的存在。
 
有很高可能性会获得胜利的战争，因为他的原因一口气被颠覆了。实在是没办法像是拉拉西克和雷欧乌德那样对他完全的给予信赖。
 
想着万一发生了些什么事情了的话就算是拼上自己的性命也要来保护蜜蜜尔大人而来到了这里，但是看着太过幸福了的蜜蜜尔的脸，瞬间就泄气了下来。
 
现在他们正在享用着用《水色猎犬的肉》所做成的料理。看着少年吃的津津有味的姿态，蜜蜜尔也是很高兴的笑了起来。
 
无论是谁怎么看也好都是一派祥和的光景。
 
（到底他是何方神圣……？）
 
对于日色这个少年的事情更加的搞不懂了。突然间就在战争中孤身来到了敌人阵地的正中间，那个理由居然还是为了和国王聊聊天。
 
而且还是像这样在敌人的城中随意的吃着饭。
 
正可以说是脱离常识了。全都是些没办法用常识来思考的事情。巴丽德头一次认真的想要去窥视看看谁的脑袋里面了。
 
非常规也该有个程度。太过不可能了。对于这种理解不能的存在，都觉得这边的脑袋都怎么样了。
 
但是不可思议的是看着他之后自己的心也冷静了下来。理性的话虽然是在说着不能去相信他，但是本能却安心了下来。
 
那个肯定是因为看到了她的，蜜蜜尔的笑容的原因吧。然后在不知不觉之中，负责蜜蜜尔的护卫的而过来了的士兵也得到了料理笑了起来。
 
清干净耳朵的话，看上去是在说着阿诺德的（几乎都是坏话和有趣的体验）事情。
 
【……你怎么看？】
 
在巴丽德这么小声嘀咕了之后，
 
【……很开心】
 
不知道是什么时候在那里了的，在巴丽德的身后有着穿着熊的玩偶服的小小的存在发出着很可爱的声音。
 
她和巴丽德一样也是《三兽士》的其中一人的普提斯。
 
【很开心……吗】
 
普提斯点了点头表示着肯定。
 
在那边稍微注视着他们了一会儿之后，大概是吃完了吧日色站了起来和蜜蜜尔一起离开了那里。恐怕是回去《玉座之间》吧。
 
【我也去那边。外部的监视就拜托了】
 
瞥了一眼又点了点头作为回应的她之后就离开了那里。
 
看着又再次回到了《玉座之间》的日色雷欧乌德苦笑了起来。
 
【已经要回去了吗？】
 
【啊啊，该做的事情都结束了】
 
看着蜜蜜尔的昏暗的表情，无论是谁都会不由自主的去伸出手，但是没办法能够一直把日色给留下来也是事实。
 
那一点她应该也是清楚的，但是还是抱有着不想分开的想法。在这里分开了的话，下次再见面就不知道要等到什么时候了。
 
这么想着之后果然还是觉得不想要分别，露出那样的表情出来也是没有办法的。就算是日色也好，也认识到了她的寂寞。
 
要说为什么的话是因为这个表情，在至此为止的旅途之中是看见过了许多次的表情。但是也不能就此停下脚步来。该做的事情，不，因为还有想要去做的事情。
 
【小不点兔子，帮我传话给那些家伙们。就说我是很期待着的呢】
 
【喔，但是可别忘记了啊？我可也是会出场决斗的啊？】
 
【啊啊，我知道的】
 
要说为什么的话因为阿克维纳斯最最担心着的就说她的参战。如果她也参战了的话，那么就不得不得要借助日色的力量了。也就是说她是如此的强大。
 
【啊，还有对于大叔，我从蓝色缎带那里听说了暴露了各种各样的我的情报了的这件事情。看上去是得要处罚才行啊，可别给我逃跑啊，关于这件事要去告诉那家伙啊？】
 
【啊，啊啊……】
 
拉拉西克看着日色的阴暗的笑容不禁绷紧了脸颊，觉得阿诺德的性命不久也要走到了尽头了吧这么想着在心中合掌了。
 
然后看着现在还是消沉着的蜜蜜尔叹了口气。
 
咚……
 
有戳了戳她的额头。
 
【欸……？】
 
【下次要让我听听唱歌】
 
【……日色大人？】
 
【不是说过很得意的吗？还是说没有自信呢？】
 
【不，不！我会进行练习的！很多很多的，为了日色大人！】
 
【……我就期待着吧】
 
【是，是的！】
 
看着她很是高兴的回答了之后将视线移动到了雷欧乌德身上。
 
【兽王】
 
【啊啊】
 
稍微互瞪了一会儿之后，
 
【【下次就是在战场上了！】】
 
两人就像是说好了一般同时说出了一样的话。
 
啪咻！
 
然后日色使用了『转移』的文字从那里消失了。
 
【走了呢】
 
雷欧乌德向着身边的巴丽德说到。
 
【是的！】
 
【那么？那家伙怎么样呢？】
 
【……不管那个人怎么样都好，现在是敌人】
 
【库库……现在……吗】
 
平时的话都会毫不留情的说着刻薄的话的巴丽德，却说着还真是很委婉的话想到这里很是开心的笑了起来。
 
觉得居然连巴丽德都能改变，开始更加的想要日色了。
 
（女婿吗，虽然是半开玩笑的这么说的，但看上去有必要认真去思考下了呢）
 
心中感觉到了兴奋不已，不由自主的脸颊缓和了下来。然后还有另外一点，强烈的期望着一定想要和日色战斗一次。
 
（能够兴奋到这种地步啊。真是有趣！那么就用上全部的力量来得到你吧日色！）
 
为了这个国家，然后是为了我的女人蜜蜜尔！兽王再次在胸中下定了决心。
 
  