========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 22:03
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
在【维克多利亚斯】的王城之内，有一人的少女切身感觉到了城内的惊慌而觉得快要被不安的气氛给压垮了胸口一般。
 
看上去是因为在和平会谈上，和对方那边的『魔族』决裂了的事情。然后在那之后，听说和国军的上层部一起作为国王和父亲的鲁道夫行踪不明了。
 
是的，她是身为第一王女的莉莉斯。那个她并没有被详细的告知关于这次会谈的事情。
 
但是据说自己很看好的勇者他们，为了会谈的护卫任务而行动着。因此他们现在并不在这里。
 
在传来了会谈失败了的情报之后，将来到了城里面的贵族的人们慌慌张张的召集了起来开始商讨了起来。士兵们的表情也被紧张感给包围着，在脸上明显的浮现出着焦躁感。
 
在此时视野之中捕捉到了被交托了王城的守卫和负责勇者们的教育的国军第二部队队长的维尔．金步尔，马上就为了要说下话而接近了过去。
 
【啊，莉莉斯大人！】
 
【维尔先生！那个，是真的吗？那个……父亲大人和其他的队长们行踪不明了的这件事情……】
 
【啊，是的……】
 
对此维尔也是在烦恼着到底该不该说这件事情。
 
看着那样的维尔感觉到很是不可思议的莉莉斯歪着脖子问到。
 
【发，发生了些什么问题了吗？】
 
想着是有什么问题比国王行踪不明还要严重的问题。
 
【啊，不……那个……】
 
看上去是十分的难以开口吧一脸苦涩的表情。
 
【……请告诉我！】
 
像是已经下达决心了哪怕是会听到恐怕的事情般的大声说到。维尔看着下定了觉悟的莉莉斯，咽了口口水。
 
【……我知道了。实际上……】
 
维尔告知了去到了国外的士兵们，在回国了的时候所传达的听到的事情。在会谈上发生了些什么事情，然后在【魔国．哈奥斯】发生了些什么事情，是连自己都还没有办法相信的事情但是传达给了莉莉斯。
 
【怎，怎么会……胡说……】
 
莉莉斯微微的摇着头如同喃喃般这么说着。
 
【……您的心情我也是能够理解的。但是考虑到至今为止国王大人和勇者大人们都没有进行联络的话恐怕……】
 
【没，没办法相信！】
 
【莉莉斯大人……】
 
【因为！父亲大人变样了夺去了士兵们的性命什么的……还有大志大人他们被敌人给抓住了什么的对此没办法相信！】
 
眼泪充满了整个眼眶拚命的进行着否定。维尔也是露出了一脸悲痛的表情，
 
【……很是遗憾……】
 
莉莉斯的脸色渐渐惨白了下来，然后就那样……
 
【莉莉斯大人！？】
 
维尔扶起了突然间失去了意识快要倒了下来了的她。大概是因为没办法承受住过于严重的刺激。
 
那也是理所当然的。因为莉莉斯在这个国家之中是最为担心国王和勇者他们的了。对于那个他们被卷入到了超乎自己想像的事态之中而受到了巨大的打击。
 
维尔也是能够理解她的心情的吧，很是担心的看着失去了意识了的她的脸。
 
【有谁！有谁在吗！】
 
在这么叫喊了之后穿着女仆服的两个人一副慌慌张张的样子跑了过来。拜托了那两个人将莉莉斯给搬到了房间里面去了。
 
然后朝着一间房间走了过去。
 
维尔所来到的是国王的卧室。但是这里在是国王的卧室的同时也是王妃的卧室。现在在这间房间的床上，有着和莉莉斯一样，在听了国王的状况之后倒下了的王妃玛丽斯睡在那里。
 
在向门前的侍女请求了房间的入室许可之后，侍女进入到了房间之中，在稍微过了一会儿之后门打开了。
 
如果是稍微一会儿的话那么是能够聊会儿的，维尔很是紧张的僵硬着踏入了脚步。
 
在巨大的房间之中，有着和那个房间很是相称的装饰过的巨大的床在。在那个上面有着浮现出着一脸的疲惫感的玛丽斯在。
 
【你是……被任命为负责勇者的教育的那个人呢？】
 
玛丽斯只有眼睛在转动着，那个修长的喉咙发出着颤抖的声音。
 
【是的！我是国军第二部队队长的维尔．金步尔。这次虽然是很疲累了，但是还能接受在下的访问真的是很感谢】
 
【……到底是怎么了？大体上的事情应该是已经传达到了？】
 
她有气无力的这么说到。
 
【是的！实际上是因为我的肤浅的考虑让莉莉斯大人也心痛不已了】
 
【……这样……啊。那孩子也知道了啊……】
 
【擅自让她知道了真的是非常的抱歉！关于这个处分的话该怎么样……】
 
【不，那样就行了】
 
【……？】
 
虽然说是队长，但也不过是一介士兵而造成了使得王女倒下了的原因。明明已经是有了会受到什么处分的觉悟了，但对于玛丽斯能够接受很是惊讶。
 
【那个孩子，是那个人的女儿。有着知道的义务。就算结果是心痛了也好，那也绝对不是你的错。因此就请不要再去介意了】
 
【但，但是……】
 
【在听到了那些事情之后该要怎么接受，怎么去克服就看那个孩子自己的了。没关系的，那个孩子是比我还要坚强的。一定是能够得出答案的吧】
 
【是，是的……】
 
【比起那个更加重要的是从今往后的事情。现在国家处于不安定的状况之中，有着要有谁来进行管理的必要。这样下去的话不知道什么时候其它的国家就会进攻过来了】
 
那个是当然的应对。确实在现在，这个国家在大大的动摇着。作为支柱的国王没有回来，国民们的希望的勇者也是一样。而且国军的队长也大量失去了。
 
现在国家里面的战力也是显著的十分少，国民们大概也是因为有流言在流传着吧都很是不安。这种状况继续下去了的话，那么瞄准了这个机会其它国家会侵攻过来也说不定。
 
因此为了要重整体势也有着要谁立于上方来统领大家的必要。本来的话由女王的玛丽斯和第一王女的莉莉斯来统领的话是理所当然的，但是实在是不太可能予以期待的状态。
 
但是维尔自身也是没有能够整理现在的状况的能力。
 
虽然很是不甘心，但是对于维尔则不能期待他有着能够吸引他人的人格魅力。那一点本人也是有所自觉的。
 
在烦恼着该怎么办才好的时候，
 
【交托给你的话怎么样呢？你的话在士兵们之中面子也是很宽广的。我觉得应该是比我还要更加适合？】
 
玛丽斯虽然这么问到，但是露出了一脸十分抱歉的表情。
 
【不，不……对我而言实在是……】
 
【这样……啊。莉莉斯在这方面上也是和我更接近一些……】
 
明明是女王玛丽斯却有着自己成为了众矢之的了般的感觉，不由自主的苦笑了起来。在这里就算是很是辛苦也好也应该是为了国家而站起来进行统领才行，这好歹也是国王的追随者的职责维尔是这么想的。
 
而且莉莉斯也是。确实那个心情也是能够理解，但无论再怎么样因为心里受到了打击而变成这样太过脆弱了。在这种状况之下，还是希望能够更加振作一些的。
 
【但是果然比起我的话还是由女王大人或者是莉莉斯大人来背负国家的话，觉得国民们会更加的放心……】
 
【……是那样的呢……】
 
在那个时候，看着注意到了什么似的恍然大悟了的维尔的玛丽斯她，
 
【怎么了吗？】
 
【不，不……实，实际上对于在这种状况之下的话也能够毫无问题对人们进行统率的人物我有了头绪】
 
【有了头绪……是吗？】
 
【是的】
 
【……那个人物是值得信赖的人吗？】
 
【是王妃大人也知道的人】
 
这么说了之后，玛丽斯也是感觉到了吧眼睛睁大了些。
 
【但，但是那一位的话也不是还没有回来吗？】
 
【不，那位大人的话不是会对于国家的最最重要的事情默默的袖手旁观着的人。虽然是我的预感，但是差不多……】
 
然后侍女的其中一人接近了玛丽斯在耳边说着悄悄话。然后在露出了笑容之后，
 
【真是说曹操曹操就到呢】
 
【难，难道说王妃大人？】
 
【欸，那个人正在房间的外面，请求着入室的许可】
 
在这么向着侍女说了之后。侍女走向了门那边。两人的视线移向了门的那边。
 
然后对于从那里出现的人物两人的脸颊不由自主的缓和了下来。
 
【失礼了。嗯？什么啊，维尔也在吗？】
 
在那里站着的是名为朱多姆．兰卡思的公会会长。
 
  