========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 22:13
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【魔国．哈奥斯】，早早的出战阵容就在城门前集合了。
 
魔王直属护卫队的《序列一位》阿克维纳斯，《序列二位》马丽奥涅，《序列四位》奥诺乌斯，《序列五位》修布拉兹，统率国军军队的《魔军总队长》拉修巴尔，《魔军．哈不里德队队长》哈不里德，《魔军．伊奥尼斯队队长》伊奥尼斯。
 
这种程度的成员一次性聚集了起来。周围的士兵们也都咽了口口水，感觉到了威压感被紧张给包围着。
 
然后在那之中也有着日色，莉铃，席尔瓦，夏萌，三日月，尼奇的存在。
 
今天终于是到了和『兽人族』之间的直接对决进行的日子。也就是所谓的分歧点。
 
如果战场决斗输了的话，那么没办法像是至今为止一样的生活下去的可能性是很高的。虽然用了《契约之纸》缔结了不能无端端的去夺去败北了的那一侧的人民们的生命的契约，但是即便如此如果国家被对方纳入囊中了的话，无论是谁都不会觉得能够过上和至今为止一样的生活。
 
因此现在聚集在了这里的士兵和等待着激励的人民们都一样表情僵硬着。
 
为了激励那样的人民们，从城中姗姗来迟的一人魔王伊维阿姆开了口。
 
【各位！请安心下来吧！我们肯定会赢得胜利的！会用这双手去抓住和平的！】
 
在这么宣言了之后，渐渐的开始有人的紧张着的脸缓和了下来。
 
【而且也有假定到趁着这个机会会有什么人来向国家发起进攻！因此在这里会把我们的最强阿克维纳斯给留下来！】
 
对于那番话人们各自都表现出了困惑来。绝对是不允许失败的战斗，却不让国家的最强战力的阿克维纳斯去参加对于这个意图没办法理解。
 
【不要喧哗！作为他的代替得到了最强的帮手！大家也都应该是知道的吧！在这次的战争之中大大活跃了一番的日色．丘村！】
 
大家的视线都一起投向了日色那边。本人的话则是抱着胳膊闭上了眼睛一副事不关己的感觉。
 
【这个国家的损害能够以限制在最小程度而告终都是因为有着他的存在！魔物扫荡，《三兽士》克劳奇的击破，【穆缇希之桥】的崩坏，无论哪个都是他单独一人完成的功绩！】
 
从人民们之中响起了【哦————！】的欢呼声。
 
【很难相信对吧，但是他却具有着毫不逊色于阿克维纳斯的力量！那一点阿克维纳斯本人也是认同了！因此才将代替自己的这个重大职责交给了他！】
 
欢呼声又再次震动着空气。
 
【所以请相信着等待在这里吧！等待下次见面的时候，就是这双手赢得胜利这两个文字的时候！】
 
十分惊人的声音和哒哒的踏着大地的声音相互呼应着。就像是为了提升大家的士气而在鼓舞着一般。
 
因为太过的吵闹了日色皱起了眉头，而伊维阿姆则是很高兴的微笑着。然后她将脸转向了阿克维纳斯那边。
 
【阿克维纳斯，我不在的这个国家，就拜托了】
 
【没有问题。赶紧取胜然后回来吧】
 
【啊啊！】
 
然后阿克维纳斯在瞥了一眼至今为止还是一脸厌烦的皱着眉头的日色之后，接近了奥诺乌斯。
 
【公主……陛下就拜托了】
 
【拼上性命也会守护住的】
 
互相的强有力的视线交互着轻轻点了点头。
 
【日色，动手吧】
 
伊维阿姆说了之后，日色轻轻的叹了口气书写了『转移』的文字。
 
【各自都像是进行连接一般将身体接触在一起】
 
遵从了日色的话语，之前所提到的成员除了阿克维纳斯以外的人物都各自接触了身边的人的身体。大家都连接在一起的光景呈现出来了。
 
然后并不只是最高战力的成员而已，在后面的士兵们也是一样的触碰着身体。总数大概有一百人左右吧，就像是如果从日色那边流出电流来就能够传递给所有人一般连接着。
 
【要走了】
 
【啊啊！大家，请等着吧！】
 
【喔——————！】
 
然后在日色发动了文字之后，在场的一百人左右的身姿一口气消失了。
 
【……拜托你了日色】
 
阿克维纳斯这么的喃喃着，回到了城里去了。
 
进行了转移之后来到了的决斗场所的【瓦拉尔荒野】。然后在大家的眼前有一个巨大的凹陷存在着。
 
那个是陨石坑，半径大概有两百米左右。决斗将要在那之中进行。
 
看向了陨石坑的中心之后，在那里已经有着『兽人族』的军队驻扎着了。
 
【走吧】
 
在绷紧着脸的伊维阿姆的领导下降落到了陨石坑之中。
 
【终于来了啊『魔族』的诸位！】
 
发出了这个声音的是【兽王国．帕西昂】的国王兽王雷欧乌德．金。在他的身边有着【帕西昂】的引以为傲的最高战力在待命着。
 
但是雷欧乌德在躁动不安的转动着眼睛之后，向伊维阿姆这么问到。
 
【红色长袍……日色．丘村怎么样了？】
 
【唔……关于那个……】
 
伊维阿姆露出了一脸难以开口的表情。
 
【因为打招呼什么的太麻烦了，在这里等着这么说到在那里……】
 
然后在手指指着的方向的那边有着伫立在进行了转移之后的场所的日色的身姿。
 
【不懂礼仪真是很对不起】
 
伊维阿姆为了暂且也算是部下了的日色的行为谢罪着。但是雷欧乌德他
 
【嘎哈哈哈哈！果然日色真是个有趣的家伙啊！在这种状况之下还能够我行我素什么的！嘎哈哈！】
 
然后能够视认到数个人影朝着那个日色跑了过去。
 
【难道说是奇袭！？你们这些家伙！】
 
马丽奥涅的包含着杀气了的视线射向了雷欧乌德，但是令人惊讶的是阻止了他的居然是伊维阿姆。
 
【住手马丽奥涅】
 
【但，但是那些家伙们想要奇袭！】
 
【不，那个并不是奇袭】
 
【……哈？】
 
【日色在事前已经说到了会变成这样也说不定了】
 
【到，到底是怎么一回事呢？】
 
马丽奥涅不清楚那是什么意思在那里一脸茫然着。
 
【没关系的。根据日色所说，那些人是……】
 
【给我被打飞吧——————！】
 
朝着日色冲了过来了的某人，跑过来了的时候顺势挥出了拳头。日色稍微瞥了一眼之后就闭上了眼睛。就像是有了挨下那一拳的觉悟一般一动也不动。然后……
 
嘶卡！
 
【……哇欸？】
 
嘶咚咚咚咚咚咚！
 
失去了目标了的挥打着空气的拳头，因为挥出来的威力身体没办法支撑的住就那样盛大的摔到了地面上。
 
然后看着一副丢脸的样子在地面上沉默着的那个人，
 
【……死了吗】
 
【死个屁啊————————！】
 
那个人很有气势的站了起来，朝着这边伸出了手指。
 
【喂！你这个臭日色！真是的别给我躲开啊！】
 
【不好意思呢，真的原来是想要挨下一发的，但是在看到脸的瞬间，总觉得避开了的话会很有趣呢。原谅我吧】
 
【原谅个屁啊傻瓜！话说明明是好久不见再次碰见了却还是老样子的完全一副我行我素的样子呢喂！】
 
【那是当然的了。因为我就是我呢】
 
【哼，真的是个目中无人的混蛋呢……日色哟】
 
那个人物微微笑了起来这么说了之后，日色也是一样的很是怀念般的眯起了眼睛
 
【话说回来你也还是老样子那么的闷热呢……大叔】
 
映入到了日色眼帘之中的是，具有着和半年前一样的闷热的阿诺德．欧桑那个人。
 
【那，那个……】
 
【嗯？】
 
从背后传来了搭话的声音日色便转了过去。在那里，
 
【好，好好好好好好好久不见了日色！】
 
有着结结巴巴的幼女。
 
【……给我好好说话小不点】
 
【唔……嗯……】
 
满脸通红着，因为自己的失败缪尔．加斯托雷亚陷入了失落之中。在这半年之间稍微有些成长了吧，
 
【稍微个子有些长高了吗？】
 
【啊……是，是的】
 
大概是因为能够注意到而很开心吧，很是开心的露出了笑容来。
 
【哦哦~，满脸通红的害羞着的还是陷入到了失落之中的缪尔也是很可爱啊，像那样的如同天使一般的笑容也是很不错啊~】
 
阿诺德的笨蛋家长的样子看上去也还健在。
 
【诺霍霍霍霍！这个又来了啊！来了啊那个共鸣感！那个才是萝莉角色的王道啊！那么大小姐也学习一下吧那个害羞的样子！】
 
【那个涂满了粉红色的僵硬的脑袋干脆就给我坏掉吧！】
 
咚轰——————！
 
不知不觉间绕到了席尔瓦背后了的莉铃来了一发德式拱桥摔让变态的脑门撞到了地面上的图画完成了。
 
【欸——————！席尔瓦大人的头上大量的出血了啊————！】
 
夏萌一脸苍白的吃惊着。
 
【喂，喂日色……这些家伙们是……嘻！？】
 
阿诺德在想要这么说的时候，因为从莉铃那边感觉到了十分惊人了的视线，
 
【……和这，这几位到底是怎么样的关系啊？】
 
小心谨慎的又改口了。
 
【嗯？这样呢，虽然不敢相信但是是像是同伴们之类的什么】
 
【喂日色，别开玩笑了！我可是你这家伙的主人啊！这点可不要搞错了！】
 
【……那个，那一位是那样在说着的？】
 
阿诺德感觉到了就像是被拉拉西克给瞪着一般的寒意一样这么问到。
 
【不，那家伙脑子稍微有些不好使呢。是个有些说谎癖和妄想癖的幼女。所以不要去在意】
 
【霍霍，看上去是想要脑子被搅的乱七八糟的了呢日色？】
 
【能干得到的话就来试试看吧】
 
对着面无表情的这么说着的日色，莉铃的额头上pikipiki的突起了数个青筋。
 
【那，那个……】
 
在阿诺德不知道该怎么办才好而困惑着的时候，突然间从背后被拍了拍肩膀。吓了一跳转过去了之后，在那里有着流着鼻血的席尔瓦。
 
【那两位的话一直都是那种感觉了的，因此请不要在意。比起那个您应该就是日色大人所提到过的，头一次的旅行的同伴的阿诺德大人对吧？然后在那边的可爱的少女应该就是缪尔．加斯托雷亚大人了】
 
从怀中取出手帕，边擦着鼻血边这么说到。
 
【啊，啊啊……】
 
【请，请多多指教！】
 
跟在阿诺德的后面，缪尔受宠若惊的低下了头。
 
【哦哦，这可还真是有礼貌啊】
 
席尔瓦也一样低下了头。
 
  