========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 22:30
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【那么因为也没有多少的时间了，就请允许进行下简单的自我介绍。首先是那一位，是我的主人的莉铃大人】
 
【欸……那个幼……】
 
又被明明是在吵架中的莉铃给狠狠的瞪了一下马上就改口了。
 
【那，那个玲珑可爱的公主大人是那样的啊！】
 
【欸，顺带一提大小姐的年龄和身高，因为和您所看上去的外表有着很多复杂的情况所以关于发言请要慎重】
 
【我，我知道了……】
 
缪尔也觉得应该要注意，和阿诺德一样点好几下头。
 
【然后她是和我一样侍奉着大小姐的夏萌】
 
【我，我是夏萌！】
 
夏萌脸颊通红的这么的说着话，漂亮的咬到了舌头。看着那样的她缪尔会感觉到亲近感也是理所当然的吧。
 
【然后这边是尼奇阁下。别看这样好歹也是日色大人的亲弟子】
 
【请多多指教！】
 
看着微笑着的尼奇，
 
【啊，哈……那个日色居然会去收弟子呢……】
 
【这，这就是所谓的光阴似箭啊大叔！】
 
像是在看着珍贵的东西般的两人感叹着。
 
【然后……】
 
【两个人都真是好久不见了啊！】
 
三日月对着两个人举起了手这么说到，但是两人却是一脸的茫然。
 
【欸……谁啊？什么啊这个孩子是？】
 
在阿诺德这么嘀咕了之后，
 
【噗~忘记了什么的真是过分啊~！明明三日月都一直隐隐约约有记得的~！】
 
三日月把脸鼓到了极限闹着变扭。
 
【三日月的存在感太稀薄了啊~】
 
【烦死了啊尼奇！】
 
因为被尼奇给讽刺了三日月满脸通红的怒吼着。但是阿诺德他们在听到了幼女的名字之却也完全没有反应。在此时席尔瓦进行了说明。
 
【实际上她是经由了日色大人的手而拟人化了的存在】
 
【居，居然是拟人化！？】
 
【是的。原本是叫做莱德皮克的魔物，应该是在之前有着和阿诺德大人们遇见过的经验的吧？】
 
在此时阿诺德他们想了起来。确实是借了莱德皮克载到了【兽王国．帕西昂】的附近了。
 
【那，那个时候的莱德皮克吗？】
 
【是的啊！真是过分啊，居然忘记了什么的！无论是老爷爷还是缪尔！】
 
【对，对不起呢！】
 
【老……老爷爷……】
 
缪尔老实的道歉了，阿诺德则是因为被叫了老爷爷受到了打击而耷拉着肩膀。
 
【最后我的名字是席尔瓦．普鲁提斯。以后就是互相认识了的人了】
 
很有礼貌的低下了头。
 
【但是啊……拟人化还有转移什么的，那家伙也渐渐变得什么都能做得到了呢……】
 
阿诺德绷紧了脸颊看向了日色。
 
【诺霍霍霍霍！话说回来从阿诺德阁下的身上总觉得能够感觉得到些什么和我相接近的东西啊】
 
【哦哦，是那样的啊！我也总觉得有些什么和你相通的东西】
 
【是这样的呢！倒是为什么呢！诺霍霍霍霍！】
 
【到底是什么呢！啊哈哈哈哈！】
 
看上去变态和萝莉控之间，貌似是产生出了谁也不知道的牵绊来了。明明才是刚刚见到的而已，就像是亲友……不，应该说是可以称得上是心友一样的感觉在两人之间飘荡着。
 
在缪尔对于这种不可思议的理解不能的化学反应不知道该怎么样反应而在困惑着的时候，吵架大概是终于结束了吧，日色来到了这边。
 
【嗯？还在这里吗？那么就赶快回到自己的阵营里去】
 
【唔……你，你啊……难得才见到的真的是……真是个毫无变化到可悲的程度的家伙呢喂……而且从师父那里听说了最近有来过国家里什么的，至少给我过来打个招呼啊……真是的啊】
 
【半年怎么可能会有什么大的改变。而且在到国家里去的时候没有打声招呼是因为你们不在的原因。我可没有错】
 
【……真的是很嚣张呢你……】
 
【啊哈哈……总觉得还真的是非常的怀念呢】
 
两人不禁叹了口气。
 
【话说回来大叔，在兽王的面前，貌似是很高兴的在暴露着我的事情啊不是吗】
 
【欸，啊，那，那个是……】
 
日色的嘴角虽然是缓和了下来，但是那个眼神绝对是不像是在笑着的。从背后散发出着黑色的气息。
 
【看上去是在隔了好久之后想要再次成为我的魔法的实验体的样子了呢？】
 
【稍，稍微等一下啊日色！确，确实我是说了没错，但，但是你也不是没有进行过任何一次的联络吗！】
 
【……所以又怎么了呢？】
 
日色皱着眉头歪着脖子。
 
【那，那个呢！好歹也算是旅行的同伴啊，联络这种程度的话至少进行一下啊！用你的魔法的话那么应该是很简单的吧！】
 
【谁管啊。太麻烦了】
 
【太，太麻烦了……】
 
因为太过了的辩解就算是阿诺德也惊讶的下巴落到了地上。
 
【日色！】
 
因为突然间缪尔大叫了起来，大家的视线都集中到了那边去了。
 
【怎么了小不点？】
 
【我，我，我，我也是很担心着的！蜜蜜尔酱也是的！而，而且……】
 
缪尔瞄了一眼莉铃她们，
 
【总，总觉得看上去十分的高兴……而且不知道为什么小孩子还有很多……】
 
【你说什么？】
 
因为在那边小声的嘟囔着所以并没有听见。然后缪尔的脸变得通红了起来说到。
 
【总，总之，总觉得是十分的不甘心！大，大叔虽然也是完全是因为报复的原因才暴露了日色的事情，但是就算是大叔也是因为很是重视日色的事情所以才会进行报复的！】
 
【喂，喂等下缪尔……？】
 
【霍霍……报复……呢】
 
阿诺德心惊胆战的看着日色的表情，
 
【觉悟，应该是已经做好了的吧？】
 
【嘻，嘻——————！】
 
日色书写了某个文字，朝着阿诺德施放了过去接着发动了。然后，
 
【不要啊——————！住手啊！我没有那方面的兴趣的啊——————！啊，不行的啊！那，那边因为是最重要的……啊，啊，啊，啊————————！】
 
看着突然之间一个人脸色惨白了起来开始痛苦着的阿诺德缪尔一脸的迷茫，向日色问到到底是做了什么事情。
 
【没什么，只是让他见识了下噩梦而已】
 
日色使用了『幻』的文字，让只有阿诺德陷入到了某个幻觉之中。那个内容是，长满了肌肉了的浑身都是油的苦闷的男子们赤身裸体着做着哇咻哇咻的事情。
 
【原来如此呢~，简而言之的话就是现在阿诺德殿下，被有着那方面兴趣的男性的人们包围了起来给随意的玩弄着身体对吧？这还真是……地狱呢】
 
通过席尔瓦咬紧着牙齿进行了说明之后，缪尔也绷紧着脸颊看向了保护者。
 
然后在过了一分钟之后，大叔一副瘫软的样子倒在了地面之上。
 
【反省了吗？】
 
【……咕嘶……咕嘶……嘻……已经嫁不出去了……】
 
一定是遭受了想像以上的对待了的吧。他的眼睛之中泪流不止着。缪尔对于阿诺德的自作自受什么也没有说，只是苦笑着。
 
【喂小不点，话说回来蓝色缎带没有来吗？】
 
【欸？蓝，蓝色缎带？难道说是指蜜蜜尔酱的事情吗？】
 
【啊啊】
 
【那样的话是在大家那边】
 
【果然是跟了过来了吗】
 
【说实话的话本来也是想一起带到这里来的，但是蜜蜜尔酱却说因为是难得的再会所以便留在了那边了】
 
【嘛，和那家伙的话前些日子也见到了呢】
 
因为那番话缪尔的耳朵微微抽动了一下。
 
【……真的是太狡猾了！】
 
【啊？】
 
【果然蜜蜜尔酱真的是太狡猾了！在之前来了的时候，明明也想要见到的……】
 
【……哈，像这样也已经见到了所以也并没有什么的吧】
 
【那，那个虽然是那样的……但是……】
 
【而且，我也判断到还是在这里见面比较好】
 
【欸？】
 
【因为好戏的话还是留在后面才行呢】
 
【日色……】
 
在那个时候，意识终于是回复了的吧，还是一脸可怕的表情的阿诺德瞪向了这边来。
 
【你……你这家伙……总……总有一天一定要杀掉】
 
【能干到的话那么就来试试看吧】
 
【真是的，是大叔不好啊】
 
【缪尔~】
 
如同附和着一般阿诺德叫着缪尔的名字，缪尔也无奈的耸了耸肩。实际上是因为缪尔说错话了才会变成这样的，但是却没有办法去责备那个是因为笨蛋家长的精神。
 
【比起那种事情到底是打算呆在这里到什么时候啊？现在的你们可是站在在敌人那边的啊？那个意义应该也是明白的吧？】
 
对于那番话两人恍然大悟。然后阿诺德变成了一脸认真的表情，
 
【……也是呢。要走了缪尔】
 
【欸，啊……我……】
 
缪尔不知道到底是该怎么办才好在那边困惑着。或许是在想着要和好久没有见面了的日色一起再多待着一会儿也说不定。但是就和日色所说的那样现在是敌人的关系，在这里这种事情本来是不被允许的。
 
然后日色接近了那样的她，
 
咚……
 
用指尖轻轻的碰了下额头。
 
【这半年间的成果，展示给我看看吧小不点】
 
因为突然之间发生的事情而稍微楞在了那里一会儿，但是缪尔缓缓的将手从额头上挪开了。然后在吸了一口气之后，
 
【是的！】
 
很有气势的这么回答到回到了阿诺德身边的位置。但是却又马上接近了日色，
 
【那，那个日色】
 
【啊？】
 
【……因为有着很多的想要说的话，所以请在这场战斗结束了之后给我一些时间】
 
【哈？】
 
【主要是关于为什么会有那么多的像我一样的有着幼小的身躯的人在的事情】
 
【……为，为什么要对那种事情那么在意？】
 
总觉得背后感觉到了有些什么冷飕飕的东西。感觉能够在缪尔的背后看到有般若悄悄的伫立在那边肯定是错觉吧。
 
【我觉得蜜蜜尔酱的话关于那件事情也一定会是想要好好聊一聊的，因此一起来聊一下吧？】
 
【啊，啊啊……】
 
然后缪尔在微微笑了笑之后又再次回到了阿诺德的身边去了。总觉得从缪尔那边感觉到了什么十分了不得的威压感，但是居然能够发出那种程度的威压感来也就是说……觉得果然是成长了啊。
 
【日色，就好好看看我们到底是有变得多强大了吧！】
 
【那种宣言已经够了快点走吧】
 
【库……真是的啊！这里就不会说些很期待着之类的话出来吗！】
 
【真是的，大叔要走了啊！】
 
【好~的，我知道了缪尔~！】
 
【……萝莉控也还健在啊】
 
【谁是萝莉控啊混蛋！】
 
【诺霍霍霍霍！感觉和阿诺德大人能够成为不错的朋友呢！】
 
【喔！和你的话可以边喝着酒边各种各样的……】
 
【好了要走了大叔！】
 
【啊，等下啊缪尔！】
 
被缪尔给拉住了手两人离开了那里。
 
【呼，还是老样子是个闷热的家伙呢】
 
【然而看上去反而却是十分高兴的呢？】
 
莉铃笑嘻嘻的把脸朝向了这边因此很是不愉快的歪着脸。
 
【哼，开玩笑的吧。……嘛，虽然是感觉到了有些怀念】
 
大家都露出了笑容看着那样的日色。
 
【看上去是什么事情都没发生就结束了呢】
 
对于直到刚才为止都还在远远的注视着日色和阿诺德他们之间的交流的伊维阿姆的话大家都歪着脖子表示不解。
 
【陛下，那些人们是……？】
 
对于马丽奥涅的问题伊维阿姆进行了回答。
 
【貌似是日色原本的旅行同伴。恐怕是在转移到了这里之后就会揍了过来了的吧，但那也是理所当然的事情所以不要出手，被这么说了】
 
【小鬼他……是吗？】
 
【啊啊，而且那边也是那样的对吧兽王阁下？】
 
然后将视线投向了一样没有出手的兽王雷欧乌德那边。
 
【嘛呐。因为从阿诺德那里被说了一定要去和朋友见上一面呢，就答应了。也说到了恐怕日色也是那个打算的吧】
 
看上去双方对此都是一样的。
 
【嘛，这样的话就能毫无顾虑的开始了吧……魔王哟？】
 
【……我知道的】
 
在双方互瞪了一会儿之后，先开口了的是伊维阿姆。
 
【那边的决斗方法虽然已经听说了，但是为了再进行一次确认能请再说一次吗】
 
【我知道了。决斗方法是『兽人族』从古流传而来的叫做《阿卡西》的决斗方法】
 
一、决斗双方的人数都要相同。
 
二、决斗一共进行五战。
 
三、在那之中，先获得了三胜的那边会取得胜利。
 
四、决定胜负的判断，是直到队伍之中的王败北为止。
 
五、在全部都结束了而平手的情况下，由双方选出一个人来进行决斗。
 
六、对手陷入了战斗不能的状态，或者是承认了败北的时候就决出了胜负。
 
七、只有一个人的话那么是可以参加两次的。只是那个人在第二次的时候是不能背负王的角色的。
 
八、参加的人在事前先决定好，并不如同变更。
 
确认了方法在判断到没有问题了之后，接下来就是关于决出了胜负了的时候的事情。
 
【根据《契约之纸》所决定的，输掉了的国家将会纳入到胜利了的国家的指挥之下。但是要十分的尊敬对手，不能进行无端端的杀戮。这样就行了吧？】
 
伊维阿姆一脸严峻的这么说到之后，雷欧乌德也微微点了点头进行了回应。
 
【啊啊，这场战斗对于这边而言是压倒性的有利。如果输了的话就爽快的被纳入到你们的囊中吧。同样的这边赢了的话，也不会做些不讲理的事情。只要那边还继续遵守着契约下去的话，这边也是不会违反约定的。赌上兽人的骄傲起誓】
 
在后面待命着的兽人们也一样点了点头进行了回应。也就是说已经有了觉悟了。
 
【嗯，对于这边而言也是求之不得的。胜利了之后会让你们知道我们是真正的在渴望着和平的！在此之上在真正的意义上来缔结同盟！】
 
在双方互相交互了一会儿视线之后，雷欧乌德呼的露出了笑容来了。
 
【原来如此，那个日色会在那边的理由总觉得能够有些知道了呢】
 
【……欸？】
 
【你很天真】
 
【唔……】
 
【但是，却不知道为什么会让人产生想要去支持帮助的想法】
 
【……】
 
【那个是与生俱来的天赋。要好好珍重啊】
 
【兽王阁下……】
 
【但是，这场胜负的话就让这边来赢下吧！】
 
【不，这边的话也是不能够输的！】
 
再又互相瞪了一会儿之后，
 
【那么就赶快开始吧】
 
雷欧乌德这么说了之后，伊维阿姆举起了手
 
【希望能够稍微等下。如同约定那样，在这里解放一部分的俘虏】
 
【唔？】
 
【但是，想要带着大量的人数过来的话对于日色而言也觉得是个负担，因此就把她还给你们那边吧】
 
这么说着，看向了士兵们那边的方向之后，在那之中有着戴着手铐的克劳奇的身姿。在牢房里的时候是有着白色的体毛变成了像是少女一样的身躯，但是现在的话已经像是黑豹那样全身被漆黑给包裹住了。
 
【喔，说起来还真是忘记了呢】
 
【雷欧乌德大人……好过分喵】
 
【嘎哈哈！玩笑的开玩笑的！或者说，也打算是想要让你也来参加的。能够战斗的吧？】
 
然后克劳奇无所畏惧的微微上扬了嘴角。
 
【当然喵】
 
【但是虽然说这是之前就已经决定好了的事情，真的是可以的吗魔王】
 
【啊啊，打倒全力的你们是有意义的】
 
【霍……有趣。那么这边也使出全力来应对吧】
 
这么说着从怀中取出了一张纸张来。在那上面书写着接下来将要进行战斗的人的名字。
 
【诺霍霍霍霍！那么从这里开始，就请让在立场上面是中立的在下席尔瓦来主持吧！】
 
对于不知道在什么时候意外的出现在了的两个阵营之间的席尔瓦无论是谁都十分的惊讶。
 
【席，席尔瓦阁下！？】
 
不由自主的伊维阿姆也大声这么说到。
 
【……你是什么人？】
 
雷欧乌德保持着警戒心这么问到。
 
【不不，只是个卑微的管家而已】
 
雷欧乌德向着伊维阿姆送出了要求进行说明一般感觉的视线，因此便告知了他是处于一个什么立场的人。
 
【原来如此，那么就收下这个】
 
将纸张递给了席尔瓦。
 
【这边也交给你了席尔瓦阁下】
 
【遵命】
 
低下了头收下了一样是从怀中取出来了的伊维阿姆的纸张。然后通过两者的纸张确认了参加第一战的人的名字，
 
【那么就开始进行《阿卡西》第一战的参加者的发表了！首先『魔族』的阵营是马丽奥涅阁下】
 
居然在第一战就派出了大人物，兽人们开始嘈杂了起来。而且还只是只说了一个人的名字也就是说，
 
【『兽人族』的阵营是……】
 
对于话说到了一般顿了下来了的席尔瓦大家集中起了怪异的视线。
 
【啊哼，真是失礼了。『兽人族』的阵营是……兽王雷欧乌德阁下！】
 
并不只是『魔族』这边而已，不知道这件事情的『兽人族』那边也是不禁说不出话来了。
 
在那之中很是高兴的浮现出着笑容的并不是别人正是只有马丽奥涅和雷欧乌德而已。
 
 
  