========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 22:39
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
第一战的分配，正可谓是让人目不转睛的程度。
 
『魔族』引以为傲的《残暴》的《序列二位》的马丽奥涅和【兽王国．帕西昂】的国王雷欧乌德之间的对决。
 
既然阿克维纳斯不在这里的话，除去了日色就是『魔族』的最强和统治着『兽人族』的兽王之间的激突。
 
变成了事实上的最强决定战而使得两边的阵营都会被紧张感给包围着也是没有办法的吧。
 
现在伊维阿姆她们离开了陨石坑回到了日色那里。
 
【马丽奥涅，说实话面对意料之外的对手觉得会有胜算吗？】
 
被伊维阿姆这么问到了之后无所畏惧的笑了起来。
 
【真是愚蠢的问题啊陛下。对于这边而言可是最求之不得的对手了啊。我的怨恨，将会通过杀掉那家伙来雪恨】
 
【不，杀掉的话……】
 
虽然这么说到，但是看上去已经是一副什么也不听进去了的样子的马丽奥涅的眼中只有雷欧乌德而已了。
 
【但是呢，没想到居然从一开始就会由王亲自上阵什么的……完全是出人意料呢】
 
修布拉兹很是困扰的样子皱着眉头这么说着。
 
【确实是太过强大了的强敌了，但是如果是马丽奥涅阁下的话那么应该是能够获胜的】
 
奥诺乌斯微微点了点头。
 
【日色，你觉得马丽奥涅会获胜吗？】
 
【不知道】
 
对着很是不安的这么询问着的伊维阿姆，毫不客气的这么说到。因为那个坦率她的表情稍微阴暗了一些下来。
 
但是不知道的东西就是不知道。先不论雷欧乌德马丽奥涅的战斗根本就没有见到过因此没有办法进行判断。
 
以等级而论的话，说白了就是马丽奥涅这边十分的不利。但是只凭等级而已是不能够决定胜败的。
 
还有着魔法和相性的问题，战斗方式也是会有差异的。恐怕雷欧乌德是接近战的类型，马丽奥涅看上去则是远距离的类型，在那方面的平衡应该就是决出胜负的关键点吧。
 
但是貌似会成为一场很有趣的战斗倒是真的。无论是哪边会赢都好，一场会吸引所有人的眼球的战斗将要开始是毫无疑问的吧。
 
在此期间，马丽奥涅已经一个人进入到了陨石坑的里面了。然后对手那边的雷欧乌德看上去也行动了。
 
然后两者在中心对上了罩面。
 
马丽奥涅现在，注视着眼前的那个男人，询问起了某件事情。
 
【兽王雷欧乌德哟】
 
【怎么了？】
 
【让我问一个问题】
 
【……】
 
【你知道覆盖着黑白相间的斑纹样子的体毛的兽人的事情吗？】
 
雷欧乌德抽动了下眉毛对这句话起了反应。
 
【……知道了又怎么样呢？】
 
【当然要通过这双手来杀掉】
 
【……】
 
【本来是打算要去把庇护那家伙的『兽人族』全员都给杀掉的，但是那个是违反魔王大人的意志的。但是作为诞生出了那样的怪物来的国家的王的你，就请来受下我这怨恨的刀刃吧！】
 
注视着马丽奥涅的眼睛静静的开了口。
 
【……复仇吗】
 
【是的。那家伙一定要由这双手来杀掉】
 
哔哩哔哩的震撼着大气般的杀气从中迸发了出来。在场的中立役的席尔瓦也不由自主的紧绷起了身子来。
 
【……想知道吗？】
 
【当然哟！】
 
【那样的话就来打倒我吧！展示出力量，来让我这张嘴打开试试看！】
 
【那么，就让我那么干吧】
 
判断到双方都已经准备好了的席尔瓦，
 
【那么的话第一战……开始！】
 
发出了开始的信号。
 
【滚石碎破（rockbread）！】
 
数个巨大的岩石从大地之中漂浮了起来，那个笔直的朝着雷欧乌德施放了出去。
 
【唔喔——————！】
 
岩石的弹丸被空手给破坏了。
 
【库！这算是怎么扯谈般的身体能力啊！那样的话这个又怎么样！】
 
在右手中注入了魔力，就那样朝着地面挥出了拳头。
 
【在我之魔手之下化为粉末吧！ Le．disruption！】
 
从大地之中出现了巨大的手，袭击向了雷欧乌德。雷欧乌德又尝试着使用拳头来破坏，但是这次的话貌似手的强度更加高了而以失败告终了。
 
【就那样捏碎吧！】
 
被土之手给完全抓住了的雷欧乌德，因为身体所被施加的压力脸不由自主的扭曲了起来。从周围传来了担心着雷欧乌德的声音。
 
【咕喔————————！】
 
【没有用的！我的魔手是不会那么简单的就被粉碎了的！】
 
就和马丽奥涅所说的一样，就算是再怎么样加强力量也纹丝不动，土之手的压力单方面的在渐渐增强着。
 
【库……那样的话就没有办法了！】
 
握紧了背在背后的大剑的剑柄，集中起了力量来。
 
Bun——————————！
 
大剑突然间微微振动了起来，渐渐的就像是产生出了热量一般变得赤红了起来。
 
【唔喔——————！《火之牙》——————！】
 
用了拔出了大剑来，就那样将土之手一刀两断了。
 
【什！？】
 
而且切断面还在熔化着。这是有着相当的热量在其中的证据。
 
【嗛！再来一次！ Le．disruption！】
 
但是接下来的也是被雷欧乌德的大剑给一刀两断了。嗡嗡的挥舞着巨大的大剑，
 
【已经黔驴技穷了吗？】
 
对着进行着挑衅的雷欧乌德，马丽奥涅咬牙切齿着。但是马上又很是愉悦的露出了笑容。
 
【不亏是兽王啊。真没想到我的魔手居然会不管用呢】
 
然后将披着的斗篷从肩膀上拿了下来扔了出去。
 
【前往下一个舞台吧】
 
正当看到眼睛锐利的眯起来了的时候，从背后生长出了巨大的黑翼。然后身体俘了起来，朝着上空飞舞了过去。
 
【好好的品尝一下黑暗的力量吧！】
 
马丽奥涅的右手高高的举了起来，在他的周围出现了数只三叉的黑枪。
 
【暗蚀三叉戟（eclipsetrident）！】
 
马丽奥涅的右手朝着雷欧乌德挥舞了下去，以那个为信号黑枪群以十分惊人的速度袭击了过去。
 
【唔！】
 
雷欧乌德豪快的挥舞着大剑，将像是倾盆大雨一般倾注而来的黑枪给弹开了。对于攻击又没有起作用的这副光景，兽人们响起了真不是国王大人啊的欢呼的声音，但是马丽奥涅却没有焦急的样子，倒不如说是露出了笑容来。
 
注意到了那个表情了的雷欧乌德皱起了眉头，但在下一个瞬间倒吸了一口凉气。要说为什么的话是因为自己所拿着的大剑变成了黑色的了。
 
【什么……？】
 
然后那个黑色渐渐的扩散开了。从中感觉到了危险在那个黑色波及到剑柄之前马上就放开了手。然后注视着咚锵的掉落到了地面上的大剑。
 
【哼，如果就那样没有放开武器了的话就好了呢】
 
马丽奥涅漂浮在上空砸着嘴。
 
【……你做了些什么？】
 
【库库库，我的暗蚀三叉戟并不只是单纯的暗魔法而已。能够将触碰到的东西全部都染成暗色】
 
【染成……是吗？】
 
【对于我的黑暗没有耐性的东西的全部的时间都会停止下来。那个宛如就像是冰洁一般，然后就像是死亡一般……】
 
【霍霍，还真是棘手的魔法啊。也就是说我的大剑被黑暗给吞噬了变成了没办法使用了东西了吧？】
 
【不，还是能够使用的。只是没有资格的人触碰到的话会被黑暗给侵蚀】
 
这么说着降落到了地面之上的马丽奥涅，将染成了漆黑的大剑给拿了起来。
 
【唔……居然能够挥舞这么重的东西，还真是了不得的身体能力啊】
 
然后就像是失去了兴趣一般扔到了地上。
 
【那么，就让我来看看失去了大剑的你这家伙接下来会怎么样来防下这个魔法吧！】
 
再次飞舞到了天空之中，又施放出了暗蚀三叉戟。
 
直到刚才为止的话都能够使用大剑来防御下来，但是现在的雷欧乌德却没有能够防御下来的武器。这样下去的话就必须要持续躲避着来自空中的攻击了。可不能像是大剑那样被黑暗给侵蚀了。
 
【可别小看了我这个兽王了啊！】
 
突然之间向着地面刺住了贯手。右臂完全的埋入到了地面之中。
 
【唔喔——————！】
 
随着叫喊声将手臂给拔了出来。然后令人惊讶的是，地面产生了龟裂，向上隆了起来。
 
简直就像是将自己的手臂给当作是勺子那般使用着，将地面给挖了上来。然后用着那个挖出来了的地面防守着上空。咕撒咕撒咕撒的黑枪突刺到了上面去了。
 
但是在此时起了疑心来。要说为什么的话是因为土块确实是被黑枪给刺中了，但是却没有和大剑一样被染成漆黑。
 
雷欧乌德皱着眉头思考着这到底是怎么一回事。然后恍然大悟了确认着周围的情况。
 
地面上刺有着数只黑枪，但是却没有被黑暗给侵蚀。对此做出了一个假设。
 
【……看上去你所谓的那个黑暗是有着什么样的限制存在呢】
 
马丽奥涅的眉毛抽动了一下。从什么都没有回答贯彻着沉默看来，他的看法说实话是猜中了。
 
暗蚀三叉戟的特征，那就是需要在事前来事先决定好目标。然后除了那个目标以外的东西是不会被黑暗侵蚀的。
 
而且可以事先设定的目标也只有一个而已。这次的情况下，因为目标是决定为了雷欧乌德其本人，却被岩石给防御下来了的结果就是，那个效果没有发动仅仅是这样而已。
 
刚才的话，当然一开始就是要打算让雷欧乌德所持有着的大剑变得没办法来使用，事情就如同所计算的那样进行着但是这次却没有那么顺利。
 
没有想到自己的魔法的缺点居然会这么早的就被给分析了出来了的马丽奥涅不禁对此佩服了起来。
 
【也就是说兽王的名字可不是白叫的吗】
 
【接下来就轮到这里了！】
 
雷欧乌德的视线一下了锐利起来了之后，突然之间空气发生了改变。
 
【就展示给你看看吧！这个就是《化装术》的奥义！《爆热转化》！】
 
Boom————！
 
十分惊人的火焰从雷欧乌德的双手喷了出来，包裹住了他自身。相当惊人的热量连在上空中的马丽奥涅都感觉到了。
 
【多么惊人的热气啊！】
 
不由自主的绷紧起了脸来。然后火焰形成了漩涡，渐渐的变小了。宛如就像是被什么给吸收了一般。在那之中出现了的是，变成了赤红了的兽王的身姿。
 
【那么，就让我好好享受一番吧！】
 
露出了狰狞的笑容抬头看向了马丽奥涅。
 
【差不多那边也应该认真放马过来了怎么样……《剑将》哟】
 
对于那番话马丽奥涅眯起了眼睛嘴角上扬了起来。
 
【……果然是被知道了吗】
 
至今为止都是飞在上空中的马丽奥涅，缓缓的降落到了地面上。然后在脚接触到了大地之后，向着大地伸出了右手。十分惊人的魔力从他的身上放了出来，流向了地面之中。
 
Baki……
 
正当看到地面上的龟裂蔓延开来了的时候，就像是形成了什么形状了一般裂开的大地就像是变化成了沙子一般收束成了一部分。
 
然后那个渐渐的变大了起来，变成了一把剑的姿态。
 
【……《司掌大地之细剑》】
 
紧紧的握住了出现了的剑的剑柄，轻轻的向着旁边挥了一下。
 
Baki——————！
 
突然之间大地被撕裂了开来。只不过是轻轻的挥了一下而已剑就产生了相当惊人的冲击力，就算是雷欧乌德看到了那个也不禁说不出话来了。
 
【我的最强之剑，好好的来尝尝看吧】
 
【……那个就是被称呼为《剑将》的你的搭档吗】
 
大概是因为是由大地创造出来的吧，整体都像是是赤褐色般的那把剑但是剑身却十分的细，让人觉得只要稍微用点力气就能够折断了。然而由土地凝缩而成创造出来的剑是不可能会那么脆弱的。
 
确认到了的是和外表看上去完全相反的具备着十分厉害的攻防力的剑。
 
  