========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-06-01 08:59
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
日色当初的思考是这样的，接近战的雷欧乌德和远距离战的马丽奥涅，会活用各自所擅长的距离来攻略对手。
 
但是在现在，马丽奥涅的手上装备了一把剑。在此认识到了自己的见解是搞错了。
 
马丽奥涅的真正实力并不是远距离战而是接近战。然后雷欧乌德也貌似是使用了和克劳奇一样的《转化》的样子。
 
那样的话单纯的物理攻击就完全没有效果了。但是在看到了他的那个姿态之后马丽奥涅却创造出了估计是以物理攻击为主要的剑来。
 
判断到那个剑的话一定是有隐藏着能够对《转化》的身体造成伤害的什么东西。
 
直到刚才为止的战斗也已经是水平十分高的战斗了。真不亏是top class之间的决斗。但是从现在所将要开始的，是比那个还要厉害的战斗吧。
 
像是在看着白热化了的体育比赛一般的感觉不禁在胸中传达着。周围的人们也是，就像是忘记了呼吸一般看的入神了。
 
也就是说两者进行着的战斗让人应接不暇。然后觉得从现在开始将会要看到更加厉害的东西无论是谁都静静的注视着。
 
【……那把剑很是棘手呢】
 
突然间在身边的莉铃这么喃喃着。
 
【你知道的吗？】
 
【啊啊，那个说是从大地之中孕育出来的剑也丝毫不为过。也就是说像是某种的《精灵剑》一样的东西】
 
【《精灵剑》？】
 
【说的简单易懂一点的话就是《魔法剑》】
 
【也就是说是具有着魔法的力量的剑那样的吗？】
 
【啊啊，对于变成了『精灵』其本身一般的《转化》而言，通常的物理攻击是没有意义的，但是如果是寄宿有魔法的力量的《精灵剑》的话那么就应该可以毫不留情的去伤害到那副身躯了才对】
 
【原来如此呢，果然是有着玄机呢】
 
对此接受了微微点了点头。嘛，觉得是马丽奥涅的话本来就是不可能会是去使用普通的剑的。
 
【但是，创造出那种程度的剑来的话应该也是有着相当的代价的】
 
【到底是怎么回事？】
 
【恐怕应该是消费了大量的魔力才创造出来了的。而且在使用着的期间也应该是会消费着魔力的】
 
【意外的是个不划算的东西呢】
 
【别说蠢话了。普通的家伙的话是根本就不可能会创造出《精灵剑》来的。也就是说《精灵剑》所有着的力量是如此的巨大。光是能够创造出来而已就不得不说是真不亏是《序列二位》了呢】
 
在莉铃佩服般的这么说了之后，
 
【真不亏是日色的同伴呢。真是博识呢】
 
一样的发出了钦佩的声音来了的是伊维阿姆。看上去是听到了这边的谈话。
 
【就如同她所说的那样，那把剑是马丽奥涅的绝招之一】
 
【把那种东西给使用了出来呢】
 
【也就是说他已经被逼迫到了这种地步了。真不亏是兽王啊】
 
确实马丽奥涅数次使用了魔法来进行了对抗，但是无论是哪个都被粉碎了。为了能够在这里占据优势也必须要想些办法来率先对对手进行攻击才行。
 
【但是身为王的他也使用出了《转化》来了。也就是说他也一样使出绝招来了】
 
伊维阿姆稍微有些兴奋起来了似的这么说着。她也果然是因为这场战斗的壮观心里被震撼了。
 
【但是就如同她所说的那样，那把剑并不能长时间的使用。接着对手的《转化》也是会消费着相当的体力，这个应该也是没办法长时间维持的】
 
【也就是说会比想像之中的还要更早决出胜负呢】
 
【啊啊，我相信着马丽奥涅！肯定是会获胜的！】
 
【那样的话！】
 
这次是马丽奥涅踹了一脚大地拉近了距离。然后窜入了怀中，将剑从下往上的砍了过去。
 
但是可惜的是，轮速度的话貌似还是雷欧乌德占上风，简单的就被给绕到了背后。但是马丽奥涅也是预料到了那个了吧，马上就将身子回转了过去这次是从上往下挥了下去。
 
Baki————————！
 
地面被盛大的给切裂开了。然后与此同时在眼前的雷欧乌德的身体的右臂又被砍了下来。
 
马丽奥涅判断到这是个好机会，以常人没办法看清的速度挥舞着剑，左手，右脚，左脚，言出必行般的为了砍成不倒翁而切碎着。
 
然后在最后大大的横向挥砍了过去之后，雷欧乌德就那样倒在了地面之上。
 
【怎么样，这就是《残暴》的力量！】
 
俯瞰着那边就像是宣言一般这么说到。对于身体还是在燃烧着的却一动不动的雷欧乌德已经确信了胜利了的那个瞬间，
 
咻——————……
 
令人惊讶的是在眼前倒下了的雷欧乌德就像是火焰被熄灭了一般消失了。
 
【什！？】
 
然后从上空之中感觉到了十分惊人的杀气，立即向着那边将脸转了过去。然后在那里有着毫发无伤的雷欧乌德在。
 
【什么时候做出的替身！？】
 
看上去马丽奥涅在刚才所切碎的雷欧乌德，貌似是他用火焰而制造出的分身。其本人则趁着这个空隙，跃到了空中貌似是在进行着下次攻击的准备。
 
【就这样化为灰烬吧《剑将》哟！】
 
以雷欧乌德为中心出现了剧烈的火焰，就像是在守护着他自身一般覆盖着他。那个火焰渐渐的变大了起来，变成了简直就宛如小小的太阳那般。
 
【吃这招吧————！《真醒之焰玉》————！】
 
就那样朝着马丽奥涅从上空坠落了下来。这个大小的话，就算是现在再逃走的话也还是只会被捕捉到而已。
 
马丽奥涅像是下定了觉悟一般咬紧着牙关，将大量的魔力集中在了《司掌大地之细剑》之上。
 
【可不能在这里输掉啊！为了我们的陛下，在下马丽奥涅必须要化为一柄利刃开辟出前路才行！】
 
马丽奥涅用力将剑刺向了地面之中。
 
【来吧！the．earth！】
 
轰轰轰轰轰轰轰轰！？
 
就像是发生了大地震一般地面盛大的摇晃了起来。然后从地面之中出来了什么东西。那个是巨大的龙。
 
吼————————！
 
响彻着激烈的咆哮声，从大地之中孕育出来的龙冲向了坠落下来着的太阳。
 
啪钦——————！
 
在两个存在互相触碰到的一瞬间，宛如放电一般的声音在轰鸣着。双方都互相没有一步的退让，变成了完全比较着力量的冲突。
 
正当以为太阳压制下去了的时候龙又给推了回去。反之亦然。就这样重复了无数次。
 
这个是看哪边的精神力率先竭尽了的那方就会输了的这件事情，无论是谁都能看得出来。
 
然后终于结局降临了。率先产生了变化的是……
 
……太阳的那边。
 
【咕————————！】
 
太阳因为龙的突击裂成了两半，在那之中的雷欧乌德化为了龙的利牙的饵食。
 
为了勉强不被吞噬掉而在嘴巴的前端，用全身阻止着上颚和下颚的咬合。
 
【……太阳坠落于大地之上】
 
马丽奥涅已经确信了胜利而露出了笑容。
 
然后这样下去的话真的就会被龙给吞入腹中的雷欧乌德，咬紧着牙齿闭上了眼睛。
 
【……吾之愿望……】
 
看着雷欧乌德像是在咏唱着咒文一般的东西的马丽奥涅他，
 
【哈，哈，哈……在，在念诵着辞世之句吗。不亏是兽王啊，真是英勇啊】
 
这样的马丽奥涅的呼吸也是很严重的紊乱着瞪向了在上空之中的雷欧乌德。对马丽奥涅而言也是最大级别的，正可以说是灌注了一切了的攻击。稍微放松一些的话感觉现在就快要倒下去了似的，但是认为马上就快要获得胜利了而拚命的用脚支撑着。
 
然后终于龙的嘴巴合在了一起。看到了那个的其他的人们也一样十分的惊愕。
 
在那之中，感觉到了马丽奥涅获得了胜利的人，感觉到了雷欧乌德败北了的人，因为两人太过激烈的攻防而看呆了的人等等之类的有着各种各样的人存在。
 
【……呼呼，胜利了】
 
在马丽奥涅这么喃喃着的时候，
 
啪叽啪叽啪叽啪叽————！
 
突然之间怪异的是在龙的身体上龟裂蔓延了开来。然后，
 
Boomboomboomboom————！
 
从那个龟裂之中喷出了火焰来。
 
咚轰————————！
 
随着惊人的爆炸音龙被炸得粉碎，在那之中有着什么东西朝着马丽奥涅冲了过来。
 
【……赤红的……狮子……！？】
 
那个是全身缠绕着火焰的赤红的狮子的姿态。
 
咚唝——！
 
【嘎呼！】
 
受到了狮子的撞击，全身被击飞到了身后的巨大岩石之上。从口中喷出着鲜血，倒在了地面之上。
 
【……什……什么……】
 
俯瞰着马丽奥涅的那头狮子，就那样化为了火的粒子消失了。然后在那之后雷欧乌德展现出了那个身姿。
 
看到了他的马丽奥涅的脸惊愕的扭曲了起来。
 
【真是危险啊。不亏是《残暴》的《序列二位》啊。能够让我使出这个力量来】
 
雷欧乌德的身体已经没有像是刚才那样赤红的燃烧着了。变回了和决斗进行之前一样的普通的身体了。
 
【你这……家伙……】
 
很是不甘心的咬紧着牙关想要让身体站起来但是身体却不听话。
 
【……咕……杀了我】
 
马丽奥涅如同放弃了一般闭上了双眼。但是雷欧乌德却只是默默的俯瞰着那样的他而已。
 
【我已经没有颜面去见陛下了。那么，杀了我吧！】
 
【……真是浪费呢】
 
【……什么？】
 
闭着的眼睛睁开了。
 
【我说真是浪费呢。和你这般的强者，还想要再战一次呢】
 
【……你这家伙是白痴吗？这可不是自夸我可是『魔族』的top class啊。在这里放着不管了的话，也就是说早晚还是会獠牙相向的啊？】
 
是强者的话那么一般情况下就更加应该是在变成棘手的事情之前解决掉才是更好的。
 
【好吧，那么就来试试看吧。看我一定会反杀回去的】
 
【……】
 
【而且这场决斗是这边获胜了的话，你就如同是我的部下般了。那样的话就更不想要在这种地方失去优秀的部下了】
 
【别开玩笑了！如果要遭受那种屈辱的话那么死亡还】
 
【复仇……】
 
【……！？】
 
在想要否定雷欧乌德的话的时候，听到了意想不到的话语而语塞了。
 
【《剑将》哟，你应该还是有想要完成的夙愿的吧？】
 
【……】
 
【那么又为什么要那样急着去寻死呢？】
 
【……库】
 
【确实这个是决斗，我也是抱着要杀了你的想法而和你战斗的。但是像是这样已经一目了然了你已经没办法继续战斗了，给予那样的对手最后一击什么的完全就不有趣】
 
【有，有趣……】
 
【而且，在战斗之中从你的剑之中的确是感觉到了包含有着杀气的存在，但是复仇的精神什么的可是一丝都没有感觉得到啊】
 
【……】
 
【嘎哈哈！真是让我好好享受了一番了啊马丽奥涅哟！】
 
马丽奥涅看着眼前的那个男人，不由自主的感觉到了自己的内心在震撼着。要说为什么的话，在回顾了战斗之后，确实是发现了自己也是十分享受于其中的。
 
而且，确实在眼前的这个男人是白痴，但是与此同时却也萌发出了想要再战斗一次的冲动。马丽奥涅深深的叹了口气。
 
【……真的是不杀我吗？】
 
【真是啰嗦啊。败北者可不能给胜利者提意见啊！】
 
【库……总有一天一定会让你后悔的】
 
【嘎哈哈！我会很期待的等待着的！】
 
然后在看见了雷欧乌德往回踱步了回去之后，从中途开始意识模糊了起来。
 
【啊啊，说起来让我说一件说起吧】
 
雷欧乌德的那番话，在淡薄着的意识之中侧耳倾听着。
 
【你所追寻着的那个兽人，名字是克库洛】
 
【……！？】
 
【是在兽人界之中也在通缉着的邪魔外道】
 
在只说了那些之后雷欧乌德就那样回到了自己的阵营里去了。然后从他那里听到的话语在脑袋之中重复着的马丽奥涅，意识就那样落入到了黑暗之中。
 
在确认了陷入战斗不能之后的席尔瓦将手伸向了雷欧乌德那边喊到。
 
【第一战是『兽人族』的胜利！】
 
【但是我可没有想到那个胡子男爵居然会用剑啊？】
 
【这样啊，日色是不知道的啊。马丽奥涅的剑法可是首屈一指的啊。至今为止能够胜过他的剑士在国内还没有呢】
 
那是个就如同晴天霹雳一般的情报。嘛但是因为没有兴趣所以可以说是理所当然的了。日色轻轻的叹了口气冷静的看向了正在对峙着的两人。
 
（绝招……吗）
 
想到了这里使用了『覗』的文字确认着两人的《状态栏》。
 
马丽奥涅．杰度．克莱西斯
 
Ｌｖ　１６８
 
ＨＰ　８４８９/８５２２
 
ＭＰ　３４５５/７０９８
 
ＥＸＰ　５３５６７８９
 
ＮＥＸＴ　１１９８９０
 
ＡＴＸ　１２００（１７００）
 
ＤＥＦ　１１６７（１１５０）
 
ＡＧＬ　１３１７（１３９０）
 
ＨＩＴ　１０５０（１３００）
 
ＩＮＴ　１１２０（１１３５）
 
《魔法属性》　土・暗
 
《魔法》　滚石碎破（rockbread）（土・攻击）
 
　大地之针（grandneedle）（土・攻击）
 
　（Le．disruption）（土・攻击）
 
　司掌大地之细剑（土）
 
　暗影镰刀（shadowsickle）（暗・攻击）
 
　亿万冲击（dozenimpact）（暗・攻击）
 
　暗蚀三叉戟（eclipsetrident）（暗・攻击）
 
　黑灰（blackash）（暗・支援）
 
《称号》　一心一意的男子・最上级魔族・有翅・好管闲事的人・担忧孩子・急躁的胡子・不分青红皂白的人・魔物的天敌・人斩・独特灭族者・超人・剑将・残暴・爱之深刻者・复仇者・残虐・兽人之毒・有着漂亮胡子的人・胡子男爵・追求强者之人・登峰造极者
 
雷欧乌德．金
 
Ｌｖ　２０２
 
ＨＰ　１１５８９/１３７６５
 
ＭＰ　３０５５/４３００
 
ＥＸＰ　１１９３００８１
 
ＮＥＸＴ　２２１１０７
 
ＡＴＸ　１８３０（）
 
ＤＥＦ　１５３３（１６６３）
 
ＡＧＬ　１２２１（１３０１）
 
ＨＩＴ　１５０９（）
 
ＩＮＴ　８１６（８４０）
 
《化装特性》　火
 
《化装术》　火之牙・焰牙击・极大焰牙击・爆热转化・真醒之焰玉・现象之仪・终之牙
 
《称号》　火之友・锤炼者・刚腕・战斗狂・脑筋人・笨蛋家长・豪饮者・为同伴着想・走自己的路・人气者・值得依靠的人・独特灭族者・魔物之毒・king dandy・超人・战斗的兽人・野生之力・现象之力的持有者・登峰造极者・炎弹・兽王・超越者
 
就确认过后的《状态栏》而言马丽奥涅处于不利的状态。而且伊维阿姆虽然是说过两人都使出了绝招出来，但是看上去的话雷欧乌德那边隐藏着的底牌比较多。
 
但是就算是再怎么样有着底牌也好，弄错了该使用的地方，或者是雷欧乌德考虑到为了之后的战斗而想要温存着之类的话，那么被马丽奥涅的攻击给轻易的就击沉了的可能性也是十分高的。
 
而且两个人都是因为使用着的力量的原因，马丽奥涅是MP急速的下降，雷欧乌德则是HP和MP各自在减少着。
 
《精灵剑》和《转化》，果然是有着相当的风险的东西对此已经充足的理解了。就这样什么也都不做只是站着而已的话也有会陷入战斗不能的状况之中的可能性。
 
（特别是兽王HP也是在减少着的，是不可能会把战斗给拉长的吧）
 
思考到了这里之后，再次看向了两人。双方都在互相牵制着，寻找着进行进攻的空隙。然后终于战斗开始运转了起来。
 
率先行动着的是雷欧乌德那边。他以十分惊人的速度拉近了距离挥出了拳头。那个拳头上面缠绕着熊熊燃烧的烈火。
 
啪咻！
 
双方擦肩而过互相背对着对方。然后咚的传出了什么东西掉落在地上的声音。仔细一看的话是雷欧乌德的手臂掉落在了地面之上。
 
【库！？】
 
掉落下来了的手臂被烈焰给包裹着，渐渐的烟消云散了。
 
马丽奥涅在那一瞬之间避开了雷欧乌德的拳头，用剑斩裂开了。雷欧乌德没能避得开的话也就是说是如此迅捷的动作。
 
【嘎哈哈！真能干呢！真不亏是《剑将》哟！】
 
看着那个即便是失去了右臂之后也还能豪快的笑着的姿态，马丽奥涅的露出了一脸诧异的表情。
 
【能够笑着的也只有现在而已了。下次就把你给砍成不倒翁吧】
 
【嘎哈哈！不倒翁的话还是饶了我吧】
 
然后本应该是失去了的右臂的部分，从被斩开的部分喷出了火焰来，那个逐步的形成了手臂的样子。
 
【什！？】
 
马丽奥涅瞪大了眼睛看着那副光景。那也是理所当然的，因为好不容易夺走了的手臂居然再生了。
 
【……原来如此，看上去要把你给杀死的话有要把全身都给砍下来的必要呢】
 
【就是那么一回事了。单手的话还是能够感觉得到痛觉，嘛也不过只是这样而已了】
 
  