========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-08 23:57
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【朱多姆．兰卡思？】
 
【啊，朱多姆．兰卡思。是以《冲击王》之名闻名于世的原冒险者】
 
看上去像是异名，但是听到了那个之后日色皱起了眉头。
 
【总觉得充满了中二味……】
 
【中二？】
 
【什么也没有】
 
【这样啊？嘛，我觉得你还是记住的为好。他可是作为『人类族』都浪费了的有着高尚品格的人啊】
 
【嚯，就凭那个被地位和名誉给诱惑了的家伙】
 
【所以都说了那个人并不是那样的！而且我也有受过他的关注，虽然是很久之前的事情了】
 
像是很怀念的一般眯起了眼睛。
 
【嘛，那种家伙的事情怎么样都好了，但是就这样下去的话我可是没法通过关卡了啊？】
 
【啊，要通过的话可是需要花上很多时间的啊】
 
日色若有所思地思考着今后该要怎么办。虽然就这样等下去的话那么应该就行了，但是连在王都都要花上一星期的时间，如果是这里的话肯定是要花上更多时间的。实在是会生厌的。
 
【呐】
 
【嗯？】
 
【关卡确实是在一座大桥的前面对吧？】
 
【啊，因为那座桥是唯一连接着人类的大陆和兽人的大陆的通道呢。嘛，虽然也有像是勉强从海山穿过去这种算不上办法的办法】
 
【不行吗？我有想过最坏的情况下想要渡海过去】
 
【那要怎么做啊。在各个大陆之间的海，不仅流速快得可恶，而且到处都是漩涡，另外还有极为凶暴的魔物存在。听说是因为独特的地形才会变成这样的，但是那样的话绝对不太可能靠坐船渡过去的啊？】
 
（想要普通的通过的话因为没有《入关证》所以是不可能的。话虽如此但也不可能通过海路来入侵。不，使用《文字魔法》的话……不，这么做的话被别人看到的可能性很高。啊，对了，用『模』来对《入关证》进行拷贝的话就能简单地通过了。……但是总感觉太过普通了欠缺些趣味性呢。嗯，说起来那个实验的话还没有做过呢。这倒是正好，如果下面不行的话那么就从上面过吗？库库库……）
 
看上去是想到了些什么，咧嘴笑了出来。但是两人看着日色的那样的表情，觉得像是又想到了些什么了不得的事情而呆住了。
 
第二天，来到了距离关卡稍微有些距离的山丘上了。
 
【呐，真的要这么干吗？】
 
阿诺德投来的那个怀疑的目光还真是令人火大啊。
 
【好了，你就按照所说的那样去做就行了】
 
缪尔坐立不安地看着那样的两人。
 
【那么就要上了喔】
 
日色这么说了之后用魔力在胸口书写了『轻』的文字。虽然写得很辛苦，但是考虑到魔力的消费问题而没有使用《空中文字》。然后在发动之后在心中默数了40秒。
 
【那么来吧】
 
【我知道了啊。喔，真的变得很轻了呢喂！】
 
以日色的体格的话毫无疑问应该有着近六十的重量，但是现在却变成了只有数公斤了。阿诺德把日色像是投掷长矛一样的给举了起来。
 
【真，真的可以吗？】
 
【快给我做啊。我不是都说过了效果只有一分钟的吗，现在只剩下不到20秒了】
 
【我知道了啊！】
 
阿诺德积蓄着全身的力量，然后就那样……
 
【唔喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
朝着上空全力把日色给扔飞了出去。
 
Biuuuuuuuuuuuu！
 
【唔！】
 
因为很是强力的风压而把眼睛给眯了起来，正以相当快的速度从地面上飞了出去。觉得大概被大炮给发射出去了的感觉大概就是这样了的吧。
 
（喔~真是美景啊）
 
看着美妙的景色在内心中不禁赞叹着。然后『轻』的效果消失了，渐渐的那个势头变弱了，在快要在空中停下来了的那个瞬间，马上就空中写下了文字。
 
这次是『飞』，把那个朝着背部发动了。要说为什么的话是因为觉得那样可以像是有着翅膀的野兽那样自由自在的飞翔着。
 
当然以前也有在手中书写过确认过能够飞行了。朝着背部发动是因为心血来潮的部分较多。
 
（不过，话说回来翅膀吗……下次去试试看能不能长出来吧）
 
发现了新的课题，稍微有些兴奋不已。在这种地方上日色还只是个少年而已。然后『飞』的文字发挥了其效果。
 
（喔~，在飞了在飞了。不过速度稍微有些缓慢呢，大概也就快步走的程度……吗？）
 
虽然做出了飞得快些的想像，但速度却还是一定的。即便如此也没有对计划造成障碍所以就算了。
 
就这样缓缓地向着更加高的地方飞去了，为了越过关卡而斜向前进着。从下面看来的话日色看上去已经只像是只小鸟般了。
 
但是此时过了一分钟效果消失了。于是再一次想写『飞』但却没有写出来。
 
（果然不能连续写两次吗）
 
不能够连续写相同的文字，这一点以前也已经确认过了所以并不慌张。
 
（那么这次的话就用这个！）
 
写了『浮』的文字。于是急速下落停止了，就那样停在了那里。
 
普卡普卡浮在那个地方总觉得有着些什么微妙的心情。
 
【呼，能够从这样的天空中来眺望这个世界的到底有多少家伙呢？】
 
从上空看着的【伊迪安】十分的美丽。能够看见绿色的肥沃的大地，蓝色的海和高耸的群山。把大自然的美景给尽收眼底了。
 
（之后就只是『飞』和『浮』了呢）
 
这么想着便享受着这景色直到『浮』的效果消失。
 
另一方面在那个时候，阿诺德和缪尔身处于关卡之中。
 
【呐，呐大叔。日色他没问题吧？】
 
【谁知道呢。但是我可不知道那种胡来的家伙啊，真是的】
 
日色在昨晚住宿的时候提出的计划是这样的。首先用『轻』的文字来让自己的身体变轻。然后就这样经过30秒。
 
在询问为什么要这样经过这段时间之后，看上去有着持续效果时间的文字的话，不经过一分钟的话貌似是不能够发动下一个文字的。如果在一分钟就这样被扔飞出去了的话，那么搞不好可能会有在那期间从上空掉落到地面上的可能性。
 
正因为如此所以才在使用之后经过了四十秒才让阿诺德把自己扔飞。如果是20秒左右的程度的话那么应该就会在飞往上空的途中就过了的吧。但是这个也只有是在力量强大的『兽人族』的他在的前提条件下才能做到的技艺。
 
然后在上空使用着『飞』的文字来飞行。为什么不一开始就用那个的问题当然也被提出了，但是同样的文字不能够连续的使用，而且动作也很迟钝有很大可能会被其他人给看见，等等有着诸如此类的原因。
 
被阿诺德给扔飞的这个做法当然也有着被人看到的可能性，但是因为速度相当的快所以即便如此估计也会被别人当作是看错了的，日色是这么判断的。
 
然后之后就是在上空中持续交换使用着『飞』和『浮』的文字慢慢地找个谁都注意到的场所来降落，就是这样的计划了。
 
虽然有建议到有没有更加简单地使用文字的方法，关于这方面他也有考虑过，找出了使用什么『模』的文字来拷贝《入关证》的方法。
 
然而因为一直想要进行下像这样飞在空中的实验，觉得这正是个好机会所以便决定实行了。
 
【真的是不知道那个家伙算是头脑聪明还是个笨蛋呢真是的呢】
 
【啊哈哈……】
 
【果然还是个孩子呢】
 
只能像这样空笑着了。可是就算是这样的乱来，可是觉得如果是他的话肯定能够没有事情成功的还真是不可思议啊。
 
关卡的门是铁制的巨大的拱顶状。在进入那里面之前会由负责的人来一个一个的确认《入关证》。
 
【嗯，你可以进去了】
 
被这么说了，先是缪尔，然后是阿诺德进去了。
 
在里面还有商店之类的在。恐怕那是行商人开的，也有一些原本就在那里进行着买卖的人在。然后在继续前行着之后，看到了两个负责的男人站在了一扇仅容许一个大人通过的牢牢的锁着的大门之前。
 
（还是老样子戒备这么森严啊。都到了这里面了还需要对来的人和去的人进行检查，还真是辛苦了啊）
 
这么想着的时候和缪尔一起前往了负责的人那里。
 
正好在负责的人的前面画有着魔法阵。站在那个魔法阵上的话，那么『人类族』会显示蓝色，『兽人族』是绿色，『魔族』是红色，除此之外的都是黄色。
 
那么『精灵族』的区别呢？这么想着，但是他们至今却从来没有通过过关卡。或者说是基本就没什么人看到过那个姿态。特别是『人类族』据说根本就没见过。
 
所以在这个关卡把『精灵族』和其他的归为一类了。
 
【好，是要回自己的国家对吧。可以通过了！】
 
在负责的人这么说了之后，阿诺德他们进入了森严的大门里，向着外面，也就是自己的大陆踏出了脚步。
 
【呜啊~还真是好长的桥啊~】
 
就和缪尔所说的那样，眼前的可以称得上是宏伟的又长又大的桥向着前方延伸着。长度大概有着十公里左右所以当然会惊讶的吧。
 
【那么，走吧，缪尔】
 
【嗯】
 
【话说回来，那家伙到底到哪儿了呢】
 
【嗯，谁知道呢】
 
当然所说的是日色的事情，但在可见的范围内看不见，想着或许说不定已经穿越过了桥在前头了的两人迈出了步伐。
 
  