========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 23:09
==========================

翻譯：王苍幻
轉載自貼吧
 
 
这是日色仍然和莉铃她们一起旅行时发生的事。
 
「呼～、最近一下子冷起来了呢席尔瓦大人？」
 
夏萌吐出白色的气息双手在摩擦着。现在她们正在预备着早饭。在森林中席尔瓦用魔法从影子中拿出了小屋，在那里住宿着。
 
因为从早上开始就变得非常冷了，想着早饭就做热汤吧，席尔瓦从影子中拿出了和他一样大的锅子在烹调着。
 
本来的话是想拿出大宅，在那里面烹调的，但是树木妨碍着不能把大宅拿出来。
 
所以没办法只好拿出比较小的小屋，烹调就变成要在外边进行了。
 
「喏呼呼！因为现在是利由的季节呢」(译：利由，【伊迪安】世界的冬天)
 
这么说着莉铃从小屋中走出来，用不愉快的口调尖叫着，
 
「咿呀！好冷！好冷啊蠢材！给我做点什么啊席尔瓦！」
 
看来是很不擅长寒冷，鼻头都变红了的在叫着。但即使是席尔瓦也不能对季节做什么只好浮起了苦笑。
 
「莉铃大人！像这样把身体动起来的话就会变暖了！」
 
咻咻的呆毛在抖动着的尼奇摆出了空手道的姿势打出了拳头。
 
「三日月对寒冷没问题哟～」
 
三日月是日色拟人化了的称为莱德皮克的魔物，但是莱德皮克本来就是生息在寒冷地方的魔物，在寒冷的季节反而活性化了。
 
在那里日色慢慢的走着。对于在这么寒冷的天气中却一脸什么事也没有地登场的日色，莉铃感到很不爽。
 
「喂日色，你该不会跟那只鸟一样说很喜欢寒冷吧？」
 
「啊？这种东西怎么会喜欢啊」
 
「那么为什么能那样若无其事啊？」
 
「……只不过在忍耐着罢了」
 
那是骗人的。日色一起来就对自己使用《文字魔法》了
 
『温感』 (译：随身暖炉阿，果然犯规)
 
那是日色对付寒冷的对策。因此现在，日色一点都不感到寒冷。反而有一点被春天暖洋洋的阳光包围的感觉。
 
「……有点不能接受呢，席尔瓦，快点给我喝汤啊！」
 
身体卡嚓卡嚓地边颤抖边催促着。
 
「遵命」
 
礼貌地鞠躬的席尔瓦，从影子中拿出了桌子等东西，引领莉铃坐下。然后把食物在面前预备好。
 
「那么开动了」
 
已经忍不下去了，莉铃一马当先的把热汤送进喉头。那个瞬间，发出了好像十分幸福的叹息。
 
「啊～好温暖啊～」
 
「老怕冬冷，俗语好像是这么说的吧，果然你也是……」
 
突然日色眼前的桌子卡嚓的插了把餐刀。当场气温变得更低了。特别是夏萌不知所惜地说着「呼啊啊啊！」在慌张着。
 
「刚刚……说了什么了吗？」
 
莉铃眼里闪着光，从背后散发出锐利的黑色灵气。投出餐刀的毫无疑问就是她了。 (译：女性的年龄果然是禁忌啊...)
 
「…………什么也没有」
 
想着差点就失言了，默默地把面包送往嘴里。
 
「这、这这这么说来席尔瓦大人！」
 
努力地在改变气氛的夏萌。
 
「怎么了吗？」
 
「啊、今、今天是哪天，是什么日子呢？」
 
对突然说起了毫无关系的事的夏萌大家都愕然了。夏萌也，想着转换不到话题，羞耻得低下头了。
 
「很快就是吉利斯隆的２４日了」
 
席尔瓦保持着笑容认真的答道。
 
「２４？」
 
「嗳呀？怎么了日色大人？」
 
「不，确实吉利斯隆是第１２个月的意思吧？」
 
「是那样没错。本来吉利斯隆，不如说１～１２月的名称是，某位『精灵族』定下来的。
 
吉利斯隆是第１２个月，有着《寒来月》的意思」
 
「这么说的话，简单来说今日就是１２月２４日吧」
 
「是那样没错。第１２个月的，第２４日」
 
在那里日色原来如此的闭上了眼在思考着，
 
「这一日怎么了吗日色？」
 
莉铃浮现出少许惊讶的表情。
 
「不，你们也知道我是异世界的居民吧？」
 
「啊啊，那个怎么了？」
 
日色是异世界人的事，已经告诉她们了。
 
不是日色自己说的，莉铃调查了所有的传说，又阅读了各种各样的文献由此推测出来后，某天直接去问日色的。
 
那个情报是十分正确的，而且也没有隐瞒的必要，认为已经了解到这种地步的话就承认了。
 
嘛，虽说告诉莉铃的话就可以读到她珍藏的书这代价也感到有很大的魅力就是了。
 
(译：日色最初遇到莉铃时她用来试探日色那本用日文写的书)
 
「实际上啊，在另一边的世界今天是称作《圣诞・前夜》的日子」
 
果然在这个世界【伊迪安】，是没有《圣诞》的文化的，听到没有听过的字眼大家都歪着头。
 
日色说出了关于《圣诞》的事，大家都饶有趣味的一一感叹着。
 
「呼，有这种做着这么伪善的不明所以行为的人真是惊讶到了。什么人啊，那个叫圣诞魔人的家伙是？」
 
(译：原文不是圣诞魔人，是我脑洞太大想成这样子的)
 
「是圣诞老人」
 
这么说着夏萌、尼奇、三日月的眼睛都闪闪发光，
 
「呼哇～有这么棒的人在喔！一定要见一下呢！而且对礼物也很有兴趣啊！」
 
「我也想要礼物哦！」
 
「三日月也要～！」
 
充满期待的眼神不知何故投向了日色，
 
「虽然很可惜，刚才我说的圣诞老人实际上是不存在的喔？」
 
三人保持着笑容就这样凝固了，一看便知明显是震惊到了。
 
「乘着被红鼻子的驯鹿拖着的雪橇在天空飞翔……」
 
「为了好孩子背着装满了礼物的白色袋子……」
 
「身穿红衣温柔的爷爷……」
 
夏萌、尼奇、三日月口里喃喃的说着，大口地深呼吸了一下
 
「「「不存在！？」」」
 
一起大声呐喊着。眼里隐约浮现出泪水。居然震惊到这种程度吗……。
 
无视了非常失望地垂下了肩膀的三人，日色一副与我无关的感觉继续着进餐。
 
「喏呼呼呼呼！但是有着这样的文化，日色大人的世界真是有趣呢！」
 
「那么怎么了？那一天是，亲密的人们互相馈赠包含着感谢等意思的礼物，那样的日子是吧？」
 
「嘛，没有错啊。那个对象是家人啊恋人啊，其中好像也有受到朋友照顾了的家伙」
 
「……恋、恋爱对象也有吗？」
 
对咬上了奇怪的地方的莉铃皱着眉头回答了。
 
「唔？啊啊，但是嘛，送礼物给还不是恋人的人，然后藉此成为恋人的事情也有喔」
 
「也、也、也就是说，给喜、喜、喜欢的人送礼物？」
 
「没错。那时候，向对象告白得到好的回覆的话，就这样交往的感觉吧。所以在我的世界圣诞也被称为恋人们的日子，是绝好的告白之日」
 
(译：可恶！现充都给我爆炸吧！召集大FFF团！)
 
「原、原来如此……」　
 
莉铃抚着下巴在喃喃自语着，因为对她在想什么没有兴趣就这样把汤送进口里。
 
「唔？日色大人，那个称为《前夜》是有什么意义的吗？《圣诞》应该是只有２５日才是吧？」
 
「不，本来２４日和２５日哪天都是《圣诞》哟」
 
「呵」
 
「因为说明太麻烦了简单来说就是，从２４日的晚上《圣诞》就开始了。
 
所以两日都是《圣诞》，大致上作为区别前夜好像是称作Eve的，这是在书本上读到的」
 
「呵呵，那真是十分有趣啊」
 
那么说着啪嗒的声音响起莉铃站起来了。
 
「哟西！那么开派对吧派对！」
 
因为莉铃的提议，２５日变成《圣诞派对》了。因此在今天，需要努力去收集材料了。不止是粮食，也要找寻巨大的树木。
 
倒不如说，因为莉铃她说了无论如何都想试着做《圣诞树》来看看。
 
虽然日色觉得很麻烦，因为其他全员也微妙的拿出了干劲，没办法只好陪一下他们了。
 
因为听到席尔瓦说要为派对大展身手，可以吃到美味的东西的关系，身体开始行动了。
 
收集粮食和，找寻大树兵分二路进行。日色加入了找寻大树，与莉铃和三日月三人一队。
 
就那样在森林中走着走着，看到了一个少女在看着树木叹气着。
 
「不是……这个也不是……」
 
耳里传来这种呢喃，看来少女并没有注意到这边。三日月走近了她，在那里被吓到了漏出了惊讶的声音。
 
「咦！？是、是谁？」
 
天蓝色的头发一直垂到肩膀，发尾是波浪型的。头上戴着红色的发带。
 
眼睛有点小，但整体轮廓不错，可以判断是『魔族』的尖耳和，小小的角在额头上表现出存在感。
 
年龄大约和日色差不多吧。外表看起来一点也不像是在旅行的样子，或许是从附近的集落过来的吧。
 
问了她名字，她老实的回答了。
 
「阿尔莉安哟。来这里是找寻东西的」
 
据她说，是来这森林找寻某棵树的。不论如何也想要拿到那棵树结出的果实。
 
「唔～为什么为什么？为什么那棵树的果实是必要的？」
 
三日月好奇的问着，阿尔莉安做出了阴暗的表情。
 
「其、其实是……」
 
她所居住的集落，看来是比想像中离这里更远的地方。她有一个妹妹，那个妹妹被疾病侵蚀了。
 
那个病是有着特效药的，那就是那棵树结出的果实。
 
「听说了那棵树在这个森林的某处。但是却完全找不到……」
 
日色也听到了这话，自己的话恐怕什么病也治得好吧，但是没有这种义务也很麻烦所以就沉默了。
 
如果老好人的阿诺德和缪亚在这里的话，毫无疑问会请求日色去医治那妹妹吧，
 
莉铃基本上也不是会做白工的类型，三日月因为是三日月所以并没有想到那个方法的智慧。
 
据阿尔莉安说，那棵树的特征，和从日色那里听来的杉木是一致的，
 
「呵呵，那真是正好啊」
 
浮起了讨厌的笑容。看来是想从她那里套出更多情报，找出那棵树的的样子。
 
莉铃提议了一起寻找，阿尔莉安也笑着低头拜托了。
 
「啊，但是可以吗？你们也有事要办吧」
 
「什么，不用在意。库库库」
 
「是、是吗？」
 
「呐呐，姐姐，那棵树很大吗？」
 
对三日月的提问阿尔莉安微笑着回答。
 
「嗯嗯，听说是非常大的哟。那棵树叫作《虹光之树》，盛开的花和果实好像会放出美丽的光辉」
 
「嘿～很想看啊！」
 
不管怎样，这边也有着找寻大树的目的，就变成了和阿尔莉安一起找了。
 
走了一会，莉铃靠近了过来。
 
「喂日色，用你的魔法可以找到吧？」
 
确实正好在想着就这样到处找也很麻烦。
 
发动了『探索』的文字，文字变化成青白色的魔力之块，在下一瞬间化为一道光向着目的地的方向一直伸延。
 
「咦！？啊、这、这是……什么？」
 
想当然的阿尔莉安被突然发生的现象吓到了，日色向着那个方向默默的走了，抱着疑问阿尔莉安也跟了过去。
 
然后那道光伸向了某个洞窟，看来是指示着这里面的通路。
 
「在这里面？」
 
「谁知道呢」
 
淡淡的回答了莉铃的提问，没有警戒的就这样前进着。
 
「那个、那个，可以说明一下吗？」
 
果然是讨厌就这样不明不白的前进吗，阿尔莉安停下来问道。
 
「没问题哟！因为那是主人的魔法！」
 
「咦？」
 
「很大机会，在这前面哟！很大的树！」
 
虽然三日月这么说着，但仍是不能释然的向日色投向了寻求说明的视线。
 
「哈，要不要相信就随便你了」
 
没有表情的就只是这么说了然后便步进洞窟中了。阿尔莉安呆了的站着，三日月一下的拿起她的手，
 
「走吧！」
 
看到满脸笑容的她，和妹妹的脸孔重叠了，脸颊缓和了下来。最初就放弃是不行的，不管怎样试着相信吧，就这样迈步向前了。
 
洞窟并不是向内深入的，看来向着上空的样子。在向上伸延的螺旋状通道上前进着，在前面看见光了。
 
沐浴在光中，在日头下晒着身体，在那里有一株十分显眼的巨大树木在耸立着。
 
四周被石山围着，中心正是那显示着压倒性存在感的全长二十米以上的大树。
 
「呼哇～好大哟～」
 
三日月也在感动着，大幅度的仰着头在向上看着。
 
各人也有各自的感想，只有日色冷静的对那棵树使用了『调查』的文字，在调查着它是否真的是《虹光之树》。
 
因为从看起来的感觉，明显的只是普通的杉树。但是调查的结果，理解到它毫无疑问是《虹光之树》。
 
但是，调查过后有少许在意的地方。
 
「……但是没有开花啊……」
 
对，就如阿尔莉安所言，她所渴望的果实，甚至是花蕾也没有结出来。眼前的只是什么也没有的杉树。
 
（原来如此。开花的是莱亚的季节……也就是夏天吗……）
 
根据调查的结果，知道了在与结果子相反的季节到来的事实。
 
莉铃看着树呼呼的脸颊松弛了下来。找到了如她所想一般的大树而满足了吧。因为这样一来就可以确实的装饰作出盛大的《圣诞树》了。
 
但是对阿尔莉安来说除了失望之外没有其他了吧。日色看着被绝望包围着的她，没办法只好告诉她。
 
「果实看来在夏天才会盛开。等到那时怎么样？」
 
「骗人的！」
 
（……骗人？）
 
令人在意的字眼的现了。
 
「要怎么办啊！那样的话太迟了！因为妹妹她……舒乐已经病了一段长时间了……很危险啊。
 
所以只有靠《虹光之树》了还一起来到这里……」
 
「……哈？一起来了？在这附近吗？」
 
「嗯嗯，在这附近有着集落，就在那里」
 
「是吗」
 
「而且……说了很想看啊」
 
「……哈？」
 
「知道的吧？这个《虹光》呢，到夜里时花和果实都会发生变化，放出美丽的光哟」
 
那是知道的。不如说透过调查的结果，理解到了有着这样的特性。
 
「那是非常美丽的。舒乐说了一次都好很想看到啊。所以把她带来了……想让她看啊」
 
原来如此，当然治病是首要的目的，但是看来也有着让她看《虹光》在晚上发光那光景的目的。
 
但是遗憾的是时期完全不对啊。
 
「喂，为啥事前没有调查啊？」
 
对，如果调查了夏天开花的事的话，就不会有这种意想不到的事了。
 
「调查过了哟。因为《虹光》明明是在利由开花的树啊！」
 
…………哈？
 
意想不到的呆住了。不，这棵树确实是《虹光之树》，调查了的结果，那个特性也是夏天开花的。
 
（这么说来这家伙，刚才说夏天开花的时候、说了骗人啊）
 
这么想着，这次使用了『解明』的文字，像立体影像一般的《状态》画面出现了。那里记载着大量有关《虹光》的情报。
 
（…………是这么回事吗）
 
在那里发现了自己擅自先入为主的事了。实际上《虹光》是有着两种的，分别是在夏天和冬天开花的种类。
 
（怎么说呢嘛，运气很差的女人啊）
 
这边的目的是达成了，但是隔邻有着被绝望打沉了的人，而在旁边欢喜着的是……
 
「库哈哈哈哈哈！有这种程度的大树的话！这样的话一定能成为壮观的《圣诞树》的！」
 
「噢噢噢～！」
 
…………有两个人好像读不懂气氛。
 
「哟西日色！我立即就把这件事通知席尔瓦！明天就是派对了派对！」
 
「很期待啊～！」
 
两人好像因为明天的派对欢喜过头了，而看不见四周的事。然后就这样向着洞窟走回去了。
 
觉得阿尔莉安有少许可怜的日色，不想看到她而把视线落在《虹光》的情报上，在还没有读到的部分有些在意的事，默默的在过目着。
 
（…………这是）
 
那个瞬间，从空中感觉到敌意。眯起眼向上看去，在那里有着巨大翅膀和锐利目光的魔物向着这边来了。
 
「那是……千鹰吗！」(译：这作者起名的品味...还真好理解啊...会发光的树叫虹光，会叫来一千只的叫千鹰....)
 
从记忆之中想起了相关的情报。确实是Ａ级的魔物。巨大的鹰，那个特征是……
 
「咕哇呀呀呀呀呀呀呀！」
 
突然的叫声，不知从哪里相同的魔物不停的涌出来了。数量也是令人感到棘手的数目。
 
（啧……呼唤一千只以上的同伴。所以叫千鹰……吗）
 
日色不禁咒骂起了先一步回程的莉铃。在这碍手碍脚的地方发生麻烦的事了啊。
 
「喂流口水鸟！快点回去洞窟！你也给我快点站起来！」
 
三日月悲鸣着向洞窟逃去。日色叫着还在坐着的阿尔莉安，但她就像注意不到的仍在低着头。
 
「咕！真麻烦啊！」
 
瞬间抓起了她的手，就这样拖着向洞窟跑去。
 
追上了仍在洞窟中走着的莉铃，
 
「怎么了？好像听到了鸟的叫声了？」
 
说明了之后，
 
「呵，嘛到了明天就会不在了吧」
 
以什么事也没有的感觉就这样向着出口走去时，露出了注视着某地方的表情。
 
「说起来日色，是打算牵着那女的手到什么时候啊？」
 
明显的很不满地开口了。
 
「因为这家伙不管过了多久都不动啊」
 
这么说着放开了手，当事人的阿尔莉安，现在仍旧意气消沉的保持着沉默。
 
三日月接着的拖了她的手，带着她向小屋的所在进发。
 
被归来了的席尔瓦送上热茶的阿尔莉安，终于有少许冷静下来了。
 
「十、十分感谢」
 
「喏呼呼，请用吧，让身体温暖起来」
 
咕噜的滋润了喉咙慢慢的吐出了温暖的气息。
 
「事情已经听说了。真是辛苦呢。不，现在也是呢」
 
「……哈哈，但是已经做什么都没用了」
 
这么说着席尔瓦和夏萌看着日色。想说什么是知道的……这么想着挠了挠头。
 
看到了她这么失落的样子，认为给予少许情报也是没问题的。与刚才莉铃她们表现的落差的关系就更令人这么想了。
 
「……喂发带」
 
「……咦？我吗？」
 
「是啊，你啊那棵树是什么样的树没调查过吗？」
 
「那个……刚才告诉你的已经是全部了……」
 
「是吗，那么那个《虹光》会在这个时期有着《转性》的可能性的事不知道吗？」
 
「……转性？」
 
《转性》并不是《虹光》独有的特性，那个性质是只要达到一定的条件，就可以变为另一种相同存在但持有相反特性的现象。
 
持有两种特性的《虹光》，一种是夏天开花的类型，一种是冬天开花的类型，
 
举例说这次是夏天类型的《虹光》，《转性》的话就会变成冬天的类型。
 
「大约是在这个时期，十分巧合的好像就是明天」
 
那是在《解明》里记载着的。
 
「那、那是真的吗！？」
 
不假思索的挨近了日色，当然的日色避开了。
 
「我是不会说谎的。但是刚才也说了要不要相信就随便你了」
 
就只是这么说了，然后立即便返回小屋内了。留下来的大家都被沉默包围着，最先开口的是席尔瓦。
 
「……打算怎么办呢？」
 
这么说着默默地思考着的阿尔莉安，
 
「……我除了相信外已经没有其他选择了」
 
办法的话如果是日色不管多少都做得出来吧，所有人也是这么想的，但是听到她的决定也就不再说什么了。
 
「是那样吗。那么那个妹妹君也带来这边怎么样呢？这里的话也离《虹光》比较近」
 
「……可以吗？」
 
「怎么样呢大小姐？」
 
「啊？随便你吧。比起这个我有点事要外出一会」
 
「啊，夏萌也要一起！」
 
莉铃与夏萌二人不知往何处走去了。
 
「那么出发吧。尼奇大人也一起如何呢？作为护卫」
 
「噢噢！护卫！？十分响亮啊！不肖的这个尼奇！会作为可靠的护卫守护的！」
 
阿尔莉安微笑着看着尼奇，浮现出这种小孩子没问题吗的表情，不过席尔瓦也一起来总算是松了一口气。
 
顺带一提三日月在日色旁边滴着口水睡着了。
 
然后到了晚上，大家集合在小屋的四周。席尔瓦背著名为舒乐的少女过来了，在那里向大家介绍了自己。
 
看起来不像是生病的感觉。与阿尔莉安一样的发色，但这边是短直发。与尼奇差不多年纪，很快就融洽相处的样子。
 
日色对舒乐使用了『调查』的文字，确实她的身体被疾病侵蚀着。那好像是称为《硬化病》的，年幼的『魔族』小孩子常见的病。
 
会使皮肤硬质化，手脚也不能自由行动的病。
 
本来的话只要静养就可以自然的痊愈，但舒乐的情况是，那个恶化了连心脏也受到了影响。而且不止心脏，全身全部硬质化的话也会没命。
 
作为特效药，就是《虹光的果实》，那个被身体摄取了就能痊愈的事好像是真的。
 
她的病况看来也有相当程度了，手脚已经接近不能行动，皮肤也变得像石一样硬。
 
（这么说起来，异世界也有很多疾病啊）
 
就这样的话自己去治疗是最快的，但是她所希望的并不只有这个。还有想看到《虹光》的光辉。
 
是治疗还是不治疗，使日色行动的是，按明天的情况而定吧。假如《虹光的果实》能治好的话那是最好的。
 
依赖万能的规格外力量，把那当作是最终手段好了，日色只是觉得，既没有使用力量的义务，就看情况直到最后好了。
 
那天阿尔莉安和舒乐，和日色他们一起过夜了。
 
明天，《虹光》会否开花就只有神才知道。阿尔莉安相信着明天的奇迹向天空漂浮的星星祈求着。
 
  