========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 23:28
==========================

翻譯：王苍幻
轉載自貼吧
 
 
吉利斯隆，２５日的早上。
 
日色比任何人都早起，在比昨天还要寒冷的空气之中，再次使用了『温感』的文字，到森林中散步了。
 
在那里有着一位呆然的看着一株树的少女。是阿尔莉安。那个侧脸有着阴暗的表情，知道那个原因的日色默默地看着。
 
「……啊啦？抱歉。该不会是来找我的吧？」
 
眼睛有点红。或许是哭过了吧。但是她却展露着笑容，开玩笑般的感觉说着。
 
「我只是来散步的而已」
 
毫无感情起伏的说着，她轻轻的笑了，然后以认真的表情转过来。
 
「可以问一下吗？」
 
「什么？」
 
「……为什么你对《虹光》的事知道得那么详细呢？」
 
「只不过是在书本上得到的知识而已」
 
「虽然我也调查了很多，不过《转性》还是第一次听到呢」
 
「那么是你调查不足罢了」
 
当然不会说实际上是使用了外挂能力来调查了。
 
看着不打算再多说关于这件事的日色，
 
「……啊哈哈，那么我的运气很好呢」
 
「……？」
 
「因为，和你相遇了才能像这样还没有舍弃希望啊」
 
「…………」
 
「能够这么快就发现了《虹光》也是全靠你那个奇妙的魔法呢。而且还告诉了我《虹光》开花可能性……所以非常感谢你。谢谢」
 
阿尔莉安温柔的微笑着，伸出手来了。好像是在要求握手。但是日色并不觉得自己做了什么要被感谢的事。
 
「要感谢的话还太早了。你的愿望还未实现吧？而且告诉你情报只是纯粹心血来潮而已」
 
「……即使是那样，我也是很感谢的。虽然今天就要决定那孩子的命运了，我是相信着的」
 
用力的握起拳头。
 
「因为我已经除了相信外就没办法了。所以相信着。一定会发生奇迹的」
 
「…………随你喜欢好了」
 
这么说着就准备离开那里了。那时从背后响起阿尔莉安的声音。
 
「那个，日色……这样叫你可以吗？」
 
「…………随你喜欢好了」
 
大家都起来外出了，很快大家都向着《虹光》的所在地前进。
 
果然《虹光之树》和昨天一样没有变化，花蕾什么的完全没有。
 
真的会发生《转性》在夜里开花吗，虽然这么想着，但现在这样想也无济于事。
 
比起这个因为有需要警戒的事所以在四周确认着。
 
是昨天袭击了的千鹰。在派对中来袭击的话说实的会很麻烦。
 
登上石山向上看去，感觉不到魔物的气息。在附近试着确认也好像没有千鹰的样子。
 
（已经从这里离开了吗……？）
 
这么想着时，
 
「师傅！希望你告诉我有关圣诞树的事！」
 
看来是想请教怎么装饰《圣诞树》。这么说来日色自己，也只有在儿童养护施设中装饰过的经验而已，
 
那时也只是做了一些摺纸，用那个来装饰那种程度的质素罢了。
 
虽然有少许灯饰，但以这么大的树为对象的话不认为这里有的灯饰能得体的装饰。
 
「总而言之，把喜欢的东西装饰上去就行了。 (译：是要把日色你装饰上去吗) 可以反射光的东西就更好了。然后就是《圣诞树》了」
 
听了日色的说话，尼奇和三日月都从自己的袋子中掏出东西来。
 
「这个怎么样呢？」
 
尼奇让三日月看了她拿出来的滑溜溜的石头。
 
「姆～三日月也有很多～啊！」
 
这么说着取出来的是，有着雪白的毛的笔。这是之前，席尔瓦买来送给她的。
 
「啊哈哈！这个不能反射光啊！三日月真是蠢材呢！」
 
看着很开心的笑着的尼奇，三日月鼓起了脸颊。
 
「没关系！之后会找到很～多的！」
 
这么说着向着洞窟走去了。
 
「啊，好狡滑啊！我也不会输的！」
 
说着追着三日月的身后去了。
 
「……唔？红发萝莉怎么了？」
 
在四周张望了一会，到刚才为止还在的莉铃不见了。
 
「那、那个那个，那、那是呢……」
 
不知何故形迹可疑的夏萌在慌张着。看来是在隐瞒着什么。循着她的视线看去，在石山上莉铃在坐着。
 
「……在干什么啊那家伙？」
 
「那、那个、那个……可、可以的话那个……希望让她就这样子……」
 
虽然从她的说话看来莉铃确实是在做着些什么，因为没有太大的兴趣，就没有追究的把视线移向躺在席尔瓦拿出来的长椅子上的舒乐。
 
在那旁边发现了握着她的手的阿尔莉安的身姿。看了一眼就跟着尼奇她们向着洞窟走去了。
 
装饰比想像中进行得顺利。在洞窟里有着水晶一般的石块，把那个弄碎了做成各种形状装饰在树上。
 
其他也有各种各样的漂亮的石头、用木块削出的形状等色彩缤纷的装饰。然后时间一分一秒的向着晚上倒数了。
 
接着食物也预备好了，天空也开始被漆黑包围。星星露出脸来，香气在四周飘逸着，但是《虹光之树》却完全没有反应。
 
阿尔莉安的表情开始渐渐的蒙上阴霾了，由日头完全西沉开始就没说过一句话了。
 
对着一副忍受不了的样子，一直握着舒乐的手的她，谁也发不出一句话。
 
日色也看着这样的她然后望向天空。
 
（有少许多云呢……）
 
看不到月亮是因为被云遮住了，这种事情是很容易想像到的。
 
「来吧来吧，各位！用餐的准备完成了！」
 
席尔瓦拿出来的桌子上排列着数之不尽的豪华料理。日色无意的放松脸颊了，但尼奇、三日月和夏萌却不知何故露出阴暗的表情。
 
听了下原因，看来是因为不能把树装饰得像从日色那里听来的一般绽放着美丽光彩而感到十分遗憾。
 
那也是无可奈何的。怎么说因为没有灯饰啊。即使装饰了会反射光的物件也，因为没有月光而保持着灰暗。
 
气氛太沉重了。食物虽然很美味，但在这种气氛底下，难得的享受食物的心情都要变差了。
 
那时候莉铃接近了。
 
「什么啊这气氛是？」
 
「是红发萝莉啊，从昨天开始在办的事完成了吗？」
 
「呜唔！为、为什么会知道的啊！？」
 
满脸通红的在惊讶着。
 
「你啊，真的以为那个可以隐瞒到吗？」
 
一个人不知到哪里去，用餐的时候也看不到人，也是不知到哪里去了。看到这种样子的话不管是谁都会察觉到些什么是当然的吧。
 
「呼、呼唔！与、与你没有关系啊！」
 
「说的也是」
 
淡淡的回答后，莉铃鼓着脸颊用怨恨的视线在盯着。
 
「舒乐！」
 
突然听到了叫声。声音的主人是阿尔莉安。
 
「啊啊……渐渐的变硬了！」
 
看起来，仍然是普通的肌肤的舒乐的脸，慢慢变成岩石一般。阿尔莉安流着泪在继续呼叫着。
 
「求求你！」
 
然后合上两手向着《虹光》开始祈祷。
 
「求求你了！请你！请你……发光吧！」
 
在场全员都平息静气，那个叫声在四周激烈的回响着。
 
但是看着完全没有反应的《虹光》，只有眼泪流过不停。
 
「要我怎样都可以……要我怎么样都可以……妹妹她……请帮助舒乐吧！」
 
听见那个悲痛的叫声，席尔瓦靠近了日色。
 
「日色大人」
 
「老爷爷要说的都知道了。想说医治她吧？」
 
「…………」
 
沉默就是肯定的证明。
 
「……哈啊，那么就稍微出手帮一下吧。总是这种气氛也受不了啊」
 
这么说着，书写了『放晴』的文字手指指向了上空。因着文字的发动，渐渐的无数的星星浮现出来了。
 
日色登上石山，向着现在也是紧握着两手在祈祷着的阿尔莉安说。
 
「喂发带，你真的相信着奇迹吗？」
 
阿尔莉安的肩头颤动了一下，
 
「……咦？」
 
「你说过相信着奇迹的吧。那种想法，现在仍然持续着吗？」
 
「……当然了！」
 
泪水簌簌地流下用尽力气喊着，虽然令闻者心酸，却传达了她的意志。
 
「那么就只是少许，我就推一把那个奇迹的发生吧」
 
日色的脸上，被渐渐显露出来的月光照耀着。然后那个光，也开始照耀起《虹光之树》来了。
 
「……满月之光」
 
「……咦？」
 
「满月之光就是《转性》发生的条件」
 
「那、那样的话……」
 
投出了期待的目光的阿尔莉安。
 
「但是，之后《转性》会不会发生就要看运气了。那并不是必定会发生的。之后就只有……祈祷了」
 
大家都静静的在守望着，因为饰物反射的光而闪闪发亮着的《虹光》。
 
但是仍是什么都没有发生。阿尔莉安的脸上露出了少许绝望的神色。但是她摇了摇头，继续认真的看着《虹光》。
 
然后………………………………………………
 
………………………………从枝子上露出花蕾了。
 
那个花蕾成长着，开花了。《虹光》被不停盛开着的花淹没了。
 
对，奇迹发生了。
 
然后从那个花的中心，噗的一声出现了肥皂泡般的物体。
 
「原来如此。那个就是《虹光之果实》，通称《香皂饼》吗」
 
无数闪耀着彩虹色光辉的《香皂饼》。而且令人惊讶的是，那仿佛取代了《圣诞树》的灯饰一般，使四周都被鲜明的光辉包围了。
 
「很、很厉害啊！」
 
「好漂～亮！酷～！」
 
「呼哇哇哇……真是十分漂亮啊」
 
尼奇和三日月也高兴得笑逐颜开。夏萌也看呆了。
 
「喏呼呼呼呼！这真是这真是，十分美丽的光景啊！喏呼呼呼呼！」
 
「呼姆，确实很出色啊」
 
莉铃也满足的点着头。
 
「感谢你！感谢你！」
 
「相信着真的太好了」
 
听到日色说话的阿尔莉安，大大的点着头，立即取下了《香皂饼》，喂给舒乐了。但是粘粘的《香皂饼》，对病人来说要进食是太困难了。
 
「求求你！想把这个蒸煮一下！可以吗！」
 
向着席尔瓦说着，他轻轻的笑着
 
「当然没问题了」
 
从影子拿出烹调用具，预备好了蒸煮。
 
据阿尔莉安说，蒸煮后饼自己会开始溶解，然后会变为液体状。那样的话就会便于摄入体内。
 
将手掌大小的饼放在杯内，再在蒸笼内蒸煮。
 
「快点……快点……求求你！」
 
在阿尔莉安的祈祷中，终于蒸煮完成了，打开盖子看看，杯内有着液体状的物体。
 
将那个移到盛汤的器皿，用汤匙运到舒乐的嘴边……
 
咕噜……
 
确实的舒乐的喉头在响着。然后，恶化着的病突然间停止了，舒乐闭起的眼也慢慢的打开了。
 
「舒乐！」
 
「……姊……姊……」
 
阿尔莉安用力的拥抱着。
 
「太好了啊啊啊啊！太好了啊啊啊啊啊啊！」
 
欢喜的泪水簌簌地落下。
 
「真是千钧一发的情况啊」
 
席尔瓦也安心的抚了抚胸口。但是在那时候，
 
「咕哇呀呀呀呀呀呀呀！」
 
听到好像听过的野兽叫声。反射的看向上空，在那里，一大群千鹰遮盖了天空。
 
「这真是……」
 
席尔瓦也一脸困惑的在捻着胡子。
 
「呼啊啊啊啊！很厉害的数量啊！」
 
「烦人的小卒聚集着呢」
 
夏萌害怕得在缩着身子，莉铃则是郁闷的在啧啧说着。
 
「呵嘻～，有好多啊……」
 
「加油啊尼奇～」
 
「啊，那是三日月！什么时候！？」
 
不知何时隐藏了在石山后的三日月在为尼奇打气。阿尔莉安抱紧舒乐守护着她。
 
然后在日色的眼前，一头千鹰叼走了《香皂饼》开始吃着。 (译：敢抢日色的食物你们死定了....)
 
（唔？这些家伙该不会……）
 
想来或许从最初开始瞄准的就是《香皂饼》。这里或许就是它们其中一个猎食场，定期的在这个时期就会过来。
 
「该不会《香皂饼》很美味吧？」
 
听到那个呢喃的阿尔莉安这么说。
 
「咦、是的。基本上是作为珍味采取级数也是很高的哟？」
 
「…………什么？」
 
听到了不能置若罔闻的说话。
 
「珍味……是吗？而且很美味？」
 
「咦、是的……」
 
不知何故感觉日色十分可怕而退后了少许的阿尔莉安。
 
「呵呵，那么给那些家伙们就太浪费了」
 
这么说着，向尼奇和席尔瓦发话了。
 
「笨蛋弟子，无论如何都给我守住《香皂饼》！老爷爷，那些食物不要让它们给抢了！」
 
「是的知道了！」
 
「交给我吧」
 
「哟西，那么上吧笨蛋弟子」
 
「是的！」
 
尼奇就像弹出去一般向上跳去，积蓄了魔力在拳头上，
 
「一击决杀！《爆拳》！」
 
承受了尼奇的拳头的一头千鹰像爆炸一般被吹飞了。
 
「继续上吧！啊喳噢噢噢噢噢噢噢！」
 
慢慢的在镇压着魔物。
 
「咕哇呀呀呀呀呀呀呀！」
 
一头向莉铃袭击了。但是莉铃的眼发出红光，看到了那双眼的千鹰，突然两眼反白的坠落到地面了。
 
「呼，小卒啊」
 
打算夺取席尔瓦做的料理的魔物们，席尔瓦从怀里拿出复数的餐刀投出，准确的贯穿了魔物们的眉间。
 
「喏呼呼呼呼！恶作剧是不行的哟？」
 
对手虽说确实是小卒，但这个数量要一匹一匹来当对手日色觉得太花时间了
 
「一口气收拾掉吧」
 
两手的食指集中了魔力。
 
『冻结』和『魔物』。
 
然后无数的千鹰逐一的冻结了。从空中啪嗒啪嗒的像雨一般魔物落了下来。然后落到地面的冰撞个粉碎了。
 
只有自己的四周和《虹光》用『防御』的文字守住了。为了避免被落下的魔物击中。
 
「呼嘻～不愧是师傅啊！」
 
尼奇很感动的浮现出笑容。
 
「哟西，驱逐完毕。开始进餐的时间吧」
 
「《炸香皂饼》和《香皂果汁》。然后是加入了《香皂饼》的《山菜锅》追加完成了」
 
席尔瓦很快的把做来给派对的《香皂饼》料理说明了。其实由尼奇打倒的千鹰也用来烹调了肉料理。 (译：果然吃货是不会浪费的！)
 
在烹调时大致上恢复了的舒乐也，在阿尔莉安旁浮起了笑容。大家聚在一起「我开动了」开始了进餐。
 
「啊姆…………姆姆！？」
 
这个《炸香皂饼》，明明外面是脆脆的，里面却是令人讶异的柔软。而且在中间还有热的汤汁流出来，非常不得了的美味。
 
而且《香皂果汁》，简单来说就是酸味有少许强的鲜果汁。一口喝下去，会有从身体中涌出力量的感觉。
 
《山菜锅》中加入了布丁一样的《香皂饼》。咻的吸入口中，简直是很新鲜的口感。
 
里面是好像饼一般的口感，外层却是像鲑鱼子一样啪嚓的口感。
 
(译：这里的饼应该不是指我们一般在吃的饼干，应该是在指草饼，口感大概是比较接近糯米糍吧)
 
(译：作者我给你跪了....你老行行好不要再用拟声词了好吗= =)
 
这真是在无意中发现了好东西啊。没想到《香皂饼》居然是这么美味的真是出乎意料之外啊
 
「那么，这是从日色大人那里听来做出来的，请大家品尝一下吧」
 
然后出场的是，对，是《圣诞》不可或缺的《圣诞蛋糕》。
 
虽然是简单的鲜奶油做的蛋糕，各种各样的果实和《香皂饼》缀饰着是色彩缤纷的出色蛋糕。
 
「喏呼呼呼呼！命名为《香皂蛋糕》！」
 
尼奇和三日月她们很高兴的吃得脸颊鼓鼓的。怀念的蛋糕的味道，日色也津津有味的觉得很满足。
 
那时小小的白色的物体从空中飘落。
 
「唔？……雪吗？」
 
那毫无疑问是雪。不知不觉间，天空被云覆盖了，从那里降下了从天而来的礼物。
 
「是《白色圣诞》呢」
 
在发着光的《香皂饼》充满着的巨大《圣诞树》的灿烂光辉之中，反射着那个光的雪闪闪生辉的降下。
 
「喂、喂日色！」
 
看向天空的日色，很快的确认了那声音的主人。在那里的是把手放在后面红着脸的莉铃。身体扭扭捏捏的动着很害羞似的。
 
「……什么事？」
 
然后在眼前突然有手伸过来了。以为要被打了本能的避开了。但是并不是那样，看清楚了手里拿着像念珠一样的手环。
 
(译：莉铃你平时素行不良啊)
 
「……什么啊这是？」
 
「那、那那那那那是呢……那个……」
 
在那附近，不知何故夏萌小声的在说着「加油啊大小姐」。
 
那个念珠一般的东西，看起来是用水晶加工造成的，有着美丽的光泽。刚好适合戴在手腕上的大小。
 
「圣、圣圣圣圣圣《圣诞礼物》啊！」
 
谜底终于解开了。由昨天开始莉铃的样子就怪怪的，看来是在制作这个呢。日色拿起了手环在看着。
 
「那、那是啊！用我的魔力加工的，可以提升魔力回覆的一种魔法具！」
 
「呵」
 
那真是便利的东西啊。自己的魔法会消耗大量的魔力，能够提升回覆速度的话对自己来说正好啊。
 
「这个要送给我吗？」
 
「不、不、不要搞错了！只、只不过是做了个试作品罢了，绝不是为了你而做的不要给我想到那边去了……」(译：傲娇自爆完成)
 
「啊啊知道了」
 
「…………呜……」
 
不知在怨恨着什么的在盯着这边但是不知道原因。不过收到了礼物还是需要道谢的。
 
「送了好东西给我了啊。谢谢了」
 
「啊……嗯……啊……」
 
瞬间从脸上跑出了热气，很快的转面向夏萌那边过去了。
 
然后在那里的席尔瓦，看到了满脸通红的莉铃，
 
「呼噢噢噢噢噢！真是十分可爱的样子啊！本人席尔瓦……席尔瓦……万分感动啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「可以读一下气氛吗变态呆子执事！」
 
「咕噜！？」
 
飞扑过去拥抱的席尔瓦，被莉铃势头十足的上勾拳招呼了。
 
「叭……叭噜……」
 
被击沉到大地力竭了的变态。夏萌看到流着血倒下的席尔瓦「惨剧的圣诞啊！」这样惨叫着，日色想着还是一样吵闹的家伙们啊在叹着气。
 
然后翌日，已经康复了的舒乐，和阿尔莉安一起，准备回去她们的集落了。
 
「真的是受照顾了」
 
「非、非常感谢！」
 
舒乐也精神的打着招呼。阿尔莉安挨个的在再次道谢，最后走近了日色。
 
「这次请收下吧」
 
这么说着要求握手了。没办法只好抓着那只手，却被拉过去了。然后……
 
……啾 (译：恭喜你成功了！居然做到了所有后宫都没做过的强吻日色啊....)
 
脸颊上感觉到温暖的感触。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
在尖叫着的是莉铃。日色也不知何故被做了这种事情而呆住了。然后轻轻笑着的阿尔莉安，
 
「谢谢你日色！这是我感谢的心情哟！」
 
这么说着，害羞的脸红着像逃跑一般的离去了。
 
「再见了！大家！真的十分感谢～！」
 
「呼啊啊啊啊！阿尔莉安好大胆啊！」
 
「喏呼呼呼呼！我是不会哭的！我也想脸颊被啾～的好羡慕啊什么的没有这么想哦！」
 
「对、对我的师傅做了什么不知羞耻的事啊！？」
 
「唔～啾～的有什么不行吗？」
 
各自的口中都漏出了感想，其中最激动的是，
 
「库库库库库，原来如此，那个小姑娘……看来是不要命了呢。下次再见时要把她脑子里搞得稀哩哗啦的……
 
喂日色，要呆到什么时候啊！那算什么啊！果然你也是对胸部异常发达的女人更喜欢吗！」
 
完全进入暴走状态的幼女。
 
日色用手抚着脸颊，呆滞的漏出了叹息。
 
「哈啊，做得不错啊发带」
 
明白到要收拾这个事态是有多麻烦的日色，逃避现实般的看向了天空。
 
「嘛，昨天过的很快乐就没所谓了」
 
然后时间回到《圣诞》，勇者们也同样在【维克多利亚斯】的城里开着派对。
 
「但是啊，这种日子维尔他们居然要去国境警备还真是辛苦呢」
 
这么说的是被这个国家召唤的勇者四人中的一人青山大志。
 
「嘛，那是他的工作这不是没办法的事吗？」
 
铃宫千佳边把拿着的食物送进口里边说着。她也是勇者。
 
「但是呢，在这么寒冷的天气下，真的很厉害呢」
 
皆本朱里点着头，对维尔发出感叹。
 
「没关系，假如明年也在的话，那时就大家一起过好了」
 
赤森忍很开朗的说着。
 
「但是在各位大人的世界，有这种活动真的是令人惊讶到了」
 
/第一王女莉莉丝在大志的旁边坐下温柔的微笑着。
 
「啊，差不多该交换礼物了！」
 
对大志的说话大家都点着头，各自拿出了准备好的礼物围成圈。然后大志的眼睛闭上了，开始唱着《圣诞歌》的《Jingle・Bell》。
 
然后在唱着歌的期间，礼物向右方循环着。过了一会大志的歌突然停下了，在手中的礼物成为了给自己的礼物。
 
「噢噢～！这是手袋吗！」
 
大志拆开了包装确认里面。那里的是明显的是男性用的手袋。
 
「啊，那是我的！」
 
看来是莉莉丝送的礼物。
 
「但是莉莉丝，这个除了我之外的人收到了也没用啊……」
 
「不，因为我有着我的礼物一定会送到大志大人手上的预感呢！」 (译：这么巧合该不会是作弊了吧？)
 
面对着非常明朗的笑容，大志不由自主的脸红了。那一点也不有趣，不高兴的在看着的是千佳。
 
「那个笨蛋，一副好色的样子啊啊讨厌啊讨厌啊」
 
和莉莉丝这么好的气氛不可原谅，明显的在嫉妒着。其他二人看着这样的她浮出了苦笑。
 
「啊，千佳，那是我的礼物啊！有点抱歉啊，只能准备这样的东西！」
 
「咦？这、这是……大志……的？」
 
打开看看在里面的是，音乐盒。是大志专程走到城里请人直接制作的。
 
「是、是这样……的吗。这是大志的……嘻嘻」
 
之前的不高兴，一下子变为笑容浮现在脸上了。然后一副感觉良好的样子看向莉莉丝，在那里莉莉丝也是一点也不有趣的样子在鼓着脸颊。
 
「姆，但、但是送给大志大人礼物的只有我啊！」
 
「什、什么啊！我也是从大志那里收到礼物了啊！」
 
「那、那只不过是运气好而已！」
 
「你不也是一样吗！」
 
啪嚓啪嚓啪嚓啪嚓的，二人之间火花在飘散着，大志的背上也开始冒出冷汗了。
 
「喂大志！」
 
「大志大人！」
 
对逼近的二人向后退了一步。
 
「今日就要把它给弄清楚了！」
 
「对啊大志大人！」
 
「咦、咦咦……无论如何两位先冷静下来吧？」
 
在远方看着这种修罗场的朱里和忍。
 
「怎么说呢真是和平吔」
 
「说、说的是呢」
 
「啊，是雪吔！这边也有下吔！」
 
「哈啊～，好漂亮啊」
 
二人抱持着不作死就不会死的精神，保持着一定的距离。
 
「谁、谁来救救我啊啊啊啊啊啊！」
 
在圣夜中响起的是，后宫创造者的悲痛惨叫声。 (译：后宫创造者，青山大志的称号)
 
 
  