========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 23:38
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【……唔】
 
【马丽奥涅！马丽奥涅，不要紧吧！】
 
在马丽奥涅和雷欧乌德的决斗结束了之后，伊维阿姆她们急忙来到了失去了意识的马丽奥涅的身边。然后搬运到了陨石坑的外面照顾着。
 
然后在过了一段时间之后马丽奥涅的意识恢复了。
 
【陛……陛下……】
 
马丽奥涅还在反覆的思考着直至刚才为止自己都还在战斗着，却败北了的事情，一脸十分抱歉的表情拳头在颤抖着。
 
【不……不能成为您的力量……实在是非常的抱歉……】
 
打算无论是怎么样的辱骂还是诋毁都准备接受。放出了一定是会胜利的豪言壮语，结果却只是让雷欧乌德认真了起来而已，连确实的损伤都没有给予就这样结束了。
 
作为《残暴》，对于这个太过丢脸了的结果，无论是被说些什么也好也觉得是没有办法的。但是伊维阿姆却静静的摇了摇头，
 
【没有那种事情！】
 
像是为了要一扫而净马丽奥涅的那个想法一般提高了音量。
 
【……陛下？】
 
【确实输了的确是非常的可惜。但是，即便如此也好我对你的信赖也是不可能会消失的吧！】
 
【……】
 
【倒不如说是以兽王为对手，居然能够逼迫到那个程度。今后就算是他出场了决斗的话，就已经是知根知底的对手了。下一个人会轻松不少】
 
【陛下……】
 
【真是不错的战斗啊，马丽奥涅！】
 
马丽奥涅看着一丝阴霾都没有的伊维阿姆的明朗的表情，在心中流淌着温暖的感情。缓缓的马丽奥涅闭上了眼睛说起了话来。
 
【这番话……实在是不敢当。下一次……必定会为陛下献上胜利的】
 
【啊啊，我期待着！】
 
听了那番话之后微微睁开了眼睛轻轻的浮现出了笑容之后，那双眼睛再次闭上了。
 
伊维阿姆拜托了部下进行马丽奥涅的照顾，为了进行下一次的战斗的准备看向了陨石坑的中心。
 
第二战要开始了。
 
【您辛苦了父上！】
 
因为雷欧乌德的胜利，『兽人族』们都涌了过来。大家高高举起的那个拳头都在诉说着那个高兴。
 
最初第一个搭话过来了的第一王子的雷古鲁斯的表情也是一脸的高兴。
 
【嗯，真是一场让我好好享受了一番了的战斗啊】
 
雷欧乌德也是一脸满足的点了点头作为回应。
 
【唔~本大爷也想要赶快战斗一番啊！】
 
第二王子的雷尼欧大概是因为刚才的热血的战斗身体开始躁动起来了吧自然的流露出了笑容来。
 
【怎么样库库莉亚，还有蜜蜜尔，这个就是真正的战斗了】
 
虽然对于雷欧乌德的胜利确实是很高兴，但是表情略微绷紧了起来大概是因为亲眼见识到了赌上了性命了的真正的决斗了吧。从那个激烈的程度和或许会丧失掉性命的危险之中受到了打击。
 
【……父亲一直都是在进行着这样的战斗？】
 
这么问到的是第一王女的库库莉亚．金。有着和雷欧乌德很是相似的赤茶色的短发。
 
稍微有些尖锐的眼神是遗传自父亲的，但是从幼小的时候开始被大家都疼爱着的那个可爱的脸蛋可以说是多亏了继承母亲布兰萨的血吧。
 
【是那样的呢。在战争中很容易的就会丧失性命了。因此，大家都才会为了不想要死去而尽全力战斗着】
 
【……】
 
【会感觉到恐惧也是难怪的吧。但是你，不，并不只是你而已，蜜蜜尔也说到想要自己亲眼来见识下这场决斗。本来的话是不应该给你们看的东西的吧，但是我却特意做出了许可。那个理由你们清楚吗？】
 
库库莉亚和蜜蜜尔两人各自摇了摇头。
 
【那个是因为这场决斗是决定了『兽人族』的命运的东西。而且是这场决斗的话，也能够让你们来进行观战呢。然后，想要让你们来亲眼见证这个转换期】
 
【……为什么？】
 
【因为你们是担负着下一个世代的年轻人】
 
确实在现在是由雷欧乌德在统治着国家，但是迟早有一天会有人要去继任他的位置。万一长男的雷古鲁斯，次男的雷尼欧，在战争的途中丧命的时候，那么在那之后就需要库库莉亚，或者是蜜蜜尔来继任了。
 
但是如果是不知道纷争的本质的年轻人，站在国家的顶点的话，那么必定是会产生出扭曲来的。特别是在现在的这个时代那个会更加显著的表现出来的吧。
 
因此才想要让她们来知道战争的恐怖之处，还有所谓的战斗到底是怎么一回事情。
 
这场决斗『兽人族』无论是胜利也好还是失败也好，毫无疑问都会迎来巨大的转折点。雷欧乌德判断到有没有经历过那个转折点的差距果然还是巨大的。
 
雷欧乌德轻轻的将手放在了库库莉亚和蜜蜜尔的头上。
 
【所以好好的看着吧。渴望着这场战斗的人们的生存方式】
 
【……我知道了】
 
【……是的】
 
对于两人的回答很是满足的点了点头之后，
 
【接下来要出场的是……你们】
 
雷欧乌德的视线接下来挪到的是，
 
【嘛，我会尽量去干的】
 
一脸怕麻烦的挠着头的拉拉西克。
 
【也能够好好的确认一番弟子们的成长呢】
 
她瞥向了在背后的阿诺德和缪尔。看上去两人都是非常紧张的样子绷紧着脸。特别是缪尔脸色苍白的感觉像是现在随时都有会倒下去了的可能性。
 
这次看上去是由这三人来参加决斗。
 
【不要那么的紧张啊阿诺德，无论是怎么样的对手都好，只要全力应对的话一定会是有意义的】
 
对于雷欧乌德所说的话虽然也是能够理解的，但是这可是赌上了种族的命运的战斗。做梦都没有想到像是那般重要的战斗居然会派自己来出战，因此就算是再怎么样为此修行了也好，身体果然也还是会在颤抖着也是理所当然的。
 
缪尔的身体也是硬邦邦的僵直着，认真的在想着如果可能的话真想要停下来。确实就和日色所说的那样为了变强而努力着了，但是站在这样的大舞台之中不由自主的就畏缩了起来。
 
【喂拉拉，嘛虽然也要看对手而定才行，但阿诺德他们的事情可就拜托了啊？】
 
【我知道的啊雷欧大人。这些家伙们如果太过不中用的话那么尽早舍弃掉就行了】
 
【啊，不……并不是为了那个才这么说的……】
 
【你在说些什么啊，如果真的是讨厌的话那么早就应该在那里就会逃走了。来到了这里是那些家伙们的意志，是那些家伙们的选择才会来到这里的。如果没有使出自己的力量就死了的话，那么也只能说明我没有看人的眼光只能放弃了而已】
 
在听了拉拉西克的话语之后，有不少的人都觉得那样说的话果然还是说的太过了吧，阿诺德和缪尔受到了就像是电流在身体之中流窜着一般的冲击。
 
是的，拒绝的话本来也是应该能够做得到的。就和她所说的那样，来到了这里既是有着想要见到日色的那个想法，也是想要来展示自己的力量来让他见识一下。
 
然后，像是这样的大舞台也是有着能够让自己参加的理由这一点，说实话是十分的高兴的。因为也就是说已经是成长到了这种程度了。
 
因此，为了要回应认同了自己的拉拉西克和雷欧乌德的期待，现在又再一次的认识到了要去做自己能够做到的事情。
 
阿诺德和缪尔互相看了看对方的脸点了点头。拉拉西克在看到了那样的两人的样子之后，嘴角微微的绽开了。
 
【那么要上了啊你们！来进行一场华丽的出道战吧！】
 
【喔，喔！】
 
【是，是的！】
 
三人都给自发出了给自己和周围的人打气了的声音，走向了陨石坑的中心。
 
在陨石坑的中心有着席尔瓦拿着那个写着参加者的纸张等在那里。然后第二战的双方的代表，现在互相面对面着。
 
【啊哼！那么就来确认一下吧！『兽人族』阵营，拉拉西克阁下，阿诺德阁下，缪尔阁下。『魔族』阵营，修布拉兹阁下，哈不里德阁下，伊奥尼斯阁下。双方都没有问题吧？】
 
对于席尔瓦的问题双方都点了点头表示了肯定。
 
哈不里德是有着高身高和在额头上生长着三只角为特征的男性，伊奥尼斯则是身高比缪尔稍微要高一些的女孩子，不知道为什么用眼罩覆盖着的双眼是她的特征。
 
巧合的是双方都是女性两人，男性一人的队伍。
 
【喂阿诺德，那个叫做修布拉兹的女人对你而言还太早了。所以那家伙的对手就由我来……喂你有在听吗？】
 
在小声的试图传达著作战的时候，注意到了在身边的阿诺德在盯着某一部分看着。
 
【嗯嗯……】
 
混杂着风情万种的呼吸声的声音从修布拉兹那边传来出来。然后阿诺德的眼睛瞪得更加大了充血了起来。
 
啪！
 
【唔咕！】
 
阿诺德突然之间被拉拉西克给揍了脑袋十分的痛苦。
 
【干，干什么啊师父！】
 
【给我闭嘴你这个笨蛋弟子！打算要盯着那个女人的胸部看到什么时候！】
 
【不，不不不不不，那，那个肯定是那里搞错了才对！】
 
【……大叔……】
 
拚命的找着借口，但是对于举动很可疑的他的态度果然还是很难帮他辩护吧就算是缪尔也好漏出来的话也有些打退堂鼓的意思。
 
【霍霍，那么就是说没有在看那个胸部？没有兴趣？】
 
【欸？啊，不……确，确实是觉得有着十分美好的东西，不禁眼睛就没办法离开了……啊】
 
【大叔……】
 
已经是找什么借口都不管用了的阿诺德，被拉拉西克给踢翻在地，在决斗开始之前就已经被逼入到了濒死的地步之中。
 
【呼呼呼，还真是有趣呢~他】
 
做出了双手捧着胸部的样子，强调着那个丰满的胸部。在身边的哈不里德的脸颊稍微有些泛红了挪开了视线，伊奥尼斯则是将手放在了自己的胸前歪着脖子。
 
彭彭彭彭彭彭彭彭彭彭……
 
但是可不能忘记了啊，比阿诺德还要远远的更加强烈而且热烈的视线，有着将其送向了修布拉兹的双峰的一人的变态存在。
 
【诺霍霍霍霍霍霍霍霍！该怎么说真是多么惊艳的胸部啊！啊啊但是这可不行啊！现在的我是立于中立之身……就算是再怎么样诱惑着我也好也是没有办法回应那个的啊！但是！在这场决斗结束了之后请一定，让我在那丰满的妖艳的巨峰之中进行按摩……】
 
【给我知耻啊————————！】
 
突然之间从上空之中出现了咕噜咕噜的回转着身体的莉铃，朝着席尔瓦的脑门来了落下了一发踵落。
 
咚嘎——————！
 
【嘻呢哟噗！？】
 
从脑袋开始埋入到了地面之中，只有脚能够在地面之外看得到的变态的图画完成了。
 
【你这家伙别给我夹带着私情快开始！】
 
【……喔……库……】
 
【回答呢！】
 
【ye……yes……my……lord……】
 
莉铃抱着胳膊从那边离开了。在场所留下了的人们看上去完全是被惊讶到了都愣在了那里。
 
【什，什么啊到底是……】
 
阿诺德的嘀咕也是大家所在想着的吧。但是却没有任何一个人去回答那个。
 
【诺霍霍霍霍！这可真是浪费了大家的时间还真是抱歉啊！诺霍霍霍霍！】
 
复活了的席尔瓦很有礼貌的低下了头这么说到。
 
【喂，喂，那个老爷子还是在流着鼻血的样子真的是可以的吗……呐？】
 
【嗯，嗯……】
 
阿诺德的疑问也是缪尔所在想着的，但是本人的话貌似是没有在意着的样子因此就避免去进行吐槽了。
 
【啊哼！那么在此就请进行一下『王』的确认！『兽人族』阵营是拉拉西克阁下，『魔族』阵营是修布拉兹阁下是这样没错的吧？】
 
双方都点了点头确认了。这个《阿卡西》的决斗系统的特征是，在复数人数进行战斗的时候，双方要决定『王』的角色。
 
然后为了不让那个『王』被干掉，其他的人们要进行支援。一对一的情况下的话，必然的双方都互相是『王』，因此在哪一边战斗不能了的时候决斗就终了了，但是这次的情况下的话只要『王』还没有被打倒那么同伴倒下的话也不会算是输掉。
 
只是如果同伴被打倒了的话，那么『王』的守护也会相应的减弱而败北的可能性也会提高了。
 
【那么双方都已经准备好了吗？】
 
随着那番话的同时，双方都向后跳去互相拉开了距离。席尔瓦确认了下双方深深吸了口气。然后，
 
【那么，第二战开始！】
 
日色的原旅行同伴的阿诺德和缪尔的战斗现在开始了。
 
 
  