========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-06-03 21:54
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【那么，阿诺德去对付那个男人，缪尔去当那个小女孩的对手。在那个期间我去让那个胸部极为不可思议的女人升天去！】
 
拉拉西克很是不愉快的指着修布拉兹的胸部这么说到。
 
【啊拉~，就我而言的话如果能够当那边的男性的对手的话会比较高兴的呢~】
 
又晃动起了胸部像是诱惑一般的注视着阿诺德的眼睛。
 
【……goku】
 
阿诺德眼睛一眨都不眨的鼓着鼻子。
 
【你想要先走一步吗阿诺德？】
 
【不，不！和，和那家伙战斗的话就可以了吧！就，就交给我吧！啊哈哈哈哈哈哈！】
 
从拉拉西克那边感觉到了明显的杀气身体不断的颤抖着拚命的在掩饰着。缪尔无奈般的叹着气，然后将视线投向了自己将要对付的人物。
 
淡绿色的头发绑到了一边，咕噜咕噜的卷了起来。但是最最叫人在意的果然还是像是为了遮盖住双眼一般的眼罩的存在。
 
觉得那样的话应该就什么也都看不到了，擅自就认定有死角的话，那么可能会因此而倒大霉不由自主的摇了摇头。
 
因为是能够出场决斗的程度的实力者，肯定是有着自己想像以上的强大在那个和自己几乎没有什么大的区别的身体之中，这么判断到之后握紧了拳头。
 
然后突然向在陨石坑外的日色的方向送去了视线。
 
（……请好好看着吧日色）
 
再次将视线移回到了伊奥尼斯身上。
 
（看看我的成长！）
 
这么告诉着自己眼睛里充满了力量。
 
【那么，差不多也该要开始了。你们，如果简简单单就被干掉了的话我可不会原谅的啊！】
 
拉拉西克的激励传了过来，阿诺德和缪尔很有气势的进行了回答。
 
【这边也要上了喔你们两个？】
 
【是的！】
 
【了解】
 
这边也是对于修布拉兹的声音各自进行了反应。
 
【首先是进行分断！嘿！】
 
在拉拉西克的右手触碰到了地面之后，从那里产生出了无数的冰的荆棘朝着对手的三人过去了。
 
修布拉兹她们各自都避开了来自地面的攻击，看上去是顺利的分散开来了。
 
然后各自都形成了一对一的对战形式。
 
阿诺德朝着眼前的对手哈不里德拔出了背后的大剑突击了过去。
 
【唔喔——————！】
 
【太天真了！暗影剑（shadowblade）！】
 
哈不里德的手中握紧了用暗魔法创造出来了的黑色的剑。然后用那个将阿诺德的剑给防御了下来。
 
互相都咬紧着牙关刀剑锷迫着比拚着力量。
 
【唔，不亏是兽人呢。真是了不得的力量呢！】
 
【那还真是谢谢了……哟！】
 
阿诺德挥动着剑，哈不里德被压制住了而向后跳去。对着立马就追击过来了的阿诺德，哈不里德微微扬起了嘴角将剑对准了阿诺德。
 
【……什么？】
 
【暗影弓（shadowbow）！】
 
突然之间黑色的剑这次是改变成了弓箭的姿态。
 
【什！？】
 
在笔直的冲了过去的阿诺德的前方箭矢飞了过来。
 
【库！】
 
阿诺德立马就踩住了刹车朝向了旁边跳去躲避开了箭矢。
 
【还差得远呢！】
 
哈不里德毫无间隙的拉着弓。十分惊人数量的箭矢向着阿诺德倾注而来。
 
【喂喂，这个可恶的————！】
 
挥舞着大剑防御下来了飞过来的箭矢。
 
【即便是这样的话也没有办法给予伤害吗。那么这样的话又怎么样呢！】
 
这次是以惊人的速度拉近了距离。阿诺德也为了迎击而重整了体势。
 
【暗影斧（shadowaxe）！】
 
这次哈不里德的武器变化成了巨大的斧子的姿态。
 
咚！
 
【唔喔！？什，什么力量啊！】
 
阿诺德以大剑来应战，但是却承受不住斧子的冲击力而被弹开了。拿着大剑的双手顺势被弹向了上方。
 
【有机可乘！暗影匕首（shadowdagger！）】
 
判断到丧失了防御了的身躯有机可乘，变成了机动性灵敏的短剑进行着追击。
 
【库！】
 
这样下去的话肚子会被剖开的。但是就算是试图将手臂收回来，也因为被弹开的力量太过强了，等收回来了的时候已经赶不及了。
 
【得手了！】
 
哈不里德确立了胜利般的迅速的挥动着匕首切割着。
 
啪咻！
 
确实的捕捉到了。判断到这样的话即使不会夺走对手的性命，对手也已经不能再战斗了，因为擦肩而过背对着阿诺德为了进行确认而转了过去。
 
在那里，有着腹部被剖开了却还是站立着的阿诺德在。但是在此时哈不里德注意到了一件奇怪的事情。
 
应该是从裂开的地方喷出来的血液，却一滴都没有看到。
 
【到，到底是怎么回事……？】
 
瞪大着眼睛僵直在了那里，
 
【还真的是好痛的呢。差一点点就要死了呢】
 
从还是背对着这里本应该是受到了致命伤了的阿诺德那边传来了漫不经心的声音。
 
然后哈不里德注视着被剖开了的部位，在确认到了那里变色成了绿色之后恍然大悟了。
 
【……《转化》……是吗？】
 
然后阿诺德的伤势变回了原样，正面转向了哈不里德露出了笑容。
 
【该不会是没有想过这边会使用吧『魔族』的先生哟？】
 
【……还真是忘记了啊。真不亏是被选出来参加决斗的人物啊。能让我问问看名字吗？我叫做哈不里德．尤里乌斯】
 
【我是阿诺德．欧桑。虽然是匆忙之间才参加了这场决斗了的，但是既然已经出场了的话那么可没有输的打算呢！】
 
【是这样的啊，匆忙之间参加的吗……原来如此难怪是从来没有见到过啊。但是我也是为了『魔族』的和平，是不可以败北的！】
 
这么说着又再次变回了暗影剑的样子。
 
【就算是《转化》也好，魔法攻击的话也是会感觉得到痛处的，而且我也知道那个是有着相当的风险的。另外……】
 
哈不里德仔细的注视着阿诺德的身体进行着观察，
 
【看上去貌似是还不能做到全身的《转化》呢？】
 
【谁知道呢，那个就在之后好好期待看看吧！】
 
两人互相都浮现出了笑容之后，双方都踹了一脚大地。
 
【还是投降了的话比较好吧】
 
伊奥尼斯俯视着现在卧倒在地面之上的人物冷漠的这么说到。
 
【唔……】
 
她的对战对手的缪尔，从刚才开始全部的攻击就都全部被伊奥尼斯给避开了，在那个时候不断的受到着反击而倒在了地面上。
 
（好，好厉害……攻击完全就打不中什么的……）
 
看着戴着眼罩的伊奥尼斯，对于那个漂亮的动作不禁感叹了起来。一般的话应该是看不见什么的这种想法早就已经抛开了。
 
但是即便如此也对于自己的攻击居然能够完美的躲避到那种程度而不由自主的觉得十分惊愕。缪尔站了起来，再一次做出了攻击。
 
【《雷之牙》——！】
 
施放出了以前和雷欧乌德战斗的时候一样的雷电。通过地面进行着传导向着伊奥尼斯攻击了过去，但是，
 
咻咻咻咻！
 
那个动作没有任何的多余，全部都以一纸之隔避开了。而且雷电的话应该是会任意的引起放电现象来的，就连那个都被看穿了而躲避开来对此不禁觉得十分的惊讶。
 
而且还趁着放出了攻击的间隙拉近了距离，踢出了踢击。
 
【kya！？】
 
立即就用手臂进行了防御，但是因为力量十分的大而被击飞了。
 
【没有用的。那种雷电是打不中伊奥的】
 
咬紧着牙关缪尔站了起来。
 
【还没有放弃吗？那么这次就由这边上了】
 
然后将双手伸入了怀中的她，握紧了什么东西，做出了将那个什么东西投掷了出来的动作。
 
缪尔马上就向后跳去了。
 
咚！
 
那个什么东西在地面上敲出了个大洞。认识到了如果被击中了的话那么会受到相当大的伤害这件事情。在觉得需要注意的那个时候，
 
【kya！】
 
突然之间从左肩传来了冲击。然后缪尔看见了，命中了自己的那个什么东西，随着发出着嗖嗖的声音回到了伊奥尼斯的那边去了。
 
而且并不只是击中了自己的东西而已，落到了地面上的东西也是一样回到了她的身边去了。
 
嗖————……
 
按压着左肩，确认着到底是被什么做了怎么样的攻击。然后看着伊奥尼斯的手中的东西皱起了眉头来了。
 
【那个是溜溜球吗？】
 
看着缪尔和伊奥尼斯之间的决斗的日色，看着伊奥尼斯所拿着的武器这么念叨着。
 
看着那个用着貌似是锁链一般的很是结实的东西链接的回转着的那个圆形物体，判断到那个正是溜溜球。那个在她的双手之中都装备着。
 
从地面凹陷了进去看来，认识到了那个有着相当巨大的威力。
 
【嗯？你知道的吗日色？】
 
莉铃在身边问到。
 
【算是吧，在我的世界的话，那个只不过是个娱乐用的玩具而已，但是没有想到在这边的世界之中居然会升华成为了武器还真是吓了一跳了呢】
 
【霍，确实是很是罕见的武器，但是在你这家伙的世界里居然是玩具呢。无论是怎么看也好都有着相当的杀伤能力呢】
 
就如同她所说的那样，虽然并不清楚是使用什么样的素材来制造的，但是被那个旋转力和离心力攻击了的话，骨头也会折断的吧，脑袋被击中的话那么也觉得已经足够会造成马上死亡了。
 
【哼，那个人是你这家伙的熟人对吧？无论怎么看来都是形式十分的不妙，不去应援下真的好吗】
 
总觉得是稍微有些不太高兴的口气说到，
 
【现在是敌对的立场。就算是死了的话虽然很是不爽，但是因为是实力不足而输了也是没有办法的呢】
 
【霍，还意外的挺干脆的啊】
 
【但是，那个小不点可是奇妙的很难会放弃的呢。不可能就会这样结束的】
 
【唔……知道的还真清楚呢】
 
【因为姑且也好歹是有着一起旅行过的时期的呢】
 
莉铃看着日色的脸皱起了眉头来。总觉得是一脸不怎么有趣的表情。
 
【但是呢，你这家伙和幼子的缘分还真是深呢。到了惊人的程度了呢】
 
【……话里可是有着刺啊？】
 
【哼，只是在说着事实而已。真是的……为什么像是这么相类似的存在会接连不断的出现啊。这样的话我的存在不就会变得稀薄了吗……】
 
【你说了些什么了啊？】
 
因为她在那边念叨着什么便这么回问到。然后脸颊稍微有些泛红了的她，将头转向了另外一边去。
 
【什，什么也没有啊！好了你这家伙别给我再看这边了！】
 
将头转到了看不到这边的地方去了，
 
【……虽然不是很清楚，但是引出了这个话题了的不是你吗红毛萝莉】
 
【欸真是吵死了！夏萌，帮我揉肩！】
 
【遵，遵命！】
 
看着从那里有些兴奋的消失了的她歪起了脖子，但因为没有去追问的兴趣便再次将视线移回到了决斗之上。
 
（大叔也在进行着十分有趣的战斗呢。小不点的话也不会就这样结束了的吧……原来如此呢，确实是变强了呢）
 
如果是半年之前的缪尔的话那么应该是在受到了反击的时候确实就会结束了，但是现在却还是像这样站着。
 
而且在受到了反击的时候，也看准了时机移动着身体减轻了损伤。已经能够做到了那种事情了说实话是十分的佩服的。
 
（那么，问题是小不点兔子，但是……这边也有着这边的有趣的事情呢）
 
这么想着将视线移动向了拉拉西克那里。
 
  