========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 23:57
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
一片被冰覆盖着的世界蔓延着，简直就像是只有这里像是其它的世界一般。但是毫无疑问这里应该是在【瓦拉尔荒野】的陨石坑之中。
 
一般情况下的话应该是干燥的大地蔓延着，但是大地冻结了起来，周围的气温低下到了让人觉得呼出一口气来都会冰洁的程度。
 
然后在那个冻结了的大地之上，身上负伤了的修布拉兹，很是不甘心的看著作为对战对手的产生出了这个状况的拉拉西克。
 
【你到底是何方神圣？至今为止参加了战争的兽人的强者，都应该是在记忆之中的】
 
强到了这种程度了的兽人的话，认为至今为止的话应该都是参与在战争之中的。但是无论是怎么样在记忆之海之中捕捞着也好也捞不上来一致的人物。
 
【嘛，也是的呢。因为我是头一次参加战争呢】
 
【……真的吗？】
 
【啊啊，因为我讨厌战争呢】
 
【……那么为什么这次又参加了呢？】
 
【呐哈哈！是打算想要像这样延长着话题来使得体力回复上来吧，但是那种作战只会在对上喽啰的时候才管用喔？】
 
这么说到之后，从地面之上产生出了无数的冰之针袭击了过去。
 
【真是的！至少让我说个话什么的啊！】
 
虽然拚命的进行着躲避，但是因为冰之针数量实在是太多了划出了很多细微的伤口。
 
【呼，要是在身体上留下了伤痕的话要怎么办啊？】
 
【就我而言的话，可是希望把那个极为不可思议的胸部给刺穿了的啊？】
 
拉拉西克指着修布拉兹的胸部砸着嘴。修布拉兹也估计是想像了一下那个时候的情况了吧脸色不禁苍白了起来。
 
【真，真是的，稍微就不能温和一点吗？】
 
【温和的……升天去吧！】
 
【感觉是不是有些什么细微的差距搞错了啊！】
 
冰之针又袭击了过来。总算是想办法顺利的避开了，呼吸紊乱的看向了拉拉西克。
 
从来就没有想到过自己居然会像是这样处于劣势。从外表上看来的话想不到拉拉西克会是那种程度的强者，但是在她之内的力量却是十分惊人的。
 
在刚才的战斗之中雷欧乌德也当然的是使用了《化装术》进行了战斗，但是感觉拉拉西克这边的《化装术》的话更加的强力。
 
虽然没办法很顺利的表达出来，简直就可以说是呼吸一致的搭档一般，更进一步而言的话就像是使役着另外一人的自己一样的感觉。
 
感觉是十分自然合理的发挥着那个力量。兽王雷欧乌德是最为强大的强者，觉得包括自己在内的大家都是这么认为的，但是关于使用《化装术》的战斗方式的话，感觉拉拉西克那边要更加的老练。
 
【光是逃跑而已可太没有意思了啊！《冰之牙》！】
 
在投掷出了数把貌似像是在手术的时候所使用的手术刀一样的东西之后，那些手术刀被冰给覆盖住了变成了巨大的手术刀。
 
【等！那种事情也是能够做得到的吗！？】
 
修布拉兹吓了一跳愣在了那里的时候，认为这次攻击一定会是命中的拉拉西克坏笑了起来。但是，
 
嘶……
 
突然之间应该是变成了一片冰冻世界的那边，变回了原来的枯裂的大地。那个只是在一瞬之间。
 
【什！？】
 
拉拉西克也是搞不清楚到底是发生了什么事情不由自主的瞠目结舌在了那里。那也是理所当然的，自己并没有解除力量，而且自己也并没有办法做到在一瞬之间让冰结消失。
 
然而，巨大的手术刀是这样，周围的冰洁也是这样，正可以说是回到了战斗之前的状态了。
 
搜寻着那个原因躁动不安的环视着四周却什么都没有找到。然后唯一的，向着对于这个状况并不惊慌的修布拉兹投去了视线。
 
她笑了起来。而且令人惊讶的是，在身体上划开的伤口全部都消失不见了。
 
【……你做些了什么？】
 
【呼呼呼，你觉得我会告诉你吗？】
 
像是做到了的一般的感觉微笑着的她，拉拉西克很是厌恶的瞪着那边。
 
修布拉兹做了些什么事情。虽然知道那个，但是到底是怎么样做了些什么才会变成这样却完全摸不着头绪。
 
要说为什么的话是因为她只是在单纯的，躲避着来自拉拉西克的攻击而已。
 
看着拉拉西克的战斗的日色的脸上也被染上了惊愕的脸色。
 
（怎么会……突然间冰就消失了？）
 
恐怕是修布拉兹做了些什么事情了吧，但日色的话就从所看到的而言也没有办法把握到底是做了些什么。
 
她面对着拉拉西克的攻击也只是在单方面防守着而已。身上负着细微的伤口也是，在无数的冰针从地面上袭来的时候，漂亮的以最小限度的损伤避开了。
 
什么不自然的事情也没有……是这么觉得的。要说到只有一个令人在意的事情的话，那就是即便她是在进行躲避着的途中也好，也还是从身体之中施放出着魔力来这一点而已。
 
（……难道说，是巨乳女的魔法吗？）
 
想到了这里，因为只靠推测的话是没有办法得出答案来的，没有办法只能用『覗』来确认《状态栏》了。
 
修布拉兹．库琉赛尔
 
Ｌｖ　１３０
 
ＨＰ　６０００/６０００
 
ＭＰ　５０３５/５８３５
 
ＥＸＰ　２４００１１１
 
ＮＥＸＴ　７４９８０
 
ＡＴＸ　１１００（１１５０）
 
ＤＥＦ　１０１１（１１３３）
 
ＡＧＬ　１００９（１０８９）
 
ＨＩＴ　９２２（１０００）
 
ＩＮＴ　９９９（１０９９）
 
《魔法属性》　无
 
《魔法》　舞踏魔法（集世之舞解放・操者之舞解放・妖惑之舞解放・时写之舞解放）
 
《称号》　舞蹈家・妖艳美女・最上级魔族・喜欢喝酒・魔物杀手・人斩・乳摇的大姐姐・巨乳魔女・sexy pudding・魅惑的女将・能干的女性・在摇了在摇了・舞踏丽人・残暴・独特杀手・超人・男性杀手・喜欢撒娇・容易感到寂寞的人・……还是处女？・战斗的女性・登峰造极者
 
拉拉西克．范纳尔
 
Ｌｖ　１３８
 
ＨＰ　７６６５/７６６５
 
ＭＰ　７８６/７８６
 
ＥＸＰ　３４２１５７７
 
ＮＥＸＴ　８７０２０
 
ＡＴＸ　１３１６（１３３０）
 
ＤＥＦ　１２６８（１３００）
 
ＡＧＬ　１１９４（１２００）
 
ＨＩＴ　１０４９（１０５０）
 
ＩＮＴ　８４５（８８０）
 
《化装特性》　冰
 
《化装术》　冰之牙・绝冰兽击・冰结转化・天世之冻波・现象之仪・终之牙
 
《称号》　冰之友・幼女・豪饮者・野生之剑・研究者・魔物杀手・怪人中的怪人・化装术的生母・战斗的兽人・现象之力的持有者・小不点兔子・培育了众多弟子之人・登峰造极者
 
（《舞踏魔法》……原来如此呢。是独特魔法啊）
 
根据所调查的看来，《舞踏魔法》的特征是，就如同其名字一样是通过舞蹈来发挥效果的魔法。
 
然后令人在意的是《时写之舞解放》，这个是需要耗费大量的魔力，但是相应的是在舞蹈结束了的时候，是能够产生出稍微将时间倒回去一些的状况来的相当犯规的魔法。
 
假设就算是负伤了的话，然后在舞蹈结束了的时候，就能够将受伤之前的自己投影到自己的身上。
 
只是当然的也是会有着限制的，能够进行投影的变回去原来的状况最多一个小时之前就是极限了，能够投影的空间和范围也是定好的。
 
从通过被冰覆盖的氛围是可能的这一点看来，推测到效果范围应该是在半径三十米左右。
 
（也就是说，比起将时间倒转回去，更应该说是将过去的状况投影在这里吗……果然独特魔法真是作弊呢）
 
与其说是冰结在一瞬之间就消失了，那里的空间变回了被冰冻之前的空间这种想法才应该更加的正确。
 
（话说回来，在那里的那些家伙们也是，一样的变回了在那个时候了的自己，但是……连同敌人也能够回到受到损伤和疲劳之前该怎么说好呢还真是微妙的魔法呢）
 
是的，使用着《化装术》来进行攻击的拉拉西克，本来的话HP和MP也是应该有减少着一定的程度的，但是现在已经完全回复了。也就是说投影了在战斗之前了的自己。
 
（但是自己的MP却没有回复吗……）
 
只有修布拉兹的MP还是保持着减少的状态。这也当然可以说是理所当然的代价了，但是对手却是完全恢复了，稍微觉得有些不划算的感觉。
 
（嘛，虽然是十分的有用但是却难以应用呢，在战斗之中这个魔法意外的很不利呢）
 
日色的担忧也是理所当然的。普通的魔法的话是通过从空中说出魔法名或者通过咏唱来进行发动的，但是《舞踏魔法》的情况的话则是必须要通过舞蹈才行。
 
虽然相应的那个效果是十分巨大的，但是想要在战斗之中来进行的话觉得是相当困难的。恐怕刚才的修布拉兹是边装作躲避着对手的攻击样子而边跳着舞的吧，但是舞蹈的话无论是体力还是魔力都要耗费觉得是不适合战斗的。
 
（嘛，小不点兔子的话看上去脑袋貌似也是很灵光的，到时候也会注意到巨乳女的魔法的吧，在那之前能够占到多少的优势就是这场战斗的胜负所在了呢）
 
这么想着，这次是看向了阿诺德和缪尔，也想要确认一下两人的《状态栏》。
 
阿诺德．欧桑
 
Ｌｖ　８１
 
ＨＰ　２４３０/２９６０
 
ＭＰ　３７５/４３０
 
ＥＸＰ　６１０３３０
 
ＮＥＸＴ　４３９
 
ＡＴＸ　６７４（７９４）
 
ＤＥＦ　５９９（６４９）
 
ＡＧＬ　５２８（５５８）
 
ＨＩＴ　３１２（３３２）
 
ＩＮＴ　２３４（）
 
《化装特性》　风
 
《化装术》　风之牙・风阵爆爪・爆风转化・荒尽的岚怒
 
《称号》　风之友・原奴隶・料理人・超笨蛋家长・闷热的男子・被称为变态的男子・萝莉控・喜欢巨乳・女权主义・野性的大叔・野生之剑・魔物杀手・独特杀手・战斗的兽人・达人・忍受着地狱的人
 
缪尔．加斯托雷亚
 
Ｌｖ　７２
 
ＨＰ　１３２０/１８００
 
ＭＰ　３２０/３８０
 
ＥＸＰ　４００２２２
 
ＮＥＸＴ　１７８４３
 
ＡＴＸ　５０４（５７４）
 
ＤＥＦ　４２７（４７７）
 
ＡＧＬ　４１２（４４２）
 
ＨＩＴ　３４０（３５５）
 
ＩＮＴ　２５３（）
 
《化装特性》　雷
 
《化装术》　雷之牙・雷阵空激・迅雷转化・千落的银雷
 
《称号》　雷之友・被剥夺者・my angel・cutie flower・忍耐的孩子・一心一意的孩子・好管闲事的人・擅长采配・有秘密的女孩子・幼女・变化中的少女・哔哩哔哩萝莉・野生之剑・魔物杀手・独特杀手・忍受着地狱的人
 
被比想像之中的还要更加成长了的他们惊讶到了。对于在这半年之内他们到底是有多么的努力算是清楚了。以前的话阿诺德应该是四十多级缪尔是三十多级才对。
 
虽然和自己相比的话稍微有些那个啥，但是普通思考下的话在半年之内成长到了这里觉得已经是十分厉害了。日色的情况下的话是因为有着《文字魔法》的存在，无论是以怎么样的强者为对手也好获胜的可能性都很高。
 
毕竟如果『眠』和『缚』的文字命中了的话，就能使得对手毫无防备的受到攻击了。因此就算是以SS级别的魔物为对手的话也好只要文字击中了在那里就会决出胜负来了。
 
但是阿诺德他们的话，则没有着那么便利的魔法，因此是脚踏实的在提升着等级的吧。
 
然后从动作之中看来，能够理解到已经有着众多的战斗经验了。特别是缪尔的动作，已经变成了半年之前完全无法相比了的程度了。
 
（也就是说还差得远，战斗是从现在才开始呢）
 
现在的情势虽然对于缪尔不利，但是她也还没有动用出真本领出来。觉得接下来的话一定是会发挥出真本领来的。
 
（而且，对手的话虽然说是很强，但是在等级方面并没有太大的差距呢）
 
这么想着确认起了他们的战斗对手来了。
 
哈不里德．尤里乌斯
 
Ｌｖ　８８
 
ＨＰ　２３８０/２６３０
 
ＭＰ　２８９０/３１１０
 
ＥＸＰ　７０９６５７
 
ＮＥＸＴ　１００７６
 
ＡＴＸ　６００（）
 
ＤＥＦ　５００（５５５）
 
ＡＧＬ　６６６（６８６）
 
ＨＩＴ　５６０（）
 
ＩＮＴ　４１２（）
 
《魔法属性》　暗
 
《魔法》　暗影剑（shadowblade）（暗）
 
　暗影矛（shadowspear）（暗）
 
　暗影弓（shadowbow）（暗）
 
　暗影斧（shadowaxe）（暗）
 
　暗影枪（shadowlance）（暗）
 
　暗影锤（shadowhammer）（暗）
 
　暗影匕首（shadowdagger）（暗）
 
　暗影鞭（shadowwhip）（暗）
 
arama．stramm（暗・攻击）
 
《称号》　魔剑士・秀才・操劳的人・上级魔族・魔物杀手・人斩・兽人杀手・达人・举止柔和・老好人・武器士・魔军队长・为同伴着想
 
伊奥尼斯．吉特法尔
 
Ｌｖ　８４
 
ＨＰ　２１６０/２１９０
 
ＭＰ　２８８０/２８８０
 
ＥＸＰ　６５０１０１
 
ＮＥＸＴ　３７８６
 
ＡＴＸ　５５０（６７５）
 
ＤＥＦ　４３７（５００）
 
ＡＧＬ　７７０（８００）
 
ＨＩＴ　４４０（４８０）
 
ＩＮＴ　３３０（３５０）
 
《魔法属性》　无
 
《魔法》　磁气魔法（第一磁场解放・磁转解放・第二磁场解放）　
 
《称号》　天才・磁石少女・eye mask girl・上级魔族・魔物杀手・达人・我行我素・人斩・兽人杀手・磁力姬・魔军队长・隐性偶像・背负伤痕之人・无口・小孩子・魔君萝莉・贫乳最高・电光石火
 
在看到了伊奥尼斯这位少女的《状态栏》之后感叹了起来。没想到她居然也是独特魔法使用者说实话惊讶到了。
 
但是为什么她要戴着眼罩还是不清楚。如果使用『调查』的文字的话就能够知道的更加详细了，但是因为对她也没有那么大的兴趣所以还是没有那么做。
 
现在又不是敌人，不必要的情报是并不需要的。比起那个雷电少女的缪尔和磁石少女的伊奥尼斯之间的战斗，相性到底是会怎么样呢。
 
对于她所持有的《磁转解放》有些在意而进行了调查之后，看上去被她所触碰到流过去了磁气的东西给触碰到的话，那个磁气貌似也是会转移过去的。但是也只限于非生物而已。
 
也就是说伊奥尼斯所装备着的那个溜溜球让磁气流过去，在攻击了缪尔之后虽然并不能让缪尔自身带有磁气，但是缪尔所穿着的衣服的话就另当别论了。
 
（也就是说已经挨下了一次攻击了的小不点，或许已经带有着那家伙的磁气的可能性是很高的呢）
 
如果是那样的话，那么之后的战斗就会变得不利起来了。简而言之的话，自由的引力和斥力就会朝着自己袭击过来。
 
（……能不能尽早注意到那一点就是分出胜负的关键点了啊小不点）
 
边分析着边向缪尔投出了视线。
 
  