========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-10 20:02
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【哈，哈，哈……】
 
缪尔从刚才开始就一直拚命躲避着来自对战对手的伊奥尼斯的溜溜球攻击。只有这边在剧烈的运动着因此体力耗费了不少。
 
（但是因为那个武器的原因完全就接近不了……）
 
因为双手装备着的溜溜球的不规则的攻击，光是躲避而已就已经是接近全力了接近什么的根本就没法思考。
 
【差不多也要结束了。虽然相信着是不需要担心的，但是二对一的话那么修布拉兹大人也会轻松不少】
 
看上去貌似是准备要尽早收拾掉缪尔，前去帮助修布拉兹。她又动起了双手将溜溜球扔了过来。
 
【我也是不能够输的啊！】
 
突然间从背后的腰下抓住了巨大的握把拿出了什么东西来。然后和伊奥尼斯一样双手挥了出去做着像是投掷着什么东西一般的动作。
 
钦！
 
溜溜球和缪尔所投掷出来的什么东西碰撞在了一起响起了金属音。然后互相所投掷出来了的东西，都回到了自己的身边。
 
【……那个就是你的武器了吗？】
 
伊奥尼斯将脸对向了缪尔这么说到。
 
缪尔的双手所抓着的那个是在正中间有开着洞的金属制的在外侧装备有着刀刃的武器就像是环刃一般。
 
握把也有被制作了，但是要看穿高速回转着飞过来了的环刃的动作并且要精确的抓住握把的部分是需要相当的训练的。但是从能够什么事情也没有的运用这一点看来，认识到了这个是缪尔拚命的练习之后的成果。
 
【这个叫做《红圆》！要上了！】
 
呼的停止下了呼吸再次投掷出了两个《红圆》来。确实是在刀腹的部位有着红色的装饰物，因此回转的时候就像是红色的圆其本身，和那个名字是极为相称的。
 
将不规则的运动着的《红圆》朝着伊奥尼斯投掷了过去。但是伊奥尼斯却将溜溜球放到了地面上，
 
【没有用的】
 
突然间《红圆》从上空之中落到了地面上。然后并不是朝着伊奥尼斯自身，而是和溜溜球碰撞在了一起。
 
【欸！？】
 
而且如果是弹开了的话那么还算是好的，但简直就像是打中了粘鸟胶一样黏在了溜溜球的上面没有分离开。
 
【为，为什么……？】
 
对于为什么会发生那种现象没有办法理解而混乱了起来。
 
【这个武器叫做《红圆》啊。是个不错的名字呢】
 
【……】
 
【但是，伊奥的《回迅》也是很厉害的】
 
很是骄傲的挺起了胸脯。看样子溜溜球的名字貌似是《回迅》了，但是缪尔哪里会管得上那种事情，现在是在拚命的思考着到底是发生了什么的过程中。
 
（是那个武器的特性？嗯，总感觉并不是那样的……是像是什么魔法的力量一样……）
 
虽然试着进行了思考，但是情报还很不足。因此为了要判断出她到底是做些了什么事情，缪尔从腰下取出了一把小小的小刀投掷了过去。
 
但是伊奥尼斯却干净利落的轻易就避开了。
 
【……】
 
【无论想要做些什么事情也是没有用的】
 
然后嗡嗡的做着像是要提动《回迅》的绳子来进行旋转一样的动作来了。
 
【被自己的武器给干掉吧！】
 
即便是旋转着也好也一直黏着《回迅》的《红圆》，突然之间啪的分离开了袭击向了缪尔。
 
【那真是个失误呢！】
 
缪尔的脸颊微微缓和了下来眯起了眼睛摆好了架势。然后，确实的将两个《红圆》给漂亮的接了下来。武器就还回来了在这么想着的瞬间，因为伊奥尼斯已经进入到了下一步的行动之中而惊讶了起来。
 
在眼前《回迅》已经迫近了而来。恐怕是通过和投掷过来的《红圆》之间的时间差而进行的攻击。
 
【库！？】
 
这可不能被击中，立马就跳向了旁边。但是，
 
咚！
 
【咕，kya！】
 
不可思议的是突然之间《回迅》进行了垂直的弯曲朝着这边过来了。总算是通过《红圆》防御了下来，但是因为体势还不安定而被给击飞了。
 
但是缪尔在那个时候看见了。《回迅》直到现在也还是和《红圆》互相接触在一起。普通情况下的话就算已经是分开了也丝毫不奇怪，但是却像是这样就如同和刚才一样黏在了粘鸟胶一样没有分开来。
 
（……是，是这样的啊……所以说刚才的小刀……）
 
大概是想到了些什么了吧，《回迅》也终于是分离开了回到了伊奥尼斯的身边去了。虽然稍微有些摇摇晃晃的但缪尔也还是一脸确信了的表情站了起来。
 
【呼~……我知道了】
 
【嗯？】
 
【你，你的魔法是……会使得触碰到一次过的东西带有磁气不是吗？】
 
伊奥尼斯则是很明显的就叫人看出来动摇了，
 
【说，说的是什么事情啊，伊奥完全不知道啊】
 
看上去完全就是在动摇着。缪尔也因为太过让人容易理解的她的变化，稍微有些惊讶到了，但是，
 
【磁气是指的什么东西我不明白啊。伊奥可绝对不是《磁气魔法》的使用者】
 
从额头不断的冒着汗出来，感觉已经是不打自招了。
 
【像那样慌慌张张的话就已经是完全被知道了……】
 
【唔……唔……】
 
很是害羞的嘟着嘴巴嘟囔着，
 
【……为什么会明白的？】
 
【是因为小刀】
 
【小刀？】
 
【是的。我所投掷出的《红圆》明明是躲都没有躲就那样被武器给吸了过去，而接下来所投掷出的小刀却躲开了】
 
【……啊】
 
伊奥尼斯也一副糟了的样子开了口。
 
【而且，在刚刚的攻击之中，因为无论是过了多久我的《红圆》和那个武器都没有分开，就觉得很奇怪了。然后再加上在那之前，本应该是避开了的那个武器，却很不自然的弯曲了追击了过来也给了我一些头绪。简直就像是被这个《红圆》给吸引着一般……就像是磁石的那个样子】
 
【……仅仅是凭这些而已？】
 
【实际上在过去的时候就有被师父告知过有着这种魔法的使用者。因此意外的能够很快的就得出答案来了】
 
缪尔因为被日色教育到知识也是很重要的强大，所以在这半年之内阅读过了很多的书本。然后有不清楚的东西和有疑问的事情的话就会积极的去向师父拉拉西克询问。
 
【……好厉害呢。真是佩服呢】
 
伊奥尼斯很是单纯的啪叽啪叽的开始拍起了手来。
 
【没有想到居然会被看穿了啊】
 
【因此虽然很是可惜但是《红圆》还是不使用的为好】
 
这么说着静静的放置在了地面之上。拿着的话也只会碍事而已。
 
【早知道会这样的话，那么在一开始攻击了的时候就将磁气流过了就好了】
 
【啊，果然在那个时候还没有将磁气流到我这边呢。如果在那个时候流过来了的话，那么至今为止就不可能会能够持续的躲避着你的攻击了】
 
【嗯，说实话是因为觉得能够很轻易就打倒了】
 
【是，是这样的啊……】
 
看上去是因为被完全给小看了而受到了打击。
 
【但是真是失败失败啊】
 
【欸？】
 
【……能问下名字吗？】
 
【啊，好的。缪尔，缪尔．加斯托雷亚】
 
【缪尔……嗯，记住了。伊奥叫做伊奥尼斯。觉得叫伊奥就可以了】
 
【欸，啊……好的。伊奥……san】
 
【叫伊奥就可以了。而且敬语就算了。伊奥也会叫缪尔的】
 
【……我了解……嗯，我知道了伊奥酱】
 
【……伊奥酱……还是头一次被这么叫呢】
 
不知道为什么伊奥尼斯的脸通红了起来。看到了那个的缪尔也慌慌张张了起来。
 
【啊，哇哇哇哇，对不起！太过熟不拘礼了……是吗？】
 
【嗯！那样就行了。只是稍微有些惊讶到了而已】
 
【哈哇……太，太好了……】
 
缪尔将手放在了胸上长舒了一口气。
 
【但是缪尔，从现在开始的话就不会手下留情了。伊奥对于认同了的对手会全力以赴的】
 
【……嗯，这边也是会全力以赴的伊奥酱！】
 
两人互相面对着。
 
【《雷之牙！》】
 
从缪尔那里施放出了柱状的雷电。
 
【会被击中吗！】
 
轻轻松松的避开了投掷过来了《回迅》。
 
【总这里开始才是重头戏！】
 
然后这次从缪尔的双手之中出现了复数的像是肥皂泡一样的东西。
 
在《回迅》触碰到了那个的瞬间，突然之间肥皂泡变大将《回迅》包裹在了其中，
 
哔哩哔哩哔哩哔哩！
 
在肥皂泡之中发生了十分厉害的放电现象，将《回迅》的动作停了下来。
 
【这是《雷阵空激》哟！】
 
肥皂泡就那样朝着伊奥尼斯那边过去了。
 
【真能干呢！】
 
伊奥尼斯对于缪尔的攻击十分的佩服而也还是华丽的躲避掉了那个。
 
【好，好厉害……】
 
对于一丝都没有被蹭到的她的回避能力不禁赞叹了起来。
 
【这次就要直接触碰到让磁气流过去了！】
 
伊奥尼斯就那样朝着缪尔冲了过来。从轻易的就放开了《回迅》这一点看来，她也貌似是并不怎么依赖着武器的。
 
就算是武器被夺走了也好也还是能够冷静的继续下去，真不亏是被交托给了一只军队的队长。
 
伊奥尼斯的速度也十分的快，这样下去的话就会和一开始的时候一样，轻易的受到踢击了。然后在身体被流过来了磁气之后，这次的话自己的身体的行动就会被完全剥夺了只有那个是一定要避免的。
 
但是这边的武器也已经是没有了。虽然拚命的在移动着进行着躲避，但继续躲避下去的话也很艰难。然后终于伊奥尼斯的拳头捕捉到了缪尔的左肩膀。
 
在伊奥尼斯也觉得这样的话胜负就会走向有利了的那个瞬间，
 
辟……
 
在触碰到缪尔的身体的瞬间，像是静电一样的疼痛袭击向了她，然后……
 
辟里啪啦辟里啪啦————！
 
突然之间以缪尔为中心发生了剧烈的放电。
 
【咕！】
 
伊奥尼斯马上就向后跳去拉开了距离。然后身体还保持着若干的麻痹感，看着眼前的缪尔惊愕着。
 
要说为什么的话因为在缪尔的头上长着的兽耳，不知道为什么变化成了翅膀。另外从缪尔的身体之中，现在也还是施放出着大量的雷电来。
 
  