========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-08 14:01
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
（唔~使用出来了啊……但是不这样的话估计是会被干掉的吧……）
 
缪尔思考着这个招数的代价，一脸怨恨的看着逼迫着自己不得不使用了这个出来了的伊奥尼斯。而且与此同时的，对于明明是使用了却还是没有给予什么大的损伤觉得十分的不甘心。
 
本来的话在这个《迅雷转化》发动的时候，在附近的人们都会成为那个放电的饵食，但是伊奥尼斯却凭藉着那个叫人觉得是过于灵敏了的反应速度马上就察觉到了危险立即就离开了那里。
 
稍微貌似是有一些电击的冲击流到了对方的体内了，但是那样的话可以说是几乎就没有什么损伤。还没有完全运用熟练了的这个《转化》，预定是在这次发动的同时就打倒对手的，但是那个想法却有了偏差，缪尔十分的困惑着。
 
【那是……《转化》？】
 
从伊奥尼斯那里提出了问题。
 
【嗯，虽然还没有能够完全的运用熟练，但是已经决定了要全力以赴了！】
 
从所见到的看来，貌似是还没有办法能够像是雷欧乌德那样进行全身的《转化》的样子。从没有能够完全的运用熟练这句话看来，推测到恐怕是应该只有一部分能够进行《转化》。
 
【……这边也动真格的了】
 
伊奥尼斯周围的气氛突然间发生了变化，一瞬间身体模糊了起来。然后等注意到了的时候已经是窜到了缪尔的怀中了。
 
拳头刺向了缪尔的腹部。而且令人惊讶的是就这样贯穿了身体。看到了那个了的兽人那边传来了悲鸣声，但是，
 
【……！？】
 
最最因为惊愕而扭曲着脸的却是伊奥尼斯。
 
要说为什么的话是因为本应该是贯穿了的腹部完全就看不到像是血液一般的东西，比起那个明显就没有击中了的手感。
 
辟里啪啦……
 
【《转化》！？】
 
刚才的话看上去是将左肩的部分通过《转化》而雷化了的样子，但是这次的话看上去是将被打中的肚子的部分给雷化了。
 
伊奥尼斯马上就想要离开那里但是，
 
啪哒！
 
为了不让伊奥尼斯的手臂从身体之中拔出来而用双手紧紧的抓住了。
 
【不会让你逃走的！】
 
如果在这里被逃走了的话，感觉就再也抓不到了的缪尔，抱有着被流过来磁气的觉悟用没有雷化的双手抓住了她的手臂。
 
【库！】
 
【这样的话——————！】
 
从缪尔的身体之中迸发出了十分惊人的放电。
 
【啊啊————————！】
 
剧痛传遍着伊奥尼斯的全身大叫了起来。
 
缪尔也紧紧的闭上了眼睛拚命的用力抓着。决定就这样抓着直到伊奥尼斯战斗不能为止咬紧着牙关。
 
咚！
 
【啊！】
 
突然之间《回迅》朝着缪尔抓着的那条手臂飞了过来撞了上去。因此从拘束之中解放出来了的伊奥尼斯，全力的拉开了距离。
 
【哈，哈，哈……】
 
【唔……】
 
呼吸十分的紊乱膝盖跪在地上的伊奥尼斯，和因为手臂的疼痛脸扭曲着的缪尔。翼化了的耳朵也是，变回了原本的兽耳。
 
（这，这样啊……通过将磁气流到我的手臂之上，来让那个武器飞过来啊……）
 
通过使用《磁气魔法》来将掉落在了地上了的《回迅》，吸引到了缪尔的手臂之上。是动作被封锁了的伊奥尼斯勉勉强强的做出的反击的方法。
 
只不过磁气流通过去了的并不是手臂而是那件衣服。
 
（但，但是居然能够这么冷静的来应对这个什么的……）
 
本该是因为雷电而使得身体麻痹着的，连动都没有办法动一下。因此伊奥尼斯才使用了让武器飞过来了的这个方法，漂亮的打破了现状。
 
对于那个冷静的应对缪尔惊叹不已。而且右臂被《回迅》给击中了，骨头或许是受到损伤了吧，稍微动一下而已也会传来剧痛。在这场决斗期间，右臂已经没有办法像是平时的那个样子来使用了。
 
【唔……咕……让我……吓了一跳了啊】
 
伊奥尼斯也是虽然成功的从那之中脱离了出来，但是即便如此也是因为直接受到了雷电的攻击而背负了不少的伤害。
 
【但是……这样的话就是伊奥的胜利了！】
 
然后掉落在地面上了的《回迅》，在加上缪尔的武器的《红圆》都朝着伊奥尼斯的那边飞了过去。然后因为反动而在她的身体周围转了一圈之后，这次是以十分惊人的速度朝着缪尔飞了过来。
 
缪尔从那里跑了起来打算要逃跑，但是武器它们追逐了过来。
 
【没有用的！带有着磁气的武器就算是用《转化》也是不能够防御下来的！】
 
就如同她所说的那样，无论是怎么样的逃跑也好武器也还是会追踪过来的。然后缪尔突然间摔倒了下来。
 
缪尔做好了觉悟般的将手臂架成了十字做出了防御体势咬紧了牙关。
 
钦！钦！钦！
 
在缪尔的眼前出现了某个人，将武器给弹开了。
 
【缪尔，没事吗！】
 
【大叔！】
 
出现在了那里的是可靠的缪尔的保护者阿诺德．欧桑。
 
对于突然之间因为缪尔的危机而出现了的阿诺德伊奥尼斯保持着警戒拉开了距离。
 
【……那个人应该是正在由哈不里德当着对手才对】
 
伊奥尼斯躁动不安的寻找着同伴的哈不里德，
 
【对不起伊奥尼斯！】
 
哈不里德从那里过来了。
 
【……哈不里德】
 
【貌似是在用风扰乱着我的视线的时候，来到了这边了呢】
 
哈不里德看着阿诺德这么说到。
 
【缪尔，能够站得起来吗？】
 
看着遍体鳞伤了的缪尔和对战对手的伊奥尼斯的身姿，体会到了缪尔是在多么的努力着了。
 
【真是很努力了呢。之后就交给我来你就……】
 
【嗯，我还能够继续战斗下去的！】
 
【……但是你……】
 
明显的已经是体力到达了极限了的感觉，而且也能明白手臂受到了相当的重伤，虽然不是十分严重但是这样下去的话是很危险的。
 
因此阿诺德才会想要考虑之后的话就只靠自己一个人来想些什么办法，但是缪尔的毫无动摇的瞳孔看向了这边。
 
【对于被救了十分的感谢大叔。但是我已经不再想要变成只能被守护着的存在了！所以……】
 
咬紧着牙关拚命的站了起来，站在了阿诺德的身边。
 
【这次要站在大叔你们的身边来战斗着！】
 
在过去，只能够看着日色和阿诺德的背影的软弱的少女已经不在那里了。
 
忍耐着疼痛站起来明明应该是很辛苦的，看着只向前方看着的缪尔，阿诺德的胸中涌上了一股说不太清楚的感情来。
 
在小声念叨着【真的是变强了呢】只有这点之后，
 
【我知道了！那么可就不能再说在师父打倒对手之前要坚持着了啊！要打倒了哦，把那些家伙们！】
 
【嗯！】
 
两人的觉悟已经下定好了。
 
【……看上去虽然说是负伤了也好但是貌似也是做不到手下留情什么的呢】
 
【一开始就是那个打算的】
 
哈不里德感觉到了缪尔她们的觉悟而绷紧了身体。
 
【缪尔，展示一下我们的联协来看看吧！】
 
【嗯！我会用最后的力量来进行援护的！】
 
这么说到之后，缪尔咬紧着牙关忍耐着痛苦，举起了双手。
 
【《雷阵空激》！】
 
从缪尔的双手之中不断的产生出着肥皂泡。然后漂亮的避开了阿诺德朝着敌人飞了过去。
 
【哈不里德，被那个给击中了的话是十分的危险的】
 
【我知道了，那样的话，暗影弓！】
 
哈不里德朝着飞过来了的肥皂泡射出了黑色的箭矢，在箭矢击中了肥皂泡之后，箭矢被包裹了起来发生了放电现象停下了动作。
 
【原来如此，这也就是说是没办法能够轻易接近了呢】
 
【使用那个吧】
 
【是那个吗？确实如果是那个的话就能连同两个人一起攻击，但是我的魔力可是会变得几乎全空了啊？】
 
【没问题的。趁着那个机会一定会给予最后一击的】
 
【……我知道了。那么……】
 
哈不里德向后退后了一步，双手高高的举向了天空。然后从他的身体之中大量的青白的魔力攀升到了上空之中。
 
【什么？】
 
阿诺德也对于哈不里德的行动产生了疑问，但是觉得如果一动不动的话是个好机会，打算率先向着眼前的伊奥尼斯发动攻击而拉近了距离。
 
【大叔要注意啊！稍微被她给触碰到一点的话就会被流过来磁气的！】
 
【那种事情完全就没有关系！我会全力砍下去的！】
 
阿诺德朝着她挥舞下了大剑……但是大剑擅自的就避开了伊奥尼斯的身体，和在她的脚边的不知道什么时候回来了的《回迅》碰撞在了一起。
 
【那把剑已经流通磁气过去了】
 
因为在救助缪尔的时候弹开了武器的原因，阿诺德的剑就已经陷入到了她所设想的状况之中了。
 
【嗛！那么就是这个了————！】
 
咻————！
 
突然间以阿诺德的身体为中心卷起了风来。
 
【唔喔——————！】
 
这次是连同《回迅》一起挥舞着剑攻击了过去。她也被那个攻击给打了个措手不及，马上跳向了空中逃开了。
 
【会让你逃跑吗！《风阵爆爪》————！】
 
朝向着上空无数的风之刃飞了过去。
 
【库！】
 
伊奥尼斯因为意料之外的攻击而加固了防御，但是身体上还是出现了伤痕。然后噗次的，她戴着的眼罩的绳子也被切断了。
 
在她降落到了地面之后，同时眼罩也掉落到了地面上，在那之前一直都没有办法确认的她的眼睛露了出来。
 
【伊奥尼斯！？】
 
看到了那个了的哈不里德不由自主的叫喊了出来。然后伊奥尼斯也注意到了眼罩脱落下来了的事情，
 
【不要啊————————！】
 
突然之间双手按着双眼蹲了下来。因为她的那个样子，阿诺德他们也被惊讶到了僵直在了那里。
 
看到了那个了的哈不里德慌慌张张的说了起来。
 
【库！没有办法了！】
 
然后从上空之中出现了巨大的魔法阵一般的东西。
 
哈不里德将举向着上空的双手向下挥了下来。
 
【arama．stramm！】
 
随着哈不里德的那个声音，从魔法阵之中出现了什么东西朝着地面坠落了下来。仔细一看那个的话，有着黑色的剑，黑色的箭矢，黑色的斧子，黑色的枪等等各种各样的武器。
 
为数众多的武器如同倾盆大雨一般向着那里倾注了下来。不，正确所说的话只有阿诺德和缪尔所在的场所而已。
 
  