========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-11 13:13
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【什，什么！？】
 
阿诺德因为不得了的数目的攻击不寒而栗了起来。就算是能够进行全身的《转化》也好，受到了这种程度的数目的攻击的话可连一会儿都支撑不了。最重要的是这里还有着缪尔在。
 
而且缪尔还因为刚才使用了的《雷阵空激》的缘故已经到了精疲力竭的边缘了。
 
【大叔！还没有啊！】
 
【缪尔！】
 
【还没有用尽所有的招数！】
 
然后缪尔的兽耳再次变化成了翅膀的形状，啪撒啪撒的在拍打着。接着以十分惊人的速度站到了阿诺德的身边。
 
【大叔！】
 
【库！啊真是的我知道了啊！这边也全开吧！】
 
两人的身体各自起了变化，缪尔是变成了蓝紫色，阿诺德则是变成了淡绿色。
 
【《迅雷转化》——！】
 
【《爆风转化》——！】
 
看着两人的变化的哈不里德大叫到。
 
【难道说！两人都进行了完全的《转化》！？】
 
大概是因为推测到并不能够进行全身的《转化》却猜错了的原因吧，被惊愕给包围住了。
 
没有去在意那样的哈不里德，缪尔率先动了起来。
 
【拜托了！身体要撑住啊！《雷阵空激》————！】
 
从缪尔的身体之中产生出了和刚才为止根本就没办法比较的数量的肥皂泡向着上空飞去了。
 
然后总算是停下了坠落下来了的黑色的武器的动作，
 
【没办法长时间持续啊大叔！定胜负吧！】
 
【交给我吧！】
 
阿诺德跳了起来，然后身体开始回转了起来。
 
【这招的话怎么样！《荒尽的岚怒》——————！】
 
以阿诺德为中心，产生了超巨大级别的龙卷风状的风的漩涡，将魔法阵一起给吞噬了下去。被吞噬进去了的武器，被风之刃给切成了碎片烟消云散了。
 
【……这怎么可能……】
 
哈不里德庇护着蹲着的伊奥尼斯，对于眼前所发生的现象吃惊不已。
 
然后龙卷风消失了，阿诺德从上空中降落了下来。咚的落到了地面之后，
 
【好疼疼疼……可恶，果然还是没有习惯啊，身体已经是吱吱作响了啊……】
 
呼吸剧烈的紊乱着，在旁边的一样的露出了疲劳感来了的缪尔，用尽了力气站着一脸拚命的样子转向了这里。
 
【没，没关系吧……缪尔……】
 
【嗯……嗯……但是对不起……身体已经……】
 
缪尔看上去也是用尽了力气一般倒在了地上。在千钧一发之际阿诺德弯下了膝盖支撑住了，脸不禁扭曲了起来。
 
【……说实话还真是吓到了啊。你们的潜力还真是了不起呢】
 
从那样的哈不里德的口中传来的称赞的声音，但是，
 
【哼，我们已经是没法再动弹了。但是，希望你不要对缪尔出手。要下手的话就向着我来吧】
 
在听到了那番话之后，哈不里德噗嗤的笑了出来。
 
【请别小看了我了啊。我可没有去欺负已经是不能再战斗的人的兴趣啊】
 
即便是因为刚才的魔法而使得魔力几乎已经是快空了也好，但是要去杀死没办法动弹的阿诺德他们也是相当简单的。但是哈不里德却说到是不会愚蠢到去向着已经没有了战斗意志了的人做出攻击的。
 
【而且，也不能放着伊奥尼斯不管啊】
 
将手放在了至今为止仍然还是在遮着脸蹲着的伊奥尼斯的肩膀上。缪尔也是很在意她，即便是一放松下来就快要失去了意识似的也还是开了口。
 
【怎，怎么了……伊奥酱？】
 
但是她却只是用着微弱的声音重复着【不要啊不要啊不要啊不要啊】而并没有回答。
 
看不下去了的哈不里德，轻轻叹了口气回答了。
 
【伊奥尼斯的眼睛上，有着巨大的伤痕】
 
【欸？伤痕？】
 
【欸，是伤痕】
 
阿诺德将像是在说着只是这样而已？般的感觉的视线投了过去，哈不里德则是露出了苦笑回答了起来。
 
【你们的话或许是并不能够理解的，但是伊奥尼斯却是因为这个伤痕的原因而被疏远了。而且创造出了这个伤口来了的是……不，再说下去的话就太过失礼了呢】
 
在哈不里德这么说到想要结束话题的时候，
 
【太见外了啊伊奥酱！】
 
突如其然的响起了缪尔的叫喊声。然后至今为止都一直在嘀咕着颤抖着的伊奥尼斯的动作突然停了下来。
 
【觉得我会在看到了伤口之后会说些什么坏话吗！】
 
大家都默默的侧耳倾听着缪尔的话。
 
【确实我们之间是敌人的关系，但是像是这样的进行着战斗，我可是觉得非常的有趣的啊！虽然是很拚命，但是能够和伊奥酱全力的进行战斗可是非常高兴的啊！】
 
缪尔即便是因为痛苦而扭曲着面孔也还是匍匐前进的接近着伊奥尼斯。
 
【大多数的人们，都是会通过兽耳之类的还有伤痕什么的从外貌上来进行判断，但是我们才不是那样的啊！因为，我们可是像这样拼尽了全力互相在战斗着啊？】
 
缪尔已经来到了伊奥尼斯的眼前将自己所想的事情大声喊了出来。
 
【所以不要妄下定论啊。我会像是那种因为看到了伊奥酱的伤痕之后就会说坏话的人什么的，不要去想那种那么悲伤的事情啊】
 
【……但是，因为大家在看到了这双眼睛之后都会觉得心情十分不好】
 
至此终于是听到了来自伊奥尼斯的声音。
 
【嗯，但是那个可并不是因为是伊奥酱的不好啊？不好的是那些不知道伊奥酱的事情的那些人们】
 
战斗过的缪尔总觉得能够理解，她的心灵是十分的纯粹而且美丽的这件事情。
 
【缪尔……】
 
【所以……呢？就让我看看吧伊奥酱？】
 
【……不行！果然是很可怕的！】
 
【……没关系的】
 
缪尔用着温柔的声音抚慰着。
 
【因为我，就算是敌人的关系也好，也是喜欢着伊奥酱的啊！】
 
听到了那番话了的伊奥尼斯的身体抽动了一下。
 
【伊奥酱……不能喜欢上……吗？还是说是因为种族有着区别，和敌人之间是不能成为朋友的？】
 
【……朋友？】
 
【嗯，是朋友啊】
 
【……可以的吗？伤害了缪尔的可是伊奥啊？】
 
【所以才像是这样互相理解了吧？】
 
【……】
 
【所以……请成为我的朋友吧】
 
伊奥尼斯颤抖着将遮着眼睛的双手给挪开了，缓缓的抬起了头看向了缪尔。
 
【看，果然像是这样四目相对才是最好的哟】
 
缪尔露出了满面的笑容来。伊奥尼斯的双眼有着大面积的烧伤，确实对于女孩子而言，会犹豫不决是否应该给别人看是能够理解的。
 
【而且，伊奥酱有着十分美丽的瞳孔啊】
 
并不是不能够看见。她是为了隐藏烧伤才戴的眼罩，为了即便是那样也能够进行战斗而付出了血汗的努力。
 
十分美丽的翡翠色的瞳孔在大大的眼睛里面。缪尔挺起了身子微微笑了起来。
 
【要藏起来什么的实在是太浪费了啊】
 
【呜……呜……呜啊——————！】
 
伊奥尼斯的眼泪涌满了眼睛的瞬间，抱着缪尔开始哭了起来。缪尔很是温柔的抚摸着她的头。
 
然后哭完了的伊奥尼斯，把泛红了的脸颊给背了过去。看上去这次貌似是因为大哭了一场的事情而觉得很是害羞。
 
【啊哇！伊奥酱真是可爱啊！】
 
【唔……缪尔欺负人】
 
看着两人那个样子的哈不里德睁大了眼睛感叹了起来。
 
【话说回来还真是叫人惊讶啊。那个伊奥尼斯居然会这么简单的就放下了心里的包袱了呢】
 
【才不简单呢】
 
【欸？】
 
【正因为是缪尔才能做得到的事情】
 
【……】
 
【那个孩子，能够做到将别人的痛苦感觉得到就像是自己的一般。因此那个孩子的话语才能深入心灵啊】
 
【……是这样啊。原来如此，你们是我们国家的英雄的友人的这件事情总算是能够接受了啊】
 
【哈？英雄？】
 
【欸，就是日色阁下】
 
【噗！日，日色是英雄！？】
 
阿诺德想也没有想就喷了出来。
 
【怎，怎么了？有什么奇怪的吗？】
 
【不，不嘛，那个呢……】
 
因为有着曾今和日色旅行过的这层关系，对于他实在是不可能称得上英雄的称呼的人物这件事情阿诺德是知根知底的。
 
到底在哪个世界会有着只是因为有着食物和书本而已，就会乐意的去参加战争的英雄啊阿诺德不禁绷紧了脸颊。
 
【啊，说起来那个伊奥尼斯……是吗？】
 
因为突然间的声音缪尔她们把视线对了过来。
 
【怎么了吗大叔？】
 
【不那个，关于那个伤痕，如果是那家伙的话不就是能够治好了的吗？】
 
【……啊！？】
 
缪尔看上去也是想到了恍然大悟了。
 
【是那样的啊伊奥酱！】
 
抓着伊奥尼斯的双手表现出了喜悦之情。
 
【伊奥酱的那个烧伤，如果是日色的话那么一定是能够治好的！】
 
【欸？日色是……英雄的？】
 
【英雄？】
 
【对对，就是那个英雄大人】
 
缪尔歪起了脖子因此阿诺德过来支援了。
 
【日色的话，大概是能够恢复到原来的漂亮的脸蛋的】
 
【嗯！我也会去拜托的！】
 
【……真的是能够治得好的吗？】
 
实际上至今为止也都拜托了医生进行了治疗，但是无论是哪个都没有效果。因此已经是放弃了。
 
【没关系的！因为日色是十分的厉害的！】
 
【或者说是超乎常规的超越常理的超越限制的怪物呢】
 
在那个时候，阿诺德貌似是感觉到了来自于谁的视线而感觉到了寒气，因为去在意的话十分的可怕所以就当作不存在了。
 
【所以一起去拜托吧伊奥酱！】
 
【……真的能够治好的话……真想要治好】
 
【……啊，但是要准备好报酬呢……】
 
在那个时候，从阿诺德的背后传来了声音。
 
【关于那个的话就请安心吧。如果呈上美味的料理的话，那么我觉得日色大人一定就会来帮忙的喔？】
 
【唔啊！】
 
阿诺德吓了一大跳而发出了悲鸣。然后在确认了那个给予了自己惊吓的人物之后，在那里站着的是席尔瓦。
 
【你，你为什么会在这里？】
 
然后一脸微笑的表情的席尔瓦开了口。
 
【不，因为第二战已经是结束了的所以来进行报告】
 
【……欸？】
 
对于他所说的话意义没有能够马上理解大家都呆在了那里。
 
  