========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 00:29
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【结……结束了？】
 
【欸，已经是结束了的】
 
从席尔瓦那里听到胜负已经决出来了之后，并不只是阿诺德而已，在场的全员都愣在了那里。
 
【到，到底是怎么一回事啊！话说回来结束了的话，也就是说已经决出了胜负而我们却也还是在战斗着的吗？】
 
【欸，完全就是那样的】
 
【那，那么为什么不阻止我们啊！】
 
阿诺德的呐喊也是理所当然的。如果就如同席尔瓦所说的一样，胜负已经决出来了的话，就可以不用进行这么艰苦的战斗了。
 
【关于那件事情的话，我也当然是准备在决出了胜负的时候就想要进行宣言的，但是被某一位给阻止了】
 
【某，某一位？】
 
席尔瓦噗嗤的露出了笑容，
 
【当然是胜者那边了】
 
【当，当然是那样的啊！那个胜者到底是哪边啊！】
 
四人的视线一齐对准了席尔瓦的嘴巴。
 
【关于那个的话请看下那边就一目了然了】
 
这么说着之后再看向了他所指示的方向之后，在那个前方有着一座巨大的冰山存在着。
 
【欸……啊……冰山？】
 
【在，在那种地方是有着冰山来着的吗？】
 
紧跟在了阿诺德的后面缪尔也发出了惊讶的声音。直到刚才为止也快要是失去了意识似的，但是因为过于惊愕的情报而使得现在的意识十分清晰了。
 
【都，都没有注意到呢……到底是在什么时候像那样的冰山……】
 
【伊奥也是现在才注意到了】
 
哈不里德和伊奥尼斯因为都集中在战斗之中，所以貌似都没有注意到。
 
【请好~好的看向冰山的中心部分】
 
按照席尔瓦所说的那样，大家的视线都凝视在了那里。
 
【……嗯？有谁在冰的里面……吗？】
 
以阿诺德的发言为开端哈不里德和伊奥尼斯恍然大悟了起来马上向着冰山的那边跑了过去。
 
【啊，喂！】
 
【伊奥酱！】
 
席尔瓦对着剩下来了的两人
 
【那么我们也前去吧】
 
即便是被吓了一跳也好，也还是想要去跟上先过去了的那两个人的后面而想要让身体动起来，但果然是到了极限了吧没办法动起来。
 
【嗯嗯，真是没办法呢】
 
席尔瓦向着地面伸出来了手之后，从手中出现了像是黑色的烟雾一样的东西，渐渐变成了某个形状。
 
那个无论是从哪里怎么看也好都是推车，然后各自都被席尔瓦给搭乘上了那个推车之后，无视了因为他的魔法而愣住的两个人，
 
【那么，要去了喔？】
 
就那样前去了冰山的那里。
 
【【修布拉兹大人！？】】
 
哈不里德和伊奥尼斯，看着冰山露出了一脸惊愕的表情而叫喊了出来。要说为什么的话是因为在那个冰山的里面有着停止了动作了的修布拉兹在。
 
阿诺德他们也到达了，忘记了眨眼般的呆在了那里。
 
【霍，待遇还真不错啊笨蛋弟子们】
 
向着那样的两人传来了很不爽的声音。在转向了声音的主人之后，在那里有着很是无聊的在喝着酒的拉拉西克。
 
【师，师父！？】
 
对于阿诺德的声音拉拉西克狠狠的瞪了过去，阿诺德在气势上被压倒了而退缩了回去。
 
【……嘛，虽然也没有想过能够获胜什么的，但是就不能进行下更加像样一定的战斗方式吗？啊啊？】
 
看上去心情很不高兴的原因貌似是因为不能像拉拉西克所是要求的那样进行着战斗。
 
【你们觉得到底是为了什么才让你们两个人一起去参加了战斗了的啊？最后看上去是共斗了，但是给我再更加早一些去合流进行战斗啊！因为你们的战斗经验是压倒性的不足，所以要用两个人的协作来弥补那个我应该是教授过好多次了吧！】
 
对于突然之间的拉拉西克的说教，阿诺德和缪尔都没办法进行反驳低下了头。因为她所说的话是正确的。特别是缪尔，因为觉得自己一个人的话也是能够战斗的，而没有想到要前去和阿诺德合流。
 
那个结果就是变成了在危险了的时候而被阿诺德给救了。如果能够更早的去合流一起战斗的话，应该是能够更加拓宽战斗方式的。
 
没有错的确是因为出现了想要一个人去压制住伊奥尼斯的想法。阿诺德也是，想要暂时的进行一对一的单挑。
 
但是在稍微战斗了一会儿之后，突然之间注意到了拉拉西克让自己和缪尔一起参加这场战斗的原因，而慌慌张张的前往了缪尔的那边去了。
 
【……哈，嘛稍微长点记性了吗你们？特别是缪尔，分析对手虽然是理所当然的，但是应该努力的去更加正确的把握状况。如果只是笔直的向前进而已的话，那么你的成长也就只会停滞在那里了】
 
【是……是的。真是对不起……】
 
明显是失落了起来耷拉着肩膀。
 
【阿诺德也是，通过有希酱看到了，太过于依靠用蛮力去压制了，而应该更加要去掌握一些柔软性。下一个阶段就是要通过对手的细微的动作来预测下一个行动了】
 
【我，我知道了！】
 
阿诺德也被狠狠的给训斥了，不由自主的叹气了起来。
 
【那个，拉拉西克阁下，差不多也该要解放她了吧？】
 
听到了席尔瓦的话之后，想了起来了的拉拉西克她，
 
【喔是的呢。那么，姑且能先进行下胜利宣言吗？】
 
【啊，是那样的呢。……啊哼，那么，】
 
席尔瓦深深的吸了一口气之后，
 
【第二战！是『兽人族』的胜利！】
 
听到了宣言之后，拉拉西克啪的打了个响指。
 
轰————————！
 
突然之间龟裂在冰山上蔓延了开来，从顶点开始碎裂了。
 
【修布拉兹大人！】
 
因为冰山碎裂了，所以失去了支撑着的东西的她摔落向了地面上。牢牢的，哈不里德接下了她，确认着安危。
 
【……唔】
 
然后明明是被冰给包裹住了，但是不可思议的是她的身体却并没有失去温度。在触碰了身体之后，从那里确实是有着体温传递了过来。
 
【修布拉兹大人？】
 
虽然并不清楚是不是因为听到了哈不里德的声音为契机，但修布拉兹的眼睛缓缓张开了。
 
然起了上半身，确认着周围的状况。接着，轻轻的叹了一口气，
 
【……我输了呢……】
 
【修布拉兹大人……】
 
【身体……没有问题吗？】
 
【……啊拉伊奥尼斯？没有戴着眼罩吗？】
 
【嗯，发生了各种各样的事情了呢】
 
【……这样啊，但先让我说吧】
 
修布拉兹向着两人低下了头来。
 
【没有能够获得胜利真是对不起了】
 
【怎，怎么可以！请抬起头来！】
 
【嗯嗯】
 
因为实在是太过突然了的上司的谢罪，不知道该怎么样反应才好，而惊慌失措了起来。
 
【不，明明都已经是那样的遍体鳞伤的了却还是在拚命的战斗着，但我却没有赢下来。所以真的是非常的对不起】
 
【怎么会……我么也是没有马上赶过来真是对不起】
 
【很抱歉】
 
修布拉兹微微的微笑着摇了摇头。
 
【不，但是就结果而言输了是因为我的原因。所以希望能够接受我的谢罪。在此之上还要让我继续蒙羞吗？】
 
【……我知道了】
 
【……嗯】
 
两人点了点头表示了肯定的意思。
 
【话，话说回来修布拉兹大人，到底是发生了什么事情？像您这样的人，居然会被这么快的就击败了……】
 
而且拉拉西克还几乎是毫发无伤。就算是输了也好，还觉得会是更加的不分伯仲的，但看上去是一面倒的感觉而不敢相信。
 
【……是的呢，『兽人族』的王牌到底是谁可是被好好教育了一番了啊】
 
这么说着看向了拉拉西克的那边。她也注意到了那个视线而笑着朝向了这边。
 
【嘛，就当是因为对手太糟了而放弃吧。姑且来到了这边了的『兽人族』的顶尖高手们，全员都是我的弟子呢，可是不会简单的就输掉了的呢】
 
对于因为修布拉兹的《舞踏魔法》而使得给予了的伤害全都消失了的拉拉西克困惑了起来，但是在稍微进行了一会儿适度的攻击之后分析了起来。
 
但是在那个时候，她又在像是在舞蹈着一般持续躲避着拉拉西克的攻击，突然间她的身姿消失了。
 
【！？】
 
然后修布拉兹出现在了身后。
 
【什么！？】
 
看向了她的手，爪子伸长到了可怕的长度。她就像是挥砍下来了的一般挥下了手臂来。
 
【嗛！】
 
咻！
 
爪子的攻击漂亮的够到了拉拉西克的背部，但是，
 
啪！
 
【欸……！？】
 
修布拉兹对于攻击的手感，感觉根本就不像是撕裂了人的肌肤一般而皱起了眉头。
 
【真是可惜呢！】
 
然后这次是从拉拉西克那里踢出了飞踢，修布拉兹从那里一瞬之间进行了移动而躲避开了。
 
然后拉开了距离之后确认到了拉拉西克的变身。身体就像是由冰所构成的那般变化了颜色而且还散发出着冷气。
 
【……《转化》呢】
 
看上去那个时候的攻击音是划开了冰的声音吧。
 
【那么，看上去你的魔法貌似是独特魔法呢】
 
【到底是在说些什么呢？】
 
互相都露出了笑容看向着对方。
 
【库库库，那么的话就使用看看属性魔法来看看吧】
 
【……】
 
【我的特技可是分析呢，只要看过一次了的话大致上是个什么样的魔法就能理解了。恐怕你的魔法，是特殊的步伐……嘛也可以说是舞蹈，是通过那样的行为来进行发动的类型吧？】
 
修布拉兹虽然一言不发的露出着笑容，但是内心却是因为拉拉西克的分析正中红心了而在不断的流着冷汗。
 
【在一开始，在这一带蔓延开来了的我的冰一瞬之间就消失了。不，与其说是消失了……更应该说是时间倒回了……吧？】
 
【……】
 
【嘛，要推测出这个的话是很简单的。要说为什么的话是因为我的魔力也变回了原来那样，投掷了出去本应该是减少了的手术刀，也是变回了原来的样子收纳在了怀里了呢】
 
【……真能干呢】
 
【霍，承认了吗？】
 
【欸，能够分析到那种程度还真是了不起呢】
 
【嘛等下，接下来是关于刚才的攻击。突然间你的速度极端的飞跃了一个程度。简直就像是别人的速度一般。恐怕是在躲避着我的攻击的期间，又顺利的舞蹈了起来了呢。这次的舞蹈是有着让自身的速度倍化……不，是数倍化的效果……吧？】
 
【……真的是很可怕呢。到底你是何方神圣呢？】
 
对于十分惊人的正确的分析力而砸起了舌头。丝毫就没有想到过只不过是看到了两次而已魔法的特异性就会被给看破了。
 
实际上一开始的魔法并不是倒回了时间，而只是将十几分钟之前的状态投影出来了而已，但是也不能说拉拉西克的想法是完全错了的。
 
而且攻击的速度提升了也正是因为《舞踏魔法》之中的《集世之舞解放》的力量。
 
这个是能够将STR，DEF，AGL，HIT，INT，这五种的参数，集中在一种参数的力量上的魔法。
 
以刚才的事情来做比方的话，那么就是以其它的四个参数减半作为代价，AGL加上了减半了的份量。
 
假设各自都是10的话，那么结果就是AGL变成了30，而其它变成了5。
 
利用了那个迅捷来进行了攻击，但是拉拉西克却从背后感觉到了气息而马上进行了《转化》避开了致命伤。
 
【一个人在这里擅自的分析着你呢。比起那个，这边可是想要悠闲的来看看弟子的成长呢，那么既然分析已经结束了的话那么就在此做出个了断来吧？】
 
【欸？】
 
【吾之祈愿，在自太古而继承至今的血脉的身边，现在正是显现出来吧】
 
拉拉西克如同咏唱着咒语一般动着嘴巴。
 
【那么，出场了啊有希酱？】
 
虽然这么说了，但是却看不到拉拉西克的变化。在思考刚才的那番话语到底是有着什么意义的时候，突然之间从背后感觉到了不寒而栗的东西于是马上转了过去。在那里……
 
【……雪兔？】
 
是的，在那里正可以说是用雪做出来的兔子一样的东西坐在了那里。
 
【那个孩子是有希奥萨。嘛轻松点就叫有希酱就行了。但是，直到现在还是在那里真的是可以的吗？那孩子可是……很可怕的啊？】
 
有希奥萨的眼睛放出了红光来，又不寒而栗的恐怖的感觉蔓延了开来，修布拉兹慌慌张张的从那里向上空跳了过去离开了那里。
 
但是在从空中向在地面的有希奥萨投过去了视线之后，但在那里却什么也没有。
 
【……欸！？】
 
Chokon……
 
突然间从脑袋上感觉到了有什么坐在了那里的触感。是冷飕飕的小小的物体。想着难道说是，是的，在头上的有希奥萨表现出了那个存在感。
 
【怎，怎么会！什么时候！？】
 
当然是想要拍落有希奥萨而举起了手，但是在那个瞬间……
 
Piki————————！
 
正当以为有希奥萨跳开了的时候，一瞬之间出现了巨大的冰山来了。然后如同时间静止了般似得修布拉兹被关在了那里面。
 
【辛苦了有希酱】
 
此时席尔瓦接近了拉拉西克，确认着现状。
 
【……嗯，看上去胜负已经是决出来了的样子呢，那么，】
 
在想要做出胜利宣言的时候，
 
【稍微等下】
 
【……哈？】
 
【希望能够稍微等下呢】
 
【唔唔唔，但是这样下去的话她也不是很危险的吗？就算再怎么样是dead．or．alive的决斗也好，救助能够去救助的性命是我的原则。而且对方还是一位美丽的女性呢。诺霍霍霍霍！】
 
拉拉西克对于隐藏着真心的席尔瓦稍微有些另眼相看了，但是稍微叹息了下开了口。
 
【放心吧。有希酱的冰冻结的只有时间而已。因此身体也是不会变冷的，当然也是不会逝去的】
 
【原来如此~，也就是说她就算是不解开冰封的话也是没有关系的吧？】
 
【啊啊，所以虽然胜负已经是决出来了，但是为了我的那些笨蛋弟子们的成长，希望决斗还是先别要停下来】
 
【呼呼，但是当作阿诺德阁下们的对手的那些人们，或许有着被杀掉了的可能性也说不定的啊？】
 
【哼哼，如果在这种地方死了的话那么也就是说只不过是那种程度的笨蛋而已了】
 
席尔瓦看向了拉拉西克的脸一会儿，呼的脸颊缓和了下来，
 
【遵命，那么就那样吧】
 
【不胜感激。那些家伙们那边的话会让有希酱去到那边，所以我就等在这里了】
 
有希奥萨所看见的光景，拉拉西克也是能够确认得到的。
 
【我知道了。那么我就去到他们的身边去了】
 
这么说了之后席尔瓦便离开了。一个人了的拉拉西克念叨着一句话。
 
【嘛，也并不是那种稚嫩的锻炼方法，最少也是能够活下来了的吧】
 
这么说着，从口袋里取出来了酒瓶享用了起来。
 
  