========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 00:39
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【嘛，这就是所谓的战斗并不只是靠等级而已呢。那么，我就回去了啊】
 
这么说了之后对着败者的修布拉兹什么也没有多说就离开了。
 
【呼呼，真是的~，明明外貌看上去像是幼女研究者一般，举止却如同是个真正的武人一般。真是吓了一跳了啊~】
 
修布拉兹耸了耸肩看向了离开了的拉拉西克。
 
【那么，我们也走吧。必须要向陛下去报告才行呢~】
 
果然是因为输了的原因吧，觉得是没有脸去见了吧修布拉兹的表情阴云密布着。
 
【啊，稍，稍微等下！】
 
缪尔向着想要离开这里了的修布拉兹她们搭话了过去。
 
【有什么事情吗？】
 
【啊，那个……是关于伊奥酱……的事情……】
 
【欸？伊奥尼斯？】
 
修布拉兹听到了缪尔的话之后把视线投向了伊奥尼斯那里。
 
【啊，这么说来的确是那样的呢。那个……你是那个孩子的上司没错吧？】
 
阿诺德也进入到了会话之中。
 
【欸，欸，的确是那样又怎么了呢？】
 
阿诺德说了关于伊奥尼斯的烧伤的话那么日色或许可以治疗也说不定的事情。
 
【欸？日色君旧伤也是能治好的吗？】
 
以前修布拉兹也是看到了魔王伊维阿姆的伤势被治好了的，但觉得那终究也只不过是和治愈魔法一样，只能够堵住现在的伤口而已。
 
因此在过去受到的伤，也就是俗称的永久性的伤痕还有病之类的类型什么的擅自判断到是没有效果的。
 
【那个……我觉得应该是能够做得到的？嘛实际上能不能做到的话还是要去问他才行的】
 
【……嘿，从陛下那里也是听说了的，看上去你们是非常的信任着他的呢~】
 
像是发现了有趣的东西一般的感觉眼睛闪闪发光着。
 
【嘛，嘛呐。那家伙的为人的话先姑且不论，力量方面的话应该说是信任着还是说是被迫相信着的呢……】
 
阿诺德微微的绷紧了脸颊这么说到。确实日色的力量的话，会使得感觉到了那个的人强者性的去信任着的吧……作为超乎常规的存在。
 
【呼呼呼，但是他真的是能够治得好伊奥尼斯的吗？】
 
【并没有确信一定可行，那是……】
 
【喂】
 
【欸？唔啊啊啊！日色————！？】
 
阿诺德会惊讶也是难怪的。要说为什么的话是因为日色就在那里。
 
【为，为什么你会突然之间就出现了啊？】
 
【哈？我可是因为听说你们在叫我才来的啊？】
 
【欸？我们……】
 
然后和在日色的身后的席尔瓦的眼神对上了微微浮现出了笑容出来，把握了那个意图，
 
【啊，对对！是那样的啊！实际上有些事情想要拜托你呢！】
 
【拜托？在这种地方，这种时候吗？】
 
日色抱起了胳膊很是诧异的看向了阿诺德。
 
【那，那个！】
 
在那个时候，搭话过来了的是缪尔。
 
【嗯？怎么了小不点？难道说是和你有关的吗？】
 
【欸，啊，那个……】
 
和日色的眼睛对上了，不知道为什么脸颊稍微有些泛红了低下了头来。然后一直是扭扭捏捏的，然后突然间以为抬起了头的时候，
 
【请，请治好伊奥酱的脸！】
 
【……哈？】
 
对于伊奥酱这个名字完全就没有听到过的印象的日色皱起了眉头来。在详细的从她那里听说了之后，看上去貌似是想要让自己来治好在伊奥尼斯的双眼上面的烧伤的事情。
 
【原来如此呢，所以才把我给叫过来了吗】
 
【那，那个……能够治好吗？】
 
【我可应该是没有那个义理的啊？】
 
果然是和缪尔她们所想的一样的回答回来了，不由自主的叹起了气来。
 
【喂日色，偶然也不要代价什么的来帮助下别人……】
 
【给我闭嘴半死人，我是怎么样的人应该是知道的吧】
 
【咕……我，我知道的……话说谁是半死人啊喂！】
 
无视了阿诺德的叫喊，日色看向了缪尔。
 
【喂小不点，那边的溜溜球是你的敌人对吧？】
 
【欸？溜溜球？】
 
并不只是缪尔而已，被叫做溜溜球了的伊奥尼斯也歪起了脖子来。虽然也觉得是十分的麻烦，但是日色将伊奥尼斯所使用的那个叫《回迅》的武器，就是自己所熟知的叫做溜溜球的玩具的那个事情告知了，然后便将那个作为绰号了的事情也说了。
 
【溜溜球……】
 
伊奥尼斯小声念叨着看向了自己的手中的《回迅》。
 
【嘛，玩具的事情话并没有什么关系。回答我小不点，那家伙是敌人对吧？】
 
【啊，是的……但是，现在是朋友】
 
【缪尔……】
 
伊奥尼斯虽然是面无表情的但是貌似是非常的感动着的一般一直注视着缪尔喃喃着她的名字。
 
（朋友……呢）
 
觉得还是老样子是个天真的家伙呢。但是在看到了她的那张脸之后，理解了那个是在说着内心真实的话。毫无虚伪的清澈的瞳孔正看向着这里。
 
日色就那样将脸转向了伊奥尼斯那边。她大概是因为脸一直在被盯着看很是害羞吧，摆弄着头发将眼睛遮了起来。
 
【呼，我觉得就算并不要去在意也是可以的呢】
 
【……欸？】
 
那样的日色的轻描淡写的一句话抓住了伊奥尼斯的心。
 
【嘛，女性的话是会去在意的吧】
 
从伊奥尼斯的脸上挪开了视线，再次看向了缪尔那边。
 
【既没有义理也没有算盘，只不过因为是朋友就说想要去帮助而已吗？】
 
【是的！】
 
看向了那双强而有力的瞳孔，微微的叹了口气挠了挠头。然后再次抱起了胳膊来了之后，
 
【但是，你也当然是知道我是个既没有义理也没有算盘的话是不会行动的家伙的吧？】
 
【欸，啊，是的……】
 
果然在认为普通的交涉是没有用的而准备想要向阿诺德寻求帮助的时候，
 
【那么这次就由你来为我准备好吃的东西吧】
 
【……欸？】
 
因为日色的话语而瞠目结舌在了那里。
 
【从蓝色缎带那里听说了，你也是从大叔那里学习了料理过了的对吧？】
 
【是，是的】
 
【那么就做出能够让我满足的东西来。那个就是代价了】
 
一开始是被给惊呆了的缪尔，脸颊渐渐的缓和了下来，
 
【是，是的！我会尽全力来侍奉的！】
 
满脸笑容的回答了。
 
【喂喂缪尔……侍奉是不是哪里有问题啊……？】
 
没有任何人在听着阿诺德的那种如同念叨般的吐槽。然后对着被很是高兴的笑脸相对了的日色，果然在这里来揍他一顿极为自然的法则对吧，这种想法也只是他自身的秘密而已。
 
【那么就赶紧开始吧】
 
日色在指尖集中起了魔力来了。十分惊人的魔力集中了起来，感觉到了那个了的修布拉兹她们也瞪大了眼睛。
 
然后书写了『复原』这个文字，接近了伊奥尼斯。
 
【啊……】
 
然后总觉得有些害怕起来了的伊奥尼斯开始后退了起来。但是抱着那个肩膀，缪尔很是温柔的说了起来。
 
【没关系的，相信日色吧】
 
【缪尔……】
 
伊奥尼斯是因为即便如此也还是不安吗，还是说是讨厌将烧伤的脸对向日色吗，脸稍微低了些下去。
 
看到了那个了的日色微微叹了口气，
 
【喂溜溜球，把手伸出来】
 
【欸？啊……】
 
对于明明都没有发出来答应了的声音，日色却突然间抓住了自己的手这件事十分的惊讶。就算对方是国家的英雄也好，因为被男性给抓住了手面面相对着是第一次所以小鹿乱撞着。
 
【别紧张】
 
就算日色那样说了也好，但是心跳却也还是越来越快了。但是在那个时候，感觉到了在自己的体内有什么东西点燃了的感觉。
 
【啊……】
 
大概是因为在寒冷的空气之中进行战斗的原因吧，变得冷冰冰了的手确实是感觉到了一股暖流，有着一种那股暖流通过手流到了身体之内的感觉。
 
【……很温暖……】
 
想也没有想就这么说了出口。等注意到了的时候知道刚才为止都还感觉得到的恐怖就像都是假的一般消失了。
 
感觉到了现在就如同是沐浴在了春季的阳光之下一般。然后也理解到了着都是多亏了日色通过自己的手流过来了的魔力的原因。
 
（为什么？为什么这个人的魔力会那么的温暖……而且非常的舒服……）
 
都没有注意到自己在无意识之中抬起头来了的这件事情，闭上着眼睛享受着那股舒服的感觉。
 
然后感觉到了在自己的眉间附近有什么东西触碰到了的感觉。接着这次身体开始变热了起来。特别是在被触碰到了的眉间附近，双眼感觉到了十分惊人的热量。
 
但是那个热量也并不是那种讨人厌的炙热。冷冰冰的身体渐渐的温暖了起来。双眼周边的热量也随着那个渐渐的失去了热度。
 
到底是过了多久了的时间了呢。是一分钟还是一小时呢，真是不可思议的感觉。
 
然后在自己的耳边传来了某个话语。
 
【结束了哦】
 
缓缓的睁开了眼睛。
 
  