========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 00:04
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
那个时候，日色就和两人所想的一样位于过了桥之后的山丘之上。从那里的话能够俯瞰整座桥，因此如果两人过来了的话也能够看到。
 
实际上，降落的地方是在桥上。果然要以那种慢吞吞的速度来穿越超过十公里长的桥的话魔力是会撑不住的。
 
但是在降落的桥上的附近还是有一些人在的。于是便马上用红色的长袍覆盖全身，掩盖身份离开了那里。但是在场的兽人都认为日色是从天而降的恶魔，这一点他并不知道。
 
（话说回来，这座桥也太长了吧，到底要走多久啊……）
 
和游戏不一样，HP在疲劳的时候会自然地减少。所以如果跑起来的话也会相应的减少的，当然进行休息的话自然是会回覆的。
 
但是回头一想，再次环视了一下兽人的大陆，说白了不得不说绿意还真多。
 
和人类的大陆不一样，最大的区别应该是那个自然的量。当然人类的大陆里也是有着绿意的，存在着美丽的群山。
 
但是大地和森林，湖泊和河流，还有生存在那里面的生命感觉上去还是这边比较有活力也是事实。
 
（也就是说各自不同的大陆都有着各自的优点呢）
 
要说到人类的大陆的话那么就是充满活力的人了，可以说是商业和工业丰富发展着的大陆。
 
（那么『魔族』的大陆又怎么样呢……？算了，总有一天去亲眼看看吧）
 
在思考着那种事情的时候，眼前有一脸马车停下了。从那里出来了个看上去像是行商人一样的男子看着这里，当然那是个兽人。
 
（不妙呢……被看到了会产生什么样的问题呢？）
 
阿诺德曾说过和人类的不一样，在这边的话随时都可能会被袭击也不奇怪之类的话。遇上好战的话，如果被知道自己是人类的话，恐怕会有直接被袭击的可能性。
 
虽然变成那样的话也不太会有输的可能，但是也不太能在这种地方引发骚动。和难得成为了情报来源的阿诺德他们分开的可能性会很高。
 
（那么……该怎么办呢）
 
在这么思考着的时候对方也继续靠近了过来。恐怕是看见日色是孤身一人所以才想要过来搭话的吧，可是那份亲切现在除了多管闲事以外什么都不是。
 
（……对了，想起一件好事了）
 
这么想着便在身体上写下了文字，想到的是某个人物拥有的某个东西。
 
【在这种地方是在干什么呢？不介意的话要不要坐上来呢？】
 
面对友好地过来搭话的男子，日色拿下了披着的风帽。
 
【喔，你也有着不错的兽耳呢！】
 
男子看上去很开心地浮现出了笑容。
 
【不好意思，我的朋友应该马上就要到了，但还是很感谢你，请你不要介意】
 
【喔？是这样啊？那我就此失礼了。祝你有个不错的旅途】
 
这么说着之后便回到了马车上。
 
（总算是想办法过了这一关呢。可是这里的兽人看上去还是挺友好的呢）
 
这么想着然后摸了摸头上长出来的兽耳，funifuni的手感很柔软。可是，和平时不一样的不只是耳朵而已，日色的发色也产生了变化，变成了白银色的头发了，是的，这和缪尔的头发的颜色是一样的。
 
这是写着《文字魔法》的『化』，通过想像和缪尔一样的兽人的姿态而化身而成的。如果用『模』的话那么就会变成和缪尔一模一样了，这样的话脸的大小和耳朵的比例就会很奇怪，于是就干脆化身成了兽人那个样子了。可是自己所认识的兽人也只有两人而已。
 
但哪怕就算是想像也好在生理上也绝对无法接受化身成像阿诺德那种大叔兽人，于是便选择了缪尔。
 
于是在这个瞬间这里就诞生了白银头发的眼镜少年了。只是因为这个文字是改变质和形态的所以可以就像这样永远的持续着效果下去。但是如果想要变回去的话那么就必须要使用『元』的文字。
 
（不过像是尾巴这种东西在的话感觉还真是奇怪呢。感觉身体奇妙的有些变轻了还是其它之类的感觉，总觉得三半规管有着强壮的感觉呢）
 
也就是平衡感变得更加优秀了，原本兽人的那个就是用来保持平衡的，在感知气息这点上也很优秀。
 
在稍微等了一会儿之后终于看见了两人的身姿了。对方也看见了标志性的红色的长袍而向这边过来了。但是当然的……
 
【什么啊那个头发啊啊啊啊！】
 
在亲眼所见了那个之后就连缪尔也脑袋里一片空白地在那里一句话也说不出来了。
 
【那么就走吧】
 
【喂等下等下等下等下啊给我！为什么你一副给人什么事情也没有的气氛max的状态啊！你知不知道现在的你的身上满是槽点啊！】
 
【还是老样子是个吵死人的家伙呢，给我稍微安静一会儿，就像那边的小不点那样】
 
【缪尔是因为受了太大的冲击才变成那样的！好了你给我好好的进行说明啊！话说回来为什么是和可爱的缪尔一样的发色啊！】
 
没有办法只能进行说明了。在那段时间里，缪尔不知道为什么看上去有些感动的边摸着自己的头发边注视着日色的头发和耳朵。
 
【居，居然连那种事情都做得到，你到底是有多么不符合常理啊】
 
【Kokukoku】
 
不，觉得和那两人之间的这种交流已经够了而打了个哈欠。这么说起来为了瞄准人少的时间段而特地早起了所以现在有些困。
 
【嘛，但是这个并不是真的呢，说到底也只是化身出来的呢】
 
【那么身体能力也只是人类的程度吗？】
 
【算是那样吧】
 
【不不，即便如此的话你的魔法也已经算是真的十分厉害了】
 
再次认识到了《文字魔法》的泛用性之高的两人感叹地叹了一口气。
 
【话说回来，之后要去哪里呢？】
 
在日色这么问了之后，阿诺德指了指。
 
【从这里笔直向西前进的话有个【多噶姆】村在】
 
【那里是个什么样的地方？】
 
【是『熊人』一族居住的村子】
 
（『熊人』吗，在图鉴上有读到过呢，是个有着让人联想不到熊的温柔的性格的种族呢）
 
在王都的时候姑且是大致上一览了遍公会里的图鉴作为知识记到了脑袋里。
 
【嘛，因为『熊人』都是群温和的家伙们，所以就算暴露了也不会突然之间就袭击过来的】
 
果然是这样的吗，认识到了自己的知识是正确的。
 
【而且他们制作出来的蜂蜜可是十分的美味的啊？】
 
【嚯，那还真是令人期待啊】
 
【是那样的吗】
 
【什么啊，原来小不点没有去过吗？】
 
因为缪尔也和自己的反应是一样的，所以能够判断到她没有去过那个村庄。
 
【嗯，嗯，实，实际上呢，那个……】
 
就算有些难开口而结结巴巴的，但还是传达出了想要说出来的意志。可是日色挥了挥手。
 
【啊，不需要勉强说出来也可以】
 
【欸？】
 
有些惊讶地看着日色，阿诺德也同样的看着日色。
 
【我对于你们的过去的事情之类的没有兴趣，如果对于想要说出来稍微有些抵抗的话就不要说了】
 
【……虽，虽然不是那样的……】
 
看着稍微有些沮丧的她的阿诺德，为了稍微能够改变些现场的气氛而发出了较大的声音。
 
【嘛，既然日色都这么说了那就这样不是挺好的吧，缪尔！】
 
【大叔……】
 
【比起那种事情还是快点走吧】
 
这么说着的日色开始踏步准备前行了。阿诺德则是抚摸着缪尔的头，在耳边低声轻语着。
 
【虽然我也知道你有些不安，但是如果是那个家伙的话，就算说了出来我觉得他也只会说一句『那又怎么了？』这样，不是吗？】
 
【嗯，嗯……的确呢】
 
在阿诺德这么说了之后缪尔浮现出了像是心中的包袱放下了般的表情。
 
【有一天能够说出来就好了】
 
【嗯！】
 
【好！那么为了不被给丢下要赶快了喔！】
 
【嗯！】
 
眺望着缪尔的那个tokotoko的走着的那个背影的说着【啊~真是可爱啊~】的那个姿态，日色表示这完全就是犯罪者预备军了。
 
在稍微走了一会儿之后，隔了好久又再次看见了魔物的姿态了。
 
【这个家伙确实是……布克布克吧？】（译：英语就是bookbook，说白了就是书型魔物）
 
叫做布克布克的魔物是有着像是书的形状的存在。大小大概是较大的图鉴那样，要说到这个魔物的可怕之处的话……
 
Pachipachi！
 
【唔！突然间就来了电击吗！】
 
阿诺德边躲避着边这么叫到。
 
是的，布克布克这种魔物能够使用魔法。而且根据布克布克的种类不同能够使用的魔法的种类也不同，难以从外表上进行判断是一个难点。
 
【是好久没有遇到过的值得攻略的魔物呢。大叔，那边的一只你要负起责任给解决掉啊】
 
【正好！就让你看看这阿诺德大人的剑技吧！缪尔快退下！】
 
【嗯，嗯！】
 
各自都有一只作为对手。
 
（大叔的是雷，我的对手是……）
 
Dogo！
 
突然间从地面出现了一只巨大的手抓了过来。
 
【原来如此，你是土吗！】
 
拔出了『刺刀．穿透』，把那个土的手给一刀两断了。但是布克布克再次在地面上引起了小小的地裂，企图阻止日色的步伐。
 
【怎么会让你这么顺利……】
 
将魔力集中在了指尖上在空中写出了『静』的文字，扔向了地面发动了。
 
然后地裂就这样突然间停了下来，没有到达日色这边。看上去布克布克果然也对此感到摸不着头脑，没有进行下一轮的攻击。
 
【这可是不能放过的好机会啊！】
 
抓住了那个空隙以十分快的速度接近了过去。可是布克布克也不服输的在自己的眼前制作出了土的墙壁。
 
【觉得这样就能防御住这个突击吗！】
 
就保持着那个突进力朝着墙壁突击了过去。然后很干脆的就穿透了墙壁，连同在那背后的布克布克也一并贯穿了。然后随着balibali的声音一起动不了了接着崩坏了。
 
【那么，大叔呢……】
 
看上去已经快要结束了，华丽地躲避着电击拉近着距离，用大剑砍了下去。
 
【看见了吗！这个就是本大爷的实力啊！啊哈哈哈哈！】
 
简直就像是欣喜若狂般。确实虽然是麻烦的魔物，但是的确那个等级是在这边之下。解决一只那样的家伙就能得意成那样，自然也会让人叹气到真是幸福的性格啊。
 
但是以那个战斗为开端，才稍微走了一会儿又再次和魔物战斗了起来。就这样经过了几次战斗之后，终于到达了森林的里面。
 
【只要穿越这边森林就是【多噶姆】了！】
 
【但是你不觉得奇怪吗？】
 
【你指的是什么？】
 
【明明直到刚才为止都还常有魔物出现，但进入这座森林里之后就恰到好处的停止了哟？】
 
【肯定是对我产生了恐惧了呢！】
 
【大叔还真的是幸福啊】
 
【对，对不起呢，大叔一旦得意忘形起来之后马上就会变成那样了】
 
【我已经放弃了所以不要在意】
 
【嗯，嗯。……哈】
 
缪尔总感觉有些害羞了起来，不能好好的正视阿诺德了。感觉就像是自己的父亲在教学参观日喧闹过头了那样。
 
得意洋洋地走着的阿诺德突然间停止了笑声和脚步。对那个样子有些在意的日色进行了询问，总觉得他看上去很是紧张。
 
【喂，怎么了？】
 
就这么问着想要走到他前面的时候，发现那里有着一头猪在。想着又是魔物吗，但是奇怪的是在日色的知识里并没有这种魔物。对方大概是还没注意到这边吧，在吃着草。
 
因为有着相类似的魔物的知识所以说出了那个的名字。
 
【大野猪吗？】
 
【不，不是……】
 
总觉得阿诺德的样子很是奇怪，就像是感觉到了恐惧一般。确实日色所知道的大野猪是有着茶色的毛，但是对方却是红色的。
 
【要逃了……日色】
 
【哈？你在说些什么啊？】
 
【别管那么多了，不要发出声音轻轻的，要轻轻地】
 
就这样看着焦躁不安的慢慢的向后离开的阿诺德不禁皱起了眉头。
 
【到底怎么了啊，变态】
 
【到底要我说多少次啊我不是变态！……啊】
 
结果自己发出了大的声响而蓝色惨白了起来。到现在为止还是不能理解发生了什么事情的日色再次看向了野猪，对方看上去已经注意到了这边向这里展示出了敌意。
 
【可，可恶……这也全都是你的错啊，日色！】
 
【所以又怎么了啊？那个魔物有着什么吗？】
 
【那，那个是独特魔物啊！】
 
【独特？】
 
确实在读过的小说里有提到到是极为珍惜的，既凶暴又强力的魔物。想着大概在这边的世界的话应该也是一样的吧，在看着阿诺德准备逃跑的姿势判断到应该是没差了。
 
【那，那家伙是红色野猪，是级别S的魔物啊！】
 
【哄】
 
  