========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-11 13:21
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
伊奥尼斯睁开了眼睛之后最先所看到的是，日色的一脸冷淡的表情。然后在此时缪尔啪的拍打了一下伊奥尼斯的肩膀。
 
【嗯，真的是非常的可爱啊伊奥酱！】
 
很是高兴的笑脸朝向着这边。
 
【请用这个】
 
然后不亏是管家的席尔瓦将手镜递给了伊奥尼斯。
 
【快看看啊伊奥酱】
 
虽然缪尔是这样说了，但是果然还是会是因为害怕去确认吧手在不断的颤抖着。但是，在伊奥尼斯看向了周围的人们的反应之后，无论是谁都给予了伊奥尼斯笑容和点头。
 
伊奥尼斯也像是有了觉悟了一般咽了口口水之后，缓缓的将镜子拿到了脸的正前方来了。
 
然后在那里…………映照出了干净无暇的如同是婴儿一般的肌肤。
 
瞬间，从伊奥尼斯的双眼之中流出了大量的眼泪来了。缪尔也紧紧的抱住了她，
 
【嗯嗯，太好了……真是太好了呢伊奥酱】
 
【嘻咕……咕嘶……呜欸——————！】
 
除了日色以外的人都微笑着守望着那两人。
 
哭完了的伊奥尼斯，大概又是因为毫无戒备的就哭起来了而害羞了的原因吧，低下了头沉默不语着。
 
【谢谢你，日色君】
 
突然间从修布拉兹那里得到了感谢的话语。
 
【我只是完成了委托而已。如果想要道谢的话，那么就去向委托了我的小不点道谢就行了】
 
看着有些不太高兴的这么说着的日色，修布拉兹露出了微笑耸了耸肩。
 
【当然也是需要向那个孩子感谢的，但是果然还是希望能够让我说一声呢。谢谢你了呢】
 
那个笑容还是一如既往的妖艳，但是并不只是魅惑男人的东西而已，大概是她的原来的那份笑容吧，表现出来了天真无邪的感觉。从那里面一目了然的就知道了是真的是十分的感谢着的。
 
【真，真不亏是我们的英雄啊！真，真的是很感动啊！】
 
看上去哈不里德貌似是被日色的所作所为给感动到了吧，眼睛之中闪闪发光着看向了这边。总之像是这种场合，不管是到了什么时候也好日色也总觉得是没法习惯得了。
 
背后发毛了起来，为了从那个症状之中解放出来，在想要从那里离开而准备要动起来了的时候，
 
Kui……
 
感觉到了衣服被给拉住了的感觉。看过去了之后，在那里有着至今为止也还是低着头的伊奥尼斯，用食指和拇指微微的拿捏着衣服。
 
【……有什么事情吗？】
 
但是什么声音也没有听到。在稍微等待了一会儿之后，伊奥尼斯的脸微微的抬了起来。注意到了那个脸颊已经染得通红了的这件事情。
 
【……谢……】
 
【哈？】
 
伊奥尼斯咬了咬下嘴唇之后，咽了口口水。然后缓缓的开了口。
 
【谢……谢谢你！】
 
看上去貌似只是想要道谢而已。
 
（……只不过是想要道谢而已的话为什么要花这么多时间啊？）
 
真的是没办法理解。但是，被道谢了也并不是什么坏事情，也丝毫没有想要去追究那个的打算。
 
比起那个看着只不过是道个谢而已却那么拚命的她，总觉得是十分的有趣而脸颊缓和了下来。
 
【别介意】
 
Boom！
 
大概是搞错了日色的那个微笑的意思了吧，伊奥尼斯在那边【……那……那个……】这么的口吃不清着。
 
【啊拉啊拉】
 
修布拉兹看着她的那个在害羞着的样子微笑了起来。然后日色将视线移到了缪尔那边。
 
【还真是好好的干了一番了呢】
 
【欸……那……那个，真的是十分的感谢！】
 
【为什么要道谢？】
 
【因，因为把伊奥酱给治好了】
 
【那个的话比起道谢更要用好吃的料理来回报】
 
【是，是的！】
 
缪尔也果然是因为朋友被治好了的原因而十分高兴的在兴奋着吧从表情之中就能够看出来了。
 
【大叔也是，很可惜的是虽然比赛赢了但是胜负却是输了呢】
 
【哼，哼！烦死了啊！】
 
阿诺德也果然是想要入手完整的胜利的吧，结果却是输给了伊奥尼斯．哈不里德的组合而感觉上像是一副无法释怀的样子。
 
【但是嘛……】
 
看着缪尔和阿诺德，视线固定在了缪尔的身上。
 
【就和那个时候所说的那样，变强了呢小不点】
 
Chokon……
 
微微碰了下缪尔的额头露出了微笑来了。缪尔也是很是害羞的，
 
【欸……】
 
即便如此也还是因为额头被触摸到了而很高兴的笑了起来。看到了那个了的阿诺德生气的露出了一脸不高兴的表情
 
【比起那种事情日色哟】
 
【怎么了？】
 
【你也是要出场的吧？到底是什么时候出场啊？】
 
缪尔也是很有兴趣的吧一直是注视着这边。
 
【啊啊，关于那件事情吗】
 
两人看向了日色的嘴边。
 
【就是下场】
 
【缪尔酱！】
 
回到了自己的阵营了的缪尔她们，为了给予很是不安的跑向了这边了的蜜蜜尔安心感而微笑了起来。
 
【手臂……没有关系吗？】
 
【嗯，嗯。虽然有些痛呢】
 
【请要赶快接受下治疗呢！】
 
对于拚命的担心着自己的蜜蜜尔的心意觉得心中温暖了起来。
 
【阿诺德先生也是，请一定要让身体休息下才行呢】
 
【非常的谢谢蜜蜜尔大人】
 
在此时拉拉西克和雷欧乌德一起接近了过来。
 
【貌似是发生了些什么有趣的事情，是小鬼做了些什么事情了吗？】
 
在拉拉西克从阿诺德那里接受了说明之后，在旁边的雷欧乌德也是很是佩服着的一般念叨了起来。
 
【呼，像是那样的事情都能够做得到真的日色他像是惊奇箱子一样的家伙呢】
 
【哇哇，确实那个家伙的力量是充满了谜团了啊】
 
然后听到了那里的对话了的第一王女库库莉亚也是很感兴趣的看向了在陨石坑中心的日色。
 
【接下来就是那个孩子要战斗了的对吧？】
 
【欸？啊，是的，就是那样的】
 
阿诺德将脸转向了她。
 
【真的是那么的强大的吗？】
 
【哇哇，实际上在现在这个阶段的实力还并不太清楚。但是，从国王大人都能够得到了承认的话，也就是说是那样的吧】
 
【呼……难以相信呢】
 
确实是看着和库库莉亚的年纪没有什么太大差距的日色的那副纤弱的身姿会是这么觉得也是没法办法的了。
 
【库库莉亚哟，就好好的去见识一下吧。那个男人正是，在现在被『魔族』给称呼为英雄的『人类族』。那份强大……就通过那双眼睛来确认吧】
 
【……我知道了父上】
 
在雷欧乌德微微点了点头之后，
 
【那么，接下来就是你们了。之后再获得一胜就是这边的胜利了，但是直到最后为止也都别大意啊。因为看上去接下来可是那位英雄呢】
 
【【【是的！】】】
 
回答的是膝盖跪在雷欧乌德面前的三人。然后那三人正是，【兽王国．帕西昂】引以为傲的《三兽士》的成员。
 
【你们三人的联协是完美的。听好了，就如同刚才所说的那样，可别小看了对手了啊？话说回来巴丽德，还有特别是克劳奇应该是没有担心那个的必要呢】
 
两人微微点了点头。
 
【好，那么就上吧！用你们的手来将『兽人族』的胜利给获取回来！】
 
【【【是的！】】】
 
  