========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 01:06
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【哦呀？貌似是过来了的样子哟？】
 
席尔瓦向着在身边的日色，说到了接下来的第三战的『兽人族』来了的事情。
 
【……咯】
 
看着对手的样子日色不由自主的呻吟着。要说为什么的话是因为在对手之中的一个人向这边投来了热烈的视线。
 
（喂喂，又是那个喵混蛋吗）
 
那个人正是克劳奇。微微的笑着上扬着嘴角，但是因为那个太过毛骨悚然了而不寒而栗了起来。
 
【喔？这边也貌似是来了的样子哟？】
 
然后看向了从那里出现了的『魔族』的阵营，就算是席尔瓦也【欸？】一般的感觉愣在了那里。
 
要说为什么的话是因为在那里有着两名明显是用来凑数字的士兵站着。《三兽士》他们也是，当然是不会知道那两个人的脸和名字的。
 
特别是巴丽德将很是明显的杀气瞄准了日色。
 
【到底是怎么回事少年？】
 
【……在指什么呢？】
 
【别装傻了。那些人们并不是队长级别的，也不是《残暴》的侧近对吧？】
 
看着完全是在紧张着而坐立不安的两名士兵的那个样子在额头上青筋暴起了起来。
 
【不管是怎么看也好也只不过是单纯的一般士兵而已。这场决斗是和种族的命运有所关联的这件事情魔王难道说是没有理解吗？】
 
【不可能的吧】
 
【别给我开玩笑了啊！这一战可就是会决定了你们这些家伙了的命运了的啊！输了的话就会以这边的三胜而使得决斗告知了！那种重要的决斗居然会有着不过是两名士兵而已！】
 
大概是感觉到了被嘲弄了一般了吧，还是说是感觉决斗像是被小看了一般了吧，气得满脸通红的怒吼着。
 
【哈，并没有什么胡闹的意思。是因为判断到这两个人已经是足够了的关系，而在事前写下了这两个人的名字而已。嘛，虽然对于我的提案魔王很是反对的样子就是了】
 
是的，日色说到自己出场的战斗的话那么就算是士兵也可以。随便将一些强大的家伙给编入到队伍里面的话很是麻烦，因此提出了将老老实实的士兵给编入到队伍里去的提案。
 
当然魔王和其他的人们全部都是反对着的。因为毕竟是决定了国家的最最重要的事情的决斗。就算是稍微考虑到些胜利的几率也好也应该是让强者加入到其中肯定是比较好的。
 
但是日色却是坚决的要求着士兵。甚至说到如果不这样做的话就不参加了。因为那番话魔王伊维阿姆只能够很是勉强的点了点头而已。
 
【……话说回来也就是说，你想要说就算是加入了那些弱小的士卒的队伍，也能够以我们三人为对手吗？】
 
【就是那么一回事了】
 
淡淡的这么说了之后，咬紧着牙齿的巴丽德
 
【霍霍，就好好的去后悔吧。无论是提案了这个了的你这家伙，还是那个像是白痴一样答应了这个本来应该是无关人员的『人类族』的提案了的魔王！】
 
狠狠的瞪了过来，在日色的背后的那些士兵因为那个压倒性的霸气而被压制住了。
 
【小看了我们的代价可是很高的啊！】
 
【……希望不要把我们当成傻瓜】
 
【喵哈哈！真的是做着些完全都是十分有趣的事情喵日色……不，太郎？】
 
在巴丽德，普提斯说了之后，克劳奇也开了口，但是在听完了那番话之后日色稍微睁大了些眼睛。
 
【……注意到了吗？】
 
【喵哈哈……真是想要见你喵……】
 
【虽然我可是完全没有想要见到的意思呢。还有我是日色。太郎是伪名】
 
【我知道的喵。只是为了确认才那么说的喵】
 
很是高兴的歪起了嘴角。
 
【……但是你在那个时候用尽了力量之后变得全身雪白了，但看上去身体状况已经是完全了呢？】
 
【托你的福喵。而且喵，现在的这个身姿也好，原本也是靠着我的力量来生成出来的喵】
 
【……这么说来的话本来的姿态是那边吗？】
 
白色的姿态那边貌似才是克劳奇的正体。
 
【是的喵。要说到为什么要变成这副样子的喵】
 
【啊啊并没有什么兴趣所以怎么样都好了】
 
【什么喵！？】
 
因为轻易的就被日色给拒绝了所以很是失落的耷拉着肩膀。然后克劳奇的身高渐渐的缩水了，黑色的毛也变成了纯白的了。
 
然后眼泪汪汪的伸出了手指喊了起来。
 
【这个喵！还有说我的名字叫做克劳奇也是，都只是为了表现出威严来才变成了帅气的成年男子的样子而已！】
 
对着明明都没有要求说明而却擅自开始说了起来了的白色幼女叹着气。
 
【……啊这样啊】
 
【为什么那么没有兴趣啊喵————————！】
 
抱着脑袋陷入到了惊慌之中的白发幼女。确实是无论从哪里怎么看也好，都没有感觉得到像是刚才的黑豹的那个样子的威压感。
 
简直就像是白色的猫拟人化了的那个姿态，只不过……
 
【诺霍霍霍霍！这是多么可爱的姿态啊！忍不住让人有了想要去热烈的拥抱的想法了呢！诺霍霍霍霍！】
 
把变态给吸引了过来而已。
 
【怎么样都好了赶紧给我开始变态管家】
 
【这也还真是严苛的话语呢！诺霍霍霍霍！】
 
对于还是老样子的席尔瓦也只能叹气而已了。但是在咳嗽了一声之后，露出了锐利的表情来了。
 
【那么，准备都已经好了吗？】
 
日色和巴丽德都点了点头示意。
 
【首先是双方的参加者的确认】
 
就这样席尔瓦叫起了名字来了，各自都进行了回答。
 
【接下来是王的确认。『兽人族』阵营是巴丽德大人。『魔族』阵营是日色大人。没有搞错对吧？】
 
两人又都点了点头。
 
【那么，第三战……开始！】
 
然后就像是弹射出来了一般克劳奇冲了出来，向着日色袭击了过来。但是，
 
【唔咕！？】
 
突然间克劳奇向着地面就像是被强行按了下去一般贴在上面。地面上面产生了裂缝，她拚命的动着想要获得自由但是不管用。
 
【喵……喵什么……！？】
 
当然她的那个状态是日色所制造出来的。不知道什么时候在右手的食指的指尖已经写好了『重力』的文字了。
 
那个文字的效果是，能够对于重力来进行操纵。对着冲了过来的克劳奇，让她的周围的重力变成了十倍以上的负荷。
 
【克劳奇！】
 
巴丽德叫喊到但是，
 
【这……这样的话喵……】
 
然后克劳奇的影子扩大了开来，就像是被那个影子给吸收进去了一样的感觉身体渐渐的消失了。在确认了身体的一半以上都埋了进去之后，
 
【正等着那个呢】
 
日色朝着影子的那边施放出了『拘束』这个文字来了。辟里啪啦的发生了放电现象之后，突然间克劳奇的下沉停止了下来。
 
【喵！？动，动不了喵——————！】
 
双手双脚都像是被给拖拽到了影子之中拘束着了一般都纹丝不动。在日色解开了『重力』的效果之后，缓缓的走向了克劳奇的身边，
 
【……首先是第一个】
 
看向了巴丽德和普提斯。轻易的就被给剥夺了了行动能力的克劳奇映入了眼帘之中，两人的警戒心变成了最大限度。
 
【别大意了普提斯！果然那个少年是个威胁！】
 
【……我知道了】
 
穿着熊的玩偶服的普提斯的头动了一下。
 
日色使用了『发光』的文字，制造出了覆盖住了周围的视线了的发光现象来。
 
马上两人几乎是在同一时间为了拉开距离而向后跳去，但是普提斯在着陆的瞬间就感觉到了脚边的违和感而楞在了那里。
 
【动不了了吧？】
 
日色在转瞬之间就朝着地面施放出了『粘着』这个文字来了。这样的话普提斯的脚边的地面就变化成了像是粘鸟胶一样剥夺了其行动。
 
【……！？】
 
刚才的那个光芒应该是为了这个陷阱的障眼法吧而很是不甘心的握紧了拳头。
 
【……这样就是第二个了】
 
然后抬头看向了没有着陆在地面上而是飞在了空中了的巴丽德。
 
【库！那样的话这边也认真的！】
 
巴丽德的表情紧绷了起来想要攻击日色的时候，
 
嘎……
 
突然之间从背后被抓住了脑袋。
 
【什……什么时候……不，比起那个……】
 
巴丽德将意识瞄准了眼下之后那边毫无疑问是有着日色在的。那样的话会在意在背后的到底是谁也是理所当然的。但是，
 
【你就是第三个了】
 
日色的声音从背后传到了耳朵之中。然后巴丽德因为惊愕而使得表情扭曲着，身体之中失去力量，意识坠落到了黑暗之中了。
 
日色所做的实在是非常简单的事情。考虑要各个击破的日色，思考到了首先要从知根知底了的克劳奇开始收拾。
 
因此才在她冲过来了的瞬间使用了『重力』的文字，首先是限制了动作。但是只是这样而已的话考虑到对方是个是个会使用影子的人，认为对方会潜伏到那个里面去。
 
为此在潜入进去的半途之中使用了『拘束』的文字完全剥夺了她的行动。然后接下来是为了混淆剩下来的两人的视线而使用了『发光』。但是在此普提斯觉得日色只是使用了『粘着』的文字而将地面变成了粘鸟胶而已，然而实际上却是还有着另外的一项行动。
 
那个是在之前拉拉西克的那个时候也使用过的『影分身』。在那边留下的只有分身体而已，本体则是使用了『隐形』遮断了气息，从那里离开隐藏起了身体。
 
靠着『粘着』的效果成功的阻止了其行动的日色，最后将视线移动到了巴丽德身上吸引了他的注意力。当然做出了那个的是分身体。
 
然后本体则是使用了『转移』的文字，转瞬之间就迫近了他的背后，抓住了头部使用了『气绝』来夺走了他的意识。
 
说白了的话这个是必须要迅捷的动作才能做得到的行动。要说为什么的话，因为就算是再怎么说是使用了『拘束』和『粘着』来阻止了其他两人的行动也好，使用《转化》将手脚的部分切离开来了之后就能解放出来了。
 
那样了的话这次就会小心谨慎的重视起来，要打倒的话也会变得麻烦起来了的可能性会很高。所以日色才是迅捷的完成了一连串的动作。
 
实际上对于居然能够这么的顺利就完成了的这件事情稍微有些惊讶，但是巧合的是参加者全员都几乎是无伤的就获得了胜利，变成了会让伊维阿姆欢呼雀跃的结果了。
 
但是毫无疑问的这次胜负，
 
【第三战是『魔族』的胜利！】
 
是日色的压胜。
 
 
  