========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 01:19
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【胡……胡说……】
 
那个嘀咕是来自于库库莉亚的，但是那却是代表了『兽人族』全员的心声。
 
那也是理所当然的。『兽人族』自己这边引以为傲的最高战力的《三兽士》，只在区区数分钟之内就陷入到了战斗不能之中了。而且完成了那个的还只不过是单单一人的少年而已。
 
不惊讶的人才显得有些问题。就算是知道了日色的事情的缪尔她们，也因为太过惊人的光景而一句话都说不出呆在了那里。
 
【父……父……上？】
 
库库莉亚向着身边的雷欧乌德没有转过脸去只是说着话而已。
 
【这，这个就是他的……强大……是吗？】
 
【……】
 
一脸严峻的表情注视着日色的雷欧乌德什么也没有回答。
 
【……是的】
 
然后在那之中的缪尔很是沉重的开了口。库库莉亚也将视线移向了她的身上。
 
【那个就是……现在的日色】
 
但是缪尔也是对于日色的超乎想像的那个成长而惊叹不已。然后从雷欧乌德那里听到了长长的吐了一口气的声音。
 
【……库库库……嘎哈哈哈哈！这是什么样的家伙啊！居然把《三兽士》给当成孩子般耍弄呢！嘎哈哈哈哈哈哈！】
 
然后在他的眼睛之中，映照出了至今为止也还是楞在那里了的蜜蜜尔的脸。
 
【喔？怎么了蜜蜜尔？】
 
【……】
 
【嗯？蜜蜜尔？】
 
确实是呆住了的样子，但是宛如就像是在感动着一般脸颊染成了红色。然后他的话语终于是传达到了吧蜜蜜尔清醒了过来恢复了正常。
 
【啊，父亲大人……】
 
【怎么了蜜蜜尔？沉醉于未来的丈夫的勇猛的姿态之中了吗？】
 
【父，父亲大人！】
 
从脑袋上面冒出了热气提高了音量。在视野之中捕捉到了呆住了的库库莉亚之后，
 
【库库莉亚哟，对于你而言也并不是他人的事情喔？】
 
【欸？】
 
【如果你也中意那家伙的话，那么我就去做下把那家伙迎接来作为你们的夫婿的准备】
 
【什，什什什什什！】
 
瞬间，库库莉亚满脸通红了起来嘴巴啪叽啪叽的在动着。蜜蜜尔也是很是害羞的低下了头来。
 
但是在那之中有着一个按耐不住了的少女在。阿诺德在看向了那个少女缪尔之后【嘻！】的不由自主的发出了悲鸣来了。
 
要说为什么的话是因为在她的背后飘荡着黑色的气息。
 
【不，不行的！】
 
缪尔没办法再忍耐下去了插入到了对话之中。雷欧乌德稍微有些愣住了，但是在看到了缪尔的表情之后嘴角微微的上扬了。
 
【霍霍，看上去那家伙也并不能小看呢。没想到呢，是那样的吧蜜蜜尔？】
 
在向蜜蜜尔确认了缪尔的想法之后，
 
【那，那个……】
 
【嘎哈哈哈哈！只凭那个反应而已也已经是足够了的！】
 
很是高兴的笑了之后，再次将视线回到了缪尔的身上。
 
【原来如此，那样的话事情也很简单。缪尔也让日色去当夫婿就行了】
 
【欸……欸————————！】
 
貌似是因为没有意料到的提案而和库库莉亚一样的表情喊了出来。
 
【有什么好惊讶的？将喜欢的对象给变为自己的东西对于『兽人族』而言不是理所当然的吗。而且，强大的男性被众多的女性给围着转不是天经地义的吗！嘛不过我花上一生所去爱着的只有一个人而已呢！嘎哈哈哈哈！】
 
所谓的一夫多妻制这种东西，至少在【帕西昂】貌似是被认可的。
 
【等，等下啊爸爸！别，别擅自去决定别人的结婚对象啊！】
 
【库库莉亚，我应该是说过了要叫父上或者是父亲大人的吧？而且虽然这么说，但是难道你不中意吗，那种程度的男性？】
 
【欸，啊，那个……那是…….】
 
稍微瞥向了日色一下，脸颊马上就变红了。
 
【所，所以说我从前就一直在说了，我想要和喜欢的人在一起！】
 
【我知道的。所以我是不会去勉强你的。而且也有可能会去喜欢上日色的不是的吗？或者说，你也继承了我的血脉了的话，我觉得至少也是会稍微被吸引一些的呢】
 
看着一脸笑嘻嘻的雷欧乌德，库库莉亚鼓起了脸颊把脸转了过去。
 
【我才不知道呢！】
 
【嘎哈哈哈哈！嘛蜜蜜尔和缪尔看上去貌似已经是敲定了的呢！在这方面上可要被年幼的蜜蜜尔她们给超前了啊？嘎哈哈哈哈！】
 
因为那番话使得缪尔和蜜蜜尔满脸通红的低下了头来。
 
然后一言不发的看着那副对话的阿诺德这么想到。
 
（日色……多么叫人羡慕的家伙）
 
对于国王公认了的这个事实瞠目结舌在了那边。
 
（话说回来绝对是不会把缪尔叫过去的呢！）
 
狠狠的将充满了杀气的视线投向了日色过去，但突然间变成了一脸认真的表情了。
 
（但是，真是的啊，变得太过强大了吧傻瓜……）
 
对于没有想到在仅仅半年之内日色就居然攀升到了那种高度的这件事情受到了不小的打击。阿诺德也好歹是不顾死活的进行了修行着的。然后也有着变强了的自负。
 
但是在看到了日色的压倒性的强大之后，微微有些意志消沉失落的耷拉着肩膀。然后肩膀被手给搭了上去，一看那边是拉拉西克。
 
【师，师父？】
 
【看这样子的话想要追上去可要拼上性命了呢】
 
【……是那样的呢。真是的，以那么了不得的速度跑在了前面】
 
【但是，被抛在后头了的话可是没办法忍受得了的吧？】
 
【那是当然的了！】
 
坚定的眼神看向了她。她也微微笑了一下，
 
【那么变强了的话就好了。想要站在那种东西的身边的话半桶水的觉悟可是不行的啊。但是嘛，那家伙的魔法还真的是太过犯规了呢】
 
【哇哇，还真敢说呢】
 
饱含了一定要追上日色的那份强大的决意注视向了那边。
 
【呼喵！】
 
日色解除了魔法之后，克劳奇从拘束之中脱离出来了。然后普提斯也是因为地面变回了原来的样子而重获自由了。
 
【又是我的胜利呢喵混蛋】
 
【现在可不是混蛋啊喵！】
 
日色也觉得也是那样的吧。因为现在的她无论是从哪里怎么看也好都是幼女。
 
【说起来，你是说过这才是你的原本的姿态呢】
 
【是的喵！被吓到了喵？】
 
表现出了很是骄傲的样子，但是因为基本上是怎么样都好了，
 
【那么就叫喵女孩儿吧】
 
【就那样而已喵！？】
 
因为日色的那个太过没有品味和心思的命名方式而受到了巨大的打击呆在了那边。
 
【……少年】
 
在此时巴丽德搭话了过来。看上去是被普提斯给叫醒了。然后从那张很是不甘心的表情看来，貌似是被告知了输掉了的事情。
 
【不管说些什么也好胜利就是胜利了啊？】
 
【……不，并不是打算要对于胜负有异议的】
 
这倒是稍微有些意外。还觉得一定是会有着什么不满朝着这边倾泻而来呢。
 
【我们确实是输给了少年了。那个就是结果。然后对于战斗而言结果就是一切】
 
【……真不亏是军人呢】
 
对于他的单纯的想法耸了耸肩开了口。
 
【……能够问一个问题吗？】
 
【如果是能够回答的问题呢】
 
【如果，少年的企图失败了，并没有各个击破，变成了三对一的形式了的时候，少年会准备打算怎么做呢？】
 
言外之意也就是在说其他的士兵们就算是拿来凑数的也好也不够构成战力。确实日色也是并没有对于士兵什么的有追求战力过。
 
【那样呢，那个时候……】
 
【那个时候？】
 
【……就一起击溃了呢。那才真的是通过力量来呢】
 
【那个能够做得到？】
 
【啊啊，没有问题呢】
 
然后巴丽德眯起了眼睛瞪了过来，但是日色却从中也没有感觉得到有什么样的感觉看向了那边。接着在巴丽德呼的缓和下了脸颊之后
 
【这样啊。不真是抱歉，只不过是稍微有些遗憾而已】
 
【……】
 
【如果可能的话想要进行下一对一的胜负。拼上双方互相的全力呢】
 
看上去貌似是有着不满的。但是那却并不是在非难着日色，只不过是渴望着能够和日色认真的战斗一场而已。
 
【并没有什么关系啊】
 
【……欸？真的吗？】
 
对于日色的意料之外的反应巴丽德有些惊讶。
 
【啊啊，只要支付出代价呢】
 
【代，代价？】
 
【当然的吧。谁会去干白工啊】
 
【……呼呼呼，原来如此，是和从拉拉西克大人那里听到的一样的人物呢】
 
无奈般的露出了苦笑之后，伸出了手来。
 
【那么，总有一天一定会准备好代价的。就好好的期待着那个时候吧】
 
日色也抓住了那只手，好好的握了手。
 
【啊啊，无聊的代价什么的可是不会接受的呢】
 
【哇哇，我会妥善处理的】
 
巴丽德就那样踱步了回到了自己的阵营去了。在那后面的普提斯也慢慢悠悠的跟了上去。
 
【你们也已经可以回去了】
 
士兵们大概也都是因为日色的那副压倒性的姿态而受到了冲击僵直在了那里了吧，但是在被日色给搭话了之后猛的一下就恢复了正常，慌慌张张的低下了头一副惶恐之后，就按照所说的那样从那里离开了。
 
然后不知道为什么留在了那里了的克劳奇一直都抬头仰视着这边。
 
【……有什么事情吗？】
 
【太郎……不是喵，日色！】
 
【啊？】
 
【成为我的部下……】
 
【我拒绝】
 
【呼喵~】
 
因为立马就被拒绝了脸颊鼓了起来。
 
【我说你呢，在之前的时候也是这样的，我说过了的吧，我没有臣服于任何人之下的意思】
 
【虽，虽然是那样说了喵！却还不是跟在了魔王的下面喵！】
 
【不是的。只不过是单纯了接受委托才站在了这里而已。总之就是工作啊是工作】
 
实际上还是有着觉得如果和魔王伊维阿姆一起的话，那么距离莉铃的梦想的实现也稍微能够更加的接近一些了这个想法在。
 
【呼……那么，在这场决斗结束了之后，就来我们这边吧喵！】
 
【哈？我们这边？【帕西昂】吗？】
 
【是的喵！然后就加入《三兽士》喵！啊，日色加入了的话那么就应该是变成了四兽士了喵？】
 
无论怎么样都好了看上去是在烦恼着的样子，但是直截了当的说到。
 
【听好了，我在哪里永久住下来了的意思至少在现在这个阶段而言可以说是完全就没有的那个程度】
 
【……无论怎么样都不行喵？】
 
【无论怎么样都不行】
 
然后正当低下了头的克劳奇的肩膀颤抖起来了的时候，
 
【呼喵——————！】
 
突然之间在地面上开始打转起来了。
 
【不要喵不要喵！日色和我一起来吗喵——————！】
 
已经完全只是个在撒娇着的孩子其本身而已了。
 
【诺霍……真的是十分的可爱呢……】
 
变态管家貌似是在褒奖着这副光景。但是理所当然的日色是没有这方面的嗜好的所以只是在无奈着而已。
 
【哈，我要回去了】
 
这么说着想要放在那边不管准备回去了的时候，腰部被紧紧的给抱住了。
 
【唔~日色————~】
 
眼睛水汪汪的看着这边，就像是渴求着玩具的孩子一般的态度。
 
（流口水鸟，笨蛋弟子，蓝色缎带，还有这家伙。为什么老是会像是这样被幼女给纠缠上啊？）
 
称号里面也是有着《攻陷幼女之神》存在着，但是却是从来没有意识到有去做过任何一件去攻陷的事情。等注意到了的时候已经是被给抱住了依靠了尊敬了。
 
（不清楚……已经真的是不明所以了啊）
 
说白了的话像是这种能够让幼女心动的变态特技可不想要持有着。
 
（如果是大叔或者是老爷子那种萝莉控的话虽然应该是会很是高兴的吧……实际上现在变态管家也是十分羡慕的在看着这边……）
 
席尔瓦一~直在注视着用脸蹭着日色的腰的克劳奇。
 
【……哈，总之给我离开】
 
【不要喵~】
 
然后克劳奇的脖子被谁给牢牢的抓住了。
 
【呼喵！？】
 
不由自主的漏出了脖子被掐住了的声音。
 
【喵……谁……？】
 
在转过了头去了之后在那里有着应该是在刚才的时候已经是和巴丽德一起离开了的普提斯在。
 
【普，普提斯？干什么喵！】
 
【……回去了】
 
看上去貌似是来将一直都没有回来的她给带回去的样子。
 
【唔~把日色也给一起带回去喵！】
 
【……任性，不行】
 
【不要喵不要喵不要喵不要喵不要喵不要喵！】
 
咚！
 
朝着盛大的拒绝着，脑袋嗡嗡的左右摇晃着的克劳奇的后脑勺普提斯给了一击。
 
【呼喵~……】
 
像是花儿枯萎了般的脱力了，克劳奇断电了。看着那个样子，终于是从麻烦事之中解放出来了的日色
 
【帮大忙了啊。谢谢了】
 
【……没什么】
 
虽然是个穿着熊的玩偶服的奇怪的家伙，但是因为像是这样被帮助了，所以推测到或许还是个挺不错的家伙。
 
但是注意到了不知道为什么一直是在注视着这边的普提斯，
 
【……怎么了？】
 
【……不可思议】
 
【……哈？】
 
【你是……不可思议的人】
 
只说了那些而已之后，就拖着克劳奇回去了。
 
（……到底算是怎么回事啊那家伙……？）
 
果然在兽人之中的奇怪的家伙还真是多啊这么的想着，自己也回去到了莉铃她们那边去了。
 
  