========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 10:39
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
身披着黑色长袍的两人来到了【兽王国．帕西昂】。其中的一个人仰望著作为【帕西昂】的象征的巨大树《初始之树．阿拉贡轮》很是阴森诡异的扬起了嘴角。
 
两个人所披着的黑色的长袍，在背后各自都有描绘着图案。话虽然是这么说但也只不过是单纯的图案而已罢了，一个人是大叉的标记，另外一个人则是正方形的图案。
 
顺带一提在刚才露出了阴森诡异的笑容了的是大叉标记的那个人。
 
【库哈哈，还是老样子是棵大到超乎想像的树呢】
 
大叉标记的人物嘲讽一般的说了起来。
 
【你这家伙也是这么觉得的吧新人？】
 
但是正方形图案的人物却没有回答。因为互相都披着兜帽所以没办法确认长相，但大叉标记的那边，从声音看来是男性。
 
【库，没意思的家伙】
 
然后像是士兵一样的男子注意到了两人，大概是觉得很是可疑的吧接近了过来。
 
【啊~啦啦，被发现了呢】
 
总觉得很是高兴一般的这么说着。
 
【喂你们，是旅行者吗？如果可能的话能不能把脸露出来看看呢？】
 
【喂喂~喂，为什么要给连认识都不认识的渣滓，去看我的那张高贵的长相才行呢？啊？】
 
那番话使得士兵们紧张了起来握紧了拿着的长枪之后，
 
【可疑的家伙！快给我摘下兜帽！】
 
【啊啊来了……来了哟来了……】
 
【嗯？在说些什么来了啊？】
 
对于大叉标记的男子喃喃着不明所以的事情不信任感越来越增加了。
 
【所以都说了……来了呢】
 
【所以都说了是什么了啊？】
 
【……库哈哈】
 
噗咻！
 
突然之间士兵的脑袋飞到了空中。然后失去了头部了的身体摔倒了下去。在空中四处飙撒着血液的脑袋也摔落了下来。
 
冷冰冰的俯视着掉落下来了的脑袋，
 
【所以都已经不是说了来了吗哟……我的杀人冲动呢】
 
又是很阴森诡异的将嘴角完成了月牙型。
 
【啊啊，真是够了啊。赶快去把工作给完成了吧？】
 
即便如此也好正方形图案的男子还是没有回答。然后路过了那边的国民们，看着鲜血直流的地面惨叫了起来。
 
【库哈哈！更多一些！用那个声音来再更多的治愈我一下吧！】
 
看着大叉标记的男子的手中所拿着的那把剑，国民们又大声的惨叫了起来。
 
【就是像这样叫唤着吧！然后想起来吧！用鲜血洗礼出来的杀戮剧啊——————！库哈哈哈哈！】
 
人群们不断的朝着那边聚集了起来。然后那个男人狠狠的瞪向了民众们的表情进行着观察。
 
【……什么啊？那个因为和平而充满了傻气的表情……库哈哈，嘛算了。如果忘记了的话就让我来让你们想起来吧】
 
大家都对于男子的异样一句话也都说不出来似的注视着那边。
 
【这个弱肉强食的世界啊————！】
 
【发，发生了什么事情！？】
 
在王族所居住着的《王树》之内，在办公室里面工作着的兽王雷欧乌德的妻子布兰萨，对于突如其来的没有敲门就冲进来了的女仆有些惊讶但也还是这么说到。
 
从女仆的脸色很糟糕，明显是一副很困扰的样子看来知道了肯定是发生了什么很不寻常的事情了。
 
【布兰萨大人……国家……国家……】
 
【国家怎么了吗？】
 
然后在女仆缓缓吸了一口气之后，
 
【国家受到了不知道是什么人的袭击！】
 
【什！？】
 
马上布兰萨就移动到了能够俯瞰街道的大概的场所去了。然后对于在眼下所展现出来的那副光景不禁倒吸了一口凉气。
 
到处都冒出着火舌和浓烟，不少的人都流出了血倒在了地面上。
 
【到，到底是发生了什么……！？】
 
在仿佛就像是做着噩梦一般的感觉被惊呆了之后，
 
【危险！】
 
【欸？】
 
钦————！
 
突然之间在背后有两个人互相锷迫了起来。其中一个人是布兰萨很熟知的人物。
 
【莱芙！】
 
是的，她正是阿诺德的姐姐，侍奉着兽王雷欧乌德的女仆长莱芙．欧桑。
 
【嗛！】
 
和那个莱芙面对面了的人物向着后方跳开了。一眼看去的话因为黑色长袍和兜帽所以没法判断出来是什么人。
 
【哈，难~得能够将那边的那个女人给杀掉的啊】
 
从声音推测出应该是男性。
 
【还真亏能够用那种东西来挡下我的一击呢稍微就褒奖一下吧】
 
男子所指着的是莱芙的双手中所拿着的菜刀。但是那两把也都已经看上去是破破烂烂到不能使用的程度了。
 
【莱芙！你的那双手！？】
 
从莱芙的双手上滴落下来了血液。
 
【库哈哈！光是还留有着手臂这件事情就给我感恩戴德吧！】
 
看上去刚才的男子的攻击貌似是防御下来了，但是莱芙却没有能够完全的防御下来无论是菜刀还是自己的手臂都是受到了损伤的样子。
 
从这里可以进行推测出来的是，男子的实力是十分的杰出的对此深刻认识到了。
 
（怎么会……别看莱芙这个样子好歹也是在过去教授过雷古鲁斯他们剑术的啊……）
 
普通的攻击的话觉得应该是不可能会对莱芙造成任何伤害的。但是男子的恐怕是完全就没有认真的一击，就轻易的伤害了莱芙。而且姑且也还算是使用了菜刀来进行了防御了。
 
【请快逃走吧布兰萨大人】
 
莱芙的嘴唇上夹着香烟丝毫也没有因为痛苦而扭曲着表情。明明应该是感觉得到相当剧烈的疼痛的，但是为了不让布兰萨担心而故意装作这样了出来。
 
【怎么可以把你给留下来就逃跑了呢！】
 
【您可是王妃啊！然后这个家伙是贼人，自己虽然是女仆，但是如果是为了要守护主人的话也是会拼上性命的】
 
【莱芙……你……】
 
然后从男子那里听到了啪啪啪啪的拍手声。
 
【好了好了好~了，伟大真是伟大啊！真是谢谢了这番叫人十分感动的话了啊。但是嘛，就安心吧。既然已经暗杀失败过了一次的话，就不会再对你这家伙出手了哟】
 
【那种鬼话会叫人相信得了吗！】
 
莱芙即便是残破不堪了的菜刀也好也还是紧紧的握住了摆好了架势。
 
【是真的，只是为了工作才来的而已。而且杀掉王妃也并没有加入到计划之中呢】
 
【……计划？】
 
布兰萨念叨着。
 
【来这里只不过是打个招呼而已。但是在看到了你这家伙的脸之后，就终于不禁想要杀掉了呢……布兰萨．金。不，布兰萨．科尼希大人？】
 
布兰萨的眼睛大大的睁了开来，一瞬之间感觉到了嘴里十分的干燥。
 
【……为什么会知道科尼希这个名字？在这个国家里知道那个名字的人明明也只有一小撮而已……】
 
莱芙也是不知道的吧皱起了眉头来了。
 
【库哈哈，还没有注意到吗？难~得是好久不见过来见一下的呢】
 
在此时布兰萨终于是找到了头绪了吧不禁倒吸了一口凉气。
 
【难……难道说……】
 
【布兰萨大人？】
 
很是担心着完全的表现出了动摇来了的布兰萨莱芙这么问到，但是布兰萨却是一副怎么可能会是那样的感觉的样子注视着那个男子。
 
【库哈哈，对对，是我啊我……】
 
男子用手揭下了兜帽将那个长相暴露在了两人的眼前。然后布兰萨大概是预测猜中了吧一句话也说不出来的样子十分惊愕的呆在了那里。
 
男子有着像是海胆一样的刺刺的毛发，那个毛色特别的罕见，浮现出着黑白相间的斑纹的模样。
 
【……克库洛】
 
在听到了布兰萨的喃喃之后叫做克库洛的男子微微的上扬起了嘴角。
 
  