========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-11 14:17
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【库哈哈！是的，就是克库洛！库哈哈！】
 
把舌头给舔了出来将一脸愚弄着他人的脸转了过来。
 
【……为什么你会在这里？你都做出了那种事情出来了，还真敢像是什么事情也没有一样就回来呢！】
 
【所以我都不是已经说了吗？这是工作啊！】
 
【……死去了的父亲如果看到了你的话，想必一定是会叹息的吧】
 
【嗛，别给我去提起那个早就被杀死了的老爹的事情啊。小心我火大了起来杀了你喔？】
 
十分了不得的杀气哔哩哔哩的震撼着空气。但是突然的在一瞬之间觉得杀气收敛起来了的时候，
 
【嘛就算了吧，刚才虽然就快想要杀人了，但是对于你这家伙其实也并没有那种程度的怨恨呢。有的是……】
 
【……我的丈夫吗？】
 
【库哈哈……那个家伙一定得要由我来杀掉呢】
 
【那么为什么不在我丈夫在的时候袭击过来呢？就算是你也会惧怕着我的丈夫和《三兽士》吗？】
 
【那种东西摆明着是不可能会害怕的吧！是计划啊计划！现在是在当某个家伙的部下呢，只不过是为了实现那个家伙的计划的话，这个时期十分的方便而已罢了】
 
【……还真是惊人呢。像你这样的人居然会去当别人的部下什么的】
 
【可别搞错了啊？虽然说是去当部下去了，但是只是因为互相的利害关系一致，没有办法只能去行动着而已罢了。我只会为了我自己去行动】
 
【还是老样子是以自我为中心的思考方式呢克库洛】
 
【哈，那个才是兽人本该拥有的真正的姿态吧】
 
互相瞪着对方一会儿之后，克库洛像是注意到了什么东西一般眯起了眼睛露出了笑容来了。
 
【看上去是有好好的在工作着呢】
 
【……什么……】
 
想着到底是在说些什么东西的布兰萨看向了克库洛的视线的前方。在那里有着【帕西昂】的引以为傲的《初始之树．阿拉贡轮》在。但是在下一个瞬间，
 
咻——————……
 
突然之间茂盛的生长着众多的绿色的《阿拉贡轮》，变成了如同冬天的枯木一般的姿态了。
 
【发，发生了什么事情！？】
 
不由自主的这么叫到。要说为什么的话是因为《阿拉贡轮》在一整年间，都是会被鲜嫩的绿叶给覆盖着的大树。至今为止那些树叶会枯萎什么的这种事情从来就没有发生过。
 
因此才会对于现在所发生的事态十分的困惑而呆在了那里。
 
【库哈哈，那么我就告辞了】
 
因为不知道什么时候跳到了树枝上的克库洛的声音而清醒了过来恢复了自我，将十分锐利的视线投了过去
 
【到，到底是做了些什么了啊克库洛！】
 
在克库洛和布兰萨相遇之前，和那个克库洛一起来到了【帕西昂】的正方形图案的人物，在接二连三的到处转悠着去破坏着建筑物的克库洛的行动吸引了国民们的视线的那个期间，潜伏在了建筑物的阴影之中前往了某个场所。
 
顺利的隐蔽着所来到的场所，那个正是《初始之树．阿拉贡轮》。在周围能够听到惨叫声。恐怕是克库洛在毫不留情的夺去着人们的生命着吧。
 
但是在现在，自己有着非要去干才行的事情在。对于那个可不能粗心大意。是的，是不能够允许失败的。
 
然后在来到了《阿拉贡轮》的旁边的时候，在那个的旁边有着一个小小的男孩子在。兽耳在pikopiko的动着十分的可爱。
 
然后在男孩子抬头看向了这边之后，
 
【呐呐，发生了什么事情了吗？】
 
貌似是并没有注意到现在在这个国家之中正在发生的事情。在默不吭声之后，
 
【欸嘿嘿，嘛算了。呐呐你知道吗？这棵巨大的树木呢，是我们的守护神啊】
 
【……】
 
【因此大~家都十分的喜欢着这棵树~】
 
然后从附近传来了爆炸声，能够看得到建筑物着火了。男孩子也因为听到了爆炸声而身体蜷缩了起来。
 
【……从这里离开】
 
【欸？】
 
只在说了这些之后，从长袍的下面取出了一把短剑来了。从那把短剑之中散发出来了让人觉得很是不详的红黑色的气场。男孩子在看到了那把短剑之后也露出了一副不寒而栗的表情出来了。
 
做出了要将那把短剑朝着《阿拉贡轮》刺入进去一般的姿势。
 
【欸……想，想要做些什么？】
 
理所当然的男孩子向着正方形图案的男子发出了疑问的声音来。在那双瞳孔之中摇曳着不安的气氛。但是男子在紧紧咬住了牙关之后，
 
【……抱歉】
 
就那样用力将短剑刺入到了《阿拉贡轮》之中了。
 
【啊啊！？】
 
虽然听到了男孩子的叫喊声，但是还只是看向着前方，之后寄宿在短剑之中的红黑色的气场，如同注入了《阿拉贡轮》一般移动了过去。
 
【你，你做了些什么事情了啊！？呐，把那个给拿开啊！】
 
男孩子抓住了长袍在晃动着，但是无视了他继续站在那里。在就那样过了一会儿之后，《阿拉贡轮》的样子产生了变化。
 
有着鲜艳的绿色的树叶，如同是枯萎了的树叶一般变成了就像是焦了的茶色一样的颜色。看到了那个的孩子没有比这个更加惊讶的状态的瞠目结舌的呆在了那里。
 
感觉到充满了生命力的粗壮的树枝，也变成了感觉只要稍微用些力气就会马上折断了的纤细的树枝。
 
【呐！这是怎么一回事！？】
 
觉得制造出了这个状况的当然是那个男子而询问着情况。但是被交托给了男子的那个工作正是制造出这个情况来。
 
在觉得这样的话毫无疑问就是完成了任务而放心下来了的同时，看着孩子的那张很是悲伤的脸心觉得十分的疼痛。
 
（但是不这样做的话……）
 
在兜帽的里面咬紧着牙关拳头在颤抖着。
 
然后在此时有人从上面降落了下来。
 
【看上去工作是完成了的样子呢新人】
 
是叫做克库洛的男子。
 
【呐呐，大哥哥！这个人欺负了大树！】
 
克库洛正露出着他的真面目。是因为那个头上长有着和自己一样的兽耳才会去依靠的吧。但是那个却是个错误。
 
【啊？真是烦人的小鬼呢】
 
啪！
 
毫不留情的将男孩子踢飞了。
 
【住手！】
 
不由自主的正方形图案的男子朝着克库洛这么叫到，将从上空摔落下来了的男孩子接住了。
 
【唔……】
 
【没关系吧？】
 
【唔……】
 
男子狠狠的将视线对准了克库洛。
 
【哈？什么啊什么啊那个眼神是？听好了，你这家伙只不过是个弃子而已。弃子的话就应该有着弃子的样子只要乖乖的去做好工作就行了】
 
克库洛这次是踢向了男子的脸上。
 
【噗！？】
 
以抱着男孩子的姿态倒在了地面之上。在那个期间兜帽掉落了下来露出了真面目来了。
 
【要好好的认清楚立场啊。呐，勇者大人？】
 
是的，穿着正方形的图案的长袍的人，正是被召唤到这个世界来了的青山大志。
 
【库……】
 
国民们陆陆续续的开始聚集到了那里去了。
 
【喂是『人类族』！】
 
【是真的！】
 
【没想到这个居然是『人类族』所干的好事吗！】
 
看见了大志的身姿，接二连三的进行着发言。大志也赶紧慌慌张张的重新披上了兜帽。
 
【库哈哈！啊拉啊~拉，身份被知道了呢】
 
克库洛很是高兴的这么说到。
 
【事情已经是结束了的吧？那么就赶紧从这里……】
 
【啊，你这家伙先走吧。我要再稍微再玩一会儿才会回去】
 
从舔着舌头的他的身上感觉到了寒意。
 
【已，已经够了吧！再这样屠杀下去的话……】
 
【闭嘴】
 
【库……】
 
脖子被紧紧的抓住没办法呼吸了。
 
【在向谁指指点点的啊喂】
 
【啊咕……】
 
因为还抱着孩子所以不能就那样放开手让他掉落下去。克库洛把大志扔向了地面之后，
 
【不会再说第二次了。给我快点滚蛋】
 
即便是在剧烈的咳嗽着也好，也还是缓缓的将手中的男孩子躺到了地面上。
 
【啊……】
 
和男孩子的视线对上了。
 
【……对不起。但是……】
 
很是不甘心的将话语给咽了回去之后，默默的站了起来就那样离开了。士兵们想要追上去，但是，
 
【喔喔，比起那种渣滓还是来让我高兴一下吧！库哈哈哈哈哈！】
 
【哈，哈，哈……】
 
笔直的离开了国家了的大志，膝盖无力的跪倒了下来。
 
【可恶……对不起……对不起……】
 
抱着脑袋无数次的重复着谢罪的话语。
 
（我也不是因为喜欢才去做那种事情的啊！我是……我是……！）
 
咚的头撞到了树木上。
 
【………千佳……】
 
听着从国家里传来的爆炸声和悲鸣，一脸空虚的表情仰望向了天空喃喃着。
 
  