========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-11 14:20
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
在【兽王国．帕西昂】受到袭击之前，在【瓦拉尔高原】的陨石坑之中的『魔族』和『兽人族』的决斗，第四战的钟声已经敲响了。
 
作为参加者的在决斗之中担任王的角色的奥诺乌斯，对着在眼前的一副以要射杀自己的眼神瞪着自己的人开了口。
 
【像这样对面还是自【哈奥斯】以来了吧？】
 
【嘿，本大爷的运气还真是不错呢。这么快就能向你这家伙复仇了呢！】
 
他是【帕西昂】的第二王子的雷尼欧。在过去这两人之间曾有一次对面过。
 
在那个时候他被奥诺乌斯的漂亮的一击击中了腹部成功的夺去了意识。就在那样下去要被抓获的时候，因为出现在了那里了的《三兽士》们而被阻止了，但是看上去雷尼欧因为那个时候的事情而一直对于奥诺乌斯非常的气愤。
 
【这场决斗我们双方互相都是王。哪边更加强大的话就能获胜。还真是容易理解呢喂】
 
就如同是猛兽发现了猎物一般嘴角弯了起来。
 
【这边可是调查过了啊？你这家伙是『魔兽』对吧？】
 
【……】
 
【作为同样的继承了野兽之血的人，就好好的来互相厮杀吧！】
 
【……哼，真是血气方刚的年轻人呢】
 
奥诺乌斯也看上去觉得有些高兴似的说到。
 
【但是可没有忘记吧？这场决斗可并不只有我们而已啊？】
 
【啊？关于其他两个人的事情吗？那些家伙们的话就让那些家伙们自己去享受就行了】
 
【……霍，你就那么的相信你的搭档吗？这边的这位可是魔军总队长啊？】
 
这场第四战是二对二的形式的战斗。然后奥诺乌斯的搭档是魔军总队长的拉修巴尔，是有着仅次于《残暴》的实力的人。半吊子的实力者的话是不可能对付得了的吧。
 
但是从雷尼欧的发言之中看得出来就没有会觉得自己的搭档会被打倒而使得这边的单挑会被妨碍。
 
那个也应该是有着相当的实力的人吧在奥诺乌斯将自身的意见向雷尼欧说了之后，他露出了有些为难的表情。
 
【……怎么了吗？】
 
【不，嘛……呐，说白了的话那个混蛋的等级也低的惊人而且也并没有习惯战斗呢】
 
【……哈？让那样的人参加了这场决斗了吗？】
 
【……嘛，但是呢，怎么也释怀不了呢】
 
【……？】
 
【没办法想像得出那个混蛋会输掉的姿态呢。和老爸一样呢】
 
对于那番话率直的受到了冲击。等级也很低而且战斗经验貌似也是不怎么有。然而，雷尼欧对于搭档却有着奇妙的信赖感。那个理由叫人无法理解。
 
【虽然并不清楚到底是强还是弱，但是是不会输掉的……是吗？】
 
【嘛，至少的话，在我们之间做出了断之前应该是会拖着的吧？因此就开始吧？这边可是已经卯足了干劲已经快要爆发了啊！】
 
雷尼欧强力的踹了一脚大地冲了过来。
 
【这边也是已经没有退路了！就请让我用全力来打倒你吧！】
 
两人之间火花四溅着激突在了一起。
 
那个时候，在同样的场地之内魔军总队长的拉修巴尔，挥舞着巨大的长枪。那个对象的人……
 
【哟霍霍霍霍霍！真不亏是魔军总队长呢！真是漂亮的枪术啊！】
 
他的名字是尤希特．范纳尔。是生活在【兽王国．帕西昂】内的研究者。但是一头的蓬蓬乱乱的绿色头发和圆咕咕的眼睛，然后一直都是身穿着脏兮兮的白色大衣，在脑袋里面除了研究的事情以外就没有其它的事情了的他被大家都给称呼为疯狂科学家。
 
那样的他也是拉拉西克的兄长，和她一样也有着长长的耳朵在头上摇晃着。
 
现在他一直伫立在那里像是进行着观察一般盯着拉修巴尔看着。那样的他的身体被拉修巴尔所持有着的长枪的给撕裂了。但是不可思议的是长枪只是穿了过去而已，并没有将其一分为二。
 
【库！这个也是假的吗！？】
 
实际上在拉修巴尔的周围，令人惊讶的是觉得应该是尤希特的人……不，是人们站立在那里。
 
【欸！该死的《化装术》！】
 
听到了拉修巴尔的咂着舌头说的这番话了的尤希特他，
 
【哟霍霍霍霍！不不，真是可惜呢，这个可并不是《化装术》哟？】
 
【……什么？】
 
这个声音是从周围的尤希特全员那里发出来的。简直就像是和实体一样的行动着的在镜子之中映照出的镜像一般。
 
【想要知道吗？嗯嗯也是那样的呢。想要知道的这个欲望，对于人而言是应该要去珍重的东西呢！】
 
【……】
 
看着在他的头上生长着的长长的兽耳在pikopiko的动着，就感觉像是在被当成了傻瓜一般而板起了脸。
 
【哟霍霍，好吧！就由不才的在下尤希特．范纳尔，来进行说明吧！】
 
然后突然间周围的尤希特消失了，在稍微有些远的地方的尤希特变回了一个人。
 
那个他从怀中取出了一堆闪着银色光芒的正方形的纸张。大小的话看上去是能够收纳在手掌之中的程度，但是看上去貌似是有着一百张以上。
 
【关于这个呢，是命名为《写像纸》的我的发明哟】
 
【……难道说是魔法具吗？】
 
【哟霍霍霍！就是那样的！将这个像是这样舔了舔之后……】
 
在伸出了舌头舔了舔一张之后，向着地面扔了出去，纸张突然之间bokobokoboko的就像是在烤着的年糕膨胀起来了一般变化着形状。
 
然后那个在一瞬之间就变化成了和尤希特一样的姿态了。看到了那个了的拉修巴尔瞪大了眼睛，
 
【这样啊，那个『兽人族』的《发明王》指的就是你吗尤希特．范纳尔】
 
【哟霍霍霍霍霍！被那样子给夸奖了的话不就会不禁得意忘形起来了吗！哟霍霍霍霍！请再多夸奖一下啊！】
 
斜眼瞥着看上去心情不错的笑着的他，拉修巴尔立即就采取了行动。马上就在脚上用满了力气迅速的绕到了他的背后。
 
【但是这么随随便便的就把自己的能力给暴露了出来，真是粗心大意啊！】
 
拉修巴尔所持有着的长枪袭击向了尤希特。他大概是还没有注意到吧并没有躲闪。藉此判断到了果然他的身体能力并没有那么的高。
 
觉得这样下去的话靠着这一击就能解决了，但是，
 
嘶卡！
 
又是和刚才一样的攻击到了假的东西的感觉。
 
【什！？】
 
接着在眼前的尤希特消失了。然后在有着能够隐藏得了身体的大小的岩石的后面蹦出了尤希特的身姿来了。
 
【哟霍霍霍霍！别看这样我可也好歹很是小心谨慎的啊！因为毕竟可是非战斗人员啊！哟霍霍霍霍！】
 
看上去让人觉得是变回了一个人的样子貌似也是他的小心谨慎的结果。本体隐藏在了岩石的背后，假身则是像是本体一样在说着话。
 
【搞这种小把戏……】
 
【啊，但是姑且这个也是有着代价的啊。能够使用的只有一次而已。消去了的话那么就结束~了哟】
 
【不接受教训的还在那边仔细的暴露着自己的秘密吗？表现得有余裕也有个限度吧！】
 
接着嗡嗡的开始挥舞起长枪来了。然后将那把长枪就那样朝着尤希特投掷了过去。
 
【唔嘻——————！】
 
尤希特立马就跳向了旁边摔倒在了地面上。长枪就像是回旋镖一样在擦过了他的身边之后回到了拉修巴尔这边来。
 
【霍，还是有着能够躲开刚才的那下的程度的反应吗】
 
【突，突然之间不是吓了我一大跳了吗！】
 
腰部发软的一屁股摔坐在了地上的尤希特这么叫到。
 
但是这次决定是要笔直的投掷过去而瞄准好了目标。
 
【这，这样的话！】
 
然后尤希特从怀中取出了一本书来了。
 
【……什么？】
 
思考着想要准备做些什么拉修巴尔的脸上一脸诧异的表情。
 
【《魔造判定领域》构筑！】
 
突然之间那本书发出的魔力的波动就像是描绘着半球一样扩散了开来。
 
【虽然不知道到底是想要做些什么，但是这就是最后一击了！】
 
笔直的将长枪投掷了过去，为了解决尤希特突刺了过去。但是因为尤希特的下一番话而不由自主的惊愕了起来。
 
【《杀手标枪（killerjavelin）》哟，纳入我的军门之下吧！】
 
【什！为什么我的长枪的名字！】
 
随着那个叫喊声，投掷了出去了的《杀手标枪》突然之间被书本给吸收了进去。
 
【……呼，差点就快要吓尿了啊】
 
尤希特像是打心底里安心下来了一般拍打着胸脯。但是可不只是那样的拉修巴尔他，
 
【到，到底做了些什么！】
 
理所当然的愤怒的进行着质问。
 
尤希特缓缓的站了起来之后，将眼镜推了上去。然后像是炫耀着一般将书本打开了进行着展示。
 
看到了那本书之后的拉修巴尔愣在了那边。要说为什么的话是因为自己爱用的长枪《杀手标枪》就像是被关在了那其中一样被收纳了进去。
 
【哟霍霍霍！想知道？想要知道的吧？】
 
【唔……唔……】
 
说实话的话无论是对于那个说话方式，甚至是对于那个存在起本身都觉得是十分的火大，但是很是在意也是事实。既然还不知道到底是做了些什么了的话，轻易的就去接近是十分的危险的本能在这么叫喊着。
 
【哟霍霍霍霍！那么就来进行说明吧！果然求知欲是十分美好的啊！】
 
觉得那个态度真的是十分的烦人，即便如此这次也还是静静的去听着那个说明了。
 
【这本书，到底是什么东西知道吗？】
 
就是不知道那个到底是什么东西才问的想要这么叫出来但还是保持沉默住了。
 
【哟霍霍！关于这个呢，是叫做《统治者（domination）》的书，是能够获得在某个领域之内存在着的物体的控制权的东西。然后在能够控制了之后，就可以像是这样封印在《统治者》之中了哟！哟霍霍！】
 
  