========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 10:59
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【领域……？这样啊，刚才的那个魔力是……】
 
说的是呈半球状扩展开来的魔力领域。
 
【嘛，领域的话充其量也只有半径二十米左右而已，但是也并不是能够控制在那之中的全部的物体的】
 
【你说什么？】
 
【终究能够控制的得了的是，也只有非生物，而且还是得要书写在过这本书之上的内容是指示的东西呢】
 
【……不，等下。那样的话就有一击不可思议的事情了。我的《杀手标枪》的话在这个世上应该是只有一把而已的。是为了这次的决斗而获得了许可拿出来了的家宝的其中之一。为什么会知道那个《杀手标枪》的事情？如果那个名字和说明没有书写上去的话是没有办法进行控制的吧？】
 
如果如同尤希特所说的那样的话，在《统治者》上没有书写关于《杀手标枪》的说明的话，就不会像是刚才那样被书本给吸收进去。但是知道作为家宝的《杀手标枪》的存在的应该是只有家族而已。
 
对于拉修巴尔的疑问，尤希特很是高兴的微微弯起了嘴角。
 
【《杀手标枪》……那个枪柄是由《戈德维尤斯矿石》铸造而成的，分为三叉的枪刃是用马克威斯龙的獠牙加工制作而成的……别名又叫做《兽杀之枪》的长枪对吧？】
 
【……！？】
 
正可谓是完全的正中红心了的说明。为什么不是家族之中的人会对此知道的这么详细对此会抱有疑问也是理所当然的。
 
【为，为什么会知道的这么的详细？不，是从谁那里听说的吗？】
 
虽然觉得并没有可能会是家族和亲人，但是又除了是从那个家族之中的谁听到的之外也想不到其它的理由。
 
【不不，只不过是在看到了之后就灵光一闪了而已哟？】
 
【……哈？】
 
现在尤希特到底是在说些什么啊？怎么也觉得像是自己听错了一般便又一次抛出了一样的问题，但是，
 
【所以都说了，在这里第一次看见了那个之后，就像是这样在战斗之前记录在了《统治者》之上而已了】
 
貌似并不是从谁哪里听到的那样。那样的话又为什么能够做得到那种事情。如果就如同他所说的一样的话，那么就是在这里第一次看见《杀手标枪》的时候，就判断到这个是《杀手标枪》而记录到了书中去了。
 
但是门外不出的珍藏着的这把长枪的事情为什么会被知道对此浮现出了疑问来。
 
【哟霍霍霍霍！看上去是在混乱着的样子啊，但是就如同刚才那番话一样只不过是在看了一眼之后就得出结论来了而已哟？】
 
【……？】
 
【从那个散发出着黑色的光泽浮现出着独特的纹样的那个枪柄的造型看来，就能够推测的出来使用《戈德维尤斯矿石》来铸造出来的这件事情了，然后那个枪刃也是一样的。稍微瞥了一眼就能够明白了。像是翡翠和琥珀混杂在一起一样的淡黑色的枪刃，而且还有那个即便是受到了光的照射也不会反射的那个稀少特性正是马克威斯龙的獠牙其本身所具有的特征。然后在遥远的过去锻造而成的《兽杀之枪》，被带到了遥远的魔界之地去了的这个文献我有阅读过。那个形状和《杀手标枪》是十分酷似的呢。恐怕是在遥远的过去，你的祖先将被带到了魔界来了的《兽杀之枪》很是重视的保管起来了不是吗？顺带一提，关于将那个《兽杀之枪》给称呼为《杀手标枪》的文献也是有留下来的哟？嘛，虽然是因为经过了太久的时间而几乎是完全风化了的，咿呀~但是姑且也还是大致一览过了还真是太好了太好了啊！哟霍霍霍霍！】
 
与在漫不经心的说着非常了不得的事情的尤希特相对应的是，像是被惊呆了的样子的拉修巴尔僵直在了那里。
 
【难道说的话你，或许是一直都认为着是门外不出的珍藏着的长枪，但是那个终究也只不过是在你的祖先入手了之后的事情而已罢了。在那之前的情报，可是确确实实的存在于这个世界之上的某一个角落了的呢】
 
话又说回来。无论是只不过是看了一眼而已就能够看穿了那个性质了的眼力也好，还是那个知识量也好都让人惊叹不已。
 
【可以说是真不亏是《发明王》呢】
 
这次并没有带有讽刺的意思而是真心的在佩服着。
 
【但是果然还是被当成了白痴一样进行着说明有些那啥呢。就算是失去了长枪也好，但你的实力也只有依赖魔法具而已。那样的话要准备怎么样来胜过我呢？】
 
是的，终究尤希特所在做着的事情也只不过是在一味的进行着防御而已。不进行攻击的话那么这边也就会没有损伤。而且关于魔法具的事情，也过于老实的进行了说明，因此那个的应对方法也能够想得到了。
 
对于尤希特到底是否是认识到了自己是把自己给逼入到了绝境之中的这件事请怀疑着他的脑袋是不是疯了。
 
【哟霍霍霍霍！那个也是没有办法的呢。因为我并不是什么武人，只不过是个研究者而已罢了！】
 
【……】
 
【而且呢，我的职责只不过是在雷尼欧大人在和他的对手分出个胜负之前，将你给拖在这里而已。因此并不需要获胜什么的只要不输就可以了哟。诺霍霍霍霍！】
 
对于那番话火大了起来。
 
【霍霍，那么就是说认真起来了的我，并不是武人的你能够阻止得下来？能够进行不会输掉的战斗？】
 
【哟霍霍霍霍！虽然我是这么说的，但是在听到了之后难道让你觉得生气了吗？】
 
啪叽的在脑袋之中有什么断了似得。
 
【那么就给我赶快滚开吧！】
 
突然之间从地面之中蔓延开来了龟裂，从那里出现了由水构成的三条巨大的蛇。
 
【蓝色蝰蛇（blueviper）！】
 
三条大蛇就像是想要把猎物给整个生吞下去一般大大的张开了嘴巴。然后就那样朝着尤希特冲了过去。
 
【这，这样的话又怎么样！发挥出那个力量来吧《解放（liberation）》！】
 
在一副慌慌张张的样子这么发出了声音之后，从持有着的《统治者》之中迸发出了青白色的光芒，突然之间从那里面出现了水色的披风来了。
 
然后在尤希特将那个披风盖在了身体上之后，
 
啪叽！
 
令人惊讶的是想要连同披风一起吞噬下去的蛇们，在触碰到了那个披风的瞬间，就像是弹开了一样变回了普通的水，四溅在了地面上。
 
【什！？】
 
理所当然的拉修巴尔一脸不敢相信的表情注视着那副光景。
 
【那，那样的话这个又怎么样！】
 
这次在拉修巴尔的前方的大地之上龟裂横向的变大着，从那里喷射出了惊人的量的水来。
 
【接下我的水的极致看看吧！潮汐巨浪（tidal wave）！】
 
十分惊人的巨大的海啸袭击向了尤希特。就这样被巨浪给吞噬了的话，一般是会被大量的水的压力给压垮的。
 
咚轰——————！
 
海浪毫不留情的朝着尤希特奔涌而去，但是他却还是保持着披着披风的样子趴在地面上。
 
【就那样被压死吗，还是说是会在水中窒息而死呢《发明王》哟！】
 
然后正当巨浪将要把他给吞噬了的那个时候，
 
啪钦——————！
 
又是在触碰到那个披风的瞬间被弹开了。巨浪就如同像是碰撞在了巨大的墙壁之上一般的被弹开了，在转瞬之间水就消失了。
 
【……这到底是怎么一回事……！？】
 
会漏出这种话出来也是没有办法的。明显的如果是常人的话那么毫无疑问是一定会死去的攻击。然而却不要说对于尤希特造成伤害了，就连披风也都是没有伤到分毫。
 
然后从披风之中探出了头来了的尤希特露出了笑容来了。
 
【哟霍霍霍霍！还真是可惜呢！但是可千万别失落啊！因为这个就是那种披风呢！哟霍霍霍霍！】
 
然后他又满口夸耀的开始说明了起来了。那个披风貌似是叫做《水绝》的有着能够将水魔法给无效化的效果的一种的魔法具的样子。但是却有着在效果发动中的时候不能够行动也没办法进行攻击的这个限制存在。
 
【总觉得尽是些多么不可思议的魔法具……】
 
很是厌恶的瞪着那边念叨着。
 
【哟霍霍霍霍！嗖~咧~！】
 
正当觉得这次是手拿着什么东西碰到了嘴边的时候，高高的向着空中扔了出去。那个闪亮闪亮的在反射着光线。而且还有着相当的数量。
 
然后在那个掉落到了地面上之后，形状发生了变化，变成了尤希特了。
 
【又是那个《写像纸》什么的吗】
 
是的，尤希特为了达成使用《写像纸》的条件，沾上了唾液投向了上空之中了。那个数量确实是有着一百张以上的。
 
【那么，到底哪个才是真的呢？】
 
很是愉悦的上扬着嘴角这么说到，拉修巴尔的话则是一眼就可以看出十分火大的样子扭曲着表情。但是又马上警惕起来了一般绷紧了脸之后，
 
【哼，看上去是真的没有想要好好进行战斗的打算呢。那样的话那么我去进行应该优先进行的战斗去吧】
 
在这么说了之后，踱步了回去。
 
【啊咧咧？到底是怎么了呢？】
 
【你是没有想要进行战斗的打算的吧？那样的话我就没有要特地的好好去当你的对手的义理了。我要就这样去帮助奥诺乌斯大人去了】
 
这么说到之后，就那样走了起来。看上去是舍弃了想要打倒尤希特的这个私人感情，想要去进行奥诺乌斯的援护。因为那样的话会更加容易获得胜利。
 
实际上尤希特到底是强大到了什么程度，从奥诺乌斯那边接受了指示而进行了战斗，但是像是这样对手完全就没有想要好好应战的意思的话，判断到比起与其一直在这里陪着他还是前去进行援护更加的要好。
 
在听到了拉修巴尔的话之后的尤希特脸上失去了笑容，但是却又马上又微微的很是高兴的笑了起来。
 
【那个的话可是不会让你得逞的啊？发挥出那个力量来吧《解放（liberation）》！】
 
《统治者》发出了光芒……然后……
 
噗咻！
 
尤希特用手术刀刺向了自己的手臂，从那里流出了血液来了。但是与此同时，拉修巴尔的动作也突然间停止了下来。
 
（为，为什么……脚没办法动弹！？）
 
明明要尽快的向着奥诺乌斯那边去才行，然而想要向那边前行脚却一动不动。不由自主的向后退了一步但是
 
（能够向后面倒退吗？）
 
虽然并不能向前进，但是貌似是能够朝着尤希特所在的背后前进的样子。
 
【……你做了些什么？】
 
缓缓的转了过去瞪向了尤希特。在想着反正肯定又是用了什么乱七八糟的魔法具了的吧，但是在看到了尤希特在流着血之后瞪大了眼睛。当然因为一百人以上的尤希特都采取了一样的行动所以毛骨悚然的程度自然是大大提升了。
 
【哟霍霍霍霍！真是对不起了呢，但是雷尼欧大人的嘱咐的话就请让我好好遵守吧？】
 
也就是说要继续进行拖住自己这件事请了。但是那件事情到底是和流血出来到底是有着什么样的关系啊。
 
【这个……到底是什么~呢？】
 
尤希特指了指脚边。在那里放置着一个沙漏。然后像是由魔力制成的青白的球体状的东西，覆盖着那个沙漏。
 
【……那个是什么？】
 
【这个是《束缚沙漏》。就如同那个名字一样，在这个沙子漏完之前，是没有办法能够离开一定的空间之内的】
 
【又是麻烦的东西……】
 
说实话已经是觉得厌烦了。
 
【哟霍霍霍霍！嘛虽然要发动的话血液是必要的，哟霍霍，但是稍~微有些刺过头了吧？】
 
看着滴答滴答的掉落在了地面之上的血液，推测到了实在是不太能够就放在那边不管了的程度的伤口。但是现在的话为了要去到奥诺乌斯那边去尽早的要去破坏掉《束缚沙漏》是必要的。
 
立即就踹了一脚大地拉近了距离之后，想要将之捏碎而碰触了过去，但是，
 
辟里啪啦辟里啪啦！
 
在触碰到的瞬间魔力就像是引起了放电现象一般，因此使得手上负上了烧伤。
 
【……嗛】
 
【哟霍霍霍霍！想要破坏的话可是很困难的哟！那么魔军总队长阁下，再稍微一会儿而已，能够再陪一下我的余兴的话我可是会很高兴的啊】
 
觉得这个可是比预料之上的还要麻烦的对手而不禁咂了下嘴。但是对于这个对手必须要想些办法才行也是事实。
 
（真对不起奥诺乌斯大人，看上去貌似还要再花上一些时间）
 
一边觉得是非常的抱歉，一边为了要打倒尤希特而施放出了魔力。
 
  