========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 11:06
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
从额头上滴落着大量的汗水，手里拿着的剑从中央开始断成了两半。即便是呼吸剧烈的在紊乱着也好也还是在瞪向着眼前的那个毫发无伤的站立着的敌人的是【兽王国．帕西昂】的第二王子的雷尼欧。
 
【看上去貌似是直到现在也还是没有办法将《转化》给完全掌握的样子呢】
 
在听到了抱着胳膊一脸精悍的表情的看着雷尼欧的《残暴．序列四位》的奥诺乌斯这么说到之后，咂了下舌头作为回应。
 
【哼，可别搞错了啊？从这里开始才是复仇的真正的揭幕啊！】
 
以雷尼欧为中心产生出了暴风来。奥诺乌斯警惕着站稳了脚步。然后渐渐的雷尼欧的身体变成了淡绿色的颜色了。
 
【霍，能够进行全身《转化》了吗】
 
【所以都不是已经说了的吗！从现在才开始呢！】
 
【也就是说至今为止都是在观望着情况吗。还真是挺有余裕的呢】
 
【……烦死了】
 
实际上雷尼欧的全身《转化》是有着条件的。那个就是随着情绪的高涨的同时，还有要保持着战斗状态到一定以上的必要。本来的话应该是没有着那种条件的，但是也就是说在这点上雷尼欧还没有成熟。
 
但是只要一旦发动了的话那么就可以能够维持相当长的一段时间的《转化》了。
 
【要上了啊臭犬混蛋！】
 
【……这边也参上了】
 
两人一口气拉进了彼此之间的距离激突在了一起。正当以为雷尼欧将手中拿着的坏了的剑扔过来了的时候，却那样跳了起来踢出了踢击。
 
奥诺乌斯则是以一纸之隔避开了飞过来了的剑，将雷尼欧的脚抓住了。
 
【没有用的！《打风爆》！】
 
瞬间，雷尼欧的身体就像是产生了爆炸一般炸裂开了。
 
【唔喔！？】
 
因为从雷尼欧的身体上产生的爆风的缘故，从那里以十分惊人的势头被吹飞了，激烈的碰撞到了巨大的岩石上。
 
正当倒在了那块岩石上的时候，雷尼欧像是风一般突然之间出现在了眼前。
 
【首先是上次的回礼！】
 
在右拳积蓄满了力量就那样瞄准着奥诺乌斯的腹部打了出来。
 
【咕！？】
 
穿破了巨大的岩石，受到了一击的奥诺乌斯被击飞了出去。然后这次雷尼欧出现在了他的背后。
 
【欧拉！】
 
这次是像踢足球一般将奥诺乌斯踢向了上空。
 
【嗖咧！再来一击！《打风爆》！】
 
回转着身体，朝着被击飞到了空中了的奥诺乌斯落下了踵落。
 
咚嘎————！
 
奥诺乌斯挨下了攻击，就那样坠落到了地面之上轰鸣着剧烈的冲击音。在周围的飘扬着的尘土之中，雷尼欧觉得终于是还清了所欠下的而露出了笑容来了。
 
【嘿，怎么样？这个就是本大爷的力量了！】
 
从尘土之中隐隐约约的能够看得清楚的影子静静的站了起来。能够听得见啪啦啪啦的小石头还有泥土从那个影子的上面落到了地面上的声音。
 
渐渐的烟雾散去了，看着站立在那里的奥诺乌斯，雷尼欧愣在了那里。
 
【……怎么可能……！？】
 
要说为什么的话是因为刻在了奥诺乌斯身体之上的伤痕，眼看着就那样渐渐的愈合了。
 
无论是打击的伤痕还是划伤也好，随着发出着咻————的声音都治愈了。那副光景正可以说是在向自己施展着治愈魔法一般。
 
【……那样就结束了吗？】
 
【……！？】
 
对着什么事情也没有发生似的淡然的这么说着的奥诺乌斯雷尼欧很是气愤的磨着牙齿。
 
【你这家伙……应该是『魔兽』对吧？为什么会使用治愈魔法啊！】
 
【嗯？啊啊，这个并不是什么治愈魔法】
 
【……你说什么？】
 
【你知道我为什么可以得到《残暴》的这个地位吗？】
 
【……？】
 
雷尼欧皱起了眉头来。
 
【当然身体能力比起其他的人们要更胜一筹也是事实。但是呢，只有这样而已的话作为『魔兽』的我是实在不可能会成为《残暴》的。就算是再怎么样有着友人的阿克维纳斯的推荐也好也是不会那么的简单的】
 
被奥诺乌斯的话稍微引起了些兴趣了吧默默的听了下去。
 
【但是我却有着这个异常的程度的回复力】
 
【居然是回复力……吗？】
 
【是的。打从我生下来的时候就具备着通常没有办法想像得到的程度的回复能力。因此我才会向着魔王大人进言到来使用这副结实的身躯。只要这条性命还在，就会化身为盾牌去守护魔王大人】
 
【……】
 
【虽然没有办法使用魔法，但是靠着我的战斗能力还这个结实成为了《残暴》了。因此就告诉你一件事情吧】
 
【……？】
 
【那种程度的攻击的话，不管是来多少次也好也是永远没有办法让我死去的啊？】
 
【库！】
 
在一副要射杀了你似的视线投向了奥诺乌斯之后，雷尼欧瞬间侵入到了他的怀中，又想要使用《打风爆》来将奥诺乌斯给吹飞……但是，
 
咚嘎！
 
突然之间奥诺乌斯朝着后面退后了一些之后朝着地面将拳头刺入了进去。直到肩膀附近的位置手臂都陷了进去。就这样像是当作楔子一般，而没有被爆风给吹飞。
 
然后弹开了的风变成了原本的形态……变回了雷尼欧这个个体了。大概正是瞄准了这个瞬间了吧，用力将手臂拔了出来之后，
 
【在变回原样的时候会产生空隙！】
 
【！？】
 
朝着雷尼欧的腹部击出了一发掌底，因为袭击而来的剧痛脸歪曲了起来朝着后面飞去了。
 
【库……嘎……】
 
是在一瞬之间让气息从肺部消失了，眼前变成了一片空白的程度的一击。《打风爆》在使用后确实是有着毫无防备的这个弱点，漂亮的抓住了那一点给予了相当大的程度的损伤了。
 
但是在此时想到了些什么按压着腹部站着瞪了过去。
 
【到，到底是怎么回事你这家伙……？为……什么……能够击得中我？】
 
是的雷尼欧现在正在《转化》之中。因此可以说是变成了风其本身一般。通常思考下的话是不可能会打得中风的。为了要进行攻击的话要么是使用魔法，或者是使用寄宿着魔法的力量的武器的是必要的。如果是单纯的物理攻击的话是不可能会做到能够伤害到进行了《转化》了的对手了的。
 
但是在仔仔细细的观察了奥诺乌斯的身体之后一句话也说不出来了。在那里站着的毫无疑问应该是奥诺乌斯，但是却发现了像是覆盖着他的身体一般散发出着红色的斗气。
 
【什……么啊那是……？】
 
理所当然的知道那个并不是魔力。要说为什么的话是因为魔力的颜色是青白色的。如果从身体之内施放出了魔力来进行攻击的话，确实能够对于《转化》至少能够造成一些伤害但是效率实在是太差了。
 
现在所挨下的威力和看见了像是红色的魔力一般的东西会觉得困惑也是难怪的。
 
【……如果对此有趣的话，那么就在这场决斗结束之后，成为了同志的时候再来告诉你吧】
 
咻！
 
【欸？】
 
简直就像是进行了转移一般似的奥诺乌斯从眼前消失了。然后马上就感觉到了右手臂有着如同燃烧起来了一般的热感。接着感觉到了那个是被谁给抓住了的感觉而将注意转移过去了之后，
 
【就这样结束吧】
 
双方放光的狰狞的野兽就在那里。
 
【唔喔！？】
 
觉得手臂被拉住了的时候，正好另外的一只手，做出了掌底的形状触碰到了雷尼欧的腹部。虽然并不知道到底是想要做些什么，但是在想要再一次使用《打风爆》来逃走的时候，
 
【太迟了！】
 
就快要被烧伤了似的热量从被抓着的右臂和腹部感觉到了。然后，
 
【《热破掌》！】
 
【啊咳！？】
 
突然之间赤色的冲击穿破了雷尼欧的背部，然后与此同时身上所穿着的东西的背后的部分像是破裂了一般弹开了。从背后咻————的蹿升着热气来，就那样雷尼欧的膝盖跪倒了下来。
 
【嘎……唔……】
 
咚嘶的就那样朝着地面卧倒了下去。
 
【咕……可……恶……】
 
雷尼欧拚命的想要动弹着身体，但是完全就使不出力气来何止是如此还力气还渐渐的失去着。不知不觉之间《转化》也解除了的样子，奥诺乌斯冷冰冰的俯视着那样的雷尼欧。
 
【那么年轻就有着这种程度的强大还真是了不起啊。但是这边的话也是不可以输的。对不起呢】
 
雷尼欧从腹部还有背部感觉到了如同被烧烤了一般的炙热，很是不甘心的咬紧着牙关甚至是磨着嘴唇。
 
【……不甘心吗？】
 
什么也没有办法说出来，全身在颤抖着。然后从那双眼睛之中确实是有着眼泪流了出来。看上去是对于输给了同样的对手这件事情是十分的不甘心的。
 
而且还是像这样被击败得体无完肤的程度，是自从雷欧乌德以来的了。在知道了难道说是有着或许是和自己的父亲具备着同等的力量的奥诺乌斯的实力之后，在胸中的深处嫉妒和悔恨缠绕在了一起。
 
【可恶……可恶可恶……可恶啊……】
 
看到了雷尼欧的那副样子奥诺乌斯静静的闭上了眼睛之后，
 
【你还很年轻。还潜藏着能够不断的变强的可能性。在通过这次的战斗之后，心里是会就此屈服呢，还是说是会更进一步的飞跃呢就看你自己的了】
 
【……】
 
【……呼，还有和你真想要再战斗一次啊】
 
雷尼欧对于那番话眉毛稍微动了一下。
 
【但是在那个时候，要等超越了父亲之后才来啊。我会很期待的等待着的雷尼欧】
 
【……嗛】
 
在稍微的一段时间之内那里被沉默所支配着。然后雷尼欧缓缓的开了口。
 
【……下一次一定是会赢下来的】
 
【……啊啊】
 
【……我输了】
 
就这样第四战的胜者便决定了。
 
  