========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-11 14:29
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
另外一场的尤希特VS拉修巴尔的战斗也有所动作了。在那里出现了的席尔瓦告知了第四战的结果。
 
【……呼，这样啊，果然真不亏是奥诺乌斯大人啊】
 
拉修巴尔轻轻的叹了一口气。实际上也是觉得奥诺乌斯是不会输给雷尼欧的。但是对于是否有帮上奥诺乌斯的忙这一点上有着很严重的疑问被留了下来。
 
以并不是武人的尤希特作为对手，以双方互相都是毫发无伤的这个结果留了下来而告终了。反正的话还是想要赶到奥诺乌斯的身边去的这个想法寄宿在了胸中。
 
【哟霍霍霍霍！咿呀~雷尼欧大人输了啊！】
 
就连一点儿都没有深思熟虑过，是故意的没有去看气氛的吧响起了尤希特的笑声。
 
结果还是没有办法否定被他的魔法具给牵着鼻子走的这个感觉。一击，只要一击而已能够让拳头碰得到的话恐怕应该就能打倒了的吧，但是那个一击却感觉距离的十分的遥远。
 
那个并不是从阿克维纳斯和马丽奥涅感觉到的那种以强者为对手的感觉，而简直就像是异样的毛骨悚然的感觉。应该可以说是站着的舞台完全是搞错了的吧。总之，从最初到最后为止都被尤希特给玩弄着。
 
而且，至今为止都一直认为是本体的那个尤希特，实际上也貌似只是他远距离操作着的分身体的样子而已。是和《写像纸》又是不一样的存在，他一直让人觉得那个分身体就是本体，自己的话则是在岩石的阴影出悠然自得的确保着安全。
 
正可以说是在扮演着道化一般。不，在他所制作的舞台之上被当作道化一般玩弄的或许是拉修巴尔其自身也说不定。
 
就结果而言的话并没有输掉，但是也没有获胜只得到了个回味起来十分糟糕的结果而已。
 
【还真是十分有趣的战斗呢！】
 
【……和你的话可不想要再次战斗了呢】
 
【哟霍霍霍霍！总觉得貌似雷尼欧大人也说过一样的话来着的呢！】
 
看上去雷尼欧也是貌似有着和他交战过的样子，但是也是应该和自己一样被搞成了这种心情了吧。
 
【啊，说起来关于《杀手标枪》的事情的话】
 
【……不，那个已经是你从作为敌人的我这里赢走了的东西了。我可不会在这里很难看的说着些什么还给我的话的哟】
 
【欸？是那样的吗？嗯~但是现在确实是没有想要还回去的打算呢】
 
【这样啊……嗯？现在？】
 
不禁回问到。
 
【是的。在对那把长枪进行了各式各样的调查之后，会好好的去还给你的哟】
 
【……可以吗？】
 
【那是当然的了。因为我可没有将没有兴趣的东西当作收藏品的兴趣啊！哟霍霍霍霍！】
 
【……姑且也算是家宝啊？】
 
脸抽搐了起来。
 
【哟霍霍霍霍！这可真是失礼了呢！但是在满足了之后的话是会双手奉还的，这可是能够保障的哟？】
 
【……可能的话还是希望能够平安无事的还回来的东西呢】
 
但是还是别去期待的好。已经是做好了是不会回到了自己的手边的觉悟了。
 
【哟霍霍霍霍！如果产生了兴趣了的话请一定要让我把它power up了之后再还给你啊！哟霍霍霍霍！】
 
普通的还回来的话就已经够了，但是即便那样说出来的话貌似也是没有用的，因此就那样结束了话题回到了奥诺乌斯的身边去了。
 
【没问题吧！】
 
雷尼欧被尤希特给支撑着回到了阵地来了。露出着状态很是不好的表情，看向了赶过来了的雷古鲁斯。
 
【不，不好意思大哥……我输了】
 
【啊，啊啊……】
 
到底该说些什么才好雷古鲁斯也不太明白皱起了眉头。在此时随着发出着巨大的脚步声身为兽王的，同时也是父亲的雷欧乌德出现了。
 
【……老爸……】
 
大概是在内心已经决定了是不会去找借口的吧，自己一个人笔直的站立了起来注视着雷欧乌德的脸。雷欧乌德也是一脸严苛的表情看着自己的儿子雷尼欧。
 
从周围的人们传来了咽着口水的声音。被相当的紧张感给包围着，在那之中终于雷欧乌德是开了口。
 
【二胜二败吗……】
 
一开始是二连胜，接下来是二连败。造成了那个原因的人们都露出了一脸阴暗的表情。
 
【……库库】
 
对于突然间传入到了耳朵里的声音大家都起了反应。
 
【库库库库库】
 
那个是低沉的笑声，是雷欧乌德所发出来的。
 
【老，老爸……？】
 
不由自主的雷尼欧喃喃般的这么说到。
 
【嘎哈哈哈哈哈！】
 
决堤而出一般的笑声响彻了起来。在都愣住了的大家之中，只有拉拉西克一个人在那边叹着气耸了耸肩。
 
【嘎哈哈哈哈！这样啊这样啊二胜二败吗！这可真是有趣啊！】
 
不知道为什么在像是这样的情况之下还能够笑得出来，大家都困惑着的时候，
 
【真是容易理解啊！】
 
【……哈？怎，怎么……？】
 
雷尼欧问到。
 
【下次胜利了的那边……就是《阿卡西》的胜者了！】
 
雷欧乌德微微的弯起了嘴角，
 
【实在是容易理解啊！对吧雷尼欧！】
 
【欸，啊，啊啊……但是如果本大爷更强的话就会更加的轻松……】
 
【啊啊，所以就变得更强吧】
 
【欸？】
 
【这次有很多人胜利，也有很多人输了吧。但是并不要就此结束而腐朽了。要瞄准更加的高度！制定好目标！这个就是我们『兽人族』应该持续抱有着的骄傲！输了的话那么就为了获胜而努力就行了！胜利了的人的话不要以此骄傲自满而要去追求更加的强大就行了！这并不是结束！人生在世只要还活在世上就一直是开始！嘎哈哈哈哈！】
 
太巨大了。实在是太过巨大了雷尼欧这么想着。对于这样的男人是自己的父亲这件事情即便是觉得有些不甘心也好，也果然觉得真的是太好了。
 
高高的墙壁的话还是在附近的为好。雷尼欧不禁胸中炽热了起来握紧了拳头。然后那个想法，在场的全员都至少是感觉到了的。
 
【老爸！】
 
【嗯？怎么了雷尼欧？】
 
【本大爷……我只有一天一定会要超越你的！】
 
被雷尼欧的率直的眼神看着，雷欧乌德很是高兴的露出了笑容。然后雷古鲁斯也是将手放在了雷尼欧的肩膀上，
 
【我也不能只是让你一个人去出尽风头呢】
 
【嘎哈哈！那样才是我的儿子们啊！】
 
但是在此时雷尼欧露出了微笑看向了雷古鲁斯。
 
【嘛，大哥的话比起武人更加适合成为文人呢。就算是打架的话也是本大爷会赢的呢】
 
【什，笨蛋啊你！你觉得我会认真的去和弟弟打架的吗！】
 
雷古鲁斯说着借口的话语。那个表情稍微有些泛红了。但是突然间雷尼欧的表情变得认真了起来。雷古鲁斯也注意到了那个回视了过去。
 
【……接下来就是轮到大哥了。拜托了啊？】
 
【……交给我吧】
 
【你们就安心吧。最后我也会出场的啊】
 
是的，最后的第五战，是雷欧乌德和雷古鲁斯的父子组合。
 
【听好了雷古鲁斯，决斗的话你可是王。要用心应对啊】
 
【是的！】
 
【这可是不能够输的最后的战斗了啊。虽然并不知道到底是会派谁出来，但是千万不能大意啊】
 
【那是当然的！】
 
【那么就走吧！由我们来抓住『兽人族』的胜利！】
 
【喔喔！】
 
为了要鼓舞两人一般，『兽人族』们各自都发出了欢呼声。像是被那个声音给推动着一般两人向着决战之地迈出了步伐。
 
另一方面在『魔族』阵营的话，对于总算是想办法撑到了这里而安心了下来。没有想到居然会在突然之间就遭受了二连败，但是即便如此接下来还是连胜了，变成了最后要以第五战来决出胜负了。
 
但是在此产生了个问题。出场第五战的居然会是魔王伊维阿姆和马丽奥涅。
 
这场决斗的话只有一个人才能够出场两次，但是推举最最深受士兵们的信赖的马丽奥涅的声音是很多的。
 
当然的从知道了日色的活跃的人们那边也有着推举日色的声音，但是即便如此也还是包含了马丽奥涅自身的考量，结果还是由马丽奥涅来出场第五战了。
 
日色对于那个并没有说些什么。确实如果『魔族』这边获胜的话对于自己而言是挺正好的，但是由作为『人类族』的日色来发言的话会产生奇妙的误解和障碍来的。
 
因此日色才会觉得如果那个就是『魔族』的选择的话就默认了。从莉铃她们那边传出了【如果是日色的话那么就是确实的东西了的！】的感觉的非难着『魔族』的声音。
 
但是既然是已经变成了这样了的话，那么就一定要非得赢下来不可。就算是在第一战之中负了重伤了的作为搭档的马丽奥涅也好。
 
而且对手的话恐怕是会派出打倒了那个的马丽奥涅的雷欧乌德来的吧。状况已经接近最最糟糕的了。因为从来就没有想到过在第一战居然就会让马丽奥涅和雷欧乌德对战上了，可以完全说是排序失误了。
 
【那么，觉得到底会变成什么样子呢？】
 
莉铃这么问到。
 
【谁知道呢。只会变成它该变成的样子吧】
 
【还是老样子是个枯燥无味的家伙呢。就这样如果输了的话或许就没办法进到图书馆里面去了也说不定啊？】
 
【呼，那个时候的事情到那个时候再说。只要靠着秘技潜进去就好了而已】
 
【……嘛，真像是你这家伙的作风呢。但是可能的话还是想要让事态平稳的发展的吧？】
 
【那是当然的呢。和平是最好的】
 
【到底有什么脸敢说出来】
 
莉铃无奈般的耸了耸肩。日色则是抱着胳膊，看向了从对面走了过来了的雷欧乌德。
 
【但是嘛，第二次出场的那家伙也是没有办法背负王的角色的。也就是说对方的王，是那个王子。确实没办法否定状况很糟糕，但是根据战斗方式来看的话获胜的可能性也是很充足的】
 
【这边的王是那个小姑娘对吧？在干掉那边的小鬼之前不被兽王给干掉就好了呢】
 
库库库的很是高兴的浮现出了笑容。
 
【或许会意外的成为很有趣的战斗也说不定呢】
 
【嗯？】
 
【也就是说胜负在决出来之前都是不清楚的】
 
【那个到底是什么意思？】
 
【嘛，看下去的话就会知道了的吧。再过一会儿最终战就会开始了】
 
像是被『魔族』们的声音在后面给推着一般伊维阿姆她们向着决斗场所走了过去。终于第五战……决胜战开始了。
 
  