========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 12:50
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【马丽奥涅，身体怎么样了？】
 
在边走着的期间，伊维阿姆边向在身边走着的马丽奥涅这么问到。马丽奥涅也是在故作镇定着的吧，脸色没有改变
 
【实在是感谢您的关心。但是请您不用担心。既然已经向陛下宣言过了下次必定会献上胜利的话，会在这里尽力去完成那个的】
 
【……这样啊，那么要获胜啊马丽奥涅！】
 
【是的！】
 
然后将视线转移到了从对面朝着这边过来了的对战对手的身上。因为还有着一段相当的距离所以看上去还很小，但是即便如此雷欧乌德的存在感也还是清楚的传递到了这边过来。不亏是兽王啊很自然的手中就渗出了汗水来了。
 
然后终于两个阵营是直接的面对面了。再次看了看之后，伊维阿姆对于雷欧乌德的巨大感叹了起来。
 
这么巨大的人物和马丽奥涅进行着战斗过了。然后虽然是骁勇善战了一番却还是输了。即便如此也还是成功几乎掌握清楚了他的全部的底牌，能够建立起效率很好的战略也都是多亏了马丽奥涅的奋斗啊。
 
【诺霍霍霍霍！欢迎来到第五战！】
 
对于散发出着简直就像是由自己所举办的一样的氛围的席尔瓦谁都没有进行吐槽。如果莉铃在这里的话那么觉得确实是会有着什么反应的。
 
【……啊哼，那么进行下确认。『兽人族』阵营，雷欧乌德阁下，雷古鲁斯阁下，王是雷古鲁斯阁下。没有问题的吧？】
 
两人微微点了点头作为回应。
 
【『魔族』阵营，伊维阿姆阁下，马丽奥涅阁下，王是伊维阿姆阁下。没有问题的吧？】
 
这边也坚定的表示了肯定。
 
【那么的话两边的阵营，无论哪边都无怨无悔了吧。准备完成了的话就请和我说下】
 
这么说着之后席尔瓦后退了一步，首先开了口的是雷欧乌德。
 
【赢下了这场战斗了的那边，就会得到全部的一切】
 
【啊啊，就请让这边尽全力来打倒吧】
 
在伊维阿姆这么回答了之后，雷欧乌德微微浮现出了笑容看向了马丽奥涅。
 
【可不要怪我啊。这个也是战斗呢】
 
【当然的了。既然在这里出场了的话，怜悯什么的就是没有用的了。这边必定是会胜利的】
 
【嘎哈哈！真是不错的氛围呢。果然战场的话还是得像要这样才行啊】
 
很是凶猛的，但是确实是很高兴的在笑着。
 
【另外魔王哟】
 
【怎么了？】
 
【如果我胜利了的话，就要收下日色了】
 
【什！？】
 
【我可是非常中意那个的呢。绝对要让他去当女儿的夫婿啊】
 
对于雷欧乌德的那样的发言，马丽奥涅愣在了那边，雷古鲁斯则是呀咧呀咧的耸了耸肩。然后要说到伊维阿姆的话，
 
噗噜噗噜噗噜噗噜……
 
肩膀在微微的颤抖着。然后保持着低着头的状态，
 
【……的】
 
【嗯？说了些什么了吗魔王哟？】
 
【不，不……】
 
在其他的人们也注视向了伊维阿姆之后，她突然的抬起了头来，
 
【不会交出去的！】
 
雷欧乌德也因为那个霸气而不由自主的就瞪大了眼睛。
 
【听好了！绝对是不会把日色给交出去的！日色是我的东西！】
 
在那之后稍微沉默了一会儿，伊维阿姆也想起来了自己顺势就说出口了什么东西来了，瞬间就变成了沸腾的状态，
 
【啊，唔，不，不，那个，这，这个不是这样的……】
 
不知道为什么感觉到大家的视线都是冷冰冰的伊维阿姆用双手遮住了脸蹲了下来，
 
【啊啊——————！好想回到城里去啊——————！】
 
喊出了十分了不得的事情来了。
 
【陛，陛下……】
 
马丽奥涅也果然是觉得是有些可怜吧，想要温柔的去搭话，但是突然之间被伊维阿姆给狠狠的瞪了，
 
【听，听听听听好了！刚，刚才的是措辞的失误，就，就，就，就是那个！就是我=『魔族』，也就是说我的东西就指的是『魔族』的东西，这个可绝对不是我的个人的想法之类的什么的呢！】
 
【是，是的，我已经是知道的了所以就请坚决下来吧陛下】
 
【我，我知道了啊！】
 
语气也产生了变化，在半自暴自弃了一般的站了起来之后，朝着雷欧乌德伸出了手指。
 
【我，我会获胜的！】
 
在听到了伊维阿姆的顺势有九成确切的宣言之后雷欧乌德很是高兴的展示出了笑容来了。
 
【嘎哈哈！原来如此，真不亏是日色啊！已经连魔王的芳心都抓住了吗！】
 
然后一瞬间又眯起了眼睛变成了一脸认真的表情了。
 
【那么就用力量来夺取一切吧！】
 
在两人的视线之中火花四散着。在两人都将视线移开了之后，互相都为了拉开距离而离开了。
 
【这边已经准备好了】
 
【这边也是】
 
在听到了伊维阿姆和雷欧乌德的发言，席尔瓦轻轻的咳嗽了一声，
 
【那么就请由我来进行开始宣言吧】
 
突然间周围的空气一口气紧张了起来。互相都像是忘记了眨眼般注视着没有放过对方的一举手一投足。
 
【第五战……开始！】
 
第五战的帷幕揭开了。
 
【陛下，兽王的话我会想些办法来阻挡住的！因此那个人就！】
 
以背负着王的角色的第一王子的雷古鲁斯为优先的讨伐目标是理所当然的战术。但是那个想法对手也当然是有着的。
 
兽王雷欧乌德站立在了雷古鲁斯的面前，感觉到了十分厉害的霸气。
 
【马丽奥涅，向上飞去！】
 
在伊维阿姆将手放在了地面之后，
 
【大地猛突（granddasher）！】
 
伴随着十分惊人的地鸣朝着雷欧乌德他们地面的龟裂蔓延了过去。然后那个龟裂更加的扩大了，从那之中混杂着爆风的石块和土块之类东西的袭向了他们。
 
【唔！向左边跳去雷古鲁斯！】
 
【我知道的！】
 
两人就像是被弹开了一般试图从那里逃脱出去，从伊维阿姆的攻击之中躲开了。
 
【马丽奥涅！】
 
【我知道了！暗蚀三叉戟！】
 
数把的暗色的三叉戟在马丽奥涅的周围产生了。然后这次是枪群瞄准了他们从空中袭击了过来。
 
【上方父上！】
 
【绝对不能被那个给碰到了啊！】
 
【承知！】
 
雷古鲁斯迅速的拔出了剑之后，将力量集中在了剑上。然后剑开始集中起了空气之中所产生着的水分。变成了正好包裹着剑的程度之后，雷古鲁斯就那样横剃挥砍了过去。
 
【《水之牙》————！】
 
由水构成的刀刃从剑中施放了出来，直击了枪群。然后在接触了的瞬间，《水之牙》弹开了枪群将其吹飞了。
 
【干得好雷古鲁斯！】
 
夸奖了漂亮的防御下来了对手的攻击的雷古鲁斯，但是，
 
【这边可是还有着招数的呢！】
 
伊维阿姆立马就转入了下一个动作之中去了。这次是张开了双手对准了两人。
 
【英勇烈焰（braveflame）！】
 
从右手喷射出了火焰，然后，
 
【空气螺旋（air spiral）！】
 
从左手施放出了呈现龙卷风形状的风。再加上那两样合二为一，产生了就像是火焰的龙卷风一样的东西，袭击了雷欧乌德他们。
 
看到了那个了的雷古鲁斯愣了一下但又马上的试着从那边脱离出去，但是，
 
【雷古鲁斯，就在那边好好的站稳了！】
 
【……父上？】
 
雷欧乌德的身体变得就像是烈焰一般赤红了起来，炽热的紧锁着眉头的热风吹袭了过来。
 
【唔喔喔——————！】
 
令人惊讶的是朝着烈焰的龙卷风突击了过去。
 
【父，父上！？】
 
对于意想不到的行动被惊讶到了，但是突然之间雷欧乌德瞄准了那个烈焰挥舞起了那个刚腕挥出了一击升龙。然后龙卷风变化了方向，朝着上空攀升而去了。
 
对于把龙卷风给打飞了的雷欧乌德的那个超乎常规的样子，作为儿子的雷古鲁斯也目瞪口呆在了那里。
 
【别大意了雷古鲁斯！】
 
【欸？】
 
在雷古鲁斯的背后，在不知道什么时候被马丽奥涅给占据了那个位置。
 
【就让我尽早的结束吧小鬼！】
 
在那双手中握着刚才的那个三叉戟。
 
噗咻！
 
贯穿了雷古鲁斯的胸部了的三叉戟向着雷欧乌德展示出了残酷的姿态。但是雷欧乌德却只不过是露出着稍微有些惊讶的表情而已，没有想要朝着马丽奥涅那边冲过去的气息。
 
正当在想着到底是为什么的时候，但是在下一个瞬间那个理由就清楚了。
 
啪撒——！
 
突然间在眼前的雷古鲁斯的身体变成了液体状弹了开来四散在了地面之上。
 
【什！？】
 
然后从背后感觉到了杀气转过去了之后，水的块状物从那边飞了过来。
 
【嗛！】
 
张开了翅膀从那边向着空中避难去了。然后在确认了施放出了水的块状物的前端之后，在那里有着雷古鲁斯的身姿。
 
【……臭小鬼，被摆了一道了吗】
 
看上去刚才所攻击的貌似是由水构成的分身的样子。
 
【把《化装术》给熟练运用的就如同是魔法一般……这也就是说有要重新改变认识的必要吗。真不亏是继承了兽王的血脉的人吗】
 
还觉得肯定是有了空隙，就此决出胜负来了，但是看上去反而是被利用了这个进行了反击了。而且从熟练运用着《化装术》这件事情看来，能够推测得出看上去是经过了十分厉害的程度的训练。
 
【也就是说是有着能够被那个兽王给选为搭档的程度的吗】
 
缓缓的降落在了伊维阿姆的身边。
 
【陛下，看上去那个小鬼也并不只是个花瓶而已呢】
 
【那也是当然的吧。他可是雷欧乌德王的后继者。在经过调查之后对于比起武而言智这方面更加的优秀这件事情是理解了，但是也是正因为如此《化装术》才会使用的这般完美的吧。然后那个在战斗之中也能够确实的发挥出来】
 
然后雷欧乌德也是很高兴的露出了笑容向着雷古鲁斯的附近接近了过去。
 
【怎么样魔王伊维阿姆，然后马丽奥涅哟！王可是不会那么简单的就被取下的啊？】
 
【……啊啊，关于那个已经完全了解了。但是居然能够将我的魔法给揍飞什么的，您的身体到底是什么样的构造啊？】
 
【嘎哈哈！忘记了吗？我可是火的《化装术》的持有者啊？】
 
在此伊维阿姆咽了口口水。就算是对于火有耐性也好，能够做得到揍飞什么的也只有雷欧乌德而已了。
 
【但是这边也是惊讶到了啊。马丽奥涅的实力的话通过刚才的战斗已经是了解了的，但是魔王居然会那种程度的强烈的魔法……而且还是能够操控着复数的属性呢。而且将两种属性的魔法合并在一起进行攻击也真是可怕啊】
 
【别小看了我啊。别看这样我好歹也是魔王啊！】
 
伊维阿姆狠狠的将锐利的视线瞄准了过去。
 
【还有马丽奥涅的身体状况的那个缘故，还以为马上就能结束的呢，但是意外的可以享受一番呢】
 
狰狞的杀气哔哩哔哩的震撼着大气。如果是半吊子的人的话，只是受到了这个压力而已就会觉得呼吸困难而陷入到战斗不能之中了吧。
 
【马丽奥涅，身体的状况……不，就算问了的话回答也是一样的吧】
 
【是那样的呢，虽说问了也是没有用的但也还是会回答的】
 
【那么那个性命，就请交托给我吧！】
 
【遵命！】
 
  