========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 00:09
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
再一次看向了红色野猪。
 
和级别S的魔物战斗的时候，普通情况下是由级别S以上的冒险者来面对的，不然的话就很危险。日色对第一次所见的独特魔物产生了兴趣。
 
【大叔，你的级别是？】
 
【啊？是C啊，C】
 
【欸，还不是挺高的吗】
 
【那，那你又怎么样呢？】
 
【应该是E……不，变成了D了】
 
以防万一拿出了公会卡进行确认，发现变成了D级别了。看上去因为打倒魔物的原因所以级别也上升了。
 
【C和D的话……可远远不能和S级别战斗啊？】
 
【是那样的吗？】
 
和阿诺德不一样，还是泰山崩于前而色不变的说着话。可是在那个期间，红色野猪也持续传来着敌意。
 
【只，只有逃跑了呢。而且这边还有着缪尔呢】
 
【为什么要选择那个呢，干掉它不就好了】
 
【不要胡说八道了！S级别可是在你想像之上的啊】
 
话音未落，红色野猪就突进了过来，而且比至今为止见到过的任何的魔物都要快。瞬间日色就踢飞阿诺德就了，但是多亏于此使得阿诺德逃开了出其不意的突进。
 
【好痛！可恶！也太快了吧！】
 
阿诺德在抱怨着，而日色却是相反。
 
（真厉害啊，这就是S级别……）
 
注视着完全进入了战斗姿势的红色野猪，那个威压感可不是一丁半点的。而且因为突进被躲开了撞上了大树，但是折断的却是大树，自己身上一点伤也没有。
 
（那个皮肤还有牙看上去很坚硬呢。如果中了突进的话那么HP一口气就会减少光吧）
 
如果是游戏里的话那么或许还能够会撑得住，但是在现实里的话中了那一击估计就直接死了。想着这种情况下该怎么办而皱着眉头，不管怎么样的话那种痛处还是放过自己吧，绝对不能被击中。
 
【喂，要逃走了，日色！缪尔也是！】
 
缪尔躲在树木的后面身体微微颤抖着注视着这边的样子。
 
红色野猪则是把目标设定在了这边。
 
【好，那家伙就由我来干掉】
 
【不，不要说傻话了！你绝对是敌不过的啊！】
 
【别废话。对我来说没有什么是不可能的】
 
【啊，真是的！你那种自信到底是从哪里来的啊！看，来了！】
 
阿诺德跳掉一边进行躲避，日色则还是那样。
 
【笨，笨蛋，快躲开啊！】
 
日色快速的在地面上写下了『针』。这个是在过去串刺了哥雷姆的文字。
 
【给我变成肉串吧！】
 
地面zubazubazuba的出现了像是仙人掌那样的土的针串刺了红色野猪……并没有那样。
 
【什！？】
 
居然是土的针比不上红色野猪的皮肤而折断了。就那样红色野猪继续突进了过来。
 
【不好】
 
虽然想要跳向旁边来闪避，但大概是因为完全没有起作用产生了动摇，回避慢了半步，左臂被红色野猪的身体给撞上了。因为那个冲击使得身体回转了起来，就这样撞上了地面。
 
【咕唔！？】
 
相当的激痛传遍了全身。
 
【日色！】
 
阿诺德这么叫喊着，但是现在没有去回答那个的闲暇了。忍受着疼痛马上就站了起来，但是因为站起来时候的引发的头晕差点又倒了下去。
 
【这个混蛋……居然感这么干呢】
 
瞪着红色野猪。
 
（正好，对于这样的对手正好有个想要试验的文字）
 
把魔力集中在了指尖上然后写着文字，但总觉得手指很沉重难以动弹，没有办法完成文字。在那期间红色野猪又再次突进，不，这次令人惊讶的是飞出了獠牙来。
 
（还能做到那种事情的吗！）
 
虽然吃了一惊，但总算还是想办法躲开了，然而有再次突进了过来。想要书写文字的话需要集中，但是它却似乎不会让这边得逞。
 
此时，阿诺德朝着红色野猪的侧腹撞了过去。红色野猪用脚支撑住了没有倒下但突进失败了。
 
【怎，怎么样，看见了吧！这个就是阿诺德大人的！】
 
红色野猪的眼睛中突然的闪过一阵光怒视着阿诺德这边。
 
【不，那个，这个……】
 
在两人对峙的期间赶紧写着文字。
 
（可恶！手指快给我动啊！）
 
但还是只能缓慢地写着文字，真是让人无奈的时间。那个时候，红色野猪再次朝向了阿诺德突进了过去。
 
【唔哈啊！】
 
大跳向了旁边总算是躲开了。但是这次把獠牙飞了出来，虽然使用大剑防御了那个，但是因为太过巨大的威力使得身体被吹飞了。
 
【咕啊！……果，果然强过头了啊……】
 
阿诺德的脸抽搐着看着现在还是活蹦乱跳的对手。
 
（还差一点……还差一点…………写完了！）
 
文字完成了，剩下的就只是命中那个了，但是稍微和日色之间有着一段距离。这样的话命中不了的可能性很高。
 
【大叔！】
 
【喔，喔，怎么了！终于准备要逃跑了吗？】
 
【你很碍事所以给我闪边去】
 
【什！】
 
说实话想要让红色野猪集中注意在自己身上。如果阿诺德在的话，那么恐怕对手会有改变目标的可能性，所以阿诺德是个妨碍。
 
【你在说什么啊！】
 
【别管了总之快和小不点一起藏起来。剩下的我会处理的】
 
【……你能做得到吗，哇！】
 
红色野猪又把獠牙飞了过来，两人跳向了左右两边顺利避开了。然后阿诺德看着日色的脸，他的眼中现在只有前方了。想着大概他是有着什么策略吧，于是就按照日色所说的那样离开了现场。
 
【那么过来吧，猪突猛进混蛋，笔直的呢】
 
然后红色野猪看上去是受了那个挑衅的表情，脚踢了几下地面坐着突进的准备。然后强力踹了一脚地面，以十分快的速度冲了过来。
 
动着手指，做着向突进过来的红色野猪扣下扳机的想像。
 
（看招！）
 
看着释放出来的文字对方一瞬间惊了一下，即便如此对方还是打算用突进力来吹飞自己，但是那却并不好，文字漂亮地命中了红色野猪。然后……
 
Dosun！
 
突然间红色野猪无力般地倒在了地面上。因为那个跑动着的势头大大摔了下去。
 
（好，成功了）
 
惊讶地看着那个情景的阿诺德和缪尔，侧视着日色静静地接近着一动不动的红色野猪。
 
【喂，喂，日色，你做了什么了啊？】
 
【啊？只是让它睡着了】
 
【让它睡着了！？怎，怎么样，啊，是那个违规的魔法啊】
 
【啊】
 
此时阿诺德注意到了一件奇怪的事情。如果是平时的日色的话会像是【废话】和【这是当然的了】等等这种傲慢的态度，但是现在总感觉有些心不在焉似的。
 
就会阿诺德想的一样，现在日色正在回想着刚才的状况。
 
（的确是让它睡着了，这点很不错，但是书写所需要的时间太长了）
 
是的，和平时不一样花了30秒以上的时间。
 
（这个果然是使对方的状态强制的变化的《反动》吗？也就是说使自己以外的生物的状态产生变化的时候有着相应的《反动》吗？『眠』是这样的，如果是『死』的话……）
 
思考到这里不禁觉得背后有股寒意流过。
 
（不，就算是『死』如果清楚进行了想像的话那么应该是没有《反动》的。话说回来仔细思考一下的话『眠』比起《反动》而言更像是施加了限制的感觉。也就是说有相应的代价被要求了吗。这么说来的话根据文字的效果的程度有着各种各样的限制存在吗？）
 
是的，《反动》的话会在自己身上降下灾难。但这次只是在书写的速度上施加了限制而已，这种程度实在是称不上《反动》。
 
（这么说来的话，无论是『针』还是『硬』，范围都有着四叠的限制呢。无论再怎么想像指定更大的范围的话，肯定会有限制，『飞』的速度也是一样的呢。原来如此，文字有着各自的限制，知道这一点就够了。总之现在……）
 
走到了沉睡着的红色野猪的附近，效果是一分钟，马上就要醒过来了吧。
 
【我要收下你的性命了】
 
用『刺刀．穿透』刺向了身体，就这样使着力气。但是却相当的硬，不亏是级别S的魔物。
 
【哇哈！】
 
全力刺了下去，终于贯穿到了体内。然后红色野猪抽搐着就这样死去了。
 
Pirororororo~，好久没有在脑袋里响起那个声音了。于是便在此进行了《状态栏》的确认。
 
日色．丘村
 
Ｌｖ　３３
 
ＨＰ　１０２/６１０
 
ＭＰ　１２３/１２９０
 
ＥＸＰ　３３０８９
 
ＮＥＸＴ　４２１０
 
ＡＴＸ　２１６（２７８）
 
ＤＥＦ　１６５（１８０）
 
ＡＧＬ　３０１（３０３）
 
ＨＩＴ　１６４（１７２）
 
ＩＮＴ　２６７（２７１）
 
《魔法属性》　无
 
《魔法》　文字魔法（一文字解放・空中文字解放・多重书写解放）
 
《称号》　被卷进来的人・异世界人・文字使・觉醒者・人斩・想像者・独特的杀法・美食混蛋・走自己的路
 
  