========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 12:54
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
日色注视着在眼前展开的高等级的决斗不禁惊叹不已。
 
【霍，那个小姑娘不也是挺能干的吗】
 
莉铃也是对于展示了预料以上的力量的伊维阿姆的事情重新有了认识。
 
【嘛，好歹也是个魔王吧。那种程度的话是理所当然的吧】
 
【库库库，原本还在想像着被兽王给蹂躏了的小姑娘的那个画面呢，但是意外的居然连合成魔法都能够使用还真是令人惊讶啊】
 
她淡然的说着很恐怖的东西，但是对于合成魔法这个词汇很是在意。
 
【不知道吗？就是指刚才小姑娘将火和风的魔法合在一起的魔法的事情】
 
【霍，那个就是合成魔法吗】
 
【为了要让合成魔法能够成功，必须得要将互相的魔力统一化才行。在此之上还要将相性很好的魔法给联合在一起的控制的话，是需要相当精密的魔力控制的】
 
【原来如此呢，光是看上去就感觉威力也是上升到了不同层次了的呢】
 
【啊啊，成功了的话会变成数倍的威力的吧。但是失败了的话就会爆炸。在序盘就使用什么的，看上去是对于魔力控制有着相当的自信呢】
 
【从书本之中也有读到过，原来的所谓的魔王除了有着『魔族』之外的这个意思之外其它还有包含着魔力之王的这个意思也就是说看上去是真的吗】
 
像是接受了的样子数次点了点头。
 
【小姑娘也挺能干的，但那个兽人的王子也不是泛泛之辈呢】
 
【啊啊，《化装术》的使用方法毫无浪费呢。还挺深思熟虑的呢】
 
【兽王是将《化装术》的力量其本身就那样作为暴力来使用，但是那个王子却是根据状况来变化战斗方式。是这样的呢……兽王是刚的话也就是说王子是柔吧？】
 
【好像是的呢】
 
此时在眼睛的余光之中映照出了尼奇和三日月的身姿。尼奇像是被战斗给吸引了眼球一般连眨眼都不眨看得入迷了，但是三日月的话则貌似是对于决斗没有兴趣的吧在和夏萌聊着天。
 
尼奇估计也是自己想要进行战斗的吧明显就是一副卯足了干劲的样子。她应该是人类的，但是不知道为什么却十分好战或者说是对于强者很有兴趣。
 
果然是因为被魔物给抚养长大了的原因吧。这可以说是人会根据环境产生各种各样的变化的很好的例子也说不定。
 
在此时再次将视线转移到了陨石坑那边去了。马丽奥涅和雷欧乌德的《状态栏》已经是确认过的了。于是在此使用了『覗』来确认了其他两人的力量。
 
伊维阿姆．格兰．亚丽．伊芙宁
 
Ｌｖ　１０４
 
ＨＰ　４７５０/４７５０
 
ＭＰ　６０００/６５００
 
ＥＸＰ　８２０９８９
 
ＮＥＸＴ　４１１１１
 
ＡＴＸ　８４０（１０４０）
 
ＤＥＦ　８５０（１０５０）
 
ＡＧＬ　８２５（９００）
 
ＨＩＴ　８１９（９１９）
 
ＩＮＴ　１０８７（１２８７）
 
《魔法属性》　火・水・风・土・冰・雷・暗
 
《魔法》　英勇烈焰（braveflame）（火・攻击）
 
　死亡裂爆（dead．heat）（火・攻击）
 
　水压喷射（aquajet）（水・攻击）
 
　寒冷之殇（cool．pain）（水・攻击）
 
　空气螺旋（airspiral）（风・攻击）
 
　神之吹吸（god．breath）（风・攻击）
 
　大地猛突（granddasher）（土・攻击）
 
　星界之雨（astral．rain）（土・攻击）
 
　冰柱风暴（iciclestorm）（冰・攻击）
 
　圣洁之刃（innocent．saber）（冰・攻击）
 
　雷霆之力（lightingforce）（雷・攻击）
 
　炸弹伏特（bomb．vault）（雷・攻击）
 
　零之帝国（imperial．zero）（暗・攻击）
 
　幻影流星（phantom．meteor）（暗・攻击）
 
　深渊之刃（abyss．blade）（暗・攻击）　
 
　宇宙终焉（cosmoend）（暗・攻击）
 
《称号》　魔王・elementallady・最上级魔族・喜好书本・魔物杀手・走自己的路・不成器的女性・难以置信的孩子・独特杀手・超人・喜欢撒娇・容易感到寂寞的人・胆小鬼・miss no perfect・脑袋里开花田・魔王（笑）・追逐梦想的少女・任性的公主・陷入爱情之中的少女・登峰造极者
 
雷古鲁斯．金
 
Ｌｖ　８３
 
ＨＰ　２８７０/３１００
 
ＭＰ　３８０/４５５
 
ＥＸＰ　６５２９１０
 
ＮＥＸＴ　１２３１９
 
ＡＴＸ　６７５（８２５）
 
ＤＥＦ　６２２（６７２）
 
ＡＧＬ　７００（７７０）
 
ＨＩＴ　４４２（５０２）
 
ＩＮＴ　３１２（３１５）
 
《化装特性》　水
 
《化装术》　水之牙・水形珠・流水转化・一闪的紫水
 
《称号》　水之友・为家族着想・女权主义・秀才・操劳的人・次期兽王・野生之剑・魔物杀手・人斩・独特杀手・战斗的兽人・达人・水之智将
 
伊维阿姆的MP应该是说真不亏是吗，以相当的高度引以为傲着。还有就是这个属性的数量。确实一般的话一个人有着一种属性是普通的，有两个或者三个的话已经是十分稀有的了。
 
然而她的水平却又是不同的了。有着除了光以外的七个属性的这个超乎常规的才能。而且再加上她还能够使用合成魔法，因此手牌的数量应该是更加的多了。
 
（有着如此广阔的幅度的战斗方式是一件好事呢）
 
根据对手的不同会有着相性的存在，如果只有着难以起到效果的属性而已的话会显得不利。但是有着如此众多的属性的话，能够根据对手来选择攻击方法能够采取有利的行动。
 
（那个纤弱王子也看上去还是远远的隐藏着实力的呢）
 
很想要看看在使出了《转化》之后到底是会变成什么样子来呢。顺带一提因为雷古鲁斯的外表看上去很是纤弱所以便命名为纤弱王子了。
 
（首先是双方的序盘战结束了，从现在开始会变得激烈起来了吗……不，照情势看来越是拖得长久就越是对魔王她们不利）
 
马丽奥涅的话那个举止一眼看上去是恢复了的，但是毫无疑问是相当疲劳的了。将胜负拖得长久了的话会变得不利是理所当然的。因此魔王她们是有着要进行短期决战来决出胜负的必要的。
 
（接下来是哪边会先下手呢……）
 
日色满怀兴趣的将视线对准了四人。
 
突然间马丽奥涅在空中展开了双翼上升了起来。就像是跟在那个后面一般，伊维阿姆也从背后伸展出了黑色的羽翼来向着空中飞舞了过去。
 
警戒着那样的两人雷欧乌德和雷古鲁斯没有将视线挪开在那里摆好了架势。
 
停止在了空中了的伊维阿姆，双手啪的合在了一起闭上了眼睛。
 
【唔？虽然并不知道你打算要干些什么，但是可不会像这样让你多次先下手为强啊！】
 
雷欧乌德朝着伊维阿姆跳了上去。但是在那个前方马丽奥涅有着马丽奥涅在那里。
 
【滚开，马丽奥涅！】
 
【想要通过这里的话就要越过我才行！】
 
在马丽奥涅将穿着的披风挥开了之后，
 
【黑灰（black ash）！】
 
从马丽奥涅的身体之中喷出了黑色的雾状物体，在一瞬之间就将周围染成了黑暗。
 
【像这种东西！】
 
用拳头的风压给吹走了，但是，
 
【唔！？什么啊这是！？居然缠在了身体上了！？】
 
是的，那个简直就像是雾有生命的一般覆盖在了挥舞着的拳头上面。然后不知道是从哪里传来了一阵声音。
 
【这片黑暗就是我本身。这个黑暗的世界会将你这家伙的行动给夺去的！】
 
缠绕着身体之上的黑暗虽然从中感觉不到疼痛，但是渐渐的身体变重了一般的感觉蔓延开来了。然后担心着就那样像是被黑暗给捉住了一样在空中保持着停止并没有掉下来的雷欧乌德，雷古鲁斯朝向着那边黑暗尝试着施放出了《水之牙》但却被弹开了。
 
然后在视野之中映照出了从身体之中放出着惊人的魔力来正在集中着的伊维阿姆的身姿。
 
【起始寄宿于深渊之中的吾之黑暗哟……】
 
伊维阿姆的身上所穿戴着的耳环和腕轮上面所镶嵌着的红色的宝石放出了怪异的光芒。看上去是在呼应着伊维阿姆的咏唱。
 
【呼唤起诞生于昏暗深沉的混沌之中的神的，形成万象回归之力的碎片吧……】
 
缓缓的将双手朝向了上空，在将双手做出了像是紧握住什么东西一般的动作的那个时候，
 
【会让你得逞吗——————！】
 
在黑色的雾之中全身都被染成了漆黑了的雷欧乌德突击了过来，倒吸了一口凉气了的伊维阿姆立即为了避开那个攻击而向左边进行了移动，但是，
 
噗咻！
 
右边的翅膀被雷欧乌德的攻击给擦到了喷出了血来。
 
【咕！】
 
伊维阿姆因为疼痛而扭曲的面孔，就那样朝着地面掉落了下去。觉得这样下去的话就会激烈的碰撞到地面上了的伊维阿姆忍耐着疼痛拚命的拍动着翅膀调整好了体势着陆到了地面上。
 
在上空之中就像是在阻止着雷欧乌德的行动的黑色的雾，从他的身体之上分离了开来变回了一个整体。然后正当以为形成了形状的时候，那个变成了马丽奥涅了。看上去那个雾自身就是马丽奥涅的样子。
 
【陛下！】
 
变回了原来的样子之后马上就飞到了伊维阿姆的身边去了。雷欧乌德也从空中降落到了大地之上，在他的身边雷古鲁斯也过来了。
 
  