========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 13:07
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【父上，没事情吧！】
 
【啊啊，险些就让那家伙给使用出极大魔法来了呢】
 
【极大魔法……是吗？】
 
【啊啊，正确说的话应该是叫做古代魔法的东西，本来是只有魔王才能够使用的暗的魔法】
 
【那个就是刚才的？】
 
【啊啊，在听到了咏唱的时候真是被吓了一跳了呢。没想到那么年轻就已经学会了呢】
 
【有那么强力吗？】
 
【姑且有看到过上代的魔王使用那个】
 
【是什么样的魔法呢？】
 
【……爆炸了】
 
【……哈？】
 
【上代的魔王没有完全掌控住那个力量而产生爆炸了。作为那个结果所产生的……就是这个陨石坑了】
 
【……欸？】
 
意想不到的情报使得雷古鲁斯话也说不出来了。
 
【不，与其说是爆炸了，倒不如说是那家伙故意产生了爆炸也毫不为过呢。在这里的话原本是有着一个街道的，但是那个在一瞬之间就被炸飞了】
 
雷古鲁斯不禁咽了口口水。
 
【那，那种事情还是第一次听说呢。根据传闻的话这里是有陨石坠落下来……】
 
【是的。其实也并没有错。巨大的漆黑的陨石坠落在了这里。但是做出了那个来了的是上代魔王的阿沃洛斯。原本是准备在你继承我的后任的时候才打算说出来的呢】
 
【原，原来是那样的吗……那，那么魔王现在是准备要使用那个魔法吗？】
 
在听到了那番话之后恐惧在背后蔓延了开来。雷欧乌德也又变成了一脸严峻的表情来了。
 
【不，因为有很多部分的咏唱是不一样的，所以也不可能会是完全一样的东西的吧，但即便如此的话也应该是有着和那个威力匹敌的什么东西……大概是吧】
 
【……可不能让她做到呢】
 
大概是认识到了事态的严重性了吧雷古鲁斯的额头上不断的流下着汗珠瞪向了伊维阿姆。
 
【啊啊，就算是我也好以古代的暗魔法为对手的话，说实话也是没办法可以确信获胜的。但是真不亏是当代的魔王啊】
 
【欸？】
 
【上代的魔王的话，在咏唱之中会露出让脸扭曲的程度的辛苦的表情出来，但是那个人却十分的平静。天才……或许就是所谓的这种家伙也说不定呢】
 
雷欧乌德的坏习惯出来了吧，对手越是强大的话那么就越会觉得兴奋脸颊缓和了下来。
 
【听好了雷古鲁斯，那个咏唱可绝对不能让其完成了啊？】
 
【是的！】
 
【陛下，没有事情吧？】
 
【啊，啊啊，真是抱歉马丽奥涅。难得的你为我制造出来了的机会……】
 
很是不甘心的咬紧着牙齿。
 
【不，也有我没有办法完全将那个家伙给阻止下来的原因在】
 
马丽奥涅看上去也是对于自己的不中用貌似是觉得很是抱歉的样子。
 
【还差一点就能完成了，但是……果然是被有和上代战斗过的兽王给阻止下来了吗】
 
【嘛，在这里被选择为决斗场所的时候还真是吓了一跳，但是也觉得正是因此才会选择了这个场所了的呢】
 
【啊啊，就算再怎么说是上代所做出来的事情也好这是『魔族』的污点这件事情也是没有改变的。就算是为了不忘记那场惨剧也好，把这里作为决斗场所觉得还真是太好了啊】
 
【……】
 
【罪孽就是罪孽。因此才不去忘却那个罪孽，必须要背负着它来努力的去构筑和平才行】
 
【陛下……】
 
【这可不能输了啊马丽奥涅！我们并不是被背负着的存在，而是要去背负着的存在，必须要去面对那个罪孽才行！】
 
【……遵命】
 
马丽奥涅谨慎的低下了头之后，再次抬起了头来瞪向了对战对手。
 
【这次一定是会创造出使用魔法的机会来的。陛下就请只要集中在完成魔法这件事情上面就行了】
 
【……拜托了啊马丽奥涅】
 
双方再次开始激突了起来。但是雷欧乌德却率先使用了《爆热转化》进行了全身的《转化》，看上去是打算要一口气决出胜负的样子。但是马丽奥涅也所幸的是已经知道了对手的底牌的内容，没有轻易的就接近过去而是在远距离牵制着雷欧乌德的行动。
 
【库！果然真不亏是已经战斗过了一次了啊马丽奥涅哟！】
 
即便如此也还是很是高兴的露出了笑容这么叫喊到。
 
【那可是这边的台词啊！黑灰！】
 
【那个可不会再中第二次招了啊！】
 
用上了很大力气从那边离开了，但即便如此黑色的雾也还是追了过来。然后瞄准了那片雾水的块状物飞了过来。接着在那个水出现在了雾的前方之后突然之间开始变化起了形状来了。
 
【《水形珠》！形状．袋！】
 
在雷古鲁斯这么叫到之后，球体状的水变成了袋子的形状，在那之中将雾给包裹了起来。
 
【干得好雷古鲁斯！我就这样将魔王！】
 
在雷古鲁斯拖住了马丽奥涅的期间准备要前去解决掉伊维阿姆，但是无论怎么样寻找也好也看不到她的身姿。
 
【唔……到哪里去了！？】
 
认为又是在上方而向上看去却也不在。如果不快点找出来的话那么就会让她完成古代的暗魔法的咏唱了。
 
在一副慌慌张张的样子确认着周围的时候，在雷古鲁斯的背后发现了那个姿态。
 
【什么时候！？这，这样啊，那家伙反过来利用了警戒着魔法的这一点一开始的目标就是讨伐雷古鲁斯吗！】
 
觉得被摆了一道马上就冲过去进行阻止了。雷古鲁斯是因为集中在《化装术》上的原因吧并没有注意到背后的气息。
 
【雷古鲁斯！在后面！】
 
【欸！？】
 
由于雷欧乌德的叫喊声才终于是注意到了在背后迫近而来的伊维阿姆。手里还握着剑，这样下去的话会完整的挨下那一剑的。
 
【可，可不能让你得逞的啊！《流水转化》！】
 
中断了现在使用中的《水形珠》集中在了将身体进行《转化》之上。
 
【可别以为这把剑只不过是把普通的剑啊！】
 
伊维阿姆就那样将变成了水色了的雷古鲁斯从头上开始切裂了下来。就如同字面意思一样的被一分为二了的雷古鲁斯发出了盛大的呻吟声。
 
【雷古鲁斯！】
 
雷欧乌德朝着伊维阿姆试图突击了过去，但是瞬间就展开了翅膀向着上空逃走了。但是虽然逃到了上空中去了，但大概是因为负伤了的翅膀在隐隐作痛着吧高度渐渐的落了下来。
 
支撑着那样的伊维阿姆的是，因为《水形珠》的中断而解放出来了的马丽奥涅。
 
【陛下！】
 
【没，没问题的……】
 
在地面上赶到了雷古鲁斯的身边了的雷欧乌德确认着他的安危。别切开了的部分虽然是合在了一起变回了原样，但是看着因为痛苦而扭曲着脸庞的雷古鲁斯，雷欧乌德低吟了起来。
 
【单纯的物理攻击的话是不会这样的。那把剑是……】
 
然后注视向了伊维阿姆所拿着的剑之后，那是把有所印象的细剑。
 
【果然是那个时候马丽奥涅所创造出来的剑吗】
 
是的，伊维阿姆所拿着的剑是马丽奥涅从大地之中所创造出来的《司掌大地之细剑》。
 
那把剑是由魔法其本身所构造而成的《精灵剑》，对《转化》也能够造成伤害。
 
【雷古鲁斯，展示出男子气概吧。可别在这里就结束了啊】
 
【唔……咕……我，我知道的！】
 
即便是从额头上流着血出来也好，看上去也貌似还是没有陷入到不可能再继续战斗下去的状态之中。
 
【看上去还能继续打下去的样子呢】
 
【啊啊，果然《转化》使十分的棘手呢。但是现在的话应该是能够争取咏唱的时间了的】
 
【是的，如果兽王冲过来了的话我会去阻止的。就算是赌上性命也好】
 
【……不，丢失性命这种事情是决不允许的。但是，全力去应对吧！】
 
【……遵命。看上去那个小鬼已经是没办法动弹的样子了。请由陛下的手将胜利】
 
【啊啊！】
 
再次一跃到了空中而去，又啪的双手合在了一起。
 
【不妙呢……】
 
雷欧乌德也看到了伊维阿姆的那个样子认识到了自己不采取行动不行了的这件事情。
 
（该怎么办……使用《现象之仪》一口气解决掉吗？不，如果攻击没有命中的话，那个古代魔法就会被使用了。变成了那样了的话那么能够阻止下那个的果然只有《现象之仪》而已……在这里轻易胡乱使用的话……）
 
雷欧乌德对于下一手烦恼着，但是，
 
（欸欸！总之先用速攻将马丽奥涅给击溃！然后立即讨伐魔王就行了！）
 
雷欧乌德的身体就像是烈焰一般熊熊燃烧了起来。
 
【雷古鲁斯，在这里好好保护着自己】
 
在只留下了这些话之后雷欧乌德跳了上去。雷古鲁斯咬紧着牙齿看着那副样子，嘴巴抿成了一字小声只说了声【好】而已。
 
【这里可绝对不会让你通行过去的啊兽王！】
 
【那么就硬推过去！】
 
马丽奥涅再次的变化成了黑色的雾将他的身体缠绕了起来。
 
【将全部的魔力倾注到你这家伙的身上！】
 
【唔！】
 
感觉到了马丽奥涅的觉悟，明明是这样的状况但雷欧乌德却是很是高兴的露出了笑容来了。
 
【真不亏是……马丽奥涅……但是我可也是被叫做兽王的男人啊！】
 
雷欧乌德的身体愈加的热浪翻滚起来了。
 
【哈啊——————！】
 
【唔喔——————！】
 
双方都互相的为了贯穿自己的信念而用上了真本事。
 
伊维阿姆也是一样的感觉到了那样的马丽奥涅的觉悟。正因为如此，才决断到只有这个咏唱一定要让它成功。
 
【起始寄宿于深渊之中的吾之黑暗哟，呼唤起诞生于昏暗深沉的混沌之中的神的，形成万象回归之力的碎片吧……】
 
在空中涌现出了暗云出来从那里出现了像是黑色的烟雾一样的东西在伊维阿姆的上空集中了起来。伊维阿姆将双手举向了上空，手做出了仿佛是握着剑一般的样子。
 
【运用那个力量，将阻挡于我的面前的人全部毁灭……】
 
在上空集中起来了的黑色的烟雾，向着她的手中，渐渐的变化着形状，啪的睁开了眼睛的那个时候，
 
【化为一刃的獠牙吧！】
 
创造出来了的暗色的大剑紧握在了手中。
 
【库！？这样的话就用《现象之仪》来……】
 
雷欧乌德决断到要使出全力来打倒伊维阿姆的时候，在眼中看到了她的背后出现了什么人。瞬间，雷欧乌德的眼睛睁大到了极限。
 
【……雷古鲁斯……？】
 
是的，那正是雷古鲁斯本人。就那样从伊维阿姆的背后形成了倒剪双臂的姿势。
 
【什！？】
 
集中在了咏唱之上的伊维阿姆在此时才头一次注意到了雷古鲁斯的存在。但是在此时马丽奥涅发出了叫喊声。
 
【陛下！剑已经显现出来了！现在切断了集中力的话……！？】
 
因为那番话伊维阿姆恍然大悟，看向了手中拿着的剑。然后在发现了那把剑破破烂烂的从内侧开始呈现出了快要破裂了的样子之后脸色苍白了起来。
 
【陛下！请快放开那把剑！】
 
遵从马丽奥涅所说的那样，一副慌慌张张的样子用尽全力朝着天空中高高的扔了出去。然后被扔了出去的剑嘎吱嘎吱的作响着，在一瞬间像是气球一样膨胀起来了的瞬间，
 
Boom————————！
 
十分惊人的爆炸从剑中施放了出来。
 
【kya——————！？】
 
【唔啊——————！？】
 
在那场爆炸附近的伊维阿姆和雷古鲁斯，以十分惊人的势头弹开了一般被吹飞了。
 
马丽奥涅和雷欧乌德两人马上就想要去保护那两人，但是他们也受到了那阵爆风被吹风了。
 
在周围观战着决斗的人们也是都切身感觉到了爆炸的威力而一句话都说不出来了。虽然把剑给高高的给扔了出去，但是即便如此也好四人也还是在附近挨下了那种程度的爆炸而被吹风了，就算会有人觉得搞不好的话会死的也没有什么会奇怪的。
 
【是魔力爆炸……呢】
 
对着莉铃的喃喃日色点了点头。
 
【啊啊，而且还有着相当大的规模呢】
 
【那些家伙们没事吗？】
 
【交给老爷子的话应该是找得到的吧】
 
担任主持人的，一样的在陨石坑之中的席尔瓦，也应该是受到了爆炸的影响了的，但是总觉得他貌似是毫发无伤的感觉对此很是不可思议。
 
姑且日色也是确认了下周围。在此时发现了雷欧乌德和马丽奥涅这两人。看上去两人是激烈的碰撞上了岩石的样子，但是看上去的话应该是没有事情的样子。马丽奥涅的话，则是因为有着在刚才的战斗之中所受到的伤害在的原因吧看上去动一下已经是千辛万苦的了，但是雷欧乌德却是从岩石上下来了之后一副从容不迫的样子走了起来。
 
（果然那个身体能力真是作弊呢）
 
看着雷欧乌德的那副锻炼过头了的肉体惊叹不已。
 
两人也都貌似是在搜寻着伊维阿姆和雷古鲁斯的样子。在此两人确认到了席尔瓦举起了手的样子，在慌慌张张的前往了那个地方之后，在那里有着……
 
……伊维阿姆失去了意识倒了下去。
 
然后看着那个样子马丽奥涅不由自主的弯下了膝盖跪了下来。那也是理所当然的。因为这样的话背负着王的角色的伊维阿姆就陷入了战斗不能之中，也就是说决斗败北了。
 
马丽奥涅走到了她的身边，
 
【真是非常的……对不起……陛下……】
 
那个咬着牙齿的声音大到能够听得很清楚的程度全身都在颤抖着。但是在此时，
 
【这样啊，魔王也失去了意识了吗】
 
从背后传来了雷欧乌德的声音。
 
【库……这算是嘲讽吗兽王哟！陛下即便如此也……等……刚刚说了些什么？】
 
马丽奥涅缓缓的转了过去，看向了雷欧乌德的那个严峻，而且阴沉的表情。在此时倒吸了一口凉气。在雷欧乌德的手臂之中有着和伊维阿姆一样的已经精疲力竭的晕厥过去了的雷古鲁斯在。
 
是的，在刚才雷欧乌德【魔王也】这么说到。也就是说雷古鲁斯也是因为刚才的爆炸的原因而失去了意识。
 
【真是的……明明都已经说过了要好好保护自己的呢】
 
雷欧乌德看着在手臂之中的雷古鲁斯这么说到，但是那个表情不知怎么的却有些平和。即便是拚命的去动着被疼痛给支配了的身体，也想要去阻止伊维阿姆的攻击的这个行为就雷欧乌德看来虽然觉得是离谱又愚蠢的行为，但是即便如此在那个时候，一脸拚命的表情阻止着伊维阿姆的行动的雷古鲁斯
 
（不知不觉之间变成了男子汗的面孔了呢）
 
直接看到了儿子的成长固然是很高兴，但是对于采取了死亡的可能性很高的这个行动的这件事，觉得之后要好好说教一番才行啊。
 
【马丽奥涅哟，看上去这次的第五战是不分胜负的样子呢】
 
【……好像是那样的呢】
 
总觉得也露出了有些放心下来了的表情的马丽奥涅抱着伊维阿姆站了起来。然后在两人看向了席尔瓦之后，他也微微点了点头，
 
【第五战，不分胜负！】
 
  