========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-11 15:43
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
在知道了以不分胜负而告终了的第五战的结果之后，两边的阵营都从来就没有想到过居然会变成这样的事态在变成了这种场合之下谁都没有开这个口。
 
特别是『兽人族』这边尽管是连兽王雷欧乌德也都参加了，却变成了叫人不敢相信的结果，对此大家都呆在了那里。
 
但是在那之中却只有拉拉西克一个人是一副笑嘻嘻的样子，对着抱着雷古鲁斯回来了的雷欧乌德这么说到。
 
【雷欧大人的坏习惯所造成的结果呢，这个可是】
 
【拉拉西克大人！？】
 
巴丽德不由自主的对于拉拉西克的可以说是侮辱性的话语想要斥责一般慌慌张张的发出了声音，但是，
 
【抱歉呢】
 
令人惊讶的是口中冒出了谢罪的话语的居然是雷欧乌德。
 
【雷欧乌德大人……】
 
并不只是巴丽德而已，在场的全员的视线都朝向了他那边去。
 
【这次的第五战，如果我一开始就全力以赴的话那么就不会变成这样了也说不定啊】
 
【是那样的呢。不过雷欧大人对于对手的意料之外的实力不禁感兴趣了起来，想要去看看对手的底牌了。那一点的话，可以说是造成了这个结果了的原因呢】
 
【……呼，尽管大家至今为止都在为了『兽人族』而尽全力的进行战斗，但是我却没有能够为你们捧来胜利啊】
 
大家也都是不知道该要说些什么才好都沉默着。
 
【雷欧大人，但是可还没有结束喔？】
 
【……啊啊】
 
【《阿卡西》的规则。如果在五战之后，即便如此也还是以不分胜负告终的情况下的话，从各个阵营派出一个人作为代表来进行决胜战。那就是那个规则】
 
雷欧乌德缓缓的将雷古鲁斯安放到了地面上。
 
【去帮他进行下治疗】
 
在向着来到了身边了的库库莉亚和蜜蜜尔这么说了之后，两人点了点头作为回应。雷欧乌德也稍微挪了挪下巴进行了反应之后，将眼前的大家都映入了视野之中。
 
【这次，是因为我的失态才会造成不分胜负的。但是如果能够获得挽回的机会的话，请可以把这场决胜战交给我吗？】
 
在听到了那番话之后，稍微保持了一阵沉默的状态，但是有谁高喊到了【兽王大人！】。然后以那个为开端，到处都传来了兽王大人的呼喊声。
 
【我们相信着兽王大人！】
 
【是的！我们的王是最强的！】
 
【『兽人族』的命运应该掌握在我们的王的手中！】
 
口口声声的赞美声传入到了雷欧乌德的耳中。雷欧乌德的胸中也又炽热了起来。对于自己居然是被这么的信赖着这一点，真的是觉得十分的感激。
 
【但是真的是可以的吗？如果是代表战的话确实虽然已经是出场了两回了的雷欧大人也能够出场，但是体力和魔力应该是消耗的相当的多了吧？】
 
【离代表战开始为止还稍微有一些时间。在此期间一定会恢复给你看看的。把治疗班给叫过来】
 
【……就让我来诊断看看吧雷欧大人】
 
【抱歉呢】
 
然后雷欧乌德高高的举起了拳头。再接着像是震撼着大气一般的欢呼声轰鸣了起来。
 
【我的手一定会抓住胜利的！】
 
【【【哦哦————————！】】】
 
情绪都联系在了一起。剩下的就只有获得胜利而已了雷欧乌德绷紧了身子。
 
【不好意思呢拉拉，把你给拉到了这里来，最后还是交给了我】
 
【呐哈哈！不不，别看这样我好歹也是得到了足够多的东西了哟】
 
这么说着在瞥了一眼缪尔和阿诺德之后，再次看向了雷欧乌德。貌似是能够确认得到弟子的成长觉得真是太好了。
 
【但是你应该是知道的吧？决胜战……对手恐怕是……】
 
【啊啊……那家伙……是吧】
 
【……雷欧大人，你的脸可在笑啊？】
 
【哦，是那样的吗？】
 
摸了一下脸表情变了回来。但是看着那样的雷欧乌德，拉拉西克也微笑了起来。
 
【心情的话我也是能够理解的呢。不过呢，可是很强的啊……日色他】
 
【……我知道的】
 
两人的视线瞄准了在遥远的对面的『魔族』的阵营。
 
朝着失去了意识了的伊维阿姆的身边『魔族』们赶了过来。在马丽奥涅轻轻的将她放下来了之后，
 
【……唔……】
 
和雷古鲁斯不一样看上去意识是恢复了的样子。
 
【……这里……是……？】
 
意识大概还是朦胧着的吧视线在空中彷徨着。然后在那双眼睛之中映照出了马丽奥涅和其他的『魔族』们的身影。
 
看着很是担心的他们的那个表情，渐渐的思考变得明朗了起来。然后掌握到了现在所在的地方是在陨石坑的外面这个状况，尽力睁大了眼睛起了上半身来了。
 
【嘎！？】
 
但是十分厉害的疼痛袭击向了身体让呼吸停止了下来。
 
【陛下，现在请好好的待在那里】
 
【库……哇……哈，哈，哈……马丽奥涅……我……我们……】
 
那个饱含着悲痛的话语传入到了马丽奥涅的耳朵里面静静的摇了摇头。看着那样的他的样子因为绝望而使得脸发生了扭曲。然后紧紧的握住了拳头，全身因为后悔和愤怒而在颤抖着。
 
【什么啊……我……结果……还是输了……】
 
【并没有哦陛下】
 
【……欸？】
 
一脸茫然的看着马丽奥涅。
 
【确实没有能够实现将胜利奉献给陛下这件事情，但是即便如此也并没有败北】
 
【……到，到底是怎么一回事？】
 
语调也发生了变化，但是伊维阿姆眼睛一眨也不眨的在那边一直等待着回答。
 
【变成不分胜负了】
 
【不分胜负……？】
 
【是的】
 
在最后的伊维阿姆的魔法将近要完成了的时候因为雷古鲁斯的妨碍而以失败告终产生了爆炸。在那个时候所发生的爆炸把四人给卷了进去，特别是就在附近的伊维阿姆和雷古鲁斯被大大的吹飞了，因为那个冲击而使得两人都失去了意识，两者同时陷入了战斗不能的状态之中结果就变成了不分胜负了。
 
【……这样啊……还联接着希望吗】
 
些许有些放心下来了的声音传了出来。但是即便如此也好没有能够靠自己的手来赢取胜利也是事实。
 
【库……】
 
忍耐着疼痛，再一次起了上半身。虽然又被马丽奥涅给说了还是躺下来的好，但是摇了摇头拒绝了，在靠着他的身子站起来了之后，
 
【……对，对不起……】
 
在大家的面前低下了头。哑口无言支配着周围。
 
【可能的话……是想要由我自己来为大家带来胜利的……但是那个貌似已经是不可能的了】
 
那个语调已经是完成的变成了如同普通的女孩子那般的样子了，但那个真挚的态度吸引了所有人的注意。
 
【对不起……】
 
那样的她，被修布拉兹给温柔的抱住了。
 
【陛下，已经可以了】
 
【修布拉兹……】
 
【唔呼呼，我也是输了的总觉得是有些羞耻的，但是陛下真的是很努力了的啊】
 
【……】
 
【而且，也还并不是一切都结束了的啊。还留有着最后的代表战呢】
 
对于那番话全员的表情都绷紧了起来。是那样的。这还并没有做出个了断来。真正的最后的战斗是下一场。
 
【所以，还不能哭泣哟】
 
修布拉兹看着伊维阿姆的脸庞如同劝说一般这么说到。
 
【要哭的话也得要等到胜利了之后大家再一起哭？呐？】
 
看着露出着如同母亲一般的温暖的笑容的修布拉兹，觉得心里冷静了下来。
 
【……我知道了。就像修布拉兹所说的那样呢】
 
然后伊维阿姆将那个视线移到了某个人物身上。
 
在那里有着抱着胳膊闭着眼睛的丘村日色在。
 
【日色……能够再次拜托你吗？】
 
【语气变回来了哦魔王】
 
【欸？啊……】
 
在这里终于是注意到了吧，脸颊稍微有些泛红了起来，
 
【现，现在的话那种事情什么的不是怎么样都好了的吗！】
 
总算是成功的变了回去的样子。然后大大的深呼吸了一下，
 
【日色，在最后的最后变成了要拜托作为『人类族』的你了……】
 
【……停留期间】
 
【欸？】
 
对于突然之间听到了日色的不明白什么意思的话语大大的张开了嘴巴。
 
【在停留期间中，要求给我那个女厨师的料理】
 
【……那个……那，那样的就行了吗？】
 
【那样的？这可是重要的事情吧】
 
不由自主的睁开了眼睛瞪向了伊维阿姆。把饭菜给叫成那样的可不能当作没听到过。
 
【那么？到底怎么样？在我停留在【哈奥斯】的期间之中，能够承诺给我提供让我满足的饭菜吗？】
 
【……我保证】
 
【啊，还有在这场决斗结束了之后，能够让我马上就能进入到图书馆里面去。那个也是条件】
 
【……那个我也能保证】
 
【好，那么我稍微去去就回了】
 
就像是要出门去散步一样的感觉，转了转脖子开始走了过去。
 
【等下日色】
 
在此时莉铃发出了制止的声音。
 
【怎么了？】
 
【……可别大意了啊】
 
【啊啊，我会获胜的】
 
然后尼奇和三日月，夏萌也向日色发出了声援。
 
【师父！师父的话像那种家伙什么的咚锵的就能解决掉了！】
 
【三日月也会尽~力声援的！】
 
【加，加加加加加油啊请一定要！】
 
此外马丽奥涅也开了口。
 
【本来的话这里由我来出场是理所当然的，但是……很不甘心的现在的我是没有办法能够胜过那个家伙的吧】
 
【……】
 
【虽然没有说这种话的义理，但是请你一定要回应陛下的想法啊】
 
【……获胜的话就好了吧】
 
修布拉兹和奥诺乌斯各自也都说了一句话。
 
【日色君，虽然很是沉重，但是我们的命运，可就拜托给你了啊。对不起呢】
 
【如果是被阿克维纳斯和陛下认同了的你的话……不，在场的人无论是谁都相信着你。拜托了啊少年】
 
微微看了看她们的眼神之后又走了起来。从背后传来了士兵们的助威声。在那个时候，传来了衣服被拉住了的感觉。在确认了后方之后，
 
【……请加油啊】
 
伊奥尼斯站在那里。然后在她的旁边双眼闪烁着光芒的哈不里德也站在那里。
 
【英雄阁下！就拜托了！】
 
被这样给拜托了的话，到底是不能够拿出不像样的结果来啊。而且也还有着代价的事情在。虽然从一开始就没有输掉的打算，但是却又产生了更加不能够输掉的理由了。
 
然后向着伊维阿姆伸出了手指。
 
【听好了，在这个结束了之后可要给我饭菜啊！】
 
【啊，啊啊，我知道了！】
 
然后往回走了过去再次在背后的大家的声援之下向前迈出了步伐过去。
 
【诺霍霍霍霍！这可真是，简直就像是勇者一样呢日色大人？】
 
在来到了陨石坑的中心之后，在那里有着一脸笑嘻嘻的变态管家在。
 
【玩笑就到此为止吧。别把我和那种伪善者给相提并论。终究这也不过只是委托而已】
 
【诺霍霍霍霍！是这样的吗！那么就当成是这样的吧！】
 
因为距离开始为止还有一段时间，所以稍微进行了一会儿闲聊，但突然间两人的眉毛抽动了一下。因为感觉到了十分了不得的气魄。用眼睛去追寻了那个气魄的正体之后，在那里有着正朝着这边走了过来的狰狞的猛兽在。
 
【霍霍，这可真是，看上去那边是干劲充足的样子呢】
 
【哈，因为是别人的事情所以还真是轻松呢老爷子】
 
【诺霍霍霍霍！看，过来了哟】
 
体格之间有着压倒性的差距。在眼前的那个对手有着正可谓是如同怪物一般的身躯。已经磨练到了究极了的那副肉体，和日色相比较起来的话简直就像是月亮和甲鱼一般，连比较这件事情其本身也显得极为奇怪的程度。
 
【久等了呢】
 
【并没有，那么？回到了万全的身体状况了吗？】
 
【嘎哈哈！那个的话就在这场战斗之中来看看吧】
 
互相就像是在进行着牵制一般互瞪着。
 
【终于能够和你战斗了呢日色】
 
极具威严的粗厚的声音刺激着耳膜。两人看上去就像是大人和小孩子一样，但是看着对于雷欧乌德所放出的霸气，丝毫都没有动摇的日色雷欧乌德笑了起来。
 
【就尽情战斗吧。然后我会胜利的】
 
【不，是我。我会胜利的】
 
两人的视线碰撞在了一起连一厘米都没有挪开。作为第三者的席尔瓦反而是被这个气势给压倒了。
 
【日色哟，不和我赌一把吗？】
 
【赌？】
 
【啊啊，当然对于你也是有好处的】
 
【……姑且就听听看吧？】
 
【如果我胜利了的话日色，就成为我的东西吧】
 
【容我全力的拒绝】
 
空气瞬间僵在了那里。雷欧乌德也是，大概没有想到居然会这么简单的就被拒绝了吧不禁愣在了那里。
 
【为，为什么？】
 
【我的取向很正常。如果想要男人的话稍微有两个人我有些头绪，可以介绍那边】
 
然后在这个【瓦拉尔荒野】之上的两名男子的背后一股寒意蔓延了开来。那正是有着变态萝莉控和变态管家的这异名的持有者，管家的脸抽搐了起来，而萝莉控那边的话则是不明所以的歪起了脖子来。
 
【笨，笨蛋！谁在说男色了！说的并不是那个意思啊！】
 
就算是雷欧乌德也好，那种误会也绝对是不要的拚命的否定着。
 
【那么就不要去用那种会招来误会的说话方式】
 
【真是的……听好了，如果我胜利了的话就到【帕西昂】来吧！】
 
看上去是劝诱的样子。貌似是比想像之中的还要被雷欧乌德给中意的样子。但是在现在这个阶段还没有永久居住下来的意思。
 
【那么我获胜了的话？】
 
【就把蜜蜜尔给你吧】
 
【谁要啊傻瓜】
 
雷欧乌德觉得如果没有问这番话就好了，但是被拒绝了估计也是在意料之内的吧，
 
【那么就说说看你渴望的东西吧】
 
被这么说了之后陷入到了沉思之中，但是……
 
【……没有呢】
 
没有什么特别想要的。
 
【……对你而言我的国家就那么的没有魅力吗？】
 
对着稍微有些失落下来了的样子的雷欧乌德，
 
【即便是这样说了呢……那么就当作是亏欠了我一笔怎么样？】
 
【亏欠？】
 
【啊啊，那个亏欠我的总有一天一定会要你归还的。这个怎么样？】
 
【……你可真的是个奇怪的男人呢】
 
【哈？】
 
【至今为止接受了这场赌博了的家伙们，全部人都要求了我的地位和国家，或者是大量的金钱什么的，但是意想不到的是居然会说出来亏欠什么的你还是第一个呢】
 
【诺霍霍霍霍！因为日色大人是没办法使用常规来度量的啊！】
 
【闭嘴变态】
 
【这可真是严苛啊！诺霍霍霍霍！】
 
看着那样的交流，雷欧乌德的脸颊也不禁缓和了下来。
 
【嘎哈哈！原来如此，那么那个堵住就接受了吧！我一定会获胜来将你纳入囊中的！】
 
【能够做得到的话就来试试看吧】
 
看上去唇枪舌剑是结束了的样子。席尔瓦也感觉到了在两人之间的空气改变了的这件事情，不禁咽了口口水。
 
【准备……已经做好了吧？】
 
两人同时点了点头作为回应。
 
【那么……】
 
啪的，两人又是同时的向后跳去拉开了距离。
 
【决胜战开始！】
 
决定『魔族』和『兽人族』的命运的最后之战的钟声现在敲响了。
 
  