========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-11 15:47
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
决胜战开始了，但是两者都一动不动的只是互相都在瞪着对方的眼睛看着而已。就像是在说着率先进攻过来吧的样子窥探着对手的出手方式。
 
（总之还是认为等级差是没有的比较好呢。光是只看身体能力而已的话，对方可是压倒性的占据上风啊。就算是一击也好如果正面吃下了的话就会受到相当大的损伤了的吧）
 
因此确实只有放松大意是不可取的。当然只要还活着的话就能够通过《文字魔法》来进行治愈，但是巨大的损伤的话，直到回复为止是需要花上时间的。到那为止的话实在是没办法想像对手会什么也不去做。
 
结论，对于近距离型的对手的话果然远距离的攻击方式才是最好的。
 
（设置文字的话还是尽可能的温存着为妙吗。那么……）
 
日色的右手的手指高速的动了起来。察觉到了那个了的雷欧乌德也是在突然之间身体就变得赤红起来了。
 
（一上来就是《转化》吗！对方看上去也是在大大的警戒着的样子呢）
 
日色将所书写的文字就保持着那样停止在了指尖前端的状态，缓缓的以雷欧乌德为中心像是圆一样绕着。
 
对手也是一样并不只是眼神而已挪到着身体正面对着这边应对着。
 
（想要直接命中的话看上去是相当的困难的呢，但是……就试试看吧！）
 
然后将指尖瞄准了对手施放了出去。雷欧乌德马上就向右边跳开想要进行躲避，但是，
 
Kui……
 
在动了动指尖之后文字的动作也发生了改变追着雷欧乌德过去了。
 
【唔！？】
 
雷欧乌德大概也是认为只能够进行笔直的飞行的吧而稍微惊叹了一下，但在轻轻的用手触碰了下地面回转了身体，在确认了文字飞过来的方向了之后用手指弹出了什么东西来。
 
那个什么东西高速的击中了文字。但是那个什么东西却没有停止下来动作连同文字一起朝着这边过来了。
 
（原来如此呢）
 
发动了文字。然后那个什么东西正正好好的在日色的面前停止下来了动作。仔细一看的话那个貌似是小石子的样子。飞出去的文字是『止』。如果击中了雷欧乌德了的话那么应该就能够停下他的行动来了的。
 
但是雷欧乌德在手触碰到了地面的时候，捡起了小石子用手指弹了出去。那个东西命中了文字。
 
（如果没有触碰到了之后就没办法分离开来的这个限制就好了呢……）
 
如果是那样的话就算是命中了也好只要再次进行操作将文字从小石头上面分离开来朝着雷欧乌德过去了，但是只要一旦命中了什么东西了的话，文字就会将那个什么东西给识别为对象了。
 
【霍，半信半疑的进行了尝试，但是挺顺利的呢。你的魔法是射出那个奇妙的文字来通过碰撞到对手身上才能够发挥效果这一点已经是清楚了的，但是只要一旦触碰到了障碍物上面了的话效果就会转移到那个上面。而且就算是命中了的话也貌似是并不会停下那个东西的动作的样子。要说为什么的话是因为小石头的速度并没有发生变化呢。因此，现在会停止在那里是因为日色所书写的文字的效果……对吧？】
 
虽然并没有觉得只不过是个脑筋而已，但是果然是在上次遇见之后进行过了大量的研究了吧，已经看穿了相当多的《文字魔法》的特性了。
 
【那样的话……】
 
然后正当以为雷欧乌德的左臂变化成了烈焰从身体之中切离开来了的时候，那个变成了就算是去数也是很烦人的程度的数个小小的火球包围在了他的周围。
 
【一直都是像这样保护着身体周围的话，就应该能够对抗飞过来了的文字了吧？】
 
原来如此啊这么的完全理解了。现在雷欧乌德以失去了左臂作为代价，取而代之的是在周围出现了像是防御壁一样的火球来。
 
确实如果是那样的话就算是用《文字魔法》来瞄准本体的雷欧乌德也好，也只会命中火球效果也会变成对那个火球发动而已。
 
【有好好的思考过了呢兽王】
 
【嘎哈哈！因为我可是十分期待着和你进行着战斗的啊！实际上在决斗没有能够对上你的时候是觉得非常的可惜的，但是能够像这样在决胜战和你干上一场还真是高兴极了啊】
 
【这个战斗狂】
 
那么该要思考起来了。就算是要想些什么办法来击溃本体的雷欧乌德的话那些由左臂变化而成的火球群也会进行妨碍。姑且就算是攻击那些火球的话也会让他感觉得到疼痛也说不定，但是话说回来原本用『眠』之类的文字朝着那个施放的话会有效果吗？
 
就算是左臂也好，但是那个已经是从肉体上别切离开来了的部位，因此效果是不会转移到本体上的也说不定。话说回来《文字魔法》原本就只有会对命中了的物体而已起效果，切离开来了的身体是不会起到那个效果的。
 
硬要说的话那个就和使用了盾牌是一样的，就算是命中了盾牌也好对于持有着那个的人效果也是不会传递过去的。那个也是因为《文字魔法》的特性的缘故。
 
但是这个情况下的话却又到底怎么样呢？虽然是切离开了，但那个毫无疑问是雷欧乌德的左臂。如果共有着感觉的话那么效果会传递过去吗？
 
【……试试看吧】
 
再次施放出了『止』的文字。然后就那样命中了雷欧乌德的火球，发动。
 
【……果然是不可能会那么顺利的吗】
 
就和担忧的一样，停止下来了的只有火球而已，雷欧乌德还在那里生龙活虎的。
 
【怎么样？是个相当不错的对策吧？】
 
【真是的呢。想要击中你稍微有些麻烦了呢】
 
【嘎哈哈！但是接下来就轮到我了！】
 
高高的跃向了上空，就那样突进了过来。日色咂了下嘴之后，向后方进行了大大的闪避。
 
但是在那个时候，包围着雷欧乌德的火球群，一齐向着这边动了起来。
 
【什！？】
 
立马之间就发动了设置文字的『防御』。有青白的魔力构成的墙壁覆盖在了日色的前方。
 
咚咚咚咚咚咚咚咚！
 
简直就像是被散弹枪给击中了一般攻击着防御壁。然后正当感觉到了高涨起来了的杀气的时候，发现了雷欧乌德以十分惊人的气势朝着这边突击了过来。
 
右手如同是岩浆一般上面凹凸不平的在蠕动着。那个右手之中有着十分惊人的力量这件事情是一目了然的。
 
【这就是真正的极大焰牙击！】
 
那个右拳朝着防御壁挥了过来。但是二文字的《文字魔法》的『防御』的话，是连SS级别的魔物的攻击都能够防御的下来了的东西。
 
但是在此时日色想了起来。第一次和雷欧乌德相遇的时候，也施放出了一样的招数，然后也同样是使用了『防御』的文字进行了防御。
 
但是在那个时候，还稍微再差一点这边的防御壁就快要崩坏了想起了这个稀有的经验来。而且和那个时候不一样的是现在还是在《转化》之中。
 
恍然大悟的看向了迫近而来的雷欧乌德。然后右手肘像是火山爆发一样破裂了，突然之间突进力上升到了另外一个层次之中。
 
背后不寒而栗了起来，日色瞪大了眼睛。然后，
 
啪钦————！
 
防御壁和拳冲突在了一起，下一个瞬间，
 
啪钦！
 
防御壁居然被弹开了。当然就那样在失去了防御壁的日色的眼前巨大的拳头迫近而来。
 
咚轰————————！
 
激烈的冲击音震撼着大气。
 
形成了十分惊人的爆炸在那里产生了的光景。双方的阵营也都对于刚才的攻防倒吸了一口凉气继续关注着。
 
在那之中有很多的人都在意着日色的安危。
 
烟雾散去了，在雷欧乌德所站立着的那个地方又产生了个新的陨石坑。攻击力的高度已经是不言自明的了。此外，到处都有着地面熔化了的部分。
 
这个应该是雷欧乌德的那个如同岩浆一般的右手所制造出来的状况吧。
 
雷欧乌德将左臂变回了原样静静的伫立在了那里之后，是感觉到了什么东西了吧将视线朝向了上空。
 
【唔喔——————！】
 
在那里有着日色拔出了刀落下来的身姿。立即反射性的抽离了身子想要躲避开，但是，
 
噗咻！
 
右臂被斩落下来了。
 
【唔喔！】
 
因为疼痛而扭曲着脸庞。但是日色这次是打算要贯穿身体而放出了突刺。
 
【休想得逞！】
 
左臂朝着日色的方向就如同刚才的火山一样爆炸了。接着突然间停止下来了动作了的日色咂了下嘴马上朝着左方跳去躲开了。
 
然后双方面对面的互瞪了起来。
 
【呼，要是把《转化》给解开了的话那么现在右臂就没了吧】
 
掉落在地上的右臂炎化了回到了身体之上。
 
【但是那把剑……不，那个形状是刀吗。并不是普通的刀呢】
 
在伤害了《转化》了的身体并且能够给予伤害的那个时候就已经判断出了那个并不是普通的刀了。但是日色却并没有回答只是摆着架势而已。
 
【如果这里是尤希特的话那么就会边笑着边进行解说的吧，但没有天真到那个程度吗】
 
雷欧乌德微微的杨起了嘴角，朝着地面挥出了拳头。
 
实在是没有想到在这么短的时间之内居然就会使用了两个设置文字了。在那个时候，『防御』的墙壁崩坏的时候果然是受到了震撼。因此才立马就使用了『转移』的设置文字来到了上空进行了回避。
 
从那里用《绝刀．斩击》想要利用落下的势能来对雷欧乌德进行攻击，但是真不亏是野生的直觉啊已经注意到了这边，原本是准备要打算一刀两断的却只做到了将右臂给斩落下来了而已。
 
想要从那里开始来进行追击但是对手却从左臂喷射出了岩浆来，红莲的放出物像是弹丸一样射了出来，因此被迫只能从那里离开了。
 
（但是嘛，二文字被破坏了什么的可是自SSS级别魔物以来了啊？）
 
再次被雷欧乌德的攻击了给惊讶到了。压倒性的身体能力再加上《化装术》的力量所给予的东西，即便如此也还应该远远不是真本事对着这份强大不禁感叹了起来。
 
然后雷欧乌德询问了关于《绝刀．斩击》的事情因为没有回答的义务所以便默不吭声了。
 
但是确实是如同他所说的那般并不只是普通的刀而已。通过流通魔力来斩向对手，能够扰乱对手所持有的魔力就连夺去意识也是可能的。
 
这次的情况也是多亏了通过流通了魔力砍向了对手才能够给予其伤害的吧，但是该说真不亏是兽王吧，让他的意识浑浊什么的事情貌似是做不到的。
 
然后接下来雷欧乌德突然之间揍向了地面。因此使得连这边的脚边都蔓延开了龟裂，那个龟裂继续渐渐的变大了使得立足点失去了稳定性。
 
因为如此使得一瞬之间将视线从雷欧乌德身上挪开了确认起了脚边的情况来。虽然马上就把视线回到了原来的地方想要视认对方的存在，但是已经不在那里了。
 
但是从上空感觉到了的热风，知道了对象是在空中的这件事情。然后在抬起了头之后，在那里存在着一个太阳。
 
然后因为那个过于惊人的热量而绷紧了脸。
 
（那个确实是在第一战所看见过的……）
 
是的，是在马丽奥涅战之中雷欧乌德所使用的《真醒的焰玉》。但是和那个时候比起来变成了更加巨大的东西了。
 
（那个混蛋……积蓄了这么荒谬的力量了啊）
 
就算是不那样干劲十足也是可以的吧虽然很想要是这么说，但总之还是先将刀收纳回了刀鞘之中仰望向了上空。
 
（单单只是两文字而已的话叫人还是不放心吗……那么）
 
在竖起了右手的食指之后，在那个前端点亮了青白的光芒。摇摇曳曳的闪烁着光芒，在空中书写起了文字。
 
（这次就让这边来吓吓你）
 
  