========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 13:56
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
比起马丽奥涅的那个时候更加的锤炼了力量提升了火力。以雷欧乌德为中心，小小的太阳现在正俯瞰着一个目标。
 
【要上了！接下我的《真醒的焰玉》看看吧！】
 
就那样向着地面，不，正确来说的话是向着一个男人太阳袭击了过去。
 
【那么怎么办呢日色————！】
 
然后日色竖起了食指，将魔力集中在了那里。
 
（又是魔法吗！但是如果像是刚才一样的东西的话就能一扫干净！）
 
熊熊燃烧着的烈焰的结合体向着日色坠落了下来，那个宛如就如同一颗巨大的陨石一般。
 
接着日色将手指对准了这里施放出了文字来了。但是雷欧乌德却微微笑了出来。
 
就像是刚才的左臂火球化了的时候一样的火球群出现在了太阳的前方。那些火球在击中了文字的瞬间就咻的化为了烟雾消失了。
 
恐怕对手也是在试试看到底文字能不能到达的了吧。但是知道了那个是没有用的了，日色也露出了一脸咂着嘴般的表情出来。
 
然后日色又书写起了文字来。但是这次却和刚才的不一样魔力的量相当的多。恐怕从这个感觉看来推测到应该是比刚才的防御壁的时候还要更加的强大。
 
【有趣！虽然并不知道你到底打算要做些什么，但是能够阻止得了的话就阻止看看吧！】
 
太阳逼近着日色，然后雷欧乌德对于在眼前所发生的现实不禁惊愕不已。居然，作为文字的对策而让出现在前方的火球不断的在消失着。
 
【什，什么！？】
 
然后不可思议的是，居然甚至连包裹着自己的烈焰都开始收缩起来了不是吗。
 
【到，到底是怎么一回事！？】
 
就像是气球漏气了一般不断的在越变越小着。不会让那个得逞的，为了要再次变得更加的大而从身体之中产生出了烈焰来，让那个烈焰覆盖着球体，但是变小的那个速度那边明显的要更加的快，然后……
 
咻——————……
 
在覆盖在自己的周围的火焰消失了而哑口无言的那个时候，在眼前日色突然间的出现了，手里所持有着的白刃施放出了斩击。
 
噗咻————！
 
因为没有预想得到的事态而连《转化》都已经解除了的事情都没有注意得到的缘故，从左肩到右腹部为止产生出了一道锐利的伤口来。
 
【咕！？】
 
因为疼痛和混乱使得意识没办法统一。
 
但是在此时脑袋就像是着火了一般沸腾了起来，等注意到了的时候已经是抓住了日色的手臂了的。
 
【糟……！？】
 
日色也露出了一脸惊讶的表情来，但是，
 
啪！
 
像是锤子一样挥舞下来的拳头击中了日色的背部，就那样朝着地面以十分激烈的速度落下了。
 
但是降落到了地面之上的雷欧乌德也负了并不算浅的伤势，因为那个剧痛而扭曲的脸。
 
虽然并不清楚到底是发生了什么事情，但是即便如此挨下了的完整的一击却也是十分不妙的。
 
【库……日色……】
 
相当大量的血液从身体之中流了出来。认为这样的状态继续下去的话果然还是太过严峻了，立即就进行了《转化》。
 
变成了这个状态了的话疼痛也会缓和下来，也不会再流血了。但是却并不代表能够回复受到的损伤其本身，而且持续使用《转化》的话也会持续的消费着HP和MP。
 
评估到不能够像这样继续让战斗拖得长久下去，寻找起了应该也是掉落下来了的日色的身影。从那个表情之中明显的能够分辨得出愤怒的样子。
 
日色对于自己大意了的这件事情在内心叱责着自己。就算是再怎么样对于因为自己的攻击终于是能够到得了而高兴着也好，那之后的行动的问题也太大了。
 
（好痛……可恶……）
 
在背后挨下的雷欧乌德的拳头的冲击力是十分的激烈的。实际上觉得已经是成功让他负了重伤了的，但是没有想到居然马上就会进行了反击了。完全的大意了。
 
（不……那个应该可以说已经是本能了吧，感觉像是反射性般的动着身体的样子呢……）
 
普通的话会因为有着自信的攻击的突然之间的消失，和被突然之间出现在眼前的对手给造成了重伤的却能够马上进行反击的人是极为稀少的吧。
 
那个证据就是在那个时候的雷欧乌德的眼睛之中的视点并没有确定在一处，判断到应该是不会进行反击的吧。
 
但是突然之间正当看见了雷欧乌德的眼神之中放出了强烈的目光的时候，在下一个瞬间手臂就被给抓住了。马上就想要来发动魔法，但是冲击已经在背后蔓延开来了，等注意到了的时候已经是在地面之上了。
 
那个时候，为了应对雷欧乌德的《真醒的焰玉》，
 
『镇火』和『火球』
 
用双手书写了这两个文字发动了。这个有着能够将日色所识别到的全部的火球都能熄灭了的效果。
 
无论是雷欧乌德为了防御而制作出来的小小的火球群也好，然后还是如同太阳一般的巨大的缠绕在身体之上的烈焰的结合体的雷欧乌德的力量也好，在日色看来都是火球。
 
也就是说他的火焰因为日色的魔法而全部都消失了。然后使用了『转移』的文字出现在了他的眼前一口气用刀砍了下去。
 
但是在此却有着数个失算。首先第一个就是到了异常的程度了的雷欧乌德的身体的坚硬程度。那个手感感觉就如同是砍到了钢铁一般。但是即便如此也还是第一次所成功造成的巨大的伤势。
 
然后是下一个失算，当然就是雷欧乌德的立马之间的反击。而且那个反击的速度还到达了没办法做出反应来的迅捷的程度。真的是感觉像是反射神经全开了一般的动作的感觉，无论是手臂被抓住了也好，还是背后传来了冲击也好在意识之中几乎是同时感觉到的。
 
再加上这个损伤的严重的程度。明明只不过是一击而已，那个一击却像是汇聚了全部一般的沉重。
 
就那样下去让肉身直接和地面冲突的话，就会变成像是将西红柿从高处给扔下去一样了而急急忙忙的发动了设置文字的『防御』，只从冲击力之中保护住了身体。
 
（……没有办法了呢）
 
使用了设置文字的『治愈』来消去了疼痛。这样下去的话会对动作造成障碍。就算是再怎么样可能已经让对手身负重伤了也好，想要在这种状态下行动可不太好。
 
身体被青白的光芒给包围住了，直到刚才为止还感觉得到的疼痛缓和了下来。
 
（哈，真的《文字魔法》是万能的呢）
 
觉得如果没有这个魔法的话真的是不知道该怎么办才好了再次对于有着万能的这个独特魔法的事情觉得真的是太幸运了啊。
 
然后不寒而栗的，全身传来了像是被冰块给覆盖住了一般的感觉。与那个感觉相反的，大气则像是被加热了一般摇摇曳曳的波动着。
 
感觉到了并不寻常的杀气的结合体正在缓缓的接近着自己。光只是存在于那个空气之中而已就渐渐口干舌燥了起来。
 
身体还是被光芒给包围着的状态治愈还并没有结束，但是也不能就一直在那里什么也不做而站了起来，将视线投向了那个杀气的结合体那里。
 
果然在那里有着雷欧乌德在。但是和刚才为止截然不同的是，从那个表情之中已经看不到有余裕了。何止是如此而已那是只是在思考着如何去杀死对手的事情在发现了猎物之后的野性的本能，不，应该是野性的愤怒那个东西浮现了出来。
 
（那个是……气疯了呢）
 
简直就像是变成了被SSS级别的魔物给包围住了周围的感觉一般。可以说是已经是没有任何地方可以逃了一般了。
 
【呀咧呀咧，真像是岩浆人一样的家伙呢】
 
知道刚才为止也还是只有右臂而已像是岩浆一样沸腾着，但是这次却是全身都被渲染成了红莲，热浪翻腾着。雷欧乌德的脚所踩到的地方也因为那个热量的缘故而都熔解了。
 
而且对于这边的招人厌恶的话语也完全没有做出反应来。
 
（看上去这可真的是气疯了的样子呢……被那种身体给攻击了的话估计在一瞬之间就会熔化了的样子呢）
 
判断到不能轻易的去接近，但是设置文字也已经花掉了许多了。虽然想要在这里储存一些才行，但是实在是觉得没办法采取随便的行动。
 
如果在现在意识稍有松懈的话，瞬间就会被咬杀而就要结束了般的预感蔓延了开来。但是明明是那样的糟糕的状况，却不知道为什么脸颊缓和了下来。
 
（也就是说果然我也是个男人吗……）
 
以这种作弊的肉体为对手，自己却在对于思考着该怎么样才能去打倒而兴奋了起来。实际上在考虑到自己变强了之后，只要稍微动用些策略而已就能轻易的将敌人给制压了的这件事情，像这样能够让自己切身起鸡皮疙瘩了一般的战斗还真的是好久没有遇到过了。
 
并不是小说也不是游戏，果然在应对棘手的对手和以强者为对手的时候是会觉得兴奋不已的啊。特别是男人在这种情况之下可不能退缩了的啊日色是这么觉得的。
 
确实是有着压倒性的实力差存在着，如果是完全的不可能的游戏的状态的话那么或许是会放弃的也说不定，但是因为在现在的这个状况之下还有着能够进行战斗从而获胜的手段在，所以为了能够驱使那个攻略下来……
 
（如果不燃起来就不是男人了呢）
 
不巧的是虽然对手到底是气氛了还是很高兴着是个谜团，但是日色却是很自然的浮现出了笑容来。
 
【……呼，就上吧】
 
在下定了觉悟将魔力集中在手指上的时候，
 
【日色——————！】
 
岩浆的集合体袭击了过来。
 
  