========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 14:04
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
对于雷欧乌德的变貌最最惊讶的是『兽人族』们。
 
【呐，呐雷尼兄……】
 
【……干什么？】
 
回应了库库莉亚的疑问的是雷尼欧。两人都没有将视线从雷欧乌德身上挪开只有嘴巴在动着而已。
 
【那，那样的爸爸，你有见到过吗？】
 
【……没有呢】
 
【也是呢，像那种样子气疯了的父上，雷尼欧也是没有见到过的吧】
 
插入到了两人之间来了的是雷古鲁斯。但是他因为刚才所受到的伤害实在是太大了，至今为止也还是坐在那里。直到刚才为止才终于是刚刚醒了过来。
 
【大哥有曾今看到过的吗？】
 
【啊啊，只有一次而已呢。是在很久之前的时候『人类族』悄悄的来到了兽人界，蹂躏了某一个村庄。在那个时候，因为愤怒而发狂了的父亲就变成了像是那样的姿态……】
 
【是吗？】
 
【……将『人类族』给全部杀光了。而且全员都没有剩下丝毫的痕迹都被给熔化了呢】
 
不只是两人而已，在场的全员都不禁咽了口口水。
 
【嘛，那个少年的情况的话并不是因为憎恨才会变成那个样子的，但是即便如此把父上给紧紧逼迫到了这个份上这一点也是不会改变的。……明显的就比我们还要年轻的那个少年呢】
 
听到了雷古鲁斯的那番话的雷尼欧狠狠的磨起了牙齿来。
 
【嗛，明明就算是本大爷们这边绑在一起也好也丝毫都没有办法伤到认真起来了的老爸的分毫的……】
 
对于日色的虽然并不可以称得上是轻易的，但还是让雷欧乌德身负重伤了的这件事情，然后让他认真起来了的这件事情觉得十分的不甘心的吧。而且做到了那个的人居然是比自己的年纪还要小。
 
【非常了不得呢。而且直到现在这个地步也还是在压制着父亲真叫人惊讶啊】
 
【……那个混蛋……】
 
看着因为不甘心而颤抖着身体的雷尼欧雷古鲁斯不禁苦笑了起来。
 
【日色大人……好厉害啊……】
 
不知道那样的两人的内心的想法的末妹的蜜蜜尔被作为敌人的日色的强大给吸引住了眼球。
 
【好帅气啊……是那样的吧库库莉亚姐姐大人？】
 
【欸？啊，是，是的呢……】
 
被闪闪发光的没有一丝浑浊的纯粹的瞳孔给对着的库库莉亚也只能点了点头而已了。但是蜜蜜尔的表情却稍微有些阴暗了下来，双手抱在一起。
 
【但是……】
 
【蜜蜜尔？】
 
【两个人都是，希望请都一定要平安无事的回来啊】
 
【蜜蜜尔……是的呢，就和你所说的一样呢】
 
和那样的四人的一样的想法缪尔也一样的有着。
 
【大叔，日色真强呢】
 
【啊啊，但是雷欧乌德大人也还远远不是真格的呢。从这里开始的话应该是会变得更加激烈起来了的吧】
 
【没关系吗……日色】
 
【虽然我也并不清楚，但是却怎么样也想像不出那个家伙会输的样子呢。不管怎么样说也好果然那个混蛋是超乎常规的呢】
 
看着很是担心的缪尔的那张阴云密布的脸阿诺德轻轻的叹了口气。
 
【嘛，作为『兽人族』而言的话是不得不要去应援雷欧乌德大人的吧，但果然也还是希望那个家伙能够获胜的呢】
 
【……嗯】
 
【那么，就为双方都应援吧】
 
【……嗯！】
 
在『魔族』的阵营也是，对于雷欧乌德的变貌，还有就是日色的强大各自都不禁惊叹不已。
 
【真，真不亏是日色……能够让那个兽王负重伤……】
 
魔王伊维阿姆对于日色的漂亮的攻击，给予了雷欧乌德一击的这件事情感动了起来。
 
就连那个马丽奥涅也是没有能够做得到的事情，连一个区区二十年都没有活到的『人类族』却做到了的这个事实给予了不少的人们巨大的冲击。
 
【那是当然的了，日色的话那种程度的事情还是能做得到的】
 
在伊维阿姆的眼睛之中映照出了简直就像是在骄傲着自己的事情一般的莉铃的身姿。
 
【哦哦！真不亏是我的师父啊！而且即便受到了兽王的一击也没有事情啊！】
 
【才不是的呢！不是尼奇的因为是三日月的主人呢！】
 
【你在说些什么啊？师父可是我的啊！】
 
【是三日月的！】
 
【欸欸！给我闭嘴小鬼们！】
 
向着在吵着架的尼奇和三日月，莉铃的气魄袭击了过去。不由自主的两人像是畏缩了一般变小了。
 
【你们在说谁是谁的东西啊？听好了？日色从头顶开始到脚趾头为止都是我的东西！你们这些家伙可以说只不过是那个附属品而已。给我好好认识清楚这点！】
 
【唔~才不是~的呢~！】
 
【就，就是就是！】
 
【霍霍，也就是说想要和我唱反调吗？】
 
散发着红色光芒的那双双眸，大概会使得看到了的人们都颤抖起来的吧，三日月【kui~】的叫着逃到了夏萌那边去了。然后尼奇虽然即便是没有逃走也好但也还是浑身颤抖不已不停的冒着冷汗。
 
【……想要加入到那里面之中吗？】
 
【马，马丽奥涅！？在，在在在在说些什么啊！】
 
伊维阿姆一直在注视着莉铃她们的那边，不知不觉间来到了身边了的马丽奥涅像是作弄着一般这么说到。
 
【但是那些人们貌似正是在争夺着少年的样子不是吗？确实陛下也是在兽王的面前……】
 
【哇哇哇哇哇哇！在，在说些什么啊你！？】
 
在第五战开始之前，伊维阿姆向着说到想要日色的雷欧乌德，以【日色是我的东西】这么回敬到马丽奥涅也还记得这件事。
 
从那个时候的话语和样子看来，伊维阿姆至少是对于日色抱有着不少的好感这件事情十之八九是没差了。因此才会说出像是这样的话来，但是伊维阿姆却怎么样也不想要去承认那个。从那个满脸通红了的慌慌张张的态度之中，那个心情早就已经是明明白白的了。
 
【啊啊真是的！那个话题就到此为止了！看！比起那个兽王又有所行动了啊！】
 
【……遵命】
 
【好烫！这个岩浆混蛋！】
 
拚命的躲避着以十分迅猛的速度数次重复的进行着的雷欧乌德的突击，但是在以一纸之隔避开之后，因为岩浆会飞溅出来而受到损伤因此有着要拉开一段距离的必要。
 
但是只要一接近过来而已那个热量的压力就会强大到在一瞬之间让人觉得像是得了干眼症一般。而且虽然是总算是能够预读攻击而进行了躲避，但是像那样不断的躲避下去也是很难做到的。
 
周围的气温也因为雷欧乌德的原因而渐渐的升高了，光是站在那里而已汗水就不停的流了出来。
 
【可别太得意忘形了啊！】
 
在躲开了下次的攻击的那个瞬间，将准备好了的『冻结』的文字施放了出来，虽然已经做好了又会被躲开了的觉悟，但是却不知道到底是怎么一回事尽管是明显的对于这边所进行的攻击做出了十分足够充分的反应，但是却那样一动不动的挨下了文字。
 
在发动了之后雷欧乌德的冰的雕像在一瞬之间就完成了。但是日色可没有肤浅到会去认为那样就打倒了。
 
在一直保持着警戒看向了那边之后，冰从蓝色变化成了红色，开始融化了起来。果然是如同所猜想的一样是因为野生的直觉判断到对于自己是没有效果的所以才并没有躲避开。
 
总觉得是包含着优越感的笑容从雷欧乌德的脸上浮现了出来。就像是在说着无论是做些什么也好也是没有用的。
 
然后雷欧乌德朝着这边又突击了过来。感觉到貌似对手的速度又是上升了的感觉。
 
觉得这样下去的话就连想要躲避也是会很艰难的，便使用了设置文字的『加速』。然后与此同时的拔出了《绝刀．斩击》来这边也是并不打算躲避而是冲了过去。
 
噗咻！
 
在交错了的瞬间，躲避开了对手的拳头就那样让刀砍穿了身体。但是虽然确实是砍中了，却因为在《转化》之中而马上就变回了原样了。
 
然后雷欧乌德保持着背对着这里放出了踢击。
 
【嗛！】
 
虽然有用刀进行了防御但是脚却没有支撑得住就那样被弹飞到了后面。回转着身体调整着体势，但是在眼前马上就有赤红的拳头迫近而来。
 
咻！
 
立刻就从那边进行了回避。稍微有一些刘海被烧焦了，但是多亏了『加速』的缘故而预防了正面挨下来。
 
自那之后也进行了多次的冲突但双方互相都没有给予决定性的打击。对手的攻击确实是一次都没有受到，但是即便如此也好光只是站在这里而已就会因为酷热体力被异常的消磨着。
 
关于那点对方也应该是一样的吧，大概是认为这样持续着一样的事情下去的话也只会变成消耗战而已吧，
 
【日色……】
 
听到了一段时间没有听到的声音了。
 
【霍，还有着意识的啊兽王】
 
【库库……真是有趣呢】
 
【……这个战斗狂】
 
【别这么说啊。在像是这样战斗了之后，你的想法也会传达了过来。所以我也能知道的。日色……你也是觉得十分的有趣的吧】
 
【……谁知道呢】
 
【库库库……此外，那把刀，果然并不只是普通的刀而已呢。都已经这样的砍了我的身体了的话，普通的话早就已经丧失了那个形状了呢】
 
就如同他所说的一样，普通的刀的话，会因为岩浆的热量而使得那个形状发生变化的吧。但是《绝刀．斩击》却从一开始的时候就一直没有丝毫的变化。
 
【真是把好刀呢。但是那把刀的话是并不能够打倒我的】
 
【……】
 
【同样的，这样下去以这个状态进行战斗的话也貌似是并不能够打倒你的样子】
 
然后嘶的从《转化》的状态变回了普通的样子。从那副表情之中能够窥探得到若干的有些疲劳。果然《转化》的消耗是相当大的样子。
 
【日色，从现在开始就给你看看我的全力吧】
 
【也就是说还有着下一阶段吗】
 
【啊啊，用这个来打倒你】
 
然后空气突然之间发生了变化。如同热气一口气冷却了下来了一般空气紧张了起来。比起杀气和敌意，感觉到了更应该被称呼为是霸气的气压。
 
哔哩哔哩的震撼着大气的那个，使得雷欧乌德的存在看上去变得更为巨大了。
 
现在进行攻击的话或许是很不错，但是感觉如果随便冲过去的话反而会被给干掉了的样子。
 
（那么就利用这段时间这边也完善下准备就行了吧）
 
想到了这里为了填补使用掉了的设置文字的份量，在身体上设置了文字。
 
（MP还有余裕……吗，但是不能大意呢）
 
因为已经使用了大量的魔力了，为了能够根据之后的事态而能随机应变的使用，总之将MP回复药的《赤蜜饴》扔了数个到嘴里去。
 
在一阵咀嚼了之后吞到了胃里去了。然后感觉到了的脱力感便消失了。
 
（好，这样就行了）
 
但是在这边完善着准备的期间，雷欧乌德也创造出了下一个舞台了。
 
【吾之祈愿……在自太古而继承至今的血脉的身边……现在正是显现出来吧】
 
然后雷欧乌德的前方的空间扭曲了起来。
 
Piki……！？
 
空间产生了裂缝，
 
【来吧————！狮子莱卡————！】
 
空间产生了碎裂，从那里出现了被烈焰给包围着的巨大的狮子。
 
  