========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-11 20:30
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
看着在眼前出现了的那个巨大生物（？），对于那个压倒性的迫力不禁倒吸了一口凉气。
 
这个是在那个时候，第一战之中窥探过冰山一角的雷欧乌德的力量。在差一点点就快要被马丽奥涅的魔法the．earth所创造出来的巨大龙给干掉了的时候，是那头突然之间出现了将龙给如同啃食殆尽一般破坏了的，向着马丽奥涅突击了过去夺去了他的意识的狮子。
 
从外表上看上去几乎是和狮子一模一样，但是与其说是全身是被烈焰给包裹着，还不如说是是由火焰所构造的这么思考应该是更加正确的吧。
 
而且在巨大的血盆大口的两端具有着能让连剑齿虎也吓一跳的锋利的獠牙。被那种獠牙给咬中了的话那么很轻易的就会被给开出个大洞来的吧。
 
然后极为显眼的特征就是那个巨大到了恐怖的程度的身躯，明显是有着狮子的五，六倍大。在近处一看的话就会知道了吧，确实如果是被这种生物给撞到了的话那么连一会儿也都撑不了的吧。
 
（真是的，叫出了个棘手的家伙来了……）
 
日色立马就使用了『覗』调查起了狮子莱卡来。在此了解到了，对手的可怕之处，有着对于日色而言会发展成生死问题的能力。
 
《魔法无效化体质》
 
不由自主的瞪大了眼睛进行了数次的确认。
 
（喂喂，也就是说对那个野兽《文字魔法》是不管用的吗？）
 
这可是真心的觉得不妙开始焦躁了起来。从打倒了马丽奥涅的那个行动可以得知，想必狮子莱卡也是有着相当迅捷的动作的。然后如果两人同时进攻过来了的话，原本是打算首先从狮子莱卡开始用魔法来打倒的，但是那个魔法既然是没有用什么的话就没有比这个更加头大的问题了。
 
【就告诉你一点吧日色】
 
雷欧乌德微微上扬了嘴角这么说到。
 
【这个狮子莱卡可是持有着特殊的能力的啊？】
 
已经知道了。因为已经进行过调查了所以是清楚的。但是雷欧乌德却并不知道那种事情一副高高在上的俯瞰着这边的样子这么说到。
 
【会告知那种事情看上去还挺有余裕的呢】
 
饱含着讽刺的意味。但是他却噗的笑了出来，
 
【不那个什么，反正因为是你所以马上就能注意得到的吧。那么还不如事先告诉你，想要看看你会采取什么样的战斗方式只是这样而已】
 
让人感觉到还有余裕的那样的他因为并不是《转化》的状态，所以由于日色所负的重伤再次复活了从身体上流出了血来。
 
【我也不能再长久战斗下去了啊。就这样做个了解吧日色！】
 
由他所准备好的laststage看上去是开始了的样子。
 
然后狮子莱卡从那里一瞬之间就消失了。
 
【什！？】
 
等注意到了的时候已经是在上空之中朝着这边张开了那个血盆大口了。
 
【这个混蛋！】
 
立马就拔出了刀挥动了起来，但是，
 
卡钦！
 
居然被用牙齿给空手夺白刃了。然后就那样驱使着力量挥舞着日色将他甩到了大石头的上面去了。
 
【库！？】
 
相当大的冲击在全身蔓延开来了，但是也并不能就这样在这里继续待下去。要说为什么的话因为在眼前狮子莱卡已经迫近过来了。
 
反射性的使用了『反射』的设置文字，但是，
 
啪钦！
 
创造出来了的魔力的墙壁轻易就被给弹开了。一瞬之间就使用了设置文字的『转移』从那里脱离了出来。
 
转移到了岩石的阴影出隐藏起了身躯。
 
（可恶……相当难应付呢……）
 
果然是没有比《魔法无效化体质》更加极为棘手的东西在了。就算是无论是怎么样的攻击也好只有一次的话都能反弹回去的『反射』也好也形同虚设。而且已经是耗费了两个设置文字了。
 
（像那种家伙就是我的天敌呢）
 
但是在此注意到了一件奇怪的事情。雷欧乌德从刚才开始别说是进行《转化》了，就连动都也没有动过。
 
对于建立起了一个假设来。难道说在放出了狮子莱卡的这段期间之内他是没有办法从那里采取行动的吗。
 
如果是那样的话那么就并不需要同时以两个人来作为对手了，稍微可以轻松一些了。但是并不能乐观。
 
是否真的是那样是有要进行验证的必要的。
 
（为了那个首先也必须得到接近兽王……）
 
在悄悄的想要掌握两个存在的位置的那个时候，从背后感觉到了那个存在的气息。
 
（这就已经被发现了啊！）
 
一线之间的程度为了不被那个张开的血盆大口给捕捉到而向旁边跳开了。
 
【库！哈，哈，哈……有了『加速』还是这样吗……】
 
现在的日色的行动是通过文字强化了的。即便如此为了要进行闪避也得要拼上性命才行。也就是说狮子莱卡的那个动作是如此的差距悬殊的迅速。
 
【这就是『精灵』……吗】
 
在过去曾今从拉拉西克那里听过说明。《化装术》的最终的目的就是将寄宿在自己之内的『精灵』给召唤出来进行一体化。
 
但是想要召唤出来的话必要的并不仅仅是才能而已，不输给沉睡在自己之内的『精灵』的精神力也是必要的。
 
要说为什么的话是因为『精灵』就是魔法其本身，也是构成这个世界的碎片，那个力量是没办法进行估量的。也就是说如果不成熟的人将『精灵』给召唤出来了的话反而会被啃食自己的精神而变成活死人一般。
 
但是如果能够做得到完全的使役『精灵』的话，就会成为无论是怎么样的障碍都能够贯穿得了的长枪一般吧拉拉西克是这么说的。
 
（确实，如果能够自由的驱使那种力量的话几乎就是无敌了的吧。话说《化装术》是作为对抗魔法的手段而被创造出来了的，原来如此呢，这个正可谓是魔法的天敌啊）
 
在日色将刀收纳回去了之后，全力的从那里离开了。也不断的和雷欧乌德拉开了距离。
 
狮子莱卡在身后以十分惊人的速度追赶了上来。但是从雷欧乌德还是一动不动的这点上看来，果然是在使役着的时候是有让自己保持着不动的必要的也说不定。
 
然而，虽然也可以认为是为了不让身体上所受到的伤变大才在那里一动也不动也说不定，但是考虑到雷欧乌德的性格，貌似并不是那种会因为这种事情而就一动不动了的人物，因此确信到恐怕前面的那个思考才是正确的。
 
（再来！再更加过来些！）
 
然后在离开雷欧乌德有了相当的一段距离的地方，就快要被狮子莱卡给抓到了。在快要被咬到了的那个瞬间，右脚用满了力量从那里脱离了。然后立马站在了巨大的岩石之上发动了设置文字的『影分身』，本体隐藏在了岩石的后方。
 
分身体从那里行动了起来，为了和雷欧乌德拉开距离一般逃跑着。当然狮子莱卡追了上去。
 
（就在那边好好玩耍吧）
 
选择了以分身作为诱饵，攻击雷欧乌德的这个方法。边书写着『转移』的文字边看向了分身和狮子莱卡那边。看上去分身还貌似没有被抓到在回避中的样子。
 
啪咻！
 
发动了『转移』的文字，
 
【这样的话怎么样！】
 
瞬间出现在了雷欧乌德的背后，拔出了刀砍了过去。但是，雷欧乌德的附近的空间扭曲了产生了裂缝。
 
对此有不好的预感但已经迟了。从什么也没用的空间之中出现了烈焰的猛兽，
 
咚嘎！
 
受到了让骨头被碾碎般了的撞击。
 
（不行了！意识要飞走了……！）
 
觉得这样下去的话就要输掉了的日色立即发动了设置文字的『治愈』。但是虽然发动了是很不错，却还是就那样被击飞了摔落在了地面上打起了滚来。
 
对于倒在地面上了的日色的身体还是散发出着青白光芒大概是觉得不可思议吧，乘着狮子莱卡雷欧乌德接近了过来。
 
在想着是否还能够行动，但是现在却可不是那个时候。虽然渐渐的疼痛减缓了，但是这边所打着的算盘全部都落空了的这个事实是毫无疑问的。
 
（呼，这个可真是强悍的对手啊真是的……）
 
委托费确实是很有魅力的，但是却从来就没有想到过雷欧乌德居然会是棘手到了这种程度了的对手。
 
但是既然已经出场了的话可就不能输了啊。虽然也有委托费的原因，但是更加重要的是自己的自尊是没办法允许的。而且如果输掉了的话莉铃会很烦的。
 
边起着身子边看稍微瞥向了一下莉铃所在的那个方向，当然是没办法确认表情声音也是传达不到的，但是即便如此也觉得她现在一定是一脸气愤的在说着【到底是在干些什么啊你个笨蛋！】之类的话。
 
（真是的……）
 
在随随便便的用手擦拭去了从嘴角所流下来了的血之后，将视线对准了从狮子莱卡上下来了的雷欧乌德。
 
【说实话的话我真的是觉得不亏是兽王啊】
 
【嘎哈哈！那是当然的了！我好歹也是被称作为历代最强的啊！】
 
但是也并不是什么坏事吧很是高兴的笑了出来。
 
【……居然还叫出了那种了不得的家伙来。魔法没有效果什么的是犯规的吧】
 
【霍，注意到了吗。果然你很有趣呢！】
 
【……这个就是你的全力了吗？】
 
【……到底如何呢？或许还有后招也说不定啊？】
 
露出了很有深意的表情。或许是真的还有一个后招也说不定。觉得这可真的是太过麻烦了同时也对于兽王的强大坦率的感叹了起来。
 
【这样啊。那么兽王】
 
【嗯？】
 
【我也展示一下吧】
 
【……？】
 
【我可也有着下一个阶段的呢】
 
突然之间就像是周围的温度下降了一般的感觉。雷欧乌德对于日色所说的话揣测了起来。
 
【居然是下一个阶段……吗？】
 
【啊啊】
 
【霍霍，你也还有着什么的吗？】
 
包围的日色的身体的青白的魔力突然间完全消失了。
 
（为什么……？）
 
并不是放弃了的。并不是那种表情。何止是如此光只是注视着他的眼睛而已不知道为什么背后就冒出了汗水来了。
 
【说实话的话，我觉得就算是不使用这个的话应该也能够获胜的】
 
日色一直是注视着那边动着嘴巴。
 
【但是，既然你也已经是使出了全力了的话，这边也总觉得变成了想要使出全力来的心情了】
 
【……】
 
【而且，如果不使用这个的话说实话很是严峻的呢】
 
这是虚张声势，虽然这么说给自己听着但是却也被日色所酝酿出来的气场给否定了。
 
【就告诉你一件事情吧。要阻止我的话就趁现在吧。如果我使出了全力来的话大概……一瞬之间就会结束了呢】
 
在进行着那样的挑衅。当然只是考虑到胜利的话那么马上就对日色进行攻击是聪明的做法的吧。但是和理性截然相反的本能在叫喊着。
 
想要让互相都全力以赴的来战斗。
 
如果真的日色是有着那种力量的话那么绝对要见识下一番。然后在此之上想要去击溃那个。
 
（库库库……对不起呢同志们哟。现在的我比起王更加是作为一个男人……作为一个武人做出了这个选择！）
 
像是下定了觉悟一般将锐利的视线投向了日色。
 
【那么就展示给我看看吧日色！就算是有着那种东西也好，我也会展示出更加于那个之上的东西的！】
 
然后日色确确实实的弯起了嘴角浮现出了冷笑。接着从怀中取出了个小小的袋子来，从那之中取出了复数的刚才所服用过的《赤蜜饴》扔到了嘴里去了。
 
【魔力回复……吗？】
 
【啊啊，居然不阻止我什么的果然是个笨蛋呢兽王】
 
【嘎哈哈！我不是说过了的吗！尽全力上吧！即便如此我也还是会位于上方的】
 
在对于那个巨大的自尊心觉得真是服了的同时，身体之中的脱力感也消失了。
 
【虽然还没有用过多少次……但是如果被杀了的话可就饶了我吧】
 
【唔？】
 
【这个力量，不太容易能够制御得了呢】
 
然后日色竖起了右手的手指来了。正当以为又要从那里流出青白的魔力来的时候……
 
【什，什么啊那是……？】
 
不由自主的这么回问到。要说为什么的话是因为从日色的指尖所施放出来了的是被染成了赤红了的光芒。
 
  