========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 14:25
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【这就是我的全力】
 
这么说着闪耀着鲜红色的光芒的手指静静的在动着，随着那个手指运动的轨迹在空中划出了一道红色的光的轨道。
 
书写完成了的文字自动的移动到了日色的上空，之后从那个文字之中散发出的赤色的光芒包裹住了日色的身体。就如同穿着着赤色的战衣一样。
 
『天下无双』
 
确实在日色的上空的文字是这么书写着的。然后日色向着对于自己的变化的姿态而惊讶的楞在了那边了的雷欧乌德缓缓的这么说到。
 
【开始最后一回合吧兽王】
 
是对突然之间膨胀起来了的杀气起了反应了吧，为了守护雷欧乌德反射性的狮子莱卡飞扑了过来。
 
【不好意思呢。可没办法再手下留情了啊】
 
随着这番话，包围着日色的赤色的光芒在一瞬之间，而且还是自动的动了起来形成了文字。
 
『刚力』『刚力』『刚力』『刚力』『刚力』
 
在日色的周围浮现出了复数的『刚力』的文字来。然后在胸前
 
『韦驮天』
 
『韦驮天』是能够获得以超越『加速』的速度来行动的文字。但是因为那个效果实在是太过强大了，在平时使用的话不仅对于身体来说负担太过沉重，而且还有时间限制所以并不太使用。但是在现在的这个状态之下的话那个问题已经是没有必要的了。
 
日色的顺畅的动作产生出了残像，
 
咚轰！
 
在以一纸之隔避开了攻击过来了的狮子莱卡的獠牙之后，进行的反击轻易的就将其给击飞了。就那样削去了岩石以十分惊人的速度飞了出去。
 
就算是雷欧乌德也好也搞不清楚到底是发生了什么事情而目瞪口呆在了那里。在那之中日色向他这么说到。
 
【之后才是你。首先是要将那只猫给击溃】
 
然后又是在一瞬之间在日色的周围浮现出了『转移』的文字，
 
啪咻！
 
转移到了的是狮子莱卡被击飞了过去了的场所。抢先来到了那里，在那个视野之中映照出的是如同弹丸一般朝着这边飞来的那个东西。
 
咚！
 
这次是笔直的朝着上空踢飞了出去。然后就如同像是弹珠台一般数次的重复着进行转移抢先移动到了前方将其给击飞。因为『韦驮天』的效果，日色获得了肉眼无法捕捉得到的速度。顺带一提在『韦驮天』的使用期间，在空中行走甚至也能够做得到。
 
因为对方并不是生物所以并不会流血，但是明显的能够感觉得到因为受到了伤害而渐渐的在变弱着。
 
但是狮子莱卡也是即便是在被击飞了的过程之中也拚命的进行着抵抗，利用了被击飞了的力量想要撕咬上去而张开了血盆大口。
 
【还能够行动的吗！？】
 
锐利的獠牙从前方迫近而来，那个獠牙漂亮地捕捉到了日色的右肩膀。但是……
 
Boom！
 
突然之间日色的身体像是烟雾一般烟消雾散了。狮子莱卡也因为突如其来的事情而困惑着。然后突然之间，在狮子莱卡的背后日色出现了。
 
【那个只不过是个分身而已】
 
是的，狮子莱卡所攻击的是『影分身』在一瞬之间所制造出来的替身。把那个给误认为是本体而进行了攻击。
 
【飞走吧】
 
然后在最后将狮子莱卡朝着雷欧乌德的方向踢飞了出去。
 
【库！？】
 
雷欧乌德为了从狮子莱卡被击飞过来了的冲击之中保护住身体而进行了防御，但是那个狮子莱卡却是以陷入在地面之中的状态抽搐着几乎已经完全是奄奄一息的状态了。
 
【狮子……莱卡……】
 
一脸不敢相信的表情呆在了那里。大概就像是见到了噩梦一般的感觉吧。
 
【我说过了的吧？没办法手下留情。在一瞬之间就会结束的】
 
突然间回过了神来把脸朝向了这边来。
 
【日色……你……到底是何方神圣？】
 
【不好意思我可还没有愚蠢到会去进行说明啊。但是如果硬要说的话，那么我只不过是个独特作弊者而已】
 
【……！？】
 
在就像是在雷欧乌德的眼前消失了一般进行了移动之后，这次是朝着他的腹部作出了踢击。完全没有能够对此有所反应的他几乎是毫无防备的挨下了那一击。
 
【啊咳！？】
 
腹部受到了剧烈的冲击了的雷欧乌德撞到了巨大的岩石上。至今为止都没有受到过如此的一击，从口中吐出了大量的鲜血。
 
看向了在眼前瞬间出现了的日色之后，是注意到了什么东西了吧恍然大悟的睁开了眼睛。漂浮在日色头上的『天下无双』的文字消失了一个变成了『天下无』。
 
【……看，看上去那个力量是有着限制时间的样子呢】
 
【谁知道呢，就随你喜欢去判断吧】
 
【嘎哈哈，以现在的状态的话，拉长战斗貌似是不可能的啊】
 
【要放弃吗？】
 
【别开玩笑了！】
 
鼓起了肌肉破坏了巨大的岩石获得了自由。然后和日色正面的面对面着。
 
【库库库，有趣，真是最最有趣的家伙啊日色！】
 
【同样的话到底是打算要说几次啊？】
 
【嘎哈哈哈哈哈！】
 
雷欧乌德为了调整下呼吸而大大的吐了一口气，狠狠的瞪了过来。从那双眼睛之中能够感觉得到具有着明确的觉悟。
 
【接下来可就是真真正正的全力了啊。怎么样？接的下来吗日色？】
 
明显的是挑衅，但是对于现在的日色而言没有要去拒绝的理由。
 
【那么只要凌驾于那之上就行了】
 
【嘎哈哈哈哈哈哈！那么这个就是最后的了！】
 
然后虽然有些变弱了但是从空间之中又出现了狮子莱卡，然后狮子莱卡化为了烈焰的结合体集束在了雷欧乌德的右拳之上，火焰不断的被右拳在吸收着。
 
拳头的颜色渐渐被染成了别的颜色。既然是被烈焰给缠绕着的话应该是鲜艳的红色，但是和预料相背的是，缠绕在他的右拳之上的烈焰是晶莹剔透的苍蓝色。
 
（的确比起红色的火焰还是蓝色的火焰的温度要更加的高……原来如此呢，也就是说那个就是最后的绝招了吗）
 
和《转化》的时候有一部分是类似的，但是明显的那个密度和感觉到的力量的强大是不可同日而语的。认识到了无法相提并论的力量集中在了那里。
 
【这就是我的《终之牙》！】
 
毫不夸张的说这就是所谓的最后一击了吧。
 
【我不是说过了吗？会凌驾于那之上的】
 
互相都跳向后方，拉开了距离。
 
（那一击恐怕是有寄宿着魔法无效化的力量吧。如果被击中了的话那么在这个状态之下也是有会被干掉的可能性的吧）
 
因此率先击中了的那一方就会获胜，既简朴又容易理解。
 
在日色的周围这次并不是『刚力』，而是制作出了『金刚力』的文字来，覆盖在右拳之上的赤色的光一口气膨胀了起来，汇聚着力量的声音在不断吱吱作响着。
 
【全力上吧兽王！】
 
【来吧日色————！】
 
互相踹了一脚大地进行了突击，然后两者的距离不断拉近着。
 
十米……五米……三米……一米……
 
咚轰————————！
 
产生出来的爆风足以将那片地方给化为平地，赤红和苍蓝的让人睁不开眼睛的炫目的发光现象一瞬间在周围暴发了出来。在漂浮着的像是被云覆盖着的烟雾之中，从那里面有什么突然间以十分惊人的势头飞到了空中。
 
……是雷欧乌德。
 
翻着白眼，没有了力气的样子般的般张着嘴巴，明显的是以意识沉入到了黑暗之中的状态被击飞到了空中。
 
爆风的冲击甚至连在陨石坑之外的人们都被给波及到了。不由自主的双脚使劲撑住的魔王伊维阿姆，比起日色的那个变化，还是因为刚才的一击并没有办法判断结果到底是怎么样了而拚命的找着日色的身姿。
 
此时从烟雾之中视认到了貌似是雷欧乌德的人物飞了出来。
 
【那，那个是……】
 
【貌似是兽王……的样子呢】
 
从马丽奥涅的回答之中，伊维阿姆知道了自己并不是看花眼了。然后他的状态明显的是气绝了的样子，
 
这么说的话，这么想着便将视线在烟雾之中探索着。然后在那里，有着被赤红色的光芒给包围着的日色的身姿，牢牢的握紧着的拳头高高的举起在那里。
 
然后从上空摔落到了地面之上的雷欧乌德一点儿都没有动弹。虽然打算是想要把握清楚现状的，但是却没有办法顺利的说出话来，不由自主的环视着大家的表情。
 
其他的人们也是都张大着嘴巴一样的把视线投向了伊维阿姆。就像是在询问着【可以高兴吗？】的一般。
 
但是还不能空欢喜起来，因为还没有受到胜利宣言。咽了口口水吸了口气，再一次将视线转移到了雷欧乌德的那边，在他的身边有着席尔瓦在，貌似是在确认着情况的样子。
 
然后他高高的把手举起了起来向着日色的方向，
 
【胜者！日色大人——————！】
 
开关一下子就被打开了。士兵们将拿着的武器全部都扔掉了挥舞着双手欢呼雀跃了起来。
 
【【【【唔噢噢噢噢——————————！】】】】
 
震耳欲聋的欢呼声震动着大气。原以为伊维阿姆也会和大家一样欢呼来表达喜悦之情，但是却还没有彻底相信真的是获胜了吗。身体虽然是注意到了那个喜悦而在颤抖着，但是因为实在是太过没有现实感了的那个意识而没有办法发出大声的声音来。
 
【获胜了……？日色他……获胜了？】
 
【是的啊陛下！是我们的胜利啊！】
 
【干到了啊陛下！】
 
马丽奥涅也好修布拉兹也好都满面笑容的向着这边。
 
【获胜了吗……？高，高兴也是已经可以了的吗……？】
 
不仅仅只是两人而已，全员都点着头做出了回答。但是比起喜悦的声音，胸口苦闷了起来眼泪夺眶而出。
 
膝盖跪了下来，
 
【谢谢……谢谢……日色……】
 
听到了那样的伊维阿姆的那个声音，马丽奥涅他们也放心了下来摸了摸胸口。修布拉兹抱住了伊维阿姆的肩膀，
 
【已经可以哭泣了哟陛下？】
 
【呜……呜……太好了啊……】
 
在修布拉兹的胸怀之中像是个小孩子一样哭了起来。在那之中，奥诺乌斯也是很高兴的在微笑着，然后将视线缓缓转向了日色。
 
【阿克维纳斯……你的眼光果然是正确的啊】
 
相信着他的阿克维纳斯并没有选错。虽然确实是有着诸多危险的场面，但是他还是漂亮的回应了『魔族』。
 
【但是……少年所使用的赤色的光……难道说】
 
在这么嘀咕了之后轻轻的摇了摇脑袋，他也沉浸在了胜利的余韵之中。
 
【库哈哈哈哈哈哈！看吧看吧！就和我所说的一样吧！日色是没有可能会输给那种家伙的！】
 
莉铃心情很好的放声大笑了起来。
 
【真不亏是师父啊！唔哦哦！真是太过帅气了啊！】
 
【哇~，是主人的胜利哟~！】
 
【太，太太太太好了！】
 
尼奇和三日月还有夏萌也都各自表现出了自己的喜悦之情。
 
【但是，该说真不亏是兽王呢，居然要让日色用到那个】
 
【但，但是但是，日色大人的情况也很危险也是没有办法的吧？】
 
【不，那家伙的话如果更加仔细谨慎卑鄙一些的话那么应该是会获胜的更加轻松！恐怕只是因为对上了那个兽王而沉浸在了热烈的战斗中而已了吧】
 
【欸！？是，是那样的吗？】
 
夏萌搞不清楚莉铃的话语的真伪而进行了询问。
 
【当然的了！在兽王召唤出那个野兽之前使用『幻术』来让他混乱趁此期间给予最后一击应该也是能够做得到的。而且就算不是那个文字，而是使用其它的四文字的话也是能够获胜的。完全就想不到要特地去使用那个模式的理由……真是的也就是说那家伙也是个男子汉啊！】
 
【欸……那，那个……大小姐是讨厌那个男子汉样子的日色大人的吗？】
 
【哈！？为，为为为为为为什么要问那种事情啊！】
 
【因，因为，这个很叫人在意啊！】
 
然后莉铃【唔唔】的呻吟着，
 
【不，不……并不是讨厌什么的……不，倒不是说对着那个小孩子样子般的日色也有什么母性在发痒着吧……嗯？】
 
夏萌一脸笑嘻嘻的看向着这边，莉铃的脸就像是煮熟了的章鱼一样把目光给挪开了。
 
【总，总之获胜了的话那样就可以了！】
 
【呼呼呼~，大小姐很可爱啊~】
 
【什，什么啊！欸，别抱过来！】
 
【不要！】
 
  