========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 14:33
==========================

翻譯：jackiexcy
轉載自貼吧
 
 
日色的身体回到原本的姿态时，重重的无力感和疲劳感便轰然涌来。
 
（……呼，四文字很久没有使用了，但还是很累啊……）
 
《四文字解放》 消费MP 全体的30%
 
能够四文字连续书写。和三文字的时候一样，其效果范围，威力，泛用性随之更加提高。根据文字的不同，效果持续的时间不同，能力解放后，和《三文字解放》的时候二文字的限制被缓和了一样，这次三文字的限制被缓和了。内容和二文字的时候一样。但是这回，《发动操作》能设置的文字的库存增加了两个，总共七个的设置变为可能了。《四文字解放》，一天只能使用三次，而且不能使用具有相同效果的文字。一旦使用过一次以后，在MP全部回覆之前一文字变得不能使用了。还有，文字发动的中途中断的话，作为《反动》全部属性都回到等级1的状态，也会变得不能使用魔法。更会有随机异常状态发生。种类为剧痛、麻痹、睡眠、失明、混乱。异常状态、等级减少.魔法使用不能会随时间经过恢复。
 
（这次使用的『天下无双』也毛色が违（是不同的））
 
是的，『天下无双』这个四文字具备着特殊的效果，在《四文字解放》入手的时候就一直浮现在脑海中。
 
首先，书写『天下无双』的文字，需要混合生命力和魔力。
 
有必要生成《赤气》，是一个能够很好的混合（魔力和生命力）的话，就会生成更好的红色的光。
 
普通的魔力使用的话是青白色的，但是『天下无双』，只有这个《赤气》才能够书写。
 
使用后进入《天下无双模式》，文字就算不描绘也会按照心里所想，由赤光变形而成并发动效果。
 
而且赤色光衣覆盖身体，身体能力也会上升，特别是物理.魔法耐性提高的可怕。
 
但是，这个模式有五分钟左右的界限，随着时间的流逝，头上漂浮的天下无双的文字会一个一个的消失。然后全部消失的话模式就结束了。
 
然后结束时 HPMP会一起掉到总量的10%，一段时间内只能使用一文字。而且，模式中乱来的运动量的原因，恢复原状的时候回被剧烈的肌肉痛，关节痛所困扰。并且魔法是治不好的。只能等待自然恢复。
 
这次也是一口气使用了『刚力』，所以全身被相当的肌肉痛所袭击。并且那个瞬间，了结的时候，使用了『金刚力』而不是『刚力』，掌握对手行动的『洞察』和『韦驮天』也使身体能力提高到了极限而产生的反动，很大。
 
托那个的福，雷欧乌德的动作可以用眼睛捕捉的很清楚，躲开拳头先打中了真是太好了，但是结束后的这个风险（反动）还是很辛苦。
 
看了从天空中落下的雷欧乌德，他的肚子微微的上下起伏所以确认了没有死，稍稍的放心了。
 
说实话并没有手下留情的余裕。因为狠狠地打下去了的原因，弄不好的话会杀了对方都想到了，看来是没有受到致命的伤。
 
（就算是敌人，但如果杀了还是很麻烦啊）
 
一边这么想，一边看到了向着雷欧乌德倒下的身体赶去的缪尔和密密尔。看来『兽人族』的全员都过来了啊。
 
【父亲大人！】
 
首先出声的是第一王子雷古鲁斯。也不管在之前的战斗中受到了多大的伤害，比谁都快的赶到了。
 
他跑到雷欧乌德的身边，首先确认了气息后松了一口气。
 
【大哥！父亲没事吧！】
 
第二王子雷尼欧担心的询问。雷古鲁斯，微笑着点头回应，后面的人们看到了脸上浮现出了安心的神色。
 
【papa!】
 
【父亲大人！】
 
库库利亚和密密尔也以一副泫然欲泣的表情跑到跟前。
 
【喂雷古哥，爸爸的血止不住！】
 
【啊，啊啊！治疗班！快过来帮忙看一下！】
 
被这么说后，兽人中拿着大箱子的人接近了雷欧乌德身边，麻利的确认他的伤情，然后脸色发青了。
 
由于那个样子察觉到雷欧乌德的状态非常糟糕，
 
【能，能救得了吧？】
 
雷古鲁斯带着希望这样说道。
 
【……已经尽全力了。但是反覆连战的《化装术》的滥用，肉体积累了相当的疲劳，骨头和内脏也受到了相当的伤害。而且这个出血量是……】
 
【怎，怎么会……】
 
库库利亚颤抖着，感觉全身被恐怖所支配。
 
【开什么玩笑！想点什么办法吧！这是你们本分的工作吧！】
 
【够了雷尼欧！我说他们已经尽了全力了！】
 
【但是大哥！】
 
【……拉拉西克殿！】
 
雷古鲁斯带着寻求帮助的表情转向了拉拉西克那边，但她也是一脸灰暗的表情。看了一眼雷欧乌德的状态以后了解了吧。看到她的样子，雷古鲁斯懊悔的咬紧牙齿到发出声音。
 
在那之中，密密尔泪流满面的抱着雷欧乌德。
 
【父亲大人…父亲大人…不要……不要的说…】
 
看见那样的密密尔的身影，争执中的雷古鲁斯他们也沉默了。
 
在众人都被绝望所击倒的时候，有一个走近了的脚步声。
 
【……日色先生】
 
缪尔的嘟哝让大家把目光转向了那里。
 
【你这个，竟敢将父亲！】
 
【所以说快住手雷尼欧！他是堂堂正正的和父亲战斗的！没理由责备吧！】
 
雷古鲁斯拉住了冲动的想冲上去的雷尼欧的双手制止了他。无视了那样的雷尼欧，日色走到雷欧乌德的附近低下头看着他。
 
【……日色…先生……】
 
一边流着泪的密密尔对着日色仰望过来。日色轻轻的叹气道，
 
【从那里让开吧蓝色缎带】
 
【日…日色先生……】
 
【相信吧】
 
密密尔恋恋不舍的离开了雷欧乌德的身体。
 
（现在只能使用一文字……这也没有办法啊）
 
作为《天下无双模式》的风险，一段时间内只能使用一文字。但是要治疗受到接近致命伤的雷欧乌德的身体，稍稍耍些手段是必要的。
 
额头，胸口，左手，右手，左脚，右脚『治』的文字写下去。然后发动。在场的人都只感觉到雷欧乌德被温和的青白的光包裹着。
 
然后雷欧乌德的脸色逐渐好转了，看着这个的密密尔等人终于放下了心中的大石。
 
【这样的事也能……而且，这是何等温暖的光……】
 
库库利亚感受着温柔平静的光露出了内心融化般的安心的表情。而后其他人也是对日色投来了难以置信的目光。（雪：这孩子是真的内心融化了吧）
 
特别是医疗班的人们目瞪口呆，愕然的凝视着眼前的光景。
 
【……呼，这样就不会死了吧。到底是因为这种情况，去世的话会寝食难安呐】
 
【日色大人…】
 
【但这是先借给你的啊】
 
这么说着，之后要有回报，
 
【走吧老头子】
 
【知道了】
 
附近的席尔瓦严肃的点了点头，静静的跟着日色。看到那样的日色，密密尔啪的站了起来。
 
【十，十分感谢日色先生！】
 
什么反应都没有的日色，但是密密尔高兴地微笑着低下了头。
 
【辛苦您了日色大人。】
 
一边走着，席尔瓦说出了慰劳的话。
 
【真的累了啊。总觉得想要洗个热水澡然后睡觉啊。】
 
【哟霍霍霍霍！但是这次的战斗，稍稍的担心了啊（原文肝变凉了…我现在也是这个感觉）】
 
【为什么？】
 
【为什么要使用那个力量呢？】
 
【……】
 
【日色大人的话，我推断使用其他文字也能获得胜利的吧】
 
窥视着一般，露出了平常的轻飘的笑容的席尔瓦。
 
【……嘛，只是心血来潮而已啊。】
 
【HoHo,只是心血来潮嘛？】
 
【啊啊】
 
生硬的回答了，席尔瓦突然笑了起来
 
【但是，这样理解不能被接受吧】
 
打算就这样直接到陨石坑外面去，从对面魔族的人们都来了。
 
好像没有必要特意回去一样。
 
【师傅uuu~~~~~!】
 
【主人nnn~~~~~!】
 
尼奇和三日月朝这边一溜烟的跑了过来，然后飞跳了起来。然后这样下去肯定会变为名为突进的拥抱。所以，
 
嘿咻！
 
失去目的尼奇和三日月就这样
 
【呼咿！？】
 
【呼扭！？】
 
对着地面dive然后滚了出去。
 
【唉唉唉唉唉唉唉！两，两，两位都没事吗吗吗吗吗！】
 
夏萌慌忙的向两人赶去，
 
【夫呜呜呜呜！好痛啊啊啊啊！】
 
鼻子受到了重击吧。双手按住后在地面上滚来滚去。
 
【咕咿咿咿咿咿咿！夏萌酱啊啊啊啊啊啊！】
 
三日月的额头如同被打了一般染成通红，一边抱着夏萌。
 
【依旧很吵闹那帮家伙啊】
 
耸着肩膀叹息的莉铃走近了。
 
【怎样都好，花费的时间过多了。在享受什么啊】
 
【无所谓吧。而且如同宣言一样赢了啊】
 
【哼，下次手法要更加好一些啊】
 
如此说来，与像是雷欧乌德这个等级的强者的战斗并不想有很多次。至少现在是想要好好泡热水澡好好睡觉的心情。
 
【……日色】
 
看到在那里出现了魔王维阿伊姆的脸，淡淡的这样说道。
 
【约定不要忘记了哟？】
 
但是疏忽大意了。丝毫没想到她会做那种事情，疲劳积存了的身体的原因………
 
……………………突然抱过来的维阿伊姆没有躲开。
 
【啊啊啊啊啊！？突，突然做什么呢！？】
 
莉铃发现维阿伊姆行动时把眼角上吊的瞬间，被席尔瓦从后面堵住了嘴巴。
 
【哟霍霍霍霍！大小姐，这里要读一下气氛啊】
 
【呼哇哎哎哎哎！（说了啊啊啊啊！）】
 
在他手臂中挣扎，完全被夺走了自由什么动作都不好使的样子。
 
但是，不仅仅是莉铃，日色也有想说的事情。因为突然的事情困惑了，魔王行为的意义不知道，虽然想立刻把她的双手从肩上剥下来。
 
【喂喂魔王！抱住干什么啊！放开！】
 
这样想着就算撞飞也要离开的时候，
 
【……太好了…】
 
耳边传来了呜咽声。不由得停下了动作，感觉到她的身体微微颤抖着。
 
  