========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 14:37
==========================

翻譯：八川花笑
轉載自貼吧
 
 
「太好了….没事…真的..太好了…」
 
确实这次战斗有太多让人心惊胆颤的地方了。而且日色还是「人类族」，本来就没有理由要参加这次的决斗。
 
虽说是委托为了「魔族」战斗，但没道理进行那样接近死亡拼了命的激斗。
 
在伊维阿姆（魔王）看来，一想到日色可能死亡就突然感到恐惧。虽然深知是自己将他卷入的，即使如此也不希望他死掉。
 
虽然相信日色，但对于他的伤怎么也揪心的没办法停下来。想赢……那种心情当然有但，比起那个，更希望他能平安回来。
 
漂亮又无伤的回来。然后名为＜魔族＞的胜利最棒的礼物交到我手中，没有比这个更高兴的事了。
 
所以如果日色归来的话，一定要先对他说感谢的话接着再用笑脸去赢接他。
 
但看到他疲惫的身体时，就将他的身体紧紧抱住了。然后希望他在这样的自己的拥抱中直接感受这份温暖从而放松。
 
抱住日色的时，一开始激烈反抗，但渐渐的减弱，现在已经静静的江两手放下让我拥抱了。
 
然后没有像刚才一样混杂着怒气的话语，用平缓的语气在我耳边说…
 
「结束的话就让开吧，有一些痛苦」
 
于是住意到自己用相当强度的力量在拥抱他，立刻慌张的放开，才正面看到日色的脸…..
 
崩！
 
日色一如往常的粗鲁(实在不知道该怎么翻)的眯着眼睛直视着我，脸一瞬间就像要冒出蒸气似的发热。
 
「真事的～殿下真大胆～」
 
从修布拉兹(我只记得他胸部很大而已- -)传来的声音，更加感到羞耻。然后终于发现在在自己在做什么～
 
「阿..不…不..不是！　这个是…是那个…感谢的表现！！」
 
「唉～殿下真是的，对男人表示感谢的心情用拥抱来表示呢～第一次听到呢～」
 
「才..才才…才才才不是那样！我才不那种对谁都可以这样的女人！」
 
「呼呼～那样阿，日色君是　特☆别☆的呢～」
 
「特…特…特别什么的…！？」
 
于是再看向旁边的日色。什么事情都没办法思考，脑子里就像祭典一样乱成一团。
 
「阿～～～～～～～～～～～！　我想回家了！！！！」
 
双手呜着脸蹲了下来
 
看着突如其来做出莫名其妙的举动的伊维阿姆（脑子开花田的魔王）皱了眉头。
 
（他想干嘛？）
 
看到那个样子的伊维阿姆(魔王，)修布拉兹(巨乳)像是很开心似的笑容满面。马丽奥涅や奥诺乌斯(忘记是谁了- -..好像是说要把胜利带给魔王的那个)吃惊的摇摇头。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝分隔线唷＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝下面是后半！！
 
「够..够了吧！席尔瓦！　那个小女孩！　这样的话我就用让脑袋混乱变得像人偶一样的魔法！！」
 
「呼呼呼呼～！　大小姐，恶作剧是不行的唷」
 
有危险的话脱口而出的幼女，也有因为从后面抱住幼女的变态。
 
地板上有大声呼叫的同时跌倒的弟子，像宠物一样的鸟幼女现在边哭边抱着夏萌，夏萌正「怎么半才好阿…阿阿阿阿阿！」的烦恼着。
 
（为什么….为什么我的周为充满着这样奇怪的家伙呢…？）
 
无奈的叹了口气，总之这样胡乱的浪费时间真是劳了我吧。
 
「喂～这之后该怎么办？」
 
带着些许不开心的表情，害羞染红着双颊的伊维阿姆一边咳嗽一边回答。
 
「是..是呢。但有件是一定要跟日色你说」
 
「…嗯？」
 
伊维阿姆退后一步将头低了下来（大概是鞠躬吧？）（原文スッと一步下がると、伊维阿姆は头を下げてきた。看不懂乱翻）
 
「真是非常的感谢你，日色。真的…非常的感谢你！」
 
随即在场的所有人依依的将头低了下来（翻作敬礼是不是比较好阿？总之花木兰被皇帝鞠躬这种感觉？）
 
「这么想的话就用行动来表示吧，我只是遵守约定罢了，要奖赏的话照原本那样就好了。」
 
「…….呼呼，果然是日色呢」
 
看到久没露出温和笑容的伊维阿姆，然后马上又变回一派认真的表情。
 
「现在就去找兽王。然后做出对从今以后该决定的事情做结果！」
 
想着就这样吧，看向雷欧乌德岛夏的地方。总算治疗告一段落的兽王也将上半身抬了起来。
 
因为日色的＜文字魔法＞，暂时张开眼睛的雷欧乌德，眼中映出了家人们的脸。
 
「…..这样阿，是老夫输了」
 
大气一吐，使出自己全部的功力还是输了，这件事不太能接受。
 
那是身体还残留着刚才的疼痛。用死也有的觉悟使出来的全力，被日色击中的那一击身体还记得。到那一击为止受到的伤在一瞬间爆发出来随即就夺走了我残存的体力和意识。
 
即使这样，在胸口上炸开的伤口和超越极限带来的肌肉疲劳感还有这场战斗兽到的伤机呼完全都消失了。
 
那样的自己感到困惑而没有察觉到，拉拉西克俯视着开口。
 
「大爷，欠了那小鬼人情了呢」
 
听了这句话完全想通了。
 
「是…是唉….看来这人情真是欠大了。」
 
看到库库莉亚和蜜蜜尔哭肿的双眼就知道自己是如此的接近死亡。但是这样的自己最后还是靠日色….
 
「嗯？同情吗？…呐..拉拉，那家伙说了什么吗？」
 
「嗯…这次算是借给你的。」
 
是呢，日色应该不会只因为同情而去帮助别人。不论日色有没有这么想，这次真是大大的受到了他的帮助。日色也确时说这是借我的了。
 
战斗前的赌约。…那时候也说是一个人情。
 
「哈，这样就欠了两个人情了…」
 
想带那件事就失笑的泄了口气。意识也确确实时的回来了就这样坐了起来。稍稍感到一点点疼痛一边看了大家一眼。
 
「我，很危险的时候，孩子们有说什么吗？」
 
拉拉西克所说的是对的。听到自己要死了，家人的伤心是非比寻常的。
 
结果却是完全没事，但决斗是输了…。虽然不是头低下来就能被原谅的事情…但诚意是有的。
 
「真是对不住了…大家」
 
身为一个王，身为一个深受大家信赖的人，却没办法达成大家的期望。
 
「没能为你们大家取回胜利。从今以后帕西昂将成为魔族的领地了…会很辛苦吧….我…」
 
「不用成为我们的领地，兽王哟！」
 
传来声音的方向，出现了魔族的统治者，魔王的身影。
 
  