========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-08 21:57
==========================

翻譯：好船子
轉載自貼吧
 
 
到了城里，日色走在街上，思索今后的事。
 
（好，总之先按照RPG的基本，收集情报。）
 
这些情报本来应该问国王就可以了，只怕继续待在那里会引起意想不到的事态，到时候想离开这个国家就更难了。
 
正因如此，日色才想尽早离开。反正那里已经有四个优秀的勇者，日色判断没有留下的必要。
 
（不管怎样，先想想这《状态》里的魔法栏……《文字魔法》是什么？如果是属性还比较好懂，现在是无属性的意思吗？）
 
把从电玩游戏和小说中获得的知识全部搬出来。说到魔法，日色立刻想起公会。国王说过，这世界里有公会这种东西。
 
试着问了路人公会在哪里，得知就在附近不远处。
 
姑且到公会去登录冒险者身份吧，这么想着，日色迈步朝那里前进。不管是要在这里住下来还是去别的地方旅行，都不可能不花钱。无论如何都得先赚钱才行。
 
顺带一提，赚到的钱可以储值在公会卡里，也可以用这张卡刷卡付帐。这些基本常识都是路人刚才教的。（poi：文库版是莉莉丝教的）
 
到达公会，里面已经很热闹了。有几个报到柜台，看起来很厉害的冒险者们在柜台前排队。最角落的柜台上，贴着写有「登录表」的招牌。
 
黑发黑眼珠，外加身上还穿着立领学生制服。这样的外表或许很醒目，日色一走进来，便有不少人对他行注目礼。因为是没看过的学生制服，别人会有这种反应也是理所当然。之后应该买一套防护服来换。
 
日色对众人的视线不感兴趣，迳自走向柜台。
 
「不好意思，我想登录。」
 
板着一张脸这么说了之后，柜台小姐堆起事务性质的笑容开始说明。
 
在公会，可以接到各种不同类型的委托案件，冒险者完成委托任务后，就能获得报酬。
 
根据任务难度的不同分成不同等级，由低至高分别是F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS。
 
登录后可获得公会卡，这张卡和国民持有的居民证有同等效力。也就是身份证。
 
冒险者也分不同等级，分法和委托任务的等级相同。不过，S级以上的冒险者很少，尤其是SSS级的冒险者，在整个『人族』中只有三名。
 
柜台小姐拿来一张全白的卡片，要日色把血滴在上面。给他一把小针，用那个刺破手指，让血流出来。
 
滴上血的卡片，过了不久化成无数粒子消失。
 
「咦？消失了？」
 
「请在心中默念《公会卡》。」
 
依照她说的去做，青白色的粒子再次具现，在手中形成一张卡片。不过，这张卡片已经和刚才有几个地方不同了。首先，原本全白的卡片，现在多了一道青色外框，还浮现了一些文字。
 
「颜色代表等级，从低到高分别是青色、紫色、绿色、黄色、橙色、粉红色、红色、银色、金色、黑色。」
 
日色边点头边听取说明，同时确认手中做好的公会卡。
 
Name：日色．丘村
 
Sex：Male
 
Age：17
 
From：Unknow
 
Rank：F
 
Quest：
 
Equipment
 
．Weapon
 
．Guard
 
．Accessory
 
Rigin：0
 
From指的是出身地，幸好上面写着Unknow〈不明〉。要是被写上「异世界」的话，一一说明起来可就麻烦了。Equipment应该是装备吧。分成武器栏、防具栏和配件栏。不过，日色在意的是另外一点，他提出疑问。
 
「请问，这卡片上写的里吉〈Rigin〉……是吗？这代表什么？」
 
「咦？不就是储值额度嚼……？」
 
柜台小姐一副「你在说什么啊」的狐疑表情。说得也是，如果是这世界的人，怎么可能不知道金钱单位叫里吉。但是对刚被召唤到这里的异世界人日色来说，不知道也是理所当然。
 
试着一问，这个「里吉」的货币价值，似乎和日本的货币单位「円」差不多。此外，卡片上第六点的Quest会显示现在等待申请的案件，换句话说，就是委托任务的内容。（poi：文库版年龄16岁，多了个种族的信息）
 
（怎么会有这么方便的卡啊。）
 
只要有一张这个，金钱往来和必要的购物都能用它完成，还能当身份证。而且平常就收在身体里，随时都能取出来使用，真可说是万能。
 
「请问该如何接受委托呢？」
 
「请从那边的公布栏上选择。不过，您的等级是F，最多只能接受到高一个等级的E级任务。」
 
「原来如此．该怎么做才能提高等级呢？」
 
「完成各种委托，累积经验值，等级自然就会提升。」
 
「也就是说，只要完成一定数量的委托任务，这个青色的外框就会变成……什么颜色来着？」
 
「紫色。」
 
「变成紫色时就是等级提升了是吗？」
 
「正如您所说。」
 
日色再次发出敬佩的感叹，真是张方便的卡片啊。
 
「那么，我赶紧来选任务吧。」
 
一边自言自语，一边朝公布栏走去。上面贴着写有各种任务的纸。
 
修理教堂屋顶 F
 
征求协助修理阿玛路克教堂屋顶者。有经验者待优。
 
报酬 10000里吉
 
采收福引草 F
 
征求人手，采收阿索比特高原上生长的福引草。
 
报酬 福引草/每束 350里吉
 
讨伐哥布林 E
 
征求可讨伐十只栖息于克里耶尔森林中的哥布林者。
 
报酬 35000里吉
 
公布栏上还有其他许多委托任务，但日色毫不犹豫地选择了《采收福引草》。自己目前只有等级1，老实说，还不敢参加讨伐任务。虽然哥布林应该是连新手都能讨伐的怪物。
 
还是尽可能先累积等级，习惯战斗之后再去挑战讨伐比较好。日色如此判断。
 
「明白了，这就为您处理。但是，若半途放弃任务，会产生10000里吉的违约金，请小心。」
 
拿着写有委托任务的纸张前往柜台接受任务。没想到竟然有违约金这种事，这下无论如何都不能中途放弃了，至少身上没半毛钱的现在不能。
 
第一件事是打听【阿索比特高原】在哪里。值得庆幸的是，那就在出国境后不远处。接着，日色查阅公会里常备的图鉴，搞清楚《福引草》的形状。
 
（真想好好熟读这本图鉴啊。）
 
喜爱阅读的日色，一看到图鉴就犯了读书瘾。等存够了钱，先租个地方栖身，就能泡在图书馆里读个够了。他认真地如此盘算。
 
知道那是什么样的植物后，领了个大袋子，日色便离开公会。任务就是要把这个袋子装满。
 
走出城市的途中，日色再次叫出《状态》。其中果然还是看得到那令人在意的《文字魔法》。
 
而且，就算拥有这么多魔力，若不知道用法，也就等于白白浪费。当务之急是先搞懂魔力的用法。
 
日色有点后悔，早知道就先在柜台问清楚。在这个世界，魔法似乎不是什么稀奇的事。几乎所有人都懂得操纵魔法，身上也多少拥有一些魔力。
 
如果想问，随便抓个人间应该也能得到答案。停下脚步，朝右侧望去。那里有张小桌子，上面摆着水晶球，椅子上还有个人。
 
（……占卜师？）
 
身上穿着黑色的长袍，脸被兜帽盖住了无法确认长相，光从这样的外表看来确实很像占卜师。
 
「唷？那边的先生，要不要帮你占卜啊？」
 
声音听起来是个上了年纪的女性。
 
「呃，我身上没有钱。」
 
「喔，这样啊。不过这位先生，你脸上的表情写着想问什么喔？」
 
「……」
 
「你不是这个国家的人吧？没看过你呢。」
 
「你想说什么？」
 
日色用狐疑的视线，略带警戒地盯着对方。
 
「呵呵呵，别这么凶嘛。为了纪念你初次造访这个国家，我就帮你占卜看看吧？」
 
「我对占卜没有兴趣。」
 
「呵呵呵，别这么说，坐一下吧。」
 
反正也不赶时间，日色便照占卜师说的，在她对面的椅子上坐了下来。
 
「呵呵呵，那就开始吧。」
 
占卜师将手放在水晶球上，集中精神。日色双手抱胸，默默观察对方的模样。
 
「…………喔，从你的命格看来，你拥有相当特异的星星呢。」
 
「特异？」
 
「呵呵呵。每个人心里都栖宿着一颗星。形状、颜色、大小、亮度……每个人的都不一样。我的占卜能看到那个。不过，我至今为许多人占卜过，还是第一次看到力量这么强大的星星呢。」
 
「喔。」
 
「不但强大，还有着如燃烧的火焰一般奔放的红色，周围则有一圈近乎黑色的青色支配着。形状是没有任何角度的纯粹球体。再说到这个亮度吧，眩目能得令所有看到的人为之惊醒。对了……你不是这个国家……不，你不是这个世界的人吧？」
 
瞬间，日色踢翻椅子站起身来。这个占卜师为什么会知道？
 
（光靠占卜真能知道这么多吗？呃，这该不会正是……魔法？）
 
这么一想，盯着对方的眼神更加犀利。虽然被人知道也没关系，还是忍不住有所警戒。
 
「……坐下来吧。我不会告诉别人。还有，异世界人固然少见，我也不是第一次遇见了。」
 
「……婆婆，你过去也曾遇过？」
 
「年轻的时候见过一次而已。那时遇到的那一位，也像你一样有着特异的星星。」
 
「……这样啊，然后呢？占卜的结果如何？」
 
「呵呵呵呵呵。你接下来……呃，很快就会得到自由的翅膀，那双翅膀将会成长得无比壮大，既强壮又温柔。」
 
还是不知道她到底在说什么，但是听起来似乎没有贬意。
 
「为了寻求那双翅膀，或许会有许多人，如向光一般聚集在你身边。」
 
「呃，这可就伤脑筋了，基本上我喜欢独处。」
 
「呵呵呵呵。哎，这只是无数个分歧未来的可能性之一。今天在这里听我一席话，那个未来离你又更近一步了。如此而已啊。」
 
「嗯～实在听不大懂，不过，我会做我自己想做的事。」
 
「呵呵，那样很好。对了，你是不是有什么想问的事啊？」
 
「是啊，正如婆婆你所说，我来自异世界。在我的世界里并没有魔法这种东西，所以，就算知道自己拥有魔力，实际上也不知道那是什么感觉，更不知道如何使用。我想，现在的当务之急应该是学会如何使用魔法吧……」
 
「喔，原来如此，你来自没有魔法的世界吗？真是有意思。」
 
这时，日色灵机一动，凝视着老婆婆。
 
「我说婆婆啊，你愿不愿意教我使用魔法呢？」
 
「可以啊。」
 
还以为会被拒绝，没想到她似乎愿意传授。
 
「你知道魔力是从何而生的吗？」
 
「不知道。」
 
知道的话又何必问你呢。
 
「是心脏还是脑吗？」
 
「不不不，魔力乃是从血液之中诞生。」
 
「血液？」
 
「对，所有生物一律平等拥有的血液。那就是魔力的泉源。」
 
「是喔。」
 
「所以在锻炼魔力时，需要把注意力放在流过自身的血液之上。」
 
「注意血流的意思吗？」
 
「对，你看着。」
 
占卜师张开手，手心冒出一股青烟般的物体。那东西渐渐成型，在她手中成为球状物。
 
「这就是魔力。」
 
「……好厉害！竟然能这么具体地看见吗？」
 
「哎呀，想具现得这么清楚，可是需要相当程度的训练呢。不过，做法也只是将注意力集中在血流，想像血流聚集在手心就可以了。」
 
「想像是吗。」
 
「魔法就是想像之力。也是循流之力。在这个球状魔力之中，现在也如血流般循环流动，形成了魔力之流。」
 
「听起来有点难懂，不过大致上能够理解。简单来说，只要想成血液＝魔力就没错了吧。」
 
「正是如此。」
 
「那么，如果想要驾驭魔力，只要想像血液流经全身，再将注意力放在那上面……」
 
日色在脑中做出血流过食指的想像，于是，指尖发出青白色的光芒，还感觉有点温热。
 
「还可以这样啊？原来如此，这就是魔力！」
 
眼前的老婆婆却惊愕得瞠目结舌。
 
「这、这真是惊人！你说，这是你第一次使用魔力？」
 
「嗯？对啊。」
 
「第一次使用，已经能够控制了吗。看来，你的想像力很强大呢。」
 
「嗯，别看我这样，我是个啃书虫，对想像力挺有自信。」
 
阅读时不光是眼睛追逐文字，也得在脑中想像画面。书中描写的是什么样的地方，角色是什么样的人，做出什么样的事，从排列的文字中读取状况，在脑中化为影像，都需要想像力才办得到。
 
日色从小就是个书虫，已锻炼这种想像力很久了。应该这么说吧，他自己都认为这是唯一能够自豪的长处。
 
一停止想像，指尖的温热感与光芒就消失了。
 
「谢谢你，婆婆。托你的福，我已经理解魔力是什么了。」
 
「呵呵呵呵，那就好。」
 
「还有一件事，在使用魔法时，除了像刚才那样将意识集中在魔力之流外，是否也可以念咒语？」
 
「没错。你看，《火球》！」
 
占卜师竖起食指念出这一句咒语，指尖便出现了一团网球大小的火球。
 
「喔喔喔喔喔。」
 
好奇地观看着的日色，发出惊叹的呼声。对第一次经历的魔法涌现兴趣。
 
「现在虽然只有这么大，只要增强想像力和魔力，火球的大小也会改变。」
 
「原来是这样，不过啊，我大概不能用《火球》吧。」
 
「唔？难道你的属性不一样吗？」
 
「是啊，我是无属性。」
 
「……这又是罕见的属性了啊。所有的无属性，毫无例外都是独特的魔法师，你说不定也……？」
 
「独特魔法师？等一下，你说的特殊是指那个吧？个人独有的特殊魔法？」
 
「正是如此。」
 
按老婆婆所说，魔法基本上分成火、水、土、风、雷、冰、光、暗八种属性。
 
所谓的无属性，就是没有属性资质，也可以说，无属性者无法使用其他属性的魔法。
 
相对的，无属性者却拥有个人独有的魔法才能。这就是独特魔法。
 
「顺便告诉你，独特魔法在这世界里也是被视为宝贵的存在。应该说，无法控制这种魔法的人很多。」
 
「什么意思？」
 
「所有独特魔法都是强力的魔法，无一例外。我听说要驾驭这样的魔法很难。几乎所有人都会因自身魔法失控产生的《反弹》而殡命。」
 
这番话令日色毛骨悚然。没想到独特魔法是一种这么危险的魔法。
 
「驾驭当然也很重要，最重要的还是知识。」
 
「知识？」
 
「没错，就是要搞懂自己的魔法到底是什么。无法正确掌握这个的人，就会遭到《反弹死》的下场。魔力的知识、魔法的知识，加上自己的知识，唯有三者精通的人才有资格被称为一流魔法师。」
 
「原来是这样啊。婆婆，谢谢你告诉我这么有用的事。」
 
「呵呵呵呵，没什么，我也好久没看到像你这样的光了，挺开心的。」
 
依然看不到老婆婆的脸，从她的笑声听来，脸上想必也绽开了笑容吧。
 
「我随时都在这里，想知道什么就来问我吧。当然，下次开始就要收费喽。」
 
「您真精明。」
 
和这位老婆婆道别，日色朝城市出口前进。
 
  