========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 00:17
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
还是老样子只有MP高高在上。但是在那之前，果然级别S的魔物的经验值貌似很高啊，一口气就升了4级。
 
话说回来HP也减少得相当的厉害。明明只是受了一击而已，但是看上去果然还是受到了相当的损伤。
 
看上去也增加了新的称号，但是果然在意的还是《多重书写解放》。当然要点击了。
 
《多重书写解放》　消费MP50
 
能够对写过的文字进行覆写。本来的话在写过具有持续效果时间的文字之后，如果不等那个效果时间结束的话那么是不能写新的文字的，但是不需要等那个时间就可以进行书写了。另外也能够进行相同文字的连续书写了，同时文字也能产生协同作用。
 
（原来如此呢。在通过关卡的时候写了『轻』之后，还特定等了40秒了，也就是说今后没有那个的必要了。而且还能够连续书写文字还真是值得欣慰啊）
 
不用每次都要等着一分钟经过真是值得欣慰的恩惠。这样的话看上去要是在遇到像是关卡那样的情况的话，不需要再交替书写『飞』和『浮』而是可以连续书写『飞』了。
 
（但是协同作用说的是……）
 
【在确认《状态栏》吗？】
 
阿诺德有些在意而搭了话过来。
 
【说起来，日色的等级是多少来着？现在的话应该上升了很多了吧？】
 
【你不应该也是上升了吗？】
 
【不不，我又没有给它致命一击呢】
 
【嗯？只有给了致命一击的人才能获得经验值吗？】
 
【剩下的还有登录队伍，在一起怎么样之类的呢】
 
原来如此啊。在公会里能够进行队伍的登录，在登录之后一起和魔物战斗的话，貌似就都能获得经验值了。可是因为日色和阿诺德他们没有登录在一个队伍所以只有日色一个人获得了经验值。
 
【啊~啊，早知道这样的话在【萨朱】进行登录就好了呢】
 
【我和大叔组队呢】
 
【喔！Otto，差点就忘记了呢。日色的等级是？】
 
【大叔先说吧】
 
【嗯？我吗？我是35级】
 
【切】
 
【……嗯？你刚刚是不是咂了下嘴？】
 
【你在说什么？】
 
因为等级稍微低一些所以稍微觉得有些火大。
 
【顺带一提缪尔是13级呢】
 
【嗯】
 
【然后你呢】
 
【……33级】
 
【真的假的啊！话说回来如果是现在才升上来的话，那么在打倒那个红色野猪之前不是更加的低吗！】
 
【啊，29……大概在这左右吧？】
 
【……我说你啊，到底哪个世界上会有才20多级就去和独特魔物战斗的家伙啊……话说回来居然还胜利了……】
 
【不就在这里吗。话说你的眼睛是不是烂了啊？】
 
【才没有烂呢！大致上和级别S的魔物战斗的那些家伙都至少超过了50级啊！而你才大概只有那个的一半到底是多那啥啊！】
 
虽然觉得有着闷热，但是确实如果那个是平均水平的话那么自己确实是有些异常。就算有着异世界人的补正而有着较高的《状态栏》，但也绝对不是无敌的。
 
那个证据就算因为红色野猪的一击使得HP大幅减少了。即便如此也能获胜果然还是因为靠的《文字魔法》啊。
 
（我能够使用独特魔法还真是太好了啊）
 
不然的话就毫无疑问要像阿诺德所说的那样逃亡了。如果普通的战斗的话靠这个等级实在太乱来了。
 
【姑且把那个红色野猪的讨伐部位收下吧！】
 
【你知道那个是哪里吗？】
 
【部位的话应该是和普通的大野猪没有变化】
 
【这样啊】
 
那么就是獠牙了呢，这么点了点头，然后将部位回收之后放到了袋子里。獠牙在讨伐了之后看上去变得漆黑了，大概这就是作为独特魔物的红色野猪的特征吧。
 
【可是还真是吓了一大跳呢，真是的……。没想到居然会在这种地方有着独特魔物呢】
 
【少见到那种程度吗？】
 
【算是那样吧。确实虽然是在世界上到处都有着，但因为基本上都是单独行动的，所以遭遇的概率应该是很低的】
 
【原来如此呢。确实如果像这种家伙成群结队出现的话，普通的冒险者早就吓破了胆子呢】
 
那可真是如果遇到了的话立即死亡的几率会大大上升。老手的话都有可能会被杀死，像这种东西如果到处都有在转悠着的话，那么冒险者早就绝种了。
 
【大概是因为这家伙在这里的原因，所以在森林里才看不见魔物的身姿呢】
 
【大概是这样吧】
 
在进入到了森林里之后就看不到魔物的身姿了，还想着到底是为什么呢，但如果是独特魔物来了的话，那么其它的魔物因为太过恐惧而不敢接近也是能够理解的。
 
【嘛，总之麻烦消失了真是太好了，太好了！这样的话就能安心……】
 
在阿诺德举起手高兴着的时候，至今为止可以说是等在一边的魔物们出现了。
 
【开，开玩笑的吧……】
 
阿诺德会这么想也是没有办法的吧。
 
【喂，大叔，我已经累了，剩下的就交给大叔来做了】
 
【喂！不带这样的吧！】
 
【又不是独特魔物。不要死的程度……嘛，就算死了也要给我加油啊】
 
【为什么要改口啊！】
 
【姑且我会保护着小不点的】
 
【啊啊啊真是的！绝~对不能让缪尔受伤啊！绝对的绝对呢啊！】
 
【烦死了。不要再叫了赶紧上啊】
 
【我知道了啊！】
 
阿诺德冲入了魔物群里面了。
 
【可，可以吗？】
 
缪尔也有些困惑地嘀咕着。
 
【嘛，那种程度的话就算大叔一个人也没关系的。话说回来我要开始回覆了】
 
这么说到之后，便坐了下来靠在了树上。
 
【你累了吗？】
 
【不要管我了还是看着大叔那边吧。万一情况危险了就说】
 
这么说着抱着胳膊抬起了头。虽然也可以使用回覆药，但是像这样能够休息的时候就休息在回覆方面效率比较高。
 
缪尔则按照日色所说的那样，没有离开那里一步注视着拚死战斗着的阿诺德。
 
在过了一段时间之后呼吸变得相当急促了的阿诺德回到了日色他们所在的地方。
 
【咕啊~真是累死了啊~】
 
【辛，辛苦了，大叔】
 
【喔！有那个笑容我的HP就已经满了！】
 
对于缪尔的笑容一脸荡漾的这么回答到。然后马上就瞥向了恐怕是已经睡着了的日色。
 
【这，这小子……在本大爷拚死战斗着的时候却睡得这么舒服】
 
咬紧牙关握紧着拳头，缪尔说到。
 
【啊，但因为几乎是一个人把独特魔物给打倒的，当然会累的】
 
【唔…………嘛，虽然也可以这么说……。话说这家伙，真亏在这种情况下还能睡得着啊，真是叫人怀疑他的神经啊！】
 
【呼呼呼，的确呢】
 
然后两人也同样坐了下来休息了。从树叶的中间照射下来的日光温柔地包围着日色他们。
 
【可是，这家伙说真的到底是什么人呢？】
 
【欸？怎么一回事呢？】
 
【明明只是个小鬼而已却有着那样的战斗力啊？而且平时的那个傲慢的态度……那个就先放在一边。独特魔法的事情也是……话说回来为什么这家伙在一个人进行着旅行，而且明明是人类却要去兽人的大陆呢？】
 
【这个他不是说过的吗？只是想去而已】
 
【就算是那样吧。但是普通的冒险者，特别是知道现在的世道的冒险者一般会想要去吗？这除了算是自杀行为之外可什么也不是啊？】
 
【确，确实……】
 
缪尔也觉得有些道理kokukoku点了点头。
 
【明明等级才是33却感觉有些强过头了呢。身体上的能力……还有性格】
 
【呼呼呼，这和性格没有关系的吧？】
 
【切，这种小鬼还是第一次遇到呢。而且在他知道我们是兽人时候的态度居然是想也没想就直接转身要走了呢】
 
【的确呢。没有兴趣，呢。啊哈哈】
 
【其他的家伙们的话，要么就是看不起我们，或者就是对我们感到恐惧】
 
【的确……呢】
 
阿诺德看着低下了头的缪尔说到。
 
【你还害怕着人类吗？】
 
【……嗯。但是……】
 
【但是？】
 
【不知道为什么，总觉得如果是日色的话没事……好像是】
 
【嘛，因为这家伙在很多方面都是超乎常规的呢。搞不好还不是人类也说不定哦？】
 
【啊哈哈！那么又到底是什么呢？】
 
【毫无疑问是邪神的转生呢。还是恶鬼，而且是天邪鬼】
 
缪尔即便知道那里就是魔物居住着的土地还是大声笑了出来。
 
【你能像这样笑出来我真是高兴啊】
 
【大叔……】
 
【你是那家伙托付给我的孩子，我哪怕拼上这条性命也会保护你的】
 
【……嗯，我也一定会变强的。因为我和大叔一样是兽人啊！】
 
【缪尔……】
 
两人互相注视着对方，然后阿诺德温柔地抚摸着她的头，缪尔很是高兴地浮现出了笑容。
 
【……】
 
日色微微睁开了眼睛。然后在侧眼看了那两人之后，又再次闭上了眼睛。
 
  