========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-11 20:50
==========================

翻譯：闇灬伊格尼斯
轉載自貼吧
 
 
「什么意思 魔王？」
 
雷欧乌德前来问刚才魔王断言了语言的真意。许多的『魔族』陪侍在伊维阿姆的背后，
 
位于中央一边。
 
「意思是一样的。我们『魔族』，都没有打算夺走那边的领地。」
 
兽人们都魔王怎么了吗的感觉注视着。也应该是这样。豁出命来进行到决斗，但艰难取
 
得了胜利。
 
大家想了这些全部都是打算掌握兽人界。兽人们也，如果这个决斗赢了打算征服『魔族』。
 
正因为如此，为了什么而战斗的理由都不明的魔王的语言混乱了也不是没有道理。
 
就连兽王雷欧乌德也，猛然受到了魔王的语言，但是马上就会认真的表情。
 
「……那么期待什么？」
 
是的，如果不夺取领地，推测那会一定变成大要求来吧。
 
伊维阿姆一停顿，使大家的视线集中在自己。
 
「……同盟！」
 
透明清澈的声音，在周围大家的耳朵中回响震动。雷欧乌德那样眯起眼睛把伊维阿姆观察
 
以免露出窥视。
 
「同盟……？」
 
「对了！这不是普通的同盟！我所期望的是永远的和平！所以真想和你们结为永久同盟！」
 
「永久……同盟？……」
 
咬住伊维阿姆说的一样描绘着。
 
「我们希望的争论是吗。如果『魔族』远渡到兽人界，『兽人族』想要支配的话，即使那是
 
决斗所带来的约定也觉得，一定会有不满和憎恨等到处都充斥着。而且我并不希望支配！
 
『魔族』和『兽人族』，各自的大陆，各自的种族互相尊重，想说携手制作和平！所以，各自
 
拥有的大陆，住在那里的种族统治。然而相互交易或，国家和城市等的发展而尽力，即同盟
 
关系！」
 
「那永远继续……永久同盟？」
 
「对了。那是此次的决斗中，我们希望的要求！」
 
兽人们互相看着不知所措的样子。被支配的好，既然输了的觉悟，看到由于期望落空的要求
 
不知如何回应才好,而大家的眼睛都集中在雷欧乌德。
 
不管魔王和兽王依然彼此不移开双眼相互凝视。然后雷欧乌德先开口。
 
「永久……永远……同盟……那种东西真的能一直继续下去吗？」
 
「啊啊」
 
「在过去，然而试图搜索那些不在的但他们是否觉得呢？」
 
「……」
 
「但是结果人们在竞争，像现在这样的世界上生活。确实同盟是对和平的一步吧。但是你所
 
希望的一样，是绝对永远不会到来的。」
 
辛辣的意见使伊维阿姆静静地闭上眼睛。
 
「是啊。确实贵公说的，同盟形成了，那不一定会永远持续下去。那是历史的证明。」
 
「 那么为什么期望？」
 
「 简单！」
 
伊维阿姆是突然瞪大了眼睛。
 
「唔？」
 
「 历史的话，我们没有历史就行！」
 
「...... 啊!?」
 
没有歪斜笔直向着雷欧乌德的眼睛。
 
「理想的理想，我并不想结束。也有可能是甜，如果我的愿望总是希望最好的东西！
 
正因为如此，那么没有平凡的同盟。我期望的是永远的同盟！」
 
从伊维阿姆迸出的野心。那是能够使空气哧哧地颤抖，使兽人们倒吸一口气。
 
「…………库库，甜蜜的魔王」
 
「…………」
 
「同盟不会永远持续下去。」
 
「…………」
 
「但是……库库库……历史没有的话我们自己制作历史？……库库库，呃哈哈哈哈哈哈！」
 
大家一齐视线看向突然坏了一样笑起来了的雷欧乌德。
 
「我也……偏离了被称为王的发言。看起来你是特殊的转变呢。难道生命争夺的人伸出手
 
吧……」
 
突然伊维阿姆放松了脸颊，
 
「 啊,这就是我!兽王雷欧乌德哦，不，『兽人族』们啊！这只手……对我来说是吗?」
 
一边说一边快速地伸出了手。雷欧乌德暂且凝视那只手，雷古鲁斯把身体的支撑下当场
 
站起来，眯起眼睛转向兽人们。
 
「……有人民才有国家。然后保护慈爱的人民，成长的王起到应有的作用。那夺走未来
 
一样绝不允许存在的。」
 
「…………」
 
「 我父亲费尽唇舌的语言。」
 
慢慢的确认大家的脸。
 
「……与我一起，跟上来吗？」
 
明显已经从雷欧乌德的话中有了回答。每个人都意识到了这一点。
 
「当然了！」
 
「据说是这样！」
 
「怎样的道路，我们都是跟着国王大人一起！」
 
说出雷欧乌德会高兴的这样的话语。雷欧乌德是百感交集松了口。
 
「父亲，这是大家的回答。」
 
雷古鲁斯温柔的点头微笑。不仅库库莉亚和蜜蜜尔，连雷尼欧都点头表示赞成。
 
雷欧乌德再次跟伊维阿姆面对面。现在也仍然看着伸出的手，那个视线慢慢的转向伊维阿姆。
 
「魔王伊维阿姆」
 
「 啊啊」
 
「我以自己的名兽王雷欧乌德，我们『兽人族』，在这里和『魔族』的同盟……哎呀，宣布
 
永久缔结同盟。」
 
然后和伊维阿姆握手，彼此的阵营中不寻常的程度的欢呼声响彻。
 
「 让我们创造历史『兽人族』们啊！这里是对和平的第一步！」
 
这样一来『魔族』和『兽人族』阿卡西的决斗的结局。结果是『魔族』的胜利结束了，魔王
 
伊维阿姆对败者的『兽人族』的要求是永久性的同盟的要求。
 
然后兽王雷欧乌德是接受这个的。那个人，同时它也被判定为比支配更好，准确的说，同盟
 
也不错了。
 
这次的决斗中互相全力碰撞了的福，可以判断现在的『魔族』和以前有明显的不同了。
 
确实有那个『魔族』聚集魔王伊维阿姆的理想家，那天真的戏言改变的小姑娘。可是那个
 
追求理想真挚的姿态，雷欧乌德的心被抓住了也是事实。
 
还不能全面信任，尽管如此，这个魔王的话，与到现在不同的新未来做下去的。
 
彼此不足部分的是不可否认的。但是那个不足的部分补足的话，比现在一步一步渐渐的接近
 
和平。
 
兽人们也被支配的恐怖没有让身体抬不起头。让温柔的度过每一天，说不定能。
 
笨蛋 笨蛋
 
（库库……理想家是理想家称呼这样的事吗……）
 
自己也有过理想。百姓放心，我可以一起笑世界就可以得到的。因此，敌人的『魔族』和
 
『人类族』我一直在想要打倒掌握住。
 
当然那个考虑对方是不可信任的地方来的。实际上是拳当配合一下，他们的纯粹的想法传达
 
了。
 
豁出命来战斗的对方都互相尊敬互相安慰。憎恶和被支配着本来两者间，得到了完全不同的
 
关系。
 
不用说所有的人对这个同盟并不认为高兴。但是现实中这场所战斗的人们的脸上感觉不到
 
停滞。
 
这样的人的话，也许携手的生活方式也可以的。
 
（或许很难，即便如此，首先一步。……拿出勇气来决断也是王应有的作用……父亲。）
 
很久前去世了父亲的脸浮现出来了。比自己严格，什么都为人民考虑真正的王。那样的王
 
的父亲也记得，并且嫉妒的憧憬。
 
选择人民来说最好的选择。那是王被给予的义务。
 
现在已经成为盟友的伊维阿姆的手觉得温暖，禁不住露出微笑。
 
「 怎么了雷欧乌德殿？」
 
伊维阿姆皱着眉头问。
 
「 哎呀，忘了……不同的方向，看了。『魔族』，也和我们一样流淌着炽热的鲜血。」
 
「活着不就是为了这个吗？」[(原译:「 活着。 喜欢这个节目吗?」)感觉怪怪的先换留言提共的]
 
少女，却还面带笑容的她非常成熟了。
 
「嘎哈哈，怎么说呢。活着就是我们。……对了，为什么突然敬语？」
 
那样，她突然用敬语来的所以很在意。于是害羞，双颊绯红，
 
「 不、不是……那个，现在不是敌人是盟友。而且雷欧乌德殿是长辈的人，所以用
 
敬语说话是理所当然的事情……」
 
「 嘎哈哈！不大在意也可以!更让人感到如果是朋友!」
 
「 不、不是！在，气派的国王殿和蔼的说话方式等很意外的！」
 
「嗯，实际上很顽固……哎呀，还是这样的地方吗？算了，今后慢慢习惯下去就行了。
 
时间很充裕的啊」
 
「啊，是的！是的，时间足够！」
 
伊维阿姆也高兴地请求。
 
然后能听见不知从哪里马的脚步声一样的东西。雷欧乌德也注意到脸面向确认。
 
那里是乘坐骑兽的士兵朝这边来。
 
「父亲……」
 
「啊啊」
 
雷古鲁斯泄漏出焦虑的声音，雷欧乌德也来到体察士兵的气氛险峻的面孔。
 
渐渐靠近的士兵，默默的注视着，突然，
 
哗哗 哗哗 哗哗 哗哗 ！
 
士兵的，不如说是骑兽的脚下，可怕的水的潮流出现将士兵向空中吹走了。
 
这样的水改变形式，这次是触手般锐利的线状的话，士兵的身体贯彻下去。而士兵的
 
身体在一瞬间膨胀……
 
彭！
 
…………破裂了。
 
  