========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 14:52
==========================

翻譯：jackiexcy
轉載自貼吧
 
 
【不要啊！？】
 
害怕那个惨状，密密尔立刻抱住了雷欧乌德。而那过于冲击性的景象，让密密尔以外的人全都失去了言语。
 
但在那个时候，魔王伊维阿姆突然把目光转向了自己的右侧。伊维阿姆之后，其他的『魔族』们也向那个位置投去带有疑问的目光。
 
结果，那个视线的前方，到底是什么时候呢，出现了如同水洼般凹凸不平的存在。所有人都感受到了如同于白纸之上滴下一滴墨滴的强烈不协调感。
 
【大家退下！】
 
伊维阿姆发出了不同于平常的声音，『魔族』自然听从那个指示拉开了距离。而『兽人族』也终于因此注意到了那水洼一样的场地，同样当场离开。
 
然后水洼无端的开始产生波纹，慢慢地变大，成为了半径3米左右，相当大的东西了。
 
【啊哈哈，好像有所成长了呢】
 
清楚的从水中传来了声音。
 
听到那个声音，伊维阿姆明显的动摇了。脸上失去了血色，肩膀也开始微微的颤抖。
 
然而不仅仅是伊维阿姆，《残暴》的脸色也是如此。简直想听见了无法相信的声音一般，表情都凝固了。
 
『兽人族』则是『欸什么什么』这样的感觉困惑了，只有雷欧乌德向着水洼中心注入了饱含杀意的视线。
 
在那个水洼里，有什么浮现了上来。而且不止一个。
 
各自都在身上缠绕了黑色长袍隐藏了身影的样子，但看起来一共十人在一起。
 
身体大的，小的，各种各样，但明显都酝酿出了异样的气氛。
 
但是其最终，违和感的正体，由完全异质的存在感彰显著的，是在中心出现的小小的少年。
 
他也穿着长袍。但是，没有遮住脸所以知道是少年。然后，在额头渗出大量汗水的同时，伊维阿姆低声嘟哝道
 
【……阿沃洛斯．格兰．亚丽．伊芙宁……】
 
日色也看到了突然出现的少年。阿沃洛斯，从伊维阿姆的自言自语来看，好像是认识的人，这样的事情理解了。
 
那个少年周围的黑衣长袍集团到底是什么……。
 
（这些家伙……）
 
能感受到一个一个全都不是一般人的气息。当然每个人有差异，但却都有参加决斗者同等、或者以上的强悍。
 
然而其中只是自然看着视线就会被吸引过去的少年。宛如在现实中不存在的感觉，看到的是如同完成的美丽的被封入画框里的名画的样子。
 
连同那份感动在内的端正的美，无疑是被称为美少年的存在吧。如果就这样长大成人的话，会具有令男女都是去语言的魅力吧。
 
（但是……）
 
违和感的感觉，是那样的少年的存在感实在是太稀薄了。周围的人都具有巨大的存在感，在那之中的少年反而与众不同而吸引了眼球。
 
但是的确，这样看的话，在那里的是不一样的……就像看见内在被放入了不完整的东西一样。
 
在那之中，听到了伊维阿姆嘟哝的雷欧乌德，咬牙切齿的反问。
 
【阿沃洛斯……是吧？果然是那样的吗…？】
 
【这么说来，雷欧乌德殿是实际看见过了的……是的，那是阿沃洛斯。至少外表是】
 
【啊哈哈，真是过分啊伊维阿姆。只是外表想像之类的，也不会让你伤心啊。我也…】
 
一瞬间，从少年身上迸发出让人窒息的霸气。不由得像要保护各自的王一般，『魔族』和『兽人族』们在伊维阿姆和雷欧乌德面前，随时都要跳出去一般严阵以待。
 
但是能动的只有参加了这个决斗的强者。士兵等简直就像是心脏被抓住了似得僵硬了。脸色发青的从全身喷出冷汗。
 
不过强者们的脸也都微微抽搐着，仅此而已眼前少年发出的霸气是多么有压力便能够理解了。而且这扭曲过的霸气……相对于雷欧乌德拥有着高贵的感觉的霸气，称之为释放着邪气的邪王更相乘那样的而感到心情恶劣。
 
而且放出这种邪气，不可思议的存在感的人物，其异常是究极的。
 
【奈？是真正的吧？】
 
本人无欲无求一般的平静微笑着。但是，伊维阿姆从喉咙发出声音，强制的认识到了是真货而困惑着。
 
【阿沃洛斯……】
 
对着这样嘟哝的她，阿沃洛斯露出稍稍有些可惜的表情。
 
【呜~，不叫我哥哥吗？】
 
无意识的这样公开了。
 
（哥哥？兄妹？）
 
那样的话，并没有人听见了很吃惊。不，说起来上一代魔王是她哥哥的事也听说过。
 
但是外观完全比伊维阿姆小，没想到会是哥哥，更不认为是上一代魔王的人物。
 
但是，这个氛围和感觉，没有错就是他了吧，这样判断了。
 
雷欧乌德是知道的所以没有吃惊，但是周围的人都和日色一样被惊愕包围着。
 
【你在开什么玩笑！你已经不是哥哥了！】
 
伊维阿姆叫喊着反驳了阿沃洛斯。
 
【就是这样啊，确实记忆中像是哥哥会做的事并没有做过……尽管如此，我和你的确是血脉相连的啊？】
 
【库……】
 
打从心底讨厌呢，浮现了明显带有厌恶感的表情。
 
【不要露出讨厌的表情啦。今天是为了真的很努力了的妹妹送来了慰劳的话语来了】
 
这样突然开始拍起手来了。
 
【恭喜啊我的妹妹。把『兽人族』结为同盟了。嗯，真的很努力了。】
 
【什……】
 
【我一直都看着呢。从你作为王继位到现在的过程中一直……啊】
 
【……那个时候的死是伪装的啊？】
 
【唔嗯~伪装…说是伪装吗。详细的说不出口】
 
见到他滑稽的样子，伊维阿姆颤抖着拳头说。
 
【这样轻飘飘的！因为你我们有多痛苦你知道吗！】
 
【不要那么生气啊。难得这么年轻的脸，皱纹会增加吧？】
 
侮辱对方般的措辞让魔王更加愤怒了。
 
【扩散了必要以上的憎恨的你，对于我们到达这里经历了多少痛苦，是绝不能理解的吧！】
 
【就是这样啊，本来这种无聊的东西也不想理解呢】
 
【库……别，别开玩笑了！】
 
像是已经迎来了界限的伊维阿姆，一怒之下举起了右手，从那里迸发出了火焰。但是阿沃洛斯全然不动摇的伫立在原地。
 
这是在扑面而来的火焰面前一瞬间出现了一位黑衣人物。然后那个火焰就被吸入帽兜中了。
 
【什么！？】
 
看到了这种现象，不仅伊维阿姆，其他人也都吃惊的瞪大了眼睛。
 
【啊哈哈，果然成长了呢。以前无论发生了什么事都没有向余露出过獠牙啊。总觉得时间的流逝有高兴也有寂寞吗？】
 
那个黑衣人物移动到阿沃洛斯背后。那个样子，传达出不管做多少次自己都防御下来的意思。
 
（现在的是魔法？还是那家伙的异能？）
 
不知道怎样防御了伊维阿姆的魔法。总之没有不掌握那些家伙的理由，这样想着使用了『覗』。
 
（……怎么回事？）
 
不由得皱起了眉头。为什么的话，平时使用了这个文字的话，就能够窥探到对方的《状态》。
 
但是现在不论是谁的《状态》都确认不到。此时，有人对我投来了视线。
 
【没用的。你对我们使用了什么魔法虽然不知道，不过，恐怕是某种干涉魔法吧？那是从魔力的性质推测的，不过，现在对我们行不通真是可惜了】
 
脸上虽然没有表现出来，不过说实话内心着急了。到目前为止『覗』没有效果的事还没有发生过。
 
（而且从魔力的性质就能察觉到是干涉魔法？什么样的感知能力哟）
 
是的，的确日色的魔法说是干涉对手的魔法比较好吧。不管怎么说是能够窥探对手的《状态》的。但是一看就看破那是什么原理之类的，完全不懂。
 
【小子，住手吧】
 
然后，送来忠告的是马丽奥涅。他一边维持严肃的表情，对周围的戒备也毫不懈怠的开口了。那是怎么回事，试着听了。
 
【先王持有和阿克维纳斯相同的《魔眼》】
 
【什么？】
 
【不过那家伙的种类不同，那个瞳孔是惊人的观察能力。是只看一眼的程度就能大概把握事物的本质的（魔眼）。】
 
【真是开玩笑的能力啊】
 
也就是说，或许和平时一直使用着『覗』或者『鉴定』的文字一样。当然不认为能够看到对方的《状态》，尽管如此也没有确切的证据。对方的能力本身是什么都不清楚。
 
不，有一个能够确定的就是目前为止无论对谁都有效的『覗』被无效化了。
 
（干涉对手的魔法……那就是『鉴定』和『调查』的话，稍微得到信息的可能性…）
 
一文字不行的话就用二文字，或者三文字的话，或许就能够战胜对手的不干涉效果…但是，现在使用了《天下无双》的原因除了一文字以外的都不能使用。
 
【说起来，你……丘村.日色】
 
深感兴趣的朝这边看了过来。
 
【呼~啊……】
 
观察着什么一样的眼睛让人焦躁。
 
【03号说过的特异点。然后勇者说过的异世界人……吗？】
 
有在意的字眼出现于是眉毛pikupiku的动了一下，那个反应被注意到了。
 
【啊，难道是勇者的事情吗？他们没事的。我正在郑重的使用着。】
 
他们，恐怕就是剩下的两人。大志和千佳在阿沃洛斯手中。是怎样的经过并不知道，但是怎样都好，麻烦的人被抓住了啊。
 
（运完全没有的家伙啊）
 
并不会说很惊讶，但是这么一想坦率的投降的朱里和忍，被软禁或许还比较幸运呢。
 
【勇者什么的怎么样都好。你把那些家伙怎么样了和我都没关系的】
 
【呃？是吗？】
 
并没有得到期待的回答呢，头polipoli这样的。
 
【嘛，算了。话说回来，你不和我一起来吗？】
 
【哈？】
 
突然的诱劝使在场的空气都凝固了。
 
【突然的，说什么呢？】
 
【讨厌啦，这次的决斗我愉快的观看了，不过，特别的被你吸引了呢】
 
【………】
 
【以你的实力的话……是啊，我的右臂稍微努力一下的话也能成为了也说不定呢？如何啊？比起妹妹的话，在我的旁边陪伴才是聪明人的选择吧？】
 
【开玩笑！日色是不可能去当你的手下的！】
 
【稍微安静一点伊维阿姆？】
 
脸上笑着，以可怕的杀气注视着伊维阿姆。魔王就如同被勒住了一般发出呻吟声，身体僵硬了。
 
【好孩子。那么日色君，怎么样？有来我身边的想法了吗？】
 
不安的伊维阿姆把视线朝向日色。然后日色以一副自大的样子挽起手臂，
 
【拒绝】
 
利落的否定了。
 
就连阿沃洛斯，也稍稍惊讶的张开了嘴巴，马上又露出了微笑，但总觉得是引人厌恶的笑容。
 
【能稍微问一下理由吗？】
 
【我没有成为任何人部下的打算。再加上，成为不知所谓的对方的右腕等。说着思考着这种东西的小子】
 
下个瞬间，黑衣人中的有一位从所在的位置消失，一瞬间冲到了日色的怀里。
 
只有意识清楚的把握到了那个人的存在。但是身体因为之前战斗的疲惫完全反应不过来。从对方传达的杀气，那边想要施加攻击是没有错的。
 
但是，这样下去的话就要无防备的收到攻击了。如果说能做的事的话，就只有为准备受到攻击而咬紧牙齿。
 
但那个人物像是察觉到了什么一样将意识转向上空，就这样停下脚步随机向后大步跃起。
 
这时，日色眼前有什么东西从上空刺下来了。那是一把黑刀。并且刚一想那把刀看起来有点眼熟，黑衣人就被从地面出现的沙子绊住身体失去了平衡。
 
大家都目瞪口呆的时候，有人从空中降落在日色面前。
 
披着青色头巾类似的东西，及腰的紫色长发在身后扎成一束，嘴边覆盖着绷带。
 
的确是记忆中的风貌。然后那个人物拔起地面的黑刀拿在手上，收入了背上十字装的两柄刀鞘之一中。
 
然后蹲下把手放在地面上，不能动的黑衣人前面，砂质的巨大的手出现了，就那样要将其压塌一般的摔了下去。然后说了一句，
 
【不要碰...日色】[原译:【日色……好久不见】（やらせない，我找了很久是不做…的意思，或者说不要做…不通顺就翻译成好久不见了）换留言提供的]
 
  