========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-08-02 11:10
==========================

翻譯：八川花笑
轉載自貼吧
 
 
托突然出现的迷样人物的福从九死一生的情况下解脱，又觉得这个人的背影有点既视感，找寻了一下脑海中的记忆。
 
之后那个人把脸朝向我这边。目光交错…
 
「你…你是..那个二刀流？」
 
「嗯….好久不见呢，日色」
 
用嘴角撕下一些绷带的同时，微微的放松一些神情可以得知。对，他就是「阿修罗族」的二刀流，卡谬。
 
在进入这魔界之后与莉铃他们相遇后首次拜访的，沙漠的村落的种族，在父亲被沙漠的魔兽夺去身心的同时接下「阿修罗族」的族长这个职位的年轻人。
 
在与沙漠魔兽战斗中受伤的同伴们被日色救了，在应该要将父亲打倒而踌躇时又被日色推了一把，到头来日色拯救了卡谬他们。
 
「你，为什么在这….？」
 
「诶…嗯….等等」
 
在闲聊时，似乎注意到了什么，看向先前用沙子击溃的家伙的位置。但沙子突然爆炸似的炸开。
 
从能够从卡谬的拘束中逃出就知道他是有相当程度的强者。还有再向这里进攻的可能性。
 
「……去死」
 
那个人的背后，出现了不知何时逼近的莉铃。
 
（红毛萝莉！？）
 
对着刚才攻击日色的人的身上发出了非比寻常的杀气。
 
接着用无法想像是从那条细小的腿发出来的威力的踢击狠狠踹向对方。
 
啪机！
 
再发出骨头断裂的声音的同时飞了出去。就在莉铃打算进一步追击又踏出第一步的同时停下了脚步…
 
「…呿，真是无趣的模仿」
 
仔细看的话救会看到她踏向的方向的地面长满着针装的刺，如果就这样向前踏的话应该会受伤吧。
 
莉铃用可以杀死人的视线朝那个人看过去，视线的目标自然是阿沃洛斯（前魔王）。
 
（那个小鬼…..）
 
日色也察觉到阿沃洛斯像要让莉玲把注意力集中到他那里一样向她放出了杀气。因此莉玲这边也毫不示弱的带着杀气向他对视回来。
 
看到明显爆怒的莉铃，包括日色在内所有人都吃惊的说不出话来。
 
「日色，你也别大意了混帐！」
 
没办法反驳。确实是大意了。如果没有卡谬的帮助，恐怕我就会向莉铃想的那样吧。（大概是以为他死了。
 
因为她把我当成同伴，突然被袭击之后被杀死这种事情果然不希望发生吧？总之，就向她说的一样不能松懈。抱着之后会被说教的想法同时注视着阿沃洛斯。
 
「太过大意了卡伊那比」（カイナビ新角色乱翻，如果有人提供的话就太感谢了＞＜
 
被叫作卡伊那比的人从被击飞的地方回到阿沃洛斯面前，单膝跪地垂着头。
 
「非常抱歉，殿下。让你见笑了」
 
声音听起来向视女性一般的高亢（（哦哦是女生！改名　卡伊娜碧
 
「抱歉了呢，日色君。但这孩子是非常注重主人的，所以没办法容忍呢」
 
「哼哼，前任的魔王连自己的部下都无法管教吗？」
 
气氛令人发寒。只剩下阿沃洛斯还抱持着笑容。所有人的笑容都凝固了一般。或许是因为第一次听到有人那么说话而震惊。
 
但因为日色的话而震惊的人的表情因为日色被对着他们而完全没有注意到。
 
伊维阿姆为首「魔族」的魔族们都因为日色的化而大汗淋漓。然而看到日色淡然的表情，刚才的卡伊娜碧再次站了起来，旁边的阿沃洛斯不在意招手制止。
 
「…..日色君，你才活了仅仅十数年吧？　我可是多活了你无法想像的岁月了。稍微对长者的尊敬感都没有吗？」
 
「很不巧，我没有那种麻烦的东西。　再说，活了很久跟应该被尊敬是两回事。最多从你说的话来看只觉得你是一个说话很呛的小鬼罢了。」（原文完全不是这样…我的里解拉ＸＤ
 
就连扑克牌笑容的阿沃洛斯的笑容也在一瞬间崩裂，双颊微微都抽动。
 
「原..原来如此…..确实跟报告的一样呢，是个非常目中无人的少年呢」
 
「你也是吧？」
 
带着爆气在额头上青筋看向伊维阿姆，大家都崩着身体警戒着。
 
阿沃洛斯叹了深呼了一口气..
 
「….确实是令人感兴趣的男人呢你阿」
 
这次像是冷笑，用让人看了会退怯的视线蹦撞着。
 
「....那么，总之，你」
 
「….我？」
 
阿沃洛斯指的是卡谬。一如往常的面无表情的将头弯过去。
 
「是，那个样子…是沙漠的＜阿修罗族＞对吧？　为何而来呢？」
 
是呢，这并非魔界而是兽王国。
 
「为了成为日色的力量而来的」
 
「喉～，难道是…朋友？」
 
摇了摇头。
 
「不，我是日色的部下」
 
「诶？　日色君还有部下阿？」
 
这么说起来。那时拯救＜阿修罗族＞的代价，确实是让卡谬成为我的部下。在我们要继续旅行时，音为他要照顾残存的＜阿修罗族＞而无法离开。
 
但那个时候，因为还有这些事情要处理所以无法马上兑现承诺。
 
「听说日色要来这里进行决斗，所以赶过来了。」
 
挺起胸膛骄傲的说，
 
「疑？决斗已经结束了吗？」
 
「……え？....ええ？」（这状声词用中文好难表达）
 
接着瞪大了眼睛，严肃的表情垮了下来。明显的感觉到失落感而双肩垂了下来。
 
「这…这样阿…亏我还努力的从海的另一端游过来了」（作者打脸？不是说不可能从海上过来！？魔兽啥的这小哥可是用游的阿！！）
 
令人惊悚的发言。用游泳的方式横度充满着ＳＳ级以上魔物的大海？而且海中的漩涡还不是普通的多。居然用游泳的方式渡过那令人敬而远之的大海？
 
这家伙真的像笨蛋一样耿直哪…那种行为跟不要命一样愚蠢。但游过那么危险的地方就为了过来帮助我这点真让我心里暖暖的。
 
「真是的，真是乱来呢。但非常的讲义气呢。」（因为是男♂孩♂纸♀ 所以用义气来形容（（（咦？
 
微微的笑着说了出来，卡谬露出开心且因为害羞而微微脸红的笑容。
 
看着这两个人，心理想「这不是很有搞头吗？」的人不在少数。先不说早就知道他性别的莉铃但特别是缪尔、蜜蜜尔、和尼奇。看到他犹如美少女般标志的外貌，露出居然是男人这点怎么样也无法接受的表情。
 
其他有些感兴趣的人，惊讶的程度也不比他们三的差。
 
「….那…那个..，虽然感觉有些破坏你门两个人的气氛，但是可以插一下嘴吗？」
 
阿沃洛斯随着这句话走了进来（充满粉蓝色的小圈子？
 
「嗯…什么？」卡谬
 
「这样阿。你是为了给日色君助阵而来的，可以这样里解吧？」前魔王
 
「嗯！」卡谬
 
「我知道唷。你也是敌人」翻的时候看不太懂这边谁讲啥，看完后文
 
「但…」　←↖卡缪又改过来的，跟原文可能有点落差。
 
「嗯？」前魔王
 
「还…有一件事」　卡缪　
 
「阿？倒是可以听听看。」前魔王
 
「…这群人里面……」卡缪
 
看向身着黑衣的人群们说着。
 
「谁呢？」
 
「脸上…有时自刀疤的男性」
 
卡缪在寻找脸上有十字伤痕的男性。理由是，因为就是他把父亲变成魔物的。这个仇只能经过自己的双手来回报。
 
听了卡缪的话，向是很开心一样嘴角扬了上来。
 
「喉喉～…你觉得有这个人吗？」　
 
「有…那就是你！」　（（哈哈！！整人大☆成☆功☆气氛的没了 - -
 
(看了后文发现他这边原文的就是你是对着后面的黑衣人说的…)
 
卡缪的脚下突然出现许多沙块袭向那个人，但那个人的脚下出现了不明的东西卷了上来。
 
啪ぁぁぁぁぁ！
 
是巨木。如然切开地面冒出了巨大的树木。沙子就啪的一声的被打散了。
 
「还没完！！」
 
本来应该被打散的沙子，在空中针如同雨水一般的落向十字疤痕的黑衣人。但那个人用他的的巨木长出了枝叶覆盖住他自己。只有少许的沙子能穿越枝叶打向那个人。
 
轻微命中的沙子，暴露了他的行踪。
 
「….找到了！」
 
卡缪的眼中寄宿着明确的杀意。指向是那个人…不，是男子脸上漂亮的十字疤痕。
 
那个男孩…端正的五关，让（反正就是胡子乱长也不影响其魅力诸如此类赞美的话）的兽王的脸露出了苦涩的表情。（还有尽管很痛苦也一定要看清楚这样的原文- -应该吧？）
 
「….那把刀，啊..这样阿，那时候的孩子已经长这么大了哪」
 
眯起眼睛回忆的说着。
 
「你知道吗？」
 
「是，殿下，以前有些…」
 
「哦～，看来事情网有趣的方向发展了呢。」
 
虽然不知道卡缪身上发生的事。但看着向电影一样的情节，带着些许影响情绪的紧张感。
 
「但..没什么，这次来的目的就像刚才说的一样唷，是来慰劳伊维阿姆你几句唷。
 
麻，不过不只是那样而已唷！」
 
接着浮现出恶心的笑容。稍微整理了一下表情，那表情看起来就像美型的反派角色一样令人着迷。
 
「最大的目的呢….书！　现在开始说的话给我听清楚！」
 
（天阿！！！！原文　最大の目的はね……おほん！おほん是书吗？书吗？书吗？所以前魔王也是书虫，还是这理要翻成　嗯哼！？）
 
想着要说什么，承受大家犹如钉子一般的视线。接着微微的张开了嘴唇。
 
「我们要征服这个世界！征服这个「伊蒂亚」！！」
 
............瞬间　时间停止了。
 
  