========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 15:03
==========================

翻譯：jackiexcy
轉載自貼吧
 
 
阿沃洛斯的世界征服宣言，谁都惊讶的如同时间停止般定在原地。但是不顾他们继续的美少年。
 
【所以，你们加入我的旗下如何啊？】
 
轻巧地说着。仿佛以后一起去旅行呢？那样感觉的话语。
 
对那样的提案，当然不会有同意的人。
 
【【别开玩笑了！】】
 
魔王和兽王同时完全否定。
 
那个答案是预料之中而一点都不动摇的阿沃洛斯说。
 
【恩，那样的话就战争吧】
 
这次也是，轻描淡写的回答了。这句话的意义，明明持有相当的重量，他去如同一点都感受不到一般说出来了。
 
【战争……？】
 
【是啊伊维阿姆，互相不能让步的东西。尽管协商了却还不能解决的。怎么办呢？……只能夺走了吧？用武力】
 
【开，开玩笑！事到如今还打算增加仇恨吗！】
 
【那么就沉默的纳入余的支配下就好了。那样的话，我就讲你们适才适用的使用吧？】
 
【这才是真的开玩笑！成为你的属下的话，还不如全灭了比较好！】
 
雷欧乌德如同注入怒气一般的拉开嗓门。
 
【嘛，是啊，是这样啊。野兽什么的是不需要的。最后成为宠物啊，粮食啊，还是只能当做废弃物在那空转吗？】
 
【你小子啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
但是身体还没有恢复，所以单膝跪地了。
 
【哎呀哎呀，不要勉强比较好吧？】
 
雷欧乌德的心中应该已经完全沸腾了吧，不过身体不听使唤。
 
【你小子啊啊啊……】
 
【啊哈哈，在这里与你们全员作为对手有些放心不下呢。这里也有各种准备，……另外早晚会告知（你们）的吧】
 
阿沃洛斯张开双臂，眼睛很开心似的闪闪发光。
 
【先记好了。这个世界将会被我等《玛塔入.铥斯》支配】
 
【笨蛋吗……】
 
雷欧乌德的嘟哝代表了在场所有人的心声。
 
【呼呼呼，那么，今天就到此为止了，原本想着只是露个面就好了】
 
然后在他们脚下延伸的水洼里射出了炫目的光芒。接着他们的脚被吸到水里去了。好像要从这里离去。
 
接二连三的在水中隐藏了身姿，只是有几个人还停留着没有下沉。
 
谁都如同遭遇了事故一般失去了语言凝视着那个情况，像是故意的一般，阿沃洛斯想起了什么似得突然竖起食指。
 
【啊，忘记说了！喂兽王？】
 
【唔？】
 
【有一件好事要告诉你】
 
突然说什么呢，这么想的雷欧乌德发出了怀疑的目光。
 
【…刚才，你的部下到这里来了吧？嗯，我杀的哦。】
 
【你小子啊啊啊……】
 
【嘛，听一下吧。或者说，我想听了比较好哦…】
 
【……什么？】
 
然后阿沃洛斯像是故弄玄虚般的吸了一口气，
 
【虽然不在这里，不过，余的部下科库洛啊。】
 
【什，什么啊！】
 
虽然是在和雷欧乌德搭话，但是喊出声音的是马丽奥涅。将他放入视野的阿沃洛斯，稍稍移开眼睛思考，
 
【啊，这么说来的话，科库洛把马里奥涅的家人杀了啊？】
 
【先王哟，那是真的吗！】
 
现在也是一副没抓住重点的样子。
 
【真的哟。为什么的话，【帕西昂】接下来也去确认一下比较好哟】
 
【……喂，接下来是什么意思呢】
 
雷欧乌德对他的话提出理所应当的询问。
 
【嗯，是这样呢，科库洛去了【帕西昂】】
 
【什么这！？】
 
这次无疑是雷欧乌德。他的脸上表露出绝望了的带着鬼气的表情。
 
【啊哈哈，所以早点回去比较好啊？啊，还有伊维阿姆？】
 
【……什么？】
 
【缇克尔在这边保管着】
 
【什！？果然是你！】
 
【啊哈哈，再见~】
 
【等等！】
 
滑移到水中消失。举起的拳头失去目标，丧失感在大家心中涌起。
 
然后还有一人，卡缪目光紧紧盯在仇人身上不放开，然后他们的目光撞上了。
 
【绝对……打倒】
 
【……能做到吗？】
 
【……会做】
 
【……那就记住吧，我的名字是夕又密】
 
【……夕又密】
 
互相的视线都毫不迟疑，夕又密的头消失为止卡缪都一直注视着。
 
【……打倒】
 
握拳的他的语言，表达出他的决心。
 
周围被寂静所支配，雷欧乌德粗暴的驱使摇晃的身体迈开步子。
 
【父上！】
 
第一王子的雷古鲁斯，为了阻止看起来忘我了的雷欧乌德而出声，雷欧乌德无视掉了那个声音zukazuka的前进。
 
雷古鲁斯挡在那样的雷欧乌德前面，彼此的视线相重合。但是雷欧乌德，在说着，快滚，似得散发出了魄力。尽管如此雷古鲁斯也一点动摇的意思也没有。
 
【父上，首先请下指示！】
 
【……】
 
【那是作为王的，你的使命！】
 
眯起眼睛，酝酿出有些吃惊气氛的雷欧乌德，接下来闭上眼睛大口的吐气。
 
【……多谢了雷古鲁斯。差点舍弃了作为王的责任。】
 
【不，是现在的我的责任所以】
 
【嘎哈哈，现在……吗。拉拉啊，我有着好儿子哟】
 
雷欧乌德的脸，没有了刚才严肃的样子，身体周围的空气（气氛）稍微散发出了温和的气息。而被询问的拉拉西克，则是吃惊的耸了耸肩。
 
【恩恩，请您多保重。刚才雷古鲁斯没有阻止的话，我就必须阻止了】
 
【嘎哈哈！让你担心了真是抱歉呢！】
 
再次能够冷静下来思考的雷欧乌德，一边咳嗽一边说。
 
【总之，为了确认现在发生的事情，也必须早点赶回国家。】
 
兽人们也都各自点点头。
 
【已经发生了很多的事情。本来的话今后的事应该与『魔族』的人一起讨论，但……】.
 
这么说着看向了伊维阿姆，魔王像是维护他一般，
 
【不，我们要确认的事情也有很多。如果阿沃洛斯说的话，他的企图证实是真的话，今后的对策有必要好好考虑。我们缔结同盟の今后】
 
【是啊，因此有必要准确的把握现状。关于今后的会议，在安定之后召开也是比较好的选择呢】
 
确实在这里统一了观点的话，能达成更好的关系吧。同盟的事也是如此，不过，因为突然出现的意料之外的事情的原因，大家都不知所措。
 
互相的信息整理，彼此先回国一次冷静下来比较好。
 
【是啊。那么大致收拾好了的话联络我们。这边说不定也有被阿沃洛斯出手了的可能性】
 
是的，阿沃洛斯说过对【帕西昂】出手了，【哈奥斯】也有成为他企图的牺牲品的可能。现在马上就有必要确认。
 
【就是这样啊。如果那家伙真心想要引起战争的话，就不容许失败。今后也秘密的交换情报吧。】
 
【是的。那么，您也相当着急。不知道是否如阿沃洛斯所说的那样，刚才朝这边来的士兵的样子也不寻常，发生了什么似乎是真的。】
 
【抱歉了】
 
  