========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-11 21:20
==========================

翻譯：jackiexcy
轉載自貼吧
 
 
【日，日色大人】
 
突然有纤细而尖锐的声音传入了耳朵，只见那个声音的主人是蜜蜜尔。在那旁边的是缪尔和阿诺德，然后是在蜜蜜尔附近让她出来活跃气氛的像大人般的女性。
 
那四人正在向这里接近。恐怕是打算来问候的吧。但是我在意的是那个第一次看到的女性。
 
【那，那个日色大人，那个……您太强了！】
 
【不，不愧是日色大人！好想知道怎么能变得这么强的！】
 
两只幼女面颊通红的用明亮的眼睛凝视着我。
 
【说是这么说的，半年的成果吧只能说是……】
 
【不不，即使那样你也是强的过头了】
 
阿诺德有点生气的叹了口气。
 
【说起来，大叔单挑输了呢】
 
【呃……但是决斗胜利了！】
 
【那，那是托豆丁兔子的福吧】
 
【嗯……】
 
但缪尔也一样的失落。她也一样无法战胜伊奥尼斯。原本只是想攻击阿诺德而已，但火星却不小心也把缪尔伤害到了，日色在脑中想着【糟了啊】。
 
没有办法接近她。
 
咚……
 
用指尖轻点着额头
 
【但是，成长了啊矮子】
 
【哇……日，日色先生……】
 
【尽管如此好像还没能自如的运用力量，至少要变得能够使役『精灵』那么强，让我看看吧！】
 
【……好，好的！】
 
完全没有之前的失落感的明朗的表情映入了眼帘。
 
【唔……缪尔酱好狡猾。】
 
在那里蜜蜜尔快速的拉了拉衣服的下摆。
 
【等等，蜜蜜尔！】
 
与第一次发出声音的女性在那里互视。于是，不知道为什么她脸颊染成红色然后快速地转过头去。
 
（什么嘛……？）
 
当然，立刻回想起被这种态度对待的理由，之后也就不皱着眉头了。
 
（生气了？应该是和决斗有关吧……）
 
面颊染红移开视线的理由，记忆中只想得到的是对我们的愤怒。恐怕是打倒兽王，最后夺走了兽人族的胜利说不定是为此气愤着。
 
如果那样的话，过分接触不合适，也不需要引起不必要的风波，所以也就停止了考虑她的事。
 
但是在那里，阿诺德开始讲起了多余的事情。
 
【啊，话说库库莉亚大人的事情日色不知道的吧？】
 
这个读不懂气氛的白痴，一边这样想一边在内心里咂嘴。好不容易把不触犯神经的事情偷偷地无视掉搁置在一旁，还把这个特地忽视的东西放到眼前来。
 
【这位是库库莉亚大人，雷欧乌德大人的女儿，蜜蜜尔大人的姐姐。】
 
没有经过考虑，鉴于直呼其名的喊蜜蜜尔，仍然是和王族有关的人吧。
 
那个库库莉亚总觉得形迹可疑的样子，朝这里偷偷的窥视着，在场上看起来很辛苦，想来呆在这里还是让她感到不愉快了吧，她深呼吸了一下。
 
【库，库库莉亚哟！干，干的不错呢！】
 
这样说着不知为何的寻求握手而伸出手来。但是她说的话只要听了的都明白，尤其还露出了愤怒，既然这样那么要求握手又是怎么回事呢？
 
于是她受到了挫败感而脸色发青。
 
【啊，这，这次是不同的！我，我到底在说什么啊！】
 
因为突然开始后悔刚刚自己所说的话，所以不由自主得眼睛直盯着看了。
 
库库莉亚的脸一下子变得通红起来，
 
【对、对不起！啊，和你相遇有说不完的话想要倾诉所以有些紧张……那个……】
 
沮丧的垂下耳朵，看起来变小了的她，看上去像是被主人发火的小狗似的。这幅场景看上去不就像是这边在欺负她一样吗？阿诺德默默地看着这里偷笑着好像没有帮助的打算……真想姑且再然他看一次『幻』啊。
 
【……哈，喏】
 
没有办法很快的收拾那个局面而伸出了手。
 
【……哎？啊……】
 
贯穿着无言的话，库库莉亚察觉到了握手的意图。
 
【那，那个……你真强啊】
 
【还行吧】
 
【呼呼，那是谦虚的另一种不普通的回答吧？】
 
【我的字典里是没有这样的话的】
 
【啊哈哈哈哈哈，这样啊！】
 
微笑着点头同意，
 
【嗯，但是首先，谢谢！】
 
这样说着突然低下了头。到底发生了什么事这样想着我的表情凝固了
 
【蜜蜜尔的声音，是你取回来的吧？】
 
原来如此，对她来说是妹妹，作为家人对恩人表示感谢？。
 
【确实治好了，不过不是免费的。那个是借的，对吧蓝色缎带？】
 
【唉！】
 
库库莉亚看着满面笑容表示肯定的蜜蜜尔，浮现出平静的微笑。
 
【嗯，不过真的是很开心的。所以，谢谢】
 
看见她再一次低头，稍微感觉有点羞耻，
 
【不用特别在意的】
 
转过脸说道。于是在那里缪尔用不安的表情仰望着我。
 
【啊，那个日，日色先生？那个……脚伤没事吧？】
 
【没有问题】
 
【但是那个动作……不清楚啊？】
 
对缪尔的观察力在内心里咂舌。确实是没有受伤。但是在《天下无双模式》下在体内相当程度的肌肉痛感袭来。而且不是一点的疲劳感。
 
应该尽可能的没有表现出来了吧，但缪尔的眼睛还是映照出了那些不自然吧。
 
【所以不要在意。】
 
【是，是吗？……那，那个问件事可以吗？】
 
貌似还有想问的事情。看上去是有点难以启齿的事。
 
【什么？】
 
【那个……在那边的人是谁？】
 
【那边？】
 
追随着缪尔的视线看向那里
 
【……欸，我？】
 
卡缪。从刚才开始就一直在日色旁边等候。一动不动地默默伫立的身姿，有种护卫国王的骑士的感觉。
 
【二刀流的事吗？】
 
【二刀流……啊，这么称呼的呢。是的，是那边的那个女性啊……】
 
这时听到了几个令人在意的单词，便插上嘴。
 
【且慢】
 
【诶？】
 
【刚才怎么说的？】
 
【嗯，嗯……那边的女性……】
 
【错了】
 
【啊？】
 
困惑的斜着脖子看着她，轻吐一口气的回答。
 
【这家伙是男人。】
 
【………………嗯？】
 
那个声音是缪尔传来的，在场的全体人员都呆住了。
 
【啊，喂喂日色，那是什么玩笑？那个孩子怎么看都是女孩子吧？！而且还是个美少女！】
 
用手指指着大声嚷嚷。
 
【我……女人？】
 
完完全全的面无表情，倾斜着头用手指指着自己询问道。
 
【听着。你是男的】
 
【哦……这样的。我……男人！】
 
对不知为何像自夸一样挺胸的卡缪感到惊讶而叹了口气
 
【呵呵，真的男人……吗……？这，这么可爱啊……】
 
【是，是的！总觉得非常狡猾！】
 
阿诺德和缪尔各自发表感想。缪尔，蜜蜜尔，库库莉亚像是感到安心一样脸颊松缓着。
 
【……嘿嘿。真是可爱啊……日色】
 
【……那太好了。】
 
想要对相互之间的交流做出普通的回答。不过卡缪害羞着脸颊通红的低下了头。
 
【嗯，也可以放心了……呐，蜜蜜尔酱！】
 
【是的，说的也是呢穆尔酱！】
 
虽然不知道为什么而松了口气，不过没有发生问题那就足够了。
 
【喂我说你们啊，就要回国去了。】
 
辟叩辟叩的摇晃着长耳朵，把手伸进仍旧脏乎乎的白衣口袋里的LARA（ララ）发出像是要震响大地般的声音向这里接近。
 
姑且好像做好了回国的准备。
 
【日色，我们也想回去，但……】
 
魔王伊维阿姆向兽王搭话的对话也结束了。
 
【转移，可以吗？】
 
是的，来这里是为了日色的《转移》的文字。因为没有办法走回去，所以只希望日色再一次使用《转移》的文字
 
当然这是战斗之前就决定好了的事情，所以说的时候没有犹豫……
 
【不好意思，现在还是不能使用】
 
【还是会反弹吗？听席尔瓦说了，还需要在恢复上花费时间的事。】
 
【我知道的话再稍微等一下。差一点就能使用了】
 
【我明白了。请告知他们。如果能用了的话】
 
【我知道了】
 
伊维阿姆再次回到了魔族的人们聚集的地方。
 
【你看，赶快走吧！】
 
拉拉西克催促着缪尔他们从那个场合离开。
 
【那，那个日色先生！以后，我们还会再见的吧！】
 
缪尔拚命的询问道。旁边的阿诺德显露出不开心的样子不过可以无视。
 
【已经是盟友了吧？只要有许可就能来见面了不是吗？】
 
【蜜，蜜蜜尔也会去见你的！但是日色大人一定要前来哦！】
 
【……随时随地。现在暂时没空要过了这段时间之后。】
 
说到原因这是自己对《福图那大图书馆》满满的野心还残留着。在探索完离开前去哪里的心情都没有。
 
【日色！总有一天会让你自己过来求我！然后绝对不把缪尔交给你啊啊！】
 
笨蛋父亲怒吼着，不过被拉拉西克用脚踢来催促着被迫快速前进。然后库库莉亚朝这边轻轻的浮起微笑了点头，和蜜蜜尔一起走了。
 
之后在视野的另一端映照出的，是快要哭了的克劳奇……不，那个能判断出是已经哭了，被普提斯抓着颈部拖着走。恐怕克劳奇还是想朝这边告个别的吧，但好像被普提斯阻止了。
 
好了，对日色来说克劳奇是个稍微有点麻烦的对手，能够以礼相待真是多亏了普提斯在心里感谢着。
 
【啊，日色……啊！】
 
感觉听到了什么不过一定是心理作用的缘故吧。……决定着如此说道
 
  