========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-12 00:21
==========================

翻譯：黄昏的那天
轉載自貼吧
 
 
「姆姆姆姆姆姆……」
 
兽人们离开了之后，有一位明显心情不好的人，对着剩下一人的少年碎念。
 
「还真的好好忍耐了 大小姐」
 
席尔瓦对着莉铃说了些安慰的话。她一直看着聚集在日色身边，和睦的说着话的美少女们，忍耐着想加入那之中的冲动。
 
「没 没办法阿! 怎么可能笨到去破坏和旧友的聊天」
 
「诺霍霍霍霍! 大小姐真的是长大了。 这样的大小姐……大小姐……啊啊! 席尔瓦真是感激万分啊啊啊啊啊啊!」
 
「这个色鬼笨蛋啊啊啊啊!」
 
「だびんっ！？」(感觉像是大小姐的发音到了一半变成了悲鸣⋯随便翻吧)
 
就好像将压力转变成攻击力似的，有着巨大力量的右上钩拳击出，将席尔瓦的下巴贯穿击飞出去。
 
原本总是在旁边喊叫着担心席尔瓦是否平安的夏萌，不知什么时候在睡着的三日月身旁保护她。
 
「真是，变态管家」
 
然后向着日色走过去了，在旁边的尼奇也以相同目标，比莉铃还快的速度トコトコ走过去。
 
「师父! 话讲完了吗!」
 
「啊啊」
 
「那可以介绍下那边的那位!」
 
觉得很麻烦，把这个任务直接丢给席尔瓦，席尔瓦愉快地微笑着对着尼奇说着卡缪的事。
 
然后又有一个人靠近了。粗暴着摇着红色的头发，嘟着嘴巴的红色萝莉。
 
「……你那是什么脸阿?」
 
「哼，没事」
 
明显不是什么事都没有的气氛，如果追问的话，感觉（她）会变成薮蛇一样于是停下了。
 
然后莉铃抱着胳膊(很想翻抱胸 不过萝莉哪来的胸) 视线往卡缪方向看过去。
 
「喂 叫卡缪的，希范还好吧」
 
「嗯……非常好」
 
被叫做希范的人，是以前莉铃旅行的伙伴，与卡缪同样是『阿修罗族』。现在年纪已大，是卡缪的养父，受『阿修罗族』所有人信赖的原族长。
 
「……是吗」
 
她稍微的吐一口气，知道老友的安康看的出来脸颊稍微松了下来。
 
「话说回来 你阿，放着部落不管没关系吗? 很久了吧?」
 
因为是在意的事，她在问的时候我也在听着。
 
「说了……要来帮助日色……大家就都赞成了」
 
「还是一样 是人很好的一族」
 
「但是……没有赶上……」
 
对于没参加到决斗，感到遗憾而意志消沉。看到那样的她，都露出叹息了。
 
「喂 二刀流，确实你没有赶上，但还是有帮上忙吧?」
 
「……?」
 
「就是那个不认识的黑袍的攻击」
 
「阿……嗯」
 
「姑且还是要道个谢。谢谢了」
 
「⋯⋯哎嘿嘿」
 
微笑中带着害羞的卡缪像是会让女孩子嫉妒的美少女
 
(确实怎么看都是女孩子，难怪那些家伙会误会……)
 
在心中钦佩似的点了点头。
 
「那决斗完了 所以要回去了吗?」
 
莉铃这么问。
 
「……怎么办?」
 
「不，不要问我」
 
你那边的状况都还没听说，我怎么可能答得出来。
 
「现在……部落拜托给金乌了」
 
金乌是相当于卡缪的左右手的存在。说实话在外观上金乌的体格更加适合当族长。
 
「啊啊 那个发髻混蛋吗」
 
没错，日色这样称呼着完美的绑着有如日本武士发髻的金乌。
 
「而且现在……沙漠是安全的」
 
「呼呼！ 那暂时和我们一起行动 意下如何呢?」
 
突然闯入对话的是头还留着血的变态。
 
「……呿，看样子这家伙是想找死……」
 
受到莉铃的一击还像没事一样，那个状态还可以跟尼奇说明让我印象深刻。
 
席尔瓦沙沙的从怀里拿出手帕将血擦掉
 
「如果发生什么事，只要请日色大人送到部落就好了」
 
「喂，别随便决定」
 
「喔呀？ 确实卡缪殿下是日色大人的部下吧?」
 
「……那又怎么样?」
 
「我认为珍惜的对待部下是上司的责任。而且卡缪殿下是担心日色大人才会到这里，而且漂亮的帮上忙了。」
 
一次次用着夸张的手势说话的席尔瓦让人感到折腾。因为说的都是正确的
 
所以才性质恶劣。
 
「那样忠厚可爱的部下，日色大人应该不会………就这样舍弃吧?」
 
突然微笑的问着没有逃跑的选项。不，说实话只是送一趟的话也没有什么异议。此外也有着对卡缪的感谢，也想给点相称的东西。
 
但是被这个变态管家说就莫名其妙的火大。额头上还留着没擦干净的血迹，这就是让我更加不爽的原因。
 
「……哈阿，也没有说不要送」
 
就这样继续当席尔瓦的对手的话，反正也只会搞笑的回应过来，最好还是无视他。
 
「现在立刻回去吗?」
 
板着脸的问着卡缪。
 
「……我 碍事吗?」
 
「也没有什么碍事?」
 
「那……稍微。我……想待在日色的身边」
 
如同话语所倾诉的那样凝视过来了。
 
「那随你高兴。接下来要回去【哈奥斯】，详细的就去问那里的老头」
 
「……了解」
 
然后身体内那像是缠绕着看不见的锁的感觉被一扫而空。看样子《天下无双》的《反动》消失了。这下子就可以普通的使用《文字魔法》。
 
「喂 笨蛋第子」
 
「怎么了吗?」
 
因为对他说话的关系所以高兴吧，脸上带着闪闪发亮的眼睛。
 
「拿着《赤蜜饴》吗」
 
「稍微等一下」
 
这样说了以后，将手伸进挂在腰上的小道具袋，手ゴソゴソ的动了起来。
 
「姆姆姆…喔，是这个吗!」
 
这样说着拿出来的是，
 
「……那是《毒玉》啦」
 
看颜色不就知道了。紫色的不就是毒吗。
 
「姆姆姆…有了，是这个吧!」
 
「……那只是贝壳吧」
 
是在哪里捡的，隐藏寄居蟹身体的那样大的贝壳就是提示吧。(原文 "ヤドカリが身をひそめられるほどの大きさの贝壳を提示してきた。")
 
「我说阿，之前拿给你很多吧。说过魔力没有的时候要吃的，那许多的赤蜜饴」
 
「喔喔! 想起来了!」
 
这样说完 手再次伸进袋子里，
 
「就是这个吧!」
 
用力的拿出来的是……
 
「…………那个是《红色种子》啦」
 
「什么!? 这么说来，这是之前和三日月想给一起找到的松鼠吃的，托席尔瓦殿下买的。」
 
果然自己的弟子是笨蛋。无意识的按住了头(原文应该是太阳穴)，虽然麻烦还是从尼奇那里将袋子拿来自己找。
 
找到要找的三个东西了……
 
「喂，我确实拿给你十几个吧? 为什么少这么多?」
 
「…………?」
 
像是想不起来歪了歪小头。然后就『哈』的想起来了。
 
「想起来了 之前和三日月一起追逐的时候，踩到青苔洒落一地了。」
 
………果然是笨蛋。
 
「……哈，算了 我收下了」
 
「请吧请吧」
 
含在嘴里吃下肚后，疲倦感稍微缓和了点。这样的话不管发生什么多少都有办法应付。
 
和到兽人界同样的方式，使用『转移』的文字向【魔国．哈奥斯】回去的日色们，突然的欢呼声让大家像是说不出话似的固定起来。
 
在这里挤着相当多的国民，了解到大家是在等待着自己的归还。
 
实际的胜利报告，早就使用魔道具由伊维阿姆向阿克维纳斯告知了。然后说了很快就会回去，看来是阿克维纳斯向人民说了。
 
听到胜利报告而坐立不安的人民，聚集在城前面一直等待着，那之中也是包括着慰劳的意思与胜利的喜悦
 
即使如此 几百人，不 几千人，说不定哪里还有着，聚集着这样多的人那是多么的状观。
 
可以说是人海，甚至不仔细看的话看不到地面，是塞了多少人阿
 
一开始以为是惊喜的伊维阿姆，整理好外表，站到大家的面前举起手。
 
「是我们获胜了!」
 
「「「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!」」」
 
这又是会让鼓膜疼痛的等级。聚集的人不知为何突然的用脚踏演奏出胜利的节奏。欢呼声持续的变大，一刻也好想尽早离开这里的冲动。
 
看着即使如此也没有皱眉，用着高兴的表情沐浴在声音里的伊维阿姆，想着还真了不起阿。
 
那样的她再次举起手后，声音暂时的停下来了。
 
「各位! 这样的高兴我们的胜利我很快乐，明天会开宴会! 不在那里盛大的品尝胜利的滋味吗!」
 
鼓膜再次盛大的震动起来。看起来今天就这样休息了，似乎是明天再隆重的庆祝。日色也对这样的方式谢天谢地。
 
不管怎么说，今天真的累了。
 
日色们背对着接受欢呼声 进到城里去了。
 
  