========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 15:22
==========================

翻譯：Aoi空之羽desi
轉載自貼吧
 
 
回到城里的日色，总之先去泡澡吧。只有这点绝不退让的跟伊维阿姆说了，于是很快就准备好了。
 
还真是好久没有那么累的一天阿。泡在水里的日色重新想起了今天的事。
 
(兽王……真强阿……)
 
虽然想像过了，但依然超出预料阿。要是没有《文字魔法》的话绝对赢不了。狮子莱卡出来的时候一定会被秒杀吧。
 
大家都是一定会胜利的氛围，但兽王，真是令人佩服的强者阿。
 
(而且那些家伙……)
 
想到最后出来的伊维阿姆的兄长，前代魔王阿沃洛斯。不仅只有他，对他的同伙也无法使用『覗』。
 
(并不是没有考虑过……将来，一定有魔法无效的对手出现的可能性……)
 
就跟兽王召唤的狮子莱卡一样。对上有《魔法无效化》能力的人的话，依靠魔法的战术，这大前提可能就已经失败了。
 
(使用魔法的我……嘛)
 
[这样就好了吗？]，如果遇到无法使用魔法的情况，究竟自己还能赢像兽王那样的强者嘛……
 
(必须要多想一些了阿……)
 
决定要帮助莉铃的梦想了，但理解到前面的障碍太大。
 
而且那个障碍，像这次一样一定会发生战斗吧。那里面也会有魔法无效的对手的话…………自己还可以全身而退吗？
 
扑通，把全身都浸在热水里。
 
(不想死阿……虽然想练习…………但还没想到方法阿。)
 
脸从水里冒出。然后闭上了眼睛…………额头浮出了青筋。
 
「有事吗变态？」
 
视线的前方，腰上绑了毛巾。全身赤裸地变态管家席尔瓦站在那里。
 
因为穿了衣服所以看不太出来，有着相当结实的肌肉。不像是老人的强壮身体。
 
但是那种事怎样都好。
 
「喂喂，我说过一个人安静的泡吧。」
 
「哟霍霍霍霍！嘛可以吧！本人担任今天的裁判，肩膀稍微有点紧。」
 
边故意的转动肩膀边说着，表情上别说是阴暗了、连疲倦也看不出来。
 
「……哈，然后呢？有什么事啊？」
 
「霍？是指什么事吗？」
 
「别装傻。故意只有两人的理由快说。」
 
「…………哟霍，不愧是日色大人。」
 
【果然猜中了啊】这样愣住了。本来这种时候日色会退一步等待男人全盘托出。但是他却用洗澡来制造两人独处的状况，想着应该是有着什么样的理由吧，突然想到了或许与至今为止的旅行有关。(译:本来こういう时は一步引いて日色の言うことを全面的に闻く男が、风吕に入って来てまで二人きりの状态を作るということは、何かしらの意味が确实にある时だ。それは今までの旅からでも把握している。..真心不懂..HELP)
 
「失礼了。」
 
然后在相当广阔的浴池里，在日色的附近坐了下来。
 
「霍霍～果然很舒服阿～」
 
发出了舒服的声音，这边可是想要你赶快说阿。
 
「快点说。」
 
「……首先，再次辛苦您了日色大人。」
 
但没回应，继续保持沉默。
 
「这次，以『精灵』为对手，想了很多事情了吧？」
 
「……！？」
 
话说席尔瓦是『精灵』阿。对自己的弱点是『精灵』来说，毫无疑问的跟今天战斗的狮子莱卡是同类。
 
「很强吧、狮子莱卡殿下。」
 
「……你知道吗？」
 
「知道……是可以这么说、也可以说是不知道。」
 
「不准用暧昧的说法。」
 
「哟霍霍霍霍！这还真是严格阿！哟霍霍霍霍！」
 
真是的，这有什么好高兴的。
 
「实际上呢，是有关那个狮子莱卡殿下的真正样子。」
 
「……什么？」
 
也就是说那个强得乱七八糟的狮子莱卡还没发挥原本的实力吗。这还真正的大吃了一惊。
 
「本来，上位的『精灵』是像我一样有人类的身体。」
 
席尔瓦的话，安静的聆听着。
 
「『精灵』也有等级的区分，下、中、上其存在的强度来分的。然后狮子莱卡殿下毫无疑问的是上位的『精灵』，雷欧乌德殿下十足的把狮子莱卡殿下的力量发挥出来，换成其他人是做不到的。」
 
「…………」
 
「正如日色大人注意到的，『精灵』大部分都有《魔法无效化体质》。」
 
[果然如此阿]彻底的了解到了。席尔瓦的这种暧昧的知道却又不清楚的说法好像以前也有过。
 
「这次狮子莱卡殿下是野兽的身姿，如果换成人类的身体的话，那个强大是不同程度的。」
 
回想了之后，不禁吞了口水。
 
「真是抱歉了。让这浴池(或日色的心)冷掉了。」
 
确实席尔瓦在战斗结束后有向自己说过。
 
「狮子莱卡殿下出来的时候，如果是人型的话……」
 
「有那么强？」
 
「这该怎么说呢……对日色大人而言最……有点说得过分了，但差不多是天敌的意思。」
 
「那是指《魔法无效化》吗？」
 
「是。还有可以使用魔法。那个威力比『魔族伊比拉(イビラ)』还强大。」
 
[真有那么厉害？]抱持着怀疑。不过同是『精灵』的他说的应该是真的吧。
 
「而且麻烦的不只有《魔法无效化》和使用魔法，他们智力也是可怕的高，加上《能看见种族》也有，所以很容易读心。如果这次，雷欧乌德殿下完全的召唤了狮子莱卡殿下的话，在《天下无双》使用前恐怕……」
 
「被打败……吗？」
 
「是」
 
日色大大的叹了气，下巴浸在了热水中。确实这次危险的地方像山一样多。幸亏使用了魔法就没事了，但如果受到了一击这种予想不到的威力的话就一切都结束了。
 
也就是说…………对方是小看和玩过头吗？
 
沉思般的闭上了眼睛，但席尔瓦，
 
「而且还有……」
 
「嗯？」
 
「今天，《玛塔入.铥斯》的这些人们。」
 
「啊啊。」
 
「……那里面也有『精灵』……跟我一样的人型。」
 
「…………是嘛」
 
原来如此，所以席尔瓦才为了提出忠告而安排两人单独见面。敌人《玛塔入.铥斯》之中有人型的『精灵』。
 
因为同样是『精灵』所以能感觉到的样子。
 
也就是说比今天战斗的狮子莱卡还更加无法比拟的强大存在啊。那个时候，没想很多的向阿沃洛斯挑衅了，或许在那之后就会被那个存在给杀掉了也说不定。
 
「日色大人，请也多少对那个小孩保持着必要的警戒吧？」
 
「嗯……」
 
那个时候自己是处于《文字魔法》反动中，只能使用一文字的虚弱状态。尽管如此，不看清对方真正的力量，反射性的就吵了起来。(译：打てば响くように喧哗腰で物...最后一句)
 
幸运的是那存在没有攻击日色，毕竟攻击的可能性是百分之120的。
 
而且真发生了那情形，就算卡缪援助了，也是会被杀了。没有帮的话也可能会蔓延成惨剧也说不定。
 
也就是说，没有考虑就行动的行为席尔瓦是非常生气的。
 
「…………抱歉」
 
「……呼呼呼，果然是坦率的好人啊，日色大人。」
 
「别笑，踢了喔。」
 
「哟霍霍霍霍！不不，抱歉说过头了。但这也是完全担心日色大人的身体啊。」
 
「……我知道。」
 
因此坦率地道歉了。的确，仔细想想那个什么考虑都没有的过分行动。不论阿沃洛斯都没放在心上，确实都是该自重的场面。
 
「对小姐而言您是必要的存在。决不能在那场合死掉。」
 
「真是完美的忠诚啊。红色罗莉也会因此骄傲吧。」
 
多少的冷嘲热讽了一下。但是席尔瓦并没有说出介意的话。
 
「不，不仅如此。日色大人不在了的话，包括小姐在内的大多数人都会感到悲伤。当然我也是。」
 
「…………」
 
「请多多注意自己的生命。您很强，尽管如此并不是不会死。」
 
第一次看到在那里的席尔瓦露出悲痛的表情。看到了那个样子，视线改往了浴池的方向。
 
「而且谢谢了。我对现在的这个生活感到很快乐。那里面缺少任何一个人都是不行的。所以无论如何请你不要夺走我快乐的生活。」
 
稍微开玩笑的他的表情，比之前稍微缓和了一些。完全地说不过他，都没有反驳的余地。
 
「……啊啊、我会牢记在心。」
 
「谢谢您牢记在心。」(译：左样でございますか)
 
于是涮的突然站起来的席尔瓦，
 
「那么接下来我，对充满着热血男子汉灵魂的日色大人的背给洗……嗯？日色大人？」
 
那个瞬间使用了『转移』往脱衣间去了，这是件事是理所当然的。
 
  