========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-12 00:26
==========================

翻譯：闇灬伊格尼斯
轉載自貼吧
 
 
次日，好好的休养的日色告别了困扰的肌肉痛和疲劳感。
 
起床的午后，不过，城中被喧闹支配了。那是紧迫感的东西，而是谁的脸也充满喜悦的感情。
 
而且城外，耳朵听到了开朗的音乐和人们的活力。那样，今天是昨天伊维阿姆宣言了的那样，预定召开胜利的宴会的。
 
但是从城堡俯瞰的街道中，人，人，人，人，人。如同巨大的规模聚集的蚂蚁一样，在地面覆盖着。
 
一手拿着玻璃杯喝了酒却拥有谈笑着的男人们。清廉的服装裹住身体的女人们显示华丽的舞蹈。
 
在其四周高兴地用手敲打，哼歌的孩子们等，大家享受胜利的余韵。
 
城堡的四周，听伊维阿姆演说很多人聚集在一起。伊维阿姆那样的绽开的笑脸环视着国民们。
 
然后伊维阿姆跟大家，发表了正式成为跟『兽人族』的同盟。当然惊讶的表情的人，即便如此，实际上击败那个『兽人族』的魔王的话谁都提高了吼叫声。
 
还意识到能够先同盟吧，但这新的一步。这样的事情，大家都感觉到多少也说不定。
 
芥蒂啊，这样的兽人们战争的结局的话和不情愿的理解者也会出现的吧。
 
但是这个时候伊维阿姆，将阿沃洛斯的事情说出口了。好不容易大家高兴的时候，也有说战争的危机是不可能的。
 
而且阿沃洛斯的本意还在调查中。跟阿克维纳斯商量掌握到的一切
 
向大家传达了。
 
「这王不容易啊」
 
那样的自言自语目光敏锐的看到的是。
 
「呵呵，有想作为王的目标的感觉了吗？」
 
红毛萝莉铃，浮现狡猾的样子的笑容仰望过来。
 
「想知道现在的话产生了我做出这样的决断呢」
 
「呼呼，没有志气的家伙！」
 
「万人之上绝对不干。非常麻烦」
 
「库库库，你看样子。」
 
但是我想，持续演讲的伊维阿姆游离的视线。
 
（稍微成长了吧……那个花田也）
 
伊维阿姆也在这次的决斗中思考了很多事情，到目前为止的费力不讨好的经历，期望的同盟的成功，作为王稍微成熟了吧。
 
脑里理想主义的伊维阿姆能走到这一步，已经是周围的人所不能比的了。
 
（嘛、表情看起来稍微好一些了……？）
 
第一次见面的时候，漂浮着不安和悲怆感，在她身上丝毫感觉不到王者的威严，经过决斗之后感觉表情稍微绷紧了。
 
（作为王总算开始有了实感，不过今后才是面临着真正的考验吧）
 
老实说伊维阿姆不管怎样都好。最重要的是能遵守约定。
 
这个宴会结束后《福图那大型图书馆》就会开放的，所以对日色来说对那边比较期待也是没有办法。
 
还有今天的宴会，一想到那个厨师长做过的料理，就能听到肚子的响声了。
 
（啊～晚饭还没好吗……）
 
因为没有吃午饭，已经快等不及了。
 
太阳下山，盼望已久的夜晚来临了。上次一样的长张桌子的饮食室大厅里，被带领到那里的日色，看见了惊人的光景。
 
就像举行了一国之王婚礼的祝福宴会一样。豪华绚烂，被修饰的大厅，鲜明的吊灯的照射，正装包裹的许多人仿佛等待着日色似的迎接。
 
日色的登场，各种各样的视线交错。尊敬、憧憬，羡慕，恋慕，嫉妒等，知道日色活跃的人所以这是理所当然的现象。
 
「……じゅる」
 
日色没有在意，他的目光已经被放在桌子上的豪华料理夺走了，哪个都像高食材制作的呢，闪闪发光的外表就能判断。
 
已经忍无可忍的日色，一溜烟地跑到餐桌旁。顺便说一下，现在的日色和大家同样穿着正装的黑色晚礼服的。
 
虽说是一一穿着太麻烦了，所以用「变化」把晚礼服穿上罢了。
 
在大桌子旁边，站着料理长慕斯。
 
「您好日色先生，请让我来进行料理的说明」
 
可是还没有听完她的话，日色的手就把盘子从桌子上拿了起来。很有气势的把食物送入口中并浮现起飘飘欲仙的表情。
 
看着日色高兴的样子，发呆的慕斯的脸色也放松下来。
 
「嗯嗯……这？这个很美味！」
 
叉子上刺的鱼块一样的东西。听见这句话的慕斯，她面带微笑
 
「那是《盐烤虎金枪鱼》。有着老虎图案的金枪鱼，肥肉非常少口味很清爽，有着独一无二的弹性，像牙齿咬下去就会有反映的身体，成为了不起的口感。」
 
确实弹性非常明显。而且因为肥肉少，所以不油腻可以不停的吃，另外咸淡控制得很好，像酱油一样的味道调和得很美味。
 
然后目光转移到了像是生菜叶包着的大球状的东西上面。
 
「那是《柠檬叶蒸年糕肉》。《年糕肉》最美味的时候就是蒸，但不仅仅是单蒸而是用《柠檬叶》包起来蒸的话，柑橘系独特的香味和酸味，适当的渗入《年糕肉》，引出了最佳的味道。
 
「火腿…………鱼！？」
 
噗滋噗滋的口感想像不出是肉的味道。因为不管怎么说，明明是肉的味道，却淡淡的飘着柑橘系的香味，刺激舌头的酸味更加引起了食欲。
 
「看起来很不妙…………喂，这是什么？」
 
盘子上盛着像是某种食物一样的东西，一个一个像着火似的燃烧着。指着那拳头一样大小的东西困惑着。
 
看着这样子的日色，慕斯微笑着说明起来。
 
「不要紧的。这是《火の蛋》的说，红莲蝴蝶产的卵煮过之后的东西，外表看上去被火包围着让人不敢用手触摸，冷冻一次后再煮就没有问题了。当然能吃的哦。非常浓厚的味道，味道最大的特点是……不，请您先品尝一下」
 
在意的问题解开了，用手拿着确实不热。不仅如此，《火の蛋》发出就像烤糊的酱油般的气味飘了过来。
 
明显的来自食指的诱惑，喉咙无意识的发出了声音。
 
「唔……啊！？」
 
酥脆，就像炸天妇罗一样的口感，香味在嘴里蔓延开来，像煎鸡蛋的味道，但还有其他隐藏的味道。
 
在送进肚子里之后，突然感到胃中变热，但没有不舒服的感觉，反而是安心感与温暖传遍了全身。
 
就像在冰凉的身体，扩散开来的热汤一样的感觉，不由自主的叹息泄露出来。
 
「呵呵，《火の蛋》进入胃中的话，有暖身的效果。而且那个时候的快感传遍全身，是容易让人成瘾的食物呢。」
 
确实，这舒适感是会上瘾的说，感到想要一直这样下去。
 
「嗯，好吃！」
 
「那真是太好了。好，那么这次的主菜请一定要尝尝」
 
慕斯说着，指向了一个盘子。
 
「哦哦～圆圆的哦！」
 
在那里不知不觉来到身边的尼奇，眼睛闪闪发光着。她也穿着宴会的礼服，女孩子的蓝色礼服，与平时的她形象不同，有着女孩子的气质。
 
除了莉铃和席尔瓦，夏萌牵着三日月也走了过来。席尔瓦依旧穿着管家服，不过其他三位女性穿着很华丽的衣装。
 
夏萌穿着强调那丰满的胸部般大胆暴露的挑逗性强的翡翠色礼服；
 
然后……
 
「喂二刀流，为何穿管家服？」
 
视线的前方，微妙的毫无违和感的穿着燕尾服的卡缪。本人则是歪着头
 
「嗯……适合吗？」
 
听这话，看来席尔瓦一定劝说过非常合适，确实那张脸被称为美男子还是美少女都不为过，穿着这样的衣服也突出了那个容貌。
 
「这……可以吃了吗？」
 
「请便」
 
「……请便」
 
卡缪也是饿了，开始贪婪的吃起了美味的食物。
 
并且……
 
「唔？什么？」
 
莉铃还是洛丽塔风格的衣服。但是穿起来很完美，简直就像芭比娃娃一样可爱。白色的礼服衬托着红色的头发很美丽。
 
「不、我在想这衣服很适合你」
 
觉得不愧是萝莉而在心中点着头。
 
噗兹！
 
突然她的脸红了起来，颜色红的程度不输给刚才那个《火の蛋》。
 
「喵、喵你说什么啊。你哈！」
 
为什么生气？不知道，只是说了很适合你而已。
 
「哼，不过！所，所以，合适那是理所当然的吧！」
 
表情仔细来看，脸颊稍微松弛，所以并不是那么在生气？那么没有必要介意，我把脸稍微转开去。
 
「啊……」
 
听见了看起来遗憾的声音,那个声音像消失了一样。
 
「哦~！这个很好吃的啊！」
 
「真的～！　夏萌酱也快～！」
 
「 啊，是的！」
 
尼奇，三日月关于咬住料理，夏萌看到二人肮脏的嘴角在意了呢，从怀里拿出手绢走到二人的身边去。
 
「……很好了大小姐。日色先生承蒙夸奖」
 
「是吧!?另外高兴之类没想是吧！臣下赞扬主人要是理所当然的……而且好不容易开心想各种各样烦恼的……一点反应返还否则作为这边也无法释然了……」
 
「大小姐，心的声音泄漏而战斗着」
 
「喵！？」
 
在背后席尔瓦和莉铃关系很好地会话着,尼奇大大的声音又进入耳朵。
 
「啊，那个慕斯先生！这个圆圆的是什么呢？！」
 
那样，那个就是慕斯先生介绍的主菜了，这样看的话那球体是相当的大小，足球的两倍左右。
 
然后把周围用绳子绑着能确认了。
 
「各位，请一定不要移开双眼尽管看着吧」
 
慕斯先生，说着吸引大家的眼睛，那个右手拿着剪刀。
 
然后球体的正上方概括的带子剪切掉。于是……
 
突然几次球体缝隙纵向跑，那个缝隙喷出热烈的蒸汽。并且像花盛开的样子慢慢十分左右大小在大盘中延伸。
 
热气前看不见，大得惊人刺激食欲的香味在周围弥漫着。热气逐渐弱化下去，那菜的全貌变得清楚。
 
从那个十等分开凿出来的，溶化的干酪一样的半生的红色液体溢出来了。
 
「 哦~很好的气味儿哦」
 
「 啊~这个味道喜欢！」
 
尼奇和三日月是闭上眼睛,她的脸颊不对擤鼻子边抽动着。莉铃和席尔瓦也，被那个菜夺走了视线凝视着。
 
「各位，这是《奶酪智利肉比萨・锅巴球油炸》。」
 
比萨？这是？不对，的确挂了分开的那上面，放着各种各样的海鲜，红色液体奶酪的话看起来完全是比萨。
 
但是这种奇怪的比萨是没有看过的事。刚才的球体状了的事也。这个米烧焦似的气味是什么呢？
 
那样的疑问察觉到了什么，慕斯先生笑容没有消失动着口。
 
「请让我说明。首先面包上载有食材的比萨,一次的选项烤箱烹调。又烧(烤)上的那个，这次,刚才一样的球型物体状,在四周表面涂层煮了大米。从那个上不走样地用绳子绑后，180℃的油放进去。其实揉成一团之前，内侧红色《智利肉奶酪》的饺子馅整个贴着一样。」
 
原来如此大家多次的点头。
 
「该《智利肉奶酪》是油炸的时候,里面的热逐渐融化,面料均匀扩展开来。
 
美味的料理是为了充分包含着的。请，请尝尝。」
 
各自的大家，注意不要烫伤把比萨饼拿在手上。
 
「唔唔……唔唔唔唔…………ko，这……！？」
 
我的手停不下来。踏踏实实地品味正相反，以惊人的速度丝咬口中扔进去。
 
（这个什么绝妙的平衡的比萨饼！）
 
再加上口感也很期待。完成的面包是软的，他的旁边包围着米,演出油炸锅巴一样サクサクッ的口感。是刚和柔相结合的一般的食物。
 
而且上登载的海鲜也很美味。丰满的虾和是非常浓厚的精华,牡蛎、海带之类的海藻也脱离了轨道。好歹分类上是海鲜披萨一样。
 
然后杜拜拥有这个红色奶酪。这都是合为一体的原因。它的颜色有相当大的辛酸已经有心理准备,真的很适合辛酸。而且肉的美味是奶酪，包括一片，多次带来的感动。
 
三日月他们好像很美味地吃着的证据。然后，这个奶酪面包和锅巴也绝妙符合。正是，
 
（最重要的比萨！）
 
这种感动，比吃过的任何披萨出类拔萃。
 
尼奇和三日月是一心一意地吃东西,因为肚子很饿啊。夏萌也这样一边微笑凝视着两人一边大口吃着。但是她的左手和右手变得想确认一下,像是在记事本上记着了。
 
恐怕她为了连自己也表现这个好吃，烹调法和原材料等也记下了吧。
 
卡缪也，第一次吃比萨深深记住似的眼睛闪着光芒。
 
「诺霍霍霍霍！这正是脸颊落下吗一样美味！诺霍霍霍」
 
「嗯嗯,不错的。这可以配葡萄酒」
 
两人不知不觉单手拿着葡萄酒满足的喝着。
 
（ 啊,这是最重要的。）
 
日色又为使补充持续动着口。
 
  