========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 15:34
==========================

翻譯：小vicker
轉載自貼吧
 
 
「看来享受的样子啊日色」
 
这时魔王伊维阿姆精神焕发地登场了。她的周围散发着不一样的气氛。那如宝石一般闪耀的金发闪闪发光，还有那一身美丽的黑色礼服。
 
她绝对是那种能把男人的目光都吸引过去的美少女，因为身材很好，所以与那一身的礼服也十分地相衬。
 
站在旁边的是阿克维纳斯。他穿了件燕尾服，不过即便只是站着，那突出的身材感觉也能将世间的女性都俘虏了。
 
キリッとしたその表情と、スラッとした体躯を见て（小V：实在不会翻，脑补是做了什么笑容之类的表情吧）、周围的女性看到都发出钦佩的感叹声。
 
「魔王啊，有要说的话放到后面再说。现在在吃饭中。」
 
毕竟是日色，就算是城堡的主人过来打招呼也还是那样子。但是会有那样的态度是预料到的吧，伊维阿姆的表情没有改变，倒不如说还很高兴地笑着。
 
「不，抱歉。能看到你享受的样子就好了」
 
然后伊维阿姆依然凝视着日色吃东西的侧脸。莉莉看到那样子的伊维阿姆后不高兴地嘟着下嘴。但是因为讨厌站在离那里很近的阿克维纳斯，所以在那场合下无法行动只能默默地注视着。
 
「……日色，感谢了！」
 
听到阿克维纳斯的声音，仅仅把视线转向了他。然后莫古莫古(吃饭吞食物的声音吧)地动起嘴，把食物都吞进了自己的肚子中。
 
「只是遵守好约定，这样就够了」
 
说完后又继续开始吃。看到那样子的日色，阿克维纳斯的脸颊上微微地露出了苦笑。然后因为伊维阿姆上前叫了下自己的名字来，没有办法只好又移了一下视线，
 
「那、那个……啊……这、这件礼服……怎么样？」
 
能理解到这似乎是在问合不合适。但要是对听到这边的评价会感到害羞扭扭捏捏的话，那么不要听就好了但又不知不觉地往这边倾斜着头。
 
我原本是在想沉默一会儿不说话的话，魔王就会放弃，不过她却一动不动地凝视着这边，热切期盼着这边的回答。
 
「……嘛，很有成熟的风味不是很好吗？」
 
「那，那那那那那样吗？啊，啊，是，是这样啊……嘻嘻」
 
总之，与平常不同在前面好好表现出了成熟的样子，说实话感觉那孩子气都不见了，从表情看来终于感到很满足的样子，那么就这样解决了就好。
 
如果在这里让魔王心情变得不好的话，麻烦的可能是自己，这是从莉铃那里学来的经验。现在是要集中精力吃饭，所以麻烦的事还是不要了。
 
但是从背后的莉莉身上，感受到了很不安的气息，不过，不记得有做过什么得罪她的事。所以判断不用去介意，那一定是因为席尔瓦搞出了什么事出来才这样。
 
从那样子看来，伊维阿姆很高兴地和阿克维纳斯聊天中。想着终于能安静地享受美食时，
 
库……（小V：クイ不知道什么词→_→）
 
从后面感觉到了衣服被拉的感觉。
 
（喂喂，能让我好好地）
 
很不高兴地确认对方看看是谁，
 
「啊、对、对不起……nano」（小V：某白色暴君的卖萌口癖(-ω-)）
 
是因为日色的愤怒传达到了吗，伊奥尼斯非常害怕的样子把视线移开。她是魔军．伊奥尼斯队的队长，在此次的决斗中也相当活跃的少女。
 
浅绿色的头发捆扎在侧面，咕噜咕噜的卷发围绕着她，而且决斗前的眼罩已经不在了。
 
说到为什么眼罩不在了的理由，那是因为她眼睛周边的烧伤已经被日色治愈了。大大浑圆的瞳孔，可以明确看到这是有着小小的脸，很可爱的一个孩子。
 
她穿着开叉的青色旗袍。胸前有三个小小的铃铛，每次走动时都能感受到清凉般的响声飘进耳朵里。不知道为什么呢，总觉得有着和可爱的中国女孩一样的感觉。
 
「……怎么了？」
 
终究可能因为听到冷淡的话语，伊奥尼斯只能是偷瞄着这边的脸色，像小动物一样吊起眼睛不断往上看着。那个样子，简直就像是自己在欺负着她似的看待，无奈地叹了一口气。
 
我明明只是想集中精力在美食上的……。
 
「……你看」
 
向着一直说不出话的她伸出个盘子。这上面还有刚才砍下来的一部分比萨。
 
「……嗯？」
 
「吃下看看。」
 
「啊……嗯。」
 
拿到盘子的伊奥尼斯半张开小小的口咬下了比萨，她那阴暗的表情，瞬间就像擦亮的皮革一样变得明亮起来。
 
「……好吃」
 
「是吧？话说回来，你应该也有吃过的吧。」
 
我想着既然是身为队长的话应该有吃过几次才对，但没想到却是第一次吃这个。
 
「嗯。慕斯说的。这个比萨是只有在特别的时候才会做的」
 
「哦，那么不多吃一点的话可不行呀」
 
这么说着的日色也吃了口比萨。
 
「……啊啊」
 
又被拉了一下衣服。对此已经习惯了的我再次把视线转移过去。
 
「英雄，喜欢吃这个吗？」
 
「是的」
 
「呼~」
 
「啊对了，那个英雄的称呼还是不要说了」
 
「……为什么？」
 
对于她们来说，想这样叫的心情也是能明白的。对于自己所做的那些事也是有自知之明。但是，
 
「会感到后背发痒」
 
「…………那么，怎么称呼才好呢？」
 
「随你自己喜欢怎么称呼都好，但英雄之类的还是不要了」
 
于是伊奥尼斯唔地～一直把食指放在下嘴唇那里一边沉思中。然后是又想出什么了吗，偶尔抬起脸凝视着我。
 
「那么，叫欧尼酱这样可以吗？」
 
「也没什么，不过还有其他也是那样称呼的人存在的话，你要好好分清楚，否则会很容易混淆的吧」。
 
「没关系的。称呼是欧尼酱的只有唯一一个」
 
「那么就没问题了」
 
「嗯。」
 
伊奥尼斯看来很开心，连脸颊都变得绯红。能感受到既有害羞的，也有高兴的情感在里面。
 
之后伊奥尼斯因为被伊维阿姆招呼到所以就去了那边。然后，完全散发着一种等待已久的气氛的莉铃从旁边走了过来。
 
「相当有人气嘛，日色」
 
「这次是你啊……」
 
「什么啊，为何是十分厌烦的表情啊！」
 
伸出手指很意外似地指向这边。但是，这边也是有自己的想法。要说原因的话就是想要想慢慢地吃饭好好地品尝这些食物。
 
「啊，总之你这个人也表现得太没有防备了吧！」
 
「你说什么？」
 
「那些女人也是莫名其妙的……为什么一个又一个不断地会醉心于这个特别迟钝的家伙……姆姆」
 
不过这次是以听不见的声音嘟嘟哝哝地说出口，皱起个眉头还真不知道这家伙到底是在想些什么。附近的席尔瓦还一边笑着说「吃醋的小姐也好可爱！」一边脸都红了在那里神志不清地狂喜着。
 
（这哪里是吃醋啊？话说我什么都没做啊？）
 
因为没有防备而吃醋？不，是因为他们而吃醋吗？………………不明白是什么意思。
 
确实在这个世界里这可能会造成有可乘之机是不好，但还是不明白对这个吃醋有什么意义。
 
（……………………嘛，算了）
 
就算是想也想不出答案，所以现在就先放到一边去了。如果是十分重要的事，判断到了那个时候自然而然也就能回答出来了。比起那个，现在是正在吃饭中，已经是真的希望只有自己一个人最好了。
 
从独自在小声嘟嘟哝哝的莉铃那里保持开距离，日色终于可以一个人尽情地享受吃饭，一边对想靠近过来的人放出斗气一边将食物送入口中。
 
看了那样子的日色，周围想要和日色认识的女性们，都判断出现在是机会去拉近关系，但感受到日色那压倒性的拒绝感后，大家都决定对日色敬而远之了。
 
日色对于集中在自己身上的视线是知道的，但日色还不知道这些视线是因为自己的英雄气质所吸引的。所以他也完全没有察觉到那些女性是想要捕获他的心，多亏了现在他身上的氛围，还有莉铃的牵制，这才阻止了她们，当然这些日色也都完全没有自觉。
 
然后，宴会也宣告结束了。
 
  