========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-12 00:32
==========================

翻譯：黄昏的那天
轉載自貼吧
 
 
在日色们享受宴会的前一天，从 [ 瓦拉尔荒野 ] 回到 [ 兽王国帕西昂 ] 的兽王雷欧乌德们，看到眼前的这一片景色谁都说不出话来了。
 
在前去决斗前的 [ 帕西昂 ]，是由惊人的丰绿大自然所覆盖的国家，但现在的那片绿被破坏了，被烧成一片灰烬了。
 
不只是这样，不管在哪都可以发现受到锐利斩击的痕迹。余火燃尽的瞬间，烟尘飞舞的场所。
 
然而令所有人最惊讶的是[ 帕西昂 ]的象征《初始之树阿拉贡轮》那完全改变了的姿态。
 
常年寄宿艳绿的大树，一次也没有枯萎过，那巨大的存在感，将他的慈爱给予每个人的心轻轻的包覆起来。
 
但现在，在他们的眼前映照出来的并不是满溢着生命力的大树，就好像被砍倒后放置了数十年那毫无生气感的姿态。
 
鲜嫩的绿叶已经一片的找不到了，充满生命力的树枝，现在就像稍微出点力就可以折断的那样细瘦。
 
然而不管是谁看到了都会有一个感想。那就是……
 
这棵树已经死了。
 
每个人都在怀疑着眼前的景象。但这无疑是现实，
 
「……克库洛……」
 
雷欧乌德无意识的喃喃的说着。怒气与杀气达到最大值喃喃的说着。
 
「……听好了，你们去救助受伤的人」
 
雷欧乌德对着一起归来的士兵们给予了指示后，他们像是弹了似的动了起来。
 
「向着《王树》。从人民那里听来克库洛进入过《王树》一次，很担心布兰萨他们阿」
 
然后雷欧乌德与王子们向着《王树》快速的前进了。
 
缪尔与阿诺德两人，则是开始对国民的救助。
 
「……好过分」
 
缪尔皱眉的看着受伤而倒下的国民们。其中还有幼小的孩子。家是由挖空的大树做成的，但那棵大树被砍倒而压死的人也有。
 
除了被火包覆而失去住所的人以外，也有着被那大火烧伤的人
 
「为什么要做这种事……」
 
不知道做出这种惨剧的人在想什么。
 
「那家伙真的是疯了」
 
阿诺德也满脸怒容的表情，同时也紧咬着牙齿，找着需要救助的地方。
 
不管在哪都听得到悲鸣与呻吟的声音。小孩子在呼唤母亲的声音，或相反的母亲在呼唤孩子的声音。到处留下痛苦的呐喊。
 
「不可原谅…」
 
「大叔…」
 
「根据听来的，做出这种事的不也同样是兽人，为什么对同族可以做出这种事」
 
『兽人族』是非常团结的种族。兽人们比什么都要重视羁绊，一旦认定是伙伴的话就绝对不会背叛。
 
「那个人…在这个国家连一个朋友都没有吗…」
 
只能这么想了。
 
「……不知道。但是不管为什么，都不是可以做出这种事的理由」
 
「……说的也是」
 
「……真是，好不容易有条件不错的同盟 "缠まったと思ったらこれかよ！"」
 
长年征战不休的『魔族』与『兽人族』的同盟。那是形式上，至少是向和平踏出的一步这样的判断因该是没有错。
 
然而现在却因为自己『兽人族』的背叛行为。因同盟而得到的喜悦都毁了
 
「无无论如何即使一个人也都要救大叔」
 
「啊啊说的也是!」
 
二人压下胸口内的愤怒现在一刻也好要优先救人而尽力
 
雷欧乌德进入《王树》后，马上往妻子布兰萨赶过去。布兰萨正在照顾双手受伤的阿诺德的姐姐莱芙。
 
「母亲大人!」
 
蜜蜜尔与库库莉亚上前去抱着母亲。她也看见了两个女儿都没事的样子而松了口气。
 
「布兰萨…」
 
「亲爱的…」
 
雷欧乌德与布兰萨凝视后小小的点了个头。然后由布兰萨向每一个人说着国家发生了什么。
 
「是吗……果然是那家伙吗……克库洛果然还恨着老夫吗」
 
那个呢喃被第二王子雷尼欧听到了
 
「父亲克库洛那家伙到底是什么人…？」
 
那是理所当然的疑问雷欧乌德与布兰萨用一个严肃的表情看了回去。一副迷惑着说出来到底对不对的样子。
 
和克库洛之间的事是引人注意的是谁都可以理解的
 
「……亲爱的全都向孩子们说吧?」
 
「但是布兰萨……」
 
「我的话没问题的谢谢你亲爱的」
 
「嗯嗯……」
 
但果然还是很难说出来盯着一个地方看着嘴里一个字也说不出来。大家也都在雷欧乌德开口前而观望等待着。
 
最后雷欧乌德重重的且安静的开始说着。
 
「克库洛是………是被称作先代兽王莱德克的右腕，盖雷欧斯凯尼希的长男。此外……」
 
雷欧乌德稍微停了一下
 
「……而且也是布兰萨的义弟」
 
「弟……弟弟……吗?」
 
那个声音是谁说出来的没人知道。但那句话是由谁说出来都没什么奇怪的疑问。
 
但看了布兰萨的样子她那安静的样子就好像默认的一样，知道了这句话并不是骗人的
 
「克库洛是盖雷欧斯从战场捡来的孤儿」
 
雷欧乌德像是要咬碎牙齿般用让大家容易理解的说明。
 
那是雷欧乌德还不是兽王的事了。他的父亲还在莱德克治理国家的时代，那个世界还是持续着乱事，战事不绝每一天人们都活在痛苦当中，有一个大的战争在『人类族』之间勃发。
 
它也发生在兽人界了，虽然勉强兽人们得到了胜利但被害也同样巨大。好几个城镇与村庄都牺牲了，许多的生命也散落了。
 
一个叫【艾格玛】的小村庄也被战争卷入随之而坏灭了。当时的《三兽士》束ねていた盖雷欧斯凯尼希，也因为没有救到村子而心痛不已。
 
但幸运的是，传来了有一个家族还活着的情报。匆忙的确认后赶了过去后，在那里的是受到『人类族』的袭击，由父母保护的姐弟。两人都还只有五、六岁大吧。不管那个都有着像雪一样白的头发。
 
但赶到的瞬间，双亲被人类杀了，最终在凶刃试图向着姐弟的时候。盖雷欧斯总算是将两人从那凶刃下保护下来了。 (第一个凶刃原文是"その牙"照翻怪怪的所以改凶刃)
 
「那姐弟是村里的残存者」
 
姐姐的名字是涅蕾。弟弟的名字则是………克库洛。
 
「战灾孤儿……吗」
 
/第一王子雷古鲁斯呢喃似的说了出来。雷欧乌德轻微的点个头后继续说。
 
「盖雷欧斯将没有亲人的二人收为自己的养子」
 
（他收养了两个孩子）这是因没能救下孩子双亲而内疚的加雷奥斯唯一能够做到的事。幸好、以他的立场而言，只是多养两个孩子并不会造成生活的困窘、也正因如此所以才能收养这两个孩子。
 
并且他还有一位七岁的女儿。她就是……
 
「在这里的我的妻子……布兰萨」
 
大家都看向布兰萨。这跟刚刚雷欧乌德说的吻合。确实这样的话义弟就没什么不可思议了。
 
突然说成为养子，当然最初克库洛他们也不知道如何是好。但随着时间的推移，也渐渐的习惯这种生活。
 
就在那时候，盖雷欧斯带着还幼小三人去问候当时的王莱德克。那时候是雷欧乌德和克库洛的第一次见面。
 
「第一次见面的时候，克库洛看起来明显是个弱小的孩子。老夫在当时已经十岁大了，修练也都比谁还要多，而小看着克库洛。不过只有眼里隐藏着锐利。稍微的用挑衅的视线看了过去」(原文 "弱々しいくせに、挑むような视线を向けられたのを忆えておる")
 
听着雷欧乌德的话布兰萨也眯着眼稍微怀念起来。
 
「涅蕾从小就是漂亮的孩子」
 
「啊啊是阿」
 
布兰萨闭着眼睛同意了
 
「除此之外她也是非常优秀的孩子。头脑优秀有礼貌而且最重要的是个内心坚强的孩子」
 
想到就说出来的布兰萨，然后雷欧乌德就补充说明
 
「大致上那个尤希特令人赞不绝口啊」
 
被所有人视作【帕西昂】头脑的尤希特能如此认可她，可以推断出她有着常人难以理解的聪慧
 
那之后经常四个人一起玩。特别是贫弱的克库洛，经常与雷欧乌德拳剑相交的锻炼自己。
 
然后布兰萨与涅蕾快乐的在一旁观看。当世界还在战争中的时候，和平在四人之间持续着。
 
然后过了十年，四人的心灵与身体都成长了。特别是克库洛，与最一开始有了根本上的改变，不只强大的身体，特别是剑法达到了雷欧乌德所不及的高度。
 
也参与战争的克库洛，被敌人恐惧的称呼为《白刃》(原文 "敌から畏怖とともに《白い刃》と呼ばれ恐れられるようにもなっていた。")
 
涅蕾与布兰萨对于二人参加战争是反对的。尽管如此二人还是说着是为了国家而战斗着。
 
克库洛也想报答救了自己与涅蕾的国家，而与雷欧乌德一起在战场上奔驰。
 
「但就在那一天……那件事发生了」
 
  