========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 00:22
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【那么，赶快出发吧】
 
起来了的日色慢腾腾地开始走了起来，阿诺德半睁着眼睛盯着那样的他看。
 
【……嘛，虽然回覆了是不错。但话说回来可就等你了啊！】
 
【呼呼呼，快走吧！】
 
在缪尔的催促下两人走了起来。
 
在稍微前进了一会儿之后就看见了类似森林的出口的地方。
 
【喔，终于吗！】
 
阿诺德小跑了起来。在穿过了森林之后那里是一片花田。
 
【哇~】
 
缪尔看到入迷的一句话也说不出。花儿随着温柔的微风摇曳的光景真是十分的美丽啊。
 
【这里就是【多噶姆花园】了】
 
【这里的花田是『熊人』？】
 
【啊，制作的。很美丽吧？而且这个香气也很让人欲罢不能吧？】
 
确实刺激着鼻腔的芬芳甘甜的香味在周围漂浮着。这样的话能够想像得出这些争奇斗艳的花朵中肯定能够采取出各式各样美味的蜜吧。
 
【在这个前方终于就是『熊人』的村子【多噶姆】了！】
 
在穿过了花田之后那里确实有一座小小的村庄，是个就像是隐藏起来的里一样的小村子。
 
进去了村子里以后，在一个看上去开放的场所『熊人』们聚集在那里。好奇着在干些什么的日色他们便过去看了看。
 
【怎么了吗？】
 
【欸？喔，喔！好久不见了呢，阿诺德！】
 
【哟，马克斯！你这家伙还是老样子这么肥啊！】
 
互相拍着对方的打着招呼。
 
【嗯？阿诺德……那个耳朵】
 
【啊？哇哇，嘛呐】
 
一脸的不好意思，但是马上又拨开乌云见天日的兴致勃勃地说了起来。
 
【我来介绍一下。这家伙是『熊人』的马克斯。嘛，是我过去来村里的时候喝酒交上的朋友】
 
向日色他们进行了介绍。马克斯脸上洋溢着笑容。
 
【马克斯，我也介绍下这边吧】
 
这次向着马克斯介绍起了日色他们。
 
【这个女孩是可爱的myangel，微笑的cutieflower，缪尔．加斯托雷亚！】
 
一脸肯定的这么说到，但大多数的人都呆住了。缪尔也有些腼腆的脸红了。
 
【请，请多指教！】
 
其他人看着她慌慌张张的低下头的那个样子有些欣慰的笑了出来。
 
【啊~然后，这边就是那什么来着，叫做日色的小鬼】
 
明显态度有很大区别，但对于日色来说怎么样都无所谓所以就无视了。
 
【喔，两个人都请多多指教呢！我是马克斯！】
 
外形与其说是良好，还不如说是肥大的体型。
 
（比起熊来更像是猪熊呢）
 
日色想着十分失礼的事情，而阿诺德则问起了在这边聚集着的理由。
 
然后马克斯一脸困惑的说了起来。
 
【啊，实际上是有人在森林里面看见了独特魔物呢。我们正在烦恼着该怎么办呢】
 
但是阿诺德对着那句话【欸？】的张开嘴停在那里。
 
【就算是想要讨伐的话但是对方是级别S吧？可惜的是这个村子里面战力不够呢】
 
【级，级别S？那，那个马克斯……？】
 
【嗯？怎么了？】
 
【那，那个独特魔物该不会是……红色野猪吧？】
 
【喔，真亏你知道呢！就是那样！】
 
不，岂止是知道啊，还突然间就遇到了然后干净利落的就被旁边的小鬼给杀掉了，阿诺德心中这么说到。
 
【嗯？这么说来你们是从哪里来的呢？难道说是从森林里面吗？是那样的话那么运气可真是好啊。如果遭遇了的话可是会死的哟？】
 
【不，死虽然是死了……】
 
【嗯？你在说些什么啊？】
 
阿诺德混杂着叹息说出了真相。
 
【你说什么么么么么！把独特魔物给讨伐了了了了了！？】
 
不只是马克斯，连附近的村子里的人也都满脸的惊愕。
 
【啊，啊。干掉它的是这个家伙。证据是这个】
 
这么说着展示出了作为讨伐的证据的部位，然后大家的表情又陷入了兴奋的状态。
 
【这，这这这这这是怎么一回事啊阿诺德！那家伙是怎么回事啊！难道是那个吗？SSS级别者吗？】
 
【不，不……只是个D级别的冒险者……大概吧】
 
【哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？】
 
马克斯目瞪口呆地看着日色。
 
【真，真，真的是这家伙干掉的吗？就这个身材矮小还眼神凶残的小鬼！？】
 
马克斯手指指向了日色，但是对此感到不愉快的日色抓住了那根手指。
 
然后……
 
【好痛痛痛痛痛痛痛！】
 
【我讨厌这样被人用手指指着】
 
在场的全员都仿佛时间停止了一般呆在了那里。阿诺德也惊讶地叹着气。
 
【是真的大家，虽然详细的情况不能说，但是独特魔物已经不在了，打倒它的就是这家伙。既然村子里的灾难已经消失了的话，那么就不要再问下去了】
 
日色【嚯】的佩服着。如果阿诺德想要就这样顺势详细地说明日色的魔法的话就想着直接就把他打飞了，但是阿诺德看上去还是很重视隐私的，对此日色稍微有些改观了。
 
于是村里的人欢迎着三人。姑且村里人为了进行确认去森林里看了看，确实在那里有着红色野猪的尸体。
 
这样村子里的危机就在没有被魔物给袭击的情况下消失了。日色作为打倒了那个红色野猪的人而受到了特别的注视。
 
虽然感觉十分的不舒服，但端出来的料理比想像中的还要美味，因此没有办法看在料理的面子上忍在那里了。
 
【可是哟，还真亏你没事啊阿诺德】
 
马克斯边喝着酒边说着话。
 
【你指的是什么事情？】
 
【根据传闻听说有个和你很像的兽人被人类给奴隶化了。那个果然就是你对吧……那个耳朵，是在那个时候被做了什么吧？】
 
【……算是那样吧】
 
马克斯一眼就注意到了以前阿诺德有着的耳朵现在却没有了的事情，然后根据以前听到过的奴隶化的传闻，通过直觉明白了那个是阿诺德。
 
【看上去遭遇了很痛苦的事情呢。真的『人类族』是做了很了不得的事情了呢】
 
虽然并没有像是忘我般的愤怒着，但是还是感到了话语中包含着足够的怒气，阿诺德对于能够为自己的事情而生气，虽然有些高兴但心里也有些痒痒的。
 
【确实那个时候有想过已经不想再回来了。但是现在我却很幸福呢，马克斯】
 
【阿诺德……】
 
【干着喜欢干的事情，想要成为的料理人也成为了，而且现在连女儿也有了呢】
 
【说起来那个女孩是什么时候有的？】
 
笑嘻嘻的马克斯半睁着眼睛问着。
 
【你别误会了啊，虽然是女儿但是也没有血脉相连】
 
【是那样的吗？】
 
【啊，是友人托付给我的女儿】
 
看着望向着远方的阿诺德的侧脸马克斯喝了一口酒之后叹了一口气。
 
【你看上去真的是发生了各种各样的事情呢】
 
【啊……真是遇到了很多事情呢】
 
在两人之间稍微保持了一会儿沉默。
 
【那么那家伙又是什么人呢？看上去像是兽人，而且还和那个女孩有着一样的毛发】
 
Giku的心脏紧了一下。说起来都快要忘了，日色现在因为『化』的效果而兽人化着。而且那个姿态还有缪尔一样有着白银的头发。
 
【欸……那，那个！是缪尔的哥哥，那个家伙！】
 
【原来这样的啊！怪不得这么像呢！】
 
（啊，之后我估计会被日色给揍了吧……）
 
擅自捏造着事实，想到之后会被日色追究不禁就感到一阵恶寒。
 
【话说回来那家伙真是强啊。居然能一个人打倒红色野猪什么的我可是从来没听说过啊？】
 
【啊，啊，那家伙的话在各方面上都是超乎常规的】
 
在心中嘀咕着真的是在各个方面上。
 
【嘛，放心好了不会探究的，毕竟你们是村子的恩人吗，就慢慢地享受吧】
 
【啊，谢谢你了呢，马克斯】
 
【喂，小不点，不要挑食】
 
日色向着身边的避开着像是绿豌豆一样的食物的缪尔这么提到。
 
【欸……但是……】
 
【如果不喜欢单个的那个的话，就像这样】
 
用附近的肉夹了起来，再包裹上了蔬菜。
 
【来，吃吧】
 
【欸……嗯】
 
虽然亲手递了过去，但果然还是有着抵抗感，眼向上翻的问着【真的要吃吗？】。然后感觉那个眼睛就像是在说着【不吃的话就硬塞进去】，慌慌张张地吃到了嘴里。
 
紧紧地闭着眼睛半自暴自弃的动着嘴巴，稍微过了一会儿之后，啊咧？的想着。
 
（没有那种讨厌的口感了？）
 
大概是知道了缪尔在思考着的事情了吧，日色开了口。
 
【反正讨厌的理由肯定是不喜欢食感或者味道之类的吧，那样的话下功夫去掉那个就行了。这个肉的味道很是浓厚，而且这个蔬菜的口感也很好，肉也是，这个很适合你不喜欢的那个豆子】
 
【好，好厉害呢。就像是大叔一样】
 
接着轻轻地弹了缪尔的额头。
 
【唔！？】
 
【谁要和那个大叔一样啊】
 
看上去很不高兴的皱着眉毛，接连不断的把料理运到嘴边。歪着脖子看着那样的日色想着到底那个纤弱的身体是怎么样容纳那样多的东西的呢。
 
（如果我有哥哥的话……大概是这样的感觉的吗？）
 
总感觉在胸中有着像是朦胧的温暖感觉得很是舒服。至今为止都没有这样的想法过，但是估计是一样的发色才给了缪尔这样的想法。
 
然后看着那样的两人，阿诺德投来了像是要杀人的视线。
 
可是周围的人们大概都在想着毫无疑问两人是兄妹吧。阿诺德无奈之下所说的话看上去意外的是歪打正着了。
 
在持续吃了一会儿食物之后，出现了数名像是舞者一样的穿着露出度很高的服装的女性。看上去现在要开始跳舞了。
 
拿来了像是太鼓一样的缸，敲打着那个奏响着声音，随着那个声音跳了起来。
 
【哇~真是漂亮的人呢~。舞也跳得很棒~】
 
缪尔合着双手入迷地看着。但是身边的日色还是以食物为优先，沉迷在眼前的料理之中。在嘴里塞到了一定程度之后才看了一会儿舞蹈。
 
（呼，就算是熊也会有纤细的家伙在啊）
 
想着极为失礼的事情，然后又埋头于料理之中了。然后在缪尔的眼中映出了色眯眯的看着美丽的女性的阿诺德的姿态。
 
【啊~真是太不检点了】
 
感觉就像是发现了父亲对着不认识的女性起了色心一样的羞耻感一样。
 
【我稍微去提醒他下！】
 
这么说了之后向着阿诺德那边走了过去。日色边吃着料理砸吧着嘴，边抬头看着。啊，是流星，心里这么嘀咕着。感觉真是一派祥和。
 
状态栏
 
阿诺德．欧桑
 
Ｌｖ　３５
 
ＨＰ　３５５/３５５
 
ＭＰ　１８９/１８９
 
ＥＸＰ　５００８９
 
ＮＥＸＴ　６２１０
 
ＡＴＸ　３５８（４０２）
 
ＤＥＦ　３２３（３３９）
 
ＡＧＬ　２９８（３０３）
 
ＨＩＴ　２２２（２２４）
 
ＩＮＴ　１０２（）
 
《化装特性》　风
 
《化装术》　风之牙・风阵爆爪・爆风转化
 
《称号》　风的朋友・原奴隶・料理人・笨蛋家长・闷热的男子・被称作变态的男人
 
公会卡
 
Ｎａｍｅ　阿诺德．欧尚
 
Ｓｅｘ　Ｍａｌｅ
 
Ａｇｅ　３７
 
Ｆｒｏｍ　斯尼奥尔
 
Ｒａｎｋ　Ｃ
 
Ｑｕｅｓｔ　
 
　Ｅｑｕｉｐｍｅｎｔ
 
・Ｗｅａｐｏｎ　巨剑
 
・Ｇｕａｒｄ　板甲
 
・Ａｃｃｅｓｓｏｒｙ　风之腕轮
 
　Ｒｉｇｉｎ　１３９３０００
 
缪尔．加斯托雷亚
 
Ｌｖ　１３
 
ＨＰ　１１１/１１１
 
ＭＰ　８２/８２
 
ＥＸＰ　１２６５５
 
ＮＥＸＴ　２２１０
 
ＡＴＸ　１０２（１０５）
 
ＤＥＦ　１００（１０８）
 
ＡＧＬ　９９（１０２）
 
ＨＩＴ　７７（７８）
 
ＩＮＴ　５４（）
 
《化装特性》　
 
《化装术》　
 
《称号》　被剥削者・my angel・cutie flower・忍耐的孩子
 
Ｎａｍｅ　缪尔．加斯托雷亚
 
Ｓｅｘ　Ｆｅｍａｌｅ
 
Ａｇｅ　１２
 
Ｆｒｏｍ　林茨
 
Ｒａｎｋ　Ｆ
 
Ｑｕｅｓｔ　
 
　Ｅｑｕｉｐｍｅｎｔ
 
・Ｗｅａｐｏｎ　小刀
 
・Ｇｕａｒｄ　旅人之服
 
・Ａｃｃｅｓｓｏｒｙ　无名的腕轮
 
　Ｒｉｇｉｎ　５６０００
 
  