========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 15:49
==========================

翻譯：黄昏的那天
轉載自貼吧
 
 
【兽王国．帕西昂】突然的流行病蔓延开来了。原因不明，虽然尤希特与拉拉西克拚命要解开原因而活跃起来，但也没有得到什么有效的方法。
 
最一开始发生在国民上，それがドンドン毒のように浸透していった。许多的人民都罹患了，莱德克也为了根绝这个病，附近的城镇与村庄都走遍，想多少找出原因，但全都徒劳而终。
 
为什么只有【帕西昂】会蔓延。这个病名叫《枯渴病》，一旦感染上了，这个病会每天的让体内的水分逐渐减少。
 
不管补充多少水分，都无法稍微阻止蔓延，这个猛毒在无形中侵蚀这个国家。(原文"どれだけ水分をとっても、进行を少し迟らせることしかできず、成す术なくその猛毒は国を蚀んでいった")
 
许多人因此而死了，终于尤希特成功的开发出药了，那是由稀少的药草煎煮而成的关系，量没有很多，总算是全部得病的人都给与了药，阻止了病的蔓延。
 
就在药也快没的那个时候，布兰萨与涅蕾同时染上了《枯渴病》。
 
马上要尤希特将剩下的药拿来但是…………药只剩下一人份。
 
当然莱德克组织了士兵试图指挥找出药草，不幸的是『人类族』的侵略开始了
 
这里将士兵分出去的话，战争就不会输了。但莱德克强烈的想救两个人，毕竟两个人其中有一位是要成为雷欧乌德的妻子。
 
在那之中，盖雷欧斯自告奋勇。即使缺少自己，对于这场战争也没有任何障碍，他决定出去旅行寻找药草。
 
盖雷欧斯外出旅行的那天，对着不吃不喝的看护的克库洛说「绝对会赶回来的」。相信这句话的克库洛含泪的拜托了。
 
本来是打算自己去寻找的，果然还是不愿意离开涅蕾。也是因为信赖着国家的强者之一的盖雷欧斯而拜托了他。
 
但就结果而言，盖雷欧斯还是没有在时间内回来。也不知道是在寻找草药的旅行中被凶恶的魔物干掉了，还是被潜伏在哪的人类干掉了。
 
但日子一天天过去了还是完全没有盖雷欧斯的消息，终于也到了布兰萨她们的极限。
 
总是健壮的她们的肌肤变黑了，就好像カサカサ那样的枯木，已经无法自由的说话了。她们漂亮的容貌，逐渐变的看了就要流泪的丑陋。
 
药只有一人份。看不下去的克库洛乞求给予姐姐(实姐)涅蕾药。因为涅蕾这边会更快到极限。
 
被绝望囚禁的克库洛，雷欧乌德看不下去了，再不出手的话会开始暴乱，这样想着的雷欧乌德使用了一点权限，将克库洛关到监牢里让他安静下来。
 
受到意料之外的突袭，克库洛失去了意识，被送到监牢之中。来到监牢的雷欧乌德对着他说。
 
『没问题的。绝对会帮助涅蕾的』
 
克库洛向着严肃的样子的雷欧乌德说的话，稍微恢复了一点镇静，好几天没有睡觉的克库洛突然被睡魔给袭击了。
 
然后当克库洛醒来的时候，听着再次来到监牢的雷欧乌德说的话，脸上再次布满绝望。
 
『对不起。布兰萨不能不救』
 
从那之后。克库洛变的奇怪了。一整天从监牢传出的哀号声不断，三天后，从监牢出来的他的毛发变成黑与白的斑纹。
 
对于他的变化全部的人都倒吸了一口气，他说了一句话
 
『我要吊唁姐姐』
 
就只有这样说，大家也都同意的郑重的吊唁了。这时候下起大雨了，原本寒冷的雨，不知道为什么感到热。
 
雨持续的下，就好像是谁无法停止哭泣的模样。这时候有个好消息传来
 
「盖雷欧斯回来了」
 
听到的大家都吞了一口气
 
「他手里确实拿着药草。但是……太迟了」
 
是的，他没有赶上。身上都是泥土与伤口，带着满身伤痍的身体回来了，但他……没有赶上。
 
突然的一道光闪过。注意到的时候，克库洛的剑已经贯穿了盖雷欧斯的身体了。
 
「怎 怎么会……」
 
蜜蜜尔难以忍受的捂着口
 
「那之后那家伙开始将在场的所有人无差别的袭击」
 
那个样子令人难以相信是世上的光景，就好像修罗显现一般。白与黑的闪光以眼睛跟不上的速度闪过。
 
雷欧乌德为了阻止他的暴走而与他相对，不由自主的被那个魄力给压过。
 
但却没有向这边过来。雷欧乌德斩向身体的那个瞬间，克库洛的刀就往莱德克的胸口刺了过去。(原文コクロゥはそのままレンドックに诘め寄り彼の胸にその刃を突き立てた。)
 
然后克库洛说了一句话
 
『骗人』(不知道该怎翻的有杀气点)
 
只说了这句话后就从《王树》跑了出去
 
「那之后拚命的搜索那家伙但却都找不到……。留下老夫一命，盖雷欧斯几乎是当场死亡，父亲也因为那个伤而去世了。就在这绝好的时间点『魔族』袭击过来了」
 
总算是成功的防卫下来了，但被害也相当大。然后由逮捕的『魔族』那里成功的获得了情报。克库洛他向『魔族』流出现在是袭击的机会的情报。
 
「那家伙是认真的试图击溃国家。而且也不只一次，好几次了。由当时的《三兽士》与拉拉他们的帮忙，总算是撑了过来了……」
 
但也失去了许多人。克库洛的叛乱，给予了『兽人族』巨大的伤与痛。
 
「一段时间后，在他再次现身前。一直认为他已经死了………果然还活着啊」
 
听完雷欧乌德的话后，没人说的出任何一句话都，所有人都被沉默给支配了。听到无法想像的过去不知道该做什么样的反应。
 
但蜜蜜尔决意说话了
 
「但，但是母亲大人，确实母亲大人的父亲听说是因为疾病而去世的」
 
不只是蜜蜜尔，那是不知道克库洛的事的所有人都想请教布兰萨的事。
 
「是呢。就结果来说，是对你们所有人都说谎了。知道这件禁忌的事的人，几乎都被克库洛杀了。从那之后的一阵子凯尼希这个名字成为了不幸的代名词，我也在嫁给这个人后将名字舍弃了」
 
「是，是这样吗……但是为什么母亲大人与父亲大人不将真相说出来」
 
大家为了得到答案而看着两人。
 
「……我们『兽人族』里面出现了叛徒不想让后世流传下去。幸亏判断克库洛已经死了，就想让真相消失在黑暗之中」
 
但现在克库洛并没有死亡，只是到今天为止潜伏起来了。
 
「老夫相信兽人的牵绊，是『人类族』与『魔族』无法比较的强固。即使扭曲历史，克库洛的叛乱也是个事实。正因为如此，比起一知半解的事实，造成牵绊的不安还不如这样来的好 (原文 "だからこそ、无暗に知らせ、绊に不安を觉えさせることを良しとしなかったが" )………看样子是我错了」
 
雷欧乌德脸朝着上方，眯着眼看着远方。
 
「不管怎样的隐藏，总会有真相大白的一天。但那也动摇不了兽人。确实是令人忌讳的过去，而招来今天国家的灾难。那我们也只能用我们的团结战胜这场灾难」
 
用强力的眼神向大家看回去。他们也都像是回答似的小小的点了头。
 
「对手不只是克库洛而已，他现在跟随的家伙……先代的魔王阿沃洛斯」
 
听到那个名字后都听到了吞了一口气的声音了。
 
「无论如何，今次的决斗后我们也得到了巨大的帮助。先代的魔王的实力等级是不一样的。而且那家伙率领的人也全都散发出棘手的气息。但这次，我们『兽人族』与『魔族』会一起战斗了」
 
「阿……日色大人」
 
听见蜜蜜尔的细语后雷欧乌德也稍微笑了起来
 
「啊啊，若能得到打倒老夫的日色的帮助的话，那确实是令人振奋的事 ( 原文 "これほど心强いことは无い")」
 
「但是父亲! 克库洛是兽人吧!」
 
不喜欢依靠他人，雷尼欧心情不好的说了
 
「我知道。克库洛要由我们『兽人族』杀了」
 
「父亲……果然还是知道的」
 
「当然。『兽人族』族的问题要由『兽人族』解决。但对手不只是克库洛而已。恐怕在战争中，先代魔王也会投入相当的战力。只有我们的话陷入恶劣的状况的可能性非常高。阿沃洛斯就是那么的………强」
 
レオウ一ドがそれほど认めているという事实に生唾を饮み迂んでしまう者たちがほとんどだ。
 
「因此，这之后有必要与『魔族』密切的联络并充实战力」
 
没有人对这个提案的正当性有意见。但有一件在意的事，雷尼欧说了出来。
 
「……那个，难道说也要和『人类族』携手合作的意思吗?」
 
「…………」
 
比起『魔族』跟『人类族』有着更深的因缘关系。他们不仅只是将自己当作可以捕获的家畜。这样想的『兽人族』占大多数。
 
「怎么这样，日色大人也是人类阿!」
 
听到蜜蜜尔的喊叫后雷尼欧啧了一声
 
「那个我知道! 但那家伙听说是由别的世界来的吧? 也就是说是与『人类族』不一样吧!」
 
「那，那个是……」
 
确实依分类的话日色是『人类族』，正如雷尼欧所说的没有他就是『人类族』的决定性根据。
 
蜜蜜尔对日色是完全的信赖，那是对于他是否是『人类族』或从哪里来的都没有关系。他是人类，但也不是所有的人类都可以相信。
 
他也对于人类到目前为止的事有所听闻。因此明白雷尼欧不安的心情。
 
「那，父亲你觉得呢?」
 
催促的询问着雷欧乌德。然后他安静的嘴唇都动了一下。
 
「感觉由现在的国王所统治的国家不平稳」(原文 "今の国王が统治している国と手を取り合う气はサラサラ无い")
 
「我也这么认为」
 
稍微有点高兴的雷尼欧。
 
「但是」
 
「哈?」
 
「国家发生的变化的话，也不是不能交涉」
 
「……哈!? 你，你在说什么阿父亲!」
 
完全松了口气的雷尼欧，突然被那句发言不由自主的怒吼了。
 
「好了听着」
 
「咕……怎，怎么了?」
 
「确实现在的国王鲁道夫所统一的国家无法相信。这是因为那是由谎言一层一层巩固的国家(原文 "嘘で涂り固められたような国だからな")。同盟后，总有一天会在背后捅一刀这点还是知道的」
 
「那，那这样的话根本不需要考虑……」
 
「人改变的话国家也会变」
 
谁都惊讶着看着说出这句话的人。只有雷欧乌德保持稳定的看着那个人……雷古鲁斯
 
「说明一下雷古鲁斯」
 
要求他说明。
 
「是的。人改变的话国家也会变。知道吗雷尼欧?」
 
「………」
 
没有回答只是沉默的看了他一眼，
 
「听好了，现在的国王，就我来看不止不成熟只能说是愚昧。勇者召唤，甚至会谈破弃，他恐怕……与先代魔王有所联系」
 
「什!?」
 
「喔喔，注意到了吗雷古鲁斯」
 
「是的。否则就无法说明从会谈破弃到战争在背后发生的经过。恐怕先代魔王用什么手段，和鲁道夫王交涉建立计划。我々もそれに便乘する形で乘りましたが、いつでもこちらの寝首をかけるように动いていた节もありました」
 
每个人都感到惊讶只有雷欧乌德佩服的「喔喔喔」的说着。
 
「我想应该是有什么企图，正因为如此我们也要以同盟的形式一时的休战与『人类族』交换约定。互相不能有必要以上的干涉的约定」
 
「……所以呢?」
 
「鲁道夫王，最一开始就没有和我们同盟的打算，必须要理解到这一点。鲁道夫王，只考虑在那个地方杀了魔王。觉得为了国家的话，即使是形式上的同盟也可以，借用我们的手杀了魔王也好。所以他对我们这边的要求都没有反对，只是为了杀了魔王，诱骗勇者与我们到【魔国】。他从那个时候开始……不，从更早的时候开始就不再是个王了」
 
「………」
 
「恐怕只是怨恨……明显只是因为私怨而行动。正因为如此，父亲也没有积极的与他们同盟吧?」
 
「啊啊，是阿。只是想那也是个不错的机会也是事实。我认为这下可以攻陷【哈奥斯】而行动。只是麻，不管是这边还是那边，都因为一位规格外的人而大失败」
 
当然说的是日色
 
「那样因为私怨而行动的国王，无法将国家导向正确的方向。完全不顾人民由愚王统治的国家也只会逐渐的退废」
 
「这跟国家改变有什么关系阿，哥哥?」
 
「没错，国家会改变。改变的不仅是人们(原文 "そう、国が变わる。变わるには人が变わるしかない")。是吧雷尼欧?」
 
「……?」
 
「不是由鲁道夫王，由更加爱着国家，爱着人民，爱着和平的人会站出来，那时候国家一定会改变的」
 
「但，但是会有这样的人类吗!」
 
「不知道」
 
回答这个的是雷欧乌德。
 
「但是，以现在的国政的话绝对会成立。就好像是连根都可以吹飞的，拥有力量人站到最高点的话，那个国家就会改变了」
 
  