========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 15:56
==========================

翻譯：ASyuU
轉載自貼吧
 
 
国王鲁道夫还没回来的现在，在【维克多利亚斯】的王侯贵族们正进行讨论今后的对策的会议，但是其中几乎都是毫无的意义争吵而已。
 
互相推托责任之辈、偏偏想用钱草草解决之辈、称这机会力争上游掌握权力之辈、都说国王的失策是支持它的人的工作、谁也都渲染着力求自保和贪图权利的氛围
 
但是王不在、国家的危机来临的现在，能明白何时其他国家会攻过来的人是不存在的。如果站在上位者立场，还考虑败北的时候责任归属，间单作为领导者候补是令人忌讳的事情。
 
想站在高位。想行使权利。不过不想失败。不想背负责任。那样想法造就毫无意义的会议内容的东西。
 
不过国民也因流言蜚语使不安不断扩大。知道情况的士兵们，因魔族不知何时会对国家袭击过来感到恐惧、害怕。混乱会引来更多混乱。国家会因此开始震荡。
 
此时有人打开会议室的门进到里面。即使受到众人视线，直挺挺站着向讨论丝毫没动静的家伙们投射出锐利眼光同时释放出怒吼。
 
｢打算持续这种无意义议论到什么时候啊！｣
 
那个人是担任公会会长的朱多姆・兰卡斯。朱多姆因这些就是支撑着国家的贵族吗的想法愤怒着响起震动牙齿的声音。
 
｢无...无礼的行为阿｣
 
｢现在是讨论.......不、你这家伙是朱多姆・兰卡斯｣
 
贵族们因察觉朱多姆的存在一整个定住。
 
｢你这家伙！国王怎么样了啊！有你这家伙在为何没带国王陛下回来啊！｣
 
｢没、没错没错！即使是背负着国家重任的公会长也会明白比什么都应该优先考虑是王的性命对吧！｣
 
｢这就是为什么只会战斗的废物令人为难的地方｣
 
每张嘴只会讲自己喜欢的话。但是、朱多姆是不会对那种言语感到愤怒。在这种状况下，依然还在推卸是他人的错的他们的态度实在令人作恶。
 
忽然睁开眼的朱多姆，举起右脚以踏破地板之势往下一踏。
 
咚呲！
 
刹那间、从冲击的中心以波纹形式扩散的冲击波大大摇晃了房间。对下盘无信心者就会像那些腰像是失了力跌坐在地。
 
｢什、什么．．．．．．！？｣
 
谁都听到那样地喃喃自语。
 
｢．．．．．．请问｣
 
朱多姆视线对着所有人开口，谁都目瞪口呆盯着朱多姆。
 
｢你们这些家伙有想要稳定这个国家的动荡吗？｣
 
｢这、这不是当然吗！｣
 
｢没、没错！支撑着这国家的就是我们这些拥有力量的贵族啊！｣
 
｢原本这会议谁说毫无意义的啊！本就为国家找想才做这样商议的啊！｣
 
各有其主张，然而不管哪个说服力犹如微尘般感受不到。
 
「情报传到了吧？国王容貌改变的情报｣
 
对那句言论众人默不作声，那沉默当作是肯定了。
 
｢那么、除了大臣以外、队长级干部都在那场里殉职了也都同意吧！｣
 
｢．．．．．．｣
 
｢但是现在、这个国家面临巨大动荡。你们这些家伙说的为了稳定那些所做的商议．．．．．．呢？｣
 
｢是、是没错．．．．．．｣
 
｢那么、为何什么指令都没下达！士兵们都失去镇静、国民也如此、全都包裹在不安之中！正是因为这种情况，你们这些家伙必须率先站起来率领大家不是这样嘛！｣
 
几乎所有的人都因朱多姆的魄力扭过脸去。
 
｢在这种小房间商议着责难的言论，所以有什么改变啊！如果支撑背负国家的自豪稍微还有的话，为了人民会动那只纤细手腕如何啊！｣
 
确实是正论。谁也无法反驳什么，只能够单纯的从额头喷出汗水而已。
 
｢．．．．．．抱持着反正是你们的事情。只要能功成名就，但如果考虑到自己率领失败后，就害怕的什么都做不到了吧！｣（AS：这部分小生理解不是很透彻，所以基本上以前后台词做推测加上自己的想法与认为）
 
｢没、没这．．．．．．回事．．．．．．｣（AS：这部分就这样......）
 
完全是颤抖的声音。说的跟我想的一样。 （そう思ってましたと言っているのも同じだ。 AS：这句有点搞不懂就这样翻了，到底怎样就交由大神补救吧！）
 
｢想站在高位责任又太过沉重。那么谁要首当其冲当第一个，从背后拚命捞尽一切的好处来的．．．．．．没错吧！｣
 
｢无、无礼啊！我们怎么可能做那种事啊！而且、原本国家这种东西就不是那么软弱的，这么一来讨论事项较为重要．．．．．．｣
 
｢给我闭嘴、你们这群懦夫喔！｣
 
再度震起地板冲击所有人。几乎所有人一边扬起悲鸣一边紧紧抱住桌脚。
 
｢说什么比什么应该最优先考虑的国王的性命？那是不一样的！比起什么最应该真正守护的东西是国家本身啊！国家是由人民所组成的啊！为了人民什么都不动，还谈关于国家什么啊！｣（ＡＳ：【それは违う】译作【那是不一样的】　台词应该是　【それは间违う】译作【那是错误的】　这样比较合理吧！不是作者笔误，就是小生理解错误～）
 
｢咿－！（惊恐）｣
 
反驳朱多姆的人都抱头缩屁股（窝在角落）。（ＡＳ：这句就这样，后面括号里的是小生自行脑补想像）
 
｢在这里决定吧！想（自愿）成为现在这国家最高指挥者向所有人下达指令的人请举起你的手来吧！｣
 
然后、那房间在场的人、只有以互相牵制的面容窥探四周。果然、没有率先自己作为担任国王代理的人存在的样子啊。
 
的确、在这种国家危急的状况下当上最高职掌者，后来没有保护国家的话，那个责任会落在最高职掌者头上吧！对那样事感到害怕呢！
 
（．．．．．．这就是这些家伙的极限吗．．．．．．）
 
真的悲从中来啊。从何时这国家变得这么的软弱了啊。比起洞察未来的笑容，更加只是无法认为仅只能得到明天的硬币的我们。（将来を见据えた笑颜を求めるよりも、明日の小钱を得ることしか考えていない者たちばかり。　ＡＳ：不是很理解这部分。）
 
（鲁道夫呦．．．．．．这些全是你这家伙搞得什么国家模样．．．．．．）
 
想起面目全非的挚友的脸就咬牙切齿。
 
拍桌发出｢啪！｣的一声，所有人惊吓的身体颤抖了起来。
 
｢你们这些家伙的心情充分地传达到了。就一句话来说、你们这些家伙连背负着国家的资格都没有！｣
 
迸出跟类似于杀气的霸气给震住。
 
｢只是害怕自己受伤的话，什么也救不了！　重要的东西哪啊！假如（譬如、例如）有痛股难耐的事也逃走的话，就保护不了哟喔！｣
 
再一次，环顾了每个贵族。
 
｢想要培育国家啊哪怕一点点的话，就把那些多少变得感谢的精神给我看看吧！拖油瓶们！｣
 
说了这么多对于贵族来讲，明明一个平民身份对着自己说教，却连稍微反驳的霸气都感受不到的他们，已经超越了愤怒更叫人吃惊了。（ＡＳ：实际上一开始到现在朱多姆的用词越来越不客气，虽然朱多姆本身用词就什么礼貌性可言，一开始还没到完全在骂人，现在是直接了。真心觉得贵族真是个渣，被人说成那样了都反应，不是没有骨气，就是根本不在乎他在讲什么！）
 
｢．．．．．．．．．．．．这就是你们这些家伙的回答吗？｣（ＡＳ：从这里开始把骂人程度低的「お前ら」你们这些家伙换成骂人程度高到百分百的「てめえら」你们这些家伙，朱多姆已经对渣们已经无语了）
 
看着尽管如此还在东张西望着其他人的他们深深叹了一口气。
 
｢．．．．．．．．．．．．充分的了解到了！你们这些家伙即使是自己的家也能保护的吧。　即使像你们这些家伙一样的蠢货，多少自己的家族也能保护吧。　那也做不到的话，．．．．．．．．．．．．你们这些家伙已经也不是人了喔？｣
 
朱多姆说完之后，从后面登场的是王国军第二军队队长威尔。然后飒的低头敬礼。
 
｢向各位大人报告事项。这是来自王后殿下的传令。｣
 
像期待着什么的啊，出现神采奕奕的一群家伙。该不会在想王后大概会拥护我们的吧。
 
｢王后的严令。成为背负起这国家、大家的领导者的人是．．．．．．倘若在场的朱多姆・兰卡斯阁下。｣
 
｢什！？｣
 
那在场的所有人像是怀疑耳朵有没有听错似的反问。
 
｢已经决定将国家全权委托给朱多姆阁下。这就是命令状上的内容。｣
 
然后，打开拿在手上的纸给众人观看。在那里有王后的签名也被签在上头内崁，知道这就是现实后大家都脸色苍白。
 
｢．．．．．．真的认为比我适合的家伙在这里的话，然而 ．．．．．．｣
 
自己完完全全是个平民。就算有着公会会长的头衔，也有手传达不到的地方。正是因为如此、想有能信赖的有力贵族站上来的话。
 
不过委托这里的人好像也，完全信赖之类的完全不能。
 
｢感伤啊．．．．．．．原本明明你们这些家伙最初也是为了国家、为了人民奋斗着的贵人．．．．．．｣
 
想看看那郁闷的表情，但是立刻转身回头，对着在后面的他们放出最后的话。
 
｢国家我设法去解决。那是对我祖国的感恩之情啊！｣
 
只是默默凝视着就这样离去的朱多姆的那在场的人是不行的。威尔也低着头离去。
 
然后、朱多姆要汇集值得信赖的伙伴后，首先是要做巩固国家的守备的事。自己率先到街上告诉国民真相。
 
本来的话、也许不应该避开造成混乱的话，然而贵族无法信任，些许国民们还是察觉到了危机感。（ＡＳ：这里表达的是那些渣一般的贵族避开混乱的话对人民说明状况，但是人渣无法信任造成人们些许察觉到危机感。所以应该直接诉说真实情况才对的意思。）
 
如果危险逼近的话，自己决定拚上性命也要守护到底，但是尽管如此守护全部并不意味着骄傲自满。正因为这样，国民们能做的事会希望亲自动手做。
 
人民做不到的事由自己亲自做。像那样稍微去除他们的不安正是领导该做的事。因为单纯闷在城里下达指令，所以免了，我认为想这样正脸面对大家下达指令是很重要的说。
 
国民也、对朱多姆那样的姿态、最初感到困惑不解，变得好像渐渐托付着信任似的。思考看看的话，朱多姆在这样紧急状况之际，总是站在军队最前面当大家的指标。正是因为这样大家对朱多姆是感到值得信赖的说。
 
然后、兵士们也，对那个英明的统算能力感到赞叹，和威尔一同不辜负朱多姆的期待而蠢蠢欲动。
 
（鲁道夫．．．．．．虽然你这家伙在想什么我是不知道，但是我不会让你动这国家一根寒毛的）　（ＡＳ：国は俺が杀させねえからな　跟前后文对过后还是不知是什么意思就直接脑补了，希望有大神解释啊！）
 
坚定决心的眼神往着远方的天空。
 
  