========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-12 00:45
==========================

翻譯：ASyuU
轉載自貼吧
 
 
那里是阴暗的地下室，照亮周围的光看样子是从设置在天花板的微弱光球而来。那样淡淡光线是几乎没办法真的照亮周遭。还有外面看似是白天，光线之类却无法从外面传递到里面来。
 
不管是夜晚、还是白天，室内的明暗变化皆无。也不是那么大的房间，但是在五个架子上却摆放得满满到挤出来的像书籍、文献等等物品。
 
然后、在那光线照的正下方，有着背对着架子翻著书籍的丘村日色的人影在。
 
日色的周遭全放置了堆积杂乱的书山。尘土飞扬下都毫无在意的日色一心不乱沉醉在书中世界。
 
然后、啪哒的把书合起来，像是不需要似碰的扔出去，和从书山再拿一本后翻开新的封面继续沉浸在书的世界。
 
｢呼姆、只是对一个比一个东西感到有趣，觉得麻烦，但仅仅只是参加战争而已｣
 
这里是位于【魔国．哈奥斯】的知识宝库的《福尔蒂娜大图书馆》的地下室。原本说是为了看这里的书才来到这国家。（ＡＳ：フォルトゥナ　意思为命运、命运女神等等。吧上采用其中『福图那』作为译名。小生则选其中音译的译名『福尔蒂娜』，认为这比较好听的原因。）
 
不管是一般人都能开放进入，但是有阅读限制的书籍也很多。　
 
那个限制基本上知道区分为《深度 1 》～《深度 5 》为止，《深度 5 》是只限制为王族人士使用我是无法阅读的。为了阅读到是一定需要得到阅读许可证。
 
想着这个《深度 5 》收录着非得读一遍的书籍的日色与莉铃相遇后，和她交涉。她说大概利用关系能阅读到《深度 5 》的书籍的样子去想办法得到。
 
不过、从奇怪的场合与这个国家的魔王伊维阿姆相遇，提出参加战争的代价是阅读许可证。想着比起拜托莉铃、确实的日色把握这机会参加战争，能够漂亮的入手阅读许可证。
 
起了各式各样麻烦，到目前为止没进到图书馆，但是决斗结束，被称作「魔族 (伊比拉) 」的英雄的日色，得到了这样慢慢地享受兴趣的自由。
 
从决斗结束已经过了一周左右，然而在那之后听了伊维阿姆相关事情和前代魔王阿沃罗斯的宣言明显看来是真的样子。
 
不管伊维阿姆从最一开始讲述阿沃罗斯的事情就没怀疑的必要，因为他的话要做那种事也并非奇怪的事。
 
但是抱持的证据都还没有就要决定太操之过急的意见。所以详细调查的结果后，发现阿沃罗斯从世界各地将难以应付的人物纳入其麾下后，虎视眈眈地准备着征服世界的计划。
 
（那个小鬼是那个啊，样板魔王啊！）　（ＡＳ：テンプレ魔王　什么鬼东西啊！一种嘲讽吗？）
 
我不认为实际上没人听到从阿沃罗斯嘴里吐出想要征服世界这样的话语。像是世界没有人理解自己一样的台词，啊啊、真是、好不羞耻说这样的话，他言语中一片动摇也没有看来是真心想做。
 
（．．．．．．都是那个样板魔王的错，今后好像会变得很麻烦的样子）
 
好不容易达成『魔族(一比拉)』和『兽人族(加普拉斯)』携手共进，也离实现莉铃梦想靠近一步的说，在这时候添加所谓的不确定因数，想想这世界感觉不在枯燥乏味了。
 
（嘛、现在好像忙于今后的战力补强等等、战争准备等等的样子，又～还没有发生战争吧！而且、连魔王也动起来了、有什么事的话应该会通知才对。）
 
由于没听到阿沃罗斯做什么引人注目的消息，打算现在还在伺机而动这样的想法吧。
 
没有妨碍那场决斗只是默默地旁观是为了确认这边的战力吧。然后、判断计划能成功的时候，再做宣布。
 
（不、那个样板魔王，没有通知之类就袭击过来的可能性也是有．．．．．．）
 
像那样渣魔王一般的存在不可能彬彬有礼的做开战通知之类的事。
 
（哎呀，所以就连魔王也考虑到那种事每天就不能松懈警戒．．．．．．）
 
尽管如此穿针引线也说不定。听说自那之后至少进行一次和『兽人族(加普拉斯)』密集的交换情报，还有好像决定今后对方阿沃罗斯的伙伴袭击国家的事项，协商讨论到满意是不可能的事。
 
日色啪哒的把书合起来，像放置在左侧卷轴一样把书籍卷起来注视着对面。
 
「基本上都浏览过了，但是好像有用只有这个而已．．．．．．」
 
想到什么事拿起那个卷轴，流利的专研里面内容。
 
「．．．．．．热血本来就不符合我的个性」
 
又一边喃喃自语一边把卷轴再次放回原处，双手交叉怀抱深思。基本上借出许可证也得到了，附带条件是不能随边让人看到。
 
这个《深度 5 》的房间拥有着丰富且令人垂延三尺的知识产物。不由自主地到处乱看，到底要从哪读起才好呢的喜出望外的程度。
 
里面是只有据说是构成这个世界之类的物品、过去勇者们的传记、记录了众多的古代魔法的物品等等多种多样（五花八门）的（不能带出馆外的）秘藏的书籍。（ＡＳ：这部分作者疑似有笔误，解释不出那部分。）
 
真不愧是收藏国家密藏的禁书等地方实在令人咋舌。但是、日色寻找一个绝对会记录着某件事的书籍。
 
然后、把那件书籍纳入怀中。判断是否为今后自己所需之物，寻找着那件物品。
 
（基本上是读过一遍，不执行看看的话也难说什么啊．．．．．．）
 
首先、入手了目标物。但是、还没办法完全掌握这里的知识。感到包围在这么多的知识下的幸福感的日色，然而、察觉到往这里来的气息。
 
（谁啊．．．．．．？应该只有在这里被允许的人能来 ．．．．．．）
 
被许可只有日色而已。所以莉铃那群是不可能来才对。这么说来判断应该是魔王的关系者。
 
不过正如基本上不能放松警戒那样缓慢的爬起来，锐利的视线直射唯一的入口。
 
喀喀喀的响起地板冰冷的声音。然后、谁为了什么目的进来。
 
「．．．．．．你是．．．．．．」
 
出现在那里的是魔王直属护卫队『残暴』位于『第四顺位』的奥诺斯。有着狼一样的脸庞、『魔兽(イビラ)』的他，然而、看他一直处在阴暗角落的样子想说和哪里的恐怖电影角色一样。
 
但是、从他身上感受不到敌意之类的原因，推测恐怕是被魔王叫来找什么的样子。
 
「找什么吗？」
 
于是、他像是故弄玄虚似稍微打开（入口）　（ＡＳ：ＴＭＤ原来一直在入口外啊！）
 
「稍微想询问足下一些事情」
 
看来不是被魔王给叫来的样子。
 
实际上，他想询问什么大体上推测的到。恰巧、这边也有想问他的事情就顺便。
 
「不过、东西杂乱无章散的到处都是」
 
瞪目结舌似的环顾室内周围，对于杂乱无章的情况不小心脱口而出。
 
「这种东西，一下子就恢复原状了」
 
魔力聚集在两手食指上
 
对『书籍』写上『整顿』，
 
立刻就发动，地板上凌乱的书籍都自动自发回到架子上去。看见那种光景而瞠目咋舌的表情的奥诺斯。
 
一段时间后，刚才的光景仿佛是骗人一样周遭都井然有序了。
 
「．．．．．．．．．．．．足上真是一鸣惊人啊」
 
吐出感叹的气息，东张西望的望着被整理好的书架。
 
「比起那种事，到底要问什么啊！」
 
「啊、啊啊说的没错呢」
 
然后、他就露出严肃的表情。
 
「足下、会使用《赤气》吗？」
 
果然没错是问那个问题。
 
「这么说来你也会使用．．．．．．没错吧？」
 
没错、奥诺斯决战的时候展现的赤色灵气，那个毫无疑问是日色在雷欧伍德一战展现的《赤气》是同等东西。
 
「．．．．．．果然没错啊。真是惊为天人啊。像足下这样的年轻人悟得如此．．．．．．」
 
「．．．．．．我也有想询问你的事情」
 
「什么啊？」
 
「你看起好像能自由自在的使用《赤气》的样子」
 
「．．．．．．．．．．．．」
 
「由于操纵《赤气》相当费神。连魔力控制有自信的自己都没办法随心所欲掌握」
 
想办法达到《天下无双模式》能轻松掌握的程度
 
「那是当然的啊。原本《赤气》就是像我这样混血的得意招数。不管是《魔法》、还是《化装术》都无法使用的半调子。发展出连那种混血也不会输给任何人的特技。那就是《赤气》的战斗方法．．．．．．．．．．．．《太赤缠》啊」
 
「太．．．．．．赤缠．．．．．．？」
 
哈一声从怀里取出卷轴给对方过目，那里的奥诺斯还没看清楚声调就上扬。
 
「哦哦、竟然将那个拿到手的话．．．．．．就能将其悟得的说《太赤缠》．．．．．．」
 
那个卷轴的确有被标记着这世界的文字《太赤缠》。
 
「你、知道这东西吗？」
 
「当然啊。那个就是我在这里取得了东西」
 
那个答案说实在令人大吃一惊。内容简单来说，记录着众多关于《赤气》的战斗方法。但是由于太颇为主观性质的文章，造成扑朔迷离的部分很多。
 
所以无论如何想知道《赤气》的事认为需要得到从奥诺斯那的情报，但是没想到写这本书的人就在面前。（ＡＳ：ＴＭＤ、奥诺斯是作者？搞啥？）
 
「但是这样吗，你、这卷轴．．．．．．」
 
于是、稍微停滞一下才开口。
 
「关于那个《太赤缠》务必让我详听一遍。不管多少报酬我都会支付」
 
没错、日色的探求之物就是有描述使用《赤气》的战斗方法的书籍的说。奥诺斯就问日色那个理由。
 
「为什么想学？　认为足下已经十分强大了啊！」
 
「．．．．．．简单。我只是稍微有点自信而已」（ＡＳ：为了能更加自大妄为，所以要成为最强！好个另类想要变强的理由，实际上是日色对自身目前的强度还不够有自信且从容自在，想变得更强更能自在应付情况。）
 
不高兴似的吐出这样的话。那样的自己和奥诺斯（深情）对看。（ＡＳ：盯着对方看好深情啊！好激情啊！真受不了！纯属脑补！不要介意！只是单纯对看没有深情喔！）
 
「自信．．．．．．吗。听起来像是挖苦人？」
 
的确像他所说的一样。说真的日色的实力谁都认为难以达到的高度。那个兽王雷欧伍德都能用拳头正面击到在地的说。听起来像是挖苦人也是没办法的事。
 
「我无法就此满足。也没有打算以战斗狂作为目标，但是我好像．．．．．．．有不想死的理由所以说啊」
 
想到前天、在浴池与席尔瓦碰面时候的对话露出了苦笑。
 
「不、我自己、也是还不想死。所以需要这个，正因为不依赖魔法的力量的啊！」
 
奥诺斯听到眼前黑发少年日色的发言而脸部抽动痉挛。明明得到那样的实力，却说还不完全、未成熟。
 
说实在最初真的认为在自嘲挖苦人，但是认为他是当真的是在看到那双眼睛后理解。
 
的确他是很强。但是那是他的特异魔法太过万能。当然等级才会这么高，但是身为是异世界人也只不过是人类，身体能力不能说是那么的卓越。
 
那个证据是如果无法使用一切魔法挑起那个决斗的话，他不存在这里的可能性是有的。
 
所以他说想得到不依赖魔法的力量，那种考虑是令人不由自主地佩服般的想法 。
 
不管是为了打到谁得到力量、还是想炫耀那股力量达到快乐那样的理由都没有。单纯因为还不想死。
 
相当单纯的答案，然而感到那个是理所当然事实而感叹。
 
（真是个有趣的少年）
 
直接观察起这忠实自己欲望的少年，不知不觉的帮助起他来感到不可思议。
 
（这就是这少年的魅力吗．．．．．．？）
 
实际上正如他所说、接下来说不定会陷入无法使用魔法的状况一样的场合。那种场合里，说他能做到的话即使说高等级家伙也能压制下来啊。
 
不过、那样的话极限来临。原因是这不是一个简单的世界单靠身体能力能应付过去的。那个想法他也应该能够理解吧。
 
正因为如此认为想掌握没有魔法的力量、却拥有如魔法般的力量的《太赤缠》。
 
若是举例即使被封印了魔法，战斗的选择是很广泛。而且对他有将《魔族（伊比拉）》导向胜利的人情债。
 
（明确说来、客人选择了《太赤缠》这未知的力量。而且、那力量被误用的话，这正是会招来不可挽回的事态。不过．．．．．．）
 
盯着日色的双眼，叹了一口气缓和了脸颊状态。
 
（这个少年的话是没问题的吧）
 
相信自己所服侍的王、相信挚友，民众所追捧地英雄存在的话。不、比这些都重要的是自己本身已经喜欢上他了。（ＡＳ：告白啦！）
 
「．．．．．．好吧。不过有一点要说喔」
 
日色听到没有泄气而静静地倾听。
 
「要能确实使用《赤气》的足下啊，但是、未必能领会到《太赤缠》」
 
「．．．．．．是那样吗？」
 
「啊啊、由于原本就是混血的特有招数呢。原本只是像魔法、《化装术》的代替品那样诞生的产物。」
 
「原来如此。也就是说连混血都不是的我是无法使用那个招数的可能性是有的这样吗．．．．．．」
 
稍微表情添了一抹阴沉。
 
「没错。即使有资质，要取得平衡就非常困难的招数。混血儿的情况，由于身体内两种都存在，与使生下来就有的两股力量合而为一的招数相容性要很好地说」
 
「了解了」
 
原本、《赤气》是生命力和魔力绝妙混和下诞生出来的力量。即使只有那样也相当被要求纤细的力量的控制能力。
 
「所以、即使做过修练也不一定能领会到。即使那样也还要挑战吗？」
 
「这不是理所当然」
 
完全没有迷惘的做出回答。真的被理解成直来直往的人。
 
「．．．．．．我知道了」
 
听到那句话日色脸上浮出高兴的笑容。
 
「那、那么就！」
 
「啊啊、只要我知道的就会传授的啦」
 
这个少年是会走到哪里呢、会提升到何种境界呢真想看看啊这想法。
 
  