========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-12 00:47
==========================

翻譯：八川花笑
轉載自貼吧
 
 
虽然从奥诺乌斯那儿得到了要传授《太赤缠》的承诺，但现在奥诺乌斯却因为政务的关系时常这儿那儿的东奔西走忙得不可开交，老是没有时间可以一对一传授使用《太赤缠》的方法。
 
没办法，在他腾出时间来之前只好自己先看他给的书来学习了。但方法换成在书上表现时，大部分都是用图画来表示的，说明的部分也只写着只有奥诺乌斯才看的懂的暗号似的文字。
 
假若是一般人的话，应该是要等奥诺乌斯回来再问他吧？　
 
但日色可是有着便利的《文字魔法》。只要使用『解明』这样的文字，无论是怎样的暗号都可以解读。
 
总觉得或许就这样不用问奥诺乌斯也没问题了…，但实际上没有这么顺利….
 
虽然写出来的文字是能看得懂了（物理意义），但读起来怎么样都难以理解，因为说明读起来实在太过抽像而难以理解。
 
（把他想成数学就好了，分成数字跟符号看得懂但和在一起就变外星语….
 
比如说书中最开始写到的《赤气》的生成方法，『这个问题的话，日色你已经会了，所以没有必要再作讲解。』这样写着…
 
不过要注意使用时别放松，「自身的生命气息和魔力要咕噜咕噜地压缩。如果放松的话就会啪的一声变回原来的样子。　诀窍就是在咕噜咕噜地压缩力量的时候ＰＩＮ的一声把背脊打直。」
 
………..小孩子吗！？
 
最开始的感想就是…抽像的拟声词实在太多了，完全没办法读懂他原来的意思。就像是写给小孩子看的说明书一样。
 
（那样的脸写出这样的书…这落差也太大了吧…）
 
一边想着奥诺乌斯看起来精悍的帅狼脸一边叹气。明明礼仪端正，人品优良的却有这这样残念的缺（萌）点…。
 
「就这样随便乱理解也不是个好办法阿….」
 
其实也有其他像这样写的地方，但都觉得好像能够理解他想要传达的意思。但实际尝试时就发现理论语事实不符，最后还是需要再像奥诺乌斯请教一下才行。
 
日色在房间摊开卷轴（非常抱歉，前面说的书其实也都是卷轴，但觉得翻成书比较好想像，所以就翻成书了。）泄气的叹了一口气，这时尼奇和卡缪终于回来了。这两人不知怎的情投意合，只要一有时间就会两个人就会在一起，三日月偶而也会夹杂着在一起玩的样子。
 
「师傅，那些卷轴有办法解读了吗？」
 
也有和他们说关于卷轴的事。莉玲听到就「不满足于现在的强度，有想要往更高的领域前进的上进心。真不愧是我的部下！」开心的说着，尼奇和卡缪倒是对卷轴里的内容跃跃欲试。
 
起初…一说到无法解读卷轴里的内容时，他们就颓丧的垮下双肩。姑且不说卡缪，尼奇现在连普通的魔力都没办法控制，更不用说更加虚无飘渺的《赤气》了，说到这就又更加失落了。　看着安慰那样失落的尼奇的卡缪，这就是所谓的兄妹？………更像是姐妹吧！
 
一告诉尼奇还是无法理解。
 
「姆….，果然还是应该要去向奥诺乌斯大人请教才好呢？」
 
就像她说的一样，那样才是最有效率的方法，但奥诺乌斯现在正在【兽王国。帕西昂】。就冲着他身上留着兽人的血又在兽人界出生这点，作为『魔族』的使者果然才是最适合的人选呢。
 
没办法，在他回来之前，考虑在《福图那大图书馆》里消磨时间。
 
「是说，红毛萝莉他们回来了吗？」
 
现在莉铃正和席尔瓦、夏萌、三日月三人一起因为她的私事而离开国家了。
 
「反正日色只要有图书馆可以看书就能满足的乖乖待在国内吧？」。说了这样的话之后，又说在这段时间她要去处理她应该要处理的事情之后就离开了。
 
麻～来这个国家的目的也是那个，为了和住在这国家附近的老朋友见面，这次也只是去见见那位老朋友而已。
 
「还没！」
 
「这样阿…」
 
「日色….有空？」
 
在旁边像是摆饰一样一动也不动的卡缪开口说到。
 
「也不是有空。只是还没办法读懂那些书而已….」（不知是原文奇怪还是我的问题，一下本一下又卷物的…翻的我好乱阿！）
 
日色现在住在伊维阿姆所分配给他的房间里，床的左手边，堆积着五六本厚重的书。
 
姑且这些也算是《深度５》的书，但伊维阿姆只看了一眼说着「因为有一部分算是禁书，所以别给其他人看。」就给他外借出去了。
 
因为如果被人拿走，自己混在里面的魔力就有办法感知的到，所以说就算是写着「禁阅」字样的书也没有一本一本的检查就给我了。但就算是这样，如果要把书放在家里外出时，姑且还是必须告知一下伊维阿姆的。
 
「街上…去吗？」
 
「街上？　为何？」
 
「偶尔….也想和日色一起出门，轻松的走走逛逛♥」
 
脸上写着「再怎么说也只是散步的邀请而已，应该会接受吧？」这样感觉着的尼奇，在旁边兴奋的期待着我的回答。
 
「…….麻烦。散步的话两个人自己去也没差吧？
 
尼奇露出一看就懂的消沉的表情，卡缪则是一如往常的面无表情。
 
「想和日色…一起去…」
 
「不要，所以说我要看….」
 
「想一起去….呐？」
 
「对阿对阿！」
 
卡缪作为尼奇的同伴加入耍赖的行列。两个人以纯真的脸庞逼迫着…
 
「……不行…吗？」((视角上扬４５度
 
「呜…师傅～」
 
那两个人顽固的缠着我不放。照这样看来想冷静的看书估计是不可能了…。
 
而且，我想偶尔去街上吃吃东西也不错？
 
也有听说最近餐厅有新的菜单。
 
虽然最近每天都享受着国家级厨师穆斯的料理，但偶尔换换心情吃外面的料理感觉也不错！
 
将展开的卷轴收到怀中从床上下来。　（一下厚重一下又可以收到怀中…难道是「缩小」？
 
「要去是可以，但迷路了的话我可不会去找你们唷！」
 
「…嗯！」
 
「太棒了＞＜！」
 
两人就像达成夙愿一般开心的展开笑颜。
 
在微暗的洞窟中，发出照亮周围的妖异青光。青光的源头是四颗青色的巨石。巨石的周围被像是树根一样的东西包裹着。青光就是从那些石头中照射出来的。
 
（不知为何原文要说两次，不过我也就翻了两次- -可能是我的问题吧？　然后青光（日）跟蓝光（中）这东西靠大家脑补吧？我个人是觉得青光感觉比较诡异就是了…
 
洞窟的中间有着一样和洞窟完全不相称的的东西——国王的宝座。宝座上坐着一位少年。
 
宝座上的少年像是忽然想到什么事一样站了起来。
 
在一旁待命的白发女性向他搭话。
 
「请问怎么了吗？阿沃洛斯殿下」
 
少年的名子是阿沃洛斯，即是前任魔王。　就是前几天在知到了【魔族】和【兽人族】决斗结束后缔结了同盟的契约之后。现身褒奖成长了的伊维阿姆又对他们放出宣言的那个阿沃洛斯。　（这句不怎么通顺，麻烦各位自行修边吧…我语文造诣可能不太好ＱＡＱ
 
「嗯，要稍微出去一下」
 
女性的名子是瓦尔基利亚，阿沃洛斯称呼他为５号。
 
「不需要随从吗？」　（在此反问的原因，我想是因为前面阿沃洛斯打算直接离开，没有跟５号说什么
 
「嗯，因为是使用转移..」
 
「了解了。那么请小心安全」
 
「没问题的，只是去会会令人怀念的老友罢了。」
 
５号恭恭恭敬敬鞠躬，阿沃洛斯则是背对着５号摆了摆手就走了。
 
  