========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-12 00:50
==========================

翻譯：黄昏的那天
轉載自貼吧
 
 
这里是【维克多利亚斯】，『人类族』的王国。
 
在居住区的某个场所，有个像家一样隐藏在角落的小小的房子。不会想要住进去的那样小，并且是相当老旧的建筑。
 
周围的杂草茂盛，可以一目了然知道已经好几年没人照顾了。在那间小房子里住着一位老婆婆。
 
她在城市的大街占卜完后，买完粮食就回到那间房子。在那里安静的度过时间……。
 
向往常一样，把买来的面包在餐具上，将牛奶倒入玻璃杯中，坐在叽叽作响的椅子上。
 
「在这种地方啊」
 
从背后听到像孩子那样高亢的声音，"哈"的一声的转过去。在那里站着的是只有声音感觉像是孩子的人。
 
但老婆婆将眼睛瞪大到极限的僵硬在那里。
 
「找了你好久了。没想到竟然是在人类的国家」
 
老婆婆放弃的闭上眼睛轻轻的吐了一口气，然后慢慢的睁开眼睛将话挤出来。
 
「还真的知道这里阿………阿沃洛斯」
 
他是前魔王阿沃洛斯还是知道的。然后到这里的目的也大概猜得出来。
 
老婆婆注意到待在阿沃洛斯身旁的黑袍。
 
「那是你现在的驹吗?」(原文是"驹"找不到除了马以外的意思)
 
部下什么话都没说，这个男人不会只将人当作驹对待还是清楚了解。然后他还开心的笑了，
 
「需要介绍吗?」
 
让人无法忍受的可疑的笑容。不会想再看到，ここで捕まったのなら下手に动かない方が身のためだと老婆は考える。
 
「不，比起这个 快说要求是什么?」
 
「呼呼呼，还是一样不耐烦阿。不是很久不见了吗。不觉得以前的事都像花一样盛开了?」(脑补了 "昔话に花でも笑かせようとは思わないのかい？")
 
「只是来说这些话的吗?」
 
「………呿，幽默也不知道吗」
 
阿沃洛斯夸张耸肩后叹了一口气。然后他像再一次确认似的在周围来回看了一下。
 
「但是，像《先见》的亚丽莎这样的人，想不到藏身在这样肮脏的地方……」
 
「不要再叫那个名字了。已经没在使用了」
 
「……是吗，说的对。现在自称为………………马尔基斯・布鲁诺特」
 
「…………」
 
「即使如此，你写的那本书，那是什么? 余也看过了一次……那是什么玩笑吗?」
 
在此之前没感觉到的杀气，就像针一样刺向全身。无意识的喉咙咕噜了一声，呼的杀气就停止了。
 
「喔，抱歉抱歉。不小心……就。因为那本书，太过分了啦。就好像主角是笨蛋的描写方式」
 
「………」
 
「不知道你是为什么写那本书，但也写其他很多书吧?从什么时候开始你变成局外人了?知道那件事的确实活下来的也没几个」(这段感觉是什么伏笔 怕翻得不好 "君が何のつもりでアレを书いたのかは分からないけど、他にもいろいろ书いてるよね？　いつから君は部外者になったんだい？　あの事を知っている确かな生き残りのはずなのに")
 
阿沃洛斯眯上眼睛。传过来就像追着走投无路的猎物，剩下只有狩猎的意思。(这里的眯眼是有点瞪着对方的意思，谁知道改哪个字比较好)
 
「……也不是当做外人，只是不想拿来得意」(原文 "……别に部外者を气取っとるわけではないさね")
 
「嘿」
 
「正是因为知道那件事，我只是拿笔将它写了下来」
 
「你有什么意图?」
 
「怎样都要说吗？」
 
「即使这样也要沉默？」
 
再次从阿沃洛斯传来惊人的杀气。无意识的要站不住了，不甘示弱用脚抓牢地板。
 
对峙持续了一阵子，阿沃洛斯吃惊的摇了摇头。
 
「真是的，还是跟以前一样固执」
 
「这是我要说的话。向这样的老太婆传来魔压」
 
「阿哈哈! 你在说什么阿! 只是看起来像老太婆而已」
 
「………」
 
「要继续那丑陋的外表到什么时候。还有那个说话方式。或是说直到现在才害羞让人看到本来的容貌?」
 
马尔基斯叽的看了阿沃洛斯后，放弃似的闭上眼睛。然后从怀里拿出什么含在嘴里。然后惊人的，肌肤从皱巴巴的样子变成新鲜有光泽的肌肤。
 
白色的头发也像是取回生气一样，变成漂亮的深蓝色。身高也开始长高，风格卓越的女性出现在这里了。
 
返老还童，这样说还不足以说明的模样的变化。从之前的老婆婆外表无法想像，那样美貌与年轻兼备的马尾美女诞生了。
 
阿沃洛斯满意的看着这样的马尔基斯，パチパチ的拍了拍手。
 
「嗯嗯，所以说你果然还是要这个样子。」
 
「………」
 
「这样才是过去那家伙和余所认定的女性!」
 
「……就像你知道的，求婚的话拒绝喔」
 
纯粹优美的声音在屋内响起。
 
「不不，才不会直到现在还做这种事。因为不管外表看起来多年轻，你也已经是老婆婆了。余还是喜欢年轻的女孩」
 
「啊啦，对女性说着老婆婆的人，要怎么追的到年轻女孩子?」
 
「嗯~别看我这样，我还蛮受欢迎的吧? 你知道的吧?」
 
「你也只是外表吧」
 
「啊哈哈! 说到痛处了~」
 
阿沃洛斯如果只看外表的话，不管男女老幼都是很有吸引魅力的。但个性是最大的缺点。
 
「那么马尔基斯……这边的要求。余希望你一起过来」
 
「我拒绝」
 
「啊哈哈!想都不想就拒绝了，还期待你稍微考虑一下」
 
「即使杀了我，也不可能和你一起。那以前就说过了吧?」
 
「………」
 
「只要你还说要完成那个愿望的话，我就不可能赞成」
 
毅然表情的马尔基斯说了出来。然后阿沃洛斯的笑容崩溃了，用认真表情的嘴说了。
 
「无论如何都不可以吗?」
 
「是阿，无论如何」
 
「你可以接受吗? 这样的世界……你不也」
 
「我不想要再次引发悲剧」
 
感觉到马尔基斯的决意，阿沃洛斯说着「是吗……」，稍微看见阴暗的表情。
 
「我在做的，是我自己做的到的。因为……那也是赎罪」
 
「………即使在这里被杀……也?」
 
「是阿」
 
「那么将这个国家所有的生命都放上天秤还能这么说?」
 
这里说的是将国民全部当成人质，浮现的冷酷微笑将话说了出来。但是马尔基斯也看不到一点动摇。
 
「即使是这样喔」
 
意向没有动摇
 
「…………哈啊」
 
然后阿沃洛斯像是想起什么，突然的离开了房间。真的要去杀了国民，即使是马尔基斯脸也紧张的起来，但是
 
「……接下来战争要开始了」
 
「……哎?」
 
刚好停下脚步，马尔基斯愣了一下想着突然的在说什么。
 
「将全世界卷入的战争」
 
「啊，你果然还是……!」
 
向着阿沃洛斯的背后说。
 
「好好记着马尔基斯……不，亚丽莎」
 
「……?」
 
「世界绝对会落入余手中」
 
「……阿沃洛斯」
 
然后脚再次移动起来，在那之前又向这边说。
 
「还是觉得在这里杀了你较好。但你是正确的不会有错。我会证明这一点(原文 "君には间违いを正してもらいたいからね。余の方が正しかったと")。所以最后决定让你活着」
 
然后脸稍微面向马尔基斯。
 
「再见了亚丽莎，很久不见很快乐喔。也没有什么意思，能见面真的是太好了」
 
「阿沃洛斯……」
 
「会让你看看你是正确的。高兴的等着吧」
 
只说了这样，阿沃洛斯和黑衣人一起离开了房间。只有寂静支配了这个场所，马尔基斯涌上疲劳感而全身无力了。
 
踉跄的坐向椅子。全身被冷汗湿透了。这样紧张的感觉已经好久不见了。
 
一口气喝下牛奶 润下喉，
 
「阿沃洛斯……」
 
小小的滴咕着。
 
「你的方法……是不行的呀……」
 
但是那个想法谁都传达不到。
 
  