========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-12 02:37
==========================

翻譯：jackiexcy
轉載自貼吧
 
 
日色，尼奇和卡缪三人参观完了魔国。便差不多已是该吃晚饭的时间了，因此日色思索着在这一带寻找能够吃到美味食物的店。
 
但是日色的考虑还是太天真了。对于自己在这个国家是受到何等待遇的存在，还缺乏清楚的自觉。
 
【啊，英雄大人！】
 
【是本人啊！】
 
【那个日色大人啊！】
 
一上到街上，便到处被手指头指着。
 
【哦哦~不愧是师傅噢！作为得意弟子感到很骄傲哦！哎嘿！】
 
【日色……人气】
 
尼奇为自己师傅的人气而骄傲着。卡缪仍旧面无表情。
 
再这样下去的话，烦人程度的国民们就要聚集起来了，所以没办法的日色只能抓住尼奇的脖子根，
 
【总之先去人少的地方！】
 
【呜咕⋯⋯咕⋯⋯非常难受的⋯⋯说！？】
 
【……我明白了。】
 
尼奇的脖子被掐紧露出了悲惨的表情，无视掉那个当场突破了。
 
想方设法的进入了无人的小巷，总算感觉舒心了一点。
 
（真是的，一个一个的今后会很麻烦啊）
 
没办法了的日色使用『变化』的文字从人类变成了『魔族』的外貌。而且这次不是擅长的『小鬼族』而是变成了和卡缪相同的『阿修罗族』。
 
红色长袍也引人瞩目，所以变化成了青色。这下无疑不管从哪看都不能确定是挽救一国的丘村日色。
 
【哦哦~好帅气啊师父！】
 
【……一起…日色一起】
 
尼奇一边揉着被掐过的脖子，一边发出了高兴地声音。然后卡缪不知为何高兴地松弛了脸颊。
 
【好了，那样的话就没问题了吧。那么去寻找饭馆吧？】
 
再次从胡同里出来时，大多数人正在寻找着日色。对他们来说知道了英雄在附近的街道上徘徊会想要问候一下的吧。
 
被几个人问了 『看到日色了吗？』这样的问题，看来好像没有被注意到于是松了一口气。适当的说了去了什么地方之类的话，之后大家为了追赶而离开了。
 
（仿佛偶像遇到了宅男集团啊⋯⋯）
 
光是想像那个人数压迫过来的样子就让人不寒而栗。
 
这下终于可以悠闲地散步 - 这样想着窥视四周，发现了在意的店。
 
那是卖着日本所说的快餐食品类似的东西的店。
 
《フワフワ烧き（轻飘飘烤）》
 
上面这样写着。有某些诱人的香味飘来了，所以脚步自然而然的向那个方向去了。
 
看过去的话，正好像是章鱼烧一样的圆形物体，像气球一样用线垂下フワフワ的飘悠着。
 
【这个是什么？】
 
对于日色的疑问，觉得有客人来了而高兴地啪的拍手浮现出笑容的店主。
 
【哦哦，来吧！【魔国】的名产《フワフワ烧》，来一个怎么样？】
 
江户っ子のような亲父が活きの良い声を张り上げている。
 
【名产？好吃的么？】
 
【那是当然的！这个《フワフワ烧》是由《フワンポポ（Fuwanpopo）》的花油炸而成的东西。当然了，这也取决于我的秘传酱汁呢！】
 
【呼呼，一个莫拉⋯⋯】
 
感觉到背后有人 库依库依的拉着衣服。看过去，卡缪和尼奇，宛如缠着主人的狗一样眼睛闪着光芒。看来他们也想吃。
 
【…老爹，三个…啊不，六个】
 
反正一个人吃两个左右吧，这样判断了。
 
【好，450银的价格，怎么支付？】
 
【公会卡可以吗？】
 
然后手上的光的礼子构成卡片。
 
【哦哦，好的。那么，在那里的台上转让给我。】
 
看到柜台上银的烟灰缸一样的器皿放置着，其中有一张卡。在那里将自己的卡重叠一样的放置上去，有转让450银的许可。就这样顺利的结束了付款。
 
【……好，确认OK！来！】
 
老爹把卡拿在手里确认。看来是确认完了，向这边把《フワフワ烧》递了过来。
 
真的如同充了气的气球一般，拿着线就这样直接プカプカ的飘悠着。
 
【啊，顺便线也是糖果所以能吃呢！】
 
想着原来如此，总之先qibiqibi的吃吃看，一口气塞进嘴巴里面了。
 
香脆的外皮，散发出高雅的花的香味。并且从其中流出了甘甜的密的浆液。
 
（这个真好吃啊……在孩子间会很有人气吧）
 
一边这样想着一边看向了尼奇，果然红着脸颊一副非常美味的样子。而且还是一口气把两个放进嘴巴里了。
 
【孩子啊……话说你也是二刀流！？】
 
【呜姆？】
 
令人吃惊的是这里也有小孩子。和尼奇一样嘴巴里含着两个的卡缪。
 
（嘛，嘛，算了吧）
 
日色想要吃剩下的一个《フワフワ烧》而张开嘴的瞬间，
 
沙沙！
 
刚注意到眼前突然跑过影子，右手拿着的《フワフワ烧》消失了。
 
【什！？】
 
这可不得了了，怯生生的四处张望了一下，在建筑物上发现了犯人。小松鼠猴一样的生物，手上拿着刚刚从日色那里抢来的《フワフワ烧》。
 
【……吱吱？】
 
ふてぶて的笑着的猴子，日色的青筋暴起了。而猴子带着かんべ～的挑拨的态度，从那个场所离去了。
 
【师,师傅……？】
 
【日,日色……？】
 
两人一边和明显酝酿出愤怒的气场的日色保持距离一边嘟哝一般的出声打招呼，
 
【…………库库库库库库库】
 
对于突然发出了黑暗的笑声的日色，尼奇和卡缪喉咙发出声音，僵硬在原地看着。
 
【好胆量小偷猴，我的乐趣是被夺走了就要好好地还礼！】
 
日色一踢地面，就这样追着猴子而去了。
 
留在后面的尼奇和卡缪只能呆然的送行。
 
日色因为自己的《フワフワ烧》被强行夺走了而追着松鼠猴，回过神的时候已经到魔国外面来了。
 
【切，小偷猴！别以为能逃的走啊！】
 
不顾一切的使用了『探索』的文字追踪。于是眼前出现了青白色的箭头指向了一棵树。
 
【……唧唧？】
 
对于又是露出瞧不起人的笑容的猴子，愤怒的感情不断的加大。
 
【觉悟吧小动物，成为食物链的饵食……嗯？】
 
然后不知为何向这边跳过来了。
 
【笨蛋吗？但是这就方便了！】
 
瞬间向着向这边来的猴子释放了『捕缚』的文字。就那样和猴子碰撞后，
 
吧唧！
 
突然文字被弹飞后雾散了。
 
【什！？】
 
但是，在吃惊的一瞬间，猴子跳到了脸上，并且用锐利的爪子画了脸颊，就那样踩着脸直接转向背后并且跳向地面，成功着陆。
 
【痛痛痛……】
 
向着被划伤的脸部，禁不住伸出了手，在那里第一次注意到。…………没有眼镜！
 
啪的抬起脸向着猴子的方向看去，不知不觉那个小小的头上带着眼睛幸灾乐祸的笑着。并且到目前为止都拿在手里的《フワフワ烧》，大口的吃了。
 
【…………库库库库库，是吗……原来如此原来如此……】
 
对这猴子似乎不仅仅是说教，惩罚也是必要的。
 
【绝对会把你煎烤的恰到好处的！】
 
至于猴子则是吓得一哆嗦，肩膀颤动着。这里是当真愤怒这件事察觉到了吧。摆动身体转向这边，一边后退一边下降。
 
【往哪逃】
 
已经只考虑抓住那只猴子了。
 
『电气』和『监牢』
 
于是猴子的脚下，出现了电气的牢笼，随即成功的活捉了猴子。
 
【撒啊，那个电气碰触试试看。烤焦猴丸子就会完成了。】（章鱼丸的梗？）
 
那样的话眼镜也就会面临悲惨的命运，但是那个时候已经完全忘掉眼镜了。然而猴子开始回转身体，用带有那个回转力的尾巴攻击了电气。
 
吧唧！
 
再一次。再一次简单的把魔法弹开（让其）消失了。
 
【………原来如此啊】
 
日色虽然嘴巴这么说着，一文字又连续的书写下去了。
 
『针』
 
这次是向着地面放出，从地面仙人掌一般的针陆续诞生向着猴子扎去。
 
（这个的话能够避开的吧？）
 
这样确信的。然后猴子毫不焦躁的轻盈交错跳，就那样向天空跃起。
 
【果然还是避开了啊。那么就！】
 
『大地』和『坚固』
 
这次『电气』与『大地』的文字改变了。
 
大地热烈的，就像要拥抱一样的把上空的猴子捕获了。然后在那里的猴子终于开始显示出焦躁。
 
一边发出小声的声音一边在圆形的牢笼里来来去去。
 
【…怎么了？不像刚才一样消除吗？】
 
【唧唧！】
 
【不行的吧。因为你…………】
 
想要继续说的时候，突然猴子的附件的空间四散开了裂缝。不由的以最大禁戒严正以待。持续注视着会发生什么，从那里出来的是……………
 
  