========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 16:24
==========================

翻譯：八川花笑
轉載自貼吧
 
 
终于抓到了那可恶的猴子了，这时身旁忽然出现空间的裂缝，从裂缝中走出来的是一条通体雪白的蛇。
 
（啥….？　猴子之后是蛇吗？）
 
还在想是哪儿的的动物园里跑出来的，这时更加令人吃惊的画面出现在眼前。
 
「说以说～早就说过了吧？　爷爷不是说过要慎重的迎接吗？」
 
虽然怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题，但可以肯定这话是蛇说出来的。而且…还是对这那只可恨的猴子说的。　接着…
 
「因为…，那家伙被耍着玩的样子很有趣嘛～」
 
….猴子说了………。
 
仔细想一想，这里是那啥的异世界，连兽人也有的异世界。这种情况也不是没有想过，但第一次见到果然还是会惊讶的说不出话来。
 
「阁下，我在此为那只笨但猴子的无礼举动道歉。」
 
蛇轻轻的将头低了下来。
 
「哈？像白痴一样…」
 
混帐猴子脸扭曲的说到。
 
「好啦～快点跟他道歉！」
 
「え～」　（看不懂日文的人可以想像成，ＪＫ碧池听到班导说要打扫时发出的不悦的声音
 
「爷爷大人有说吗…？」
 
「我对于之前做的无礼的行为深感抱歉。」
 
该死的猴清爽的挺起腰杆道歉，从这看来他们口中的老爷爷应该是相当恐怖的吧？
 
「这笨蛋也说了。　该怎么办呢？　是不是该在这里把他埋了？」
 
这种事情早就想干了，不过现在光是眼前种种不可思议的事情脑子就以经忙得不可开交了。
 
「…果然…这些家伙….不，这些家伙是『精灵』吧」
 
听到我的低语，蛇露出钦佩的表情微微的将眼睛张开（别问我他怎只到蛇和钦佩- -），马上又眯起眼睛很狠的将我扫视了一遍。
 
「哦，真不愧是ニンニアッホ大人所认可的人呢」（ニンニアッホ是妖精女王，由于找不到＋懒的回去翻sic翻成什么所以原文显示，如果之后的章节有看到或有人愿意提供的话下次会改进的＞＜
 
「…哈？」
 
不应该被知道的事很自然的被说了出来，现在不能置若罔闻了。ニンニアッホ就是那个妖精女王的名子。　（难得度娘出成语，这一定要直接放上来阿！
 
半年多前刚踏入兽人界的时候，在深夜的山坡上看到了正在游戏的「妖精」。那时，我的存在被他们发现了，之后又离奇的被带到妖精的国度——【フェアリ一ガ一デン】，在那儿遇到了ニンニアッホ并说了一些话。
 
「非常冒昧的希望你可以帮助我们一个忙，…可以吗？」
 
「我拒绝！」
 
「为…为什么！？」
 
猴子对于日色如此这么迅速的拒绝感到疑惑而出声。（猴子：干！为什么？　这样想就好了！）
 
「反正就是要被你们带去奇怪的那啥妖精的世界吧？而且我现在也有事，再说，你觉得我是为何会在这里？总而言之，差不多该把眼镜还给我了吧！？猴子小偷！」
 
没办法，使用了「还原」的文字，让土牢回到大地。
 
「叽叽！？」（猴子叫
 
猴子焦躁的晃动他的四肢，之后从牢笼的夹缝跳了出来。
 
接着日色向猴子伸出了手。猴子也心不甘情不愿的把眼镜还给日色。
 
ポカン！　（日文伟大的状声词阿！为什么中文打不出来？　试着想像脸盆砸到头的声音
 
「叽！？干...干嘛！？」
 
是的，日色在将眼镜拿回来的同时顺便送猴子的头一个暴栗。
 
「居然出手殴打像我这样幼小的『精灵』，虐待精灵～！」
 
一边说着一边很痛似的两手呜着头，跑离日色面前。
 
「闭嘴。都是因为你们害我好不容易快要品尝到的《飘飘烧》飞了！又被卷入麻烦的事情……本来的话还想把你吊起来烤！只有这点程度的处罚，就该我好好的感谢我了！」
 
猴子听了脸色铁青。但蛇若无其事得看着两人吐了一口气。
 
「够了吧？」
 
蛇用厌烦的目光看像这里。（还满想知道蛇的表情要怎么分辨的？
 
「对与那个大笨蛋的处罚，之后怎样都随便你，可以稍微听听我的请求吗？」
 
「所以说，我早就拒绝了吧？听不懂人话的蛇小子阿！」　（小子是因为后文才加入的…不然的话真心不想加上去…
 
「阿拉，才不是小子，别看我这样人家可是女生唷！」
 
「哦～『精灵』也有分性别吗？　之前在书本上看到的不应该是既不会有性行为，也不会有子孙的存在吗？精灵。」
 
「阿拉～那稍微有一些误会呢。『精灵』也是有性别之分的。麻，虽然是只有『高等精灵』才会有的，而且，子孙的话想要也是可以有的喔！」
 
说实话，对于可以繁衍这种是感到非常惊讶。看来从书中学习到的知识也并非完全正确呢，毕竟本人都这么说了，应该不会错吧？
 
而且从到现在听到的话来看的话，这只蛇是属于高位的存在，猴子的话…不知道。
 
「啊！顺便说一下，我是男生喔！」
 
想当作没听到，但就是这样呢。…但…在这样的地方出现两体（用只来形容不免失礼吧?）『高等精灵』…………………………好像要演变成麻烦的事件了…。
 
「麻，你们两个的性别怎样都好。喂！白蛇，不管怎么说接下来是我的晚餐时间了。如果再继续烦我的话，我不介意让你们两只暂时先住在土牢里喔！」
 
两手做出要写字的样子威吓他们，蛇的表情完全没有变化，猴子则是做出了警戒的反映退后了两步。（我已经懒的吐槽蛇的表情了…你先变萌妹子不？
 
「阿拉～肚子饿了吗？　这样的话稍微等我们一下。　我们这也正在准备欢迎会呢。」
 
「………欢迎会？」
 
「是阿，就像你猜的一样，我们就是要把你迎接到我们那边呢！」
 
「……果然阿..」
 
到现在撕裂的空间还是敞开着，恐怕是要像上次遇到『精灵』那时一样叫我潜进去吧。
 
「虽然不知道能不能满足你，姑且也准备了来自『精灵』的招待了唷。」
 
「……『精灵』的招待？」
 
这话触动了我的心弦。（翻成软肋也可以，作者想文青一下我就不改了）
 
「嗯～不过有些是你们这边所没有的食物就是了………可以吗？」　（脑补成白发小萝莉用手指搓着脸颊４５度角向右上方看说着，其实是黑心的说着…
 
虽然对她的举动感到可气，但来自『精灵』的招待也令我在意…不，与其说在意，不如说——无论如何都想去吃看看！
 
就这样直接过去的话也是可以，但现在尼奇他们应该正到处在找我吧。感觉如果就这样消失的话感觉会演变成很麻烦的事件…。
 
不知道会在那里待多久，如果尼奇他们跑去跟伊维阿姆说我不见了的话……。
 
「……要去也可以」
 
「是吗？　那我们马上出发吧！」
 
「但有一个条件」
 
「嗯？什么呢？」
 
「跟我在一起的还有两个人。所以希望他们两位可以一同前往」
 
「………」
 
就这样无言的对视了一下子。但似乎了解到，我没有要退让的意思。
 
蛇吐了一口气…
 
「…好吧。带过来吧」
 
接着用《文字魔法》很迅速的找到他们并将他们带过来。他们两个因为第一次看到会说话的动物眼睛都闪闪发光的。
 
「接下来要ＧＯ罗？　但别作什么奇怪的事情唷…麻，你们的话应该是没什么问题吧」
 
说完那样的话之后，黑暗蔓延到空间之中。
 
「那么，走吧！」
 
背后被猴子推了一把。因为日色以前就走过这个了，所以没什么感到不安。但尼奇跟卡缪就不一样了，他们一边明显的在发抖一边缓缓的前进。
 
但在潜入黑暗的一瞬间。眼前出现了宽阔的景象令三个人惊叹不已。
 
这就是幻想的世界啊！
 
闪着宝石般的光辉的光子如同雪一般在空中飞舞着。空中绽放着，看起来甚至会产生能够在上面行走的错觉的巨大彩虹。
 
被森林环抱着。树木上的树叶形状美的犹如雪花的结晶一般。
 
看着眼前的光景三人都感动的说不出话来…
 
「欢迎来到，我们家——【スピリットフォレスト】(精灵之森)」　（跪求地名正解！！
 
  