========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 16:31
==========================

翻譯：黄昏的那天
轉載自貼吧
 
 
就这样由蛇的带领进入了森林，现在发现一个美丽的湖。然后有个像祭坛的建筑物建在湖的中心，在那之上看见了一个很大的白色物体。
 
(那个是什么……?)
 
仔细看了一下，但从这里还是看不出是什么。
 
「跟过来吧」
 
蛇这么说之后，湖上浮现出像莲叶的东西往祭坛连接后爬了过去。
 
「沉、沉不下去吧?」
 
可以理解尼奇的担心。蛇的体重较轻所以没关系，但就不知道可不可以支撑人了。
 
背后的猴子像是知道这边想的，
 
「安心吧。不会沉下去的」
 
但日色还是像扣石桥而渡，试着轻轻用手往下压。确实没有下沉。涟漪在水面上扩散出去，有点像是在柔软的土地上的感觉。
 
三个人还是战战兢兢的走着，到达了祭坛。然后刚才白色物体的身份已经清晰可见。
 
「霍霍霍，等很久了《万能者》喔」
 
那是超巨大的白蛇啊。那庞大的身体卷成螺旋状，从远处看来才会觉得是物体。
 
「呼哇~好大啊~」
 
「……好大」
 
尼奇和卡缪也都将各自的感想说出来。确实真的很大。若是张开嘴巴，那样的巨大身体可以将三个人一起吞下肚。
 
「终于来了。那些人是《万能者》的伙伴吗?」
 
「啊啊是喔爷爷大人」
 
「霍霍霍，是吗是吗」
 
高兴似的扬起嘴角同时提高笑声，除了看见蛇发现猎物而笑出来以外，看不出其他意思了。尼奇不会觉得非常害怕吗。(日色会担心其他人觉得怪怪的，不知道有没有翻错ニッキなんか大分怯えているではないか)
 
「喂」
 
也不能像现在这样一直站着，
 
「快点把要招待的料理给我吃」
 
一开始就提出这边的要求。这样的行为就连蛇和猴子也都张大嘴巴固定起来。但是只有巨大的蛇愉快的笑了起来。
 
「霍霍霍、不要这么着急。已经在准备了。看吧、看一下那边」
 
往指示的场所看过去，在那森林的出口左侧，准备着很大的桌子。而且桌上确实存在着好几样的食物。
 
然后突然的什么预兆都没有的白蛇的身体开始发光了。不由自主的将脸看向旁边那样的亮、很快的光减弱了。但是那个光变小后形成了一个人的形状。
 
光完全的消失了、之前在祭坛上巨大蛇的姿态消失了、做为代替的一位有着白发与大量白胡子的老人站在那里。
 
「首先做一下自我介绍。老夫的名字叫做霍尔兹奇。今后请多指教」
 
长い髭を擦りながら颜をクシャッとさせながら笑みを向けてくる。尼奇对于现况感到疑惑眼睛在那眨呀眨着、日色则盯着眼睛像是在观察似的动了动后问了。
 
「……也就是说？　你就是『精灵王』吗？」
 
接受了日色的话稍微的点点头。
 
「喔、年纪还真高啊。和『妖精』的女王看起来明显不一样」
 
「霍霍霍、即使如此这也是只能由老身来的工作喔。而且现在的『妖精女王』和在这里的公主一样都太年轻了」
 
「……公主？」
 
「就是我喔」
 
是在说直到刚才带路的小白蛇。但是宁尼安赫和这个公主是同样年龄啊……。所以才没有特别想到、总的来说宁尼安赫那边比较有威严的感觉。
 
这位看上去就只是个小巧的小动物而已。(原文 "こっちはただのちんちくりんの小动物にしか见えない")。还有语气傲慢。
 
「……是不是有什么话要说的？」
 
「……谁知道呢」
 
果然不是只有动物的外表，直觉相当敏锐……。眼睛叽的看着这里，但是爽快的接受它吧。
 
「比起自我介绍，快点让我吃饭。话可以那之后再说吧？」
 
「霍霍霍、那么就过来吧」
 
往之前从远方看见的桌子走去、在那里的是至今没有注意到的、到处都有着五颜六色像史莱姆那样外表的物体。
 
「这个小不点是什么东西？」
 
「在这里的就只是『精灵』喔」
 
公主这么回答 但是、
 
「这些就是……『精灵』？」
 
不管怎么看就只是史莱姆。放在手上的史莱姆这样说对吗。说是抓娃娃机的奖品也不觉得不可思议的外表、也有一堆有着颜色变化的。
 
「这些孩子们是自然的力量生成的结块、还只是刚诞生的，换句话说要叫做『精灵的幼子』」
 
「喂公主、不要这样说伙伴」
 
「や～い、ヒメ怒られてやんの～」
 
猴子对于惹怒霍尔兹奇而脸色不好的公主感到有趣。但是公主瞬间眼光一闪、
 
「什么？　要吵架吗？　杀了你喔？」
 
「哎……啊……那、那个……什么事都没有喔……」
 
这只猴子是有多弱啊……。这只猴子就好像外遇的丈夫被发现的情形一样，什么话都说不出来的停在那里。
 
「算了算了、你们两个这样就好喔。还在客人前面喔？」
 
「……我知道了」
 
公主这样说了之后，视线离开了猴子那边、像是被解开束缚的样子，猴子的脸上表现出如释重负的感觉。
 
「另外还有……テン？」
 
「嘿？　怎么了？」
 
看样子テン是猴子的名字。
 
「在祭坛看到了、对客人无礼的事，晚点再来处罚你」
 
「什、什什什什什什什！？」
 
愉快的微笑的霍尔兹奇，与像是沉浸在绝望中脸色发青全身发抖的テン的对照图。看起来是老人但果然还是王啊。笑容中可以感觉到有种无言的压力。テン现在竟然失禁了……不、是失神了。
 
真的很高兴笑嘻嘻的看着的公主。（奇稻田姬看着齐天被骂而发笑）本来看到她帮天说话还以为他们关系不错，实际上并不是这样吧？
 
（哎呀，嘛，也可以说是关系好到吵架的程度啊......）
 
那之后大家到达了桌子、霍尔兹奇开始安静的说话了。
 
「现在对于接受来到这个地方。身为『精灵』的代表让我说声感谢」
 
「爷爷大人」
 
「嗯？　怎么了公主？」
 
「没有在听喔……他」
 
「霍？」
 
在两人的视线前面的是，对于说的话仿佛没有兴趣，日色就盯着眼前的料理。
 
「喂、已经可以吃了吧？」
 
「霍霍霍、那就先开始吃饭吧」
 
给出许可的瞬间、将放在叶子器皿上的料理来回看过几遍。
 
「喔喔～闻起来好香喔～！」
 
「……很好吃的样子」
 
尼奇和卡缪也都嘴里流出口水同时不由自主的找着要吃那一个。这一点日色也是一样、首先将目光盯着一道菜。
 
在那里的是、一般常说的像是漫画肉一样放出虹色的光的带骨肉。让人惊讶的是肉汁像溶化一般的滴落。而且那些肉汁也都闪耀着虹色的光辉。
 
「那个是《虹肉》喔。虽然是这么说，请注意那个姑且算是甜点」
 
这个是甜点？　倒不如说，将肉当做是甜点是第一次听到。
 
听到这个《虹肉》虽然也叫做肉、但味道像水果一样酸甜。也看的到骨头的地方、但其实不是骨头，是由《白蜜》凝固而成像是果子一样的东西。
 
确实这个可以算是甜点。但是既然看到了就很在意是什么味道，所以在冲动的驱使下便先试吃看看。
 
「我也要《虹肉》～」
 
「……我也是」
 
两个人也都非常在意吧、同样的伸出手。然后一起大口大口咬了起来。
 
吃起来确实没有肉的感觉、不管哪个吃起来都像在吃蜂蜜蛋糕的感觉。然后第一次注意到、里面有放入像馅料似的甜甜的东西。馅料也是虹色、看样子是馅料流出来将蜂蜜蛋糕的周围包覆起来的样子。
 
「这个确实是果子！」
 
像是蜂蜜蛋糕包着甜馅料的太过甜的果子、但也不是那样浓稠的甜、不管哪个都保有着优雅的甜味。
 
并且猛烈的想要热茶。接着，桌子上也有放着同样用叶子装的汤饮、那里面装的是茶色的液体。而且从里面冒着蒸气、不由得伸手去拿。
 
闻起来像是红茶的香味。一口气喝下去、以不会被烫伤 绝妙的温度滑进喉咙里。
 
「…………哈啊～」
 
恍惚的叹息自然的从嘴巴发出来。味道也像是红茶、像是柠檬茶那样的饮料。这个跟《虹肉》的搭配也非常完美。
 
「忍受不了了～！」
 
「哈姆哈姆哈姆哈姆哈姆哈姆」
 
尼奇和卡缪也都相当喜欢的样子，嘴巴周围脏了也还十分满足。
 
也品尝了其他由『精灵』招待的料理。原本在桌上有相当的量、三十分过后就华丽的消失了。
 
「这、这样的量……这些孩子的胃袋是怎么回事……」
 
冷静沉着的公主也都对眼前的光景哑然。
 
「特别是眼镜混帐也太会吃了吧……」
 
看了心情就像是在天国一样的日色 那鼓鼓的肚子テン也感到惊愕。
 
「霍霍霍、感到满足的话，这边的准备也有意义」
 
霍尔兹奇只是愉快的微笑一副不愧是的看着。之后再要了一杯茶、最后像是要再进一步讲话的霍尔兹奇开口说了。
 
「料理还满意吧？」
 
「啊啊、这样的很满意」
 
老实的传达感想后、霍尔兹奇点了点头。但是日色眼睛稍微眯起来、
 
「然后呢？　到底要我做什么？」
 
进入正题了。不会就着样招待完准备好的料理就离开，想着会有怎样的说明。有什么意图是知道的。快点听完要回去了。
 
  