========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-08-28 10:58
==========================

翻譯：八川花笑
轉載自貼吧
 
 
「那么，先把你的真面目现出来看看吧？」
 
「………….」
 
对了，现在的外貌是用「化」将自己变成《阿修罗族》的样子，完全忘记了呢。
 
说到这个，真不愧是《能看见的种族》，真打从心底佩服。
 
反正在这里的话，也不会有喊着「英雄～」的追星族追过来，就用《文字魔法》将自己变回去了。
 
「嗯！果然真面目才是最棒的。　非常具有魅力的外貌不是吗？怎么样？我家的公主嫁给你如何？」
 
かぷ……っ！　（咬住的声音）
 
「…………痛啊！公主」
 
令人吃惊的不只是公主的举动，而是刚才还小小的公主现在居然长大成可以一口把人的头吃掉的程度。
 
头变大了的公主一口咬住霍尔兹奇的头，从牙齿咬的地方不停的流出鲜血。
 
「别说那些奇怪的话！」
 
画面看起来超恐怖的，不过…是不是差不多该放开了阿？血这样流下去说不定会死人的吧？
 
一转眼公主又变回原来的大小，就那样站在桌子上面。
 
「听好了吗？　爷爷下次别再说奇怪的话喔！」
 
「知..知道了！　知道了拉！别再用那种眼神看我了」
 
公主一边用鼻子喷出一口气一边把视线转来这边。和这边因为忽然巨大化而惊讶而努力观察的视线对撞了。
 
「阿拉？　难道你也是这样希望的？　但很可惜，我只对自己认可的人有好感。」
 
被严重的误解了，因为这种强横的感觉令人恼火，所以马上回嘴。
 
「开什么玩笑！谁像你一样情愈高涨啊！？去照照镜子吧会说话的爬虫类！」
 
「哈？爬…爬...爬虫类！？」
 
日色指的当然就是——公主，霍尔兹奇一瞬间错愕的仿佛凝固了一般。
 
（猴子笑／叫声↓）
 
「ウキキキキキキキ！　有趣～！　爬虫类啊！　爬虫类～　你看看你！？」
 
猴子捧着肚子一边大笑的一边尾巴翘的高高的一脸幸灾乐祸的样子指着公主吹口哨。公主则是一脸羞愤的看着他。
 
「你..你！你说的爬虫类指的是谁！？」
 
「怎么看都是在说你吧？白蛇。」
 
「我可是『精灵』啊！　而且还是高位的「精灵」！　是身为『精灵王』的爷爷的直系唷！」
 
「哦～那还真是令人遗憾的接班人呐，精灵王唷」
 
精灵王露出若有所思的苦笑来回应日色的话。
 
「遗..遗..遗...遗憾！？　那样的话就给你看看吧！」
 
蹦的一声，烟雾从公主的身上爆了出来，从烟雾里面影影约约可以看的到一个人影。
 
「看吧！　这就是我真正的姿态！　看到这样的我还会说遗憾吗！？哼！」
 
烟雾中出现了一位与日色同年龄的美少女，满脸通红的站在那儿。
 
因为愤怒的缘故吊着双眼瞪向这边，发色是可以反色光线的漂亮白发，是莉铃羡慕的风格。
 
但…为何会穿着巫女服呢？虽然这样的脸蛋配上那样的服装可以轻易的魅惑男人就是了。但………
 
「…………所以又怎样？」
 
「…………疑？」
 
公主恐怕对于自己的美貌有很高度的自信吧。但归根究柢美女这方面来说对日色是一点用都没有的。
 
再说，就算他是美少女没错，但日色的周围包含卡缪再内，无一不是让男性双眼发直的美女。就算说是看美女看到已经看腻了完全没有感觉也不为过。
 
所以说对于眼前突然出现一位美少女，也完全不会慌张或心动赞叹。
 
「嗯………这是我的真面目…唷？」
 
「我有听到，所以呢？」
 
「……这..这…通常看到之后，周围的人都会称赞我漂亮阿、可爱阿什么………」
 
「这么说也是呢。不过你看！」
 
指向尼奇跟卡缪。
 
「那些话，这两个家伙也是常常被说的喔！」
 
「呜…」
 
是的，卡缪跟尼奇是不折不扣的美少女。虽然卡缪是男孩纸，但却有着令大多数女孩子羡慕的外貌。
 
「姆姆姆～这样说我会害羞拉～师傅～」
 
「………嗯…」
 
两个人扭扭捏捏的在那边红着脸。只是说出事实罢了…也不是在夸奖他们就是了…
 
（依然嚣张的猴子叫↓）
 
「ウキャキャキャキャ！　恭喜你输了～公主！　明明就是一条蛇却说着向井底之蛙一样的话！？」
 
猴子继续说出挑衅的话，这次回敬他的是木制的椅子…
 
「哈哈哈哈……」（干笑
 
公主用锐利的眼光扫了尼奇和卡缪一遍之后，看向日色。
 
「……胸部的话是我赢了！」
 
确实是有着丰满的胸部…但………
 
「喂你…跟他们比真的会开心吗？　一个是小孩…另一个是男人唷」
 
「…哈………哈！？」
 
一定是因为卡缪是男孩纸而吓到的吧。
 
「你姑且也是《能看见的种族》吧？　那就好好看清楚他们吧」
 
公主像是要确认我所说的一样。全神贯注的看着卡缪之后…………………绝望的垂下肩膀。
 
「这…这….这么可爱……却是…男…孩纸…？」
 
「真是太好了呢～胸部比小鬼跟男生还要大～」
 
又补了最后一刀…
 
「杀………杀了这家伙！！」
 
「住手！大笨蛋！」
 
公主拚命抵抗，但霍尔兹奇从后面紧紧的把公主抓住。
 
「放开我！爷爷！　我要杀了这个男的！」
 
「这..不能杀！」
 
「没关系的！只是稍微用牙齿把他切碎而已！」
 
「这不就死了吗！？　冷静下来公主！　仔细思考看看！」
 
「什么拉！」
 
「公主很可爱他也是认同的吧！？」
 
「………啊？」
 
公主立刻停止挣扎，用求证的目光看像霍尔兹奇。然后像是想通什么事一样大吐了一口气..
 
「….呜，之前公主不是说周围的人都会夸奖自己吗？」
 
「…..啊..嗯…」
 
「然后日色不是也回应说『这么说也是』吗？所以说，公主的美貌日色也是认可的对吧！？　啊啊..好累（叹）」
 
不知何时把头上的血擦掉，然而现在却被汗水取而代之。接着露出『真拿你没办法』的表情把汗水擦掉。
 
公主将目光转向日色那，露出了既期待又怕受伤害的表情。
 
「…那个…我…我可爱…吗？」
 
样子看起来很不安..
 
「正常都是这么觉得的吧？　如果我说你不好看，那么我看大多数的女孩子都会来找我申诉了吧。」
 
确实的说了公主是美少女而且等级还不低。　不过如果还说公主不好看的话，那应该就是在『美的认知』上面有落差，根本上的问题吧？
 
接着公主露出开心自信的表情微微的把头抬起来，卷着自己的头发。
 
「对吧！」
 
露出非常棒的笑容说着。现在一定很高兴吧，表情就出卖了他的心情。
 
原文（きっと今凄く上机嫌なのだということは谁の目にも明らかだった。）
 
到现在还去吐槽他的话就是自找麻烦了…什么话都不说沉默的看着。
 
（话说起来，还真是骄傲的家伙呢。　这样的『精灵』也是有的阿…）
 
话说回来到这里已经过了一段时间了呢，发现到现在连自我介绍都还没，姑且报了一下自己的名子。对方看起来似乎早就知道了就是了…
 
连同尼奇跟卡缪也都稍微自我介绍了一下。
 
「现在呢？　早点进入正题吧？」
 
「也是呢」
 
霍尔兹奇轻咳了两声。
 
「把日色你找过来其实也没什么重要的事情」
 
日色ＯＳ：那找我来干吗？为了请我吃美味的晚餐吗？
 
「没骗你唷」
 
…………再说大话？
 
思わずイラッとしたのでつい人差し指を立ててしまった。（抱歉…不知道怎么翻）就意境来看我是想像成阻止日色乱想，所以把食指竖起来摇晃之类的，然后说明原因。
 
「再怎么说我也没有理由不去会会，宁尼安赫所在意的异世界的人吧？」
 
「就只是这样！？」
 
「嗯，那么你就稍微站着别动一会儿吧！」
 
就像他说的一样站着，之后霍尔兹奇就这样靠近了过来。全身因为本能的警戒绷紧了身体。尼奇和卡缪也感受到日色的警戒，而像是护卫一样站到了日色的前方。
 
「哦哦～很优秀的护卫呢。　不过放心吧。并没有要危害你们的意思唷。　好啦～阁下身上存着以前从宁尼安赫保管来的魔力吧？」
 
「魔力？…………啊！？」
 
想起来了。确实首次来到『妖精』的世界【妖精花园】那时，在要回去的时候身为『妖精』奥伦把信赖的证明《妖精的指环》给了我，而从女王那儿得到的则是一个魔力块。那颗魔力块在得到同时就从胸口吸了进去，从那之后也没发生什么事情就忘记了。
 
（笑：不错！读者也忘记了！！我就不信谁还记得这段-__-）
 
「那就是这个….」
 
霍尔兹奇的右手伸向日色接着，突然间，日色的胸口发出了光芒。
 
魔力温暖的扩散满整个胸口，接着缓缓的从体内剥离出来。
 
像是一颗巨大的肥皂泡的魔力块浮在空中，往霍尔兹奇那边飘去。
 
接着霍尔兹奇就将魔力块放在水边。看向水边想着「在做什么呢？」，突然从水面上浮现出来一扇门。
 
门缓缓的打开。
 
ピュ一ッ！　（小孩子模拟放烟火的声音）
 
好像有什么东西从门中飞向这边。
 
「哇～！耶～！　是异世界人！　异世界人！」
 
应该不会错，就是之前那个吵闹的『妖精』。而且还是最烦人的那个红头发的小家伙。
 
「好久不见！　好久不见！」
 
还是一样，令人烦躁的语调…不过霍尔兹奇说明了到底在做什么。再一次的看向水边的那扇门，从那儿看到之前见过了的女性的身影。
 
「好久不见呢。日色．丘村」
 
————『妖精女王』，宁尼安赫登场。
 
  