========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：jackiexcy
轉載自貼吧
 
 
通透的水蓝色头发，就这样接触到地面也延伸着。那头发沐浴着阳光而发出kirakira的光芒。而头上也能发现像王冠一样的东西。
 
背上数枚翅膀展开着，这虹色的光辉，如同宝石般吸引人们的视线的场景不难想像。容貌也十分纤细，正犹如书中的女神那般端正。
 
毫无疑问是以前遇到过的宁尼安赫。
 
在她手上的杖，前端有球体状的东西装饰着，从球体上羽毛般的东西生长着。
 
【丘村日色！丘村日色！好久不见啊！好久不见啊！】
 
一如既往红色头发的『妖精』在日色头上咕噜咕噜的飞来飞去，高兴地露出笑容。
 
【奥恩，好久没见这样的心情也能理解，但是这是在『精灵王』的御前啊？】
 
【啊，这样不行！这样不行！】
 
手放在嘴角做出可爱的表情，惊慌的向宁尼安赫地方飞去了。
 
【霍霍霍，这不是，尽力充沛的孩子嘛】
 
【唔抚抚，太过精神也很为难呢】
 
【不不不，有精神最好了。唔恩，那么久违了宁尼安赫大人】
 
【这边才是，这种形式之外不能见面，非常抱歉。】
 
宁尼安赫礼貌的低下头的样子，上下关系上是霍尔兹奇更高级吗这样子考虑了。
 
【霍霍霍，没办法啊。你已经是女王了啊。与像以前一样到这里简单往返不一样的立场呐】
 
霍尔兹奇有点遗憾的说。
 
（看来认识……不如说亲密度相当高啊……）
 
不是单纯的种族的王之间的关系，而是那个以上的关系的事，现在的话多少有些理解了。至少以前那个宁尼安赫也来了这个【精灵之森】这样的事，关系似乎相当深。
 
【改变了。好久不见了霍尔兹奇大人。还有……姬】
 
宁尼安赫把脸转过去但，姬一瞬间浮现出厌恶的表情，随即收紧了表情。
 
【是的，好久不见宁尼安赫大人】
 
【……】
 
【爷爷，那我只有有点事情所以就】
 
【那，那个姬！】
 
姬搪塞着霍尔兹奇的话，快速从那里离开了。
 
（怎么了那家伙？态度突然就疏远了……）
 
明显和到目前为止姬的态度不同，强烈的不协调感。而且宁尼安赫的脸也染上了悲伤地神色。
 
【……对不起呀。那孩子采取那种态度也是没有恶意的……】
 
宁尼安赫露出了微笑摇了摇头。
 
【不，姬的心情也可以理解】
 
【是吗……】
 
【可是……】
 
【嗯？】
 
【已经……不会像以前一样用尼亚来称呼我了呢…】
 
感觉变成让人不舒服的空间了，尼奇和卡缪也是察觉到那个气氛而频繁的以求助的眼神向日色看过去。
 
而在这样的气氛中，
 
【呐呐母亲大人，母亲大人】
 
改变了这个氛围的是，开朗过头了的小奥伦。
 
【什么呀奥伦？】
 
【丘村日色哟！丘村日色哟！】
 
托欢笑着的她的身影的福，方才带有阴影的宁尼安赫脸，表情松弛了下来。
 
【唔呵呵，这样啊。霍尔兹奇先生，与他见面而再次连接了门，对各位真是感激不尽啊。】
 
【霍霍霍，实在不用介意。你和姬一样都是我当做孙女的人不是么】
 
宁尼安赫一边将视线转向这边一边嫣然一笑。
 
【我有很多想问你的问题呢，真是好久不见了日色先生。看起来不错的样子，我也就安心了】
 
【……忘记你】
 
【唉？】
 
【说起来，交付给我魔力快的时候，你的确是这样说的。那是和【精灵之森】连接起来，那样的事呢】
 
而且最后『精灵王』确实接触了。
 
【不好意思。如果是你的话，早晚这个【精灵之森】能够进入，也有这样的想法所以，我的力量寄托了】
 
【把我当搬运屋来使用，目的是来这里……这么认为可以吗？】
 
有点不愉快的说了，她又道歉似的低下了头。
 
【真的非常抱歉。但是我来到这里，这个方法是最可靠的。利用了日色这件事只能道歉了。】
 
为什么，以及有必要做这样的事情吗，这样了解了一下。
 
遥远的过去，【妖精花园】和【精灵之森】，是简单能够通行的那样的距离。但是有一天，包裹两个地方的空间被突然龟裂的空间给吞噬了。
 
察觉到的时候，各自的住所都置身于无法简单地往返的距离和环境了。
 
【……环境？那环境说的是什么啊】
 
显然有什么原因，各自的空间转移了似的，如同环境这个令人在意的说法。对了，说起来这里。不、不仅是这里，连另外两处住所在哪里都不知道了。
 
【……日色先生，【妖精花园】以及【精灵之森】存在于哪里你知道吗？】
 
【……哪里？】
 
【……海底】
 
【…………哈？海底……?】
 
有给出了一个稀奇古怪的答案来了。问到的有可能的环境，迷惑的森林之中，或者埋没在沙漠中这样设想了，但是在海中是超出想像了。
 
【……可以呼吸吗？】
 
是的，这里是可以普通的呼吸的。所以并没有考虑在海中。
 
【那是各自的王……在这里的我，以及那边的宁尼安赫持续张开结界的缘故吧】
 
【是这样吗？】
 
【是啊，稍许时间的话，离开【妖精花园】也不要紧，果然用普通的方法到这里还需要一点时间】
 
确实，深海的压力，或是凶暴的魔物之中，相应的守护能力是很有必要的吧。不管怎么说，海中的确无法想像有那样的环境存在着的。
 
【所以，你为了来到这里，除了让我架上桥以外的方法没有了吧……】
 
接受了。确实这个方法的话，之后让霍尔兹奇把自己呼唤到这里就解决问题了。
 
【啊稍微有些在意的】
 
【什么？】
 
霍尔兹奇的视线向这里转了过来，所以问了。
 
【这半年多，为何什么音信都没有？早点把我叫到这里不就好了啊？】
 
是的，那样的话宁尼安赫也能早点来到这里了。
 
【有条件的呢】
 
【条件？】
 
【就是这样。阁下，来【妖精花园】的时候的过程试着回想一下吧】
 
被这么说了于是回想起那时的情景。和阿诺德他们出来旅行，到晚上试图寻找练习《文字魔法》的地方时，在山丘上注意到了发出几次光芒的奇妙物体。
 
那是作为『妖精』的奥伦他们。之后，不知为何被奥伦他们喜欢上了，（出现了）空间裂缝，被邀请到那空间裂缝里面去了。
 
【其实啊，进入各自的空间需要『妖精』和『精灵』们的许可的呢】
 
【这样，嘛，就是这样的吧】
 
【只是要这样做，为了见面我们必然需要出来（各自的空间）】
 
【……?那是理所当然的吧？许可是必要的话，如果不实际见面是行不通的吧】
 
【就是这样。【妖精花园】那时候，偶然的遇到了『妖精』，这个性质就能够看清了，与『精灵』的相遇又是如何呢？】
 
【啊……说起来……稍等，见了哦。雪兔子一样的家伙。】
 
是的，与拉拉西克的现象之仪的有希酱在王座之间遇到了。
 
【是的，有希酱是见过的啊。然后那个孩子首次在主人的居所发现了您。】
 
听说空间裂缝不是能够简单制作的。一个月一次就是界限了。
 
【从有希酱听说后，裂缝的准备完成了的时候，您已经不知道是不是在那个场所了。】
 
确实，在【兽王国.帕西昂】并没有待那么长的时间，擦肩而过的可能性很大。
 
【是啊是啊，虽然那个时候我也去了，哪里都没有找到你哦】
 
到现在为止一直沉默的猴子……天、说出了抱怨。就算你这么说我当时也不知道，所以没有办法。
 
【然后过了一段时间，大陆的『精灵』看到你之后马上传达了联络，终于见到了的时候就是今天了啊。】
 
【那也是那只雪兔子吗？】
 
【霍霍霍，不不，那个，看看脚下吧】
 
被霍尔兹奇那么一说而向脚边投下目光，哪里不知不觉犬……不，红色毛发的猫『叽—』的注视着这边。
 
【……什么啊这个猫？】
 
【不知道是什么吗？】
 
【………啊！？】
 
于是『哈』的想起来。确实与这样的一只『精灵』，与其说是见面，不如说是战斗了……。
 
【恩，难道……那个狮子？】
 
【是这样的。不才在下的名字是琪琪。那时你的力量，不能再钦佩了】
 
认为是有拘谨的语调的家伙，琪琪的事情，这只猫是那个雷欧乌德显现了的琪琪.莱卡吧。（雪：琪琪，也能翻译成狮子，之前sic翻译成狮子莱卡，这边统一音译琪琪莱卡）
 
不由的快速拉开距离警戒了。因为曾经有被其打的半死不活的经验。在想着这样的事情时候，琪琪开口了。
 
【那时候的结果不必在意。那是堂堂正正以拳相拼的战斗。现在并没有遗恨。】
 
清澈的眼神，这样子说了，判断他的话是真实的。
 
（但，但是那个傻瓜般巨大的巨兽……）
 
现在是比什么都可爱的猫。不由的产生想抚摸和挠喉咙的冲动也不奇怪吧。别看这样我也是喜欢猫和狗的人呢。
 
【琪琪的话听到了以后，你在【魔国】的事情知道了，就派出了天啊】
 
【原来如此啊。难道是，是把我带领往森林的方向的打算？】
 
【是啊！所以，那个时候的报复（おいた？）就饶了我吧。可爱的小猴子的淘气！简称猴子淘气！】
 
天感觉一点反省和坐立不安的感觉都没有、
 
【关于那件事,之后的事情……稍后再说……天？】
 
可怕的杀气转向了天，gatagata,buruburu的颤抖着的小动物。
 
【但是原来如此啊。有这样的理由的话，今天呼唤了我的事情是可以理解了的。但是……这个是借给你的哦妖精女王？】
 
【好的，十分感谢~】
 
稍微松了一口气的样子低着头。也许以为会受到什么惩罚而觉得不安，这样想也说不定。
 
【……啊，等一下，说起来另一个变态……不，『精灵』也遇到了吧？】
 
日色的话语，吸引了大家的视线。
 
  