========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-03-24 18:54
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【……哈】
 
不知道从刚才开始就叹了多少次气了。这样不知道叹了多少次气的人是维尔．金步尔。他现在正坐在练兵场这个士兵们每天进行着训练的场所的休息室的椅子上垂头丧气着。
 
【呐喂，你们觉得维尔到底是怎么了？】
 
在意着他的那个样子的青山大志询问着同伴的铃宫千佳，皆本朱里，赤森忍。可是三人也只是歪着脖子而已。
 
【总觉得最近看上去很没有精神呢】
 
【是从什么时候开始的呢？】
 
千佳这么问到，忍对此进行了回答。
 
【大概是从维尔说有事要出门去一次公会之后吧】
 
【确实是说有个很可靠的人在，想要去请求那个人的帮助呢】
 
朱里追加到。
 
【然后，在回来之后就变成那样……了呢】
 
【到底发生了什么事情了呢？】
 
千佳擦拭着额头上的汗询问着。他们至今为止都一直在和士兵一起训练。特别是千佳说着要赢过一百人而干劲十足，所以流了相当多的汗。
 
【怎么办？要去搭话看看吗？】
 
【嗯，但是看上去很难开口呢】
 
周围散发着像是空气停滞下来的气氛，实在是让人感觉很难去搭话。
 
在这样注视着他的时候，出现了一个穿着桃色礼服的少女。那位少女是【王都．维克多利亚斯】的国王的长女，名字是莉莉斯．凡．斯特劳斯．阿尔科雷亚姆。
 
她微笑着接近了四人。
 
【辛苦你们了，各位勇者大人！】
 
【莉莉斯大人也不是在忙着帮忙处理公务吗】
 
对于大志的那个话语莉莉斯稍微有些不开心。
 
【欸，那个，请问怎么了吗？】
 
【为什么要用那种毕恭毕敬的说话方式啊，大志大人！】
 
【那，那个是因为……】
 
焦急的不停的看着周围。
 
【之前不是有约定过了吗！称呼我莉莉斯就行了。还有那个说话方式也请停下吧。希望大志大人能多注意些！】
 
鼓着脸颊逼近了过来。
 
【我，我知道了！我知道了，太靠近了，莉莉斯！】
 
【啊，对，对不起！】
 
莉莉斯看上去比想像中的还要心神不宁，终于把握好了和大志之间的距离感，太过接近了的话脸就会红了马上就会拉开距离。
 
【不，不，其实也不用这样的。哇哇】
 
大志也有些害羞的挠了挠脑袋。
 
【好疼！】
 
突然间脚被很沉重的冲击袭击了。
 
【喂，千佳，你在干些什么啊！】
 
是的，是千佳踩了过来。
 
【没什么，只是没注意到你的脚在外面而已，哼！】
 
【所以都说了很痛的啊！】
 
又被给踩了。大志tohoho的留着眼泪，然后莉莉斯和朱里马上就上来照顾了。忍则是看开心地看着这副光景。
 
【啊哈哈！果然大志和千佳感情真好啊~】
 
【你在说什么啊真是的！大志个笨蛋，害羞个什么真是太难看了！】
 
【哦呀，那个难道不是在吃醋吗？】
 
【啊！不，不是的啊，笨蛋！】
 
看着千佳的那个反应所有人都已经理解了，但只有大志一个不明白。
 
【唔呼呼呼~，喜欢上迟钝的男人还真是辛苦呢~】
 
笑嘻嘻的忍戏弄着千佳。
 
【真，真是的我不管了啊！我要去那边训练了！】
 
这么说着离开了那里，看着那个背影的忍又笑了起来。
 
【千佳真的是好可爱啊。身材又苗条，人也很好，真的是好幸福呢~大志】
 
【你在说什么啊？我现在可是痛的要命一点也感觉不到幸福啊？】
 
又不是M，这么说了之后忍大大叹了一口气。
 
【啊~啊，这样的话无论是公主大人还是千佳都很不妙呢~】
 
同情般的笑了起来。
 
【话说回来，大家聚集在这里是在说些什么呢？】
 
既然莉莉斯问了的话便把刚才对话的内容告诉了她。
 
【嘛，到底是发生了什么事情呢？】
 
【就是不知道那个呢。就算想要打听的话感觉也很难搭上话……】
 
【不知道呢，要不我去试试问问看吧】
 
【忍去？】
 
【嗯，在这里面我不是最合适的吗？】
 
【嗯~虽然不知道那是以什么为基准的，但是真的没问题吗？】
 
【交给我吧~】
 
这么说了之后便去了休息室了。
 
维尔在之前去了次公会，现在正在思考着那个公会会长的朱多姆．兰卡思的所说的话语。
 
（『魔族』的王已经换代了，那个王多次想要和睦交涉，但是国王却无视……吗）
 
然后被说了在牺牲女儿之前，叫来被称作勇者的人之前所应该要做的事情。
 
还有自己也被说了还不成熟。
 
（为什么国王对和睦……不，那个理由的话我多少也能理解。又像是以前那样被背叛了的可能性很高）
 
实际上以前也有送来过和睦的私密信，但在回应了那个前去赴会的时候，因为『魔族』的背叛使得很多『人类族』牺牲了。因此认为国王应该是不想要再上一次当了。
 
（可是……）
 
即便如此也应该试着去进行对话，朱多姆是这么说的。
 
（还有勇者大人们，真的是值得信赖的人物吗……）
 
朱多姆认为来自异世界的住民是不可能会理解这边人们的苦闷的感受的。现在的话还算好，可以靠着持有的身体能力和魔法来想办法渡过困难。
 
但是总有一天一定会遇到面临被迫进行真正意义上的选择的场面。如果那个是关乎性命的情况的话，在感觉到自己的力量什么也做不到的绝望感的时候，那个时候勇者还能是勇者吗。
 
能够拼上自己的性命为了其它的世界而进行战斗吗。真的有那种高尚的人物存在着吗。被朱多姆这么说了之后脑袋一片空白。
 
为什么会一片空白，因为那是正确的。并不是有些道理的程度，在他们满口的就像游戏一样，游戏的话，不是游戏吗，在说着那些话的时候，总觉得那个觉悟实在是太轻了。
 
（或许那只是因为他们还年轻，没有熟悉战斗……但是）
 
如果那只是个误解呢？如果是他们所说的那个游戏什么的助长了那个误解的话呢？如果是那个游戏什么的稀薄了他们的觉悟了的话？
 
没有比这个更加危险的事情了，维尔这么感觉到。
 
（如果真正的危险迫近过来的时候，他们还能够战斗下去吗……）
 
说白了的话只论个人实力的话自己还要强些。可是如果同时对上四人的话还是有着能够瞬秒自己的实力的，是个巨大的战力。但是天外有天人上有人。
 
『魔族』的话可是有着很多没有那样简单就能打败的家伙在。
 
（如果……只是如果而已，他们之中的一人被杀了的话……那么他们……）
 
即便如此还能战斗下去吗，无法回答的疑问接二连三的冒了出来。朱多姆说过，对勇者真正该做的事情应该是毫发无伤的把他们送回原来的世界去。
 
（我该怎么办……）
 
紧紧地闭着眼睛扪心自问的时候，感觉到了旁边有人接近来了的气息。
 
【怎么了吗维尔？】
 
【……忍大人？】
 
在面前站着的是赤森仁。
 
【最近看上去你很没有精神啊，是怎么了？大家都很担心着啊？】
 
【……对不起】
 
【诶？不不，不用这样道歉也可以的】
 
忍坐到了旁边，再次问了起来。
 
【那么？到底是怎么了？】
 
【那是……】
 
不可能说的出口，在怀疑着你们之类的。但是很像知道，你们能豁出性命吗之类的。
 
（但如果，把这个事实告诉了他们，让他们强烈地认识到了死亡，他们离开了这个国家该怎么办……？难得都守望着他们成长到这种地步了……）
 
不管怎么样都只会想着去问一些负面的事情。
 
【难道说维尔在烦恼着的事情是和我们有关的吗？】
 
对于那句话肩膀突然间抽动了一下起了反应。忍很敏锐的感知到了那个反应。
 
【啊~果然呢~。到底是什么呢？我们有什么事情吗？】
 
并不是忍特别的敏锐而已。只是维尔总是给人一种在躲避着四人的感觉而已。而且看着这边的眼神之中多少也带有着一些歉意。
 
【……我说不出来】
 
【……这样啊。这样的话不必要勉强喔？】
 
【……哈？】
 
因为忍的话鼓起了眉毛。
 
【虽然并不知道是不是一定要现在得出答案的问题，但是应该还有着时间的吧？】
 
【那，那是……】
 
【还是说如果不现在解决的话世界马上就要毁灭了之类的吗？】
 
忍的表情稍微有些僵硬了起来。
 
【不，不，不会突然间发生那种事情的！】
 
【那不就好了吗！】
 
【……】
 
【虽然不知道维尔现在在烦恼着什么事情，但是维尔只要做好自己该做到的事情不就好了！】
 
【该做的事情？】
 
终于还是忍不住要开口说出那就是把各位给送回原来的世界去的话了。
 
【嗯，那样的话只要变强了不就好了】
 
【变，变强？】
 
【是啊。不是不清楚『魔族』什么时候会攻击过来吗？那样的话该做的事情就是在如果发生那种事情的时候能够应对，我们四人要变得更强！】
 
【忍大人……】
 
【说白了是很怕的。虽然说是很像游戏，但是这和游戏却是不一样的】
 
虽然听到了游戏的话题，但这次却感觉到了觉悟的重量。
 
【也不想要死去。觉得很害怕的话说不定也会就那样逃走】
 
的确是那样的。维尔想着无论谁都会那样的吧。
 
【但是如果大家能互相支持着的话一定会没事的！】
 
在听到了那些话之后，维尔的脑子里就像是有一道光一闪而过一样。维尔从椅子上站了起来注视着她。
 
【走吧忍大人！就像您所说的那样，去做现在能够做到的事情吧！】
 
【嗯，就是那个样子！】
 
忍觉得能使维尔稍微打起精神来了些从心底感觉真是太好了。维尔也再次确认了自己的信念。
 
（是的，不能就这样放弃，要相信，国王，勇者大人。再一次……再一次去见朱多姆大人！）
 
在下了这个决心之后他出去了休息室的外面。
 
但是他却没有注意到，现在得出的那个答案，几乎什么也没有解决。然后，当真实是超乎自己想像的时候，能够接受那个冲击的人是没有的。
 
所以他什么也没有注意到，真实不管你愿不愿意，会牺牲一切，夺去一切的事情。
 
  