========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 16:51
==========================

翻譯：八川花笑
轉載自貼吧
 
 
「出去了呢，常常再一起的说…」
 
「嗯？　谁？」
 
日色口中的『精灵』同伴就是席尔瓦那个变态执事。并告诉他至少已经同行一年以上了。
 
狮子莱卡
 
「嗯..有从琪琪那边听说过有在决斗场上看到他…」
 
面有难色的低语。
 
（果然有发生过什么事的样子呢）
 
有听说过席尔瓦说自己是有缺陷的『精灵』。感觉与普通的『精灵』之间可能有什么矛盾，果然真的有什么事的样子。
 
「琪琪，再问你一次。确定是他吗？」
 
「不会错的。我们常常在一起切磋。」
 
听到琪琪毫无虚伪的话，霍尔兹奇叹了一口气。
 
「阁下，可以用日色来称呼你吗？」
 
「随你怎么叫吧」
 
「嗯，日色，他有跟你说过什么关于他自己的事吗？」
 
「也没有听到什么，只不过是听他说过他自己有什么」缺陷」而已」
 
「嗯..详细的部分也没有说。」
 
「没关西，我也没有要刨根究柢的意思。我只是想听听看有没有他们没报告到的部分而已」
 
恐怕不只是这样。稍微推测一下就可以感觉得到。
 
「这样阿。因为与他之间一直没有联系。所以琪琪跟我说关于他的存在而感到惊讶罢了」
 
那时候听席尔瓦说过他现再与故乡之间的联系已经完全断绝了的样子。
 
「这样阿。也没差。对于他的过去我没有兴趣。反正如果他想说的话，就会说出来了。」
 
「...这样阿，我知道了。那家伙现再过的开心的话…就好了。」
 
霍尔兹奇看向远方说了这样的话，从言语中感觉得出来有一些悔恨的感觉。霍尔兹奇和席尔瓦之间一定有什么关系，虽然不清楚，但绝对非比寻常。
 
「麻，用一句话来形容的话，那家伙是我独一无二的基友…」
 
从」基友」不是用过去式来形容就可以得知，至少他对于席瓦尔还是友好感的。不过席瓦尔怎么想就不得而知了，从没有连络这点来看，可以推测席瓦尔应该是想与他保持着距离。
 
「麻，他的事情就这样吧。我把我找过来不是为了这个吧？」
 
已经结束了的话想回去了…
 
「ええ～っ！　已经要回去了吗？　已经要回去了吗？」
 
完全忘了有这个聒噪的家伙的存在。
 
对于日色已经没有需要留在【精灵森林】的事情了所以想回去了。
 
不过神奇的事卡缪和尼奇跟『精灵』们混熟了，正再苦恼该怎么办的时候、
 
「日色阿，才来这么点时间就要回去了吗？　暂时没办法再来这边。　来这里
 
的经验很不错吧？」
 
霍尔兹奇露出放弃了的表情叹了一口气…其实霍尔兹奇的想法也是可以推测的。很少能看见外人的『精灵』们脸上也都挂着开心的表情，或者为了来到这里造访的『妖精女王』们也多少都有一些慰留的意思吧。
 
大餐似乎也正在准备了，现在的心情也不错。而且卡缪他们看起来似乎也很开心，没办法只好暂时在这里待一会儿了。
 
「而且，日色你战胜了琪琪对吧，你知道『精灵』的真实吗？」
 
「所谓的真实，就是像现在的你一样，是人形的姿态吗？　而且人姿态的『精灵』还强得不是一般的等级对吧？」
 
「呼呼呼，你知道阿。难道是席瓦尔告诉你的吗？」
 
「是阿。」
 
「…这样阿」
 
带着感忾的眼神说
 
「席尔瓦很受到你中意呢。」
 
霍尔兹奇抚着胡须露出愉快的表情。从到目前为止的情况来看，两个人之间的关系应该不单单只有仇恨。（二人の间には憎しみだけの系がりといった暗いものではないことを知る。）←这是原文
 
「以人形姿态显现的『精灵』数量非常稀少。那个兽王还远远不够需要更加精进哪！」
 
「霍尔兹奇大人，小的认为雷欧乌德是非常杰出的人。我相信总有一天他一定能把我真正的姿态显现给众人看的！」
 
琪琪露出些许不愉快的样子，应该是对于霍尔兹奇对雷欧乌德的批判没有办法接受吧。
 
「呼呼呼、抱歉拉。不、那样的信心我也是有的。那个兽王体内存在着从遥远的太古流传下来与你灵魂的联系。所以一定有办法让你显现的吧！」
 
（あの兽王の中には、遥か太古から流れるお主との魂の系がりが存在しておる。）←求助
 
琪琪满意的点头。
 
「不过如今的兽人真是令人惊艳呢。那个《腕轮》真的事很棒的作品！」
 
「……《腕轮》？　是指《无名的腕轮》吗？」
 
「就是那个」
 
指的是使用《化装术》的媒介。有了那个即使是兽人也有办法使用魔法跟『魔族』战斗。
 
「那真是伟大的发明阿。将沉睡在自己灵魂中的『精灵』的力量唤醒的东西。发明他的人真是天才！」
 
带着大眼镜发呆的犹希特，看起来跟天才完全搭不上关西，却被『精灵王』认可，是真正的天才。
 
「可以问个问题吗？」
 
有一件再意的事情想知道所以提问看看。
 
「什么呢？」
 
「兽人的始祖有着『精灵』，以前称为『灵兽』这件事我知道。那么，《腕轮》就是将自己的《精灵魂》的力量引诱并现像化出来的到句吗？」
 
「哦～很渊博阿」
 
其实只是想起西西克拉说过的话而以…
 
「那么，也不是一定需要《腕轮》之类的东西才能将《精灵》现像化吧？」
 
「……麻、要这样说也可以」
 
如果是原本就沉睡在自己体内中的力量的话，果然就算没有《腕轮》也有办法引出来的吧。说到底就是类似催化剂（原文：推进器，我个人是觉得有些许不同拉）的东西，有着降低现像化的门槛的能力。
 
「在意识到自己体内的《精灵魂》的同时，这个【精灵森林】也会诞生出相应『精灵』」
 
兽人将自身沉眠的『精灵』的力量唤醒时，就在这里现象化的样子。也就是说应该不是和一开始就已经在这里的『精灵』签契约的。
 
说到底，兽人的《精灵魂》就是现象化到这边来。
 
「也就是说，现在存在于这里的「精灵」们都是其他人的力量..吧？」
 
照道理来说是这样的。但霍尔兹奇摇了摇头。
 
「不，我们之中也有自然生成的。我或公主，都是属于那方面的。」
 
似乎聚集自然的力量也有办法成回像霍尔兹奇那样高位的『精灵』的样子。
 
「不过那边的掑琪就是透过兽王使用《腕轮》现象化《精灵魂》的时候，在这里诞生的。」
 
「就是这样！雷欧乌德就是我我就是雷欧乌德！」
 
两个人连系着。
 
「嗯？　所谓的连系着是指如果你死了，兽王会跟着死吗？」
 
「不，说是连系着，不过其实只是灵魂的一部分而已。『精灵』就算消失了，过一段时间也会在这里复活。」
 
「但兽人不会」
 
「……怎么说呢？」
 
听起来大概就是，『精灵』即使被对手击毙了，只要契约的人还活着的话，过一段时间就会在这里复活的样子。
 
不过如果现象化他的兽人死的话，就没有办法再次复活，就像字面上一样完完全全的死了。
 
「那么你们的话又是怎么一回事呢？」
 
「我或是テン（直翻：貂）这种从自然中诞生的『精灵』与现世有着契子的存在。
 
如果死了的话，就会失去和世界的联系，从这个世界上完完全全的消失。」
 
「原来如此，『妖精』也一样吗？」
 
转向旁边沉默的宁尼安赫提到。
 
「是阿，原本『妖精』就没有和任何人签契约。所已对于死亡的概念和人类是一样的。一死就全部都没有了。」
 
虽然说两者同称『精灵族』不过，两者应该很明确的是不一样的存在。
 
「了解。　那么如果自然生成的『精灵』能和别人签契约吗？　不管死了几次契约者还活着就好了吧？」
 
霍尔兹奇马上露出了难看的脸色。
 
「这样说的话很难办哪」
 
「怎么说？」
 
「兽人没有办法和我们以外的『精灵』签约的理由你知道吗？」
 
「……………是因为不能签双重契约吗？」
 
兽人原本就寄宿着『精灵』的力量。所以和其他的『精灵』契约的话会造成排斥的现象，所以是不可能再和其他精灵的。
 
「不过呢，如果是『人类族』或者是『魔族』话就很难说了。」
 
「怎么样呢？」
 
确实可以考虑与没持有『精灵』力量的对像签契约，但最初『人类族』或是『魔族』是没有『容器』承受精灵的力量的。
 
原本灵魂的容器一个人只拥有一个。兽人因为原本就寄宿着『精灵』的力量，所已不在限制之内，就算一个容器里面装两个灵魂也没有问题。
 
如果强迫的在塞入一个灵魂的话，通常会超过容气的限制进而损坏，遭一点恐怕就是精神崩溃了。
 
而且，特别是现在精灵对于『人类族』或者是『魔族』没有一丁点的信赖感。契约是需要信赖的力量的。这种情况还想要签约的话就像是痴人说梦话一样。
 
『精灵』有着强大的力量、用的好的话可以变成强大的战力。所以说『精灵族』现在是不太会有可能将自己的力量借给『人类族』或是『魔族』的。
 
这份力量如果往不正确的方向使用的的话可以预见的是。战争………这份力量不能交与这种毫无意义的争斗。
 
（麻、这也是很正常的道理。特别是现任人类族的王如果知道这件事的话一定会加以利用的…………吧？）
 
忽然有点在意了…
 
「喂，这么事关重大的事情跟我说没问题吗？」
 
是阿，我自己也是餐与战争的重要人物，姑且算是『人类族』这边我想也没错吧。这么重要的事情，我想应该是不能向其他人透露的吧。
 
接着不知怎么霍尔兹奇露出了大大的笑脸。　有非常讨厌的预感…
 
「日色阿，你确实能使用《赤气》对吧？」
 
「阿..阿阿……」
 
……
 
それがどうしたと口を少し尖らせると。（反正就是口吃了吧？看不懂）
 
「怎么样？日色，要不要和我们之间的谁签下契约看看呢？」（（（Ｑ比的既视感
 
  