========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-08-28 11:14
==========================

翻譯：ASyuU
轉載自貼吧
 
 
「契约？在说什么？」
 
突然鬼灯（ホオズキ）「是否要和『精灵』订定契约吗？」说词而被惊呆。甚至宁尼亚赫（ニンニアッホ）也、被他言行变得像是时间停止般整个人给定住。 （ＡＳ：不要怀疑，本译者喜欢ホオズキ翻成鬼灯，原因是鬼灯の冷彻作品爱好者。）
 
但是，鬼灯（ホオズキ）再一次发表相同的言词证实刚才所讲的。
 
「契约喔！和在这里的『精灵』喏」
 
「．．．．．．到底怎么一回事？从目前的对话内容里推测，普通的『人族』、『魔族』不都因为容器太小″不可能的″不是吗？」
 
和『精灵』订定契约，被那股力量压坏成废人那样是见怪不怪的。
 
「的确喏、普通人的话肯定变成经不起那个负荷迎向精神上的死亡。但是喏、完全是个普通人的话是会像所说的那样」
 
「．．．．．．请给我说明一下」
 
「什么、说了那么简单了呦。既然能使用《赤气》就等于擅长操控两股相异的力量的说。本来《赤气》是混血儿．．．．．．．也就是持有两个种族灵魂的人能创造的说。」
 
那些我知道。某种程度的知识是在使用《四字解放》时文献等等流进了脑中。
 
「唯独那个将相异的力量混和是非常困难．．．．．．的说，普通人是办不到的说。但是、混血儿本来生下来就擅长控制那种东西」
 
「那些我都明白。我真正想听的是，既不是混血儿、就连魂之容器也只有一个的我诱劝订定契约的理由」
 
鬼灯（ホオズキ）一边故弄玄虚磨蹭着胡须一边吐着长叹。
 
「推测本来就是纯种人类的足下能使用《赤气》。换句话说、和混血儿有同等的资质地说」
 
「．．．．．．嗯？稍微等一下、也就是说混血儿简单就能和『精灵』订定契约吗？」
 
没错、从目前的对话中推测的话而好不容易理解出那样的见解。
 
「如果血液中没混兽人之血的话喏」
 
「．．．．．．原来如此啊。即使混血混到兽人之血的家伙，也会因自身沉睡的『精灵』的关系无法订定新的契约吗？」
 
「就是那样。但是人和魔也是可能的说，当然全员能订定全员的契约是不可能的事。能完全使用《赤气》的熟练者限定的说」
 
「原来如此啊。那还真是令人有趣的对谈啊！」
 
也就是目前为止混血儿被当作《禁忌》被藐视。原因是不管是魔法、还是《化装术》，他们什么也没被赐予。就像是异质的存在。正因如此才被人厌恶忌讳。
 
不过、混血也是有那样光明的一天。那是因为《赤气》的缘故。简单来说特别擅长力量的控制的关系。
 
然后、能使用像《赤气》那样力量的话，加上能缔结强而有力的『精灵契约』的说。例如能和像狮子莱卡（シシライガ）、冰封王座（ユキオウザ）那样『高等精灵』缔结契约的话，这正是混血儿从其他种族手中拔得头筹的机会是有的说。
 
（没什么、各自都有其优缺令人有趣。不过尽管如此、听了这席话后脑海浮现出混血儿排斥派脸色发青的画面。）
 
在旅途中遇到的那些家伙。询问过说混血儿是什么都没有的寒酸又有点肮脏的种族。问过混血儿的夏萌也有过这么令人厌恶的那种经历。
 
不过现实是混血儿的确具备作为混血儿应该有的力量，但是、尽管如此只有从什么都没有的观念中跳脱出来才会有巨大的不同与改变。
 
「．．．．．．嘛、关于混血儿的话题到此为止好了。到底连混血儿也不是的我真的是否能缔结契约的说」
 
然而、因为缔结契约后会怎么样之类的都还没听说，所以感到不安了起来。
 
「什么、不相信身为『精灵王』的俺所说的话吗喏？」
 
「信任才刚见面的陌生人之类的你能吗？」
 
异想天开啊！在还没进行多少对话的状况下叫人相信对方的话，这边脑子犯傻了吗。
 
「霍、霍、霍、那还真是说的没错喏。那稍微是看看喏」
 
一边那样说着一边缓缓地向这边走了过来。日色也同样似的站了起来后，两人视线交会在一起。
 
「难道契约对象是你吗？」
 
「霍、霍、霍、俺也非常想那么做喏」
 
「不是吗？」
 
「因为目前俺只有能维持契约的力量残留着而已喏．．．．．．」
 
看着有点寂寞似的说着的他，宁尼亚赫（ニンニアッホ）也能见到露出同样模样的表情。看来有很深的缘故，但是由于不问比较好，所以换个话题。
 
「那么、如果能缔结契约，和我缔结契约人是谁啊？难道、不会是刚才的烦人蛇女吧～哪？」
 
一边露出讨厌的表情意边说着。有种不知哪里和公主（ヒメ）的相性十分恶劣的感觉。面对面的话就好像会发展成口角的感觉地说。
 
「霍、霍、霍、俺作为父亲可很高兴喏」
 
「饶了我吧！」
 
「放心吧！公主（ヒメ）的对象不是足下哇！」
 
听到那席话稍微松了一口气。假如和公主（ヒメ）缔结契约，变成一直待在一起后，好像会有超越莉铃的牢骚发着。不过不是和他的话、到底． ． ． ． ． ．
 
「那么到底是谁呢？」
 
「在这里的天（テン）呦！」
 
一边那样说着一边把手放在被吓呆的猿猴的头上。看来不是朝自己靠近而是朝天（テン）靠了过去的样子。
 
「．．．．．．啊、哇！？哦、俺！？」
 
看来天（テン）也晴天霹雳的样子惊愕的脸都歪了。
 
「有什么讨厌的吗？足下、″老早就想去外面闯荡一番成就″这样说着不是吗？」
 
「哎．．．．．．啊、不．．．．．．那是没错、可是．．．．．．」
 
虽然连续多次地看着这边、但是以评估模样观察着。
 
「然而、今后、像这样机会之类都没有也说不定喔？」
 
「呜．．．．．．」
 
「而且、这个日色恐怕是即使全天下也难以寻觅到的杰出人物喔？」
 
「呜～」
 
「即便是足下也、稍稍察觉到了不是吗？」
 
「．．．．．．」
 
不过被人夸到这种程度都觉得有点害羞了，但是这边也有想说的话。
 
「喂、我还没说要缔结契约不是吗？」
 
「呼姆、不要吗？」
 
「比起不要．．．．．．什么的，先告诉我缔结契约后会变得怎么样？」
 
假如和那种猿猴融合的日子不敢正视。
 
「喔、是那样吗。原本足下认为契约是怎样的东西？」
 
「不要用问题回答问题．．．．．．嘛、算了。契约吗．．．．．．像是兽王操纵『精灵』那般东西不是吗？」
 
就作为第一印象认为像是《化装术》那般、能操纵属性之力、外加能呼唤出『精灵』那种东西。
 
不过鬼灯（ホオズキ）对那种回答摇头否定。
 
「不是、契约的意思和兽人们那种是不一样的。兽人们只不过是原本就具备展现自身力量而已。但是、在这个契约上主人首先必须提出能成为媒介之物」
 
「媒介？」
 
也就是日色和天要交换契约的话，首先日色提出某持有物，对那件物品烙上作为彼此契约之印的血印。然后、透过那些血同时开始流动生命和魔力。
 
在这里必须注意到的是、彼此以完全等量之力流动着。然后、那股力量主人是要均衡地调和在一起。简而言之就是合成的说。能够成功地合成的话、『精灵』会透过那件物品作为宿主之力给予支援是有可能的。
 
「原来如此啊。透过那个媒介能够成功地合成彼此之力的话可说是契约成功了吧」
 
「没错、然后、那个媒介会成为连系着契约者和『精灵』的桥梁」
 
「失败的话？」
 
「嗯～嘛、运不好的话只是死掉而已喏。啊、那些和媒介都会一起消失喔！」
 
除了不拖泥带水讲着出人意料的事外。想达出的是不仅仅只是单纯死掉而已的含意。 （ＡＳ：さらっととんでもないことを言いのける。　这部分理解的不是很好，不熟悉的文法。）
 
不过成功的话、寄宿着『精灵』之力的东西就拿到手。寄宿的是高等的『精灵』的话确实有值得一试的价值也说不定。
 
调和两股力量需要有相当程度的集中力。确实在产生《赤气》的时候也不能太分心。不过《赤气》已经完完全全变成自己的力量了。
 
契约是应该要和别人共有力量，大致上难以理解都被提出来了没有错。充分了解到简单就能缔结契约是不可能的理由。
 
「忘了说，媒介的话、用什么都ＯＫ喔！」
 
「嗯？是那样的吗？」
 
「没错、那个基本上不是由『精灵』来决定的，但大致上要有注入宿主的思念之物，那『精灵』才能寄宿在那物品上喏（ＮＯＵ）」
 
「原来如此呐！」
 
听了那些话、回想起来基本上自己所有物有哪些东西。不过那瞬间，
 
「那把刀啊！」
 
大家的视线同时朝着发言者方向去。
 
「什么那把刀啊？天」
 
鬼灯（ホオズキ）代表十分在意这疑问的大家询问。
 
「不、所以假如俺要和那家伙缔结契约的话那把刀就可以了」
 
看来他好像指定要《绝刀．斩击》的样子。
 
「因为那把刀能够将你这家伙的意念强烈地传过来。况且那把刀、和我的相性也很好」
 
「ＨＯＨＯＵ（霍霍～）、天都讲出那样的话了，怎么样啊？日色试试看如何ＮＯＵ（喏）？」
 
「稍、稍微给我等一下」
 
又好像要让天抉择似的信口开河。
 
「什么？」
 
「这不是特别强制要你做？」
 
天询问了鬼灯（ホオズキ）后，他也清楚地点了头。
 
「当然、只是这之中仅仅测试足下适不适任而已」
 
天也点头回应后、看着日色。
 
「的确俺是想出去外面闯荡看看。不认为会将生命托付给没有价值的浑蛋」
 
「．．．．．．．．．．．．」
 
看回去天的眼睛。那个眼神意志坚定全然无任何动摇。
 
「那么的话该怎么办呢？」
 
天指着日色斩钉截铁地气势说道。
 
「你这家伙真配（称）得上俺的宿主吗？　就在这里见终章吧！　所以和俺一决胜负吧！眼镜浑蛋」
 
心里彻底了解到原来是这么一回事。也确实了解到他的主张。和无可奈何的家伙缔结契约之类的我也才不要呢。指出契约对于他们来讲是很重要的东西吧。
 
所以在这里如果日色没达到天的标准，天即使不能到外面一番作为，也要良好地判断出是否为没有价值的宿主是理所当然的。
 
反正是这种愚蠢模样的猿猴，所以认为会说出用气势来缔结契约的话，没想到带有令人佩服的地方！ （ＡＳ：日色一开始还真鄙视这只猴子啊！）
 
正因为如此无意间注意到小家伙变得巨大起来，感到稍微惊讶。
 
而且的确获得『精灵』之力十分难得也说不定。在和那副身体寄宿着《魔法无效化》的『精灵』　狮子莱卡一战中，一直在寻找那个突破口而发现《太赤缠》，但是得到『精灵』自身的力量的话，就能更快掌握到《太赤缠》也说不定。
 
因为不管怎么说关于《赤气》的事还是『精灵』比较详细的样子，所以判断出这对务必要缔结契约的一方是个有利之处。
 
对手是小猿猴稍微惊讶，但是他还是名『高等精灵』是无庸置疑。而且得到那『精灵王』赏识的人这件事，他自己也确定如此的吧。无论如何《观察种族》之长做仲裁是个很光荣的事情也说不定。那么、下定决心一定要和这只猿猴缔结契约成功。
 
「．．．．．．有趣。就让我把你打得满地找牙遍体麟伤哭着叫妈妈吧！猿猴浑蛋」
 
一名饲主和一只宠物的视线擦出（爱的？）火花
 
鬼灯也十毫没有想阻止的感觉。
 
「要战斗的话、但请在俺做的结界内做ＮＯＵ（喏）」
 
鬼灯带路到一个相当宽敞的地方。那里有照理说因为有事而离开的公主也在，公主就问了一下来这里的理由。对鬼灯的回答，公主好像愣住似的、日色就叹了一口气。
 
「人类缔结契约什么的．．．．．．一不小心就会死喔！」
 
「给我闭嘴。讲什么话啊、完全掌握给你看」
 
即便是『精灵』之力啊、或《太赤缠》啊，都没有我做不到的事、这样对自己打气。
 
鬼灯两手对空中一指，青白色的魔力以半球状扩大。
 
「在这里面就能最大限度战斗了吧！」
 
看来在这结界的话，遭到破坏的地方也会瞬间恢复原状。实际上比起『精灵』之力，感觉更想要鬼灯那个结界的力量的想法是日色不能说的秘密。
 
总之、既然是战斗的话就没有打算输之类的想法。那只猴子到底有多强事不知道，但是基本上了解和那个狮子莱卡是同等存在。
 
但和怎样的对手对打，这边只要有万能的《文字魔法》。对手不管怎样攻击，只要不弄错战斗方针的话就能赢。
 
在那样战斗氛围中，鬼灯呈现出应该很惊讶的嘴型。
 
「啊、顺带一提结界内魔法是无法使用的喔！」
 
..............................唉？
 
  