========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：八川花笑
轉載自貼吧
 
 
说实话，还真的有点紧张。不过当然不会表露出来，毕竟是和魔法无效化的『高位精灵』战斗，多多少少还是会有点不安。
 
看起来是小只的松鼠猴的样子，特别的地方大概就是能说话和整只黄毛吧。
 
不过他无非是一只『精灵』。而且还不是一般的『精灵』，是和曾经战斗过的狮子莱卡同个等级的存在。
 
当然并不认为是所有的『高位精灵』都像狮子莱卡一样强大，但单究要和我战斗时吹嘘的话就可以看出，他对于自己的能力有着相当程度的自信。
 
演变成不得不跟这样的对手在无法使用魔法的领域里对战，这样严峻的现状。
 
不过，如果是要契约的话，和强大的家伙契约无疑是一件好事。
 
但实在不知道该怎么在魔法无效化的状态下和与狮子莱卡相当实力的敌人对战。
 
（现在还不会使用《赤气》战斗阿…）
 
是的，针对这种战斗时使用《赤气》的战斗方法　—《太赤缠》，对于这个技能现在还仅仅只是知道名子而已。
 
「喂喂～怎么拉？　难道是….吓坏了？」
 
对于站在对面的天露出混仗的笑容而感到烦躁……….
 
「那种事情怎么可能。　我现在只是在想要怎么料理你而已。」
 
虽然逞强的成分居多，但怎么可能在他面前示弱。
 
「加油！师傅！！」
 
「嗯嗯」
 
对于尼奇和卡缪的声援快速的点点头做出回应。
 
（原文：ニッキの应援にカミュの高速颔きが目に入ってくる。）没意外的话应该翻错了。
 
「那么两边都准备好了吗？」
 
总觉得霍尔兹奇脸上写满着兴奋的感觉。都这把年纪了内心也有像少年一样兴奋的心情也说不定。
 
「阿阿」
 
「我的话随时都ｏｋ！」
 
两人同一时间回答。接着霍尔兹奇用力吸了一口气。
 
「开始！！！」
 
日色立刻抽出《绝刀．斩击》。想着这样的话就只能将魔力注入斩击来夺取他的意识。
 
「………哦，将魔力寄宿在刀身上面吗？」
 
就像天说的一样，青白色的法力覆在刀上面。不过能做到这个程度就已经很不错了。说到底魔法还是无法在这里发挥作用的。
 
先发制人的如同要将地面踏裂一般冲向天。（如果猴子不叫天日色是不是就飞起来了？
 
「唷！」
 
「哈！」
 
他的速度非常迅速这点是知道的，不过他的大小也是难题。只要接触到这把刀，都能够扰乱对方的魔力，哪怕只是擦到一点点。如果是比较弱的家伙的话甚至能够让他昏迷，但对手是高位的「精灵」的话，恐怕只能稍微减缓他的速度而已。不过这样就够了。只要趁着对方陷入Bebuff的状态展开猛攻的话，到底还是能够击败对方。
 
看到他轻快的转身躲过，但也是相当的高速而且没有任何多余的动作。遇到没办法躲避的攻击也仅仅只是脚踢一下离开原位简单的躲开。真不愧是猴子….好快
 
而且避开的瞬间还会用尾巴来攻击。当然看起来也不是什么了不起的攻击，但对手是「精灵」也不确定他是不是藏有什么『能力』。
 
随意的攻击是没有办法击中他的。这次瞄向的是他姿势的崩溃点突进，而他就直接像旁边翻滚躲开攻击。
 
视线相交，日色再次蹬向天挥刀。
 
「好快！」
 
发出惊呼的是公主。他对于这场战斗的进行虽然感到惊讶，但对于日色先前关于『精灵契约』的内容更加惊讶。
 
到现在为止还没有任何一个「人类」有办法成功的和精灵作契约，几乎所有人都失败了，就算有临时成功的，他的灵魂容器也会慢慢的被破坏，直到最后精神崩溃。
 
日色听了那样的话之后，居然也毫不犹豫的接受契约。而且如果是和其他的『精灵』的话姑且不说，令他吃惊的是，契约的对向居然是那个天。
 
平常的天虽然只是个笨蛋，没有什么做为的笨蛋。但如果是做为『精灵』的话，他可是和自己有着相当的实力。　普通的人类哪有办法承受这种程度的灵魂，不管怎么看，和天的这场战斗都像是在找死一样。
 
确实刚遇到的时候天被日色的魔法给拘束住，但是那是因为外面的『世界』会限制『精灵』的力量，如果是在这里－【精灵之森】的话完全可以使出全力。
 
不管其实力是如何的强者，在这种无法使用魔法的情况下根本不可能取得胜利。
 
关于这点天也知道，为什么还想要尝试呢？无法理解。
 
就算试了胜利者也一定是天。所以心中充满这为何要进行这场毫无意义的决斗呢？的疑问。但是看到眼前的光景不由得说不出话来。
 
看到日色从拔刀后以可怕的速度向天突进时，就知道他不是半桶水的实力。
 
而且那个以自己的速度引以为傲的天，现在居然是处于只能防守的一方。
 
(虽然知道只是个人类………真能干阿)
 
对于日色的看法改观了。日色跟一般人比起来确实已然是一位强者了。
 
他的强大，与其说是身体能力不如说是那双眼睛，也就是洞察力。看清楚对手的动作并给予适当的攻击。说起来容易，但是能做到的人却是了了无几。
 
「很强呢，日色君阿」
 
突然传来对自己说话的声音，看向声音的主人，是宁尼安赫。
 
（随即向宁尼安赫欠身行礼）
 
「………..很难过呢公主。真的不能像从前那样了吗….?」
 
「.......因为立场不同了。」
 
是的，立场不同。自己只是一个没有任何头衔的『精灵』，而他却是统御『妖精』们的女王。不能欠缺必要的礼数。（（礼不可废！！
 
这样想的时候突然脸颊被拉开
 
「ひゃ、ひゃひをふふんへふか？」（抱歉，被拉脸之后错音的话我完全看不懂…ひゃ→应该是可爱的惊呼声　ひをふふんへふか→完全看不懂
 
虽然想说，你在干嘛！？，但是应为脸颊被拉开了，什么话都说不好。比起问他在干嘛，更该先阻止她。
 
「拟拟哈厚？」
 
叫出她的名子，她脸上出现不愉快的神情。
 
「不行！　叫我妮亚！」
 
「へ、へふが……」（抱歉看不懂…「ふさけんな」（开什么玩笑）吗？感觉也不像
 
明明现在的立场来说就不能再像以前那样毫无拘谨的叫对方。如果…如果可以的话我也想像以前那样叫她阿！
 
但不能再那样叫她了。无论是立场还是…其实是因为打从心理来说…我是忌妒她的。
 
同时诞生于这个世界，受到同样的关照并且一起长大。就像姊妹一样总是在一起，关系好的无话不说。
 
但是宁尼安赫被选上『妖精』的女王，那时突显出了明确的立场不同，这时心里ポカン的一声像是开了个洞一样，接着这个洞一下火热一下又黑暗且冰冷。那时候就明确的感觉到了这个名为【忌妒】的感情。
 
我们都是以成为「王」为目标，然后互相约定好要一起成为「王」。
 
但她却早一步成为了「王」。总有一种自己好像被抛弃了的感觉，感觉到自己的渺小。她那种不管变成哪样都不会改变态度的人，是不会理解的。
 
但是以经没有资格站在她的身旁了，这件事是知道的。所以一直以来都保持着必要以上的距离，态度也跟着疏远了。
 
ニ(ni)ア(a)からニ(ni)ン(n)ニ(ni)ア(a)ッホ(ho)样
 
所以对她的称呼也从妮亚变成宁尼安赫大人。
 
总有一天自己也会成为王，到追上她为止…。
 
「非常抱歉……现在和从前已经不一样了所以…」
 
脸颊上的手已经放开了，所已有办法说话。
 
随即宁尼安赫的脸上露出了悲伤的神情，小小声的回了一声「是吗…」就把头撇向日色那边。
 
尼奇不可思议的没发现身旁的两人刚刚发生什么事情。公主一边在内心中向宁尼安赫道歉，也将视线转向了日色那儿。
 
天的动作比想像中的还要敏捷（对此咋舌连发）。虽然剧烈的来回移动，但还不致于喘不过气。
 
虽然范围很小，但是以相同的速度来回追击却总是抓不到对方，心情也渐渐烦躁起来。
 
（呜、不行。稍微冷经下来……）
 
深呼吸藉此让心平静下来。
 
猴子讨人厌的叫声
 
「嘿嘿！怎么拉！？眼镜混帐？　这种程度就累倒了吗？　ウキキ！」
 
不爽的爆出青筋。看起来让人烦躁似乎是他的专业…不能成了他的意。
 
「不过哪～果然是一把好刀阿！～被那把刀砍到的话，一定很痛吧～？呜吱吱！」
 
笑的就像在玩一样快乐。实际上根本没有拿出实力吧？。就像要表达出这样的感觉一样。
 
想到如果能用魔法的话就…但这里没办法用想这些也是没有意义的。不管怎么样，思考现在可行的手段有什么方法可以把他解决掉。
 
（速度的话还可以更快。但问题在于如果他使出全力的话…会变成怎么样呢？）
 
看到他那摇晃屁股和尾巴的挑衅动作，真想一刀把他砍成两半。
 
（果然是会变成高位的『精灵』那样人形的姿态…吧）
 
顺便看像公主和霍尔兹奇。他们现在都是人的姿态。霍尔兹奇的情况，原本是一只充满魄力的巨大的白蛇。如果席尔瓦说的是真的的话，天应该还有什么隐藏的绝招没有使出来。
 
（要在他上六之前解决）
 
确认四周有没有什么可以用的东西之后…看到一旁耸立的树木脑中浮现出好主意。还是没有展现全力，自己这边也要留一手。但如果贸然爆发的话也只是徒劳。必须在看清对方之后………
 
（……………麻，试试看吧）
 
绷紧了神经，朝一如往常笑得很嚣张的天那边过去。当然天也没有停下来，迅速的从原地弹射出去。
 
挥刀，斩道的是留在原地的残影。
 
「哈～哈～～，没打到没打到～」
 
冷静下来一边看着神情得意跳来跳去的天一边重复着攻击。突然天向左跳开
 
（好机会！）　原文是：そっちじゃ困るんだよ！
 
把刀像枪一样射向他跳跃的着陆点。
 
「呜！？」
 
果然没想到我会把武器丢出去，所已慌张的马上又跳开。接着用捡来的石头展开穷追猛打。
 
「这次换石头吗！？」
 
天虽然惊讶，但还是一副游刃有余的样子大力的向后方跳去。
 
（…ＮＩＣＥ！）原文：（……よし）
 
露出必胜的表情冲向他，这次是用全力。
 
「唉？」
 
天看到日色忽然展现出来的高速，吃惊的稍微延迟了一下。忽然背后袭来一个巨大的黑影。
 
「疑？　啊树！！！！！！！」
 
一颗巨树忽然倒向天所要去的方向。
 
没错，日色靠向大树准备做出最后的了结。全力斩向大树的背后。让树稍微向右偏，这样的话天就…
 
「嘿休！」
 
这样的话一定会向左跳吧！
 
「什、什么！？」
 
「大意了！黄毛猴子！」
 
果然有办法预测闪躲的位置的话，就一定可以打到他。　然后就像计划好的一样，他向左逃，而我出现在他身后送他一刀…
 
咻！
 
只是一技普通的斩击，也只传来切到空气的声音而已。
 
（……怎么回事？　他…）
 
比起没有斩到，从那边避开的方法更令人惊愕。
 
还有一点，终于出现了…
 
全神戒备的看着眼前的人。
 
「吱吱、很糟糕阿。再继续用那个姿态的话我不就老老实实的被斩了！？相当的老狐狸阿！你阿！」
 
原文：「キキ、今のはヤバかったぜ。この姿になってなかったら正直斩られてたかもな。结构策士だなおめえ」
 
眼前的人是一个比日色还要矮小，说帅气…也说不上，更像是一个可爱的顽皮小子的少年。
 
  