========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：东城七夜
轉載自貼吧
 
 
鲜黄色的头发倒束着、赤红色花印的头巾裹在头上，大大的上吊眼给人留下深刻的印象
 
有着让人会心一笑的讨喜样貌
 
不过比起那身姿有着更在意的事
 
「你这家伙、能在天空飞?」
 
想问的问题就是这个
 
那个时候应该已经干掉了才对，在他滞空的时候应该已经逮到了没错
 
但是出刀的瞬间、他的存在却突然从那消失了，感觉就像使用了推进器什么的一瞬间从那个位置移动了
 
所以才会觉得他可以在空中自由的活动
 
「没喔、我可做不到那种事情唷?」
 
「.............」
 
「我只是跳起来了而已」
 
「.......跳起来?」
 
「恩喏、就像这种感觉呐」
 
这么说着然后大大的往空中跳了起来，
 
为了不看丢他的踪影而紧紧的注视着他，到达了最高点、刚要落下的时候，下一个瞬间
 
咚噗!
 
天的脚下出现了淡淡的光，然后从那个位置更往上跳了一层，
 
然后又要落下的时候、继续多次的在空中蹬着腿而又再次往空中升起
 
「很方便吧~这个~」
 
原来如此、有了这招的话那个时候就可以像消失一般的移动
 
「....将脚下储蓄的魔力瞬间释放了吗....? 不对、查觉到了小小的爆炸声、是让那个魔力爆炸了吗....?」
 
是好也是坏的习惯，对未知的事情不禁就进入了分析状态，
 
看着将手放置颚下喃喃自语的日色，降到地上的天歪了歪头
 
「喔咿~还要继续吗?」
 
因那句话而回到了现实中，然后再次向对手架着刀
 
「原来如此，看来会比想像中的还累呢」
 
渐渐的失去了应对对方的方法，而且相对于他，这边还不可以使用魔法，
 
好歹想出了几个对策、不过哪一个似乎都没什么效果
 
也没办法准确掌握变成那副模样的对手的力量，
 
可以说、与猴子时不同.....不对、有着拿来比较都过于愚蠢的压迫感
 
出人意料之外的存在感
 
即使对手还没有使出全力、也与先前战斗的西西莱卡有着同等或以上的压迫感
 
在盘算着该怎么解决这个状况的时候、眼前的天消失了
 
「啊!?」
 
突然从背后感觉到了敌意、瞬间蹲了下来，
 
随后划破空气的声音从头上回响，感觉继续保持这个状态很危险、马上离开了现场
 
「阿阿~想说打个招呼却被回避掉了」
 
呸~的吐出舌头的脸让人觉得很火大、不过现在不是想那个的时候
 
十分惊人的动作
 
刚刚那个与其说是突然被袭击、不如说单纯的没能看见他的动作
 
总算是靠着察觉敌意之类的气息回避掉了可是，炙热的身体一瞬间之间就像被浇了冷水似的发着冷
 
(而且似乎还没用全力阿.....那样的动作加上《魔法无效化》的能力吗......别开玩笑了)
 
西西莱卡已经很快了、可是很明显的天还在他之上
 
在《天下无双》模式下的话当然不会落后，但老实讲以原本的身体能力根本跟不上
 
(变成人形能差这么多吗....)
 
与猴子的样子时完全无法相比，如果被那个动作连续攻击..光想都让人毛骨悚然，
 
有什么突破口吗、拼了命的运转着思考
 
「呐」
 
突然的招呼让人不禁紧张了起来、不过对方将双手置于头后嘻嘻的笑着，警戒心稍稍松懈了下来
 
「还不打算使用《赤气》吗? 看起来好像会用的样子、用不就好了」
 
「......谁知道呢、也许这是要让你大意的手段也不一定喔?」
 
「嗯~~你的话搞不好是那样的吧、可是好像不是那个样子阿~」
 
叽－的观察着这里，因此浮出了苦涩的表情
 
说起来对方好像是《能看见的种族》、把这件事忘掉了，也许已经看穿这边已经没有手牌了也说不一定
 
「嗯~~.............嘛、算了，使出《赤气》的话说不定就能对等战斗了说，不过现在也没差了」
 
「...........哈?」
 
对方自说自话着、不由得反问了过去
 
「嗯~没事，说实在的想看你能与这副姿态战到何时，不过这样下去也不是办法......」
 
那样说着的天、身影突然摇晃着，视线不由得的被吸引了住、刹那
 
噗咻噗咻噗咻噗咻噗咻噗咻噗咻!
 
接连不断的、天的分身填满着周围，绷紧身体确认着四周、看到了连数都嫌麻烦的不得了的数目
 
「这样就能解决了呢、眼镜混仗」
 
「什么?」
 
用锐利的眼神瞪了过去、但对方不当一回事
 
「这里面只有一个才是本体，猜猜看是哪一个吧，不过只允许你攻击一次
 
该打哪一只.........好好的判断吧」
 
动也不动好好的一个一个观察，可是每个看起来都跟真的没两样
 
「喂喂、难道说以为有假货混到里面去了吗?错了错了，说到底这些通通都是实体喔」
 
「.......啊!?」
 
这些全部........都是实体?
 
因为太过规格外的情况而发怒了，假如这些全部一起打了过来..光想就打了寒颤，
 
真要做的话能干掉几只也不一定，不过以现在的状况要全部干掉果然还是不可能的
 
「说到底我所说的是本体、也就是分出原本的我喔!
 
顺带一提、我们全部都会在这里站着不动的，所以快点分辨出来吧
 
阿、还有为了避免拖得太久所以必须给个时间限制呢..........十分钟足够了吧」
 
一副快乐的样子微笑着说出那台词时的嘴脸、与猴子时一样让人觉得火大
 
制止了想趁那家伙在空中不动的时候给他一记的心情、现在不是想那个的时候
 
(这里面的本体..........哪一个?)
 
根本看不出来。能攻击的次数只有一次。
 
打破这个规则的话天是不会认同自己的吧，那只猴子认不认同自己都没差不过、不想被小瞧后就这样结束了
 
如果这件事被莉玲知道的话、之后肯定会被当成笨蛋的
 
用力的紧握了拳、再次盼了周围
 
（如你所愿......这个胜负一定会赢)
 
决定一定要赢下这场胜负是很好、但还是想不出什么好的策略只能让时间匆匆的流逝掉
 
「喂喂还没好吗~」
 
从四周的混蛋猴子传来了催促的声音、除了地上以外空中也有实在是让人很郁卒
 
只能攻击一次
 
从这个庞大的阵容里单只找出唯一一个本体是十分困难的事
 
总之这样站着不动也不会有什么进展、四处走动确认好了
 
不管是哪一个"天"脸上都浮出优越感的笑容，为了避免不小心上火必须冷静下来好好的去观察
 
但不管怎么看都觉得每个都根本体没什么两样.........
 
(真是出了个麻烦的试炼阿.....)
 
拚命的集中意识于眼睛也什么都看不出来
 
「还有八分~」
 
时间一分一分的流逝着，这样下去的话估计连本体的影子都找不到吧，
 
如果能用魔法的话很简单就能找出来了，来到这里才发现魔法的可贵性
 
四处来回走动观察了各个天、但是没办法判断他们有什么不同
 
「还有六分~」
 
渐渐的急躁了起来
 
随着确认的动作眼神也越来越锐利、但这一点意义也没有，
 
不如说在天空的那家伙靠着魔力爆发上下跑来跑去的样子实在很让人郁闷
 
「师傅! 加加油的说~!」
 
「嗯.....日色的话能做到的」
 
妮奇和卡谬的信赖从背后传了过来，不过再怎么应援、时间还是会不停的流逝下去，这也是没办法的事
 
「阿拉、连这种程度的考验都没办法通过、那更别提使役『精灵』了阿」
 
令人不快的声音从背后刺了过来，还在意着之前被调侃的事吗、姬浮出冷笑动着口
 
「宁尼亚赫大人、还有爷爷都那么中意你的样子，是过于高估了吧」
 
「还有四分~」
 
姬的发言加上天愉快的倒数计时的声音使脸颊不由自主的抽着筋，
 
被惹怒就在这爆发了起来的话不过是小屁孩而已，
 
所以即使火大也好也要提醒自己现在优先该做的事情是什么
 
「姆姆姆! 姬殿下太小看师傅了啊!」
 
「诶? 什、什么? 」
 
被妮奇突如其来的怒斥声吓到的姬
 
「日色.........别当成笨蛋」
 
卡谬也应援着，姬浮现出了不知所措的样子
 
「可、可是自己看啊! 已经没有时间了、这个僵局的突破口也没有找到的样子不是吗?」
 
因为就跟她说的一样，所以日色没有反驳
 
「唔~即使是那样、师傅的话一定也有什么办法的!」
 
「没错......日色是能干的人」
 
「呜........」
 
像是输给两人压力的姬
 
「不、不管怎么说现状都是很严峻的，这是为了与『精灵』签订契约的试炼喔?
 
即使是异世界人、做不到的事情终究是做不到的」
 
两人 噗~ 的股起脸颊抗议着
 
对于姬的话语、日色在不同的意义上集中着注意力
 
(..........为了与『精灵』签订契约的考验....吗，『精灵』....呢)
 
重复着姬说过的话，静静的架起刀然后闭上眼站立着不动
 
看着突然将眼睛闭上的日色的样子，霍尔兹奇「嚄?」的、很佩服似的睁开了眼
 
「姬唷」
 
「怎、怎样啦?」
 
霍尔兹奇突如其来的招呼声反射性的问了回去
 
「总是在他身上学到一些事呢?」
 
「.........诶?」
 
「只要不放弃、总会看到光明的」
 
对于他的话姬沉默着、不高兴的嘟起了嘴，但那也只是一下子而已、马上就用认真的表情注视着日色
 
然后发现的是，从日色身上流出了让人难以置信的魔力
 
「什、什么拉，这股魔力是.....嗯!?」
 
普通人根本不可能拥有的惊人魔力从日色的身体中流出、覆盖了整个结界内
 
「嚄嚄嚄、看来他身上寄宿着老朽想像以上的力量阿」
 
让人不由得从喉咙发出声响的魔力量
 
因为在结界外面所以对自己没有影响，但在里面的天能抵挡得住这个魔压吗....
 
「他到底成长到哪种程度了呢.........」
 
旁边嘟哝着的宁尼亚赫、脸也因为惊愕而扭曲了，是没想到日色竟然可以成长到这种程度的原因吧
 
「确、确实是很厉害的魔力，但只是这样是要怎么分辨哪个才是本体..........啊!?」
 
「注意到了喏、姬?」
 
正如霍尔兹奇所提出的问题、对于日色的想法很清楚的了解了
 
「诶诶、但还真是胡来阿、他」
 
「嚄嚄嚄、很有趣的少年不是吗」
 
天的眼神已经没有先前瞧不起他的样子了，只是沉默着、对于日色的行动会有什么结果，注视着
 
「呜、还真是放出了夸张的魔力啊!」
 
在那涡流中的天、被像是喷泉般喷发出的魔力给抓住一样感到呼吸困难
 
(这、有着『精灵』之上的魔力量啊!)
 
单比魔力量的话不论是哪一个种族『精灵』都不会输，
 
不如说本身就是魔力的集合体也不过份，正因如此、庞大的魔力量就是能自夸的优越点......应该是这样的可是
 
能放出『精灵』之上的魔力的人竟然是个人类，不禁让人感到愕然了
 
(而、而且那些分裂出来的魔力的用途大概是...这好像很不妙阿~)
 
但是、将视线投向放出这魔力的本人
 
放出这种程度的魔力的话、不用说内涵的魔力量是十分庞大的，也就是说需要相当程度的魔力控制
 
这么认为着
 
不仅仅只是将魔力放出，那个魔力一只又一只的、像是在分辨似的包裹着天的分身
 
确实是将魔力均等分裂而创作出来的分身、可是本体身体中确实有着能创造魔力的核心在
 
不用说、从外表当然是看不出来的，即使是碰触也很难分清楚本体是哪一个
 
但是仔细调查对手体内的魔力流向的话，就可以查觉只有本体才有的东西
 
分裂出来的身体没有那个，注意到这件事的日色、像这样自由的操作着魔力调查着身体
 
但是就像先前所说的一样，需要相当精密的魔力控制，
 
而且比什么都重要的是、不管是哪个分裂的魔力，持续放出的话什么时候会魔力枯竭都不奇怪
 
也许除了这个没有其他的办法了也不一定，但这毫无疑问的是相当乱来的做法
 
(这样下去就会被抓到了!)
 
本来的话是没有打算老实得站着不动让他调查的，但是先前已经放出 会站着不动 的豪言了所以没办法
 
稍微看一下，魔力还没有覆盖到所有人身上，魔力也还没有到达我(本体)这里
 
对手能就这样持续的放出魔力吗，还是会在中途就魔力枯竭了呢.........
 
(嘿嘿、不是很有意思吗! 就让我好好看清楚那家伙的毅力吧!)
 
非常不划算的赌注、可是只能想到这个
 
如果还有时间的话也许能想到其他更好的方法，可是不能再迷惑下去而决定行动了
 
为了与『精灵』签订契约的考验.....从姬的言语中想起了『精灵』是什么样的存在了
 
『精灵』是类似魔法..不对，应该说本身就是类似魔力的存在
 
所以说身体就是由庞大的魔力所构筑而成的也不过份，
 
然后在『精灵』体内应该有着魔力源头的核心存在、这么想着
 
那应当是独一无二的东西，推测着即使是分身也好，那东西也只有本体才会有
 
当然并不是确信、但只能这样考虑而已
 
所以思索着该怎么去探查那个核心，结果就想到用魔力覆盖这个结界内里所有的天
 
魔力会对魔力有反应
 
所以像这样让魔力在身体里流动的话，应该就能探测到对手的核心、这么判断着
 
这个说不定也算是攻击行为所以心跳稍微加快了些，
 
但从对方那什么都没有说看来、这个行动不被判别为攻击行为而安心了
 
可这是第一次尝试使用、相当累人
 
如果只是魔力放出的话多少也做过几次、但是一次大量放出、维持住，
 
而且还要驱动魔力来进行调查，这可不是用半调子的集中力能做的到的事
 
而且脱力感迅速的增加着，稍微不注意就可能会倒下的程度
 
能使用这种方法、也是因为有着魔力量的恩惠
 
(但是还没有找到什么证据、还没有全员都调查过啊!)
 
从额头留下的汗水如同瀑布一般、咬紧牙关着
 
感觉身体就像是承担了好几倍的重力一样
 
从刚开始天就不在传来天倒数计时的声音，判断那恐怕是因为他对这个作战而感到焦躁的原因
 
这样下去绝对会成功、振奋着
 
可是膝盖已经颤抖不已了
 
还不行
 
如果在这倒了下去就不可能再站起来了、那也就相当于输了的意思
 
(这种事....能让它发生嘛!)
 
深深的吸了口气
 
「呜喔喔喔喔喔喔!」
 
将残余的魔力挤压后一口气喷发而出、然后.........
 
(......找到了!)
 
猛然的睁开了眼、尽管十分沉重也一步一步的接近了目标、对方的脸进入了视野之中
 
然后发现那个表情已经没有先前一样的笑意在了
 
往颤抖着的拳头注入了力道、竭尽全力挥了下去
 
啪...........
 
从对方的脸颊传来相当微弱的打击声
 
也许可以造成伤害而期待着、但基本上完全没有
 
但毫无疑问的是攻击到了，接下来就只剩下确认对方是不是本体........
 
打算确认的那个瞬间、双脚中的力气急剧的被抽出、即使是这样也只有视线没有离开眼前的人物
 
「......干的不错阿人类」
 
对方动着嘴、很开心似的微笑着、伴随着这个意识陷入了黑暗之中
 
------------------------
 
虽然很突然、但因为多数人的要求而准备进行角色的人气投票
 
总之要选出全角色里人气最高的男女主角
 
因为很无聊没办法才陪我们胡闹的各位大大们、请献出您们宝贵的一票!
 
回答方法例如
 
全角色里人气最高-丘村日色
 
人气最高女主-穆尔
 
大概就是像这样的感觉，有什么讯息或是感想也好、在这里都想要搜集!
 
还有口头问了朋友、全部完结后的感想、也会一起公布出来、这么想着，大概一周左右后发表吧~
 
顺带一提至今出现过的角色有
 
丘村日色 (有着独特外挂的主人公)
 
ミュア（最出的女主角、有点病娇属性）
 
アノ一ルド（萝莉控大叔ン）
 
リリィン（王道的傲娇萝莉女）
 
シウバ（神出鬼没的变态执事）
 
シャモエ（总是慌慌张张的天然女仆）
 
ニッキ（日色的徒弟 可爱的小笨蛋女）
 
ミカヅキ（元魔物的同时、也最喜欢日色的女孩子）
 
青山大志（身为勇者也是后宫创造者的帅锅）
 
铃宫千佳（体育万能、傲娇少女）
 
皆本朱里（大和抚子样的巨乳娘）
 
赤森しのぶ（操着一口关西腔的元气少女）
 
ルドルフ（人类国的愚王）
 
リリス（人类国的第一王女）
 
マ一リス（人类国的王妃）
 
ウェル・キンブル（人间国的军队队长）
 
デニス（人间国的大臣）
 
マルキス・ブル一ノ一ト（告诉日色魔法的占卜店的婆婆、本名是艾莉莎）
 
ニ一ス（日色初次到访的村子里的孩子）
 
ブライ（ニ一ス的父亲、村长）
 
パニス（给日色刀的武器店的大叔）
 
ミック（被小贼打飞的、杂货店的大叔）
 
ツンガリ（哈利欧斯兄弟的其中一人、被日色斩倒的家伙）
 
ツルデブ（哈利欧斯兄弟的其中一人、被日色用文字魔法发热的家伙）
 
イヴェアム（脑袋里一片花田的现役魔王）
 
アクウィナス（残暴、序列一位。最强的魔族）
 
マリオネ（残暴、序列二位。胡子男爵）
 
テッケイル（残暴、序列三位。变装间谍小子）
 
オ一ノウス（残暴、序列四位。有一点文采的狼男）
 
シュブラ一ズ（残暴、序列五位。妖艳美女）
 
グレイアルド（残暴、序列六位。不耐烦的轻浮男）
 
キリア０５号（イヴェアム的原亲信）
 
キリア０３号（战斗特化型。有点蠢）
 
キリア０２号（很毒舌的类型）
 
ム一スン（不说也知道一切的魔国的厨师长）
 
ラッシュバル（魔军总队长、武器被干走了）
 
ハ一ブリ一ド（温柔的男人、魔军的队长）
 
イオニス（原本遮住双眼感觉很适合穿旗袍的溜溜球少女、魔军的队长）
 
ジュドム・ランカ一ス（值得信赖的公会会长）
 
マックス（像熊一样アノ一ルド的友人、像猪一样肥）
 
レオウ一ド（现兽王而且是战斗狂）
 
レッグルス（兽人国第一王子的苦劳人）
 
レニオン（兽人国第二王子的自大人）
 
ククリア（兽人国第一王女、似乎有些在意日色?）
 
ミミル（兽人国第二王女、喜欢日色的青丝带酱）
 
ブランサ（兽人国王妃）
 
バリド（三兽士的其中一人、鸟人）
 
クロウチ（三兽士的其中一人、绰号猫娘、没办法阻止想要日色的冲动、让人头疼的孩子）
 
プティス（三兽士的其中一人、神秘的玩偶女）
 
ララシ一ク（创出化装术的战斗天才、最喜欢酒的萝莉婆婆，绰号是小不点兔子）
 
ライブ（アノ一ルド的姊姊、喜欢抽烟的女仆长）
 
ユ一ヒット（ララシ一ク的兄的研究痴）
 
ニンニアッホ（妖精女王）
 
オルン（妖精的其中一人、红毛、很聒噪）
 
カミュ（阿修罗族的年轻族长、性别是秀吉、日色最忠实的部下。比谁女子力都还高）
 
ジンウ（カミュ的补佐、日色叫他发髻混仗）
 
シヴァン（カミュ的祖父莉玲的旧友）
 
リグンド（カミュ的父亲、魔物化后死亡了）
 
ポ一トニス（オルディネ大神殿的神官长）
 
アヴォロス（先代魔王、イヴェアム的哥哥、长得很美丽的厨二正太）
 
イ一ラオ一ラ（原残暴中的一人、杀了グレイアルド）
 
ヒヨミ（アヴォロスの伙伴、卡谬的杀父仇人）
 
カイナビ（想杀了日色可是、被卡谬跟莉玲反击了）
 
コクロゥ（有着悲惨过去的、危险兽人）
 
ホオズキ（精灵王、巨大白蛇）
 
ヒメ（精灵、傲娇巫女少女。平常是小只的白蛇）
 
テン（精灵、调皮的混帐猴子）
 
ユキオウザ（ララシ一ク的精灵、外表是雪兔子）
 
シシライガ（レオウ一ド的精灵、外表是狮子。变小的时候是赤毛猫）
 
大概像这样吧、也许还有漏掉的角色、但主要的大概就是这几人了
 
请大家在全角色里以及女主角中、选出一个人!!!
 
------------------------------
 
  