========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-02-13 05:09
==========================

翻譯：东城七夜
轉載自貼吧
 
 
在人气投票中献上宝贵一票的大大们、真的是十分的感谢
 
怎么说呢、没想到能收到预计之上的票数、特别是女角的部门真是各种曲折啊!
 
离结果发表还剩下八天吧、接下来还请各位多多指教!!
 
------------------------------
 
日色一副快要倒下去的样子，天用右手支撑、抱起了他，
 
在结界解开的时候带着惊人的气势、跳到了后头妮奇与卡谬的位置
 
「师、师傅!」
 
天露出了细微的叹气声，在日色旁边妮奇一副快哭的表情、很懊悔似的瞪着天
 
「放心吧，这胜负是那家伙赢了」
 
「.......诶?」
 
随后那些数量惊人的天接连不断的消失、最后只剩下在妮奇前面的天一人
 
「那家伙漂亮的找到我了，所以..........」
 
「日色的....胜利?」
 
卡谬面无表情的动着口、天像是要回应那个小幅度的点了下下巴
 
「阿阿、恭喜阿」
 
「呜喔喔喔喔! 太好了的说!」
 
妮奇高兴的抱住了睡着的日色，随后霍尔兹奇他们也来了
 
「嚄嚄嚄、没想到会用那种方法来跨越试炼喏」
 
很高兴似的、皱着脸上的皱纹轻轻微笑的霍尔兹奇，
 
姬可爱的脸庞带着有点自卑的神情、表情歪曲的看着日色
 
(怎么回事阿这孩子、或者说竟然能用那种方法突破天的试炼、开外挂也要有分寸啊!)
 
真是让人难以置信，带着这心情观察着漂亮突破考验的日色
 
「嗯姆、有骨气又有实力、而且比什么都重要的是『精灵』们也很喜欢他，嗯姆、果然还是在这里把姬给嫁出去.........」
 
.........(杀气)
 
「爷爷大人....这爪子只要轻轻按一下就可以贯穿岩石呢?」
 
「开、开玩笑的喔姬......不要释放那么强烈的杀气阿.....」
 
姬不晓得什么时候跑到了霍尔兹奇的后面，脖子被比自己长的指甲尖端给碰触着，霍尔兹奇全身流着冷汗青着脸
 
「你们两个、在搞什么呢....」
 
天一脸惊讶的样子耸了肩膀，澎的一声、随着白烟变回了猴子的样子
 
「吱吱!真是有趣的家伙!」
 
俯瞰着日色的脸天嘴角上扬着，看着表情很高兴的天、一股奇妙的心情在姬的心中一闪而过
 
看着浮现那种表情的姬、似乎察觉到了什么
 
「喏、姬，你也一起如何? 与他结下契约.......」
 
「蛤?!」的一声姬大大的后退了一步
 
「说、说些什么呢爷爷大人! 说、说起来我这一生都不打算跟人定契约喔! 人类是很无聊的生物啊!」
 
「嗯姆、是那样吗?」
 
「就、就是那样，这、这孩子的努力也不是不能给与一点赞许......但、但终究是个人类、所以不能相信
 
而且不是已经决定让天去订契约了吗」
 
快而喋喋不休的说着、霍尔兹奇不停的笑着
 
「说笑的啦说笑的，确实这孩子已经有契约候补了，但是喏、定契约也有相性的，
 
如果天不行的话、到时候由姬试试看如何? 嘛、不过失败时候的反动、日色的身体肯定不能完整无缺的喏」
 
没错、契约失败的风险很高
 
天姑且算是承认这份契约，但是契约本身能不能成功还是个未知数，失败的话最糟糕的情况就是死
 
「什、什么啦，哪有那么好的事! 可以这样换来换去的!」
 
「是没错喏、可是您刚刚一脸很羡慕似的看着天的表情是我的错觉吗?」
 
于是姬的脸颊变的通红、那张脸不论谁看见都不会置若罔闻
 
「才、才才才才才才没有那样的事阿! 真是有够失礼的!」
 
「嚄嚄嚄、是那样吗，那么..........」
 
霍尔兹奇慢慢的把视线移向日色
 
「.....不过他与姬确实没有契约缘分的样子、嗯喏，但他与天的相性十分的良好」
 
「.............」
 
在霍尔兹奇的身后听着，认为是理所当然的事情可是、果然胸口中原因不明的刺痛着，与刚才天露出高兴表情的时候一样
 
实际上、『精灵』即使孤身一人对生存也不会有什么妨碍，但是在外面的世界力量会被严重的限制着
 
没有办法单身一人的长时间待在外界，这些都是『精灵』的常识
 
但要是有契约者的话就可以共享存在，一起行动也是可能的事情，所以也能在外界自由的行动
 
而且更重要的是、定下契约的『精灵』就可以在外界发挥本来的实力，而且从契约者那提供魔力的这件事会给与甜美的快感
 
当然姬本身还没有与人订过契约，所以不晓得那种感觉究竟是怎么一回事
 
可是从其它有着契约者的『精灵』那听到只要品尝过一次就回不去了的言词
 
但最棒的果然还是、与契约者互相信赖着建立牵绊的感觉，同时说着这件事『精灵』对这连系感到喜悦
 
正因为如此、从自然中诞生而出的『精灵』们渴望着契约者的出现
 
不论是谁都抱持着那种欲望祈愿着，可是契约者在眼前出现这件事是极为罕见的
 
不如说没办法到达海底的【灵魂森林】，这机会首先就失去了
 
以前是在美丽富饶的森林之中，在那中迷路的人偶尔会在阴错阳差之下与"精灵"签订契约
 
但是现在已经不可能了，不会有人迷路到闯进海底的
 
所以姬与天也就放弃了、直到得到了有个少年进到了宁尼亚赫在的【童话花园】的情报，
 
那个少年虽然是人类却被『妖精』喜欢着的事
 
听到这件事的天说了自己想亲眼见见那个少年、所以去找了霍尔兹奇
 
失败了好多次、终于像这样见面了
 
/第一次见面时他看来就很中意这个少年，然后从霍尔兹奇那提出关于契约的一事时，他应是又惊又喜的高兴着吧
 
但是不晓得是不是身为『高位精灵』的自尊心作祟什么的、想要试试他的本事
 
实际上即使不做这种事情也可以马上签订契约，天也意外的笨拙且固执
 
因此这次的考验、天出了很无理的难题，大概是为了要确认少年的气概吧
 
想看清楚是否即使遇到无理的难题、心也永不放弃吧
 
要订契约、心的坚强比什么都还要重要，
 
但与预料相反、少年用谁也想不出的胡来方法突破试炼的景像展现给大家看了
 
这不仅是天、在场的所有人都看傻了，然后那件意料之外的事情、天很高兴的接受着
 
他大概感受到了吧，少年一定、是个合适的契约者
 
所以才一脸喜悦的样子
 
本已经放弃却发现了契约者的喜悦、还有这个契约者远比预想中的还强，这件事让心整个都雀跃起来了吧
 
看着那样的天的表情、除了想支持与应援他的心情之外，也查觉到了微微的类似忌妒之类的心情
 
自己恐怕遇不见的奇迹被天得到的同时喜悦着、同时懊悔感也渗透了出来
 
霍尔兹奇想上以上的结果，现在也沉默着、微笑的注视着天
 
并且
 
「........安心吧姬」
 
「.......诶?」
 
霍尔兹奇用着温柔的眼神向这里微笑着
 
「在您眼前一定.....一定会有命运之人出现的」
 
「那、那种事.....不是说了没有也没关系了吗.....」
 
凝聚力气、否定着
 
「嚄嚄嚄、总有一天您会继承老朽的立场阿」
 
「............」
 
「连老朽都有像是契约者的人物了、姬的话一定也做的到的，这跟之前所说的意思不同喏」
 
「什么阿那个......不是妄言吗?」
 
「嚄嚄嚄、一定会出现在您眼前的唷，能与您一起生活的人」
 
看着一边微笑一边梳着胡子的他，不由得叹着气
 
但对他所说的话 『亮』的 的确也为自己的心中点亮了一盏明灯
 
「而且喏，你看、也许意外的在那两人中的某一人就是姬的主人也不一定喔?」
 
是指卡谬或妮奇两人中的其中一人吗，不管怎么看都觉得那两人都还不成器
 
「不也是因为姬承认的原因，那两个人才可以来到这里的吗?」
 
的确没有许可的话是没办法来到这里的，给了那两人许可也是事实
 
「嘛、也没有必要心急，只要按照姬自己的步调来看清楚就好了」
 
霍尔兹奇的话语静静的在胸口中散布着，按照自己的步调看清楚就好了
 
对阿、天也是，与少年的事情也是自己去确认的
 
那么自己也还没到该放弃的时候也不一定
 
继续抱着总有一天会出现契约者的梦想，这绝对不是毫无意义的事情、被霍尔兹奇提醒这件事
 
(...........可是那两个人中的一个.............不可能的吧)
 
一个是小孩子、一个是像女生的男孩，虽然感觉到无论是哪一个人都持有武人特有的某种东西，
 
但即使如此也没有像少年一样让人感到规格外的气氛
 
(嗯....不过那个孩子.......)
 
视线投向两人、稍微沉思的凝视着
 
(......错觉吧)
 
自问自答后、摇着头。
 
  