========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 17:32
==========================

翻譯：东城七夜
轉載自貼吧
 
 
天的试炼结束了、一下子就醒来的日色马上开始着手进行契约仪式
 
选择《绝刀˙斩击》做为签订契约所需要的媒介，现在刀横摆在两人之间
 
天与日色面对面的、各自盘腿而坐
 
「在说一次吧、眼镜混仗....不对、叫日色对吧?」
 
「怎了黄毛猴?」
 
「黄毛猴......嘛、算了，确认一下而已，等下开始的时候同时将魔力注于刀中」
 
「阿阿」
 
天咚咚的、用指尖敲了敲刀身说明着
 
「那股魔力就由日色你去合成、换句话说就是将两股魔力混和统一起来就行了」
 
「说的好像很简单似的」
 
没错、说的当然好像很简单似的，但实际上做起来却是困难至极
 
「嘛呐~《反动》什么的、不发生不会知道实际情况阿~」
 
简直就像是别人的事一样偷笑着、情不自禁产生了想用拳头暴打他的冲动
 
「说的像是别人的事情一样呢天，如果失败的话你也会可怜的灰飞烟灭呢」
 
听了姬所说的话、日色皱起了眉头
 
「消失? 我可没听过这种事啊?」
 
之前所听到的全都是与契约者相关的风险而已，
 
可是仔细想想的话、马上就理解签订契约对『精灵』来说也会背负着某种风险
 
(大意了阿、即使这样这家伙也要干下去吗......?)
 
这种小事不用你费心似的笑着的天，对那一点害怕的感觉都没有的态度起了疑虑
 
「嗯? 嘛、只不过是在最糟糕的情况下、可能会变成那样而已嘛」
 
「...还真敢呢、签订有那种可能性的契约」
 
「嘛呐~因为我是天才咩，所以那种风险在我眼里看来不过是小事而已?」
 
看着那样比手画脚说着的猴子，果然自己对此实在是没有什么现实感..........
 
本以为自己已经相当习惯这个世界了，但这种连在电影里也看不到的光景却在自己的眼前发生了
 
「而且唷、也不是把自己的性命托付给来路不明的家伙喔」
 
天凝视着这边流露出坚定的眼神，在那之中没有动摇以及混浊、如同清流般的清澈
 
「虽然很爱装模作样着不过、我认为如果是你话没问题、总觉得有这种感觉阿」
 
「......还真是被抬举了呢」
 
「理所当然的吧? 毕竟我可是《看的见的种族》能清楚的看透对方阿!」
 
V的向这边举起了手势、说白点不过是只轻浮的猴子可是，给人一种淡淡的舒适感也是事实
 
「比起这个、你也可能会因为这契约而死去不是吗? 难道不在意吗?」
 
「啊? 因为是我所以才没关系」
 
「......蛤咿?」
 
除了天、姬还有霍尔兹奇他们也睁着眼注视着
 
「我可不会死在这种地方喔、因此失败什么的是不可能的」
 
放出了豪言
 
「呜喔喔喔喔! 不愧是师傅! 超级帅的说!」
 
「嗯.....日色真男人」
 
妮奇和卡谬大大称赞着
 
因为她们老实的感想传达了过来所以心情还不错
 
「呜吱吱吱吱吱吱! 是吗是吗! 果然你很有趣啊!」
 
一边砰砰的捶着地面笑着的天，从姬那边一副很吃惊似的传来了叹气声
 
「为什么? 为什么那么有自信? 还有天你开心过头了、契约协定都还没有结束呢」
 
「呜吱吱！安心吧姬！ 已经明白了阿！」
 
「......到底是明白了什么啊?」
 
「我们阿、绝对不会失败的!」
 
姬一脸「诶?」的表情，但是不理会那个的天立刻伸手触摸了刀身
 
「萨、赶快把这个结束掉吧日色!」
 
「你只需要注入魔力而已吧，麻烦的是我好吗」
 
「呜吱吱、不能反驳呢!」
 
日色深呼了一口气、静静的触摸了刀柄
 
于是气氛一下子紧绷了起来、仿佛这个场所的所有声音都消失了一样寂静降临着
 
谁也没能露出一丝话语，正因为谁都知道这件事是十分需要集中力的行为，
 
除了那两人以外、其他人都保持一段距离密切的关注着
 
契约直行前、从妮奇与卡谬那得到了激励，但果然她们的脸上还是有着少许不安的神色
 
虽然知道自己是被她们相信着的，可是也能理解她们为何会不由自主的、流露出那副表情
 
姑且说了些话让他们不要担心自己，为了让她们看到这句话的证据、一定会让这份契约成功
 
日色闭上眼慢慢的让魔力流动着，同时从刀身前端开始有不同的魔力隔着刀流了过来，身体因为之前的战斗很疲惫
 
不知道是不是因为这个的缘故、身体没有使出多余的力气
 
只有纯粹的魔力从身体中流了出来，也许先前的战斗也是为了现在这情况所需的这样理解着
 
疲惫的身驱、是为了能更自然的行动
 
（…啧！？）
 
现在、在刀的中心能感觉到两人的魔力合流了、可是在这里感觉到一件事
 
天的魔力质量、总觉得与自己很相似
 
不对、应该说相性良好吗
 
在互相合流的瞬间、已经做好会产生排斥现象的精神准备了可是、
 
只有在最初相互接触时受到惊吓似的、感觉到小小的排斥反应，现在已经一点一点的相互混合了
 
就像在咖啡里加入牛奶一样，十分快速的相容着
 
彼此的魔力像是漩涡似的相容成一个的瞬间，眩目的白光包围着两个人
 
就像身体被温暖的光芒给包围住的感觉，刀像似活着似的传来了心跳般的脉动
 
咚咚.....
 
同时胸口里有着像寄宿了另一条生命的感觉，传来了心脏被某种温和的东西温柔包覆着的感觉
 
「吱吱、这、这可不太妙阿.....其他家伙所说的快感、现在能明白那个心情了」
 
仿佛冰冷的身体浸入了温暖的温泉之中的感觉，因为那个而恍惚着的天那样的说着
 
虽然听过『精灵』可以在与契约者共享魔力的时候感受到快感，但到刚才为止的天都只是听说而已
 
不过现在得知这件事情是真的
 
「喏、睁开眼睛看看吧」
 
从耳朵直接传来了天的声音、慢慢的睁开眼、所看到的是很高兴的微笑着、站着的天
 
可是、有一件很在意的事情
 
「......刀跑去哪了?」
 
哪里都没有看到，到刚才为止还存在于眼前的《绝刀・斩击》不见了
 
难道说失败了所以做为媒介的刀消失了、一瞬间这么考虑着可是、如果是那样的话为什么身体应该会有什么异样
 
天一副很高兴微笑着的表情，所以明白了应该不是那个原因
 
那么刀到底跑去哪里了......?
 
「要找的话、在这里」
 
天用大拇指指了自己的胸口
 
「这里....? .....喔咿、难道说」
 
「答对了、现在我跟斩击酱已经合而为一了!」
 
「…………」
 
为了把握现状要求详细说明
 
契约的仪式如果成功的话，媒介和『精灵』就会和为一体的事
 
有着媒介物的能力是理所当然的，也可以变化成拥有『精灵』能力的物品........
 
「喔咿、腰部好像少了什么似的、给我把刀还来」
 
到现在为止一直陪伴自己的刀消失了让人觉得很悲哀、如果没有失败的话希望能还来，这是真心话
 
「喔呜、包括那个也一起说明吧」
 
「嗯姆、看起来好像成功了喏」
 
霍尔兹奇她们在离日色有点远的距关注着他们的样子，
 
突然间两个人被耀眼的光芒包围，两人眼前的刀若隐若现的消失了
 
霍尔兹奇判断仪式成功了，虽然失败的话媒介也会消失，但在消失的同时会造成巨大的魔力爆炸
 
姑且用结界守护着周围，还好只是杞人忧天平安的结束了，十分的高兴
 
「已、已经可以过去了吧?」
 
妮奇频频的眺望着日色那边，看来是十分的担心他、同在旁边的卡谬也一副坐立不安的样子
 
「嚄嚄嚄、现在天恐怕正在说明契约后的事项吧，稍微在等一下吧」
 
「姆姆姆~」
 
妮奇的身体微微的摆动着，宛如被命令不能接近最爱的主人的小狗一样
 
而且还是两只
 
「日色...没事、.........太好了」
 
卡谬在日色被光芒包围的时候、情不自禁的想飞奔过去，但是被霍尔兹奇阻止了
 
「....天、看起来很高兴呢」
 
非常小声的嘟哝着可是，姬的声音确实的被霍尔兹奇捕捉到了
 
「嚄嚄嚄、说过了吧，有朝一日姬也会经历同样的事情的」
 
「.........」
 
什么也没有说 唧- 的紧紧注视着两人的姬，对她的不坦率苦笑了
 
「没想到能与『精灵』交换契约呢，第一次见到就觉得他不是一般人了可是，能做到这种地步还真是完美阿」
 
「嚄嚄、宁尼亚赫也这么想吗?」
 
「呼哇~奥伦呐，想睡觉了、想睡觉了....」
 
在宁尼亚赫肩上的赤发的『妖精』奥伦，对契约一点兴趣也没有的样子眼皮沉了下来
 
「呵呵、不可以喔奥伦，在稍微忍耐一下吧」
 
「呼哇咿、加油~加油~」
 
一边揉着眼睛一边说话的样子十分讨人喜欢
 
「嚄嚄嚄、谈话也差不多结束了吧，可以去了」
 
等这句话等了很久似的、妮奇和卡谬两人冲了出去。
 
  