========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-08-28 11:37
==========================

翻譯：东城七夜
轉載自貼吧
 
 
从天那里听完了关于契约的恩惠一事时，好像等很久了的妮奇她们朝这过来了
 
那副样子就像在对饲主摇着尾巴的小狗似的、充满着这样的气氛
 
「吱吱、在那之前先把刀还给你」
 
天那样说完后、突然从左腰间感受到了沉重感
 
到刚才还不见踪影的《绝刀・斩击》好好的挂着、看上去没什么特别的变化
 
从天那听来的话判断，这把刀已经成为天身体的一部分的样子
 
「嘛、以后请多指教阿日色」
 
一边这样说着一边 唷都 的轻易跳了起来，手放头的、乘上了我的肩膀，
 
这种自来熟的态度让人感到有些焦躁
 
「....很重、给我下来」
 
「诶~有什么关系! 我们已经是主从的关系了! 阿、当然是我主你从啦?」
 
「开什么玩笑你这黄毛猴!」
 
从抖肩膀的程度到身体猛烈的摇动着，突然眼前一晕而踉跄着
 
左半边传来了温暖的感觉、刚这么想才发现不晓得什么时候自己的身体被人支撑了起来
 
结果是避免了跌倒的情况........
 
「日色.....没事?」
 
原来是卡谬、是她支撑着我的样子
 
一看之下发现妮奇也不安的、视线向上的注视着我，
 
轻轻的喘了口气后
 
「别担心，只是因为魔力用过头了所以踉跄了一下而已」
 
「呜吱吱、别太逞强了你! 暂时让这个小姑娘...不对、男孩.........总觉得有什么违和感........
 
阿阿算了、总之让那个孩子支撑着你比较好!」
 
他会如此语塞的心情很能理解，卡谬不是小姑娘、要叫的话男孩才是正确的
 
可是男孩这个称呼怎么看都觉得离她的长相有一段距离、要那么叫也感觉很痛苦吧
 
被人支撑着走路感觉很不好意思所以要求独自站着，总之想到有桌子的那个地方而回到大家身旁
 
映入眼前的是，在宁尼亚赫肩上睡着了的奥伦
 
「呵呵、看来是因为度过了久违的欢乐时光所以累了呢」
 
就像宁尼亚赫所说的一样，确实想起来到这里后喧闹着的她的身姿，
 
特别是与妮奇她们一起吵吵嚷嚷的嬉闹着、奥伦带着满足的表情进入了睡梦之中
 
「真的十分感谢大家，特别是日色先生」
 
「别在意、已经说过是借你的了、这样就好」
 
「欸欸、呵呵」
 
美丽的微笑着的她，俱备着男人一眼就会被吸引注目的、朦朦胧胧的魅力特质
 
日色再次为、自己周围等级高的女性有一大把的这事感叹着
 
自己如果是像青山大志一样的帅锅的话，想必能客观的好好做出个评价吧，如果是美女就更是如此了
 
不过对自己来说怎样都好、马上抛弃了那个想法
 
在那里霍尔兹奇依序看了看大家的脸之后，门马上就要关闭了 说了这话
 
门是为了让日色他们来到这里而产生的空间裂缝，一但闭上、要再次打开是很花费时间的
 
然后另一件事、来往【童话花园】的通路也必须关闭一次，听了这件事姬的表情蒙上了一层阴影
 
宁尼亚赫也、看了她的脸后很寂寞似的同时叹着气
 
「那两个人.......像是挚友」
 
也不是特别想知道这件事可是、卡谬耳语般的说了
 
看来她是从霍尔兹奇那听到了两人的关系、不过主要是妮奇听来的就是了
 
(原来如此、因为立场的关系各自都在压抑着吗...........)
 
一瞬间觉得很无聊可是、每个人都有各自的想法也是事实
 
牵扯进去好像会很麻烦所以沉默着，但注意到向那两人投去视线的妮奇
 
皱着眉头、好像在想些什么又像在隐藏什么的样子，为什么要那么拘泥于那两人呢、不自觉的感到了疑问
 
「嘛、安心吧宁尼亚赫唷，即使门关闭了、也可以从这里再次的开启门，这都是托日色的福阿」
 
「........是的」
 
微笑着回应了那安慰性的话语，大大的挥着手表现出喜悦的样子，
 
果然与姬的关系之间有着什么荆棘存在着
 
「唔嗯~这样一看才觉得姬真是有够不坦率的呐~」
 
天耸着肩膀说着
 
「这样一看什么的.....不是怎么看都很坦率的样子吗?」
 
「呜嘎嘎! 你去说说看! 姬可是很倔强又顽固的耶、肯定会边喊笨蛋边闹腾着的呗!」
 
乘在桌上、生动的谈论着的天被姬扔过来的椅子给打飞了
 
(作死的家伙......)
 
用那么大的声量说着那些，会变成这样也是当然的吧
 
然后姬 哈 的一声，向宁尼亚赫低下了头
 
「祈、祈愿下次可以像这样的再次见面」
 
说了那样的话后打算直接离开那可是
 
「..........诶?」
 
姬停下了脚步，不对、是不得不停下
 
要说为什么的话，在她眼前妮奇张开了双手挡住了去路，本来应该在旁边的她不晓得什么时候不见了
 
「诶都....有什么事吗?」
 
困惑着的姬询问着
 
「就这样分别是不可以的说!」
 
喂喂笨蛋弟子唷，在搞什么呢? 不由得在心中这么问着
 
不论是谁都因为妮奇的行动而失去话语的呆然着，
 
妮奇表情不满的、用强而有力的视线瞪着姬
 
「你、你到底怎么了呢?」
 
努力装出一副冷静样子的姬
 
「就这样在彼此间有着隔阂的情况分别、是很不应该的说!」
 
于是看见了姬一副狼狈的样子，不过马上就恢复原状、装出余裕的态度
 
「..........在、在说些什么呢 这个孩子」
 
「因为」
 
「诶?」
 
就像要打断姬的话一样、妮奇说着
 
「因为、如果之后再也不能相见的话、会很很很后悔的说!」
 
姬像是受到了打击一样、嘴唇微微的颤抖着，因为妮奇的眼睛里有着悲伤的神色，
 
看见了那眼神的日色回想起了某些事情
 
(那家伙......想起了那个时候的事情了吧)
 
那是与妮奇第一次相遇的事了，她自身所抱有的恐惧...........与她现在的成长有着密不可分的关系
 
不过我想谁也不会想经历过一次那些事
 
就是如此痛苦且悲伤程度的事
 
正因为如此、妮奇不希望与自己很相像的姬身上会发生一样的事情、这么想着
 
所以才想去阻止她吧
 
知道一切的日色静静的凝视着姬、她是《能看见的种族》如果是这特别的存在的话
 
现在的发言没有任何的虚假、而且是多么沉重，这件事是不会不知道的吧
 
在那之上究竟会如何去回答呢，稍微被勾起了些兴趣，看上去霍尔兹奇也一副严峻的样子看着她
 
妮奇的想法应该很好的传达了给她才对.......
 
「.....哈哈、呐、呐你，你的话因为年纪还小所以无法理解的吧可是，区分那些对我来说是很重要的事
 
所以直到划清界限为止..........」
 
「即使划清了界限、重要的人也还是重要的人不是吗?」
 
「啧!?」
 
想像个大人似的哄骗着她可是，没有办法反驳的正论笔直的传达了出来
 
话语被堵住而紧咬着牙、露出有点焦躁样子的姬
 
「……让开」
 
「不要的说!」
 
「不是说了让开了吗!」
 
一瞬间、从姬身上冒出了惊人的气魄，而那魄力所集中的对象则是妮奇
 
应该说不愧是『精灵王』的直系吗? 那股霸气应该传不到这里可是却确实的影响到了这边，
 
卡谬警戒了起来想去帮助妮奇、但在那瞬间 「住手吧」 这句话使她停下了动作
 
卡谬一副「为什么要阻止?」的样子惊讶的看了过来，
 
「别说了好好看着」只说了这句话后沉默着
 
卡谬所担心着的妮奇，因从正面承受了那股霸气、而脸色苍白身体颤抖着
 
但是尽管如此也一步都没有退缩
 
「.......为、为什么?」
 
为什么妮奇会那么坚持不退缩、姬的话是不知道的吧，
 
困扰着、反而是因为妮奇那毫不动摇的意志而退却着
 
在那之中、日色大大的叹了口气，
 
真的只是一点点而已、只不过是自己稍微有了点想帮助弟子的心情而已
 
「哈....喂、蛇女」
 
「蛇、蛇女是....怎、怎么了?」
 
很明显的不愉快的挑着眉，但与我无关、开着口
 
「那家伙呢、因为是个笨蛋、所以是个有时候会说一些笨蛋话的孩子」
 
「......哈啊?」
 
「自己认为正确的事情、不论如何都会像个笨蛋似的，正直又傻傻的前进着」
 
「…………」
 
「一点点而已、稍微告诉你关于那家伙的事吧，那孩子以前和某个家伙很要好，
 
可是某一天因为一点小事而争吵、所以暂时不理对方」
 
不仅仅是姬、全员都竖起耳朵倾听着日色的话
 
「只不过是无聊的固执而已、想着没几天就可以和好了吧，可是、没想到已经没能再和那家伙说上话了」
 
「.....那、那就是说....」
 
「阿阿、稍微发生了些事呢，所以、那家伙死了」
 
失去了言语、不晓得该说什么好的姬低下了头、不只是姬，宁尼亚赫和霍尔兹奇也一副悲痛的神情
 
「笨蛋弟子那家伙，已经一辈子都没办法与对方和解了，这就是无聊的意气用事的结果」
 
那个时候的悲伤与痛苦，对还年幼的妮奇来说、那份沉痛就像是直接往心脏中插了一把刀进去吧
 
正因为如此.........品尝过那份痛苦、所以对与自己站在相同立场的姬才不能在一旁默默的看着
 
「好像说了界限什么的呢?」
 
「…………」
 
「确实是十分重要的呢、对你来说的话」
 
「…………」
 
「但是、对我也好那家伙也好，界限什么的真的是值得去守护的东西吗? 那种事情我才不知道
 
只不过对那家伙来说、现在最重要的就是优先处理你的事情吧」
 
日色像放弃似叹了一口气，慢慢的站起了身往妮奇那走了过去，
 
然后将睁着眼的她的双眼给阖上、用着公主抱的方式抱了起来
 
那个景象让卡谬十分吃惊，嘛、妮奇什么反应也没有这点很不可思议吧
 
边抱着妮奇边朝姬身旁经过说道
 
「嘛、你的回答是什么呢、对我来说虽然怎样都好
 
不过别把即使昏厥过去仍然站着的这家伙当成笨蛋喔?」
 
看来对于姬的气魄、先前用身体去承受时妮奇就失去意识了，尽管如此仍屹立不摇的站着
 
她所抱有的强烈意志谁都不能去小瞧
 
日色稍微锐利的眯起了眼后、随后与霍尔兹奇对上眼
 
「喂、我们要回去了，在这待太久外面引起骚动会很麻烦」
 
「......也是喏」
 
霍尔兹奇点了头，与不知道什么时候从桌子上下来的天使了眼色
 
「之后的事情就交给你了喏」
 
「吱吱!交给我就好啦!」
 
「还有.......」
 
「诶?」
 
「难道忘了吗、这次回来的那时..............不是说有惩罚吗?」
 
「咿! 呜、呜、呜吱吱吱吱吱吱!」
 
看来天是忘了对日色恶作剧一事所说的惩罚的事了吧，
 
天大概是期待能就这样让那个付诸流水，但是太天真了，一副惊恐的面容往森林深处逃了过去
 
可怜的小猴子的绘图。
 
霍尔兹奇露出只是吓吓它似的笑容，再次将视线转回到这里
 
「谢谢喏」
 
「.......什么?」
 
「很多事呢，也向那个孩子」
 
温柔的微笑对妮奇送去了视线，是对关于姬的事情道谢、而当事人就这么在身后凝固着
 
「日色先生、下次再见」
 
「有机会的话」
 
「呵呵、可惜的是奥伦是这个样子呢」
 
垂着口水心情舒畅的样子、奥伦在她肩上睡着觉
 
「不吵闹才好、走吧」
 
卡谬也跟在背后、往刚刚天逃走的方向看了过去，像要丢下他似的打算就这么直接走掉的那个时候
 
「请等一下!」
 
因此停下了脚步、那无疑是姬的声音
 
「怎了?」
 
姬环抱着双手回道
 
「......名、名子....」
 
「蛤?」
 
脸颊一片通红的将手指指了过来
 
「名、名子唷! 那个孩子的名子!」
 
「.......姑且不是介绍过一次了吗?」
 
「呜...........」
 
也就是说不记得了的样子，姬表现出好像是这边错了一样的态度
 
「.......哈、这家伙叫妮奇」
 
「对、对啦.......妮奇.......妮奇........呢」
 
接近了过来、将她小小的手用双手温柔的给包覆了起来
 
「真的.....很自大呢.......不过是个小鬼」
 
与说的话相反、好像哪里想通而露出清爽表情的姬，
 
然后将她的一束头发卷成了白色的缎带，并将那个缠绕在妮奇的手上
 
「.........谢谢」
 
几乎只是动了动口而已，只知道她微微的说了些什么
 
(嘿、原来这个家伙可以像这样子笑阿)
 
那个笑颜、与至今见过的她的各种表情比起来都还要吸引人
 
「你阿、能像那样子笑的话打一开始就那样笑不就好了，一直保持那样比较好喔」
 
像那样露出了坦率的表情话、这边也会有良好的印象，不搞那些奇怪的突袭就好了
 
但因为日色说的话的影响，姬的脸红的跟蕃茄似的
 
「说、说说说说说说些什么呢! 想、想要讨好我吗!? 话、话、话先说在前面我可不是那种简单的女人!」
 
张着口连气都不喘一下的说个不停
 
「.........在说什么阿你?」
 
到底想说什么完全不能理解，是自己把我的话解释为别的什么意思了吗.....?
 
「诶……？」
 
日色面无表情的说着、因为那个态度而露出了声
 
「阿、阿阿算了! 总之!」
 
于是转身面向宁尼亚赫的姬，宁尼亚赫吃惊似的瞪大了眼
 
「那、那个呢.......这个.....真对不起! 不对、抱歉」 (这边的谢罪前面比较拘谨、后面则是比较亲密随便)
 
突然道着歉，不知所措的宁尼亚赫明显的困惑着
 
「那、那个.......能、能原谅我吗.......妮、妮雅?」
 
然后 啪~ 的表情明亮了起来，就好像身旁开了朵朵鲜花似的看到了很高兴的表情
 
「姬.....没事的、我很高兴喔姬」
 
然后确认了从她的眼角泪水滑落了下来，相当的开心吧
 
(这说明了笨蛋弟子昏倒不是没有价值了吧)
 
就这样看着那感动的画面也不是办法，继续迈开步伐的日色
 
从眼前突然出现的天、 快点快点 的如同催促一般挥动着手，
 
相当可怕的惩罚吧
 
似乎是想要赶快离开这里一样，然后从背后传来
 
「日色˙丘村 ! 下次见面的时候、一定会让你认可我的!」
 
也不是特意不认同她什么的、在心里这么想着，像是无视掉一样迈着步伐
 
(又得到了一个奇怪的随从.......)
 
狗是妮奇、雉鸡是卡谬、然后猴子是天，嘛、虽然卡谬也有着像狗的一面
 
(我是桃太郎吗)
 
总之得到了新的力量应该是能坦率高兴的事，虽然从根本的问题还没有解决，
 
即使如此这次的相遇能得到了些什么也是一件好事
 
(.......可是说明好麻烦)
 
与回来的莉玲、特别是和席尔瓦说明起来十分的麻烦、因此犹豫着
 
于是我离开了那美丽且奇幻的空间、『精灵』所居住的【圣灵之森】。
 
  