========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-08-28 11:41
==========================

翻譯：东城七夜
轉載自貼吧
 
 
【圣地奥鲁迪涅】是过去这个世界【伊帝亚】所召唤而来，拯救了穷困的『人间族』的勇者安享天年的地方
 
以纯白色调为基础的建筑物耸立并排着、在那之中有一个规格特别大，美丽且整洁象征神殿的建筑强调着其存在
 
名子的话、叫《奥鲁迪涅大神殿》就好了，这里是不久之前『人间族』与『魔族』同盟会谈时的场所
 
虽然对于双方来说都算是有着苦涩回忆的地方，
 
不过担任着神官长一职的波特妮丝．基尔碧提，还是留心于先前争斗所受损的部位的修缮一事
 
她是继承过去勇者的同伴、初代神官长 罗尼斯．基尔碧提 之血的美女，
 
虽然已经年过三十、却有与年龄相违白皙有弹性的肌肤，清澈的瞳孔与神官一职十分的相衬
 
「呼.....」
 
从那端正的容貌中口里漏出了叹息，平常凛然的样子不晓得跑去哪里了、这对她来说是很难得一见的事
 
但她会这么抱头苦恼着也可以说是理所当然的，果然是因为先前同盟提案决裂时所发生的悲剧的关系
 
值得庆幸的是神殿几乎完好无伤可是、周围有许多的建筑被突变了的『人间族』的国王鲁道夫给破坏了
 
而且不只是建筑，在那个场所众多的士兵与神官都被卷入进去而去世了
 
这本是这个神圣的场所不容许发生的事情，为了这个的事后处理废寝忘食的工作着
 
(来自【维克多利亚斯】报告，那个朱多姆说会想办法做些什么的请这边放下心，但他说到底也只是个平民而已呢...)
 
手边的文件上所写的是，几天前来自【维克多利亚斯】里的公会的会长朱多姆所寄来的信件
 
他从那个时候起似乎就很在意这边的事情
 
无法防止会谈决裂，也不能阻止国王的暴走而感到自责也说不一定........
 
(明明他那边的重担还比较大....)
 
扛着国家重责大任是怎么一回事、那是波特妮丝所无法理解的事情，
 
可如果是他的话资质是足够的这么想着
 
不过现在应是最关键的时刻才对、却还像这样的操心于其他地方
 
波特妮丝苦笑着
 
(不过、真正辛苦的事情从现在才要开始吧)
 
朱多姆是有着能成为杰出王者才能的人，可是身份太低了，
 
身为平民同时担任着公会会长的他，实绩与周围的人有着一份亲近感，所以冒险者与国民都很支持他吧
 
但这对其他贵族来说应该是很麻烦的事情
 
站在平民的角度
 
那是至今以来都轻藐着平民的贵族们所无法忍受的事情，该如何处理那些不满也是一个问题
 
(他的话、过于相信其他人了.......然而我却无能为力)
 
现在没有办法离开这个地方、因为自己也有应该要保护的地方
 
想扶持他、支撑着他这么想着可是，现在这个情况实在很可恨
 
轻轻的叹着气、不知道从哪里如同花香一般飘来了甜蜜的气味
 
可是哪里也没有花所以觉得很奇怪，过了一下子气味也消失了、所以也就不在意这件事了
 
就这样经过了一些时间，在与文件争斗的时候突然察觉到了一些违和感
 
现在这个时间、为了修缮建筑物而响起的铁槌敲打的声音应会传来耳边才对，
 
是在休息中吗? 这么想着
 
实在是太安静了、仿佛现在是深夜就寝的时间而大家都睡着了似的寂静感
 
整理了从抽屉拿出来的文件、往窗户那挪起了脚步
 
随后看见了外头的景象而失去了言语
 
从那里刚好可以确认神殿入口附近，每天在那应该都会有很多的参拜者才对
 
虽然因为先前的事件而减少了可是、即使如此也不会是只有一、两人的数目而已
 
今天也有惊人数目的人潮前来参拜、连人潮中断的空白时间也没有
 
明明应该是这样的、但从窗户可以看到的范围里移动着视线，却看不到任何一个人
 
「究、究竟是怎么一回事....?」
 
现在发生的事正可以说是如此异常的事态，因为那如此脱离现实的情况而不晓得如何行动、只好呆然的站着
 
咚咚
 
突然听见敲门声而猛然回头
 
平常的话应该会想着可能是哪个神官来拜访了吧，
 
但正因现在这种情况，才会怀疑那个敲门声是否只是自己的错觉而已
 
就好像是听见了绝对不可能听见的声音的感觉，但是敲门声再次的响起
 
想了一下后「请进」的、声音不禁颤抖的回答着
 
于是 喀嚓 的 把手旋转着门被打开了，视线自然的会想要确认在门对面的是谁而转移了过去
 
在那里的是...........一身黑衣全身被长袍所覆盖着、令人毛骨悚然的存在
 
是谁.........? 想要询问却开不了口、没有办法说话，
 
身体硬直着、没有办法活动身体中的任一部位
 
随后那个黑衣长袍慢慢的往房间里走了进来，在他身后还有着穿着相同衣物的另一人，看来是两人组
 
(什、什么阿这些人........!?)
 
非常不舒服、让人觉得恐惧
 
想要马上从这里逃走可是身体没有办法动，到底是有什么目的才会来到这里的?
 
不对、说到底创造出这种不可思议情况的就是这些人吧?
 
浮出疑问、边观察着两人，突然间其中一个黑衣人气势汹汹的将长袍给脱掉然后，
 
「呀呀呀! 天也问地也问人们皆问! 世间万物皆叹息问之的、那个最优美的人究竟是谁呢!
 
没错! 那个谁正是这个我啊!」
 
…………………………………………蛤？
 
像是从舞台剧走出来、如此夸张的掩饰着那个场景的人物
 
闪闪发亮像是宝石一样的石头装饰在雪白的衣服上，如此显目的存在感下使人不禁想后退一步
 
「应该知道我的名子对吧? 不对、不可能会不知道的吧? 因为.....没错! 就因为我是如此的美丽啊!」
 
突然间「阿阿!」的说着、摆出用手扶着额头的姿势自行的决定着
 
「阿阿......为何我如此的有罪呢.....明明没想过声名大噪的、却得到家喻户晓的名声
 
阿阿、连我自己都怕......这么美丽的人终有一天也不得不迈入死亡的这件事!」
 
身体咕噜咕噜的旋转着然后双手紧紧的抱着自己的身驱，
 
确实身高很高，平常就小心的护理着吧、一头波浪的金色卷长发十分的美丽
 
而且女性若被那复容貌逼近、脸颊会瞬间变的通红吧，简直能说是完美可是............
 
「啊啊! 为何我是如此罪孽深重且又愚昧的人呢!」
 
那个让人感到不快忸怩作态的举动以及那些烦人的言行，如果不是如此自我陶醉的人话.........确实是个帅郭.........
 
「.....闭嘴、你这个垃圾男」
 
这个时候、从另一个黑衣的人物那里对着自恋狂放出了言语
 
从那声音之中察觉到了焦躁的感觉，是与自恋狂不同女性的声音
 
「阿哈哈! 好吧、叫我垃圾男什么的就原谅你吧! 为何会有如此的偏见我是知道的!
 
是因为在忍耐吧! 你那粗糙的FACE上挂着的污浊的瞳孔所映出的我的容貌、对你来说过于耀眼了吧!
 
我明白的唷、我很清楚的! 其实你是想这么叫的吧? 想称呼我.....华丽优美的乔尼!」
 
「谁会那么叫啊!」
 
「阿哈哈! 别害羞啊! 没错、我是华丽优美的乔尼! 比乔尼・欧鲁邦 指的就是我!」
 
仿佛不在意他人眼光的样子、又开始咕噜咕噜的转着圈
 
「阿阿、烦死了! 为啥我要跟这个垃圾男一组啊!」
 
「阿哈哈! 这是很光荣的事阿~!」
 
「不名誉至极好吗!」
 
看来是相当没有协调性的组合，随后 呼 的，限制身体的力量放松了
 
手不由得摸着喉咙，确认能不能发出声音
 
「你、你们是什么人? 为了什么而来到这里?」
 
波特妮丝终于可以问了自己最想要问的问题、然后回答那个的是比较吵的那个人
 
「阿阿........你也相当的美丽....但很可惜的是还远远不及我! 要说为什么的话......」
 
「已经够了给我闭嘴 傻子!」
 
穿黑衣的人物这么说着、朝向这边大大的叹了口气
 
「你是、继承罗尼斯．基尔碧提之血的人吧?」
 
「..........那又怎样?」
 
「那么应该知道的吧..........纳奥斯之灯的事情」
 
「啧!?」
 
「哈哈、这个反应代表什么我很好的理解了」
 
糟糕了 这么想着
 
没想到会从像贼一样的他们那里听到那个名词而大意了
 
「难、难道你们是......」
 
「就是那个难道喔，我们是为了借那个《灯》而来的，不对、与其说是借........不如说是抢吗?」
 
因为那句话里带着的敌意而不自觉摆起了架势
 
「哈哈、没用的唷，你已经身在我的术式之中了」
 
「诶......?」
 
然后眼前摇晃着、跪下了膝
 
「喔喔~! 不是挺美丽的POSE吗! 但是我的更美!」
 
这样说着然后、叫做比乔尼的男人同样的单膝跪着、然后左手扶着额头右手高高的举起
 
「这才是真正的POSE懂了吗? 如何、很美丽吧?」
 
(亮~)的、露出了洁白的牙齿，不过这边才没那个闲情逸致去理他
 
眼花撩乱且感到恶心、最重要的是呼吸十分困难，仿佛像是爬上了高山而陷入高山症时的症状袭向了波特妮丝
 
「那么、接下来就是这个了」
 
黑衣的人物从怀里拿了一朵花出来，然后轻轻的摇动着、小小的粒子状的东西飘到了波特妮丝的身上
 
「萨、快点回答吧、《灯》在哪里?」
 
波特妮丝眼里映出的是、嘴角愉悦的上扬着的女孩的脸。
 
  