========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：东城七夜
轉載自貼吧
 
 
喀哒喀哒的、穿着黑衣的人物从长长的螺旋阶梯上走了下来
 
「垃圾男，你给我老老实实的监视着就好了」
 
从波特妮丝那里问出了《纳奥斯之灯》的所在地，现在正在前往那个地方
 
为了应对有人会来的情况而让搭挡、小心谨慎的巡视着周围可是
 
他究竟能不能好好的完成任务呢，为此感到了不安
 
(但是没想到，神殿里会隐藏着这样的地下空间呐)
 
让人吃惊的是神殿里、特别是勇者强大力量所残留在的《圣域之间》的祭坛正下方有隐藏阶梯的这件事
 
(在这个土地上不能使用魔法，听说那是勇者用自己的性命去交换而产生的效果的样子)
 
爬完了阶梯，映入眼前的是一个巨大夸张的门
 
「这个里面、有着那个东西呐.....」
 
靠进了门后轻轻的摸着，用尽全力推下去好像也不会打开的样子
 
没有感觉到魔法的力量、厚厚的铁甲门好像有被紧密的上着锁
 
「.......确实普通的力量是打不开的样子，可是..........」
 
从怀中又取出了一朵花，这种花像花蕾似的卷缩成一团，马上就要开花了 这么想着
 
不知为何在花瓣内侧 "利!" 的、有着十分锐利的尖牙存在，
 
然后就像是在动着口似的 嘎吱嘎吱 的，花瓣开始动了起来
 
「拜托你了喔《铁飧草》」
 
向着门投了数株的《铁飧草》过去，
 
《铁飧草》咬着门，随后用着令人吃惊的速度 嘎吱嘎吱 的很美味似的吃起了门
 
「这里虽然不能使用魔法可是，我这可不是魔法呢，嘛、所以才会让我来这里呐」
 
之后只要等待着就好了，腰靠着墙壁的坐了下去
 
（话又说回来、这里还真是一个安静的地方呐）
 
当然这种地方要是有很多人在的话也是一个问题，不是说那个、是指在这个场所自然的、心情就会平静下来
 
(远离尘嚣 安静的【圣地】......呢，如果勇者正是考虑了那样的事情，才在这种什么都没有的土地上隐藏着什么的话.....)
 
传说里、勇者死的时候自己的身体化为白光降到了地表
 
原本那个土地到处都污染着，到处都是毒沼泽以及凶暴的魔物，它们都各自各自的蠢动着
 
想要将那个土地变为纯洁之地、勇者这么想着，用尽最后的力量将被污染的土地给净化了
 
然后在那个土地上、许许多多的花草生长了起来，与以前的样子简直是天壤之别的满溢自然的丰富土地
 
魔物不能靠进那个地方、也不可以使用魔法的样子，连将魔力从体内往外放出的事情都没办法做到
 
这是就是勇者所认为的和平、这么判断着，那里被称呼为【圣地】建立了与勇者相衬的建筑物
 
那个就是《奥鲁迪涅大神殿》，在那个土地的中心，也就是勇者之力残留最强的场所上建立了起来
 
(如果勇者真的是大家口耳相传的卓越的家伙的话，
 
不仅仅是这么狭小的范围、效果应该可以传到更大的范围上才对)
 
黑衣人慢慢的站了起来，往门的某个部位看了过去
 
在那里的是、有着可以让一个人通过的洞穴，
 
《铁食草》像是吃饱了的躺在地上，活像个像大叔似的打着嗝
 
「做的很好喔你们」
 
因为开了那个洞而赞誉着他们，这时那些《铁食草》突然像烟雾一样的消散而去
 
(那么、为什么勇者即使拼上性命、也要守护这个地方呢.........)
 
进入里面、确认了耸立着的四个石柱，然后在那个中心有一个类似大型容器一样的物体
 
在那上面有着、散发淡淡光芒的同时飘浮在空中的东西
 
(那个就是《纳奥斯之灯》吗)
 
外表看起来像是火球，在那个火球里有着像是肥皂泡一样的圆形物
 
稍微靠近了一点、黑衣人的长袍马上灰化
 
「哼~恩、原来如此，看来也不能使用注入了魔力的武具呢」
 
腰间挂的小刀也一并阵亡了
 
「真是恐怖的守护之力.......」
 
从黑色的长袍里露出来的容貌是，有着一双好胜的眼睛、瞳孔是黄绿色的短发少女
 
头发的先端是黄绿色的，在进一步则越来越淡的、像这样的层次变着色
 
然而惊人的是缠在腰间上的那几个透明的瓶子，那些瓶子里花阿、草阿等等的装在了里头
 
「难得从陛下那里得到的长袍已经不能穿了阿，之后迁怒于那个垃圾男吧」
 
往小瓶里伸手取出了花并插在了地板上，随后那个花慢慢的长大
 
少女乘上了那朵花，就这样渐渐的接近于《纳奥斯之灯》
 
然后再次从小瓶里取出花，并将那朵花朝向《纳奥斯之灯》伸过去
 
于是那个花渐渐的伸长了过去、温柔的将其给包覆了起来
 
「好、这样任务就完成了呐」
 
像是终于从黑暗之中解放了一样，眼睛微微的睁开着
 
不晓得是谁的说话声传进了耳中，这时 哈! 的一下，意识突然清醒了过来
 
慌慌张张的挺起了身，眼前看到的是那个自恋狂和腰间竖着瓶子的少女
 
波特妮丝先看了自恋狂一眼、接着看着少女，那边似乎也注意到这里而
 
「阿阿.........就不能更加优美的醒过来吗? 像这样的这样!」
 
突然间躺在了地上的比乔尼、稍微有点怠惰的样子微笑了起来，然后稍微坦起了胸
 
「恩.........早上好、Very good的早晨呢，mademoiselle(小姊)?」
 
说真的、希望他不要看自己这边，因为感觉有一点想吐
 
「这个傻子放在一边就好，对了你」
 
听见那个声音、判断他与之前那个黑衣人应该是同一个人
 
这样的少女竟然在做着小偷一般的事情，想到这脸色不禁青了起来
 
「《灯》拿到手了喔」
 
「什！？」
 
将一朵花摆在了眼前，然后那个花蕾般闭上的花瓣中，看见了淡淡的光散发着
 
「难、难道那是........啧!?」
 
「不好意思呢、不能让你看里面喔，在这种地方揭露出来的话会有很多麻烦的呐」
 
不对、即使不用确认波特妮丝也已经理解了，那个花蕾中所收纳着的就是《纳奥斯之灯》
 
因为是被托付了的、自己长年守护着的东西，那是真货 直觉这么传达着
 
「请、请还回来!」
 
所以绝对不能交给像是小偷一样的她们
 
「NONONO，那样一点都不美丽唷」
 
比乔尼挥动着食指
 
「什、什么阿........」
 
「这个状况、不是战斗人员的你能做些什么呢? 嘛、美丽的话总是有办法解决就是了.......但很可惜!
 
你与我相比还差了一大截啊!」
 
真的、差不多应该生气了
 
别看我这样好歹也是个妙龄女子、也很注意自己的容姿，
 
与约定之人见时为了能被夸奖也会好好的打扮一番，
 
尽管如此也快到极限了
 
因为这个男性的言词，身为女性的自己感到非常焦躁
 
「阿阿、你阿，如果与这家伙一一计较的话会很累的喔，
 
话又说回来，你现在也不能动吧?」
 
「诶?」
 
因为那句话才第一次注意到，自己再次的、身体就像僵化了一样动弹不得
 
然后在她手上不知道什么时候握住了一朵黄色的花
 
「..........阿、这个香味是!?」
 
「喔、终于注意到了吗，没错、就是这朵花所散发的味道
 
这是《幻惑草》，现在你已经陷入了我所创作的虚幻之中，阿、姑且说一句，这个可不是魔法喔
 
单纯是这玩意儿的效果呐」
 
尼呀 的 ，很开心似的笑着的她，明明还只是个少女，却因为那个笑容而感觉到了寒意
 
「就这样吧，已经没事了我们要走了，对忍受了《幻惑草》效果的你表达敬意，姑且告诉你我的名子
 
我是所属于《马塔鲁・帝乌斯》的卡伊娜碧，卡伊娜碧˙芙妮雅」
 
「卡伊娜碧报上了姓名的话、我也报上吧! 天也问地也问.........」
 
「你不是已经报过姓名了吗 你这个垃圾男!」
 
「阿哈哈! 不论报上多少次姓名我都还是很美丽! 萨、卡伊娜碧，好好的用你那长相可怜的FACE开怀大笑吧!」
 
「蛤！？」
 
「OK了吗?...........比乔尼不会输给美女(美女に双关)......比乔尼不会输给比乔尼....噗噗!
 
阿哈哈! 比乔尼式JOKE! 这个就是传言中的美而华丽的笑话!」
 
「.......阿阿算了因为头很痛」
 
嘟哝着的卡伊娜碧、波特妮丝打从心底同意她的话，
 
将兴高采烈的跳着舞的比乔尼放置一边，卡伊娜碧重整了姿态后再次向波特妮丝投去视线
 
「接下来该说掰掰了，下次醒来的时后，与往常不同的常识在等着你喔~」
 
不可抗拒的睡魔袭了过来，眼皮自然的垂了下来、随后被黑暗包覆着
 
醒来的时候、发觉自己就像是在椅子上打着盹一样，不由得会想着是否只是在作梦而已呢
 
外面没有什么不同、与以往一样听见了修缮的声音与人的声音
 
但是意识上对这压倒性的现实感敲起了警钟
 
全身冒出了冷汗，立刻前往《圣域之间》藉由阶梯通往地底，
 
然后看到了
 
这全部都是现实，一切都结束了的事实
 
门像是被虫蛀掉似的上面开了个洞，在那里面、像是失去了守护之物一样，容器里空空如也
 
(阿阿........真的十分的抱歉洛尼斯大人........)
 
在那个场合垂着头，强烈的后悔感袭卷而来
 
外头一曾不变的景色描绘着以往的日常，可是那个日常、确实与至今为止的常识不同
 
被勇者之力保护着、这点是不变的，但是那个勇者所守护的东西，已经不存在了
 
那女孩、就像卡伊娜碧说的一样，
 
知道真实情况的波特妮丝、今后要抱着与以往不同的常识来度过每一天。
 
  