========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-08-28 11:48
==========================

翻譯：东城七夜
轉載自貼吧
 
 
【香朱蒙洞窟】这里是离开【魔国．哈奥斯】后往左走不远就可以看到的洞窟可是，
 
这里很少人会来，那个理由是因为进入里面以后，里头的地形会自由的变化着
 
正可以说是不可思议的迷宫了吧，地形会突变着的理由据说是，传闻在这个洞窟里某处的魔具所干的好事
 
地形变化也大概是因为那个魔具的关系，为了让侵入者不能靠近而推测是某个人设置的
 
现在、三人加一匹的复杂队伍进入那个洞窟、在里头迈着步伐前进着
 
「真是的、依然是阴郁的地方阿这里」
 
小小的咂嘴不满的碎碎念的人是莉玲，长长的赤发规律的摇晃着、以一定的速度踏着脚步
 
「喏嚄嚄嚄嚄! 里头很深而且栖黑，所以请各位注意脚下」
 
担任着大家领导走着的是，从大家那里得到变态执事这个亲切称呼的席尔瓦
 
然后旁边的是桃红色双马尾的女仆夏萌，不晓得为何、还有一匹鸟
 
「累了吗三日月酱?」
 
「咕咿!」
 
是的、令人吃惊的是那只鸟就是三日月
 
背上背着所有的行李，强而有力的踏着步伐前进着
 
「不过带鸟来果然是正确的呐! 可以准备很多粮食!」
 
莉玲这么说着，认为自己被表扬的三日月很高兴的又高叫了几声
 
「日色大人的力量能拟人化这点也很让人吃惊，可是没想到还可以自由的变回原本魔物的样子
 
不过三日月殿、累了的话还请不用顾虑的吩咐我」
 
「咕咿咕咿!」
 
与席尔瓦说的一样，原本是骑乘魔物的三日月、与日色相遇后得以藉由《文字魔法》的能力拟人化
 
而同时也可以像这样子恢复原本的面貌
 
所以莉玲她们，像这样离开日色去某个地方的时候，为了般运行李都会把三日月一起带去
 
三日月因为和夏萌在一起的原因所以没有一句怨言，反而还因为能起上作用而充满喜悦的率先带头行动
 
「不过每次来到这里时都会这么想着，这个不可思议的构造就不能想些办法吗席尔瓦?」
 
「说的是呢，能找到藏在这个【香朱蒙洞窟】里某处的秘宝的话，总会有办法让这里变回普通的洞窟吧.....」
 
这个洞窟本来就很广大，地下弯弯曲曲的宛如蚁巢一样有着好几条道路，
 
迷路一次的话、一生都没办法从这里出去
 
「即使这样我也是有着点『精灵』的能力在的，迷失道路的事是不会发生的
 
可是只有那个秘宝的所在地不论怎么看都找不到」
 
「哼、那家伙还真是住在一个麻烦的地方呐」
 
「诶诶，不过马上就要到达他那里了大小姊」
 
为了心情不好的主人说着像是安慰她似的台词，用手指着复数洞穴中的其中一个
 
「从那边直直前进所到达的场所，就是那个大人所住的地方吧」
 
「是吗、那么就赶紧去吧」
 
三人和一匹打算就这样往洞穴前进的时候
 
「唧呷阿阿阿阿阿阿!」
 
突然从上空回响起令人毛骨悚然的声音，一个一个的掉落到了地面
 
「嚄、红蜘蛛的集团阿」
 
「嗯姆、独行怪物的红蜘蛛、不会成群结队是常识，是因为这地方的谜之力量给扭曲了的原因吧」
 
「谁管它，不过是很好的消遣，退下」
 
莉玲那样说着然后往大家的前面跳出了一步
 
红蜘蛛是故名思义身躯如血一般鲜红的蜘蛛，可是那个大小比起人类还来的大
 
普通的人遇到的瞬间只会思考该如何逃跑吧
 
不过莉玲却愉快的弯着嘴角
 
「那么、试着坚持一分钟吧」
 
莉玲的赤瞳散发着诡异的光芒，然后从图面上看起来，年幼的女孩子被凶暴的魔物包围着的样子可是，
 
显然是害怕莉玲的存在、开始向后退
 
可是那里头中的其中一只输给了恐惧吧，发出尖锐的叫声朝莉玲扑了过去
 
噗咻!
 
刹那间、红蜘蛛的身体被巨大的金黄色钉子给袭击、穿刺在了地上
 
「唧……唧呷……嘎…！？」
 
看起来还活着可是，不晓得从哪里出现了无数的钉子、一齐向红蜘蛛的全身贯穿了下去
 
然后转眼间就断气了
 
莉玲只是冷笑着抱着手伫立在一旁而已，
 
开始畏惧了吗、其他的红蜘蛛开始一齐后退着可是，突然间一匹被熊熊燃烧的火焰包覆着
 
又一匹像被冰冻一样全身被冰给冻了起来，就这样渐渐的发生不可思议的现象夺取着魔物的性命
 
「什么阿、还没经过一分钟喔？」
 
像是不满足似的噘着嘴、小小的叹着气
 
啪唧!
 
弹了下手指，随后空间像玻璃一样的碎裂，直到刚才那凄惨的光景还蔓延着的可是
 
令人吃惊的情况是红蜘蛛完好无缺的在莉玲周围躺成一圈
 
啪唧啪唧啪唧啪唧
 
然后听见了谁拍着手的声音，声音是从刚才朝向的洞穴里传出来的
 
「真不愧是《红玫瑰魔女》呢，《幻梦魔法》的可怕之处也还健在的样子」
 
在那里的是一头黄色头发的温柔男子微笑着，
 
/第一眼印象不像是可以独自来到这种危险地方的强者，腰上配备着看起来不错的刀
 
但是比什么都还引人注目的是，头上所长着的兽耳吧
 
「别在住在这种不方便的地方如何.......库泽鲁?」
 
男人叫做库泽鲁˙吉欧，以【香朱蒙洞窟】这种奇特的地方为居所的怪人，
 
他说，这里的话谁也不会来打扰可以尽情做自己喜欢的事的关系
 
叫做库泽鲁的男性职业是铁匠，很少有实际看过他样子的人可是，他的名子与实绩在三界里都十分的有名
 
《锻冶师库泽鲁》，依赖武器为生的人里，不知道这个名子的人是不存在的吧，
 
他的技术是一流的锻造师也没办法达到的程度，他是俱备如此才能的人物
 
从他那理所生产出来的东西评价很高，谁都想要得到
 
特别是像现在一样的时代，甚至被说成哪一阵营得到他的力量就等于得到了胜利
 
所以『人间族』、『兽人族』、『魔族』，都眼睛冲血着到处追着他跑，
 
一个兽人被三界的国王追着跑、这到底是什么奇怪的画面，不过考虑了他的实力后大家也就能接受了
 
例如，剑可以斩断铁吗? 答案是 可以 也是 不可以
 
如果所持的人是相应的实力者的话，能靠自身的手腕将其斩断的吧
 
那么身体虚弱的老人呢? 孩子呢? 光是拿着剑就颤抖不以的手可以将其斩断吗?
 
答案是非常困难，不论持有多么优秀的刀、如果没有某种程度的力量的话，也就不能达到相应的效果
 
可是库泽鲁所铸造出的刀，寄宿着其他特别的力量
 
那是不需要施力、仅仅只是将刀身碰触铁 交给那个重量而已，然后就像是将刀放在豆腐上的感觉似的 斩裂着铁
 
不仅是锋利度、他的刀可以让什么异能都使不出来的人获得独一无二的能力
 
只要挥动就会产生飓风的剑、可以根据意识自由移动的鞭子、仅仅只是碰触就会产生爆炸的斧头
 
可以让锻造师失去言语的东西、库泽鲁接二连三的生产成功了
 
但他目睹了、自己所造的武器的错而酿成的悲剧，已经停止制造武器了
 
但那是这个世界的损失 这么判断的那些王想要将他给追求回来，
 
反覆逃窜的结果、移居到了谁也不会踏入的【香朱蒙洞窟】
 
现在的他制造菜刀之类的家务用具，然后卖出去来维持生计
 
当然贩卖的时候为了不暴露真身而变装着，以【哈奥斯】的名义前去
 
「说起来库泽鲁、有很多事情差不多该给我答覆了呐」
 
莉玲他们朝他的住所前去，于是在那里看到了
 
虽然说住处是个洞窟，但那像是地窖一样、经过加工后变成适宜居住的地方
 
这是特化制作的人才有的专利也不一定
 
地上铺着类似于榻榻米的材质，饭桌以及书架等等的家具
 
莉玲没有伸手去拿为她准备的茶水、早早的就提出她的要求
 
随着滋滋滋的声音、倾斜着杯子喝着茶的库泽鲁，吐出了温热的气息停止了微笑开着口
 
「莉玲桑，以前也已经说过了，关于那个话题应该已经回绝了吧?」
 
「为什么? 对你这家伙来说也不是什么坏事吧!」
 
微微的瞪着眼说了出来，库泽鲁的表情没有变
 
「你所想打造的【万民能安居乐业的场所】，确实是很有魅力的提案可是，那是不可能的吧」
 
「哼、不可能什么的、没做做看怎么会知道做不做的到!」
 
不由得的拍了桌子，普通的桌子可能就会这样被打碎吧，但那个一点损伤也没有
 
这个强度优秀的让人觉得可恨，应该说不愧是库泽鲁的作品吗
 
「我对现在的情势有点不了解可是，现在的世间还是不平稳这件事还是能理解的」
 
掀起战争的这件事果然还是知道的
 
「从我这诞生的孩子们，在那个战争中一样有被使用着吧，嘛原本，能否运用自如是要看使用者就是了」
 
自嘲似的带着阴影微笑着，孩子是指他所制造的那些武器的事
 
「我呢发现了自己的愚蠢而醒悟了，当然、诞生出那些孩子们这件事并没有后悔，
 
但是，被谁使用着，在这之上孩子们参与到战争之中 不想看到那些事情」
 
悲痛以及悔恨寄宿在言语之中，没有后悔打造它们出来的这件事，
 
将那些武器交给来买的那些人们而后悔着吧
 
年轻的他，觉得自己所做的武器能被他人使用是一件好事而卖给了商人，
 
那些武器会做为通往和平的基石吧、简单的想着，
 
想看着自己的孩子们展翅高飞在这个世界上，只是这样而已
 
可是那些商人看出了那个武器的真正价值，简单的掏出金钱将它买走
 
而那个结果、王的目光被吸引，那个武器被利用在战争之上
 
「真的十分愚蠢，稍微想想、就会明白我的孩子们会被用在战争之中的才对........由于我的骄傲自满而什么都没能看清 我理解了这件事」
 
  