========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 00:33
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【那么？为什么我现在要打扮成这副样子？】
 
今天日色并不是平时的红色长袍的装束，而是从头开始穿着厚厚的白色的工作服，脸被网给遮住了，而且还带着很厚的手套。
 
这个就是那个，想着好像在哪里见过的话貌似和去采蜂蜜的时候穿着那身很像。
 
【喂，大叔，难道说蜜是蜜蜂制造的吗？】
 
【蜜蜂？虽然不是很清楚但是制造的是甜蜜蜂（honey bee）】
 
虽然很想叫出来那不就是蜜蜂吗，但是还是有件想要确认的事情。
 
【大叔，你确实应该有说过蜜是『熊人』制造的吧？】
 
【啊？我有说过那种话来着吗？】
 
【有说过。连自己说过的话都忘记了已经傻了吗变态】
 
【你个混蛋又这么说了呢！谁是变态啊！】
 
【噶哈哈！我们制造的并不是蜜本身，而是《蜜果子》】
 
日色看着一样打扮的马克斯这么说到，他也是一起去的吧。
 
【嗯？确实有个MP回覆药叫《蜜糖》，那个也是？】
 
【啊，那个原本是混杂了叫《白鸢尾》的我们培育的花之后做出来的东西呢，现在在品种改良之后已经流通到世界去了】
 
【原来如此。那么？为什么我非得要打扮这这样不行啊？】
 
【那当然是因为你也要一起去采蜜呢】
 
【别开玩笑了啊你个精神变态的】
 
【称呼居然还真的改变了啊！但那个称呼是什么意思真感觉让人讨厌啊！】
 
【总之我是不会去的】
 
这么说着把手套取了下来扔到了地面上。
 
【没关系的，现在是甜蜜蜂不在的时间带，没有危险的】
 
【那你倒是先说啊……你觉得我会这么说吗？大叔也是让我见识下为了我这个主人不惜全身被叮也要采回来美味的蜜的那个气概啊】
 
【咕努努努努努！谁要为了你去采啊傻瓜！话说回来你什么时候成了我的主人了啊！】
 
【开玩笑而已】
 
【虽然知道但还是很火大啊啊啊啊啊！】
 
看着两人之间的交流马克斯问了缪尔。
 
【那两人一直都是这样的吗？】
 
【大，大致上吧……】
 
【原来如此呢】
 
日色脱下了作业服，然后穿上了红色长袍完全没有想去的样子。看着那样的日色阿诺德咧嘴笑了起来。
 
【喂喂，这样真的好吗，日色？】
 
【啊？】
 
【确实，去甜蜜蜂的栖息地采回来蜜在这里吃也可以，即便是那样也十分的美味呢】
 
【……你想要说什么？】
 
【但是呢，甜蜜蜂的蜜，《甜蜜糖浆》最美味的时期你知道是什么时候吗？】
 
【……】
 
【那就是从蜂巢里取出来的瞬间啊】
 
因为那句话，日色的食指稍微动了动。
 
【而且你看看这个】
 
这么说着拿出了袋子里的饼干。
 
【这个是『熊人』精心制作的饼干，把这个沾上刚刚取出来的《甜蜜糖浆》当场吃掉。啊~那个美味简直就像是天国啊】
 
【真是可惜呢。嘛，既然看上去你不去的话，那么就等着拿到鲜度下降的《甜蜜糖浆》慢慢地享受吧。我们可要好好享受最高级的东西了哦……啊咧？】
 
应该在眼前的日色消失了，还想着到底去哪儿了的时候回头一看，已经变成了完全防备好了的蜂蜜采集职人的姿态了。
 
【要让我说多少次啊，那种话要先说啊，赶快走吧幼女诱拐魔】
 
【谁，谁是幼女诱拐魔啊这个臭小鬼！】
 
看着那样的两人马克斯问了身边的缪尔。
 
【那两人一直都是这样的吗？】
 
【大，大致上吧……】
 
【原来如此呢】
 
在同样的争吵完了之后，两人追上了日色。
 
结果还是输给了食欲的日色即便觉得很麻烦，为了吃到最好的东西还是顶着因为酷热扭曲了的脸赶紧前往了甜蜜蜂的栖息处。
 
所幸离得很久而稍微松了一口气，但在到达了之后却呆在了那里。
 
那里只有个巨大的，非常巨大的蜂巢在眼前，大概有一间房子那么大。
 
【喂，这个也太大了吧？】
 
【哈哈哈，不不，其实我也是第一次采集呢……这可真是惊人啊】
 
看着那样的两人马克斯发出了笑声。
 
【那也是当然的吧？甜蜜蜂可是有婴儿那样个头的大小的啊，像这样的蜂巢也是正好的吧】
 
【这么说起来的话确实在图鉴里有记载着身长有着三十特鲁呢】
 
日色探寻着记忆想了起来。顺带一提这个世界用的不是厘米而是特鲁。长度单位是一样的只是叫法不一样而已。
 
【那么就去采集吧】
 
在马克斯这么说了之后，三人跟了上去。绕到了蜂巢的侧面之后，那里有个像是把手一样的东西。
 
马克斯把背着的大袋子放到了地面上，接着抓着把手用尽全力往外拉着。然后，就像是像拉开抽屉那样墙壁的一部分被拉了出来。
 
只是这样而已周围就已经飘散出了十分香的蜜的香气，日色他们的喉咙不禁咕隆响着。在大概拉住了一半之后，马克斯停了下来。
 
【来看看吧】
 
在马克斯手指的方向有着蜂巢中被藏起来的部分。那里嵌有着几个像是模板一样的东西。说得简单一些的话就像是数独那样被很粗的分割线给区分开来了的框架那样。
 
然后在那里面有着柔软的像是海绵一样的东西，接着马克斯把那个给取了出来，从袋子里拿出了瓶子把瓶口对准了那个绞了起来。
 
然后就从海绵里流出了蜜，缓缓的确实的流到了瓶子里面。
 
【来，你们也来试试看吧】
 
这么说了之后日色他们也用手绞起了海绵采集起了蜜来。
 
（原来如此，就像是这样进行着采集吗）
 
想着又学到了一件事情然后继续绞着。但是渐渐的大概就厌倦了吧，说着之后就拜托你了拍了拍阿诺德的肩膀。
 
【GYA！这样肩膀会被沾上蜜的啊！】
 
已经沾上了，但是在那样说之前就离开了那里，然后取下了手套从阿诺德的作业服的口袋里拿出了饼干。
 
【喂给我等等啊你个混蛋！】
 
【好了大叔要好好工作啊】
 
【才不想被你个混蛋这么说啊啊啊啊！】
 
在阿诺德的叫声回荡着的时候，马克斯他们呀咧呀咧地耸了耸肩。
 
日色把取出了的饼干沾满了蜜。蜜是橘色的，看上去十分的浓厚，给人一种味道是又酸又甜的感觉。
 
日色首先把蜜自身给运到了嘴里。
 
【嗯……喔】
 
就和所想的一样有着十分浓厚的香甜，同时也感觉到了一些酸味。大概是因为经过了发酵了吧，通过那个充足的发酵使得蜜变成了极品。
 
然后就那样把饼干运到了嘴里。
 
【……嗯，原来如此真是美味呢】
 
毫无疑问十分的美味。而且感觉这个特别在女性里会很有人气。可是比较喜欢甜食的日色也能充分地享受，等回过神来的时候饼干已经没了。
 
【喂喂！你一个人全部都吃掉了吗！？】
 
【呼】
 
【呼，才不是那样的吧！真是吓了我一大跳啊！对你的所作所为真是再次感到了恐惧啊！】
 
【没有的东西就是没有了这也是没办法的吧？真是小气的男人呢】
 
【你就不能改改那个口气啊啊啊啊！】
 
握着海绵的手更加的用力了。
 
【嘎哈哈！饼干的话我还有着很多呢所以就安心吧！】
 
【这样啊，辛苦你了】
 
【你还吃得下吗！】
 
【不要小看我了】
 
【什！】
 
【肚子……又响了起来了呢】
 
【真想揍你一顿啊混蛋！】
 
就这样在把拿来的瓶子里全部装满了蜜之后，把拉出来的墙壁推了回去，就当场吃了起来。
 
【喔！真是美味啊！不亏是《甜蜜糖浆》啊！】
 
阿诺德双手合十感动着。
 
【给我安静一点，吃饭的时候别吵】
 
【可……恶，气死人了……这个小鬼……】
 
虽然很有道理，但说白了十分的火大。
 
【噶哈哈！阿诺德也会这样落魄啊！】
 
马克斯很高兴的笑着吃着饼干。
 
【MokyuMokyuMokyu】
 
缪尔一心一意地吃着……咬着饼干？
 
看着那样的她的样子阿诺德的脸上又荡漾了起来。
 
【哇~真是，为什么你这么的可爱啊~】
 
【真是让人恶心】
 
【你个家伙说什么啊！】
 
【那么我换个说法，脸色真是恶心】
 
【那个不是一个意思吗！】
 
【噶哈哈！】
 
【MokyuMokyu】
 
就在四人这么开心？的享受着食物的时候，突然间听到了拍打着翅膀的声音。
 
【喔，宿主好像回来了呢】
 
正可以说是大量的蜂群覆盖住了天空，而且那每一只的大小都比普通的蜜蜂大的多了。
 
【喂喂，那个数量的话那么这个蜂巢是不是太小了啊？】
 
【不只是这里而已，蜂巢全部一共有六个】
 
【啊，原来是这样的话，那么就能接受了呢】
 
然后一只很显眼的甜蜜蜂朝这边飞了过来。日色和阿诺德马上就做起了准备。但是……
 
（啊，把刀给留下了）
 
阿诺德也是一样。阿诺德站在了缪尔身前，日色做好了书写文字的准备。可是马克斯却慢悠悠地站了起来，而且那个脸上充满了笑容。
 
【喔，一直都是那么好的蜜真是谢谢了呢】
 
这么说了之后，甜蜜蜂就像是回应着那个一样kokukoku的点了点头。
 
【还会为你们建蜂巢的，就请好好期待吧】
 
【kokukoku】
 
就只经过了这样的交流之后，甜蜜蜂就离开了。
 
好像是由『熊人』来制造结实的蜂巢，作为代替来提供蜜是这样契约的。那个貌似是从很久以前就一直流传下来的风俗。顺带一提刚刚的那个要大上一圈的甜蜜蜂貌似是女王蜂。
 
【喂，给我等下啊，那么这件衣服不是没有意义吗？】
 
因为日色的话除了马克斯以外的两人都呆在那里。
 
【不，这可不是没有意义的哟？】
 
【那是怎么一回事？】
 
【这里会涌出许多细小的虫来，特别是采出蜜之后……】
 
然后突进间随着嗡嗡声各种各样的虫子聚集了过来。
 
（这，这可真是好恶心啊！）
 
大量的虫涌过来的光景比想像中的还要更有冲击力。缪尔露出着就像是世界要终结了一般的表情一样昏倒了过去，阿诺德抱起了她来。就算是日色也不会想要被这样大量的虫给缠住。
 
【那么，就这样吃下去的话就会变成虫的宴会了，怎么办？】
 
【【当然是要逃了！】】
 
【喂，来了】
 
四人全力地逃离了现场。
 
  