========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：东城七夜
轉載自貼吧
 
 
「真感谢您阿库泽鲁老爷」
 
即使自己的存在可能会使人感到恐惧、库泽鲁却还是来帮忙了、为了对他表达感谢之意席尔瓦低下了头
 
「不用道谢、就跟莉玲桑说的一样、假如是以我为目标的话、那么给你们添麻烦的是这边才对」
 
诚惶诚恐的样子库泽鲁低下了头
 
「可是、看来目标不是我的样子呢」
 
看了他的脸色就明白了，稍微放下心了吗? 因为有必须要询问的事情，莉玲面对着他
 
「库泽鲁、你这家伙应该很了解这理吧，有一事想问」
 
「……是指、关于他们的目的……这件事吗？」
 
看来、能清楚的理解这边想要问什么真是帮了大忙了
 
「话说回来、大小姊您对他们的目的似乎掌握到什么线索的样子呢」
 
「阿阿、会踏进这种麻烦地方的理由很有限呐。其中一个是找寻库泽鲁」
 
那个是以前也曾考虑过的
 
「然后另外一个、那就是…………沉睡在这个洞窟中的秘宝哒」
 
「…………」
 
瞬间、库泽鲁眯起了眼睛，手置于下巴沉思什么，莉玲默默的注视着那样的他
 
「……也只有那个可能了呢。那些奇怪的人、也不可能是来这里观光或提升等级什么的吧」
 
看来他也与自己考虑到同一边去的样子
 
「所以如果知道些什么的话就快说吧？那些家伙为什么要瞄准沉睡在此的秘宝呢、想确认一下这个理由呢」
 
「我了解了，只不过我也不知道详情喔?说到底也只是听过传闻以及知道实际上的位置而已」
 
就这样库泽鲁开始说起关于沉睡在这个【香朱蒙洞窟】里的秘宝之事
 
那是在十分遥远的过去，在这里还只是个普通洞窟时候的事了，那个时候的魔王在这里隐藏了一个东西
 
那样东西蕴藏着不可思议的力量，侵入洞窟的人都会被施以高等的幻术
 
也就是这个洞窟、进入后发觉改变了形态的话，就代表侵入者早已陷入幻术中的事态
 
「怎么可能！怎么可能有幻术能欺骗我！」
 
自己也擅长使用自身独有的《幻梦魔法》，处理关于幻术等的事肯定没人能与自己比拟，这是自己与别人都一致认同的评价
 
当然除了自己以外也有其他会使用幻术的人在，但是对方的幻术对自己肯定是不受用的，不如说自己的第六感马上就会识破那个
 
尽管如此现在这个状况，说什么自己已经陷入在幻术之中自己是不可能轻易相信的
 
要说为什么的话现在也、为了感知秘宝而使用魔力去探知、搜寻，但是丝毫无法察觉出所在地
 
而且如果自己被施以幻术的话第六感早就有所反应了
 
不可能存在比自己所使还高等的幻术，这么坚信着
 
「莉玲桑、我能明白你不愿轻易相信的心情，你的《幻梦魔法》是现今世上唯一的能力，而且十分的强大」
 
那是理所当然的噘着嘴，有自信那是只属于自己的魔法
 
「但是知晓沉睡在这里的秘宝的详情的话，也许你也不得不承认了吧」
 
「…………那是怎么回事？」
 
库泽鲁稍微停摆了一下后、静静的说
 
「《香朱蒙的秘宝》……那是…………………………《初代魔王的核心》」
 
现、现在这家伙再说些什么阿....? 说.....说是初代魔王的.....核心......?
 
与料想的一样，莉玲似乎认为是自己听错了，所以在一次向她说
 
「要说多少次都没关系、在这里沉睡的是、过去打造了【魔国・哈奥斯】的，初代魔王雅当丝的……核心」
 
牙齿不由得的打着颤，无意识握起的拳哆哆嗦嗦的颤抖着
 
「知道的吧？不对、不可能不知道的吧。她……雅当丝她被人称为什么。以及他所驱使的魔法是什么样的存在……应该是知道的吧？」
 
「…………」
 
不可能不知道……要说为什么的话雅当丝是……那家伙是……
 
「是的、她的某个魔法比任何人都还要强，并且以那高贵的存在君临了魔王的位置
 
被人尊称为《梦世之女王》，而她所持的那个特异过头的魔法名就是……………………《幻梦魔法》
 
是这样的没错吧，继承了她力量的血族、『梦魔族』的莉玲桑?」
 
席尔瓦像是早已经知道似的静静的注视着两人的对话，可是莉玲她，因为不想承认的事实被摆在了眼前而不知不觉的瞪着库泽鲁
 
然后就这么的暂时相互对望着、理解库泽鲁的眼神不带说谎时的浑浊而叹了口气
 
「…………那个真的在这里吗？」
 
发出有点消沉的声音问着
 
「诶诶、真货在这肯定没错的，虽然效力、以及为什么会在这个地方还不清楚……不过肯定没错的吧」
 
「…………是吗」
 
「大小姊……」
 
面对明显困惑着的大小姊自己该怎么搭话才好呢，席尔瓦也很为难
 
「……知道那个在哪里、说过这样的话吧？你用眼睛确认过了吗？」
 
「诶诶、别看我这样我挺擅长找东西的」
 
「阿阿、这么说来你这家伙是那一族的阿」
 
忘掉了、耸了耸肩
 
这个男人即使腐烂了也还是那一族的末裔、想起了这件事情，这样的他那样说的话那肯定就是正确的吧、这么判断着
 
「不过、这就能理解了，如果《初代魔王之核》真的藏在这里的话、那些家伙毫无疑问的就是瞄准那个而来的」
 
「是的」
 
「恐怕是那个前魔王命令的吧。虽然不知道要拿来做什么、反正不会是什么像样的事情。
 
而且这样也就能说明为何把身为『精灵』的阿比斯叫来这里的理由了」
 
藉由『精灵』的视力就不会被迷惑而探索出目的地，阿沃洛斯应该是这样判断的吧
 
「找出他们然后逮起来吗？」
 
听了席尔瓦的话、稍考虑了一下而摇了摇头
 
「不、放着不管就好了」
 
「……这样真的好吗？」
 
听到了意外答案的感觉、席尔瓦有点夸张的耸了耸肩
 
「阿阿、确实身为『精灵』的阿比斯在那之中可是……至少那个应该不是光靠那两人就能解决的东西，嘛、如果是真正的《初代魔王之核》的话呢」
 
「怀疑心还真重呢……」
 
库泽鲁吃惊的轻轻的吐了口气后闭起眼睛，现在也在心里这么想着、稍微也好也想强调着，真希望她能相信自己
 
「当然、毕竟我还没有看到什么证据呐，实际上究竟如何就让我亲眼去确认吧」
 
「嘛、就猜到你会这么说了」
 
「可是大小姊、如果他们到达了那个《核》的所在之处，也真的没办法将它拿到手吗？」
 
「说的也是呢、如果他们现在已经到那了的话……」
 
「喂阿比斯！　这到底是怎么回事阿！」
 
伊拉奥拉因为展现在眼前的景象张大着嘴、怒吼着，不过在他旁边的阿比斯，没有回话只是静静的伫立着
 
「搞屁阿！为啥……为啥《核》有这么多个阿！」
 
是的、现在他们所看到的是、在看不到尽头的广大场所里、四处都有散发着黑色光芒的珠子在空中飘浮着
 
「而且为啥洞窟里会有这么大的空间阿！这里到底是怎么回事阿！？」
 
「…………」
 
「喂阿比斯！别沉默着说些什么如何阿！」
 
因为这个状况感到困惑，因为拚命向他搭话却得不到回应、对阿比斯感到焦躁
 
「哪个才是真的《初代魔王之核》阿！你这家伙既然是《能视种族》应该会知道的吧！」
 
可是阿比斯没有回答，目光看向散发着光辉的无数珠子，然后终于说了一句话
 
「……这还真让人吃惊阿」
 
「阿阿？什么阿？」
 
「这是……不、该说真不愧是初代魔王的力量吗……」
 
不晓得阿比斯在想什么、接近并触摸其中一个珠子，于是简单的就拿到手了
 
「喔！这就是真的吗！」
 
「……不、错了」
 
「阿阿？不过这些不是幻觉吗？换句话说能碰到的不就是真的吗？」
 
阿比斯就那样让珠子摔落在地，然后就像是玻璃珠似的破碎了
 
「极致的幻术是、很难跟现实区分的，支配对手的精神、操纵着思想，这就是幻术。
 
举例来说、现在我想着要碰到那个珠子去碰，然后就可以碰到了」
 
「……？」
 
对伊拉奥拉来说太难了吗，他傻歪着脖子，不过无视那个继续
 
「不过相反的这次……」
 
这么说着然后又触碰了一个珠子、这次则是摸空了
 
就像是在触摸映像似的模糊且穿过了
 
「像这样、认为这只是幻觉而去触摸的话、这次就变成幻觉了」
 
「…………到底发生什么事了？」
 
「也就是说、这里是真的《核》所造就的幻术之中、而且会根据这边所想而改变形态的空间的意思」
 
「……喂喂、这样不就很简单了吗！希望真的跑出来不就好了！」
 
单纯想的话就跟他说的一样，不过实际上情况更加复杂
 
「听好了、假如我希望手里的珠子是真货好了，但是那就会变成真的吗？」
 
「……蛤？」
 
「希望可以拿到真货而那么想着……结果却只是幻影也不一定」
 
尽管如此伊拉奥拉还是一副不理解情况的样子
 
「这么想好了，幻术也可以让假货假装成真货，可以把这里想成是会根据我们所想而随心所欲改变的世界
 
能让羔羊陷入自己所期望的幻觉、而我们现在就陷入那里面了」
 
「嗯～还是不懂」
 
「也就是说、要从这里面找出真的几乎是不可能的事」
 
「喂、喂喂、都来到这里了才无计可施阿！『精灵』的力量到哪去啦！废柴也要有个限度吧!」
 
「『精灵』也不是万能的，即使拥有《能视》这项优越的能力也会有没有办法识破的东西
 
要破解这种程度的幻术才是需要常规以外的力量吧」
 
在大过头的空间里惊讶以及叹气声自然的漏出来
 
「结合『妖精』以及『精灵』特长等级的能力话应该能做些什么的吧、反正我是不行的」
 
「真、真的假的阿……」
 
「这个明显是意料之外的情况。不、恐怕陛下隐隐约约的察觉事情会变成这样也不一定」
 
「蛤？怎么说？」
 
那是他们来这里前阿沃洛斯所说的话
 
『之前说的那个、如果能拿出来的话就拿出来』
 
他是这么说的
 
「也就是说、陛下之前也来过这里一次也不一定，然后跟我们陷入一样的情况、所以只好放弃了
 
然后如果是持有『精灵』之力的我的话说不定可以做些什么、才把我派来这里吧」
 
「嚄、那么可以说你是任务失败了吧
 
不对、稍微等一下阿，说起来你这家伙不是有《魔法无效化》的特性吗？那为啥不能让这个魔法无效化阿？」
 
没错，被称为『高位精灵』的存在基本上身体之中都寄宿着《魔法无效化》的能力
 
「恐怕、持有能将《魔法无效化》的能力无效化的效果呢。这个术」
 
「喂喂、会有那种东西的么！」
 
「有。在魔法里有被这么称呼为《绝对魔法》而被分门别类的存在」
 
「那、那是啥阿？」
 
「别名《精灵魔法》也可以这么称呼，伊拉奥拉你知道《赤红雨季》的存在吗？」
 
「蛤？那不是魔法、而是能将魔力无效化的雨吧？」
 
「嘛、基本上没错可是，在那雨中『精灵』也可以使用魔法
 
要说为什么的话『精灵』所使用的魔法，有着能将所有干涉给无效化的效果在呢
 
即使那是《魔法无效化》的效果也是一样，在《绝对魔法》面前都会被无效化」
 
「嗯～总算明白了、那么，因那个魔法而让你的《魔法无效化》无效化的力量、在给它无效化不就好了吗？」
 
虽然说的像绕口令似的，不过可以理解他想表达什么吧
 
也就是说伊拉奥拉想表达的是，把那个让阿比斯陷入困境的《精灵魔法》给无效化、恢复原状的意思
 
「确实是有可能性的」
 
「那么赶快……」
 
「可是《绝对魔法》是有优劣差的」
 
「阿阿？」
 
「力量比较强的那方、就会导致现在的这种情况、也就是说……」
 
「…………」
 
「现在的我、没有能让这个幻术无效化的手段」
 
「……..啧、有没有这么废柴阿！那怎么办阿就这么干瞪眼吗！」
 
带着挖苦的意味说道、不过因为阿比斯没有什么反应而咂嘴
 
「此行最大的目的是、确认目标物以及商讨今后的对策，虽然能拿到手是最好的不过、但也收集了不少情报」
 
「那么要怎么办阿？」
 
「先回去一次吧，向陛下报告以及请求指示」
 
「…………去、真麻烦阿喂！」
 
两人在宽阔广大的场所面前、举起脚后跟离开了那个地方。
 
  