========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：迷之控的王子
轉載自貼吧
 
 
「然后，这只猴子是什么？」
 
在日色他们被劝诱到精灵的住处【精灵之森】，得到了宝贵的体验，并且平安无事的返回到了【魔国．哈奥斯】中魔王城的一室的时候，同样去见了熟人的莉玲一行，也在同一时刻回来了。
 
然后在屋内，莉玲她们发现了没有见过的小动物，理所当然的这么问了。
 
「哟，多指教啊小姐们！」
 
「说话了！？」
 
莉玲和夏萌，还有三日月脸都因为惊愕而扭曲了，只有席尔瓦还在仔细打量着小动物，不，是成为了日色的契约『精灵』的天。
 
想着说明果然很麻烦的日色，催促着尼奇进行说明。中途卡缪也好几次进行补充，把要讲的都讲清楚了。
 
「只是一会没见就和精灵结下了契约……唔姆，不愧是我的部下！库哈哈哈哈哈！」
 
她一副觉得这件事情极好的的高兴的样子。
 
「但是，怎么会选此等矮小的猴子。难道没有更强的家伙了吗？」
 
「姆！什么嘛小姐！别看我这样也是高位精灵啊！而且说矮小小姐你不也是…………噫？」
 
要说天他语塞也是理所当然。因为在他的眼前莉玲的后背正在飘荡着黑色的灵气，那是满溢着的明确的杀意。
 
「说什么呢猴子？还是想被剥掉皮放在太阳下卡拉卡拉的晒干呢？」
 
「不、不不不不不是不是不是不是不是不是不是哒！呜吱噫噫噫噫噫！」
 
瞬间，天那小小的身体颤颤巍巍哆哆嗦嗦的绕到了日色的背后紧紧抓着不放。
 
「喂、喂日色！怎么回事啊那个小姐！」
 
用露出可怕表情的莉玲听不到的声音问道。
 
「怎么，我应该说过吧，那是规格外的存在。」
 
「没、没听说过啊！那个人，可是散发出了和霍尔兹奇老爷子一样的氛围了啊！？很可怕的哟！？」
 
想着「没说过吗」这样歪着脑袋，日色置身事外的拿起了书。
 
「总、总之那家伙很不妙！是那种不能违逆的类型的家伙啊！那家伙的眼神是认真的……大意了的话我会……我会……变成肉干的啊！」
 
真希望他不要再像背后灵一样在后面碎碎念了。像是觉得那个样子很可爱一样，夏萌和三日月叫着「卡哇伊~」地抱了上去，他肯定会觉得讨厌吧但是，
 
「讨厌~，我是人气者什么的~呜吱吱~」
 
大欢迎。虽然天自己可能没有意识到但是，看到被夏萌的丰满胸部抱住的他，有一个男人……不，一个变态站不住了。
 
「呶哦哦哦哦哦哦！何、何等令人羡慕啊！」
 
眼睛充血，鼻息粗重的兴奋起来了的危险的家伙叫到。
 
「天、天殿！即使那是天殿也绝不允许！」
 
「吵死了闭嘴变态。」
 
明明这边还在读书就这么吵。
 
「哦，这不是席尔瓦吗！好啊~」
 
天像是遇到了熟人一样挥手。
 
「你，认识他吗？」
 
日色感兴趣了。天从夏萌的怀里『嘿』的挣脱出来，坐在了日色也坐着的床上。
 
「算是吧，虽说是很久以前的事情了。」
 
莉玲也感兴趣的将视线投向了席尔瓦。然后席尔瓦呀咧啊咧的耸了耸肩，
 
「是这样的呐。天殿是我还在【精灵之森】住着的时候认识的呐。」
 
「对对，和那个时候看起来没怎么变啊。只是头发白了些吧？」
 
「喏霍霍霍霍！那个时候我还很年轻呢！」
 
「嘛但是，只要精神就好哟。」
 
「唉唉，天殿平安无事也比什么都好。」
 
「吱吱！啊，说来老爷子也很想见你哟，还是不打算回去吗？」
 
「……唉唉」
 
虽然笑容还是没有崩坏但是，理解到了席尔瓦的那个表情完全是强作出来的笑。虽然不知道那其中隐藏着什么，但是日色判断还是不要追究下去了。
 
天他，也看清楚了那个表情不过还是露出了明亮的脸色。
 
「……是吗！嘛，不是很好吗！我不认为那个老爷子不会那么早扑街的，总有一天……会想去见一见的吧。」
 
「……感谢。」
 
那个感谢到底是为了什么呢……。虽然很担心没有继续说下去的天，但对于现在改变了的气氛，还是……
 
「呜吱吱、这么说来，还是重新自我介绍下吧！我是天！今后请多多指教了！」
 
「啊啊，能不能指教还要看你这家伙呐。库库库。」
 
「霍、霍噫噫噫噫！」
 
天又被莉玲那强烈的恐怖给吓怕了。看来留下阴影了啊。不过这样的莉玲却突然盯住了尼奇的手。
 
「姆？那是什么尼奇？」
 
那应该是缎带但是，在她手腕上缠了好几圈像是腕带一样。
 
「好像寄宿着某种魔力但是……」
 
不愧是莉玲，日色这么想。这个是在【精灵之森】回来的时候，白蛇的精灵姬直接从自己身上摘下来送给尼奇的缎带。既然是精灵随身戴着的东西，总不可能只是一条普通的缎带。
 
而且能让那双慧眼在意的话果然是很棒的东西啊。
 
「姆姆？是说这个吗？姆弗弗~这个就是呐」
 
尼奇很开心的说明着。至于会这么高兴的原因，是在尼奇晕倒之后从卡缪那里听到的。
 
对于姬走上了错误的道路这件事，尼奇用自己的行动帮助了她。姬对这件事情表示感谢，就把这根缎带作为证明托付给了她。
 
尼奇云，这根缎带传达着很温柔的魔力。姬能承认自己比什么都高兴，尼奇这么说。
 
「霍，那也是精灵的小姑娘给的吗……切，我也一起去就好了呐。」
 
虽然莉玲像小孩子一样撅起了嘴，但是那个空间没有精灵的许可就进不去，突然就会凶暴起来的莉玲没戏的吧，日色这么想着并且把它当成自己的秘密。
 
「莉玲殿们去了哪里了吗？」
 
被尼奇问着，「哦哦，有很重要的事情要说呢。」席尔瓦说道。之后从他那里听到了那件事。
 
「麻烦死了。」
 
日色一句话回绝了席尔瓦的说辞。
 
「哈啊，果然这么说了。」
 
莉玲因为听到了预想之中的回答呀咧呀咧的摇着脑袋。
 
「本来我就没有去【千秋梦洞窟】的必要。」
 
虽说是莉玲和席尔瓦的旧友住在那里，但是日色并不是特别想去见上一面。
 
虽然对面好像有见面的打算但是，本来对这种远离世俗隐居起来的家伙就没有兴趣。想要见面的话让那边过来就行了。
 
「呐日色，去见那个家伙也是为了我的野望啊。」
 
「…………」
 
「你说了要……对，要、要支持我的梦想的。所以……所以说呐，对！你应该按照我说的去做啊！」
 
「啊啊……糟蹋了啊大小姐。」
 
一边不知道为什么的通红着脸一边用手指着这边……不过为什么要说出这种高高在上的发言呢？
 
话说席尔瓦好像一副呆滞的样子在耸着肩膀哟？
 
「大、大小姐！要请求别人的时候……就、就是那个的说！用稍微湿润的眼神可爱的上目比较好的说！」
 
蠢女仆……这种东西让请求的对象听到的话就没用了吧……？
 
「什、在说什么话呐！这、这种事情怎么可能做得到！到、到底是怎么回事那个知识！你是听谁说的！」
 
「那个……是席尔瓦大人的说，怎么了吗？」
 
面对笑嘻嘻的夏萌的天然大爆发言论席尔瓦「哦哦，上~帝啊！」的向神明祈祷着。肯定是已经做好了受到愤怒地颤抖着肩膀的莉玲的制裁的觉悟了吧。
 
「你这家伙都教了夏萌些什么啊啊啊！」
 
「帕洛蒙！？」
 
被一记回旋踢漂亮的直击侧脸的席尔瓦脑袋撞进了墙里。…………修理费你给我出啊。
 
「总、总之你要是不来的话我会困扰的！」
 
「话是这么说。只要把那家伙叫过来的话就好了吧。」
 
「那是不可能的吧！那家伙也有自己的原因的呀！」
 
「因为是兽人吗？那样的话只要让魔王给出许可就好了吧。」
 
「不是！那家伙现在也被人瞄准着，如果叫到这里来的话被卷进骚动里的话会变成更麻烦的事情啊！」
 
「……那种家伙就更不会见了啊」
 
打心底里这么想。只是因为自己好像也有被卷进麻烦里的体质。不想要和那种炸弹一样的家伙有所牵连是当然的吧。
 
「行了，我是不会去的。」
 
「所、所以说了这是为了梦想啊！」
 
「唔……」
 
这句话有些打动了我。的确我声称要支持她的梦想了，之后也不打算置之不理。
 
而且我自己也想见证那个梦想的实现。可是无论如何都不觉得去见这种人会让我接近她的梦想。这样简单的一句话没有实感啊。
 
「而、而且他可是你拿着的《绝刀．斩击》的原制作者的库泽尔啊！」
 
……嗯？
 
「所以只是一次而已……」
 
「喂」
 
「去见一下……嘿？」
 
「刚才说了什么？」
 
日色突然的回应让莉玲呆住了。
 
「唉……刚才？所、所以说只是一次而已去见一下」
 
「不对，是那之前。」
 
「……他是你拿着的《绝刀．斩击》的原制作者的库泽尔……这句吗？」
 
也很佩服她良好的记忆力但是，重要的是看来刚才的确没听错。日色看着立在床边的那把刀，
 
「库泽尔……是吧？」
 
「唉、啊啊。」
 
「稍微有听到过。是库泽尔．吉欧吗？」
 
  