========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：东城七夜
轉載自貼吧
 
 
库泽鲁˙吉欧他、感觉到有什么人正往自己现今所藏匿的【香朱蒙洞窟】前来的气息
 
而且那些人是复数的、笔直的往这里前进着
 
似乎是感觉到那些人没有恶意，他在洞窟中自己所打造的房间或者说是空间里坐着、老实的等着
 
嘎搭嘎搭的地面上所传出的声响越来越大，直到附近时那个声音停了下来
 
库泽鲁慢慢的睁开闭起的眼睛、脸转向声音所传来的方向微笑着
 
「呀~昨天不见了呢、大家」
 
由席尔瓦当导航的日色一行人在那站着，库泽鲁注意到有几个第一次见到的面孔，像是在观察似的移动着视线
 
不过在那之中、日色先于其他人往前踏了一步
 
「你就是库泽鲁?吉欧吗？」
 
那双眼睛像在确认什么一样凝聚着意志，到底是想确认些什么呢?
 
真要说的话反而是库泽鲁这边想确认一些事情才对、不过....
 
「诶诶，我的确就是库泽鲁˙吉欧没错」
 
视线偷喵了一下日色的腰间、确认了那里存在的刀
 
「难道说、你就是日色桑……吗？」
 
「阿阿、因为你说想见面所以才来的」
 
「嚄」
 
「而且我也想与你见次面谈个话」
 
「…………为什么呢？姑且确认一下、这应该是第一次见面吧？」
 
至少在库泽鲁的记忆里没有与日色邂逅过的印象，尽管如此却想与自己说话?到底是怎么一回事呢......?
 
「安心吧，毫无疑问我们这是第一次见面，但是我稍微知道一些关于你的事情」
 
「就像这样!」
 
「莉玲桑……」
 
突然间莉玲插入了对话之中，为了确认她的意图目光移向了她
 
「那之后回去后、把你的话跟日色说过了
 
但他最初说没有来这里的理由、一副就是不想过来这里的样子阿!不过你这家伙的名子搬出来后中途就改变意见了阿」
 
根据她所说，在拿库泽鲁˙吉欧名子当饵时，日色就上钩了并且确认了是怎么样的人
 
黄色头发手腕很厉害的锻造师，然后是有着巡回过世界经验的兽人，这么回答
 
日色小声嘟哝着"没错"，然后"明天跟你们去"的，这样与之前相反的改变了意见
 
不用说莉玲当然询问了理由、不过日色以明天还要再讲一次不想多花一次工夫所以沉默着
 
「原来如此，那么可以让我问一下吧？为什么你会知道我的存在呢」
 
库泽鲁笔直的凝视着日色，随后日色慢慢动了口
 
「你……是薇茵卡．吉欧的父亲吧？」
 
听到了让人怀疑自己听错的回答、库泽鲁身体像是触电似的、一瞬间呼吸停止、身体僵硬了
 
看了一眼就能明白了，这个人物毫无疑问的是那家伙的父亲，黄色头发的兽人种，而且比什么都关键的是眼睛也好温和的容貌也罢都像是一个模子刻出来的
 
那是还在跟阿诺尔他们在人间界旅行时所相遇的少女，薇茵卡．吉欧
 
「薇茵……卡……？　为、为什么你会知道那个孩子的名子……！？」
 
一眼就能看的出来库泽鲁的动摇，原本就是接近于确信的，而那个反应更是证实了自己想的没错的证据
 
虽然库泽鲁是那副样子，不过突然出现的神秘名子使得莉玲她们也一副不可思议的样子皱起了眉头
 
「薇茵卡是谁阿？日色、你这家伙到底知道些什么？」
 
比起受到打击而凝固的库泽鲁，问日色省事多而询问着
 
「薇茵卡．吉欧.......是这个锻造师的女儿」
 
「女、女儿！？给、给我等下、所以是那样吗？你这家伙跟库泽鲁的女儿见过面吗？」
 
「阿阿」
 
与薇茵卡．吉欧相遇是与阿诺德他们在旅行时意外发现了天然温泉，而在那休息时的事了
 
从高耸的岩石上一个抱着枪的少女坠入到了温泉里，大概是肚子饿极了吧昏厥着、把手边的粮食分给了她一些然后就醒了
 
那时的少女就是薇茵卡．吉欧，因为意想不到的事情而暂时一起旅行着，她的目的与日色的 周游世界 的目的很像
 
她的目的是寻找自己的父亲，在世界各处奔走着找出生父然后一起生活就是她的目标
 
「怎、怎么会……那她……琳德她怎么了？」
 
「琳德？好像是那家伙母亲的名子吧?？」
 
「不是的……不、对薇茵卡那孩子来说的确就像是生母吧，因为也是那样拜托她的……」
 
一副苦涩的表情说着，总觉得能理解库泽鲁想表达的，从莉玲那听来、这个叫做库泽鲁的男人自己所打造的武器落入贼人的手上，而因为那个武器的力量失去了亲人
 
那个时候，这个男人的双亲和妻子都丧生了，年幼的孩子.......只有薇茵卡安然无恙，但这样下去会因为自己的错而使得薇茵卡的生命受到威胁
 
领悟到这点的他把还年幼的薇茵卡托付给了妻子的妹妹后离开了
 
「琳德是妻子的……妹妹，之前请求她、希望她如同生母一般对待薇茵卡」
 
果然是这样呢、同意着
 
「对薇茵卡、不要告诉她生母被杀害的事实这么拜托过，因此对薇茵卡来说一定深信着琳德就是自己的亲生母亲吧」
 
「原来如此阿，但是那个琳德好像也……死了的样子」
 
「为！？为什么……？难道又是贼人吗！？」
 
一副要抓人衣襟似的气势汹汹的问着，不由得后退了一步
 
「不、根据那家伙所说的是病死的」
 
「是、是吗……确实琳德的身体不能说是很好呢……」
 
俯着脸悔恨的紧握着手心，露出了痛苦的表情
 
「话还没说完呢」
 
「诶？」
 
「那个时候、母亲去世时，那家伙才七岁」
 
「诶！？」
 
「然后在那里那家伙孤身一人的活着」
 
「只有薇茵卡……一个人……？」
 
为了寻找父亲而出去旅行是刚刚才得知的可是、没有想到只有她自己一人。
 
「对了、成为冒险者的父亲、为了寻找你跑到了人间界去了」
 
「怎、怎么会……」
 
看着身体微微的颤抖着的他，吃惊的叹了口气
 
「既然是父亲那理所当然的了解她的身世吧，在人间界、那家伙是怎么活下去的……你能理解吗？」
 
当然也能理解他放手薇茵卡的理由，对他来说那才是最正确的判断吧
 
与自己在一起生活的话会有灾难出现、也许会因为那个而让她受伤的可能性十分的高
 
所以才放开了自己挚爱的孩子的手，那是十分痛苦的事情，但日色知道、薇茵卡这名少女身上寄宿着十分强烈的意志、感觉的出来
 
她的话即使是那样也能好好的活下去吧，不过也能理解在现在这个局势中那会是十分辛苦的一件事
 
「也不是想要责备你，只是、没有考虑过吗？那孩子会为了寻找你而展开旅途的可能性」
 
「…………忘了」
 
「我想也是」
 
「真要说那孩子比较像谁的话、是像妻子…………是比较像皮安妮的，皮安妮是比较大家闺秀的女性、有着十分想跑出去旅行的脾气呢……」
 
「是人类……吧？」
 
因为那句话除了日色以及库泽鲁以外全员都露出了惊愕的表情，只不过原本三日月和妮奇就一副不明所以的感觉就是了
 
「人类……？喔伊库泽鲁、你这家伙有孩子的事情了解了可是、你的对象是人类阿？」
 
莉玲成了其他吃惊者的代表询问着
 
「诶诶、皮安妮毫无疑问的是『人间族』」
 
「那、那么……」
 
「是的，薇茵卡是…………混血儿」
 
吓了一跳的夏萌震着肩膀、表情僵住了
 
「夏萌酱……？」
 
三日月对那副样子的她感到疑惑而说着，没错、她也是混血儿
 
所以能明白吧，身为混血儿的薇茵卡，七岁就孤身一人活在这世上的这是有多让人惊愕以及诡异的事情
 
混血儿被人排斥的情况不管是过去还是现在基本上都不曾变过，更残忍一点的场合、就像在对待飞在周围的苍蝇般一样
 
在那个现状中，薇茵卡孤身一人、而且是在人间界里奔走着的事实，使得夏萌脸上浮现不可置信的神色
 
席尔瓦像是要让她安下心似的将手轻轻的重叠在她的手上温柔的微笑着
 
也因此好上了一些的样子，颤抖也稍微平息了下来，对担心的凝视着自己的三日月也回以了一个笨拙的微笑
 
「……说起来、这边的小姊也是混血吧」
 
像是再道歉似的库泽鲁的眼神透露着这样的讯息
 
「那家伙为了寻找你而旅行着，现在也是」
 
「……是吗，看来你和那孩子有着很深的牵绊呢……」
 
「单纯只是偶然没有其他的了」
 
「……不、光是愿意一起旅行这件事、就是那孩子对你十分在意的证据呢……是吗、看来我现在也仍然不断的失败着呢」
 
「真那么想的话就赶快去迎接她如何？别在藏在这种阴郁的地窖里了呐」
 
周围暂时的被沉默给支配着，在库泽鲁回答之前没有一个人开口说话，然后库泽鲁的表情终于起了变化、双唇静静的动着
 
「………………刀、能让我看一下吗？」
 
「……蛤？」
 
  