========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 19:21
==========================

翻譯：迷之控的王子
轉載自貼吧
 
 
因为突然就改变了话题而呆住了。不过对方的表情是认真的。说不定真的，有需要在这里看这把刀的意义。
 
这么想着卸下了腰间的《绝刀．斩击》。于是，一个影子悄然浮现在日色的肩膀上，
 
「喂你！可别想对《斩击》酱做什么啊！」
 
是天。因为他和《斩击》一体化了所以，认为刀被这样那样了的话会很困扰就忠告了。
 
「……真是惊讶。你难道是精灵吗？」
 
「嘿~一眼就看出来了，不是很能干吗！嗯？喂喂，你难道是……」
 
天盯着库泽尔连眼睛都不眨的观察着。是在意什么吗……？日色也很在意天的样子不过，他像是想到了什么一样在喃喃的自言自语着。
 
（真希望不要再别人的肩上碎碎念啊……）
 
之后再听他在想什么吧，就把视线转回了库泽尔身上。
 
「…………唉！？这、这是………………原、原来如此……」
 
库泽尔无视了天的话，拔出刀来像是要用眼神对话一样目不转睛地盯着它看。在旁边看来就是一个在和刀说话的痛人。
 
「那个家伙是可以和自己的刀对话的。」
 
虽然莉玲解答了疑问，但是果然这个光景好可怕。
 
库泽尔像是要从各个角度确认《斩击》的存在一样移动着视线。最初是看着刀惊讶的瞪大了眼睛，之后又像明白了什么一样呼姆呼姆的频频点头。
 
「…………呼呼。」
 
「有什么好笑的吗？」
 
对库泽尔突然笑了起来很在意就问了，库泽尔只是说着「没有」把刀纳入鞘中还了回来。
 
「看来这孩子，已经不在我的手上了呢。」
 
「……？」
 
「这孩子告诉我了。现在的主人的你的事情，还有立下契约的天殿的事情。」
 
「啊，我的名字……」
 
天还没有报上姓名但是他却知道了，是从刀那里听说了吧。对于他真的能和刀说话这件事吃了一惊。
 
「不过还真是吓了一跳。没想到成长成了【精灵刀】……不，这与其说是成长不如说是进化了。」
 
「弗弗佩服我吧！」
 
天自满的挺起了胸。
 
「而且这个造型……真是变得非常美丽了。进步了啊扎夫他。」
 
「然后，和刀说完话之后的感想？」
 
「是呐，久违的和这孩子说话很高兴。也被告诉了很多事情。」
 
「很多？
 
「特别是在薇茵卡的事情上……被叱责了。让她感到寂寞是不行的，呐。」
 
大家沉默的注视着露出自嘲的苦笑的他。
 
「……虽然我都没想到居然会有这样的事情但是」
 
库泽尔这么说着看向了莉玲的脸。
 
「《斩击》告诉我了。他是什么人……还有传达了对这样的他抱有绝对的信赖。还有他……在应援着你的梦想的事情也是。」
 
「当然啦！因为日色他是我的部下呐！」
 
「别做白日梦了。」
 
「姆！看来你还没理解立场这个东西呐。」
 
「别胡说了。我没打算变成变态执事那样的幼女的下仆。」
 
「居、居然说幼女啊啊啊！」
 
「喏霍霍霍霍！真是很棒的东西呢！幼女的下仆什么的！喏霍霍霍霍！」
 
正要进入混沌状态之时，
 
「……呼呼。」
 
日色和莉玲看向了发出微弱的笑声的库泽尔。
 
「「有什么可笑的？」」
 
面对着夫唱妇随的威胁，库泽尔露出了自然的态度想搪塞过去。
 
「没有，只是明白了为什么莉玲桑会再次追逐起那个曾经放弃过的梦想了而已。」
 
被露出了慈祥温柔的微笑，消了气的莉玲发出了一声鼻音。
 
「的确莉玲桑说过你是规格外的啊。」
 
还说过这种话吗……话说莉玲这个存在无疑就是规格外的吧。
 
「那又怎样？」
 
「说实话，本来见了面也没有打算改变我的意见。」
 
「…………」
 
「你说过有要创造【万民安乐之地】的理想。这肯定有如追逐虚幻的梦境一样，肯定是碰触上去也会被弹开、会消失，这样的梦想……正因为如此，即使来劝诱来了好多次我也没有打算点头。」
 
谁都没有插嘴，侧耳倾听着他微笑着说出的话。
 
「如今的世上，充斥着上古时代不同的动乱。因为种族不同而起的争执，为了权力和特权的争斗，为了在那争斗中胜出而寻求更大的力量。然后败北者，痛苦着悲伤着，然后引起憎恨，再次扩大争斗。这样的争斗，只是知道了自己的孩子们和它有关，自责的念头就快要把胸膛压垮了。」
 
为了赢得争斗需要力量是显而易见的道理。而为了力量寻求强力的武器也是事实。在那个武器诞生之时就开始追求的权力者们，会千方百计的取得它吧。
 
「武器不仅仅是装饰品。这一点我是知道的。不过我，希望它们被用来守护无可替代的重要的东西……。只不过是我太愚蠢了。这种天真的理想根本不可能实现。时代不同了……我没能认识到这一点。讽刺的是（原文：皮肉にもそれが分かったのが），这之后重要的人们被自己创造出来的武器杀死了……所以我隐藏起了自己，发誓再也不会作出会夺取性命的武器了……」
 
他所作的武器，现在也散落各处吧。而且毫无疑问还在被用于战争。然后他从这样的现实上背过了视线。
 
「……真是不争气啊你。」
 
在大家的沉默中，只有日色冷眼相待的说道。
 
「你自己作出了武器却还要去寻求理由才会变成这样。本来，武器无论如何也是战斗的道具吧。」
 
「……是。」
 
「不管你是抱着什么想法去作出武器的，最后还是使用者来决定武器的价值。」
 
「……正是如此。」
 
「结果你，只是讨厌自己的武器被用于别人的不义行动吧？」
 
「…………」
 
「只是对现实背过目光，一直逃避着而已。你的女儿（那件事）也是这样啊。」
 
「唉？」
 
「不管是对什么，考虑的都那么天真。这家伙也这么说你了吧？」
 
日色这么说着指了指《斩击》。
 
「你是父亲。不管你发生了什么，也不管你藏在哪里，只要你还是库泽尔．吉欧，你就是那家伙的父亲。既然是父亲，就别让孩子感到寂寞啊。」
 
「……日色桑。」
 
「逃避本身没有什么不好的。那样做也能看清一些东西。只是呐，一直逃避下去就是最差劲的了。」
 
「……！？」
 
库泽尔像是受到冲击一样睁大了眼睛。
 
「你真正应该做的事情，不是在这种地方呆着吧？既然掌握着巨大的力量的话，不是该用它来前进吗？」
 
「…………呼呼」
 
「笑什么？」
 
「啊，没有。抱歉。……之前也说了，本来说什么也没有打算从这里初期。也是因为害怕我这个存在会再次成为争斗的火种……」
 
确实如果知道了他的存在，特别是鲁道夫王这样的人知道了的话，会去策划强行绑架他也不奇怪。
 
「库泽尔……」
 
「莉玲桑……真是被打败了呀。」
 
「唉？」
 
「……这个少年的登场是个意外。不，是意外过头了啊。」
 
「所以说过吧？这家伙的存在远在预想之上。」
 
被那家伙用手指着这么说，日色不快的皱起了眉头。
 
「唉唉，完全就是这样。没想到他，遇见了我的女儿，而且让我见到了如此进化了的《斩击》什么的，完全没有预料到。还有让我这年长的大人，受到这样的连辩解都做不到的说教……」
 
库泽尔看着日色的眼睛库斯的笑了出来。
 
「为什么要笑？」
 
「没什么…………可以问一下么？」
 
「……是我能回答的事情的话。」
 
「非常感谢。」
 
然后库泽尔挺直了后背正坐下来。日色不由得也盘腿坐下了。两人就这样面对面互相看着。
 
「从这孩子……《斩击》那里也听到了，好像对你抱有全面的信赖。陪伴了你颇久。」
 
这点没错。说道《斩击》，不如说是《穿刺》，是日色最初的同伴。陪伴他的时间比谁都要长。
 
「不过，我不想让我自己作出的武器被用于战争。为此在回收分散在世界各地的我的孩子们。」
 
这一点也从莉玲那里听到了一些所以知道。
 
「这把《斩击》原本，也是我创造出的孩子。如果我说请不要把这孩子用于战斗的话怎么办？」
 
「这是质问么？」
 
「是的。」
 
日色盯着库泽尔的眼睛。那双清澈的眼睛笔直的看着这边。他明白了半吊子的回答是不会被接受的。
 
「……抱歉但是不行。」
 
「为什么呢？」
 
「这家伙已经是我的了。」
 
「…………」
 
「所以，没有必要去尊重谁的意见。」
 
「…………确实我说过这孩子已经不在我手上了。但是武器可以轻易的使人受伤。使用不当的话，也很容易夺去性命，会导致憎恨和悲伤，生出很多这种黑色的感情。而且这也是战争中的现实状况。即使这样你也要将这孩子（在战争中）挥舞吗？」
 
「当然。我会根据我的想法来讨伐敌人。而且，武器不仅仅是为了伤人而生的东西吧？刚才也说过，关键是取决于使用者的想法。这是为了守护什么的东西，说着话的可是你啊。」
 
「……你说的没错。」
 
「多多少少我，也受到了这家伙的种种帮助。为了贯彻我的道呐。」
 
「你的道……吗？」
 
「啊啊，我也不是因为喜欢才斩人的啊。不过要是妨碍我的道的话我会全力的斩上去、」
 
「即使那个结果，会杀死别人也是吗？」
 
「那个觉悟，已经有了。」
 
日色像是忘记眨眼一般目不转睛的回看着库泽尔的眼睛。
 
「我要为了守护我的道而挥舞这家伙……挥舞《斩击》。」
 
「哦！我和《斩击》酱和日色永远是一起的！」
 
天做出V字手看向库泽尔。怎么样都好希望你从肩膀上下来再说。马上就把这个想法说了出来，天嗖的从肩膀上下来了，
 
「而且啊小哥，日色是绝对不会用《斩击》酱来做那种令人悲伤的战斗的哟。只有这一点这个我，天大人可以保证！」
 
叭库！
 
「痛！为什么要打我啊！」
 
「别从旁边多插嘴啊黄毛猴子！」
 
「有什么不好啊！《斩击》酱可是和我一体化的啊！也就是说刀的话就是我的话！」
 
叭库！
 
「所以说不要打我啊！」
 
天泪目着用手揉着头和日色拉开了距离。
 
「好了你安静一会。即使你不做什么保证，只要这把刀还信任着我我也会继续信任着它的。」
 
那一瞬间，库泽尔睁开了眼睛，然后露出了温柔的笑容。
 
「原来如此，看来《斩击》它，找到了一位好主人呢。」
 
然后他就这样（正坐着）把身体转向莉玲的方向低下了头。莉玲一开始很疑惑之后猛地，理解了他这个行为的意义露出了严肃的表情看着他。
 
「莉玲小姐，你所说的梦想，虽然是很微薄的力量但是，也让我来担起其中的一角吧。不，请让我出一份力吧。」
 
「……唔姆。那就拜托了库泽尔！」
 
莉玲露出了高兴的笑容满足的颔首。席尔瓦和夏萌对视了一眼，和莉玲心意相通的一起点了点头。
 
  