========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 19:34
==========================

翻譯：东城七夜
轉載自貼吧
 
 
日色的来访带来如当初所预期般的成果、对此莉玲打从心底感到心满意足，本来以为还要在花上一些时间的可是，
 
搬出了莉玲所没预期到的话题 有关库泽鲁孩子的话题，虽然吃上一惊但也因此漂亮的获得库泽鲁点头答应的结果
 
「真是太好了呢大小姊」
 
席尔瓦咬耳朵似的搭起话来
 
「唔姆、没想到今天就能让库泽鲁点头答应了呐」
 
「喏嚄嚄，那位大人真是不断让我们跌破眼镜呢」
 
「阿阿、不过稍微有点问题……」
 
虽然库泽鲁愿意支持莉玲的梦想、约好承担一部份当然是件好事但是，不论怎么变装也好、轻易的让库泽鲁到外面去这事情还是会让人感到不安
 
如果被哪里的某人识破他的真面目时，浮现出多余问题的可能性太高了
 
而且、库泽鲁也还再介意着那事吗
 
「姑且、提出一个障碍可以吗？」
 
理所当然的那个障碍就是刚才莉玲烦恼的问题
 
「虽然我的确很擅长变装可是，在意想不到的时候曝露真身的可能性也是有的，
 
而且既然决定要帮助她的梦想了、也就不能一直待在这里，这该怎么办呢……」
 
在大家为了解决这个问题而伤透脑筋的时候
 
「那种事情随便怎样都好吧？」
 
日色一副淡然的样子说着，为这事想破头的他们惊愕的凝固着
 
可是，莉玲像是想到了什么似的『哈!!』的，
 
「对、对阿！就是那样阿！这边不是有个能使用外挂般魔法的人在吗!！」
 
说是这么说不过、莉玲自身也毫无疑问的是犯规魔法的持有者就是了、不过没有任何人对此进行吐槽
 
「阿、不对等一下……日色、你这家伙……愿意吗？」
 
「……也不是说不愿意，而且姑且也欠那家伙一次阿，在这顺便还回去吧」
 
那家伙指的是库泽鲁的女儿薇茵卡的事，到底欠了什么除了两人之间谁都不晓得但是
 
竟然能让日色坦然说出 借 这词的话，肯定是相当大的人情吧
 
「是呢……竟然这里是魔界、那就『魔族』吧」
 
日色一边那样说着一边对库泽鲁投去了视线
 
「诶？诶都……要做什么呢……？」
 
其他人当然了解接下来日色要做什么可是，库泽鲁的话是不知道的吧
 
「库泽鲁」
 
「莉玲桑……」
 
「好了别动、乖乖等着就是了，马上就要发生有趣的事了呐」
 
像是小孩子有什么意图般的嘴角上扬着，可是他不安的将视线投向席尔瓦，仿佛像是在求救的小动物一样的面孔
 
「喏嚄嚄嚄嚄！没问题的安心吧！马上就结束了！」
 
「那、那个，可以的话请说明一下！」
 
「哼，你们、抓好那家伙！」
 
莉玲将手指指向库泽鲁
 
「诶？那、那个你们这些人到底在！？」
 
他想要逃走可是左、以及右胳膊分别被妮奇以及三日月抓住，身后则被卡谬架住
 
「下手！日色！」
 
「……没有必要搞的这么夸张就是了……嘛、那么」
 
日色书写了『变化』的文字、并将它向着库泽鲁
 
「诶……那个……那到底是……」
 
无视库泽鲁的疑问将文字放出、文字随后贴上了他的额头
 
于是他被温暖的清白色光芒包围着，没经过太多时间那光芒渐渐削弱了下去、在那光芒之中........
 
「嗯姆、怎么看都是个完美的『魔族』阿库泽鲁！咕哈哈哈哈！」
 
「诶？诶？诶都……？」
 
「看这个吧库泽鲁老爷」
 
席尔瓦将形状可疑的手镜交给困惑着的他，他一副不明所以的样子、总之先拿在手上，战战竞竞的确认自己的脸
 
「…………是？」
 
………………………………
 
…………………………
 
……………………
 
………………
 
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
 
那里映照出的是，淡紫色头发、尖耳，浅黑色皮肤、额头生长出三个小角的『魔族』的姿态
 
漂亮的黄色头发以及头上 批咕 跳动着的兽耳，然后是臀部存在着的蓬松的尾巴全都完美的消失了
 
「咕哈哈哈哈！这不是意外的合适吗库泽鲁唷！」
 
「诶诶、现在不论怎么看都是个出色的『魔族』了！」
 
莉玲和席尔瓦愉快的笑着、依然不能把握现状的库泽鲁凝固着
 
「……这、这难道是…………独有魔法……吗？」
 
「嚄嚄、果然知道的吗，嘛、如果想知道详情的话去问日色就好了，不过不认为他会老实的回答呐！」
 
库泽鲁如同她所说的脸转向日色
 
「嗯？总之那样子即使用魔法无效化也不会解除所以安心吧，要变回原本的样子我说解除后就可以了」
 
「诶、诶都……我、我知道了」
 
总之知道这样一来即使去到外面也不要紧了，库泽鲁因此放下心来
 
日色一行人回到了城里可是、在那之中没有新伙伴库泽鲁的身影
 
据他所说，有必要整理他所在【香朱蒙洞窟】里制作的住处、所以希望暂等他一段时间
 
莉玲也不是很急所以 整理好身边的事后来城里露面 说了这样的话。
 
将那意思传达给了魔王伊维阿姆，托付如果库泽鲁来的话将他带往到分配给日色他们的房间
 
回城的莉玲因为意料之外的好事而心情愉快的
 
也是、单凭莉玲自己的话恐怕不可能拉拢到的库泽鲁，竟然只花一天就成功劝诱了，喜不自胜也是没办法的
 
因此席尔瓦所准备的酒、淋浴似的大口喝起那个的幼女是比什么都还要超现实的景象不过，那之后看到猛然倒头就睡时她的睡颜、觉得这时她看起来才与外表相符有着孩子样
 
隔天，对着疼着头来央求魔法帮忙的幼女当然是断然拒绝
 
有急事要去某个地方 日色对席尔瓦这么说着
 
「是要外出去哪里吗？」
 
「阿阿、稍微要去下【兽王国】呐」
 
席尔瓦看起来有点吃惊的样子可是，没有进一步询问只是静静的目送日色，光是没有询问多余的事情这点，席尔瓦就说的上是相当优秀的人才
 
三日月和尼奇呢，跟夏萌上街买东西去了，莉玲则宿醉昏睡着，以看护为名义让席尔瓦拘留着
 
因此现今能自由活动的人只有日色和卡谬、以及天三人..........不，两人一只
 
天姑且不论，本来让卡谬看家的可是、因为顽固的硬是要跟来没办法只好同意了
 
就这样前去魔王伊维阿姆的所在地，她正在办公室里和来拜访她的阿克维纳斯说话
 
在门前被侍女接待、她敲了敲门通知日色来了的讯息，从里头传达了入室许可后日色和卡谬、以及天进到了房间里
 
「怎么了日色？如果是刚才有关库泽鲁大人的事情话、已经从席尔瓦那里听过了喔？」
 
看着如此说着的伊维阿姆的脸，好久不见了的面孔上，若隐若现的浮现出疲劳，现在应该正在进行与兽人的《永久同盟》的阶段才对
 
虽然在决斗场时姑且得到了口头上的约定可是，为了互相了解国家而走动、以及与同盟有关的政治性问题等都必须处理
 
因为这些问题她每天都过着紧凑的生活，几乎没有睡觉时间的事情听说了
 
虽然坚强的行动着可是，脸上的淡淡薄妆果然还是不能掩盖住她的疲劳
 
不过现在的确是关键时期，没有打算干涉『魔族』的政治、而且也没有身为局外者的自己能插话的余地
 
所以就装做没有发现这些，直接表达自己的意愿
 
「不是那些事，我们暂时要到【兽人国】那边去」
 
「……是这样吗？为什么要……即使问了也不会告诉我的吧」
 
看来是因为理解日色性格的缘故吗、在得到回答前放弃了似的耸了耸肩
 
（我是被当成哪里的秘密主意者了吗？）
 
竟然这么简单就将之前的念头打消掉，这边虽然也没有多余的精力帮助她们啦可是，总觉得哪里不能释怀
 
「没、姑且在这也算受到了照顾，而且也稍微了解自己的立场，所以只是理由的话说说也没关系喔？嘛、没什么大不了的理由就是了」
 
日色他们现在借宿魔王城的房间生活着，虽然是因为伊维阿姆强烈要求着所以没有办法可是，每天都能吃上厨师长制作的美味料理也借用了大浴室洗澡、对这些事也不是忘记感谢
 
而且虽说不干涉政治，但自己的决斗是让『魔族』获得胜利的最后功臣、所以被当作英雄一般的对待受到欢迎也是能理解的
 
那样的自己怎么可以连还不是同盟国的国家都不去，真要说的话不符合常理就是了
 
「是、是那样吗？」
 
感到十分意外，伊维阿姆膛目结舌的多次眨着眼、在一旁的阿克维纳斯则是老样子看不出任何的动摇
 
「阿阿、过去给个面子的就是在这的两人和一只了」
 
「喔伊日色！数我的单位也给我用人阿！」
 
乘在日色肩上的天突然说起了话而使得伊维阿姆吓了一跳，对那样的她说起关于"精灵"缔结契约的事情
 
「那、那、那个动物竟然？」
 
理所当然的伊维阿姆吃惊着
 
「…………说是『精灵』阿，日色、难道说签契约了吗？」
 
不愧是阿克维纳斯，一眼就看穿关于『精灵』的事情、想到关于契约的事情了
 
「嘛呐，这家伙是黄毛猴的天」
 
「屁勒、会那样叫的只有你而已！」
 
「说什么呢、那么好叫点，黄猴」
 
「…………算了、那样就好了，请多指教呐、魔王酱们……」
 
日色冥顽不灵的态度完全没有要解除的样子，理解反抗是没有意义的天只好沉下肩颓废的打着招呼
 
「契、契约什么的……日色到底要惊人到哪种地步……算了、什么都别说了比较好吧……那、那么？关于要去那边的理由是……」
 
「其实是关于那个锻造师的话题」
 
「阿阿、那个叫做库泽鲁的人物吧？」
 
「没错，与那个锻造师遇到的话、希望可以传达给我知道、被这么说了呐」
 
「……被谁呢？」
 
「原本旅行的同伴」
 
「……阿阿」
 
伊维阿姆、想起在那个决斗场与日色看起来关系很好的阿诺尔一行人而点了头
 
「是吗、传达后就好了吗？」
 
「……不、也是呢，正好也还一下、从兽王那借过的一份情吧，听到的话也许会有什么让人想不到的事情发生呢……」
 
「…………乱、乱来是不可以的喔？」
 
虽然伊维阿姆马上转换语气可是
 
「怎么可能？以为我是谁呢」
 
实际上正因为知道日色是十分规格外的人物才提出忠告的可是，对没有自觉的日色、伊维阿姆似乎只能叹气了
 
「但是日色，现在那边正面临很严重的事、这件事知道吗？」
 
「严重的事？」
 
从她那里得知了【兽王国】被两个黑衣人袭击，而且那些人物恐怕就是阿沃洛斯手下的事情
 
「原来如此呢，搞出很多事情的那个中二魔王吗」
 
「中、中二……？嘛、嘛总之因为那边面临这种情况，所以别胡乱行动可能比较好阿」
 
确实、发生过那种事情的话，现在【兽王国】里恐怕是很紧张的状态吧，稍微给点刺激就会反应过度也不一定
 
「嘛、嘛日色的事情对面的士兵们也是知道的所以不会发生什么大事吧，不过还是注意点比较好……毕竟袭击国家的是兽人和……人类的关系」
 
「人类？」
 
「阿阿、所以同是『人间族』的日色也不要露脸会比较好阿，真要去的话用魔法做些变化吧」
 
「……原来如此、感谢你的情报阿、魔王」
 
「阿阿，你的话可以不用但心吧可是、即使这样也要小心点阿」
 
小点头回应后脚跟准备踏出门外的时候，伊维阿姆发出了明显的叹气声，那不像正值花龄的少女所叹出的气息、而像是个被工作压力给压垮的中年大叔似的感觉
 
瞬间停住脚步的日色，沙沙的轻写着文字、然后对伊维阿姆送了过去
 
阿克维纳斯从一开始就注意到了吗，没有阻止只是默默的看着
 
「诶！？拿、拿尼？」
 
自己被魔力团命中而慌乱着的伊维阿姆，眼前看到的是亮出指尖指向自己的日色的身姿
 
判断出那是他干的好事的瞬间，身体被温柔的光给包围着、于是从身体中舒畅的感觉游走着全身
 
像是在身体冰冷时喝上一碗热汤一样，从身体的深处热度慢慢往外扩散的感觉
 
就这样平静的让热度扩散至全身，像身处在梦境中似的感到飘飘欲然，仿佛梦境中正值春天、而自己被舒爽的清风给包围似的舒畅
 
四周围动物们幸福的奔驰在野地上，空中一点阴暗的影子都没有、爽朗的晴天
 
（怎么说呢……感觉好舒服阿……）
 
被光芒包围的同时、伊维阿姆的意识渐渐的淡白而出
 
「感谢阿日色」
 
阿克维纳斯边看向伏在桌子上沉睡的伊维阿姆边发出了声音
 
「无论我们怎么劝她休息也不听，一直在埋头工作着呐」
 
「看来是那样呢，化妆也没办法隐瞒过去阿、眼下的黑眼圈」
 
「……确实现在是各式各样的问题都浮上台面的重要时期可是、身体搞坏了话也很麻烦阿」
 
「别误会，刚才那个是做为情报的代价才做的」
 
「哼、就当作是这样吧」
 
因为日色写的『催眠』文字而心情舒畅沉睡的伊维阿姆，阿克维纳斯用着温柔的眼神凝视着她，像是父亲守望着女儿似的感觉
 
「你也是阿、好歹也是在支撑一国之君王阿？那么为了不让她累倒可要好好监督阿，乱来也不是不好、但超越一定的限度可是本末倒置了，这样做为亲信可是失格的喔？」
 
「……真刺耳呐」
 
日色像是把该说的话都说完了似的、这次真正的从房间里走了出去
 
「日色、感谢你」
 
「……别说第二次」
 
啪搭的、门关上了，室内只剩阿克维纳斯以及沉睡的少女一人而已了
 
「那家伙是绝对不会承认的吧，你对『魔族』来讲已经是无可替代的存在……不、对这个沉睡的公主来说…呢」
 
静静的嘟哝声在室内回响着，并不是寂寞的、而是蕴含温柔且温暖某种意涵的声音。
 
  