========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 19:40
==========================

翻譯：迷之控的王子
轉載自貼吧
 
 
日色和卡缪、还有天使用了【转移】的文字马上就来到了【兽王国．帕西昂】。
 
在那里见到的，是和之前来的时候明显不同的风景。应该是战斗留下的伤痕，刻在了地面上和他们居住的树上。
 
那是锐利的刃造成的伤，只是从那个伤痕来看也明白了对方有相当的实力。
 
虽说只是听过传言，这个国家的国民们居住的树，有相当的硬度和柔软度，半吊子的冲击拿它是毫无办法的吧。
 
然而，这个切口干净到甚至感受不到树木的抵抗感。这是因为武器，还是因为那个人物的手腕，日色判断恐怕两者都有。
 
如果是钝的武器，不可能把地面像豆腐一样切断，而如果武器很好但是没有好的技术的话，不可能斩出这么漂亮的切口吧。
 
「这个人……很强。」
 
卡缪也得出了同样的答案。顺便说一下卡缪现在的外貌是用【变化】的文字变成的兽人。日色也是同样。
 
听从了伊维阿姆的建议，为了不给兽人们无端的刺激而改变了身姿。日色是以前也变化过的和缪尔同样的银发兽人，而卡缪也是一样，一眼看上去两人就像是兄弟……兄妹一样。
 
「是啊。不过最让人惊讶的是……」
 
日色向在国家中心耸立着的参天大树看去。没错，最奇怪的是，作为国家的象征君临此地的威严的《初始之树．阿拉贡轮》面目全非的样子。
 
简直就像是被抛弃了好几百年的枯木一样，以前的那颗满溢生命力的强大的大树，现在连影子也看不到了。
 
一直守望着这个国家的鲜绿已经失去了，原本稳稳扎入土中的根，也变得瘦弱显示着不安定的存在感。
 
「这也是，被严重的破坏了啊。」
 
大家眺望着破破烂烂的大树。
 
「……日色桑？」
 
对突然被叫到名字起了反应。在那里的是久违了的原旅行同伴的身影。
 
「好久不见啊小不点。」
 
「日色桑！」
 
缪尔．加斯托雷亚。有着独特的银发的可爱兽人少女。是日色最初的同伴中的一人。
 
「唉！？啊，那个，为、为为为为什么现在？突、突然日色桑就？难、难道是梦吗……啊呜！」
 
因为她已经完全不冷静了，日色「咚」的敲了下她的额头让她找回了理智。
 
「呜呜……果、果然是日色桑……吗？」
 
「当然吧。不然以为是谁啊？」
 
「……唉嘿嘿，说着这样的话的，的确是日色桑没错了呢。」
 
她高兴的破颜了但是，马上又露出了认真的表情。
 
「对、对了为什么会来【帕西昂】呢？」
 
「啊啊，关于那个……欧桑（大叔）没来么？」
 
「大叔的话现在在《王树》里哟。」
 
「《王树》？啊啊，是指国王住的大树啊。」
 
「是的。难道是找大叔有事吗？」
 
「还有你啊。」
 
「唉？我、我吗？」
 
缪尔自己，恐怕没有那个自觉吧。一边发着呆，一边用忧虑的脸自己想着日色来这里的理由。
 
「总之能带我去大叔的地方吗？到那里再说。」
 
「我、我知道了！」
 
然后在缪尔的带领下，日色他们向着《王树》走了过去。缪尔轻轻地看着紧跟在日色背后的卡缪，
 
「那、那个，卡缪桑……这样叫可以吗？」
 
「嗯……是卡缪哟。」
 
「自我介绍一下，我叫缪尔．加斯托雷亚。」
 
「嗯……请多关照。」
 
卡缪还是一如既往的无表情，不过缪尔自己，因为成功做到了自我介绍露出了安心的表情。
 
然后不断瞥着日色肩膀上的小动物。像是在犹豫着要不要问出来。
 
「小姐，我觉得在意的话还是问一下比较好呐。」
 
「呼哇！？」
 
嘛，动物突然说话了被吓了一跳吧。缪尔嘴大大张开着凝固了。
 
于是天轻轻的朝着缪尔跳了过去，缪尔慌忙两手接住了天。
 
「哦哦~nice catch！」
 
「唉，啊，那个，非常感谢。」
 
缪尔向上看着日色的脸寻求说明。
 
「一边走，一边给你说那家伙的事吧。」
 
日色只是这么说，然后继续向前走去。
 
「也就是说啊，不暂时和我说一会话吗小姐？」
 
「唉，唉~哆…………好。」
 
《王树》是几颗大树合在一起的复合体，为了能住人而改造了。虽然日色以前也来过但是，还是因为那个不管怎么看都很巨大的存在感而叹息。
 
想进入那个《王树》里面的时候，立马就被士兵一样的人拦了下来。不过托了缪尔的福可以进去了。
 
国家被袭击了但是《王树》看上去并没有受多少伤。根据缪尔所说，构成《王树》的树木，自我治愈能力很高，即使受了伤也可以随时间自我治愈。
 
不过这原本也是《初始之树．阿拉贡轮》的恩惠，如今那棵树已经死了，所以不能再以那个速度进行自我治愈了。
 
从《王树》里穿过，到了一个相当开阔的场地里。据说这里是士兵们锻炼的地方，（日色）稍微确认了一下在这里看到的面孔。
 
「嗯？你、你是！？」
 
最初看到日色大叫出声的是，国家引以为傲的《三兽士》中的一人巴丽德。被日色称为鸟人的他，背后长着气派的翅膀。
 
因为他（和日色）在决斗中战斗过，在他看来使兽人败北的罪魁祸首的日色出现在眼前感到困惑也是当然的。而且不用说，会紧张的摆起架势也是。
 
「来干什么的！」
 
面对顿时投来的包含敌意的目光，缪尔慌张的说明了。日色只是来找自己一行人说话才会过来的。
 
「……那真是嘛，自由的行动啊。」
 
感觉到话里还藏着什么但是，他应该也在他的立场上忙碌着吧。国家处于这个状况的话也没有办法。
 
他是因为日色这太过不在意名声和立场的自由行动而惊讶了吧。
 
听到了从某处传来的「哒哒哒哒哒哒」的猛烈的踢着大地的足音。而且还越来越近了……
 
「日色呃啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
突然出现的黑影，「吧唧」的和什么东西撞上了。
 
「呜~~！日色~~~！好像见你喵~！果然闻到的日色的气味不素错觉喵~！」
 
ウリ（uri）ウリウリウリ（王子：我不懂这个……）的用脑袋蹭着抱住的什么，但是突然停住了。然后脸缓缓的向上抬……
 
「喵！？」
 
「很、很疼的啊克劳奇……！」
 
在这里的是巴丽德。没错，被克劳奇认为是日色而抱住的是巴丽德。
 
「为、为甚喵啊喵！？日色突然，变成了巴丽德了喵~！？」
 
「我、我是巴丽德本人啊！」
 
克劳奇「叭」的起身和巴丽德来开了距离。
 
「唉唉！？难道巴丽德爱着我喵！？这样的很困扰喵！？」
 
「为什么会变成那种事！而且本来我要是注意到了的话就把你打飞了！」
 
「无意识的爱情！？」
 
「啊啊真是的！果然你很烦！」
 
日色他们shila～的冷眼看着这样的两人，（原文しら～っと。这应该是个拟声词吧……）
 
「那、那个日色桑？那个难道是魔法？」
 
「嘛呐。虽然很对不起鸟人不过让他做替身了。」
 
那一瞬间，日色发动了【交代】的文字。这个文字有着可以和任意对像交替位置的效果。当然效果范围之类的有着限制，不过还是把离得近的巴丽德选为了被害者。
 
「日色呃啊啊啊！」
 
克劳奇这次会带着所谓目标补足的感觉一边瞄准一边抱上来吧（大概意思就是追尾抱啦）。于是日色做出了「等等」的手势，
 
「稍微等下喵娘。」
 
克劳奇听到日色制止的声音，刹住车用仰视的姿态看着日色。
 
「喵喵？怎么了喵？」
 
「啊啊，听好了喵娘，看那里。能看到很有趣的东西。」
 
「嘿？哪里喵？什喵有趣的东西喵？」
 
她背向日色四处张望着转动着脸。然而突然脑袋开始摇摇晃晃，连眼睛也没有力气了，眼睑自然的下垂……
 
「库~」
 
团起身子就这样睡着了。
 
（……这家伙这么单纯真是太好了）
 
仅仅用了魔法【眠】的文字的效果就成功的让克劳奇老实了下来。这么看来，怎么也不会认为她是可以和日色激斗的人物。
 
当然当时是处于像是黑豹拟人化一样的姿态座椅看上去很强，不过现在只是有着雪一样纯白毛发的可爱幼女。
 
「日、日色，你这家伙还有什么要说的吗？」
 
额头暴起青筋的巴丽德爬了起来瞪着他。
 
「哦鸟人，没事吗？」
 
「…………哈啊、够了。看样子不管什么话都丝毫用不上劲啊。」
 
是稍微开始理解日色的性格了吗，巴丽德放弃了反论。
 
「嘛，就当是打招呼了。（你们）自己的事情要自己处理对吧？」
 
「……」
 
巴丽德抱住了脑袋。确实克劳奇是兽人而且是《三兽士》的一员，所以身为《三兽士》的队长的他负起责任也是没办法的事。
 
他看着幸福地睡着的克劳奇漏出了呆然的叹息，
 
「话说回来，是要找阿诺德呐。他现在应该在庭院里。」
 
「庭院？」
 
「啊，就是日色桑初次遇见蜜蜜尔的地方哟。」
 
『是那里啊』的小小的点了下头。那里有着优美的景致也成熟着漂亮的花和作物。是个让人觉得『在那种地方读书一定会心情愉悦吧』的场所。
 
「那就走吧。」
 
日色正要迈出步子的时候，巴丽德向缪尔发出了声音。
 
「缪尔哟。」
 
「啊，是，请问有什么事呢？」
 
「蜜蜜尔大人应该在自室里。」
 
他快速瞥了一眼日色。
 
「她一定会高兴的。」
 
「啊，是的！非常感谢！」
 
巴丽德微微回以笑容，回去工作了。
 
  