========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 19:47
==========================

翻譯：东城七夜
轉載自貼吧
 
 
现在、只有日色卡缪以及天三人向着庭院前进，要说为什么缪亚没有跟着来的话、说是也想让蜜蜜尔知道日色他们来访，为了通知而朝她房间过去了
 
因为以前也去过庭院不会迷路才对，所以和缪亚分开行动
 
和之前来的时候并没有太大的改变，众多的花草香刺激着鼻腔使其有些发痒，微风吹拂着花香而来的同时温和轻触着脸颊的感觉十分舒服
 
仰天望去的话清澈湛蓝的青空延展着，在这种青空下、谁也不会认为这里是才刚被袭击过还在慌乱之中的国家吧
 
卡缪和天也持有同样的心情、闭起眼看起来很舒服似的
 
可不是来这里做日光浴的
 
为了寻找做为目标人物的阿诺德而四处看去，在众多草木丛生的类似花坛一样的地方，发现他背对着这边不晓得在做什么工作的身影
 
能看到在他旁边放置着一个小箩筐，在那之中恐怕是药草之类的花草被采集在里头
 
「喔伊，大叔」
 
看起来很专注的在进行作业的样子，以为没有听到而准备在一次出声的时候，传来了一个匆忙的声音
 
「阿阿？抱歉阿现在在忙…………阿？什么嘛是日色阿，有话等下再说……啥日色色色色色色色色色色色色色！？」
 
像是下巴掉了似的阿诺德张着大口吃惊着，与以前一样吵死人的家伙日色如此想着
 
「你、你你你你你为啥在这里阿？是说真的是日色嘛？」
 
「比起那个……你打扮成这样干嘛？」
 
阿诺德现在是，戴着草帽穿着白色的连身工作服的样子
 
「诶？阿、这、这个？这个嘛是那个……帮库库莉亚大人工作时的打扮阿……」
 
「喂阿诺德你还没好吗！快把莱芙的药草拿来……得……诶？」
 
现在出现在那与阿诺德说话的人物是........第一王女库库莉亚˙金
 
然后从她后面出现的是
 
「怎么了呢、库库莉亚姊姊大人？」
 
这个声音是蜜蜜尔的吧，看来缪亚把她带来了
 
为什么日色会在《王树》这，缪亚说明了原因
 
「哼~嗯、那么你是要跟我和缪亚说什么？」
 
「给我等下阿诺德、在那之前先把莱芙的药草拿来」
 
「诶？阿、对吼，忘了的话会被姊姊给宰了的阿」
 
总之谈话先暂缓，所有人往阿诺德的姐姐、莱芙所在的地方前去
 
莱芙虽然是这里的女仆长不过现在正在自己的房间里休养
 
「怎么了吗？」
 
一边走着一边不懂气氛的询问着，阿诺德苦笑着回答
 
「没啥拉、与前魔王的刺客一战被干掉了之类的」
 
「……大叔的大姐很强吗？」
 
「呜～嗯、嘛比普通的士兵强就是了，我也是从以前开始就没打赢过」
 
赢不了的想法已经在心里根深蒂固了，不过实际上已经爬到她所到达不了的程度
 
「不过阿、对方还真是作恶多端阿、而且你也看到了吧《始源之树》和国家的现状」
 
「阿阿」
 
「干了那些好事的、好像都是那个家伙阿，嘛、不过让《始源之树》枯萎的好像是另一个人就是了」
 
在那个刺客矛头指向王妃布兰萨、即将得手的时候莱芙来救人了可是，受到预料之外的攻击两手受了重伤
 
「……呐日色、能拜托的只有你了」
 
「要我把那伤治好对吧？」
 
「…………不行吗？」
 
阿诺德也是知道日色的性格的，如果没有回报基本上日色是不会行动的，
 
心血来潮或因为约定而行动也有，不过绝大多数的情况下都要有相对应的代价才行，这件事是明白的
 
所以提一下后认为结果与自己想的一样而难过起来了吧
 
「也没差就是了」
 
「真、真的吗！？」
 
「不过」
 
「阿……果、果然呢……」
 
因为知道话后有话而消沉了下来
 
「做为代价、我想吃久违的大叔的料理」
 
「…………真的完全没变诶你」
 
查觉到日色的要求是什么，因为与以前一样毫无变化而打从心底吃惊了吗，脸颊抽蓄着
 
莱芙的双手被青白色的粒子覆盖而闪闪发亮着，在那里的全部人都注视着那个画面
 
「唉、这个好暖和呢」
 
莱芙因为手上传来的温暖而浮出了安心的表情，过了一会光芒开始收缩，像是吸入手臂似的消失了
 
到刚才为止，莱芙手上的皮肤组织溃烂坏死、浓水不停的涌出来可是，现在那个发黑的肌肤回到了原先能让人感觉到生命感、有血色的肌肤
 
「呜哇、疼痛真的消失了耶！阿哈哈、你真厉害阿！」 (咒语我想是、痛痛飞走了!对吧?)
 
莱芙放下了手、视线转向施以治愈的日色微笑着
 
「真的很感谢，这样从今天开始又可以尽情的工作了！」
 
「喔、喔伊大姐、因为才刚治疗好、只有今天也好休息一下怎么样？」
 
「别说傻话了阿诺德！趁还精神时尽情的劳动！然后年迈时开始享受余生！那是姐姐的座右铭知道的吧？」
 
嘴唇夹着烟而笑的莱芙，真不愧是阿诺德的姐姐、那个豪爽的性格使人佩服到吃惊的地步
 
在她老实坐着治疗完后，就那样直接站起身并在日色前低下了头
 
「关于你的事从阿诺德和缪亚、以及蜜蜜尔那听过了，让我再一次表达谢意，谢谢你帮我治好手臂」
 
「没事、别在意就好，只要好好支付代价就行」
 
「关于那件事呐、反正都要吃比起那个小屁孩的蠢料理、不尝尝看这个莱芙大人的料理吗？」
 
「蠢、蠢料理……」
 
阿诺德颓丧的沉下肩，看来因为恐惧所以不能对此提出反驳
 
「这样好吗？姑且是从大叔那接受委托的呢？」
 
「可以拉可以拉，被治好的是我咩，真要说的话应该是我这边要尽礼节才对吧？」
 
「…………我知道了」
 
「唷瞎！萨、睽违已久的使用双手呢！晚饭好好期待着吧！」(睽违已久大显身手呢！这里应该是双关)
 
那个笑容是、不晓得为什么能让人感到安心的笑容
 
黑暗的事物也好都一并包容散布光辉似的传递着温暖
 
看来与阿诺德一样、十分老好人性格的样子
 
（真不愧是姐弟……）
 
为了最挂心这件事的布兰萨、而将莱芙已经痊愈的报告通报了过去
 
想着这样终于可以进行正题，面向了阿诺德和缪亚，他们像是刚才才想起似的"哈!"的往这凝视着
 
「日色哥、请告诉我们，你想传达给我们的事情」
 
因为缪亚的一句话日色开了口
 
「嘛、也不是什么大事就是了」
 
「好了啦有话快点说阿？喔、难道说你交到女朋友了吗？」
 
阿诺德倒楣了，不了解那个发言份量有多重还说了，所以直到从脊椎发起凉来后才第一次发现自己说错话了
 
「大叔……」
 
「阿诺德先生……」
 
从身后传来漆黑而冰冷的视线刺向了他的背
 
「那种玩笑……」
 
「可以请您不要开吗？」
 
注意到缪亚和蜜蜜儿的气息不同于往常
 
「是、是的的的的的的的！　说、说说说说溜嘴拉！」
 
向着十几岁的少女们下跪并激烈道歉的三十岁大叔，这画面使看的人都忍不住悲哀了起来
 
（可怜的中年人呐…）
 
日色虽然隐隐约约的注意到她们生气的理由不过，判断这里别插嘴比较好而沉默着
 
可是、在一旁衣服被 咕伊咕伊 的拉着，看过去是卡缪天真无邪的脸望着这里
 
「……呐呐日色」
 
「干嘛？」
 
「为什么缪亚她们……生气了呢？」
 
「阿阿、不晓得为什么她们把我当做兄长一样的看待阿，那兄长有了女朋友什么的对她们来说不是什么愉快的话题吧」 (信不信我揍你啊!)
 
「诶……日色有女朋友的么？」
 
「怎么可能有阿」
 
「……是吗」
 
为何这时卡缪看起来好像放心了似的，难道卡缪也把自己当成哥哥般的存在了吗.......?
 
（嘛、姑且也算是部下，被当成大哥似的看待也不一定呐……） (这里的大哥是阿尼基，老大的意思)
 
虽然对人的表情变化很敏感，但对欠缺掌握那个那个本意的日色来说，结果还是没有注意到她们的心情的样子
 
「…………日色你难道很迟钝吗？」
 
天带着怀疑的眼光说着
 
「我哪里迟钝，我和不晓得哪里的某勇者不一样阿」 (0口0)
 
当然是指青山大志的事
 
「…………哈、小小姐们也很不容易的样子呢」
 
听到了这样的嘟哝声，总之、如果不快点进入正题时间就白白浪费掉了
 
「怎样都好、快点让我说明可以吗？」
 
大家听到日色的话后像才找回自我一样注目了过来
 
「其实呢……」
 
「诶诶！？发现了那个薇茵的父亲！？」
 
「真、真的吗日色哥！？」
 
提起的话题是前几天成为同伴的库泽鲁的事，有关他女儿薇茵卡˙吉欧的事情一起旅行过的缪亚他们也都知道
 
然后在这个国家与缪亚她们分别的时候，如果找到薇茵卡的父亲的话，也请一定要让自己知道，这么拜托着日色
 
她们也一直担心着薇茵卡的事情，早一天也好祈祷着她能快点找到父亲
 
因此做了如果找到的话就跟她们回报的约定，然后简直可以说是奇遇的、偶然相遇了，确认了那个父亲的音讯后、像这样为了让两人知道而来了
 
「这样阿、没想到会在魔界阿」
 
「嗯、嗯，不过真的太好了！剩下的就是让薇茵卡知道而已了呢！」
 
「关于那件事的话已经连络完了」
 
「好快！不对、不如说理所当然的吧，毕竟那家伙也拜托了呢」
 
实际上已经与薇茵卡连络完毕了，最初她目瞪口呆着不可置信的样子，不过知道日色不会说谎而全面信任听了库泽鲁的所在地
 
当然毫无虚伪的告知了她可是、看来她现在放不下手边工作的样子，需要一段时间后才能前往魔界。
 
库泽鲁也确认了薇茵卡平安无事而放下了心，然后做了会等待她前来的约定
 
「真是太好了呢薇茵桑」
 
「是阿！今天真是个值得庆幸的好日子！」
 
蜜蜜儿和库库莉亚也、听了详细情况后流着泪高兴着
 
「呐日色、如果喔、两个人再次相见的话、那个时候能叫上我吗？」
 
「阿、我也是拜托了！」
 
「来魔界也可以吗？」
 
「当然！现在已经是同盟国了呢！」
 
「是的！伊奥酱也、很想与她见上面呢！」
 
伊奥酱指的是，与缪亚进行决斗而成了好朋友的伊奥尼斯的事情
 
「嘛、那种程度的事没关系的吧」
 
缪亚她们很高兴似的彼此面面相觑的微笑着，蜜蜜儿和库库莉亚脸上也都挂着微笑
 
但是在那个时候，不晓得从哪里传来了听似悲鸣的声音，然后.........
 
都嘎嘎嘎嘎嘎嘎阿阿阿阿!!!!!!!! (简易版就是、抖匡!!!!)
 
伴随着可怕的声音、悲鸣声更加大声了起来，慌忙之中大家来到了外头，在那里蔓延的景象使大家屏住了气息
 
「怎、怎么会……」
 
那个嘟哝声是从库库莉亚那发出来的
 
「《始源之树》竟然…………………………断了……！？」
 
  