========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-11-29 03:35
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
回到了村子之后的日色他们被告知了之后马上就要用那些《甜蜜糖浆》来制作《蜜果子》了，在完成之前就随意他们行动。
 
阿诺德和缪尔不知道一起去哪里了，因此日色隔了很久又能再次一个人悠然自得地渡过了。于是便去了村子附近的花田里，躺在那边读起了书来。
 
顺带一提那本书是从马克斯家拿来的，当然已经得到许可了。
 
《霆克尔维克尔的冒险》
 
在书的封面上是这么写着的。要是为什么能够读得懂这个世界上的文字的话，因为是在翻译成日本语之后直接进了脑袋里。但在公会的时候所听到的是这个世界上的文字是被称为《拉纳利斯文字》的文字。当然不是日本语。
 
但如果要说到为什么能够以日本语读懂这边世界的文字的话，恐怕这也是异世界人的补正进行了翻译吧，日色是这么认为的。但是要写这些文字的话只有正确的记住了。
 
实际上被拉到了这个世界的四人的勇者也都貌似在进行着文字的书写的练习，但是日色都已经记住了。所以笔谈也完全没有问题，已经可以完美的作为这个世界的人生活着了。
 
从以前开始就十分擅长暗记，只要是有兴趣的内容，特别是书上的内容，只要大致上看过一次就不太会忘记了。利用了那个暗记的能力也记住了这边的文字。
 
【这个也就是所谓的那个吗……勇者的物语吗？】
 
在封面上面还画着一个拿着剑的年轻人的画。
 
（但无论在哪个世界也好，都有写这种故事的家伙在呢。让我看看，作者名……马尔基斯．布鲁诺特吗）
 
听都没听说过，说着理所当然的话翻着页。
 
说实话真的是很庸俗的设定。国家都各自主张的自己的权威，放话说自己才是立于这个世界顶点的存在。一开始还是有进行会谈的，但渐渐地就不断加剧，最后发展成战争了。
 
国家之间展开了战争，因为那个原因民不聊生。世界可以说是已经变成了满目疮痍的世道了。在那之中有一个年轻人担忧于世界而站了出来，和有着同样的理想的同伴一起镇压了纷争。
 
（还真是了不起的正义感啊。但是就算是这么满目疮痍了，世界可也不会是那么简单就毁灭的了哟）
 
那个人被称为英雄而被追捧着，但是在某一天，却被谋杀了。
 
（……哈？主人公死了吗？）
 
而且进行杀害的还是诞生了英雄的国家的王，以谋杀了国王的女儿的罪名处刑了英雄。当然英雄并没有做出那种事情来，但是对于拯救了各个国家，作为和平的象征的英雄的名声，国王十分的嫉妒，于是就蓄意设计了谋杀。
 
而且还因此再次引起了混乱，那是由一个小小的火种所引发出来的巨大的战火，再次将世道变回了战乱之中。
 
（该怎么说好呢，真是悲惨的结局啊。吃力不讨好的英雄吗）
 
但是他的冒险还没有就此结束。
 
（居然还没有结束啊喂！）
 
他还有着应该要做的事情。是的，他还留有着未完成的使命。那就是复活自己，为世界带来和平。
 
（都变成这样了还真是烦人啊）
 
英雄寻找着，再次回到现世的方法。然后获得了某个魔法，那个魔法是能够按照自己所想的那样来使世界运转的绝对的魔法。
 
但是可惜的是失去了肉体变成了只有精神的存在的英雄没有办法使用那个魔法。因此他在等待着，总有一天会出现找到自己并让自己复活的人。
 
然后等到了复活了的那个时候，就使用获得的魔法来取回和平。首先是对了，要把所有的国家都给击溃。
 
（喂喂，这个英雄也玩得太脱了吧）
 
把有着邪恶的思想的现在的国家全部排除掉，这样应该就能变回和平的世道了。然后自己又能在这样美好的世界里冒险了。
 
他还在不断地等待着。等待着，等待着，不断地等待着。
 
相信着总有一天会来的希望之光。他在不断地等待着。
 
是的，他的名字是霆克尔维克尔，有着英雄之名的人。
 
（完全坏掉了呢这家伙。嘛，把他变成这样的是国家，不，是世界吗）
 
啪的关上了书。
 
【勇者和英雄什么的，谁会去当啊。我是绝对不会想去当呢】
 
结局并不一定会是happyend的。虽说现实比小说更加离奇，但是故事终究是故事，编出来的故事并不是真实的事情。
 
就算想要取得和平的勇者也有着众多的敌人。认为进行战争的话能获得更大益处的家伙也有不少，渴求着战乱的人也很多。居然能够在那样的流向之中还敢将自己随性的正义强将于此还真是令人佩服啊。
 
【自由，那真是不错啊。不改变方向实事求是地活下去，那是最好的了】
 
这么嘀咕着的日色闭上了眼睛。
 
【《炸糖浆》，《甜蜜挞》，这是《三重蜜》，还有这就是《蜜汁》了！】
 
马克斯指着放在桌子上的《蜜果子》这么说到，无论哪个都是没有见过的果子。缪尔都欣喜若狂得已经有些怪异的程度了。
 
想着果然还是着女孩子啊，同时阿诺德也看着像是宝石一样闪耀着的蜜喉咙咕隆的响着。
 
【啊唔！】
 
【所以说你别给我什么都吃啊！】
 
日色忍耐不住了大口大口地吃了起来，完全就不理会阿诺德的吐槽。不服输的两人也吃了起来。
 
《炸糖浆》是把蜜在油里炸过的产物，有着很厉害的新鲜的口感，十分的凉爽。
 
《甜蜜挞》是『熊人』所制作的往挞里加入了充足的蜜的食物。这个是缪尔最喜欢吃的东西了。
 
《三重蜜》是像是披萨那样的东西各自切成了三分，各自涂上了《蓝蜜》，《红蜜》，《白蜜》，而且上面还各放着各种各样的果实。阿诺德很中意这个。
 
《蜜汁》就像是年糕红豆汤一样的东西，放入着很有粘性的糯米粉团。那个糯米粉团里面有着蜜，咬了一口之后就会流出来。可以说是馅和蜜的完美融合的作品。这个是日色最中意的。
 
十分享受着的三人被马克斯问到之后要怎么办。
 
【的确呢，来这里的目的就是蜜呢，然后就像这样也得到蜜了】
 
展示了放在袋子里的装入了蜜的瓶子。
 
【那么也差不多要走了吧？】
 
【啊】
 
【要去哪里啊？】
 
【最终目的地是帕西昂】
 
【【兽王国．帕西昂】吗……还真远呢】
 
是的，距离这里还有着相当长的一段距离。并不是靠步行就能够在一周内到达的距离。
 
【嘛，也不是赶时间的旅途，慢慢地走就行了】
 
【这样啊。好！那么今天就好好闹一番吧！】
 
【喔】
 
阿诺德和马克斯互相抱着肩膀兴致高昂了起来，缪尔则像是呀咧呀咧的感觉看着那边。
 
【【兽王国．帕西昂】吗……。是个什么样的地方还真是让人期待啊】
 
日色微微地笑着通过窗户眺望着天空。
 
【兽王国．帕西昂】。这里是『兽人族』的王所居住的国家。以巨大的树木为中心建立着国家，周围被森林包围着。不，应该说是在森林之中建立着王国才比较正确。
 
家和建筑全部都是用树木建造成的，可以真正的说是建立在自然之中的森林的王国。
 
在那之中，一个年轻人在王国的中心的大树的树枝上俯瞰着街道。那个时候，从下面传来了声音。
 
【喂，不要给我爬到那种地方去啊！】
 
【快点给我下来！】
 
一眼看去是两个穿着铠甲的人朝着这边在叫着。
 
【啊恰~，被发现了呢】
 
脸颊噗噗的鼓着，没有办法只有从那里跳了下去。但是看着突然跳下来了的年轻人两人惊讶地大叫了起来。
 
【喂，跳下来了啊！】
 
【没，没事情吧！】
 
完全不把那两个人的担心放在眼里，漂亮地着地了……并没有这样。
 
兹啪！
 
随着强烈的响声掉入了灌木丛中，两人慌慌张张地赶紧跑了过来。
 
【喂，喂，没关系吧！】
 
然后一边擦着脑袋年轻人一边露出着笑容。
 
【对，对不起。但是没关系啊】
 
【喔，喔，那可真是太好了啊。但是爬到那上面去可不行啊】
 
年轻人抓住了那伸出来的手站了起来。
 
【不会再那样做了。我已经知道了这棵大树对于这个国家的人而言是多么的重要了】
 
这么说着从大树的下方向上看着。
 
【是那样的哦。这课大树是『初代兽王』金戈乌度大人作为国家的标志而种下的，以这里为中心建立了国家，也就是所谓的《初始之树》呢】
 
【是那样呢。《初始之树．阿拉贡林》，我还是第一次看见呢】
 
【嗯？说起来没见过你着家伙呢，出身是哪里？】
 
【在这边很~东面的方向】
 
【说到东方的话……是【加兰特】吗？】
 
【还要更加远呢】
 
【在那边还有什么吗？啊，难道说是新建的村子之类的吗】
 
【嘛，差不多就是那样了】
 
微微地露出着洁白的年轻人笑着。
 
【但你是怎么攀登上去的呢？】
 
向上看着大树这么问到。
 
【怎么样呢，是跳上去的呢】
 
【是跳的……嘛，看那个耳朵的话貌似你是『兔人』呢，这样的话或许就能解释你的那个跳跃力了呢】
 
在年轻人的像是树叶一般鲜嫩的绿色的头上pyokon的长着长长的耳朵。
 
【啊，喂，差不多要到交换的时间了啊】
 
【啊，都已经到了这个时间了吗？我说你，可不能在做那么乱来的事情了啊】
 
【谢谢你的忠告】
 
这么说了之后两人便离开了。留在那里的年轻人再次抬头看向了大树。
 
【真是不错呢，被自然给包围起来的街道】
 
年轻人披着茶色的长袍，从那里走了起来。然后这次注视着大树的内部里国王所居住着的《王树》。
 
【差不多我自己应该要好好行动起来了吧】
 
这么说着之后正想着哪里吹来了一阵风的时候，年轻人已经从那里消失了。
 
  