========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：Gszket
轉載自貼吧
 
 
显然，《初始之树．阿拉贡轮》从中间折断，落向了国民的住处。
 
一想到树下边可能有人，库库莉亚和蜜蜜儿变得脸色苍白。随即有人报告说，很幸运地，没有出现死者。
 
在树快要折断的时候，听到预兆一样的声音的国民，向大家传达了可能产生的最糟糕的状况，所以得以幸免。
 
即便如此，虽说已经枯萎了，但大树倒下时仍产生了巨大的冲击，下边的树木都被压垮了。
 
巴丽德忙碌地向士兵和国民发出指示，在周围行动者。总之，也不能就这么放着不管，必须想办法移动《初始之树》。
 
可是大树有着相当的重量，似乎很难移动。听到骚动后，兽王雷欧乌德也赶到了这里。
 
把握住现况之后，兽王的脸上漏出了像嘴里嚼着苦虫一样的表情。片刻之后，似乎做出了决断，兽王微微点头。
 
「没办法了，把《阿拉贡轮》切成便于运送的形状」
 
「雷欧乌德大人，真要这么做吗？」
 
巴丽德惊讶地睁着双眼，不过也明白那个理由。对于居住在这里的人们来说，《阿拉贡轮》是国家的象征，是兽人的骄傲。
 
的确，初始之树是因敌人之手而枯萎的，但又不好自己破坏神圣之树。
 
「没办法啦。并且，虽然很遗憾，但《阿拉贡轮》已经。。。。。。」
 
「死了」并没有说出口，但传达出了雷欧乌德心中的苦楚。士兵带着悔恨的表情，低下了头。
 
从他们的反应就能理解对他们来说，《阿拉贡轮》是何等的重要。
 
「日色，我要稍微去看看，来吗?」
 
坐在日色肩上的天默默地看着初始之树，好像在思考着什么,似乎说想去看看倒下的《初始之树》。
 
「为什么？」
 
「嗯~感觉能用到你呐~」
 
「用到我？在说什么？」
 
天咻~地从日色的肩上下来，沙沙沙地跑到外面，跳起来，坐到《阿拉贡轮》上。
 
「唔？那只猴子是什么？」
 
想当然地，第一次见到天的雷欧乌德惊讶地说道，而旁边的巴丽德说
 
「啊，那是和日色一起的猴子吧！」
 
「唔？日色？日色来这里了吗？」
 
不管怎么说，日色来访的通知好像还没有送到雷欧乌德那里。无视他们的想法，天一边摸着树一边来回看着，现在则向着大树立着的部分走去。
 
大家的视线自然的追着天，带着痛苦的表情，看向《阿拉贡轮》。天摸着她的根。。。。。。
 
PIKAAAAAAA........
 
突然，大树发出淡淡的光。
 
「什！？」
 
「那只猴子做了什么？」
 
雷欧乌德表现出吃惊，而巴丽德则是因天引发了这种现象而向天怒吼。这时光就像从树上落出来似的，在一个地方聚焦起来。
 
正好在折断部分的中心周围，光慢慢地聚集，逐渐成型。
 
「果然是你啊。。。。。古莉」
 
天突然说话，使得周围的人都愕然地静静地看着，日色走到天的背后。
 
「那个家伙是什么？」
 
天打招呼的对象，叫做古莉的那位，和游戏中见到的树妖精什么的很像，头上有一片大大的叶子，圆圆的脸蛋儿，还有和天一样大小的身体。
 
穿着叶子做成的衣服，很明显是幻想般的存在。但从她的表情可以看出她已经筋疲力尽了。
 
她努力睁开低垂的眼睛，反而更显疲劳。
 
「日色？你为什么会在这里？」
 
雷欧乌德走过来问道，但
 
「话稍后再说，先想办法弄清现在的状况」
 
「嗯，嗯。。。。。。」
 
雷欧乌德也知道现在应该优先考虑的是什么，所以认同了日色话，默默地看着。
 
「这家伙啊，是寄宿在这棵树上的精灵」
 
天跳起来坐在过来想近距离看看『精灵』的样子的日色的肩上。
 
「我们都叫她古莉」
 
「niu~，我是古莉．奥鸠~」
 
她用满是睡意的眼睛看向我说道
 
「古莉，的确，以前听说你寄宿在树中呢」
 
「niu~，是呢~」
 
「你是，寄宿在这棵树里吗？」
 
「是呢~这棵树感觉非常棒哟~」
 
古莉说，在很~久以前她就存在，那时，她一眼看中了《阿拉贡轮》，于是就寄宿其中，一起生活直到现在。
 
但是这和日色和天签订的契约不同，简单地说，就是『精灵』单方面决定住所，然后寄宿其中。
 
当然，她不是单单住在那里，还要提供一定量的魔力，同时还需背负不能移动带来的风险。即使如此，《阿拉贡轮》仍是一个极好的宿处，所以一直居住在这里。
 
但是《阿拉贡轮》因敌人迫害而枯萎了，那时受到的伤害对古莉来说也是同样的，致使古莉现在难以动弹。
 
「那，那样的话，《阿拉贡轮》是《精灵树》吗？」
 
雷欧乌德直接问道，但天却fulufulu，左右摇头。
 
「不是哟，那家伙只是居住在这里，并没有正式地签订契约，所以很难说是《精灵树》呐」
 
「是呢~，古莉啊，和谁都没有签订契约哦~」
 
「那么，现在你出来了，是说这棵树还活着吗？」
 
很明显，古莉的表情阴暗了下来，然后，「ひぐ……ぐす……」，听到了小小的抽噎声，再然后
 
「．．．．．．呜哇啊啊啊啊啊啊！」
 
突然，泪流满面，大声地哭着。无论谁都因『精灵』的举动而惊讶地大张着嘴。
 
「是那个人干的啊~」
 
「那，那个人？」
 
天反问道
 
「是人类啊~！而且是异世界的人类啊~」
 
听到古莉的话，日色受到很大冲击。说起来，在那场决斗时，先代魔王，伊沃洛斯，的确说过拉拢了勇者来着。
 
使那棵树枯萎掉的黑衣男子十有八九是阿沃洛斯的部下，错不了。那样的话．．．．．
 
（难道是他们中的哪一个．．．．．？）
 
那就是青山大志和铃宫千佳。加上人类男性的特征，这种状况，只能推测出是青山大志了。
 
（那个欠缺考虑的家伙，到底在做什么？）
 
为什么会听从阿沃洛斯的话展开行动．．．．．．。而且，那个兽人所说的救了兽国人民的勇者，为什么会干出听从原魔王的指示这样的蠢事？
 
另外，从阿沃洛斯的性格和话语能够推出
 
（．．．．．．还有一个人作为人质．．．．．．吗？）
 
这样想应该没错。那个老好人，认真而且满是正义感的青山大志，不可能喜欢在魔王麾下做事。
 
特别是那场战争之后，应该已经认识到自己的想法太天真了。但事情却这样稀里糊涂地推进着。
 
仔细想想的话，就是说，他陷入了不得不这么做的窘境。但是对于异世界人的他来说，半吊子的理由是行不通的。
 
那样的话，能想到的就是千佳可能有什么危险。如果听从前魔王的指示是为了救千佳的话，那么他一定照做。
 
现在在他身旁支撑他的只有千佳。感觉对那个天真的大志来说，失去她将会是一件相当痛苦而恐怖的事。
 
他们之间是否有恋爱的情感就不知道了，但是对于害怕剩下自己一个人的大志，就会因那个理由行动。
 
（不过，嘛，本来是来这个世界行使正义，但现在却让自己的双手沾染了邪恶．．．．．．真是个可怜的帅哥）
 
对他的悲哀稍微有点同情。虽同为异世界人，但欠缺考虑，这就是无谋行动造成不好结果的最好例子。
 
（和他们分开的那两个人，还是好的呐．．．．．．）
 
朱里和希
 
（他们要是知道这件事会如何行动呢．．．．．．．嘛，和我没关系吗？）
 
他们四人如何思考，如何行动，最终会造成什么结果，谁也不会知道。
 
  