========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：Gszket
轉載自貼吧
 
 
「niu~,好不容易找到的最佳住所啊~」
 
古莉不满地噘着嘴，但天追问道
 
「那么....这棵树已经死了吗？」
 
「....是呐~」
 
古莉再一次悲伤地垂下了双眼。长久以来，一直一起生活的住所不见了。她的心情也不难理解。
 
可是，听到树已经死了这话，兽人脸上痛苦的表情变得更加浓郁。
 
「果然....已经死了啊，《阿拉贡轮》....」
 
「爸爸....」
 
「父亲大人....」
 
雷欧乌德悲痛地说道，库库莉亚和蜜蜜儿也是同样的心情。但是也在那里附近的缪儿突然抬头看着日色问道
 
「那，那个，日色桑！」
 
「....怎么了？」
 
「就，就是....那个。。。。如，如果是日色桑的话....」
 
「不行！」
 
「....唉？」
 
缪儿因日色突然的回答而凝固在那里。日色明白她想说的话。
 
「是希望我来治好这棵树吧？」
 
「嗯，啊....是的」
 
「那，那种事可以办到吗，日色？」
 
雷欧乌德也紧跟着问道。他的心情也不是不明白。看来现在最好的办法是说实话啊。
 
「确实，我的魔法是万能的。但也不能确保我的魔法能够治好它」
 
「是，是那样的吗？」
 
「毕竟是一个人持有的力量，理所当然地存在极限。」
 
「.......」
 
「嘛，虽说如此，但不实际试一下，谁也不知道行不行」
 
「咦！？难道说可以复活《初始之树》吗？」
 
「理解错了啊，小不点儿，我说的是，死了的....换句话说，就是生命的苏生的意思。」
 
「啊....」
 
「对于已经死去的东西，没办法将其复活，文字也写不出来」
 
「是，是那样吗？」
 
「嘛，只是有一部分受伤的话，不管怎么样都可以治好。但像这样已经完全失去生命力的话，再一次使其复活是办不到的」
 
「真，真的不行吗？」
 
「....要是有一小部分还活着的话，也是可以想些办法的....但这家伙已经完全死了」
 
大家看到的些许的希望彻底消失了，阴暗再一次蔓延，大家的意气再次消沉。但这是事实。
 
日色是否能够让死者复活，其实已经尝试过了。虽说试验的对象是已死的魔物，不过，即使尽力想像并且书写，和生命的复活相关的文字就是写不出来。
 
不仅如此，在写的时候会有魔力枯竭的感觉，之后还会感受到剧烈的疼痛。
 
刚开始以为是魔力不足，在魔力提升之后又进行了尝试，但身体受到了相同的反动。
 
即使这树受到了相当严重的损伤，但只要还留有一点儿生命力，治愈它也不是不可能。然而，要是完全死了的话，就不可能复活。
 
（夺走生命和救回生命的文字写不出来....吗？）
 
但是我觉得这是当然的。如果生命能用魔法简简单单地复活的话，那么生命将失去他原有的价值。
 
「总之，已经死了的话就没办法了。死心吧！」
 
日色冰冷的发言使得巴丽德感到少许的不快，用锐利的眼神，瞪向日色
 
「日色，你知道的吧，这棵树对我们来说....」
 
「啊，是的，我知道你想说什么」
 
「那，你小子！？」
 
「但是，比起因后悔而止步不前，思考如何前进更加重要」
 
「唔....」
 
「到底发生了什么，那我不知道。但是，事实是已经发生了，再怎么悲叹也没办法改变」
 
「可，可是，这不是简简单单就能割舍掉的东西」
 
「是啊，所以并不是厌恶悲伤本身」
 
「哈？」
 
「我要说的，是你们就这样一直悲伤下去这个问题。这棵树对你们来说很重要，这一看就能明白。但是，这不会影响到正常的生活吗？」
 
折断的大树压垮了许多树木，看着就感觉非常沉重。
 
「因为你是兽王，所以应该明白吧，你们应该先想办法弄碎那棵倒下的大树吧」
 
日色看向雷欧乌德，雷欧乌德微微点头，开口说道
 
「就想日色说的那样。确实，《阿拉贡轮》已经死了，但它仍是我们的骄傲。正因为如此，就这样放着不管，那是傲慢至极的做法。而我们是兽人，所以，心怀感激地将其埋葬了吧，大家哟！」
 
对雷欧乌德的话，大家高声回应。心想，依旧是一个热血的种族啊，实际上，这种感觉也不错啊。
 
兽人们听从雷欧乌德的指示，在广场集合，准备肢解倒下的大树。巴丽德也率先开始切削大树。
 
「那边那个叶子」
 
「niu~，叶子是指古莉吗~？」
 
脸上仍能看出疲劳，但和刚才比起来已经好了一些，回复了一些力量吧，可能。
 
「你，既然那么想守护这个住处 ，为什么没有防御敌人的攻击？」
 
既然是和天还有席尔瓦一样的『精灵』的话，那个大志那种程度的敌人，感觉应该能够很轻松地想办法应对才是。
 
「啊，那是不可能的唷，日色」
 
天开口做了解答。
 
「怎么回事?」
 
「实际上呢....」
 
古莉原本就和天及席尔瓦这样的『高位精灵』不同。虽然她可以与人对话，但是没有能够对人造成伤害的力量。
 
因为没有建立契约关系，所以魔力也不能由《阿拉贡轮》供给，因而那时并没有能够做出抵抗的力量。
 
并且，由于大志拿的刀上的邪气的缘故，她当时就失去了意识。她就是这么弱的精灵。
 
「刀？」
 
「niu~，那个异世界人把那把刀刺进树干的时候呢~树的生命力一下子就全部消失了~」
 
「蓝色缎带，你知道些什么吗？」
 
想着蜜蜜尔可能知道详情，所以试着问了下
 
「啊，是的。那把刀的话，被父亲回收了。现在应该是交给了尤希特先生。」
 
「尤希特？......那是谁？」
 
「兽国的研究员。或者说成他是拉拉西克的兄长比较好吧」
 
听库库莉亚那么一说，我想起来了。记得决斗的时候有一个战斗方式很有趣，特征为圆嘟嘟的眼睛和兔儿的白衣男子。
 
恐怕是想找出小刀使得树的力量消失的原因，才把它给了研究员的尤希特吧。
 
「这样啊。然后，叶子今后怎么办？『精灵』寄宿的对象消失了的话，应该不能继续留在这里了吧？」
 
「niu~是呐~久违地回森林里吧~」
 
森林应该指的是【精灵之森】吧。天抬起手，说
 
「是吗，那么记得代我向爷爷问好哦」
 
「niu~知道了~」
 
说完之后，古莉的身体开始渐渐地变得透明。然后几秒之后，就完全看不到古莉的身影了。
 
应该是回到【精灵之森】了。
 
阿诺德他们也要帮忙《初始之树》的解体工作，所以先走了。卡缪也得到了许可，一起去了。
 
至于日色，雷欧乌德说希望他来《玉座之间》，因为他也正好去那儿有事要办，所以就跟着去了。
 
在那里看到了王妃 布兰萨 的身影。因为治好了莱芙的伤，所以王妃说了许多感谢的话。刚知道这件事的雷欧乌德也低头表达谢意。
 
看来，这两个人相当信赖莱芙。
 
相比于我来这儿的目的，雷欧乌德更关心他们的事，所以他先开口说道
 
「实际上，一会儿....」
 
雷欧乌德说话的同时，不知道是谁进来了
 
「哦，等你很久了，尤希特」
 
从他的话可以看出，在那里的白衣男就是不久前提到的拉拉西克的兄长，尤希特．范纳尔。
 
好像是要说和他相关的事。正默默思考着到底和他有什么关系，这时
 
「喏吼吼吼！这不是那个『魔族』的英雄吗！」
 
看到那个男人的笑之后，不知怎么的，感受到了那个变态管家的氛围，脸也不自然地抽动了几下
 
「实际上，我听说蜜蜜儿大人的声音也是您取回的，那是我都医治不好的，所以您的力量极大地引起了我的兴趣。那之后我一直做着相关的研究....但是仍旧搞不明白！喏吼吼吼」
 
啊啊，错不了，这家伙肯定是其他意义上的变态。没想到和之前想到的印象有这么大不同。除去眼镜下闪烁的怪异光芒，其他都和那个变态管家暴走时一样。
 
「那个尤希特，对客人很失礼哦！」
 
「哎呀，是布拉萨大人啊，非常抱歉！」
 
恭恭敬敬地低头并退后了一步。
 
「带过来了吗？尤希特？」
 
「在这里」
 
现在才发现，尤希特的右手上拿着个用红布包裹的什么东西。雷欧乌德走近之后，尤希特把布弄开，里边的东西显现了出来。
 
看到的是，一把平淡无奇的小刀。雷欧乌德把它拿在手中，看向这边。
 
「实际上，是想请你看看这把刀。尤希特」
 
「是。乍看之下，这是一把很普通的小刀。但实际上，就是这把刀夺走了我们的《初始之树》的生命。」
 
原来如此。即使仔细观察，握手部分也没有什么了不起的装饰。但是，令人在意的是握手的下半部分有嵌入水晶样的小球。
 
「虽然尤希特调查过了，但仍然难以想像就是这把刀使得《阿拉贡轮》枯萎了」
 
的确是这样啊。这样小一把刀，使得那个抬头都看不见顶的大树《阿拉贡轮》枯萎了，一般来说，没人会这么想。
 
「可是，现在是知道了，这把刀是用通常不会考虑的材料做成的。」
 
「什么材料？」
 
「知道有《海之暴君》之称的领主．库拉肯吗？」
 
「啊，是居住在有相当多涡流的《恶魔之海》的海底的SSS级魔物」
 
从书中学到的知识。可是要是我没记错的话，能当那个怪物的对手的人应该不存在才对。
 
「正确。库拉肯有一个特点，那就是活着的时候体内存在一种叫《多福托菲尔》的物质」
 
「第一次听说啊」
 
「很正常。实际见过的人也屈指可数。那个《多福托菲尔》是血液凝固而成的，恐怕有着容易通过魔力的性质」
 
原本就是血液=魔力，所以容易通过魔力是理所当然的吧。
 
「难道，就是那个《多福托菲尔》做成了那把小刀？」
 
「....就是那样」
 
「原来如此，不过真是令人吃惊啊」
 
「啊，既然做出了这把刀，也就是说，实际上有什么人把领主．库拉肯讨伐掉了。到底是谁把《暴君》给....」
 
确实是一件不太可能的事。先不说SSS级魔物的强大和危险度，在海中的话，行动也会受到限制，使用魔法也会变得很困难。
 
但即便如此，它的对手还是将它打败了。也就是说，胜者也是怪物级别的。
 
这同时也说明阿沃洛斯那边就是有这样的怪物。
 
「嘛，也可能是因某些原因而漂到地上的，这也不是不可能....」
 
的确不能这么乐观看待。总之对方是前代魔王的部下，席尔瓦也说过对方也有『精灵』，可以确信对方拥有超常战力。
 
雷欧乌德大大地吐了一口气
 
「嘛，是谁打到了库拉肯并不重要，问题是这把刀是用它当材料做成的」
 
「那个水晶球一样的的东西是什么？」
 
「喏吼吼吼！不知道哟！」
 
「不知道？」
 
「确实是什么魔法道具，但是它的功能却解析不出来」
 
尤希特的话中能够感觉到歉意。
 
「就是这样。感觉如果是你的话应该知道，所以把你带来了了这里。」
 
「....为什么认为我知道？」
 
「嘎哈哈！直觉！」
 
豪爽地笑着说道。这样真的好吗？兽王？
 
「....嘛,我自己是没有那东西相关的知识，但是调查的话就可能知道」
 
「哈哈！果然知道啊！看吧，布拉萨！和我说的一样吧？日色的话，就能想到办法！」
 
「嗯嗯，但是人家还没给你肯定的答覆啊」
 
确实没有做出布拉萨说道的肯定的答覆。的确，要是使用《文字魔法》中的『解明』，『解说』等与调查相关的文字的话，调查小刀简直轻而易举。
 
但是，白做是不可能的。虽然日色自己，也因求知欲而对小刀有了浓厚的兴趣。
 
「呐，兽王，作为鉴定刀的对等的代价，能答应我的请求吗？」
 
  