========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-08-28 12:56
==========================

翻譯：「……对不起，请再说一遍？」
轉載自貼吧
 
 
 
sam93455419
日色鉴定刀的代价的话令雷欧乌德出冷汗，听到的语言出乎预料过接受不了, 再次确认。
 
「所以说吧？大陆的一部分」
 
「…………好像没有听错了，但也太大了吧？」
 
「如果你藉着两个人的贷款(人情)，它抵消我也可以」
 
首先是和雷欧乌德决斗的时候的赌注(人情)。日色获胜的话，就欠他的一个人情, 还有一个是那个决斗中雷欧乌德在濒死的重伤的时候被治疗了。
 
「……啊，你确实是密密尔事件也欠他的一个人情也是事实，但……」
 
「不要误解,兽王。那蓝丝带的事情要蓝丝带自己还给自己。那个问题不包含。」
 
所以，它给了作为一个单一的人情蓝丝带自己。因此，直接人情给兽王的应该两个。
 
「但......确实是......说给你这个大陆的一部分。」
 
「这是什么，我以为是大方国王呢？」
 
「无论什么都好，大陆的全部掌握的又好，但不是那样，那里是活着的人们的生活。的确，我是以王为名，但不希望所挥舞的力量危及他人的生命。「
 
什么嘛，出色的想法。
 
人类王的鲁道夫也说过同样的话。但是兽王这样的当然有做到。
 
「别担心。这边有想要又接受的例子……荒野。」
 
「那个……？嘛，难道决斗中使用的【瓦拉尔荒野】的事吗？」
 
「啊，那里的话这边考虑的条件都合适的呢」
 
「确实，那儿什么也没有……说真的什么都没有的地方哦？」
 
那是知道的。那里是草木都没有的，魔物等生物的存在也被确认为可能。但是正因为如此所以选择的。
 
「说了吧，那里是满足这边的条件的啊」
 
莱奥乌德汗是眯着眼睛，读日色的想法，会以观察的目光看着日色。但是面无表情的日色的想法也不可能简单看懂。
 
「……究竟在那里你打算干什么？」
 
「是讨厌拐弯抹角的直截了当的回答。」
 
莱奥乌德汗，吞了一囗口水。
 
「制作【乐园】」
 
」制作……乐园……？」
 
「对了」
 
莱奥乌德汗看到一脸认真，所以肯定。
 
「稍微等一下。为什么是我的兽人界？与其想制作那样的东西？啊不，本来【乐园】到底是什么？」
 
接连不断地提问，
 
「你，是一次询问了日色先生也不回答。」
 
布兰萨注意到，莱奥乌德汗也「是啊」的叹息声混杂的词。然后轻轻地调整呼吸一样地深呼吸与慢慢地问了。
 
「日色，有很多想问的，但会回答吗？」
 
"啊，是当然的吧」
 
「嗯，首先，【乐园】到底是什么？」
 
「嗯，简单来说什么样的家伙也能享乐的地方，或轻松住住处一样的东西。」
 
「什么样的家伙也？这是什么意思呢？」
 
「那个回答之前，我想问你一个问题。」
 
「……是什么？」
 
「你对混血儿怎么看？」
 
莱奥乌德汗的眉毛有动作，好察觉到我们的想法了。
 
「……这样啊，你说的【乐园】，是被世间忌讳的混血儿去的地方吗？」
 
「有点不同的」
 
「什么？」
 
「这是典型的，但不只是这些。被世界赶出，遗失了去处的家伙，找到人生价值的地方。」
 
「…………犯罪者等也？」
 
「喂喂兽王，谁会放过那么危险的家伙啊。嘛，不过想回头的家伙是所说的价值」。（不董，原文：「おいこら兽王、谁がそんな危ない奴らを入れるかよ。まあ、尤も改心した奴なら一考の价值はあると言ってたがな」）
 
「啊？说真的？，这是日色你的想法吗？」
 
于是日色告诉了兽王，这句话的根本就是出自莉玲的事。莉玲说，【万民能享乐的地方】，制造梦想，旅行等一点点新增。不过，关键的那为了建造的土地都没有发现。
 
所以日色打算无论那梦的前方是如何，都想看看的。于是日色到决斗的地方看，那里符合条件的话就和莉玲的报告。
 
她也确定大小和环境等在内的理想场所。说白了，无奈的是兽人们居住的大陆。
 
于是日色想起借给雷欧乌德汗的人情了，那打算还给我作为补偿的那个土地使用权让给我。
 
「嗯……《红玫瑰》那样的事都考虑了……」
 
「……为什么是兽人界的？
 
「简单的说消去法啊。」
 
「消去法？」
 
「啊，首先，人界，但确实大陆和存在的狭窄，街道村庄很多散布着也难以得到土地。而且这个谈判之类的，至少现在的状况不认为人类会接受。」
 
「兽人界直白地说，相当广大的大陆。而且那里距离感考虑，最好。」
 
而且那个鲁道夫王凝聚的人们，尤其是讨厌异端者的传闻，是当然的事，种族的不同就被杀，现在的状况是没有交涉的余地。
 
「嗯，但是魔界大陆更广。而且街道村庄等也不存在。即使有村落左右。制造【乐园】的土地不是更多吗？」
 
「如果只是的土地的话，但是，环境有问题。」
 
「环境？」
 
「你也知道魔界环境严峻，还有令天就极冰寒地，第二天酷暑所包围着。简直就像是山里的天气一样，骨碌骨碌变化。而且大部分魔物等级A以上，找到安全的地方也相当困难。」
 
相应的土地莉玲也在找了，但没找到适合的理想环境。
 
「相比那个【瓦拉尔荒野】的话，魔物也在附近栖息着，土地广阔。问题是居住在那里的人的开拓，但总会有办法的。」
 
「确实如此，明白吗？那里有那样的火山口，做的，不是别的就是魔族哦？」
 
那个火山口是阿沃洛斯做的，这样的事，是日色也听了。
 
「那为什么魔族容忍红玫瑰建造这样的东西，有很多问题吧。」
 
「为了那个那里啊」
 
「……怎样了？」
 
「确实过去那里是魔族一次消灭的土地。正因为如此，现在的社会常识，为了改变魔族那里繁荣。然后那个繁荣，兽人们一点点也好还给我就行了。这么说了那家伙」（？？？原全不明　原文：「确かに过去、あそこは一度『魔族イビラ』によって灭ぼされた土地だ。だからこそ、今の世间の常识を变えるためにも『魔族イビラ』があそこに繁荣をもたらす。そしてその繁荣を、兽人たちに少しずつでもいいから返していけばいい。そう言ってたぞアイツは」）
 
「…………」
 
「什么兽人突然改变意识的似乎不会想了吧。但是那里其他种族之间共同携手桥梁造的。不同种族的价值观的差异是当然的。但是，其价值观的差异的东西，反而是提高互相的东西。」
 
莉玲老早就觉得可惜。这是种族各自的个性，有什么优秀的东西。如其让那个优秀的东西互相碰撞，不如提高成为更好的东西完成下去？。
 
「正因为那个地方……这样的事吗……嗯」
 
莱奥乌德汗沉思。突然他视线投向日色。
 
「日色的作品，你现在的话，你觉得怎么样？」
 
「ニョホホ！正是梦的故事呢！」（ニョホホ　？？？　什魔东酉）
 
「是啊」
 
「是银白怎样……」
 
「唔？」
 
「有趣。啊~！ニョホホ！」（ニョホホ　？？？　到底是什么东西）
 
「……布兰萨」
 
想问布兰萨的意见，但她的眼睛是放出光辉了。
 
「日色确实很难的问题堆积如山。但是我想看看那个【乐园】了」
 
「吧，嗯……这样啊」
 
「嗯，【万民能享乐的地方】。那样的地方真的存在的话，那是对谁来说也欣慰的居所。而且刚才稍微问了，但是美食大会和武斗大会，哪个都有魅力令人开心啊！」　
 
和莱奥乌德汗完全相反，双手合十孩子般的笑容。
 
「其他也考虑，体育竞技，游艺场等都设想了」
 
「哇，那是极好的考虑啊！」
 
那笑容是蜜蜜尔透明笑的脸一模一样，觉得还是父子的。
 
「布兰萨是这样说，但还是简单的话参与的是不行的。特别是现在的形势是很难的，终于和『魔族』成为同盟关系了，但仍然《人间族』是胶着状态，而且这个国家有袭击了《マタル・デウス》的机会。」（大概是红毛萝莉的国家）
 
日色严厉的表情说，狂欢了布兰萨的表情也布满了阴影。
 
「不要误解，兽王。说到底只说了我的意见。是不是现实化，需要你与红毛萝莉说。因为我是彻底支持所以，我也赶快把那个土地转让问题早点收拾好了，不过，就算让给了现在建筑乐园是不可能动工。这边也在那个前魔王的麻烦中呢」
 
想起象轻视全部的人一样的尼雅看不起所有的人。
 
「总之，你只要积极考虑。这刀作为补偿吧」
 
「…………不好意思，我们也相信你。」
 
「别在意。王的立场出发，现在的判断是正确的。就像刚才说的详细情况红毛萝莉说给我听」
 
「是啊。不，我也作为【乐园】的兴趣被吸引。全部的人都有笑容的地方的话，那的确是好的事情啊！　
 
看来的话来正确答案，从最初一次这样的事情没有谈妥，下达了简单的决断的莱奥乌德汗想做的。
 
作为国王，我认为作为兽人的人，是不是在收获的区别只是发现，还有一种情况是其他种族将要思考。
 
（嘛，一步一步前进着，仅仅是这样好的）　
 
  