========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：Gszket
轉載自貼吧
 
 
日色现在再一次来到庭院，缪儿，蜜蜜儿还有库库莉亚已经在那里了。
 
从日暮时分开始，大家就期待着莱芙的料理，同时受到了蜜蜜儿的邀请
 
「难得日色大人也来了，大家一起到庭园里用餐吧！」
 
就是这样。因为只要能够吃到料理，在哪里吃都没问题，所以就答应了。
 
《初始之树》的解体作业也暂时中断，明天再继续进行。
 
过了一会儿，可能是工作结束了，雷欧乌德和巴丽德也来到了庭园。
 
「日色色色色色！」
 
「所、所以说，别抱我，你这个喵娘！」
 
从那之后就在一直睡觉的克劳奇，刚才醒过来了。醒过来之后就嗅着日色的气味，一溜烟地追到了庭园这里。
 
「不、不可以这样啊，克劳奇桑！日色桑很困扰的！」
 
蜜蜜儿用『再不放开的话，你就死定了哦』的眼神瞪着克劳奇、
 
「讨厌喵！讨厌喵！白天一直在报头睡觉，感觉很困喵！所以我现在正在充电中喵~！」
 
「啊~、快放开！」
 
但是克劳奇bunbun地摇头不答应....没办法。
 
「....啊！这是怎么回事？」
 
「喵哈哈！刚刚就已经缠住了喵，所以现在跑不了的喵~！」
 
唔....真的是奇怪的智慧啊。嘛，毕竟是《三兽士》的一员，问题是这种相似的手段还要用多少
 
（啊~好麻烦。已经感到厌倦了....）
 
仔细想想的话，克劳奇和三日月的气氛很像。推测要是有了别的兴趣的话就会离开了，所以决定放着不管。
 
「呜....好羡慕啊....」
 
「蜜、蜜蜜儿因为日色大人....」
 
缪儿和蜜蜜儿羡慕地看着忠于自己的欲望，直冲直撞的克劳奇。这时，克劳奇背后，出现了一个小小的什么东西。
 
那个什么东西提起了克劳奇的领子、
 
「哎？啊？喵、喵是？谁喵？」
 
突然衣服被提起来了，克劳奇困惑地被人从日色身上给剥了下来，然后向背后望去
 
「喵！？普、普提斯！？」
 
那个跟可爱的玩具熊什么的一样的人也是《三兽士》中的的一人
 
「小黑，你的工作，还没做完」
 
「说、说谎喵！？」
 
「我没说谎。小黑睡觉了，那份工作」
 
「喵啊啊啊啊啊啊啊~！日色色色色色~!」
 
可怜的喵娘....普提斯强制性地将克劳奇带出了庭园。准确地说是看了一下缪儿和蜜蜜儿之后，就礼貌地出去了。多么默契的两人啊。
 
大桌子也被搬过来了，料理也被依次送进来了。花和作物的香味弥漫着这里，同时料理的香味也渐渐扩散开来。
 
因为治好了莱芙的伤，所以做为回礼，她亲自制作料理。但是，一看见美味的料理、食指就binbin的停不下来。
 
「嗯....好美味啊」
 
卡缪也被料理夺去目光，口水流个不停。
 
天也边「wuhiu~!」地叫着，边在肩上biunbin地跳。突然掉到了地上....
 
阿诺德稍微帮着做了点调理，就在那里自夸。
 
（说起来好久没吃过大叔做的料理了啊）
 
一同旅行的时候，都是尽可能地让他做饭，有料理人之名的人做出来的料理果然每道都能让人满足！
 
「哦，真是漂亮啊」
 
「呵呵，是啊」
 
雷欧乌德和布莱萨一起笑了起来。然后，他们背后出现了两个令人在意的人物，记得在哪里见过。而其中一个人zikazika地走到我面前
 
「喂，红色长袍，和我决一胜负吧！」
 
这家伙在说什么啊，怪不得看起来呆里呆气的。
 
「喂，雷尼欧，对客人很失礼啊！」
 
啊，想起来了，眼前这个盯着我看的是第二王子雷尼欧，对他的行为感到困扰的是第二王子雷古鲁斯
 
「是啊，突然在说什么啊，雷尼哥哥」
 
库库莉亚的话中也夹杂着些许怒气，但是雷尼欧无视那两人，依旧直直地盯着我
 
「所以说，和我一决胜负吧！？」
 
雷尼欧紧握拳头，摆好姿势，紧盯着对手
 
「气势很足，但是看看场合，雷尼欧！」
 
「唔....啊，父亲....」
 
不愧是雷欧乌德，一句话就让雷尼欧乖乖地沉默了下来。
 
「是哦，雷尼欧，现在是享受美食的时间哦！」
 
因为母亲布莱萨也这么说，雷尼欧咂了一下嘴就离开了
 
「那家伙真是....非常抱歉，日色殿」
 
从那个态度就能看出雷古鲁斯是个能干的王子。因为是在打败了兽人的人的面前被训斥，所以雷尼欧那不爽的态度也能够理解。而且感觉雷古鲁斯也有这种心情。
 
尽管如此，从他低头这点就能够看出，他有着和雷尼欧完全不同的性格。
 
（不愧是第一王子啊）
 
老实说，也不讨厌雷尼欧那种很直白的人。那种人不管怎样都能控制的住。越是任由感情行事的人越容易控制。
 
说了句道歉的话后，雷古鲁斯就追出去了。有好好地追着弟弟，真是一个好大哥啊。
 
「真是对不起啊，日色。」
 
「我不介意。不过下任王的候选，如果是他的话，就很担心呢」
 
「嘎哈哈，真是刺耳啊!」
 
「这不是可以笑的事呦，亲爱的。真的很抱歉啊，日色桑。那孩子我会好好说说他的。」
 
布拉萨也请求原谅，本来就真的不在意，被这样说，反而显得很不好意思。
 
这个时候，突然传来了拍手发出的啪啪声，然后就看见了莱芙
 
「好好！请注意呦！」
 
她的身后跟着几个女仆，她们一起抬着一个盘子。然后，那个盘子被放到了桌子上，盘子上盖着盖子，并且用手压着，所以看不见里边。
 
「好的客人！这是莱芙特制的哦！」
 
盖子被很有气势地拿开了，然后，里边的是....
 
红，蓝，绿，白，四种颜色的馒头，像金字塔那样摆着。打开盖子的时候，馒头的香味强烈地刺激着鼻子。
 
口水想停也停不下来。真想早点把它放入口中。
 
「怎么样，喜欢上了吧！」
 
都很美味的样子，但果然还是很在意馒头那边啊。卡缪和天也有同样的想法吗？他们两个也一直注视着馒头。
 
即便如此，到底该选哪个呢？很迷茫啊。恐怕四种颜色的馒头各自有着不同的味道吧。但是那边也没有说明的打算，兽人们就那样笑着看着这边。
 
可能是他们以前吃过吧，那么就让我们好好享受吧。
 
「你们选哪个？」
 
「我....蓝色的」
 
「那我要绿色的」
 
「二刀流选蓝色，黄毛猴选绿色....那么，我....选红色」
 
各自注视了一会儿手中的馒头后，一口咬了上去。
 
「好烫！？」
 
瞬间，馒头中惊人的肉汁流了出来。而且，那个肉汁的热度在口中不断刺激着。肉汁有着刚好不会烫伤的热度，同时味道也很清淡，感觉非常棒。
 
而且，舌头感受到的pilipili，应该是辣椒的味道。还有，柔软的肉馒头中，有着像肉丸子一样的东西。
 
虽然不知道是什么肉，但吃起来相当美味。肉本身就有着很浓的味道，再和流出来的清淡汤汁一起，构成了巧妙的平衡，因而有着出众的美味。同时，辣味也激起了食欲。
 
看了下卡缪那边，眼睛正闪闪发光，盯着馒头的里边。但也看不出来那是什么东西。
 
「日色........好好吃啊」
 
「这边也是~！」
 
看来，天也很满足。
 
于是，莱芙终于开始了说明
 
「红色的里边没有放肉哦！因为是用《赤面大豆》做的，所以叫《赤面豆腐》」
 
这，这是豆腐？
 
口感是没错，不对，不仅如此，也能尝出肉的味道。但是她说红色的是豆腐，而根据冷凝下来的口感，《赤面豆腐》更接近肉，味道也刚刚好。包着原材料蒸，材料的红色就渗透了进入，这样红色的馒头就完成了。
 
（所以《赤面豆腐》就有了这样的特性了）
 
原本那样吃就很美味，馒头把肉汁封在了里边，所以变得更加美味了。
 
「然后这次是蓝色，蓝色的用的是《青云豚》的肉」
 
《青云豚》的肉的颜色是蓝白色的，肉就跟名字一样，有云彩般柔软的口感。它的肉和其它原料混合起来就变成了蓝色。然后，把肉煮熟之后，包进去就完成了。
 
味道很浓厚，馅儿用的是甘辛的调味汁，味道很赞啊！
 
「接着是绿色的，这个用的是《番茄》」
 
《绿黄番茄》，这是根据时期会在黄色和绿色间变化的特殊番茄，据说黄色的时候有剧毒，而绿色时期又特别短，因为在不同的时期有不同的性质，所以很难判断。
 
但是那个味道很特别，有着和水果一样的酸甜味，营养也很丰富、对于女性来说，是非常喜欢的食材之一。
 
把这个番茄和其它食材放在一起，搅拌均匀，里边也加入了野菜，野菜很丰富，有十种以上。
 
野菜的味道就这样被凝缩在一起，真是绝品。
 
「最后的是白色的，那里边加有幻之果实《白银桃》。」
 
那个名字听说过。《白银桃》....冬天的时候，只有在山顶才能找到，所以被称作幻之果实。
 
大小和普通的桃子一样，颜色就和名字一样，是白色的。出入市场的白银桃就无法相信其是真货，高价买卖的大多是那东西的替代物。
 
日色不禁拿了一个白色的馒头放进嘴里，刹那间，口中充满了桃子的香味和甘甜。然后这是豆馅吧....桃子的上等的酸味，加上豆馅的甘甜，真是绝配啊！
 
（桃子的香味也不是次品。这真是....美味啊!）
 
可能是其它食材和桃子混合在一起的缘故吧，不愧是虚幻的食物、和传言的一样美味。还有豆馅儿，桃子的味道也渗透了进去，两者的味道加在一起，实在是美味。这已经是某种意义上的独一无二，没有其它果实可以代替。
 
「哈哈哈！怎么样？日色？」
 
雷欧乌德这样说到，确实、就和这个馒头的名字《四色惊奇馒头》一样，吃了之后感受到了惊人的美味。
 
而且不仅如此，还有许多其它美味的，吸引人的料理。想着今天是多么好的日子啊，脸上的表情就变得涣散了。
 
并且大家一起吃着料理。
 
「那、那个....」
 
从背后传来了声音、那个说话的人是蜜蜜儿。但看她的表情，感觉她有点羞涩
 
「....怎么了？」
 
「就、就是....」
 
「蜜蜜儿酱，加油！」
 
缪儿向她送去声援、蜜蜜儿也「嗯」地点头回应、然后睁开双眼，硬挤出声音说到
 
「日、日色大人！请、请听听蜜蜜儿的歌！」
 
  