========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 21:08
==========================

翻譯：sam93455419
轉載自貼吧
 
 
「……歌？」
 
「啊，是的！」
 
于是想起了之前的约定。
 
她说了让我听听她擅长的唱歌。
 
她是这个国家的歌姬，喉咙曾经病了，但托日色的福她再次能唱了。
 
「在这里唱歌？」
 
「不，不行吗？」
 
大量的不安包围着密密尔的眼睛也开始变得湿润。（羞耻ｐｌａｙ？？）
 
「不，唱歌给我（日色）听是我（日色）的说的，你在这里唱的话没问题！」
 
「嘿嘿，日色先生！密密尔酱的歌唱得好厉害啊！」
 
这个笨蛋父亲（被叫做变态的男人）和兽王也在想，好像不仅仅是他们，兽人们全部是这样想的吗？士兵用兴奋期待的目光注视准备走向台的密密尔。
 
密密尔站在台上，大家的视线收中在台上的密密尔，慢慢地开口。
 
「从现在开始唱的歌，是为了让日色先生听而制作的歌。」
 
「……我？」
 
密密尔一边浮起可爱的笑容一边脸颊通红。在胸面前交叉微弱地颤动的双手做着象祈愿一样的样子。在紧张吗？（日色心想）
 
「是。那么，请您听。曲名是《您将收到「喜欢」这种感觉》」
 
在安静的注视中，气氛一瞬变化。密密尔的表情开始放松，并且慢慢地奏响声音。
 
「那天是非常舒适的天气所包围。
 
非常自由耀眼的你毫不动摇的眼睛直接对准
 
温暖着我的心了重要的东西恢复了
 
前往遥远的将来你我拚命地追。
 
有一天，在遥远的肩和排走相信
 
总是我思念你而祈祷。
 
你能平安和笑容不断日子过一样。
 
这个想法传达给」（歌词）
 
在和善的旋律上，刊登清澈的漂亮的声音，在寂静的场地上回响。是非常感觉好的歌声。合上眼，听到的声音，连鸡皮疙瘩都记住了。
 
一直进入心的那个歌声的厉害不仅仅是这个。还有睁开眼看到的她的身姿。
 
小小的光的粒子，那正是在她的四周上发现了。仿佛在为她的歌声鼓舞似的发着耀眼的光辉，那简直就像有星星的光辉包围着似的。
 
日色不可思议地想到底那个光的粒子什么。
 
「吃惊，那个小姐的精灵啊。」
 
天（灵长类动物）小声地告诉我的。那群光，全部都是精灵。不过，没有天一样的高位存在。在自然界中诞生的，形式还不定，力量也没有，是个渺小的存在。
 
可是天吃惊在没有见过精灵感应用歌声使之现象化。
 
据说能那样的，除了相当被喜好的人，或『精灵』本身以外都不可能。（兽人不都是精灵吗？）
 
「那家伙……一般是看不见的东西都能够透视的」（日色心想）
 
是的，想起第一次见面的时候。那个时候，日色用【透明】的文字，这个《王树》里绕行。（治疗密密尔那次）
 
日色走过附近的兽人们当然也没感到。尽管如此，密密尔一眼看破了日色的存在。
 
从很早以前她虽说能看见精灵，说不定这一现象（能看见精灵的现象）也是被她的这种不可思议的力量唤醒的东西。
 
周围的伙伴凝视她。谁也不偏闭眼，为她的歌和身姿看入迷。
 
然后密密尔，静静的闭上嘴。刹那欢呼和掌声都向她赠送。光的粒子也向空中飞扬消失了。
 
她又害羞的笑，慌慌张张地舞台下日色走来了。
 
脸颊染成了红色的她，感觉害羞。
 
「啊，日色，那的样子……那个……怎么样呢？」
 
难为情的身姿，确实能吸引人去保护她。
 
那样的她，日色也坦率地传达语言和感想。
 
「啊，比预想的还要好，吓了一跳。」
 
「哦，是真的吗？！哦，真的真的！」
 
日色靠拢她并用食指轻轻捅额头。
 
「啊唔」
 
「不愧是歌姬。」
 
密密尔的脸的温度一下子上升了很多，
 
并双手捂着脸向穆尔走去。穆尔抱住密密尔并抚摸着密密尔的头…………
 
「害羞过头了吧……」
 
「那么害羞的歌姬着能胜任吗?担心了，不过，这边也没有考虑的事情,所以马上就放弃想了」
 
「啊啊，这家伙绝对明白啊啊~」
 
天的嘟哝到达耳朵，问天理由，
 
「好的，那我说的是错的，提前你发现！」(发现什么???)
 
「这个猴子到底在说什么的……」
 
「嗯！不愧是我的女儿！我的目标是【世界的歌声】！」
 
「什么的世界」（日色心想）那里附近的兽人国第一王女来(调戏………好吧我错了 别打)找日色。
 
「怎么了，我的妹妹的美声？」
 
「啊？刚才说的那样。不是我的说话,而是兽王的，世界上的目标呢。」
 
谁也魅了的那个容貌和歌声。一定是个吃香的艺人呢。(在异世界)
 
「这样啊，你确实是从异世界来的吧？」
 
「啊」
 
已经没什么隐藏的心情没有，所以干脆肯定的。
 
「异世界上的目标啊……果然很厉害密密尔。」
 
「…………什么，那个妒嫉妹妹的才能的自卑心理,那样的脸全都露出来了。」
 
「……才，才没有啊！」
 
慌忙转过脸说她是完全没有说服力。但是确实，密密尔的歌超越了某种东西,我有这种感觉。这就是所谓的被显示的天赋才能。
 
嫉妒吸引大家的眼睛的才能,或者是当然。更何况这妹妹……。
 
有点时间可以窥见到她脸上有阴影的表情。
 
「……话说你，国民在中有人气啊」
 
「?????」
 
你在说什么？(兽人国第一王女心想)
 
「每个的国民名字和脸都记得，似乎只有你」
 
「那，那是，我单纯的记忆力好而已。」
 
「那，几乎每天走在街上，听的不都是国民们的声音吗？」
 
「……」
 
「这种事，不是谁都可以做到的。这种事,正是王族的好榜样。羡慕妹妹的才能,也可以，但自己不输给才能的事,也要注意到才可以啊。」
 
于是沉默了一会儿的王女，微微地微笑。
 
「是吗，密密尔和穆尔说的事情或许弄明白了」
 
「啊???????」
 
对日色来说，现在只是心情好而已，所以稍微多管闲事了。不过,王女的脸明朗了很多。在这样的场合,黑暗的气氛一定要谢绝。
 
「切，天然呆的女人……」
 
「说了什么吗？」（天问）
 
日色吃惊地叹气和摇头。
 
（什么呢……？）
 
密密尔的歌的结束代表迎来工作了。国民就这样离开了那个地方。
 
好歹在国民中，密密尔的歌也是价值不非,在树下听了的国民也心满意足地回家去。
 
毕竟《开始之树》(超巨型大树)崩溃了,这个可怕的事情发生了，国民也不拘泥。这种姿态总有些好事发生的感觉的。
 
  