========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 21:15
==========================

翻譯：Gszket
轉載自貼吧
 
 
日色他们吃完晚饭，不久之后，【维克多利亚斯】的王城的阳台上，有一个男人禅坐在那里。
 
他是替代鲁道夫，现在接任【维克多利亚斯】国王的 朱多姆．拉卡斯。
 
朱多姆把许多可靠的人从各处聚集起来。国民曾一度因国王不知为什么发疯了而显得混乱，现在也平静了下来。
 
当初极其混乱，贵族和士兵也开始动摇，国家相当不安定，现在，全部都一点点地平息了下来。
 
这全部都是朱多姆通过自己的手，以及他叫来的同伴们的奋斗的结果。然而即使这样，也不可能消除全部的不安。
 
信赖着的国王发疯了，救世主的勇者消失了，不好的事情重叠在一起，在国民心中留下了阴影。
 
不仅如此，其他种族也可能在什么时候进攻。而且民众中还流传着『魔族』和『兽人族』联手了这样的消息。
 
朱多姆和王侯贵族中的一部分人知道这件事是真实的。但是，这个冲击肯定会给国民带来更进一步的不安，所以没有公布。
 
朱多姆自己觉得那个伊维阿姆不会为了复仇而袭击『维克多利亚斯』，而且和『魔族』结为同盟的『兽人族』的兽王，基本上是一个以堂堂正正行动为信条的男人，所以至今仍未对『维克多利亚』展开行动的话，那么自己也不需要急着应对。
 
当然也不可能完全从眼中排除，更不可能打心底里放心。但是根据多年的直觉，那两个种族暂时不会攻击。
 
但是，如果和贵族们说了这件事的话，只会产生多余的反应。他们中间也有说出在他们准备好之前对他们展开袭击这样的话的人。
 
袭击前袭击，这只会重蹈鲁道夫的覆辙。现在应该做的是尽快结束混乱状态，巩固国家。
 
朱多姆这样告诉贵族们，可是接受的人很少。他们实际上是害怕吧。『兽人族』也好，『魔族』也好，贵族及其相关者们，都一直对这两个种族的人做着非人道的事情。
 
正因如此，他们害怕被报复。所以，在被杀之前，想着先把他们杀掉。
 
（真是相当无情啊....）
 
朱多姆闭上眼睛，心想着，国家腐败成这样自己却浑然不知，不禁感到羞耻。而且肯定是....不对，作为指导者，对亲友的愚蠢感到吃惊。
 
以前的鲁道夫，是一个很温柔，连虫子都不敢杀的少年。即使成为王也完全没变，民众也相信并支持者那样的他，他也一并奋斗者。
 
到底是从什么时候，他开始改变的啊....
 
鲁道夫过去的影子在脑中闪过。然后，想起了....那次鲁道夫参加战争回来时的事情。
 
记得那次，他浑身是血地返回来。脸上染着绝望的色彩，第一次向朱多姆，流下来悔恨的泪水。
 
（果然，你还对那家伙的事情....）
 
鲁道夫和朱多姆有一个很要好的朋友，而且是一个从小就一起玩耍，三人中最聪明，最强的....女孩子。
 
她叫爱丽丝。爱丽丝有很强的正义感，也很善于社交，有着向日葵般的笑容，她就是给人以这样印象的女孩子。即使长大成人也没有变，她的正义感使得她决定从军。
 
鲁道夫成为了王，她成为了军队里第一位女队长。但爱丽丝没有靠任何关系，靠的是纯粹的实力。
 
拥有能够将普通冒险者一击吹飞实力的她，为了守护鲁道夫，国家还有民众，拼尽全力。
 
然而，那时候，鲁道夫满身是血地回来时，并没有看见她的身影。爱丽丝在战争中牺牲了。鲁道夫说，爱丽丝为了救被抓做人质的小孩儿，只身一人前往敌营，那个孩子最终得救了，但是，她被鲁道夫找见时，已经....惨状难以用语言来形容。
 
（应该是从那时开始吧....鲁道夫有了对敌人的异样的憎恨）
 
朱多姆明白那个理由。要说为什么的话，因为鲁道夫爱着爱丽丝。和身份没有关系，是从心底里爱着她的。
 
明明已经决定了，本该是鲁道夫和她结婚，幸福地生活，同时他也竭尽全力地完成王应尽的责任和义务。
 
本该是这样的，然而爱丽丝被夺走了，鲁道夫已经变了....不对，应该说已经坏掉了。
 
从表面上看不出来，其实他心里一直冰冷无比吧。即使有了妻子，有了孩子，国家也变得强大，他可能一次也没有感到幸福过吧。
 
（鲁道夫....尽管如此，你仍是这个国家的王啊）
 
鲁道夫看到面目全非的爱丽丝会怎么想，心里也是知道的。那时他一边怒吼着『八嘎呀路』一边怒击着地。
 
过去，鲁道夫犯错了，像女孩子一样哭泣的时候，一直是爱丽丝先呵斥他一顿，然后，最后笑着说「一起想办法吧」。
 
然而这样的她已经不在了。那么，谁来阻止好友？....决定了。
 
（如果他犯错了，我就狠狠地给他一顿，把他拖回正道。这是作为朋友，我唯一能做的事）
 
将这当做给爱丽丝的鉴别礼，在心中做下决定。
 
夜空中，漂浮着的云朵遮住了月亮，想着是时候休息了，这时，背上有一种电流游走的感觉。
 
目光变得锐利，同时开口问道
 
「....什么人？」
 
夜深人静。寂静充斥着周围，但是朱多姆感觉到背后有人的气息。
 
kusikusi的笑声回响着，那个声音是孩子一样的很高的声音，心想难道是....,朱多姆静静地站了起来，回过头去
 
于是，被看到的人物惊住了。在这样的深夜，为什么这孩子....?
 
朱多姆难掩惊讶，但仔细地观察着站在那里的金发美少年
 
「气息应该已经全部消去了才对，不过，不愧是《冲击王》！」
 
脸上快乐的笑容毫无疑问是天真无邪的孩子的表情。但是总感觉哪里不对。
 
仔细观察的话，应该是里面不一样吧，给人一种里表不一的感觉。
 
「....再问一次，你是什么人？」
 
肯定不只是一般的孩子。这样的深夜，一般的孩子不可能会来见现在为代理王的自己。倒不如说，他身上包裹着的不可思议的气氛，才应该叫人保持最大程度地警戒。
 
「嗯~是啊。你实际上没有见过呐....这个姿态。」
 
瞬间，那个孩子全身迸发出惊人的杀气，同时眯着眼睛，就像盯着猎物的毒蛇一样。
 
「这种感觉........难，难道你是....?」
 
难以置信，但他放出的杀气确实有种似曾相识的感觉，那种曾经感受过的恐怖。
 
「....魔王？」
 
「啊哈哈，对哦。终于认出来了吗？」
 
朱多姆紧握拳头，使自己的感觉变得敏锐。魔王，不对，先代魔王不可能一个人来这里
 
（暗杀....?还有其他人嘛？）
 
想着可能是来杀现任人类的国王的自己，朱多姆探查着有没有其他人的气息。然后，确认到先代魔王阿沃洛斯的身后有什么人在那里
 
而且人的气息不断增加。心想着到底怎么回事，向魔王的背后看去
 
「介绍一下。这是我的部下们。」
 
那里有很多黑衣人。每个人都有着不同寻常的氛围。而且仔细看过后，发现每个人全身都流着讨人厌的汗水。
 
「....情报是真的吗？」
 
「嗯？」
 
「『魔族』和『兽人族』决斗的事已经知道了。而且『魔族』取得了胜利，并建立了同盟。还有，那时你也向他们宣战了。」
 
「哎，消息真灵通啊。不对，如果没有这种程度的话就难以胜任王这个职务了呐。嗯，佩服佩服」
 
baqibaqi的拍着手，感觉被当成了笨蛋。
 
「....你来干什么？」
 
「....是啊。今天真是美好的一天啊」
 
突然，阿沃洛斯附近的人向这边扔了什么东西。知道了那个隆隆滚动的东西是什么之后，朱多姆顿时惊住了。
 
那是这个国家的贵族中的一人，贾斯卿的头。
 
「你....!?」
 
「啊哈哈！不要生气。我只是排除掉这个国家的脓包而已。你也这么认为吧？而且，即使我不说你也已经察觉到了吧？他们正在图谋政变。」
 
「........」
 
「嘛，要是放着不管，然后趁乱行动也很有趣的样子呐。但毕竟我已经把他杀了，结果就是进程得提前了呐」
 
「....你说什么？」
 
趁乱行动？那句话可不能置若罔闻。
 
于是阿沃洛斯的嘴角弯成三日月的形状，说道
 
「朱多姆．拉卡斯....《玛塔尔．德乌斯》的王在此宣言」
 
「........」
 
「这个国家....我们接受了」
 
  