========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 21:20
==========================

翻譯：Gszket
轉載自貼吧
 
 
「啊？国家？睡糊涂了吗？」
 
朱多姆注视着说出这种不理智话语的阿沃洛斯，但他本人却心情愉快地笑着。
 
「其实呐，就像刚才说的那样，本来想着是和这个垃圾一起发动政变，然后趁乱采取行动....」
 
垃圾所指的应该是刚才头被扔在地上，反对朱多姆的贵族的头领，贾斯卿。
 
「可是，如果发动政变的话，好不容易到手的棋子就会减少呐」
 
「啊？」
 
「哈哈，这个国家的士兵们，我郑重地使用了。所以要是死了的话，我会很为难的哟」
 
这句话让朱多姆想起了....他的别名。
 
《至极的死灵使》....拥有着将死者召回这个世界，并自由使役的力量。但是这样的话，就产生了一个疑问。
 
（....使役死者的话，死人了不更方便吗...？）
 
就像朱多姆想的那样，干脆发动政变，产生更多死者，也省去了杀人的功夫。
 
但是阿沃洛斯却直白地说，死了的话他会感到很困扰。这是怎么回事？.....
 
(实际上不能够使役死者....?传闻....?还是在死之前需要满足什么条件....?)
 
浮现出很多疑问，但是现在不是该考虑那种事情的场合。
 
「夺走这个国家，你这家伙打算干什么？」
 
「讨厌啦，《冲击王》，世界的统治者拥有国家很正常的吧？」
 
「....为什么是这个国家？」
 
「kukuku，理由，真的不知道？」
 
虽试着问了一下阿沃洛斯，但朱多姆已经大体上预测到了。尽管从对方口中听到了这样的话，可姿势依旧没有崩坏
 
「啊~没办法了。可以告诉你，在某种程度上的话。首先是【魔国】，本来的话，无论是谁，都认为那里是最好的地方，因为那里本就是我的国家」
 
因为是先代魔王，所以理所当然的。
 
「可是呐，现在有点难呐~」
 
「....？」
 
「直白地说，现在很难攻破那里。对于现在的我们来说，那里强大的战力也过于集中了，所以排除了」
 
确实，原本就是强大的『魔族』的据点，现在又和兽人结成同盟，想要攻陷【魔国．哈奥斯】变得极其困难。
 
「那么【兽王国】呢？」
 
听到这个问题，阿沃洛斯一边用鼻子笑着，一边颤抖着肩膀。
 
「哈哈哈，别看玩笑了。那种满是野兽味的地方，即使给我，我也不要啊」
 
单单因为不喜欢就排除在外啊。不过这样的话，就能够说明他们来【维克多利亚斯】的理由了。
 
「国王不在了，士兵们心里感到不安，有种站不稳的感觉，并且要是做为主战力的公会会长也不在了的话，不安定感就会更大，这个国家就会处于风雨飘摇之中。确实很容易得手」
 
「是吧？所以我就想着将这里做为立足点，然后向世界宣战」
 
「....那两个种族结为了同盟，这个国家又没什么战力。只要不拘泥于现在这种境况，就能够没有争斗，和和平平地一起向前踏进。你这家伙，那么做是想燃起新的火种吗」
 
老实说，朱多姆制定了一个方案，想着和那两个种族交涉，加入同盟。确实和那两个种族间存在着不同寻常的芥蒂。
 
但是想着缔结停战条约还是有可能的。『魔族』和『兽人族』结成的同盟，想要踏进去，也是存在些许的可能性的。
 
那样的话，只要花费足够的时间，将来就会再一次彼此支撑，成为真正意义上的同盟。
 
而此时却有了这个骚动。简直就像是已经掌握了我们的全部行动一样。看准这个国家稍微镇定下来一些的时候，趁机夺走。只能这么考虑了。
 
「火种....吗。kukukukukuku」
 
阿沃洛斯轻轻避开朱多姆的视线
 
「难道你，觉得乱世已经结束了吗？」
 
「....你说什么？」
 
「乱世不会结束，不，是还不能结束。」
 
「你这家伙，到底在说些什么？」
 
「我的愿望在乱世中才能实现。乱世终结了的话，我会把它唤醒....然后变得更加混乱」
 
「你这家伙！」
 
朱多姆发出的冲击波似的霸气直冲向阿沃洛斯。但是阿沃洛斯仅仅是眯起眼，轻轻地挥了一下手。
 
baqi！
 
冲击波就消散了。而阿沃洛斯却安然无恙，并继续说道
 
「那么，开始征服世界吧！」
 
一望无际的黑暗之中.....
 
自己也不知道现在是在哪里。意思却出奇地清晰。不过，即使睁开眼睛，也仍和闭着眼睛一样，只能看到无尽蔓延的黑暗。
 
为什么我在这里？....总之扭动身体，找寻着光亮，但身体宛如被束缚着，难以自由行动。
 
就那样使劲动了一会儿身体，就在感到焦虑的时候，突然，上空出现了微小的光粒。
 
那就像浮现在黑暗星空中的的一颗星星一样，或者说是茫茫黑暗中飞着的一直萤火虫那样的印象。
 
视线和意识自然地朝向那里，看着看着，感觉那道光芒在渐渐变大。
 
然后在一瞬间的耀眼闪光之后，感觉袭遍全身。
 
「....唔」
 
有种昏昏欲睡的感觉。眼皮非常沉重。即便如此，仍慢慢地睁开眼睛，看见了天花板之后，终于松了一口气。然后微微颤抖的右手映入视野。
 
好几次握住又松开，看来可以随心所欲地动。
 
「............还活着....吗？」
 
集中飘忽不定的思维，想着自己为什么会躺在这里。
 
然后看见自己变得破烂而细小的右手，大致感觉得出自己在这里睡了很久。
 
身体怎么也动不了，就像全身的肌肉都僵硬了。
 
移动右手，可是那也应经到达极限，落在胸口上。不管怎么说，好像自己没有死，不过....
 
一边这样想着，一边转动着眼睛，感觉有什么讨厌的气氛充斥着周围。虽然不明白是怎么回事，但预感到周围发生过什么。
 
那时，突然传来急忙开门的声音。感觉会有人进来，可身体就是什么反应也没有，没办法了。
 
集中意识，凝视着接近自己的人。然而，看到的是朱多姆．拉卡斯，因为父亲介绍过，所以稍微安心了。
 
那之后就不太记得了。只记得向朱多姆搭话时，他显得非常惊讶，但马上又露出了笑容。总感觉像父亲，表面上是笑着，可其中有着悲伤和寂寞，还混夹着悔恨，就是这种复杂的笑容。那个时候朱多姆的表情就是那样。
 
后来想想，那是为了不让自己感到不安，勉强露出的假笑吧。自己的周围到底发生了什么？为什么朱多姆抱着我当场冲了出去？知道了那个理由之后，第一次理解到了朱多姆的辛酸。
 
带着自己的朱多姆受了重伤，可依旧保护着自己往外跑。途中想要保护他，好像是他的同伴的人们接连倒了下去，想着陷入危急情况了的时候，在那里的也是朱多姆的同伴吧，一位漂亮的女性出现了，并伸出了手。然后自己的意识就中断了。
 
醒来时，第一次听说了自己的身上发生了什么的时候，绝望包围了全身。
 
  