========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-08-28 13:11
==========================

翻譯：Gszket
轉載自貼吧
 
 
因为突然的，很大的声音而惊醒的【维克多利亚斯】第一公主 莉莉丝一边警戒着，一边向门的方向走去。
 
然后，稍微打开门，想要从中看看外面情况的莉莉丝，听到了dadadadadada，有谁在走廊上跑着的声音。
 
那是负责照顾莉莉丝的女仆中的一人，看到她惊慌失措的样子，感觉发生了什么。
 
听她说现在城中有可疑者入侵了，但朱多姆已经在应战了。女仆接到他的指示，带莉莉丝逃到安全的地方。
 
虽然马上问了母亲 玛丽斯 的情况，听到她由维尔队长保护着时，就安心了。
 
但是就在刚松了一口气时，有谁来到了这里。莉莉丝和女仆害怕地向黑暗之中看去。
 
通过窗外射进的月光，看得出那是一个黑衣人。好像有两个人的样子，前边的人被很随便地在腋下抱着，仔细看后猛然发现
 
「母、母亲大人！？」
 
是的，那毫无疑问是玛丽斯。可是却是就像已经绝息般的筋疲力尽的模样。然后发现那个人手中的剑正滴着血，莉莉丝感到一阵恶寒。
 
或许是感觉莉莉丝认为玛丽斯已经死了而受到了冲击
 
「放心好了。王妃大人没事」
 
背后传来了另一个黑衣人的话语....不对，是被他的声音大大打击到了。那是和莉莉丝期盼的那个人一样，包含着温柔的声音。但同时莉莉丝又感到困惑，为什么他会在那里？
 
「这家伙、不就是公主吗」
 
抱着玛丽斯的人把玛丽斯直接粗暴地仍在地上，然后莉莉丝感觉有一阵风瞬间拂过脸颊
 
bushi！
 
暖暖的东西溅到了皮肤上。想知道发生了什么而向旁边看去，那里的是已经被剑斩杀了的女仆的身影。
 
「公....主....大人....快....逃！」
 
「吵死了，快死吧」
 
黑衣人刺出最后一击，贯穿了女仆的身体。
 
「咦、咦、咦呀啊啊啊啊啊啊！」
 
莉莉丝当场脱力，跌坐在那里
 
「喂！不是说谁都不会杀的吗？」
 
莉莉丝熟悉的那个声音，向杀掉女仆的那个人说
 
「啊？你这家伙，还是没有搞明白自己的立场吗？」
 
「咕....可是....」
 
「吵死了，没用的东西杀掉就行了。那么....」
 
莉莉丝一看到剑上的红色鲜血就感到恶心，用手捂着嘴，呜咽着。
 
「切，真麻烦。喂，你，快点带着她走了」
 
那个拿剑的人说了这句话之后就带着玛丽斯不知去了哪里。
 
现在莉莉丝，难以冷静下来，看看到底发生了什么，只能干瞪着眼前宛如地狱般的惨状，更没有担心玛丽斯的余裕。
 
剩下的黑衣人向那样的莉莉丝靠近过来，
 
「....莉莉丝」
 
自己的名字被叫到，反射性的流下了泪水，确认着说话的人。那个人静静地拿下面罩，对出现在那里的那张脸感到惊讶的同时，叫出了那个人的名字
 
「大....大志....大人....」
 
「抱歉，莉莉丝....真的、非常抱歉」
 
看着大志混杂着悲痛与悔恨的表情，莉莉丝忍不住问道
 
「他们....到底....是....什么人？」
 
面对莉莉丝流泪地质问，大志只能露出苦涩的表情
 
「为，为什么....大志大人....而且那身衣服....」
 
看到大志的表情和衣服之后，莉莉丝不禁感到自己就像傻瓜一样。知道了大志是杀害了女仆的那个人的同伴，他们的关系也不得而知
 
「不是的....不对....这样的事，我....可是....」
 
莉莉丝看着懊恼地咬牙的大志。不管有什么理由，总之现在确信了他是袭击这里的人的同伙
 
「大志....大人....」
 
「莉莉丝....跟我走吧」
 
「哎？」
 
「我的主人想要见你」
 
「主....主人？那是您敬仰的....什么人吗？」
 
大志的主人，现在应该还是莉莉丝的父亲，国王鲁道夫才对。所以说是父亲回来了？稍微考虑了下，但从大志的态度来看，感觉不是。
 
「抱歉....但是只能这么做啊....」
 
大志从怀中取出一个小瓶子，打开它的盖子。从中飘出了甘甜的香味，那个香味儿刺激着莉莉丝的鼻腔....
 
「那、那个大志....大....人....」
 
莉莉丝突然抵挡不住睡魔的诱惑，意识静静地沉入黑暗之中。大志俯视着她被绝望折磨的样子
 
「无法反抗....无法反抗啊....这种事！............走吧」
 
大志抱起莉莉丝，慢慢迈起脚步。途中看到了映照在窗中的自己的脸，苦笑道
 
「....什么表情啊....那是」
 
边自嘲地说着，边挪动沉重的脚步。
 
一个人在阳台上悠然看着星空的阿沃洛斯，保持着这个姿势对背后靠近的人开口问道
 
「....凯娜碧吗？」
 
「是的！」
 
「处理的怎么样了？」
 
「没有拖滞！报告说捕获了王妃和莉莉丝公主。」
 
「嗯，非常好。不过还是对《冲击王》没有反击而是直接逃掉感到意外啊。」
 
就是阿沃洛斯说的那样，在宣战之后，朱多姆就直接从那里逃走了。以前阿沃洛斯和他战斗过，只要稍微挑衅一下，他就会很热血地冲过来。
 
「意外，成长了啊，那时的年轻人」
 
想着过去和朱多姆对峙时的种种，浮现出怀念的笑容。
 
「是怎样的？」
 
「嗯~是呐。他可是原SSS级的冒险者，虽然加了个『原』字，不过他的实力可不是纸做的，如果一对一的话，说不定，你也会很危险哦..」
 
「那个男人能做得到吗？」
 
「嗯？啊，是吗、你还不知道他的力量。嗯，他是个因冲击而人尽皆知的男人。魔法战也好，肉搏战也好，一对一的话，他都相当厉害的呐」
 
「那种程度的话我还....」
 
「你在说什么啊。你还没有稍微理解到吗？来这里的时候不是一直有花香飘向《冲击王》吗？不过却没有对他起效。嘛，也就是说凯娜碧的攻击被他完全挡下了呐」
 
凯娜碧懊悔地咬着牙，阿沃洛斯愉快地笑着。
 
「虽操纵了几个死人去追他们，好像全被他漂亮地踢散了....怎么办呢」
 
微微地歪着脑袋，面露些许忧愁，突然，好像想到的了什么，阿沃洛斯的眉毛动了一下，然后眯起眼睛，看着下面的街道
 
「....是吗、你是打算和敌人周旋呐」
 
阿沃洛斯的表情和刚才的那个不同，其中隐隐约约包含着寂寞
 
「陛下？」
 
「....不，什么都没有。只是稍微觉得发生了有趣的事情而已」
 
「....？」
 
阿沃洛斯再一次抬头仰望星空。然后并不是对着谁说的，提高声音说道
 
「得到国家了....kukuku」
 
【维克多利亚斯】陷落了的噩耗也马上传到了【兽王国．帕西昂】
 
当然也传入了现在滞留在这里的日色的耳朵里。当初，日色得到的人间界的情报中说，国王鲁道夫发疯了，并且第一次听说朱多姆代替鲁道夫治理国家。
 
特别是鲁道夫发疯了消息让他感到震惊。而真实情报是被阿沃洛斯的手下魔物化了....
 
(那算是什么，真是讽刺的人生，那个愚蠢的王)
 
打算利用『魔族』达成自己的目的，结果却被『魔族』背叛，先不说这个，最后还被魔物化了，真是太过可悲的人生啊
 
他的本意到底是什么也不知道。到底是以世界的和平为目的的，还是为了让自己女儿的死有意义呢?结果无从得知。
 
但是他即便如此也一路突进着 ，因谁的关系而变得扭曲，最后死去，这也是他该有的末路。
 
（从人类的王，变为了一介魔物....动荡、堕落的人生）
 
曾想过他可能正常地死掉了，确实没想到会变成魔物。
 
（也就是说，那个魔王，真的开始行动了）
 
想着近期可能会有行动，难道【人间国】被攻陷是真的？
 
日色现在正在《玉座之间》和雷欧乌德面谈，所以听到报告。另外他们《玛塔尔．德乌斯》到处暗中活动的事也知道了。
 
「日色，你觉得他们到底打算干什么？」
 
「征服世界吧？」
 
「....不，那个我知道，但....」
 
雷欧乌德中断了话语，叹了一口气。不管怎么说，阿沃洛斯就那样在我们面前宣言了
 
「总之现在应该尽力收集情报。他们的最终目的是征服世界的话，那个过程中这里也会遭到攻击」
 
「嗯，日色说的对。秘密收集魔王的情报，必须尽快采取对策」
 
  