========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：Gszket
轉載自貼吧
 
 
有着【兽王国．帕西昂】的头脑之称的尤希特向着自己的研究室走着。不过，就在打算开门时，他感觉到房间中有人的气息。
 
慢慢地打开门确认，在看见了在那里的人后，尤希特漏出了「吼吼」的的笑声
 
「哦呀哦呀、真是来了位稀客啊」
 
那个人和尤希特一样、有着长长的耳朵，穿着皱巴巴的白大衣。而且不仅仅是那件皱巴巴的白大衣看起来一样，就连相貌也看起来很相似。
 
但这是理所当然的。现在尤希特眼前的这位，是与他血脉相连的的亲妹妹 拉拉西克。
 
「嗯、没想到你会来这里呐」
 
拉拉西克像小孩子一样嘟着嘴，并拿起桌子上的工具扔了下来
 
「啊啊，别那样粗暴的对待我的工具！」
 
尤希特慌慌张张地捡起原本放在桌子上工具，确认没事之后叹了一口气。
 
「一点都没变啊，和自己的研究相关的东西都非常珍视」
 
「喏吼吼吼！不行哟拉拉！这个可是『海螺』哦」
 
仔细看过尤希特拿在手上的东西后，发现有着复数的，像开关一样的东西，尤希特按了其中一个开关，钳子型的工具就像组装拼图一样动了起来，瞬间变成了一字螺丝刀
 
「....」
 
「喏吼吼吼！还能变成这样哟！」
 
尤希特又按了一下开关，这次变成了金属锤的形状
 
「你看你看！多么便利的东西！拉拉也用用看！」
 
「谁会要这种东西！」
 
「啊啊！？」
 
拉拉把尤希特给的工具就那样直接扔到了角落的工具箱里
 
「唔呜....那么炫酷而又功能强大的工具啊....」
 
尤希特一边流泪一边叹息着，而拉拉什么也没说，就那样冷冷地看着他
 
尤希特是个只关心研究的笨蛋，只要是和研究相关的东西，他就会像家人一样对待。而且他总是会把自己制作的东西向拉拉炫耀，所以拉拉对他很冷漠
 
「比起那种事....」
 
「什，什么叫比起那种事。说，说什么呢，拉拉。它们可都是我的孩子」
 
「是，是，知道了，知道了，我会用好酒向你道歉的」
 
「我对酒不感兴趣！」
 
对于满脸通红、很是生气的尤希特，拉拉不耐烦地叹了口气
 
「是我不对。话说刀子那件事怎么样了？」
 
「唔、完全没有谢罪的意思呐....嘛，算了。嗯，你说的刀子，是指那个吗？」
 
尤希特用手指着架子上用红布包裹着的东西。
 
「哦、那个吗？」
 
拉拉把那把刀从布中取出来，确认着
 
「然后呢？让日色调查了吗？」
 
「喏吼吼吼！是的呐！非常惊人的调查能力哟！喏吼吼吼！」
 
「嘛，那家伙很犯规呐。然后呢?那把刀的正体是什么？」
 
「哦~拉拉也很在意吗？」
 
「不管怎么说，我姑且也是研究者之一。虽然被雷欧大人拜托调查那把刀，不过什么也没弄明白呐」
 
拉拉耸了一下肩，然后注视着手上的那把刀，刀刃上依然发着奇怪的光
 
「用存在于领主．库拉肯体内的《多福托菲尔》制成的刀，有着压倒性的硬度和能通过魔力的性质。到底是怎么样使得《阿拉贡轮》枯萎的，得提出理论呐」
 
「嘛，是呐。因为刀刃本来就没有什么重要意义呐~」
 
「....哈啊？」
 
拉拉因出乎意料的情报而惊讶地定在那里，尤希特从她手中拿过小刀，用手指着刀的那里说
 
「这个是肝哟」
 
「这个？」
 
他们说的是嵌在那里的美丽水晶玉
 
「....只是普通的水晶玉啊？」
 
「喏吼吼吼！就是那样。按照红色长袍君所说，这个是《双子珠》，好像存在和这个一模一样的另一个玉哟」
 
「....然后？」
 
「实际上，这颗玉和不知在哪里的另一颗是连在一起的。红色长袍君说这颗充当着『送信者』的角色哟」
 
「『送信』？」
 
「另一个是『受信』。....不明白吗？」
 
尤希特想着怎么向拉拉解释，而拉拉暂时陷入了沉思，然后
 
「这样啊！送信....受信....原来如此。也就是说这把刀把《阿拉贡轮》的魔力全部夺走，然后把夺来的魔力通过『送信玉』传送给『受信玉』....吗？」
 
「喏吼吼吼！真不愧是我的妹妹！就是那样哟！」
 
《多福托菲尔》制成的刀很容易通过魔力。也就是说刀子刺进《阿拉贡轮》之后，魔力流经刀身进入玉内，然后通过那棵玉传送给另一颗。
 
寄宿于《阿拉贡轮》的魔力全部被夺走了，所以《初始之树》就枯萎了。但是只是那样的话还好，因为经过一段时间后魔力就会再次补充。
 
可是《双子珠》还有另一个效果，那就是将生命力转变成魔力。刀子刺进《阿拉贡轮》里后，先是夺走了全部的魔力，接着将大树的生命力也全部转变成魔力并全部多去，最终导致《阿拉贡轮》枯萎了。
 
「原来是这么回事吗？....生命力和魔力间的变换....确实有具备那种效用的魔道具....难道这个....」
 
「大概是那样吧、不过那种东西是买不到的哟。恐怕是直接从先代魔王那里得到的呐~」
 
「是啊。这个玉听都没听过更别说见了。而且，大概这个东西....」
 
拉拉满脸难过的表情
 
「喏吼吼吼！到底是拉拉啊！果然感觉到了呐。没错，其实这个玉....已经不能用了」
 
是的，就如尤希特所言，《双子珠》已经变成普通的玉了。恐怕这玉只能够使用一次，用过之后就会变成什么力量都没有的普通饰品。
 
「所以不管怎么调查也都什么也不会知道....哪怕只剩一点点，也能够知道些什么，但是玉变成这样的话，不管怎么调查也不可能明白啊」
 
「可是红色长袍君一下就解明了，研究者的颜面丢尽了呐！喏吼吼吼！」
 
对日色来说那是当然的。有着『兽人的头脑』这样能够夸耀的称号的二人竭尽全力也搞不懂的东西日色立刻就解明了，虽说感到高兴，但在心里还是难以接受啊
 
「....呼，那么，既然有了一把刀那就是说还会有下一把....吗？」
 
「不会不会、因为是用《多福托菲尔》制成的，所以是稀有品，这点是不会错的哟！」
 
「嗯，不过，解明了虽然是好事....不过已经来不及了」
 
拉拉浮现出混杂着阴暗和后悔的表情
 
「....没关系的哟」
 
「哈？」
 
尤希特嘴角微微向上弯起
 
「确实树的事很遗憾，不过我们还活着」
 
「....」
 
「把我的研究对像《阿拉贡轮》给夺走的礼，我一定会换回去的哟！」
 
看来尤希特对研究对像《阿拉贡轮》被《马塔尔．德乌斯》杀掉一事抱持着家人被夺走般的心情
 
所以即使是尤希特也感到愤怒
 
「呐哈哈，把你给激怒了，他们还真是够笨啊」
 
「喏吼吼吼！先代魔王身体....很想解剖开看看哟~喏吼吼吼！」
 
然后两人讨论了下今后的事宜....听了想要听的情报后拉拉就回家了
 
虽然尤希特邀请她喝杯茶，不过被简单地拒绝了。尤希特到底受到了多少冲击，无人知晓
 
  