========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 21:40
==========================

翻譯：Gszket
轉載自貼吧
 
 
以稍显严肃的表情在城内走着，目的地直指【魔国．哈奥斯】最尊贵的地方的这位君临于此的人物是阿克维纳斯。
 
真红色的长发随风左右飘动，地上发出着规律而快速的脚步声。
 
和他擦肩而过的女仆们看到他的美颜后脸上染上了绯红，但因为阿克维纳斯的无视而显得不高兴。
 
阿克维纳斯直直地向着那个比谁都应该优先守护的少女 伊维阿姆 工作的办公室走去。
 
到达目的地后，先敲了敲门，等待获得门的另一面发出进入许可后才打开门走了进去
 
「哦、脸色看起来很不错啊。看来是从那之后好好地睡了一觉得缘故吧」
 
露出微微笑容的阿克维纳斯凝视着专注眼前工作的伊维阿姆，看得出她的肌肤有着和之前不同，更加漂亮的色泽。
 
伊维阿姆也有点儿害羞，稍稍低下了头
 
「所、所以说之前有说过对不起了！从、从那之后有注意好好地确保睡眠了！」
 
「嗯、这样就好」
 
阿克维纳斯满意的微微点头，相对的伊维阿姆则为了让赤红的脸蛋儿平静下来而摇着头，接着询问他来这里的原因
 
几天前，【魔国】也收到了【维克多利亚斯】陷落的的噩耗。没想到那个阿沃洛斯会夺占人间国，信任的部下已经确认过了，所以应该没有错
 
阿克维纳斯带来了新情报吗？伊维阿姆默默地听着
 
「不，目前没有新的情报」
 
「是吗？....」
 
「有什么担心的事吗？....难道是朱多姆殿的事？」
 
「....」
 
「确实。听说他一个人把没有国王的国家给撑了起来，但被阿沃洛斯袭击之后怎么样了....没法确认」
 
「啊、这样啊」
 
「确实很担心啊....再怎么说，让他以寡敌众也....」
 
伊维阿姆口中露出了担心的话语
 
「不，我不认为那个男人会因此死掉」
 
「阿克维纳斯....」
 
「我和那个男人实际战斗过所以知道，即使敌人再怎么多，以朱多姆殿的实力和智慧，生还是没问题的」
 
「是吗、既然你都这样说了我也不需要太担心了呢」
 
伊维阿姆安心的笑了。实际上，她不知道朱多姆真正的实力吧。
 
以前阿克维纳斯和朱多姆遇到过一次，并且他们进行了一场死斗。但因为那场死斗，他们之间建立起了就像战友一般的关系。
 
既然阿克维纳斯说相信朱多姆的强大，那么伊维阿姆自然也该相信他还活着。
 
于是这件事告一段落之后，伊维阿姆忽然想起了另一个人
 
「话说、日色怎么样了？」
 
「唉？」
 
「唉？啊，不是。我不是被日色强制性的弄睡着了吗，虽然也知道了自己的身体有点使用过度了」
 
「嗯、嗯....说话方式是不是有点变了？」
 
「哼，是你的心理作用吧」
 
实际上阿克维纳斯说不定有点错了。他自己怎么也没想到这个公主简简单单地就被日色改变了，有点嫉妒啊。对于坦率听从日色的话的伊维阿姆，有点想使点儿坏心眼啊。
 
「你看，日色不是已经离开好几天了嘛，可一直没有联络。唔~真是的，那个笨蛋日色，很是担心啊！」
 
语调变了，伊维阿姆一边发着牢骚一边微微笑着，阿克维纳斯也微笑着说道
 
「嘛，没有消息是很精神的证据。而且你能想像的出他会死在什么地方吗？」
 
「........想不出来呢」
 
「那家伙的话，一定是在有美味料理和珍贵书籍的地方享乐，不是吗？」
 
「........肯定是那样呐」
 
简单地想想的话，就知道肯定是那样没错。伊维阿姆露出了呆呆的表情
 
「而且，比起日色，现在更应该考虑先代魔王的事」
 
「....是啊」
 
突然间，因二人认真的表情的缘故，在场的空气也变得沉重
 
「世界征服....假如相信那家伙的话，可为什么要先从人类下手呢？....」
 
「【兽王国】遭到袭击的话应该不会陷落，但要是正处于混乱状态的【维克多利亚斯】的话，感觉很容易到手」
 
「现在那家伙已经将国家弄到手了。从今往后，那家伙就会开始治理人间界」
 
伊维阿姆默默听着阿克维纳斯的话。按照阿沃洛斯的性格，那一定是恐怖支配吧。那家伙的话，把反对者全部杀光也不奇怪吧。
 
然后总有一天，那个恐怖会支配人心
 
「....你认为他们的下一个目标是哪里？阿克维纳斯」
 
「现在这里的战力明显很强，所以推后进攻这里的可能性很高」
 
「....那么就是【兽王国】？」
 
「嗯，或许他们很快就会采取行动，或者已经有了动作而我们仍未察觉」
 
「稍等一下！日色也在那里！」
 
「啊。不过反过来想的话，那些家伙们就有点可怜了。要是把日色给搞怒了，他们肯定会被击溃的」
 
「....哈、不管怎样都要平安的回来啊，日色」
 
各种各样的想法在心中交错，伊维阿姆在心中期盼着日色能够平安归来。
 
「说起来，奥诺乌斯也在那里」
 
「啊，听你这么一说，的确是啊」
 
不管怎么说，在伊维阿姆的心中，日色的存在是相当强的。阿克维纳斯也注意到了那样的她心中的思念，微微露出笑容，想着两位远方的朋友
 
（........最好是什么事都没有啊）
 
在令人性情舒畅了的蓝天之下，要说丘村日色在干什么的话....
 
「啊~真舒服啊~」
 
在客房里，不知为什么，只穿着一条内裤趴在床上享受着按摩。而那个给他按摩的人却是....
 
「怎么样？感受的到来自身体深处的感觉吗？」
 
一眼看去，完全一狼人。为魔王伊维阿姆效力的《残暴》中的一人，奥诺乌斯，正在很热心地为日色按摩身体
 
「啊，感觉很好。原来是....这种感觉啊」
 
「对。更深地感受一下，这样的话如何？」
 
奥诺乌斯从日色的臀部开始一直柔道脚底
 
「「 哇啊啊啊啊！」」
 
两人的旁边有两个用双手捂着脸，但有没有全部遮住的幼女
 
「蜜、蜜蜜尔酱！」
 
「缪、缪尔酱！」
 
对，是她们两个。虽然无论怎么看日色都是在接受着按摩，可是总觉得她们两个从那样的光景中感到了兴奋
 
的确，只听声音的话，很容易激起妄想，但不管怎么说，日色无疑只是是在接受按摩而已
 
但是，并不是普通的按摩。因为奥诺乌斯的双手上包裹着红色的光芒。
 
和奥诺乌斯相遇是在来到【兽王国．帕西昂】第二天。他往来于魔界和兽人界，担负着为魔王传达信息的任务
 
因为他忙于这个任务，所以在《福图纳大图书馆》定下的要教授《太赤缠》的约定也没有兑现。不过他正好会在这个国家逗留一段时间，所以就让他教授点基础
 
据他所说，首先是能够自在地让身体的任何部位放出《赤气》，接着才考虑进一步的应用。但现在日色只能够有意识地在右手的食指上放出而已
 
所以现在奥诺乌斯才让自己的双手包裹《赤气》给日色按摩。问了这样做的理由之后，奥诺乌斯给出了这样的回答
 
直接让《赤气》接触皮肤更容易明白缠绕《赤气》的感觉
 
确实日色在使用《天下无双模式》时身体缠绕着《赤气》，可是那样不仅有时间限制，而且还会消耗比任何魔法都要多的魔力和体力，效率低下、
 
而且那时虽然确实是缠绕着《赤气》，但那有点无意识而且强制的感觉，感觉并没有碰到或抓到
 
因而奥诺乌斯在按摩的同时，也让微量的《赤气》流入日色的身体。
 
体内血流畅通，掌控《赤气》就会变得更加容易。果然《赤气》还是会消耗魔力，所以血流循环顺畅这点也是合乎道理的。
 
总之，按他所说的那样，为了接受按摩，从兽人的姿态变回了人类
 
「即便如此，也没有那时那么热啊，在决斗时，你的对手不是感受到了相当程度的热量吗？」
 
奥诺乌斯在玉『兽人族』的那场决斗中玉第二王子雷尼欧进行了战斗。然后那时奥诺乌斯全身覆盖着《赤气》，在攻防战过程中，雷欧尼抓住了奥诺乌斯的手腕，看起来似乎感受到了相当的热量
 
「是那样没错。但现在不能加和那时候一样的热量啊」
 
「是吗？」
 
「原本《太赤缠》被叫做《太灼缠》。也就是说这是一种将灼热的火焰般炽热的灵气缠绕全身的术。姑且你也是用过的，应该明白吧？」
 
使用《天下无双模式》时身体确实有缠绕《赤气》，可那时并没有感觉到热，对手也应该一样吧。这么说明后，奥诺乌斯似乎理解了，微微点头
 
「原来如此，也就是说那时日色的那个姿态完全是以防御为主体，而并没有给攻击加成」
 
「....怎么回事？」
 
「《太赤缠》分为『静』和『动』两种。『静』能够使防御能力飞跃性地提高，而『动』则是通过《赤气》的激发来增加热量从而提升攻击力....」
 
的确在使用《天下无双》时，自身对魔法、物理攻击的防御力和平时比起来有着相当的提升，而攻击力却没怎么变
 
对于日色来说，只要使用《文字魔法》中的『刚力』就能够弥补攻击力的不足。
 
「嗯，差不多可以了。站起来吧」
 
日色闻言慢慢地站了起来。总感觉身体像羽毛一样轻盈。单单的按摩是不会有这样的效果的，看来还是有不少《赤气》流进身体力了。
 
但日色只穿着一条内裤，使得在旁观看的缪尔和蜜蜜儿变得脸颊通红。顺便说一下，天和卡缪也在附近，但他们两个只是老实地看着而已。
 
「那么，接下来告诉你今后的内容」
 
不只日色，周围的人人也不知为什么跟着紧张起来，听得到喉咙发出的声响。每个人都默默地注视着奥乌斯，接着他慢慢开口
 
「....先这样咕噜咕噜然后jiu的，接着bang的一下就可以了，日色」
 
.............................................哈？
 
  