========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 00:49
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【爸爸！】
 
【我应该说过了叫我父亲大人或者父上】
 
【比起那种事听下我要说的话啊！】
 
在进行着那样的交流的是有着狮子的相貌的兽人。然后那个人正是【兽王国．帕西昂】的国王，雷欧乌德．金。
 
然后称呼雷欧乌德为爸爸的女孩正是继承了他的血脉的王女库库莉亚。
 
和有着庄严的鬃毛和威压感的表情的父亲不一样，库库莉亚的发色虽然是和父亲一样是赤茶色的，但却是美丽光滑的短发。
 
稍微有些尖锐的眼神是遗传自父亲的，但是从幼小的时候开始被大家都疼爱着的那个可爱的脸蛋可以说是多亏了继承母亲布兰萨的血吧。
 
那个她现在在《王树》里发现了父亲进行着追问。那个内容是……
 
【呐，为什么我就不能去战场上呢！】
 
【……要我说多少次啊，你还不成熟。连《化装术》都没办法熟练的使用吧？】
 
【唔……虽然是那样的但是】
 
话有些塞着了避开了父亲的视线。
 
【之后我们就要奔赴战场了，应该会是一场激烈的战斗吧，那才是真正的在周围到处散落着死亡】
 
【但，但是我是这个国家的王女啊！大家都去战斗了我却要在这里等待着吗！】
 
【就是那样】
 
【爸爸！】
 
【虽然完全没有会输的打算，即便如此以防万一也不能让王族全部都灭绝了。所以说】
 
【带去的只有哥哥们吗？】
 
【就是那样】
 
【库……】
 
看上去很不甘心地咬紧着牙关。所说的话能够理解。继承了王族的血的人全员都奔赴了战场了的话，如果全员都被杀了的话那么这个国家该怎么办。
 
因此才把身为王族的库库莉亚留下了，把她的两个哥哥给带去了。就算能够理解这是为了国家的打算但还是不能接受。
 
【那，那样的话我完全不能接受啊！还有蜜蜜尔在啊！那个孩子的话！】
 
【你说说看九岁的孩子能做些什么呢？】
 
【唔……但是】
 
蜜蜜尔是库库莉亚的妹妹，当然她也继承了王族的血脉。可是如果要把国家交给她的话实在太过年幼了，而且不止如此，她还有着另外的问题。
 
【虽然继承着我的血，但是蜜蜜尔还有着一个困难的问题的吧？】
 
【虽，虽然是那样的……但是那孩子十分的聪明，比我还……】
 
雷欧乌德蹲了下来轻轻地把手搭在了库库莉亚的肩膀上。
 
【你也已经十八岁了。而且比我还要着想着国家的事情】
 
【爸爸……】
 
【所以我才能和你的兄长们安心地奔赴战场】
 
【……】
 
【当然没有打算就这样死了。在全歼了『魔族』之后，就是『人类族』了。找那些家伙们清算过去的账，由我们来获取天下】
 
雷欧乌德那双强大的瞳孔注视着库库莉亚。
 
【但是我也……】
 
从肩膀上传来了温暖的感觉，知道那是父亲轻轻地把手放在了肩膀上。
 
【你是我的女儿，这个『兽王』的女儿。虽然现在还不成熟，但是我相信着终有一天你会成为比谁都要强的兽人的】
 
【爸爸……】
 
【所以在我们不在的这段时间里，这个国家就拜托你了】
 
这么说了之后点了点头，没有等待她的回答就那样离开了。剩下的库库莉亚叹息着自己的无力。
 
【我如果再有力量些的话……像哥哥他们一样强的话……】
 
想要战斗。为了自己的臣民们，国家，『兽人族』而战斗。但是却沮丧着自己没有那份力量。看着里去的父亲的背影越离越远了之后喃喃着什么了起来。
 
现在在《王树》之中召开着会议。围着圆桌，大家的视线都集中在了国王雷欧乌德上。
 
【各位，终于到了这一天了】
 
因为那个话语无论是谁的眼睛中都散发着强烈的光芒。
 
【在漫长的时间里，我们只能被迫默默地吞着苦水。任由『魔族』随心所欲地乱来着，『人类族』把我们当作奴隶，就算是现在还有着大量的同胞们受着苦】
 
大家对于国王的话都点了点头。
 
【我们终于获得了力量了。没法用魔法，被认为是劣等种族的我们获得了名为《化装术》这最强之牙！现在不正是使用着獠牙从根本上否定那些家伙们的错想的时候吗！然后好好地告诉他们！兽人才是立于天地间的存在！】
 
【喔喔啊！】
 
从周围感觉到了强力的呼声。想着真是可靠啊的雷欧乌德浮现出了笑容。
 
【首先是宣战布告！我们和搞突然袭击和背叛的『魔族』不一样，正正堂堂的正面进行战斗，然后胜利！这就是我们『兽人族』的骄傲！】
 
【喔喔啊！】
 
【在宣战布告之后，首先有跨越国境的必要。那里当然会有『魔族』的人们存在的吧……瞬间就把他们狩猎干净吧】
 
大家都露出了狰狞的笑容，果然是兽的血在吸引着。野性的本能，渴望着战斗的霸气有着人类无法相比的迫力。
 
【雷古鲁斯，布告的准备已经在进行着了吧？】
 
【是的，就像父亲大人所说的那样在进行着】
 
【嗯】
 
雷古鲁斯是雷欧乌德的长男。臣下的人都是他和国王很像，而且实力，人望，氛围都有过之而无不及。
 
【那么在布告之后，我的部队就去把国境的『魔族』给处理了】
 
这么说的是次男的雷尼欧。要说他的话外貌上应该是继承了母亲的遗传因子。也就是说和库库莉亚长得很像。
 
【嗯，但是千万不要大意。在布告了之后那些家伙们也应该会聚集起不会让我们轻易跨越国境的战力】
 
【我知道的。即便如此我也会斩草除根地狩猎他们的】
 
果然那样的他也是个兽人，眼睛的深处里散发着狰狞的杀气。
 
【听好了！这是战争！当然要有把胜利之后归来的事情放在第一位的自觉！但是也有很多战斗是不能够输的！因此，抱有着兽人的骄傲进行战斗吧！把敌人们斩草除根吧！】
 
【喔喔啊！】
 
【在一周后，我们就会奔赴国境，在那里应该会有着激烈的战斗在等着我们吧。虽然各自都有着区别，但是为了家族都竭尽全力战斗吧！】
 
大家都对那个话点了点头。
 
【那么现在，就再次进行下战力的确认建立战略吧】
 
在雷欧乌德他们进行着会议的房间的正上方，有一个年轻人坐在那里一脸苦涩的表情。
 
【啊恰~，这可变成了很不妙的事情了呢~】
 
看上去听到了会议的内容了。耳边pikunpikun的动着，因为会议的内容而一脸苦闷的表情。
 
【真没想到事情居然会进展得真么快。那么，该怎么办呢~】
 
挠着脸颊，考虑着今后的事情，耳朵pikun的动了一下。
 
【……好，没有异常】
 
大概是在巡逻吧，有个像是士兵的兽人在那里。但是在他的眼里看上去却没有任何一个人在，在环视了周围一周之后离开了那里。
 
然后在确认了没有人影了之后。
 
【真是危险啊。要是被发现了的话可不是说笑的呢】
 
这么说着回到了刚刚所在的地方，看上去他刚刚是跳到了更加高的树枝之上躲过了那个士兵。
 
这里是《王树》，因为是树所以长有很多大得惊人的树枝。然后在那树枝之中建立着各式各样的房间。
 
【总之应该事先通报下呢】
 
这么说着俯瞰着街道上。
 
【明明是这样的和平，为什么非要去破坏呢】
 
年轻人稍微沉浸在了感伤之中这么喃喃着。
 
  