========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 21:45
==========================

翻譯：Gszket
轉載自貼吧
 
 
在场的所有人都像得了轻微的脑震荡似的，感到些许的眩晕。然后，对聚焦全员视线的『能手』 奥诺乌斯，的言行也失去了现实感。
 
但是这也是没办法的。单从外表上来说，怎么看都是那种整洁干练，毫无破绽，恐怕在兽人中也是位列顶天立地型男人的奥诺乌斯，却给出了意想不到的发言。
 
而且看到日色他们困惑的神情后，本人反倒以一脸认真的表情，很不可思议地皱起了眉头。
 
「....能再说一次吗？」
 
总之为了确认试着又问了一次
 
「嗯？没听清吗？所以说就是先这样dalali，然后gulugulu再jiu！最后bang就可以了啊」
 
好像没有听错！？
 
（....看到那本卷轴的内容后，老实说，我觉得是用了我所不知道的什么暗号，不过现在看来....）
 
以前在《福图那大图书馆》里看到了标名为《太赤缠》的卷轴。那是奥诺乌斯交纳的东西。然后卷轴的内容，常人是理解不了....
 
要说为什么的话，就和奥诺乌斯刚刚说的话一样，那本卷轴记载的全是主观感觉上的拟声词。
 
最初以为，是在开玩笑吧，但此时此刻，真实且深刻地感受到，毫无疑问，是我错了。
 
「嗯？怎么了？为什么全是看着虚空一样的神情？」
 
「.... ....哈，嘛那是什么....直截了当地说.... .... .... 完全不知道那是什么意思」
 
「....哈？为什么？如此简单易懂的说明，我觉得不应该....」
 
本人还是那种死认真的性格。
 
「不，知道你是想着那个感觉说的，但像那样传授的话，在实践时是做不来的」
 
「恩、嗯，是那样吗？」
 
「这么说吧，你应该也这样训练过你的士兵吧?那时候士兵们没有表露奇怪的表情吗？」
 
「....这么说的话，我教的时候，大家不知为什么，都一脸正在解谜一样的神情。」
 
....注意到了啊。
 
完全明白士兵们的心情。他的话明摆着就是谜。就立场来说，士兵们也不能多问几次，所以就只能拚命解释谜一样的话语了。
 
「总之，能更合乎逻辑地说明一下吗？」
 
「恩、嗯....合乎逻辑地....吗....」
 
感觉他就像是在教什么都不懂的人似的。虽说有时感觉的思考很重要，但在教授如何捕捉主观和客观事物时，如果因对方理解不了而传达不到的话，果然还是不适合当老师啊。
 
「哈、那个dalali是什么？那是什么样的感觉？能不能让我实际看一下？」
 
「嗯，没问题」
 
奥诺乌斯静静地闭上眼，感觉得到他身体中多余的力不见了。然后身体中的魔力和生命力在腹部附近混合，接着随着血液在全身循环
 
日色正用文字『视』确认着奥诺乌斯体内力量的运转状况。
 
（原来如此，dalali指的是除去多余力的意思。然后咕噜咕噜恐怕是说将两种力混合在一起，而jiu指的应该是将它们紧紧地凝结在一起....然后）
 
奥诺乌斯突然睁开眼睛，接着就像血从身体里喷出来一样，身体迸出了赤气。
 
（这就是那个bang吗？....即使亲眼所见但还是难以理解啊....）
 
话是说的没错，感觉上恐怕也理解的正确。但按他的话很难实践也是事实。
 
「现在感觉不到热，这就是所说的『静』吗？」
 
「是啊。也就是说这是以防御为主体的《太赤缠．静》」
 
「....顺便问一下，现在防御力有多强？」
 
奥诺乌斯缠绕的力量有着非比寻常的强大，这点是传达过来了。感觉和使用《天下无双》时的自己比起来也毫不逊色。
 
这也是他不断磨练自己力量的证据吧，也正因如此，他现在的力量才引起了我的兴趣。
 
「嗯，那就全力打一下试试看吧」
 
「那个，奥、奥诺乌斯桑！那样很危险的哟！」
 
缪儿如此说道，蜜蜜儿也跟着点头表示赞同。但是奥诺乌斯微微笑道
 
「不，那样才能够清楚，是吧日色？」
 
听起来就像在挑衅，但实际上，他对《太赤缠》有着相当的自信。
 
正好想要做做试验来着，一边这么想着，日色握起了拳头。
 
「虽然在房间里边不能助跑，但尽管全力攻过来吧」
 
不能使用魔法。老实说，如果使用《文字魔法》的话，很容易就能给对方造成伤害吧，『贯穿』应该可以，『无效化』也应该没有问题。
 
但是那样的话就没有意义了，因为是想确认纯粹的防御力有多高。日色的水平，恐怕是位于这个世界最强之列吧，身体能力如今可能和平时的雷欧乌德不相上下吧。
 
（全力握紧右拳....）
 
自然地将魔力集中在那里，同时弯曲膝盖，瞬时双脚蹬床。经过些微的助跑，冲入了奥诺乌斯的怀中。
 
奥诺乌斯只是一动不动地站在那里，然后向他的腹部全力送出拳头。
 
拳头中具备着不寻常的威力，在场的所有人都明白。恐怕有着将S级的魔物一击吹飞的力量吧。
 
「哈啊！」
 
bannnnnn，一声巨响，两个存在产生了冲撞。但是....
 
「....这样的话明白了吗？」
 
奥诺乌斯依旧淡然地伫立在那里。
 
（ku....真硬....）
 
但并不是像铁一般的硬度。
 
（像是打在厚轮胎上的感觉）
 
收回拳头，凝视着奥诺乌斯身体上覆盖的《赤气》。打下去的感觉，确实和打在厚实的橡胶上一样。
 
拳头传来了冲击全部被吸收的感觉。可是看见奥诺乌斯的脚下后，感觉有点火大。
 
那是因为他只是稍稍后退了一点而已，没有被吹跑。
 
「日色，你在想什么我很清楚。」
 
「........」
 
「要说为什么的话，因为我对教我《太赤缠》的老师做了同样的事情，也露出了同样的表情。我没被吹跑感到很震惊吧?应该也相信没给我造成伤害吧，一点也没有。」
 
「........切」
 
日色咂舌道。明显能感受到讨厌的心情，特别是对现在这种情况的。
 
「也不用那么悲观」
 
「....？」
 
「因为那个防御力本身，你应该知道吧？用你的魔法能够办到吧。」
 
虽然他能够使用《太赤缠》，但他不能使用魔法，这是众所周知的，详细情况向他请教过，可请教以上的某种程度的情报就没有告诉我。
 
然后的确就和他说的一样，有关《赤气》的防御已经全部理解了，所以没有回答。
 
「这个状态，对物理及魔法攻击的耐性已经到达了极限。只是会同时削减体力和魔力，而且还有很强的反动。」
 
嗯，这个状态的话，即使对方使用魔法也能够用剑斩断吧，几乎就是无效化了，然后再接近攻击。当然，如果是超过防御力的攻击的话还是会造成伤害的。
 
尽管如此，这个防御力也是一种极大的恩惠了。而且如果是『动』的话，那个攻击力应该更加出人意料吧。
 
「还有如果在这里使用『动』的话，房间被破坏的可能性很高」
 
奥诺乌斯如是说。不过老实说，光是看到『静』已经十分满足了。那个相当厉害的『动』我想应该也有机会看到，很是期待啊。
 
而且还是看和人决斗时使用『动』更好。
 
「那么日色，现在轮到你了。试试看吧。」
 
直白地说很兴奋啊。就像是新业开张时心中兴奋的高喊一样。这是只要是男孩子，无论谁都会这么想的，没办法啊，因为那是难以抑制的热血啊....
 
（首先是dalali,接着....）
 
把体内多余的力量抽出。但就在这时....
 
「那、那个日、日色大人....?」
 
突然传来了蜜蜜儿的声音，所以面朝向她问
 
「怎么了？」
 
「那个....这个....已、已经可、可以....了吗？那个....」
 
蜜蜜尔的脸颊通红，看向日色又随即撇开视线，就这样不断重复着。旁边的缪儿也是同样的表情和动作....
 
「日色....衣服」
 
「是啊！日色的身体不管怎么看都想捏一下，比什么都分神」
 
卡缪将衣服拿了过来，在他肩上的天也yalaiyalai地不断点头。
 
知道缪儿他们脸红的理由后随即穿上了衣服。已经不需要奥诺乌斯按摩了，所以就穿上了。
 
「好了，那就试试吧！」
 
以完全姿态说出很有干劲的发言后，突然《王树》内传来慌慌张张的声音。
 
然后日色的房间，听到了走向这里的吧嗒吧嗒的脚步声，接着走进来的阿诺德说出了....
 
「喂！敌人攻过来了！」
 
突然的敌袭警报。
 
  