========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-08-28 13:29
==========================

翻譯：Gszket
轉載自貼吧
 
 
从王树的高台上俯视街道，看到许多和人一样大小的奇怪物体在街道中wuyowuyo地徘徊。
 
那个景象就像是恐怖电影中僵尸缓慢地在街道中走动一样。
 
（那是什么.....？）
 
从远处判别不出那究竟是什么东西，只是，既然阿诺德说那是敌人，那么肯定是什么危害到我方的存在。
 
暂时就这么观察着，突然看见一个人被抓到了，而且那个抓人的方法令人毛骨悚然。因为那东西身上飞出触手样的什么东西将那人缠住了。
 
更令人吃惊的是那东西还将抓到的人往自己的身体里塞。
 
「那好像是水做的人偶」
 
肩上的天道出了那东西的正体。
 
「人偶？」
 
「啊嗯、恐怕术者就在附近操纵哟」
 
天说这是水魔法的一种，现在袭击这个国家的奇怪物体们，全部是使用者制造出来的。
 
「不过嘛，数量这么多，我觉得应该执行不了复杂的命令哟」
 
「但是它们有袭击国民不是吗？能够判别敌我吗？」
 
「嘛~呐、大概是被命令攻击附近的人吧？」
 
「....确实，谁人偶不是人，而且也没有破坏建筑物」
 
也就是说天的话正确的可能性很高。
 
「怎么办....日色？」
 
旁边的卡缪这么问道。阿诺德和奥诺乌斯他们已经赶去救助国民了。这样说来，哪里都能看到有认识的人在战斗。
 
那之中能够看到缪儿的身影。与和伊奥尼斯战斗时他为了减轻敌方攻击而使用的《转化》一样，单纯的物理攻击无效，身体被斩裂也能够再生。
 
「即使我不出手，他们的话，总会想办法解决的，而且兽王也在。」
 
看见兽王正在向士兵们下发指示。
 
「我们....观战？」
 
「没有别的战斗的话去就好了，不会阻止你的」
 
「日色....怎么办？」
 
「看样子吧。不过没有出手相助的义理，而且刚才我也说了，就算没有我，他们也能解决掉」
 
敌人虽然很多，看起来却没什么厉害的能力，只是捕捉附近的的兽人然后往身体里塞，并且动作缓慢，救出被抓到的人也比较简单。
 
同时也能看到将人从水人偶中强行拉出来的光景，并且也没有隐藏的玉石，所以兽王他们应该能自己想办法。
 
「切~日色去参战嘛~」
 
「啊啊、真麻烦」
 
「啊~啊、好不容易的试力量的机会呐~」
 
确实，天和《绝刀．斩击》一体化后还没有使用过。因为没机会，所以只是听天说过它的力量但没有实际尝试过。
 
「嗯....这么说来，确实这个状况说不定正好。」
 
「而且因为它们的缘故....修行途中」
 
就如卡缪所说，敌人来袭的的缘故，好不容易抽出宝贵时间的奥诺乌斯的训练也中断了，一想到这，愤怒就慢慢涌了上来。
 
「....莫名地很火大啊」
 
「噢！那么要做吗？」
 
天很是兴奋，眼睛wakuwaku地闪着。
 
「....是啊。赶快结束，我也想继续进行《太赤缠》的训练」
 
「akiki」
 
兴奋的天瞬间跳到树上，跑到树枝的前边开始大声鸣叫。
 
简直就像是为了吸引大家的注意似的，因为他的叫声，雷欧乌德他们的视线全部转移到了天的身上。
 
「那个笨蛋、到底....?」
 
但是仔细一看，水人偶们的动作也停下来了，看着天的样子。看来是为了限制所有人的行动。
 
「喂，日色、过来这里！」
 
天挥手示意让过去，不过实在不好过去，因为太引人注目了。
 
但是已经决定战斗了，一直不动也不是办法，没办法了，抬起沉重的脚步，向着天走去。
 
「二刀流就在这里等着」
 
「嗯....知道了」
 
卡缪说完就那样在那里看着。
 
缪儿和阿诺德对突然响起的声音做出反应。二人向《王树》方向看去，然后看见了和日色签订了契约的『精灵』天。
 
在能够将整个城镇一览无余的高度，看见日色一边抓挠着头，一边向天走去。
 
「大、大叔？」
 
「啊啊啊....那家伙又打算干什么？」
 
总是干着规则外之事的日色，这次他又计划干什么，完全想不出来。完全想不出那个不支付对等代价就不会行动的日色出手的理由。
 
但是像这样处在大家的关注之下的话，虽然嫌麻烦但他仍会做出一些令人吃惊的事情。缪儿也对日色这回会做些什么充满了兴趣。
 
于是日色从腰间拔出刀，就那样平举着手臂，然后天坐在刀的最前边。
 
突然刀身发出了非常明亮的光。
 
「好了，就像教你的那样做吧日色」
 
「知道了，你也快集中吧。来这里之前已经练习过许多次了所以没问题。知道的吧？」
 
「是是~」
 
坐在刀前端的天以不以为然的态度说道，突然天的身体开始发光。在下边的人看来，可能会认为那是刀在发光。
 
天移动视线仔细地捕捉着街道中敌人，然后，大概是结束了吧，天小小地点了下头并笑着说道
 
「OK~敌人确认完毕~！」
 
「《绝刀．斩击》....」
 
于是天从那里嗖地向高空跃起，天周围包裹的光变得更加巨大，就像一颗浮现在天空中的小太阳。
 
然后日色拿刀摆出投掷标枪时的动作，目光锐利地瞪着浮在空中的天，那眼神宛如要射穿即将攻击的目标似的。
 
....biu!....
 
和所有人想的一样，日色向天扔出了《斩击》。
 
天并没有避开，他的身体就那样被刀贯穿。看起来这完全就和普通的即死没什么两样，但下一瞬间，
 
bang！
 
天的身体突然膨胀，刀身被吞没，伴随者大爆炸声，迸出了无尽的光芒。
 
「攻击....《闪光花火》」
 
接着光芒裂开，化为无数光弹向着街道倾注而下，宛如从天而降的流星。看到这幅光景的缪儿和国民们拚命地试图逃跑，但是以几块速度落下的光弹并没有袭向他们，
 
………………………………而是攻击水人偶。
 
光弹贯穿水人偶瞬间，它们就像烟一样消失了。被吞进身体里的也同时被贯穿，但并没有受伤，只是呆然的站在那里。
 
接着无数的水人偶就像刚才那样在光弹面前消去身影。
 
在无论是谁都为看到的事实感到困惑而不禁哑然的时候，日色看着这幅景象满足地点了点头。于是在上空咕噜咕噜旋转，应该身体裂为光弹地天落了下来。
 
啪的一声漂亮着地，并且笑着摆出V手势。
 
「嗯嗯~我斯最强的~！」
 
「别开玩笑了。那是因为我的力量才将它们歼灭的」
 
「噢哦....两个人都很厉害」
 
卡缪paqipaqi地拍着手，日色 耸耸肩说道
 
「嘛，就如字面意思那样盛大地初次亮相呐」
 
「akiki！对于我和《斩击》酱来说这样正好！」
 
天高兴地跳上跳下，而下面所有人以要求说明的眼神看着这里，接下来怎么办？令人烦恼。
 
  