========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 21:56
==========================

翻譯：王苍幻
轉載自貼吧
 
 
在离开【兽王国・帕西昂】一些距离的一座山丘上，有一个人在地上坐着。那个人身穿黑衣，坐在绘画在地面的魔法阵上。
 
那魔法阵用小刀以圆形插在地上围着坐在正中的人，明显是在进行着什么仪式的气氛。但是突然那些小刀发出声音全都粉碎了。
 
看着粉碎了的小刀的残骸那人静静的站起来了，从披风之中远眺着【帕西昂】。这时，从背后有人靠近了。
 
「自把自为的行动请停止吧基尔兹」
 
那人也穿着黑衣，从声调看来是女性，但那声音中包含着吃惊和怒气。
 
「唔哦？这不妙啊，被发现了」
 
轻轻的从头上拿开披风。那里出现了长着须根的中年男性面孔。戴着像是太阳眼镜的黑色眼镜，亲切地笑着。
 
「才不是被发现了啊！没有陛下的指示就自把自为的攻击【帕西昂】在想什么啊！」
 
「呐呐，比起这个肚子不饿吗？」
 
「听人说话啊！」
 
「哒哈哈哈哈！那可不行～因为我讨厌被说教～啊」
 
「在说什么一点大人的样子都没有的说话啊！」
 
被称为基尔兹的男人无视发怒的对方将目光转向了【帕西昂】，不，是向着一个人。
 
「……呐兰古酱」
 
「什、什么啊？说起来不是说了无数次不要那么叫我了吗。我是兰古妮丝」
 
「……那家伙，叫什么名字来着？」
 
「……无视我的说话了吗……哈、那家伙？在说谁啊？」
 
「看到了吧？在那个《王树》顶上的小鬼哟」
 
「没理由看得见吧。你知道这里距离有多远吗？我可不像你一样持有《鹰之眼》啊……」
 
那么听着基尔兹露出意外一般的表情，
 
「唔噢？看不到吗？唔～看啊，上次见面的时候啊？陛下吵闹着在挑衅的小鬼」
 
「……啊啊，是有着啊。那个人怎么了？」
 
「什么，不是什么大事哟。只是在一瞬间令我的魔法无功而还而已」
 
「那、那不是大事吗？比起这个真的吗，那个少年令基尔兹的魔法无功而还什么的！」
 
「嗯，算了。但是……虽说只是打个招呼稍为露了一手……意想不到的收获……啊」
 
藏在太阳眼镜底下的眼露出奇怪的目光，嘴角向上着。
 
「那个怎么样都好了，这次的事要是曝露了打算怎么办啊？」
 
「啊咧？没说出去吗兰古酱？」
 
「没有那样做哟。嘛如果希望曝露的话要我现在就去向陛下进言吗？」
 
「哒哈哈！这个就饶了我吧！」
 
「是吗。那么要走了。要办的事完了吧？」
 
「啊啊，说实话虽然对陛下发起的战争没什么兴趣……但看来也有有趣的家伙在啊」
 
「哈？说了什么了吗？」
 
「什么也没有」
 
基尔兹再次披上披风。然后看了一眼【帕西昂】，晃着袍子的慢慢走了。
 
（……不是有着吗看起来不错的家伙们。虽说陛下说过对兽人没什么期待……来看看情况真是太好了。那里最有趣的果然是消去了我的魔法的那家
 
伙…………真快乐啊）
 
那之后兽人的士兵们立即就向这里来了但还是迟了一步，留下的只有魔法阵和碎成粉末的小刀残骸而已。
 
「给我说明下啊日色！」
 
突然阿诺德登上日色所在的《王树》了。后面缪亚等其他人也集中过来了。
 
虽然预测到了是想当然的事，但是因为没有详细说明的义务
 
「我拒绝」
 
这么说着，那里奥诺乌斯也在
 
「继续教我吧」
 
这边是为了早点学到《太赤缠》才终结了战斗的。当然也有着测试《绝刀・斩击》的目的，但优先的是《太赤缠》没错。
 
奥诺乌斯也是，在看到了刚才的光景后一副寻求说明的表情。
 
反正有从奥诺乌斯那里接受着训练，不吝啬的告诉他也没什么问题，这样一票人站在一起心情也很不好。
 
「那、那个日色大人，刚才的是日色大人吗？」
 
蜜蜜尔有少许困惑的在问着，看来她并没有看到日色的样子。
 
「啊啊是啊。只是试一下想试的事罢了」
 
「即、即使那样！日色大人拯救了国家的事实也不会改变的！」
 
「是啊日色，全靠你才能迅的收拾事态。感谢啊」
 
「呵，那么大陆的一部分……」
 
「咳唔！这个和那个是两回事。而且即使不借助你的手，只靠我也是有办法的」
 
雷欧乌德像逞强般说着，但那并不是逞强与他战斗过的日色是最清楚的。
 
可能要花点时间，但即使没有日色，那种程度的敌人也还是能歼灭的。
 
虽说顺着势子想取得承诺，但不愧是兽王啊。没这么容易上勾。
 
「不管怎样，关于刚才的事详细的……」
 
「对啊～因为我是『精灵』啊～」
 
「不告欣……吗……」
 
「刚才的攻击是，叫作《闪光花火》，看见我爆炸了吧？」
 
「…………」
 
「那是啊，我拥有的特异能力…………那、那个日色，干嘛那么用力抓着我的头啊？」
 
明明这边是想隐藏自己的能力的，那个身体和嘴巴都很轻的小动物，在缪亚和蜜蜜尔她们面前意气风发的发表起伟论来了。
 
「你啊……」
 
「没、没什么不好吧！被知道也没什么问题吧！而且像这样沐浴在镁光灯之下(译：也就是受注目的意思)我非常兴奋啊！」
 
看着在埋怨着像小孩般摇着头的天，失去了说话的心情没办法只子叹息着容许他说明了。
 
确实比起日色的能力那是天的能力，他想说出来的话也可以认为是没所谓的。
 
而且也判断到多余的事（缺点等）应该是不会说的吧。
 
天的个人表演场，令人惊讶的连雷欧乌德也饶有趣味的在听着。
 
但是他们会在意也不是没道理的。因为是那么超规格外的日色所做的。
 
天与《绝刀・斩击》是一体化的。也就是说两者也持有着『精灵』，不，『高位精灵』的力量。
 
也就是说有着《魔法无效化能力》。靠着这个，将用魔法造出来的水人偶无效化是很单纯的事，
 
但在那时，天的身体发光向前搜寻了从敌人而来的敌意。
 
天对敌意很敏感，可以在一定距离的范围内把那个全部掌握。
 
《闪光花火》就如眼见的一样，天被《斩击》刺中像烟花一样引起爆炸散开了。
 
然后飞散的天成为闪光的块，从上空倾注到敌人身上。
 
因为对没有敌意的人是无害的，被水人偶捕捉了的国民即使被贯穿也无伤就是这么回事。
 
另外如果对那个国民使用了魔法的话，也会将其无效化。
 
简单来说就是有着将范围内的魔法全部无效化的效果。顺便说一下是完全没有物理伤害的。
 
正看着得意地说明着的天充满了叹息时，
 
「日色噢噢噢噢噢噢！」
 
哒哒哒哒熟悉的声音传来。那个白色物体毫无疑问是喵娘克劳奇。
 
「看到了喵！果然日色很厉害喵！」
 
因为这样下去又会吃下名为拥抱的突进了，迅速的书写了『交换』的文字。
 
(原谅我……鸟人)
 
对，又再使用同样的手法。
 
「卡噗！？」
 
一瞬间与日色交换了位置的《三兽士》的队长巴丽德，像上次一样正面吃下克劳奇的身体撞击被吹飞了。
 
「喵！又是巴丽德喵！为什么喵！」
 
「给我……差不多……一……点」
 
对就这样倒下了的巴丽德，在场全员都投向了同情的眼光。
 
  