========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 22:03
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
「哈？现在要回【魔国】？」
 
突然从 奥诺乌斯听的话让日色一句话都说不出来。日色先前在敌人进攻的时候，为了尽早的重新开始《太赤缠》的训练，把敌人给一扫而空。尽管如此奥诺乌斯还是说比起训练应该优先返回【魔国・．哈奥斯】。还说在那边有一些要处理的私事。的确这次，在这里即使能受到一点训练也因该算好的，强行的要奥诺乌斯留下也是不行的。他也有他的工作和想做的事吧。
 
「不好意思日色。都袭击到这里了，那边的警戒也是必要的。而且必须将这次的情报呈现给陛下。」
 
「…….嘛，基础已经口头教了我，这次就先忍着吧。」
 
「没事，主要的事情都教给你了，剩下的就是反覆锻炼了。」
 
「啊啊，总而言之作为谢礼要我把你送回去？」
 
「哦？这样啊？那么就拜托你了。然后，虽然不好意思你能不能顺便把我的部下也给送过去。」
 
「嘛，这点事没什么问题。」
 
「帮大忙了。」
 
奥诺乌斯先去和部下会合然后才准备。为了省时间日色也跟着他一起去了,然后写下了『传送』两字把他们全给送回【魔国】。
 
「日色…….接下来怎么办？」
 
卡缪问日色接下来的目标，他大概想总而言之先想重新开始《太赤缠》吧。好不容易有人教了他们窍门，先花一天练习尽量让身体习惯吧。
 
「是啊……..？话说那个小动物怎么样了？」
 
日色感觉肩上没有什么重量多少有点寂寞，一直坐在肩上的天现在也不在了。
 
天在自夸一般解释《闪光花火》之后得意扬扬地回到了固定位置。在那个时候奥诺乌斯来了和日色进行的方才的对话，但不知道什么时候天就不见了。日色认为卡缪知道些什么所以才问了他。卡缪轻轻的拉了一下下巴。
 
「嗯 …….去缪尔那了。」
 
「小个子哪里？这又为什么……」
 
「因为想她听……和日色第一次会面的事。」
 
据他所说，因为缪尔和蜜蜜尔想听天和日色的第一次见面的事，所以天去跟她们说去了。因为当时日色正在进行《太赤缠》的练习，天也没事做，所以打发时间去了缪尔他们那。
 
「原来如此。你没跟着去吗？」
 
「我……想和日色在一起。」
 
真是不动的忠诚啊。但是……
 
(真亏你跟过来了。我一直都很闲所以没有工作给你……)
 
卡缪的无机质的表情并没有崩溃，连哈欠都不打一个地盯住日色，一直在他的旁边等着。日色想起以前也问过他为什么忠诚到这个地步。
 
『日色是恩人。我的……终身的主人。』
 
因为说的太自然了，日色什么都回答不了。如果这就是卡缪所希望的结果的话，日色也没有什么可以说的。
 
但是在那里日色突然想到了什么，卡缪也改变了视线。
 
「……是吗，那么稍微把你一把吧。」
 
「……什么？」
 
卡缪将头稍稍倾斜了一下，反问道。
 
「有一个稍微有点想试试的事。」
 
然后他们回到刚才和奥诺乌斯一起训练的房间。
 
缪尔和蜜蜜尔在《王树》的庭院里回收农作物和播种。然后天也因为第一次体验农业很高兴地在帮着两位。在这里培养的农作物大部分都被当成食物分配给国民们。这里的负责人是 阿诺德的姐姐莱芙，她养育的花都是很有人气的，现在她经常被指名要求。然后蜜蜜尔也很喜欢菜园，现在她和缪尔一有时间就来菜园工作。
 
「喂～！茶来了！」
 
在这里莱芙过来叫大家稍稍休息一下。在他的手上拿着点心。好不容易那么好的天气，大家就在庭院里直接开始吃点心了。天也因为美味的点心笑个不停。
 
大家一直在说着没有内容的闲话的时候，莱芙的脸上突然浮出了一个微笑，
 
「你们，是不是喜欢日色啊？」
 
「噗！？」
 
缪尔和蜜蜜尔两人都把在喝的茶从嘴里给喷了出来，还咳个不停。
 
「你，你你你你你你你你到滴在说什么！」
 
「就，就就就是！太，太突然了莱芙！」
 
两人的脸有趣地变成了赤红色，看到这个的莱芙也高兴的笑起来了。
 
「啊哈哈哈哈！你们有这个反应就以经全部都证明了吗！啊哈哈哈哈！嗯？哦，你也注意到了吗？」
 
莱芙看了看跟他一样在笑的天的脸，所以判断天一定注意到了。
 
「嘛～，没有注意到的可能只有日色吧？」
 
「看样子可能是这样吧，看他的样子是个相当难懂得家伙。」
 
「嗯--，话说为什么公主她会喜欢一个冷淡的家伙？人的想法还真是怎么想也想不通。」
 
天像不可思议一样询问着。两人还是通红着脸，垂下着头。两人合起来开始搓手。
 
「「那，那是……」」
 
那仿佛就是在显示她们是姐妹一样。看着二人的天和莱芙只能耸耸肩膀，互相看着苦笑一下。
 
「嘛～，首先先问小缪尔，为什么呢？」
 
「哈！从我先说！？这个……那个……这个是……额……」
 
从她那听出回答花了相当长的时间，看来自从缪尔和日色第一次见面，缪尔被一起旅行的日色吸引住了。
 
「那，那个…日色可能开起来不是很友好但其实是一个很温柔的人…又长的帅……最重要的是他有一种是持有自我的人的感觉……」
 
(译：真心没看懂中间那一段：か、カッコ良いですし……)
 
每—当嘴动的的时候，缪尔的脑袋上都会出一些热汽。感觉在多说一忽儿就会爆炸了。
 
「原来如此，那么蜜蜜尔呢？」
 
「唔……蜜蜜尔是……」
 
有些说不出来的她把身体向后缩了一下，在稍稍呼吸后突然脸色浮出了微笑。
 
「蜜蜜尔是……哪位大人救的。但是，那只是给了让我和那位大人相遇的机会。蜜蜜尔是……蜜蜜尔是在第一次和跟那位大人相遇的时候，心就被那位大人偷走了。」
 
「呼～，是一见钟情吗？」
 
「不，是命运。」
 
「……不是，那不就是一见钟情吗……」
 
「是命运。」
 
「所以说……」
 
「是命运。」
 
「……嗯～，小蜜蜜尔一定是和日色被命运的红线给绑在一起的！」
 
那是放弃反论，漂亮地当墙头草的天。
 
「话说小缪尔也说过嘛，你爱上他是命运。」
 
「蜜蜜尔和日色大人之被切也切不断的红线绑在的。至少，蜜蜜尔是这么认为的。」
 
蜜蜜尔和缪尔你人互相看了下「呐～」这么说着。互相抓着手然后开始笑了起来了。
 
「哦～怎么会这样～。那家伙到底要攻陷多少位女的才会停下来啊？」
 
听到天这么说着的蜜蜜尔和缪尔的耳朵突然动了一下，气氛显然的改变了。两人同时向天的方向微笑了一下。
 
「「天，刚才的话，你能不能说的在详细一点？」」
 
「……啥？」
 
那个笑容里感觉深藏着一种强大的压迫感。天倒吸了一口气。
 
「……我，我知道了……是的。」
 
天将知道的说完了之后，他感到了比『精灵王』那时还要强许多的迫力。
 
  