========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 22:09
==========================

翻譯：Gszket
轉載自貼吧
 
 
「怎么样？感觉如何？」
 
「嗯....好厉害」
 
「把想到的全部直白地说出来吧」
 
「....真的....要说吗？」
 
「我想听听你的实际感受」
 
「嗯....稍微等一下....再稍微....近一点....可以吗？」
 
「啊？这样已经够近了吧？」
 
「想更加清楚地....看看日色」
 
「....没办法，快过来吧」
 
「嗯....我明白了」
 
只听话语的话，也不知道两人在做些什么，是些令听者脸红闻者动心之事也说不定啊。可是，只要亲眼看到的话，谁都不会这样想。
 
日色和卡缪现在回到了日色的房间，日色在进行《太赤缠》的修炼，而卡缪不过是在帮忙罢啦。
 
日色说想要进行些试验，所以就用『视』文字使得卡缪能够『看见』。
 
日色书写文字『视』并发动，然后卡缪的眼睛就能像以前日色用『视』窥探奥诺乌斯体内的力量流动时一样看日色。
 
然后日色在体内混合魔力和生命力期间，让卡缪观察并给出客观的意见。仅此而已。
 
「怎么样？总感觉有点什么、难以形容的感觉，你怎么看？」
 
「嗯........双方在争吵些什么的感觉？」
 
「哈、这样啊」
 
日色本来是集中精神禅坐在床上，大呼一口气后就那样伸展双臂躺到了床上。
 
「实际上只是指尖的话很简单，但是如果要在腹中合成的话就变得相当困难了」
 
「那么？」
 
「....你也试试看怎么样？」
 
日色这样说后卡缪闭上眼集中精神....
 
「....身体有点痛」
 
「是吧。那是不习惯的缘故，没素质的人勉强将两者混合的话会对身体造成很大的负担，反过来导致身体受到很大的伤害。所以说并不是说谁都能够做到」
 
「....日色好厉害。虽然只是指尖但是能做到」
 
「嘛。只是指尖等地方混合一点而已。但是在全身的话就完全不一样了。」
 
实际上当初《四文字解放》的时候，《赤气》的使用方法就跟着流入了头里，即便如此，为了能够书写《天下无双》还是进行了相当的练习。
 
依照光是在指尖合成就相当辛苦的经验，遍及全身想必更甚于此，看来需要改变观念。
 
「诀窍....有啊？」
 
「诀窍？....啊，那个狼的抽像发言吗？」
 
「嗯」
 
「嘛，我明白他的意思。捻出少许魔力和生命力，在腹中像漩涡那样混合。慢慢增加两者量并同时加快回转速度，接着就像制作小玉那样将其凝结。接着从那个玉的内侧开始，将力量扩充全身....说起来简单但实际做的话就....」
 
同时驱动魔力和生命力是极其困难的。打个比方，就比如右手描绘，同时左手上色，那有多困难自不必多说，而且颜色不能有一点超出，线也不能有一点不正确的弯曲。
 
同时并且完美无比地画完之后，《太赤缠》就诞生了。
 
「日色的魔力和生命力....刚开始还是咕噜咕噜很正常的感觉」
 
「........」
 
「但是....一段时间后，感觉是生命力那一方....感觉变得扭曲」
 
「扭曲？」
 
「嗯....这样咕噜咕噜~的」
 
卡缪的双手开始咕噜咕噜旋转，然后中途右手握成拳，应该是打算用右手代指生命力吧。
 
「生命力那一边....突然不转了」
 
「....原来是这样啊」
 
对于魔力的控制，至今为止日色一直在练习所以很擅长，但生命力的控制是在知道《赤气》后才开始初次尝试。
 
而且那个时候只需在指尖就足够了，所以没什么集中力也成功了。加之现在才开始进行生命力的控制练习，所以和魔力控制存在差距就是当然的了。
 
（也就是说像突然让右撇子同时灵活地使用两只手一样）
 
一般人都不太使用左手，这很正常，不过这次是被要求使用了。
 
「首先是习惯控制生命力....的话....」
 
日色用手托着下巴想着什么。过了一会儿，好像是注意到了什么，日色突然抬头
 
「等一下....《化妆术》确定不是魔法吗？」
 
「....？」
 
卡缪很可爱地倾斜着头表示不解，日色则继续自言自语
 
「对啊，《化妆术》确实不是魔法的一种。以前听那家伙说过，《化妆术》会同时消耗魔力和生命力。可恶！为什么没有注意到！不就有这样一个人在附近吗？原来那家伙的暗示指的是她。」
 
「....日色？」
 
「走吧二刀流」
 
「哎....去哪里？」
 
「那还用说，当然是去最了解《化妆术》的那个家伙那里」
 
日色换上意气昂扬的表情，和卡缪一起走出了房间。
 
「哦~所以就特地跑来这里了？」
 
长长的耳朵pilopilo地动着，把手插在皱巴巴白衣口袋里，深深陷在椅子中的拉拉这么问道。
 
拉拉是有着与那小萝莉的体型完全不相称且难以估量的战斗力，而且活的时间也是日色的好几倍的 古强者 。此外还是『兽人族』引以为傲的《化妆术》的生母。
 
日色认为找这个对《化妆术》有着深层的了解，不，是对使用《化妆术》时必须进行的生命力的控制有着更深层了解的拉拉学习是最好的选择。
 
因为她比谁都了解《化妆术》，并且也是原旅行同伴阿诺德和缪儿的战斗师傅。
 
想到如果是她的话，应该很擅长控制生命力，所以来到了她的家里。
 
「话是明白了....但是我有教你的义理吗？」
 
看着她那坏心眼儿的微笑，老实说很火大，也拚命抑制着想给她一拳的冲动。
 
「是呐，我也没有借给过你人情」
 
「嗯，那样的话....」
 
「但是如果有【哈奥斯】的特产《赠物酒》的话呢？」
 
「什、什么啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
一脸余裕的表情瞬间因惊愕而变得扭曲，死死地盯着日色手中的酒。
 
「而且最佳搭配的《鸡胸肉片》这里也有」
 
「噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
 
看见她的态度后，日色想着「上钩了！」嘴角微微上扬。
 
「给、给我！无论如何都请给我！那、那是我不管怎样都想喝一次的酒啊！」
 
拉拉跳起来向日色的手腕伸手，结果扑空了。
 
「哦、喂喂、难道你很想要？」
 
「库........日色....」
 
拉拉低着头悔恨地咬着牙，身体也跟着颤抖。
 
（难道、稍微有点过头了？）
 
如果这个方法可以的话，以前可能就管用吧。本来就是因为性急才对她用这个方法的，果然还是不妥吗....
 
我这么想着的时候....
 
「呐哈哈哈哈哈！silisilisilisili~还是畅快的喝一杯重要啊~」
 
....以酒作为交换，教授我生命力的控制。
 
（呼，是单纯的家伙真是太好了....）
 
实际上听阿诺德说比起普通地去拜托她，带着她想要的东西去更有效。于是就用『转移』文字回到【魔国】，筹措了酒菜。
 
然后，大概是对酒的爱抚已经结束了，拉拉一脸认真的说道
 
「什么都听！我心胸很大所以什么都会答应的！呐哈哈哈哈哈！」
 
我半睁着眼盯着无所担忧，豪爽地笑着的拉拉
 
（虽说不知道是不是很大，不过真不愧是那个大叔的师傅啊）
 
本来想着很难处理，结果却意外简单。和阿诺德一样，以相似的感觉应该能够应付得来，只不过是换成了个萝莉老太婆罢了。
 
  