========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 22:14
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
在日色和拉拉西克做了一个关于生命力的控制的讲座的约定的同时，在人界的某处一个少女从沉睡中苏醒过来了。
 
「你终于醒来啦。」
 
少女被突然跟她搭话的人吓了一跳。她一直盯着那个人物，因为那是她从来都没见过的人。少女想立刻后退跟他保持距离也是人之常情。
 
「不用那么害怕。不要看我这样，我实际上是个变态……不是，是绅士。」
 
「不要弄那么大个错！」
 
老人的话把少女的脸被给染地通红了。但是因为刚才大吼了一声，少女把手放在头上呻吟起来了。
 
「喂喂，你刚醒还不能让大声吼哦。」
 
少女本想说一句 「你以为是因为谁我才喊的！」但她把自己的感情压制住，先努力的分析了一下周围的状况。这是什么地方的小房子吗？在这个不大的房间里也就只有少女躺着的简易的床。看样子现在在场的只有少女和看起来很温柔的秃头的男性，这两人而已。
 
「但是你还真能睡啊。你还记得吗？自从老爷出城以来已经三天三夜啦，你一直都在睡……」
 
以老人的说发，我的身体出现了什么症状，但到底是什么，我到是想不起来了。还有把我从城里带出来的人也……
 
「……您是，朱多姆大人的同伴吗？」
 
「不不不，我对哪位朱多姆大人来说，就是个没有用的废物。你就叫我肌肉笨蛋吧。」
 
「肌，肌肉笨蛋……」
 
因为老人过于奇妙的话，少女的脸稍稍有点抽筋。在那时候有人把门打开然后走进来了，他就是朱多姆。
 
「哦哦，你醒啦！」
 
朱多姆微笑了一下，露出了他纯白的牙齿。少女看到他微笑之后，把手放在自己的胸上，刚才感到的紧张感和不安稍微的减少了一点。
 
「朱多姆大人……」
 
「……我想你也有很多想问的事，但先把这个给喝了吧。」
 
这么说着的朱多姆从怀里拿出了一个装着一种透密的汤的小瓶子。
 
「……这是？」
 
「将草药和水果合在一起做出来的汤。因为不是单独吃草药，所以应该会好喝一点。」
 
少女害怕地喝了一小口来确认味道。的确像朱多姆说的一样没有那么苦了.草药的臭味和水果的甘甜味融合在一起变得比较好喝。（译：原文写的是水果的臭味，大概是作者写错了吧。）
 
「你睡了那么久，现在直接吃食物是不行的哦。要不吸收不了营养地。」
 
朱多姆把放在小屋的角落的椅子拿过来，坐到少女的旁边。
 
「那么，说些什么好呢……首先，法蓝，恭喜你活下来了。」
 
「朱多姆大人……」
 
没错，那位少女的名字就是法蓝。法蓝・瓦安．史特劳斯．埃尔克雷亚姆，【维克多利亚斯】 的第二王女。
 
她在用魔法召唤异世界的勇者的时候失败之后，在有可能再也没法从梦的世界里回来的情况下一直沉睡着。从她使用了召唤魔法，陷入了这种状态以来已经过了很久了。朱多姆想说的是在这种状态下能活着已经是很好的了。
 
实际上她也察觉到了自己沉睡了很久的事。瘦弱又纤细的身体，直到现在还感觉的到的虚弱感。有这么多的线索以及足够让她察觉到了。所以法蓝自己也对能醒来这件事很直率的觉得高兴。有对自己能醒来感到高兴的人使她更开心。
 
「法蓝，从你召唤失败陷入沉睡状态起，已经经过了一年以上的时间了。」
 
「……是这样啊。」
 
一年……用语言来表达是很短，但是还是一年。当她看到自己的样子时想到了经过的时间，表情也稍稍的变得阴暗了点。
 
「这一年，世界的情势变化很大。只要感觉到一点城里的气氛你应该也会理解吧。」
 
看起来的确如此。突然表情大变了的朱多姆抱起身体虚弱的法蓝公主，往公主房间逃去了。然后，一个一个的像血被抽干了一样的脸色惨白的人追了上来。仔细一看，也看的到流着鲜血的士兵倒着地下的场面。
 
最初以为朱多姆背叛了国家的法蓝有些焦急，但她可以从抱着她的手里感到温暖和温柔。她才明白那个人是在保护自己。法蓝想，现在虽然不知道发生什么了，但这座城，不，是这国家大概暴露在了危机之下。但运气不好，公主在被运输的途中失去意识，她的思想就在此中断了。
 
「该不会，【魔族】或【兽人族】袭击过来了？」
 
「……也能说是，也能说不是。」
 
「……到，到底是怎么回事？」
 
朱多姆把先代魔王的阿沃洛斯占领了【维克多利亚斯】的事说出来了。然后就是【魔族】或【兽人族】的同盟。在听着的法蓝连眼都不眨一下，僵硬着听着。
 
「嗯，你说的事规模太大了，有点理解不了。」
 
「哈哈，我想也是。……但是，对你来说最难受的话还没说。」
 
「……恩？」
 
「……不，这话等你身体好一点在说吧。」
 
朱多姆这么说着，站起来了。
 
「朱多姆大人，请告诉我你到底想说什么。」
 
「法蓝……但是这事对你来说可能比你想像的还要残酷吧？」
 
「没关系。我也是【维克多利亚斯】的第二王女法蓝。法蓝・瓦安．史特劳斯．埃尔克雷亚姆。对国事怎么能视而不见。残酷的话更是了……」
 
从她的眼睛里看的出很坚强的意志。在她消瘦的脸上，眼睛附近有点陷进去了朝气明显的变弱了。但是她的瞳孔还是散发出闪亮的光辉。
 
「……哈哈，跟以前一样，在王女里，只有你怎么顽固，怎么正直。」
 
「……你该不会把我当笨蛋吧？」
 
法蓝尖着嘴这么说着。
 
「啊哈哈哈哈！我是在赞赏你啊！我是想你的话，什么事都承受的了吧！」
 
「真是的，朱多姆大人的坏蛋。」
 
她之后撅起嘴，把头扭向别处。
 
「不好意思，不好意思，但是请你静下心来听我说。」
 
「……是的。」
 
朱多姆从勇者被第一王女莉莉斯召唤出来起一直到现在，以一个能让法蓝容易理解的方式把所有事全叙述出来了。
 
召唤勇者，同盟会谈，战争，人类……不,鲁道夫国王实行的各种各样计划。然后那个鲁道夫变成丑陋的怪物的样子，还有现在大概在阿沃洛斯那里当鹰犬的事全都说出来了。
 
法蓝闭着眼睛把朱多姆所说的话全都听完了。不止嘴唇，有时全身都在发抖。到底为什么她会不停的发抖呢？朱多姆也不能而知。话说完了，法蓝的额头上一滴一滴的汗流下来了。从她的脸上看的出受到了一定的打击。
 
「……先歇息一下吧？」
 
「不，不了……非常感谢你能跟我说这些话。」
 
看到了法蓝脸上强装出没事的表情，朱多姆把手放在她的头上。
 
「……不要装成没事。一次说了那么多东西，精神上和心灵上的整理也不简单的吧。」
 
「……是的。」
 
「现在在国家发生的事，和接下来的事大家一起来想吧。你不是一个人，现在的你有我和我的同伴一起支持你。」
 
朱多姆为了让公主感到安心，脸上浮出了笑容。法蓝也回了一个微笑。但是这时法蓝突然想起了些什么。
 
「啊，这么说来这里之前，我记得好像有一位漂亮的女性帮助过的样子，那位到底是……」
 
听着这么说着的法蓝，朱多姆向她苦笑了一下挠了挠脑袋。
 
「啊啊，那个女的啊。那家伙的确说过要是ファラ醒了就跟她说来着。你是不是认识她。」
 
「不，不是。我不认识她。」
 
「那个女的，把我们从亡者那里把我们给救了出来之后，突然说了一句话然后就消失了。」
 
「一句话？」
 
「啊啊，当公主醒来的时候就带她来我这。她该不会早就知道你会醒吧？」
 
看来法蓝真的不知道她的事。那个时候，……门突然被打开了，在那里一个女性出现了。朱多姆立刻站立，警戒起来了，想打对方一个措手不及。
 
「我是有话想说才来的。」
 
这个人物就是营救了被阿沃洛斯的亡者刺客袭击的朱多姆他们的女性。
 
  