========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 22:22
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
朱多姆他们眼前的出现的女性正是在他们从城里逃出的时候来救援的那位女性。因为抱着昏睡的法蓝的朱多姆不能自由的战斗，对当时正在烦恼着怎么才能打破这被亡者包围的状况的朱多姆来说真是帮大忙了。
 
她藏青的头发梳成了马尾辫，她的美貌和身材能让所有地女性羡慕，所有地男性着迷。
 
在她救助了朱多姆之后，朱多姆因为想要道谢所以拜托想跟她一起走，但是女性留下了一句：法蓝起来的之后就来见她然后就消失了。就算说法蓝醒过来的时候，那要到什么时候谁也不知道。然后她也不知道朱多姆到底要去那。
 
但是她现在出现了，而且还是在法蓝刚醒就到了。
 
「首先，应该说早上好吧，法蓝公主。」
 
她像法蓝看了一眼，鞠了个躬。
 
「从你的态度来看，你已经知道这个姑娘是王女了吧？」
 
「诶诶，当然知道啦。我也是住在【维克多利亚斯】的哟。」
 
「国内？ ……从来没见过你啊。」
 
实际上她的美貌在国内有些谣传也不奇怪。已经在国内住了几十年，聪敏的朱多姆在没有听过类似的信息产生了警惕性。
 
「不用那么警惕也没事的哟。当时帮助你们是……嘛，算是我的心血来潮吧。」
 
朱多姆进一步质问着浮出苦笑的女性。
 
「非常感谢你能来救我们。但是你到底是什么人？」
 
「……是呐，我也可以告诉你我的名字，你们会不会被吓一跳呢？」
 
朱多姆这么说着，旁边的老人和法蓝递了一个眼色，稍微点了一下头。
 
「……我明白了。」
 
女性怂了怂肩膀，在她腰下面里的袋子里拿出了一册本子，然后把他递给了朱多姆。
 
「这………这不是《霆克尔维克尔的冒险》吗！」
 
「啊，我也知道这本书。我小时候，母后在睡觉前都会给我读一遍。」
 
「我以前也读过一次。这么说，有种悲伤的感觉的故事，让人奇怪地会让人投入感情。」
 
「是的。这本书把笔者的意志传达到了读者的心底里。」
 
「的确如此。」
 
朱多姆和法蓝对书赞口不绝。
 
「不不～，被你们这么称赞的话我还是有点害羞，」
 
「……啥？你在说什么啊？我们是在称赞这本书的作者，跟你有什么关系？」
 
「是是，你们这么说让我有点难为情。这本书就是我的作品。」
 
……………………………啥？
 
「什，什么！？你刚才说了什么！？」
 
朱多姆把嘴巴大打开着，也不知道该说些什么。法蓝和老人也像看到了幻觉一样一动不动。
 
但是哪位女性脸上还是照样挂着一个的微笑。
 
「所以就跟我刚才说的一样，这本书是我写的。」
 
「不，不不不不不不，你到底几岁啊！我看那本书的时候才十几岁，那是三十年前的事啊！而，而且老爷子也说是想当年看的。」
 
朱多姆像老人询问，那老人也对他点了点头。
 
「嘛，的确本书是五十年前写的。」
 
「你看吧！不管怎么看你也不过在二十岁前后………」
 
朱多姆突然还停了下来，然后像在观察那女性一样，一直注视着她。
 
「……你该不会，不是人类？」
 
听到了那话的法蓝做了一个像接受这说法的表情。的确比人类的寿命还要长的【兽人族】和【魔族】还是可能的。
 
「但是看起来………是个人吧？」
 
的确，以她的外表看来的确没有兽人的耳朵和尾巴。但也不像【魔族】一样有尖尖的耳朵或者有角和翅膀。所以大家判断她人类和其他的种族混血儿。看她的外表像【人族】，但是血里有寿命比较长的种族才是她长命的理由也说不定。但是她淡淡的摇了摇头。
 
「不，我是真真正正的【人族】哦。」
 
「哈？」
 
「只是……」
 
「嗯？」
 
「只是……有点跟普通人类有点不一样。」
 
她的脸上浮出一个微笑，但是那不是快乐的微笑，而是含有寂寞和悲伤的感觉微笑。
 
「……嘛，种族的事就算了。总之的就是活的久了点的人就是了。」
 
朱多姆觉得不能再继续探讨种族的事，就没有在追问了。
 
「……你，真是温柔啊。」
 
感到朱多姆的体贴，女性高兴的微笑了一下。
 
「那是那个吗。看起来你是年长者，因为你的外表看起来不老吗。我就不用敬语了。」
 
「哈哈哈，没关系。我允许你不用敬语。」
 
高兴地笑着的她，看起来像那里都有的普通的女子。朱多姆想了想，虽然不知道她到底背负着什么，但自己也没有问她的权利。
 
「我重新自我介绍一下吧。我的名字是马尔基斯。马尔基斯・布鲁诺克。」
 
「没，没想到能在这里见到《无颜的作家》的马尔基斯……活到今天真是没有白活啊。」
 
老人把双手合十，拜了一拜。
 
「你，你先等等，不要这样。我又不是神。还有不要用那个外号来叫我。」
 
（译：脑补个傲娇。）
 
「那不是没有办法的吗？而且那个马尔基斯的样子谁也没见过。听说在你曾经赠送给书店和图书馆的书，在市场上增加了印刷数，现在到处都有了。」
 
「那，那本来就不是为了赚钱写那本书的。要是有很多人能读那本书我就很高兴了……」
 
「但是就是因为这样所以谁都不知道书上写的名字到底是谁。顾名思义《无颜的作家》。」
 
「额，额……」
 
像是很讨厌那外号一样，马尔基斯无力地叹了口气。
 
「嘛，话说回来，你那个时候说的话还记得吧？」
 
「……那个时候？」
 
「你救我的时候说的话。」
 
「……啊啊」
 
「首先，我明白你救了我们的是你心血来潮了吧。虽然我是不这么认为的，但是这件事先算了吧。我想知道的是，你早就知道法蓝今天会在这个地方醒来吧。」
 
朱多姆把眼睛眯起来像马尔基斯问着，她呵呵呵的笑了。
 
「话说，这次还真是轻轻松松的就到了，是你做了些什么吧？」
 
「我是先跟我的部下说过，如果你来了就放你进来。」
 
「我想也是。要不是这样，我也不能这么简单的进来吧。」
 
朱多姆首先跟他的部下形容了马尔基斯的容貌。在小屋附近待机的部下们看到了那个女性来小屋的话就放她进来。
 
「所以说，你们这群家伙，给我回去工作去。」
 
朱多姆这么一说，从马尔基斯打开的门那边听到了慌慌张张的声音，那些脚步声很快地离开了。
 
「真是的……」
 
「呵呵呵，当然了。他们一直在警戒着我，他们一直跟我跟到了这里。」
 
虽然没说，但是朱多姆认为她有一种她是跟着他的部下一起走过来的意思。
 
「我是不知道的。只是想要接近个像你一样的美人不是很正常的事吗？」
 
「啊？哪位【冲击王】的同伴竟然这么看我的。这真是让人感到光荣啊。」
 
马尔基斯面无表情的说着。
 
「嘛，那些家伙们的事什么样都行。比起那个……」
 
「我是怎么知道这里的…来着？这是因为，我预测到了法蓝公主要醒来……大概就这样了吧？」
 
「………完全听不懂你在说什么？」
 
朱多姆直白着说他不理解，稍稍的斜了斜头。
 
「就是字面上的意思哦，朱多姆。」
 
老人直直着盯住马尔基斯这么开口了。
 
「老爷子，你这是什么意思？」
 
「马尔基斯大人不是这么说了吗？她预测到了。」
 
「……喂喂，该不会……」
 
「正是如此，她大概有未来预知的能力吧。」
 
  