========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 22:29
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
「……未来预知的能力，怎么可能……」
 
朱多姆像夸大地提起了双手，怂了怂肩。但那老人的神情看起来很认真，朱多姆懂了他不是在开玩笑。
 
「……喂，老爷子，真的吗？」
 
「如果这么想的话，倒还是合情合理。的确如果可以提前知道接下来会发生的事的话，在这个时间来到这里也是很容易的。」
 
「听你怎么说也的确如此，但是想不到是预知能力……」
 
「的确是个惊人的能力。但在很久以前，也不是没有这种能力的持有者。」
 
「恩～真不愧是知识丰富的老人。」
 
朱多姆直到现在也无法相信，像马尔基斯那边看了看，她的脸上浮出了友好的微笑。
 
「……是这样的吗？」
 
「怎么说呢，虽说没中，但也不远吧。」（译：中文的成语是：虽不中亦不远。） 「这是怎么一回事？」 「我来到这是因为，跟我刚才说的一样，我是预测到的。但只是占卜出来的结果，绝对不是万能的东西。」 「占卜？你是占卜师吗？」 「啊啊，那还算是我的老本行。」 「不是作家吗？」 「所以我才说我本来就不是想拿那些书来赚钱吗？我的本业是占卜师。」 「……我从来没见过像你一样的占卜师……」 于是突然有白烟把她给包围起来了。朱多姆警戒着站在了法蓝的前面。
 
烟雾慢慢的散去了，然后在里面出现了一个穿着黑色长袍的老婆婆。看到她的样子朱多姆像完全理解了一样点了点头。
 
「原来如此……是你啊。经常在大街上做占卜的那位。」
 
朱多姆想起曾经在大街上看到过这位老婆婆占卜师。她又再一次被白烟包围住然后回到她原来美丽的样子。
 
「那，那边……」
 
「先跟你说一声，另一边才是我本来的样子。」
 
因为她的说话方式比较强烈（没礼貌），朱多姆用力的点了点头。
 
「但是原来如此，占卜吗……你是用占卜找到了这个地方，而且还计算出了公主会现在醒来？」
 
「正是如此。这点对我来说是很简单的事哦。」
 
看来眼前的女性有相当的作为占卜师的实力，朱多姆到现在见过不少的占卜师。但是不管那个的正确率都不是很高。但她却说占卜到公主醒来的时间很简单，这让朱多姆对她精准的占卜能力感到佩服。
 
「嘛，告诉我这个真是谢谢你了，但是你接下来要怎么办？」
 
「你这是在在说什么啊？」
 
「你救了我们是好，但这就证明你知道现在这个国家到底发生了些什么。」
 
「…………」
 
「你知道我们是什么人，而且还这样来见我们。你到底有什么打算？」
 
「啊，我之前不是说过她起来了我就会说明的吗？」
 
「有这种必要吗？除非你是笨蛋，要不然你现在接近我们一定是有什么图谋的。」
 
先代魔王企图谋杀朱多姆。而且大概之后会对这里的法蓝下手。朱多姆不明白为什么大概用占卜知道了这些事的马尔基斯会在现在公开自己的身份。马尔基斯被朱多姆这么一说，有一段时间什么也没说，叹了口气然后说道。
 
「……的确，我会来到这不单单是为了自我介绍，也不是为了让你感谢我。我是来给你们一个忠告。」
 
「忠告？」
 
「是的。」
 
「……你到底想说些什么？」
 
不止是朱多姆，在场的法蓝和老人也吞了口唾液，看着马尔基斯。
 
「……放弃这个国家吧。」
 
「什么！？你在开什么玩笑！你知道这个国家被谁占领了吗！也许你不能相信但是那是被那先代魔王给占领的！」
 
「啊啊，我知道。」
 
「那么你是叫我就这样撒手不管，你知道那是的人民的生活会有多苦吗！即使一秒，我也想要做好准备，保护那些民众的安全。」
 
朱多姆想着那些人民，主张这说不能这么放着他们去送死。在现在，亲友路道夫不在的状况下，朱多姆以国王代理的身份将国家给统一起来。所以才说不能让魔王对这个国家任意妄为。
 
「我理解你的心情。但正因为对手是先代魔王，所以我才会忠告你不要对他出手。」
 
「你是叫我对人民们见死不救吗？」
 
朱多姆带有威压的视线瞪着马尔基斯，他的声音里混着怒气。
 
「你，你也不用那么瞪着我吗，对我来说也很困难啊……」
 
马尔基斯斜了斜头，看着朱多姆。朱多姆也慌慌张张地把表情给放松了一些。
 
「对，对不起。我有些太激动了。」
 
「没，没关系。」
 
马尔基斯也把手放在胸前，冷静了一下。
 
「但是，把国家，把人民给舍弃什么的是不可能的。在那里有很多对我还说很重要的东西。」
 
「……你打不赢魔王的。」
 
「咕………」
 
「朱多姆，即使现在在场的有两名SSS的等级的人。但是对手可是元魔王，你连他的部下的实力到什么程度都不知道吧？」
 
「这我也知道……额？你说现在有两名SSS等级的人？」
 
「我是这么说的，没错。」
 
「……你知道啦？」
 
「当然知道。」
 
在旁边听着两人说话的法蓝完全跟不上内容在那发呆。但是有些在意刚才的话，所以法蓝先开口了。
 
「那，那个老爷爷大人？」
 
「嗯？什么事啊法蓝？」
 
「老爷爷大人的冒险者等级是SSS级的吗？」
 
「啊啊，我现役的时候是SSS级的。」
 
「但是刚才，马尔基斯大人说在这里有两名SSS等级的人物。……该不会……」
 
法蓝的视线看向了老人。
 
「啊？该不会你还没有自我介绍吧？」
 
马尔基斯这么说着，朱多姆和老人的脸上都浮出了一个苦笑。
 
「朱多姆大人？」
 
「啊啊……那个什么，那个…不要看他这样，老爷子是个SSS级的冒险者。」
 
「……什么？」
 
「嘛，我以前是一个。」
 
即使老人说是个元SSS级，但是他还是承认了这件事。
 
「那，那么就是说……」
 
「我来介绍把法蓝，老爷子是跟我一起冒险过，元SSS级冒险者。是被称为『药师』的天道观老爷子。」
 
「天道观！？说起天道观大人，是跨越半个世界，根治了各种样的疾病和各种重伤的那位『大药师』天道观大人！」
 
「不，这真让人难为情啊。但是，现在的我只是个普通的药师哦。」
 
「天道观大人……」
 
「告诉我那个汤的配方的，还有三天三夜为你看病的都是那个老爷子。」
 
「是，是这样子的啊。这真是麻烦您了，照护了我那么长的时间真是多谢您了。」
 
法蓝这么说着鞠了个躬。天道观温柔的笑了笑。
 
「哈哈哈哈哈哈，不用那么的在意。这三天，和漂亮的女子在一起我的心脏的跳的速度都要跟上我的年纪啦………差点就死了。」
 
「您，您没事吧!？」
 
「喂，老爷子，法蓝比较单纯不要开那种玩笑了吧？」
 
「那是个玩笑啊！？」
 
天道观也没有恶意的笑着。知道自己被耍了的法蓝嘟着嘴。看到那样的法蓝，朱多姆也高兴的笑着。
 
「哈哈哈。看你们的样子挺高兴吗。」
 
感到三人之间温暖的感情的马尔基斯也微笑了一下。
 
「老爷子是个很喜欢开别人的玩笑的人。话说回来，马尔基斯，继续刚才的话题吧。的确只有我们两个人想要夺回这个国家是很困难得，但是我们可是有同伴的哦。」
 
「……刚才的那些孩子？」
 
「是啊，其他还有从各地召集起来的部下们，还是聚集起了一定量的战力的。有这些你还是认为不够吗？」
 
「啊是的，完全不够。」
 
听着说的那么直接的话，朱多姆反射性的摆出了一脸苦笑。
 
「你啊，跟阿沃洛斯打过一场吗？」
 
「……没有直接的打过。」
 
「是吗。」
 
「但是，跟他以前的部下阿克维纳斯还是打过一场相当对等的战斗？」
 
「哦,跟那个阿克维纳斯？」
 
「你认识他吗？」
 
「嘛，算是吧。但是阿克维纳斯在【魔族】还是算是比较好些的种族。因该说是有良知派的吧。这是跟他战斗过的你应该最为清楚的事吧。」
 
「啊啊，他不会用什么卑鄙的手段，他是个跟人正面单挑的家伙。」
 
「但是阿克维纳斯做法是错误的。」
 
「………」
 
「前魔王是不会管用任何手段的。把人质和陷阱之类的像呼吸一般自然地做出来的家伙。残酷又狡猾………是最狠的敌人。」
 
马尔基斯这么说着，脸上出现了苦闷的表情。朱多姆感到看来她也跟アクウィナス因缘不浅的样子。
 
「那么马尔基斯，如果可以的话，你要不要也来跟我们来一起战斗？」
 
「啥？」
 
「虽然即使说去战斗，但也不是像我们一样拿拳头跟谁去揍。你，如果有想要取回的东西的话，也可以照你的方式去战斗吧？」
 
「朱多姆……」
 
「虽然我不知道你背负了什么，但是即使一点我也想让看起来这么悲伤的女性高兴点。」
 
「……你说不定会后悔哦？你现在就想抱着一个随时会爆炸的定时炸弹。」
 
「喂喂，你是在小看我吗？我看起来像是一个带着一个炸弹的女性都背负不了的男人吗？」
 
「你……哈哈哈，真是个笨蛋。」
 
马尔基斯的脸上浮出了一个爽然的表情。但是她静静的摇了摇头。
 
「谢谢你，朱多姆。但是我还有必须得做的事。我会想想你跟我说的话。」
 
「……是吗。」
 
「……其实，当时我本来想对你们见死不救的。」
 
三人都沉默的听着马尔基斯所说的话。
 
「……但是我做不到。」
 
马尔基斯看着法蓝的脸。法蓝不知道为什么被看，稍稍的斜了斜头。
 
「因为……你是王女所以同情你了也说不定。」
 
「什么？」
 
马尔基斯微笑了，但那只是一瞬间的事。她紧接着继续说着。
 
「哪，朱多姆，给你个最后的忠告。」
 
「……什么事？」
 
「……如果你执意要跟魔王战斗的话，就去请求某人的帮助。」
 
「某人？」
 
「啊啊，与其说是人……不如说少年。」
 
「他一定会成为你们的力量吧。那位少年就是……」
 
马尔基斯打开了门然后直接就这么走出去了。
 
「等，等一下马尔基斯！那位少年的名字是什么？」
 
朱多姆慌慌张张的追问道，马尔基斯弯了弯头，说出了那位少年的名字。
 
  