========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：Gszket
轉載自貼吧
 
 
【魔国．哈奥斯】，魔王城的一个房间，两个少女因最近在城中听到的消息而展露出愁容。
 
那个消息当然是指【兽王国．帕西昂】受到袭击，以及【维克多利亚斯】被先代魔王攻陷的事。
 
特别是对【帕西昂】的象征《初始之树．阿拉贡轮》遭敌人毒手而枯萎这件事，两人脸上浮现难过的表情。
 
这两个人的其中一个叫皆本朱里，是被召唤来这个名为【伊蒂亚】的世界的四名勇者之一。她也是一位举止高雅，在学校被大家称为大和抚子的少女。
 
另一名叫女赤森忍，同样为被召唤来的勇者。是一个给人以充满好奇心，以及面相和蔼可亲为印象的说话带着关西腔的少女。
 
「真的没事吗？」
 
平时一直是明亮表情的她现在也满脸阴霾。
 
她们在进攻【魔国 ．哈奥斯】的时候已经考虑过，并直接感受到了战争的恐怖。
 
那个时候，她们和另外两名勇者大志和千佳失散了。后来两人认识到自己的错误并向魔王请罪。
 
于是，魔王伊维阿姆了解到她们的觉悟后并没有夺走她们的性命，但是也不能放置不管，所以就将她们软禁在了魔王的城堡里。
 
虽说在这里行动会受到监视，但还是可以去某些地方，而且衣食住也有保障，所以两人不会像相像中那么辛苦。
 
「真的....大志没事吗....?」
 
她们表情黯淡的原因就是大志。听到他平安无事的时候，她们打心底里感到高兴。
 
但是当她们听说大志不知为什么将【兽王国．帕西昂】的象征，同时对兽人至关重要的《初始之树．阿拉贡轮》给弄枯萎了之后，她们失去了笑容。
 
虽然朱里她们知道大志不是做那种事的人，但是根据修布拉兹所说的情报中描述的样子，那个人无疑就是大志。
 
但她们还是在讨论着，看看是不是哪里搞错了。
 
「但是....听他们描述的样子，那无疑是大志....」
 
「嗯....而且也听目击者说....敌人同伴中的一人称呼他为勇者....」
 
「....是啊」
 
没错，那是最主要的根据。勇者，这个世界上只有四人，而男性勇者只有大志，这些两个人都很明白。
 
「到底怎么回事？就算真是他，但那么做有什么意义....」
 
「不知道。但听说那时没有看到他身边有女孩子，也就是说千佳不在他身边吗？」
 
「应该是那样。而且，如果那真是大志的话，虽然不想相信但....他现在是原魔王的部下」
 
两人听说、像是大志同伴的那个是叫克库洛的兽人，也听说克库洛是先代魔王阿沃洛斯的同伴。
 
「....千佳没事吧？」
 
「....不知道啊」
 
「大志....为什么没和千佳在一起？失散了吗？他为什么那么做？....完全搞不明白他那么做的理由」
 
朱里悲伤地低垂着眼睛，同时说出心中的疑问，而忍托着下巴沉思着。然后慢慢开口
 
「理由....呐朱里，你听说过先代魔王的性格了吗？」
 
「哎？啊、嗯。是那种残酷卑劣的人....」
 
「刚才朱里也听说了吧？千佳被一起带走了」
 
「嗯」
 
「难道、大志陷入了不得不采取那种行动的困境？」
 
「....怎么回事？」
 
忍竖起食指，朱里也认真配合地听着
 
「也就是说大志被强迫干着没有回报的事情」
 
听到这句话后朱里像是注意到了什么大睁着眼说道
 
「难、难道说....千佳被抓做了人质？」
 
「可能性很高。而且那个大志为了自己珍视的人而毫无理由地干坏事也不奇怪」
 
「是、是啊....但是」
 
看到朱里阴郁的表情，感到有点儿不可思议的忍问道
 
「怎么了吗?」
 
「不、不是....」
 
「....？」
 
看着朱里欲言又止的样子，忍倾头表示不解
 
「有什么想说的就说出来吧」
 
「....嗯。那个....就算千佳被抓做人质，但大志为什么要那样做呢？」
 
因朱里冲击性的发言，忍呆呆着张着口
 
「....那个朱里？没、没办法的吧？因为挟持有人质所以只能听他的话的吧」
 
「是那样吗？」
 
「....你在说些什么啊?」
 
「那么为什么大志没有给我们留下些什么信息呢？」
 
「....诶？」
 
「即使千佳被劫持为人质，他也可以为我们留下些什么线索啊。比如用日语写在纸上给了谁，或者来找我们然后协力救出千佳也行啊」
 
面对朱里喋喋不休的魄力，曾经是饶舌家的忍也被她压倒
 
「朱里....但、但是也可能是连这种事情都做不到的情况」
 
「但是听别人说大志暂时是一个人行动的。这怎么解释？」
 
「....朱里很生气？」
 
「当然很生气！反正就是大志认为都是因为他自己才变成这样的，所以决定自己想办法。为什么不依赖我们呢？」
 
「....朱里....」
 
「一个人决定，结果就是，破坏了兽人们重要的东西，而且使得现在【维克多利亚斯】陷落!为什么那个人总是做些错误的事情啊？」
 
把塞在心中的话语全部说出来后，朱里不再说话。而第一次触碰到她感情部分的忍也一时语塞静静凝视着她。
 
「为什么要一个人....我们明明是同伴....」
 
朱里流下来眼泪。也不知道该说些什么，面对恸哭的朱里，忍叹息道
 
「....是啊，朱里说的没错。大志大概、是为了千佳吧，但再怎么说也太过了。明明是勇者却在帮助魔王征服世界。那样可不行啊」
 
浮现苦笑的忍走到窗边
 
「但是啊，被软禁在这里的我们也没有批评大志的资格啊」
 
「那是....」
 
「不管怎样，如果一直这样的话，大志和千佳就会走到无法挽回的地步」
 
「忍....」
 
朱里拭去眼中残留的泪水看向忍，而她依旧看着窗外，晴朗清澈的天空无尽蔓延。
 
「大志犯了错的话，我们就阻止他....就算是、为了让我们得到救赎，我们也应该那么做吧？」
 
「....嗯」
 
「听了修布拉兹小姐的话之后、朱里....」
 
「怎么了？」
 
「我们现在处于软禁状态」
 
「嗯」
 
「但是，她说如果我们愿意出力的话就能够自由行动」
 
听修布拉兹说，不忍心就这么一直关押着两人，所以如果她们愿意为这个国家出力的话就能够给与她们外出的许可。
 
她们两个的确是攻入这个国家的勇者，但就算说她们什么都没做也不过分，毕竟她们在要做些什么前就已经被抓到了。
 
而且她们没有对『魔族』造成任何实质性的伤害，限制她们的自由只是出于立场上的原因罢了。
 
所以知道她们现在没有再与『魔族』争斗的意愿之后，魔王伊维阿姆说，如果为了这个国家，为了改变这个世界使用那份力量的话，可以让她们离开这里。
 
「听了大志的事后我一直在想，不可以再一直这样下去」
 
「嗯」
 
「所以我打算加入军队」
 
「军队....是吗？修布拉兹小姐不是说加入军队以外的什么也可以吗？」
 
忍摇了摇食指说
 
「真温柔啊朱里！但是如果进入军队的话，一旦发生战斗，出现在前线的可能性很高吧？」
 
「嗯，是那样没错」
 
「修布拉兹小姐说先代魔王向整个世界宣战了，也许这个国家也会被卷入那场战争」
 
「嗯」
 
「如果真的开战了话，先代魔王那边，大志也会出现吧」
 
「啊！？」
 
就是那样，如果挑起了战争并与先代魔王阿沃洛斯的阵营发生了战斗的话，作为军人和他们碰面的可能性很高。
 
于是就可能将大志抓住并让他清醒过来，说不定还能碰巧找到解救作为人质的千佳的方法。
 
比起偷偷摸摸地行动，从属于这个大国的军队的话，不仅能了解到最新的世界形势，或许还能得到大志和千佳的消息，说不定还能在发生战争前将他们两人解救出来。
 
「但、但是会那么顺利吗？」
 
「不知道啊」
 
「诶唉！？」
 
因忍简单的否定朱里感到愕然。
 
「当然的吧？世间之事如果能够预料到的话，我们现在就不会在这里了」
 
面对毫无错误的正论，朱里什么也说不出来。
 
「但是，和只有我们两个行动比起来，那个方法更有效。而且....」
 
忍开朗地笑着说
 
「我啊，并不讨厌这里的人们。不知道为什么，和在【维克多利亚斯】时相比，这里感觉更加温暖....」
 
「....是啊。魔王也是个不错的人」
 
「啊哈哈，真的是啊！明明是个国王，却常常来这里，还拿茶和点心款待我们，完全没有国王该有的样子啊」
 
「喋喋不休的样子，完全就是个普通的女孩子呢」
 
「嗯、我们不能再一层不变，必须拚命战斗，我们不可以输」
 
看到忍强有力的眼神，朱里也同样点头肯定
 
「变强吧朱里。然后救出那两个人」
 
「嗯！」
 
二人的羁绊变得更深。但是她们还不知道，当她们和大志他们再会时，被悲伤，痛苦所支配，那种绝望....
 
  