========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
生命力到底是什么? 是在【状态】栏上的HP。简单来说就是肉体的能力。 日色和卡缪静静的听着拉拉西克解释在眼前的生命力是为何物。多亏了日色用来贿赂的酒和生鱼片，他们才能在这里听着如何控制自己的生命力。
 
因为拿到他满意的贡品，她（拉拉西克）也精神的解说着：
 
「人在最初是以两种力量形成的。一种是精神力，也就是说魔力。另一种是生命力，简单来说就是体力。」
 
勉勉强强地的左右摇晃着的拉拉西克（喝醉了吧？）把食指立起来开始说：
 
「体力的正式的说法就是《身体力》。《精神力》和《身体力》，这两个就是人类持有的最初的力量。直到这里全都懂了吗？」
 
为了回答她的问题，日色静静的点了一下头。
 
「好的。为了控制生命力，也就是说《身体力》，必须得理解在自己体内的《身体力》。」
 
「…理解自己体内的《身体力》？」
 
「没错，所有的知识都是很重要的。日色，把你知道的关于自己的《身体力》的事情全都说出来。」
 
这么说来的确每次用魔法的时候都会关心自己的魔力，为了掌握魔力也训练过。然而日色第一次意识到自己关于《身体力》的知识并不多。
 
每次升级的时候，体力和魔力都同样的上升，即使经常确认魔力但基本上没有注意过体力。
 
就像看穿了他的想法拉拉西克轻轻的笑了一下。
 
「你不知道吗？」
 
「………」
 
「这也是很正常的。基本上魔法师都只关心自己的魔力对于自己的体力的知识都是比较少的。」
 
正是如此，日色不管是确认自己受到伤害的时候还是回复的时候，都不会对体力有所考虑。
 
「但是，体力也和魔力是同样的力量？知道使用方法的话同样也会成为强大的力量才对吧？」
 
这是让人震惊的事实。的确这个世界魔法比较普遍，所有的人类都能使用。所以大家都锻炼魔力和继续探索关于这方面的知识。
 
（译：寝耳に水是指令人震惊的，后半段完全没看懂：本当に寝耳に水、いや目から鳞の解说だった。）
 
但如果好好的想一下的话，如果能顺手的操作魔力就它会变成魔法，那么如果正确的控制体力的话那么，按照逻辑，自然的就能使用强大的武器。
 
「兽人即使有魔力也无法使用魔法。所以拚命的锻炼利用体力的武器，我们就是从哪里得到的《化装术。》」
 
「…………」
 
「但是兽人以外的种族都用不了《化装术》。即使如此那些家伙也能操作体力，也能做出各种各样的招式。那些是只想着魔法的魔法笨蛋是怎么想也想不到的吧。」
 
的确《人族》和《魔族》里，直到现在认为魔法比《化装术》要更优秀的人应该还是在多数吧。实际上即使日色也是这么认为的。
 
但正如拉拉西克所说，假设有使用魔法的技术的话，那么也应该有与体力相应的技术。两种力量应该就如同一个硬币的两侧。
 
「嘛，《身体力》和精神力不一样使用方法相当的困难。就算注意到了《身体力》的存在也会认为魔法比较强所以即使那些家伙知道如何使用，也不会看身体力这项能力一眼。」
 
大家都不会去努力学关于体力的知识应为一般人基本上都不需要这个力量。魔法就是便利到了这个程度。
 
「但日色，你这家伙不是也注意到了吗。干的不错。哈哈哈！」
 
真是从上往下的视线啊，但即使如此日色也沉默着听着。假设现在说出一些破坏这次机会的话之后就会变得很麻烦。
 
「那么，难得《魔族》的英雄向我这个天才拜师，稍微的教你一点东西吧。」
 
对于自己被选上相当高兴的拉拉西克用鼻子吸了一口气，得意的把胸膛给挺起来了。
 
「首先你知道魔力是从身体的哪个部分流出来的吗？」
 
「啊啊，从血液里吧？」
 
「嗯，没错。血液=魔力。那么体力呢？」
 
「…不知道。」
 
「哈哈哈！真是个诚实的家伙！阿诺德那笨蛋超认真的捏着头，最后回答的竟然是脑髓！哈哈哈！」
 
但日色在心里松了一口气。刚才也在想这个答案。差一点就和阿诺德一样回答出脑髓来了。
 
「在这边的家伙你又是怎么想的？」
 
拉拉西克往日色身边正在等着的卡缪也这么问了。
 
卡缪也诚实的摇了摇头。
 
「哈，那么就告诉你吧。《身体力》是…………从全身。」
 
「……啥？」
 
全身…？那是什么意思？
 
用语言表达出来的话意思是懂得，但因为太单纯所以反而理解不了。
 
「全身……是指？」
 
「嗯？所以说全身就是全身。从头顶到脚尖，整个肉体。」
 
「…也就是说全身都会产生《身体力》？」
 
「正是如此。从耳朵，头发，皮肤，骨头，还有所有的内脏，所有的体力的根源都会产生《身体力》。」
 
「原来如此，我懂了。」
 
旁边醇厚的卡缪也点了点头。
 
「所以首先得认识到。《身体力》到底是什么，从哪里产生的。通常都无意识的认为这是体力，首先第一步是理解体力。」
 
正如她所说，日色为了使用魔法也先理解魔力到底是什么，以及为了相应的知识才能使用。
 
「知识就是真理，知识就是力量。有知识和没有知识是会造成相当大的区别的。」
 
「原来如此，真不愧是活了能么多年的……」
 
突然，日色的左脸被什么东西给划过去了。原来拉拉西克把手术刀给扔出来了。
 
「那是对女人的禁语哦！」
 
拉拉西克一边微笑着，一边这么说着。从她的背后隐隐约约感觉到一种可怕的气氛。日色感到惹她生气会很麻烦所以在内心决定不再说关于她年龄的事。
 
「那么总而言之先让你们看一下吧，到底什么是自由控制自己的《身体力》。」
 
这么说着的拉拉西克，让日色他们跟着她去家里的地下室，她用来研究的地方。是有个相当大的空间的地方。
 
以前日色也来过这里一次，当时是为了测试想当拉拉西克弟子的缪尔的实力来过的地方。
 
「那么首先先用魔力做个魔力球出来吧。」
 
这么说着的日色把手伸出来，开始将意识集中起来了。然后青白色的魔力在日色的手中出现了，接着魔力在他的手中央集中起来了。
 
很顺利的有蓝色光做成的整洁的球体形成了。
 
「哇，真是个完美的球体。真不愧是像你这种程度的魔法使。」
 
拉拉西克也微微的动着她的兔耳朵赞赏着。
 
「在早饭前也训练过几次。」
 
「哼哼，那么提问。」
 
「嗯？」
 
「用身体力也能做出这种球形吗？」
 
真是超出想像的问题。直白的说日色也不知道。但跟魔力同种类的体力，正确的使用的话应该也能做出跟魔力一样的事情，日色是这么认为的。
 
「……应该可以吧。」
 
这种可能性也是有的所以这么回答………了。但拉拉西克轻轻的笑了一下。
 
「很可惜！」
 
有种被当成笨蛋的感觉的日色的脸稍稍的抽了一下。
 
「的确体力和魔力有同样的力量但是这并不代表有同样的效果。」
 
「嗯……这么说来也是。」
 
「没错吧？那么身体力到底能干些什么,这就是我要给你看的事。」
 
这么说着的拉拉西克把手放到口袋里站了个仁王立然后把食指给立起来了。
 
（译：仁王立好像就是一夫当关，万夫莫敌的样子站着脑补：张飞在长板坡）
 
Bunnnnn …… (似音声)
 
食指附近的空间就如被火焰加热一样开始歪曲了。（译：阳炎）
 
「看到了吗？」
 
「歪曲了？」
 
「不是。是《身体力》。」
 
「………没有，我只看到了空间稍稍的摇晃的样子。」
 
「………我也是。」
 
一直凝视的卡缪也这么认为。好像什么力量聚集到了一起一样的感觉，但更魔力聚集的青白的光看起来不一样。
 
「啊，太好了。要是就这样就看到了就麻烦了。」
 
「你这是什么意思？」
 
「嘛，总而言之先看这个。」
 
拉拉西克把指尖放在地面。本来以为要碰到了，但地面就像忘记抵抗了一样拉拉西克的手指插进了地面里。这里的地面是很硬的。当然如果日色全力去打的话，也一定会开个洞，就像拉拉西克的手指一样。但这是以用含了一定力量的情况下才能做到的。拉拉西克的手指就像沉入水里一样的感觉插进去的。日色和卡缪都呆呆的看着。拉拉西克把手指拔出来后直视着日色的眼睛。
 
「刚才是把《身体力》缠绕在手指上的的力量。」
 
「…………该不会你用《身体力》强化了你的手指吧？」
 
「哈哈哈！比あみるど要聪明多了。一点也没错。即使如此能将如此多的力量凝聚在一点上的你们这些家伙也做不到吧。刚才的也是奥义一样的东西。」
 
日色一边看到了在地面上小小的洞，一边咽了一口吐沫。那种力量比刀剑还要尖锐。
 
「懂了吗？使用身体力的话即使不用文字也能够强化身体的能力。举个例子，将身体力集中在眼睛上视力就会上升，耳朵和鼻子也是一样。用身体力将全身包覆起来的话防御力就会提升。」
 
在哪里日色突然想到了《太赤缠。》 将《赤气》缠身的话防御力就会相当的提升，然后攻击力也能提升。该不会这也是身体力的恩惠吧。不对，大概不一样。将魔力和体力混合在一起合成的才是《赤气》，拥有那样的强大的力量是自然的。当然力量的强度也是特殊的。
 
「还有刚才你们说什么都看不到？」
 
「啊，是的。」
 
「那是当然地。必须得把身体力集中在眼睛才能看得到。」
 
「原来如此，所以才说如果连训练都没训练过就看的到就麻烦了。」
 
「差不多就是这样，但是天生会用的家伙也有哦。」
 
那说的该不会就是奥诺乌斯？
 
他没有说过关于《身体力》的事。所以他可能根本就不知道。但是他可以使用《太赤缠。》 即使没有训练过但以天赋之才就能使用《身体力》。
 
（切…所以才说天才们都…）
 
那个说明也是，叫天才的家伙都是一些不合理的存在。日色在心里咂嘴了。
 
「但是有个问题」
 
「什么？」
 
「如果像刚才那样单独使用《身体力》的话体力的消耗会过激。说的直接点效率很差。」
 
「噢」
 
「所以我才没有将《身体力》单独使用的技术，而是和魔力复合起来编辑了《化装术。》 这样能一定程度压制消耗量。」
 
「实际上到底要消耗多少？」
 
「这要你自己做才能知道。来吧，试试看。」
 
「就算突然要我试试……」
 
「知识以经传达给你了，之后就看你的活用了。」
 
的确比奥诺乌斯的说明要容易理解几倍。但是突然就来实践还是有点………
 
(没办法。总而言之先试试吧 ……)
 
日色闭上了眼睛，将身体放松进入了自然状态。
 
（译：「自然状态」是指在柔道和剑道里的基本动作。）
 
  