========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 00:57
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
日色他们把目的地设定在了【兽王国．帕西昂】前行着，但是却用的不是步行。
 
【居然有着这么便利的乘坐物呢】
 
是的，日色他们现在正乘坐在乘坐物，或者说是乘坐兽上。虽然很像是鸵鸟，但是却大了数倍，而且在背上设置着座位。
 
【的确呢~，真的要好好感谢下马克斯呢！】
 
在离开【多噶姆】的时候，马克斯介绍了这种鸟。貌似在广阔的兽人大陆上移动的话，这种鸟是必不可少的存在。
 
名字叫做莱德皮克，是像这样能够搭乘着主人到处跑的乘坐兽。
 
因为阿诺德乘坐的莱德皮克上准备了两人分的座位，所以缪尔也一起坐了上去。
 
【如果以这个速度的话那么到达目的地能比步行快很多呢！】
 
【嗯！但是一开始因为不习惯还真是辛苦啊】
 
就和缪尔所说的那样，在坐下了之后，冲击会集中在身体的某个部分，果然如果不习惯的话还很是痛苦的。
 
【对对，都觉得屁股快要肿了呢！对吧，缪尔？】
 
【我才不知道那种事情呢！】
 
虽然屁股的确是很痛，但是被不够细腻的阿诺德这样说出来了的话真的是很困扰。顺带一提日色可以说是屁股上完全没有受到伤害。
 
要说为什么的话那是因为在椅子上写了『柔』的文字，把它变成像是沙发一样柔软了。这种只有一人得益的事情还真像是日色会干的，万一暴露了的话那么毫无疑问阿诺德会愤慨的吧。
 
在那个时候，莱德皮克开始了减速。正当想着是怎么回事的看向前方的事情，看上去是魔物出现了啊。在那里有着数只像是巨大的青蛙一样的魔物。
 
【好，好久没有战斗了呢！】
 
阿诺德看上去干劲十足。是想要离开那个座位来大闹一场吧。可是日色不太想要一一下来战斗，又觉得战斗不结束的话也很麻烦，于是便把魔力集中在了指尖。
 
Dongkaaaaaaang！
 
【什，什么啊这是！】
 
阿诺德会这么叫着也难怪了，突然间在前方发生了爆炸，如果不被吓到的话那是不可能的。但是谁也没有使用火的魔法，周围连一个人影也没有。
 
然而前方却发生了巨大的爆炸。
 
【要走了喔】
 
看着一脸泰然的日色马上就想到了。
 
【你干了些什么？】
 
【谁知道呢】
 
虽然觉得一定是日色做了些什么，但日色完全无视了那个前进着。莱德皮克也十分的惊讶，但是魔物因为刚刚的爆炸全部被消灭了，就那样走了起来。
 
（嗯，果然《文字魔法》真是方便啊）
 
是的，他所写的是『爆』的文字，那个效果就和字面一样是爆炸。那个威力是相当的强烈，一击就夺去了数只魔物的性命。但是爆炸的余波也很厉害，所以太近的话不能使用。
 
看着从马克斯那边得到的书，日色优雅的在莱德皮克上享受着，阿诺德不禁一脸怀疑地注视着那样的日色。
 
【呐，缪尔？】
 
【什么？】
 
【你看那家伙，那家伙坐的椅子】
 
【嗯，嗯】
 
【不觉得看上去很柔软吗？】
 
【欸……是……那样吗？】
 
阿诺德的屁股还是老样子颠簸在硬坐的椅子，但是日色看上去已经半睡下去了。那个靠背也比自己这边的还要后面。
 
（很奇怪……我的本能在告诉我很奇怪。总感觉有着十分不讲理的感觉是错觉吗……）
 
绝对不是什么错觉，但是结果还是什么也没有说屁股那样继续颠簸着。
 
天色已经晚了，今天也只能露宿了。尽管已经是十分习惯了，但是果然生长于现代的日色还是不可能会喜欢的。
 
周围有着很多搞不清楚的虫和生物，想着可能会带有病原菌之类的不禁就不寒而栗。
 
但是就算是生病了的话，因为有着《文字魔法》在，所以也不会是那么严重的东西。
 
（但是我是绝对不会容许这个身体变得黏糊糊的）
 
这么想着又在身体上写下了文字。那个是『清』，已经确认过这个可以清除附着在全身的臭汗和污垢了。
 
（嗯，无论什么时候都觉得这个感觉还真是清爽啊）
 
身体变得整洁了的那个样子，感觉有着就像是刚刚洗完澡出来了那样的氛围。但是那个时候，
 
【你干了什么了啊？】
 
被麻烦的家伙给看见了。
 
【什么也没有】
 
【才不可能会什么也没有吧？我可是好好看见了啊！你使用了魔法做了些什么对吧！说啊！你倒是给我说啊！】
 
真是个烦人的家伙啊，日色叹了口气。
 
【而且你不要小瞧兽人的鼻子啊！明明到刚才为止都还有汗的味道的，现在却没有了！这是怎么一回事！】
 
因为被用手指给指了，便抓住了那根手指。
 
然后……
 
【唔啊啊啊啊啊！你这混蛋在做什么啊！是恶鬼吗！】
 
【不要用指头指着我，变态鬼畜魔】
 
【又追加了新的称号了啊！你真的别再给我开玩笑了啊！】
 
不甘心的dondon用脚跺着地面。在那时，缪尔问了过来。
 
【我也很在意，到底是做了什么呢？】
 
投来了纯洁的眼神。那个圆润的眼睛不得不引人在意。
 
【……哈，真是群烦人的家伙啊】
 
深深叹了一口气，像是放弃了一般看着缪尔。
 
【稍微过来下这边】
 
【欸？】
 
【好了先给我过来】
 
【嗯，嗯】
 
缪尔就这样不明不白的按照所说的那样来到了日色的眼前。然后日色抓住了她的手。
 
【啊啊啊！你擅自触摸着什么缪尔的手啊！你觉得我会许可那个吗！不，父亲是绝对不会许可那个的！】
 
【给我闭嘴，犯罪者预备军】
 
【咕……】
 
在粗略地哼了一声散发着杀了你喔的气场的时候，缪尔的身体微微的发光了。然后，缪尔身上就散发出了和缪尔一样的味道来了。
 
【嗯~感觉很舒服呢】
 
缪尔闭上了眼睛微微地上扬着脸颊。也给她写了『清』的文字。日色所享受着的清凉感让她也沉醉于其中。
 
【喂，喂，缪尔？】
 
在意着她的情况这么问到。
 
【真厉害啊大叔！日色的魔法！多亏了这个身心感觉清爽了许多呢！】
 
【欸？啊，这样啊？哇哇~嗯，果然和我所想的一样是通过魔法去除了身上的污渍了呢。好，干脆也让我】
 
【我才不会做】
 
【为什么！】
 
【小不点是女的，姑且呢】
 
【姑，姑且……】
 
因为日色的话语似乎受到了不小的打击十分的失落。
 
【大叔早就已经完全被玷污了呢。现在才……呐？】
 
【不要用那种可怜巴巴的眼神看着这边啊，可恶你个混蛋啊！话说完全没有被玷污啊！】
 
我才吗没有为时已晚呢，这样持续地叫喊着，日色也差不多觉得烦闷了。想到了可能也会有这种事情于是便把先前书写的『眠』的文字朝着阿诺德施放了。然后他便倒了下来。
 
【欸？啊，啊咧？你做了什么了吗？】
 
【只是让他睡着了而已，因为实在是太烦了。你也赶快睡吧】
 
【嗯，嗯】
 
虽然想着大叔还真是可怜啊，但是因为被十分舒服的爽快感给包围着，于是转眼之间意识就自然地融入到了黑暗之中了。
 
日色在确认到缪尔睡着了之后，便一个人不知道去了哪里了。虽然这么说但也没有离开多少距离。
 
（那么，今天也来进行下各种各样的试验吧。这么说来还没有试验过在意的《多重书写》力量的协同作用呢）
 
把魔力聚集在了指尖。那个时候，眼里突然间映出着远方有着朦胧的光。
 
（什么？）
 
为了进行确认而前去看了看。那里是类似于小山坡的地方，仔细一看的话有数个小小的光点在那边到处动着。
 
（萤火虫？不，如果是萤火虫的话也太大了吧？）
 
凝起了眼睛仔细注视着之后，那个轮廓也渐渐清晰了起来。在光中有个小小的什么存在。
 
（喂喂，那个难道说是……？）
 
虽然身体像是人类，但是背后却长着羽毛。然后散发出着淡淡的光芒在空中自由自在地飞翔着。
 
【……『精灵族』？】
 
  