========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 22:52
==========================

翻譯：icyfiretc
轉載自貼吧
 
 
夜空之下无数繁星闪耀，晚风吹拂让人神清气爽。失去了标志性大树《初始之树．阿拉贡轮》的【兽王国．帕西昂】也从白天的喧嚣中解放了出来，随着夜色降临重返宁静。
 
远方偶尔会有母亲叫贪玩的孩子回家的声音，和着虫鸣传到他的耳边——丘村日色正盘坐在王族居住的《王树》顶端，在这个将城市一览无余的地方仰望星空。
 
【哟，原来在这里呢？】
 
让人神烦的声音传入了耳中，不用看就知道说话的人是谁。
 
【有什么事，大叔？】
 
没有回头，就这么背对着走过来的阿诺德说道。阿诺德也料到日色已经知道是他了，所以并不惊讶的接着对话。
 
【倒也没啥大事】
 
【那就别烦我到别处呆着去吧？】
 
【呜咕……你还真是一如既往的毒舌啊！】
 
阿诺德因为那过分的话而摆起了囧脸，不过也许因为习惯了，叹了口气就立刻恢复了常态。
 
【缪亚和密密尔公主可是在找你呢啊？】
 
【这样啊】
 
【嘛，你能过来她们俩可是相当高兴呢……虽然不想承认】
 
日色并不在意他话语中带着的浓重嫉妒气息，毕竟最初遇到的时候就了解到这位是个超级溺爱女儿的蠢爹。
 
【……呐，日色】
 
【……？】
 
【你，为啥那么的想要变得更强？】
 
事到如今还这种问题，难道是在和我开玩笑？日色不耐烦的回头，却看到了一脸认真的大叔。
 
【白天的时候听说了哦，你在和师傅进行特训。为啥呢？你已经强到连那种事情都可以办到，却还要让自己的实力再上一层？】
 
那种事情说的是白天时日色把水人偶给秒杀掉了这件事吧。
 
【真是个愚蠢的问题，明明就那一个答案吧】
 
【哈？】
 
【因为我还不想死啊】
 
【…………别开玩笑，用你的那个魔法的话不是可以做到类似让自己不死之类的事吗？】
 
【说不定……是可以。但是我不想用】
 
说的是写下『不死』这种文字的情况。但日色早已决定与生命相关的那类文字都尽可能不要使用。
 
这不仅是因为害怕《反动》效果，更是由于觉得就算做到了《不死》，也可能会失去自己现在所拥有的感情（思念？记忆？）。
 
【为啥不想用啊？】
 
【……因为我活着】
 
【哈？】
 
【因为活着啊，活着才会为了不要死掉而拚命的提高自己吧。如果已经是不死身，那样很可能会变得什么都无所谓了吧……】
 
【日色……你……】
 
【我绝对不要马马虎虎的对待生命，特别是我自己的】
 
【那为什么这么限制自己呢？如果是不死身的话，对于今后的战斗有着相当大的好处吧？毕竟看起来你已经被那个先代魔王给盯上了】
 
正如他所说，和来路不明的对手进行你死我活的战斗时，身为不死身的一方毫无疑问获胜机率会更高。
 
【确实，如大叔你所说，真的能做到不死的话那样就能够无敌了吧】
 
【那你……】
 
【但是，这么做本身就是错误的】
 
【哎？】
 
【并不是因为会被人说卑鄙呀犯规呀之类的，而是因为那种行为就是否定了拚命努力到现在的自己】
 
【…………就因为这个？】
 
【至少对于我来说是的。而且…………那样做的话会被为了保护我而失去生命的父母训斥的，太麻烦了】
 
【嘿，真意外啊。你也会和我说这些话题呀。我可是做了被你说[关你毛事]的觉悟哟？】
 
的确，如果是平常的时候，日色除了必要以外的事，都不会说关于自己的话题都。但是今天不仅是自己的事，连关于自己父母的事情都和阿诺德说了，他
 
会惊讶也是自然。
 
【嘛，偶尔也会这样】
 
日色仰望星空，闭上了眼睛，脑海中回想起了年幼时父母带自己出去旅行的情景。
 
事故是由于对向车司机疲劳驾驶导致在山道转弯的地方相撞，父母就在这个事故中去世了……那是日色还是六岁的时候————
 
日色在已掉入谷底的车中醒来时，身体正被温暖包裹着。他立刻就意识到，那是母亲的温暖。
 
看来是母亲为了从汽车掉到山下的冲击中保护自己而用身体抱住了自己。多亏了这些，日色才能奇迹般的没有受伤。
 
但是驾驶汽车的父亲那时已经一动也不动，没有了呼吸。尽管如此，日色依然拚命的喊着父母的名字，希望他们醒来。
 
这时，日色感觉到母亲的身体动了一下。在他看到母亲的身体时打了一个寒战：一个树枝扎破了车门，刺穿了她的侧腹。那根树枝可能是汽车掉落时刺进来的，若是再偏一点毫无疑问被刺穿的就会是日色。
 
即使这种状况下，母亲还微微的存留着一点意识。日色流着泪呼唤母亲，作为回应，母亲睁开沉重的眼皮，说道：
 
【没有办法一直守护你啦……对不起】
 
她知道自己所剩下的时间不多了，但看到日色的脸庞判断他平安无事，于是微笑着说出了这句话。
 
日色察觉到了母亲不同寻常的样子，止住了在眼眶中打转的眼泪。但是看着母亲那由于失血而愈发苍白的脸，心如刀绞。
 
为了让日色安心，母亲带着平静的微笑，抚摸他的脑袋：
 
【听好，日色……今后……痛苦的事情……悲伤的事情……可能会有很多……但是……即使如此，也决不能放弃……。按照自己的想法，去拚命的……活下去】
 
尽管眼中含着泪花，母亲却还保持着微笑。
 
【不要忍耐……竭尽全力……去做想做的……事情……但是……不可以做……天理不容的事情……呐】
 
尽管年幼，聪明的日色也或多或少意识到母亲正在做最后的诀别，眼泪如决堤般流了出来，模糊了双眼。
 
察觉到这一切，母亲温柔的用食指在日色的额头轻轻戳了一下，然后嫣然一笑：
 
【真是，男子汉……有泪不轻弹……。把悲伤……都留在……这个地方……然后离开吧……那样的话……在前方等待你的……就一定将是幸福……所以】
 
又戳了一下日色的额头：
 
【虽然还……不想告别……爸爸……在那边……等着我呢……所以……追随自己的真心，正直的活下去吧……日色】
 
就这样，母亲安静的闭上了双眼。这一次，无论日色再怎么哭喊、再怎么向神明祷告，她的双眼也没有再次睁开。
 
那以后不知过了多久，日色呆然的从破掉的车窗仰望天空，那璀璨辉煌的辽阔星空在此刻却显得无比可憎。
 
也正是从那以后，每当看到满天的星空就会思念父母，回想起那时母亲临终的话。
 
那是体会过生命在身边流逝的日色，被救助后也一直坚守着的道。
 
那就是……
 
【追随真心，正直的活下去】
 
因为是母亲的遗言，但更因为自己坚信，按照这条道路笔直的前进，一定能对得起死去的父母，让他们不会生气。
 
【妈妈……生起气来很可怕的呐】
 
【啊？日色你在说什么？】
 
日色带着微笑摇了摇头，刚才小声说的话，阿诺德看起来并没有听懂。
 
【呐，大叔】
 
【啊？】
 
【我要追随真心，正直的活下去】
 
【…………？】
 
【我会按照我所相信的道路笔直前行，谁也无法妨碍。如果那条路上有障碍的话，那就变强将障碍击破。就算没有不死身，我也会变得更强】
 
【叽叽叽！（猴语翻译：哈哈哈！）这才是我所承认的契约者撒！】
 
不知何时出现的 天 正坐在日色的肩膀上。
 
【黄毛猴子，你什么时候……】
 
【嗯……】
 
顺着 天 手指的方向看去，在阴影处看到了三个没藏好的身影。
 
【小家伙 蓝色缎带 二刀流……你们在干什么？】
 
被这句话吓了一跳的三人，不好意思的从阴影里走了出来。
 
【啊，那个那个，好不容易过来……我们想一起看星星】
 
【是，是呀！想拜见日色大人和是非星（天？）……】
 
【我要……一直和日色一起】
 
听完他们三人的话日色叹了口气，但并不是因为回想起父母的事情让心情不好。就这样眺望着星空，日色再一次确认了自己所想要做的事情，就这样被星空所救赎了。
 
【嘛，放弃吧日色，正好这么难得的机会，说说你的隐私话题咋样？来吧来吧，现在情况怎么样？在魔界是不是有那么一两个喜欢的女孩子……哎？】
 
阿诺德话说了一半就停下了，那并不怪他，因为他双肩上各有一只握力惊人的小手，把他的骨头按得嘎吱作响。
 
【大叔，稍微和我们】
 
【聊一聊好不好？】
 
缪亚和密密尔虽然在【呼呼呼】的笑着，在那背后的黑色气息中仿佛有般若怨灵显现。
 
【稍，稍等！刚，刚才的是开玩笑！】
 
【（玩笑的）性质太糟了吧，大叔！】
 
【就是！绝不原谅！】
 
【对不起啊啊啊啊呀呀呀呀！】
 
大叔被两个恼羞成怒的幼女追赶着，这到底是种什么状况让人很难理解。
 
（真是，大叔完全没吸取教训啊……）
 
日色再次抬起头，用黑色的双眸注视着星空，和那时一样的璀璨辉煌的星空，回忆起自己那时对自身许下的誓言，默默的想道：
 
（妈妈，爸爸，我从今往后也会竭尽全力的活下去的）
 
  