========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：Gszket
轉載自貼吧
 
 
【千秋梦洞窟】，这里是之前莉玲他们和日色一起到访过的、魔界屈指可数的危险区域之一。
 
在这个洞窟的某个地方安放着《初代魔王之核》，因为它的力量这个洞窟变化成了一个不可思议的迷宫。
 
这里的地形不断变化，每次进入都像进入迷宫一样。而且还栖息着无以计数的凶恶魔兽，所以一般没人会靠近这里。
 
但在这个奇异的地方住着兽人 库泽尔．吉欧，他是曾经和日色一起旅行过的薇茵卡．吉欧的父亲，是个职业锻冶师。
 
由于其锻冶技术相当高超，在兽国受到过暴徒的袭击。因为自己打造的武器而失去了家人，所以库泽尔决定不再打造杀人武器，并且逃往了魔界。
 
为了建造【乐园】，莉玲带着日色前来说服他，以求获得他的帮助。结果成功了，库泽尔决定再次走出这个阴暗的洞窟。
 
但是就在他做着出发准备，整理着身边的东西时....
 
「....嗯？」
 
他那尖尖的耳朵敏锐地察觉到了什么人的气息 。顺便说一下，库泽尔现在看起来不是兽人而是『魔族』。依靠日色的『变化』文字改变了外貌，所以即使住在魔界也不用担心暴露身份。
 
（侵入者....这个感觉是莉玲小姐他们....不对）
 
库泽尔马上察觉到踏入【千秋梦洞窟】之人的气息并判断出是自己不认识的人。
 
（到底是谁....?）
 
来这里的人的目的无非就是两个。一个是先前提到的《初代魔王之核》，另一个就是库泽尔自身。
 
为他的锻冶能力而来的人总是络绎不绝。如果明确知晓了他的存在的话，感觉会到整个国家出动的程度。他制造的武器就是如此突出。
 
所以来这里很可能是把他作为目标的。为了知道侵入者到底有何目的，库泽尔消去气息前去探查。
 
穿过几个洞窟，来到一个稍微宽敞点儿的地方。那里应该能够看到侵入者，所以库泽尔屏住呼吸慢慢靠近。
 
而看到那里的人物后库泽尔大为吃惊。
 
（那是....）
 
在那里只有一个人，不对，说是一个少年更加妥当，一个有着金发和无畏笑容的美少年。
 
然后库泽尔记得那个少年。
 
（....先代魔王阿沃洛斯....）
 
是的，如果库泽尔的记忆正确并且也没看错的话，站在那里的毫无疑问是阿沃洛斯．格兰．亚丽．伊芙宁。曾经平定魔界的凶恶魔王。
 
（为什么他会在这里....）
 
但立刻明白了那个理由，因为想起了前些天他的部下提到的《玛塔尔．德乌斯》。
 
他们的目的是得到《初代魔王之核》。但是他的部下失败了，什么也没有带回去。洞窟至今还是迷宫化的状态就是他们来过的证据。
 
所以这次魔王亲自来了吗。但是他到底想用什么办法来拿到《核》....
 
库泽尔也曾进到过一次安放《核》的那个地方，但是守护《核》的力量相当强大，想要看破根本不可能。
 
尽管如此，阿沃洛斯依旧独自来到这里。库泽尔认为那位冷静沉着、残酷无比、深谋远虑的先代魔王不会毫无把握就来这里。
 
（那么怎么做....？）
 
于是库泽尔静静观察着发出奇妙氛围的部分，接着便瞠目结舌。阿沃洛斯右手上拿着一把发出漆黑不详灵气的剑。
 
（不可能....为什么拿着那把剑？那是....我封印起来的《牺牲》！）
 
额头上不断流下汗水，库泽尔用力咬着牙齿，不想承认现实。而阿沃洛斯带着依旧没有崩坏的笑容，直直走向了洞窟的深处。
 
（那个地方是....果然目标是《核》！）
 
库泽尔依靠自身的能力能够在洞中自由走动而不被迷惑，所以能够到达安放《核》的地方。
 
然后阿沃洛斯走的方向，毫无疑问正是《核》的方向。
 
（难道是使用那把剑....糟了！）
 
库泽尔迅速返回住的地方，拿上必要的东西，现在只想着一件事....尽快离开这里。
 
没有察觉到库泽尔的气息，阿沃洛斯向着既定的方向，静静地移动脚步。
 
走了一会儿之后，来到了一个感觉绝对不会出现在洞穴中的，不断延伸的无比广阔的场所。
 
「哈、虽说之前已经有来过，但这力量还是让人难以置信啊」
 
眼睛的前方看到的是地平线，而且，蓝白色的《初代魔王之核》就在眼前飘着。....无数的。
 
「确实，用普通的方法从这之中找出本体近乎不可能」
 
阿沃洛斯佩服地点着头。
 
「俗话说要隐藏树木的话就把他种在森林里，不过没想到真创造了一片森林啊。真让人佩服....人都死了可力量依然健在」
 
阿沃洛斯环顾了一下周围，无限延伸的天空和大地上有着无以计数的《核》。但是只有一个是真的，其余都是为了隐藏本体而做出来的幻象。
 
「啊~，果然用眼睛办不到啊。本来不想用这个的」
 
阿沃洛斯稍微皱起了眉头，显得有些困惑的样子，接着把腰上剑拿在手中。剑柄和剑鞘都是黑色，就像是急着从鞘中解放出来似的，从中漏出红黑色的气。然后又好像是为了不让它出来一样，剑鞘和剑柄上缠绕着铁链。
 
「那么、醒来吧」
 
pinn....
 
锁链出现裂痕，然后剑身慢慢地从剑鞘中显露了出来。但是就在打算拔出的时候，发出了像划在玻璃上一样不悦的声音。然后用更大力气baki一声将锁链完全扯断，露出剑身。
 
「gegyagyagyagyagyagyaaaaaa！」
 
无论谁都傻眼儿了吧，不对，耳朵也不舒服吧。要说为什么的话，剑身像血一样赤红，根部还镶嵌有一只眼睛。还有毫无疑问是那把剑，发出了刺儿的叫声。
 
「终于出来了！gegyagyagyagyagyaa！」
 
「要闹以后再闹。先听听我的命令。」
 
那只眼睛动了一下看着阿沃洛斯
 
「奥奥、你这小子、是什么人?那家伙....嘉奈呢。将老子解放出来的凡人嘉奈．尤哈呢？」
 
「那家伙？虽然不知道，但从现在起我就是你的主人。请多指教」
 
「gegyagyagyagyagyaa！可以，正好现在心情不错！好不容易复活了，但你小子可要知道，为了让老子感到高兴并把力量借给你，那份代价可是相当高的！」
 
「嗯，之后战争就会开始。你喜欢的血一定会聚流成河的哟」
 
「gegyagyagyagyagyaa！那真是太好了啊！」
 
「那么马上开始工作吧。《牺牲》啊，实现我的愿望吧」
 
于是剑身伸出许多细管样的东西，然后刺进了阿沃洛斯的身体。
 
「唔！」
 
到底是感受得到痛感，阿沃洛斯紧皱眉头
 
「献上来吧！你小子的生命！」
 
「啊，不管多少都拿去吧。毕竟是和那个愿望对等的代价」
 
咕噜咕噜，有什么东西从阿沃洛斯的身体通过细管流向了剑。更令人吃惊的是，剑的形状慢慢发生了变化。
 
然后变得不能再说是剑，因为，有了野兽的锋利牙齿。然后阿沃洛斯将其抛向空中。
 
牙齿完全染成了黑色，变得更加巨大。
 
「撒、吞噬吧....《牺牲》」
 
  