========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
库泽尔在一个很长很长的洞窑里走着。他脸上浮出了焦躁的表情但是现在的他只意识着出口，拼了命往外走。然而，他像察觉了什么一样皱了皱眉毛。
 
「真是的，该不会用那个了吧！？」
 
他并不是在对任何人抱怨，只是想发牢骚之后，自然而然的就说出口了。在他眼前可以看见出口发出的光，所以库泽尔加快了速度。但是突然，洞窑开始剧烈地摇晃起来了。库泽尔不自主的把脚步停下来了，库泽尔努力着保持着自己的平衡。他在上方听见了什么发出吱吱嘎嘎的瞬间，崩溃的天花板朝他掉来了。
 
「这个可不好办啊！」
 
库泽尔眯起眼睛，他抓住了插在腰间的刀的刀柄。在下一个瞬间，崩溃的天花板和落下的巨石都在一瞬间被切成了细小的碎石。在看起来他好像连刀都没拔，但是只有收刀的声音的在洞窑里回响着。
 
「真是的，看样子是撑不住了……」
 
库泽尔看着崩溃的天花板，判断这个地方马上就要塌陷。踏着摇摇晃晃的地面到达了出口。在外面的世界，太阳已经下山，天空上一轮明月照亮着大地。
 
库泽尔逃出【千秋梦洞窟】的那一瞬间，洞穴发出像陨石撞击地球一样的声响坍塌了。在这里住了很长时间的库泽尔多多少少有一些伤感。自己长年的住所在一瞬间被夷为平地，在心里还是会感到很寂寞。看到他的脸的人都会这么认为，因为他的寂寞感都写在脸上了。但是很快他就回复了原来的表情，思考着破坏自己家的犯人到底是谁。
 
(阿沃洛斯……你用了那个吗……)
 
库泽尔犹豫着的想着，阿沃洛斯大概是只用了一击，将他腰间的那召唤祸害，散发邪气的黑色的剑回了一下。
 
（虽然疑问还是有很多，但应该尽早去莉铃那里）
 
如果待在这里，一定会遇上阿沃洛斯从洞里出来。库泽尔一边警戒着周围，一边后退。
 
【千秋梦洞窟】有很多入口。但不管从哪里进去，都会因为《初代魔王之核》而迷路。但是现在，从坍塌的入口的缝隙里，可以听到细微的脚步声。那不是库泽尔出来的地方，在入口的附近有一个穿着黑衣的人物在那站在。简直就像在等着谁一样的。听到了脚步声，那人就往入口方向看去了。那个脚步声越来越近，过了一忽儿，突然停下来了。然后堵在入口的岩石被吹飞了，洞里发出了微弱的光芒和一个人的身影。
 
「嗨，伊修卡，等了很久吗？」
 
说这些话的正是先代魔王阿沃洛斯，他脸上一如既往挂着一个大胆的笑容。但是下一个瞬间他突然倒下，双膝跪地。仔细看的话，他的身上挂满血痕，普通人的话根本走不出来。被叫做伊修卡的黑衣人慌慌张张的靠近阿沃洛斯，然后抓住他的手被在身上。
 
「……你勉强过头了。」
 
他说话的声音就像带着口罩，他那模糊的声音就像包裹着寂静一样。
 
（译：原文就这样，脑补不能的说。まるで口にマスクでもしているのか、くぐもった声が静寂を包むその场に响いた。）
 
「哈哈……再怎么说也是把那个给解放了，我也有抱着一定的觉悟做的哦。」
 
阿沃洛斯指了指他左手拿着的剑，苦笑了一下。他嘴里说出的话不是平时说的俏皮话。就像在忍耐疼痛一样，他的呼吸一点节奏都没有。然后叹了一口长气，坐在地上了。明明一点体力也不剩，但他还是发出一种绝对不会放开右手抓住的淡淡的光。
 
「那到底是……？」
 
「嗯，这就是《初代魔王之核。》」
 
「这个东西有陛下即使受那么严重的伤也要拿到手的价值吗？」
 
「嘛，本来是不想用《牺牲》的。因为以现在的身体状况，有一定被反噬的可能性……」
 
「陛下……」
 
「但是，不管怎么样都是需要这东西。为了实现余的愿望。」
 
那个发出青白色光的小小的火炎反射在阿沃洛斯喜悦的眼睛里。
 
「但是为什么陛下把我留在这里呢？如果我在陛下身边的话，不可能会让陛下受伤。」
 
「恩～要是把你带上的话，你也会被卷入崩塌里。现在的余，想要完全控制这东西是不可能的。所以余才把你留在这里了。」
 
「……原来如此。」
 
伊修卡这么说着，阿沃洛斯突然拉下了脸。接着他开始深呼吸，从他的脸上，一颗一颗的汗珠往下流。伊修卡还察觉到他的手在发抖。
 
「这是……必须的？往余的城堡里……把人材……给送过去。」
 
「……？」
 
然后那个《核》发出蓝光，阿沃洛斯把手上的剑给掉到地上。下一个瞬间，阿沃洛斯眼睛一闭，昏过去了。他就像断了线的木偶一样，一动不动了。
 
「陛下！？」
 
伊修卡用自己的身体撑起了倒下的阿沃洛斯，然后抱起了他的身体。正要拾起掉在地下的剑的时候，一个声音打断了他。
 
「你这家伙，不要碰老子！」
 
听到从剑那传来怒吼的声音，伊修卡反射性的退了一步。
 
「啊？什么事啊，这个小鬼不是死了吧？哈哈哈哈哈！」
 
「……原来如此，你就是《牺牲》吧。」
 
「啊？别随便叫老子的名字，你这家伙。」
 
「……陛下还活着。你是陛下的剑，你得跟我一起走。」
 
「呵呵，嘛活着也罢。而且让我吃到那么好吃的东西必须给他点什么礼物。再跟你们待一会把，哈哈哈哈哈！」
 
伊修卡警戒着拾起了地上的剑。
 
「但是，能将老子熟练的使用到那种地步也把老子给下了一跳。等那个小子醒来的时候这么跟他说一声。」
 
「……？」
 
「但是看他这幅惨样，看来还差得远啊。哈哈哈哈哈！」
 
连头也不点一下的伊修卡把一人一剑抱在身上。
 
「……宝瓶座的门，Aquarius door。」（译：就妖尾里露西超爱用的暴力人鱼）
 
在他说出这句话的那一瞬间，伊修卡的脚底下展出一个巨大的水塘。
 
「哦哦，水的传送魔法？好久没见过了。」
 
对于《牺牲》的感叹一点反应也没有的伊修卡就这样抱着一人一剑沉到水里去了。第二天，在巡逻的【魔国．哈奥斯】的士兵确认了崩溃的【千秋梦洞窟】。 接到他们的报告的魔王伊维阿姆和阿克维纳斯都非常的震惊。
 
认为如果在晚上潜入城里的话一定会引起骚动的库泽尔，等到了第二天早晨往莉铃那里启程了。
 
关于库泽尔的访问，伊维阿姆事前就已经接到了报告。受到了她的旨意的士兵们也一确认库泽尔的身份后，就带他进城了。莉铃她们知道他来访问，也出去迎接他。但看到他那面无血色的样子，莉铃他们知道发生了什么大事，立刻就让他把事情前后给讲了一遍。
 
「你说什么！？《核》被夺走了！？」
 
莉铃以让伊维阿姆给她的客房里所有人都听的到的声音大叫着。
 
「不可能吧！？好几个个先代魔王都没能把那东西个拿到手哦！」
 
就连自己也被那《初代魔王之核》的幻术给迷惑了。有数个和魔王齐名的大人物也没有能将那东西给拿到手，莉铃往前踏了一步。那个东西的存在就是那么的不合理，大家都认为没有人可以能那么简单把那个东西拿到手。
 
「的确，将那个东西简单的拿到手是不可能的吧。」
 
「那么！」
 
「但是，假设是用不简单的方法……又怎么样呢？」
 
「…………这是怎么一回事？」
 
库泽尔的话让莉铃取回了几分冷静，眯着眼睛往库泽尔的方向看去。
 
「先代魔王………用了《牺牲》那把剑。」
 
在沉重的气氛里，库泽尔这么说着。在场的所有人，包括莉铃，席尔瓦，三日月，尼奇和夏萌都像不知道在说什么一样斜了斜头。
 
「……那是什么啊？」
 
「……是我做的……啊，不是，实际上是由于某些事故，我让那把剑的诞生了。但因为我感到了那把剑散发出的邪恶的气，我决定把它封印在某一个地方。」
 
「能让您说道这个地步，到底是什么样的剑啊？」
 
库泽尔想好正要在次开口的时候，房间的门啪一下被打开了。
 
「不好意思莉铃殿下，有紧急事故要跟您商量。」
 
在那的是魔王城的主人，伊维阿姆。她的样子看起来像是有很重要的事要说，脸上露出了少许的难色。
 
「……该不会是【变化】（changement）的事吧？」
 
「……您已经知道了？」
 
大概魔王今天早晨收到了洞穴崩溃的情报把。但好像早就知道的莉铃的态度让伊维阿姆吓了一跳。
 
「啊，在这里的库泽尔就住在那，他是来告诉我们这事的。」
 
「住，住在那里！？」
 
因为当时没有告诉过她库泽尔的住所，伊维阿姆用惊讶的表情看着他。
 
「库，库泽尔大人在那里……啊，不,原来如此……我想如果是日色的话，说不定会发现什么，所以我来就找莉铃大人问跟他的联络方式。如果库泽尔大人知道在【变化】（changement）里到底发生了什么事的话，能不能告诉我呢？」
 
原来因为不知道为什么【千秋夜洞窟】崩塌了的伊维阿姆，为了知道懂得解析和鉴定的日色的联系方式，才一大早就来见莉铃。但是如果当事人的库泽尔在的话，就能从他那知道到底发生什么事了。莉铃也很想知道《初代魔王之核》被夺走的过程也催着库泽尔赶快把事情的前经后果给说一遍。
 
但是在那之前得先确认一件事。
 
「喂，魔王，在那里到底放着什么……你也知道吧？」
 
「………当然知道。再怎么说我也是魔王。」
 
「那就没问题了。」
 
听了这些话，莉铃吐了口气，想不用专门说明真是太好了。
 
「魔王，等会有事问你，你能回答吗？」
 
莉铃想要知道的是为什么《初代魔王之核》会被包存起来………
 
「啊，嗯，哦，如果我知道的事是没问题的。但，但是如果在这里不知道谁会来偷听。要不要我带你们去会议室？」
 
听到这个提案，莉铃想如果要移动的话好麻烦。但是为了给魔王面子，还是答应了她的提案。顶多就是要求要和席尔瓦他们一起去。（译:莉铃也好宅啊，走路好麻烦果然还是躺在床上好。）
 
但因为尼奇，三日月和夏萌都摆出一个完全不知道发生什么事的表情。所以只带了理解能力很高的席尔瓦，一起去会议室。
 
  