========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
那里是魔王伊维阿姆和魔王直属护卫队进行魔国会议的房间。在房间的中心摆着一个长桌。然后现在，伊维阿姆，阿克维纳斯和马丽奥涅，莉铃和席尔瓦，最后还有库泽尔坐在那些椅子上。
 
可以看见所有人的位置就是魔王的御座所在，在那里坐在的当然是伊维阿姆。在他的两侧分别坐着阿克维纳斯和马丽奥涅，在空着的位子上坐着的是莉铃他们。
 
「那么库泽尔大人，你能把在【千秋叶洞窑】里看见的事都告诉我们吗？」
 
伊维阿姆像库泽尔这么说着，他轻轻的点了点头，然后静静的开始说着。
 
「我懂了。首先让洞窑崩溃的犯人是……」
 
然后他说出了先代魔王阿沃洛斯的名字，大家都惊讶地看着他。虽然莉铃和席尔瓦都表现的相当惊讶，但是伊维阿姆和残暴们都大概猜到了是先代魔王干出来的，因为只有他才有做出这种事的实力。
 
「果然是……阿沃洛斯干的……」
 
伊维阿姆用痛苦的表情挤出这几句像自言自语的话。以她的话来看，她多多少少早就猜到了这件事的犯人。
 
「但是他是怎么将那件东西……」
 
「对哦，库泽尔，那件事让我也很在意。您方才说过他拿的那把剑怎么样了，那把剑是重点吧？」
 
莉铃想起了刚才的话题里出现的剑，在自己的记忆里寻找着。
 
「刚才也大致地说了一下，他手上的那把剑，剑的名字叫做《牺牲》(Sacrifice)。」
 
果然没人知道那把剑的名字，都挤了挤眉毛。但是只有莉铃看到了，装作面无表情的阿克维纳斯的眉毛在一瞬间抽动了一下。
 
「牺……牲？我从来都没听说过那个的名字，那是什么呢？」
 
马丽奥涅摸着自豪的胡子问道。
 
「……《魔剑．牺牲》 ，当时察觉到了它的危险性的我，将那把剑给封印起来了。」
 
「……封印起来了？请，请等一下。照你这么说，我能理解成你把那把剑给封印起来吗……？」
 
伊维阿姆的疑问非常合理，残暴的两人也同样以疑惑的眼光看向库泽尔。
 
「这样啊，你这么理解是也行吧。《牺牲》就是经我的手被封印起来的剑。」
 
「是这样啊……那么那把《魔剑》又为什么在阿沃洛斯手上呢？」
 
听到伊维阿姆的问题的库泽尔，闭上了眼睛回答说道。
 
「这我就不知道了。他是怎么知道剑的封印位置，又怎么把封印给解开的我是完全不知道。但是我敢肯定他手上的是《牺牲》。」
 
「……你把它封印在那里啊？」
 
「【贝利亚尔海】的海底。」
 
听到他这么说，大部分人连一句话都说不出口。
 
「【贝利亚尔海】……是一个位于这里的北方的海，那里一年四季不是漩涡就是激流。而且还有数个危险度SSS的凶残怪物居住的魔海……你在那里封印了你的剑？」
 
一边解说着的马丽奥涅那么问道。库泽尔肯定的点了点头。
 
「不要说一些不可能的话！的确如果是那里的海底的话，一些高手也不是去不了。但是像您一样的人去那里？请您不要在开玩笑了。」
 
（译：原文是 谋(たばか)るのもいい加减にしろ，意思是说在用计谋诱导，但这中文翻不出来，所以搞个差不多的。）
 
马丽奥涅惊讶地吸了口气。然而被说的库泽尔到没什么，反而莉铃摆出了一个不愉快的表情。但是马丽奥涅还是继续说着。
 
「而且您说您住在【变化】（changement）就已经很奇怪了。那个地方不是任何人可以居住的地方。看起来只是个普通的『小恶魔族』的您就不要再继续吹嘘了吧。」
 
「马丽奥涅，注意一下你的言行。」
 
「但是陛下……」
 
伊维阿姆让肆无忌惮的马丽奥涅闭上了嘴。但是马丽奥涅只是怂了怂肩膀，一点也没有要撤回前言的样子。对忍受他的态度到极限的莉铃瞪了马丽奥涅一眼，然后准备开口说了一句。
 
「马丽奥涅，像你一样的人才，想不到尽然看不出这个人的本质。」
 
直到现在一句话也没说的阿克维纳斯突然开口了。
 
「您，您到底在说些什么？」
 
「居住在那个洞穴里的人是不是在说谎，看不清这个事实的只有你一个了吧？」
 
「什么……」
 
两人互相看着。但最先移开视线的是马丽奥涅。
 
「《核》被夺走这件事是很麻烦。但是现在应该尽可能先得到一些情报。冷静一下。」
 
「怎么能在这里悠哉的谈！那个《核》现在可是在先代魔王的手上！如果不立刻拿回来的坏，他一定会给这个国家带来灾害的！」
 
对着用力打桌子然后借助这个势头站起来的马丽奥涅，阿克威纳斯完全不为所动。
 
「那个人直到现在一句谎话都没说。硬要说的话，只有……他那奇妙的样子。」
 
阿克威纳斯眯起眼睛看着库泽尔。伊维阿姆和马丽奥涅都因为阿克维纳斯所说的话太不可思议了，皱了皱眉毛。莉铃咂了咂嘴，说了一句「真倒霉」。
 
「阿克维纳斯，这是怎么一回事？他的样子有什么奇妙的地方吗？……莉铃大人？」
 
伊维阿姆向知道这件事的莉铃询问了。库泽尔也看向看起来很困扰的莉铃。
 
（……真是的，那家伙的眼睛的能力真麻烦。）
 
莉铃有些郁闷着看向了阿克维纳斯的赤色的瞳孔。然而，阿克维纳斯也同样在看向莉铃那里。
 
「放心吧。不管那个人是谁都是我们魔王城的客人。我们不会做出一些让你们麻烦的事情。」
 
「………」
 
两人依然互相注视着。
 
「……我像你发誓。」
 
「什么，真是个有气量的家伙。对这么奇怪的事情发誓可以吗？您可不是魔王哦。」
 
莉铃所说的非常言之有理。对听起来有些像在挑衅的莉铃，第一个反应的不是阿克维纳斯而是伊维阿姆。
 
「莉铃大人，我会遵守阿克维纳斯发的誓。」
 
「………假如违反的时候呢？」
 
「绝对不会有这样的时候。我以魔王的名义像你们保证。」
 
「………我有一个条件。在这里的男人的身份的事，你们得发誓不能像任何一个在这间房间里以外的人泄露。」
 
「………我懂了。」
 
听到魔王这么说着，莉铃也松了口气，像库泽尔方向点了点头。库泽尔也想了想，然后满意地点了点头。他心里虽然有些不安，但是他相信这莉铃的判断和魔王的人品。
 
「实际上……」
 
库泽尔将自己本来不是『魔族』而是『兽人族』都说出来了。然后马丽奥涅脸上浮出了一种严厉的表情。伊维阿姆稍稍张开了嘴，但一句话也没说。库泽尔继续了自己的说明。
 
「怎，怎么可能……您就是那位库泽尔．吉欧？」
 
马丽奥涅一脸不可思议的说出了他的名字。伊维阿姆却是一脸听不懂在说什么的表情。她并不是很清楚库泽尔．吉欧这个人物。
 
「库泽尔……听到你的名字的时候我就这么想过。」
 
阿克维纳斯用自己的知识和看破正体的眼睛，曾经猜到过库泽尔是那个锻造师库泽尔。
 
「这幅模样是日色变出来的。这样可以避免一些麻烦事。」
 
「原来如此……如果是日色的话的确可以简单的改变外表。」
 
伊维阿姆连续地点了点头，像完全理解的样子。
 
「但，但是你能证明吗？」
 
「什么？你还不能相信啊？」
 
因为马丽奥涅进一步的追究，莉铃稍稍感到一些不高兴。
 
「那么要不要让那里的那个《序列一位》大人确认他是不是在说谎？让那种夸张的眼睛的持有者稍稍工作一下就看的出真假了。」
 
不止是马里奥涅，连伊维阿姆也看向了阿克维纳斯。阿克维纳斯静静地闭上眼睛说道。
 
「……………是真的。」
 
他的话十分有效。拥有可以看穿真实的《魔眼》的他所说的话让两人信服了。因为他在这里情况下不可能会说谎，所以他的话可以证明库泽尔的身份。
 
「但，但是为什么在那个地方居住呢？不，应该问为什么现在要从那里出来…」
 
「这件事跟现在讨论的案件没有关系吧？现在该问库泽尔的是关于《魔剑》的事才对吧，还有就是今后该做些什么样的……对策。」
 
马里奥涅还没问完他的问题就被莉铃给打断了。但因为她用的是正论所以马丽奥涅也不知道该怎么反驳，一句话也不说了。
 
「的，的确。正如莉铃大人所说。不好意思库泽尔大人，如果您是日色的同伴的话就没什么问题了。不管你是出于什么原因来这里的，如果日色认同了的话，我也没什么好说的。」
 
听到了伊维阿姆的话，库泽尔高兴地睁开了眼睛，接着温柔的笑了。
 
「谢谢。那位少年，果然是我超出我想像的人物。」
 
莉铃听出库泽尔的言外之意是指日色能简单地驯服魔王，真是令人害怕。
 
「那么让我听听吧。你所知道的事。」
 
「好的。」
 
  