========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
从现在算起十年前。库泽尔．吉欧听到自己制作的武器沉睡在魔界的某处的传闻往魔界启程了。他的目有两个：回收他所制造的武器，和再也不让世人得到它们这两点。因为自己制作的武器，人们得到了力量，然后这个力量使得库泽尔家破人亡。如果这些用来战斗的武器被回收的话，应该可以预防悲剧的发生。
 
他的目的地是一个被叫做【德亚遗迹】的地方。传闻在那里有一个被某个种族建造的建筑物。已经过了很久，那个建筑物已经风化了。库泽尔在行走的时候碰到的墙壁立刻就崩溃了。库泽尔在已经变得很久的遗迹里搜索着他的武器。
 
突然他感觉到了什么东西在靠近。那个东西虽然散发着一种怪臭，还是有生物的味道。但不知道为什么，在那个东西那，库泽尔感觉到了自己的武器的存在。他跟这味道走，走到了一个巨大的石像。
 
然而令人惊讶的是在那石像的底下，库泽尔发现了一个通往地下的楼梯。库泽尔当然走下了楼梯，因为在下面他感到了自己的武器的气息。但是刚一踏进，一种很不详的味道使库泽尔不得不立刻退后。
 
那是一种很强烈的……血的味道。
 
而且一种令人恶心的腐肉味一直在刺激他的嗅觉。库泽尔如果在一般情况下，即使一秒也想尽快离开这个地方。但是他想既然已经到这了，还是把武器给回收了之后再走。
 
在楼梯所在的通道是通过将土给挖开的方式建造的，就像蚂蚁窝一样里面错综复杂。如果不知道构造的人走进去一定会迷路。但是库泽尔因为有很强的感知能力，所以他可以一点问题也没有地向前行走。走着走着，库泽尔越来越担心他的武器了。然后他以惊人的速度开始跑起来了。
 
突然他从背后感到了像利刃一样的东西抛过来，刺穿了自己的身体。但那种感觉一瞬间就消失了。库泽尔察觉到自己身上的汗以不寻常的速度在流出来。他感到的不止敌意和杀意，应该还有各种各样强大的意志也混合在里头。但是下一个瞬间他什么都感觉不到了。就像刚才什么都没有一样，现在只有一个寂静的通道。
 
库泽尔警戒着像刚才让人窒息一样的感觉，继续往通道的深处走。令人惊讶的是，他在前方找到了数个棺材形状的物体。他想都没想就前去确认，那是一个充满血和腐臭味的地方。那是个四边形的房间，而且还是个相当大的地方。那个房间里放满了棺材。
 
棺材看起来被摆成圆形，在那个圆的中间还放着更多的棺材。真是一幅奇怪的光景。
 
（那个有什么特殊的意义吗……）
 
在那个房间的中心留出了给人走的地方。房间的另一个尽头看起来一直在增长。然后在那个尽头，一个比之前的石像还要大好几倍的物体堵住了墙壁。那个巨大的石像看起来像野兽一样，但看起来，他同时也像一个丑恶的人类。何等不吉利的样子，光看到他的样子时，会让人直打冷颤。当库泽尔看到那石像的时候，他突然睁大了眼睛。这是因为库泽尔曾经看到过埋在那石像的剑。那是库泽尔以前锻造的剑。虽然库泽尔不知道为什么剑会在那种地方，但能找到剑使库泽尔松了口气。
 
在库泽尔去取剑的途中，他听到了崩溃的声音慌慌张张地转过了头。他的视线停留在房间中央安置的一口发身变异的棺材。看来棺材的棺材盖因为风化所以破碎了。库泽尔认为是自己走路的微弱的震动使得棺材盖破损了。库泽尔看不到棺材的内容，但他感到了有什么存在盯着他看。那个存在是某人的木乃伊。那个木乃伊就像炭化了一样全黑，那不是看起来让人很舒服的东西。
 
一般人是看不出来那个木乃伊在生前是什么种族的。但是库泽尔在这个遗迹调查之后，获得了少许关于此类的知识。
 
（……这就是『克比朵思族』……）（译：好像以前有过但之前怎么译的忘了，所以音译）
 
这是现在已经灭绝了的被很多谜团包围着的种族。在古老的文献里基本上也没有关于他们记录，即使活了很就的库泽尔也从来没有见到过一个真正的『克比朵思族』。
 
制造【德亚遗迹】的种族似乎知道『克比朵思族』的存在。库泽尔不知道他们为什么制造了这个遗迹，更不知为什么他们要将『克比朵思族』给木乃伊化。
 
（恩？这个是……）
 
在库泽尔往木乃伊那里看，看到了在那个东西头上绑着的纸片。这个纸片也因为年月过了很久褪色了。但还好没有完全风化。
 
对此感到兴趣的库泽尔抓住了纸片。轻轻的把它给取下来了，因为如果他太用力的话会把纸片给弄碎。在纸上写着的是建造遗迹的人们所祭祀的神的名字和那位神所锻造的剑。
 
「……《魔剑》……？」
 
可惜在那之后写的事，因为风化了所以库泽尔没法读。《魔剑》的名字是……
 
「……《牺牲（sacrifice）》……」
 
本来是因为感兴趣所以看了看，但是说出剑的名字是库泽尔的失败。在下一个瞬间，库泽尔感到了现在还忘不掉的恐惧。在库泽尔的脚下出现了耀眼的光，他感到了全身被无力感给支配了。就像被某种力量给吸收进去了一样。
 
「不好了…………这是！？」
 
然后突然贴在墙壁上的石像的嘴动了起来了，从里头生出无数的触手。
 
「什么！？」
 
库泽尔反射性的往后跳了一下，但是触手像没看到他一样往棺材里伸进去了。棺材就像被什么东西给吸进去了，一瞬棺材里的木乃伊就灰飞烟灭了。就像自己的工作完了，变成了会。触手一个一个刺进了棺材里。然后他们（触手们）也开始袭击库泽尔了。库泽尔往后跳了一步，躲开了触手的攻击。扑空的触手好像困扰了一样。
 
（译：我忍不住了！有触手怎么能没萝莉，真不知道作者在想啥！）
 
（这是……到底是？）
 
库泽尔看了看脚下，地面上没有在继续发光了。看来从棺材起，一定范围的地下散发着光芒。触手似乎能在这个范围内行动。
 
（这个光到底是……？）
 
在库泽尔呆呆地看着这个景色的时候，触手这次拔出了插在石像头上的剑，把它给包起来了，就像是虫子的茧一样。
 
「这到底是……？」
 
为了知道到底发生了什么事，库泽尔看向了纸片上有没有写下什么线索。在上面写着一件让他惊讶的事情。读完纸片的库泽尔认为继续这样不妙，抽出腰间的刀。往地上踏了一脚，库泽尔一瞬就到了石像的面前。用他手上的刀切断了从石像嘴里伸出来包着剑的触手。被斩断的触手都流出恶心的绿色的液体。
 
被触手支撑着的茧就这么的掉在地下。但是剑就像被触手给吸收了一样，被吸入了石像的嘴里。可惜不是这样的，与其说是吸收，触手正在附在剑上，使得剑改变了样子。而且不知道什么时候地上的光已经消失了。
 
「这又是什么……！？」
 
剑的形状已经完全不是库泽尔打造的那把，变成了迷一样的物体。库泽尔对此感到震惊，但令他感到更为惊讶的事剑的柄长出了一只令人不快的眼睛。而且，
 
「哈哈哈哈哈哈！」
 
库泽尔已经完全不知道到底发生了什么事，突然从剑那边听到了剧烈的笑声。长在剑上的眼睛看向了库泽尔。
 
「呵呵，这次是用刀的吗……看起来真的很弱不禁风……算了……」
 
他的笑声就像那指甲去抓玻璃一样，给人一种不快的感觉，库泽尔听完了他的话尽然感到了恐惧。
 
「那么，我就听听你的愿望吧。是你破坏了『保姆』吧？」
 
库泽尔的第六感告诉他那把剑……不，那个物体不能存在在这个世界上，所以他决定尽早行动。他从怀里取出了小刀，把剑横放着。然后空间被切开了，就连那把剑也「这是啥？」这样发出了不理解的声音。库泽尔将小刀收回了怀中，将手伸进了空间的裂缝。让人吃惊的事发生了，库泽尔的手就像被埋入沙子里一样，进入了那个空间。
 
「你在干啥啊？」
 
无视剑的问题，库泽尔一边盯着那把魔剑，一边拿手在空间乱捣，就像再找什么东西一样。
 
「……找到了。」
 
库泽尔将手从裂缝里把出来。他的手上现在我这一个黑色的剑鞘。那把剑鞘被锁链缠着，散发这一种森严的气氛。在取出剑鞘的瞬间，空间的裂缝被华丽的复原了。
 
「什么？」
 
对着跟他说话的剑，库泽尔带着僵硬的表情慢慢的朝剑靠近。
 
「……对不起啊，我的孩子。我从来都没想到会变成这样。」
 
库泽尔的脸上浮出了悲痛的表情，那个剑鞘就这么往剑处飞去。
 
「喂，喂这到底是干什么！？」
 
当与剑鞘接触的瞬间，剑散发出炫眼的光……
 
…………那个黑色的剑鞘将剑收起来，落在了地面上。
 
剑柄出被剑鞘上的锁链给缠起来了，没办法把剑给拔出来。之后库泽尔带着那把剑，到了附近的【贝利亚尔海】。据说这个海是没有人敢靠近的危险地带。库泽尔潜入了海底，但因为海流比想像的还要激所以他没走到里海湾很远的地方。库泽尔在一个他判断足够的深度的地方，把剑放在了这个看不见底但安静的海里。
 
那把剑慢慢地，但是确实地沉入了海底。库泽尔沉默地看着那把剑，一直到看不见了之后才离开。本来最好把剑给破坏掉，但是库泽尔判断如果给予一定的冲击会很危险所以才把剑封印在谁也不能靠近的地方。这里的海底居住着恐怖的魔物会把去剑的安息之地的人给干掉，没人能去取吧。
 
（这样就好了…………不能把那个放出在人世间。）
 
自己制作的剑尽然变成那样，这使库泽尔感到悲痛。但即使如此他还是认为处理了那把剑是因该的。
 
  