========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
所有人都安静地听着库泽尔的故事，莉铃向他询问关于《魔剑．牺牲（sacrifice）》的详细情报。
 
「请看这个。」
 
库泽尔听到了莉铃的问题，从放在床上的一个包里拿出了一本书。当他把书放在桌子上，所有人都皱了一皱眉。
 
「这是什么……？」
 
莉铃当然立刻就问库泽尔。
 
「这是我在【德亚遗迹】找到的记录了《牺牲（sacrifice）》的古文书。」
 
「古文书？这就是？……给我看看。」
 
「好的，但是请你小心使用。」
 
莉铃接过那本书，书的纸是卷纸。然后莉铃小声的说了一句「原来如此。」的确看起来很像是一本平常的书，但是如果拿近看的话，就会知道那是库泽尔将找到的一张一张古文书给贴在一起的合集。的确如果不这么做的话，书可能一张一张的散落后碎掉。库泽尔可能担心这种情况所以这么保管着的吧。可是没过一会，莉铃的脸上就浮出问号，斜了斜头。
 
「……不会读。」
 
的确，莉铃无法将那本书里的所以字给翻译出来。但她至少还是理解里面画的画是什么意思。即使看不懂文字，也是可以多多少少猜出里面的意思。
 
「莉铃大人，也让我看一下。」
 
伊维阿姆走到了莉铃的旁边，同时在她的背后阿克维纳斯和马丽奥涅也跟上来了。
 
「……这是……」
 
伊维阿姆的眼睛眯起来，凝视着古文书。但果然还是看不懂那种文字，所以低下了头。
 
「大家读不懂这种文字也是很正常的。在书上写的文字不是现在使用的《拉纳里斯文字》而是现在已经失传的《古代宇夜光文字》。在很久以前使用的文字。（译：那些文字的名字果断音译）
 
阿克维纳斯静静地拿着那本书，用他赤红的双眼盯着那些文字。
 
「……的确是《古代宇夜光文字》。」
 
「你读得懂吗？」
 
库泽尔无法隐藏自己的惊讶这么问着。其他的所有人也同样等着阿克维纳斯的回答，看向了他。
 
「是，如果是一点的话。」
 
「诶，真不愧是徒劳地寿命长的男人。」
 
莉铃说话的时候还有一些不高兴。
 
「哈哈哈哈！说道活了很就，莉铃你不也活了很久吗？」
 
「闭，闭嘴！你这种说法岂不是在说我不学无数吗？」
 
阿克维纳斯知道自己不知道的东西，这只是单纯的知识不足。也就是说自己跟阿克维纳斯比起要差，这是莉铃心中不平稳。
 
「总，总而言之库泽尔大人，这书上有记载关于把【千秋夜洞窑】变成那样的《牺牲》的重要信息吗？」
 
伊维阿姆将话题拉回来了，库泽尔点了点头答道。
 
「是的，最初我到达遗迹里看到那眼睛的时候我很惊讶……不，我甚至感到了恐惧。」
 
「恐惧……？」
 
「是的，首先大家最想知道的因该是《魔剑．牺牲》的能力。」
 
库泽尔从阿克维纳斯那把书给取回来，看了一下所有人开始说明。翻了几页，在某处停下了手指。在那里画着带来灾祸的剑。那不是一把普通的剑，就像带来地狱的火焰同时将时间冻结的样子。库泽尔对大家说明，刃的柄处就是眼球所在。
 
「《魔剑．牺牲》，以使用者的生命力为代价可以破坏各种各样的东西的能力。」
 
「以生命力为代价？」
 
莉铃惊讶的皱了皱眉。
 
「是的，在这里生命力不是一般人们所理解的体力，而是通过文字传达的生命的力量。也就是说人的寿命。」
 
「……也就是说前魔王一直在消减自己的寿命来使用这个力量？」
 
「也就是这么回事。」
 
「世上尽然存在这么野蛮的剑……」
 
在这里伊维阿姆觉得有些不可思议。
 
「不好意思库泽尔大人，那个说将一切破坏到底是什么，有些莫名其妙。」
 
「是有些这样。简单来说《牺牲》以牺牲的生命力为对比，可以破坏任何东西……打个比方《初代魔王之核》所制造出来的幻术也……可以破坏。」
 
「这么可能！这种事怎么可能！」
 
发出怒吼的是马丽奥涅。
 
「能将《初代魔王之核》制造出的幻术空间看穿的人，那只有初代魔王一人。就连我和阿克威尔斯也没办法看破那幻术！出代魔王的能力就是强大到那种地步！只是一把剑的力量就轻松的破坏他的幻术什么！而，而且『克比朵思族』最开始为什么有制造这么一把剑的需要！」
 
就靠那些话就可以知道，那个骄傲的马丽奥涅对初代魔王的评价。初代魔王的确就是那么破格的存在。在马丽奥涅喋喋不休的时候，不知道是不是理解了什么的伊维阿姆将视线轮流看向马丽奥涅和阿克维纳斯。
 
「看你的样子，魔王大人是知道些什么把，能请你告诉我们吗？」
 
库泽尔像阿克维纳斯那边送像希望得到他的赞可的视线。但是阿克维纳斯稍稍的摇了摇头。
 
「不，两人的因缘就由我来说明吧。」
 
看来阿克维纳斯自己也是有想要说的事。大家的视线都像他那集中。然后阿克维纳斯慢慢的开始说了。
 
「在很久以前，有一个跟初代魔王齐名的亚当斯，对某一个种族的行为感到问题。哪一族的名字叫『克比朵思族』。他们是一个少数民族，可以说他们跟其他种族基本上没有什么交流，是一群安分守己的种族。」
 
「那有什么问题呢？他们不是跟争斗无缘，虽然就是有些我行我素………？」
 
虽然伊维阿姆这么说，按课文阿斯却闭上了眼睛。
 
「没错，谁都会这么想。但是只有一个人，亚当斯对他们的存在感到了奇妙的违和感。」
 
「违和感？」
 
「那是很细微的事情，谁都可能看丢的事情。」
 
「……到底是？……」
 
「他们看其他种族的目光……亚当斯注意到他们的目光里有细微的妖气，那就想，在俯视其他种族一样。但是有想老鹰看小鸡一样的捕食者的目光。」
 
「然后呢……」
 
「谁都没有注意到那个种族的目光。唯一一个感到细微的违和感的亚当斯，派了以前说过的《女武神（Valkyrie）》前去调查。然后他发现了令人惊讶的事。」
 
伊维阿姆咽了口吐沫。
 
「调查结果表示………有很多同胞是经他们的手没杀的。」
 
「什么！？」
 
「知道这件事的亚当斯，认定他们是一个危险的种族，认真的试探他们。然后他知道了，哪个种族的特性……一种过于凶恶的思想。」
 
「特性？思想？」
 
「他们种族的特性是喜欢吃人肉这个性质。」
 
阿克维纳斯的话给予了伊维阿姆想像以上的冲击，他的手和脸都开始发青。
 
「而且他们喜欢自己去捕食这种特性。还有如果他们吃掉强大的『魔族』的话，他们的自身能力也会上升。」
 
「怎么会……去吃同胞的『魔族』什么……」
 
「他们为了什么去吃同胞……他们跟普通『魔族』一样，可以知道吃下去的东西的味道。也就是说不是因为没有吃的所以才去吃同胞。那是因为，他们被一种黑色的思想链接在一起。」
 
「对了思想！到底是什么思想会让他们作出这种事？」
 
伊维阿姆再问问题的时候脸上浮出了有些兴奋的表情。
 
「那个思想，就是…………让人复活。」
 
  