========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
莉铃也是第一次听到了关于『饿鬼族』的思想。当然她也并不是很详细地知道他们这些存在但是关于他们的事多多少少还是听过。但是这还是第一次听到他们的扭曲的思想。
 
「这是怎么一回事？神？他们，到底知道些什么？」
 
莉铃追问着阿克维纳斯。
 
「只要是居住在这里的人，不管谁都听说过…………《魔神．涅茶法》的名字。」（译：魔神叫啥？ネツァッファ该咋翻？）
 
听到了那个名字，在场的所有人的表情都变的僵硬。
 
「那，那么为什么？『饿鬼族』想要复活的神，即使说是神也是魔神吗？」
 
对于莉铃的问题，阿克维纳斯点了点头。
 
「刚才在库泽尔说的时候也不是有吗？在纸条上写的是《牺牲（sacrifice）》的名字和，建立遗迹的人们祭祀的神。」
 
的确在库泽尔的说明里有过这样子的话，但是当时莉铃并没有注意到。祭祀和信仰自己创造的神在过去并不多，但也不是什么不可思议的事。然而把神当成偶像，如果是在这个世界显现过的魔神，这件事就不同了。
 
「在纸条上用《古代文字于夜光》写的的确是《魔神．涅茶法》的名字。」
 
莉铃就像在确认一样看着库泽尔。就像在表示自己的肯定，库泽尔也看向了莉铃。
 
「《魔神．涅茶法》在很久以前，曾经想要把这个【艾迪亚】给毁灭的存在。初代魔王亚当斯不可能会放在这些想要将魔神复活的『饿鬼族』不管。所以亚当斯大人…………决定让他们从历史里消失。」
 
「……难道就不能交涉吗？」
 
伊维阿姆不安地问着阿克维纳斯，阿克维纳斯摇了摇头。
 
「……在他们眼里只有狂气。似乎在和亚当斯对持的时候，『饿鬼族』们说过能够引导和拯救他们的只有《魔神》。」
 
「……原来如此。」
 
「完全不听我方的话的敌人。但是如果就这么放着他们不管，早晚会有灾祸降临于这个世界。所以亚当斯决定了用自己的手来毁灭他们。」
 
「的确，即使拥有数个异能的种族，在初代魔王面前也不算什么。在看到她的那一瞬间，他们的生命就已经凋零了。」
 
马丽奥涅举起手说著称赞着初代魔王的话，莉铃咂了一声舌。听到了莉铃咂舌的只有席尔瓦和阿克维纳斯，莉铃看起来确实很不高兴，她能感到自己体内的初代魔王的血在大喊大闹。她的血就像是因为说到了自己所以很高兴一样。但是莉铃明白马丽奥涅说的话一点没错。
 
（确实如果是初代魔王的力量的话，一定能和持有怪异能力的少数民族制衡。）
 
即使莉铃也不得不承认，亚当斯比她要强上许多。亚当斯的实力可以一骑当千，即使说是万夫莫敌也形容不了她的实力。
 
阿克维纳斯联系初代魔王和『饿鬼族』的故事说完了。在场的所有人都无意识的叹了口气。
 
「那么，既然知道了他们之间的关联，把话题说回去吧。」
 
这么说着的是库泽尔。
 
「为什么『饿鬼族』会制造出《牺牲》这种怪物的原因，那是因为那个怪物是在《魔神》的复活里不可缺的重要部分。」
 
「不可缺的？」
 
马丽奥涅那么问道，库尔尔点了点头。
 
「是的，这个资料里写的将《牺牲》制造出来的实际上是《魔神》，但原来《牺牲》是《魔神》的身体的一部分。」
 
「什么！」
 
「所以，他们先重新制造《牺牲》，之后以他为媒介企图让《魔神》复活。」
 
「是那样的……,所以『饿鬼族』们在【德亚遗迹】打算重新生成《牺牲》。」
 
马丽奥涅就像全懂了一样点了点头。
 
「但是结果初代魔王把他们一族给灭了，所以没人继续遗迹吗。」
 
「那么库泽尔大人说的木乃伊有是？」
 
这次问问题的事伊维阿姆。
 
「……生成《牺牲》有很多很多的先决条件，其中之一就是需要大量的肉体。」
 
「………」
 
「他们可能是正在准备往遗迹里运送被初代魔王杀死的同伴。我之前没说过吗，在棺材里是被他们杀掉的其他『魔族』的木乃伊。」
 
「该不会……」
 
「是的，他们是生成《牺牲》的祭品。本来活着的肉体是比较好的，因为没有，所以用大量的尸体来代替。」
 
伊维阿姆捂着嘴，脸上一副恶心的样子。（译：如果不看前文还以为她怀孕了）
 
「但是在他们开始仪式之前，初代魔王就将他们全灭了。所以他们的仪式被中断，在遗迹里放置的尸体也风化成了木乃伊。本来肉体毁灭后就只剩下骨头，但看来这些棺材里放着防止腐烂的药。因此具有然尸体变成木乃伊的能力，书上是这么写的。」
 
库泽尔指着放在桌子上的书。
 
「那么为什么牺牲会突然复活？仪式本因该已经中断才对？」
 
伊维阿姆会这么问也是理所当然的。但是听到这个问题的库泽尔，一脸苦闷的表情埋下了头。
 
「……因为我去了那里。」
 
「……这是怎么一会事？」
 
「首先，《牺牲》的生成条件之一是大量的肉体，也就是在棺材里放置的木乃伊。」
 
大家都理解的点了点头。
 
「之后，想要生成《牺牲》必须需要某种媒介。」
 
「媒介……？……该不会是库泽尔大人的……剑？」
 
「魔王大人理解的真快。」
 
「原来如此，的确如果是库泽尔．吉奥程度的人物打造的剑，应该可以担任复活仪式的媒介。」
 
阿克维纳斯称赞着库泽尔的剑，但是库泽尔的表情还是非常的苦闷。被夸奖是让库泽尔很高兴。但是因为那把剑使前所未闻的坏事发成，摆出那个表情也是无可厚非的。
 
「那把剑即使是很久以前做成的，但是材质也和起来的孩子比起来一点都不逊色。」
 
「嘛，库泽尔大人制造的武器分散在世界各地，即使『饿鬼族』得到一两把也没什么奇怪的。」
 
莉铃和其他所有人都同意席尔瓦的意见。
 
「但即使有剑作为肉体。到底怎么样才能制造出《牺牲》呢？」
 
莉铃接着席尔瓦的话继续说着。
 
「接下来的事很简单。因为他们的仪式基本上已经完成了。」
 
「已经完成了？」
 
「是的，接下来只要一个魔力很强的人说出《牺牲》的名字，言灵就会让他飞出来就行了。」
 
「什么？」
 
「在之后我注意到了。在那个房间里，有一个巨大的魔法阵来担任那个任务。」
 
实际上确认这个魔法阵是很难的，棺材放置的位子是和画在地上的魔法阵连在一起。当时站在魔法阵中心的库泽尔，满足了发动条件。当时他感到身体没力量是因为发动仪式夺走了库泽尔的魔力。
 
库泽尔接着说着。当他进入房间的时候和当他说出《牺牲》的名字的时候感到的奇怪的违和感。使他这么做的就是『饿鬼族』的计划。察觉到魔力强大的人物侵入，然后将库泽尔引诱到《牺牲》所在的房间。结果就是《牺牲》复活成功。
 
「大概因为那里有一个很强大的怨念的漩涡。现在想一想，我平常有的思考能力和判断能力都被什么东西给预制住了。那大概是怨念勾起了我的贪念，结果就是我在他们消灭之前达成了他们的愿望。」
 
库泽尔带着悲痛的表情说出了这些话。
 
「我什么都不知道……我不会说是事故什么的这种狡辩。我的剑被用来做这些事，而且因为我去了《牺牲》才复活的。不管怎么想都是我的错。」
 
大家都在迷惑该对他说些什么的时候。
 
「不要像虫子一样。」
 
莉铃尖着嘴，拿着她那像红宝石一样的眼睛看着库泽尔。
 
「莉……铃？」
 
「你简直就是对过去扭扭捏捏的天才！你不是觉定不再逃了吗！那么挺起你的胸膛，正面面对你的问题！还是你想一直后悔着这件事归西吗！」
 
直直的指着库泽尔，莉铃这么说着。周边除了在微笑的席尔瓦以外，大家都不知道该说些什么。
 
「真是敌不过莉铃大人啊。没关系。日色先生也这么说过我。我已近不会再逃了。所以现在才在这里把自己的知识传授给大家。」
 
「哼，你懂了就好了。」
 
阿克维纳斯看着这样的两人，脸上浮出了微笑。但是没有人察觉了他的微笑。他回到了他平常的认真的表情，开口说道。
 
「那么就让你所说的知识派上用场吧。库泽尔．吉奥，先代魔王就是拿着那把《牺牲》，没错吧？」
 
「是是，我用了这双眼睛确认了。他是怎么从【贝利亚尔海】里捞出这把剑的我还是不知道。但是那本来是我的剑，我不可能认错。」
 
「呐，他用了《牺牲》的力量把【千秋夜洞窑】的密宝，《初代魔王之核》给夺到手了。可能有点难以置信，但是没错吧？」
 
「是的，大概先代魔王消减了自己的寿命，用《牺牲》打破了《初代魔王之核》产出来的幻术。」
 
「能做到这种地步的只有《魔剑》……也就是说先代魔王得到了曾近是《魔神．涅茶法》的一部分的魔剑《牺牲》。这可不妙……」
 
伊维阿姆也对阿克维纳斯说的话点了点头。她也知道了事情的重大性。能将这个世界领向毁灭的《魔神》。阿尔沃斯持着这个《魔神》的一部分的力量像世界宣战。这个可不是可以无视的事项。
 
阿尔沃斯已经证明了这个力量的强大。他得到了谁也拿不到的《初代魔王之核》就是他的证明、而且他只靠一把剑就获得了这个核。
 
魔王身边的人们都在担心接下来会发生什么事。
 
「让我问一件事……」
 
莉铃问道她有些不确认的事。
 
「为什么……《初代魔王之核》会被保存在那种地方？」
 
  