========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
莉铃从一开始就有两个不理解事情。为什么《初代魔王之核》还存在在这个世上和为什么要把它隐藏在【千秋夜洞窑】里。曾经拥有强大力量的初代魔王亚当斯察觉到了自己的死期将近，把国家交给了可以信赖的人物，自己开始了流浪了旅行。国内的人们都认为她是在寻找一个适合自己死去的地方。
 
当然不管是谁都反对亚当斯的判断。做事一向乱七八糟，刚毅且豪气，即使这样还是拥有不管谁看都都会入迷的美丽姿态的女性。就是这样的她，才能成为【魔国．哈奥斯】的建国者，她是个引导了『魔族』走向繁华的人。
 
所以即使她快死了，大部分人都希望她留在国内知道寿终正寝。大家都在感谢初代魔王。但一大片人都知道，假设亚当斯决定的事，一般情况下是改不了的。不管怎么说也是没有意义的。然后她在大家的眼前，一脸笑容的，像风一样离开了。
 
看到她离开的其中一人是一个叫席叶璐的女性。亚当斯就是把国家托付给她了，因为她是继承了亚当斯血统的，亚当斯的女儿。
 
席叶璐．菱．蕾西斯．雷多洛斯。（译：音译）
 
然后，从这个肚子里生出来的就是莉铃．菱．蕾西斯．雷多洛斯。
 
莉铃从母亲席叶璐那里，听到了亚当斯到底是什么样的人物。然后，莉铃也持有跟亚当斯同样的魔法。在这个上没有两个同样的独特魔法的持有者。也就是说，亚当斯在出去旅行之后已经一命呜呼了。莉铃是这么理解的。
 
但是【魔国】附近的【千秋夜洞窑】里，存放在亚当斯的第二个心脏，也就是她的《核》。也就是说很有可能有人见证了亚当斯的死。然后现在，以库泽尔的故事为中心思考，为什么《初代魔王之核》会被保管在那个洞穴里头。大家都很好奇所以都看向伊维阿姆，确认她的真意。
 
「那个是……实际上我知道的也不是很详细。」
 
伊维阿姆抱歉地底下头。
 
「你不知道？你不是继承了魔王的称号吗？」
 
「我只是知道，【千秋夜洞窑】里安置着《初代魔王之核》还有就是一生也不能让别人得到……马丽奥涅呢？」
 
「诶？我吗？是呢，知道《核》藏在那里《残暴》也只有我和阿克维纳斯。然后告诉我们这件事的是陛下的母亲大人，文森特大人。」
 
「母亲大人？是这样啊……」
 
马丽奥涅意外的发言让伊维阿姆受到了些许冲击。
 
「但是是谁，为了什么把核保管在那个地方我就不知道了。」
 
就当莉铃认为唯一的线索要断了的那一瞬间，
 
「是这样啊，跟在场的各位说的话因该没什么问题。」
 
突然阿克维纳斯说道，这句话是的大家都睁着眼睛看着他。
 
「阿，阿克维纳斯……你知道吗？」
 
对于伊维阿姆的问题，阿克维纳斯微微的点了点头。
 
「啊啊，当然了。」
 
当然……？莉铃一脸惊讶地看着阿克维纳斯。然而当他在此开口时候，莉铃已经一句也说不出口了。
 
「因为决定把《核》保管在那里的……不是别人，正是我。」
 
时间就像冻结了一样，谁也哑口无言。莉铃只能听到其他人的呼吸声。她心里想着必须得说些什么，但是因为事态过于突然，她还处于混乱状态。这也是很正常的。因为说出这些令人难以置信的话的人，这是她的哥哥。
 
「这，这，这到底是怎么一会事？」
 
/第一个打破沉默的是伊维阿姆。但她因为过于惊讶，这使她说话的口气完全变了。
 
「就，就是阿克维纳斯！这样子的事就跟我都没听说过！到底是怎么一回事！」
 
马丽奥涅的声音里混淆着怒气。对他来说阿克维纳斯对作为同志的自己，不，是有关魔王的话题被隐瞒，这使得他很是生气。
 
「这是……她所希望的。」
 
「……希望……的？」
 
莉铃终于从她的喉咙里挤出了点声音。阿克维纳斯向莉铃看去。莉铃从阿克维纳斯的眼里看到了少许的闪耀。
 
「……啊啊，你们可能不知道，但是【千秋夜】原本是在某处的山。」
 
「山？真的吗？」
 
伊维阿姆因为完全不知道，所以看向了阿克维纳斯。阿克维纳斯也点了点头。
 
「啊啊，当时是叫做【千秋夜山】。」
 
「现在的【千秋夜洞窑】就是当时那座山的残骸。」
 
「没错，而且在山里还有某种生物居住着。」
 
「生物……？」
 
「那个生物是亚当斯的第一个朋友……也是他第一次用自己的双手夺取的生命。」
 
所有人就像被石化一样一动不动。但是阿克维纳斯就像没看见一样继续着。
 
「亚当斯再一次意外里，她那强大的魔力暴走了，将魔法释放在了那个朋友的身上。」
 
「魔，魔法是指……那个传说中的《幻梦魔法》吗？」
 
伊维阿姆也知道那个魔法的名字，问道。阿克维纳斯颔首，表示肯定。
 
「是啊，亚当斯也没办法控制自己暴走的魔法。她的朋友失去了理智，就像在害怕着什么一样暴动了。它的暴动使得【千秋夜山】蹦落了。」
 
所以现在不是当时的那种山，而是只剩下同样的名字的一个洞窑。在那之后有更多的魔物在那里安居。
 
「不管对它说什么她的朋友也没有停止它的暴动。但是那也没有持续很久。亚当斯的魔法太过于强大，这都超过了她的朋友的精神和肉体的负荷。然后…………就这么失去了生命。」
 
「这，这样也太残酷了……」
 
伊维阿姆的自言自语也不是没有道理的。亚当斯把自己的第一个朋友，一个不小心给杀掉了，会认为这是件残酷的事是很自然的。
 
在场的所有人都皱紧了眉毛，在这个沉重的空气里确认其他人的表情。
 
「在那之后亚当斯一直很痛苦，因为她什么也做不到。那个生物没有对初代魔王说过关于自己的事。就连它是什么种族也不知道。即使如此，亚当斯也认为能和它一起玩耍很是高兴。所以她一直对杀死的事在自责。所以她决定在那里制做个朋友的墓碑。」
 
「墓碑……」
 
伊维阿姆也不知道为什么一言不发。一直觉得不舒服的皱着眉头。
 
「就因为这样，亚当斯当察觉到自己的死期的时候，想要在自己死的时候在那里。但在那之前，她想要看一次自己朋友曾经说过的世界。带着朋友的梦想，她想要与她的朋友在黄泉之国再次相见。」
 
抱负着朋友的梦想，亚当斯想要在另一个世界与朋友相见的时候，告诉朋友它一直想看见的风景，为它圆梦。这是她能做的最小限度的补偿。
 
「我能遇见她真的纯属偶然。在那天，我在进行国境警备的工作的时候，突然想要看一看海，然后被自己的感情驱使着到了海边。在那里我看到她……亚当斯倒在沙滩上。」
 
最开始并不知道她就是亚当斯。她的外表就是跟她的实力就是有那么大的差距。当时的他就像断了线的细小的人偶的身体。她那当时让万人入迷的红莲的发色也渐渐的掉色。对她来说阿克维纳斯的登场完全是侥幸。
 
那个少女把他带到了某个地方。当然阿克维纳斯认为因该先治疗眼前的少女。但当《魔眼》告诉他少女的身体状况有多么的残酷已经为时已晚。但即使带着这样的她回到国家的话，高兴的人因该会像山一样多吧。
 
即使这样，亚当斯还是顽固地摇着头。要求我把她带到某处，也就是【千秋夜】那里。最后我……只能尽她所愿。
 
阿克维纳斯也受了她的恩义。她也跟他说过很多有趣的事，还对阿克维纳斯进行了一些战斗训练。不管谁都对她认可，阿克维纳斯也非常尊敬她。所以他决定了要遵从她的愿望。
 
然后，两人来到了【千秋夜洞窑】，在洞窑的深处开始了关于亚当斯朋友的对话。不知道到底经过了多久，阿克维纳斯只是沉默着听着她所说的故事。不，是她让阿克维纳斯听着她的故事，就像为了传达给不在场的某人一样。那一定是，她到底是为了谁才回到这个世界说这些话是一目了然的。阿克维纳斯静静地看着用空洞的表情说着的亚当斯。
 
但是突然她苦闷地咳嗽着。然后在那一刻，她的瞳孔就像在看着过去的光景一样。阿克维纳斯的叫声让她的意识回到了现实。
 
『我想要让这里成为我的墓石。』
 
听到了她那么执着地说着，阿克维纳斯完全不能否定她的选择。所以他决定一定会保护她，她听到这句话，平稳地，但确实地高兴地笑了。
 
亚当斯静静地闭上了眼睛，然后再也没能睁开她的眼睛。阿克维纳斯静静想了一会，看着那幸福地微笑的尸骸。突然，亚当斯的尸体散发出耀眼的光芒，慢慢的浮上来空中。那光强烈到让人睁不开眼睛，阿克维纳斯正在疑惑着到底发生了什么。
 
那个光很快地消失了，阿克维纳斯看到了眼前的光景，一句话也说不出来了。他面前有着无限扩大的大地，和无数散发青白色光的球体。他知道那就是亚当斯的《核》的力量。
 
但是为什么会发生这种事……。
 
「她只是想要保护那个地方。不想要任何人接近，不想让任何人破坏这个地方。所以用自己的《核》施展了她最后的魔法，就这么逝去了。」
 
为了永远守护两人的安眠之地……
 
  