========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-08-28 14:30
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
在阿克维纳斯叙述自己的故事的时候，在场的所有人都屏住了呼吸。阿克维纳斯和初代魔王亚当斯是认识的，而且他还目送了初代魔王的最后一刻。大家都不知道该说些什么，只是看着阿克维纳斯。
 
莉铃认为他跟平常一样无表情……不，莉铃在他的赤瞳里看的到悔恨的火焰。他到底在悔恨什么……莉铃对自己有些理解这个悔恨，这种感情有些恼火。
 
大概阿克维纳斯对没能守护亚当斯留下来的【千秋夜】感到后悔。他过于相信初代魔王留下来的《核》的力量，结果没能履行与她的约定。
 
埋藏在【千秋夜洞窑】的秘宝，那并不是为了一个现在还活着的人存在。那只是想要保护亚当斯和她的朋友邂逅的地方这个思念，以《核》的力量具现化了而已。
 
「……阿克维纳斯，为什么直到现在你什么都没说过呢？」
 
伊维阿姆以有些责备的语气说道。
 
「……我认为越多人知道这个真相，就会有更多人去袭击《核》。」
 
「这种事！」
 
「而且」
 
「什么？」
 
「而且……我不想专门告诉别人那个人直到最后一刻都在痛苦着。」
 
对阿克维纳斯而言，亚当斯是个值得尊重的人物。那位过去一直在痛苦中度过，用自己的双手杀死过朋友的事实，这些自己从她那听过的事自己不应该到处乱说。
 
（他还是跟以前一样的一个忠实的家伙）
 
莉铃在心里咂了咂嘴，不满地看向了阿克维纳斯。伊维阿姆就像理解了阿克维纳斯的想法，一言不发。莉铃心想要是没出这种事，阿克维纳斯可能这辈子也不会说出这件事。
 
「所以……」
 
在那一刻，阿克维纳斯已经藏不住自己的愤怒。就连伊维阿姆和马丽奥涅都被他的气氛影响，咽了口吐沫。
 
「所以我一定会让这个事件完美结束。而且守护那里是我的职责。」
 
当然他的愤怒是指向破坏了【千秋夜】的先代魔王阿沃洛斯，还有他自己……莉铃很清楚他就是这么一个男人。
 
（阿克维纳斯看起来像气疯了一样。只不过他真是一点没变，这是个闷热的家伙。）
 
但是他的强大是真的，他被所有魔族一致敬畏为『魔族最强』。不管那个『魔族』都知道阿克维纳斯的名字。当然，人们对这个名字不止是畏惧；也有羡慕，嫉妒，甚至是敬仰的感情包含在里头。
 
「阿克维纳斯，告诉我们这些事真是谢谢了。」
 
突然伊维阿姆和阿克维纳斯这么说道，后者有些惊讶的小声的说了一句「……公主」。
 
「但是，至少再稍微信赖一下我。」
 
「…………」
 
「不要再对我隐瞒了。」
 
「…………」
 
「说不出来的事，感到伤心的事，所以不管什么事都说出来，我会将这些事全部背负起来。因为我是…………大家的魔王！」
 
即使说是魔王，但实际上也义务告诉她所有的事。那是自然的。不管任何人都有说不出去的过去。（译：像中二历史之类的）被重要的人托付更是如此。
 
阿克维纳斯也是，不想要背叛初代魔王的思念一直感到很痛苦。但是伊维阿姆说她将要把那份痛苦也一起背负起来。所以她希望不管有哪些伤心的事都全部对她说出来。背负一切的魔王，伊维阿姆希望成为所有人在人生道路上的路标。
 
（虽然之前就知道的，但她真是一个大笨蛋啊。）
 
阿克维纳斯以他那没有一丝动摇的眼睛看着伊维阿姆。作为一个王来言还是个太年轻的年轻人，莉铃心里是这么想的。对自己说出的话付责任是理所当然的事，的确人应该只担当自己承受的了的责任。知道自己的气量，说出自己负责不了的事和不负责任是同一个概念。
 
想要背负『魔族』的所有想法，现在的伊维阿姆不可能做得到。在莉铃叹息伊维阿姆年少气盛，不想前后就不停的往前冲的笨蛋的时候。
 
「但是，即使这么说我的想法也过于肤浅，在阿克维纳斯和马丽奥涅的眼里可能就个小孩的想法没区别吧。」
 
伊维阿姆悔恨的说道。
 
「但是我不会说我一个人来背负你的一切。跟刚才说的一样大家一起背负吧。可以做勉强的事但不要做不可能的事，日色是怎么教我的。」
 
（嗯，她说什么！？）
 
伊维阿姆认真的考虑过日色说过的话。
 
「我会背负我能背负的份。对不起。虽然本来我想要背负你的所有的责任，现在的我还没有强到那种地步。」
 
阿克维纳斯就像道歉一样把手放在了魔王的肩上。
 
「阿克维纳斯……」
 
「公主……不陛下。…………您真是成长了啊。」
 
对阿克维纳斯和马丽奥涅有些难懂，但是他们还是笑了出来。他们对魔王不在说出不负责任的话感到高兴。
 
但莉铃比起那个……
 
（可恶……日色那家伙，他看上那个了吗！果然是天然呆！是天然呆吗！不，还是看上有胸部吗！因为有胸吗！）
 
莉铃以怨恨的表情看向了胸部比自己大的伊维阿姆。
 
「呵呵呵，大小姐，我们也是非常需要贫乳的！」
 
席尔瓦在莉铃的耳边说出了令她不愉快的话，总而言之莉铃先给了她一拳。席尔瓦以感谢的表情挨了这一拳，留着鼻血倒在的地上。库泽尔苦笑着看着躺在地上的席尔瓦。想要吸引大家的注意一样咳了一咳。
 
「大家，请听一下。」
 
莉铃压抑着自己的焦躁，和大家一起看向了库泽尔。
 
「关于接下来的事，在先代魔王在得到了《魔剑．牺牲》的现在，我们有需要建立今后对这件事的对策。不幸中的大幸是他现在还不会攻过来，我们还有时间商讨对策。
 
「嗯？为什么你知道这些事？他既然得到那把武器的话，他不会立刻就袭击过来吗？」
 
库泽尔听了莉铃的问题之后摇了摇头。
 
「不，他有现在做不到这件事的理由。」
 
「理由？」
 
「是的，现在的他……」
 
（场景转换）
 
「陛下的身体怎么样05号？」
 
问这个问题的事阿沃洛斯的部下之一，一个叫做夕又密的男人。坐在他对面，回答他的人物说道。
 
「以现在的情报还无法断言。」
 
有着像雪一样白的头发，一脸无机质的表情的瓦尔基里。05号是因为有复数的瓦尔基里存在，为了辨别的识别号码。05号是曾经安插在魔王伊维阿姆身边的人物。
 
在这两人面前有个巨大的水晶，然后裸体的阿沃洛斯就在那水晶里。水晶里就像装满了水一样，水泡定期的咕噜咕噜地冒出来。05号认为现在的阿沃洛斯不能说是死了，应该说是无法动弹才对。
 
「会变成这样陛下应该早已有所觉悟吧。」
 
「是那把叫《牺牲》的剑使得陛下变得如此衰弱的吗？」
 
「看似是这样的。得到破坏的力量的代价，就是那个要求力量的对象付出相应的生命。」
 
「《初代魔王之核》难入手到要用这把剑的地步……」
 
「刚回来的陛下的身体大致的部分早就坏死了。要事先预备好好这种程度的治疗是非常重要的，陛下真是下了一个危险的赌注啊。」
 
「把这个任务交给其他人担任就好了，但是就是没有一个人拔得出那把剑就是了。」
 
「那把剑是《魔神》的一部分。只对《魔神》认可的人才会做出反应。然后他认可了陛下，那只是这样一件事而已。」
 
05号静静地往阿沃洛斯的方向送视线。
 
「……凯娜碧还在牢里吗？」（译：不知道之前出过这号人物没有所以果断音译）
 
「是的，现在还是谨慎行动为妙。」
 
「虽然不是不理解他的想法，但是攻击同伴这种事。」
 
没错，叫做凯娜碧的少女看到了破破烂烂的阿沃洛斯的时候，质问和先代魔王一起行动的伊修卡为什么没有保护好陛下。
 
在那里如果伊修卡正确的说明了这件事的话本来应该没事的，但他当时说了什么「跟你这家伙没关系」。听到这些话的凯娜碧判断是因为伊修卡才使得阿沃洛斯受伤的，所以理智断线一样跟伊修卡开打。当然大家不可能让她们在那里大闹，所以就让元凶的凯娜碧（不是冷静）安静下来然后把她收监在城池的地牢里。
 
05号从阿沃洛斯那里曾经听到过的话传达给了凯娜碧，但是即使如此后者还是无法控制自己的怒火继续朝伊修卡攻击过去。所以大家想让她自己一个人好好地冷静一下。伊修卡也是的，完全不试图解开误会，说着自己有任务就这么地走了。
 
「真是个自由的家伙。」
 
夕又密有些混乱的说道。跟他在一起的05号一样，直到现在动也不动的看向阿沃洛斯。
 
「……陛下什么时候会醒？」
 
「我也没办法肯定地说。但是，陛下的旨意到是传达到了。」
 
「是什么？」
 
「……当自己醒来的时候，那个时候……」
 
05号的眼睛散发出奇妙的光芒，她那很细细的嘴唇稍稍地震动了一下。
 
「……就是战争开始的时候。」
 
夕又密眯起了眼睛。
 
「是吗，那么我就去做不管陛下什么时候醒来都可以直接开站的准备。」
 
「拜托您了。」
 
「你也为了陛下能早一天醒来尽力而为吧。」
 
「我是这么准备的。」
 
夕又密最后看了一眼阿沃洛斯，就这么地离开了这个地方。
 
  