========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
依照魔王伊维阿姆的要求、莉铃他们在魔国会议使用的会议室里讨论了关于《初代魔王之核》的事情。在这段对话里、他们重点讨论了关于获得了《核》的强大力量的先代魔王阿沃洛斯、和他即将要攻打魔国的话题。
 
但是库泽尔的说明里解释道、阿沃洛斯因为使用了《牺牲》、基于它的副作用现在还不能活动。所有人、特别是伊维阿姆安心地抚摸了一下胸部。
 
（译：为什么强调伊维阿姆？因为莉铃没胸吗？）
 
但是这只是把战争延迟到之后、不能在根本上解决这个问题。虽然获得了充足的时间、但是还是必须在这个时间内想出一个对付阿沃洛斯的办法。
 
但是在讨论里、莉铃突然像失去兴趣一样说道。
 
「总而言之我们已经把情报传达过来了。那么席尔瓦、库泽尔、我们回房间去吧。」
 
莉铃这么说着从椅子上站起来了、正当她转过身准备离开的时候、
 
「莉、莉铃大人请等一下！」
 
伊维阿姆慌慌张张地像莉铃搭话。
 
「什么事？」
 
「啊、不是、那个、非常感谢您像我们提供贵重的情报、但是可能的话……您、您能将您的力量借给我国吗？」
 
「…………」
 
「我知道莉铃大人和日色都是重要的客人。特别是日色、他的大恩是怎么还也还不忘的。但是现在、我们需要最大限量的战力。」（译：要不你以身相许？）
 
「…………」
 
「当然我知道这是个不合理的要求。我不会要求您为了国家赌上您的命。莉铃大人即使身为『魔族』、但并没有在这个国家里居住。您也有您想做的事。」
 
「……你已经知道了的话为什么还要拦着我？」
 
「对不起！我也决定了要不惜任何手段也要保护这个国家！但我很弱！如果没有人在背后支撑的话还是一事无成。说的难听点、我就只有这个程度！」
 
莉铃看着苦恼地向他诉说着的伊维阿姆。
 
（这家伙……听传闻是个只知道追逐自己的梦想、把不可能的事情自然的说出来的脑袋里开着花田的魔王……）
 
看来自己听到关于这个家伙的评价和本人多多少少有些偏差。
 
「……拜托您了！请将您的力量借给我吧！求求您了！」
 
「…………身为王者、怎么能这么轻易的低下头去求人呢？」
 
莉铃有些冷淡地问道了、她想要看看魔王到底会怎么回答。
 
「如果能是为了这个国家以及人民的话、不管几次我都会低下头去求人！就算是我的命、在社稷江山面前也就有如尘埃！」（译：不好意思三国无双玩多了）
 
低下头的伊维阿姆说出那不得了的话、即使莉铃也无意识的睁大了眼睛。
 
「……这说的太过了。」
 
「诶？」
 
「不管您的头到底有多轻、也得先考虑对方有没有要您低下头的价值。」
 
「诶、啊……」
 
「而且、请您也站在仰慕您的人的立场上想想、请您不要把您的性命拿去跟尘灰比。即使您从过去的魔王经验里理解了自我牺牲；但是正是因为这样、您才能明白了活着的意义。有想要去做的事、只有活着才能做到。牢牢地记住这些话、小姑娘。」
 
伊维阿姆因为没想到会被莉铃的说教、僵住了。
 
「从，从刚才就听您在那说、您尽然叫陛下小姑娘？这、这不说的像你比她还要年长的吗！您不也、不、您这边不就只是个小姑娘！」
 
（译：胡子想说的就是在场只有莉铃一个是幼女、伊维阿姆不是的意思。真心不知道咋翻。顺便说一下：呵呵呵、胡子作死。）
 
「你说什么？」
 
马丽奥涅的话使得莉铃脸上冒出了几根青筋。
 
「喂喂、马丽奥涅！莉铃大人可是客人哦！」
 
「不、陛下！即使说是那个小伙子的同伴、她也太不拘礼仪了！再怎么说提供情报的只是库泽尔．吉奥、并不是那个小姑娘！」
 
莉铃脸上的青筋越来越明显了、就像在显示莉铃的怒气值在增长一样。库泽尔一脸迷惑的样子、想着这件事到底该怎么收场。席尔瓦不知道为什么笑眯眯地看着一脸抽筋的莉铃。
 
「马丽奥涅！再怎么说对莉铃大人太失礼了吧！还有因为我们这边在拜托别人、低下头是理所当然的！的、的确被像莉铃大人怎么小的小女孩叫小姑娘是有些打击我……」
 
「看吧、小姑娘！就连陛下也认为您是个小姑娘！不、与其说是小姑娘因该明确地说是幼女！」
 
「幼女什么的太失礼了、马丽奥涅！确、确实莉铃大人的外表看起来可能是这样、但是因为是『魔族』所以保持着幼女的样子、但这未必是她的实际年龄！」
 
「但是陛下！就算活了很久、但是能保持这种幼女的样子的前例非常稀少！所以这个小姑娘一定是个幼女！」
 
「就、就算是幼女但是你也应该知道选择一下使用的单词！」（译：你不也一样一直幼女连发吗？）
 
「不不、陛下！是幼女的话、她就不应该以幼女以外的立场发言、装成年长者的发言是不行的！因为她就是只是个幼女！」
 
一声puchi（似声音）在会议室响起、有着像在燃烧一样赤红头发的莉铃的头发、像火焰一样开始在空中摇摆。这个情况看起来非常的不妙、怎么想的席尔瓦说道、
 
「大、大小姐！马丽奥涅大人是那个！那个、他是搞错了！大小姐怎么可能只是个普通的幼女呢！大小姐是个超级（super）幼女！不、就算说是奇迹（miracle）幼女也不为过！」
 
突然席尔瓦的下颚受到了一个强烈的右上钩拳、他的头就这么卡在天花板上…………他也沉默了。
 
「每、每个人都在那幼女、幼女……」
 
「那、那个莉铃大人……？」
 
对莉铃散发的那异常的气场感到胆怯的伊维阿姆轻轻地叫了一声她的名字、
 
「呵呵、呵呵呵呵呵呵呵呵……」
 
莉铃低着头、虽然摇摇晃晃地、但确实地往马丽奥涅的方向慢慢地走了过去。然后、啪的一声、她停下了脚步、她的脸一小刻震动了一下。然后刷的一声把头抬起来。
 
「你说、我的那里像幼女了啊！」
 
看到她的脸的所有人都非常震惊、不知道为什么、明明眼睛里充满了泪水、莉铃的脸还是因为怒气而染的蛮红地。
 
看到这个样子、伊维阿姆有些呆住了、但随后说出了让人意想不到的话。
 
「……好可爱。」
 
感到拚死抗议自己的模样的幼女太可爱了、伊维阿姆无意识的说出了那句话。但是这句话再度刺激了莉铃的怒火。
 
「呜、呜呜～」
 
「莉、莉铃桑……？」
 
直到现在还一直沉默的库泽尔也想也不想地向像野兽一样咆哮的莉铃搭话、但莉铃突然说道、
 
「我、我最讨厌你们这群家伙了了了了了了了！」（译：我被萌到了）
 
莉铃打开了会议室的门、稍微停顿了一下、想了想。用手指指向伊维阿姆他们那边。
 
「给我记住啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
留下这句话的莉铃从会议室快步离开了。
 
莉铃一边叫着、一边往外跑、剩下的人当然、像时间被冻结了一样、一动不动、莉铃的变化对他们来说就是那么的有冲击性。
 
在他们之间、只有阿克维纳斯「库库库」地笑着、所有人的视线当然都集中在了他的身上。
 
「阿、阿克维纳斯、怎么了？」
 
伊维阿姆那么问道、阿克维纳斯的脸上浮出了一个微笑、
 
「不、我只是想到、她还是一点没变啊。」
 
阿克维纳斯的视线停留在害羞地莉铃逃出去的时候打开的门、伊维阿姆歪了歪头。
 
「Hefofofofofofoo（席尔瓦的笑声）！很久都没能见过那么可爱的大小姐了！今天真是个好日子啊！Hefofofofofofofoofo！」
 
「席尔瓦大人！到底什么时候！？」
 
伊维阿姆当然对、知道刚才还被插在天花板上的库泽尔的复活感到惊讶。
 
「您、您没受什么伤吧？」
 
「Hefofofofofofoo（席尔瓦的笑声）！怎么可能呢！再怎么说我也是一个管家！Hefofofofofofofoofo！」
 
的确看起来真的没什么、伊维阿姆松了一口气。
 
「……哈、真是对莉铃大人做了很过分的事。等会得跟她去谢罪才行。」
 
「Hefofofofofofoo（席尔瓦的笑声）！这种事、没关系的！大小姐那边等会我会去安抚一下、如果不管怎么样都要赔个礼物、那么不知道能不能拿点好酒！最好是葡萄酒。有的话一下就可以把旧仇给一笔勾销。」
 
「是、是吗、好的、我懂了！！」
 
「但是、看样子你正在担心大小姐的样子、在那之前是不是应该先关心关心马丽奥涅大人那边？」
 
席尔瓦说出了意思不是很明确的话。伊维阿姆正想着「从刚才就好安静啊」把意识转向了马丽奥涅……在她面前的是脸色时红时青的胡须男爵。
 
「马丽奥涅……？」
 
他站直的不懂、双眼的焦点也没对称。而且从额头上脂肪开始渗透出来了。然后突然、
 
「拜托你停下来来来来来来！」
 
马丽奥涅抱着头、撞向了墙壁。
 
「诶诶诶诶诶！？」
 
伊维阿姆以为过去稀奇不小心的说出口了。
 
「不要、不要切掉我的胡须须须须须！啊、不要！不行！切得那么前头…………而且是在右侧的勘弁弁弁弁弁弁！」
 
「……马丽奥涅……到底……」
 
「他中了那家伙的魔法了。」
 
回答伊维阿姆的事阿克维纳斯。
 
「那家伙？莫非是指莉铃大人？」
 
「啊啊、那家伙可以用幻术来迷惑对手、大概马丽奥涅现在、正在被一个除了性命以外、最重要的：胡须被弄段了的噩梦所迷惑吧。」
 
「就、就像刚才听说过的初代魔王……」
 
「……算是吧。」
 
阿克维纳斯在说话的时候、稍稍等了一忽儿也没回答伊维阿姆的问题。伊维阿姆因为阿克维纳斯不直接回答她的问题、开始思考了。
 
「但是、什么时候才能变回原样呢？」
 
「……嘛、反正死不了、放着不管过一忽儿就会变回来。」
 
「……哇、我国自认最强的《残暴》的《序列第二》能如此玩弄在股掌之间……莉铃大人真是惊人的实力。」
 
「不要看她那样、她实际上可是比马丽奥涅还要年长的。」
 
「姆？果、果然之后在向她谢罪。」
 
看到了马丽奥涅那没出息的样子、伊维阿姆决定不再惹怒莉铃生气、而且甚至还准备好了莉铃最喜欢的最好的葡萄酒。。。
 
  