========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 01:03
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
不由自主地发出了声音，对面大概也注意到这边了而停了下来。想着不好了而后悔着，但是光却以那个状态一动也不动。
 
（而且那个还是……『妖精』呢）
 
通过图鉴上的知识这么判断到。
 
然后不知道是怎么回事朝这边飞了过来，看上去一共有四只。
 
各自有着多彩的红，蓝，黄，绿的颜色的头发。
 
【呐呐，现在这个『兽人族』，嗯『人类族』在看着我们对吧？看着我们对吧？】
 
【嗯，而且嘴里还嘟囔着『精灵族』对吧？嘟囔着对吧？】
 
【和母亲大人的话不一样呢？不一样呢？】
 
【对对，『人类族』应该是看不见我们的吧？应该是看不见我们的吧？】
 
实在是很烦人，这个已经可以认为和阿诺德是一个级别的了。在脸的附近嗡嗡地飞着，想说什么就说些什么。但是却有一点让人在意。
 
【你是怎么知道我不是『兽人族』的？】
 
是的，现在的日色用『化』兽人化了，在外貌上应该是兽人。然而飞着的这些『精灵族』却瞬间就看破了。
 
【唔啊！说话了！果然是能看得见我们啊！看得见啊！】
 
看上去红发的那个很高兴的四处飞着。
 
【那个呢，好了可以回答我了吧，为什么会知道的？】
 
【欸？但是真正的不就是那样的吗？那样的吗？】
 
一脸茫然的像是理所当然的一样说着。
 
【真正的？到底是怎么回事？】
 
【嘎哈哈！『人类族』不知道呢！不知道呢！】
 
这次黄色的那个嬉闹了起来。
 
【好有趣啊！好有趣啊！】
 
这次是蓝色的。差不多也开始觉得有些烦了。
 
【我来告诉你吧！因为『精灵族』是能看见的种族呢。能看见的种族呢】
 
绿色的说到。
 
【能看见的种族，完全不知道是什么意思】
 
【嘎哈哈！不知道是什么意思。不知道是什么意思】
 
红色的不知道有什么好感到有趣的模仿着日色到处飞着。然后绿色的继续着。
 
【我们的眼睛能够辨别真实。辨别】
 
【……也就是说，能够分辨出那个人的本质是吗？】
 
【喔~脑袋真好~。脑袋真好~】
 
蓝色的像是把日色当初了傻瓜这么笑着。日色开始认真思考起了要不要用『落』的文字击落下来了。
 
【对对，所以才能知道。所以才能知道】
 
黄色的这么点了点头。随便怎么样都好了，但是和一个人说话就这么稀奇吗。
 
【嗯？但是啊咧啊咧？】
 
突然间红色的看着日色皱起了眉头。其他的三只也都怎么了？这样的问到。
 
【嗯，这个人真的是『人类族』吗？『人类族』吗？】
 
【欸？不是吗？不是吗？】
 
【一定是的啦。一定是的啦】
 
【难道说，或许不是那样的。或许不是那样的】
 
按照红，蓝，黄，绿的顺序说着话。
 
【虽然不是很清楚，但是和之前所见过的『人类族』感觉不一样。感觉不一样】
 
红色的一直盯着这边看，然后突然砰的拍了下手。
 
【对了！母亲大人的话或许会知道！或许会知道！】
 
【对对！会知道！会知道！】
 
【要去吗？要去吗？】
 
【但是真的好吗？真的好吗？】
 
还是按照一样的顺序说着，但日色除了叹气外什么也没有说。
 
【那么就去了哟~！去了哟！~】
 
在红色的这么说了之后，
 
Zuzuzuzu……
 
突然间眼前的空间产生了裂缝。
 
【……什么？】
 
稍微摆好了架势注视着之后，裂缝渐渐地变大了。大概是完全打开了吧，在打开了能够让一个大人进去的程度之后就没有再变大了。里面漆黑一片什么也看不到。
 
【通过这里去见母亲大人！去见！】
 
【喂，喂】
 
抓住了日色的手的红色的拉了起来。
 
（虽然母亲大人是个什么大致上能够想像的出来，但是这些家伙们就完全没有警戒心吗？）
 
是的，虽然日色并没有想要对『精灵族』做些什么，但是如果是有着这样的想法的人的话该怎么办呢，对于她们的薄弱的警戒不禁抱有着疑问。
 
（但是稍微有些兴趣也是事实。能看见的种族吗。或许的话能够打听出各种各样的情报也说不定呢）
 
这么思考着的日色觉得这是个不错的机会，于是便踏入了漆黑一片的空间里了。
 
【什！？】
 
但是那里面却不是漆黑一片的空间，到处都有著作为『精灵族』的『妖精』在飞着，是个亮得让人有些眼花缭乱的地方。
 
虽然感觉看上去像是哪里的森林一样，但是到处都浮着像是肥皂泡一样的东西。而且真的可以说是无数的。
 
虽然也有家，但就像是玩具的家一样。完全就是迷你的尺寸。感觉就像是徘徊在幻想的空间里一样。
 
【这边这边！】
 
红色的还是老样子拽着手。接着到达了一棵树前，然后那棵树看上去可以直接穿过去进入其中。从那里面出现了一个和日色差不多大小的女性的身姿。
 
晶莹剔透的水色的头发伸长到了仿佛能碰到地面一样。那个头发像是沐浴着光一样闪闪的发着亮光。然后在头上还戴着像是王冠一样的东西。
 
背后生长着数枚羽毛。闪着虹色光辉的那个感觉就像是宝石一样不难想像着肯定会吸引着人们的目光。脸也十分的漂亮，宛如就像是在书中出现的女神那样。
 
那个手上拿着一根杖，前端上有着球状的东西，球体上有着像是羽毛一样的东西。
 
【欢迎来到我们的【妖精们的花园】。异世界的旅人大人】
 
看上去像是知道这边的情况，然后开了口。
 
【首先对于被招待了道个谢。嘛，虽然基本上是强制的呢】
 
【Tehehe】
 
红色的吐出了舌头。看到了那个的女性噗哧地笑了出来。
 
【奥伦的眼光是十分不错的。是不会特地把恶人给带到这里来的】
 
看上去是打消了这边所想到过的疑问了。
 
【呐呐，母亲大人。母亲大人】
 
【怎么了？】
 
【这个人，真的是『人类族』？『人类族』？】
 
叫做奥伦的红色的这么问着。
 
【不，他是异世界人。是和【伊迪安】不一样的世界的住人】
 
【喔~】
 
对于那个话身旁的妖精们像是感动一般的发出了声音。在看上去很是高兴的看着那个微笑起来的时候，日色问了起来。
 
【话说回来，已经没有事情了吧？】
 
【嗯！已经可以回去了~。可以回去了~】
 
奥伦露出了一脸满足的表情，看着那个的日色不禁抽搐着脸。
 
【喂，奥伦，这可是难得的客人啊。不好好招待的话可是会成为『妖精』的耻辱的喔？】
 
奥伦被呵斥了马上就顺服了下来。日色不禁在心里想着真是活该。
 
【那么，首先就从自我介绍开始吧。我是『妖精』之长，叫做宁尼安赫。如果可以的话能告诉我您的名字吗？】
 
【阿诺德．欧桑】
 
然后宁尼安赫噗嗤的笑了出来。
 
【这可不行哟。说话对我来说可是没有用的】
 
【……日色．丘村】
 
【请多多指教】
 
这么毕恭毕敬地低下了头。
 
（原来如此，看上去毫无疑问是真的能够辨别出真实呢）
 
伪名被瞬间看破了。虽然是想要进行确认，但是她的能力还真是厉害得值得惊叹啊。一切的欺瞒在她面前都起不了作用。
 
【日色大人，请往这边来】
 
这么说着穿到了树木的里面。那里面是个相当广阔的空间，而且连茶果子都已经被准备好了。对于准备得如此完善还真是有些惊讶。
 
【这个是我们『妖精』制作的叫《范亚》的食物】
 
在盘子上有着花的形状的东西。把那个闪闪发光的东西拿到手里，然后注意到那个很柔软。
 
（就像是橡皮糖呢）
 
但是也不会就这样运到嘴里去的。万一这个有毒的话就太不妙了。所以在桌子下面偷偷地写了文字。
 
【没关系的。里面没毒的】
 
【……】
 
【因此请把桌子下面的手拿出来吧】
 
感觉像是无论什么都被看穿了一样。
 
【……这可叫人很难相信呢】
 
【那么】
 
这么说着她先把《范亚》送到了嘴里。
 
【当然，饮料里也什么也没有】
 
然后说到请喝吧，但还是不能信任她。然后这次她变成稍微有些悲伤的表情。
 
【小心谨慎虽然也是一种美德，但这真叫人悲伤啊】
 
【那是当然的吧。这里只有我一个人，有所警戒的话是极其普通的吧】
 
【……那么，就请您来确认一下吧？】
 
【……你说什么？】
 
【用那个叫《文字魔法》的力量】
 
瞬间脸就绷紧了起来。虽然确实是有着辨别真实的力量，但是居然被说中了连展示都没展示过的魔法真是预料之外。
 
【我是能够能看见的种族之长，能够看穿任何的东西，就连普通情况他人所看不见的《状态栏》也是】
 
这样的话就合情合理了。如果能够窥视到对手的《状态栏》的话，那么知道《文字魔法》的事情也是当然的了。但是……
 
（那个力量不是稍微有些卑鄙吗……）
 
日色对于自己的事情束之高阁居然还敢这么说别人。
 
（嗯？等一下，窥视……覗……吗）
 
于是把魔力集中在了指尖。
 
【那么就如你所言来确认看看吧】
 
就这样写出了『覗』的文字。然后怎么样了呢，就这样看见了眼前的宁尼安赫的《状态栏》。然后改变了想法。
 
（果然还是我这边更加卑鄙呢）
 
完全就是那样。她一点也没有惊慌静静的微笑着。
 
宁尼安赫
 
Ｌｖ　２０
 
ＨＰ　１００/１００
 
ＭＰ　１０００/１０００
 
ＥＸＰ　１００００
 
ＮＥＸＴ　１０００
 
ＡＴＸ　２０
 
ＤＥＦ　３０
 
ＡＧＬ　５０
 
ＨＩＴ　１００
 
ＩＮＴ　３００（４００）
 
《魔法属性》　火・水・光
 
《魔法》　火球（fireball）（火・攻击）
 
　神秘之耀（mysticflare）（火・攻击）
 
　迷雾（mist）（水・支援）
 
　
 
　泡泡雨（bubblerain）（水・攻击支援）
 
　
 
　无限审判（judgmentinfinity）（光・攻击）
 
　
 
　棱镜光束（prismlaser）（光・攻击）
 
　
 
　神圣之矛（holylance）（光・攻击）
 
　
 
　复活（resurrection）（光・回覆）
 
　完全净化（fullclean）（光・效果）
 
《称号》　妖精女王・看穿者・能看见的种族・光之守护者
 
  