========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-11 23:51
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
莉铃从魔王城的会议室哭着逃出来已经是一周前的事了。在这一周里、日色一直都在【兽王国．帕西昂】、但是……
 
「什么？你要走？」
 
在《玉座之间》里、日色一行人正在和兽王雷欧乌德和王妃布兰萨说话。他们的谈话内容是关于日色将要离开的话题。日色说他充分地享受了这个国家的款待、他想要的情报也基本上已经入手了、在这个国家也没什么事要做的了。
 
但是雷欧乌德听了日色要离开的消息、摆了一副要人命的脸说道。
 
「啊啊、最初的目的也已近达到了吗。」
 
「……要不要在放松地再多呆一忽儿？」（译：这大概是蜜蜜尔）
 
「就是啊日色、好不容易让蜜蜜尔高兴一下。而且库库莉亚虽然没说出口、但比平时安稳多了。」（译：这大概是王妃、顺便温馨提示：库库莉亚是第一公主。）
 
「哦哦、真不愧是我看中的男人！终于库库莉亚也被你征服了！在自己喜欢的男人面前、就连她也会老实起来啊！啊哈哈！」
 
「是啊、因此日色的关系、女性们也跟平时不一样。大家都在自我表现着。」
 
两人就这么自说自话。
 
「你、你们到底说什么呢！」
 
突然、库库莉亚红着脸出现在《玉座之间》。然后怒气冲冲地走过日色、来到了两人的身前。
 
「爸、爸爸爸和妈妈到底在说些什么、不不、不不要随便的说出这种话！我、我我我才没有迷上、迷上这种家伙！」
 
「那为什么那么慌张呢」
 
「那是、因为这件事太恬不知耻。」
 
看起来兽王夫妇两人似乎是在被责备、但是从他们脸上niya niya的笑容就能看出去。他们完全是觉得女儿的反应很有趣、所以在逗她。
 
「唔～」
 
库库莉亚像野兽一样呻吟着、然后把自己怒气的矛头指向了巴丽德（鸟人）。
 
「喂、巴丽德！你也是王的心腹、你也因该责备一下他刚才的发言吧！」
 
「我、我吗！」
 
像完全没想到自己也会被卷进这件事来、巴丽德也一动不动。然后、库库莉亚慢慢地把视线转向日色。
 
「…………所以……」
 
「啊？」
 
「所、所以说……你不要会错意了。」（译：来了、标准傲娇）
 
「……你到底在说什么啊？」
 
「所、所以说。」
 
库库莉亚一转身、站在了日色的面前。
 
「刚、刚刚才爸爸和妈妈的发言都不算数！」
 
即使脸红成了那样、库库莉亚还是尽力的否定。日色认为第一公主大概非常讨厌他所以才这么回答。
 
「没关系。」
 
「……哦？」
 
「你到底是个安静的家伙还是个喜欢暴走的家伙、这都跟我也没什么关系。」
 
「啊……唔……是……是这……样子的啊。」
 
不知道为什么刚才还是通红的脸、现在变回了原来脸颊肌肉的颜色。库库莉亚有些失望地往下看。在公主背后的雷奥乌德和布兰萨都是一副「不好喽～」、按着他们的太阳穴。不知道是不是说了些很糟糕的话、不管怎么想、日色还是想不出他们为了什么样的目的。所以直接把自己心里想的话说出来。
 
「那个日色、就一下、只需要一点点就行了、请你理解一下她的心情。」
 
日色肩上的天、觉得这件事要变的很麻烦、摇了摇头。
 
「女孩子的心情？我怎么可能理解的了、我可是男人。」
 
「…………是吗～、但我想说的不是这个意思的。」
 
布兰萨叹了一口长气、她感到了少许的焦虑。
 
「如果你想说些什么、能不能就直接说出来？」
 
「要是能直接说出来就不会这么累了。」
 
「那么请你闭嘴。而且二刀流不也在吗。这家伙也绝对搞不懂女人心。因为这家伙也是个男人。」
 
日色看向了旁边的卡缪。的确他也斜着头、做出一种搞不懂的表情。
 
「恩、我是男人。跟日色……一样。」
 
看起来有些骄傲地说着的卡缪、而且日色也做出一种「看吧？」。天也只能对着这两个人叹气。
 
「嘛、嘛日色、让我们回到刚才的话题、你真的要走吗？」
 
「啊啊。」
 
「么、是吗。有时间的话就到这来吧、我还想跟你打一场。」
 
日色心里想着「你就放过我吧」。在那之前的战斗里、是因为有必要所以自己才会跟他战斗。如果只是打发时间的话、还是拒绝为妙。日色自认为不是个战斗狂、如果要跟兽王打的话、说白了就是好麻烦。跟在战斗里自己就燃起来、然后忘我的看是跟对手拚杀的人、日色果断的拒绝了。
 
「而且最近雷尼奥欧也要求跟你切磋。」
 
雷尼欧是兽国第二王子。跟兽王雷欧乌德一样是个战斗狂、感觉不愧是父子的感觉。但是只要跟这样的家伙干过一次、他就会不停的向你挑战。日色怎么可能跟这群人一个一个打。
 
每当雷尼欧向某人挑战的时候、第一王子的雷古鲁斯就会教训他。日色稍稍有些同情雷古鲁斯。雷尼欧就是那么的烦人。
 
「嘛、就当做给世上所有人做个例子跟他打一场、怎么样？」
 
「我拒绝。」
 
「嘎哈哈！我想也是！」
 
好像是兽王知道会被拒绝、但还是问了。因为雷欧乌德只是回了一声「你啊、真是的」。
 
「嘛、又不是生离死别。日色只要用魔法什么时候都能回这里来。要是蜜蜜尔或库库莉亚感到寂寞的时候、还是要请你过来的哦。」
 
「等一下、我才不用……！？」
 
库库莉亚正准备反驳的时候、
 
「啊啊、还有、走之前跟蜜蜜尔说一声再走哦。」
 
「啊啊、我也是这么打算的。」
 
日色才不打算对付一边怒吼着「你又打算一句不说的就走掉！」、一边冲过来的阿诺德。
 
「嘛、虽然我觉得马上又会再见面。还有那些家伙的事。」
 
雷欧乌德说话的气氛有了少许的变化、他眯起眼睛说道。
 
那些家伙指的是先代魔王阿沃洛斯的组织《玛塔入．铥斯》。虽然自从那个时候（译：大概是指魔兽比武会）起就没什么动静。日色认为他们一定在暗地里打算这些什么。
 
（译：先人们是怎么翻的、实际上可能应该翻为马塔鲁的众神，个人认为。）
 
「……话说回来、兽王。」
 
「什么事？」
 
「关于【乐园】的事、可以的话尽量往好的方向想哦？」
 
「嘎哈哈！说的也是、我会和大家说的。而且我还想和你的主人聊一聊。」
 
「不要搞错了。那家伙才不是我的主人。（译：傲娇了）这次的事也是我自己提案的。」
 
当然那家伙自然是指红色的萝莉：莉铃。
 
「……不是为了你的主人吗？」
 
「你真烦人啊。我只是和那家伙有着相同的目的而已。说白了、我想看看那家伙的梦的前方到底有些什么。」
 
「哦、你喜欢她吗？」（译：差点敲成你喜欢他妈）
 
日色觉得雷欧乌德的眼睛在闪闪发光、库库莉亚的视线也变得跟露骨了。
 
「不要开玩笑了。我是个正常人。」
 
「嗯？正常人……？」
 
听不懂日色说的到底是什么意思的雷欧乌德斜了斜头。对日色而言、莉铃只是个幼女、他认为自己没有喜欢幼女这种性癖。
 
「不不、你完全不能说是正常……顶多只能说是、无色。你是无色。」
 
坐在日色肩上的天这么说着。听到这个的日色抓住了天的后颈然后把他给人了出去。但灵活的天在空中翻了个筋斗，轻松的落地了。
 
「日、日色、你到底做些什么啊！」
 
「闭嘴臭猴子。别在人耳边说些什么无色无色、让人听不懂的话。」
 
「切！如果你是正常人的话、稍稍察觉一下女人的心情！这个ED的无色小子！」
 
「…………哦、看来你不想当臭猴子是想当个红烧猴子的样子啊。」
 
「哼！你有本事就来试试、你这个天然愚钝ED男。」
 
两人互相看了一眼、在两人目光里瞬间擦除了火花。但当他们听到乓乓的拍手声时、两人都将目光送向了声音的来源。
 
「停下来！与其说如果在这里日色和他的『精灵』的认真决斗、这个地方会塌。」
 
雷欧乌德说的话也是很有道理的。假设照这样下去的话、两人的认真决斗。大概《王座之间》会崩塌。他们两就是强到了这个地步。
 
「切、想要活命的话、以后想好再说。小猴子。」
 
「这应该是我的台词、你这个邪恶目光的坏脾气人类。」
 
说白了两边都是半斤八两。看到这两个跟小孩子一样的家伙、旁边的人都松了口气。看着这样的日色、怎么也想不到他是在决斗里打败了兽王、带领『魔族』走向胜利的英雄。
 
「下次来的时候也带上莉铃吧、那个时候可以讨论关于【乐园】的详细计划。」
 
这么说着的日色离开了《王座之间》。
 
总而言之日色先往庭园走去了。在那里的人大部分都是日色很喜欢的人。到达庭园的时候、日色看见了一边笑着、一边回收着农作物的缪尔和蜜蜜尔。和在附近看着（偷窥着）正在工作的她们的阿诺德。
 
当日色接近了一些的时候。
 
「日色色色色色色色色色色色色！」
 
感觉在那听过的声音伴随着震动的大地向这边冲过来了。日色一瞬间写下了『交换』两字、才发现在那里没有能作为日色的盾的那个鸟人。在短暂的时间里、日色想要选择阿诺德、但是他们的距离离得太远了。露出这么一个轻微的破绽的日色的结果……
 
「芙喵喵喵喵喵喵喵喵喵～！」
 
日色吃了从背后袭来的冲击、好不容易顶住了、差点没摔倒。然而现在、那个袭击向日色的冲击的元凶的猫女在日色的背上、那她的小脑袋在那蹭。就像在显示她终于成功地抱住了日色一样。
 
「日色色色色色～、日色色色色～喵喵喵喵喵～」
 
「……快放开我猫女。」
 
日色厌烦地说着。
 
「不要喵！」
 
猫女这么断言道、呆然的日色叹了口气。然后日色来看的缪尔她们也察觉到了日色的到来、一起来到了他的身旁。
 
「真是的克劳奇酱！从日色大人身上下来！」
 
(第二王女)蜜蜜尔可爱地撅起嘴来了。旁边的缪尔也鼓起了脸。
 
「呵呵～好的、好的，干得好～！只要不是抱着缪尔谁都……啊！」
 
阿诺德的学习能力果然是零。
 
「大叔？只要不是我……就怎么样？」
 
在缪尔的身后业火在正在摇晃着。阿诺德的脸变得越来越青、
 
「这、这样是不行了克劳奇大人！请两位在房间里头做！」
 
「喵！是喵？等我们两人独处的时候也能做喵？那喵日色！和我一起进屋子里去喵！我们～去继续喵～！」
 
克劳奇的背后、满面笑容的阿诺德被……
 
「……大叔？」
 
「……阿诺德叔叔？」
 
两个天使变成了恶魔。刚刚发现自己说错话的危险性的阿诺德的只能自我嘲笑、
 
「……哈哈……我真是莽撞啊……」
 
说完他可能是他人世间最后的话、沉默了。
 
  