========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-08-28 14:42
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
当两个幼女在给脸色苍白的阿诺德说教的时候、克劳奇继续拿自己的脸在日色的背上蹭。她就像想把自己的气味染在日色身上、简直就是在marking（表示日色是自己的）一样。
 
在这种时候、一般情况下和克劳奇同为《三兽士》的一人，普提斯会来、然后直接把苦劳奇给拉走。但这次不管日色等了多久他还是没来。日色正在苦恼为什么他还没来、似乎是察觉到了日色的苦恼、苦劳奇动了动她的猫耳、往日色的脸看去了。
 
「nyaaa～、你是在等普提斯吗nyaaa？」
 
「……可能吧」
 
「不好意思nyaaa？不管你等到什么时候那家伙都不会来nyaaa」
 
对一个一脸「我终于干到了」的家伙、对她的每一句做出只会让她更高兴。所以日色摆了一个poker face（扑克脸）听着。
 
「nyaaa～、因为nyaaa……我在普提斯在睡觉的时候、在他的衣服上涂鸦了nyaaa！」
 
「…………啥？」
 
「这次我超努力的在普提斯的衣服上涂鸦了nyaaa。虽然我也有些内疚nyaaa、但是他好几次夺走我和日色在一起的时间的nyaaa！」
 
虽然克劳奇看起来很笨的样子、但还是相当的思考过。虽然、手段是小孩用的方法就是了。
 
「啊、对了nyaaa！」
 
「嗯？」
 
「日色、你以后就叫我西洛普（シロップ：syrup）nyaaa！」
 
「…………为啥？」
 
「克劳奇是、当我参军的时候雷奥乌德大人给我取的名字nyaaa。我原来的名字是西洛普nyaaa。」
 
听起来像是、这个西洛普、刚参军的时候因为外表太可爱了、所以不敌人轻视她、就连自己人也不会因为她很强所以尊敬她。这么烦恼的西洛普和兽王商量之后、最后决定使用《化装术》改变自己的外貌。
 
当然雷欧乌德是知道西洛普的《化装术》的特性才这么提案的。她的《黑暗的化装术》是将影子实体化、缠在自己的身体上的《化装术》。
 
之后似人化的黑豹的姿态就这么出现了。还有在身体上缠绕的影子可以增加她的防御力和攻击力。但是当然这是《化装术》的力量、在她失去意识的情况下或因某种原因失去力量的时候、克劳奇就会变回原来的白毛猫的兽人样子。
 
顺便说一下、正如她所说、变成黑豹的时候换成克劳奇这个名字是雷奥乌德的提案。当然知道她以前的名字的人也是有的、但是实际上这么称呼她的人非常之少。克劳奇也小心地使用这个她一直都很自豪地报出的名号。
 
除了那些一直呆在军里的人以外、克劳奇从来没有告诉任何人自己的真名。克劳奇这个名字就这么的被使用着、现在要是有人叫她本名反而使得克劳奇更害羞。但是克劳奇会告诉那些她特别中意的人、她的名字。然后要求别人这么叫她。
 
这样的她告诉日色她的名字、这是她相当在意日色的最好的证明。虽然日色不知道为什么她要这么在意自己、但是还是先做一些防范措施。
 
「我知道了、所以从我身上下来、猫娘。」
 
「唔～叫我西洛普nyaaa～！」
 
鼓起脸的猫娘就这么拿头撞向了日色的后背、日色觉得真是一般的痛（译：不是不一般的痛、是一般，说白了不是很痛）。
 
「真是的、克劳斯要抱日色抱到什么时候啊！」
 
已经说教完毕的蜜蜜尔走回来一看就这么说道。然后眼睛里的生命的火焰已经燃尽、废人化的阿诺德出现在的日色的视线范围内。
 
（那个东西（译：指的事阿诺德）也算是个背负着国家命运战斗这的家伙、没有学习常识也是很正常的。）
 
决斗的时候发挥出了成长的感觉、一直奋斗着的阿诺德。现在已经已经当时的勇猛的碎片都看不到了。
 
「克劳斯！」
 
「不要nyaaa！」
 
「克劳斯！」
 
「不要nyaaa nyaaa nyaaa nyaaanyaaa～！」
 
日色的后背受到了数次克劳奇的脑袋的撞击、疼痛已经开始累积起来了。感到没办法的日色、正准备使用魔法将她强制地从自己的身体拉下去的时候……
 
「……找到了。」
 
日色听到了一个令人觉得背后发冷的声音。然后不知道为什么身体抖了一下……不、在发抖的不是日色、而是抱着他的腰的白猫。
 
那是平常一直和葛可亲的普提斯。但不知道为什么、平常的和葛可亲的普提斯现在散发着一种仁王像的威压感。他的衣服就像炸开了一样、一定是用力擦掉涂鸦的结果吧。
 
日色从普提斯身上感觉到了黑色的（aura）气。这一定是错觉吧……
 
「……小黑？」
 
又是一个将寒气直接传达到大脑的声音。只是听着就能很清楚的知道现在的普提斯非常的愤怒。
 
（相当的生气啊……嘛、那是他一直穿着的衣服吧？不管是谁、那么重要的衣服被涂鸦了都会生气吧。）
 
背上的克劳奇、真确来说西洛斯、很明显地在发抖。他也察觉到了在他们背后的普提斯的存在。但是她只是把脸贴在日色的背上、继续发抖。她就像一个不想看到可怕地东西、还说那只是看错了的那种看到鬼就把头埋在被子里的小孩一样。
 
但是煽动着她的恐惧的存在、确实地一步一步往她靠近。然后突然听不到脚步声了。西洛斯立刻从日色的背上跳下来、然后从那个地方逃了出去。但是、
 
「nyaaa、nyaaan！？」
 
「……你到底……想往那跑？」
 
普提斯在一瞬间就绕道了西洛普的前面、张开双手遮住了西洛普的去路。
 
（喂、这还真快啊）
 
正如日色所想、刚才普提斯的速度相当的快。因为恐惧到忘我的西洛普已经忘记发抖以无法想像的速度企图摆脱普提斯。
 
「救、就我nyaaa！日色……！？」
 
西洛普瞬间往后一跃、但突然她的尾巴被用力的给握住了。然后普提斯说道、
 
「……快乐的惩罚时间哦。」
 
然后普提斯将手上的力量加大了。
 
「unyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！？」
 
看来尾巴是西洛普的弱点、因为她立刻流着眼泪就倒在了地上。虽然知道她想说什么、但是日色可是一开始就在等着普提斯、当然他也希望普提斯能解决那只猫。
 
「unyaaaaaaaaaaaaaa～日色～」
 
西洛普就像被抓着尾巴拖进地狱里的待宰的羔羊、不是小猫一样。虽然不知道她接下来会接到什么样的惩罚、但日色在心里先合掌为她超度。
 
从这个事件开始的时候就呆呆地在外头看着的缪尔和蜜蜜尔。两人当西洛普离开的时候都安心地一样叹了口气、然后就转向日色。
 
「日色大人、到底来庭院有什么事吗？」
 
缪尔小心翼翼地问道。
 
「啊啊、我有话要跟你们、和那边燃成灰的大叔说。」
 
「到底是什么事啊？」
 
「我马上、就要去一趟【魔国】。」
 
「「呃呃呃！？」」
 
缪尔、蜜蜜尔两人同时说道。
 
「喂喂、真的吗？」
 
终于复活的阿诺德问道。
 
「啊啊、在这里也没事了。而且那边还有没称霸的图书馆。」
 
对日色来言、书是对生活来说不可缺少的东西。知道这点的缪尔也只是寂寞地趴下耳朵、什么也没说。
 
「是吗、已经要回去了吗。大家都会寂寞吧。」
 
只有阿诺德的姐姐的莱玻对日色说出了道别的话。
 
「啊、真的……要走了吗日色大人？」
 
蜜蜜尔以悲痛的目光看向了日色。旁边的缪尔也是同样的气氛。看到她们的那副模样是日色想起以前在儿童福利设施的光景。被领走的小孩、一定都是这幅表情。特别是日色关照过的小孩更是这种态度。中间也有走的时候开始哭的小孩也有。
 
但是在这种时候、日色都会跟他们说。
 
Tong……tong……
 
日色在两人的额头上轻轻的弹了一下。
 
「以后再见吧。」
 
两人大概在同一时间把手放在额头上、害羞地红着脸了。
 
「……日、日色大人好狡猾。」
 
「……就是。」
 
与她们说的话相反、两人的脸上的表情变得跟温柔了。看到这样的两人莱玻温柔的看着他们。反而阿诺德看的咬牙切齿。不管在哪、他的笨蛋父母之灵还是健在啊。
 
「那么大叔。」
 
「什、什么事你这个混蛋！」
 
「……为什么你在哭呢？」
 
「闭、闭嘴！你有重要的事就赶快说、真是的！」
 
看到不知道为什么一边哭着一边瞪着日色的阿诺德、莱玻以一种「啊、这个小子……」的感觉叹了口气。
 
「下次见到你的时候就是你的死期。」
 
「不要说些不吉利的话！」
 
「嘛、变态角色大部分都都活的很长、以这个行情、我是没问题的。」
 
「行情到底是什么！而且这个感觉以前还被某人用过的台词！」
 
日色偷偷地看向了缪尔的她们、似乎天和卡缪也同样地过来道别来了。然后日色慢慢的靠近阿诺德。在他的耳边小声说道。
 
「替我保护小鬼和青色缎带。」
 
「……啊？」
 
阿诺德一副你突然说些什么的感觉看向日色。
 
「你到底是怎么了？」
 
「……虽然我跟兽王说过、先代魔王喜欢把稀有的东西收集起来。这件事你听说了吗？」
 
「啊、啊啊。」
 
「大叔也知道吗？小鬼的种族？」
 
「……什！？」
 
日色的话就像在阿诺德的脸上给了一拳。
 
「你、你该不会说是缪尔也被那个家伙选上了吧？」
 
「不知道、我只是说有这个可能。」
 
「…………那蜜蜜尔大人有是为什么？」
 
「那家伙也有个特殊的能力。」
 
「特殊？」
 
「啊啊、所以假设先代魔王知道了的话。大概也会来绑架她吧。」
 
「……所以你叫我守护她们？」
 
「就是这么一会事。」
 
两人一段时间就这么互相看着、一言不发。然后、叹了一口气的阿诺德说道。
 
「那么你留下来守护她们两个不就完了。」
 
阿诺德说的话也有他的道理。
 
「我不是说过吗、我也有我想要做了事。」
 
「……反正不就是书吗？」
 
「知道的话就不要说出来。」
 
当然除了书以外、还得认真的进入《太赤缠》的训练才行。
 
「……………哈、嘛雷奥乌德知道这件事吗？」
 
「啊啊。」
 
「那么就没有问题了。守护那两个孩子的事这整个国家。而且缪尔是我的女儿哦！」
 
在阿诺德的眼睛里、日色看到了不会让任何人夺走两个女孩的强大的信念。
 
「那么就这样。但还是以防万一、搞了个保险吧。」
 
「嗯？什么保险？」
 
「没什么。我只是想大叔你还是和平常一样、真是闷热啊。」
 
「你说神马！」
 
阿诺德将他的长的特别大的脸靠近了日色、日色也慌慌张张地往后退了一步。
 
「总而言之、就这样。你也要小心一点。」
 
「……包在我身上。但你要是那么担心那两个人的话……啊！该、该不会你、迷、迷上了、迷上了、迷上了缪尔……」（译：因为重要、阿诺德大叔说了三次）
 
「放心吧。不是那样的。」
 
「什、什么啊（安心）～」
 
心里得到了安宁的阿诺德下意识的摸了一下胸前。
 
「那么为什么？你会对他人感到担心呢。」
 
「……你猜呢。」
 
日色看向了这在交谈的缪尔和蜜蜜尔。然后的慢慢地望向了天空。因为不是晚上所以完全看不到星星。
 
「……只是我的心血来潮。」
 
「心血来潮吗……」
 
「要是让那个又该死又自大的死魔王任意妄为的话、我会感到非常的不愉快。」
 
「嘛、我会就当成那样。」
 
就这样准备离开的日色往天和卡缪的方向走去的时候、
 
「啊、你不去见一见师傅吗？」
 
「啊啊、之前已经跟她打过招呼了。这一周、真是打扰她了。」
 
拉拉西克告诉了日色、关于使用《太赤缠》必须拥有的、身体力的知识。需要的知识已经获得了、接下来就只剩下特训了。
 
「是吗、那再见。你也别死了。」
 
「说什么呢。我才不会死。」
 
这么说着的日色在空中写下了『转移』两字、把天和卡缪叫到身旁。虽然在这里呆的久了点、每日都有收获使得日色感到了满足。
 
在近日回来吃一顿莱玻的料理吧。将这件事放在心里、三人回到了【魔国．哈奥斯】。
 
  