========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
回到【魔国．哈奥斯】的日色一行人、首先先让卡缪从兽人的姿态恢复回来、让他变回了阿修罗族。不知道是不是非常喜欢自己的兽人的姿态、变回来了的卡缪表现的有些失落。但如果让他保持兽人的姿态的话、就必须得向魔国的人们解释。日色嫌麻烦所以果断的把卡缪给变回来了。
 
因为日色已经跟兽王雷欧乌德、和日色的同伴的缪尔他们说过卡缪是在决斗的时候过来帮助日色的『魔族』、所以实际上这次去的时候即使保持『魔族』的外表也不会有问题。当日色跟卡缪说下次去的时候不再需要兽化。听了这件事的卡缪显的非常失落、但还是接受了日色的要求。
 
转移回来的日色一行人到达了魔王城地的面前。非常喜欢这附近的店里能买到的『软软烧』的卡缪、又跟日色说他想要去买点。似乎之前吃过一次、非常喜欢的样子。（译：铁板烧的一种）
 
日色认为首先自己必须向魔王伊维阿姆报告、所以把钱交给了卡缪、要他顺便也去买日色的份。不知道是不是天也吃过那个『软软烧』、一跃跳到了卡缪的肩上、和他一起走掉了。
 
（那么、我也去找魔王吧。）
 
但是要一点一点的在城里找伊维阿姆果然还是很麻烦。
 
所以日色写下了『转移』和『魔王』。
 
双手同时写下的文字发动了。这样的话一瞬间就可以到达伊维阿姆那面。
 
Bishing!
 
瞬间、日色的身姿就消失了。
 
转移之后、日色脸上浮出了惊讶的表情。
 
（为什么这里……怎么热……而且还有水蒸汽？）
 
没错、明显和其他地方的气温有差距、就像被放在蒸笼里一样热气支配着这个地方。而且水蒸气就像雾一样、遮住了日色的视线。
 
日色的眼镜被雾气缠住、什么都看不见了。没有其他办法的日色摘下了眼镜、确认了一下周围。
 
然后日色听到了就像在床上跑步的声音。察觉到那个声音是从背后的日色、转身看过去的时候……
 
「……诶？」
 
发出声音的并不是日色。但是日色理解了整个事件的真相。他在心里谴责着没有更早发现这件事的自己。因为现在他面前………
 
…………………………站着一丝不苟的伊维阿姆。
 
日色一句话没说、身体僵住了。虽然知道了这里是哪里、但是日色就像突然丧失了思考能力一样、呆然的站在那里。
 
伊维阿姆也跟他一样、就像看到了幻觉一样眨了眨眼。
 
「日色……诶、为、为什么……？」
 
伊维阿姆、虽然像失神一样说到。但在那之前应该还有其他事吧。（译：像kyaa色狼！之类的）
 
「……总、总而言之先把你的身体遮住。」
 
就算是日色也摆出一副不好意思的样子把脸撇开了。然后对日色说的话没有反应过来的伊维阿姆、想了想自己到底穿了些什么、
 
「诶？……………kyaaaaaaaaaaaaaa！」
 
没错、这里正是魔王专用的大浴场。
 
听到伊维阿姆的悲鸣的女仆们当然认为有什么事发生、都冲进了大浴场。这样下去不好办、日色果断的写下了『转移』两字，发动了文字魔法。
 
「啊啊！？不、不要突然出现啊日色！」
 
转移到的地方是在城里的一个客房里。住在那里的莉铃她们、被突然出现的日色下了一跳。
 
「啊啊～师傅！好帅！为什么没有带着我一起去【兽国】啊～！」
 
「唔～三日月也想兽人化的说～」
 
笨蛋弟子尼奇和宠物女三日月鼓着脸看着日色。
 
「诺霍霍霍！欢迎回来日色大人。」
 
「没、没事真是太好了！」
 
变态管家席尔瓦和不起眼女仆夏萌看来都非常的精神。
 
「好久不见啊日色大人……哦？你有什么烦恼吗？」
 
看见日色脸色感到好奇、上前提问的是最近加入的锻造师库泽尔。
 
「唔、这么说起来确实脸有些红……吗？是不是感冒了什么的？」
 
莉铃对着直到现在还一语不发的日色说道。因为完全不像平常无表情的日色所以大家都以为日色是不是生病了。
 
（……霍、不、刚才的真是吓死我了。）
 
日色的内心非常的焦躁。虽然他努力的不表现出来、但是因为发生了实在没想到的事情、日色还是相当的动摇了。
 
说实话、看到同年代的女性的裸体还是第一次。虽然因为雾气、和摘了眼镜的原因、看的并不是很清楚。但是看到伊维阿姆的style之后、倒吸了一口气也是事实。（译：style就是体型、三维很平衡之类的）
 
但是日色也不能跟在场的人说他刚才的体验、现在总而言之还是先努力的冷静下来。
 
「喂、真的没事吗、日色？」
 
日色没有任何回答、在场的其他人都不解的弯了弯头。
 
「……没事。」
 
「不、但是……在【帕西昂】发生了些什么事吗？」
 
「诺霍霍霍！不愧是大小姐！那么的担心日色大人……您对他的爱情使得您嫉妒了吗？」
 
「才、才不是什么爱爱爱爱爱情呢、笨蛋！」
 
席尔瓦插的那句话使莉铃的脸瞬间变的通红。
 
「呼、我只是在关心部下的身体、这就是统治者的工作！」
 
「诺霍霍霍！焦急的大小姐也……格外的可爱啊。诺霍！」
 
「你给我闭嘴嘴嘴嘴嘴！」
 
「（吃惊）！？」
 
莉铃一拳打入了席尔瓦的腹中、他一言不发地向前倒下了。但是多亏他才能让刚才的话题不了了之。
 
（该不会那家伙从一开始就这么打算……？不、怎么可能）
 
知道日色不想说出来、为了改变空气话题故意挨揍。以席尔瓦平时的举止、果然还是让人难以置信。但是总而言之、日色抱着侥幸的心情叹了口气。
 
就在他安心的那一瞬间、他听到了啪啪啪的猛烈脚步声。这些猛烈脚步声给了日色一个非常坏的预想。
 
然后……
 
「喂小子！是真的吗、你偷看陛下洗澡的事！」
 
把门撞坏冲进来的是、charm point（魅力所在）是他的小胡子的马林奥涅。
 
（……哈、今天真倒霉。）（译：一般这种情况应该是走运吧？）
 
好不容易以为把这件事给藏起来了、被这么大声的发表了就前功尽弃了。
 
（不、干脆直接用文字魔法的『忘却』……）
 
日色看向了正在偷偷靠近的尼奇。
 
（不、这个家伙是笨蛋所以根本不用消除她的记忆。还有口水鸟也没有问题。）
 
尼奇和三日月都像没有理解状况的样子、随便可以糊弄过去。完全不需要专门谁用魔法。
 
（迟钝女仆……）
 
在日色和夏萌的眼睛对上的那一瞬间、她「诶诶～！」的喊道。脸通红的她、之后又加了一句「真是大胆！」。看来即使被她误会也不会有什么实际的损害。
 
（关于老爷子、说不定魔法不会起作用……）
 
他是高位的『精灵』、所以有可能持有《魔法无效化》。而且可能单纯的不受魔法的影响也说不定。更何况即使让席尔瓦知道、顶多也只会让那个变态羡慕而已、放置不管因该没有问题。问题是……
 
「……日色……偷看别人洗澡……是怎么回事？」
 
没错、问题是这个红毛的萝莉女。
 
  