========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-08-28 14:47
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
因为马林奥涅的登场、日色看伊维阿姆洗澡的事被暴露出来了。
 
当然日色不是故意的、而且这不是可以跟别人畅谈的话题。所以直到现在、日色一直都无视了莉铃他们的问题。
 
但是很可惜的事因为马林奥涅的登场、日色的辛苦全都白费了。而且现在咬着这个话题不放的是那个莉铃。
 
现在的莉铃很明却的显示出了一种不高兴的气氛。日色无法理解为什么她的态度突然地豹变了。
 
「那么、请你详细的告诉我们到底发生了些什么事吧。」
 
莉铃散发出来的魄力、使得本来过来追问日色的马林奥涅吓得往后退了一步。
 
「……就算你这么说。……那可是事故？」
 
「呵呴、那你就是看到了那个女人的裸体是吗？」
 
「那是……」
 
「到底、你到底看到了多少？」
 
「哈？」
 
「我是在问他的裸体、你到底看到多少！」
 
「……为什么我必须告诉你这件事？」
 
假设是伊维阿姆的话、说不定还会说实话。因为显然是自己的错、自己会包含谢罪的意思回答这个问题。
 
但是日色认为自己完全没有回答莉铃的义务、不愉快的皱了皱眉头。
 
「好了赶快回答我！」
 
「我拒绝。这件事跟你有没什么关系。」
 
「什！？唔、唔～」
 
因为日色的正论、莉铃因为激动而举起来的拳头也放下来、有点忘我地吼道。
 
「诶！你这个变态！表面假装对女人不感兴趣、是为了在这种event（事件）铺垫！」
 
没有理解她慌慌张张到底要说什么的日色、睁着一只眼睛看向了那手指指着他的、在大喊大叫的莉铃。
 
然后他听到了「hohong！」的咳嗽声。这是、表示自己将掌握接下来对话的主导权的马丽奥涅、聚集大家的注意的行动。
 
「总而言之小鬼、即使你是我们的恩人。但是你偷看一个女人、而且是这个国家的王、洗澡。陛下自从那件事之后把自己关在房间里。赶快做些什么事。」
 
根据马林奥涅所说、从浴室出来的伊维阿姆一溜烟儿的跑回了自己的寝室。然后藏进了自己的床上、一直在那喃喃自语重复的说着「被日色看到了、被日色看到了」。
 
伊维阿姆自从十岁气就没有和别人一起进过澡堂了。就连和她很亲密的奇利亚也没有一起洗过澡。那是因为和别人洗澡的时候、她会感到害羞。但是她的裸体尽然被男人看都了、而且还是自己喜欢的男人、这更使得她更加地感到难为情。
 
「不要看那样、陛下实际上是初心。（译：就是那种因为不食人间烟火所以非常纯洁的人）」
 
不管怎么看那家伙都是初心。虽然日色非常地想这么说但是这种状况下完全没办法说。
 
「更何况是因为陛下对你……不、被你看到了才变成那样的。」
 
嘛、直到现在都没有男性看到过他的裸体、突然被自己看到了、会变成那样也不奇怪、日色是这么认为的。只是马林奥涅吸引了日色的注意。
 
「现在也把头埋在被子里。就跟我刚才说的一样是因为你而造成的。你到是想些什么。」
 
马林奥涅说的话是正确的。虽然说是事故、但着是因为日色的不小心的行动而招来的结果。所以他不能只靠一句跟我没关系来逃掉。
 
「……哈、我知道了。我去就是了。」
 
「等等日色！」
 
好不容易这边下定决心赶快去看看、莉铃却出声拦住了日色。
 
「……什么？」
 
「…………」
 
「……？」
 
感觉像想说些什么的气氛、扭扭捏捏地看着这边。但是莉铃并没说什么。
 
「……到底什么事？有话赶快说。」
 
「……唔、所以那个………………了吗」
 
「……哈？」
 
因为说的太小声了所以日色再度确认了一遍。然后莉铃红着脸说道。
 
「尽、尽量不要对她太温柔、知道了吗！」
 
这个红发萝莉到底在说些什么？一般情况下对伤心的女性温柔点是当然的事。（译：抖M女除外）更不要说令她伤心的原因就是日色自己。
 
「你、你到底在说些什么……」
 
「啊啊啊什么都没有！总而言之赶快去就是了！」
 
莉铃做出一副已经跟日色无话可说了、背对着日色。她的态度使的日色更加混乱、现在因该优先去魔王那里。
 
这么想着的日色跟马林奥涅一起离开了房间。
 
日色离开房间之后、莉铃鼓着脸、眼睛上挑、双臂交叉、仁王立在房间中央（译：仁王立=张飞长板）。席尔瓦安静地张开了嘴。
 
「您只是想和哪位大人说话而已吧？」
 
「真是的！一回来就这样！难道就不能安静点回来吗、那个家伙！」
 
「哈哈、嘛嘛、那也是日色的《德》不是吗？」
 
库泽尔这么说着、莉铃以锐利的眼神看向了他。
 
「看到女人的裸体是《德》吗！那么为什么被看的是魔王！」
 
「诺霍霍霍！该不会大小姐、希望被看到的事自己吗？」
 
「你、你、你到底在说些什么！谁说了自己想被日色偷窥啊！」
 
莉铃的脸红肿了、拚命地解释着。
 
「嗯～莉铃大人就那么的想和师傅一起去洗澡吗？」
 
「所以、所以我一直都在说不是啦！」
 
「真、真的是这样吗？但、但是和师傅一起洗澡相当地好玩哦？」
 
「就算很好玩也不能一起去……话说、你刚才说了些什么？」
 
「什么？刚才吗？我刚才说洗澡很好哦。」
 
「不、不、在那之前。……你这家伙、和日色一起洗过澡？」
 
「是的说！虽然师傅一副不愿意的样子、但我和三日月在师傅洗澡的时候突击了好几次！」
 
尼奇和骄傲地挺起胸膛、这么说着。在她附近的三日月、虽然没说些什么。但也呵呵地笑着。
 
「那个时候我们还喊了小夏萌、但是她拒绝了就是了。」
 
「诶诶诶诶！那、那个、和男、男生一起洗澡难度太高了点吧！」
 
夏萌听到了三日月说的话的时候变得比莉铃还要红、用手遮住脸用力的摇头。
 
「啊哈哈、尼奇和三日月都和日色关系相当好啊。」
 
库泽尔微笑着说道、但像注意到了些什么一样小声的「hi！」了一声。因为他眼前的莉铃身上浮现出了黑色的aura（气）。
 
「那、那个后宫男……想不到尽然和尼奇和三日月作出这种事……」
 
（译：实际上原文是指那种自己并非故意但是特别招女人喜欢的男人、中文似乎没有对等的所以。。。）
 
她像在闹变扭一样将双拳向上挥舞、但是之后立刻收手然后深呼吸了几下、摇了摇头。
 
「不、冷静下来啊我。那家伙是个在无意识遇见这种事的天才。即使每次都这样生气也没有用……kukuku、不要这么生气啊我。」
 
莉铃一点一点的取回了自己的冷静。但就像完全没注意到这空气一样席尔瓦说道。
 
「不～日色大人一定现在、以谢罪为名正在说一些牢骚吧～」
 
莉铃的头上biki一声、脸冒青筋。
 
「嘛、虽然哪位大人一定是在无意识中、但听到他那些温柔的话的伊维阿姆大人一定会更加的喜欢他吧……」
 
然后莉铃的身体开始抖起来了。
 
（诺霍霍霍！在嫉妒的大小姐也非常地可爱啊！诺霍霍霍！）
 
看来库泽尔是故意让莉铃的嫉妒。以为刚才莉铃命令日色叫他「不要对伊维阿姆太温柔」。这就是莉铃的愿望。
 
日色该不会又说些什么使得伊维阿姆更加喜欢他、这么推测的莉铃才会警戒此事、命令日色不要对她太温柔。
 
当然日色完全没有注意到这边的想法。所以被席尔瓦这么一说、莉铃的心就暴露出正在嫉妒的、那个可爱的她。（译：语死）
 
「……怎么啦？」
 
那个时候、卡缪打开门、出现了。他的肩上座着『精灵』天。两人像当然一样问莉铃她们日色在那。席尔瓦把现状正确的传达给他们。
 
卡缪并没有理解「唔～」了一声。但是天像完全理解了一样、嘴中漏出了一句「真是的……」
 
  