========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 00:16
==========================

翻譯：LLkon528
轉載自貼吧
 
 
日色在马丽奥涅的带领下，向着魔王的私室，也就是伊维阿姆的房间走去。
 
为被日色看到了裸体而受到打击把自己关在房间里的她，想想办法吧！马丽奥涅说道。
 
「从这里开始，由女仆带你走」
 
马丽奥涅突然在房间门前停下了脚步，在那之前是穿着女仆装的女性。
 
从这里开始是不管有多重的权威的马丽奥涅也不能简单的踏足的地方。不如说，那是马丽奥涅的笑谈。
 
那是女性居住的房间男士进入的话好像不太好。当然，两人是男女的那种关系的话就没关系，如果不是这样的话会尽可能的避免马丽奥涅绅士般地说道。
 
很认真的想着奇怪的地方，明显像别人一样的自己好吗？马丽奥涅问道，现在是紧急事态这样就好我说道。
 
希望就这样进入思想矛盾的马丽奥涅能尽快重新站起来。
 
今天属于王的工作几乎没有，但是明天还有工作要做，只想说让伊维阿姆在今天之内变回原样。
 
导致了这种情况的日色也有责任，到底还是不能拒绝来到这个房间前。
 
「我回办公室工作」
 
女仆听到那句话后回答了「是」，之后对日色露出了笑容「来，这边请」，带着日色进入房间里。
 
门的里面，有着另外一扇大门。这里面是伊维阿姆的卧室。女仆咚咚咚地敲着门申请入室的许可。
 
她怎么也没有想到日色会来吧，用闷声闷气的声音发出了入室许可。
 
伊维阿姆．格兰．亚丽．伊芙宁，16岁。和马丽奥涅相比像涩味的茄子一样，在短暂的人生中还缺乏很多体验。
 
这样年轻的伊维阿姆，也掌管着『魔族』魔王的立场。最开始是自己能胜任没有理由拒绝，半途强制自己担负起了王的责任。
 
失败时，总是要自己的亲信来帮擦屁股。像涩味的茄子一样和马丽奥涅添了很多麻烦。不，今后也会持续下去。
 
但是这样的自己也可以稍微背负点王的责任了不是么。那当然是在周围众多人的支持的情况下，王的工作也总算是能完成了。
 
成长也被马丽奥涅夸奖和表扬了，不由得高兴极了。所以为了支持的各位，更加拚命的学习让国家变得更好是这么想的。
 
然后今天也是从早上开始工作，提前完成了工作。话说今天的工作量也太多了。
 
久违了的空闲时间也想出门上街视察。视察之余也是稍微歇口气，最近听说了有美味的食物被发现的传闻，所以想要第一个得到。
 
但是被在那里的一个女仆「久违的到街上去，所以请穿得漂亮点如何？」这样说道，认同后向着浴场的方向走去。
 
这里本来是魔王专用的浴场，除了魔王以外谁也不被允许进入的地方。
 
成为魔王真是太好了，可以得到就这样不被任何人打扰，一个人优雅的生活打发时间的地方。
 
所以伊维阿姆很喜欢洗澡。然后进入女仆说的浴场清洗身体，即将进入浴池的时候，热气的前方看见了黑色的影子。
 
这里有谁会来完全没有想到。被那个是什么的影子吸引了好奇心，向着那个影子靠近。
 
但是，那样是错误的。没想到有这样意想不到的事情在等待着自己。
 
黑影的真实身份，那是……………………『魔族』的英雄日色。
 
但是看到他的瞬间充满了喜悦。在兽人界的他终于回来了。也有很多想说的话，比如想把自己感兴趣的书介绍给他。
 
所以对于他的归来感到十分高兴…………是的，想把忘记了这里是哪里的自己揍一顿。这里是浴场，而自己还是全裸。
 
对方是女性的异性还说得过去，但那是自己抱有不少好感的男性。想到这里的瞬间全身像被火包围了似的发烫，并用全身的力气发出尖叫。
 
那之后马上从浴场出来，急速跑回了自己的房间。然后一溜烟地躺在床上，钻进被子蒙着头。
 
「ウソウソウソウソウソウソウソウソウソウソウソウソウソウソォ～ッ！！」（大家想像日语里不敢相信的语气词）【胡说*N】
 
就像念着佛经一样在心里否定着。难道日色看到了自己的裸体之类的……。
 
「被日色看到了、被日色看到了、被日色看到了……」
 
途中似乎听到谁在叫我，觉得是错觉，依然在被子里抱着枕头。
 
「好害羞哟！为什么出现在那里呀！下次还有什么脸见面啊！」
 
至今不下的体温感觉到了冷意，嗡嗡嗡嗡地拚命摇了摇头。
 
「啊姆！看到了……看到了……偏偏是日色！……呜呜～」
 
另外被日色看到了心情不好这样的感情是没有的。反而不如说伊维阿姆的脑子里
 
「……日色，哇，看到我的裸体，有，有没有失望……啊？」
 
一般日色会喋喋不休地声讨的，但伊维阿姆现在最在意的是日色看到了自己的身体是怎么想的。
 
然后在被子里轻轻触摸自己的胸口。
 
「唔，胸部是有的……不过日色的周围总觉得有很多小女孩……啊咧？莫非日色喜欢那种类型的小女孩？」
 
确实日色的周围像被准备着似的幼女体型的女性很多。伊维阿姆知道的就有相当多的数量。
 
所以日色的喜好难道是那种类型的女孩被这么认为也不是没有道理的。
 
「呜～话说日色到底看到了什么……有热，热气遮挡着，只是，脸？还是，唔，胸部？还还还还还在是……」
 
视线自然地向下半身望去，随即嗡嗡嗡嗡地猛烈摇头。
 
「呀啊啊啊啊啊！那样的话真是害羞死人了啊啊啊啊啊啊啊！」
 
像这样一个人乱想，一个人苦闷的时候，门那边响起了敲门声。
 
（嗯……看样子是谁来了？对，是呢，默默的从浴场出来回到房间了嘛，怎么想都觉得不自然）
 
实际上听到伊维阿姆在房间喃喃自语地说话的女仆，已经将那个情况传达给了马丽奥涅，这些伊维阿姆事不知道的。
 
而现在，伊维阿姆怎么也预测不到房间外等着的人物是自己最不想见到的人。
 
钻进被褥（L：什么时候出来的？难道魔王也会转移？）向门外的女仆和未知人士下达了入室许可。门开了，又关上的声音传入了伊维阿姆的耳朵。
 
伊维阿姆认为不能这样，深呼吸一口气，慢慢地剥下被子，背对着不知道进来的谁说道。
 
「对，对不起。稍微、稍微发生了一点意料之外的事情……哇……」
 
脸慢慢地转向背后的人物，当看到视野里的人物的后整个人瞬间像石化那样凝固了。
 
「……哟」
 
那种冷淡的回答让伊维阿姆全身颤抖起来，然后啵夫一声从整个身体一下子喷出热气，
 
「呐、呐呐＃％＆＄？＊￥！＆っ！？」（L：伊维酱，我来帮你补全吧！呐呢！为什么你会在这里？（笑））
 
说出解读不可能的话语。要说为什么的话，因为眼前是…………
 
「日，日色哦哦哦哦哦哦！？」
 
引发事件的少年。
 
  