========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 00:25
==========================

翻譯：LLkon528
轉載自貼吧
 
 
伊维阿姆因为看到日色的身影而惊愕。恐怕没有想到日色会来这个房间吧。原以为是女仆或其他的什么人，但是却猜错了。
 
伊维阿姆满脸通红，在床上明明没有逃跑的路还拖拖拉拉的向后逃跑。双臂抱着枕头惊慌失措的样子有些奇妙的传达出孩子气。
 
话说对她为什么至今仍然不穿衣服只在身上缠着一条浴巾的样子抱有疑问，通常对那种事追问的话只是自寻烦恼。
 
「……哈，我不会找借口的。那是我的错。抱歉」
 
日色确实是不会简单谦逊地向他人低头，但已经明确了自己有错，对此必须表示出真挚的认错态度。
 
不切实际的使用魔法，窥视了女性洗澡，即使不是故意的，但这也是事实。不，与其说窥视了，不如说是大胆地侵入了……。
 
但是都这样的道歉了，伊维阿姆至今还什么也没有回答。看过去她把脸埋在枕头里石化似地僵住了。
 
「……喂，喂魔王？」
 
哎呀一声她的身体被这个声音说的话吓了一哆嗦。但是从遮挡的头发间看见耳朵和手都通红的，所以觉得她还是相当害羞吧就这样判断了。
 
烦恼着该怎么办呢时，
 
「……那个？」
 
听见了闷声闷气的声音。但是到底在说什么？完全没有听清楚，于是「哈？」地反问了。于是伊维阿姆就用这样的姿势，
 
「……看到了？」
 
这次清楚地听到了。意思明白了。恐怕是那个时候，光着身子的伊维阿姆的身体看到了吗被这样问道。
 
实际上浴场充满热气几乎看不见的，但是她的女性特征的部分还是看到了。确实比想像中的要大啊当时是那样想的。
 
但是老实说要怎么说起好呢……？　这种时候，是擅长应付女性的人的话一定能运用的点方法解决吧，话说还是第一次遇到像故事的主人公那样幸运色狼评价的状况。
 
那个应对方法是不可能知道的。现在把在过去看过的书里面的知识全部调动起来，得出什么样的回答才好呢拚命的循环思考着。
 
「……啊，喂，怎，怎么了？」
 
听到了像担心一直不说话的日色那样的伊维阿姆的声音。
 
「啊，没什么………………没看见……哦」
 
「へ……真，真的吗？」
 
「……啊啊」
 
「在此之间一直非常在意的说……？」
 
糟了。知道平常的自己的伊维阿姆，现在出现的态度感到惊奇也不是没有道理的。平时用傲慢的态度说着傲慢无礼的话的日色，却说出了类似蒙混过关的话而感觉到不自然了吧。
 
「……真的没有看见吗？」
 
ジッ~（L：前面这里有个拟声词，就是动漫里被各大美少女盯着看的那个表情，大家自行脑补吧）向着这边一举一动也不放过地凝视着我。想要想办法维持平时的扑克脸，但是从她直直看过来的眼睛里感觉到了威压不由自主偏离了眼睛地对视。
 
「啊，刚刚视线移开了！　果然还是看到了吧！　到哪里！　看到了哪里！」
 
「唔，有热气几乎看不见的！　胸部而已！　下面是看不见的！」
 
「……嗯？」
 
…………做了呢。为什么在这种状况下还转不过脑筋来，真是恨死自己的思考能力了。
 
在这种针锋相对的时候，讨厌，顺着气势就说出来了…………那种事。
 
然后伊维阿姆，啵的脸上升腾出一股热气说道，
 
「已，已，已经笨蛋啊啊啊啊啊啊啊！」
 
突然拿着枕头砸了过来。相当的迅速，但终究只是枕头，所以用右手轻轻地接了下来。
 
「不是看到了吗傻瓜！　日色是笨蛋！　HHHHHHHHHH！」
 
「…………哈」
 
由于自己单纯的发言，伊维阿姆感到难以处理无意识地发出叹气声。
 
「笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋啊！」
 
用流着眼泪的眼睛盯着这边，完全没有一点魔王的威严。已经是普通的女孩子了。但是那样的女孩子说的话也确实无法反驳。看到了她赤身裸体也是事实。
 
「呜～」
 
看着像野兽一样嗥叫的伊维阿姆只能搔头。尽管还在生气，但是终于停止叫喊了，因此判断我的话传达给对方了。
 
「……抱歉」
 
「呜～，那是少女的裸体啊？」
 
「…………」
 
「而且还是从正面全部地看了？」
 
「…………」
 
「哼，一般情况下都会一巴掌扇过去了！」
 
打一巴掌就行了吗，嘴上说说就不说了。
 
「但，但是日色，哇，我的救命恩人，也是『魔族』的大恩人」
 
看着一边嘴上抱怨着不满，一边像孩子一样的闹别扭的伊维阿姆感觉很有趣。现在脸上还出现了红晕。
 
「所，所以……原，原谅你了」
 
听到这句话内心就放心了。这样麻烦的事结束了，从心底感到安心。
 
「但，但是有条件的……」
 
哦哆，还不能安心得太早啊。但是知道伊维阿姆性格的日色，不认为她会提出无理的要求。
 
这次的事件就这样结束的话就当作顺水人情好了。
 
「好吧，什么条件都会听。但是只能是我个人承担得起责任的东西吧？」
 
不要错误的把其他人卷入那样的条件，预先对她说了一次。
 
「…………真，真的什么都……可以？」
 
「嗯？　啊啊，只有一次什么话也不会说都只会听从的条件吗？」
 
那样说了的时候，伊维阿姆把脸刷的一下抬起来凝视着这边。那眼睛闪闪发亮，像不相信这个条件真的可以吗那样歪着头。
 
「真、真真真真的吗！？」
 
从床上爬起来用惊人的气势靠拢过来。拿脸上写着认真两个字。只是她对自己还包裹着浴巾这件事没有自觉呢。正在发育的胸部的谷间在眼前若隐若现……
 
「啊、啊啊。这次全部都是我的错所以必须的」
 
于是与刚才还流着泪的脸正相反。伊维阿姆的脸浮现出盛开的花朵般地微笑。但是马上又哈的一声，脸颊绯红，和我拉开了距离。
 
「好，好吧！　那、那就原谅你吧！」
 
为了不被看到绯红的脸而背过身去，但是因为看到耳朵是好色的所以正在难为情吧我马上明白了。但是为什么害羞却是不知道的呢。
 
「是吗，那我已经可以走了吧？」
 
「等、等一下！」
 
「啊？」
 
「……再、再一次确认一下，真的什么都听我的吧？　我的愿望会好好地听的吧？」
 
「君无戏言」
 
「……是吗，嘿嘿」
 
好像心情变好了我这里也放心了。
 
「嘛，愿望决定好了的话就告诉我。那么再见」
 
「嗯！　之、之后有想对日色说的话所以可以到办公室来找我吗？」
 
「是啊，我也有要报告的事，你准备好了的话就叫我」
 
「嗯！」
 
日色瞥了一眼她的笑容后走出了房间。走出房间的时候，被女仆不知为何地微笑着说了「不愧是」意义不明地一句话。
 
我认为我没有做被说不愧是这种程度的事。只不过自己做错了，诚实地道歉而已。对方擅自地高兴起来，对日色来说也有不可思议的感觉。
 
只是这样就不会被马里奥涅大声斥责，和伊维阿姆见面时也不会觉得尴尬了。
 
这个时候，从伊维阿姆的卧室传出了「啊啊啊！ 为何我是这样的打扮呀呀呀呀呀！！」地尖叫声。接着，「日色这个笨蛋啊啊啊啊啊啊啊！　好歹也告诉我一声啊啊啊啊！」的声音传入耳朵，日色于是匆匆离开了。果然下次见面说不定还是要尴尬啊。
 
向着莉铃客室方向走去的途中，碰到了意外的人物。
 
「啊咧？　丘村日色！」
 
那是原本应该被软禁在城里的房间的赤森忍和皆本朱里。
 
（为什么这些家伙会在这里……？）
 
当然虽说是软禁，但是伊维阿姆允许她们在可以监视到的场所内自由活动的。但是她们的附近什么人也没有。
 
也就是说监视人员不在。顺便说一下负责监视的人应该是修布拉兹。修布拉兹是很中意她们的，时常会带着她们一起在城内参观，这是参观来了日色确认着。
 
但是没有见到她的身影，也没有见到类似是她的部下的人。这是怎么回事呢。
 
「欢、欢迎回来丘村君」
 
朱里诧异地看着日色露出不安的表情说道。
 
（……嘛，似乎也不像是要逃跑的样子，得到了许可的话我也无话可说）
 
如果这两个人有什么事的话麻烦的也是『魔族』和魔王，而不是自己。那样想着，赶紧把一直在思考的不好的想法抛弃掉。
 
这个时候，勉勉强强听到有谁向这边走来的足音。
 
「啊啦～、朱里和忍原来在这里啊！！」
 
拥有行走中会上下摇摆的大胸部浑身溢出色气的修布拉兹出现了。果然还是要监视吗这样的想法又出现了的时候，修布拉兹注意到了这边，
 
「啊啦～这不是日色君吗～。我听说了哟～、陛下的入浴《咿呀》……っ！？」
 
日色迅速转移到修布拉兹的背后用手捂住她的嘴巴。
 
「再说多余的话的话，那个身体会变得跟红色萝莉一样的哦？」
 
「嗯～嗯嗯～」
 
果然还是会害怕变成莉玲那样的幼女体型而拚命地忍住了继续说话，修布拉兹脸色发青嗡嗡地摇头。日色也想避免在这种地方惹上麻烦。
 
朱里姑且不论，如果被好奇心旺盛的忍听到了的话，总感觉会介入被她刨根问底被调查之类的麻烦事。
 
但是朱里她们被日色突然做出的行动给惊呆了。
 
「怎、怎么了吗丘村君？」
 
「啊，没事吗？」
 
朱里对着从日色的拘束中解放出来的修布拉兹说道。
 
「嗯、嗯嗯没事，这是他打招呼的方式，所以呐」
 
「是吗？　不过刚刚感觉到了不知是谁的很可怕的杀气……」
 
「是、是的……」
 
「总、总之这个问题别再问了！　哇，我也有我要守护的东西的！」
 
修布拉兹拚命地说着那样的话，
 
「啊，没有什么奇怪的……明白了」
 
「是、是的……」
 
一边露出无法释怀的脸色，一边老实地接受了。
 
「哈，我走了哦。可以吗？」
 
「是、是的」
 
日色只能凝视着三人从那个地方离开。
 
  