========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-06-04 19:03
==========================

翻譯：LLkon528
轉載自貼吧
 
 
和朱里她们分别，日色回到了客房后，被莉玲以「结果怎么样了」这样的问题缠问着。
 
这次的事件跟你没有关系被那样说了后满脸涨红地生气了。真不知道为什么要在这件事上不断追究。
 
「噗~」
 
因为什么也没有详细说明，莉玲在床上赌气似的鼓着脸颊。
 
「…………哈啊，莉玲大小姐也不容易啊」
 
仍旧弄不明白天嘟哝的意思。因为无论怎么想不容易的都是我这一边。
 
「啊，日色，不是还有要报告莉玲大小姐的话？」
 
「哈？　你在说什么…………啊啊，话说回来也对」
 
理解了天想说的话，想起了应该对她说的事。
 
那是向兽王雷欧乌德，提起了【乐园】计划的话题。然后他的兽人界的【瓦拉尔荒野】允许转让的话也告诉了她。
 
于是刚刚还发怒的她的表情呆呆地定住了。
 
「……嗯？　怎么了红色萝莉？」
 
但是还是没有反应。对于她到底怎么了而紧锁眉头。
 
「哦霍霍霍霍霍霍！　不愧是日色先生！　本来准备丢弃的计划，现在却带来了难以想像的成果……」
 
席尔瓦愉快地说道，真是的完全抓不到这帮家伙说的话的本意。日色一边咯吱咯吱地抓挠着头一边对上了莉玲的目光。
 
突然莉玲以惊人的速度将脸转过去。
 
（……哈？　什么？）
 
盯~的一直凝视着她，从她的头上噗嗉噗嗉地冒出热气。她也用闪闪发亮的眼睛凝视着这边，当视线重合的时候突然哈的一声用颤抖的手指指着这边。
 
「呐、呐呐呐呐呐你这家伙在看什么啊！」
 
「……哈？」
 
话还没有说完所以……想问问，她为什么满脸通红啊难道突然爆发了什么严重的疾病了，
 
「你啊，身体不舒服的话睡一下怎么样？」
 
「哦霍霍霍霍！　不是哦日色先生，大小姐是因为日色先生为了自己到那里办成了事而高兴坏了，光看到脸就已经羞耻得停不下来了！？」
 
唝㕤的破坏声音在席尔瓦的脸上响起。当然原因是莉铃突然以目不暇接的速度伸出来击出去的拳头。席尔瓦的身体旋转着向旁边墙壁撞去。然后发出「呼呃啊啊啊啊啊啊！」又像悲鸣又像惊叹的呻吟声。
 
尼奇用「啊啊～不愧是莉铃殿下！　真是了不起的威力啊！」那样尊敬的眼神看着她，三日月觉得有趣地笑着。
 
库泽尔是在脸颊上皮笑肉不笑地凝视着被打陷入墙壁的席尔瓦。
 
（嘛、平时都是这样的感觉）
 
感到总觉得回到隔了好久没看到的她们的往常的光景而松了一口气的感觉。
 
「……嗯？　话说红透了的脸是在害羞吗？　什么事那么害羞？」
 
「笨、笨笨笨笨笨笨笨蛋别说傻话了！　我、我我我我我我会害羞怎、怎、怎、怎么可能呢！」
 
「……是吗？　那么别在意」
 
「稍、稍微给我在意一下啊笨蛋！」
 
有大呼到底怎么样才好的冲动，判断到再在上面的话题纠缠不休会一发不可收拾，总之想办法回到原来的话题。
 
「总之，兽王近期想和你谈谈。到时关于你的【乐园】计划详细地告诉他」
 
「啊、唔、哇、我知道了」
 
想着话题终于结束了，就这样往外走时，
 
「要、要去哪里啊？」
 
「接下来要和魔王谈话。好像有话要和我说」
 
「什、什么！？　和、和魔王两个人说话！」
 
「……不、也不一定是两个人……好像大胡子男爵也有话要和我说的样子」
 
「啊、呜、是、是吗？　但、但是……」
 
咬着嘴唇拚命思考的样子，为什么要那样苦思冥想的……
 
突然想说什么似的刷的把脸转向这边手指指着我。
 
「好！　我也去！」
 
「……哈？」
 
「所、所以说我也去！　还、还是说不想我跟着去！」
 
呜呜～用带着少许眼泪的眼睛瞪视着。
 
「不、嘛没什么不好吧？」
 
许可的毕竟是魔王而不是日色。那个魔王的话大概会允许莉玲进入办公室的吧。
 
「你们在这里等着」
 
一个跟着一个的将这里的所有人都带去是不可能的吧。
 
「我也去日色！」
 
天一边说着一边嘿咻的乘坐上日色的肩膀，小动物的话是没有什么问题的吧。
 
「我也……留下？」
 
卡缪露出了少许寂寞的表情。
 
「啊啊，难得的机会把去到【帕西昂】里发生的事告诉老爷子他们如何？　看啊，因为听到那个话题而想询问的急不可耐的眼睛」
 
那样说着用手指指向那边。那前方是眼睛闪闪发亮的尼奇和三日月。
 
「……我知道了」
 
卡缪和那两人关系很好所以接纳了意见。
 
日色正要从房间出去的时候，衣服像被什么勾住了一样拉扯开来。这种感觉总觉得在哪里看过，因为这么做的那个对象不会是莉玲吧而有些惊讶。
 
「……咦……」
 
「咦？」
 
一边忸忸怩怩地一点一点地抬起头，一边用一闪一闪地眼睛向这边看过来。
 
「……非、非常感谢……日色」
 
「…………」
 
「谢、谢谢……」
 
大概是关于协助【乐园】而出于礼貌地表示感谢。
 
（一直是这种感觉的话，会是个多么讨人喜欢的小鬼那样的吧……）
 
日色轻耸肩膀
 
「别在意，我是为了我自己的目的而行动而已」
 
「哈呜！　你、你、这家伙那么我的事……」
 
并不是只为了莉玲而行动，由于听到了那个否认心情非常糟糕而沉默地走着。
 
「赶快走吧」
 
「啊、等、等一下笨蛋！」
 
两人向着魔王伊维阿姆等待着的办公室走去。
 
「哦哦，莉玲殿下也来了啊」
 
办公室的门被打开了，在里面的除了伊维阿姆外，阿克维纳斯和马丽奥涅也在。莉玲看着伊维阿姆的脸，「切，心情很好嘛。到底做了什么啊日色……」嘴里嘟囔着，感觉接触到了与平时不一样的日色而非常在意。
 
好歹没指出入浴姿态被看到的那件事，因此像祸根被完全解决了一样放下心来。不知为何和伊维阿姆眼睛对视的话她会红着脸移开目光，丝毫没有之前烦人的样子。（L：哈？！你嫌烦？！要不换我来被烦！）
 
「然后呢？　要说的话是什么？」
 
日色马上要求听预先要来听的话而询问道。
 
「嗯，是呢。其实啊，上一代魔王有异动」
 
「哦」
 
从伊维阿姆那里听到库泽尔居住过的【千秋梦洞窟】崩溃了这样的话。那个时候《初代魔王之核》被夺走了的事。
 
还有前几天会议讨论库泽尔和阿克维纳斯的话的内容也概略地听到了。
 
「诶，《魔神》吗……好像很有趣的样子」
 
「有、有趣的东西吗？！　你这家伙是笨蛋吗！」
 
马丽奥涅突然发着火怒吼道。
 
「那是《魔神》啊！　打算毁灭世界的存在啊！　哪里是有趣的东西啊！」
 
「话虽这么说的。对于和幻想无缘的世界中生活着的读书迷来说，这个单词是容易被勾起兴趣的东西」
 
就读过很多轻小说的日色而言，听到了异世界的《魔神》这样的话题心里的某种东西被吸引住了也是没办法的事。
 
习惯了魔法和魔物等幻想物质的日色，果然拥有那种boss头衔的存在还是想见识一次。
 
「冷静点马丽奥涅。日色的不谨慎发言也给我就此打住」
 
「唔，陛下那样说的话」
 
马丽奥涅不情愿的同意了，日色稍微耸了耸肩。
 
「顺便说日色，你也有什么想说的话来着……难道是【帕西昂】被袭击过了的事吗？　还是《初始之树．阿拉贡轮》折断了的事吗？」
 
「你已经知道了吗？　……啊啊，从狼大叔那里听说了吗」
 
在【帕西昂】呆过一段时间的奥诺乌斯回来后传达了情报吧这样判断了。
 
「狼？　啊啊，是在说奥诺乌斯啊，对，是从他那里听说的。那个时候，日色做了出乎意料的事也听说了」
 
「嗯？　出乎意料的事是什么？」
 
莉玲起劲了起来。接着突然天从肩膀上嘿咻一声跳起，身体上升并咕噜咕噜地旋转着身体在伊维阿姆前的桌子上着陆。
 
「那些让我来告诉你！」
 
就像轮到我出场的时候了一样挺起胸膛说道。日色只能发愣地吐出「又来了……」的叹息。得意忘形的天把《闪光花火》的使用经过说了。
 
莉玲是「呵呵」和感到佩服一样的心情地听着，马丽奥涅和阿克维纳斯等也持着同样的心情倾听着天的话。
 
（这家伙喋喋不休的癖好不好治啊……）
 
  