========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 11:09
==========================

翻譯：LLkon528
轉載自貼吧
 
 
天将自己的活跃告诉莉玲她们，而心情舒畅的时候，【维克多利亚斯】的王城，那里的地下监狱里被监禁着的魔族直属护卫队《残暴》《序列三位》的缇克尔．西撒大声地吐着叹息。
 
「……差不多对被捕的也感到厌烦了的说。」
 
双手有魔法使用封印魔道具的手铐铐着。那个冷飕飕的感觉，就好像连自己也认为自己成了罪人一样让人误以为是。
 
被前任魔王阿沃洛斯抓住了，就这么被拘束了很长时间，果然会对一直在狭窄的牢狱里无聊地生活感到为难。
 
只要能用魔法，就能简单地逃脱了，但是魔道具太坚固了即使想破坏也没有办法。
 
「现在的世界是怎么样了？……陛下平安无事吗？……」
 
谁也不回答我的问题，就这样一天一次地念叨着。阿沃洛斯的目的是世界征服也已经知道了，其进展因为被关在这里，所以无力掌握。
 
狱卒对那个问题是不会回答的，完全无法入手情报。
 
「说起来，勇者他们平安无事吗……」
 
在这里一起被抓回来的大志和千佳。初次相对地想起了【维克多利亚斯】的王城以前的事。那个时候是王子和王女的生日Party呢。
 
「但是前任魔王为什么要捕捉勇者他们呢？……」
 
杀了的话还能明白。但是捕捉后想要利用其达到的意图还不知道。到底打算使用勇者做什么呢？……。（L：不愧是勇者*（笑））　
 
夺取了这个【维克多利亚斯】，踏实地持续积攒力量的前代魔王，究竟为什么想把勇者归为己用仍是个谜呢。
 
起草了各种各样的推论也想不出来。但是这些推论哪一个都可能是真实结果因此判断不了。
 
先设法把前代魔王的企图全部把握然后向现魔王伊维阿姆传达是这样想的，从此处离开的秘计怎么也想不出来而感到遗憾。
 
没有办法，如往常一样背靠着墙壁呆呆地望着天花板的时候，听到了卡嗒什么硬的东西动的声音。
 
「……？」
 
自然地把视线朝向那边。于是看到构成墙壁的砖的其中一块摇摇晃晃地。
 
（怎、怎么回事……！？）
 
不由得站起身小心谨慎地拉开距离。于是摇摇晃晃的砖的动作突然停止了。
 
「……喂」
 
听到了从墙壁的另一边传来的微弱声音。呼唤缇克尔的声音。朝格子外面巡逻的狱卒看了一眼。狱卒现在好像没在这附近。
 
「喂，在吗？」
 
越来越清晰的声音响起。然后那个声音听着耳熟而恍然大悟。
 
「难、难道是…………朱多姆先生吗？」
 
「别发出太大的声音」
 
「啊，对不起哦」
 
大概在墙壁的另一边的是朱多姆・拉昂凯丝，这个国家的公会会长那样的存在。
 
缇克尔慢慢地靠近，让脸朝砖产生的缝隙靠近。
 
「怎、怎么回事，到这种地方来。比起那个来现在不妙了哦。这里已经被前代魔王占领了」
 
「那样的事早就知道了。我来这里的理由只有一个吧」
 
「……难、难道是」
 
「啊啊，来救你了」
 
那天像平时那样听到了被关在牢房里的『魔族』传出的嘟哝声。
 
男狱卒因为被托付成为前代魔王和他的伙伴捕获的叛贼等人的看守而感到骄傲。(L:你个杂鱼助纣为虐，骄傲个什么劲！)
 
严格监视着，以获得前代魔王的信赖最终走向人生巅峰为目的。（L:俏皮了一下，别介意！原意是最终得到高地位为目的。）不仅只有这个男狱卒，其他的狱卒也有相同的想法。
 
因为宝贵人才也被捕捉了这样的事，所以被信赖着的人委托看守的事感到自负。工作继续下去的话，提拔成监狱长，然后同时成为前代魔王赏识的人的话也许会被授予身穿黑衣的资格。（L：小兵妄想全开模式，黑衣人躺枪）
 
这样想过后工作更加专心致志了。之后听到了今天也和平时一样巡查，这样自言自语地嘀咕着的声音。
 
缇克尔．西撒。据说是拥有《残暴》的《序列三位》辉煌的地位的『魔族』。他的力量是稀有的，也是让前代魔王也非常爱惜的人物。
 
那个他总是嘟囔着没有回答的问题。当然那个答案不少知道的狱卒，在心里回答了那个问题。缇克尔以为嘟哝着就能得到回答的吧，男人每次从附近经过都发出声音。
 
那个缇克尔．西撒被关起来了是事实，接着他不知道的情报自己却掌握也是事实，男人引发了优越感。感觉心情非常好。
 
一次，二次，和往常一样在巡逻中听到他的嘟囔，今天也没有异常工作结束了这样认为，然后第三次的巡回，突然感到了不协调感。
 
总是应该听到的嘟哝听不见了。但是并不惊慌。没什么这样的事情也不是第一次。输给睡意和无聊，而逃进睡眠的情况过去也是有的。
 
所以又睡着了吗擅自的认为了，满不在乎地从牢房前通过，若无其事地看向里面男人的表情无语了。
 
原因是原本应该在里面呆着的缇克尔不见了。牢狱的墙壁上开了一个可以通过一个人的洞。看到了这个洞全都明白了。
 
是的、缇克尔逃走了。
 
狱卒注意到缇克尔逃跑的时候，朱多姆带领着缇克尔，已经出现在街道上了。
 
一边在建筑的阴影里躲藏，缇克尔一边追赶着朱多姆的背影。看见了卫兵一样的人物，立即在暗处身潜伏的两人。
 
缇克尔用严肃的表情小心地警戒着周围然后看着朱多姆侧脸。
 
「……可以问一下吗？」
 
「什么？」
 
「为什么要帮助我？」
 
于是朱多姆慢慢地把脸转向缇克尔。
 
「大的理由和小的理由都有，先听哪个？」
 
「…………那么请先从小的说起」
 
「是吗，小的理由是…………我的目的里你是必要的」
 
「……目的？」
 
「对了」
 
「……那么大的理由是？」
 
朱多姆装出二货般豪迈的笑容，（L：这句的ニカッ难翻死了，但看了下面后直接得出译文，大叔卖得一手好萌！）
 
「你是战友啊」
 
缇克尔被出乎意料的话雷到而无语石化。
 
「…………那个是大的理由吗？」
 
「啊对」
 
「战、战友？也只有一次一起战斗过啊？」
 
「瞧，出色的战友不是吗」
 
「…………」
 
「岁月重复着，没有比对朋友弃而不顾那样的事，更加沦落的呢！」
 
被不愧是朱多姆的刚毅所惊呆了而脸上抽搐着。难道只有一次，一起战斗的缘分而已，就单独侵入敌人的正当中救人，何等不要命的男人啊。
 
如果是缇克尔就绝不会乱来。认识到自己存在的重要性的话就更不会了。朱多姆的仰慕者很多，比这个国家的王鲁道夫更富有领袖魅力而深受信赖。
 
要列举出能拯救人类的国家的人物的话，首先浮现出他的名字是极其当然的。是能完成那样的大业的人物。然后他也没有把那个当自觉。
 
如此这般毫不吝惜性命，为救没有深厚感情关系的缇克尔而来，是超过了惊叹的所作所为。
 
「哎呀，要抱怨的话倒是说啊。来这里之前已经被足够地说教了」
 
缇克尔准备责备的时候，就像事先预料到了那样朱多姆主动地说道。
 
「你只要救了我的命谢谢了这样想就可以了。啊啊，还有如果可以的话希望把那个力量借给我」
 
「…………哈，真是不理解像你这样的人呢」
 
叹着气耸了耸肩膀。
 
「但是，有恩必报是我的信条」
 
「哦，那太好了。但是，首先从这里出去吧。有话之后再说」
 
「明白了的说。啊，在那之前手铐不能想点办法吗？」
 
缇克尔伸出双手。
 
「哦，这样啊。稍等一下」
 
朱多姆作出敲门似的拳头动作，那个拳头的周围的空间开始摇摇晃晃地动起来。然后砰地一声手铐和拳头接触了……
 
啪嚓一声转眼间原本坚固的手铐粉碎了。
 
「……哈哈、真不愧是的说」
 
无论怎么往墙壁敲打或研磨液没留下一点点伤痕，他却什么都没有做就破坏了。
 
「《冲击王》还健在的说？」
 
「嘛~，这种事没什么的吧。喂，赶快走吧」
 
「请等一下的说」
 
「哈？」
 
「从现在开始，已经没有躲藏的必要了」
 
缇克尔说完话后双眉颦蹙，无视朱多姆，缇克尔用牙齿咬向大拇指。看到从拇指渗出血来，这次是把头发简单捆起来以手刀的动作切断了。
 
然后切断了的头发的发尖用血液沾染了一下。于是朱多姆终于理解了缇克尔打算做的事，同时点了点头静静地注视着。
 
缇克尔右手拿着捆着的头发，在建筑物的墙壁上像用笔描绘什么似地动着。
 
一瞬间描绘结束，那是巨大的鸟的画。
 
「来吧，出来吧」
 
缇克尔的言语发出的瞬间，红色的血中描绘的画开始活动起来，从墙上诞生。那个身体无法想像是平面上描绘的，逼真的质感拥有立体感的鸟。
 
「好久没看到了的《绘画魔法》」
 
「那么，坐上去的说。这样一下子可以离开这个国家的说」
 
「帮大忙了！」
 
这时发现了两人的身影的卫兵，凭着那个可疑的声音赶来，两人已经登上了鸟的脊背。士兵发出制止的声音……
 
「走！」
 
巨大的翅膀扇动，两人乘坐的鸟飞舞着升上天空。然后瞬间从这个国家逃脱了。
 
  