========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 11:16
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
让缇克尔那么轻轻松松的逃掉的狱卒、脸色发青、僵在原地好一段时间。但当他反应过来之后、第一时间立刻就向他的上司汇报了此事。
 
接到报告的夕又密（译：十字刀疤男。。。这谁啊？）立刻赶到了地下牢房。他一边盯着牢房开了一个洞的墙、一边小声的自言自语说道「中招了。」
 
（应该是有人把他救走的才对……但到底是谁呢？）
 
这个国家里的不稳定分子大部分都已经为阿沃洛斯给收拾掉了。也给国民们洗过了脑……那么到底是谁会不顾危险来救一个身为『魔族』的缇克尔呢……
 
但是缇克尔被抓住这件事又有谁知道呢……。
 
问题一个接一个的产生、但是答案一个也没有。在那里夕又密突然想起来了、自己的同志凯娜碧也被收监在这里。
 
她虽然是为了先代魔王、但是攻击了自己同伴的罪行。所以为了让她冷却一下脑袋、暂时把她关在这里。
 
当然她跟其他囚犯不一样、使用的是这里唯一一个VIP专用的牢房。她的房间比其他的要大上不少、床和厕所都跟其他的房间相比都是上等货。
 
夕又密想说不定凯娜碧知道些什么、往她的牢房走去。虽然离案发现场有些远、但说不定她还是听到了些什么。
 
到达牢房的他、不是将牢房使用的送饭的格子而是用钥匙打开了房间的门。在里面夕又密看到了单手拿著书、正在打发时间的凯娜碧。
 
虽然仔细看是可以确然、但大致看起来不像身体不适的样子。
 
「……啊？什么事、已经放我出去了吗？」
 
「是呀、看起来你已经十分反省了。如果你发誓在不攻击同僚我就放你出去。这个权限我已经从陛下那里得到了。」
 
「……………我一定要揍扁伊修卡。」
 
听到她的答案、夕又密小声的说了一声「这个笨蛋」、就像触摸琴弦一样（温柔地）看着凯娜碧。（译：温柔地是我脑补的、原文是像触摸琴弦一样看着。。。话说那到底是怎么盯着啊）
 
「假设伊修卡待在陛下的旁边的话、陛下就不会受伤！那家伙尽然……」
 
「我已经说过很多次了。那是陛下的命令。」
 
「但即使这样将陛下的生命摆在第一是理所当然的事！」
 
「即使违反陛下的命令？」
 
「是的、只要陛下活着、我怎么样都无所谓。」
 
她的忠诚心强到了一种让人膛目结舌的等级。
 
「我的命是陛下救回来的。」
 
「……………」
 
「我的一家被杀光、身体被人拿去玩弄、最后一句「这东西没有用了」就把我扔掉了。我活着的意义和价值都没了。但是那个时候、陛下向我伸出了手！他说了他需要我！对着这样的我陛下说他需要我！」
 
凯娜碧的表情从苦笑变成了幸福的微笑。
 
「哪位大人对我来说是个既亲切又重要的人。所以我不能原谅没能守护好陛下的伊修卡！」
 
她优先的只有一个东西、那就是阿沃洛斯的性命。对于最关心的阿沃洛斯的性命的她、伊修卡的行动被判断为背叛的行为也是没有办法的。
 
阿沃洛斯受伤、最心疼的一定就是凯伊娜比。她绝对不会背叛她的同伴、不、她绝对不会背叛阿沃洛斯。但是假设是为了守护阿沃洛斯的话、他一定会很正常的将她的利齿面向自己的同伴。她就是具备着这样的狂气的人。
 
（到底该怎么办呢……）
 
夕又密虽然理解他的心情、但是赞同陛下目的而聚集起来的人里、实际上对陛下醉心的人非常之少。只是因为利害一致所以才和他一起行动的人占大数。
 
虽然他们还是将身为王的阿沃洛斯作为优先事项。但是跟凯娜碧不一样、大家比起阿沃洛斯的性命比较重视他的命令。因此他们不会违反阿沃洛斯的命令。即使像这次阿沃洛斯的性命遭到威胁也绝对会优先他的命令。
 
凯娜碧信念的力量、她本来思想方向就跟其他人不一样。想要凯娜碧接受其他同伴们的思想是非常困难的。
 
「……但是同志就同志。我不是叫你跟他们变成朋友、但是该妥协的时候就应该妥协。」
 
「……切。」
 
「你要是比起陛下的命令更加有优先陛下的生命那也行。但是你要知道不是所有人都是这样、而且那完全不是背叛陛下的行为。」
 
「…………这种事我早就知道了。」
 
凯伊娜比看起来立刻就接受了的样子、但是夕又密继续的说下去了。
 
「那么就不要对同志出手。你怎么做的话、陛下也不会高兴。」
 
「…………但是伊修卡那人让人火大。」
 
尖着嘴这么小声的说着的她、看起来完全就像个小孩。
 
「即使让你火大也关系。但是内讧之类的事还是不要再发生为好。在陛下没醒来的情况下、这类的问题发生数次会变得很麻烦。」
 
「我、我不是说过我知道了吗！啊～真是……的？刚才你说发生数次？」
 
「终于可以进入本题了。」
 
「到底怎么了？话说从刚刚开始就有种慌张的气氛。」
 
夕又密把缇克尔脱逃的事说了一遍。
 
「呴～、说起来那家伙也是陛下以前的部下哦……」
 
凯娜碧身上有散发出了愤怒的气(aura)。
 
「本来以为你知道些什么……所以过来打听一下、但是看来你什么都不知道的样子。」
 
「这也是没办法的啊、那家伙的牢房离这里相当地远。」
 
「那也是啊。」
 
「啊、但是刚才那个地方有一个以前闻过的气味。」
 
「气味？什么气味？」
 
「那东西叫啥来着……陛下获得此地之前做王代理的那家伙。」
 
「……朱多姆．岚卡斯吗？」
 
「啊啊、好像是那样的名字吧？我刚才闻到了那家伙的味道了啊？」
 
「…………是这样啊。」
 
凯娜碧的嗅觉极其地优秀。假设她在地下牢里闻到了朱多姆、那一定不是错觉。
 
而且假设是他的话、侵入这里也不是不可能的。更何况、假设是和鲁道夫王关系很好的他的话、对王城的结构也相当的熟稀也说不定。
 
虽然夕又密不知道朱多姆是怎么知道缇克尔在这里的、但是看来朱多姆把他救出来这个假说的可能性比较大。
 
（果然当时应该把他给杀掉。假设他的存在对我们来言不会成为我们的厄运才好……）
 
朱多姆的强大是那个阿沃洛斯也承认的。他是一个不能大意的对手。虽然成功地将他从这个国家赶出去了、但果然现在才后悔没能把他给杀掉。
 
「总而言之先出来吧、卡伊娜比。」
 
「诶？可以吗？」
 
「啊啊、我们得把这个城调查一边、把所有的破绽都给埋起来。不能让那些老鼠们再侵入这里。」
 
「呃、这是叫我做这件事吗？」
 
「不、你和美强尼一起去刺探朱多姆的行踪。」
 
「……真是讨厌啊、又要和那个该死的家伙组队吗……」
 
看来凯娜碧相当地讨厌和《漂亮的美强尼》一起组队、每次和他（她？）见面就会吵架。
 
「总而言之做好准备了之后、就去做事吧。」
 
「……嘛、反正待在这里也只是无聊而已。啊、在那之前先让我能先去见一趟陛下吗？」
 
「想要去的话就去吧。」
 
听到了这句话的凯娜碧高兴的笑起来了。做着这幅表情的她、看起来和普通女子没什么差别、至少夕又密是怎么想的。
 
他带着凯娜碧走出了地下牢。
 
（朱多姆．岚卡斯……是一个注意事项。）
 
（场景转换）
 
被朱多姆就出来的缇克尔、用自身的魔法《绘画魔法》画出了一个大鸟。朱多姆和他、两人从【维克多利阿斯】逃出来了。
 
直接地前往了朱多姆所指引的、他秘密小屋。两人在中途没有下过一次鸟。如果这样一直地在天空上飞翔的话、应该不会有人注意到吧。
 
虽然还没有追兵、但是两人还是一边警戒四周、一边前进。在他们的前方有一个稍微空出的地方、那是在一个森林的中央。
 
但是在那个空出的地方上、什么都没有。
 
「……这里什么都没有啊的说？」
 
「不、房子就藏在这里。」
 
「……什么？在这里…………什么都没有吧的说？」
 
周边被树木包围着、那里地方只有草原而已。
 
「跟着我过来。」
 
朱多姆在前、缇克尔稍微歪着头跟在他后面。然后到达空地的中央的时候、缇克尔感到了微弱的魔力。
 
（有些……什么的说？）
 
缇克尔注视着前方。看着那样的缇克尔的朱多姆说道。
 
「吼、真不愧是感知能力优良的『魔族』啊。注意到了吗？」
 
「唔～、不、只是感觉到了一些违和感而已的说……」
 
缇克尔并不是很清楚地感觉到那里有些什么。只是附近的空气传达着一个存在感而已。当然那个感觉是非常细微、如果不集中的话、很轻易的就会看丢那个存在。
 
「嘛、就用你的双眼来见证吧。」（译：刘谦的见证奇迹的时刻）
 
朱多姆从背后推了缇克尔一把、缇克尔顺势向前踏了一步、突然在他的面前出现了一个小房子。
 
「………………啊、结界吗的说？」
 
于是解谜的时刻到来了。
 
「没错。从外面是看不到这个小屋的。」
 
必须得走到这么近才能目视这间房子。
 
「虽然离国家有些远、但是不留心是不会注意到这点事很好的。」
 
小屋的周围有很多冒险者聚集在一起。大家就像一直在等待着朱多姆回来一样、冲了上来。然后大家同时开始说话了。
 
缇克尔听到内容、似乎是大家都反对朱多姆独自前往搭救缇克尔。所有人正准备动身前往帮助朱多姆。
 
（呵呵、因为这件事、大家都在生气的说。）
 
缇克尔非常感谢前来帮助的朱多姆、但朱多姆的冒险者同伴们都一直等着朱多姆回来、急的坐立不安。
 
但是看到朱多姆无事归来、大家都转怒为喜、气氛被松缓下来了。
 
「欢迎回来朱多姆大人。」
 
在这个臭男人聚集地里、一轮香花飘在中央。看到了没想到的人物使得缇克尔惊讶地张开双眼。
 
（怎、怎么？这个孩子该不会是……）
 
缇克尔将在记忆里沉睡着的人物挖掘出来、于眼前的人物重合了。虽然和自己的记忆里的姿态多多少少有些出入但是、
 
（……不可能会错。她是……【维克托利亚斯】的第二王女的说……）
 
  