========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 11:20
==========================

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「原来如此。所以第二公主在这里啊」。
 
被带至朱多姆据点的缇克尔对出乎预料的人物【维克托利亚斯】的第二公主法兰的事感到吃惊。
 
她勇者召换的失败而不失去生命结束，但其《反动》已经一年以上持续长眠的情报中得到了。
 
尽管如此，这样自己的意愿大地的走着，所以最初看了的时候那冲击是相当的东西。
 
但是朱多姆即使她醒来的意料之外。国家有阿沃洛斯进攻了的时候，应该优先认准的东西。
 
鲁道夫国王不在，也和朱多姆绝对是亲友。所以他尽力守护他的家人了。
 
从阿沃洛斯的伙伴们的攻击中解脱，朝向最靠近的法兰的寝室走去。然后，把王妃玛丽斯和第一公主莉莉斯拜拜托了途中遇到的侍女们.
 
本来是朱多姆自己想去帮助的样子，毕竟不是能带着三人逃跑的敌人.所以判断了现在应该优先的是身边的生命。于是法兰的觉醒的是朱多姆来说是侥幸以外的什么东西也没有,
 
结果能救出她只有一个人。
 
"如果王妃他们前来地下牢就能一起逃跑了,不过"
 
他说看来玛丽斯和莉莉斯不在地牢,在其他地方被监禁的，说不定已经被杀了.
 
虽然很遗憾但是缇克尔对他们是事情不了解,这是因为在地下牢完全没有得情报。
 
「但是,还剩下一个疑问"
 
"什么」
 
现在的小屋中，缇克尔其他朱多姆法拉，tendoku，三人坐在椅子上。缇克尔无论如何也有在意的地方问。
 
「为什么知道我在那里啊？还有我被抓着的事「
 
不认为阿沃洛斯会特地告诉朱多姆 缇克尔的所在地.就算知道被抓着,精准的来到地下牢那个地方的救援吗.....？
 
地下牢只有一个入口和出口兼备的通道.而且牢几个也存在，最初是被关进最靠近人口的牢，但最近从那个牢转移到其他牢了.
 
而且没经过多少时间,就算调查所在地也太快了.正因为如此,直到那牢的墙壁上仿佛从最初就知道转移到那里的朱多姆行动感到疑问的是极其当然的。
 
朱多姆」啊,是那件事啊「一边挠着头说，从怀中取出一张纸。把四折的纸打开让他开了.
 
」那,那个是......地下牢的地图吗「
 
是的，那无疑缇克尔被困的地下牢的构成图。然后，仔细一看，缇克尔在的地方画有红色的圆圈，那里写着缇克尔的名字.
 
「这，这是...... ？ 」
 
"嗯~,接下来要说的就像是谎言一样的事,但全部都是真的」
 
朱多姆酿造出很难说出来的样子.然后从他的口中叙说真实
 
「首先，这是一个女人给的东西。」
 
「……女人吗？」
 
「啊，那个女的是占卜师吧，那里缇克尔这个人物被关押着的事告诉了我。占卜看见的吧」
 
朱多姆的脸颊多少痉挛着。说不定他也是半信半疑的。但是真的来帮助了.打从心里的惊讶了.他的伙伴们发牢骚。也不是没有理由的。
 
「……是何方神圣啊？"
 
感到形迹可疑浮起诧异的表情说着.
 
」嘛,尽量不说自己的事情只说需要的,如果想知道自己去查吧,今后如果遇到了就直接问看看吧」
 
「......明白了.ma,托那个人的福,才像这样逃出了也没有什么意见"
 
那是真的。再那样下去，迟早会被偏入阿沃洛斯的计划的一部分而感到害怕。所以不管是有什么原因，像这样把自己放出来的朱多姆和那个女人表示感谢.
 
「然后，我从小跟鲁道夫……现国王和关系好的事是知道的吧？」　
 
」是的「
 
"小的时候经常在城堡内探险进行游戏,看起来像是通向地下牢的隐藏通道的东西，以前发现的"
 
「……是这样啊」
 
"嘛,找到的是我跟鲁道夫的亲友那样家伙呢。"
 
那个时候，发现他的眼睛带着怀念又寂寞的神情.跟那个亲友肯定发生了什么缇克尔没能开口.
 
「城的四周覆盖的水路知道吧？那个水路的墙壁上有装置啊，从中可以进入隐藏通道。」
 
"通过哪里来到那个墙壁吗.通过返回的时候记着了」
 
「啊,打算如果你真的在那个牢里面就去救援」
 
「请，请等一下哦！不知道那个女人到底能不能信用就行动了吗？"
 
缇克尔说出口刚才想的疑问,于是在周围的法兰和tendoku想是放弃般的样子叹息着
 
"真是的.就算我们阻止了你也说要去确认这句话.还以为脑袋出了什么事情而担心了"
 
「从以前开始就是已经决定的事就算勉强也贯彻到底的傻瓜"
 
"喂喂,两个人都是不觉得说得太过分了吗?"
 
对法兰和tendoku的措辞，朱多姆摆出不太好的表情
 
"算了吧,也没什么不好吧。而且想确认的事也确认了。"
 
「我是不是在这里吗」
 
"啊，那也包括在内,那家伙能不能信赖....."
 
那家伙说他是占卜师的话在沉默的期间理解.她说的真实的话，稍微能信赖也说不定。但是……
 
"如果是谎言的话怎么办啊？就是说特地去度过危险的桥啊"
 
"不,这样的话,那家伙是能信赖的家伙事情也确认了吧"
 
什么理所当然的事？朱多姆一本正经的说,四周围听见叹息的声音
 
「嗯，确实是这样说，也许被捉住也说不定的啊？」
 
「哼，放心吧。从以前开始擅长捉迷藏啊」
 
「……风险高的捉迷藏的说。」
 
看来帮助自己的这个男人在好的意义与坏的意义器量很大的样子
 
「而且,总觉得想想相信那家伙了.」
 
「……那个占卜师吧?"
 
"啊,而且这下能集中寻找告诉我这个的家伙了"
 
「寻找？谁啊？」
 
"首先，是啊，那家伙说给我的事情告诉你吧"
 
占卜师从这个小屋出来的时候,好像就断言了朱多姆的言词.
 
"呐朱多姆,最后让我给你一个忠告"
 
"......什么？"
 
"......如果要战斗的话让某个人加入.」
 
「某个人"
 
"嗯,比起人其.....少年啊"
 
"少年....."
 
"一定会成为你们的力量的.那个少年的话....."
 
然后朱多姆听到了那个少年的名字她这样回答。
 
"日色"
 
然后最后她从怀中取出纸递给朱多姆,
 
"信不信由你决定"
 
说着她便离开了.递来的纸,当然是刚才的话题的地牢的地图。
 
"所以啊,不管那家伙的话能不能信,首先我想亲眼确认并前往城堡了"
 
"哈,真是跟乱来的人啊.只为了那个......"
 
"喂喂,已经过了的事就算了吧.比起那个那家伙真的已经预料到了啊."
 
「怎么回事哦？」
 
"因为啊,想这样平安救出你的事,大概也从占卜知道把纸交给了我吧」
 
"不是论结果吗？"
 
应该不会吧稍微有点吃惊的说.但是朱多姆表情是严肃本身。
 
"而且你欠了我一个人情,对吧？"
 
"诶？当,当然的吧.想是救命恩人那样的东西."
 
「然后，你的能力非常适合寻找人」
 
「…………！？」
 
于是把朱多姆说的事吞了下去.缇克尔的喉咙发出了声响并凝视着他的眼睛.
 
"......希望让你寻找名叫【日色】的少年"
 
  