========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 01:08
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
使用了『覗』的效果，随着看到了她的《状态栏》的同时也知道了她并没有说谎。这个力量貌似也能窥视心灵，是相当有用的文字。虽然也有因为是这么想像了的原因。
 
【这样就能相信了吧？】
 
【……稍微有一点……呢】
 
【那还真是可惜呢】
 
对于还没有被完全信任看上去十分觉得遗憾。但是在看见日色把手里的《范亚》给送到了嘴里之后也很高兴地笑了起来。
 
吃了以后才发现这个《范亚》比想像中的还要好吃。口感虽然有些黏胶性，但是有着想要让人接二连三的往嘴里送的依存性。
 
（就是那个呢，只要吃了一次之后就完全停不下来的感觉呢）
 
在日本常吃的便携果子也有那种感觉的东西。吃了一个之后就会想要吃下一个，没法停下继续吃下去，从感觉上像是想像。味道也是各有不同的，这样的话就不会吃厌了。
 
【那么也请一定要喝下这个《梅露尼姆》】
 
倒入杯子里的饮料看上去像是白色的牛奶一样，气味有些像是桃子的香味，然后喝了一口。
 
（原来如此，是味道甘甜清爽的果汁呢，这个味道与其说是桃子更像是苹果呢）
 
是的，这个应该就是水果的果汁了。虽然不知道是用什么果实制作的，但是这种饮料真想在洗完澡之后来喝上一杯啊。
 
【还合您的口味吗？】
 
【嘛，还算不错吧】
 
【呼呼，那可真是太好了啊】
 
双手合了起来，就像是少女那样高兴着。看上去虽然像是二十多岁后半的成人的女性，但是这样笑起来的话却显露出了稚气出来。
 
【话说回来，『人类族』还真是不择一切手段了呢，没想到居然会去使用召唤魔法了呢】
 
【嘛，貌似居然会为了召唤来勇者而牺牲了自己的女儿呢，真像是傻瓜才会做的事呢】
 
这也是日色那个时候赶快想要离开那个国家的理由的其中之一。无论情况是多么的紧急，但像是那种居然会牺牲自己的女儿的国王自己是绝对不会想跟着的。
 
【……为什么您没有和其他人一起采取行动呢？】
 
【啊？那不是明摆着是因为讨厌吗？为什么我非要忍着去听别人的命令啊？】
 
【……】
 
对于日色所说的话而呆在了那里。
 
【首先，和不认可的人一起行动的话是不可能会有趣的】
 
【呼呼呼，原来如此，那么现在在和您一起旅行的那些人至少认为是同伴了呢对吧？】
 
【不是。只是因为碰巧有利用价值所以才在一起而已】
 
【呼呼呼，是这样吗。那么今后也没有为『人类族』而战的意思吗？】
 
【所以都说了为什么我非得要为了这边的世界尽心尽力呢。这边的问题就交由这边的家伙们自己去解决不就好了吗】
 
然宁尼安赫稍微眯起了眼睛注视着日色。
 
【那么，如果现在在您身边的人们被伤害了的话您准备怎么办呢？】
 
【我不是说过了吗？我只是因为那些家伙们有利用价值所以才会在一起的】
 
【是……这样啊】
 
【……嘛，好歹现在也是在一起的。如果有难以容忍的不讲理的事情发生在那些家伙们的身上的话，那么我还是会进行相应的处理的。但是，如果是因为那些家伙们自己的不谨慎而引来了灾难的话那么直接舍弃就好了】
 
【……您还真是一位奇怪的人呢。应该说是对于自己的事情率直过头了吗】
 
【是这样吗？但是大致上人都是只会考虑自己的事情的吧？然后只是因为在意周围的环境和大众的目光，所以才会想着要为了别人之类的那样。就算是想要变强，也不是为了谁，而是因为讨厌伙伴被杀而留下自己一个人，是为了自己而变强的】
 
【还，还真是扭曲的想法呢】
 
完全就是那样，但是日色却完全没有那么觉得。
 
【我决定只为了我自己和我所喜欢的事情而努力。如果有谁想要不讲理地夺取我的东西的话那么我是绝对不会容许的，如果不牵涉到我的话那么我也不会牵涉进去。因为我基本上是不会对别人产生兴趣的呢】
 
【……原来如此，您看上去十分的有趣呢】
 
把手掩在了嘴边笑了起来。
 
【话说回来，为什么别的家伙们看不见『精灵族』呢？红色的貌似说过类似的话呢？】
 
【啊拉？您不是说过对别人没有兴趣的吗？】
 
【…………你，原来是这种性格的吗？】
 
日色半睁着眼睛看着那渐渐剥去的伪装的外皮。
 
【呼呼呼，只是想要稍微捉弄一下您而已真是对不起了。至于刚才提到的那个问题的话，要感知到我们的话是需要强大的魔力的。还不仅仅是那样而已，还和那个人的资质有着大大的关联】
 
【资质？】
 
【是的。如果要和『精灵』和『妖精』通过语言来进行交流的话，是需要对方也是相近的存在的】
 
【给我等下，我可是人类，而且背后也没有长什么羽毛啊？】
 
【呼呼呼，并不是那种意思哦】
 
那还真是太好了啊，才想着如果突然间自己的背后长出羽毛来的话该怎么办呢。
 
【我们比起肉体而言是说是精神体也不为过的存在】
 
【精神体？】
 
【是的，是十分接近魔力的存在。虽然确实是有持有着肉体，但那几乎只是像为了保留住魔力的容器般那样的东西】
 
【原来如此，所以这里的『妖精』怪不得所有人都几乎是一个样子的】
 
是除了发色有所不同之外其它地方几乎都是一样的存在。如果有着一样的发色的可以说有着绝对分辨不出来的自信，就像是一卵性双生儿那样。
 
【是的，肉体就像是玩偶服那样的东西……这样的话或许有些言过其实了，但是对于『精灵族』而言肉体上的区别是没有意义的。特别是对于『妖精』而言这一点更加的显著】
 
【那么？因为几乎都是魔力般的存在所以很难被人看见？那为什么只有『人类族』那么难以看见？『兽人族』的魔力也没有那么的高吧？】
 
【那是因为『兽人族』原本就是和我们相近的存在。爱着自然，生于自然，死于自然。生长于那个环境的资质培养了能够感知到我们的资质】
 
在这么回答了之后日色点了点头。『人类族』所居住的大陆和『兽人族』所居住的大陆完全不能比，兽人的大陆压倒性的有着更多的自然。那是在之前从空中进行确认过的事情。
 
『人类族』使用着那份知识和灵活，利用自然把它改造成了易于自己居住的地方。
 
与之相对的是兽人至今为止都和自然生存在一起。正是那个环境的不同才决定了能否看见『精灵族』资质的不同。
 
【但是为什么我却能看见呢？】
 
【那是因为与生俱来的高魔力，还有灵魂也和我们的相类似】
 
【呼嗯，总之这算是个好事吧】
 
【那个……哈？】
 
【但是就是这样的吧？别的人类做不到的事情我却能做到。果然才能什么的还真是不讲理的东西呢】
 
【……呼呼呼】
 
【为什么要笑？】
 
【不，只是没有想到人类里还有像您这样的人在啊。这样的话我也知道为什么奥伦她们会有所在意了】
 
【随便怎么样都好了】
 
【哈？】
 
【再来一份】
 
这么说着指了指盘子。不知不觉间有着相当的量的《范亚》已经没有了。
 
【呼呼呼，您还真是能吃啊】
 
在那之后的一段时间里以边喝着茶边回答她的形式进行着对话。然日色说着差不多也该要回去了，便出去了树木外。
 
于是宁尼安赫便制作出了类似于连接那个山丘的门一样的东西。
 
【啊~稍微等下！稍微等下！】
 
然后奥伦飞了过来，另外三只也在一起。
 
【要回那边去了吗？回那边去了吗？】
 
【啊，啊】
 
还是老样子每句话都要重复两遍还真是烦人啊。
 
【这个给你！这个给你！】
 
这么说着拿过来的东西是一个戒指。
 
【什么啊这是？】
 
【呼呼，那个是《妖精的戒指》，是作为『妖精』的信赖的证明。奥伦也第一次能和人类这样相遇很开心吧。如果不介意的话请收下吧】
 
【嘛，能拿的东西当然还是要收下的呢】
 
嘴上绝对不能说出来思考着这个或许还能卖个高价的事情。
 
【还有我的话请收下这个】
 
这么说着从宁尼安赫那里收下了像是以前在老婆婆那里见到过的魔力的结晶一样的东西。然后就这样被吸收到了胸口中。
 
【喂，喂，这个是？】
 
果然还是有些动摇了问着。
 
【那是将您和这里连接起来的东西，期待着能和您再次见面】
 
【稍，稍等一下！我并不太想要这样的东西】
 
【和您的谈话真的是非常的开心】
 
【拜拜！拜拜！】
 
【我都说不要了啊】
 
【啊，还有如果和『精灵王』见面了的话请代我问下好】
 
【精，精灵什？什么啊，听我说】
 
接着空间扭曲了起来，黑暗包围住了日色，等回过神来了之后日色已经回到了山丘之上了。然后……
 
【已经是……早上了啊】
 
看样子是通宵了的样子。日色的脸被刺眼的朝阳给照射着，就那样在那里硬直了一会儿。
 
  