========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 12:29
==========================

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
日色现在，来到了魔王城里面的练兵场.在那里发现了几个熟悉的面孔.
 
在那其中的一个人叫做伊奥尼斯的担任着魔军队长的少女,察觉的了这边的存在,以快速迈碎步窄的脚步走了过来.
 
这个少女是一个少女不过和缪尔差不了多少,所以说成幼女也行.侧面扎着淡绿色颜色的头发，那个滴溜溜卷发围着她可爱地左右摇晃着。
 
「哥哥，回来了？」
 
和日色同样的无表情的把头倾斜地问着
 
「溜溜球看起来也很好啊」
 
溜溜球说的是她使用的武器正是溜溜球,所以原封不动命名的绰号。
 
"嗯,为了什么而来这里呢？.....难道是为了看伊奥的样子而来的吗？」
 
相当期待感所蕴含的目光,"不"摇着头说着,".....那"消沉是眼睛可见的喃喃自语.……总觉得罪恶感不是一星半点.这种时候改变话题是最好的。
 
"话说回来,狼不在吗"
 
「.....狼？.....难道是奥诺乌斯大人的事情吗。」
 
"是啊,应该是回来这边了啊."
 
于是伊奥尼斯摇着头,
 
「刚才出去了。」
 
".....刚才？」
 
其实奥诺乌斯回来了,但马上又前往【兽王国・帕西昂】已经从伊维阿姆听说了.
 
".....来晚了一步吗?」
 
看来他已经从国家离开了。有时间的话想询问有关于《太赤缠》的事,工作的话没办法只能放弃了.
 
「怎么办.....日色？」
 
在旁边的卡缪问来,说实话在已经没这里的事了.所以想久违地尽情地蹲在图书馆,往回走的时候,袖子被抓住了.
 
"呐,有空吧？」
 
是伊奥尼斯.跟刚才一样在期待着什么的眼神.
 
".....不,接下来图书馆里.....」
 
说出去处的时候,被从背后打了招呼.
 
「咦？丘村?在这种地方做什么呢？"
 
赤森忍和皆本朱里站在那里.又在想什么,不过看见了他们的身姿多少注意到了.
 
她们现在穿在身上的是,跟这里的兵士一样的铠甲.忍的手上握有木剑.
 
（原来如此，魔王说的一样吗)
 
听说她们自愿加入军队.想着什么才做出这样的决断呢？大概推测出来了.对于那个决断是不是真的正确的疑问浮现了.
 
我明白她们想靠自己的力量帮助被俘虏的大志他们.但是只有两个人能办到的事是有限的.捉着大志他们的上一代魔王的情报也不是那么简单入手的东西吧.
 
但是在这个国家得到力量,获得相应的地位和信赖的话,能站在最前线,与大志们邂逅的可能性也会增高的这种想法的吧。
 
（确实能得到情报,如果发生了战争能前往前线的军,这样的选择也有一定的道理.....）
 
不代表他们能得到随便行动的权利.就算能前往前线,加入军队起就有服从纪律的义务。
 
所以就算大志他们在面前,上层的判断并非大志的捕获,而是暗杀与危害生命之类的话也必须服从.
 
(明白那种事吗.....?)
 
确实比起止步不前来说是好上很多的判断吧,在那之前她们有优先考虑过自己的想法吗.....?
 
「嗯？怎么了吗？丘村."
 
忍露出了不可思议的样子.什么也不说依然盯着她们，所以可能会很奇怪。
 
".....你们,有觉悟吗？"
 
对为什么会问那种事情自己也感到吃惊.说实话她们有什么想法在行动跟自己完全没有任何关系.
 
所以平常的话会轻易的放弃思考无视的地方的......
 
单纯的心血来潮也说不定,还是说想对她们没有考虑而行动一笑而过.真正的部分不清楚,不过,总觉得.....那是最合适。
 
被日色问到的两人,彼此的面面相觑微笑。然后预料到恐怕是忍来开口回答的,回答的是朱里.
 
"丘村君,我明白有各种各样的问题"
 
"....."
 
"那样问的话,稍微为我们担心了呢.」
 
多少有点,但是不说,面无表情,就这样沉默了。
 
「不过,与忍商量过了.做自己能做的事."
 
朱里的眼睛，忍的眼睛非常的认真。明知道风险,硬要选择不自由的道路.
 
那个回答里面一定有着想帮助大志和千佳的强烈思念.但是他们也不觉得那份思念能直接实现.
 
（稍微考虑了风险吗？.....但还是太天真了。）
 
尽管如此与持续止步不前的时候想比,的确称得上成长也说不定.那个成长微乎其微,但对这样的行动本身并不讨厌.
 
(算了,跟我没有关系)
 
她们自己考虑决定的话没打算说什么.怎样都好.
 
」是吗"小声的回答,打算就这样离开的......
 
kui.....
 
（啊，忘了.....）
 
是的,伊奥尼斯的对应还停在中途的地方就结束了.他还是的捉着袖子的样子.
 
"正好"
 
说着那种话的伊奥尼斯瞪大了双眼.伊奥尼斯看着朱里她们的脸,再次转向日色了.
 
「哥哥，我有个请求」
 
总觉得是非常麻烦的事情的预感无意识的抽筋了脸颊.
 
「请求？"
 
「嗯」
 
「.....无论如何不听也不行吗？」
 
".....听.....希望"
 
带有阴影的幼女的脸怎么卑鄙的吗.从旁边来看,日色就像欺负她.
 
「不好意思，我也有事啊。」
 
"喂喂,没什么不好嘛日色"
 
到现在为止一直沉默的猴子插嘴了.当然是说没许可就在肩上的天的事.
 
「.....什么好？"
 
"因为啊,这里是为了《太赤缠》的训练而来的吧？说过奥诺乌斯在的话就这样做嘛"
 
的确如此,竟然他不在的话,就应该优先其次的事情.那个是在图书馆里幸福优雅的度过时光.
 
」嘛嘛,听一下她的话也没什么.这~样可爱的女孩拜托了.还是说对方不是缪尔和蜜蜜尔就不听吗？"
 
以不快的眼神凝视着的天对焦躁的语言打算回嘴时
 
」两个人已经见过了？哥哥"
 
很高兴地眼睛闪耀着光辉，明显附有了火的样子。瞪着多此一举的天,但他却假装不知道，像逃走一样地跳去卡缪的肩膀上了.
 
"呐呐 哥哥,真的吗？"
 
"......算是吧"
 
没办法为了结束话题而承认了.但伊奥尼斯看起来有话想问.
 
"他们的事情的话问那边喋喋不休的小动物.一定会高兴地笑著述说的吧「
 
移动下巴把视线投向天.然后趁着那个间隙离开那个地方.
 
"好,该做的已经做完了.接下来交给那个小动物....."
 
kui.....
 
没能离开.伊奥尼斯小小的手牢牢地捉着衣服.既然如此,正当想使用魔法逃走时,
 
"拿,丘村「
 
突然忍来打招呼了.以受不了的样子面向她.
 
"别,别摆出一副嫌弃的样子啊！是关于伊奥尼斯队长的请求的事！"
 
「.....?"
 
将视线投向伊奥尼斯,她表示肯定的点头.然后视线再次回到忍.
 
于是忍双手合十拍了一声说出了预料之外的一句话.
 
"拜托了丘村！跟我们战斗吧！"
 
  