========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 12:42
==========================

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
日色对于突然提出战斗的忍,当然要追问那个理由.忍作为代表的说明会.
 
"其实我想看就知道了,我们加入了军团了啊"
 
「……然后呢？」
 
"嘛,因为丘村头脑很好还以为会知道的,果然传闻没那么好啊."
 
那是当然的吧.就算魔王承认了其保护,说什么都是勇者的两人.进攻这个国家,为了讨伐魔王的人物啊.
 
马上想搞好关系实在是有点强人所难.
 
「然后呢,每天在这里训练啊啊......"
 
"受到欺负之类的......吗？"
 
抢先提问了,忍摇头否认。
 
"不是,但相反来说也很奇怪,对我们的事情仿佛触摸肿块的感觉接近过来啊"
 
原来如此，恐怕士兵们勇者的处理感到不知所措。被软禁。虽说和勇者的实力是从过去推测的,士兵们也认为应该超越普通的规格。
 
想着搞不好做了让她们心情不好的事情暴走的话,所以不敢轻易靠近.
 
因此不想在必要以上扯上关系,传闻说的不是对新人的物理性的欺侮等,是态度过于疏远。
 
「……你们是不是有什么误会了吗？」
 
日色不愉快的皱起了眉头.向她们开了口.
 
「误,误会？"
 
"对,你们的立场来考虑的话，被这里的家伙疏远的也是可以理解的。现在你们站在那里本身就是无法考虑的异常."
 
「那，那是……」
 
「正因为是那个魔王的处置.一般的话早就被处刑，一生在监狱生活吧」
 
对日色的话无法反驳，忍和朱里是沉默着。
 
」而且身为人类的勇者的你们,真的会为了《魔族》想而加入军队吗，为了《魔族》贡献吗？不能判断的兵士警戒也是理所当然的吧"
 
「呜……」
 
「多半,和我战斗是想展示自己认真的样子吧？"
 
"......"
 
沉默与肯定同义
 
"嘛，虽然不希望不过我在这里也是被信赖着的,与那样的对手互相承认的战斗的话,那样兵士说不定也会改变想法"
 
已经持续受到暴击似的苦闷的表情从他们的脸上能判断
 
「再说一遍,别误会啊,我不会承认与现在的你们战斗的事情.稍微考虑行动的样子,即便如此也太天真了.世上没有那么简单啊，之前也说过了……忘了吗？」
 
"不！没忘记！所以想着像这样做些什么.....」
 
忍的脸带有悲伤的阴影。
 
」丘村说得对.全部都是......说实话,加入军队也是想着能提高救出大志的可能性"
 
果然如此日色已经彻底了解。
 
"但是，那一点也好好对伊维亲说了."
 
魔王啊,那个叫法没问题吗在心中的疑问浮现了。
 
"而且，在那里的伊奥尼斯大人照料我们，修布拉兹大人也知道的"
 
喂喂，魔王的部下就加上大人,魔王却......到底关系变得多好啊......?
 
由不得对魔王浪费了宽大的器量感到吃惊.
 
"知道我们的希望,在那之上还能这样被对待.非常高兴了."
 
忍微笑着，和朱里面面相觑。然后这次朱里说话了。
 
"我们的愿望当然希望实现。但是和那个一样也想报答《魔族》的各位."
 
「报恩?」
 
"是的，给于身为勇者的我们再次站起来的机会的《魔族》的各位,真的非常感谢。正因为如此，用这个力量能帮上忙的想法。」
 
日色盯着两人的眼睛看.那里是稍微不安的动摇,但感觉到了有着向着前方的意志.
 
但是难道她们会喜欢《魔族》的事感到惊讶.不过,受到如此厚待心情的倾斜也是当然的日色一个人理解了.
 
「原来如此啊，你们的想法是理解了。但是没有在这里和你们战斗的打算.毕竟对我没有好处。」
 
只会疲劳而已,为什么要为不认识的她们行动才行啊.
 
受到了日色那样的语言忍和朱里看一眼就看明白的那样的情绪低落。
 
"被这里的家伙认同的话，其他方法......?」
 
说话的途中被伊奥尼斯拉了下衣服
 
「……什么？」
 
「忍们的对手……不行吗？」
 
「刚才也说了,麻烦因为没有好处「
 
比起做那种事情的,在图书馆里面比较好.
 
「……是的……」
 
伊奥尼斯垂下了双眼传递着失望感.看着她的脸,感觉自己像是在欺负小孩子.
 
"拿,日色一战左右就好了嘛"
 
在这里又来多此一举的喋喋不休的猴子的天.
 
」那样的话,你做对手怎么样？那种形态也是出色的」精灵「呢？「
 
用尽量包含着挖苦在内的说法说了。
 
」这说法带刺啊！而且小姐们想战斗的是日色吧？「
 
「想被这里的家伙们认同的话，别的对手也行的吧？而且不用战斗,花点时间接触的话说不定也能得到信赖"
 
」啊,说起来日色就是这种人......好么,正好能试试那个."
 
确实是天说的那样，如果奥诺乌斯在这里的话稍微想拿他来尝试看的.但是现在的心情适合读书.
 
"没什么等下请二刀流当对手就行了「
 
「啊……日色的对手由我来当」
 
卡缪无表情的这样回答。日色表示毫不动摇的意思，四周的人都放弃了那个时候，
 
」啊拉~大家怎么了呢？」
 
修布拉兹浮现了妖艳的微笑登场了。她在那里找到日色的身姿双手啪了一声开心的展现了笑容。
 
"这不是日色君吗~.嗯~......怎么了吗！？「
 
看着忍和朱里，然后伊奥尼斯的消沈的脸色觉得不可思议的访问了。「其实呢……」伊奥尼斯对修布拉兹说明了来龙去脉.
 
「啊~是这样的啊。日色君讨厌当她们的对手？」
 
「讨厌的。无用的疲劳罢了。」
 
「是啊，日色君是客人所以无法勉强的要求啊"
 
日色的内心想着明智的人真是太好了.于是修布拉兹想是在考虑着什么的样子,用双手交叉支撑着巨大的胸部闭上眼睛。
 
然后敲了下手,
 
「那就正好了啊。有事想拜托你们两个人的哟」
 
忍和朱里凝视着脸 .不仅只有他们两个人大家也呆然若失的将视线集中.
 
「其实呢，厨师长慕斯的鱼类储备越来越少了所以说了想要去【阿萨谢尔海】筹办呢.本来的是交给哈布利兹队的,但是那么想抓住信赖的话试一下如何?"
 
她所说的【阿萨谢尔海】，是最靠近这个国家的海的名字.主要的鱼类都是从那里筹办的.
 
与魔界接着的大海,果然危险度很高,所以是值得信赖的部队平时的活动,修布拉兹似乎也想对忍她们做些什么，觉得是正好的机会而提议了.
 
「没什么不好吧,本来是给能信赖的部队的任务完成就能得到相应的信赖吧.那么已经没我的事了.」
 
以为终于可以从那个场合退出的时候,
 
「等一下日色君」
 
「嗯？」
 
突然修布拉兹发出了制止的声音而停下脚步.
 
「其实呐，日色君也去怎么样」
 
「……说什么呀？」
 
立刻换成不开心模式的日色.怎么想都觉得不需要自己了吧.她是有什么意图而说出那种话而浮现了疑问.
 
「那个呐，其实那里的海底有幸福鲨鱼。……」
 
「好，一定要把它捉回来」
 
"""""......................诶？"""""
 
日色像是做出了认真的表情手握拳头的"交给我吧！"的样子.但是对日色突然说出完全相反的答覆大家惊愕固定着.
 
连天都睁大双眼开着嘴巴.说出提案的修布拉兹也没想到立刻答应而不知所措中，
 
「啊，那个啊，嗯……好吗？」
 
「啊，当然。尽快走吧！」
 
「啊，是这样……是吗？嗯，这个嘛能去的话当然是开心啊」
 
看着明显的充满干劲的光寄宿着的眼瞳的日色,天靠近了修布拉兹问"这个才是目的吗？"
 
「嗯，不过最终的流程是这样的,没想到什么问题也没有一瞬间就成功了啊"
 
「怎么回事？」
 
"其实慕斯啊,跟日色君聊食材之类的很聊的来啊.其中说到日色君在过去吃到的东西,想再吃一次的话题了啊"
 
「呼啊，然后呢？」
 
"刚刚说的幸福鲨鱼似乎也是的.如果手边有的话慕斯会好好烹饪的吧,日色君也是约定了有机会的话一定会入手」
 
"啊.....然后就是那个转变的样子？"
 
天接受了日色变化的样子点头
 
「说起来......直到刚才顽固地嫌弃的样子,竟然为了一个食材而接受.......单纯的家伙"
 
「呵呵，哎呀，我认为那样的日色君很可爱哟？而且说来说去日色君跟那些孩子们一起去了,所以我是一石二鸟啊」
 
现在忍和朱里还目瞪口呆地凝视着日色.
 
(真~是的,日色像是抓得到又像是抓不到的家伙......嗯,那也很有趣)
 
天露出牙齿微笑.然后就这样的跑着跳上日色的肩膀.
 
「太好了！那么前往【阿萨谢尔海】了哟！"
 
「当然！一定会得到手美味的享用！"
 
为了显示干劲像小孩一样亮出拳头.天和卡缪也说着"哦~"，做出同样的动作
 
  