========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 12:51
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
【阿萨谢尔之海】……连接魔界的西海的称呼。离【魔国．哈奥斯】最近的海域。在这里捕获的鱼类是在国家里最流通的种类。
 
这个海在魔界附近、在那里栖息的魔物非常强大、而且数量也很多。但与在北面的【贝利亚尔之海】相比还是个比较适合渔业的环境。即使如此如果有人毫无觉悟的前往那个海域的话、等待他的只有重大的打击吧。
 
危险等级是不可否认地SSS级。慕斯（厨师长）的委任是获得栖息在这个海域的鱼类。
 
接受那个委任是在【魔国】军里的勇者、朱里。日色也加入了朱里的队伍里。
 
当然最开始日色完全没有兴趣、但他怎么也没想到接下来要去的【阿萨谢尔之海】尽然有可食用的魔物、幸福鲨鱼（Happiness Shark）。
 
那还是阿诺德一起旅行的时候、日色记得还在人间界的【撒郡】的街道里吃到的。（译：谁还记得web16话的事情啊）
 
（那东西真的很美味……）
 
光是想起来就会流口水。日色的嘴里现在还留着第一次吃到时的那个冲击性的味道。
 
当日色跟慕斯说道这件事的时候、她告诉日色她曾近好几次做过幸福鲨鱼的料理。然后假设有一天有这个机会的话、她会做出最好吃的幸福鲨鱼的料理。慕斯拜托日色如果有拿到那个食材的机会的话、务必把幸福鲨鱼给她料理。
 
日色毫不犹豫的回答「当然了」。
 
本来幸福鲨是在人界的临海【灰蓝之海】才能得到。而且幸福鲨鱼只在深海生活、很少会浮上海面来。但在幸福鲨产卵的期间、在很一个短的时间里、它们会非常罕见的浮出水面。它的身体是一个美丽的樱色、头上长着一个翡翠色的角。它们的全身、不管是牙齿还是身体、甚至是角都是可以吃的、因此它们被人称为完全可食体的生物。（译：真亏这种动物能存活到现在啊）
 
那么为什么在人间界海域里栖息的幸福鲨鱼会在魔界的海域里出现呢。实际上最开始它们是栖息在【阿萨谢尔之海】的动物。
 
但是跟着时间的经过、幸福鲨鱼们都往比较容易居住的地方大量移居了。当然也有少数鲨鱼拒绝移动而留下【阿萨谢尔之海】。
 
然后留下来的鲨鱼们继续繁殖。每当产卵期、幸福鲨鱼的身姿就会出现在海面上。
 
「哦哦～真是令人期待啊、大海！」
 
因为日色说要去、所以自然而然的就跟过来的尼奇、因为重访旧地、当尼奇在次看到大海的时候、她的眼睛在闪闪发光。
 
因为当时尼奇说要跟过来所以自然三日月也这么要求了、但因为事前她和夏萌约定好要一起去买东西。日色平常总是跟她说「不管怎么样做出的约定都一定要遵守。」所以这次三日月很不甘心地放弃了和日色同行。
 
莉铃、席尔瓦和库泽尔、三人因为有一些需要商讨的事所以无法同行。
 
结果跟随日色去的有尼奇、卡缪和天这三人。加上忍、朱里和日色的话、总共合计六人。嘛、正确来说是五人和一只。
 
当然不止只有他们、修布拉兹的部下的士兵也会和日色他们一起行动。而且还追加了一个空马车。
 
空马车是指驱使和三日月同样种族的魔物ridepeak（奔驰高峰）、可以在空中自由移动的交通工具。（译：中文违和感太强了、所以用英文名字）
 
在兽人界的ride peak跟三日月一样、翅膀退化了所以无法在空中飞行。但住魔界的ride peak有着了不起的翅膀。
 
而且有趣的是、ride peak这种生物的身体变成了和有个巨大货仓的马车一样、它是个种非常独特的魔物。
 
它们并不是拉着马车在天上飞翔、而是ridepeak本身作为马车在天空上移动。
 
现在、日色他们坐在ride peak 的背上、从天空上往下看、看向魔界。他们的眼睛里映照出各种各样的风景。
 
巨大的山、湖、川、峡谷、森林、各种各样的自然生态。不止是尼奇、就连卡缪和天也非常高兴地在起哄。
 
日色因为曾经数次在天空上飞翔的时候看到这幅风景、所以并不是很感动。第一次乘坐的空马车意外地非常舒适而且很安全、所以日色开始放松起来了。
 
然后五辆空马车到达了目的地的【阿萨谢尔之海】。到达目的地的日色看到的是干劲多到奇怪的忍和朱里。
 
（嘛、如果能完美地完成这份工作、说不定她们和其他士兵的距离也会缩短很多。会很有干劲也不奇怪……）
 
当日色一想到、假设她们有什么失败、灾害不要波及到这边才好。想到这里日色怂了怂肩。
 
「哦哦！？这真是很大啊啊啊啊啊！」
 
「嗯……很辽阔。」
 
「果然大海的尺寸就和其他东西不一样啊～」
 
尼奇、卡缪、天各自说出了自己的感想。的确正如尼奇所说、眼前无限扩大的大海、在水平线的彼方什么也看不见、"只是能听到青色的有如叹气声的水流"(有误)。
 
（译：这里脑补滴、原文是广大な青に溜め息が漏れる：流出青色的广阔的叹气声。。。那是神马？(正确的"向着广大的蓝海发出了叹息(惊叹)"。)）
 
魔界作为大陆也是拥有相当大的规模的、但果然和大海比起来还是差的很远是没有错的。大海是所有生命的源头。大海就像母亲一样。日色感觉得到大海的包容力不管在那个世界都那么大啊。
 
士兵们开始检点在大海里使用的网和鱼叉。忍她们也跟着去帮忙了。
 
让人意外的是看来修布拉兹的部下们也是能沟通的对象、接下武器的一方一点不自然也没有。大概他们也从修布拉兹那里听说了忍她们的为人吧。也有可能是因为数次跟忍她们做过这样的工作而建立起了一定程度的信赖关系。日色自顾自地认为大概是后者吧。
 
「那么……笨蛋弟子。」
 
「啊、是的说！」
 
日色往在海上浮着的尼奇搭话了。
 
「接下来我们将进入修行的一环、我将赐予你一个任务。」
 
「哦哦！那是真的吗！？」
 
尼奇的脸上不知道是因为兴奋还是高兴浮出了一个笑容。
 
「啊啊、马车里也说过、接下来我将要去狩猎某种魔物。而你也将去捕获某种东西。」
 
「是的说！如果是水里的战斗的话、那是我最得意的得意项目！」
 
「二刀流、我之前也和你说过、这家伙的守护工作就交给你了。」
 
「嗯……日色的请求。我会努力。」
 
日色在来到这里之前、已经向卡缪委任辅佐尼奇一职。尼奇还是一个小孩子、状况判断可能会不准确。所以为了以防她暴走或者过度焦虑、日色委任卡缪为尼奇的监察员。
 
卡缪是『阿修罗族』的族长、经常和很多小孩接触。更何况他和尼奇的关系一直都很好。所以如果是他的话、因该可以轻松抑制住尼奇。日色是这么判断的。
 
「黄猴子、你跟我一起来。」
 
「ok～」
 
天竖起了大拇指表示了解了。
 
「那么走吧。」
 
「呐、日色」
 
「什么事、黄猴子？」
 
「那些孩子你就这么就放着不管了吗？」
 
天把视线撇向离得稍微有些远的忍她们。
 
「也没什么问题吧？我又不是接下了保护她们的委任。只是获得了跟他们一起上路的许可而已。而且我也有我想做的事。」
 
当然那是捕获幸福鲨鱼的事情。假设每次都为其他人着想的话、也会有失去好不容易入手的机会的可能性。那样子的事还是不要发生为好。
 
「呼……呐、日色、我能去那边吗？」
 
「…………… 你爱怎么做、就怎么做。」
 
反正就算日色说不行、顽固的天并不会那么轻易的改变意见。与其在这里开始舌战、这还不如让他爱咋样就咋样。这样的话、日色还可以少浪费些时间.。
 
「好的、那么小心点。」
 
天这么说着开始往忍她们的方向走去。就这样捕鱼部队决定了各自的任务。
 
日色再度向尼奇警告说不要大意、然后开始做了些单独进入海里的准备。
 
在衣服上写下『不会湿』（译：实际上防水好一点但是别人写了三个字、没办法）、这样就算潜入海底也不会把衣服弄湿。日色准备了数个可能会需要的文字、在身体上设置好。使用了『飞翔』的文字、冲向了天空、就这么走了。
 
  