========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 13:01
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
看见日色单独地往海的方向飞去的忍和朱里一脸哑然的表情看着他。
 
「真厉害呀小丘村那家伙……真的飞起来了耶。」（译：请自行脑补关西腔）
 
「是、是的……」
 
「再怎么说他也是凭一己之力就打败了兽王的家伙。真是让人大吃一惊啊。」
 
「是……是这样子的说。应该和我们一起来这个世界的、尽然会有那么大地差距……」
 
朱里很羡慕地看向飞在天空上的日色。
 
「要是这么想的话、接下来必须更努力哟？」
 
因为两人突然被人搭话、吓了一跳。看向听到声音的方向的两人、因为并没发现任何人、斜了斜头。
 
「喂～、这里、这里。」
 
那个声音是从下面听到的。两人慢悠悠地跟对方对上了视线、在那里的是露出牙齿微笑的『精灵』、天。
 
「额……你好像是和小丘村定下契约的『精灵』是吧？」
 
「哦、你知道啊！ukiii！」
 
「从修布拉兹大人那边听到过。而且士兵里也有着这样的传闻。」
 
「哦哦！我是那么的出名的啊！哇～真是令人高兴啊！」
 
听了忍的话、认为士兵里都正在为自己的话题而吵闹着的天露出了傻笑。
 
「嘛、嘛跟小丘村定下契约的『精灵』还是相当有名的、对吧朱里？」
 
「诶诶、嘛」
 
天的笑容凝固住了。自己的话题是因为有日色才会被大家带热、这么想的它立刻消沉起来了。
 
日色是『魔族』的英雄、就是因为是和英雄定下契约的『精灵』、天才会成为话题。
 
「唔～果然是因为有日色……不！接下来才是胜负的时刻！一定要让大家说我比日色还要有人气！要大家说正不愧是日色哭着求着定下契约的『精灵』！」
 
天就像在为自己打气一样摆出了一个胜利手势。
 
「……额、日色哭着求你成为他的『精灵』吗？」
 
朱里注视着天的眼睛。然后天就移开了自己的视线。是突然间不知道该说些什么了吗、朱里就这么僵在那里了。
 
「嘛、那种事怎么可能呢。那个小日色哭着求人的样子连想像都想像不出来。」
 
「哼！这没什么！有一天我一定会让那家伙哭出来！」
 
「哈哈、这是个有趣的小猴子啊。」
 
「ukiiii！在多夸我一些也没什么哟～！」
 
天向忍摆着一个V手势。然后忍开始问起为什么天没有和日色一起去、却来了这里的原因。
 
「恩～我、有些、在意小姐、你们的事。」
 
「诶？我们的事？什么事？」
 
「嗯、小姐、你们、不觉的有些太逞强了些吗？」
 
「「诶？」」
 
不止是忍、就连朱里也感到被打了个措手不及、不小心说出声了。那个声音里、虽然只是很细微、但是包含着动摇的心情。天察觉到了那种心情、「好的」一声、点了点头。
 
「这次吗、不是好不容易得到的机会吗？所以、我们想要不要稍微帮帮忙。」
 
「……这、这该不会是丘村君的提案吧？」
 
朱里带着几分期待地样子问道。
 
（嗯？该不会这位小姐……）
 
天知道、虽然只有一点、但朱里还是有些在意日色的、
 
（嗯～、虽然问了日色、他不是对这些孩子们很过分的说教了吗……即使这样？……啊、该不会这孩子是M（温馨提示：被虐待狂）？）
 
该不会是个被骂会感到兴奋类型的人、天在心里想了些很失礼的事。虽然这里天可以给让朱里高兴的答案。但是、
 
「不、那家伙准备将小姐、你们就这么放着不管。」
 
一瞬间、朱里眼里本来有的精神突然完全消失了「是……这样子吗」低声道。忍反而脸上浮出了一个笑容。
 
「嘛、但是、就像这样小姐、你们什么都不想悠悠哉哉地样子让日色知道了。以结果来言、正因为这样所以日色对你们不感兴趣而且对你们很冷淡、不是么？」
 
「那……那是……没错。」
 
朱里畏畏缩缩地回答了天。
 
「而且在魔王城、能被这么对待不也是多亏了日色的福、至少我是这么听说地？」
 
「「………是的。」」
 
就算是忍也不得不一起低下头承认了。
 
「嘛、直到现在小姐、你们也没做不也是事实吗？」
 
两人都轻轻地点了一下头。
 
「但是想要改变些什么、因此行动了这也是事实不是吗？」
 
两人又点了点头。
 
「假设在这里让日色帮忙、这件事就不再是小姐你们的功劳了吧？」
 
「是这样子的吗？」
 
实际上在天的脑袋里、
 
（嘛、对那家伙来言、这些孩子怎么样都不管他的事。这么想的可能性比较高就是了……）
 
天认为就算这么说了、事态也不会有所改善。
 
「嘛、就算以前做错过事、在这里做出成果、日色说不定也会对你们有些刮目相看。小姐们的目标不是获得士兵们的信赖吗。」
 
「是的、我认为正如『精灵』先生所说。」
 
朱里的目光里在此发出了闪耀的光芒。
 
「正因如此、看着现在热衷过头的小姐们、我感到有些不安、所以我才来了这里。过来让你们注意一下。」
 
「是这样子啊……为了我们。」
 
朱里双手互握、眼睛、就像很感动的样子、在闪闪发光。
 
「这样下去的话一定会失败。这样的话、再怎么说也太可怜了。」
 
「谢、谢谢您『精灵』先生。」
 
「谢谢！」（译：关西腔、翻译困难）
 
「没事没事、我喜欢可爱的女孩子的笑容～ukiki～。啊、还有叫我天就行了。」
 
「理解咯！啊、但是叫你天酱蛮难叫的、能叫你小天吗？」
 
「ok～」
 
「请多指教、小天！」
 
「请多多关照、天先生。但是真的没关系吗、来我们这边。」
 
朱里看起来非常的害羞的样子、但是天立起手指、摇了摇。
 
「不用担心～、我只是在做我想做的事而已！」
 
「呼呼、感觉天先生跟丘村君很像啊。」
 
「诶！？那里！我对女生要温柔的多、而且也会看空气！」
 
天因为被叫成日色一样残念的人所以怒吼起来了。
 
「啊哈哈！也是、说起来也是挺像的啊！」
 
「不是吧吧吧吧吧！」
 
听到这么叫的天、两人开心地笑起来了。刚才看见的干劲多到过头、和阴暗的表情不一样、变成了很自然但非常有力量的表情了。
 
================================（分割线）=====================================
 
在天和朱里们高兴的谈话的时候、尼奇和卡缪和日色不同、换成了泳装。
 
尼奇穿着蓝色的连衣裙系泳衣、腰间带着的折边、非常地可爱。然后卡缪……
 
「……我、是个男人但是？」
 
不知道为什么穿着女性用的泳衣。臀部被裙裤盖着、全身都是粉色衣式的卡缪登场了。
 
「看起来很合身啊、卡缪大人！」
 
「嗯……谢谢。但是这样可以吗？」
 
「是的！因为要去大海、夏萌大人专门准备了两人份的泳衣哦！」
 
「…………算了吧。」
 
卡缪虽然是个男人、但是本人似乎非常喜欢这套泳衣所以并没有追究。
 
「那么走吧、卡缪大人！」
 
「……嗯。」
 
卡缪双手带着两边黑色的刀、尼奇空着手，两人就怎么走向了大海。走到海水已经盖到膝盖、卡缪才开口。
 
「尼奇……猎物、还记得吗？」
 
「我记得哦！好像是很大的贝壳的说！」
 
「……是啊。」
 
「恩～是什么样的贝壳啊、真让人期待啊！」
 
尼奇很明显地在脸上表现出她的兴奋、全面地发出了气场。
 
「尼奇……什么样子的贝壳、马车里日色已经说过了哟？刚才也重复过了。」
 
「诶……是、是这样子吗？」
 
尼奇的表情突然僵住了、从额头上留下了一滴一滴的汗水。
 
「该不会…………你没在听？」
 
「啊……」
 
卡缪一语道破、尼奇抱起头来了。
 
「不、不妙了！当时太高兴了所以没有听师傅说话！如、如果带错了贝壳回来的话、师傅他……」
 
「嗯……一定会有惩罚的。」
 
「哇啊啊啊啊啊！我不要受惩罚啊啊啊啊！」
 
尼奇抱着头、正在发抖。果然尼奇、是个笨蛋。
 
「……没问题。」
 
「呜呜……卡缪大人」
 
「我……正经地听了。」
 
然后尼奇的脸突然变的光亮、冲过去抱着卡缪。
 
「噢噢噢噢～！我这辈子跟定了卡缪大人！」
 
「诶！」
 
卡缪也鼓起不存在了胸部、很骄傲的样子。
 
「那么……好好的听着。」
 
「好的的说！」
 
「这里的海边……有种带色星贝。」
 
「带色星贝是什么样子的贝啊？」
 
「好像是……星形的贝壳的样子。」
 
「哦～」
 
「而且还是有很多颜色在上面……的样子。」
 
「有那么多吗？」
 
「比起颜色、味道不一样……的样子。……照日色所说。」
 
「我知道了！那么把所有种类的带色星贝收集起来、让师傅表扬我！」
 
「会表扬……吗？」
 
「当然会了！」
 
尼奇的话使得卡缪立刻拿出干劲来了。连目光都锐利了许多。
 
「我……要做。」
 
「走吧卡缪大人！」
 
  