========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 13:06
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
日色使用『飞翔』的文字，一边飞、一边观察眼前的大海。在附近并没有发现任何岛屿、只是一边无限扩大蓝色的大海。
 
波浪非常的安稳。虽然是这么说、但是在这【阿萨泽尔之海】里、根据时间段不同、海的颜色也会改变。一大早的现在虽然没有什么波浪、海面也非常平稳、但在此外的时间段里、海就会像台风来袭一样狂乱起来。
 
完全不是可以进行渔业的海。但正因如此、大家必须在这个限制了的时间里得到自己想要的东西。
 
「那么……根据情报来看、幸福鲨鱼应该会在这附近浮上来才对……」
 
幸福鲨鱼是一种在产卵期很短的一段时间内、会浮出海面窥视情况的魔物。而且它们浮出水面还是在大海非常平稳的时间段之内。
 
日色注视着海面、然后虽然很淡、但是他确实地看到了一个黑色的影子。
 
「……来了吗？还是……」
 
在日色的视线变得锐利的那一瞬间、海上一声巨响、有什么东西出现了。日色面对冲向他的东西、决定往左边躲闪。日色在他的耳旁听到了空气的锋利的东西划开的声音、如果中了这一击的话大概会受到相当的伤害吧。
 
（果然是另一边的那个啊。）
 
日色已经肯定自己的对手不是自己最初的目标。根据他得来的情报、这个时间段里、在这里可能出现的魔物只有两种。
 
当然其中之一是幸福鲨鱼、然后另一种……
 
「这还是我第一次看见这个……计时章鱼（count octopus）。」
 
那是个超巨大的章鱼、赤黑色的皮肤更加地强调了它的威严的样子。八条巨大的触手和像皮诺奇的鼻子一样的嘴。（住：皮诺奇是一个变成了人的木偶、每当他撒谎鼻子就会变长。）
 
章鱼的那巨大的身体大概可以一口把日色给吞了也没问题。
 
「切、要是和它在这里打起来的话、幸福鲨鱼就不会出来了。那么、跟我过来吧、章鱼混蛋！」
 
日色就像从章鱼那里往外逃一样、在天空上冲刺。计时章鱼也伸出触手、在日色后面追。
 
（得赶快把它给收拾了才行）
 
要是和它耗上太久的话、幸福鲨鱼们就会结束产卵、回到深海里去。
 
日色的背后、章鱼用可怕的气势伸出触手攻击他。但是日色灵巧地左右移动躲开了章鱼的攻击。
 
认为离得足够远、日色停下了动作。在次面向了计时章鱼。触手们从正面袭向日色。
 
日色拔出《绝刀．斩击》、躲过触手、横向将触手切开。被漂亮地切断的触手掉入了海里头。
 
但是下一个瞬间、从被斩断的触手里长出了新的触手。
 
「真是便利的脚啊。」
 
看来不管怎么斩断也不会受到多大的伤害。这次日色的对手从嘴里吐出了黑墨。
 
（根据情报墨里似乎含有令人麻痹的毒）
 
没错、那个墨有令对手麻痹的效果。所以绝对不能被击中。日色使用了之前设置的文字『反射』让章鱼自食其果。黑色的墨水击中了计时章鱼的头部、之后它就突然停了下来。
 
「好的！」
 
趁现在把它的头给斩断、日色如此计划到。但在下一个瞬间、数条触手一起袭向了日色。
 
「……切！？」
 
日色试图躲过触手、但被其中一条给抓住了。将他的身体裹住的触手开始用力、日色的身体发出了girigiri的声音。但是日色一点也没有焦急的神色、反而非常冷静。
 
「原来如此、对自己的墨有耐性。这真是个独特的魔物。」
 
然而其他的触手开始变形。那些触手不在是像章鱼的触手那样柔软的东西、而是像到一样坚硬、锋锐的物质。
 
（它是用那个将抓住了猎物切开、然后再吃掉吧。）
 
本来的话应该是用墨水夺走对方的行动能力、然后在用刀一样触手给予对方最后一击吧。
 
「但是、你选错对手了。」
 
日色使用了之前设置的文字『雷击』。
 
Bachibachibachi！
 
从日色的身体发出了激烈的电压。章鱼的触手被高压给瞬间烤焦了。就连计时章鱼也像畏惧电击的威力一样、撤开了它的触手。
 
它以怨恨的眼神看向了日色、而日色也返予一个非常冷淡的视线。
 
「很久没遇到过独特魔物了、正好是试试那个的时候！」
 
日色张开了双手、海上的空气突然安静下来了。
 
======================（吾乃分割线的是也）===========================
 
「真、真的一个人在战斗诶、小丘村。」
 
忍在远处看向正在和独特魔物战斗的日色、脸上浮出了不快的表情。
 
「计时章鱼不是SS 级（rank）的魔物吗？跟那样的魔物一个人战斗……丘村同学真是厉害。」
 
朱里一瞬间忘我一样看向日色。
 
「不不、于其说是善战、那倒像是在和那之章鱼玩一样。」
 
天修正了朱里的话。
 
「是、是那样吗？」
 
「啊、大概是在测试那之章鱼能不能用来试验那个的材料。」
 
「那个、那个是什么？」
 
忍不知道是不是对那个感兴趣、这么问道。
 
「嗯～那个是秘密～。日色叫我别跟别人说。嘛、我想反正你们看着就就会明白吧～。」
 
「怎么说都觉得有些在意。」
 
「于其那种事、喂喂、这边不是也有这边的工作吗。」
 
「也是。正如小天所说、就算放着小丘村不管也不会有事、朱里准备好了吗？」
 
「啊、好了。」
 
朱里尽管如此还是非常在意日色、直到感觉到有人在拉着她的头发为止、都一直站着没动。
 
「那么？小姐们的目标是什么？」
 
「啊哈哈、不是像小丘村那样的大猎物。我们就是来捕些鱼之类的东西。」
 
「呴、是吗。你们要潜水吗？」
 
「所以才穿成这样不是吗。」
 
没错、现在忍和朱里都穿着泳装。两人现在都是穿着比基尼。忍是穿着紫色和白色条纹的泳衣、忍下面穿的短裤非常适合矮小的她。
 
朱里把她那快要掉下去的胸部用橙色的布裹着。每当她走一步、她的胸部就purunpurun的摇着。
 
「但是果然作为一个女性、有一种输了的感觉……」
 
盯着朱里看的忍、叹了一口长气低语道。
 
「……看吧、士兵们的视线、比起同样穿着泳衣的我……都集中在朱里…………不朱里的胸部。」
 
「诶诶！？」
 
朱里有些害羞的拿手遮住自己的胸部、的确周围的士兵们完全没看到忍、大家的视线都注视着朱里的胸部。
 
的确作为女性的象征的、而且拥有杀人的威力的胸部会夺走所有男人的注意也是理所当然的。
 
「ukiki！的确小朱里是巨乳啊！」
 
「真是的！天桑、不要说一些让人害羞的话！」
 
对着红着脸说着的朱里、天和忍高兴地笑着。
 
「嘛、先放着巨乳的话题不管、赶快走吧。」
 
「真是的！不是忍把这个话题给拉出来的吗！」
 
在二人安慰完朱里之后、俩人和一只一起走进了大海。
 
======================（在下乃分割线二号是也）=======================
 
在这个时候、尼奇和卡缪已经潜入海中了。两人眼前是十分美丽的海景。
 
在通透的蓝色的大海里、可以清楚的认识到鱼儿们和海藻的存在。而且这里的沙子就像玻璃一样将光反射回去到海面、光线飘在海里上亮晶晶地。
 
简直给人一种自己就在星空底下一样的错觉。尼奇和卡缪看着这幅光景都看呆了、他们的眼睛里正在闪闪发光。
 
然后突然尼奇跟向了在她眼前横穿过去的鱼群。
 
（……你要去那里？）
 
当然在自己的心里问道、问题也不会传达到尼奇那里。尼奇露出高兴的笑容、在前方游着泳。
 
恐怕是太兴奋了、孩子气的尼奇把整个任务给忘了。果然尼奇、天然的地方还健在。
 
卡缪认为不能放着尼奇不管所以就追了上去、在她的肩上敲了一样。
 
「嗯？薄欧咂的谈的不噶把？」
 
转过身来的尼奇似乎想要说些什么、但是完全听不懂。然后尼奇因为氧气消耗过多、青着脸游向了海面。
 
卡缪就这样低下了眼、他的视线指向了一个被海藻包围的地方。
 
（……在这）
 
那是在海里存在数个的。那是星形状的贝壳、带色贝壳。正如日色的情报所说：赤、蓝、黄和各种各样的贝壳散落在各地。
 
没过多久尼奇回来了。然后当卡缪指向了尼奇和贝壳为了表示他找到他们的目标了、尼奇「波～！」感动地发出了声音、不知道是没有学习能力还是什么、尼奇一边吐着氧气一边往贝壳方向游去。
 
卡缪也从后头跟着尼奇。但是那个时候、有什么东西触摸到了卡缪的警戒网。就像跳跃一样移动着双腿、急忙地追到了尼奇那里。
 
xiaking！
 
拔出了刀、本来是打算砍向尼奇；但是卡缪的刀砍到了没想到的东西。尼奇也似乎察觉到了的样子立刻摆出了架势。
 
仔细一看、海藻从到处钻了出来。跟方才显然不一样、海藻很明显地伸了出来。不可能一瞬间成长那么多。而且刚才卡缪砍的不可置疑的是海藻的一部分。
 
（从日色那里听过…………这是食人海藻。）
 
日色当时也说过要注意带色贝壳附近的海藻。那些是食人海藻、正如它们的所说是吃人的海藻。
 
当然日色也应该警告过尼奇、找到目标的贝壳之后不要忘记注意周围的情形。她大概是忘了所以才这么冲过去了吧。
 
卡缪用视线警告尼奇叫她「小心点」、尼奇向她回答「队部气！」、大概是指「对不起」吧。尼奇似乎忘记如果在水中说话会缺氧的样子。
 
日色拜托了卡缪要他保护尼奇。所以他必须得注意不让尼奇做出乱来的行动。
 
（首先得从这里离开才行……啊）
 
在卡缪思考对策的时候、尼奇开始扯下伸出来的海藻。但是卡缪注意到了尼奇的身体也同时被伸长的海藻给裹了起来。
 
（译：莫非拿海藻玩触手play！？）
 
「什么！？」
 
海藻就像橡皮一样伸出来、就算扯也扯不下来。对于没有装备任何利器的尼奇来说算是相性非常差的对手。
 
卡缪用他的二刀流斩断了拘束尼奇的海藻。但是卡缪注意到了尼奇开始缺氧。尼奇也和刚才一样把手放在嘴前游向了海面。
 
卡缪也先浮上了海边。
 
「呼啊！卡、卡缪大人！」
 
「……什么事？」
 
「真、真的非常抱歉……」
 
看来尼奇对自己刚才被海藻抓住的事有些许后悔。卡缪无表情地摇了摇头。
 
「嗯……没关系。两人一起……加油吧？」
 
尼奇的失落的表情一下子变成的笑容。二人开始商量如何打到海藻、获得贝壳。然后两人想出了一个作战。
 
  