========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 13:17
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
卡缪和尼奇制作了一个作战方案、再度潜入了海底。互相确认了对方的表情、两人点了点头。首先卡缪在前缠住食人海藻、保护尼奇不被海藻包围。然后尼奇再去带色星贝那里。
 
当然为了防止卡缪的侵入、海藻自然伸出来了。然后卡缪用他的黑刀将其逐一斩断。但是海藻数量过多、而且卡缪的行动在水中有限制、伸出来的海藻绑住了他的双脚。
 
但是卡缪不慌不忙地眯起了眼睛、突然生长海藻的地面浮起来了。
 
（这里的海底是沙做的。所以……这里也是我的得意领域！）
 
操纵海底的沙子、卡缪试图拉开带色星贝和海藻根部的距离。
 
（ku……好重……！）
 
但是就算能够操纵沙子、这还是卡缪第一次操纵海里的沙子、他完全没想到含了水的沙子那么难控制。但是也不能在中途退出、就这样卡缪将埋在沙里的海藻给举了起来。他发现了食人海藻的真面目。
 
（这就是……本体）
 
在砂砾里出现的事、身体上长满海藻的像蛇一样的魔物。实际上所谓的食人海藻就是这种蛇、海藻眼镜蛇潜入了地面、只有海藻伸出地面的姿态。
 
将猎物用海藻来捕获、带到身体表面数个的嘴巴附近摄取其能量的魔物。在带色星贝附近用它那长长的身体潜伏着。
 
海藻眼镜蛇就像蛇一样、一边看着卡缪一边吐着舌头。它那长长的身体游动着、向前突进。
 
但是卡缪并没有动。当然并不是因为被海藻缠住了双脚。卡缪只是像确信着什么一样一直盯着前方……
 
在卡缪的视线的前方、一个很小的黑影在移动着。
 
「把不变！」
 
那个黑影正是尼奇。不知道直到现在到底在那的尼奇、突然出现的她对海藻眼镜蛇的身体进行了就像突击一样的一拳。
 
就在这个瞬间、从海藻眼睛蛇的身体里听见了就像爆炸一样的声音、而且那个声音还到处跳转。这就是尼奇的必杀技《爆拳》。在手上聚集魔力、当攻击命中的那一个瞬间让魔力爆炸、这样子的一个攻击。
 
那一拳的威力根据消耗的魔力量而改变、但是能在巨大的海藻眼镜蛇的身体里到处跳钻、可见威力不是一般的大。
 
受到尼奇攻击的海藻眼镜蛇痛的脸都歪了。拘束卡缪的海藻也失去了力量、卡缪也趁着那个狭缝的时间用他的刀斩断了拘束他的海藻、从而逃脱。
 
然后卡缪（）、斩断所有袭过来的海藻、将他的刀插入了海藻眼镜蛇的身体里。
 
眼镜蛇的血液就这么的喷出来了、但是因为眼镜蛇的皮肤比他想像的还要坚硬、卡缪并没有成功地将蛇切断。
 
海藻眼睛蛇像警戒卡缪似的盯着他、然而尼奇继续了她的攻击。
 
尼奇敏捷地操作她那细小的身体、躲开了海藻的攻击、将力量集中在了右拳。尼奇无视了她和眼镜蛇的距离、直接向眼睛蛇打了一拳。
 
然后从她的手中放出了一个用魔力做出来的拳头。那魔力拳击中了海藻眼镜蛇的身体。
 
Dokang！
 
魔力拳发出了一个就像大爆炸一样的声音。海藻眼睛蛇因为痛苦发出了kyshaa的悲鸣、逃离了自己的居所。（译：这蛇还真硬）
 
看见这个样子的眼镜蛇、尼奇和卡缪互相看了一眼、点了点头。尼奇微笑起来了、卡缪也摆出了一个V字手型。
 
==============================（孤那是分割线之王）=============================
 
排除掉了障碍物的尼奇一行人收集了各种各样的带色星贝、回到了海岸。带色星贝五颜六色、闪闪发光、简直就如宝石一样。
 
「赤、蓝、黄、绿、白、这就是全部了吧？」
 
「嗯……大概。」
 
尼奇和卡缪看着放在沙滩上的大量的贝壳、满足地点了点头。
 
「哦哦～、这样就可以被师傅表扬了！」
 
「……好期待。」
 
「是的说！」
 
两人就像被表扬的事已经被决定了一样高兴着。
 
「但是、我们的作战、很成功。」
 
「是的说！那也是多亏卡缪大人啊！」
 
从日色那里听过关于食人海藻的真面目、首先先让卡缪当诱饵引出本体。然后再让卡缪用魔法把在砂砾里的海藻眼镜蛇给拉出来。
 
然后藏身在岩石的尼奇、捉住对手的破绽、对其进行攻击。本来它就是一个胆小又谨慎的魔物、即使不将它打倒也可以把它吓走、卡缪是这么估计的。
 
当然卡缪是以将它给干掉的气势挥出他的刀的、但真不愧是【阿萨泽尔之海】的魔物。它的防御力还真不是盖的。
 
即使如此尼奇们的作战还算是成功。
 
「这么说来、那个攻击……很厉害。」
 
「额呵呵～、真让人害羞啊～」
 
「嗯嗯、真的很厉害。」
 
「谢谢的说！那招的名字是《爆拳．二式》的说！」
 
高兴的笑起来、骄傲地挺起胸的尼奇这么说道。
 
「……接下来只剩下等。」
 
「是的说！唔～师傅不会早点回来吗～」
 
两人都在等待倾慕的日色、将带色星贝放在背后。
 
==========================（我是萌萌的分割线二世的说）=========================
 
当尼奇们完成了她们的任务的时候、日色也完成了一项工作。日色俯视着浮在海上的章鱼魔物、计时章鱼（count octopus）。
 
那只章鱼显然已经死了、但是不是简简单单地就死了、计时章鱼的头顶上华丽地开了一个大洞。那是计时章鱼的死因是一目了然的。
 
「……呼、不知道怎么地还是很顺利啊、但集中力还差的很多啊。」
 
在日色的额头上浮出了汗滴、感觉到身体上残留的虚弱感、日色低语道。
 
「嘛、真是走运有个试招的对手。但是这东西真大啊。」
 
看了一眼一动不动的计时章鱼、日色再度前往了幸福鲨鱼浮出水的地方。
 
但是就算在这里继续等下去也只是守株待兔、没有其他办法的日色决定潜入大海里。
 
海底完全什么也看不见。让人联想到这个地方是世界和地狱的连接处一样。日色的眼前一片漆黑。
 
这里到底通向那里……那将是之前从来没见过的生物居住的世界也说不定。也有可能是之前见过的『精灵』和『妖精』居住的世界。
 
假设是那样的话、原来如此、的确不能简单的到外面去。普通的生物在深海居住是很困难的。
 
这么说住在深海的计时章鱼、浮上海面是一个非常需要勇气的行动。说不定会有这回像日色一样狩猎的人也有、也有可能会有来将它作为捕食的魔物。
 
深海因为是深海、对亏了这种环境、生物们会在一定程度上被保护的。在那里一定也有凶暴的魔物。长年在那里生存的幸福鲨鱼一定也获得了生存的手段。
 
（那些家伙在产卵期会浮上海面来、好像是因为卵无法承受深海的压力来着。那么为什么没有上来？灭绝了吗？还是说环境有所改变？）
 
暂时没有找到答案、脑袋里留着这个问题的日色在海里漂流着、然后在黑暗里日色感觉到了微弱的气息。
 
日色感到了复数的那个的气息、他屏住了呼吸。
 
（……………来了！）
 
慢慢游向日色所在的海面的粉色的身体、越来越突出它们的存在。幸福鲨鱼是以群来行动的、一次见到十条也不奇怪。
 
鲨鱼的头上长着翡翠色的角。日色为了不让它们警戒写下了『隐秘』两字、藏身于岩石的影子中。在那同时、日色开始觉得呼吸困难、写下了『可呼吸』。然后就像包住日色的头部一样、一个泡沫出现了。在这个泡沫中的话、日色可以自由的呼吸。这样的话就没必要浮上海面出去换气。
 
闭着气的日色、等着那群幸福鲨鱼一起游上海面。每一条都比日色想像的要大多了。幸福鲨鱼因为是少数、因为有灭绝的可能性所以只狩猎一只、日色是这么被拜托的。所以日色测试了一下那只才是最大的一只。
 
群里没有一只负责统一所有的鲨鱼的存在、大家都各自行动。在那里头最大的一只幸福鲨采取的是单独行动而且它正好有都了日色的头顶上。
 
那只的大小大概是日色的三、四倍左右。它的全身、牙齿也、身体也、甚至那只角也是可以吃了、那就是所谓完全可食体的魔物。一想到它变成料理后、日色就开始流口水。
 
（虽然有些对不起、但是让我狩猎你吧！）
 
（译：这是神马？怪物猎人的广告？）
 
日色散发出了敌意、即使使用了『隐秘』、但是敏感的幸福鲨还是感觉到了他了气息、面向了日色。
 
然后立刻往深海里逃去了。其他的幸福鲨鱼也察觉到了日色的存在、也一起往深海里逃去。
 
（切、果然危机感知能力非常拔群啊！）
 
实际上幸福鲨鱼的战斗力基本上是等于零。即使如此、它们还是能在这危险的海域持续生活着、那都是多亏了它们的危险感知能力。
 
日色试图使用自己的设置文字『加速』靠近幸福鲨鱼、但是幸福鲨鱼们的移动速度要快一些。果然水中不一样啊。
 
这样子的话好不容易遇到的对手就会逃掉。
 
（不会让你们逃掉！）
 
日色写下了『交换』二字、让自己和逃走的幸福鲨鱼互相交换位置。
 
幸福鲨鱼因为突然眼前的景色变化、感到不知所措停下了动作。不知为何刚才还在它背后的日色突然跑到了它的面前、它感到非常惊愕。
 
（虽然动作很快、但是有这个的话……）
 
日色看着一动不动的对手然后想了想、开始动起了他的食指。但是看见这样的他的幸福鲨鱼抖了抖、当场以很快的速度逃走了。
 
日色在幸福鲨鱼逃走的前方发动了『冰壁』的文字。然后幸福鲨鱼的前方突然出现了厚厚的冰制的墙壁、幸福鲨鱼和冰壁发生了激烈的碰撞。
 
将相当大量的水冻结起来了的墙壁、即使如此那墙壁还是凄惨的开始龟裂起来了。对方的突进的力度就是这么的强烈啊。
 
但是这个冲撞的反动全都有幸福鲨鱼承受了、看来它已经失去意识、一动不动的慢慢地浮上了水面。
 
（好的、计划顺利。）
 
这样目的就达成了、怎么想的日色无意识的放松了下来追逐着幸福鲨鱼浮上了水面。
 
但是当日色与先浮上水面的幸福鲨鱼的身体触碰只是、一瞬间日色无法理解到底发生了些什么事。
 
不知为何、在他面前的巨大的身体突然间消失的无影无踪。
 
（什、什么！？）
 
日色慌慌张张地飞出了海面、头上的泡沫也消失了。但比起这个、日色拚命地摇晃着自己的脑袋、寻找自己的目标。但是在他能确认到的范围内并没有幸福鲨鱼的身影。
 
「这是怎么回事……？」
 
从天空往海俯视着的日色、完全无法理解到底发生了些什么事、僵住了。日色被黑影包围起来了。天空上并不是云的什么包围着他、这么判断的日色将视线面向了上方。
 
在那里有一个巨大的黑鸟用它的嘴抓住了方才日色击倒的幸福鲨鱼。而且仔细一看、日色发现了在黑鸟的背上有一个黑衣缠身的人物正在看向他。
 
  