========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 13:26
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
「那个黑衣人……《玛塔尔．宙斯（Matar．Deus）》。」
 
日色看见了在自己上空乘坐在黑鸟的背上的黑衣人物、发现那个黑衣人与《玛塔尔．宙斯》非常相似。
 
但即使他是先代魔王的部下、现在的日色想要追究的另一件事。
 
「喂、把那个还回来。」
 
没错、黑鸟嘴里叼着的正是幸福鲨鱼（hapinessshark）。那本应该是日色抓到的猎物。但是正当猎物要到手的瞬间、像鬣狗（hyena）一样横刀夺爱。
 
但是下一个瞬间、黑鸟完全无视日色将幸福鲨鱼一口吞了。
 
「喂！？你这家伙！」
 
日色想都不想、拔出刀飞向了黑鸟。当刀正要切断那黑鸟的脖子的时候、日色听到suka的一声、挥空了。
 
日色以为自己已经干掉对手、没想到竟然是残像。对手的速度比预想还要快。日色以电光火石的速度绕到黑鸟的背后、写下了『加速』的文字、日色以更加剧烈的速度飞向了黑鸟。
 
然后以令人看不见的速度、冲向了黑鸟。黑鸟也开始从场上逃脱了、日色完美地跟上了它的动作。
 
「……！？」
 
就连黑鸟也以震惊的样子看着日色。
 
「往哪逃！」
 
日色和对手的距离越来越短、然后日色挥下了刀。但是在那一刹那、日色的斩击斩中了飞舞在空中的黑羽。
 
黑鸟再次从日色的眼前消失了。
 
（切、好快！）
 
看来直到现在黑鸟还没有认真。日色听到了数声风被切开的声音、然后他看到了黑鸟留下的数个残像。
 
「……竟敢小看我。」
 
日色为了调整呼吸深深地吸了口气。
 
『超加速』
 
写下的字效果发动了。瞬间、日色消失了。不、是像消失一样移动着。日色的眼里、看着的是本尊而不再是残像。日色以可怕的速度、冲向了本尊、
 
「喝啊啊啊啊！」
 
日色挥下了《绝刀．斩击》。当日色认为这次终于可以斩断这个家伙的时候、
 
Kinnnnnnshi！
 
日色的刀被同样的材质挡住的声音。停住日色的攻击的不是黑鸟、而是坐在他背后的黑衣男人。
 
（……这是一把刀！？）
 
对手拿着的那把看造型完全是一把刀。但是跟《斩击》的明亮的刀身不一样、对手的刀身是赤黑色的。
 
「……哇～」
 
虽然日色对与对手持有刀感到非常震惊、但更令他惊讶的是对手的态度。虽然单手挡住了日色的攻击、但是以接住刀的状态下、像想睡觉一样打了个哈欠。
 
（这么轻松的挡住了我的攻击！？）
 
而且连看都不看一眼。日色从对手感到了强大的力量。
 
「……诶？你……是谁？」
 
……哈？这家伙到底在说些什么？为什么看见从刚才就在打的对手、就像第一次看见日色的样子问……。
 
日色听见声音认为对方是个男性、然后对方有打了个哈欠、
 
「……算了。话说回来吃完了吗？」
 
他似乎正在和黑鸟对话、被问到了黑鸟kia的叫了一声。
 
「是吗、那我们回去吧。诶呦。」
 
男人轻轻的挥了挥手臂、日色被压制住然后被吹飞了。
 
（这、这家伙……到底有多大的力量！？）
 
简直就像在拍苍蝇一样轻轻的打着、日色对对手将自己吹飞这件事感到愕然。这件事引出日色的好奇心、日色用『覗』调查对手的《状态（status）》、
 
（……跟那个时候一样。）
 
没错、就跟和阿沃洛斯第一次见面的时候一样、那个时候也是想要调查对手、但是『覗』完全无法发挥效果。
 
但是这个男人的确无法调查强度、日色反而看到了黑鸟的《状态（status）》。
 
而且那只鸟的种族使得日色吃惊地睁大眼睛。
 
（这家伙该不会……？）
 
当日色盯着黑鸟的《状态（status）》看的时候、那只黑鸟开始动起来了。
 
「等、等等！」
 
「……诶？」
 
男人糊涂地转了转头、发出了声音。
 
「什么？」
 
「不是什么。你竟抢走我的猎物。你得为此受到惩罚！」
 
「……诶、是这样吗？我抢走了吗？」
 
男人看似是在跟黑鸟说话、看来他是真的一直在睡、并没有把握事件的始末。
 
（也就是说、一边睡一边挡住了我的攻击吗……？）
 
那是不可置信的事情。虽然并不是全力、但在睡着的情况下挡住以『超加速』的气势挥出的日色的攻击是非常令人惊讶的。
 
「是吗、但是嘛、弱到可以被轻松抢夺的你也有错。」
 
「……你说什么？」
 
日色听到男人的话感到愤怒。
 
「嗯～这可是个弱肉抢食的世界。你会被这个孩子夺走猎物、因为你粗心了、或者是因为你太弱了。」
 
「…………」
 
「在自然界里、那可是致命的事情。所以记好了。嘛、猎物的话你再努力重新捕一个不就行了吗？」
 
「你这家伙……在胡闹吗？」
 
「在胡闹？呃呃呃……我说错了些什么吗？」
 
日色对这个感觉什么都能呵呵的笑过去的男人感到焦躁。
 
「……你这家伙、是模板魔王的同伴吗？」
 
「模板？」
 
「你是问你是不是《玛塔尔．宙斯》。」
 
「嗯、是哦。诶、有什么问题吗？」
 
黑鸟面向男人动了动嘴。大概是在对话吧。
 
「嗯、你、名字是什么？」
 
「我可没有报名号的意思。」
 
「啊。是这样子的吗？那么算了。」
 
你就这么算了啊、日色在心中吐槽。
 
「但是这个孩子会对人抱有兴趣真是少见、你、应该还是有点能干。」
 
「不是有些能干……靠这个确认我的实力吧！」
 
刚才的『超加速』的效果还在持续。日色以激烈的速度靠近了黑衣人、像男人再次挥向《斩击》。但是男人又用那赤黑色刀身的刀、轻松地挡住了日色的攻击。
 
「……诶、真是一把好刀啊。跟我的刀散发出同样的感觉吗？」
 
日色迅速地离开了刚才他所在的地方、来到了男人的背后。看到有机可图的日色刺出了他的刀。
 
「其名为盾、将万物反弹的五色之蓝。」
 
虽然是在一瞬间发生的事、但日色的的确确听到男人这么说道。然后日色像被什么弹出去一样、被吹飞到背后去了。
 
「切！」
 
重整事态的日色、为了理解到底发生了些什么看向了男人。男人的周围出现了像日色的『防御』之字做出的魔力壁一样的青色的防护罩、这个墙壁覆盖着周围。
 
「嗯、跟这个孩子所说一样、确实挺能干的。」
 
男人想了想之后看向了日色。
 
「啊、现在才想到、你、为什么能飞呢？人类不是不会飞吗？」
 
这个男人有种独特的气氛、当然日色是不会回答他的问题的。
 
「魔法使里倒是也有会飞的……人？你的那个该不是魔法吧？」
 
男人盯着日色观察。然后像很失望一样扛下了肩膀。
 
「什～么、那么……」
 
看到似乎在怀里想要掏出什么的男人的日色开始警戒起来了。然后男人从怀里取出了一个乒乓球大小的球体。
 
（这是什么……？）
 
日色摆出了一副惊讶的表情。
 
「差不多该回去了。」
 
这么说着的男人、把球投向了高空。然后球就像裂开了一样变成了雾散开了、红色的粒子变成了雨一样掉下来了。
 
突然、日色感觉从自己身体里放出的魔力全部消失了。在同一时间、日色失去了浮游感、日色掉进了海里。
 
「什么！？」
 
日色看见男人在拜拜地挥了挥手。
 
（该、该不会那是能将魔法无效化的什么吧！）
 
这么想着的日色掉进了海里、发出了巨大的撞击声。
 
「额啊！」
 
慌慌张张将脸浮出海面的日色看向了上空的黑鸟。然后试图再次使用魔法飞起来、但是魔法尽然发动不了。
 
仔细一看、刚才的红色粒子在周围也有飘下。虽然感到不爽、但失去追击手段的日色、只能看着黑鸟飞着离开的身姿。
 
但是突然、黑鸟停下了动作、像想起了些什么一样往日色方向飞回来了。
 
（……什么？）
 
他莫非是想要给我最后一击、这么想到的日色我紧了刀。但是黑鸟在和日色离得有一段距离的地方停下来了。
 
「你、稍微有些好玩、所以」
 
男人取下了兜帽（hood）、在那里站着的是以个有着灰色呆呆头发、看起来快睡着的少年。年龄大概和日色差不多。
 
「我是诺亚。诺亚．布拉克（Noah．Black）。这个孩子是苏。嘛、你想记就记、不想记就算了。」
 
那么你为什么还要做自我介绍、日色在心里吐槽到。
 
「同样是刀的持有者、大家一起做好朋友吧……嘛不行的话就算了。」
 
「你这家伙从刚才开始到底在说些什么啊？」
 
「嗯嗯？真讨厌、嗯、我到底在说些什么来着？」
 
「我还想知道呢。」
 
「啊、说起来也是。嘛因为对你有些在意所以报上了名号、你不用太在意。」
 
通过他说的话、日色可以从对方的对话、感到这家伙在躲避。但是这家伙的确夺走了日色的乐趣。所以日色以尖锐的眼神看向了对方、
 
「我是日色、丘村日色（Okamura Hiro）。」
 
「哦、肯告诉我你的名字了吗。但是我可没有记住你的名字的自信。」
 
「给我记住。你夺走我的乐趣、我一定会礼尚往来。」
 
然后诺亚就这么倒下、在次像快睡着一样「呼哇～」打了个哈欠。
 
「那么下次见面的时候、再让我高兴一下吧。用不了魔法的话、就好无赖啊。」
 
浮在海上的日色咬紧了牙。的确现在、在不能使用魔法的状态下日色没有打败浮在空中的对手手段。
 
「那么、睡个回笼觉吧……哇……呼哇～」
 
说着说着诺亚在途中睡着了乘着黑鸟飞上了天空。然后像风一样的速度离开了。
 
（……《玛塔尔．宙斯》……真是群像开玩笑一样强的家伙）
 
对日色来说真的是个又愤怒又有压力的一天。
 
  