========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 13:57
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
在那里有着发出青白色光芒的、犹如巨大宝石一样的石头镶在墙壁里面。周围全都是岩壁、简直就像这是从地面里挖出来的空间一样。
 
然后在石头的下方画着魔法阵、在那魔法阵上面摆着数个蜡烛。蜡烛的火覆盖着周围、就像什么样的仪式一样。
 
然后被石头和墙壁夹着的魔法阵上、一个人像在等着什么一样一直站在那里。
 
那个人物就像察觉到什么一样注视着石头。
 
Piki……Pikiki……
 
像宝石一样的石头开始龟裂了、然后在所有的石头也出现了细小的龟裂。然后……
 
Pariiiiiiiin！
 
石头像要变成粉一样碎掉、碎片就落向了魔法阵。但是、落在魔法阵里不仅仅只是石头的碎片。
 
一个很小的东西正好落在了魔法阵的中心、淡然地看向那个东西的人物走向了魔法阵的中央。看来落下来的似乎是个人。
 
「……早安……陛下」
 
那是一个金发的少年。一丝不苟的他从向他搭话的人物那里取得了一件长袍（robe）然后挂在了肩上。少年就这样赤着脚走往了某处。
 
在少年的面前有一个黑衣缠身的人物、少年停留在了黑衣人的旁边、突然他的脚边扩散出了一个水洼。
 
三人走向了水洼然后就像被吸进去了一样、沉下去了。
 
【维克多利亚斯】的王城、在那座城里的《玉座之间》里一排一排的人在那里站着。所有的男人都穿着黑衣、如果取下了兜帽的话、便可以确认其他人的表情了。
 
但是所有人都跪着、正在做着臣下之礼。然后在那些人们的中心、突然出现了个水洼。在水洼的中央站着三个人。
 
从水洼出来的是一个金发的少年、少年静静地在玉座前弯下了腰、然后嘴角提了起来、笑了笑。
 
「各位、早安」
 
少年的名字是阿沃洛斯．格兰．阿里．伊布宁（好吧、我就懂了个最后是evening）。现任魔王的伊维阿姆的兄长、现在占领了【维克多利亚斯】的维克多利亚斯的王。
 
他就是得到了藏在【千秋夜洞窑】的《初代魔王的核》、以自己的生命力作为代价发挥出了他的剑、《牺牲（sacrifice）》的力量、但因为剑的《反动》一直陷入了沉睡。
 
「陛下！您醒了、我等等你多时了！」
 
黑衣的行列里、一个少女露出了高兴地表情出来说道。
 
「哟凯娜碧、让你担心了、但是现在没事了」
 
「是、陛下……」
 
阿沃洛斯微笑地看向了凯娜碧、再看向在自己的眼前聚集在一起的黑衣人、满足地点了点头。
 
「撒、开始吧」
 
阿沃洛斯丧失了意识一个月、世界再度地移动起来了。
 
在阿沃洛斯醒来前一些、日色在【拉奥布沙漠】与卡缪和尼奇做对手练习。
 
大约一个月之前、正当日色和卡缪来到了这里进行修炼。在回到【魔国．哈奥斯】的时候、尼奇听到了关于修炼的话题、冲到日色那里去了。莉铃也说想要去打发时间、但是一说到沙漠又说因为对皮肤不好所以最终拒绝了。
 
这一个月里、这三个人基本上一直在修行。
 
「《爆拳》！」
 
尼奇一边踢飞沙子、一边像前方突入。日色轻轻地转过身、然后绕到尼奇的背后、抓住她的衣服、
 
「诺哇哇哇哇哇哇！？」
 
日色将尼奇投向了远方。但是下个瞬间、日色脚下的沙子动起来了、沙子从日色的脚下一直盖到了日色的身体上。
 
卡缪站在日色的面前、轻巧地动着手。没错、操纵沙子的就是他。
 
「……抓住了」
 
卡缪的细语传到了日色的耳边。…………但是、日色眯起了眼睛、张开了双腕。
 
日色的眼里反射出了、右手是蓝色、左手是黄色。
 
Pan！
 
两只手合掌发出声音的一瞬间、缠着日色的身体的沙子一口气全都被吹飞了。然后日色的身体被猛烈的红色的气（aura）包裹住了。
 
「……《太赤缠》 ！」
 
看见日色改变的样子、卡缪将日色周围的沙子聚成了巨大的手、握成拳头揍像了日色。
 
然后在日色的侧面、尼奇放出了具有爆发力的魔力块《爆拳．二式》。
 
日色拔出了腰间的《绝刀．斩击》、《赤气》覆盖了整个刀身。日色挥了挥刀、首先先将飞过来的刀《爆拳．二式》砍成了两个。爆拳左右分开、各自飞了一忽儿爆炸了。
 
然后从后面袭过来的沙做的手触碰到日色的那一个瞬间、日色将刀锋面向了沙之手、之后再将《赤气》收束在刀锋上。
 
「《热波突》！」
 
日色将刀就这样刺出来了、与沙之手进行了冲撞。当《绝刀．斩击》刺入沙之手的那一瞬间、当卡缪看着沙之手一瞬间染成了红色、正觉得很像岩浆（magma）、手突然像爆炸一样被弹开了。
 
然后日色就像转移猎物一样从所在的地方消失了、日色出现在了尼奇的后方、用手刀攻击其颈部、夺走了她的意识。
 
「尼奇！」
 
卡缪这么叫着、但尼奇倒下的那一瞬间日色再度开始行动了。他以看都看不见的速度冲到了卡缪的跟前、然后在卡缪反应过来之前拿《斩击》弹飞了卡缪的黑刀。
 
保持着这个姿势的日色直接地挥下了刀将卡缪砍成了两半。普通的情况下、不管是谁都会认为卡缪被杀了、但是分出两份的卡缪化成了沙、散落开来了。
 
日色「呼」的做了个深呼吸将刀受会了鞘中。同时、包裹着他的身体的红色的气、《赤气》也被镇压住了。
 
然后背着尼奇的卡缪回到了日色的跟前。
 
「辛苦了……日色」
 
「啊啊、你的沙分身也磨练的差不多了」
 
「是吗？……额呵呵」
 
被夸奖的卡缪高兴地笑了起来。没错、刚才的卡缪是卡缪本体操作的一个沙做的分身。
 
这个修炼中、卡缪做的沙分身也成长到能在一定程度上操作土魔法了。
 
「hohe？」
 
这里尼奇醒过来了、懊恼地「呜呜呜～」地念着。
 
即使对手是自己的师傅的日色、但是一击也没能击中似乎非常后悔。
 
「嘛、下次再加油吧」
 
「是的说！我不会负师傅所望的说！」
 
尼奇用力的比了个胜利手势、意气风发的说了出来。
 
「但是日色、大概已经熟练了吧？」
 
「还好吧、虽然还无法长时间使用、其他的大概都差不多了」
 
这个修炼是为了习得《太赤缠》而做的。之前没有获得的关于身体力的控制（control）的技巧也从【兽王国．帕西昂】的拉拉西克那里学到了、自从那时起、日色一直在修行。
 
结果、虽然是最近但日色终于能够使用《太赤缠》了。虽然还不能说是已经完美了、但是他的《赤气》比以前还要强了数段。
 
这次、以无法使用魔法为前提、日色要用《太赤缠》来打倒尼奇和卡缪的沙分身。
 
果然如果以卡缪的本体战斗的话、加了个尼奇、果然会太困难了。所以日色才选择和卡缪的沙分身做对手。
 
而且尼奇会感到后悔、这就代表她很可能还藏住一个招数。因为这次是为了确认《太赤缠》的精准度、所以说不定是个使用哪个的好机会。
 
「还要继续……吗？」
 
卡缪这么问道、这是因为这已经是今天第三次交手、大家都消耗了不少的体力。
 
「不、先回一趟【魔国】吧。因为最近总是在活动身体、差不多该休息休息了、但主要还是因为我想读书」
 
看来因为有一段时间日色没有接触书了、禁断的症状都快要出来了。先回到了图书馆宅一阵吧。
 
三人在回到【魔国】之前想要给卡缪的家族再打个招呼、但当他们回到了『阿修罗族』住在的绿洲（oasis）的时候、在他们面前有一只小鸟飞过来了。
 
「……鸟？」
 
日色不可思议地看着那个生物。在这片沙漠里怎么可能有这个种类的鸟栖息呢。与其说、最让日色觉得奇怪的、是那只鸟散发出的违和感。
 
那只鸟就像不是活物一样。没错、日色感觉到的就是这个生物打根本就是魔法做成的、这种违和感。比起其他的任何事、这只鸟简直就像被涂上了绿色的油漆一样、全身上下都是绿的、这使日色感到惊奇。
 
但是从鸟身上感觉不到任何敌意。也没有什么不好的预感。即使如此、日色们还是因为这只鸟长的太丑陋所以警戒起来了。
 
「……它什么都不会做吗？那么就放着它不管会【哈奥斯】吧」
 
听到了日色的话、两人点了点头。
 
但是鸟一直盯着日色、然后就这样飞向了天空。
 
（那到底是什么……？感觉之前在那曾经感受过这股魔力……）
 
但是日色怎么也想不起来。既然他已经走了、那就不用管他了、日色们就这么离开了。
 
  