========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 14:10
==========================

翻譯：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
【岩石雨林（rock jungle）】……此地正如其名、旁边各种各样的大大小小的石头组成的岩石的雨林。
 
这里是连接人间界和魔界的桥，【穆缇希之桥】附近的地方。在整个地域里，只有一种魔物是能在人间界找到的。
 
在这个岩石的雨林里、从天空飞来一只小鸟，这只小鸟随后便钻入了一个岩石的夹缝中。最后它放慢了速度（speed），停留在了某个地方。
 
它停留的地方便是某个人的肩膀上、小鸟就像在对人物说悄悄话一样动着嘴巴。
 
「……终于找到你了」
 
提起嘴角，露出微笑的人的名字叫提克尔．西撒。是【魔国・哈奥斯】自夸的魔王直属护卫队残暴的《序列第三位》。是个有实力的人物。
 
他之前被先代魔王阿沃洛斯捕获，剥夺了自由。但是有一个人将他救出来了。那便是……
 
「果然拜托你是个正确的决定」
 
对提克尔做出了一个非常有男人味的微笑的人正是朱多姆．兰卡斯。他便是将被囚禁的提克尔从牢房里解救出来的【人类国・维克多利亚斯】的公会会长（guild master）。
 
「但是，接下来您到底要做些什么呢？」
 
这么问的正是【维克多利亚斯】的第二王女法蓝。勇者召唤失败过后一直陷入沉睡、当阿沃洛斯占领【维克多利亚斯】的时候、王女突然醒来了。在她醒来的时候、朱多姆把她救了出来。从此她就和朱多姆一起采取行动。
 
「总而言之既然找到了、先和他联络一下？」
 
「是啊。但是、本来应该可以更早一些便能找到他才对的说～」
 
「不要怎么说吗。告诉我们他的名字的可是一个占卜师的女性哦？」
 
「好像是【英雄（注：发音hiro）】来着吧？不会搞错了吧。那个孩子可是日色（注：发音hiiro）哦？」
 
朱多姆一群人遇见了一位叫马尔基斯．勃鲁诺特的女性、多亏了这位女性的帮助、他们成功地从阿沃洛斯手中逃掉了、而且成功地救助了缇克尔。
 
马尔基斯在最后留下了一句如果想要拯救【人国】、你们必须让一位少年成为你们的同伴的意义深长的话离开了。她说的名字虽然是【英雄】、但实际上指的正是日色。
 
「我虽然用了我的魔法收集到了世界各地的【英雄】的情报但是、勇者或者街道上的英雄、不管怎么也没要找到他的说。但说的也是的说。再怎么说也把名字给搞错了的说」
 
缇克尔为了报答朱多姆救命之恩所以决定成为他的力量、所以他才会帮朱多姆找人。
 
但是不管怎么调查【英雄】这个名字、总是找到现任勇者（笑）、过去的英雄、或者名字相似的中年男子、不管怎么找到正确答案有些困难。
 
在这里缇克尔寻找着这个名叫【英雄】的少年的时候。他想到有个类似于这个名字的中年男性的时候、他醒悟到该不会是把这个少年的名字给弄错了吧。
 
在这里、缇克尔以人界为中心、寻找一个名字类似于【英雄】的少年。然后在各地各村当中、终于找到了一个让他有些在意的名字。
 
那边是日色的名字。听到这个名字之后、缇克尔想起了以前遇到过的少年。
 
那个少年也曾近自称是日色来着。及冷淡又傲慢的少年、但实际上、他是一个具备着一个笔直地说自己想说的、绝不会屈服的强大的心灵的少年。
 
虽然和哪位少年只是一起呆了一忽儿、缇克尔认为日色是一个有趣又很令人感兴趣的少年。靠着自己的直觉、缇克尔认定【英雄】一定是日色。
 
令人惊讶的是、当缇克尔告诉朱多姆日色特征、他似乎也知道日色的样子
 
想不到、日色尽然是卷入勇者召唤、从别的世界过来的异世界人。而且这个日色、为了帮助魔王专门前往会谈场所、并且成功地救出她了。
 
朱多姆告诉缇克尔日色简单地弹回了兽王的攻击。这么说着、朱多姆也开始认为日色正是他们要找的少年。
 
更何况朱多姆也非常想见一见哪位少年。虽然当时他还不知道日色这个名字、但朱多姆非常想见一见被誉为促使『兽人族』和『魔族』的同盟的中心人物。听到朱多姆这么说的缇克尔、因为过于惊讶僵住了。
 
在决斗上能打败兽王雷奥乌德、听到了这件事之后、缇克尔更加想要找到这位少年了。
 
本来缇克尔就想要立刻通知魔王自己已经安全、反正要寻找日色、缇克尔便告诉朱多姆想要一起去一趟魔国。
 
实际上在这几天、缇克尔察觉到阿沃洛斯的手下已经开始寻找朱多姆。虽然是在这个小屋里、虽然说不定是很安全、但是绝对不是完全安全。
 
集合朱多姆认识的冒险者们、朱多姆他们在各地都制作了隐秘的小屋、在这些小屋里已经有数个被摧毁了。
 
这样下去早晚会被发现、这么判断的朱多姆决定了开始移动。幸好、根据缇克尔所说、周围的警戒不是很强。
 
当然、想要移动的话有着一定的风险（risk）。但是实际上的确有几个隐蔽小屋、果然即使是为了了扰乱视线也应该进行移动、这是和大家商量之后的决定。
 
在这里朱多姆把隐藏的小屋交给了和他一样的SSS 等级（rank）的冒险者天道院、和缇克尔和法蓝一起前往了魔界。
 
根据缇克尔的情报、朱多姆已经知道日色在魔界了。在不久之前、得到了日色在【兽王国．帕西昂】的情报、基于日色可以传送、看来他似乎在两国来回走的样子。
 
但是现在在魔界的某处进行修行、缇克尔在自己出生的国家【魔国．哈奥斯】得到了这么一份情报。
 
就这样跟着日色的轨迹、缇克尔认为日色来到了【拉奥布沙漠】。然后根据刚才归来的小鸟带来的信息、实际上的确在沙漠里发现了日色。
 
而且缇克尔还听到了日色即将要回到【魔国】事实。
 
「总而言之、终于抓住了他的尾巴的说。而且他正好要去【哈奥斯】的说。而且顺便和陛下打歌招呼的说、真是如常所愿啊」
 
「【哈奥斯】吗……几年没回去过了」
 
「啊、朱多姆大人曾经去过吗？」
 
这件事似乎引起了法蓝的兴趣。
 
「算是吧、以前也经常去。啊、不是什么表示友好之类的哦。以前的世界比现在还要乱、讨伐『魔族』和讨伐『兽人族』的委任像山一样多、我曾经也是冒险者、也有一段放浪地追求钱和名声的时候」
 
朱多姆回想往事、以有些悲伤的眼神看向了远方。
 
「当时遇到阿克维纳斯桑和索帕娜奇、还被打的很惨的说不是吗？」
 
「你啊……不要去揭别人的就伤疤」
 
缇克尔笑眯眯地这么说着、朱多姆做了一个不快的表情。
 
「诶？　朱多姆大人输了吗？」
 
「是的说。嘛、朱多姆桑也不是一开始就很强的说。当时的他血气方刚、挑战了已经被誉为最强的『魔族』的阿克维纳斯、完美地变成跟废铁一样……」
 
「喂喂、已经够了吧！　话说、当时的我血气方刚、这个应该是我的台词！」
 
「哈哈哈、有什么关系的说、多亏输了这一次、朱多姆知道了世界有多宽、之后拚死修行、现在才变成能令哭泣的小孩沉默的《冲击王》」
 
「……你这是在找我茬吗？」
 
「什么？　这是什么意思？」
 
「话说不是吗、这样的男人现在正在逃跑」
 
啊啊讨厌讨厌、这么说着的朱多姆一边摇着头、一边叹着气。
 
「嘛、这个逃亡也是通往荣光的第一步、你就忍着吧的说」
 
「也、也是呀！　朱多姆大人的一定会大方光彩的！」
 
看见两人的笑脸的朱多姆、最开始是愣住了、但最后还是笑出来了、
 
「……那么、首先先走这个第一步吧」
 
朱多姆从岩石的缝隙中露出了脸、炫眼的日光照耀了他的全身。
 
「日色・丘村吗……那个红色长袍的少年尽然是英雄什么的」
 
朱多姆背向了两人、想起了很久没见过的亲友。
 
「变成只剩皮肉的鲁道夫、你召唤的勇者变成了魔王的爪牙、你放手不管的一般人现在正在变成英雄」
 
如果、鲁道夫国王留住了日色、说不定现在的状况会完全不一样。但是这已经是过去了的事了。
 
重要的是接下来的事。朱多姆非常期待再次与但是见过的少年再次会面、他脸上的表情已经非常明亮、他的眼睛注视的已经是未来了。
 
朱多姆一行人往【魔国．哈奥斯】出发了数日后、终于苏醒了的现任人类国国王阿沃洛斯、在《玉座之间》从自己的部下那里听取自己长眠的这一个月之间出现的新情报。
 
「嗯、那个朱多姆．岚卡斯吗」
 
知道了朱多姆成功地企划了缇克尔的脱逃、阿沃洛斯意外地不太在意、非常地平坦的说道。
 
「这不也没什么关系吗？　缇克尔的确可以成为一个有用的棋子、我们这边有他的师傅特利托里尔、如果想要这么做的话、硬把他给引出来也不是不可能的」
 
听到他这么说、旁边的女武神瓦尔基里０５号地下了头。
 
「还有一件事、虽然我们还是有人在追着朱多姆．岚卡斯、恐怕缇克尔．西撒也和他一起行动、我们获得的情报有被搅乱的可能、直到现在……」
 
「大概是吧。缇克尔是隐秘行动的专家、情报操作是他最拿手的拿手好戏。嗯、追着他们的是凯娜碧和比乔尼来着？」
 
「是的」
 
「嗯～、是不是搞错了搜索的人选了？　找人的话交给吉尔特他们会不会好一点？」
 
「他们还有其他的工作」
 
「是吗、那么算了。现在比起朱多姆……我们应该注视这个世界」
 
「明白了」
 
０５号在次鞠了个躬、低下了头。阿沃洛斯从玉座上站起来、脸上浮出了一个笑容。
 
「那么、再次宣告一下吧…………向这个世界所有还活着个人们宣告吧」
 
阿沃洛斯的眼睛里浮出了奇妙的光芒。
 
  