========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 01:13
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【喂，日色，你的脸色很不好呢？】
 
【真的呢】
 
【那个黑眼圈到底是怎么回事了呢？】
 
【烦死了】
 
心情很差的回了阿诺德一句。昨天晚上一觉也没有睡，也没有进行《文字魔法》的训练。
 
虽然确实是获得了宝贵的经验，但是总感觉好像是被强行塞了各种各样的东西过来的样子，对此觉得十分的火大。而且最重要的是很困。
 
【说起来日色，昨天有没有说过什么事情？比如说什么重要的事情】
 
【如果你再这样露出一股呼呼大睡之后很舒服的感觉靠近我的话，那么就别怪我在这里捅你一刀了】
 
【……什么事也没有了】
 
说实话如果是平时的话阿诺德一定会对此吐槽，但是因为感觉日色的心情真的是很不好，不作就不会死所以就没去管了。
 
【总之我要就这样睡了，如果有发生什么事情了的话就靠那个家伙来阻止了】
 
这么说着乘上了莱德皮克，然后马上就睡着了。
 
【……真是没办法啊，那么就出发吧】
 
【嗯】
 
一行人乘坐着莱德皮克向着目的地的【兽王国．帕西昂】前进着。途中虽然发现了像是城镇一样的集落，但是食物还很充足，日色也还在睡着，便就这样通过了。
 
【如果就按照这样下去的话，那么说不定马上就能到帕西昂了呢】
 
莱德皮克的速度比想像中的还要快上不少，因此估计能够比计算中的还要早到不少。虽然屁股还是一样的疼。
 
【Otto，魔物吗？】
 
在阿诺德他们的面前出现了一只魔物的身姿，有着像是动物中犀牛一样的外貌。
 
【那是叫粉碎的魔物呢，也没有那么的强呢。那么我就上了】
 
【没，没问题吗？】
 
【啊，要是出了什么问题的话就把那边的贪睡鬼给叫起来吧】
 
【嗯，嗯】
 
虽然注意到了缪尔的样子貌似还有些什么想要说的，但是阿诺德还是从莱德皮克上面下来了，拔出了背后的大剑冲了过去。粉碎也以那个巨大的身体突进了过来。
 
【要上了！《风之牙》！】
 
风缠绕在剑的周围，变成了像是比起大剑要更大上一圈的剑一般。然后朝着冲过来了的粉碎全力用剑纵向一文字斩了过去。
 
Bushaaaaaaa！
 
粉碎被砍成了两半飞溅着血液。
 
【哼哼！看见了没有，这就是我的《化装术》！就当作是你去到那个的土产吧！】
 
阿诺德挥舞着剑洒掉了血，然后在入手了讨伐部位之后回到了缪尔的身边。
 
【欢迎回来，大叔】
 
【喔，真是轻松啊！】
 
【但是大叔真是厉害啊】
 
【嗯？怎么了吗？】
 
总感觉像是有些难以启齿的心事一样，阿诺德对此有些在意。
 
【等级也很高，而且还能使用《化装术》，和我完全不一样呢】
 
阿诺德就这样稍微注视了她一会儿，把头放在了她的头上。
 
【嘛，你会这么想也不是没有道理的。你是在想如果在那个时候有着力量之类的事情吧？】
 
【……】
 
【但是啊，与其那样想着的话变强不就好了吗】
 
【大叔……】
 
【就算是我如果一开始就像这样强的话，那么根本就不会有成为奴隶这种事情了呢】
 
本来应该是沉重的话题，但是却笑着说了起来。
 
【再被救了之后，我在那个时候想着，一定要变强呢，就像是你现在这样呢】
 
【……】
 
【你也算是兽人，而且在关于潜在能力这方面我可是认为你是不可能会输给一般的兽人的啊？毕竟你可是继承了那一族的血脉的人啊，而且你还是那个家伙的女儿呢】
 
【……嗯】
 
【那么就一起变强不就好了吗。在等到了帕西昂冷静下来了之后，差不多也开始试试看进行全面的修行看看吧】
 
【真，真的！？】
 
缪尔的表情突然间就明朗了起来，看着那个的阿诺德大大点了下头。
 
【啊，应该是会变成非常强大的兽人吧！就像这阿诺德大人这样呢！】
 
【谢谢你，大叔！】
 
阿诺德抚摸着缪尔的头的那个样子，散发出一种无论是谁看了都会觉得像是父女般的气氛。
 
【话说回来，那家伙准备睡到什么时候啊……？】
 
【谁，谁知道呢……？】
 
两人看着直到现在都还睡着连翻身都没有的同伴中的一人彻底愣住了无力的垂下了双肩。
 
然后自那之后过了数天。
 
【马上就要到【林天布】了！】
 
阿诺德这么说到。
 
【说到【林天布】的话，不是最接近【帕西昂】的街道吗？】
 
【是的，这里是『猫人』居住的街道呢】
 
于是便决定今天在这里留宿一晚，然后明天就可以到【帕西昂】了。实际上的话两个街道之间的距离并没有那么的远，如果是以莱德皮克的教程的话那么一天应该就可以到达了。
 
【好久没有能像这样睡在床上了啊】
 
日色说着实在是受够了露宿而转动着肩膀。已经没有可以读的书了而想着可以去购买新的书不禁兴奋不已了起来。
 
在稍微前进了一会儿之后就看到类似是街道一样的东西了。
 
【那里就是『猫人』的街道【林天布】了！】
 
果然还是建立在森林之中的街道，规模也相应的比较大。把莱德皮克给系在了街道的外面。还有就是不要忘记喂食呢，缪尔这么说到。在阿诺德回应了之后，首先一行人前往了杂货店。
 
一进入街道之后就满是『猫人』。当然也有着其他的兽人在，有些也是一样的旅人，还有些是商人，但果然因为是『猫人』的街道所以有着许多。
 
（可是，居然会像这样和猫耳邂逅在日本的时候可是完全没有想像过呢。大叔他们确实是说过貌似是『猫人』呢……嗯？话说回来大叔的小不点的种族是什么呢？……嘛，算了吧）
 
兽耳和尾巴，虽然别的兽人们也都有着，但是作为他们的特征的肉球，阿诺德说过绝对应该要去碰一次。也就是说触感是如此的舒服了。
 
但是比起那种事情，日色有着更加在意的事情。那就是看见的兽人们不知道为什么都一脸有难处的表情。阿诺德貌似也注意到了，便说到等进了杂货屋之后去问问看吧。
 
【你，你说什么！】
 
在进入了杂货屋，询问了关于街上的人们的情况之后，传来了令人震惊的回答。
 
【战，战争是指，那个战争吗！？】
 
对着阿诺德那个满含惊愕的话语店主深深地点着头。
 
【啊，貌似明天就会向国境进军了】
 
就算是日色也对此十分的惊讶。从国王那边听说过的话看来，确实种族间处于紧张状态，就算随时发生战争也毫不奇怪，但是没想到居然这么快【兽王国】就会发动如此大规模的战争。
 
【这条街道上年轻的家伙们也有很多被作为志愿兵征兆去了】
 
志愿兵所指的是自己期望前去的。可是如果说是被征兆去的话，也就是说并不太想要进行出兵的意思。
 
【没有从各地的村庄和街道里听到过这个情报吗？】
 
在来到之前虽然有遇到过几个街道和村庄，但是因为食物十分的充足所以没必要留宿就那样通过了，结果出现反效果了。完全没有得到什么情报。
 
【但，但是啊，战争是……指的和『魔族』进行战争对吧？光凭王国的战力没有问题吗？】
 
阿诺德的疑虑是理所当然的，虽然的确很大但是【帕西昂】的战力还是并不多的。以那种程度的战力去进攻敌人的老家的话除了自杀行为之外什么也不是。
 
【不，据说在前往国境的同时会回收被配置在各地的士兵】
 
【原来如此呢，也就是说在到达国境之前准备尽可能的聚集多的战力吗】
 
日色点了点头回答着。
 
【现在我们能够做到的事情只有祈祷能够平安归来的事情而已】
 
【怎，怎么……】
 
阿诺德看上去受了很大的冲击呆在了那里。难得都回来了自己的大陆了，却被告知现在开始要进行战争了会变成那样也是难怪的。
 
【那么要怎么办呢？】
 
【怎么办呢……对了，姑且还是去次【帕西昂】吧。在那边我还有个要见一面的家伙在呢】
 
【这样啊，那么就赶紧买完东西然后去宿屋吧】
 
阿诺德还是决定总之先去【帕西昂】来把握现状。就算在这里受着打击什么也不会改变的。总之明天就能到达目的地了，之后要怎么办的话那时候再决定就好了。
 
【啊，在那之前还是先去次公会吧？】
 
就按阿诺德所说的那样现在来到了公会里。在这里进行了三人的组队的登录，这样的话就能一起获得经验值了，然后在登录之后也能接受更加高级别的任务了。
 
但是此时发生了一件吓人一大跳的事情。日色的公会卡的外框居然变成了粉色了，这个是B级别的证明。
 
无论是日色，阿诺德还是缪尔都各自惊讶着，但是马上就想到了理由了，那就是那个红色野猪的讨伐。因为一个人打倒了那个S级别的魔物，所以那个经验值使得日色跳级了。
 
可是就这样一口气从D级别跳到了B级别，阿诺德被超过了之后看上去十分的不甘心。大概是十分喜欢看到那个样子吧，日色在他的眼前晃着公会卡进行着展示。
 
另外红色野猪的讨伐金也是一笔巨大的数额。就这样日色的公会卡一口气就升级了。
 
　Ｎａｍｅ　日色．丘村
 
　Ｓｅｘ　Ｍａｌｅ
 
　Ａｇｅ　１７
 
　Ｆｒｏｍ　Ｕｎｋｎｏｗｎ
 
　Ｒａｎｋ　Ｂ
 
　Ｑｕｅｓｔ　
 
　Ｅｑｕｉｐｍｅｎｔ
 
・Ｗｅａｐｏｎ　刺刀．穿透
 
・Ｇｕａｒｄ　红色长袍
 
・Ａｃｃｅｓｓｏｒｙ　妖精的戒指
 
　Ｒｉｇｉｎ　３８６９０００
 
因为变成了有钱人而沾沾自喜了起来。
 
出了公会的三人走向了宿屋去。预定在那里住一晚上之后明天就前往【帕西昂】去。
 
  