========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 14:27
==========================

翻譯：绛红叶
轉載自貼吧
 
 
那一天,理应还是早上,天空却突然被黑暗笼罩
 
情况足以让人惊愕失色,每个人都抬头看着天空。那把其温暖的光照亮大地的太阳,已经变成黑色,就好像它几乎失去了光彩。
 
俗称 日食,但是日食于【イデア】,只有在遥远的过去发生一次。
 
为什么现在这个时期发生,所有人也陷入困惑。然后在【魔国・ハ一オス】的大家,包括日色把视线转向了那漆黑的太阳。
 
在魔王城的人们,以及伊维阿姆,为了确认这异常事态,而移动到练兵场。旁边的《残暴》的成员也看见了。
 
众人凝视着太阳，似失去了语言的凝固了。
 
对那个太阳感到不协调感的日色,为进一步观察眯着眼睛。于是在太阳的中心点，发现了一个小小的光芒。
 
（什么……那个是？）
 
然后那一点光芒逐渐蔓延开去,如同太阳光恢复了似的,蔓延至太阳整体,但是那道光和太阳光明显不同。
 
然后，突然光变得更强了,有一个人的脸被投影在那里。
 
他的身影逐渐变得清晰，日色睁开眼睛。
 
（那家伙！？）
 
那是连日色也熟识的脸孔。
 
[哎呀,【イデア】的居住者们]
 
那是上一代魔王,【维克トリアス】的现国王,アヴォロス・グラン・ア一リ一・イブニング
 
不仅是日色,魔王 伊维阿姆及其四周的『魔族イビラ』也对突然出现在天空阿沃洛斯的影像而不禁倒抽一口凉气。
 
[在看吗?伊维阿姆]
 
阿沃洛斯突然指名道姓地凝望着伊维阿姆---アヴォロスの突然の名指しに睨みつけるように见つめるイヴェアム
 
[前回,见面所宣言的,时机已经到了]
 
每个人都默默地等待阿沃洛斯的下一句发言。
 
[我们,《マタル・デウス》,要征服世界]
 
四周开始有嘈杂的人声,伊维阿姆旁边站着的马丽奥涅[静下!!!]怒吼着,士兵们变得老实安静。
 
[但是，如果你们不反抗的话，可以成为余的属下,向你们保证。]
 
这个映像，恐怕世界中的人收到的吧-日色推测着,可以容易想像出因刚才的话而激昂的兽王 雷欧乌德的样子。
 
而且这里的人也……
 
「开玩笑！」
 
「是啊是啊！」
 
「我们的王只有伊维阿姆！」
 
听到了士兵和国民们的叫嚣的声音,被相当地仰慕了,日色向因高兴溢出笑容的伊维阿姆的侧脸看。
 
那伊维阿姆,看着众人的脸大力点头。
 
[我们不会屈服于任何人!即使战争,国家也会由我们守护。]
 
因伊维阿姆的宣言,四周的气氛又高涨起来,似乎那个回答被预想了。
 
[哈哈,余敢肯定,伊维阿姆宣言要和余对抗。]
 
虽然显然不是从另一面确认这里,不愧是伊维阿姆的哥哥,已经预料她的回答。
 
[那么......]
 
突然发出隔着映像也能感觉到的敌意,美少年的眼睛眯起,明显俯视着失去光的大地的一切的瞳孔----明らかに瞳に光が失われ大地に映る全て
 
を见下ろしている。
 
[在这里，赌上一切的战争开始宣言吧。]
 
咕噜,周围人们喉咙发出声音
 
[来吧,终结战争开始了]
 
突然,太阳的光芒笼罩着红光,就一下子爆散了一样裂开了,而分散了的无数碎片,怀着杀意向大地倾注而去。
 
[守护民众!]
 
伊维阿姆完全没有动摇,预期阿沃洛斯的话叫了一声,残暴和实力者们马上分散开去,向从上空倾注而下的威胁放出攻击魔法。
 
[你们这些家伙,不要从这里离开。]
 
日色也对身旁的莉铃人们说道,『防御』的文字发动,以日色作为中心,半径十米左右的半球形魔力壁出现。----日色もまた、近くにいるリリ
 
ィンたちに言うと、『防御』の文字を发动させる。大きな魔力壁が日色を中心として半径十メ一トルほどの半球上に广がる。
 
残暴来保护的话,自己没有出手的必要性,像日色想像的,从天空的碎片在他们的攻击消散。
 
[模板魔王(テンプレ魔王)也只是问候的感觉嘛]
 
虽然确实是有杀意的攻击,没有一定程度的威力。攻击范围广得惊人,也就只有这样。
 
这种程度的话,【兽王国、パシオン】的缪尔们也平安吧-日色是这样判断
 
但是没被发现,从天空降下的攻击中，决不能看漏杀之刃的存在。
 
已经抵消天空的攻击,残暴和士兵们也是这样认为而放松下来,突然巨大红色块向【魔国】掉下来了。
 
而马丽奥涅为了对应,他从大地产生了巨大的土块，向巨大红色块放出了。
 
于是两者接触的瞬间，巨大红色块一下子就被弹开了……
 
[什么,假装吗?]
 
马丽奥涅[傻瓜]如此发言了下一个瞬间,被弹开的巨大红色块,突然再次回到之前的路线,那里是……
 
[陛下啊啊啊啊！]
 
从马丽奥涅的呼喊能明白,那个攻击笔直冲向伊维阿姆。没想到考虑那个攻击再次转向的可能 是马丽奥涅的错。
 
不,这也是已经看到威胁被解除而放心的伊维阿姆的错,她陷入过虚身体凝固了。---まさか弹いたはずの攻击が势いを失わず再び牙を向ける
 
などと考えていなかったマリオネの落ち度だった。(安心而没反应攻击的意思吗?)
 
以伊维阿姆为目标放出杀意，从块的姿态变化成一支枪。
 
就这样毫无防备的伊维阿姆撞上的话,轻易地贯穿其身体的可能性很高,与即死相连之刃。
 
红枪来到伊维阿姆的眼前的前刹那间。
 
バシュゥゥゥンッ！
 
每个人的目光,对现在发生的事感到惊愕,因为盯上伊维阿姆的红枪，被突然从天空落下的绿色巨人抓住。
 
巨人向空中投出红枪,红枪开始恶心的蠕动,改变其形式，人型构建。
 
枪变成人类的样子,张开翅膀在空中飞翔。然后那个人肯定是巨人的敌人和巨人对视。
 
那个巨人的背上有什么人乘坐的。出现的人物,让『魔族イビラ』的全员都冻结了一样吃惊。
 
[不行的......]---「ダメッスよ……」
 
那是……
 
[冲击王不允许]---「いきなり王はあげないッス」
 
魔王直属护卫队残暴《序列三位》であるテッケイル・シザ一だった
 
  