========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-06-04 21:22
==========================

翻譯：绛红叶
轉載自貼吧
 
 
[缇......缇克尔......?]
 
伊维阿姆看到眼前 庇护自己的 站着绿巨人肩上的 人物不禁嘀咕着。
 
[怎样说。终于回来了哦。]
 
(缇克尔)对伊维阿姆呈现出洁白的牙齿地笑着,仍然无法相信的伊维阿姆表情冻结了。
 
[真,真的是...缇克尔吗?]
 
[讨厌啊陛下,腿也确实,好好的在这里。]--足もこの通り、ちゃんとついてるッスよ
 
证明自己决不是幽灵。
 
[但,但是为什么......]
 
[对不起的,不过,要先处理那个人。]
 
缇克尔凝视上空漂浮的人物,张开大翅膀的人物,观察其躯体推测是一名魔族人。
 
褐色的皮肤,额头有着圆角一个样的东西。而且耳朵是尖的,这都是可以判断他是魔族的东西。
 
可是比什么都令人印象深刻的是,眼睛中看不见光。就像无机质,那感觉不到生机的魔族向下冷冷地俯视着。
 
突然,那个男人张开双手向伊维阿姆探出了。男人的手的前方,红莲燃起下火焰块诞生了。
 
[魔法击来了!]
 
一早发现他的行动的马丽奥涅呼喊,大家都准备迎击。
 
[没关系的。]
 
[......缇克尔?]
 
缇克尔一边微笑一边说道,不仅听到这句话的伊维阿姆产生疑问,士兵们也对他的话有「?」这样的神色。
 
然后,缇克尔 再次向伊维阿姆 微笑说道。
 
[我一个人在这里回来是不可能的，是有可靠的帮手一起。]
 
[た、可靠……？]
 
伊维阿姆说话的瞬间,巨大的人影从天空落下。那个 魔族 的男人也察觉到了,意识集中到空中。
 
然后像什么感觉发生了什么，特意做的火焰块向他放出了。
 
出人意料的是那个看似拥有相当的热量和破坏力的火焰块,被从天而降的身影,以双手拍击,一击中变成雾消了失。
 
然后，身影向魔族的男人冲刺,抓住那魔族让他不能逃跑。人影在右手倾注了力量,向男人的胸口打击过去。----そしてそのまま『魔族イビラ』の男に体ごと突き当り、逃げることができないように体を掴む。そのまま右手に力を迂めた人影は、男の胸元目挂けて一气に叩きつけた。
 
被殴打的魔族以可怕的气势掉下到地面,大地被打碎了。大家的视线朝向在附近降下的身影。
 
[......朱,朱多姆阁下!?]
 
因伊维阿姆的叫声,那个人影是什么人大家也知道了。
 
[哟，好久不见啊魔王酱]
 
那个人物，正是【维克多利亚斯】公会会长,不久之前作为维克多利亚斯王的代理团结了国家的伟大男人,ジュドム・ランカ一ス。
 
[包围敌人！]
 
这时阿克维纳斯的声音响彻全场,士兵们跑过去包围掉在地上的魔族。
 
朱多姆的一击有着出奇的威力吧，魔族的胸口下陷,看起来站也很辛苦,但是奇怪的是表情完全不变。
 
感觉不到痛楚吗？警戒着的阿克维纳斯接近那个魔族,阿克维纳斯了看那家伙一段时间后，若干眯着眼睛,然后从腰拔起剑，就这样慢慢地......
 
ブシュッ！
 
斩下那个人的头,在正常情况下会有大量血液飞溅,但是被切断的脖子什么也没被喷出。不仅如此，男人的身体像沙一样的渐渐崩溃。
 
[……果然啊]
 
阿克维纳斯一张像注意到什么的脸,似乎周围的人为此感到困惑。但是，阿克维纳斯仿佛什么也没有发生收起剑,并转向朱多姆。
 
[很久不见了......朱多姆]
 
[啊，会谈以来啊]
 
互相交换彼此的视线。期间,又是从天空的来访者进入那个场合。
 
那是一个很大的鸟。但是,大多数人看了也不慌张惊讶,因他们知道那只鸟是什么人的。
 
那就是缇克尔魔法中的产生的鸟---そう、それがテッケイルが魔法で生み出した鸟だということは『魔族イビラ』たちは既知していた。
 
[你们这两个人，抛弃我是十分严重的！]
 
比起这个，大家以困惑的视线投向了那鸟的背上的小女孩。
 
[对不起,不过,和这家伙一起的法蓝公主是安全的啊]
 
[突然两个人从这个孩子跳下去了，很吃惊的！]
 
[不好意思法蓝,以后再唠叨。现在，这种情况的说明……想要吧？]
 
朱多姆凝视着阿克维纳斯的眼睛。
 
[是啊，总结有关刚才的魔族的事，并且也要讨论从今以后的事。]
 
阿克维纳斯一边说一边看着现在完全回复的太阳。
 
[看来现在的功击仅仅是和打招呼一样。今后是正式的。陛下，要兽王取得联系，召开会议。]
 
[啊，啊啊，是啊，我明白了。]
 
伊维阿姆也叹了一口气，隐藏不住的动摇表情是不行的，马上勒紧了脸。
 
[大家!上一代魔王阿沃洛斯的宣言是认真的!则是战争开始了!但是我们屈服于那家伙!]
 
伊维阿姆清澈的声音，让士兵们的士气逐渐高涨。
 
[攻击是停止了，但下一次就不一定了，希望警戒周边环境！发生什么就立即报告！]
 
士兵们发出「是！」统一的回答后回去各自的待机的地方。
 
伊维阿姆视线返回缇克尔身上。
 
[讨论之前让我说想说的事。]
 
[什么事?]
 
[......平安无事地回来就好了，谢谢。]
 
[へへ,请停止说啊陛下。什么难为情的事。我为什么会在这里呢，到现在做了什么呢，各种各样的事。但是，现在首先请让我说一句。]
 
缇克尔从巨人的肩膀下来了的瞬间,巨人溶化成液状化被泥土吸收了。然后法蓝坐的鸟也同样。
 
显然是缇克尔的魔法造就的存在。
 
缇克尔来到伊维阿姆的面前，并采取臣下的礼。
 
[テッケル・シザ一,我回来了。我的陛下]
 
[嗯，等待着。]
 
伊维阿姆露出高兴的脸。
 
日色从阿沃洛斯宣告到战斗结束为止从头到尾也沉默着。突然出现的帮手似的人物。
 
对其中者二人有印象。ジュドム・ランカ一ス(朱多姆),和他在会谈的时候见面了一次。只说了几句话左右，但对这个男人的印像很强烈。
 
然后还有一个人,テッケイル・シザ一(缇克尔)。日色也认识他。不如说,稍微有一段时间曾经一起旅行的事。真的只有一段短时间而已。
 
而那段时间,阿诺德和缪尔也在。但他们也不知道缇克尔是魔族,不知道他的本名。
 
那个时候，他伪装了身份变成兽人。日色用《覗》的文字效果把伪装看穿。那为什么伪装,在单独相处时，追问了他。
 
缇克尔对自己的变装十分有自信。因被日色轻易识破了脸上挂上惊愕的表情,被提醒后立即保持沉默。---轻く见破った日色に对し惊愕の色を表情に宿していたが,すぐに默っていてほしいと言われた。(g20030020:理解不能,百度翻译器:轻轻识破了对日色惊愕的表情寄宿了,有人说要立即保持沉默。)
 
对日色们也没有什么特别打算的,缇克尔有他的目的,只要其危害不他们,日色会保守秘密。---テッケイルにはテッケイルの目的があると闻かされ、害が及ばない限りは口外しないと日色は言った。
 
的确他的存在对日色是没有害处,なしくずし的分别了--なしくずし的に别れたが(理解不能),从那以后一直没见过，
 
看他的《状态》时，已经知道他是《残暴》,【魔国】的时候，没看到他的存在感到不可思议。
 
想到可能已经死了这样任性地解释了，现在看似乎已经很明显还活着。
 
然后还有一个人，和缪尔同龄的女孩 法蓝，不知道她是什么人,到达为了什么目的使朱多姆和她来到这里......
 
那时，朱多姆注意到看过来的日色而面露笑容,仿佛是在说[之后说]的一样的感觉。--まるで「后でな」と言われているような感じだった。
 
不可以在这里说话吗不可思议地想着--こちらとしては后で话すような间柄でもないので不可思议な思いを抱いた。然后,缇克尔来了日色旁边。
 
[好久不见的说啊，英雄君是啊，假名小子]
 
[是啊，假名小子]
 
[う……请不要说外号,难道不能知道本名是吗?]
 
那个时候,想起了他假名的テニ一--彼がテニ一と名乘っていたことを思い出す。当然日色是知道他的本名,但单独相处时挖苦地称他为假名小子的事也想起了，所以带着怀念的神情在现在说了。
 
[其实呢，有一个想要赤红君也知道的事]
 
[……我？]
 
[是的。在陛下会议上说的，参加那个吧]
 
说实话这十分麻烦,但是日色自身,对《玛塔尔．宙斯》有怨恨,那个信息可能有获得的价值。
 
[好吧]
 
[真的吗!哈哈，太好了]
 
无视身旁似变了别人一样的在笑的缇克尔--相变わらず人怀っこそうに笑うなと日色は思い肩を竦める。日色是浮在空中的太阳仰望。
 
（今后会变得很忙啊）
 
本来想说战争和没有关系。但是这场战争犯的《マタル・デウス》,特别是和诺亚．布拉克这个人物有因怨。
 
(要让他们为了和我干架而后悔)
 
心藏强烈的决心，日色跟着缇克尔走了。
 
  