========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 14:39
==========================

翻譯：魔之虚空者
轉載自貼吧
 
 
魔国．哈奥斯 在魔族上层部的会议室里面，也有日色在其中。
 
缇克尔．西撒和朱多姆为中心。日色在默默地听到闻了，一起来的莉铃和席尔瓦也是没有兴趣的表情。
 
日色在想没有兴趣的话就出去吧，当然日色没有讲出来。
 
缇克尔的话（日色）一边喝东西一边听。总之是他被阿沃洛斯逮捕到了，帮助他的朱多姆，还有那旁边的少女『维克多利亚斯』的第二公主法拉。
 
特别是法拉为什么在这种场合呢？大家都觉得不可思议。是朱多姆把她救了。听说法拉进行勇者召唤失败后睡了一年以上。
 
在说话的时候，法拉的表情总是有微弱不安气氛的感觉，但朱多姆旁边有日色在的缘故，没有被谈论着的气氛吞没。
 
确实在这个情况来看，身为敌国的自己会被怎么处理呢，嘛.就怎么考虑都是没有办法的吧。
 
在她脑中的『魔族』是野蛮，不听人说话的存在，但是，在和《魔族》缇克尔接触的同时，想法在一点点的改变。
 
（呼啊，这家伙就是第二公主啊。。。。）
 
日色视线转向把直发的橙色的长发束在后面法拉，把日色召唤的第一公主莉莉丝还是有点相似。
 
她还年幼，身材短小的感觉，不过，在眼中的光辉是强者散发的感觉。白色的皮肤红润的嘴唇。当初被救出的时，她的身体能力也几乎没有，也摔倒了。现在看不见那样了，看来健康状态良好。
 
日色的视线注意到了吗？法拉的目光像过来，视线自然合在一起了。但是突然一下子让脸移开了。肩膀微微地震动。日色在想到底怎么了？慢慢抬起脸目光又合在一起了。在意的是，她当时的表情变青了。
 
她是很像做了什么决定这样小点了点头，直接从椅子上站起来，来到在想什么的日色的旁边。其他人也因为她的行动安静了。
 
「对不起了！」
 
全场平静了。
 
「……为什么突然道歉？」
 
就连日色，也十分意外的因为法拉的行动瞪大眼睛了。。但是在大家吃惊时，只有朱多姆和缇克尔只是表情改变了，她的行动的意义，两人是知道的吧，有这样的预感。
 
「。。。。。。我在莉莉斯姐姐那里听说召唤了你。』
 
「第一公主的事吗？是没有错的
 
「所以我这样谢罪。」
 
「。。。。。？」
 
真不明白意义日色的头倾斜了一点点。不禁目光往缇克尔那去。他似乎知道什么情况。
 
「ヒイロくん，法拉公主即使不是自己召唤的，但还是替她家人的姐姐召唤了你的事道歉。」
 
「……所以为什么道歉？」
 
「诶？因为是我们强制召唤了你不是吗？」
 
缇克尔的一句话（日色）终于理解了法拉的本意
 
「原来如此啊，也就是说因为你的姐姐把我带到了异世界，而你是代表自己的姐姐低头吗？
 
「……是，是的。」
 
至今还低着头法拉，但是日色只是叹息地说：
 
「对第一公主也说了，别在意」
 
「但是，我。。。」
 
法拉很有的气势抬头
 
法拉很有的气势抬头，推测她从朱多姆那里听到了现在的世界形势，然后勇者存在的意义也听到了吧。
 
当初，她的父亲国王要用召唤（勇者)时。自己的想法等几乎没有用。。。。与其说偏颇的东西了吧。
 
《魔族》是恶，所以要魔族死完。所以从异世界呼唤救世主，然后救助我们。
 
那样的想法，只从国王那里听到过吧。然后实行，失败的结果，《反动》让公主休眠了。
 
但醒来的她， 从朱多姆那里听了召唤的残酷。勇者的家人，有自己的世界。尽管如此，有这一方面的原因，而且因为有强烈的力量的关系，让他们像傀儡来对待。
 
听了之后，如果法拉持有正经的思考的话，我们自己做过的事是罪恶的吧。
 
正因为如此，法拉的姐姐召唤日色，也有自己的责任。
 
现在她眼中有抱歉与恐惧，日色不知道为什么有恐惧在她眼中。
 
尽管如此毫不让步的姐姐，代替元凶的国王低着头，让日色有不少好感。
 
那个王和傻傻的第一公主一样的家伙我以为就是王族的全部了。。。。。原来如此，这样的家伙也有吗？
 
她真挚的谢罪姿势真想表扬她呢。但是对日色来说是不需要的道歉。因为，。。
 
「我很感谢呢！」
 
「。。。。。哎」
 
对日色的话语是出乎预料吗？法拉的小嘴就这样开着。
 
「被这个世界召唤，真的是太好了。」
 
「为。。为什么？」
 
「这个世界。。。。。很有意思」
 
「「您。。。「有趣。。。？」
 
什么时候战争也不奇怪。如果能被卷入的话，也许会死的可能。
 
事实也有几次要死了。那次是日色用智慧与力量，克服了。一步走错的话（日色）现在是不在这里的吧。
 
但是日色来说，很刺激，很有意思，如此的快乐在原来的世界是没有的。
 
「所以你对我没有背负罪」
 
「。。。。。。。！？」
 
「确实，来到这个世界上的是偶然吧，这种偶然我很感谢。你的道歉我还是先收下了，你就不用担心了
 
「。。。。。。。」
 
「所以………………停止哭泣吧」
 
滴答。。。地板上有几颗水滴落下。那个原形是法拉的眼泪。
 
马上就。。。变化。。。在。。但是。。我是。。害怕。。。」
 
如果自己什么都不知道的情况下，召唤成功后。不是勇者的日色如果在这个世界死了，也许这是因为自己所造成的自己的原因。
 
啊？。。们。。活用变化。。一句话。。和姐姐。。。。父亲。。代替。。道歉。。想。。砷咕」
 
她一定是非常心地善良的人物吧。就算被日色粗暴对待也没有关系，或者不被相信也没关系，我想这样觉悟站着也说不定。
 
受到惩罚的理由是没有日色心里想，她家人的全部背负在那小小的肩膀。
 
看到那样的她，跟外貌不一样心里不坚强日色感觉到了。
 
可是面前哭泣的法拉让人看了不禁会有罪恶感。大家的视线集中在日色，感觉像是被日色欺负而哭了。
 
「。。。好了，不要哭泣了。というか谢るとしても筋违いだし、お前が背负い迂むようなことじゃないだろうが？」
 
「马上就。。ぐす。。。啊
 
「如果你无论如何也要道歉的话，这个城的勇者。那些家伙也好。我已经受不了」
 
「。。。。ぐす。。。勇者。。。大人？」
 
「喂喂日色，对哭泣的女孩子再稍微有点温柔可以吗？
 
在长桌子上面坐着的精灵天说，
 
「「闭嘴，我已经说了刚才道歉了，仔细想想这家伙真的没有理由也接受的话哦？」
 
「你这么说的话，但是这样可爱的女孩子在哭啊。。」
 
「所以说了吧，我已经不介意.好了，爱哭鬼，刚才也说了象勇者谢罪就好了，明白了吗？」
 
「。。。唔。。。爱哭鬼。。」
 
「你明白了吗？」
 
「是，是的」
 
日色赶快强制结束了这个话题，在肯定她没有说话后日色闭上了眼睛。
 
和发呆的法拉相对，天让话题回到原本的地方。法拉就回到自己的座位和朱多姆击掌「太好了」的高兴地微笑着。
 
然后又以缇克尔和朱多姆为中心开始谈话，在交谈结束后，伊维阿姆一脸很难的样子开口了。
 
「是吗，对不起了缇克尔。无法帮到你。
 
「不，不，没有关系啊。其实，我是否还活着都不知道，没有贸然出手就好了。」
 
「对不起。然后朱多姆殿下，像这样，帮助了对我很重要的家人，真的谢谢您了。」
 
伊维阿姆坦率地在低头。日色在想这个世界的王族太过轻易就低头。感谢和道歉低头作为人理所当然的。但王族低头会有很多偏见。
 
（嘛，总比那些不会道谢的家伙吧）
 
慢慢打开的眼睛确认到伊维阿姆的身姿后，日色就那样再次闭上了眼睛。
 
「经过怎么样的过程缇克尔被阿沃洛斯捉住了？还有为什么和朱多姆殿下一起行动呢？但是如果平安无事的话希望早点联系我们呢。」
 
伊维阿姆有点怪一样的说法。缇克尔一边浮现苦笑一边挠着头，
 
啊～虽然是这样的，但是有朱多姆先生帮忙的话，我认为近期有必要去魔界了，反正有必要和大家见面抱个平安所以要用自己的脚（见面）会觉是得运动」。
 
「这样的话，朱多姆殿给了什么样的帮助？」
 
伊维阿姆这样问到，「啊，那是。。。」缇克尔的视线往日色那里去。在那个场合全体人员也自然的集中了视线。
 
对对话中止了的事感到不自然，于是日色慢慢睁开了双眼。结果不知为何自己被关注。
 
「其实。。。从某个人物那里，听到了奇怪的话。虽然我没有直接听说」
 
「某个人物。」
 
「刚才说的占卜师的事哦」
 
伊维阿姆 「啊」」这样的嘟哝想起。朱多姆遇上的占卜师给的建议大家都知道。
 
朱多姆讲那个占卜师要了夺回国家的话，把某个少年做为伙伴的话就可以了。
 
日色有非常讨厌的预感。而且预感中了。
 
「就是这位赤红君哦」
 
  