========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 14:46
==========================

翻譯：kyou95134
轉載自貼吧
 
 
突然缇克尔说出了奇妙的发言。为何朱多姆无论如何会想要和某人见上一面，而缇克尔为了回报恩情也帮忙寻找那个某人。
 
这是(他认为)最好的。
 
但是那个人物却是个问题。
 
难道说朱多姆所寻找的人是日色。
 
清楚来说，虽然是认识但是却是连自我介绍过都没有的关系。
 
尽管如此，还是不了解朱多姆需要自己的理由，这使的日色都歪头了。(问:动画中表示疑问时歪头这是要怎翻才比较顺阿orz)
 
「.........这是什么意思?」
 
日色为了确认其真意地反问了缇克尔
 
「其实是.......」
 
众人默默地听了他的诉说，在旅途刚出发时所遇到的占卜师嘟哝地低语出了日色的名字。
 
这时，不知是否是故意的还是无意地弄错了语调的英雄(hiro，拼音)一词传进了朱多姆的耳中。这使的缇克尔
 
表明了这个名字的人他是找的到的。
 
虽然历经了七转八回的种种曲折，但是还是想到了那个英雄会不会是指日色，因此就带着这样的想法来见面了。
 
「嘛~~~~为了见到日色君而来到这里喔，而不是『拉奥布沙漠』(前已话题过日色在那边修行过)」
 
于是这使的日色想起了在沙漠中遇到的奇妙的小鸟，那是将魔力造型成鸟儿一般的型态，在那边还gi~~~~(盯着看的帐状声词)地观察过的存在。
 
「那个鸟难道是你?」
 
「哈哈，这么说来。日色君的寻找真的是十分吃力的说」
 
缇克尔浮现出了苦笑。就他所言，他将人间界和兽人界有关日色的消息都收集了，如果早一点知道日色在『魔国』的话那就好了。运用鸟在国家各地搜寻但也都没找到。
 
而根据详细调查的结果，终于得到了日色君最近在『拉奥布沙漠』修行的情报。
 
(这家伙的魔法确实是<<绘图魔法>>阿..............这是何等便利的魔法啊)
 
在面对自己的事情时就束之高阁，日色这方式确实是十分便利(日色の方が间违いなく便利である。这句怎翻都翻不顺 ("日色的魔法却更便利"))
 
「那么，怎么说呢?」
 
「......什么?」
 
「什么，当然说的是和朱多姆先生联手的事情啊」
 
这么说来，日色想起了(他们)和所寻找的人终于见到了面，而说了希望那个人物(日色)成了同伴的发言。
 
日色向朱多姆看了过去，他也笔直地注视着。
 
于是，
 
「不，缇克尔，我并不想强迫少年成为我的伙伴。」
 
对于朱多姆突如其来的发言，缇克尔目瞪口呆的同时
 
「怎、怎么了? 到这里不就是希望日色君成为同伴吗? 这不是那个『英雄』日色君的意思吗?」
 
「好了拉，光是这样见面就感到害怕了。毕竟我有一点少年没有错的心情。」
 
「那、那到底为什么..........」
 
不仅缇克尔、法拉也一脸不可思议地凝视着朱多姆。
 
「因为啊，再怎样说这都过于突然了吗? 对我来说你是必要的，成为我的伙伴吧」
 
「但、但是.....」
 
「第一，这是要拚上性命的战斗吧? 在这样的战斗中，只会把自己的任性推给同伴，对我来说是做不到的」
 
看来朱多姆就是这样的人吧，就算是对自己不利，把别人的人生随自己喜好来扭曲这样的行为对他来说是做
 
不到的。
 
「就是这样，实际上，虽然知道对方是少年但我心中却没有特别想要邀请的心情。因为啊，将少年强制召唤
 
到这世界来。虽然少年说这是幸运，但是这还是少年自己的人生啊。刚刚也说了，他想要的是享受这个世界
 
，明明有着这样的目的，却和我的目的有所相交难道不会太随便吗?」
 
「但、但是对手是那个先代魔王，放任其在这个世界的话........」
 
「是啊，就和缇克尔说的一样。 但是，就算如此我也不想去强迫他!」
 
朱多姆坚决不摇的表达了其意思，而缇克尔就像是被其意思压倒似的沉默着
 
(这就是.......大叔所说的公会会长吗)
 
日色在内心给予了他接近最好的称赞。当然一般来说若是为了世界的话，正常都是不在乎其行为是否正确。
 
但是他却始终的尊重了个人的想法。对于其正直到不行的想法产生了同感。若是强迫对方当同伴，对方也是不会有任何的觉悟，一旦在这种时候遭到背叛，被卷入失败有很高的机率会产生极大的损失。
 
正因如此，即使是国家、世界被放在天秤上，相互理解得到对方的信任才是第一要务。即使那要花费许多时间。他是如此地诉说着。
 
（和魔王不一样的气量宽广啊.........）
 
朱多姆的人品是令人感到十分温暖的。
 
「所以我是会先这样做的。」
 
和法拉那时一样，只是这次朱多姆接近的是日色。然后迅速地伸出手来。
 
「介绍晚了。我是朱多姆．兰卡斯。现在担任的是微不足道的反叛军首领。」
 
日色从椅子上站了起来，从新对朱多姆的身体感到赞赏不已。巨汉，用这句话就能道尽一切。从紧绷的肌肉铠甲中看到了，那里没有任何一丝多余的脂肪缠绕在身上。锻炼如刚的身体，带给了人这样的映像。
 
看着他伸出的手，朱多姆的脸一开了视线。他的脸上浮现出了微笑。大家对日色该怎么处理感到了惊讶，他迅速地伸出手并握住了。
 
「是不是要联手就先放在一边。但是对你涌现些了些许的兴趣。」
 
对于他人并不感兴趣的日色，被朱多姆稍微地吸引了。魔王伊维娅姆在不同的意义上认为他是有趣的人物。所以忍不住判断现在要先预想情况。
 
「呐~呐~日色，你是不是想说要让《マタル・デウス》大吃一惊？」(マタル是弑杀的意思 デウス是全能者也就是神 这两词都是葡萄牙文 各位觉得要怎样翻呢??要音译还是意译)
 
突然天介入了两人之间。
 
「在这里的这些人事决定要和他们战斗吧?如果是的话，那在联手之前就已经是同伴了吧?」
 
在场的所有人就像是被贯穿要害似的。确实天的话是说得通的。既然有着相同的目的，那就是同伴「啊，我难道没有看懂气氛?可恶可恶!　ウッキキ！(应该是猴子的叫声，这我真的翻不出来ORZ)」
 
确实他说的是正论，大家的视线都集中在弄换了良好气氛的天身上。当然本人是没有恶意的，而且也正在道歉。
 
这使日色若干的坐立难安了。
 
托他在一个坏时机突入的福，原本要握住朱多姆的手的日色的手也不知要何去何从了，这使的日色迷惑了。(手不知去哪?我告诉你去魔王或莉铃的裙子里就OK了)
 
而他也一样，脸上浮现出痉挛笑容的面向了日色。但是朱多姆突然
 
「......噗!哈哈哈哈哈哈！　这样被拿走一分了！　确实就像那只猴子所说的一样！　不，说是猴子也太失礼了『高等精灵』哟！」
 
「哎，大叔，我的事情已经看穿了啊」
 
「还不明白吗？　在你里面所隐藏的巨大魔力，而且喋喋不休的魔物这世上是没有........」
 
朱多姆将日色和天相互观察比较。
 
「两人的……不，少年的刀吗？　那把刀和你的存在奇妙的有点相同。大概，是契约吗？　这个少年。那把刀就是媒介吧」
 
朱多姆一语道中的发言使日色不禁感到佩服。天则以口哨代替了称赞。
 
「挺行的嘛~大叔！　难道说知道像我这样的家伙？」
 
「嘛，长时间担任着冒险者的话，也是会和稀有的存在相遇的。」
 
「ウキキ(猴叫)！　不知为何想和大叔边喝边聊呢！」
 
「喔，好啊！　怎样少年，你也是很帅气的吧？」
 
朱多姆将握着的手放开来，KUI(就是玻璃杯互撞的声音中文打不出来)的做出了倾斜杯子的动作。
 
「哈~你们啊，那种话之后再说怎么样？」
 
「「........啊」」
 
两人一起，感觉到了周围凶恶的视线。天被日色轻殴了头，而朱多姆则是被法拉给斥责了。。
 
（这两人，怎么好像是同类啊）
 
日色对天和朱多姆意外的和得来这件事耸起了肩。
 
「咳！　总、总之就像天殿下所说的，我们是有着共同的目的！　虽然对朱多姆殿下所说的占卜师的话还是
 
感到在意，总之现在，要先确立今后的对策。」
 
由于伊维娅姆所说的话，和缓了现场的气氛变回了一开始那样。
 
「总之我们尽快和【兽王国．帕西昂】一起商讨。有人有其他意见吗？」
 
现在和成为了同盟国的【帕西昂】商谈是有其必要性的。无论是谁都对这件事没有意见。伊维娅姆看了周围
 
的反映后点了点头。
 
「嗯，形式上『魔族』和『兽人族』也许会组成同盟军也说不定。虽然这对我们来说是十分振奋人心的事，
 
但是我们却不知道阿沃洛斯他们的准确战力。到现在为止也不断送出密探，可是他们的防守却很严密连一点
 
细小的消息都没有。但是这方面是一样的。首先要相互牵制，谋求其最大战力这是我所想的第一步。
 
虽然被对方给先发制人了，但是这场战争.........一定要获胜！」
 
这和到目前为止的伊维娅姆不同，其眼神及发言中充满了坚强的意志。
 
（哦，她也有这样的表情啊......不，是变得能做出这样的表情了.....吗？）
 
日色看着做出了对最初的她来说难以想像的表情，投出了钦佩的视线。
 
看来在场的所有人都团结一致了阿，在伊维娅姆有了支撑起的意志时，日色独自地思考着别事。
 
（话说回来占卜师......吗? 到底她是什么人?）
 
当然到底是怎样的占卜师伊维娅姆也带着疑惑询问了朱多姆，然而那位占卜师对于自己的事却严口不谈，
 
因此朱多姆他也回答不了。
 
（是我知道的人吗？　不，占卜师什么的完全不知道阿........）
 
事实上刚来到这世界时，有和自称为占卜师的老婆婆见过面，但是日色却完全忘了这件事。
 
（嘛，如果和肌肉男说的一样的话，也许在不久的将来就会遇到了，早晚会见到的。）
 
就在此时，有了各式各样的事情都明确起来了这样的感觉。
 
然后会议继续进行下去了，中途【帕西昂】那边的情报也传了进来。
 
那边也和这边一样遭到了空袭，但是精彩的全员平安无事。于是决定了要立即朝开会议。
 
于是这个世界被分成了两个势力
 
【阿沃洛斯国军】ＶＳ【兽魔同盟军】
 
以这样的形式。
 
  