========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 14:51
==========================

翻譯：kyou95134
轉載自貼吧
 
 
一开始相互胶着的状况持续着，因此有了把握对手战力的时间。
 
一般来说，会认为同盟军因为结合了两个种族的力量而占优势，但是阿沃洛斯却有着能将这优势反转手段。
 
那就是自由的操作尸体，因为这力量阿沃洛斯被以《极致的死灵术师》这种毫无仁义的称号称呼着。
 
如果死者被当成棋子利用的话，那完全是无比的麻烦。
 
伊维娅姆们也认为这个能力是最为恐怖的，因此在搜索战力这件事被认为是重点。
 
幸运的是，在开战宣言后阿沃洛斯平静的没有任何动作。但是，这份宁静却是使人感到害怕的。
 
就战力来说，魔界及兽人界的士兵对可能会侵入的攻击都是这样认为的，但是人间界却没有任何的动作。
 
究竟阿沃洛斯到底在想什么而没有动作又是为了准备什么，对此伊维娅姆们警戒着(他)不断地收集收集情报。
 
几天后，【魔国．哈奥斯】中充满了紧张感。其原因是，兽王雷欧乌德从兽人界远道而来。
 
那个目的当然是商讨战争的对策。现在，【哈奥斯】的东口包含魔王伊维娅姆在内的上层干部都前来迎接兽王了。
 
「欢迎您的到来雷欧乌德殿下」
 
伊维娅姆微笑着欢迎。
 
「出来欢迎我是很开心拉，但是还是快点开始会议吧魔王。像现在阿沃洛斯也有可能会来袭。」
 
「说的也是，那么雷欧乌德殿下这边请。」
 
伊维娅姆在雷欧乌德之后带领着部下们向魔王城踏出了脚步。
 
「开战时的袭击，你这边怎样? 在情报中听到的是平安无事。」
 
伊维娅姆边走边向雷欧乌德询问着。
 
「不知为何来重蹈覆辙，不过总之事平安突破了。」
 
「那真是太好了。」
 
依据雷欧乌德的话，【兽王国．帕西昂】和伊维娅姆这边一样将从天空降下如雨水般的攻击给相消了。
 
然后和伊维娅姆被袭击时一样，雷欧乌德也被不知道是什么人给强袭了。
 
但是和伊维娅姆不一样，雷欧乌德挥舞着自身的力量漂亮地将其给反杀了。
 
「根据调查，那个袭击者是阿沃洛斯所操控的死人。」
 
「嗯，亚克维纳斯也是。」
 
那时，袭击伊维娅姆的是什么人亚克维纳斯一眼就发现了，并在会议上讲解过(魔眼超方便，不晓得有没有透视功能)
 
那眼中完全没有任何一丝的生气，其行为就像是连疼痛都遗忘了一样。然后最后就像是沙一样地风化掉了。
 
那与阿沃洛斯所傀儡操纵的死者相貌恰好一致。(中2魔王)将没有任何过错的死者在判断后送来，不、大概是被当成弃子一样而被送来的。
 
「不愧是雷欧乌德殿下。 我还是在部下的保护下........」
 
伊维娅姆脸上浮现出了懊悔的苦笑，突然雷欧乌德笑了出来。
 
「这不也是王吗」
 
「诶？」
 
「我是以这历经锻炼后的肉体、力量来粉碎敌人，这是我担任王的义务，然而这并不意味着每个王都该这样。我就是我，而你是你们的王吧」
 
「雷欧乌德殿下……」
 
「你不是常常说要成为保护大家引导大家的王吗」
 
「……是阿」
 
「然而说道守护也是有个是各样的。我是以单纯的力量来守护大家的王。但是因为有了大家的相互支持，那不是更应该为了大家不在迷惘、不迷失应走的道路，成为替大家照亮道路一同前行的王吗」
 
「…………」
 
「确实无力的理想是很脆弱的。但是你为了实现那个理想，和大家相互合作，用所编织的羁绊来到了这里。正因有了那个羁绊你才赢过我了不是吗?」
 
「那、那是……日色……」
 
雷欧乌德听到了伊维娅姆的嘟哝露出了温柔的微笑。
 
「确实打倒我的是日色，但是正因有了(你)跟日色的羁绊，才会发生那结果。不是吗？」
 
「……是」
 
「如果你能守护好那份羁绊，然后以成为光芒引导大家的王就好了。」
 
「……是！」
 
刚才带着阴影的伊维娅姆的表情开始改变了、就像是迷惘被吹飞一样笑容浮现了出来。雷欧乌德满足的点了点头。
 
一行人就这样直接穿过了城门进去了。
 
就在雷欧乌德及兽人们进入魔王城那时，日色在客房的床上晒着温暖的太阳就这样睡着了而其周围则散乱了各式各样的书。
 
现在，世界被异常事态给包围着，但是日色却依然贯彻自我的睡着觉。
 
莉玲、席尔瓦、夏萌、三日月、库泽尔，五人来到这里已经一个多月了，但是他们不是住在客房而是而是在【魔国】附近以前所住的房子，那是席尔瓦从影子中拿出来搬进去住的。
 
尼奇及卡谬、还有身为『精灵』的天则是和日色一起住在客房中生活。然而其中的三人现在则是在练兵场之中。　
 
不知为与何伊奥尼斯及修布拉斯十分情投意合似的等着和士兵比赛、训练，这对于做出想要变得更强发言的尼奇及卡谬二人来说这是一个有着良好刺激的场所，虽然对天来说这只是消遣。
 
所以现在，客房中只有日色一人在。
 
然而那样的客房却发出了窗户被打开的声音。从外面吹进来的风微微的使窗帘动了
 
「……嗯？」
 
日色将紧闭得眼皮给睁开，边打着呵欠地将上半身给坐了起来。然后凝视着被打开的窗户。
 
（……怎么打开了？）
 
日色凭藉模糊的记忆，让他有了睡前有将其关上的感觉。因为窗户是外开式地所以也不会是被风给吹开的。
 
（也许是女仆或者谁为了换气所打开的……）
 
在一次次深深地思考的时候，一本书进入了日色的眼睛。
 
「这个是……」
 
对日色来说这本书并不是第一次见到。但是在这里他却是一本奇怪至极的书。
 
书名是《霆克尔维克尔的冒险》。那是以前，日色在【多葛姆】那充满着花田的村子中所读过的书。简单来说就是一个悲剧英雄的故事。
 
对日色来说他所看过一遍的书他是不会再去看第二遍的。所以，把这本书带到这里来的记忆是完全没有的，在睡前也曾确认过但是就是没有带到这里来的记忆。
 
也就是说是某人将其放在床上的。
 
（女仆……？　不，至今为止从未发生过这种事情这实在是拓过不自然了）
 
日色判断自己在这城中，自己的评价并不是很高。如果说为何会被冷漠的对待那也是因为看见日色平时那冷漠的态度吧，毕竟没有人被这样对待还会感到开心。　就算是拯救过『魔族』，自己的个性也不是会让人喜欢，日色是对自己的人格是如此分析的。
 
因此，女仆也好士兵也好，并没有那么有所关连，因此被偷偷给书是不可能的。
 
那么是亚克维那斯或者伊维娅姆的亲密的人给的吗？　确实日色喜欢书本是众所皆知的事实。但是、至今为止这样的事是一次都没有发生过，如果是这样的话，正常来说都会事前说一下。　而且也没有理由将书给放在床上。但是，有人进入过房间却也是事实。
 
然而对方却没有给予敌意等危害的意思。自从到了这个世界以来，日色有了各式各样的经验，变得在睡觉时只要感觉到对方的杀气或敌意就会醒过来。
 
然而这样的日色却感觉不到其存在，事情就结束了。然而那样的谁带着伤害日色的想法来入侵好像并不是这样的。　那么，为什么要把这本书……？　事情又回到了原点。
 
日色将书本拿在手上一边讶异地思考着，这时看见了手中的书本。从被折起的页面的次页贴着一张纸。
 
日色看着打开的页面将其纸上的内容一次又一次的反覆读着。然后磅一声地将书本给阖上了，满脸的睡意被吹飞了并浮现出认真无比的表情，(日色)将魔力集中在食指上写下了『转移』。
 
一瞬间日色的身影从客房中消失了，只剩下微微的风声在其中回荡着。
 
  