========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：kyou95134
轉載自貼吧
 
 
日色现在进入了与【魔国．哈奥斯】有些许距离的南方森林。那并不是一个广大的森林。但是那里树上所结的果实《ホワイトカミン果实》及《欧布卡果实》是只有生长在魔界的甜美果实。
 
偶尔日色也会为了吃而来，但是这次日色却不是为了吃这果实来的。
 
在森林中默默地前行，直到了一个些许开放的场所。日色是知道这地方的，在其中心有一口小小的泉水。
 
而日色的目的地就是这泉水。若问起为何日色要来这样的地方的话.........
 
「.........你，这本书就是你放的吧?」
 
在那里只有一个人。那是日色记忆中所没见过的人，深蓝色的长发捆扎成马尾辫。
 
其身躯就有如模特儿一样，而各个地方就像是凸显著其美丽的存在。其容貌在那薄薄的淡妆下更令人对那鲜红的嘴唇及白皙的皮肤印象深刻。
 
但是化妆在其年轻及美丽的外表下也显得一点意义都没有了。不管是容貌还是气度都像是轻小说中所描诉的王族公主般。
 
但是在日色判断为初次见面地打招呼之后。女性突然地笑着说了
 
「没错呦，日色．丘村君。不，现在该称呼你为『魔族』的英雄先生吧」
 
日色惊讶地眉毛动了动。就像是对自己的事情对方都知道一样。
 
「你的事情我知道了，然后.........」
 
接着她说出了令日色感到巨大冲击般的话语。
 
「你也是知道我的事情吧。说道为什么的话，毕竟教导你使用魔法的人就是我啊」
 
「...................哈?」
 
这家伙现在道地在说啥啊...............?教导过我魔法..........?
 
被日色所凝视着的她脸上渐渐浮现出了笑容，而她笔直的眼神令人感觉到她所说的绝非戏言。
 
但是不管日色怎样挖掘着自己的记忆，关于她的情报却是连一点小碎片都没有。
 
「...........你到底是谁」
 
「别那样瞪我嘛，我没有敌意你不是明白的吗?」
 
「警惕着脸色凶恶的家伙是理所当然的」
 
「脸、脸色...........那不是该对女人说的话吧?」
 
「好了，快点回答。首先是你的名字」
 
「................试着调查一下怎样?」
 
日色并没有将对她的话感到害怕这件事给表现在脸上。确实就算对方不开口日色只要用『覗』或者『调查』的文字简单的情报就能手到擒来。
 
但是这件事是对谁都没有说过的，不管事阿诺德或者缪尔，当然就算是莉铃也都没有说过。
 
对日色来说能确认对方的《状态》是比什么重要的优势。正因如此，不管是谁也不说日色是这么判断的。
 
但是对她所提出的质问，不禁令日色心生动摇。
 
「你说现在开始调查?那就需要时间了吧，情报的收集哪是一瞬间就能完成...............」
 
「可以吧? 用你的《文字魔法》.....呐」
 
「啧!?」
 
动摇的表情浮现了。或许今后要花些时间自己来调查她一厢情愿所说的话，就如所惦记的那样，日色的魔法确实是能一瞬间获得情报，而这件事她就像是知道似的。
 
「........你是指什么?」
 
「夫夫，马上就扼杀动摇，然后厉害地冲楞装傻。确实是珍贵的能力。但是不隐瞒也是可以的呦。虽然我是知道你的事，但是你的魔法却只是作为一个知识知道。」
 
「什么.........?」
 
日色进一步地提高了警戒并瞪视着她。
 
「呜~.......所以说你还要这样瞪我吗? 就如所见我是没有战斗力的。」
 
确实这并不是开玩笑的，从刚才ビシビシ地与霸气相互对峙，使她痛苦的连脸都扭曲了。
 
没有办法下，只有不放松警戒的将霸气给解除了。于是她就像是安心似的吐着气。
 
「FU~~，谢谢。但是真的成长了呢，那时明明还是什么都不知道的异世界人」
 
连异世界人都知道。日色在心中揣测着女性的真实身份，渐渐地提起了兴趣。
 
「为了让你将警戒给和缓，这就来解开迷团吧。」
 
「................」
 
日色ジッ地看着她，突然崩地白烟将她给包围住了，然后...........
 
「..........想起来了吗? 不可思议的先生。」
 
.........想起来了，在看见这容貌时记忆苏醒了过来。
 
没错，就是她。不管事魔法的使用方法还是魔力的知识，连这世界最为必要的知识都给教导了。
 
「.......那时的占卜师? 占......卜师? 你.....难道说!」
 
于是记忆中的占卜师和前几日所听闻的占卜师相互地挂钩上了。那位帮助朱多姆并建言寻求日色帮助的占卜师。
 
就像是这样的想法被看穿了似的
 
「ふぇっへっへ，就是那样，我就是.....」
 
此时又崩地白烟围绕，从其中出现了刚刚的美女。
 
「推动朱多姆．兰卡斯的占卜师，而且还是你手上拿的书的作者，马尔基斯．布鲁诺特。」
 
「.....马尔基斯? .............是女的吗?」
 
于是ガクッ地马尔基斯的肩膀大大的坠了下来
 
「那个........是那里吗?」
 
看着日色在意外的地方感到惊讶，渐渐地苦笑浮现了出来。
 
「嘛~~算了。还有一件是，反正你调查一下就会知道了。」
 
「....................?」
 
「马尔基斯．布鲁诺特是作家的笔名。 本名是其他的。」
 
「....................」
 
「爱莉夏呦。爱莉夏．尼亚．薇薇丝．维克特里亚斯」
 
「..........!?......... 维克特里亚斯?」
 
那与人类所居住的国家【维克特里亚斯】是一样的名字。
 
(难道说这家伙..........)
 
日色就像是注意到了什么一样眯着眼睛，而爱莉夏则竦了耸肩膀
 
「虽然想要知道你在想些什么，但是我想先证明我没有说谎。调查一下?」
 
「…………」
 
不用说，为了确认她所说的真伪当然打算把《状态》给看一次。当然既然得到了对方的同意，日色就完全不感拘束地『覗』了
 
然后在那里写着的那几个称号，「果然阿」被小声地道出。
 
「明白了？」
 
「…………虽然有种种的疑问。但是首先我想问的是……」
 
日色将从爱莉夏那拿到的慰问品的书拿在手上，让她看了那上面贴满的纸张。
 
「就是这里所写的内容」
 
爱莉夏也看了看那上面所贴的纸，轻轻地将辗放缓了。那书中的内容，那是，
 
『这本书的真实。那是与黑暗连结得入口。若你想知道真相的话就一个人到南方森林的泉水处来』
 
日色读著书里面的内容，、本来因为没有任何关系还能一笑置之，但不知为何就是会被它所吸引。
 
黑暗......那一定是指战争，而关于世界的敌人《マタル・デウス》的事也有了推测。
 
从此之后和日色的关联一定也会不断地增加。而或多或少的有些情报一点也不过份。所以就算是陷阱也要来确认过一次。
 
而比起什么那些这些，最令日色感到在意的还是自己的事。那是所有质问中也许是最好的理由。
 
爱莉夏看向了日色的背后，其视线则落在了泉水上。
 
「呐~，你读完了那本书之后有何感想？」
 
「……那是和现在有什么关系吗？」
 
(日色)冷淡地听着从爱莉夏那传来的叹息。
 
「……不，只是想问问。可以告诉我吗？　对于这本书的主角的人生你是怎么想的？」
 
「这样啊，真是个悲惨到不得了的家伙」
 
「……是吗，嘛~是阿」
 
「为了国家着想，为了民众着想，为了世界和平而拚命战斗的主角。但是却被自己国家的王给谋杀。即使如此主角还是没有放弃缔结和平，灵魂来在某处永远地等着。那样的话，我想不管是谁都会觉得主角是很悲哀的？」
 
被信赖的人背叛，应该抓住的和平也在瞬间给破坏了。发生了这样的事情即使是心坏掉了也一点都不奇怪。
 
对和平有着异常的执着心，并决心毁掉每一个有可能性的灾难种子的原英雄。真的事相当悲哀的故事。
 
「悲哀……吗。但是，让他变成这样的是国家，是世界啊」
 
一边说着话一边看向远方的爱莉夏，仿佛心根本就不再这里。
 
「……就像这个故事是实际般的你」
 
说着这样的话，他浮现寂寞的微笑看向了日色
 
「……难道说……」
 
「……哼哼」
 
她转动身体面向了日色。然后之前的微笑崩溃了，以及其认真的神色看着。
 
「就让你知道真相的吧」
 
「……为何？」
 
「其实，什么也不知道的话你是能好好享受这个世界的……那时，我们第一次面的那时」
 
那是指传授日色魔法的使用方法时的事情吧。
 
「但是，世界还是大大的转动了起来，而我却还是什么都不做决定」
 
「…………」
 
「但是，果然还是不行。世界好像还是不会把我放着不管」
 
「……你，从刚才开始就一直在说什么？」
 
而对于日色的质问，爱莉夏将视线给移开了。
 
「从这之后所说的话对你来说可能是无法相信的，尽管如此……还是要听？」
 
「当然。就是为此而来的」
 
两人ジッ地将视线给重合在一起，而爱莉夏的笑容渐渐的浮现出来。
 
「哼哼，真强。……那么我来告诉你吧，真实……」
 
日色沉默地听着她所说的话，而那惊人的事实甚至让他怀疑起自己的耳朵。那内容使额头无意识地流下了汗水，和爱莉夏见面的时间就像是冻结住了一般。
 
  