========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 15:14
==========================

翻譯：kyou95134
轉載自貼吧
 
 
在日色与爱莉夏见面后的数小时，太阳渐渐地下沉世界被黑夜给支配了。
 
在【维克特里亚斯】王城的阳台上有一人脸上浮现出了微笑，而其视线落在了前方的维克特里亚斯街道。
 
「.....果然，有很大的不同呢」
 
这名少年的名字是阿沃洛斯，现在以维克特里亚斯之王的身份君临着人间界。
 
「......消除了气息接近余是不太能被推荐的吧?」
 
阿沃洛斯闭上了双眼向着背后发出了其言语。
 
「嗳呀? 不愧是阿沃洛斯先生阿。」
 
从黑暗中以不发出半点声响地迅速地出现了，其身上并不是象征着《マタル・デウス》的黑衣，而是相反的白色长袍，脸上还戴着奇怪面具。其模糊不清的声音就如同男人一样。
 
「果然是你啊。有什么事情吗?」
 
「没什么，只是想知道当上王的心情如何罢了」
 
「王的话我已经有过经验了」 (言下之意是没什么)
 
「但是阿，全人类的王是第一次吧? 就算只是暂时的王」
 
「暂时.....吗? 库库库(笑声)，确实是阿。对于这里的人们余可是不怎么担心阿」
 
「......真的要行动吗?」
 
「库库(笑声)，你的立场也很微妙阿。 你的话这样就好，继续保持这样吧」
 
从面具男那传出了模糊不清的笑声。
 
「不不，我只是想从近一点的地方看着有趣的事物罢了」
 
「是吗? 意外的兴趣真是恶劣阿」
 
「那是跟你相比吗?」
 
「库库，是的话那又怎样」
 
「那么，我就到这了」
 
「已经要走了吗?」
 
「嗯，就如你所见我也是很忙的」
 
「.......一个，可以告诉我一件事吗?」
 
「嗯，如果是可以回答的事」
 
阿沃洛斯静静地回了头，和面具男真正的面对面了。
 
「你......是余的同志吗?」
 
「嗯，只要你还能继续娱乐我的话......呐」
 
「ふぅん(这也是一种笑声，中文我不知道要打什么)，看来不努力一点不行啊」
 
阿沃洛斯大大地耸了耸肩。然后面具男渐渐地从黑暗中消失了。就算其存在都已消失，阿沃洛斯能注视着黑暗。
 
在凝视着一段时间后，(阿沃洛斯)将视线转回到了街道，但是和刚才不同，现在的他表情没有着任何一丝松懈。
 
「我也不能只是有时。 就算牺牲全世界也不能让步的不能让步」 (这个家伙到底在说啥拉 囧rz)
 
那里浮现出了忧伤的表情，在寂静的夜空下静静地低语着。
 
日色横躺在床上，结束了沉思。而时间也已进入了深夜，若是平常的话不是一边读著书消磨时间就是睡着觉来度过这时段。不过现在日色反覆地想着白天爱莉夏所说的话，而在这灯光都已消逝的漆黑中也只能听见日色的呼吸声。
 
看着被经由窗户所射入的月光所照亮的脚。(日色)慢慢地将视线移向了窗户眺望着夜空。
 
『现在所说的是否是谎言，你使用魔法就能知道吧?』
 
想起了和爱莉夏的谈话。就如她所说的，使用了魔法也证明了她的话并非谎言。
 
『你所说的理由，我是能理解的』
 
『......为什么?』
 
『诶?』
 
『这话是事实。那么为什么，那个小鬼要将我给放置在一边?』
 
『................』
 
『如果是我的话在注意到这种存在的时间点不是将其当作同伴引入，就是将其消灭。』
 
『是阿，确实。如果不是同伴，你真的是跟灾厄没两样的存在。』
 
『什么时候........』
 
『当然是从现在开始』
 
『哈?』
 
『那一定是从阿沃洛斯为了什么而开始的』
 
『这难道不就是你所擅长的占卜吗?』
 
『很可惜，占卜并不是万能的呢』
 
日色从床上站了起来，将窗户给打开来了。凉爽的风轻轻地将日色的黑发给微微吹动了。而日色则使用了『飞翔』的文字从窗户飞了出去。
 
眼前的是一轮皎洁的明月。日色就像是要飞到月亮一样向着它笔直的飞着。然后到了相当的高度后，恰好停止了移动。于此(日色)再次想起了他和爱莉夏的谈话。
 
『日色君要注意喔』
 
『..............』
 
『阿沃洛斯至今还未对你出手一定是有什么必要的理由。虽然不知道是为了什么，要将继承了这个魔法的你给放置不理。就算是这样你还是要战斗吗?和他的组织《マタル・デウス》。』
 
『……是阿』
 
『我，对你只能提供助言。虽然很不甘心，但我并没有和阿沃洛斯战斗的力量』
 
『........并不是只有武力才是战斗吧』
 
『……诶？』
 
『战斗的方法也是有很多种的。托你的福，我对那家伙的目标也隐隐有些苗头了。而给予谁助言、支持不也是一种战斗吗? 至少，我是这么认为的。』
 
那时，爱莉夏脸上露出了目瞪口呆的表情。
 
『……………………夫夫，果然你是很强的。而且总有点相似呢』
 
『我是什么也不会变的。这里，到了这个世界以来，这个世界已经是我的世界了。在还没满足之前哪能让世界被破坏。』
 
『日色君……』
 
『没看过吃过的书和食物都还堆积如山的。那家伙如果打算要破坏世界的话，我一定会阻止他的。为了书和食物！』
 
『…………啊哈哈哈哈！　真的是相当有意思的孩子啊你。..........呐，日色君，以前为你所做的占卜还记的吗?』
 
『已经忘了。』
 
『嗳呀？　这还真残酷阿，夫夫。但是阿，那时的占卜还有继续的喔』
 
『继续？』
 
『是阿，以前说过的。每一个人心中都寄宿着一颗星星』
 
日色想起来了，确实是有听过这样的话。那星星的形状、颜色、大小、光辉、这些全部都是百人百样。而辨别那个就是爱莉夏的占卜了。
 
而日色的星星是有着强大的力量，然后是那如同燃烧着的红色，周围则有一圈近乎黑色的青色支配着。形状是没有任何角度的纯粹球体。再说到这个亮度吧，那眩目能得令所有看到的人都为之惊醒。
 
『那个光芒阿，是非常温暖温柔的。然后是被毫不动摇的意志所垄罩着』
 
『…………』
 
『那光芒之中，还看的见小小的种子』
 
『种子？』
 
『那个种子是，表示未知之物的东西。是对未来的预测。对你来说，那是还没开花的种子』
 
『种子……啊』
 
『虽然我不知道到底会绽放出怎样的花，但是当花盛开时一切都一定会很好，我有这种预感。』
 
『这也是占卜吗？』
 
『夫夫，不是的，这只是我的直觉……怎样？』
 
『明白了，不过我只会走我自己的道路』
 
『…………我明白了。我也会去想我所能做的事情。再会了日色君』
 
日色在夜风中一边眺望着月亮一边回想着爱莉夏所说的话。这时，突然感受到了肩膀上的种量。
 
「……干什么黄毛猴子？」
 
出现的是和日色签订契约的『精灵』天，而只要身为媒介的《绝刀．斩击》在不管怎样的场所他都可以立即转移出现。而在这样的天空中出现在日色的肩头上就是其证据。
 
但是总是十分喧闹的天脸上没有了笑容，(天)以及其认真的眼神注视着日色，再看到那张脸时日色理解了。
 
「你听到了啊」
 
「……是啊，之前说过的吧？　《斩击》酱和我的感觉是共有的。所说的话也好好地都收到了」
 
「……是这样啊」
 
两人一起仰望着月亮。
 
「呐 日色，不管阿沃洛斯做了什么，我们都要把它全部都给颠覆掉」
 
「当然」
 
「ウキキ(猴叫声~~)！　虽然真相令人十分吃惊，但是过去就是过去。 如果被牵连到了」
 
「啊啊，原本就打算让《マタル・デウス》他们大吃一惊。要做的事并没有改变」
 
日色在次立下了坚定不移的决心。
 
  