========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：kyou95134
轉載自貼吧
 
 
「哈！」
 
「喝！」
 
「喝啊！」
 
「咕！」(拟声词真心无力…)
 
现在在魔王城的练兵场，两个人物正在交锋。其中一个人用拳头暴打，而对方只是轻快的闪过。
 
「这招如何呢！」
 
一个人是尼奇，她咬牙把魔力蓄积在右拳上。尝试突击，突然右拳被人抓住。
 
「哇！？」
 
尼奇右拳被抓住后被抛向天空。但是她却依然保持着这样的姿势，以相同姿势落下。
 
「嗯，这股气势我认可了」
 
尼奇的对手是兽王雷欧乌德。他对尼奇的干劲漾起感兴趣的笑容。
 
「一击决杀！　《爆拳》！」
 
尼奇的拳头朝雷欧乌德靠近，原本应该被拳头迎面痛击，而雷欧乌德却轻易地避开了，反而把尼奇的右脚抓住了。
 
「放开我！」
 
「尼奇！干劲十足，动作也很灵活，没有不好，但是实力还是不够。
 
这么说完，雷欧乌德就突然放开手，尼奇的身体边转边向地面坠落，
 
「这是什么!？」
 
「《爆拳、贰式》！」
 
从尼奇的拳头放出魔力块
 
「齁，那样的事也可以做到吗?」。
 
雷欧乌德佩服般地睁开眼睛，一只手伸向前面，魔力块不着边际的停下了。
 
「那，那是什么啊！？」
 
尼奇发出呐喊。在雷欧乌德的手中发生小规模爆炸。
 
没有问题，爆发了，应该能伤到了，尼奇高兴的微笑着，在爆烟中雷欧乌德出现，
 
「恩哼，有点疼啊」
 
看向雷欧乌德的手，真的是只有像是的烧伤一样的伤口而已。
 
「呜…师傅，果然很强啊！」
 
尼奇懊悔的说，咬牙切齿地蹬向大地再次强烈突进。
 
「哈哈哈！只会横冲直撞吗，那也可以！」
 
莱奥乌德汗全身的肌肉膨胀。表示要正面接招。
 
但是尼奇放低姿势的刹那，她从脚下引发了小爆炸，以惊人的速度使突进能力增加了。
 
「唔！？」
 
ドゴォッ！(拟声词无力….)
 
尼奇瞬间冲到了兽王的怀中。
 
「呜！」
 
雷欧乌德为了不被吹飞而咬紧牙关。就在这样的状态下两米左右后面错开了雷欧乌德，怀里的尼奇被那个巨大的手抓住，直接向地面摔落。
 
「啊呜！」
 
尼奇后面脖子被压到地面，身体无法活动了。
 
「……在那里的笨蛋徒弟」
 
战斗在日色的宣告下结束。如果仔细看，周围不仅是日色，还有更多的《魔族》的士兵。
 
究竟为什么尼奇和雷欧乌德很合呢，由于阿沃洛斯所引起的战争会议，为了这个，雷欧乌德来到【魔国．哈奥斯】，不过，因为那个会议告一段落，暂时休息。雷欧乌德才好不容易有空闲，所以说想见日色。
 
日色在那个时候，正好当尼奇的修业帮手，所以在练兵场，必然，雷欧乌德也往那里去了。
 
然后他来的时候，看到士兵和尼奇，正好想流点汗，于是便申请对打。
 
日色说，看尼奇要不要答应。尼奇在听说对手是雷欧乌德便爽快的答应了。
 
尼奇因为雷欧乌德和日色有过作战经验而感兴趣。他本人说「赢给你看！！」恍神了，日色轻轻用手指敲额头斥责。
 
结果当然是明白了，但是，对于尼奇稍微让雷欧乌德惊叹的事感到满意。
 
虽然还有许多不足的部分，但是对于徒弟的成长是很高兴的。
 
(话说，和那家伙初次见面的时候，是真的连话都不会说)
 
想起了和尼奇初次见面的时候。是的，那是莉莉潘德们相遇一起旅行，差不多一月左右时的事情。]
 
日色和莉铃，席尔瓦、夏萌，及三日月前往各个地方。顺便说下，这个时候，三日月还没有拟人化，而是魔物的姿态。
 
前几天，日色听了路过的村落传言传播着。那是，有魔物培育人的传言。
 
魔物的特点，基本上知性低，只在同种族互相交配，人难以沟通。当然有例外。和人一起生活的魔物也存在，其中也有人理解它们。
 
但是，无论是什么样的魔物，培育人的知识等都没有的。魔物会先警惕与自己不同的存在。更何况莉铃也说，这种事是不可能的。
 
但是，那样的例外反而勾起了日色的好奇心。在书中也有绝对不可得到的知识。更何况是幻想的世界。(就是啥都有可能发生的意思…)
 
眼见为凭。
 
然而，如果这样的奇妙的事发生在现实中的话，日色想亲眼确认一下。
 
魔物培育人。不知道是不是真的，如果是真的，那魔物会培育着怎样的人。
 
最近读过的书的内容，有关于不说话的野兽和人之间产生的孩子，那个也成为契机。
 
「这里就是谣言中魔物居住的【竹希尔】吗……」(地名就直翻了…)
 
日色对着眼前一片蔓延着竹的山嘟哝。
 
「那就这样啊」
 
席瓦尔点头同意，莉铃不耐烦的叹气道。
 
「真的要去吗？」魔物培育人这样的可笑的话。」
 
那是说「不是说的，实际上如果不确定就明白了吧？」
 
「……就是那样
 
「这并不是匆忙的旅行」。那里的【竹希尔】正好也去看一次」
 
「啊，这是第一次啊，为什么想去呢？」
 
「那儿有好吃的竹笋和ジイサン」。(食物名…)
 
莉铃看着日色，无奈地摇头。
 
「还是食欲」。
 
「欧哈哈哈哈！那是一定要由我和夏萌为您烹调了！」
 
「哈…哈哈！我们会努力加油的！！
 
三日月也「咕噜咕噜！」表达自己也想要吃。
 
那，总之，去那里看看吧
 
日色一行，朝着【竹希尔】的方向走了。
 
在那里有着大小长短，各种各样的竹子。一望无际的竹子，和巨大到难以想像的大小。
 
从来没有见过这样粗细的竹子。说不定从中有人跑出来也不奇怪。想起这个故事也是过去看过的事情。
 
暂时无视这样不可思议的竹子，一边看一边缓慢的前进，从天空中听到了声音。
 
「什么东西？」
 
仰望着天空，那里有长着翅膀的魔物。我以为这是一个鸟儿般的恶魔，但手脚是很长的，像是人长出一个翅膀般的存在。
 
皮肤是红黑色的，露出黑色的牙齿。战斗的本能，对方没有友好的打算。
 
魔物从日色的附近降落，突然发出尖锐的尖叫声。
 
(吵，吵死了)
 
日色脸色扭曲。莉铃也不愉快地皱起眉头。
 
「席尔瓦，这个魔物是什么？第一次看过啊！
 
莉铃向席尔瓦询问日色也想问的问题。但是席尔瓦好像也不明白，摇摇头，
 
「不，我这也是第一次看到这种魔物」。
 
「啊，是啊！这，这是很可怕的！
 
夏萌声音震颤，靠在日色的背上持续发抖。
 
「来了………？」
 
日色也提高警惕，把手放在《绝刀．斩击》上。但是，突然魔物像是想到什么，用其长牙把厚竹子咬了。
 
「！？」
 
到底在做什么啊，我依然注视着，从魔物咬的部分开始，竹子的颜色转成漆黑。
 
(什么啊？……在做什么？)
 
找不到魔物行动的意义，突然魔物轰的那样跑了。
 
有个存在，使日色们的意识转向了。在那里有一个小的熊的魔物和，那个魔物的背上的一个孩子。
 
  