========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-06-04 23:44
==========================

翻譯：始终是条虫
轉載自貼吧
 
 
突然出现像熊一样的魔物和乘坐的在上面小孩子。那个孩子把魔物当做踏板踩着一跃而起，向着被吹飞到地面的魔物踢去。
 
魔物发出呻吟，再被吹飞至更远的地方。
 
(小孩子……？难道是这孩子做的？)
 
在日色眼前的紧紧只是十岁左右的孩子吗？淡紫色的蓬乱的头。像是完全没有打理过的发型。作为特征的是头上冒出pyokon和一束呆毛出来。从外观看不出是男是女,不过有着一张可爱的脸孔。
 
还以为如果是被妖魔培育的孩子的话，至少也是裸着身体,还有像毛皮一样的东西包裹着全身才是。可是那个样子完全只能使人想到是哪里来的边境的狩猎民族。
 
(想起了在亚马逊之类的地方像壁虎一样移动的家伙。但是……)
 
为何？看着那个孩子的话，总有种怀念的感觉。
 
（是因为设施那些人里面有相似的家伙吗？）
 
然后是熊的魔物，大小大概是那个孩子的三倍吧。如果是成年的熊的话，这个是稍微有些小的熊。
 
「那个是竹熊（バンブ一ベアだな）」（译：相信度娘= =）
 
莉玲一边凝视着像熊一样的妖魔一边说。
 
「呵，从名字推察，是只在这个地域生活的妖魔吗？」
 
「跟日色说的一样。竹熊应该是数量稀少并且老实的妖魔才是」
 
那个妖魔领着孩子，向突然出现的长着翅膀的妖魔发出敌意。那孩子作出追击后，那个魔物抵挡不住从那个地方飞也似的逃跑了。
 
孩子和竹熊像野兽一样地一边呻吟一边凝视逃跑的魔物。
 
「喂，红色萝莉，刚才说了被魔物抚养长大的孩子之类的可疑的话吧？」
 
「…………」
 
「那，那个是什么？」
 
当然，孩子用手指着日色寻问。
 
「哼，虽然还不确定！但是这里会居住着妖魔以外的存在也说不定」
 
确实如莉玲所说，这里还有其他人，而且那个人物培育着这个孩子也有可能。不，那个可能性估计很高。
 
总之，问那个孩子的话就能知道真相了。日色随着脚步声打算接近孩子的时候，旁边的竹熊用可怕的气势突进过来。
 
「!?」
 
禁不住从那个地方退后保持了距离。从竹熊身上明显的敌意渗出来了。而旁边的孩子也一动不动的看着这边。
 
「原来如此。貌似不太受欢迎，不过，我只是有想问你的事」
 
用手指着孩子，不过，竹熊一点也不放松警戒，不过，孩子有点不可思议地开了口。
 
但是这样下去的话就得不到回答了，这样想着的日色把腰间的绝刀．斩击刺在了地上。
 
「我们这边没有敌意，只是想问你一些问题而已」
 
并不是孩子而是竹熊的双瞳一动不动的凝视着这边。把刀扎在地上，是为了要表达如自己所说的没有敌意的事情。
 
过了一会儿，孩子突然快速迈碎步接近了。来到日色面前的孩子用和攻击魔物时不同的纯粹闪亮的目光仰视着。
 
日色也回应着那双瞳，
 
「唔！」
 
孩子回头向竹熊大声吼叫。于是竹熊弱化了敌意。看来是明白了日色并没有在说谎。
 
「看来愿意听我说话了。那么，在这里的人只有你一个吗？」
 
「……？」
 
是没听见，还是不明白什么意思，日色为了慎重起见再问了一次同样的话。
 
可是孩子又kokun（译：形容词真不懂）的倾斜着头。
 
「言语不通吗？　这个真的……」
 
那样一边嘟哝看向莉玲，她也摆着一副心好累的脸。恐怕我们都有同样的感想。那推翻的刚才莉玲说的话。
 
「不懂语言。或者说不能理解意义本身。总之你，就是被这个魔物养育了的意思吗？」
 
「…………」
 
于是突然，孩子抓住日色的手，拉了过来。貌似是想让我们跟过去。想着可能会有什么秘密，日色就那样被孩子领着走去了。
 
只是竹熊一直向着日色他们发出与杀意相似的敌意。
 
随着向深处前进，奇妙的景像在不断扩大。那不是刚才周围的竹子所包围而成的绿色，而是一片漆黑。
 
（黑色的竹……？）
 
感到十分稀奇的观察的同时，在前方发现了巨大的岩石。那个岩石有着小孔，仔细地往里看的话可以看见有什么巨大的东西在蠢蠢欲动。
 
「在那里的好像是竹熊的父母」
 
莉玲说完，像是在证实那件事一样它用脸颊与那片竹子贴着脸颊相互摩擦着。然后孩子也放开了日色的手和竹熊做相同的事。
 
周围没有其他气息。当然哪里都没有人。日色一边凝视着三个存在，
 
「看来传言好像是真的」
 
「没想到竟然是真的」
 
叹着气的莉玲也不得不承认吗。
 
「可是这个黑色的竹子是什么？就是这样的环境吗？」
 
「不，这里的竹子，应该是浅绿色的才对。」
 
席尔瓦回答了日色的问题。
 
「那么这是什么？　虽然知道是发生了异常的事态」
 
「嗯，那样啊。日色大人，刚才的魔物的事还记得吗？」
 
「啊」
 
「那个妖魔咬在在竹子上的时候，也染上了这样的黑暗的颜色吧？」
 
因为他的话想起了。确实，刚才的魔物用那黑色的牙齿咬竹子的时候，就从那个部分开始变黑了。
 
「说起来确实是这样。那么这个也是……吗？」
 
周围围满了黑色的竹子。如果是那个魔物搞的鬼，那是为了什么而做这样的事……。
 
掉到地上的小小的竹叶也完美的变成黑色。小小的切下一片竹叶，仔细的看的话，只是变了颜色的普通叶子而已。
 
于是孩子突然把脸接近了日色并且抓住了他拿着叶子的手。
 
「什!?」
 
在不明白为何会做那样的事而用困惑的眼神凝视着孩子时，孩子用手指着丢落的叶子。
 
大家的视线自然朝向那个竹子。于是日色之前拿着的叶子蜿蜒起伏开始变动，开始了变化。变成了好像在哪里见过的样子。
 
「gii！」
 
那个身姿简直像是刚才的魔物的缩小版一样的存在。虽然孩子向着那个小魔物跃去,不过地方动作太快了让它逃走了，更危险的是魔物的目标是日色。孩子像「糟糕！」的感觉表现出焦躁的神色。
 
bushu！
 
突然那个魔物的身体分为了两半。Chakin的日色收刀进鞘。是的，切断了魔物的是日色。魔物就那样破破烂烂化成灰消失了。
 
「到底是什么东西？」
 
不由得反击了,不过日色找不到为什么发生这种现象的线索。但是孩子用发亮的眼睛看着那样的日色。孩子用相当的气势逼近，
 
「啊啊！啊！」
 
一边抓住衣服一边呼喊着,完全不知道到底想说什么。
 
「……难道不是因为你的强大而感动吗？」
 
「那样啊，亲身感受到日色大人的强大就会变成哇～好厉害～的状态不是吗？」
 
因为莉玲和席尔瓦那样说，日色原来如此的听着，高兴地点着头。
 
「可是这个竹子到底是……？」
 
那样嘟哝的莉玲的疑问非常正确，日色也很在意。可是因为只有听不懂语言的孩子和魔物所以也实在没有办法。
 
(恩？　等下。这样的话……)
 
日色为指尖寄宿上魔力。
 
『翻译』（译：啊啊啊，我也好像要这个技能）
 
想着这个文字的话应该就能和魔物沟通了便试着用出来。但是，那个时候，突然有什么东西拉着孩子的衣服让他摔倒了。
 
那是竹熊。到底想什么,不过，在『翻译』的效果中听见了他们的会话。
 
『到底要跟这些家伙玩到什么时候！　那些家伙可是人类啊！』
 
面向孩子那样说着的竹熊。于是孩子的表情也转为愤怒，
 
『我也是人！　妈妈告诉我了！　人类里面也有好人存在！　这个人是好人！』
 
『那种事情你怎么知道？　那个魔物也是本来就是人类制造出来的！　做出那样的事情的人类怎么可能相信？』
 
听到这句话的日色眯起了眼睛。
 
（人类制作了那个魔物？）
 
日色保持沉默继续倾听。
 
『这些家伙虽然现在很老实,不过，一定很快就会露出本性！因为这些都是对妈妈做过同样的事情的人类啊！』
 
『那么，那么我也无法相信吗！』
 
『额……那，那个是……，你和那些家伙们不一样！　虽然是人类的形状,不过，和我一样也是魔物！』
 
『但是，但是我是人类妈妈也……』
 
『你是魔物！　所以赶紧轰走这些家伙！把他们带到这样的地方！　刚才的魔物不也是那些家伙的错吗？』
 
刚才的魔物，应该就是说刚刚日色摸过的叶子的事情。
 
『不一样！　这些人们肯定什么都不知道！』
 
『那种事情你怎么知道！』
 
『可是……可是……』
 
孩子看着日色的脸和眼睛。然后再次把视线回到了竹熊。
 
『这个人没有撒谎！』
 
『ｋｕ……你，你这个……尼奇这个混帐东西！』
 
孩子迅速地撞开了竹熊跑到了不知道哪里去。
 
（尼奇……那个那个小子的名字吗？）
 
日色冷静的了解了孩子的名字。
 
『真是的！　伊奇（译：这里应该是熊的名字吧，反正我随便编的）这个不明白事理的人！』
 
一边踉跄着离开的尼奇一边喊着竹熊的名字。
 
  