========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：幻色Dark
轉載自貼吧
 
 
叫伊奇(译:297的大大翻这样，我就跟了…)这个名字的竹熊跑了，尼奇脸颊不断膨胀着怄气。即使被魔物培育，这样的地方也像普通的孩子一样。
 
日色也想问尼奇黑竹的事情，现在说话是停止了比较好的判断，沉默着，
 
『……如果」
 
日色的耳朵，隐约回响的声音。那声音是第一次听的声音，感觉有谁在看，
 
「那里的红色长袍」
 
日色那个声音眼前巨大的竹熊传来的感觉。
 
「难道你？」现在在跟我搭话?」
 
「嗯？」你现在在说什么，日色？」
 
对于突然向竹熊搭话的日色，莉玲不可思议地凝视。
 
是的，是我。果然我们的话都明白了
 
「……为什么会明白？
 
「你听孩子们的谈话，有一个反应，所以说了一声」
 
确实是两个人吵架的时候，我记得对有点在意的字是有一点反应。
 
「你跟我搭话是有什么事情吗？」
 
「刚才的，跑了的孩子是尼奇，不过，说了许多的粗暴的话很抱歉。」
 
「没什么在意的。而且那家伙的话也能够理解。
 
『……你很温柔。谢谢你！」
 
「没什么好道谢的」
 
两个人就这样对话，对莉玲她们来说，日色普通说话、竹熊」ガアガア「的鸣叫着，是非常不可思议的情景吧。
 
「喂，你难道能和赤红魔物说话吗？」
 
「哎呀。现在正跟这家伙说话，安静点。」
 
「……」
 
莉玲露出不高兴的脸，但日色继续无视。
 
「真是的」，「对于这个黑色的竹，你知道些什么?」
 
『……你想问什么吗？
 
「这个黑竹子，和从天上出现的魔物的事有关，没错吗？」
 
《是的》
 
「那么，那个チビグマ(译:记不起来是谁…应该不重要啦…)说过的，那个魔物人建造了说的真的吗？」
 
『……是真的。不久前的事情」
 
于是竹熊说出了一切。
 
不久前，这里也有着丰富的绿色的竹子在蔓延着。但是有一天，黑衣人身上缠绕的人物出现，什么也没有做的在【竹希尔】晃荡。
 
只是觉得这人的旅途的竹熊也差不多，接触孩子们身着了，从天空中，高秃鹰这个魔物来了。
 
高秃鹰是这个【竹希尔】生长的竹子爱吃的东西，竹熊们也是一样。
 
但是，突然，高秃鹰喧嚣的叫声轰鸣。究竟是什么，我前往现场去察看，那里是黑衣的人物和高秃鹰。看起来黑衣人是濒死状态。高秃鹰身体沾满鲜血。
 
然后，那个黑衣人投入了赤色的石头到秃鹰的口中。于是，高秃鹰发出了惊人的叫声，逐渐改变了形态。
 
脸如同恶魔般的丑恶，长出了大黑牙，巨大的身躯。变成不祥外表的高秃鹰咬向竹子。
 
竹子被咬的部分就像被侵蚀一样被染成漆黑色。竹熊感觉再这样下去，【竹希尔】就会被毁灭，彻底改变了的高秃鹰继续大吃特吃。
 
然后我们一起跟着的黑衣人，伊奇和尼奇试图攻击，而黑衣人和竹子接触，令人吃惊的是，竹子也跟着改变了形态，和高秃鹰一样。
 
那个高秃鹰把伊奇吹走，像尼奇咬去，看了那个的竹熊为了保护尼奇而被咬到左腕。
 
于是竹熊的左臂像墨一样漆黑起来。痛苦使脸扭曲，同时也拍击高秃鹰，使它碰到地面，高秃鹰身体像沙一样分散了。
 
接下来，另外一只高秃鹰和黑衣人，在竹熊意识到的时候，那里已经谁都不在了。
 
然后，黑衣人再也没有出现，不过，只有高秃鹰会定期地来到这个地方，把竹子染得很黑。
 
调查结果，触摸这个黑竹子，明白了身体的魔力被剥夺并魔物化的事。就算是竹子的叶子也一样。只是掉落在竹子上就没有那个效果，只要用土填回去就好。必须要小心的是从地面生长的竹子。
 
但是魔物的竹熊接触也什么都不会发生。而身为人的尼奇接触的时候就有反应了。
 
所以日色和竹叶接触的时候，尼奇一副很拚命的样子。结果虽然晚了一步。如果日色没有马上把它砍成两半的话，过不久，就会有一模一样的魔物出现了吧。
 
人有什么意图?自己的住处，被人这样的存在威胁了，伊奇才会抱持着那样的态度。
 
所以这是那天对日色态度的原因。
 
「原来如此啊。」。关于黑色的竹子已经理解了。还有一件事………」
 
日色把视线转向不知不觉倚靠在竹熊身上睡着了的尼奇，
 
「为什么这里有孩子？」而且看起来，那家伙不是《魔族》，而是《人族』吧？」
 
是的，尼奇没有《魔族》和《兽人族》的特征。所以日色推测出尼奇是人类。
 
『…………我也不明白」
 
「不明白？」什么意思？
 
正好是十二年前吗？。有一天，在一个地方听到了哭泣声，寻找一下，这个孩子就在大竹的根部……」
 
「……有谁丢掉了吗？
 
日色不愉快的皱眉并压低声音询问。但是，这决不是说这小孩子已经十二岁了。
 
「不知道。对于当时是婴儿的这个孩子我什么都不知道。我是魔物。我想不能培育人的孩子，就这样放任不管吧……如果父母改变了主意来接她，我想也许会反感呢。但是…………看着她正看着我的脸……我笑了」
 
「……」
 
《心被揪住了。她还没察觉到脸被舔了呢》
 
「……啊？喂，难道这家伙是女的吗？
 
「这不是当然的吗?她是那么的可爱。」
 
看来这只竹熊是个笨蛋父亲。(译:熊竟然是公的!!!我现在才发现…)
 
从那以后就一直和我一起生活了。但是，我的生命也……！
 
竹熊这样说的时候，听到耳熟的叫声。
 
「这个声音是！？」
 
日色立刻朝向声音发出的方向。没错，是我们之前遇见的高秃鹰的声音。好像又出现了。然后突然，尼奇爬起来了，
 
「……伊奇……？」
 
就这样张开眼睛的眼睛嘟哝着，就这样跑了起来。
 
「等一下，尼奇！」
 
竹熊呼喊着，而尼奇仍是不停地奔跑。然后她前进的方向开始又听到耳熟的叫声。这次是伊奇的声音。
 
伊奇板起脸，撑起魁梧的身材，拚命地站了起来。
 
从右手到右肩好像碳化一般。唯一还灵活的的手就在地上。
 
尼奇灵巧的追了上去。只留下日色他们还站在原地。
 
「怎么办？追上去吗？」
 
莉玲询问。日色用力的叹息。
 
「赤红，说什么呢?追上去。」
 
「小姐，这样好吗？」
 
「为什么？」这里的问题是由这里的我们解决的吧？赤红对吧？」
 
「哎呀，看上去很麻烦，但再这样下去也麻烦了。」
 
「但是，小姐，那个孩子……」
 
「席尔瓦想说的我明白。那家伙也会有人说的吧？
 
「好」
 
那家伙在这里很幸福吗？我只会伸出手的(译:这里我不太懂…)
 
「…………接下来吗」
 
席尔瓦恭敬的低头。然后莉玲:「日色和竹熊谈了什么？没有办法听吧，我想」，
 
「呵呵，那个黑衣人的话，稍微有点在意的」
 
好歹莉玲的兴趣似乎稍微被刺激了。
 
呵，
 
不愧是莉玲，对于小孩子被丢掉而感到焦虑。夏萌也是「可怜的说～」的流泪了。至于席尔瓦则是很认真的在面相，
 
「日色先生，确实到这里来寻找这样的理由也有了啊？」
 
「嗯？」啊，啊
 
「那个高秃鹰如果在这里把所有的竹子变黑……竹笋也会全歼吗？
 
「…………啊！
 
仿佛当头棒喝，日色如同风一般追上去了，而竹熊从后面追赶。
 
「…………席尔瓦，特地让日色行动吗？」
 
「哟呵呵呵呵！你在说什么呢？
 
「……算了。我走了！
 
「知道了」
 
大家跟在日色之后追了上去。
 
  