========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-08 22:16
==========================

翻譯：好船子
轉載自貼吧
 
 
（没记错的话，【阿索比特高原】应该从这里往东不久就能抵达。）
 
脑中浮现从图鉴上看来的《福引草》，一边往高原的方向走。走了一阵子，轻易就找到了。外型和图鉴上一模一样。
 
尖端缀着小小白色蓓蕾的福引草，遍布这一带的草原。
 
（比想像中还简单的任务啊。）
 
这里离城里很近，既然生长了这么多，也不用四处寻找了。不愧是连新手都能轻松完成的任务。
 
（周遭连一个人也没有呢。）
 
仔细感受周遭的气息，确认除了自己之外别无他人后，在心中默念《状态》。
 
视线朝写着《文字魔法》的地方望去。接着用手指轻轻触摸。这么一来，画面立刻转变为对《文字魔法》的说明叙述。
 
（果然一碰就会出现提示，真的跟电玩游戏一样。）
 
日色想做的事，当然不是只阅读关于等级的说明。他想试着使用魔法看看。
 
自己的魔法似乎是独特魔法，可以的话，不太想让别人看见。要是太引人注目，可能会再次被国王召唤回去，好不容易到手的自由，说不定又会泡汤。
 
（算了，先看到底是什么样的魔法再说吧。）
 
婆婆说只要是独特魔法，毫无例外都是强大的魔法。如果真是这样，很有可能招来自己担心的事态。再加上刚才的老婆婆的话，为了更好的了解自己，有必要弄清楚这是什么样的魔法。
 
只不过，在知道会产生《反弹》的前提下，日色还是不敢轻举妄动。还不打算死在这里，只是想至少了解一下自己的魔法而已。
 
《文字魔法》消耗MP 30
 
想像魔力栖宿于指尖，在这样的状态下写字。魔法会根据文字的意思引发效力。是一种能够理解文意，引起具有强制扭曲现象之能力的独特魔法。另外，《一字解放》代表的是能写下的字数。此魔法过去曾?%&GR!&*……
 
「曾」字后面的叙述不知为何成了乱码，虽然令人在意得不得了，至少大概能理解魔法的意思了。不过，不实际使用看看也不知道自己目前的理解是否正确。
 
（《文字魔法》啊……总之先试试看吧。）
 
心意已定，做个深呼吸，照着占卜师教的方法将魔力聚集在指尖。刚才稍微花了一点时间才成功，第二次就出乎意料地顺利，指尖迅速点亮魔力之光。
 
（文字是吗……写什么好呢？只能用一个字，又要能发挥想像这个字所产生的效果……）
 
思忖着，在地面写下文字。手指描过的地方跟着亮起青白色的光。写下的文字是『硬』。一边想像地面变硬的样子一边写，汉字也比假名容易引发想像。
 
接下来，口中喃喃低语「发动吧，《文字魔法》」。瞬间，文字中蕴含的魔力如放电现象般发出劈哩劈哩的声音，从地面上掠过。
 
（这样就行了吗……？）
 
叩叩，朝地面敲了几下。很硬。非常硬。简直就像水泥地一样硬。刚才明明是柔软的泥土，绝对没错。
 
不知道效力的范围到哪里，试着走走看吧。
 
哒哒哒哒……沙沙……
 
看来，泥土硬化的范围大概是四叠左右。另外，等了一会儿还是没有变回原状。
 
发光的文字本身已经消失了。不留下痕迹这点是挺方便的，可以降低魔法曝光的机率。姑且写个『原』字，试试看会不会复原。
 
于是，地面再次出现放电现象，这次又恢复为原本柔软的泥土地了。
 
（这真是超乎想像的……外挂。）
 
这下，日色也察觉到自己拥有的魔法有多惊人。这是能准确理解字面意思，强制扭曲现象的魔法。还有，只要一个字就能对任何东西造成影响。
 
比方说，对着《福引草》写个『枯』字，一如字面上的效果，植物就此枯萎。若对着岩石写个『裂』字，就会一如文字效果裂成两半。
 
（能强制眼前的现象不由分说地改变哪……还有……）
 
再次将魔力集中在指尖，这次，在地面上写下某个字。
 
瞬间，草原突然起火，烧成一片焦秃。日色写下的那个字是『焰』。不过，火焰差不多维持一分钟就熄灭了。
 
（还能无中生有……是吗。看来我真的获得了很不得了的东西。）
 
惊愕地叹了口气，重新体认到这独特魔法蕴含了超乎自己想像的威力。
 
但是，这样的魔法确有其方便之处，日色也为此感到欣喜。有了这个，要在这个世界生活下去就没问题了吧。万能的魔法一定能派上用场。
 
（不过，关于这魔法还有许多未解的谜团，这点不可忘记。包括刚才看到的乱码在内，这么强大的魔法一定也有相当程度的风险。）
 
如此说着，日色再次叫出《状态》确认。
 
日色．丘村
 
LV 1
 
HP 24／24
 
MP 120／120
 
EXP 0
 
NEXT 10
 
ATK 13
 
DEF 8
 
AGI 27
 
HIT 11
 
INT 23（poi：第一章INT明明是17的）
 
《魔法属性》 无
 
《魔法》 文字魔法（一字解放）
 
《称号》 遭受波及者、异世界人、文字魔法师
 
（果然，消耗了不少MP哪。）
 
全满时的数字是120，现在却只剩下30。使用魔法的次数是三次，也就是说每次会消耗30MP。
 
虽然很想和其他魔法的消耗量比较之后再下定论，姑且推测这样的消耗量应该偏大。和其他数值相比，MP的数值特别大，这似乎也是异世界人的特征。
 
一般等级1的人，恐怕不可能拥有三位数的MP。和HP差不多才是合理。此外，每个人最初能使用的魔法，一定也和消耗量有连带关系。
 
过去玩过的游戏中，从来没看过一开始就消耗到30MP的魔法。以比率来说，随着等级的提升，除了魔力增强之外，消耗量一定也会增加。
 
（我的MP在满格状态下也只能用四次啊。看来有必要赶快提升等级。）
 
没错，魔法当然是用愈多次愈好，更不用说是像《文字魔法》这种万能的魔法了。
 
（无论如何，至少已经知道是什么样的魔法了。先把这带回去吧。）
 
手中提着装满一大袋的《福引草》，从高原走回城市。通常，游戏进行到这里时，附近铁定会出现攻击角色的怪物，幸好现实并非如此，日色平安无事回到城内，还是觉得一切都不像真的。
 
前往公会，报告已完成委托的任务。
 
「请容我确认日色丘村先生的任务内容。您接受的任务是《采收福引草》，等级F。请将任务对象放在这里。」
 
在柜台小姐的要求下，日色从袋中掏出《福引草》，放上一个大天平。
 
「……好的，总共是二十二束，报酬是7700里吉。请拿出卡片。」
 
将卡片交给她，小姐就不知道去了哪里。过了一会儿，又回来将卡片还给日色。往卡片的储值栏一看，原来如此，刚才的0已经变成7700了。
 
「任务到此就算结束，辛苦了。」
 
恭敬地低下头，脸上依然挂着事务性质的微笑。看了她一眼，日色点点头，走出公会。
 
（好，至少拿到钱了。不管怎么说，先去吃饭吧。来这里之后还什么都没吃过呢。）
 
问了路人餐厅后，便直接前往。这个【维克特里亚斯王国】称得上是个广大的城塞都市。城内划分为商业区、工业区、娱乐区与住宅区，也有为数众多的居民。
 
每一区的面积都很大，就像将好几座小镇聚集成一个城市。
 
到了商业区，开始找餐厅，选了路上看见的一间餐馆走进去。那是一间能吃到美味鱼料理的店。日色不是讨厌吃鱼的人，因此就决定是这里了。他拿起菜单。
 
可是，上面每一道菜都是自己没听过的名称，什么都不懂的他，只好点了写着「推荐菜色」的料理。价格也还算实惠。
 
「好的！『上瘾海鲜面』一份！了解！」
 
朝气十足的店员接受点餐后，在料理端上桌前，日色再次确认《状态》。
 
他最在意的是MP。用了三次《文字魔法》后，本该只剩下30的MP，现已恢复为40了。
 
这大概和体力一样，只要身体经过休息就能恢复。不过，使用过后已经过一小时，才只恢复了10，效率实在不佳。
 
（罢了，虽说是休息，也只是没有使用MP，身体还是在城里走来走去啊。）
 
或许应该真的假寐一番，让身体好好休息，如此一来恢复量也会不一样吧。想到这里，冒着蒸气的料理就端上桌了。
 
碗里堆满了海鲜，有类似鲑鱼卵的鱼卵，还有像虾子的东西，昆布和海带芽等更是份量十足。日色拿趣筷子撮拌。
 
瞬间，强烈的海鲜香气充满鼻腔，肚子里响起饥饿警报，像在催促着他快点将食物吃下肚。
 
日色咬了一口看似鱼翅的高级食材。
 
「呜喔！」
 
忍不住发出惊叹。鱼翅煮得非常入味，鱼的味道迅速在口中扩散。一点也不腥，吃完后仍留下萦绕不去的美味。
 
接着，再用汤匙喝了一口汤。光是这汤汁就能独立为一道菜了吧。大量的海鲜精华融入汤头，入喉滑顺，一个不小心就会一口气喝光。清爽的感觉更是难以形容。
 
再尝尝面。面条里揉入某种细细的颗粒，咬下一口，口中满是海洋的滋味。原来是这是用捣碎的鱼肉做成的面，不负其海鲜面的名号。
 
（难怪叫作上瘾海鲜面，吃过这面要不上瘾是不可能的。）
 
不要几分钟就把一碗面给吃光，甚至觉得还可以再来上两三碗。不过手上的钱还有限，只得勉强自己忍耐。话说回来，这碗面只要450里吉，也真是太便宜了。
 
（嗯，美味的东西果然光是存在就是一种正义。）
 
沉浸在满足了口腹之欲的余韵中，一边找寻住宿处，一边在心中立下今后暂且专注于赚钱与提高等级的预定计划。
 
  