========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-11-30 03:21
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【这样啊，终于『兽人族』有所行动了吗】
 
一脸阴暗的表情喃喃着的是【王都．维克多利亚斯】的国王鲁道夫．凡．斯特劳斯．阿尔科雷亚姆。
 
现在他正在办公室里听取着大臣进行关于世界的情势的报告。在那之中听到了『兽人族』向『魔族』发出了宣战布告的情报。虽然有预想过，但是没有想到居然会这么快就有所行动了。
 
【但是这样的话……从今往后世界就要破败起来了】
 
【在这期间有赶紧培养勇者来成为必将到来的战争的巨大的战斗力的必要】
 
大臣的名字叫做丹尼斯．诺曼，是从先王开始就已经侍奉于这个国家的人了。
 
【如果可能的话真希望双方能够两败俱伤，然后趁此机会我们就能夺取上位了】
 
【很困难……呢。无论『兽人族』怎么样骁勇善战，我觉得也不可能会把『魔族』给斩草除根的。因为『魔族』实在是太过强大了】
 
【特别是魔王直属护卫队的『残暴』呢。如果不去想些办法对付那个的话是没办法赢得战争的。真可以说是一骑当千的程度啊】
 
【不。那最多也就说的是『兽人族』的『三兽士』的那种程度。『残暴』的话可是要凌驾于那个的啊。能够对抗的恐怕只有……】
 
【『兽王』……吗？】
 
【啊。是他的话应该能够对抗『残暴』吧。但是他只有一个人，一个人能够做到的事情实在是太少了】
 
是的，战争绝对是不可能只靠着一个人的强大就能取得胜利的。
 
【会不会可能运用战略来补充那个呢？那并不是一个蠢到会渴望进行没有胜机的战斗种族】
 
【大概吧。应该是有着什么想法之类的吧，但即便如此『魔族』的优势也是不会动摇的吧】
 
鲁道夫抱起了胳膊一脸有难处的表情。
 
【……假如『兽人族』获胜了的话，那么接着就是我们……了吧】
 
【应该是吧。人类和兽人之间的鸿沟也是没办法填埋得了的啊】
 
【如果『魔族』获胜了的话会怎么样呢？】
 
【这样呢。那样的话那份私信的真伪……应该就能被确认了吧】
 
【啊，那些私信吗。在这一年之内被送来了很多次，但是因为没办法判断那个真意所以至今为止都被放在一边了呢】
 
【……】
 
【如果那份私信是真的话，恐怕就不会对『兽人族』斩草除根了，对吧？】
 
【这也只是单方面的一厢情愿呢】
 
【如果是假的话那么毫无疑问会被歼灭……呢】
 
【既不是真的也不是假的，那样的可能性很高。对于现在的魔王到底是个什么样的人物这一点，或许能够通过旁观这场战争就能确认了】
 
【不管怎么样，我们还是持有着王牌】
 
【总之现在只能等待着结果了。国家稍微可能会嘈杂起来，应对方面就交给你了】
 
【是的！】
 
恐怕国民们的耳朵里也会从远方传来战争的传闻吧。到那个时候，臣民们应该会不安起来，但是交给大臣的话应该就没有问题了。
 
【这么说起来，现在勇者们在哪里？】
 
【确实应该是和维尔一起在【巴克斯托姆山峦】上】
 
【嚯，是据说有龙居住着的那个场所吗。也就是说变得如此之强了吗】
 
【就算是为了我们也不得不让他们变得更加的强】
 
【……】
 
【千佳，右边！】
 
【我知道了啊！】
 
勇者团队正在和数只魔物战斗着。大志拔出了剑，到处施放着魔法。而千佳也是一样靠着敏捷的身手躲避着魔物的攻击然后用剑挥砍着。
 
然后在那背后由剩下的两名勇者朱里和忍对他们进行支援。
 
【绿之束缚！】
 
朱里咏唱着的魔法是风的拘束魔法。魔物们被风限制住了行动倒在了地上。
 
【就是现在你们两个！加速！】
 
使用着雷魔法的加速使得大志和千佳的速度大大提升了。
 
【好！】
 
【要上了喔！】
 
以灵活的动作歼灭着魔物们，接着转眼之间战斗就结束了。然后传来了啪啪啪的拍手声。
 
【真是漂亮啊各位，连协也已经十分的完美了】
 
那个是维尔。就在不久之前还需要自己参与进战斗之中来教授，但是现在可以说是完全没有那个必要了。特别是专门负责进行攻击的大志和千佳，已经到了正面战斗的话认为或许没法取胜的程度了。
 
【不亏是各位勇者大人们啊。就算出现了如此之多的级别B的魔物们对于各位来说也不算什么呢】
 
【咿呀，这就是说我们也变强了呢】
 
大志挠了挠脑袋浮现出了笑容。
 
【给我等下，可别给我太过得意忘形了啊。而且你在之前还不是因为大意而受到了损伤了吗】
 
【啊，哇哇……还有发生过那种事情吗？】
 
被千佳给这么瞪着不由得退了几步这么回答着。
 
【但是，确实是有变强了呢】
 
【是呢，但是现在开始才是重头戏吧？】
 
忍看向了维尔那边，他也一脸严肃的点着头。
 
【欸，在那前方有着巴克斯托姆龙在。级别是……S。是强敌】
 
刚刚还在笑着的大志也回到了认真的模式。
 
【好，回覆了之后终于就要对上了啊！】
 
对于大志的话大家各自都进行了回答。在用回覆药完全回覆了HP和MP之后，开始朝着山峦的顶部攀登着。听说从那里开始就不会在有魔物出现了。因为那里已经是龙的领地了，其它的魔物都因为害怕而不敢靠近。
 
然后在登上了山峦顶峰的时候，那里有着一头正在沉睡着的龙。大志马上看向了维尔那一边，他静静地点了点头。那样的话就清楚了那就是巴克斯托姆龙了。
 
有着需要抬头仰视的巨大身躯，深绿色的皮肤，背后有着巨大的翅膀，手上还有尖锐的爪子。然后从那张巨大的嘴巴里还放出着龙特有的《吐息攻击》。
 
首先想着要先发制人，于是大家都决定使用攻击魔法。但是此时龙的眼睛突然就睁开了，大家虽然都颤抖了一下但还是那样放出了攻击魔法。
 
然后龙也大大张开了嘴巴吐出了巨大的块状风。这就是《吐息攻击》了。
 
几乎大多数的魔法都被那个给吹飞了，能够攻击到龙的身体的只有一点点而已。但是即便如此也还是稍微给了些损伤。
 
【要上了喔，千佳！】
 
【我知道了啊！】
 
两人架着剑跳到了前线。
 
【加速！】
 
忍瞬间就提升了两人的速度。
 
【唔啊啊啊啊啊！】
 
两人以相当快的速度用剑砍了过去。
 
Bushuuuuuu！
 
血花四处飞溅着，但是，
 
【库！太浅了！】
 
【这边也是！】
 
被坚硬的皮肤所保护着，不能够期望给予大的损伤。巴克斯托姆龙看上去暴怒了起来，飞上了空中，突进了过来。
 
【水墙！】
 
朱里使用着水魔法保护着全员。但是对手在突进的同时也使用了《吐息攻击》。朱里的魔法被弹开了，因为那个的余波后卫的两人被弹飞了出去。
 
【朱里！忍！】
 
大志叫喊着但是
 
【注意前面，大志！】
 
被千佳给提醒了，现在可不是四处张望的时候。这次凶残的爪子袭向了两人，两人拚死躲开了那个。
 
【可恶！看这招，雷电破！】
 
迸发的电流朝向着龙飞去，随着劈啪作响的声音命中了目标。瞬间对方发出了悲痛的叫声。
 
【看上去比起剑还是魔法更加有效果呢！】
 
【啊，那样的话接下来就是这个！火焰长矛！】
 
【我也来！火焰长矛！】
 
两把火炎的长枪重合在了一起变成了一把巨大的长枪。那个击穿了龙的身体在它的体内燃烧着。
 
【嘎啊啊啊啊啊！】
 
龙发出着叫喊声倒在了地面上。
 
【好！就是现在！】
 
两人准备给予其致命一击冲了过去。但是对方却突然间朝着这边大大地张开了嘴巴。是《吐息攻击》。
 
【糟了】
 
那个时候，
 
【绿之束缚！】
 
【麻痹！】
 
两个声音从身后传来过来。是朱里和忍。
 
因为她们的魔法使得龙没法动弹了。
 
【你们两个，就是现在！】
 
大志和千佳互相点了点头将魔力集中在了手中。然后……
 
【【光箭！】】
 
在他们击出了拳头之后，从那个拳头里射出了像是细小的箭矢一样的块状的光，那个箭矢漂亮地贯穿了龙的躯体。随着发出了巨大的惨叫声之后，巴克斯托姆龙就那样静静的躺在了那里。
 
【太好了啊啊啊啊啊！】
 
不只是大志而已，其她的三人也一起高兴着。虽然几乎可以说是无伤，但是在和龙战斗的时候绷紧的紧张感一口气放松下来之后，就那样瘫坐在了地上。
 
确实就算大家确实是变强了，但如果正面吃下了攻击的话那么大损伤是不可避免的。能够在战斗中持续保持着集中力进行着战斗下去，都是多亏了至今为止的经验的积累。
 
【虽然是有一些危险的情况，但还真是漂亮啊各位勇者大人！】
 
维尔的那张帅哥的脸也露出了十分高兴的表情来。
 
【那么在取得讨伐部位之后就回去吧！】
 
大家在回答了维尔的话之后接近了龙，但是在那个时候，从上空中有一个影子覆盖住了大志他们。
 
【什么？】
 
抬头一看那个影子飞快地朝向着了龙的那边飞去。在死亡了的龙的背上站着什么人俯视着这边。大概是对那个身姿有印象吧，维尔的脸色一下就刷白了。
 
【谁，谁啊你是！？】
 
在大志这么叫了之后，那个人抱起着胳膊开了口。
 
【这个猎物就由我收下了】
 
这么说着，那个人居然有着巨大的翅膀就那样展开了起来。确实看上去那个姿态像是鸟人一般，实在觉得不像是人类。
 
【喂，给我等下，那个家伙可是由我们打倒的啊！】
 
然后那个人用力气剥下了鳞片朝着这边扔了过来。那个是作为讨伐部位的《巴克斯托姆龙的鳞片》。用着像是说着这样的话就没有怨言了的吧的视线投向了这边。
 
对于那个感觉就像是某个同班同学那样的态度不禁就涌上了火来。
 
【啊啊真是的！总之怎么能够任由你就这样拿走了啊！起码给我说出理由啊！】
 
大志用手指指了过去，但是维尔却阻止了他。
 
【不行，大志大人！】
 
【你干什么啊，维尔！】
 
【可以了！部位也都入手了，就这样放着别管了吧】
 
鸟人在瞥了一眼维尔他们的交流之后，抓着龙的尾巴挥动着自己的翅膀。然后龙的身体就这样漂浮到了空中。
 
【好，好厉害。明明那样的巨大……】
 
就像朱里所说的那样，他只是用单手握着尾巴而已。除了那个握力之外，那个飞行的力量也是十分的巨大。每次挥动着翅膀连这里都能感觉得到的风就像是台风那样。
 
然后鸟人就那样消失在了空中。
 
【……呐，维尔，他就这样飞走了，这样真的好吗？】
 
【可，可以的。因为现在不可以和那个人进行争斗】
 
看着维尔的额头上直冒着汗，觉得十分惊讶的忍提出了问题。
 
【难道说那个鸟十分的强吗？】
 
【……欸，他叫做巴丽德，就如你们所见的那样是『鸟人』】
 
【嘛，虽然一眼看上去就知道是兽人了呢~】
 
【为什么不能和那个巴丽德争斗呢？这边可是有五人啊？】
 
大志的疑问是理所当然的。连刚才的级别S的巴克斯托姆龙都打倒了，再加上维尔的话，那么那个巴丽德也应该能够打倒。但是维尔却摇了摇头。
 
【有着各种各样的理由。他虽然是个兽人，但是却不是单纯的兽人而已】
 
【这是怎么一回事？】
 
【他是【兽王国．帕西昂】的国王麾下的『三兽士』中的一人。如果和他战斗的话，『兽人族』是不会对此默不吭声的】
 
【那，那家伙居然是这样的干部吗……？】
 
【是的，而且他的强大估计……在我们之上。用级别来表示的话那么毫无疑问的是级别SS以上的。如果战斗的话那么太过危险了。而且……】
 
【而且？】
 
维尔一脸难以开口地表情闭上了眼睛，然后缓缓地开了口。
 
【如果他开始收集起了魔物的话也就是说……战争要开始了】
 
大家都不禁一句话都说不出口楞在了那里。在过了一会儿之后忍才终于开了口。
 
【战，战争的话……我们会被攻击吗？】
 
【一开始在看见巴丽德的时候我就想到这方面了。但是他却没有对我们这边表示出兴趣】
 
确实只是瞥了一眼之后就离开了。
 
【如果是想要和『人类族』进行战争的话那么就应该会在这里消灭我们的吧。没有可能会眼睁睁的放过今后会进行战斗的人类吧】
 
【也就是说……】
 
【是的，对手是『魔族』吧。这可是比想像中的还要早啊】
 
也让大志他们知道了近来『兽人族』会和『魔族』之间展开战争的事情。
 
但是虽然国王曾今说过还早，现实却已经是要开始了。
 
【会不会是维尔搞错了？】
 
大志这么问到之后维尔摇了摇头。
 
【不，他收集着魔物的理由，你们知道那是为什么吗？】
 
大家都摇了摇头。
 
【他们有着能够操纵魔物的术法。而且就算那已经死了的话】
 
【这是怎么回事？】
 
【Doctor．尤希特。他虽然是个兽人却是被个『人类族』『兽人族』『魔族』所熟知的研究者。据说他已经研究出了能够把死去的魔物僵尸化，然后来使役的方法】
 
对于僵尸化这个词汇大志他们不禁颤栗了起来。
 
【但是据说僵尸化并不能持续得很长久，而且也需要新鲜的尸体。根据着几个条件来推测的话，他所收集着魔物的那个理由是……】
 
【战争……吗】
 
【是的，是打算收集较多的魔物来增加战力吧】
 
【这个……可真是比想像中的还要严重呢。人类这边没问题吗？】
 
【……恐怕是旁观呢】
 
【也就是说不参加吗】
 
【欸，连同盟都没有缔结就这样前去的话，搞不好会被双方同时攻击】
 
【原来如此呢】
 
【另外，现在各位勇者大人们还在进步的途中。不能就这样参加让你们被杀】
 
听着被杀这个单词四人的脸色稍微有些发白了。虽然的确打算做了战斗的觉悟，但是现实中却没法鲜明地想像出那个单词降临到自己身边的情况。
 
虽然总感觉像是别人的事情一样。但是在维尔说了如果现在参加战争的话，毫无疑问自己会被杀了之后，从中稍微能够感觉到的死亡的沉重不由得使得大家咽了口口水。
 
【如果是各位勇者大人们的话，那么肯定能够得到不输给任何人的强大的。所以现在应该好好的忍耐下来进行锻炼】
 
对于维尔的话每个人之间都面面相会点了点头。
 
【我知道了，维尔。我们也不能够再这样慢慢腾腾下去了呢】
 
【是的，在这场战争的期间让我们来获得谁都没办法追上的力量吧】
 
【喔！】
 
四人都一样鼓起了干劲。维尔看向了巴丽德离开的那片天空的方向。
 
（但是。不论是那边获胜的话，之后世界会变得满目疮痍是不可避免的了）
 
想着今后的世界可能会有的惨状，维尔也暗暗决意到要使自己变得更强。
 
  