========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 15:38
==========================

翻譯：臆病な小谐
轉載自貼吧
 
 
当日色一行人到达尼奇所前往的场所的时候，一副让人难以自信的光景出现在哪里。
 
尼奇精疲力尽地抱着伊奇在哭泣，竹熊站在一旁保护着两人。在周围……有着复数的高秃鹰群。
 
（为什么会有这样的魔物？）
 
日色听说到的是，如果有人触碰到黑色的竹子，这些竹子就会被魔物化。这里只有日色他们一行人。当然，听到这样的话，日色一行人并没有去触碰竹子。理所当然的尼奇也是会受到黑色竹子的威胁，所以并没有必要去触摸并且使竹子魔物化。
 
那么为什么呢？这种问题在日色脑子交错的时候，映入日色眼帘的是在一旁生长的黑色竹子，并没有什么魔物化的景象。
 
【这些竹子，就算放着不管也总有一天会魔物化的吧】
 
莉铃的见解应该是正确的吧。日色也稍微有所察觉到。也就是说现在这里生长的黑色竹子，也总有一天会变化为丑陋的高秃鹰的姿态。
 
（原来如此，从人哪里夺取到魔力的话，会加快魔物化的进度，恐怕从大地哪里慢慢吸取能量也会魔物化。）
 
也就是说，如果这样放置不管的话，这里的竹子迟早会全部消失的吧。当思考到这里的时候，日色对这里的竹笋的命运垂危而有所担忧。
 
【这种事是绝不允许！】
 
日色从腰间拔出『绝刀．斩击』，对最近的高秃鹰斩去。高秃鹰脖子被斩断的瞬间，化作像沙一样的粉状物落在地上。
 
（姑且在这个有黑竹的地方，把本体打倒就可以了吧？）
 
在这其中有一只体型特别大的高秃鹰。恐怕那就是本体了，或者说这个就是原形了。正当日色握着剑柄，想蹬向地面的时候。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
尼奇依偎在伊奇的身上大声的哭了出来。日色也很自然地看向尼奇，然后看了看一动不动的伊奇。
 
难道……日色看向了竹熊，竹熊也注意到了日色，悲伤地摇了摇头。
 
仔细一看，鲜红的血迹在伊奇倒在的地方蔓延开来。竹熊悲伤的叫声不断提高着，猛烈地煽动左手驱赶着高秃鹰。
 
然而魔物的数量实在太多了，巨大的身体不断被高秃鹰们撕咬。被咬的部位鲜血不断地喷出，在疼痛地叫喊着。
 
就算听到这样的声音，尼奇也只是把身体埋在伊奇的身体哭泣着。
 
【老爷子，帮个忙！】
 
【收到。夏萌殿和三日月殿，大小姐就交给你们了】
 
对于日色的请求，席尔瓦很爽快就答应了，其次把莉铃交给了夏萌她们。莉铃也微微地点了点头，表示明白了的意思。
 
席尔瓦从手中像魔术般得变出了手刃，向高秃鹰们投出。
 
日色趁着这个间隙马上赶去尼奇那边，然后摸了下倒在地上的伊奇的身体。
 
（……已经死了吗）
 
即使察觉到伊奇已经死了，但是尼奇并不想承认伊奇已经死了，不断地呵斥道【对不起】【快起来】【都是我的错】
 
从『都是我的错』这样的话语上推断，或许是伊奇为了保护尼奇才会造成现在这个样子。
 
（……这肯定很痛苦的吧）
 
日色想到，直到刚才还在吵架的两人，如果还没和好的话肯定是十分地痛苦的吧。然而如今这状况……
 
日色不能理解现在的状况。尼奇一点都没有注意到养育自己的母亲受了伤，却在一旁冷冷地看着伊奇的尸体。
 
【要哭到什么时候啊，小鬼】
 
『即使这样说……咕呜……』
 
【谁允许你那样子哭的了？】
 
『但是……明明……都还没有道歉……伊奇却保护了我……』
 
果然就如日色所推测的那样。尼奇还来得及和伊奇道歉，伊奇就那样死掉了。最要好的家人，就因为一点点小事情而吵架，最后以最糟糕的方式分别。
 
尼奇恐怕在想如果当初不吵架，伊奇也不会来这里，也不会因为保护自己而死去。
 
【……但是这就是现实。你是打算白白浪费这条被家人所救的性命吗？】
 
日色是绝对不允许的。尼奇的性命是被家人用性命保护下来的。也就是说这条性命有比什么都重要的到来。但是尼奇并没有注意到周围的敌人，也没有注意到一旁在拚死保护自己的母亲。
 
这样下去，不要说母亲，连尼奇也会被杀。如果真的是那样的话，伊奇和母亲想要救尼奇的想法就会被辜负。
 
看着拚死守护尼奇的竹熊母亲的背影，日色想起了自己的母亲。
 
这就是日色不由自主地行动的理由。
 
【如果被救了，即使牺牲什么，都要活下去。那是趟在那边的小个子熊唯一的回报，难道不是吗？】
 
日色斩裂避开了竹熊的拳头，从一旁飞过来的高秃鹰。
 
【你还有可以做的事情的吧？就这样躲在后面继续哭泣，还是把敌人打倒，想做那一个】
 
『……我……想要做的……事情……？』
 
尼奇抬起了头问道。
 
【哭的话什么时候都可以。但是现在，用眼睛看看你的周围！】
 
『我……妈，妈妈！』
 
终于理解了现在的状况，尼奇摇摇晃晃地站立起来。
 
『十分……感……谢』
 
竹熊就算吐着血，也有话想要和日色说。
 
【什么事？】
 
『フフフ、我有一个请求』
 
【是什么？】
 
『请带着把这孩子离开这里一点』
 
【……可以。】
 
打算要做什么，日色对此产生了兴趣。
 
日色带着尼奇使用『转移』的文字，向莉铃那边稍微移去。一瞬间来到这里让尼奇感到十分的迷茫，日色无视席尔瓦「来这里！」的叫喊。
 
【难道要那样做吗？】
 
日色马上转移，看见席尔瓦一脸不可思议。
 
【那家伙究竟想干什么！】
 
在日色前方就是竹熊。看到满身伤痕的母亲，尼奇叫喊着，并尝试接近，但是被日色阻止了。
 
接着，周围的高秃鹰们全员把竹熊覆盖着。竹熊痛苦地发出了低沉的声音，那个时候，确实日色和尼奇都听到了。
 
『……要变得坚强尼奇。………………能成为我的孩子…………谢谢你』
 
刹那，日色感到竹熊体内的魔力被极限地压缩着，反射性地写出『防御』的文字，然后……
 
ドガガガガァァァァンッ！
 
然后巨大的爆炸引发了。但是爆炸几乎是朝上爆发的。恐怕是竹熊是考虑到全方位爆炸的话，日色一行人会被卷进来。但是不管怎么说，全方位多多少少也会有一点影响，以竹熊为中心的半径20米的范围内全被卷入爆炸中。
 
即使实在爆炸范围外的日色一行人也受到了猛烈地冲击，托由日色所做出的魔力壁的福才停了下来。
 
绝望点缀在尼奇的脸上，就像固定在上面一样。由爆炸所烟尘，从显示着这次爆炸的威力的大坑了升起来。
 
哪里什么都没有，生也好，死也好，什么都好，都失去了。只从崛起的地面就能看的出了。
 
『……妈……妈妈……？』
 
防御墙消失后，日色把尼奇放开。然后尼奇摇摇晃晃地，一脸无法相信的表情，向大坑的中心走去。在哪里什么也没有。
 
（竟然是自爆……）
 
但是，托爆炸的福，这一带得黑色竹子被炸得连根都不剩。
 
在大坑中传来了悲痛的哭声，日色在一行默默地守护着尼奇。如今说什么都不行了。家人全部失去的她，仅仅只剩尼奇她一个人，需要时间去作出判断。
 
接着，从空中落下一个漆黑的物体。不知不觉就警戒起来，日色凝视着落在大坑中间的黑色物体。
 
好像是本体的残骸…………这么想的一瞬间、
 
【那个东西还活着！？】
 
听到莉铃的声音大家感到十分地突然。正如莉铃所说的，几乎只剩下骨头和皮，那让人反胃的模样站了起来，注意到了尼奇，并把杀意对准尼奇。
 
但是，日色已经有所行动了。
 
日色再次使用『转移』的文字，出现在尼奇的前方。一边盯着前方已经莫目前非的高秃鹰，一边说道、
 
【……那个东西，就是把你家人性命夺走的家伙】
 
『…………』
 
【在报仇这方面，我并不是总有办法解决的。…………你来讨伐那家伙】
 
尼奇用不安的眼神看着日色。
 
日色快速地拔出刀，向高秃鹰怀中冲去。
 
噗咻噗咻！
 
就如疾风般的动作，把高秃鹰的双臂切断。然后立马放出『止』的文字，对方的动作停止了。高秃鹰不知道发生了什么事，拚命地想移动身体，但是怎么也动不了。
 
『吼……吼犀雷……』
 
如此强大的日色，尼奇已经完全被吸引住了。
 
日色把刀收了起来，向着尼奇哪里走了回去。跪着的尼奇无意识地站了起来。
 
【把右手伸出来】
 
尼奇一边歪着头，一边像说的那样生出手来。日色用手包裹住尼奇的右手。接着，青白色的光芒覆盖着尼奇的手。
 
【可以了，目标是哪个红色的珠子】
 
由于爆炸的原因，从胸口开始的部分都被吹飞，连接动脉的红块也能被看见。
 
【用这个拳头，让那家伙知道你的的愤怒吧。】
 
『…………っ！』（吃惊）
 
尼奇憎恨全开地瞪着那由于被束缚而眯着眼的魔物。然后「啊啊啊啊啊啊啊！」边喊着边把距离缩短。
 
『给我消失失失失失失吧！』
 
漂亮地贯穿了魔物的胸口。红块被破坏得彻底粉碎，高秃鹰化作灰烬的存在，并从这个世界上消失。
 
  