========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 15:51
==========================

翻譯：杀戮人偶爆发
轉載自貼吧
 
 
（作者的话）
 
这一话妮奇篇结束。说什么是值得纪念的正编的三百话的妮奇的故事了。
 
到这里约九个月左右。我想每天不断地持续下去，这也是托诸位的支援的福。谢谢你！
 
．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
 
「相当好事了不是吗日色？」( ずいぶんらしくないことをしたではないかヒイロ？」)（这里并不是很懂，求大神）
 
不知不觉来到了火山口的中心的莉铃，那个婴儿般的红润的脸颊放松了。
 
「……哼」
 
自己，做了这样的事也感到吃惊的事实。那个时候，妮奇和保护她的竹熊的身影，与过去的自己和母亲重叠了。
 
没错，为了孩子的生命竭尽了的竹熊，和同样的为了日色而失去生命的母亲是一样的啊。
 
所以说不定。失去了培育自己的母亲而抽泣的妮奇的身姿非常悲痛感到的是……。（育ての母亲を失って泣きじゃくっているニッキの姿をとても悲痛に感じたのは……。）
 
然后，那么肇事者的魔物好像还活着。打倒是简单的。但是，打到魔物的任务我可没有想要去做。
 
只是一点心血来潮。细致的安慰。日色觉得妮奇那样的饱含了思念的拳，是想要打倒魔物而做的。
 
当然也不能改变什么，失去的人是不会苏醒，复仇了心情也不清楚是否会放晴之类的。
 
尽管如此，日色托付了妮奇最后的一击。
 
（不像我．．．．．．吗。真是的……）
 
但是，用自己的手报仇雪恨后，看到稍微清爽的表情的妮奇，偶尔好自己说服了。那个时候，对突然进入了视野的东西在意，稍微离开了。
 
「但是，这孩子就失去了亲人」
 
就像席尔瓦说的那样，今后妮奇要孤独度过了。
 
「好可怜啊……」
 
「クイィ……」
 
夏萌和三日月的表情被悲伤渲染。席尔瓦静静从莉铃的背后接近，
 
「大小姐．．．．．．」
 
「．．．．．．我明白。」
 
莉铃向妮奇那小小的身影走了过去。妮奇静坐在那儿，像做梦那样的感觉发呆。还不能接受现实，也许。
 
「喂，你」
 
这样的她（妮奇），从背后传来了莉铃打招呼的声音。听到声音了，不过，像机器人一样慢慢的只动了脸莉铃的存在被妮奇用视野捕捉了。
 
那瞳孔里没有活力，像眼看就要咽气般昏暗。
 
「……你的心情我能够理解。但是你在这里不得不选择。」
 
对提问没反应，不过无视妮奇，莉铃继续着，
 
「就这样吧，我在这里谈论一下你的未来。」（「このままここに残るか、ワタシについて来るかを」）（这句好谜啊啊啊啊啊啊，跪求大神!!!）
 
即便如此，对着什么也没回答/没有反应的妮奇，莉铃叹了口气。
 
「我现在正在收集很多的人。那些人，有像你这样的人，有独自一人，没有生存的地方。那样的人，是我无论如何都想做完的成为【乐园】的场所的我的目的之一。」
 
「轻松．．．．嗯？ （らく……えん）
 
莉铃的下属们「啊」的声音并没有听到。
 
「你一同来的话是欢迎。但是，这里也算是你成长的地方，在这里还有留在这里这样的选择。如果选择后者的话，哪一天在「乐园」建成的时候，也可以再次打招呼。怎么办？还是哪个都不选死了比较好吧？」
 
对死这个词出现反应的妮奇的眼睛，再次流出眼泪来。
 
「死了……死了的话……啊，我是……哇啊啊啊啊啊啊!!」
 
抬起脸妮奇盛大的开始哭泣。以这个孩子的方法来处理，不明白吗？，莉铃耸了耸肩膀。
 
不知到哪里去的日色向痛哭流涕着的妮奇靠近，以俯瞰的姿势开口。
 
「哭出来就好了」
 
「喂，赤红」
 
「冷静后再决定不就好了吗？」比起那我肚子饿了，快准备粮食。
 
这么说着的日色从那里走开了。对于在这样的情况下，食欲也优先的日色莉铃的脸颊稍稍抽搐了一下。
 
日色在【竹希尔】来回寻找筹措的食材，是只在这里长着《千变笋（千变笋吧，大概）》。外表看起来是普通的竹笋，但是，这个食材，其实是可以因为烹调的方法的改变而味道,口感，香味也会发生各种各样的变化。
 
有时如普通的竹笋般清脆的嚼劲，让人觉得是山珍，有时像樱叶糕(还是和果子？)一般柔和地伸长的形态变化（时にはモチのように柔らかく伸びる形态に变化し），有时则包含了点心和水果的甜味。
 
这才是真正的千变万化，哪个食材都能够适应，所以很受欢迎的竹笋。只是因为数量不多，又被地面掩埋，所以能找到一个都很辛苦是难点。
 
但是日色的「探索」这个文字是可以很简单的找到的。在地面挖掘，刚好有日色手腕般的长度的竹笋入手了三根左右。
 
食材到手的日色，途中发现了黑色的竹子用了『净化』的文字，竹中包含的毒素去除后恢复正常。搁置不管的话，又会妖魔化，十分麻烦。
 
来这里是想要吃竹笋，受那些的影响，有坏了的可能性。以上，无法置之不理，日色净化了最后一根黑竹返回原处来了。
 
再次回到火山口的地方，席尔瓦准备好了桌子和厨房器具，做了完全的准备。他那魔法的收纳术真的是很方便的东西。
 
莉铃早已在与妮奇谈的时候在放置好的椅子上坐下。在稍微离开了的地方坐着不动的妮奇，夏萌一边害怕一边用着温柔的声音打招呼，但，给一下反映吗！的泪目。着
 
日色向着那样的景像一瞥，与到手的《千变笋》朝席尔瓦走去。他递出了食材，兴致勃勃地烹调开始了。席尔瓦为了寻求帮助叫来了夏萌，（夏萌）带着恋恋不舍的心情离开妮奇的身边。
 
妮奇像贝壳一样封闭自我的身影，日色将过去的自己与之重叠。要说为什么，因为被送到儿童护养设施（孤儿院？）的一时之间，和现在的妮奇一样的，将世界和自己分割开来。
 
用大人的言语来安慰，只会越加阴沉。反正我感受到的痛楚的碎片也已经无法想像的习惯，只是表面上用掩饰的笑容转向那边，对这边来说那是像能面一样的存在。
 
周围的孩子好像忘了绝望似的，大人们的手拉着那些孩子的手。
 
全部都是不好的激烈的感情。特别是和自己有着同样境遇的孩子，为什么会那样笑，真是不可思议。
 
就好像自己看到的情景是电影和电视中发生的事情的那样的感觉，现在产生出真实的感觉。
 
但是，日色那样的心也在一瞬间融化冰块，是发生了一件事。但那不是特别的事情。
 
有一天，被叫到设施长的房间里去一看，原来是一碗亲子盖饭。对于在此之前几乎什么也没有吃的日色来说，亲子盖饭的气味大大刺激了空腹感。
 
看到和设施长的手里有着同样的亲子盖饭。然后笑着「来，吃吧！」说了，但是日色觉得在这里吃的话会有什么输了的感觉，这样想着没有动作。
 
于是房间里不断地有孩子将盖饭拿进来。孩子们好像很美味地吃着。逐渐在口中溢出的涎水，突然发觉汤匙已经拿在手上了。然后设施长莞然笑说
 
【首先是吃！烦恼的事放在那之后！】
 
为什么呢，性别，脸，声音，性格．．．．．．明明一切都不同，但那时候的设施长与母亲重叠了。
 
这样说起来，亲子盖饭是经常和家人一起吃的。母亲的，擅长的料理之一。
 
日色这样想着一边忍耐着快要涌出的眼泪，为了试图隐藏他的表情将盖饭倾斜了过来。
 
那时候的亲子盖饭的味道是一辈子都不会忘记的吧。那是一个很美味的味道。
 
【美味的东西好多好多呢。好不容易才活着的！不知道那是什么就都不必想的！】
 
事后调查了看，日色的母亲擅长做亲子盖饭的事，设施长是通过身份调查而知道的。
 
在设施长的掌上巧妙地被操纵的事感觉到了的日色，将这份悔恨化为动力。总有一天，要把设施长还没有吃过的食物全部吃过，这样盛大炫耀了以及这份决心。
 
而且博学的设施长想要通过读书来使知识增加，说负かせる（这是啥？）也努力了。然后，趁此契机，被书极好的魅力所缠住了。
 
现在想想，饮食和书的欲求心，都是设施长的原因。这样想起来了。
 
我现在好歹也游历世界博览群书，要是还把我当作小孩子可是会输掉哦！（知识方面）。这里是日色回忆起院长的时候结合现在情况说的话。
 
已经是八十多了的老头了，刚毅豪迈，大胆无畏，天真烂漫，任何语言也都相称得人物。
 
但是早晚一定要报仇这件事真是多想了而已，令人遗憾的是，这个机会轻易就失去了。
 
享年八十八岁。直到最后，一直笑着，去往了黄泉的旅程。
 
想起那时真想边喊着「开什么玩笑，赢了就跑吗！」，边打飞他的遗像……
 
设施的大家都很吃惊了，设施长和日色关系很好的事谁都知道了，所以只有一点惩罚就结束了。
 
「（啊老头，如果是现在的话对你绝对有赢的自信哦）」
 
确实，不应该存在得到异世界的食物和书等的机会。
 
「（何时我到那边去的时候，会盛大的让你悔恨不已的）」
 
想起那时候浮现眼前的设施长的脸，就禁不住脸颊松弛。
 
「（但是……不是，但是．．．．．．）」
 
日色将席尔瓦做的菜所盛放的盘子拿在手里，就那样朝妮奇的地方走去。
 
「（……小鬼小鬼的这样也好。那是你的口头禅吧）」
 
「登」的在她眼前放下盘子并且放了一句话：「首先吃的。烦恼的事放在那一个之后。」
 
妮奇抬起头，眼前放着《千变笋》的料理，看到之后，「ゴクリ」喉咙在作响，再次忍耐着将脸俯了下来。
 
日色看着她那样的样子，
 
「想活下去就吃。想把家人的生命都浪费的话，就算了。」
 
有点坏心眼的说法。于是，她动了下肩膀。
 
『……就这样活下去．．．．．．．好吗？』
 
「……知道了吗？但那不是向谁讯问的东西吧。你想活不想活下去，就这样」
 
『我．．．．．．但是……已经谁都不在了……』
 
「我的话，无法在家人被杀了之后还默默生存之类的。」
 
『…………』
 
「一定要用这双手划清界线。」
 
『……但是，我能做吗？即使是母亲也没有能被你的．．．．．．』．
 
「弱的话强就好了吧？」
 
『……强？』
 
「说过了吧？要决定今后该如何的是你自己。那里的红头发的豆丁也这样说过的吧。」
 
这时候，日色轻轻在妮奇眼前放下白色骨头一样的物体。大概是妮奇拳头大小的程度。
 
『……啊？』
 
「那是那个竹熊的指甲。」
 
其实在寻找竹笋之前，在地面上发现了这个。也许其他地方还有，这样想着，在寻找竹笋时顺便找了一下，发现的只是其中之一而已。
 
「那个指甲代表了无愧的生活方式啊。」
 
一边说着，一边离开了那里，妮奇拿着盘子以可怕的气势贪婪地吃了。
 
『好吃……很好吃啊……』
 
看着边流着眼泪，边吃着的妮奇，总觉得松了一口气的日色，就这样回到桌子前，自己也把料理放在嘴边。
 
配合《千变笋》的名字，桌子上面摆放着各种各样的料理。像馅一样トロトロ的液体上挂着被切碎的竹笋，放在热乎乎的米饭上。《竹笋馅的饭》有着这按照外形原封不动的名字。（馅かけのようにトロトロした液体が上にかけられてある千切りされた笋。それをアツアツのご饭にかけると、《笋の馅かけご饭》というそのまんまの名前。）
 
但缠绕着馅的，清脆的竹笋的口感，非常下饭。特别是这热腾腾的饭缠绕着甜辣味的像用芋头做成的带有粘性的馅，令人欲罢不能。日色嘴里，手里都停不下来
 
其他的如刺成串的竹笋烤鸡肉串，被席尔瓦，《竹》这样命名了。这个味道确实是肉。而且从中出来的肉汁的液体很浓厚且美味。而且脆的软骨的部分，也有米诺（？）（ミノ）一样的弹性十足的口感也能充分享受，完全吃不腻。
 
其他也有各种各样的味道和口感，不过，最后吃了作为甜点的『巧克力的こ』（这是啥玩意儿啊）。涂了一层巧克力的竹笋，同时享受了香脆的小吃般的口感以及与巧克力点心的口感融合的感觉。这是一边读书一边享受着空闲的午茶时间时刚好的绝赞的点心。
 
向着不停吃着的的日色旁边，妮奇慢慢地接近了。日色也注意到了，她那副在那里下定决心的表情。双手像是祈祷似的，握着指甲。
 
「……有什么事的话就去那边说？」
 
莉铃用手指指着。发现听不懂她的话，所以妮奇往这边来了吗。日色思考了。（リリィンの方を指差すが、そこで彼女はニッキの言叶が分からなかったことに气づき、だからニッキはこちらに来たのかと日色は考えた。）
 
接下来的瞬间，妮奇令人吃惊的突然低下了头。然后，
 
「请让我变强！」
 
她的宣言不由得让日色停下了吃的动作。
 
「喂，日色，那小鬼说了什么？」
 
莉铃听了，但感兴趣的不仅是她，席尔瓦和夏萌也同样投来了热切的视线。
 
看来妮奇是想要拜托日色成为他的弟子
 
「呵呵，不是挺好的吗？看起来很有趣。」
 
「ノフォフォフォフォ！日色先生的弟子啊……是长寿的东西。（ヒイロ样に弟子ができるとは……长生きはするものでございます）」
 
「恭恭恭恭恭恭．．．．恭喜您了！」
 
有很多想吐槽的地方啊，变态执事，和你们见面只是最近得事吧。
 
「啊，我有弟子这样……」
 
一句不说的妮奇看着我的脸，就好像被遗弃的小狗一样的眼睛仰视着。
 
直白地说真是麻烦。弟子什么的是说收就爽快的收了的吗。（弟子とは言っても何を教えればいいかサッパリなのだ。）（是这个意思吗？好纠结）但是不知为何难以拒绝。
 
「（这张脸……果然在哪里……）」
 
见过似的，但果然还是既视感吧。在设施的时候，经常有孩子哭累了。想起那时候的事情，总是没能拒绝的自己的事情。
 
「好吗？日色大人。这孩子还是个孩子，需要教的事情也有很多，但是我也会尽可能的支持的。」
 
「夏萌也会继续加油的说！」
 
「我为什么要做那么麻烦的事啊。」
 
最后的莉铃姑且不论，其他两人传来了可靠的话语。
 
『拜，拜托你了！强大，我想要变得更加强！』
 
拚命恳求着的妮奇。确实非常麻烦，但她也可以成为自己的修炼对象。
 
「……我只教你战斗哦？」
 
「是，是！」
 
「还有，我说的话一定会听。可以吧？」
 
『是！！！』
 
妮奇的脸上浮现出了像花一样高兴的表情。席尔瓦和夏萌也十分高兴地拍着手。
 
「只是……」
 
日色用手摸着下巴一边考虑一边向三日月的脸靠近。
 
「怎么了，日色？」
 
「……不，三日月，这家伙的语言也能告诉我的吧？」
 
「嗯，没关系。」
 
「哈？」
 
席尔瓦虚捅了一样的气氛。（シウバは虚を突かれたような氛围气だったが）（唔，好诡异的一句话）但是，不顾一切的日色向着三日月的身体写了『拟人化』的文字。
 
这之后，惊人的魔力从日色身上溢出，魔力将三日月包裹着。三日月吃惊的叫了起来，光将三日月完全的覆盖了。
 
大家也不知道日色到底做了什么的。但是，光线平息了之后，就更加惊人的景像在增加。
 
要说为什么的话，现在在之前三日月所在的地方的人，是个小女孩。
 
「「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！」」
 
莉铃和夏萌有如雷鸣般的悲鸣似的提高了声音。
 
「嗯，很顺利。」
 
用『拟人化』的文字尝试了是否可以将三日月变形。从以前开始就想尝试一次，不过，好像这个文字，除了有某种程度的信赖关系互相外好像不能使用。
 
三日月的话，我尝试了一下和预想的一样成功了。但是她也算是魔物，能够说话的吧。
 
「クイ？」
 
并且可爱的歪了下头。
 
「三日月，把这家伙的话告诉我。」
 
「ノフォフォフォフォ！不愧是日色大人！另我吃惊的地方也是闪耀着哦ノフォフォフォフォ！」
 
「可，可，可爱的说！
 
夏萌把三日月抱住，三日月也高兴地「クイ！」地发出声音
 
「那么，喂，小鬼。不，从今天开始的弟子。你能比这家伙先说话吗？如果能先就表扬你。」
 
于是，妮奇用「呃唔！」这样的感觉瞪着三日月，用手指指着。
 
『我会先学会语言。然后，我会被表扬的！』
 
于是三日月也，
 
《不~~~对~~~。虽然不太明白，但是被主人夸奖的是三日月！》
 
就这样，チビッ孩子（想翻成熊孩子）组合完成的时刻。从那以后也互相切磋着学习了世间的常识。
 
日色判断了让两个人竞争着学习比较高效率。令人吃惊的是，意外的两人都记得很快，比预想的还要早就将语言记住了。
 
顺便说一下，首先记住的是三日月。也许是一直和日色旅行的原因，三日月记得比较快。当然，非常非常悔恨的妮奇，这之后的每一件事都和三日月比胜负。
 
三日月也兴奋地接受。当然胜败各半。和妮奇接触的时候，判明了该说是天然还是笨好，从弟子向着笨蛋弟子的称呼变化了。
 
能说话了是好的，但三日月也，妮奇也，每一件事都让日色来判断胜负，真麻烦。
 
一点点，真的只有一点点而已，日色后悔将语言教给了她们。
 
  