========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 16:01
==========================

翻譯：kyou95134
轉載自貼吧
 
 
在和尼奇相遇后又过了数个月，现在，日色的身与心..........不，身体的成长倒是没有那么有感觉，看着和雷欧乌德正面交锋的尼奇又变强了，这让(日色)的脸只是稍微缓了下来。
 
「师傅~输掉了~」
 
面对一脸悲伤跑来的尼奇，(日色)叹了一大口气。
 
「难道认为赢的了吗笨蛋弟子」
 
「呜~又把我当成小孩子.......」
 
「本来就是孩子，这也没办法吧」
 
「Mumumu！ 师父说的这可不能当作没听到！你看，我也每天都有成长！ 上次量身高时我也赢过三日月了！」 (MUMUMU是小孩子闹别扭时的状声词，中文我打不出来，就用英文了)
 
看着她自夸的样子，老实说和三日月相比其实也只是半斤八两，从外貌来看完全是看不出有任何的成长。
 
「嘎哈哈！ 不愧是日色的弟子！ 相当有看头的孩子啊！」
 
和尼奇战斗的雷欧乌德一边豪爽地笑着走了过来。 然后慢慢地将那大大的手放到了尼奇的头上，嘎兮嘎兮地摸着。 (嘎兮嘎兮=>动画里大人开心时用力搓小孩子头的那种状况的状声词)
 
「但是还是太粗糙了，那个《爆拳》从根本上来说其实是魔力爆发的行为吧? 但是那魔力压缩还不够。 嘛，这年纪能成长到这样也够让人惊讶了。」
 
尼奇的头被嘎利嘎立地盛大的摇着。 从那逃出来后尼奇躲到了日色的背后。 「嘎噜噜噜噜！」的露出了如野兽威吓般的表情。
 
但那对雷欧乌德来说有跟没有一样。 尼奇从那被教导战斗技术，而意外的她也很快就理解了，但是不足的部分却也还有一大堆。
 
尼奇虽然生为一个人类却有着无法使用魔法的特性。但是那体内所寄宿的魔力量却跟日色一样庞大。
 
正因如此，那使用魔力所编织出来的攻击方式就是《爆拳》了。 利用魔力爆发所产生的攻击虽然威力很大但同样的控制也是很困难的。
 
如果失败的话，那爆发力会返回到自身。 那时尼奇说了她要变得更强，因此日色教了她这个方法。
 
其实日色也可以使用魔力爆发。 但是就日色的场合来说会使用魔法，毕竟效率低下的(魔力爆发)，他是不会去使用。
 
「啧，下次一定会赢的！」
 
尼奇用手指着雷欧乌德发出了宣言，
 
「嘎哈哈！ 那还真可靠阿！ 那要变得更强呦少年！」
 
「我、我是女的！」
 
「喔喔！ 这样的话那还真抱歉啊，嘎哈哈！」
 
确实，从尼奇的外表是看不出来她是女的。 不但还是个孩子，相貌也是中性的。 虽说可爱是可爱，但就这样说她是女孩子说服力完全不足。 (译:毕竟有个二刀流伪娘嘛)
 
「呜呜~师傅！」
 
「嗯? 干嘛?」
 
「快点跟我修行！ 我想要早一点完成那个！」
 
对眼中充满干劲看过来的尼奇(日色)耸了耸肩。
 
「.........你，之后要跟二刀流交手说过了吧?」
 
「.......啊！ 说、说的也是！」
 
「.......果然你就算成长了也还是个笨蛋」
 
「那、那师傅，那之后呢！」
 
「之后是跟冒失女仆一起买东西的约定，你不是说过了吗?」
 
「.........................我忘记了！」
 
..............尼奇果然还是尼奇。
 
【维克特里亚斯】王城，《玉座之间》维克特里亚斯之王阿沃洛斯在那宝座上坐着。
 
那身旁站着的是瓦尔基丽亚系列的05号机。那身影就像是秘书一样，阿沃洛斯从她手中接过了数张纸，并默默地看着。
 
「...........呼，在我不能动的期间，相当的有动作呢」 (译:有谁知道ふぅん这词高傲语气的中文要打啥比较好?音跟乎一样但呼就是感觉不够高傲)
 
「是的，鲁道夫王所设立的设施、提供资金的秘密组织之类的都已全部摧毁了」
 
「没办法判明是谁做的啊」
 
「是的，看来下手的是一位擅长隐密作业的人」
 
「..........朱多姆．兰卡斯组织的反叛军吗?」
 
「也许是这样也说不定」
 
「.............是嘛。由几人只身去击溃，而组织本体并没有动作啊」
 
「该怎么办呢?」
 
阿沃洛斯用食指在太阳穴敲了敲之后
 
「另外放置不好吗?」
 
「没关系吗?」
 
「嗯，先王做的事，没打算要去接管啊。 如果被击溃就算了，只要别对余造成危害就好了」
 
「那么就这样吧。 对了，这边的呢?」
 
05号递给了阿沃洛斯一张纸。 那内容使的阿沃洛斯露出了愉快的眼神。
 
「呼，这是真的吗?」
 
「要叫过来吗?」
 
「嗯，我想问清事情」
 
05号轻轻地点了一下头后就离去了
 
不久后，阿沃洛斯眼前出现了两位人物。
 
「呦，基尔兹、兰古妮丝，稍微想问一下」
 
阿沃洛斯将手上所拿的纸张轻飘飘地移动着。
 
「嗯？　什么啊那个？」
 
一位懒散的中年男性。那带着如太阳眼镜般黑色眼镜的人物使的基尔兹微微地倾头了。
 
「奇怪？　这不是基尔兹所提出的吗？　那么兰古妮丝呢？」
 
基尔兹身旁的女性移动了是现看向了阿沃洛斯。兰古妮丝是一位有着淡桃色短发戴着眼镜的女性。那些微上吊的眼中可以看出其坚强的意志。而若要说起特征的话，说不定就是那柔软的嘴唇及其端正的样貌。
 
「是的」
 
「是吗」
 
「嘿~兰古酱，为什么要做这种事呢?」
 
「那种称呼方式请停止，本来整理档案是基尔兹先生不得不做的，而我特地帮你做了所以请给我报酬。请交出钱来。」
 
「搭哈哈哈! 我没有这世上的钱，那么~兰古酱」
 
「............总之现在是在殿下的御前。之后再说吧」
 
「诶~~~ 可怕可怕」
 
阿沃洛斯看着这样交流的两人噗吱的笑了出来。
 
「关系很好嘛两位，但是先回答一下这个问题」
 
「关系才不好呢，那么请问」
 
兰古妮丝完全否定了(关系好)并推进了话题
 
「那么首先你们去魔界收集情报时，发现了『饿鬼族』的遗迹被摧毁这是真的吗?」
 
「是的，我们都知道殿下在那遗迹得到了数个木乃伊，所以之后我们都将其给放置着。」
 
「是吗，反正那里也没有必要的东西。 魔法阵的解析也已经结束了，你所说的木乃伊也都入手了」
 
「之后，应该是最近，遗迹被破坏了。 一定是为了让仪式没办法再举行所做的」
 
「呼，反正也没关系了。 但是能做到这种事的人.................」
 
阿沃洛斯将其视线移向了天空并用手摸着下巴。
 
「嘛~算了。 下一个，这是我最想听的...............真的找到了是吗?」
 
「是的。 虽然曾想过已经灭绝了，但是还有幸存的」
 
「是吗.......虽然想要抓个一人来取的情报，但是那炸弹啊，完全不想入手..........嗯，但果然还是。 如果有活着一定要得到，不是吗?」
 
「是的。 这是从基尔兹先生那所得到的情报」
 
「诶? 怎么回事?」
 
阿沃洛斯念着记录着基尔兹带回的情报的纸
 
「大概是吧~~~~~」
 
对其内容有所肯定的他以些许不耐烦地抓挠着头
 
「是吗，开战宣言后棋子是越多越好 。 要拜托那两人吗」
 
阿沃洛斯自言自语的说着
 
「那个啊~殿下，我还有工作这样可以了吗?」
 
「嗯，已经可以了，辛苦了」
 
「嘿~~那么出发吧兰古酱」
 
「那样的称呼给我停下!」
 
兰古妮丝急急忙忙地追着先走的基尔兹离去了
 
从《玉座之间》出来后，基尔兹突然停下了脚步。而其后头的兰古妮丝也停下了脚步，基尔兹就像是感到了不自然似的皱起了眉头。
 
「..........呐 兰古酱」
 
「所以那个..........」
 
兰古妮丝像平常那样训斥着的时候，那平时总是一副飘飘然开玩笑表情的基尔兹那完全没有笑容的脸让(她)语塞了。
 
「基、基尔兹先生?」
 
「...........那个到底是怎样」
 
「诶? 啊，难道说的是刚才的情报吗?」
 
「我啊，这个传入殿下的耳中后，战乱又要蔓延了吧?」
 
「.....嗯」
 
「嘛~兰古酱只是认真工作罢了................」
 
「基尔兹先生?」
 
「嘛~住嘴了是我错了」
 
「..........?」
 
就像是打从心底无法理解基尔兹所说的真意，兰古妮丝头上的问号不掉地跳跃着 (译:先说一下，这完全不是物理性存在的问号，只是像动画里角色感到困惑时头上出现的问号，因为是幻想世界怕有人误会先说一下)
 
「...........对那孩子做了坏事呐~~~」
 
「那孩子?」
 
基尔兹看相远方地说着。然后(看着)兰古妮丝还没从自言自语中回来，(基尔兹)抓了抓头，快速地戴上了太阳眼镜再次走了起来。
 
「嘛~但愿能平静地活下去...........呀」
 
「啊，请等一下基尔兹先生! 那个孩子到底是!」
 
但是基尔兹却闭上了眼睛就这样不断的前进。
 
  