========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 16:11
==========================

翻譯：杀戮人偶爆发
轉載自貼吧
 
 
现在在【魔国・哈奥斯】又一次的魔国——兽王国会议正在进行着。利用刚才的小歇的那个期间和妮奇进行了模拟战的雷奥乌德，带着几分爽快的表情对着会议的议题上的问题点开口了。
 
「还是的问题是对方的战力啊。」
 
在室内，以魔王伊维阿姆为首，在《クル一エル》（？）的每个人，然后雷奥乌德及其亲信的巴丽德了。此外这其中还有人类代表，朱多姆・兰卡思（ランカ一ス）和【维克多利亚斯】的第二公主法拉。
 
「就是那样啊。虽然在只是放出了一些密探，但是只是表面上的战力就无法把握。」
 
雷奥乌德对阿维伊姆的话做出了反应。她对阿沃洛斯下的战力的把握，发出了很多密探的样子，但可惜另一边的信息不好正确掌握。
 
其作为理由，列举出了阿沃洛斯最擅长的魔法。包括他所使用的死者的魔法，有着无论是多少都会增加战力的有利条件。
 
也就是说阿沃洛斯有多少棋子可以增加，有必要考虑进去。而且密探的几个人接近了【维克多利亚斯】呢，但考虑到被阿沃洛斯的手下杀掉的可能性，就返回了。
 
本来如果进入内部，就能获得更好更准确的情报，但朱多姆将缇克尔救出后，警戒度提高了，无法轻易靠近了。
 
「表面上，现在能把握的战力是哪些呢？」
 
「没错，修布拉兹？」
 
对雷奥乌德的提问，伊维阿姆向修布拉兹催促着。她小声的回答她后，念着手里的资料。
 
「从一开始就进行了整理，为了追踪敌人的特征。首先他们的特征，是穿着黑衣。然后，在那个黑衣中，只个别的人的背上有纹着各种各样的东西。」
 
「……的确，在以前来到我国的黑衣人中，有刻着这样的东西吗？
 
「是！一个人是克库洛（不知道有没有人记得，这是之前在毁掉《初始之树阿拉贡轮》时出现过的兽人，我找了之前的译名，就用这个了），另一个是被【维克多利亚斯】召唤的勇者。」
 
雷奥乌德像是为了确认巴丽德的目光一样，他顺利回答了。但是听到这个问题的答案的法拉脸色变青了。果然还是日色同样大志抱歉说不定（やはり日色同样に大志に申し译なく思っているのかもしれない）。
 
「各自有着不同的纹饰，不过，这边的调查结果也显示，正如修布拉兹殿所说的那样，不背负纹的人也确认了。恐怕黑衣的纹背者是阿沃洛斯的直属部下也说不定」
 
「嗯，就像巴丽德殿说的那样，我也这么认为。」
 
伊维阿姆说着。雷奥乌德「哼」的低吼了。
 
「知道现在有多少人有着纹饰吗？」
 
「虽然还不清楚，不过，现在在这边的调查出的人数至少有着10人以上……」
 
以艰难的表情说着，伊维阿姆将手头的资料向雷奥乌德的面前伸去。
 
「那是有纹饰的黑衣人的名单。」
 
在那里写着的是脸和名字，以及纹的种类，还有那个人的经历等。雷奥乌德大概过目后，在一个人物上目光停止了。
 
「这家伙……」
 
「怎么了？雷奥乌德殿？」
 
「……魔王啊，这个信息没错吗？」
 
「是的，那里写着的事，是现在确实知道。」
 
「大概……」
 
突然露出险峻表情的雷奥乌德，向着谁迸发视线。
 
「到底怎么了？是你知道的人吗？难道说克库洛辈吗？」
 
伊维阿姆接连不断地询问，雷奥乌德在桌的中心把资料打开放。
 
「……朱多姆・ランカ一ス」
 
突然雷奥乌德嘟哝一样的叫他的名字。
 
「什么啊兽王？」
 
「您的话，这个男人知道的不是吗？」
 
「……？」
 
朱多姆向可以清楚地看到资料的位置移动，视线落在那里所描绘的通缉画像上，瞬间遗忘了一切似的，目不转睛地注视着。
 
「……朱多姆殿？」
 
对他突然的僵硬感到很不可思议的伊维阿姆询问。
 
「……开什么玩笑。有什么错误吗……」
 
「啊，我也这么想的，但这相貌，还是アヤツ吗您主要想拜访了（やはりアヤツではないのかと思いお主に访ねたのだ）（有哪个大神能给个翻译吗！！）。」
 
「……还活着吗……」
 
「如果这个男人是真货的话，不，有阿沃洛斯的话还是……」
 
在两人那样的交流中，大部分的人完全被放在一边去去。
 
「啊，等一下，两个人都！到底怎么回事？请说明一下！」
 
受不了了的伊维阿姆在两人的交谈之中插入声音。朱多姆和雷奥乌德面面相觑。然后轻轻地抬了抬下颌，朱多姆的低沉的声音响彻室内。
 
「这个男人名为齐鲁兹・巴自利兹克苏。…………以前，我年轻的时候就置身的冒险者组织，《和平的歌》的领袖。」
 
「……听闻过。确实，那个组织的人，全体人员都是S级以上的冒险者，在顶尖的二人是等级SSS。」
 
巴丽德补充说明表示它是正确的，朱多姆也点头。
 
「的确。我那个时候才刚刚成为等级S，首位的两人已经是十分厉害的家伙了。《和平的歌》，是比起武力协商，主轴更放在了战斗方式上的人们。确实，在这里的兽王也曾经听说过的」
 
「没错。这两个人是见过几次面的。两个人，是放在人类里的话，很可惜了的坚强的人。但是，两人中的一人，齐鲁兹的死是听说了」
 
「就像兽王所说的那样，齐鲁兹・巴自利兹克苏参加那个任务时失踪了。我们是全力找过一遍了，但结果还是找不到。从那之后过了数十年，但为什么那个齐鲁兹・巴自利兹克苏……而且还是那个时候的……年轻时候的样子呢？」
 
沉重的气氛和紧张感渗透到人们当中，最早点燃导火线的是阿克维纳斯。
 
「……为什么人类的冒险者，《和平之歌》的那个人会在阿沃洛斯的手下之中。而且还没有老去。能够想到的只能是，阿沃洛斯对黄泉里的人进行了召唤，这种事。」
 
按照他所说的话那样考虑的话事情的前后就相通了。死过一次了的齐鲁兹，阿沃洛斯的魔法使他复活，现在把他作为棋子使用。谁都认为阿克维纳斯的想法是正确的。但其中只有朱多姆紧紧咬住了牙齿，露出了像是无法相信会是这样的表情。
 
「开什么玩笑．．．．．．．．．阿沃洛斯……！」
 
朱多姆的身体表明出带有着敌意的不快感，同时，在场的人只能无言的呆在一旁。就像大气在颤抖。可以看出，那个感情仅仅是因为齐鲁兹这个人物，对他来说，是很重要的人。
 
「但，但是，朱多姆先生，可惜如今，齐鲁兹先生这样的人已经成为了敌人的说。如果可以的话，我们想要有关他的情报……」
 
这样下去，朱多姆的压迫感进一步增强的话，就无法沟通了。缇克尔浮现出苦笑，向朱多姆打了招呼。因为，沐浴在进入视野的压迫感下的法拉，非常辛苦的吧。
 
ジュドム感受到法拉的样子，轻轻摇了摇头，
 
「不好意思啊法拉。」
 
「不，不，我并没有介意。」
 
「缇克尔也抱歉了啊」
 
「哈哈，并没有什么好在意的。然后呢？是个什么样的人呢？
 
「是啊……」
 
朱多姆回忆着，闭上了眼睛，露出了微微的笑容。
 
「非常愉快、温柔的人。是真的期望和平的人。虽然马上会嘲笑别人人，或者是干些愚蠢的事，是个经常乱来的人，但是，在那个人的下面，聚集了很多人。」
 
「朱多姆先生也是其中一个人的说。」
 
「是啊，是我所憧憬的人。想赶上那强大的背影。他组织的《和平的歌》是个，尽量不使用武力解决事物者们的聚会。当然，在毫无办法的时候，即使要行使武力，也要保护下去的人们。曾经，兽王攻打来的时候，还记得吧？」
 
朱多姆是对着雷欧乌德说的，他也带着怀念的神情，脸颊放松了下来。
 
「啊，但是如果真的是前任的齐鲁兹先生被操纵的话，不就麻烦了吗？」
 
「没错，所以我所知道的事情都已经说出来了。为了让那个人尽快的得到解放，也不会舍得情报。只是，有一个请求」
 
朱多姆向着在那里的全员低下了头。
 
「如果要与齐鲁兹先生战斗的话，请交由我来！」
 
对着那位朱多姆的恳求，绝对会交给你的，的声音众多。只是操纵着的，是那个阿沃洛斯，所以不知能否依照希望的进行，伊维阿姆如此叮嘱。
 
「没关系的。这是我的任性。联合军不会遇到危险的事。」
 
「……我明白了。那么如果在对战之时，朱多姆殿就全力支援吧。」
 
「谢谢你们！魔王！」
 
「啊，不过，朱多姆殿，如果那样的话，干脆的说明《和平的歌》首位的另一人是不是愿意参加呢？如果能借给我们力量的话非常感谢的说．．．．．．」
 
「哈？那样的话不就已经是伙伴了吧。」
 
「……啊？」
 
朱多姆的回复就像炸弹一样。
 
「话说回来，已经和你见过面了，法拉。」
 
不仅是缇克尔，法拉在此之前就像时间停止了一样凝固着。
 
「忘了吗？那位tendaku老爷爷。那就是另一位顶级人物。」
 
「「ええぇぇぇぇぇぇぇっ！？」」
 
两人像是关系很好的样子，同时发出了吃惊的叫喊。
 
  