========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 16:16
==========================

翻譯：杀戮人偶爆发
轉載自貼吧
 
 
缇克尔和法拉，听说自己已经遇到过《和平的歌》顶尖的两名中的一个，都吓了一跳。
 
朱多姆说那位人物是天道，缇克尔再三确认自己听到的。没错，朱多姆说。
 
「天道，这个名字是听过的。确实是以『大药师』，这个名字闻名的。」
 
阿克维纳斯转向伊维阿姆，向她说明着。
 
「是这样啊。朱多姆殿，那位天道殿是伙伴啊？」
 
「是啊，在我建立的叛乱军里。现在为了不被阿沃洛斯找到踪迹，在人类的世界里的某个地方与伙伴们躲藏着。」
 
「那里被找到的可能性多大？」
 
伊维阿姆想，如果被阿沃洛斯找到的话，就确实会在恐惧中被杀了。
 
没关系的啦，他们岁数也不小了，只是藏起来这种程度做得到。好歹也有个我都很敬重的人在呢。 [译者原文:「没关系的吧。伊达岁了，应该藏起来。（伊达に岁はくってねえし、隐れるくらいできるはずだ。）那也是我憧憬的人物之一哦？]
 
仅凭那句话，也了解了朱多姆所寄予的信赖度十分的高。伊维阿姆也，既然朱多姆那么说的话，转移到了接下来的话题。
 
「朱多姆殿，不，在这里的所有人也请再度将这个有纹样的黑衣人名单过目一下。还有，不管是名字，还是什么的都可以，如果明白的话，请告诉我。』」
 
正如所说的那样，在场的成员一个接一个的接过资料。但是，比事前调查还要多的情报并没有得到。
 
但是能听到宝贵的提议，对伊维阿姆来说也是件可喜的事。就那样，会议进行了下去，今后阿沃洛斯会如何行动，进入了这个话题。
 
「现在，得到了在人类世界各地都有被阿沃洛斯的手下环绕着的情报。不看情况就踏入就会被找到。但是，无论什么时候都注视着情况，会陷入被动的可能性也很高。那么，首先要组织部队，再一点一点地攻略人类世界。」
 
「嗯，魔王说的有道理。现在阿沃洛斯应该在一旁观望，近期不会有动作。但是在那之前，我也采取先发制人的招数比较好，这样的意见也是合乎道理的。」
 
雷奥乌德也赞同了伊维阿姆的想法。并且大部分的人都没有反对那个想法。但是其中只有阿克维纳斯露出了苦涩的表情，所以伊维阿姆，怎么了？的问了。
 
「……考虑了部队的事。如果前往人类世界的话，可以出动能够收集情报并且迅速行动的部队。从我军考虑的话，就是哈不里德队和伊奥尼斯队，但如果对方战力的把握弄错，两个队面对的只有严峻的情形。」
 
「你在说什么呢，阿克维纳斯。两个人都很强，他们的队伍也能很好的统帅。」
 
但对方也不是泛泛之辈，会被我们攻击的战略要地应该也会安排纹样黑衣人（防御）。[译者原文「不否认那样的事。但是对方也有许多纹样黑衣在现在想要入侵的地方。（だが相手は一癖も二癖もある者ばかり。今侵入を考えているところには、纹样黑衣もいるとのことだ。）（这句不是很能理解呢）这样说起来，如果能打破自己的对手侵入的话就好了，输了的士兵士气也会下降，对对方也有气势。正因为如此，这第一击一定要成功。」]
 
「嗯，那么我们的部队也行动吧。难得的联合军，把两个的力量统一起来就好了。」
 
阿克维纳斯的担心被雷欧乌德的兽人部队的出动击溃了。
 
「那把【帕西昂】自豪的部队中的克劳奇借出吧。」
 
「的确，那家伙的话，能用那个能力进行情报收集，敏捷的动作也很擅长呢。」
 
巴丽德补充了雷奥乌德的建议。听到那个话的伊维阿姆也露出「原来如此」的表情点头。 「这样的话，作为战斗力也足够了呢。是《三兽士》的话就放心了。下面是明确入侵路径．．．．．．恩？等一下，像现在这样的入侵路径，考虑到日色的话我们就能一口气传送到【维克多利亚斯】……」
 
对于伊维阿姆那样的想法，大多数人都表示赞同。日色的一次魔法，能在一瞬间从魔界前往兽人界，所以去人间界也是可能的。也就是说是最适合进行奇袭的。
 
自己的想法是得到了确信，伊维阿姆微笑了，但被阿克维纳斯粉碎了。
 
「那是很难的吧。」
 
「诶？．．．．．．．．．．．．．．．．．．为什么？」
 
「实际上，那个想法已经对日色说过了。」
 
「是，是这样的吗。」
 
伊维阿姆对比自己先考虑到，而且已经行动了的阿克维纳斯失望的看着。
 
「日色说太麻烦了所以不愿意。」
 
「欸！麻，麻烦！？这，这可是战争啊！日色也稍微忍耐一下……」
 
难道就是因为这种理由！伊维阿姆惊叹着。
 
「不用说我也对那个言词追究了一下，不过好像不仅仅是因为麻烦。」
 
「怎，怎么回事？」
 
「日色一次能够转移的约一百人左右。为了送几十万的士兵，是要打算用几次魔法？」
 
「那，那是．．．．．．只，只是运送主力，然后一口气进攻呢？」
 
「对了。那样的话是可能的。但是对手可是那个阿沃洛斯，日色一旦转移就可能会被知道啊？他应该会布下对策的吧。」
 
阿沃洛斯在这个世界的表面舞台上消失后，一直看着迄今为止发生的事。并且伊维阿姆的动向也持续看着的说。
 
那么在旁边的日色那方面也一定会作为情报调查了。然后将那个魔法的意义也给把握了，应对法也应该找到了的。伊维阿姆想到了阿沃洛斯的事情，一定会像阿克维纳斯所说的那样吧，然后沉默了。
 
「而且，日色说了他会自己行动。因为日色无论如何都想打败那个叫做《玛塔尔．宙斯》。」
 
「是，是这样的吗……如果可能的话，想着能一起移动的话．．．．．．．．但他是这样说的话，那就算了。」
 
伊维阿姆知道日色一但决定了的事是不可能被歪曲的。而且感到了对那个让日色的执着心发芽的《玛塔尔．宙斯》。如果他的形式不同，也对战争做出贡献的话，如今就认为这样就好了。
 
「再说转移强攻也是可以的，而且对《玛塔尔．宙斯》的对战结束的话，战争也不会结束。正因为如此，不把人间界配置的家伙们全部攻略掉，完全获得胜利的话，阿沃洛斯是不会放弃，无法打倒的吧。天真的思考的话，那家伙被扎的输的事（そこを奴に突かれて负けることだってある），这场战争是无论如何都要取胜。为了世界，《魔族》的和平所祈愿着的话，要做出打下全部人类世界的打算。」
 
阿克维纳斯用平时不同的饶舌说着。伊维阿姆觉得现在他说的事是十分重要的并且是遵守着十分强烈的信念。
 
深呼吸，伊维阿姆将大家的脸都看了一遍。
 
「像这样在这里，《魔族》、《兽人族》，《人族》为了将来而忧虑的人，聚集了各自的代表者。就这样互相仇视，互相憎恨的三种族碰面，携手引导一个大问题点的解决。这种姿态，我一直梦想着。正因为如此，这场战争不能输。为了今后也一起活下去，为了保护世界，阿沃洛斯必须要打倒。请大家借给我力量吧！
 
对不是作为魔王，而是作为这个【伊迪安】的居住者低头的伊维阿姆的真挚的态度有什么感想呢，首先雷奥乌德开了口。
 
「嗯，这个联系是绝对的力量的话，我也相信着。」
 
接下来是朱多姆。
 
「啊，是啊。我虽然不知道我作为人类的代表是否可以，但是为了能取回人类的世界，我会向你低头的！请助我一臂之力吧！」
 
朱多姆也同样向伊维阿姆不忌惮地表达意见并低头。表明了参加叛乱军的人都愿意参加联合军。于是，坐在旁边的法拉也站了起来，
 
「因种族的差异发生的纷争，到现在为止不断地变得越来越大了。但是此次，是其他种族彼此联手的战斗。现在，我们把曾经的历史再现出来。」
 
是的，曾经有着所有的种族手牵手，互相慈爱、守护、培育的时代。但是那个事实已经只存在在古老的文献中。正因为如此，现在，在这里发生的事就是奇迹。
 
「对这场所能在场的……《魔族》和《兽人族》们的思念，能够接触到而表示感谢」
 
法拉莞然笑了，全员轻轻点头的回答。法拉所想的也同时，是大家所感觉到的事情。
 
然后伊维阿姆比谁都赞同法拉的语言，大大的点了点头。
 
「就像法拉公主所说的那样，这是，曾经有过的奇迹。正因为如此，我想改变一下我们联合军的名字！」
 
《奇迹联合军》
 
「大家觉得如何？我认为这是最适合我们的名字了。」
 
他の者の颜を见回し、彼らも纳得气な样子を感じ颊を缓ませるイヴェアム。（这句我连听都听不懂，有没有大神来救我!!!）
 
「请向各自的部队传达吧。也希望朱多姆殿能够通知反乱军。」
 
「啊，交给我吧！」
 
伊维阿姆再次环视大家的脸。那瞳孔中寄宿着强烈的光，想着如果能把现在自己是如何感动的事传达出来就好了。
 
「再一次，《魔族》、《兽人族》、《人类族》聚集的联合军，《奇迹》结成的，在这里宣言！」
 
就这样，过去的荣耀的奇迹，能够再次重见三种族合力的瞬间到来了。
 
  