========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 16:23
==========================

翻譯：杀戮人偶爆发
轉載自貼吧
 
 
【魔国．哈奥斯】《奇迹联合军》被结成了的事在转瞬之间传遍了大陆。然后，当然，这个报告【维克多利亚斯】也收到了。
 
阿沃洛斯因为那个结成超出了预期，完全震惊了，反倒愉快的接受了报告。
 
「原来如此，这是件有趣的事情啊。难道不知不觉那个朱多姆．ランカ一ス就去往魔界了。」
 
「果然还是应该在他逃走之前就杀掉？」(「やはり放置しておかずに抹杀しておいた方が良かったのでは？」)
 
坐在王座上的阿沃洛斯旁等待着的女武神瓦尔基里05号毫无表情的说着。
 
「不，这样就好了。制作出自己认为的最高军队进攻，然后用我的力量扭住胳膊按倒他们。（大概是指用实力压过，原文就是这样，我也不是很懂~）把他们所相信的奇迹与希望，全都变成绝望。」
 
「但是，敌人集结了三个种族。在那之中，捕获了受伤了的勇者的存在也是。」
 
「好像是啊。KUKU，但是这里也是有棋子的，勇者啊．．．．．．就是勇者！」
 
阿沃洛斯一边クスクス的笑着，一边走下王座。
 
「战争的演出也很重要啊。勇者就是要发挥勇者的作用。他现在在哪？」
 
「是，就在那间房间里。」
 
「是吗，那么去传达吧。教给他，他应该做的事是什么。」
 
【维克多伊亚斯】的王城，其地下存在着阿沃洛斯制作的广阔的空间。那里是和曾经『饿鬼族』做的遗迹的地下房间相同的构造。
 
巨大的魔法阵的周围是数量庞大的棺材。只是，和『饿鬼族』的遗迹不同的是，突出的墙壁上不是野兽的石像，而是嵌着放出奇怪的、青色光芒的巨大的石头。
 
然后在这里面有用绷带包扎全身，无法把握外表的人形的什么的存在。石头不知是液体还是什么，绷带人微微的上下晃动。途中，嘴巴边上开始冒出气泡。
 
那里有一个人用悲痛的神情望着石头。他的名字是青山大志，原本是地球人，在原来的维克多利亚斯的王的意向下，被召唤到这个异世界【伊迪安】的勇者中的一人。
 
「放心吧，并没有死哟。」
 
从那样的他的背后传来了小孩子的声音。大志回头一看，在那里的是总是带着不知挫折的无敌的笑容的阿沃洛斯。那旁边的是05号。
 
大志以怨恨的目光看着他们。
 
「ククク，不要用那么可怕的表情嘛。刚才也说过了，那个并没有死哟。」
 
「不要再说了！！」
 
对阿沃洛斯的话感到愤慨的大志紧握拳头大叫。想着，那个态度也很有趣的呢，阿沃洛斯露出了微笑。
 
「你接受了说明吗？哎呀．．．．．．．．．．．．．ku ku，那个孩子还活着的。」
 
「ku……该死！」
 
大志懊悔地咬着牙，身体在颤抖着。阿沃洛斯朝着绷带人看过去，
 
「基本融合了啊。」
 
「……到底……那是在做什么呢？」
 
「啊，是吗？你从他们那里什么也没有听到呢。嗯~嘛，也是应为那个来这里的，稍微说一点给你听好了。」
 
大志ゴクリ的喉咙作响，紧盯着阿沃洛斯的嘴角。
 
「那孩子啊，是祭品哟。」
 
「什！你、你、你在说什么！」
 
アヴォロスを掴みかかろうとするが、０５号が彼の目の前に立ち塞がる。（完全看不懂也听不懂啊啊啊啊啊！）「うっ」大志停在那里不动了。
 
「啊哈哈，不要那么生气呀。那孩子说到底也只是预定的。」
 
「预、预定？到底是怎么回事？」
 
「是呀。你知道这里是个什么样的地方吗？」
 
「这个地方．．．．．．．．．．？」
 
林立的棺材，在那些棺材守护着的中心镌刻着魔法阵。然后是被水晶般的石头镶嵌着的墙壁。实在是令人感到奇怪，恐怖的景像在扩散着。
 
「这里是举行复活仪式的场所。然后，为了我最想要的东西使之复活，作为祭品，选择了那个孩子。」
 
「别，别开玩笑了！为什么是千佳啊！我，我们本来就不是这个世界的人啊！」
 
没错，在那个大水晶中存在着的绷带人，是和大志一样在这个世界被召唤的铃宫千佳。
 
「为什么……为什么啊？！我们只是……为了拯救『人类族』……但是，这是为什么………」
 
ガクッと膝を折り头を垂れる大志。那样的大志却以冷眼俯瞰阿沃洛斯。
 
「．．．．．．太天真了。谁都希望的那样生存下去，真的这么相信着戏言吗？」
 
「．．．．．．」
 
什么都没法反驳，只有辛辣冰冷的声音在回响。
 
「你所在的世界，不知道是多么天真的世界。我也不想知道。但是，不只是你，残酷的现实无论对谁都会降临。不讲理的事都会唐突的降临。即使不讲理的哀叹、叫喊、暴怒，也不会改变什么。所以，为了改变而不去动（变えるために动かなかければならないんだよ。）。你明白吗？什么都不知道的勇者君。」
 
「那、那是．．．．．．」
 
「想要改变这样的情况的话．．．．．．想要救那孩子的话就行动啊。只是一动不动的喊着，时间一瞬间就会没有哟。人的生命是会凋谢的……」
 
那句话的份量，似乎有了一倍以上的重量，大志不知为何感觉到了身体的沉重。
 
大志咬紧了牙关，额头出现了大滴的汗珠。他在束缚中抬起了头。
 
「．．．．．．要怎么做？要怎么做才能解放千佳？」
 
自己能做的只有这些了，大志如此决断。无论对方是否能够信任。即使如此，现在如果有帮助千佳的可能性的话，自己就要因此而行动。
 
阿沃洛斯的嘴角像三日月（不是那只鸟）那样扭曲着。
 
「今后，要开始战争了你知道吗？」
 
「．．．．．．知道」
 
「你也要参加这场战争。然后和指定的对象战斗。」
 
「指定的对象是谁？」
 
「如今，你还有知道的必要吗？」
 
「．．．．．．」
 
「．．．．．．クク、算了。那么，告诉你吧，那个对手是．．．．．．」
 
大志一动不动，带着紧张的神情，看着阿沃洛斯的嘴，颤抖着。
 
「．．．．．．剩下的勇者们。」
 
「．．．．．．．什！．．．．．．．你果然是最差劲的。」
 
「没那回事哟。你从最开始就知道了吧。既然如此．．．．．．．．你是不会拒绝的吧。」
 
一瞬间，两人的视线交汇。一人是带着杀意的视线，另一人是带着愉快的笑意的视线。
 
但对大志来说，在这里反抗的话，只会让自己的立场变得更糟，最坏的情况是千佳被杀了也说不定。而且，对方明白我清楚这个情况。
 
正因为如此，明明骨头里因为愤怒而变得火热，但大志也无法将其爆发出来。
 
「．．．．．．明白了。但如果约定被打破的话，我会杀了你的！」
 
「ククク，那是很有意思。你怎么能不认为，不过，我说的是事实哟。绝对没有谎言。」
 
「还有，不要杀了朱里她们。我们要一起回到原来的世界。」
 
「嗯．．．．．．嘛，那样就可以了。在这场战争中，我也不想杀了勇者。再说，原本给你的命令就是要捕获她们哟。」
 
「那样就．．．．．．我明白了。」
 
「但是，她们现在在魔王军里，因此，她们会认真的挥动手上的剑的吧。对于那样的她们，你有这样的力量去对付吗？」
 
「．．．．．．那只有希望了。但是，也只有去做了。」
 
做出了这样的决心，那表情简直是在忍受着心脏被压迫着的疼痛。
 
「哈哈，我明白了。那我就让你看你的心理准备吧。我想马上就要移动了。怎样移动，那不是你考虑的事。你只要为了随时能战斗而做准备。那么……就拜托你了哟？」
 
ギリッと（拟声词），大志的牙齿发出声音。
 
「诶呀，用也好，不用也好，都由你自己来决定。但是，不要忘了，一旦你失败，那孩子就会死哟。」
 
那就这样，阿沃洛斯带着令人深思的欢笑的同时，从那个地方消失。
 
留在那里的，只有大志，以及在水晶中漂浮的千佳。
 
「绝对会救你的．．．．．．无论发生什么．．．．．．绝对．．．．．．」
 
从现在开始的战争，恐怕也会和想念的朱里她们见面吧．．．．．．作为敌人。
 
她们如果理解自己的话，默默地过来就好了，不过，因为是军队所属的，她们也不能随意的行动吧。
 
也许真的能和她们在一起战斗。如果变成了那样的情况，有必要尽量不伤害的拘束。
 
但是两人对方大志一个人，不擅长的话自己反而有可能会被拘留。这代表了任务的失败，千佳的生命就危险了。也就是说，不能输。
 
大志将手伸入怀里，ゴソゴソ的探寻，取出了什么。那是一个有着扭曲的形状的火红的矿石。
 
视线落在石头上后，闭上了眼睛。
 
「．．．．．．只有做了」
 
在那被寂静包围的场所，回响着大志坚决的意志。
 
  