========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 16:36
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
因为阿沃洛斯的战争宣言，何时两者开始战争也不奇怪的时期，丘村日色来到了一个地方。
 
和三个大陆分离而存在的小岛屿。在这里有充满绿色的生气、栖息着魔物。在那个岛上有一座小山丘，其上的一棵树，那下面设置了像墓石一样的物体
 
这里是【エロエラグリマ】，是日色曾经一次访问的场所。和莉铃们一起旅行的时候曾经路过，那时候突然拥有强烈感慨的心情，而马上离开了。
 
是谁取了【エロエラグリマ】这个名字不知道，而这里有另一个名称，被众人称为【叹息英雄】
 
的地方。
 
在很久很久以前，实际存在，被称为英雄的人在叹息着自己的无力而自杀的地方。
 
那样的话在席尔瓦那里听到了，自杀的部分感觉不愉快的心情，以前来的时候马上从岛出来还记得。
 
日色现在，那个在墓石前蹲下来，仔细一看有什么刻划在上面。尘土的缘故，上面包覆着许多脏污，上次来的时候以为只是块脏板子就没注意了。看来，有文字在上面的样子。
 
因为要一一拨掉很麻烦，所以就用《清洁》的文字把墓石弄干净了。
 
青白色的魔力包覆着墓石，简直就像多年的污垢渐渐地掉落变得闪闪发亮。然后看到留下来的文字，日色惊讶了。
 
『我叹息着。叹息着世界。叹息着国家。叹息着人民。然后、叹息着我自己。』
 
那个毫无疑问的是用日色知道的文字写的。
 
「日、日……语?」
 
是的，在那里毫无疑问的是日语没错，果然那家伙说的是真的吗?隐藏动摇的话就会无意识地低语。然后……
 
「果然，那家伙是和你在同一个世界的人。」
 
像被电击一般正常返回脸色的日色，从背后听到的声音，立即反应了。看到那里的人物，更加惊愕的颜色染上了脸。
 
「……模板魔王……啊！?」
 
阿沃洛斯．格兰．亚丽．伊芙宁，年幼的金发少年在那里站在那里。靠近这里终于注意到他存在的自己。
 
不管怎么说，对方就是这次战争的罪魁祸首，是敌人的大将。光一大意就不知道会被做什么。日色踌躇的时候自己被做了什么，用《解析》的文字调查。
 
魔力使用了，所以阿沃洛斯的眼睛深处警戒的颜色染红，却没有发生什么情况。
 
文字的结果，好像和平时不变的状态，内心松了一口气的日色。但是和来路不明的阿沃洛斯是拉开距离警戒度提升到最高。
 
「在那里写的文字可以读出来，果然是这样的」。
 
阿沃洛斯一个人接受似的点头。
 
（就这样在这里开战了吗……？）
 
判断他不是一个人来这里的事情，自己注意着周围。如果只是为了打倒自己，在等自己一个人的时候，这是打从心底觉得不妙。
 
阿沃洛斯一人的话不想输，但如果被黑衣人全体人员包围了，这样一想，还是挺严峻的。
 
已经种备好随时都可以发动『转移』的文字。
 
但是不可思议的是没有从阿沃洛斯那里传来的敌意和警戒。感觉好像没有什么开战的意思。
 
(那么……是来做什么的?)
 
在想着他来这里的理由时，阿沃洛斯轻松的笑了。
 
「放心好啊。我没有在这里战斗的意思。不如说你在这样的地方，真是出乎我的预料。」
 
「……你觉得我会相信吗?」
 
「那么你调查四周吧。用你得意的魔法。可以吗?这样做的话就可以知道了，余是一个人只身前来的，没有敌意。」
 
日色同时保持距离，手指只动着。使用《侦察》的文字，像岛周边调查。这一点小的岛的话，只要二字就有足够的信息。
 
然后结果。像他说的那样，现在这个岛存在的人只有日色和阿沃洛斯而已。好像真的一个人来了。
 
「啊？你明白了吧？而且，如果你是此次战争的关键，也不想在这里战斗吧。」
 
他的脸上有着不像小孩的表情，包含了许多寂寞和悲伤。
 
「……那是因为这里是你的好友长眠的地方吗？」
 
因为日色的那句话，阿沃洛斯张大眼睛更加注视着日色。
 
「……是从谁那里听来的？」
 
「谁知道，自己想吧。」
 
「……这样啊?和她见面了吧。那个爱莉夏……」
 
日色表情不改变沉默着。
 
看来她好像是算在余的敌人里了呢。到现在为止，什么行动都没有的她，果然自己国家的危机还是不得不动呢？」
 
阿沃洛斯一个人接受注意着。然后，把视线转回了日色那里。
 
「那么你，全部都知道的吧。」
 
「那又怎样。」
 
「你的存在价值也?」
 
「……所以就说了那又怎么了?」
 
「……你不觉得不讲理吗？说不定会和在那里沉睡的家伙一样，被人、被世界、被国家利用，最后被丢弃哦?」
 
「……」
 
「而且，他们是不讲理的由高处往下看。不讲理吧?余是游戏上的棋子吗，真是不愉快。」
 
「还真敢说，你不也是把部下当成旗子在使唤吗?」
 
「哈哈，真是被拿走了一本阿!但是，我和他们的不同。棋子是棋子，我和他们一样好好地站在棋盘上」
 
尽管如此把人当成棋子在用是无可否认的。阿沃洛斯在快乐的笑着，就那样继续。
 
「这样的余有一句话要说」
 
「那力量，可以为了余所用吗?」
 
「别开玩笑了，我也是有不能容忍的时候」
 
「……有那种事吗?」
 
「 啊啊，所以你们《マタル・デウス》全员都准备被击败吧。」
 
「随然不知道你为什么这么有干劲，但在决定了之后，不听人说话这点真是和他一样呢」
 
阿沃洛斯用怀念的表情看着日色。
 
「……告诉你一件事吧。我为什么到现在为止没有和你接触过」
 
「谁知道」
 
「啊哈哈，那也是啊。你和这个世界的真实直接接触，想要亲眼见证哦。其实，虽然我的身体也不完整不能动了的理由，但是，你自由地行动了，在此之外还知道真相了。其实在战争的时候，我想从自己的口中传达，不过，稍微有预料之外呢。」
 
马尔基斯．布鲁诺特，因为爱莉夏说的是真实的，对他来说有点意外呢。
 
「也就是说，把我放置不管，是为了让我思考这个世界、想听在生活过之后我自己所得出的答案……吗?(オレ自身がこの世界をどう思うか、生活させた上でオレ自身の答えを闻きたかったからということか？)」(感觉这句看起来怪怪的)
 
「哎呀，说起来就这样了。但是，如果看那张脸，你即使知道真相，也不会为了余的理想而借给余力量吧?。」
 
「这是当然的，我在这个世界还有想做的事，在过瘾前被消去怎么能受的了?」
 
「恩~虽然不是要消除整个大陆，不过，应该是会有不少的变化吧。如果不小心的话，也有可能把消除一两个大陆的。」
 
「那种事情能被容许吗?你还未见的宝物在这些大陆里还有很多，所以你的作为是不可以被饶恕的。」
 
「库库库，对你来说什么就那么重要吗？说的是宝贝，相当重要的东西吗？钱？武器？不，女人吗？」
 
「书和食物」
 
「……什么?」
 
「不要让我讲第二次。」
 
就像孩子受到袭击欺骗似的大眼睛打开僵硬的阿沃洛斯。
 
「书、书……本? 和食、食物吗? 咦?书是指用来读的书吧?」
 
愕然的神色反问着。
 
「我的生存价值抢夺的话，我会尽全身了力气去阻止。」
 
「……就、就因为这样的理由而和余刀刃相向?如果是这样的话，余这边也能准备相对的东西啊?」
 
「我不能接受你的要求」
 
「……那是为什么呢?」
 
「要说为什么的话，因为我讨厌你。」
 
阿沃洛斯依然和日色的目光怒视。然后闭上了叹息，
 
「那种反抗性的眼睛也像是那家伙的，虽然可憎，不过，最初就明白了。你会是余的敌人这件事，也因如此才一直放置不理。」
 
「什么?」
 
「很简单的事」
 
「蛤?」
 
「余要颠覆一切，不管是人、国家、世界也好。连继承那个魔法的你也。不，把继承那个魔法的你打进绝望，才是我越过了那家伙的证明。那样的话，余的话就可以到达、制裁他们(余は奴らに必ず届き、裁きを与えることができる)」
 
他的眼睛里映出的不是日色。映照在那里的是对过去的亡灵和未来的渴望。在狂热的瞳孔里也相似的那个昏暗的瞳孔中日色也不由得发出喉咙。(狂信にも似たその昏い瞳に日色も思わず喉を鸣らす)
 
「所以就尽情地施展力量就好了。跟大家在一起的话就好了。做什么都好。但是，那一切的一切余都将超越」
 
「明明都败北过一次还真敢讲」
 
「是这样啊！所以才注意到墙壁的高度。然后，现在的话能够跨越这墙的，现在是这样想的！」
 
不管说了什么还是两条平行线。他只相信自己的道路，只考虑到自己的道路。就算这条路的四周，牺牲了成群的羊……。
 
阿沃洛斯咳嗽了一下，少年原本扭曲的表情返回成金发美少年。然后静静地向墓碑发送视线。
 
「向你说一句话吧。」
 
「……?」
 
「把墓石用干净真是谢谢你了」
 
这么说，阿沃洛斯从脚看回背(踵を返し背中を见せてきた)。就这样的样子，
 
「我不会说堂堂正正的，不管做什么事，余都要战胜世界，想要阻止的话就来吧。但是，要做好心理准备，下次再见到余时，将会给你绝望。」
 
「哼，相反的话就好了吧？」
 
「哈哈，到哪里都蛮横的孩子呢你。但是这也是一国的王」(日色什么时候变王了?)
 
「如果像王的样子如何。为对我自己不变得想像那样，撒娇的小子以外看不见(オレには自分の思い通りにならないから驮々をこねてるガキにしか见えない)」
 
风吹过，各自摇动着两个人的头发。那一瞬之间，两个人同时也将嘴转动。
 
「「 这场战争－－－－」」
 
下个瞬间，风停止的时候。
 
「「 我(余)会赢！」」
 
  