========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
离开的阿沃洛斯。一人残留在岛的日色视线偶然转到墓石。意料之外的经历的日色，觉得在这里遇到阿沃洛斯真的是太好了，是这么认为的。
 
果然阿沃洛斯还是不能放弃(やはりアヴォロスには与くみすることはできない)，他有他自己的正义。但是，他为了他的正义牺牲了很多东西。
 
而在那牺牲的东西当中，有许多是日色应理保护的。来到这个【伊迪安】还未经过一年，但这个世界对日色已经是他爱的地方了。
 
比起日本，这里才能满足自己的欲望。不能容许失去这既危险又快乐的世界。比一切重要的是在这里还有很多的书和食物。
 
而且很多地开始住在日色的心中的人们也在。如果被问到，是否有重要的人在，也许会有舍不得的感情存在吧。但是如果消失的话会变得很无聊。
 
「你也……是那样吗？」
 
对着无法回答的墓石提问。接着墓牌侧面出现裂缝，发出ピキッ的声音。
 
「是……什么？」
 
试着往里面看的话，确实有一些东西在里面(确かに一本筋が入っていた)。推测已经相当老化了吧， 和ボロッ有关方面的墓石稍微残缺了。
 
然后在那之中出现了彩虹颜色闪耀的像玉一样的东西。日色拿在手里看。之后突然珠子光芒四射粒子化雾散了。
 
「……到底是什么啊？」
 
即使在看一次墓石也没有任何反应。
 
(那颗玉是被埋在墓石里的吗？)
 
为什么突然出现，而且消失了呢？ 。调查吧，用了《解析》的文字，了解的只有墓石的材质而已。没有任何关于玉的信息。
 
惊讶着边想，消失了话就算了。从那个场合打算走开，把背对着墓石。然后迎来的风，日色把眼睛闭上，也反射性地用手臂謢住脸。然后，在那时候，确实听到了。
 
「现在不知道就好了。但是，一定是你的……」
 
那句话从背后传来了。风停息后，日色讶异着，一边也再次墓碑的目光。与刚才相比发生了什么不同的景象。
 
「…………不会吧！」
 
日色小摇头，瞥一眼墓石下方写的文字后，已经不回头从那里离开了。
 
《请求我爱的雅里沙和阿洛斯的幸福，灰仓真红》(アリシャ アロス　这两个人名找不到所以就暂且用这个了)
 
就好像隐藏起来一样，真的是一个小小的文字。
 
与回来了的日色相对。去了哪里？莉铃提问了，说了私人的事绝对不允许追究。如果说了和阿沃洛斯见面的话，绝对会立刻开始吵闹的。
 
听到魔王伊维阿姆和兽王雷欧乌德，以及反叛军首领朱多姆进行着军议。不考虑日向的意见(日色に声が挂からないことを考えると)，依赖着日向的伊维阿姆，到底是打算自重……吗。
 
「但是，在这种大战中，一般应该是应该参加的。即使不邀请我也知道自己该做的事。不管谁怎么说，一旦决定了的事就会贯彻到底而已。」
 
听着有时从房间传来的缇克尔的声音，部队编制稳步完善，不久之后将把奇袭部队送去人间界的事，于是真正的战争才开始。
 
之前在和平的日本生活着，突然来了这个非常危险的这个异世界。在得到的魔法的恩惠下到现在为止像我所想的那样活下去，此次也是要受《文字魔法》的照顾了。
 
纵使这是种业深的魔法，但现在这是日色的力量。到这个世界上还不到一年，但是不想丢掉现在所爱着的世界。
 
自己会有机会参加大规模的世界战争是做梦也没想到的。现在日色心中有着「胜利、生存下去」的信念。
 
输了只要能生存下去就能接受(负けても生き残れればいいのではと突っ迂みを受けそうではあるが)，但主要的理由还是不服输的少年说，既然要做就要想赢。为此，应该做的事就好好地准备。
 
（《状态》的确认是否会好好进行……）
 
就这样在心中默念《状态》。
 
日色・丘村
 
Ｌｖ　２３０
 
ＨＰ　８５６７/８５６７
 
ＭＰ　１５８６０/１５８６０
 
ＥＸＰ　２３８７８３２２
 
ＮＥＸＴ　５６７３９０
 
ＡＴＫ　１３９８（１５５３）
 
ＤＥＦ　１１５０（１１６５）
 
ＡＧＬ　１６８０（１７３０）
 
ＨＩＴ　９５２（１００２）
 
ＩＮＴ　１４４９（１４５９）
 
《魔法属性》　无
 
《魔法》　文字魔法（一文字解放・空中文字解放・多重书写解放・二文字解放・复数发动解放・发动操作解放・三文字解放・远距离操作解放・范围指定解放・自动书记解放・四文字解放）
 
《称号》　被卷进来的人・异世界人・金色的文字使・荣光的继承者・觉醒者・人斩・想像者・独特灭族者・歼灭者・美食混蛋・走自己的路・妖精之友・精灵之友・三日月的饲主・魔物的天敌・放浪者・瞬光武士・超人・攻陷幼女之神・喜好魔法的人・容易被卷进去的体质・小心谨慎的人・秘技天然落的使用者・孩子们的英雄・钝感大师・读书狂・贪吃暴君・误会王子・超绝diver・传送师・追梦者・魔族的英雄・超越王之人・兽王认同的人・幸运色狼・耍猴儿・至高之魔・尼奇的师父・万能者・天下之师・登峰造极者・超越者
 
「………这个称号的数量是怎么回事？」
 
不…虽然不是第一次看到的《状态》，但不管什么时候看到都会吐槽。与其他人相比，也显得太过大量的称号。而且几乎大多数都是我没有印象的称号，并且，不愉快的称号也占了多数。
 
但是，和强者有过那样的战斗了，却没有提高水平。果然，这个水平还是很难提高呢。那个阿克维纳斯等级记得应该是240左右。
 
长年持续战斗的最强的《魔族》是那个的，所以这异常的事吧。但是， 有关水平提高也使用魔术被说卑鄙也是无可否认的事实。
 
(对了，也看一下公会卡吧)
 
Ｎａｍｅ　日色・丘村
 
Ｓｅｘ　Ｍａｌｅ
 
Ａｇｅ　１７
 
Ｆｒｏｍ　Ｕｎｋｎｏｗｎ
 
Ｒａｎｋ　Ｓ
 
Ｑｕｅｓｔ　
 
Ｅｑｕｉｐｍｅｎｔ
 
・Ｗｅａｐｏｎ　绝刀・斩击（精灵刀）
 
・Ｇｕａｒｄ　红色长袍改　メンタルブ一ツ
 
・Ａｃｃｅｓｓｏｒｙ　妖精の指轮　ボンドリング
 
Ｒｉｇｉｎ　４６３４９８８
 
(对了如果等级要从S开始提升，必须要向公会申请取得认可才行……算了，这样就好了)
 
老实说等级怎样都没兴趣，等级高的优先拿到的订单待遇比较好对日色来说都无所谓，基本上是为了得到钱而利用。
 
日色再次把视线转回《状态》，像是复习般再次看向《文字魔法》。
 
《远程操作解放》消费MP 100
 
用空中文字向对像操作的文字进行远程操作。但是，可以的只有文字和二字。移动范围只在各自的文字的效果范围内。如果再也能触摸到什么的话，那就再也不会动摇了。
 
《自动书记解放》消费MP 150
 
通过自己的想法自动书写文字。但是，第一次写的文字，是什么样的文字，自动写的。也会继续写同一个文字的时候也是一样的限制，需要注意。
 
《范围指定解放》消费MP 1000
 
写两个文字列，另一方面，另一方面决定现象。这是一个文字，一文字，二文字的话只能对应两个字，所以注意。如果再用三字以上的话，一次使用的话，半天就不能使用了。
 
《四字文字解放》消费MP 全体的30%
 
可以把四文字写在串起上。和三文字的时候一样，它的效果范围，威力，通用性的同时更进一步提高。根据文字效果时间不同，这一能力被解放了的事，在《三文字解放》时似乎也缓和了两个文字的限制，这一次被缓和了三个文字的限制。内容与二文字的时候相同。但是，此次，《发动操作操作》的文字的股票的股票也在增加，合计七个部分的设置。《四字文字解放》一天只使用三次，有同等的效果的文字是不可能使用的。一次使用后，只会使MP不能全回复。另外，在中途中断文字发动的时候，「反反动反弹」的全部的状态恢复到水平1的状态，魔法也不能使用。更随机发生异常。种类剧痛，麻痹，睡眠，失明，混乱。状态异常，状态不一样，状态的减少・魔法不能在随机时间回到原来。
 
（便利是方便的，不过，四文字的失败在战斗过程中也会有可能死亡的)
 
四文字的《反动》会在一段时间内只能用一文字的状态，所以弄不好的话，也有可能被哥布林程度的魔物杀掉 。
 
所以不是很重要的事，不能使用四文字解放。如果使用的话就绝对不能中断。
 
但是，即使抱着这样的风险，四文字的威力也很巨大。在一个人的时候几次也尝试过，不过，其他的文字与次元不同。那是雷欧乌德的战斗的时候也被证明了，我想，根据文字的不同也有能为一个大陆带来影响的那样的效果范围。
 
(嘛，如果没用错方法，这是最强的力量啊)
 
我想这次的战争也会有很大的作用吧。那个时候，【エロエラグリマ】中遇到的阿沃洛斯想起的话。
 
他不说他会堂堂正正，无论做什么事情都会把自己的想法说出来。既然如此，我们也只会有相应的方法(ならばこちらも相应に构えるだけだ)。
 
（充分地使用这个力量，让你吓一跳）
 
被雅里沙说明【エロエラグリマ】是怎样的地方而被拖下脚步的结果。意想不到的相遇，在那里遇到阿沃洛斯真是太好了。
 
因为我认识了那家伙是敌人的。然后一定要保护书和食物。毕竟无论走到哪里都停不着日色的欲望。
 
  