========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 18:03
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
入侵人间界的路线可以想到几个。一个是从兽人界渡桥的路线。一个是从魔界渡桥的路线。一个是从海登陆的路线。一个是天空飞去的路线。然后最后是转移强行进攻的路线。
 
最前面的两个路线是每个人都可以想到的，是个能够普通渡过的安全路线吧。其次是从海中来的，但以数量来说是有限的。大海有魔物，环境也不好。如果有个万一的话，可能会受到伤害。
 
同样从天上也一样。天空没有像海那样的危险性，但容易被射击，另外这个路线也数量有限。就算利用空马车(不知道空马车是什么东西所以就照字翻了)，《魔族》每个人从空中飞行侵入，如果是未成熟的实力者的话,有多数被打落地上的可能性也说不定。但是，假设是在策略中，作为诱饵使用的话，那就另当别论了。
 
然后最后是在转移强攻的方法。这是有转移魔法的人使用的。充其量数人，但跟日色一样几十人能一口气送的转移魔法使的人是没有的。然后用转移魔具的话也一样。
 
而且因为转移的魔具数量也稀少贵重，所以不能够太过依赖。而且，魔具的场合只能一个人进行转移。正因为是如此的胜利关键(だからこそ使い胜手が恶く)，所以只在关键时刻使用才是比较明智的。
 
军议上考虑的那些路线，以现实来说，应该选择前两个路线这样的声音很多。
 
但是那是对方也简单地能预料的路线，那是一个无法进行奇袭的意见。于是，主要是两个路线，但大海和天空也攻入吧，这一提案被采用。
 
以前日色破坏的人类世界和魔界连接的【缪缇希之桥】。在战争结束后，《兽人族》和《魔族》缔结同盟。日色用了《原样》的文字复原了。
 
由于阿沃洛斯的出现，在这次的战争中必需要的这样的事，伊维阿姆直接向日色哀求道。虽然是委托，但国境连接桥弄坏了下去，就算是日色也不忍心放置说不的。所以没有问题，两条路线都可以使用。
 
但是，那条路线也说不定对方会事前制定对策。魔王伊维阿姆，以有无有效的侵入方法为议题，军事会议继续进行下去。
 
在那里提出的还是日色的名字。日色的转移魔法的话，一口气一百人左右可以发送至人间界。在那瞬间转移了攻入【维克多利亚斯】，能攻下城的话，就能快速完事。
 
确实只有一百人压制【维克多利亚斯】也许很难，其中，魔王伊维阿姆、兽王雷欧乌德、冲击王朱多姆三界的顶尖进去的话，是伊维阿姆提出意见，那是被其他人否定的方案(それは他の者に窘たしなめられる)。
 
就这场战争，守护王的事是绝对要遵守的事项。但是，王亲自在敌区的正中间，虽然不是一个人，但是将身姿暴露是很危险的。
 
战斗王的雷欧乌德是那个方案感兴趣了，巴丽德也说了要注意否则会有危险(涩々了承した。这句不太懂)。不愧是战斗王。
 
但是只有朱多姆说想要放入其中。 【维克多利亚斯】用自己的手夺回说了。大家心里也赞同这份心情。
 
但它在日色能否提供助力很关键。军事会议中呼唤日色，传达那个意思说，
 
「我也是在【维克多利亚斯】有事要做。如果只是顺便的话没问题。但是,到结束为止我可是不回来的喔。」
 
日色无论如何都要赢的对手。在那两人之中，应该至少有一人待在那里吧。
 
「日色，带去的人已经决定了？」
 
也向雷欧乌德问了。
 
「啊啊，怎么能说不去呢。」(「ああ、どうしてもついて来ると言って闻かないんでな」)
 
日色是莉铃和日色那些成员都会来传达过。其中非战斗员的夏萌(混血女仆)和三日月(兽骑)也是，不过，因为莉铃和席尔瓦和库雪儿(クゼル)会好好保护，并说了喜欢就好了。尼奇是说了想跟日色一起行动，不过，会扯后腿所以拒绝了。
 
尼奇坚持要去(しかしニッキは引かずに食い下がってきた),无可奈何地，以一定要听从对方的话为条件，许可了。
 
「真的没问题吗？夏萌殿下他们也去吧？」
 
伊维阿姆以不安的语气问道。
 
「嘛，护卫有红毛萝莉她们应该没问题的吧。」
 
说实话，以那两人当护卫，完全想像不出会失败。
 
「那么，卡缪殿下要怎么办呢？」
 
现在也在日色身边沉默等候着卡缪，伊维阿姆询问。
 
「...没有...离开的打算」
 
「是，是啊。」
 
日色也卡缪是理所当然会来的事什么也没说。他在对面也有需要战斗的对象，他的忠义也让人惊讶。
 
「那么对国家的奇袭部队集合起来，同时从外部侵入部队的再次确认...…」
 
军议不拖延地继续进行。
 
【兽王国】的第二王女蜜蜜尔．キングと，以及她的好友穆尔．加斯扥雷亚，两个人在蜜蜜尔的房间读着一张纸。
 
「噢～恩...这样不是比较好吗？」
 
「啊,是那样啊！那么，这样子表现很美。」
 
两人在做什么呢？其实在考虑这次日色来时唱的歌的歌词。
 
因为上次的歌也绝赞，所以这次也想着要让他喜欢而困扰着。
 
那时候，咚咚的门被敲门，蜜蜜尔过去回应，对面是她的姐姐库库莉亚
 
「哎呀，你在做什么呢？」
 
「库库莉亚姐姐，现在呢，正和缪儿考虑这次唱歌的歌词。」
 
「欸...难道...是为了日色吗？」
 
库库莉亚用探视的眼神看着两人，两人的脸都染上红润。
 
「啊～啊，你们两个真的很纯情呢。」
 
也许是多少想要捉弄她们的吧，但两人太过纯真的态度，让库库莉亚苦笑了。库库莉亚看着这样子的两人，把视线看到她们的右手。
 
「......咦？ 你们两个......以前有这东西吗?」
 
「哎?啊，是说这个吗？」
 
蜜蜜儿也注意到了库库莉亚的视线，把右手移动到她眼前。
 
「嗯，那是什么？」看起来像是同样的东西。 」
 
「啊，是。这个是呢…...嘿嘿。其实，这是从日色大人拿到的东西。」
 
「咦？从日色那里？」
 
「是的，那是在日色大人的世界被称为编织手环的东西。」
 
「みさんが？用丝线编织的戒指吗？
 
「是的！在【伊蒂亚】里被称为《彭德列手环》。(我原文一瞬间看成彭哥列戒指......)
 
穆尔和蜜蜜尔的右手手腕是红色的编织手环，各自佩戴着。
 
「这个编织手环，你的愿望实现之时就会断了哟」。
 
缪尔如此回答到。
 
「会有变化的东西啊,但是......」
 
库库莉亚看着，高兴地抚摸着编织手环的二人边叹气道。然后以不满的口气小声说着(そして少し不满气に口を尖らせながら)，
 
「不是没有做到该做的事，是太迟钝」
 
「嗯？库库莉亚姐姐说了什么吗？」
 
「嗯？不，什么都没有。对了，知道阿诺德在哪里吗？」
 
「是说大叔吗？」
 
「嗯， 莱芙在找」
 
莱芙是阿诺德的姐姐，兽王居住的《王树》，担任着女仆长且刚毅豪迈的女性。
 
「是这样吗？」大叔的话应该在锻炼的，所以在练兵场吧？ 」
 
「哎呀？那我就去看看吧。啊，但是不仅是为了日色，今后也为了战斗的人们做歌吧。这样的话，可以鼓舞士气的吧
 
「你放心吧，姐姐大人。我已经开始做了。即使父亲是回去的时候，也想要传达给大家。」
 
蜜蜜尔可爱的笑容转向。穆尔也很高兴
 
「那一定是大家都高兴的。不管怎么说，你是兽人族的女歌手。战斗中有没有治愈的话，果然是不一样的。」
 
「是的！我会努力唱歌的！」
 
「我、我也会帮忙的！」
 
库库莉亚温柔地抚摸着两人的头，然后为了寻找阿诺德向着练兵场去了。
 
「……蜜蜜尔酱，我想今后会发生严重的事情，不过，一起努力吧！」
 
「是！和穆尔酱总是在一起！而且……」
 
两人摸着手环、注视着，然后双颊染着红润并笑着说。
 
「「我(蜜蜜尔)我们有着这个！」」
 
魔王城的第一练兵场。魔王直属护卫队专用练兵场。那里有一个人物的站着，天空复数的小鸟跟着那个人物飞翔。
 
那个人物是《残暴》《序列三位》。缇克尔・西撒。然后在这四周的小鸟们是在他魔法中诞生的存在。
 
小鸟们忙着向缇克尔动嘴，缇克尔凝视、フンフン多次点头。
 
「是这样吗？……对手的战力果然是相当的东西啊。」
 
缇克尔自身的《绘画魔法》中产生的鸟儿在人间界放出，担任了收集情报。虽然事前预想过了，但是想到对方的战力果然是相当的东西，不禁苦笑起来。
 
「继续调查就拜托了喔！」
 
于是小鸟再次向天空飞翔了。呼~终于可以耸肩吐气，
 
「情报收集好了吗缇克尔？」
 
「嗯？」啊，这不是欧诺乌斯桑吗？ ！现在回来了吗？ 」
 
在那里出现的是《序列第四》的欧诺乌斯。他这几天在兽人界，作为一个联络员的任务。
 
「那么，怎么样了。有好的情报吗？」
 
「嗯，不管如何，只有得到很严峻的情报。」
 
「是对手战力的事吗？」
 
「知道的吗？」
 
「那是。对你有把握对手战力如此重要的职责被陛下托付了不是吗？」
 
「是这样的啊。如果越调查，就越能体验到上一代魔王的魔法的恐怖。」
 
「......有如此程度啊？」
 
缇克尔的苦涩的表情看到，欧诺乌斯也露出险峻的神色。
 
「是的。【维克多利亚斯】的王城的四周经常出现过去的驰名的人物哦。而且袭击路线的桥附近也有黑衣人挡住去路的哦。」
 
纹饰黑衣人中也背负着那个实力的强者，背负的纹饰的人物们的事。其中有前任兽王杀了叛徒的克库洛和，曾经朱多姆所属的公会的《和平之歌》的队长齐鲁兹等。
 
其他的，还有一个两个人。几乎都是对上《残暴》也能匹敌的猛者。
 
「在那里面吗？」
 
「是谁呢？」
 
「不是糊涂的。…………テリトリアル。」
 
「……」
 
和眉毛抽动反应的缇克尔相对，欧诺乌斯突然脸颊放宽。
 
那个反应是不明白的吗？
 
「……哈哈，欧诺乌斯先生是无敌的说。」
 
「那么？怎么了？」
 
「……有喔。」
 
「在哪里？」
 
「现在王城的说。但是战争开始真正地开始的话，就不知道在哪里出现。」
 
「……那么テリトリアル来当我的对手。」
 
「咦？为什么呢？」
 
意料之外的提案让缇克尔瞪大眼睛。
 
「不管怎么说先代被操纵了，和作为师傅的他战斗的不是本意吗？」
 
「那是......」
 
「你这次的战争情报收集是要点。在人间界运动得到的信息传达给各战线的工作。应该没有和テリトリアル作战的时间吗？」
 
「......确实是这样吧。」
 
「你的真心话是明白的。因为是师傅，所以想用自己的手送去那个世界的吧。但是那样的私心要在内心深处吃下去。你的份儿我也会一起解决的。」
 
「欧诺乌斯先生…………对不起，不好意思。师傅和欧诺乌斯也关系很好的说……」
 
「正因为如此。把他给退去的任务是不想让给任何人的。除了你以外的人。」
 
「……我明白了。师傅的事，就拜托了。」
 
缇克尔把头低下，欧诺乌斯把手放在缇克尔的肩上。
 
「交给我吧。你做你能做的事就好了。」
 
「谢谢你的说。啊，欧诺乌斯斯先生，对方也好像也有兽人混血的东西，也向大家传达着说，不过，对方的暴走也要注意哦。」
 
「......是那样的吗。那么知道种族吗？」
 
「只有这里而已。只知道那是先代魔王使用的棋子。」
 
「......是呢。我会小心的。」
 
「是的，特别是在夜战的时候，要部队温存战力而退下。」
 
欧诺乌斯是包含了认同的意思点头。
 
然后军事会议，三天后，人间界攻入的事决定了。在历史上留名的《两天秤的战争》就要开始了。
 
  