========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-08-28 20:23
==========================

翻譯：杀戮人偶爆发
轉載自貼吧
 
 
连接着兽人界与人间界的【多哈斯之桥】。连接魔界与人间界的【穆缇希之桥】。然后再各自的桥的两岸，人．魔．兽联合军《奇迹》与阿沃洛斯的维克多利亚斯军之间散溢着火药味。
 
这两座桥与以前魔王伊维阿姆破坏的【盖德鲁特之桥】不同，没有那么长的距离。在桥两岸待命的部队，哪一个部队先打倒另外一边，能否入侵对方的领土，与对己方是否有利有关。
 
彼此的战线都不能退让。这是最重要的首战。在这场战役中取胜的那一方，也能增强己方士兵的士气。
 
正因为如此，在这里可靠的战力很多。部队长之类的也是任命了各自信任的人。
 
在《奇迹》这边，【多哈斯之桥】有兽人的《三兽士》中的克劳奇率领部队、作为辅助部队，托付给了『魔族』的伊奥尼斯和哈不里德的部队。
 
然后，【穆缇希之桥】方面有着《魔军总队长》拉修巴尔以及《残暴》中《序列5位》的修布拉兹的部队守护着。
 
敌军方面，【多哈斯之桥】是卡伊娜碧（201话出现）和比乔尼的部队、【穆缇希之桥】是伊拉奥拉（这谁？イ一ラオ一ラ）和阿比苏所率领的部队。
 
在两边的桥上可以确认的纹饰黑衣一共四个人，他们所率领的部队中也有穿着黑衣的人。
 
然后他们所率领的士兵，就如同没有生气的人偶一样的人。穿着铠甲，不过，就像死了一样毫无血色的苍白的皮肤，以及毫无光亮的眼睛。
 
调查显示，他们是阿沃洛斯在过去的战争都喜欢使用的死人士兵。也就是说，是不会感到疼痛的僵尸兵。
 
「喵哈哈！喵们这边也只使用僵尸兵喵！」（好可爱的语气///）
 
克劳奇站在需要守卫的桥边，影子在她的脚下展开。阴影中出现了大量的魔物。那些魔物是已经死掉的魔物，由【兽王国．帕西昂】引以为豪的头脑，尤希特所制造的僵尸。
 
知道了对面使用的是僵尸兵，克劳奇也因为这场战争搜集了许多魔物，再由尤希特僵尸化。
 
并且，关于事前预先商讨的天空和海的奇袭，不过，对方也推测着行动，好好地对应着。
 
本想使用空马车从天空侵入，对面的恐怕是使用有翅膀的『魔族』的死人，传达着无法从天空侵入的意味。
 
また海なのだが、こちらは《奇迹》もそれほど数を回せるわけではないので、そのことを向こうも承知なのか、空ほどの守りは见当たらないが、それでも海の守りにも气を配っていることから奇袭は难しいという判断をさせられることになった。（这段让我有点晕@[email protected]）（另外海的，但这是《奇迹》也并不是那么数转回并没有将它对面也知道的吧，天空越的守护，找不到，但海的防守也注意到奇袭很难判断，让得到了。（摘自百度翻译））
 
还是应该先从正面进攻和并集中攻略桥，王们的意见一致。
 
「克劳奇殿，马上就要出击了。如预定的那样，首先魔物打头阵，我们的部队从背后强袭，这样可以吗？」
 
部队长中的一人，哈不里德对克劳奇做出战的的确认，现在的克劳奇是日色第一次遇到的时候，黑豹人化的身姿。
 
兽王说了，要当战争的指挥官，白色型态的话会感觉没有威严 [译者:（さすがに战争で指挥をとるのにシロップだと威严が无いと兽王に言われたからだ。）（度娘给的翻译是啥鬼，召唤大神求助）（脑补版：不愧是战争指挥大将，平时明明一点威严也没有，兽王说到）]
 
「交给你了喵，这座桥是绝对的喵。」
 
「心强いです。伊奥尼斯，你那里怎么样了？」
 
「没问题。」
 
这时一个士兵送来通知信号，三人的脸马上绷紧了。
 
【穆缇希之桥】方的士兵士气高涨。【多哈斯之桥】方的士兵不同，是只有『魔族』组成的部队，但有魔军总队长以及《残暴》率领部队，完全不觉得自己会落后于敌人。
 
「修布拉兹大人，真的有使用真家伙（？）的打算吗？」
 
拉修巴尔脸上浮现出惊讶的神色，扫视修布拉兹的部队，发现两个无论如何都无法忽视的人物。
 
「诶呀~她们现在是伙伴哟~」
 
「但是，她们是勇者，随时都有背叛的可能!」
 
拉修巴尔危惧的是勇者的背叛。这几个月里，在魔王城里的事，各种各样的信息，她们都知道。如果那个信息被流露到敌方的话，就会如同拉修巴尔所说的。
 
但是，修布拉兹微笑着摇摇头。
 
「没问~题。那些孩子现在是我的部下。作为信任的证明，我让她们做了分队长。」
 
可是那个理由除了「信赖」这样的东西以外，命令成为分队长的话，就会有部下。如果把部下们的生命作为保管的立场的话，那么就不能随意行动了。
 
虽然想到这一点的是马里奥涅，但修布拉兹也想让她们认识到觉悟与责任，所以同意了。
 
在提出分队长这件事时，（不愧是）忍和朱里的眼睛瞪圆了，「绝对不会辜负的!」这样全力的的回答，那眼瞳没有说谎。
 
「……那如果她们在做愚蠢的事的时候……怎么办呢？」
 
「那时…………我会负起责任的」
 
修布拉兹脸上的笑容崩溃，认真的向拉修巴尔传达。
 
「……说了过分的事，请原谅我。」
 
「恩~恩，没关系的~毕竟是为了大家考虑而说出的~谢谢呢，拉修巴尔。」
 
「没什么……那么接下来我就先去准备等待信号了。」
 
低下美丽的头，拉修巴尔朝自己原来的部队走去。（绮丽に头を下げると）（这句好奇怪，就脑补了）
 
「呼呼，还是一如既往地一本正经啊~」
 
扑哧一下笑了出来，修布拉兹也朝忍和朱里所在的方向走去。
 
「呀吼~两位……已经做好觉悟了呢~」
 
两人的脸看上去不仅仅是刚开始有紧张感，已经隐藏起的觉悟让修布拉兹这样说了。
 
「是，是!修布拉兹队长在听了我们我们的愿望之上还让我们加入了战争，正因为如此，我们不会辜负这份信赖!」
 
「呼呼~太僵硬了啦朱里，你看~要放松肩上的力量~」
 
「就是说呀朱里酱，那样才能使出全力。（关西腔）」
 
这样说着忍露出的笑容也有些惨白，空元气なのが理解できるが、それでも自らを奋い立たせようとしているしのぶが微笑ましく思う。
 
两人都深受感动。
 
「呼呼,如果入手了勇者的情报会优先传达给你们的，但是，无论听到了什么信息都不要乱来哟~」
 
「「是!」」
 
对她们好的回答修布拉兹满意的点了点头。
 
「嗯，那么、差不多要开始进攻了哟~做好准备了哟~」
 
朱里她们再一次回答了之后匆匆向自己持有的部队跑去。
 
【魔国．哈奥斯】的王城。在那里，现在还暂未开始战争的伊维阿姆的思绪在驰骋。
 
「终于要开始了呢。」
 
「如果输了的话，恐怕会成为对他刀刃相向的人全部杀掉的独裁的世界吧。这场战争没有妥协。是一场只有败与胜、杀与被杀的战争。」
 
在伊维阿姆邻座的是《残暴》《序列一位》的阿克维纳斯。
 
「杀……还是被杀……吗」
 
「没错。觉悟……还有吗？」
 
两人面对面的无言沉默着。期间，伊维阿姆的表情变了变，发出一个文字后又沉默。然后静静地张开嘴。
 
「没有觉悟的话就不会站在这里!绝对会取得这场战争的绝对胜利的!」
 
「……不要动摇啊公主。」
 
「已经不再是公主了! 现在是魔王啊!」
 
「……哼，是这样吗。马上就要发信号了。就这样吧。」
 
阿克维纳斯点了点头后，伊维阿姆朝天空抬起了手，然后闭上眼睛。这样保持了一会、慢慢睁开眼睑。
 
「进攻开始!」
 
朝天空放出的红莲的火块，直率的达到了最高点的瞬间，发出了惊人的声音与光。
 
刹那间，大陆各处发出了轰鸣般的叫喊声震撼了空气，真正的战争开始了。
 
  