========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-01 23:00
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
日色一行在【林天布】留宿了一晚之后，马上就向【兽王国．帕西昂】出发了。
 
【从这里笔直前行的话就是【帕西昂】了吗？】
 
对于日色的问题阿诺德进行了回答。
 
【不，在这个前方还有个【格里洞穴】在。通过了那里之后就马上要到了，但是】
 
【是有着什么在吗？】
 
【啊，在那里面到处都有着级别B以上的魔物转悠着，而且也没办法带着莱德皮克进去】
 
好像是在洞穴的里面有着很多极端狭窄的地方，虽然不是没法走但是莱德皮克却没法通过。
 
【从其它道路迂回呢？】
 
【虽然也有，但是那边有着一定的距离而且出来的魔物也很强。考虑到风险的话还是【格里洞穴】比较好】
 
【原来如此呢，这样的话就这样笔直前行吧】
 
【可以吗？】
 
【我的话没关系随便哪边都可以，但是你不是想早点去吗？】
 
【啊，啊】
 
【所以这次我就算了。要感谢我啊】
 
【还是老样子一副了不起的样子啊喂！】
 
于是日色他们便决定下一个目的地是【格里洞穴】了。
 
然后就这样乘坐在莱德皮克上前进了一段路程之后，看见了一个巨大的洞穴的入口。来到了入口之后，发现那个洞口大到需要仰视。
 
【喂，这些家伙们真的没法进去吗？】
 
从外部看来的话还是很有余裕带进去的。
 
【啊，里面可是相当错综复杂的啊，还有几处很是狭窄的地方，如果不通过那里的话可没法穿过去呢。虽然很是可惜但是要在这里和莱德皮克分别了啊】
 
这么说着阿诺德摸了模莱德皮克的头。
 
【谢谢你们送我们到这里来呢，代我向马克斯问个好】
 
莱德皮克看上去也有些沮丧的用嘴擦着阿诺德的脸颊撒着娇。
 
【喂，这边给我想想办法】
 
这么说了之后阿诺德转过去看到的光景是，日色的脸正被莱德皮克那长长的舌头舔来舔去的样子。看上去是因为和日色分别觉得很悲伤才做出了那样的举动来得吧。
 
【啊哈哈！你还真是被喜欢着啊！】
 
【别给我开玩笑了啊臭鸟！看我把你给做成烤鸟啊！】
 
即便如此也完全没有介意的样子，日色被弄得满脸都是口水了。
 
【真是的……这不是变得黏糊糊了吗】
 
很不高兴地瞪着莱德皮克看着。
 
【嘛嘛，这也就是说明它们是如此的想着主人啊。就放过它们吧】
 
【……确实还真是多亏了你们，还是挺舒服的。这个是饯别礼】
 
这么说着之后写了什么文字朝着两只莱德皮克施放了。然后两只看上去十分舒服地抖动着身体。
 
【你，你做了什么了啊？】
 
【使用了『快』的文字。这样的话到这里来的时候疲劳也应该消失了】
 
姑且也包含了爽快的意义进行了书写。估计这样的话心情一定也会变得爽快，能够舒服的回去了吧，但突然间莱德皮克雄叫了起来，以十分厉害的速度往回跑着。
 
【怎，怎么了那些家伙们？】
 
【……谁知道呢】
 
看上去是效果太过强了把气氛给提升到了极限状态了。看着就像是新干线那样跑着的它们，想着能够平安无事地到达就好了。
 
【话说回来这真是吹的什么风啊？】
 
【你说的是什么事？】
 
【我只是觉得如果是平时的话那么应该只会给载着你的那一只以褒奖的呢】
 
【Kokukoku】
 
缪尔也一副同上的样子。
 
是的，阿诺德他们已经多多少少的清楚日色的性格了。日色会采取像是刚才那样的行动的话只有在像是心情好的时候，或者是只有自己获得了相应的东西的时候。
 
但是看上去他的心情也不是特别的好，还以为他是怎么就心血来潮了呢。
 
【你在说些什么啊。既然下仆受到了照顾的话，那么身为主人的我给予恩情的话不是极其自然的吗？】
 
【啊哼，原来如此原来如此。是这样的啊，我们是你的下仆，因此你才因为那个劳作是用了《文字魔法》作为礼物了吗。原来如此原来如此。话说回来，那么差不多可以让我说句话吗？特别是对于下仆这句哈】
 
【驳回】
 
【哼嗯嗯嗯嗯嗯！要我说多少次啊我们才不是你的下仆啊！】
 
【我这边也说过很多次了只是玩笑而已】
 
【你这家伙非得要每次都惹我发火吗！】
 
【那么走吧】
 
【给我好好听着啊！】
 
缪尔呀咧呀咧地耸了耸肩跟上了两人。
 
里面有些昏暗，但却是个宽广的洞窟，还能够听到嘀嗒的水声。那个是从左边听到的，在向那边看了看之后，像是蛞蝓巨大化了一样的魔物正滴着口水俯视着这边。
 
【一进来就来啊！而且这家伙还是级别B的格里重击者！】
 
阿诺德站在了缪尔的身前架起了剑。
 
【蛞蝓……吗。那么来试试看吧】
 
这么说着日色书写了某个文字施放了出来。接着，突然间白色的粉末状的一闪一闪的东西覆盖住了蛞蝓的身体。然后本来就行动迟缓的蛞蝓变得更加的慢了。接着就这样渐渐的身体变得越来越小了。
 
【喔，果然对于蛞蝓『盐』还真是管用啊】
 
是的，日色所写的是『盐』。
 
（再次觉得这个魔法只要清楚地进行了想像的话，那么连盐都能创造出来，还真是什么都能做到呢。嘛虽然比起纯粹的盐而言，是有着盐的效果的什么东西的可能性还比较高呢。而且盐过了一分钟也会消失吧）
 
不由自主地赞叹着自己的魔法的力量，然后对于自己能够使用这个魔法真是打心底里觉得真是太好了。在变小了之后阿诺德用剑刺了过去打倒了。
 
【真是的，虽然已经不怎么觉得惊讶了，但是你做了什么了啊？】
 
【没什么，只是在还是小孩子的时候就想要试试看的东西实验了一番而已】
 
【……？】
 
阿诺德和缪尔虽然都一脸茫然的样子，但是在领悟到日色没有再说下去了的打算之后，就那样继续前进了。
 
在稍微走了一段路之后变成了相当狭窄的道路了，只能容许一个人通过，因此边小心戒备着周围边前进着。之后稍微变成了有些开阔的场所，然后到达了个架着小桥的地方。
 
【这座桥……要渡过吗？或者说能渡得过去吗？】
 
日色的疑问是理所当然的。使用木头制成的桥，但是到处都已经腐烂了，绳子上也有着腐蚀的痕迹。实在不觉得能够支撑着人过去。
 
但是如果不渡过这里的话，那么貌似就去不了对岸了。
 
【怎么办日色？这个距离的话果然是不可能跳过去……？】
 
【你在说什么啊？使用『飞』的文字的话不就没问题了】
 
【啊，说起来的确是这样呢！】
 
但是日色此时却想了起来。
 
（确实那样的话能够简单的就渡过对岸去，但在渡过的过程中如果发生了什么情况了的话先姑且不说我那两人的话……）
 
如果在下面有着什么陷阱的话，或者是有魔物在下面对着的话那么就不太妙了。
 
（比起飞行还是步行能够更加简单地采取对策。嘛，如果选择不管发生了什么都放着不管的话又是另外一回事了，但是……）
 
但果然还是觉得不太能够在这里见死不救。姑且判断到作为自己的情报源现在是需要的，如果在这里失去了的话就太可惜了。
 
【喂日色，快给我们施加魔法啊！】
 
【不，比起那个】
 
这么说着接近了破破烂烂的桥边，把魔力集中在了指尖写上了『系』的文字。
 
【好，这样的话不管发生了什么事情都能连接着一分钟。要赶快了】
 
【欸，啊，哦？喂！】
 
虽然对于突然间跑起来了的日色一脸茫然，但是在看见他平安的渡过了桥之后，虽然觉得有些不安但两人还是互相抓住了彼此的手跑了起来。Gishigishi的，在现在像是也快要塌了的桥上，即使感觉到了恐惧，阿诺德也还是想着日色又干了什么事情，更加用力地握紧了手跑着。
 
（话说回来，这次又是使用了什么样的魔法了啊……）
 
毫无疑问地搭载着三人，而且像这种跑起来的话百分之百会掉下去的桥，虽然发出着令人不安的声音，却完全没有要掉下去的迹象。
 
（话说回来，如果可以的话还是想在空中飞啊……）
 
不只是阿诺德而已貌似缪尔也是这么想着的，露出了一脸十分可惜的表情。
 
在一分钟之内成功渡过了桥之后，除了日色之外的两人一下子就感觉到疲惫感涌了上来。
 
因为万一桥掉下去的话那么死亡的可能性是非常高的。对于相信着自己的力量的日色而言搞不懂另外两人的疲惫到底是怎么一回事。
 
【你，你……到底做了什么了啊？】
 
【用『系』的文字把桥变成了在一分钟之内无论发生了什么事情都会连接着的状态】
 
【那，那种事情都可以做得到啊】
 
缪尔发出了感叹的声音。阿诺德则是半睁着眼睛瞪着
 
【果然，不管怎么想那个魔法还真是卑鄙啊！】
 
【谁管啊。比起那个还是赶紧出发吧】
 
但是在那个时候，日色的背后受到了十分厉害的冲击倒在了地面上。
 
【日色！】
 
【Kya！】
 
两人看着突然之间就被击飞了的日色，马上就发现了眼前的那个的存在。
 
【钢，钢岩？】
 
被称作钢岩的那个魔物，就和那个名字一样是由岩石构成手脚和脸的魔物。正好大小在五十厘米左右，但是那个以十分厉害的动力突进了过来，那个冲击的威力十分的巨大。
 
（好痛……还真敢这么干呢……）
 
日色忍受着疼痛站了起来，怒视着把自己给打飞了的元凶。但是那并不只有着一只而已，另外还有两只，共计有三只。
 
（确实是只有级别B以上的魔物在呢……）
 
稍微瞥了一眼阿诺德。
 
（对于大叔来说稍微有些棘手吗……？）
 
本来的话因为是岩石所以可以通过『爆』来一口气解决掉，但是这是在洞穴里，没有办法选择那个方法。搞不好的话会导致洞穴本身发生崩塌。
 
但是那个身体的话恐怕如果只是单纯的剑的话几乎是给予不了多少伤害的吧。特别是对于阿诺德来说是十分难缠的对手。思考到这里的日色这么叫到。
 
【大叔！用剑来打倒它们！】
 
是的，日色得出的结论就是剑。但是通过刚才的推测的话可以得知想要用剑来打倒是十分的困难的。即便如此还是选择了剑是有着原因的。
 
【大叔！从眼前的那只开始动手！】
 
【但，但是这些家伙的话用剑……】
 
阿诺德看上去也是知道着钢岩的特性的，知道用剑的话是没办法给予较大的损伤的。
 
【放心吧！我会这样干的呢！】
 
这么说著书写起了文字，命中了阿诺德眼前的那只钢岩。
 
【就是现在！】
 
【虽，虽然不是很清楚但是看招！】
 
但是钢岩却跳向了旁边躲开了。
 
【怎么会放跑你啊！】
 
就这样横向挥过去了剑，然后
 
斯帕！
 
居然钢岩的身体就这样漂亮的分成了两半。
 
【欸？……哈？】
 
阿诺德自身也对于没有太多的手感而困惑着。是的，完全就没有砍中的感觉。就像是在切脆弱的沙团子那样的感觉。
 
【再来一次！】
 
日色紧接着继续射出了文字。但是这次看上去钢岩是有所警戒了向上方跳了起来，文字击中了地面发动了。接着钢岩就掉落到了那片地面上，然后不知道是怎么回事，钢岩就这样埋进了地面里。
 
【啊！原来如此，是这么回事啊！】
 
阿诺德看上去也终于知道了日色所写的文字的效果了把视线投向了日色那边。
 
【你是使用了能变得柔软的文字对吧？】
 
是的，日色所写的文字是『柔』。第一只的钢岩中了那个身体变得柔软了，因此能够用剑砍断。然后这次的使得地面变得柔软了起来，因为那个原因使得笨重的钢岩埋入到地面之中了。
 
【大叔，那只埋进去的家伙就交给你了！】
 
这么说着日色把注意力集中在了另外一只上。然后阿诺德俯视着拚命想要挣脱出来的那只钢岩。
 
【呼呼，如果对手是没法动弹的钢岩的话，那么我就能集中力量打倒了！】
 
这么说着举起了大剑。
 
【《风之牙》！】
 
风的力量缠绕住了剑。
 
【要更加多一些，不缠绕的更加强一些的话是没办法贯穿那家伙的身体的】
 
花了足够多的时间强化了剑，然后做出了突刺的架势注视着钢岩。
 
【哈啊啊啊啊！】
 
Meki！
 
剑完美地贯穿了钢岩的身体。然后看上去日色那边也使用《文字魔法》干净利落地打倒了。
 
【呼~啊呀~】
 
阿诺德坐在了地面上大大吐了一口气。
 
【看见你突然间就被打飞了真是心肝都凉了半截啊】
 
【没关系吗？】
 
缪尔很担心地问到。
 
【没有问题。话说回来真是比想像中的要消费了更加多的魔力啊】
 
空中文字的MP消费是100，即便日色的魔力再怎么的多也不可能那样多次的使用。即便有着MP回覆药，但在这之后还不知道有着什么东西在，因此还是觉得温存着的好。
 
【那么就赶快穿过去吧】
 
【的确呢】
 
【走吧】
 
三人继续前行着。在稍微走了一会儿之后，又出来到了开阔的地方了。但是值得高兴的是在看上去像是斜坡一样的道路的前方能够看见外面射进来的光线。
 
  