========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 19:46
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
首先动了的是《奇迹联合军》。【ド一ハスの桥】那么从克劳奇阴影中出现了僵尸化的魔物们桥上阔步前进。这个魔物是僵尸所以感觉不到疼痛，但是相对的行动速度下降了。
 
尽管如此，作为士兵可以使用，看来是为了减少对手的战力而来的。
 
「走了喵！首先是把桥僵尸兵们给血祭了喵！」
 
对方也使用的是阿沃洛斯复活的死人士兵。也就是说这边和同样是僵尸兵。但不同的是一个士兵还是不能和凶恶的魔物去抗衡。
 
操纵着魔物的《奇迹》一方逐渐从桥走下去。如果就这样越过桥，侵入人间，能一口气歼灭对方的话，最好。
 
但是，这不是这么简单的战争。偶然在僵尸兵中身穿黑衣的人跳上一只的魔物的头上。
 
在大小的强弱有各种各样的魔物中，那个黑衣所跳上的是S等级的魔物。
 
「嗯？那是……纹饰的黑衣人」
 
的确，《マタル・デウス》的象征着身穿黑衣人，背上类似干部者们安上的图样是找不到的。
 
于是那个黑衣人令人吃惊的渐渐在魔物身体ズブズブ地埋着。(するとその黑衣が惊くことに魔物にズブズブと体ごと埋まっていく)然后就好像被吸收了一样的黑衣，本来走着的魔物的动作也会停止。
 
下个瞬间，那个大尾巴开始挥舞开始向其他的魔物攻击。
 
「喵，发生什么事喵！？」
 
连克劳奇也对眼前也开始了的景象惊愕。这也应该是那个，因为感情等消失的魔物开始被背叛了。
 
「没办法了喵！我们控制大家在一起闹的魔物喵！」
 
接受克劳奇命令，其他的魔物们目标从僵尸兵上改变了，总之，先其中向桥上暴走的魔物攻击。
 
但是，不愧是拥有魁梧身材被称为S级的魔物。纷至沓来魔物们，被那个怪物的力量吹走下去。
 
但是，魔物们的里面也有同一个S等级的魔物。慢慢地那只魔物身体被砍受伤变得行动迟缓。
 
最后魔物将死时，其头小小的影子被发射了出来。接着魔物的动作停止在地面倒下。
 
并从中出现的影子的黑衣人落下地面后，又一次在一个巨大的魔物身体上轻易地跳坐，那个身体被吸入般消失。
 
于是魔物向伙伴火爆起来。
 
「呜～到底怎么了?」
 
克劳奇思考眼前的疑问找不到正解抱头的时候，
 
「克劳奇殿！那个黑衣人恐怕是《凭依魔法》的使用者！」
 
哈不里德知道答案了。
 
「怎样的魔法喵?」
 
「跟名称一样，凭依那个人的身体，藉由魔法操纵身体的独有魔法！」
 
「独有魔法！？」
 
「过去那个使用魔法的人只有一个人，曾经操纵【维克多利亚斯】的王执行暴政，被处死的尼克・布洛兹！」
 
尼克・布洛兹。听到这个名字的话，拥有维克多利亚斯血统的人，会感到胆战心惊的那样的大罪犯，是恐怖的象征。
 
很久很久以前的事了，尼克运用那个奇异的魔法，挟持国王的身体随意行动。向人名收取民过高的税，和要求每周一位女性贡品。
 
但是那样的蛮横也会马上就结束了。在王的太多的变化的样子，人们悄悄地开始调查王。尼克持续的魔法的使用是一小时为限度，连续使用需凭依别的身体一次才行。
 
继续监视的人注意到了那个事，从王的身体开始了的人物。于是发现了尼克的国王操作。随即尼克捕捉处刑成功， 但是要取回人民对王的信赖是相当辛苦的。
 
民的暴动、士兵和贵族的叛变等，镇压后，只有空虚感在大家心里刻下了。尼克的残留下来的爪痕，像毒一样长时间侵犯国家。
 
「总之就是要阻止被那家伙接触！」
 
「虽然是这么说的喵，但那可是能迅速避开人群和魔物的家伙喵！」
 
就像克劳奇说的，因为僵尸化的原因动作缓慢化的魔物们，快速运动的尼克避开的可能性很高。
 
「喵～果然独特魔法很麻烦喵！」
 
「总之，其他的魔物回到影子就好了」。如果在SS等级以上的魔物被凭依的话就麻烦了。」
 
哈不里德说的对，如果变成那样的事，其他的魔物也只能只因为那个魔法而一只一只被扫清。
 
「明明是特意准备的魔物喵～！」
 
克劳奇从脚底扩张影子，把在那之中的魔物收纳回来，原本要用来对付僵尸兵的魔物因为尼克的错都白费了。
 
「总之，首先那个麻烦的尼克打倒吧！因为在情报中，他自身的力量是很低的。」
 
「喵，谁要去喵？」
 
「伊奥……去」
 
在那里出现的是另一个人队长伊奥尼斯。双手上装备着的是与穆尔作战的时候使用的溜溜球。
 
「可以交给你吗伊奥尼斯？」
 
「交给我吧。我不会把桥让出去的」
 
着么说着，伊奥尼斯向着尼克凭依的魔物走去。
 
「这样说，那孩子也是独特的魔法的人」
 
「就是这样的，那孩子也是凭依魔法的使用者。对伊奥尼斯来说尼克程度的不是对手吧。克劳奇殿，我们藉由那个空隙解决僵尸兵渡过这座桥吧」
 
「我知道了喵！」
 
尼克交给伊奥尼斯，之后两人带着部队渡桥决定了。
 
另一方面【穆缇希之桥】(魔族-人间的桥)也已经攻防开始了。我们这边麻烦的也是死不畏惧死的僵尸兵们。每一个人的力量都是《奇迹》方的士兵在上，但尽管脚斩断手臂切断，仍攻击不停的士兵是麻烦的存在。
 
但这里是意想不到的侥幸。那是……
 
「「神圣之光Holy Circle」 」 (Holy Circle 字义是圣圈，后来被用作防御不死者的魔法名称)
 
两个声音重合，僵尸兵们的脚下闪耀着光芒的魔法阵诞生了。而且从魔法阵耀眼的光芒包覆着僵尸兵。
 
在光平息的瞬间，在那魔法阵上的僵尸兵们身体变的破烂接着风化了。
 
「干得不错的，朱里、忍！」
 
修布拉兹对做出这光景的两人朱里、忍，传达了赞颂的声音。
 
「光魔法只有你们两人可以使用啊！」
 
「嗯，但是果然僵尸先生对光魔法很弱啊！」
 
「嗯，就像游戏一样。」
 
老实说修布拉兹对于她们是战力这点。抱着有些不安的一面。从二人那里听说了她们的战斗风格，主要是后方支援。
 
当然这也是值得感谢的战力，但是在部下的面前却期待着要不断的战斗。(部下を持たせた以上は前に立ち战い引っ张っていく姿を期待していた这句感觉怪怪的大家自行脑补)但是我认为不能奢望，放弃了，但她们跃升到大家面前突然出光使用魔法，歼灭敌人开始了震惊。
 
本来光魔法确实很强大，但是只能被『精灵族』以外不能使用。《魔族》中谁也不能使用。拥有那样的魔法的勇者的力量，稍微估算错误了。
 
僵尸兵是阿沃洛斯创造出的死人。从黑暗中出生的人光是弱点，据说是可以理解的，没想到如此有效。是个很高兴的失策呢。
 
「好啊～大家跟着那两人啊！」
 
修布拉兹的吆喝声一口气士气高涨的士兵们。但是这时和【ド一ハスの桥】一样，身穿黑衣的人物出现在前线的朱里们的面前。
 
两个人觉得对那个人物光魔法也是有效的，用同样的魔法在黑衣的脚底下产生了光的魔法阵……但是，下一瞬间，脚边的魔法阵变成黑色的颜色。
 
「「什么！？」」
 
两人吃惊的同时。蔓延了黑色的魔法阵上的僵尸兵突然喊出来，让身体很大的变化。就好像力量上升了一样。
 
证据就是，僵尸兵的一击《奇迹》的士兵数人被吹飞。和刚才完全相反的景象。
 
「呜！再一次朱里！」
 
「是，是的！」
 
二人再次向丧尸兵们用神圣之光，不过，魔法在黑衣手上的话又变成了黑色的。然后僵尸兵的力量上升了。
 
「两个人，退下！」
 
修布拉兹的声音朱里们反应，对黑衣警戒渐渐向后退。
 
「什么，是什么？我们的魔法变奇怪了！」
 
忍的焦躁感表现在脸上，
 
「……只有去确认一下。喂，那里的你，可以对着那家伙放魔法吗？」
 
修布拉兹对附近的士兵下指令后，士兵回复指令放出了名为火焰爆破的魔法。笔直的业火的炮弹黑衣人去，黑衣人对那个魔法举起手，变得火红的球体又变成黑色了。
 
然后那黑色的球打中了黑衣，但一点伤害的样子也没有伫立着。哎呀，岂止无伤，对手的魔力反而高涨了。
 
「……果然是这样啊～」
 
「队长到底明白现在的是什么吗？」
 
忍看着修布拉兹的眉头询问。
 
「嗯，那恐怕是《变性魔法》」
 
「……那是什么魔法？」
 
对于朱里的质疑，修布拉兹脸上浮现出苦笑。
 
「有一定的范围内的魔法属性，变化成自己的属性的独特魔法。」
 
「蛤！？这样的也有！？」
 
忍的惊讶是正确的。如果魔法成为对手的话，无论使用怎样的强大的弱点魔法，瞬间变化成有耐性的属性。不，不仅有耐性，视属性而定也有提高那个人的能力的效果。
 
刚才的僵尸兵的变化和，黑衣的魔力提高了，因为魔法被变化成暗属性的，攻击他们后吸收了那个魔法而力量上升了。
 
「怎样，怎么了呢，这样的对手」
 
「只能不使用魔法就打倒吧」
 
但是朱里们的表情是带有阴影。不知道黑衣到底有多强，但是没有魔法的实战中两个人没有那么自信。看见这样的两人，修布拉兹是莞然一笑。
 
「没事的，在打倒了那家伙之后，你们两人也要再活跃起来」。
 
「啊，队长……」
 
「所以，请保存力量。那么，听到了吧，拉修巴尔？」
 
修布拉兹向背后打招呼，士兵之间出现身材高大的男人。穿着大铠甲。是《魔军总队长》的拉修巴尔。
 
「哈！那人由我来当对手吧」
 
「嗯，不过，那个《变性魔法》的使用者，记得确实是二百年前的『ウォタ族』。好像是相当擅长肉搏战的种族要小心啊」
 
「知道」
 
拉修巴尔一个人和身上缠绕黑衣的苏促夫相对。(前面都没讲名字在这句才讲到黑衣人叫什么啊……)
 
「那么，两人在拉修巴尔当那家伙的对手的时候，把其他的僵尸兵打掉哟～」
 
「「好！」」
 
  