========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 19:52
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
另一方面，那个时候，日色在【魔国．哈奥斯】的练兵场，为了今后转移而去的人们在那里聚集。
 
日色队员莉铃、席尔瓦、尼奇、卡缪、夏萌、三日月、库泽尔、朱多姆・兰卡斯全加起来共九人。
 
只是在那里没有很吵的天。
 
在那个场合送行是伊维阿姆和《クル一エル》的各方面都齐了。(クル一エル 是什么不知道)
 
「赤红，如果对方把转移考虑进去的话，我不能离开这里。」
 
伊维阿姆说，阿沃洛斯有用水魔法进行转移的同伴在(アヴォロスには水魔法を使った转移を行う辈が仲间にいることから)，什么时候这个国家侵入因为不知道，战力不能太过分散。
 
「老实说，亲人的不检点，我想用亲手处理……」
 
阿沃洛斯是伊维阿姆哥哥也是上一代魔王。他所引起的混乱，自己想负起责任，但是她是现任魔王，在战争中是大家的旗帜。
 
不能早早就胡来了，所以旗子不能被夺走。正因为如此，王要努力残存到最后，所以不能跟日色一起到敌军的正中间的。
 
「魔王，你作你能做到的事就好了」
 
「日色……我明白了。但是请小心。对方是那个阿沃洛斯。一定赤红前往那里也考虑到了吧。」
 
「我想也是」
 
「日色的强大是充分理解着，不过，尽管如此危险的是不变的。因此……」
 
「不要担心。我只是为了胜利而去的」
 
「……对不起。本来，是异世界的人的你跟这个世界的事什么的没有关系的……」
 
带着悲伤的表情变回女子模式的伊维阿姆。
 
「不要误会魔王。我只做我想做的事的。
 
「日色……是啊，你是日色啊」
 
「我知道的，你也是要小心的。这里也有人的手伸长的可能性很高」(ここにも奴の手が伸びる可能性は高いんだ 这是有什么特殊的意思吗?)
 
「嗯，我明白了。但是只让我说一句话……」
 
「什么？」
 
「……一定要回来啊」
 
「……」
 
太过少女的发言让日色不禁哑然凝视着她的脸。于是她渐渐的脸颊出现红晕。
 
「因，因为！……对了，我还没有使用你给我的愿望呢！」
 
「……有那样的约定吗？」
 
「啊！？日色ォォォ呜～～」
 
看着含着泪咬着牙的伊维阿姆，果然戏弄着让脸颊松弛更有意义啊。(からかいがいがあるなと若干颊が缓む。)
 
然后看着两人认为的那样的不愉快的莉铃，「嫉妒的小姐也可爱。库库库库！」这样说的席尔瓦。
 
其他的人们也依然和日色和伊维阿姆的交换各自各有一套的神色注视着。
 
「开玩笑的。会遵守约定的。」
 
「啊，是吗？啊，那就好了！一定要保护约定喔！」
 
「啊」
 
说真的高兴的伊维阿姆。看着那样的脸，果然是个普通的女孩子，不认为是魔王。
 
「喂日色！已经走了！」
 
明显的含有焦躁地叫声从莉铃传来。日色小小的点了点头，前往莉铃那边，把手放在了她的头上。
 
「……你打算做什么？」
 
脸颊抽动的莉铃。说不定被当成小孩对待的。
 
「如果不接触到我，就不能一起转移的事不知道吗？」
 
「那就用肩膀好吗？！为什么会是头！」
 
「……因为高度正好？」
 
「呜……我要把你的脑弄得很糟糕……」
 
愤怒的身体颤抖着，杀气姑且不论样子看来就像幼女在生气，只有外观看起来不害怕。
 
「唉！那么就这就好了吧！
 
日色的手抓住莉铃那小小的手。比想像的更温暖柔和的手。然后莉铃一边抓住日色的手，一边稍微脸颊染成了红色，不知为什么那视线看向伊维阿姆有种优越感，让人不禁嘴角提高了。
 
看了那个的伊维阿姆也眉毛坚定的表情。仿佛二人的火花好像在散落，
 
（这两个人，关系不好………？）
 
日色来说从心底怎样都好了，现在制造这种险恶的气氛的莉铃，日色感到佩服。
 
「你们也好好地连接着日色」
 
日色的话使其他者也点头各自接触相连。日色再次确认，
 
「那，走吧！」
 
伴着右手在食指上的那一段的青色的光，产生了轨迹。
 
《转移》
 
不知道在空中写过几次的文字。
 
「大家……日色，小心。」
 
「朱多姆先生也是请不要乱来的！」
 
伊维阿姆和维克多莉亚斯的第二王女法拉各自最后赠送的话。然后地直啪的放电现象发生的瞬间，在那个场合的九名的身影消失了。
 
【ド一ハスの桥】那么伊奥尼斯和身穿黑衣的尼克展开战斗。虽然这样说，但是不是和尼克本身，而是和尼克用《凭依魔法》劫持的魔物和伊奥尼斯对峙着。
 
魔物的名字是百万红灰熊，其身长最大十米就魁梧身材的怪物。作为特征，大树也一挥动破坏了的那个铁腕和像燃烧一样的通红的毛的身姿。(机翻是给百万红灰熊)
 
并且比什么都可怕的是能够在指甲上产生麻痹性的毒。在S等级之中的独特的魔物。
 
百万红灰熊有俯瞰伊奥尼斯，是个连自己的膝盖都没有的微小的存在。稍微用力马上就会死似的微弱的身体。
 
但是伊奥尼斯与自己几倍的怪物相对，丝毫没有感到恐惧。岂止如此，
 
「快点来的」
 
在挑衅的程度。百万红灰熊移动那个巨体，她提高踏脚。但是因为僵尸化的原因动作还是很慢的。
 
「那样的动作，不行啊」
 
伊奥尼斯在大地上踢飞向天空。并且将骄傲的武器——溜溜球《次迅》从双手放出。
 
仿佛有意识似的运动，直击百万红灰熊的头部。像骨头折断一样的坏掉的声音回响，果然还是僵尸，感觉不到疼痛且是否受到伤害是无法判断的。
 
其次是伊奥尼斯向地面轻轻地接触。觉得那样的伊奥尼斯是有空隙的，百万红灰熊从手尖爪伸展，从那里刻毒液体朝着伊奥尼斯的眼睛使出了攻击。
 
用武力在空气中使出斩撕裂般声音的凶器向伊奥尼斯冲来。但是伊奥尼斯却丝毫没有焦急，只有说了一句话，
 
「已经结束了」
 
语言的终点，突然百万红灰熊头脑头在地板上发出盛大的声音陷入。然后百万红灰熊的身体，宛如被地面吸引似的渐渐向地面贴上。(まるで地面に吸い寄せられているかのようにベタッと张り付きだした。)
 
ギギギ的抖动着，就好像自己种了毒麻痹的那样的百万红灰熊。
 
「《磁气魔法》充分的使用了」
 
是的，她使用的是自己所拥有的独特魔法的《磁气魔法》。当在《次迅》里注入磁气，撞到对方头部时，把那磁气送入。
 
然后向地面注入同样的磁性。这下地面和对方头部用磁性带着互相吸引的性质。所以攻击的大红色灰熊，简直像自己贴到地面一样头陷入进去。。
 
而且头部流动的磁逐渐身体也传去，全身像磁铁一般和地面黏在一起了。这是伊奥尼尔的魔法。
 
横躺着百万红灰熊的从身体黑色影子出来。带帽衫已经脱落着，那张脸是脸颊像是三十代前疲弱的男人。(三十代应该是指尼克之前被处刑的时代吧)
 
那个原形是尼克，无机质的表情，但这次伊奥尼斯朝向他了。
 
打算做什么，那是一目了然的。他是魔物，而是这次是想夺取伊奥尼斯的身体。
 
在尼克伸手想要碰触伊奥尼斯的瞬间，
 
ドガガガァァッ！
 
他也在地板上发出盛大的声音陷入。尽管如此还是拚命叫醒身体吧，伊奥尼斯向着颤抖的伸展手臂，伊奥尼斯对那样的尼克却以冷眼俯视的一句话。
 
「所以说了。已经结束了。」
 
伊奥尼斯VS尼克的战斗，伊奥尼斯的压倒性胜利落下帷幕。
 
  