========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
伊奥尼斯将尼克击败时，【穆缇希之桥】上的《魔军总队长》的拉修巴尔，和《变性魔法》的使用者的苏促夫火花四散了。
 
苏促夫擅长的魔法属性任意变化。 恐怕他也具备僵尸暗属性的样子，如果放魔法就转换成黑暗属性，增加相对应的力量。
 
所以不能向苏促夫放任何属性魔法了。本来擅长魔法的《魔族》不利于战斗，但拉修巴尔的嘴角愉快地提高了。
 
「那么，这样也能快点展现这个呢」
 
拉修巴尔的手上所拥有的是全体被布覆盖的长物体。拉修巴尔嗡嗡地在头上挥舞将其根部向地面扎着放。
 
「那么，狂暴吧--------」
 
逐渐被覆盖的布从头部去除显现其原形。
 
「--------《杀手标枪（killerjavelin）》」
 
他的手上了的，曾经是《魔族》和《兽人族》决斗的时候，他对上兽人尤希特时使用的武器。
 
但是那个时候尤希特以平局的形式结束，在战斗中《杀手标枪》被夺走了。
 
那是因为自己没有成熟。而导致了的事实，他在被夺走后本来一句话也不说打算放弃的。但是尤希特表示研究完后一定归还约定好了。
 
当时说了相当不吉利的事，不过，他的家珍长枪回来了。
 
以前以黑色为基调的装饰，在一个独特的波纹的花纹和，翡翠和琥珀混合的黑色利刃，现在不同。
 
以白色为基调的色彩中，有一个被火焰一样的纹样。而且，刀身是三叉的，三个刀上，各有一个大的宝石。右边是青，左边是绿，中间是红色的。
 
明显得到了以前和变化的枪的时候，当然也特别追问。但是他笑着笑着，
 
「那枪进化了！不是说了，不过，感兴趣的时候会使之力量上升为回礼！库齁齁齁！」
 
对于尤希特把家宝大改造这点感到愤怒，不过，试着使用了的话的话，有被惊愕包围的经历。
 
尤希特说的力量上升。这确实是让人感到惊讶和佩服，欢喜支配了拉修巴尔。
 
如果是这把枪的话，在今后的战争也一定能够充分地战斗下去。
 
「我试着接受到我战斗长枪的攻击！啊！」
 
拉修巴尔呼呼大挥着枪，与苏促夫距离装原封不动地攻击了。普通的话，因为是长矛的长度不够，攻击是无法传达的，但是，枪的前方的斩击被吹飞。
 
苏促夫横跳躲开，斩击直接背后的僵尸兵们一扫而光。地面上也没剩下多少的残石，其威力可想而知。
 
避开了招式带帽衫已经脱落的苏促夫的脸露了出来。此前认为他是苏促夫，证据就是使用的魔法。不过，确实眼前的人物是眼睛漆黑染成切生机感觉不到眼睛的，过去犯罪者资料看知道了是苏促夫的脸。
 
『ウォタ族』的苏促夫，他的外观，青白色的皮肤从双方的太阳穴突出的角是特征的『ウォタ族』，不过，他流着的是与『魔族』中『布鲁希尔达成族』一样的血统。
 
证据就是『布鲁希尔达成族』的特征和手背上骨形成的刀刃突出。被称为《骨牙》，出生后一点点持续增长，在二十岁时停止成长。
 
长的话可以变成自己胳膊。而且收缩是自由的。《骨牙》的硬度大得惊人，岩石贯串威力也具备。
 
苏促夫为什么在犯罪者名单登载了呢，他表示自己的向测试自己的力量而遵从自我的欲望将同族杀了。
 
已经三百年前的事了，当时的军国主义的象征编成讨伐部队，讨伐。
 
「那个时候，讨伐你是我的祖父。苏促夫啊，悲哀的亡者。将再次送你回黄泉吧！用这个《杀手标枪》啊！」
 
拉修巴尔挥舞枪的同时。就那样枪向苏促夫卸下挥动，锵的声音在周围回响。
 
看苏促夫双臂发出的《骨牙》接下了枪。
 
「挺能干的，但是，恩！」
 
拉修巴尔全身颤抖使劲，苏促夫脚下的地面开裂进入。是相当的压力从上面的证据。
 
但是就这样沉默了苏促夫身体转过刀刃般尖锐的《骨牙》朝着拉修巴尔的胸口刺进。
 
贯穿了身体……但是，突然拉修巴尔的身体变成了水。
 
「太可惜了」
 
现在的是拉修巴尔用魔法创造出来的水分身。苏促夫没注意到的那样的被洗练了的魔法。而拿下背后的拉修巴尔舞动着长枪。
 
拙劣的姿势接下招式而受到的报应吗，《骨牙》上有了裂痕。但是那悲伤懊悔什么感情都没有的苏促夫，
 
「什么是悲哀的存在？……即使是死了，也要把那荣耀给伤害。那就用这一击解放吧！」
 
拉修巴尔再次构筑枪，从身体开始就充满了一身青白的魔力，把那魔力集中在枪上。
 
「……风」
 
在拉修巴尔的指示下，刀身左下的绿色的石头开始绿色之刃伸长了，
 
「……水」
 
右侧开始的青色之刃，
 
「……火」
 
红色的刀刃从中间延伸出来。那就是各自用魔力构成的刀刃，有属性。那刀的刀刃重叠在一个重叠，与拥有巨大的刀身的枪变化了。
 
「这个新生杀手标枪的力量，那个名字是《压力˙长枪》模式！」
 
苏促夫手向枪伸长着，看了那个的拉修巴尔是库库库的笑。
 
「没用的，这力量不是魔法。当作去黄泉的土产吧。这是那个形迹可疑的研究者造成的《化装器》！因此，改变魔法属性的你的力量是没有用的！觉悟吧苏促夫！」
 
拉修巴尔双手拿着枪突击，苏促夫也又更加《骨牙》伸长撞去。互相之间的距离接近，在桥上两个人的武器交叉。
 
一瞬间风切的声音传达到耳朵，两者的呼吸声都停止了。脚踏大地强烈影响下，锐利的凶器延伸到各自的要害。在一条直线的利刃线最先到达对方的喉咙的是
 
地面滚转的巨大物体。那是一颗头。还有地面站着的是，举起了枪的拉修巴尔， 苏促夫的身体失去了本来应有的东西。
 
「……是我的胜利。」
 
拉修巴尔VS苏促夫的胜负最终胜出的拉修巴尔。
 
各自的桥开始的对决，无论哪一个都是《奇迹联合军》的胜利。收到这样的报告后，维克多利亚斯国军，
 
「哎，敌人也挺能干的。但是，这也是陛下预想的结果。」
 
【多哈斯之桥】的卡伊内比，那张脸上没有一切的焦躁。输是从阿沃洛斯那里听到的。不过那是为了看敌人的战力而放任的棋子。所以没有特别抱头的事。
 
比这种事更令人头痛的是……
 
「啊哈哈哈！大家看吧！就这样啊！你看一下吧！就这样，在右手食指竖起额，然后轻轻地上半身使之弯曲！就这样啊！是的，而且这里是最重要的事情！用这伸出的左手仰望天空，向微微倾斜的脸，然后这个流盼……啊啊，好美丽……多么地美好啊～」(卧槽 完全不知道在干嘛)
 
对着不可能回答的僵尸兵开始演讲的伊杰尼・奥尔潘感到可怜。(そんなことを返事もしないゾンビ兵相手に见せつけ讲义を开いている相方のビジョニ一・オルバ一ンの痛々しさだ。)
 
别越过愤怒和吃惊变得难过起来的卡伊内比。(怒りや呆れを通り越して切なくなってくるようなだった)两人纹黑衣，卡伊内比像玫瑰花一样的人影，伊杰尼像星星般的纹路各自背负着。
 
「喂喂！是做下一次的计划吧！快点过来！」
 
「啊哈哈哈！还是依然不认为是女性的丑陋声音！那就告诉你吧！要发出美丽的声音，首先从腹式呼吸！」
 
突然发声练习开始了伊杰尼急不可待的卡伊内比。
 
「谁是谁丑陋的人」！啊啊，已经！所以，才不想和这家伙搭档呢！」(卡)
 
「真是不坦率啊卡伊内比！啊，还是那个啊？对在意的人总是有点冷淡的例子的什么的吗？」(伊)
 
「各种可以吐槽的地方太多已经不耐烦了！」(卡)
 
「啊哈哈哈！轻松去做就好了卡伊内比～」(伊)
 
看着咕噜咕噜当场抬起脚边开始旋转的伊杰尼，最好快点传达了比较好这样判断了，卡伊内比用手指着桥上。
 
「好，听清楚了！陛下说的要在这里设下圈套，一网打尽了！要好好地用眼睛看清楚哦！」
 
「那真是美好的主意！那么，为了庆祝那个装置的成功而唱一首曲子如何呢？」
 
「不需要！」
 
卡伊内比完全无视，只为了自己的行动开始动脚。
 
  