========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 20:06
==========================

翻譯：BlackMadao
轉載自貼吧
 
 
《穆缇希之桥》维克多利亚斯方面有了行动。
 
这时，如同大猩猩似的体格，正浑身散发出一脸不满的气氛瞪视着穆缇希之桥的伊拉奥拉。
 
他就是过去曾经落选于《残暴》的男人，从伊维阿姆那里亲自委任这座穆缇希之桥护卫的人物。
 
但是，遵从阿沃洛斯指示的他背叛了伊维阿姆，在之前的战争中夺取了《残暴》《序列六位》的格雷阿尔德的性命，
 
就连《序列五位》的修布拉兹也差点死在他手上。
 
「嘁，拉修巴尔那混蛋竟然取胜了」
 
巨大的咋舌声从嘴边响起，夸张的耸了耸肩膀的伊拉奥拉。
 
「这也在计划之中」
 
丝毫感觉不到任何气息和感情起伏的人物，现正站在伊拉奥拉的旁边，他的名字是阿比苏。
 
他不但是《暗之精灵》，还曾经与莉铃和席尔瓦遇过一次。
 
两人都穿着背后有纹饰的黑衣，伊拉奥拉的背后有个握着拳头的纹饰，阿比苏则是赤红的，有一个眼睛画在上面。
 
「oi，接下来的计划是要做什么来着？」
 
「难道你记不得了吗？」
 
「我想从大姐你的嘴里确认下你有没有记得」
 
「为什么立场逆转了」
 
「好了啦，赶快告诉我吧，阿比苏」
 
「哈，听好了，我们的目的是......在这里争取时间」
 
「啊？说起来记得是这样？」
 
阿比苏把视线向《维克多利亚斯》的一个方向看了过去。
 
「啊，在那家伙到来之前消磨时间是我们的任务」
 
「呵，与其做这么麻烦的事情，把全员杀掉不就好了吗」
 
很明显的，当对方对方也不会输的自信从伊拉奥拉那里传达了过来。
 
「最好不要太过小看对方，拉修巴尔身为魔军总队长的同时也有很高的呼声成为次期《残暴》的一员，
 
还有刚才展现出来的能力也是一个威胁。」
 
「哈，那种东西靠我一只手就搞定了！」
 
「而且，之前从你面前逃走的修布拉兹也在」
 
「不是被逃走，是我放她逃走的！」
 
「好，我就把它当成是那样......吧?」
 
那时，再度把视线移向《维克多利亚斯》的阿比苏，貌似发现了令人在意的存在那样而目不转睛地盯着看。
 
「怎么了，阿比苏？」
 
「......是吗，那家伙在那个方向」
 
「哈？那家伙？」
 
「......算了。时间到了后我也会一起过去的」
 
「等等，你这是打算要去哪里？」
 
「......你还是再专心一点听别人说话吧。接下来我和你必须在这里停下他们的脚步，那个到了后我一个人回国去。
 
你将继续在这里战斗，突破桥，攻入魔界。就这样继续把《魔族》好好蹂躏一番就好。」
 
「霍霍，那么就是说可以让我随心所欲的干就好了吧!呵呵呵！」
 
「......只有桥尽量不要破坏。因为通行的手段是有限的」
 
「我知道了！那么回头见，马上去暴走了！」
 
伊拉奥拉用他的大拳头击出了几声来表达出他兴奋的心情。
 
在两个桥上爆发出战争的同时，日色和一同进行转移的人在《维克多利亚斯》的街上。
 
但是在转移的同时，街上的异变谁都注意到了。
 
「一个人......都没有？」
 
就像日色说的那样，街上一点人的气息都感觉不到。仿佛就像一座鬼城一样，被寂静包围了。
 
「这是怎么一回事?事前调查时国民应该是完全没察觉到的过着和平常一样的生活」
 
莉铃抱起手腕的同时，把她的上吊眼给眯细了。就像她说的一样，根据前些天的调查得到的情报，
 
就好像完全没有战争即将发生这回事，街上还普普通通的生活。
 
恐怕，所有国民都受到了某个人的洗脑，完全察觉不到世界情势，过着和平常一样的和平日子。
 
但实际上，展现在日色他们眼前的是一个生命都没有的街道，就好像在绘画的世界一样。
 
「oi,朱多姆，兰卡斯，你这家伙接下来打算怎么办？」
 
莉铃像一起转移的朱多姆投去了视线，他也一样因为这个出乎意料的情况而显得很困惑。
 
「现在，在这个人间界健在的反叛军据点的伙伴应该一边躲避敌人一边向这里移动的。那些家伙应该能够解释现在的情况，
 
但是没有等待的时间」
 
「那么要怎么做才好呢？」
 
「总而言之我有必须要取得的东西，先向那个城堡出发吧」
 
朱多姆盯着王城看。
 
「日色，你这家伙要做什么......已经决定了吧」
 
日色像朱多姆一样凝视着王城看。就算没有用嘴说出来也传达给了莉铃，目的就是向着王城出发。
 
「大小姐，我们要怎么办呢？」
 
席尔瓦警戒着周围的同时也询问了今后的去向。本来的话是担任日色的支援，吸引敌人的注意是莉铃她们担任的。
 
要说为什么莉铃会像这样这么积极的参加战争，是因为和雷欧乌德的契约。
 
雷欧乌德为了参加和《魔国.哈奥斯》的军事会议而到来时，
 
趁有点时间时雷欧乌德和莉铃稍微谈了一下关于《乐园》的事情。
 
当然，话题的重点是以前日色说过的为了建筑《乐园》而必须的土地的事情。
 
兽人界的《瓦拉尔荒野》满足了建筑时所需土地的条件，所以希望可以让给她。
 
但是在那时的雷欧乌德给出的答案是保留。内容是很有魅力的提案，
 
但是这不是身为一国之王可以轻易许诺的事所以保留了。
 
反正之后和莉铃谈过之后就好了日色是那样说的，趁有一小会时间空出来时雷欧乌德去和莉铃谈了那时提到的事。
 
如果这场战争平安无事的结束的话，那个土地给你也没关系这样的结果。
 
但是，必要要莉铃答应一个条件。
 
那就是为了得到战争的胜利必须出一臂之力。阿沃洛斯赢了的话，《乐园》构筑这个梦想就会像梦一样消失了。
 
所以就是为了要实现才必须出一臂之力，被这样告知了。
 
但是莉铃此时又出了一个条件。自己会做的只有担任支援日色的角色而已。听了之后的雷欧乌德瞪圆了眼睛，
 
好像坏掉了似地笑了出来，不过那个条件双方总算是同意了。
 
所以莉铃才会像这样跟着日色来了，敌人方面连一个国民都没有的诡异状况，
 
要怎么行动才好瞬间失去了判断迷茫了起来。
 
「没什么，我们要做的事情也没有改变。支援日色到达他的目标对手就好了。夏萌你们不要离开太远哟？」
 
「是，是的说！」
 
「K,KUI~」
 
夏萌的声音紧张得有点发抖了，三日月紧紧地抱住了那样的夏萌。
 
「库泽尔阁下，我们两个要保护好夏萌阁下她们了哦？」
 
「嗯，但是......」
 
在那里，库泽尔以极不寻常的脸色发青了，注意到这个的日色问了声怎么了？
 
「没，没有，感觉到肌肤起了鸡皮疙瘩的感觉......难道就如日色说的那样那个人物是......」
 
「......不愧是那个种族啊。你也感觉到了就是说，他现在就在这里......那个家伙」
 
「稍微等下，眯起耳朵仔细听！」
 
朱多姆像发现了什么一样小声说了句。到底发生了什么大家也仔细听但是，就像他说的一样实际感受到了。
 
稍微听到了脚步踩踏地面行走的脚步声。
 
虽然听起来还有点距离，但是渐渐地脚步声越来越大。
 
而且也是接下来日色他们目的的方向那边传来的。
 
随着声音到来大地也微微震颤着。然后前面有着黑色的块状向着这边来了。那是人的聚合体。
 
就像军队一样排立着，规规矩矩地前进着。
 
「哦哦，阿沃洛斯的命令，随心所欲大闹一场！」
 
一点一点地从嘴边漏出的词语传达出了朱多姆的愤怒。不过那个也可以理解。
 
不知为何，向着这边前进的人们，毫无疑问是
 
《维克多利亚斯》的人民
 
  