========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 20:11
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
接近我们眼前的，就像僵尸兵一样完全没有表情的人。与僵尸兵不同肤色和气氛，还活着这件事情是可以理解的，注视朝着日色们前来。手上握有各自的凶器。
 
「那眼睛……在催眠状态啊❞
 
莉玲不感兴趣打着哈欠如此说着。但是她说的话肯定是正确的吧。虽然将国民全体陷入催眠状态的异常事态通常会感到迷惑，不过，从最初开始知道国民被操纵着的情报，所以并不那么慌张。
 
「难道阿沃洛斯的家伙，以人民为后盾，打算阻挡我们的去路？」
 
朱多姆咂嘴说，
 
「这种事情是从最初开始就能够预料到的事情。总之，让模板魔王他知道我们的厉害。❞
 
日色在大家面前，走出一步。
 
❝如果说是催眠状态的话，只要从那里解放就好了」。
 
日色双手食指出现青白色的光。看见的感觉是淡淡微弱的光，不过，在那里包含的魔力有着很大的意义。
 
朱多姆吞着口水凝视着日色。
 
「……打算做什么啊日色？」
 
对朱多姆的疑问，回答的是莉玲。
 
「好了，闭上嘴巴看着吧。用自己的双眼确认吧，那家伙真正的力量。」
 
「……？」
 
日色无视着脸扭曲的朱多姆，向走过来向国民们开始奔跑。
 
于是，国民们日色突进的反应，突然喊出「噢噢噢噢噢！」一边叫喊一边挥舞武器。
 
他们也从建筑物的间隙也不断地来。就像掉落地面的冰淇淋周围的蚂蚁。以这人数一一为对手说真的很麻烦。即使一个人不强，只要聚集起来，到麻痹大意的时候，就会遭遇群殴。
 
深入国民中的日色，瞬间被环绕而失去了逃跑的路……不，还有一个逃避的道路。
 
那是天空。日色大跳跃上升建筑物的屋顶上去。但是，吃惊的是那里也有国民们的存在。
 
手上拿着的铁锹的国民向日色的头挥动下来。在快速地蹲下躲开后传来了风切的声音。之后把将脚踢进对方的肚子里。但是，看到不断向屋顶上的国民们想到，
 
「简直像是个怪物」(原文是:简直像个恐怖，但觉得怪怪的所以改了)
 
看着用无机的表情追逐的人，想起以前看过的恐怖电影的内容。
 
「那么，差不多该结束了」
 
从背后的男人想用棒子敲打日色。不过，日色原封不动的屋顶踢向天空跳起了。
 
《飞翔》
 
设置文字准备了其使用文字，向天空飞翔上升。
 
日色双手食指至今还没有失去光芒。用从空中俯瞰着国民。
 
『正常』和『国民』
 
覆盖眼睛的光以日色为中心扩大。那光芒下的国民同时也同时包围着。
 
就什么也没有感觉到继续呆然的国民们的目光返回，不断地把眼睛闭上眼睛。光平息后，自己为什么会在这里感觉到困惑的国民们，这是日色把催眠解放了了，突然感觉到了
 
（……国民的数量真的只有这样?)
 
从上空俯瞰的国民的数量确实很多。几乎多到数不清。但是，从国家的规模来看，数量似乎很少。
 
继续认真集中想着这种不协调感吧，果然还是有什么关系的。(一所に集中しているからそんな违和感を觉えるのだろうかとも思ったが、やはり何か引っ挂かりを觉えた。)
 
之后，从脚底那传过来叫声。
 
「喂，知道我家的孩子在那里吗！」
 
「我的孩子也不在！」
 
「你在哪里?！莉丝！」
 
接二连三出现找小孩的大人们。于是日色终于注意到了。
 
(没有......小孩子?)
 
快速地移动视线看过，无论看到哪里都是大人们。如果这些人数的大人的话，
 
应该有很多孩子的。
 
但是，在视线范围内连一个小孩子都没有。
 
「到底是怎么了……？」
 
为什么没有孩子呢？阿沃洛斯是让孩子参加战争让豫了吗？
 
(不，他不是那么天真的人)
 
他是个连小孩都也有自己的目的的话，也可以拿来当弃子的家伙，从伊维阿姆和阿克维纳斯纳里听到的。而实际上两人单独谈谈，阿沃洛斯也说了不会堂堂正正地。
 
「那么到底……」
 
那个时候，有个黑色大块物体以及快的速度向日色前近。感受到的敌意的反应，日色也身体转向面向飞来的物体。
 
我想会就那样撞而来了，不过，在这个黑色的物体在眼前停止了。
 
「……你是……」
 
黑色大块物体直视着日色。那是以前遇见过的生物。然后是之前让日色常到辛酸的对手。
 
外观是怪怪的鸟类，艳丽或黑色的羽毛覆盖的存在。
 
「－－－－－－－－－－－－终于来了吗」
 
其存在的声音日色的眉毛狼动。
 
「还是会说话的嘛。」
 
对方说的事是确认了《状态》的时候开始明白的。初次见面的时候，我记得完全不说话，记得有点菲薄的看着。
 
「－－－－－－－－－－－－－－－－－－－那家伙在叫你」
 
黑鸟的邀请日色微微的笑容，
 
「好吧。等一等」
 
日色就身体的改变方向去莉铃那边的地方。朱多姆看到出现混乱的人民，把人们凝聚起来。在这样的时候，有可靠的相识是很难得的。因为是王的替角，所以不只是相识程度吧。
 
「怎么了日色？那个存在是什么？
 
莉铃凝视着黑鸟一边问了。但是，这里面最脸色不好的是，
 
「日色先生……果然还是有啊」
 
是库泽尔。他像是吃了一堆苦东西的表情，仰望着天空。
 
「啊啊，现在开始一战了」
 
「什么？什么意思呢？」
 
当然莉铃是这么问了吧。其他的人也都希望说明。
 
「那家伙是夺走了我的粮食的对手」
 
「…………也就是说，以牙还牙吧！
 
「啊，那家伙，和另一个家伙都会得到回报」
 
「……我也要去」
 
「哈？」
 
突然提出的要求让人嘴巴张大。(　突然の申し出に思わず口をポカンと开けてしまった。我知道这句是什么但是还是感觉翻不通顺)
 
「敌人至少有两个人在吗？而且邀请也有可能是圈套。既然决定支持你，就以我的名字贯彻到底。不认同否决。」
 
从话中能感受到她强烈的决心。
 
「我也……走」
 
卡谬继续着，
 
「我也跟着师傅吧！」
 
尼奇也把话盖过来。两个人的忠诚是承认的，去了战斗的只有日色那是没有意义的同行了。
 
突然出现在附近水洼。大家都在瞬间进行警戒状态的距离。
 
会依然注视着，从那个水洼中有东西出来。是两个人之中的人物。那个人－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
 
「－－－－－－－－－夕又密－－－－－－－－」
 
卡缪的因缘的对手脸上有大的十字伤的男人。夕又密。另一个人被黑衣包围着，连脸都不能确认。那黑衣所包围的人物说，
 
「夕又密，赶快结束了事」
 
只说那个话又在水里消失了。水洼全部消失的话，夕又密其低的声音念出
 
「卡谬……是吧。我做你的对手。跟我来吧！」
 
「…………日色」
 
有点不安看着日色的卡谬，但日色小点了点头，
 
「去吧。然后赢吧！」
 
「……嗯，嗯！」
 
卡缪强而有力点了点头，再次注视着夕又密，但夕又密的视线奇怪的转向了尼奇。
 
「……你是……？
 
「嗯？是我吗？」
 
「……你好像在哪里看过」
 
「那，是上次的决斗吗？」
 
夕又密见面的那里第一次。至少尼奇们是这样想的。
 
「……不，你…………原来如此，是那个时候的孩子吗？」
 
「……诶？」
 
「忘记了吗？我和你在前见过一次。那个……在美丽竹的山丘上」
 
冲击性的事实袭向尼奇全身。
 
  