========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 20:18
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
「......欸？ 和我见过....面？」
 
尼奇注视着眼前身穿黑衣缠绕的强者的气氛的夕叉密。夕叉密的话带给尼奇冲击的是，为什么夕叉密知道尼奇住的地方的事。比起说见过的话，那边的冲击比较大的样子。
 
但是听到这句话的日色和莉玲对于夕叉密是如何的存在。确实掌握了。是尼奇的家人夺走了原因肇事者的黑衣的人物。
 
还有夕叉密是黑衣人的这件事。日色的脑内已经确定那个人物的事情了。
 
为了让现在搞错了的尼奇醒悟一样，日色对夕叉密放出言语。
 
「原来如此啊。你是夺走了这家伙的家族的浑蛋小子！」
 
「……啊！」
 
日色看着散发可怕的气势的尼奇。然后尼奇像油断了机器人一样慢慢的头转向夕叉密。
 
「啊，那个人……伊奇和妈妈……？」
 
「哦，是那样的吧？」
 
「不知道你说的意思，但是利用那里的魔物进行实验是事实。然后旁边有着两只竹熊和那里的孩子。」
 
「身形打扮得和现在一样吗？」
 
「……？应该是那样的吧？」
 
已经没有错了。在那个【竹希尔】出现的黑衣人是同一个人。然后他穿黑衣的状态去了那里，用魔物做了实验，那么答案只有一个。
 
「是你啊啊啊！」
 
突然尼奇从身体放出惊人的魔力量产生小规模的暴风。然后尼奇将其庞大的魔力聚焦在拳向前打去，
 
ゴツンッ！(一个状声词)
 
「哇！」
 
从完全愤怒而暴走了尼奇头上落下的拳头。当然是在旁边的日色。
 
「喔喔喔 ！做什么要拦我的呢师傅！」
 
可爱的脸，用眼睛仰望着日色。日色插着手臂一边叹息混杂说着。
 
「生气是好的。但是我和我的约定要守护」
 
「……」
 
「你告诉我一次教的事」
 
「……如果找到仇人，我会战斗」
 
「还有」
 
「有愤怒是好的。但是，不能着急」
 
「还有呢」
 
「为了胜利而努力」
 
「……最后一点」
 
「……绝对不能死的」
 
语言相连着的期间，尼奇僵硬的表情消失。好像稍微冷静了。
 
「而且那家伙仇家的不是只有你一个人」
 
「……卡谬殿」
 
「……嗯，我也为了打倒那家伙而努力了。尼奇也……是同样的吧？」
 
「是……是的！」
 
本来『覗』的文字可以看到《状态》的，但不知为什么他们不能通过。但是，像被电击一般的气氛从那个人身上传来。而且它的存在感，那个莱奥乌德和朱多姆可以匹敌。
 
「你不弱，但那家伙很强。可能兽王水平。正因为如此，也许是不服的，但是，我要你们两个人一起战斗」
 
「跟那个兽王殿……」
 
「……」
 
日色看到和的莱奥乌德战斗过的尼奇脸紧缩，而卡缪面无表情中的眼睛深处也散发出没有松懈的表情。
 
「这是战争。可不要说只能一对一哟？」
 
「当然，只是谁都可以处理的。如果那个对方是憎恨我的人，那更没问题了」
 
「我知道了，帮了大忙。就是这样的原因。你们把那家伙打倒。为家族……报仇吧」
 
日色的这句话，两人用力点头。
 
「就来吧。指引你们去着战斗的场所」
 
夕叉密跳高向西方走去。
 
「日色……我要走了。没有在身边，对不起」
 
「别在意。赶快打倒再回去的话就好了。」
 
「……嗯。赢了的话……你会表扬我吗？」
 
「哈？……先赢了就再说」
 
「嗯」
 
「啊啊啊！真狡猾啊！我如果赢了，我想要你的奖赏！」
 
「所以说赢了再说」
 
对两个人的话叹息。
 
「库库库，不是很好吗日色。如果你决定的事，引起对战双方动机的话，这不是相当的事吗？」
 
「别说的像别人的事情一样啊……」
 
日色凝视着的两人。在大大的肺中积存了的呼吸，
 
「我明白了。赢了，赢了再说」
 
于是两人满脸喜悦和笑容。卡谬和平常不一样很高兴。
 
「你们两个，不要太勉强了喔」
 
「是是是是的喔！如果危险的话什么时候都可以逃！」
 
席尔瓦和夏萌各自说了。
 
「……尼奇输的话，不行呀！」
 
三日越不安的大声喊了。
 
「交给我吧！一定会赢，要向师傅奖赏哦！」
 
「嗯，绝对要得到」
 
在两个人的眼睛看到有火焰摇晃的感觉。动机不纯，这样好吗跟报仇没什么关系，日色不禁叹息。
 
「去吧，尼奇」
 
「是的！那我走了！」
 
大家的目送下，两人向夕叉密追去了。
 
「那我也去吗？」
 
「不对。是我们……呢？」
 
莉玲撞上来。
 
「……还是要来的吗？」
 
「当然了！」
 
怎么说也听不进去的，日色已经放弃说服决定自己集中在今后的事。然后视线看到上空的黑鸟，对方也发现那个视线的意思，跟我来似的动起来了。
 
「没有办法，要去了」
 
日色向至今统率着人民们的朱多姆发送视线，对方也在这里是委托给这样的意义的点了点头。
 
朱多姆一个人也是有不安的事留下，到处都是伸出手不能。日色做日色想做的事，你们想做什么就优先决定。
 
「可是日色，为什么那烦人的猴子放在【哈奥斯】了？」
 
像莉玲所说的，总是在日色的肩上的《精灵》。天不在这儿。
 
「那家伙是有什么动作的话再回来通知说明。」
 
天是和日色的爱刀《绝刀・斩击》相连，所以日色在哪儿刀都能转移过来。只是只能一方通行。
 
「在【哈奥斯】，发生了什么？」
 
「天知道，为了确认，就把那家伙放在了那里」
 
「哼，这样好吗？没有那家伙，那刀的力量就不能尽情发挥了吗？」
 
「没有问题。为了那个，到现在为止练习了。
 
这样的话，也包括这种场合，自己的力量能获得战斗的方法。即使没有天日色也有充分的力量。
 
你这么说的话，那就好了，不过，如果太慢的话的话，我就要出手了喔。
 
「……真稀奇的」
 
「是吗？」是指什么？」
 
「你那样的人也会有在意别人的生命的时候。下雨了，不是吗？」
 
「呵呵，那么应该是降血雨吧？」
 
跳过了锐利的眼神像鹰的瞳孔一样的杀气。像要在这样的她面前逃跑一样，日颜色快速移动了脚。
 
日色朝黑鸟的地方追去阿沃洛斯在王城视认了。
 
「啊，难道他擅自行动……有点意外吗？」
 
本来现在王城中，等着日色的到达吧，但同志的随意的行动计划若干错了。
 
「怎么办？」
 
旁边的基里亚05号在冷淡的声音从喉咙发出。
 
「啊~连那个他都感兴趣了感兴趣了，果然是日色．丘村是真的，因为只要能确认的就行了吗？是吗，勇者君？」(あの彼がそこまで兴味を示したってことは、やはりヒイロ・オカムラは本物だってことだし、それが确认できただけでもいいかな？　そうだよね、勇者くん？ 这句感觉很怪)
 
阿沃洛斯向眼前惊愕的表情包裹离去日色凝视着青山大志打招呼。
 
「啊，那就是丘村……啊！
 
「没错，他很厉害啊。那个数量的国民在催眠状态一口气解放之类的。真不是普通啊。真的是拯救民的英雄的所作所为啊。和你不一样」
 
「ku……！」
 
摩擦着牙齿敲响了的声音从大志嘴角听见。
 
「日色．丘村《魔族》的英雄，一个人将兽王打倒的强者。而且，也能以勇敢对抗战争的勇士。另一方面被召唤被称为勇者，但是，世间的广，不知道真相，感受到战争的恐怖，被应该讨伐的魔王捕捉，成为魔王的手下。正是惊天动地，波澜万丈的人生啊」
 
懊悔地想反驳不能说的样子，大志有点吓人的盯着阿沃洛斯。阿沃洛斯像是感到有趣般嘴角正在上升。
 
「战斗时，只有力量什么都无法拯救 。在那里，崇高的感情是在一次相互结合之后才能够拯救的。而现在你手上。你的思念……怎么了？」
 
「我绝对要拯救千佳他们了！」
 
在全身颤抖着的身影，简直像是被自己说话一样的感觉。
 
「……那个心情的觉悟，好好地让我看一下吧。05号，《转移石》」
 
「就在这里」
 
05号拿出了拳大淡蓝色的石头。那是一个被破坏时，能把最后接触的人转移到任意的地方的稀少魔具。
 
阿沃洛斯将那交给大志。
 
「工作、祝你顺利喔，原勇者君？」
 
「……我现在也是…………勇者……」
 
用悔恨的话语吐出话，大志要去接受石头。
 
「哈哈，这在棋盘上更加华丽。来，给我看一下吧。名为战争的喜剧！哈哈哈哈哈！」
 
阿沃洛斯的笑声遍布了整座城里 。
 
  