========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 21:18
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
日色们决定互相战斗的对手的时候，至于【多哈斯之桥】是《奇迹联合军》的克劳奇的部队渡过桥人间界侵入完成了。
 
屠杀了接连出现来的僵尸兵，身上缠绕的黑衣的尼克也击破，桥的攻下提高了士兵们的士气。
 
就这样人间界从这里慢慢攻略下去，但过桥的时候，被不可思议的防卫线挡住去路的，克劳奇他们眼前上演着被吞食完一样的光景。(桥を渡ると、不思议なことに防卫ラインとして敌が立ち塞がっていると思っていたクロウチたちの目前には肩透かしを食らうような光景が广がっていた。原文看起来很奇怪，所以我只把语句翻的通顺)
 
「没有人在吗？喵？」
 
虽然说是攻略了桥，但为了不让其更加侵入，防卫是必然的。谁都会这样认为。尽管如此，放眼望去，没有一个人存在。
 
「这个很奇怪呢。你怎么看？克劳奇殿？」
 
哈不里德队的队长哈不里德，对这异样的景象紧锁眉头警戒。
 
「即使有陷阱，也会前进的喵！上啊！魔物们！」
 
克劳奇对尼克不见了的事，魔物出来也没有被操纵的担心这样判断了， 将自己的影子从脚下向前方扩大，从那个中许多的僵尸化的魔物们出现了。
 
「前进破坏的喵！」
 
遵从着那句话一样，魔物们在地上驰骋。动作不会那么快，但是十只以上拥有魁梧身材的魔物，所以冲撞一关应该可以崩坏吧。(关是防卫城墙的门口)
 
到桥和关的中心的魔物们前进的瞬间，突然魔物们的面前复数的泡沫浮起。克劳奇看那个泡沫倾斜头。
 
「嗯？这什么喵？」
 
当然僵尸化的魔物们没有受到指示的命令，所以就那样深入，在这个泡沫中接触的魔物的瞬间，
 
碰碰碰咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！
 
就好像瞬间爆发了什么爆炸的声音在这一瞬间回响，惊人的爆炸袭向了魔物们。
 
克劳奇们也配突然的爆炸袭击，爆炸的气浪使人皱眉头。前面行驶的魔物粉碎烟消云散了，连肉片中飞散。
 
不停止运动的魔物们也不断地向泡沫吹跑去。
 
「克！克劳奇殿！暂且让魔物们停下！这样下去的话就浪费战力了！」
 
「我明白了！」
 
哈不里德的提案收到了克劳奇发出回来的指示，但是，眼前的景象猛然看到的。
 
不知不觉间，刚才对魔物的只有数个泡沫，现在魔物周围的泡沫是无数的。
 
「克劳奇殿！回到影子吧！」
 
「哦，知道了！」
 
想再次让阴影张开，不过，此次不是什么泡沫能接触到魔物，而是魔物各自的身体的大小变化，下面的瞬间，魔物在空中升起。
 
「什！？」
 
在各种各样的解决方法中，连哈不里德的表情也开始凝固了。魔物进入外表大的肥皂泡中飘悠着这个奇妙的光景。
 
就这样向高空向上的魔物们。然后刹那，肥皂珠闪闪发光的，
 
ドガァァァァァァンッ！
 
各自的肥皂泡耳朵刺破产生爆炸声音一边破裂了。上空像雨一样魔物们被粉碎刮跑的血肉落下。
 
那是S等级的魔物消失了的瞬间。
 
「克劳奇殿！有魔物的存货吗？」
 
「啊，有啊喵……」
 
「那现在请不要放出。在巨大的身躯里，那种泡沫是有威胁的。」
 
哈不里德说的，自己缺乏判断的僵尸化的魔物们，加上那庞大的身躯，无数小小的泡沫没有办法回避。
 
哈不里德的忠告的一句话，是克劳奇也了承认了的事。
 
「那里……「
 
另一个队长伊奥尼斯手指的那个地方。那是站在关上俯视联合军的两个人物。哈不里德也发现嘟哝那样说。
 
「黑衣……」
 
没错，这两个人身上缠绕黑衣。即是和一般士兵不同，不是简单的人物。
 
「虽然说是穿着着纹样黑衣，但不知道刚才的泡沫是不是他们的魔法吧？」
 
「怎么办？」
 
「这样做！」
 
哈不里德把魔力向右手集中，里面是一把剑被显现。然后把那把剑扔向黑衣了。
 
但是，剑的方向又出现了一个泡沫，接触的瞬间爆发了。
 
「……果然，像魔法一样啊。可能是通过远程操作的魔法，也可以爆破触碰到的东西。在泡沫中，是目标，可以攻击。」
 
哈不里德的分析使克劳奇用明亮的眼睛感动的发出「喔~」的声音。
 
「攻击范围到哪里的不明白，一下子溃这边的话，恐怕范围是那个关正好二十米左右的推测。」
 
二十米，大约二十米啊。
 
「麻烦的。那样的距离，遥控操作也可以的那个威力。不是普通的魔法吧 」
 
「啊，像伊奥尼斯说的那样，大概是独特的魔法吧」
 
「该怎么做喵？」即使是用上兵力，会与魔物上演着相同的结果喵！」
 
像克劳奇说的一样，那是停着的比较好吧。就算在数量上赢了，也没有什么深入的作战，只会被那种泡沫一网打尽。
 
「总之先不要进入的啊。但是在这里停止不能接受。好不容易这样人间界侵入了，所以如果在这里被压制撤退是难以忍受的事情。」
 
话说如此，但是【多哈斯之桥】是相当长的距离，所以早早会被压制撤退。不过，哈不里德的言外，包含着到这里来撤退的是不能容许的意思。
 
「伊奥尼斯，那个泡沫你的魔法好使吗？」
 
「不行的。伊奥的魔法对那个魔法是无效的。」
 
「……是这样的啊，对不起。那么可以跟使用泡沫那个人更接近吗？」
 
「不是做不到的事。但是，一个人是很严峻的。」
 
「是这样啊。那两个人的另外一方是使用什么魔法的不知道，但如果能够解决掉其中一人的话，我一个人的话就可以了。」
 
三人为了找到突破口，而互相交谈的时候，这一个黑衣人冷淡地俯视着三人。
 
「看来魔法好像发挥效果了」。
 
「啊哈哈哈！当然！我的美丽的《爆泡沫魔法》是一瞬间炸裂的美好的魔法呢！啊~美丽过度而头晕……」(仆の丽しい《爆泡魔法バブリング・マジック》は一瞬で儚く散るすんばらしい魔法だからね！)
 
忸怩作态和身体动黑衣人的伊杰尼很自豪地说，看到卡伊内比是吃惊地吐出叹息。
 
「总之种子播撒在一起的，以后就交给你了。我会回到陛下的身边」
 
「ＯＫ～的！从这里开始我就在这里当聚光灯！那么，表演美丽的伊杰尼的独角戏给你看！」
 
伊杰尼是那样愉悦微笑夸张的脱起黑衣。像明星偶像穿的绚丽的服装一样缠绕在身上，伊杰尼身体开始旋转。
 
从那个场合卡伊内比消失，也不顾继续转动了的伊杰尼。
 
正在商量了的克劳奇们意识到一个黑衣当场消失，另一个身上缠绕着黑衣的人脱下衣服，判明了那个人物是男的。
 
总觉得男子身体像陀螺一样开始转动了，总之，那个男人，是不是刚才的泡沫产生的存在是有必要确认的。
 
另外哈不里德创造出剑武器想投出的瞬间，ゴゴゴゴゴ地面开始摇晃。
 
「地震喵！？」
 
相当大的摇晃，为了不摔倒脚用力站住联合军们。于是接下来的一瞬间，稍微地面摇动破裂，什么出来了，地面开裂巨大的物体的身影。
 
那用一句话来说，是巨大的花。虽说巨大，但其尺寸是身长超过十米以上的妖怪。而且刻毒紫色的花瓣，那片带着不明的液体滴落的花，是令人毛骨悚然的存在。
 
「这是什么啊？难道是那个男人的魔法吗？」
 
「是制作花的魔法吗？那样的怪人也是独特的魔法的人吗？」
 
「说不定是这样。你们两人，请小心！」
 
哈不里德的话让克劳奇和伊奥尼斯提高警戒。但是从背后传来的呻吟。那是联合军的士兵们，脸上发青的表情，抱着头很痛苦的扭曲了脸。
 
好像感染的景像那样不断扩大。
 
「这……这是……？」
 
哈不里德也像是不能理解一样，可能因为不可思议景象的缘故不知所措。但是，他还是转动脑袋，确认周围发生了什么。
 
然后应该注意到的是突然出现的花。特别是应该注意的是从花瓣上落下的液体。那液体落地瞬间汽化了。
 
「汽化……？难道是！？」
 
「啊哈哈！注意到了吗！丑陋的庶民们啊～！」
 
在那里不知不觉地走到附近的黑衣男子。像把他从外边的空气隔离一样地用泡沫覆盖着。
 
「各位，请不要呼吸，离开这里！」
 
「怎么了喵？」
 
不仅只有克劳奇，连伊奥尼斯也抱持着疑问。(キョトンと 已语死)
 
「从那朵花中产生的液体，那就是原因！一瞬间气化的气体，应该在这一带漂浮着！虽然没有证据，但那个气体形成了士兵们的现状的可能性是最高的！」
 
总之必须离开这里这样判断了的哈不里德他们，打算将士兵们往桥后面撤退，
 
「啊哈哈！观众逃跑是不行的喔～！」
 
突然桥上泡沫出现，开始堵住了去路。
 
「喵！？泡沫使是那个男人的喵！？」
 
克劳奇吃惊是理所当然的。本来想，他是花的魔法的使用者，没想到是那个凶恶的泡沫使用的男人，愕然的心情向大家蔓延。
 
「哎呀，哎呀！天问问题问人问！这个世界最美丽的人物是谁？美到令世界叹息！那样的人！那个谁恰恰就是这个我啊！」(超有病的这人)
 
男子一边开着胸部一边豪爽地甩着头发。然后就这样慢慢地弯下腰，就边用最夹着头发，一边开口说。
 
「恩～在 《玛塔尔．宙斯》里，有一个的美丽的人被称呼为伊杰尼！」
 
前所未有在联合军面前自我介绍的敌人。
 
  