========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 21:25
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
「你们两人，恐怕那个是穿着纹样黑衣的人」
 
哈不里德的话语，克劳奇和伊奥尼斯想知道为什么会这样说的样子，把目光转向他。
 
「要说为什么的话……因为在那里落下的黑衣的背上描绘着纹饰」(这句话感觉一整个没有霸气啊……)
 
哈不里德用手指指向，他在关卡上脱下的黑衣在风上飞到附近。然后，就在地面上，那是描绘着星星般的纹路。
 
「真的是喵！？」
 
「这恐怕，不是像尼克一样的亡者，而是生者吧。」
 
「确、确实，那不是亡者而是活着的喵 。」
 
「嗯，烦躁的令人感觉充满活力的……」
 
「啊哈哈！你看！我这个美丽好像是停不下来的哟 ～！」
 
在亡者上想像不到的充满生气的表情和动作，三人判断他不是绝对不是死人。
 
「但是怎么办？退路也断了」
 
眼前是令人毛骨悚然的巨大的花和伊杰尼。而背后被伊杰尼创造的泡沫的墙壁挡住去路。
 
但是这样下去，会因为在花中流出的液体气化的原因，士兵们会全灭。
 
「但是，喵，对我们来说好像没有什么作用？」
 
克劳奇的疑问也理所当然。已经士兵大多数气体吸入身在地面倒下。
 
「那个疑问，我能美丽的回答！」
 
「你吗？那就快点告诉给我了喵！」
 
「好~！好吧，这花很难看，很难看，丑陋的很难看」
 
「难看说太多次了喵……」
 
「但是，这花流出的液体是有毒的～！」
 
「那么，为什么对我们没有了效果呢喵？」
 
「这一毒药对拥有一定以上的强度的人来说是没有效果的。」
 
「……啊？那为什么你会用这种泡沫保护身体呢？你的是拥有纹饰的人应该有相应的实力吧？」
 
「很简单～」
 
咕噜咕噜咕噜咕噜旋转身体，并pitarito(ピタリと)停止再bishito(ビシッと)弹手指。
 
「沾上衣服的话不是就不好了吗！」
 
……………………………………………………？
 
「……那，就因为这样而已吗？」
 
确实绿色的液体汽化成了气体，伊杰尼穿着纯白的衣服上脏也是有可能的，三人没想到是那种理由 。
 
于是伊杰尼进入泡沫中浮在了空中。
 
「啊~从高处俯瞰愚蠢的人们的我……真美丽……」
 
完全自我陶醉的伊杰尼，但有把我那个机会的人。
 
「首先想办法解决那朵花吧！」
 
是哈不里德。他向空中和上升了看了伊杰尼，趁着间隙为了解决花冲入了花中。
 
「暗影斧！」
 
他手上出现了巨大的黑暗之斧。他擅长的黑暗魔法，就能够这样自在地产生各种各样的武器。
 
刚才的剑也魔法所创造出的东西。然后斧头举高越顶，从十米的巨大花的身体旁边一闪。
 
咻------------！
 
不愧是率领部队的哈不里德。出色地切断了巨大花。
 
「好！这样就已经………」
 
如果花死了的话，就不会有液体了，他的判断落空了。
 
「啊，刚刚忘了说了。 我记得那花是有两种作用的」
 
从上空伊杰尼的声音进入了哈不里德的耳朵。但是，只有理解他的话的意思的哈不里德，马上体验到他说的话。
 
理应切断的花瞬间在液体中被液体化，袭击了哈不里德。突然的事情动摇的他从头上被那个液体盖上了 。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
突然从哈不里德身上开始冒烟，他穿着的铠甲溶化了。
 
「啊哈哈！不是说了～！液体是毒的。汽化了只对不弱的人是有效的，不过，液体的东西，基本上谁都有效」
 
哈不里德全身被绿色的液体包围着，一边发出悲痛的叫声一边在地面滚转。
 
「哈不里德！」
 
伊奥尼斯由感情驱使着身体向前，与突然动作停止了。因为，那哈不里德颤抖的手摆出不要向这边的动作。
 
确实差点接近造成二次灾害，不，这种情况下就变成了第二个感染者，如果接触到了那一个毒物，立刻两人就会陷入了战斗不能。
 
哈不里德虽然疼痛却也考虑过伙伴的事。他的选择对这个场合是正确的吧。
 
但是状况持续恶化，这样的话，哈不里德会被毒所融解。
 
哈不里德的身体烧过的声音，大家的眼睛所看到的，是他的身体渐渐变得黑漆漆的。
 
然后趴倒下的哈不里德还有意识的吧？。偶尔扑簌簌抽动着，奄奄一息的，不论是谁也能明白的吧。
 
但是多亏他把花弄倒了的福，也没有气化的毒，士兵们也没有痛苦的事了。虽然讽刺，但是，他用了自己的身体守护士兵们，说成功是成功的。
 
「啊～变成了丑陋的身体啊？……悲哀，悲哀的事啊……。在这样的我面前，本来是中下的脸……变成那样了话……没有生存的意义吧？」
 
突然，倒下的哈不里德的身体被泡泡覆盖，像伊杰尼一样朝天空浮上来。
 
「要做什么！」
 
伊奥尼斯的呼喊，
 
「把他还回来喵！」
 
克劳奇也拉开嗓门儿。但是伊杰尼是恍惚那样微笑着，
 
「你们也要让你们看到的呢？……真正的美丽的一瞬」
 
渐渐升高的哈不里德。然后像暗号一样伊杰尼说。
 
「这就是，一瞬间的美啊」
 
刹那，包着哈不里德的泡沫发出光辉——————————————————爆炸了。
 
「啊，啊……啊……啊……」
 
伊奥尼斯在高空上看到爆炸烟一边颤抖着。永远不会落下的哈不里德。代替了的是红色的液体和……烧焦了的什么东西。
 
「谎言喵……那家伙竟然被残杀的喵……？」
 
克劳奇和伊奥尼斯一样不敢相信的仰视天空。然后哈不里德队全员都在喊着他的名字。当然没有回答。不管怎么等，在烟之后的只有晴天，在那里的是空虚。(几ら待っても、烟が晴れても、そこにあるのは空虚だけだった)
 
「嗯，果然最美的是，一瞬的虚幻啊」
 
与说得简直像别人的事一样的伊杰尼相对，伊奥尼斯生气了。伊奥尼斯大大地跳了起来，
 
「啊啊啊啊啊啊啊！」
 
转动两手准备的《次迅》，以可怕的气势向在空中漂浮的伊杰尼攻击了。但是，《次迅》的方向出现了一个泡沫，因爆炸而被阻碍了。
 
但是，《次迅》并不是那么脆弱，那程度的爆炸的话就不会坏。立刻回到身边，再次放出。
 
「不可原谅！」
 
平时是无表情的伊奥尼斯很少显现愤怒的表情，用那种表情看着伊杰尼。(普段は无表情のイオニスが灭多に见せることの无い愤怒の表情をビジョニ一が见下ろしながらやれやれという感じで肩を竦める。)
 
「生气是丑陋的……你。所以才没有发现哦，你已经－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－将军了」
 
跳跃在上空的伊奥尼斯的周围，不知不觉地被泡沫包围着。
 
「糟糕了……啊！」
 
是的，将好不容易哈不里德预测了的伊杰尼的攻击射程范围内给忘了。不知不觉地接近了那个距离内了。
 
「你也……再见了～」
 
每个人时间像冻结了一般凝固，伊奥尼斯之后的反击也没有，只能变成了泡沫的饵食。
 
然后伊奥尼斯，也因为愤怒忘记了我，没听哈不里德的忠告，不但没有复仇，反而被杀的事感到悔恨。
 
（……大家……对不起……）
 
伊奥尼斯咬紧牙齿，放弃了生命——－－－－－－－那时候，
 
「《雷阵空激》！」
 
高亢的叫声传到了木卫一的耳朵里，周围的一切都被其他的的泡沫包围着。离子清漆突然意识到泡沫不见了，同时也判断永远不会发生爆炸，推测发生了什么事直接地视线转向伊杰尼，再次放出了《回迅》。
 
伊杰尼也发生什么事了？那样困惑的表情，为了回避《次迅》泡沫逃离，其移动动慢，《次迅》成功的贯穿了那个泡沫以及里面的伊杰尼的脸颊和头发。
 
「啊！」
 
体态被摧毁的伊杰尼设法着陆拚命旋转身体的样子。然后他和之前的样子不同，用认真的眼睛凝视着伊奥尼斯。
 
伊奥尼斯也平安地降落了，但是为何不爆发，这不可思议的神色，视野中的身影映入眼睛。
 
「……穆尔……？」
 
「伊奥酱！」
 
是的，那里曾经是决斗中彼此的力量的碰撞互相承认的战友缪尔．加斯托雷亚。
 
  