========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 21:33
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
伊奥尼斯在缪尔的帮助下千钧一发之际渡过危机了。然后发生了什么，现在没有理解的表情的伊杰尼，更加需要追击。
 
「啊啊啊啊啊！」
 
他能迅速逼近的影子。伊杰尼也注意到后面的攻击立刻飞走了，
 
「不会让你逃跑的！《风阵爆爪》！」
 
突然从那个影子惊人气流产生，那气流让伊杰尼飞走了，并且吹跑关的墙壁且撞上了。
 
「成功了，大叔！真不愧是！」
 
穆尔给予称赞的人物。是的，那个对方，正是穆尔的监护人，日色最初的朋友中的一人阿诺德．欧桑。
 
「哈哈，那是当然的！」
 
阿诺德露出洁白牙齿一边笑着说。但是，在那里阿诺德在确认周围皱起了眉头。
 
「说起来，队长先生有三个人，但是，另一个人是哪里啊？」
 
他认为这是当然的语言，但却使伊奥尼斯和克劳奇像是消沈了一样地表情产生阴影。
 
「怎、怎么了伊奥酱？克劳奇大人也……」
 
穆尔对二人的样子也在意了这样询问的，伊奥尼斯用沉重的气氛缓缓开口。
 
「……那家伙……被干掉了」
 
伊奥尼斯愤怒的视线转向朝地面跪着的伊杰尼。
 
「喂喂，被干掉了，也就是说被杀了吗？那个恶魔队长吗？」
 
实际上阿诺德是哈不里德在先前的决斗中的对手。他的强度和人品都是很熟悉的。正因为如此，无法相信木卫一的话。
 
但是看到，哈不里德队的士兵们很懊悔地忍住泪水。
 
「……你这个家伙……啊！」
 
阿诺德明显的杀气碰上伊杰尼，竭尽全力握拳颤抖着。
 
「我们没赶上……对不起，伊奥酱」
 
穆尔认为再自己们早日到这里到达的话。突然，
 
「啊哈哈哈哈哈哈！」
 
和战争的场合不相称的笑声从伊杰尼传出。对这种态度，大家的仇恨更加加深。
 
「嗯～你们是那个吗？愚蠢的吗？这是战争～，战斗会受伤死亡的。如果不杀的话就会被杀真正战斗啊」
 
伊杰尼再次站起来想起什么的东西又奇怪的发笑。
 
「如果不想死，就不来这样的地方就好了～！这里是战场，懦弱，丑陋的家伙先死是理所当然的～」
 
那句话使愤怒爆发的是哈不里德队的人。队长是指南针，失去了他的队员们，不理解其行为导致什么状况？手上拿着的武器主旨贯穿着伊杰尼突击了。
 
但是这是不允许这件事的伊杰尼。他好像嘴角提高，士兵们的四周再次杀伤力的高泡沫使之出现了。(这件事应该是指拿武器去贯穿伊杰尼)
 
有谁在不停的呼喊，前进。但是也不能后退，完全丧失了退路士兵们。
 
「你们也～醉心于一瞬间的美吧」
 
以为泡沫在灿烂的话会爆炸，士兵们做好觉悟闭上眼睛。但是无论到什么时候，爆发的声音和疼痛都没有传达过来。
 
感到很不可思议的士兵们瞪大了眼睛，和刚才一样伊杰尼的泡沫，没有进一步爆炸。
 
「不会让你得逞！」
 
穆尔摆出kiritto(キリッと)的表情叫了一声，伊杰尼笑着一边送穆尔僵硬的视线。
 
「……和我相似的魔法……不，在信息中你是兽人吗？。那是《化装术》呢。我的泡沫，被你用的不同的泡沫覆盖，能防止爆破」
 
「是的！被我的《雷阵空激》包住的话，一切就会失去效果」
 
「所有的一切？……总之不管是行动、效果，所有一切……啊，啊！」
 
穆尔的回答让伊杰尼瞪视。然后哧哧地伊杰尼再次笑起来了。
 
「这样啊～是你啊～原来如此，所以陛下要你……理解了喔缪尔．加斯托雷亚。」
 
伊杰尼眼神转向找到了猎物的猎人般的视线，穆尔背后起了一股寒意。
 
「啊哈哈！很美丽的银发！虽然不如我，但是个可爱的眼睛！啊～而且震惊我了的《化装术》！好！好！好啊，你！不愧是『银龙』的幸存者啊！」
 
伊杰尼的话不仅穆尔连阿诺德也有反应。
 
「你这家伙！说什么乱七八糟的！赶快击溃你！」
 
阿诺德就像伊杰尼的话想要阻止似的深入。但是伊杰尼身体泡泡覆盖，向空中逃跑。
 
「切！别逃啊！」
 
「啊哈哈！像你这样的难看的且火热的男人就饶了我吧～撒，你要怎么办？驽钝的兽人，拚命地跳跃着天空吗？还是说你从那里做什么？啊哈哈！」
 
沉浸在优越感中的他阿诺德咂嘴，那个时候，伊奥尼斯的眼睛获得了确信的那样。然后将膝盖折，向地面接触，
 
「你，落下吧！」
 
「诶？」什么……呜！？」
 
伊杰尼突然就那样可怕的气势掉下地面。pakii(バキィッ)的声音的同时，c04
 
地面冲突的伊杰尼。由于那个冲击的原因包住了他的泡沫已经消失了。
 
「嘎……啊！」
 
比起身体的疼痛，对自己的身体离不开地面感到不可思议的，有着困惑的表情。
 
阿诺德和克劳奇对事情发生时惊呆了，只有穆尔理解了发生什么。
 
「啊，难道是《磁气魔法》？是啊，那个时候啊！
 
「嗯」
 
穆尔帮助的时候，那个机会为目标，伊奥尼斯用《次迅》朝伊杰尼攻击了。伤害才是基本没有了，但带磁的《次迅》触及伊杰尼皮肤。那个时候，他身体磁流，创造了和尼克时一样的状态。
 
在带有伊奥尼斯磁性的东西，只接触到就能产生同样的磁性的她的独特魔法。
 
「这家伙怎么办？」
 
阿诺德，俯视着挣扎在地面一样动的伊杰尼说。
 
「没有必要俘虏。这家伙……由伊奥来解决他」
 
「伊奥酱……」
 
穆尔是伊奥尼斯的那句话动摇，但什么都说不出口的不安心情凝视着她。穆尔是不管是什么状况只要人死都讨厌的吧。但是生命毫不介意伊杰尼的言行所产生的愤怒还记得。
 
然后伊杰尼了结许多人的生命，实际上夺走的。然后，这里是他所说的战场。就这样只有抓到，大家都无法谅解吧。
 
穆尔的真心话，不希望伊奥尼斯等人杀人呢，她的心情也可以理解，所以什么也不说这样的选择了。
 
伊奥尼斯静静地走近伊杰尼的四周，突然浮现无数的泡沫开始浮现了。
 
「难缠的家伙！」(往生际が恶いの 机翻是给放马后炮的)
 
但是确实这魔法是很麻烦的。就这样在附近爆炸，自己也会被卷入了，一时取了一定距离的伊奥尼斯。
 
但是那个时候，一个泡沫从伊杰尼空中浮现。大家也注意到了。
 
「……什么？里面有什么东西吗？」
 
阿诺德说的那样，泡沫中的红色石头一样的东西了。于是突然就和泡沫一起爆发了。
 
那时候，宛如焰火般的红色的光芒在这下。然后，伊杰尼应该被重力镶在地面，但是他却快速动作起身，离开那个场合去。
 
「什！？」
 
当然，最惊讶的是伊奥尼斯。为什么呢，她明明没有解除魔法。但是那不可能的轻快动作是。
 
采取距离的伊杰尼把嘴角流出的血快速擦拭，
 
「你们全员一个个解决很累。所以放弃一个人做了」
 
然后咕咚咕咚咕咚咕咚，地面相当激烈摇晃伴随着声音。
 
「拖延时间已经结束了呢～」
 
伊杰尼利用岩石登上关口，跟最初的时候站在同样的地方全部俯瞰。
 
在这期间，连续不断变大地面震动摇。然后，它的瞬间就停了，下一瞬间，在那个场合的人们的眼睛里出现了冲击的景象。
 
关口的墙有三十米左右。越过那个关口，巨大的物体俯视着穆尔们。
 
「时间到了。我就要撤退了！」
 
在【穆缇希之桥】，亚比斯和伊拉奥拉，修布拉兹和拉修巴尔率领的联合军相对。
 
联合军占据优势，像【多哈斯之桥】一样，在桥上对人间界的入侵。
 
许多僵尸兵由修布拉兹带我来的勇者。朱里们的光魔法土地被归还了。而现在，伊拉奥拉对修布拉兹，亚比斯对拉修巴尔，不过，亚比斯说突然从这里撤退了。
 
「啊啊？已经是那样的时间了吗？这边的还没乱闹的呢？」
 
「说了吧伊拉奥拉，你不是也可以在这里留下。那里的女人，曾经是你大意使逃跑的话，再好好地加以区别就好了。」
 
「呜呜，毫无疑问亚比斯！不是让她逃跑了，是我放她逃跑了！对吧，修布拉兹？」
 
伊拉奥拉那个严峻的脸向修布拉兹。
 
「依然是我的兴趣的不好的脸啊，从呼吸、气味就不从那里传来了啊」
 
「这个女人啊……那么想要被捏碎吗？」(そんなに捻り溃されてえか机翻: 在那样的瞬间被毁灭了吗)
 
伊拉奥拉的额头青筋大量浮现。然后亚比斯用脚准备回去的时候，
 
「等待！别想从这里逃走吧！你用这个战用枪贯穿！」
 
拉修巴尔自夸的《杀手标枪》干劲碰撞的架势。
 
「……不，你的对手是那里的一个很高的男人」
 
「？谁是很高的男人！」
 
但是亚比斯不奉陪伊拉奥拉的抱怨，
 
「……巨人做对手？」
 
「巨人……吗？」
 
于是，突然亚比斯的后方，稍微有点距离地面魔法阵扩散。然后，从那个中出现的物体，所有人被震惊。
 
体长30米以上，被认为是有魁梧身材。哥布林的丑陋的脸和特罗(Troll)的巨体的融合了巨大化了的恶心的生物。拥有薄的绿色的皮肤，从大下巴看不到的獠牙，从那里涎零落。确实是巨人。(特罗是一个北欧神话中一种智力低下的食人巨人)
 
「来介绍一下吧。那个是《丑陋的巨人》。」
 
  