========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 21:42
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
「不可能……是多么的庞大啊！」
 
阿诺德，对突然出现了的绿色的巨人，视线凝固了。不，不只是阿诺德。那里除了敌人的伊杰尼以外，大家都像失去语言旁观着。
 
「丑陋吧？作为我的话更喜欢美的造型～。不过，只让魔物合成来制造，就产生这么难看的样子～。向你们介绍，这就是《丑陋的巨人》！
 
」
 
伊杰尼在关口上高声呐喊。
 
「接下来就交给你了～」
 
但伊杰尼从关口要离开时，
 
「等等！」
 
伊奥尼斯平时不会露出的愤怒的表情。
 
「……什么～？」
 
「要逃跑吗？」
 
「……啊哈哈，想为那个男人报仇这样想的吗？丑恶的感情呢～」
 
「……」
 
「那么先解决这里。我在王城……在不被杀的情况下追上来吧～」
 
刹那，令人难以置信的杀气可以从伊杰尼迸出。能够哧哧地使空气紧张，让肌肤被扎的压迫感。他本来轻浮的态度在那一瞬间转变，那是令人难以想像的氛围。
 
笑容消失，伊杰尼冷酷的眼睛俯瞰伊奥尼斯，马上再次破碎变成原本的表情。
 
「再会～～」
 
这么说完后，伊杰尼当场消失了。同时，惊人的破坏声音传入大家的耳朵。
 
那是因为巨人要从关口出来，一边破坏一边前进了。
 
「不能让桥被破坏！你们，阻止那家伙喵！」
 
一步一步地走上地面产生摇晃，留下那巨大的足迹的巨人不断向桥的方向走去。就这样，那巨大身躯的接近有破坏桥的危险性判断了。
 
难得付出了很多牺牲，就要攻下了桥，今后补给和进军的，如果被破坏了桥，那就会白费了。
 
不管怎样，都不能让桥被破坏掉，现场的谁都理解了。
 
桥上剩余的士兵们，为了阻止巨人的侵略，贴近在墙上。
 
但是巨人把那个铁腕横扫地面上，简直就像小规模的爆炸一样的威力袭击士兵们。
 
「接近战停止的！用魔法和《化装术》弱化他！」
 
对伊奥尼斯的叫喊，大家都有回应，从远距离开始攻击魔法和《化装术》。使用《化装术》不是个问题，但为什么魔法是不能使用的。《魔族》的士兵们开始混乱。
 
「到底怎么了………………啊！」
 
于是，想起伊杰尼刚才红色石头爆炸了。看了四周，还微微地飞舞着石头的碎片。大约范围半径三十米左右。
 
「难道是……」
 
伊奥尼斯从那个范围开始急忙往后的话，再次开始使用魔法。于是在那里，魔法的表现确实被看见了。
 
「那个红石是《魔法无效化》的结晶体」
 
范围内所有的魔法都不可能使用。
 
「大家！更加的离开！然后魔法就能使用！」
 
伊奥尼斯对克劳奇们也说，自己的见解得到他们的理解。而《兽人族》他们先锋，《魔族》是后卫魔法攻击了。以火或风、水或雷等各种属性的攻击向巨人所发射。但是魔法攻击方面，进入红色石头的碎片范围的话，会云消雾散消失了。
 
「……外面的放出都会被消除……怎么办……？」
 
不管在外面还是在里面使用魔法，魔法侵入范围内，还是能无效化。士兵们也不知道该怎样做才好。总之，魔法不能使用，现在只能用剑等武器来对抗。伊奥尼斯第一次对《化装术》产生了嫉妒，似乎羡慕着兽人们。
 
《魔族》们尽量使用弓之类的武器，远距离攻击为主轴的攻击的命令，然后分钟过去了的时候，偶然伊奥尼斯发现周围飞舞着的红色碎片消失无踪了。
 
「……或许，可以」
 
这样想的话，在范围内使用的话，就可以使用。看来，在无效化中也有时间限制。那里那个事实向《魔族》们传达了，终于可以使用魔法的喜悦，大家一齐魔法攻击，开始了。
 
因为这太大而命中，大家也都「成功了！」、「继续攻击！」像标语一样的声音发出。
 
但是，由于攻击而导致的烟雾巨人出现了，几乎没有伤痕的巨人。并且受到的伤也当场从那个场合立刻治愈。
 
「自我再生能力也有啊！」
 
跟阿诺德的见解一样，巨人是自我再生能力具备着，受伤也瞬间恢复起来。
 
刺入绿色的皮肤的剑和枪等等，都一一朝地面而落下的。确实是没有伤害的地方。
 
「喂喂，这个家伙怎样才好呢？」！啊，穆尔危险啊啊！」
 
映入阿诺德的眼睛的视差点巨人被践踏，穆尔的身影。但是那个小身体的穆尔也快速移动那场逃脱。
 
「没事吧穆尔！」
 
「嗯，大叔！但是，该怎么办呢？这样的话大家……」
 
为了在巨人的前进被制止而成为墙的士兵们，不过，对对方来说是被砂造的墙壁一样的感觉，轻轻地散开了步。
 
大人和孩子，不，熊和孩子的力量差距吧。就像把士兵当成苍蝇感觉不到，手和脚随便一挥，士兵们便被吹飞。
 
「用伊奥酱的魔法使之移动怎样呢？」
 
穆尔提案谁都会觉得可行脸凝视伊奥尼斯。但是，身为本人的伊奥尼斯，露出了对不起的表情。
 
「怎么了伊奥酱？」
 
「嗯，嗯……确实，没有魔法限制着，伊奥的魔法能起作用」
 
「那，那么！」
 
「但是，那个巨大的身躯……不，暂且先试试看一下」
 
「啊，但是现在」
 
伊奥尼斯两手用双手拿着的《回迅》强有力地紧握着，向着巨人奔跑。一边跑一边躲避巨人的攻击，侵入到怀里。
 
然后大跳跃向巨大的脸放出了《回迅》。对方眉心附近漂亮地深深命中，稍微脸向后面退一点而已，似乎没有什么伤害。
 
木卫一在身体旋转边着陆时，就直接地接触地面就开始了，
 
「下沉吧！」
 
从地面霹雳霹雳放电现象发生，巨人的动作突然停下，其巨大的头慢慢向地面落下。
 
「做到了！伊奥酱！」
 
穆尔也喜悦，其他的人也是，认为这和刚才的尼克和伊杰尼一样的动作停止，双颊不由自主松弛。
 
但是，面对地面的那张脸突然停了下来。
 
「ga……啊啊啊啊啊啊啊！」
 
按住耳朵越是要可怕的叫声，从那里产生的压力附近的人被刮跑。伊奥尼斯也不例外，而是盛大的在地面滚转。
 
然后魔法失去效用，巨人恢复身体的自由开始暴走。
 
「怎么那样……伊奥酱的魔法无效吗？」
 
「……」
 
「伊奥酱！没事吧！」
 
穆尔卧着跑到伊奥尼斯那边。
 
「啊……果然那个巨大的身躯，伊奥的魔法很难效果」
 
看来木卫一似乎注意到了这件事，不过，首先尝试了攻击，果然还是她所想的那样的结果。
 
「那是，就是那个。叫做《退魔的呐喊》的东西啊？」(原文《退魔たいまの雄叫おたけび》)
 
「大叔……但是，即使在兽人的中，也只能用特别的种族才能使用吧？」
 
「啊，那庞大物体究竟如何的存在很在意呐，但总之现在的和我以前看到力量一模一样。」
 
「……以前，大叔见过的吗？」
 
「……啊，你应该知道的穆尔」
 
「哎？」
 
阿诺德说出的言语像是震惊了一样的表情穆尔。然后他的嘴巴说出的那个答案。
 
「你的父亲啊」
 
「你父亲！？」
 
「啊啊，《退魔的呐喊》有把魔法弹飞的效果。是你父亲的得意招数。」
 
「……是吗，父亲啊」
 
令人钦佩的表情，穆尔想起了死了的父亲的事。然后甩开一样脸左右摇动，
 
「但是，大叔，让魔法无效的话怎样做？」
 
「不，并不是使魔法无效。得到了吼声，只是魔法效果被弹回了。而且一般都会使用大量的力量，这不是一个简单就能使用的东西」
 
简直让人感觉不到疲惫的巨人，阿诺德苦着脸扭曲凝视。
 
「看来还很精神呢……总之魔法不是没有用啊！从刚才来看，特别是火和风的耐性薄。大家集中放出这两个属性，然后左右移动来制止他！」
 
确实和其他的属性相比，火和风的魔法以及《化装术》的人，容易伤害对方的皮肤。当然这也马上自我再生的，但一点集中精力的攻击的话，应该能产生更大的伤害，阿诺德这样考虑了。
 
「就这样做喵！跟阿诺德的方案去做喵！」
 
「我明白了！用火和风的魔法的人，聚集！」
 
伊奥尼斯的话，《魔族》和《兽人族》的士兵们，一个接一个地聚集。
 
「说明今后要做的事！把火和风的属性攻击集中一点攻击巨人！首先目标是右脚！」
 
是的，以前进的双脚为目标，如果破坏那里可以阻止进攻。
 
士兵们在紧张的神色上，或许也能得到巨人制止的提案，像是看到了希望回应了。
 
以各自的火和风的部队为组织，在巨人的左右待机。
 
「好了吗喵？！瞄准巨人用右脚向前面走的瞬间的喵！
 
左右同时火和风的属性攻击一点集中。这判断了这次能造成比较大的伤害。
 
「其他的人在左右的部队里，不要着重攻击而是吸引巨人的注意的喵！」
 
如果巨人将意识转向了左右的部队，作战失败的可能性很高，所以巨人的眼前的人，是为了刺激巨人，不让巨人注意到左右的部队，克劳奇这样指示了。
 
左右的部队以外的人，在拚命的放出远距离魔法和《化装术》的时候，左右的部队为了各自最大的攻击力而积蓄了力量。
 
左右以惊人的速度提高魔力。如果是这样的话，至少右脚可以破坏谁都这样想了。
 
但是那个时候，巨人的运动停止了。或许，也许还有《退魔的呐喊》。这样想的，克劳奇向左右的部队做了先不要攻击的暗号。
 
吼声结束了，巨人在启动的瞬间就是机会，士兵们也感觉到了。但是那个想法很快就被残酷的背叛了。
 
突然膨胀了肚子的巨人的眼睛发出光芒。然后，眼睛捕捉到在左边的火的部队，打开那个大嘴巴－－－－－－－－－－－－－－－－－－从那里放出了蕴含杀意的光球
 
  