========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 01:35
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【看上去那个就是出口了呢】
 
【哇~那么就赶紧从那里出去去到街道里泡个热水澡吧~】
 
【的，的确呢。而且还真是遭遇了不少魔物呢】
 
三人接近了斜坡之后，啪啦啪啦的从上面滚落着下来岩石。然后从后背传来了不好的感觉。
 
【喂，喂，日色……？】
 
【…………哈，真是的，和游戏里一样在出口处有着boss在吗……】
 
缪尔的身体颤抖着。三人几乎是同时抬起头看向了上面。从那里
 
【沙啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
有着在电影里经常见到过的蟒蛇那样的东西盘在了天花板的石头上蠕动着。
 
【那个确实是……黏土虺蛇】
 
【喂喂，真的假的啊！】
 
是在图鉴上有看见过的级别S的魔物，全长三十米的像是巨大的树木那样粗壮的躯体乌黑发亮着，然后还有着凶残的脸，从那张巨大的嘴里不停地吐着舌头，那双看上去会将所见之物束缚起来的红色的眼睛放出着怪异的光芒。
 
【呀咧呀咧，总之小不点先给我离远点】
 
【啊，嗯，嗯……】
 
缪尔只有按照日色所说的那样没有其它办法了，虽然说不上完全的程度，但是那实在是很难让她帮上忙的程度的对手。
 
【大叔，你能够进行远距离攻击吗？】
 
【嘛，某种程度的话还是可以的】
 
【那样的话就那样吸引住那家伙的注意力。我就像红色野猪的时候那样让那家伙睡着】
 
但是为此是需要时间的。为了书写文字是需要集中的，如果此时被瞄准了的话就不好了。
 
【嘿嘿，但还是要尽快些啊。虽然等级上升了但是我一个人的话稍微，应该说是太过严苛了】
 
本来的话应该是会选择逃跑的，但是在之前和红色野猪的战斗中，通过《文字魔法》干净利落地取得了胜利，因此觉得这次的话日色也应该会有什么办法的吧。
 
【来了】
 
在这样的途中黏土虺蛇张开着巨口冲了过来。两人高高跳了起来躲开了那个，但是却在那里被尾巴给扫倒在地。
 
【咕啊！】
 
两人同时摔倒在了地面上。阿诺德说着【果然还真是强啊！】倒在了地上。那张脸看上去因为疼痛相当的扭曲着。
 
（可恶……还真是灵活的尾巴啊）
 
日色满是牢骚的和对手离开一定距离开始书写起了文字。阿诺德也站了起来应对起了黏土虺蛇。
 
沙啊啊啊啊啊！
 
突然间黏土虺蛇从口中喷出了液体。
 
虽然一瞬间有所迟疑，但马上就大大地跳向了后方成功避开了那个。但是液体洒落着的地面上随着咻的声音溶解了起来。
 
【喂喂，连毒液都有吗……】
 
这可不是开玩笑的啊，这么想着的阿诺德用力地握住了剑柄。
 
【《风之牙》！看招！】
 
就那样当场挥出了剑，然后就像是魔法中的风刃切割那样的东西从那里施放了出来。尖锐的风之刃劈开了黏土虺蛇的皮肤溅出着血液。
 
但是在下一个瞬间，那个伤口就那样眼睁睁的恢复了。看上去半吊子的攻击的话是没办法超过对方的治愈力给予伤害的。
 
惊讶到了的阿诺德哈了一声，但是黏土虺蛇却完全没有在意刚刚的攻击的样子冲了过来。
 
【库！】
 
总算是躲避开了突进，准备着下一次的攻击。但是黏土虺蛇突然间潜入了地底之中。
 
【什！居然连这种事情都做得到吗！】
 
看见了那个的日色咋起了舌头，这样的话就很难使得《文字魔法》命中了。因为现在黏土虺蛇集中在阿诺德那里，完全没有注意到这边所以毫无问题地书写完了文字。
 
可是对着那个速度和侵入到地面里的能力实在是很难打中。
 
【可恶！到底去哪儿了！给我出来混蛋臭蛇！】
 
阿诺德叫喊着，但完全没有现身的迹象。
 
Gogogogogogo！
 
地面开始摇动了起来，不知道会从哪里出来的两人开始警戒了起来。
 
【Kyaaaaaa！】
 
出现的地方是缪尔所躲藏在的岩石的阴影之后，那家伙用那长长的身体缠绕住了缪尔，就这样勒紧了。
 
【缪尔————！】
 
【切！】
 
日色没想到居然会瞄准不是我们而是非战斗人员的缪尔，对于没有对此警戒而后悔着。
 
日色马上就把手指指向了那边，然后在瞄准了之后，但对方大概是靠着野生的直觉之类的感觉到了这边好像要做些什么，瞪着这边随时准备着采取行动。这样下去的话被躲开的可能性很高。
 
但是也不能就这样让花费时间写出来的文字消除掉。
 
【大叔，你能阻止那家伙的动作吗！】
 
【虽然是可以，但是会把缪尔卷进去的！】
 
一脸不甘心的咬牙切齿的瞪着黏土虺蛇。
 
缪尔不甘心于自己的不争气，不仅没法参加战斗，派不上用处，现在还像这样被抓住了使得日色他们没法出手。
 
（为什么……只有我单方面的在被保护着……？明明已经不想要在那样了……）
 
脑袋里浮现出了过去的事情来了，自己对于眼睁睁的逝去的生命什么也没法做到，被巨大的背影给守护着而安心了的自己。
 
（那样的……明明是不行的……明明和大叔已经约定好了要变强的……）
 
被勒紧着尽管很痛苦但还是微微睁开了眼睛，所看到的是阿诺德一脸悲痛的表情。
 
（大叔……！）
 
因为自己的原因而使得他一脸悲痛的表情。或许会因为自己的原因使得之后日色和阿诺德受到伤害。阿诺德所说过的话像是走马灯一样在脑袋里浮现了出来。
 
『你是那家伙托付给我的孩子，所以我拚死也会保护你的』
 
『……嗯，我也一定会变强的。因为我和大叔一样是兽人呢！』
 
那个时候所定下的誓言，要变强。但是自己却不信任自己。每天都对于自己是否从那个什么都做不到的时候自己有所成长吗怀有着疑问。
 
在战斗开始了之后果然还是会很害怕，被守护了之后就会松了一口气。但是却有个一直都肯相信着那样的自己的人在。
 
『你也算是兽人，而且在关于潜在能力这方面我可是认为你是不可能会输给一般的兽人的啊？毕竟你可是继承了那一族的血脉的人啊，而且你还是那个家伙的女儿呢』
 
想起了阿诺德所说过的话，再一次睁开了眼睛注视着阿诺德。他的表情并没有改变，让他变成那样的原因是自己。那么该怎么办才好呢，回答只有一个。
 
（我要……做些什么！）
 
日色分析着现状，如果继续现在这样的话迟早缪尔会被绞死，然后又会回到自由行动的状态。
 
（没有办法了。只有暂先放弃『眠』，先把那家伙的行动……嗯？）
 
黏土虺蛇的身体放出了光芒。不，正确来说的话只有卷着缪尔的那部分异常地发出着光芒。然后突然间那道光芒收束了。
 
（怎么回事？）
 
就在那么想着的瞬间
 
噼里啪啦噼里啪啦噼里啪啦！
 
发生了十分厉害的放电现象。不，并不是放电那种温和的东西。就像是被雷电劈中了一样，在刚才发光的那个部分迸发出了力量。
 
【沙啊啊啊啊啊！？】
 
黏土虺蛇被突然间流窜在身体内的强大的电流给麻痹住了。无论是日色还是阿诺德都不知道到底发生了什么。
 
【就是现在！】
 
日色判断到现在是个好机会，放出了『眠』。简单地就命中了麻痹了动弹不得了的黏土虺蛇。
 
【好！大叔！全力砍下那家伙的脑袋！】
 
对着日色的话哈的回应了一声，集中起了力量。
 
【《风之牙》啊啊啊啊！】
 
花了些时间将风的力量缠绕在了剑上，大剑渐渐的变大了，绿色之牙变成了有着三个大人那样的大小。
 
然后高举着那把剑跳了起来，瞄准黏土虺蛇的头全力挥了下去。
 
【把缪尔还回来————！】
 
啪咻————！
 
完美地切断了，只有头部滚落在了地上。这样黏土虺蛇的性命就断绝了。但是还没有结束。
 
刚才的雷电也是那样，没有办法确认缪尔是否平安。现在黏土虺蛇的身体大概还绑着缪尔的身体着吧，一动也不动着。但是终于盘在天花板上的那个身体无力般地掉了下来。然后在那之中发现了缪尔的身姿。
 
缪尔看上去像是失去了意识了，但是身体却微微地发着光。阿诺德接住了她，
 
【咕嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！】
 
突然间身体像是有电流在流窜着般的疼痛着。看上去是触电了。
 
【大叔！】
 
但是即便如此也还是抱紧了缪尔没有放开。
 
【咕……嘎……太好了……缪尔】
 
边流着泪水边用那巨大的身躯抱着缪尔。过了一会儿之后她身上的光就消失了，与此同时，袭击着阿诺德的电流也消失了。
 
【到底是怎么回事？】
 
日色皱着眉头注视着缪尔。
 
【……是这个孩子的力量】
 
【果然停止了黏土虺蛇的动作是小不点的？】
 
【啊，看上去终于觉醒了呢，《化装术》】
 
【那个化装术是什么？】
 
【……你应该知道兽人是没法使用魔法的吧？】
 
【啊】
 
【为了弥补那个某个研究者做出了个很了不起的东西来了】
 
【……是什么？】
 
【就是这个】
 
这么说着展示了戴在自己右腕上的腕轮。
 
【这个是？】
 
【这个叫做《无名的腕轮》，是能够在兽人真正渴求力量的时候解放潜在能力的东西】
 
【还有这么便利的东西啊】
 
那样的话还真是想要啊，但是想到是给兽人用的话那么身为人类的自己应该是用不了的便放弃了。
 
【这个是能够和『精灵』心灵相通的腕轮。如果『精灵魂』觉醒了的时候，那个名字就会改变，变成新的腕轮给予术者以力量。顺带一提我的是《风之腕轮》】
 
【原来如此呢。这个就是『兽人族』作为魔法的代替获得的力量吗】
 
【啊，觉醒所指的就是和『精灵』缔结契约。我是和『风之精灵』缔结了契约。然后这个孩子是……】
 
【『雷之精灵』……对吗】
 
阿诺德点了点头表示肯定。
 
【但是还真是吓了我一跳呢。居然能够产生那种程度的电击呢】
 
【与其说是产生，倒不如说是变成雷电比较准确呢】
 
【是那样的吗？】
 
【嘛，详细的事情就到【帕西昂】之后再说吧。现在就让缪尔好好休息吧】
 
【我知道了，那么你们先出去吧】
 
【哈？】
 
【我在取得了那家伙的讨伐部位之后就会出来了】
 
【我知道了】
 
于是阿诺德便背着缪尔出到了外面去。日色则是接近了变成了尸体的黏土虺蛇的躯体。
 
（确实是这里呢……）
 
这么说着在确认着的是卷住缪尔的地方。那里已经被烤得焦烂，看上去细胞已经完全死光了。
 
【还真是了不得的威力呢。但是既然是这样的话就足够能够对抗魔法了。阿诺德在使用《风之牙》的时候没有感觉得到魔力是因为这不是魔法吧】
 
就这样进行着分析的时候，在背后感觉到了一股气息。觉得大概又是魔物吧便把手伸向了刀，然后快速转了过去拔出了刀。可是那里却并没有魔物在，作为代替在那里的是
 
【……谁啊你是？】
 
  