========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 21:52
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
【穆缇希之桥】中也对突然出现的《丑陋的巨人》与此相对的修布拉兹和拉修巴尔，像【多哈斯之桥】出现的巨人一样，从口放出像激光炮一样的光球。
 
那个杀伤力大得惊人，接触到的东西非常简单变成尘埃。然后，持了躲避激光炮的士兵们的生命也能轻易地夺走。
 
激光炮是从时间开始就在数秒左右的一点点的时间，但也产生了惊愕的景象。像天空来的陨石一样在地上造成了类似火山口的景象。
 
而在这四周，无数的牺牲者就在那里。也有在灰尘的东西，只有手臂，只有脚的人也在。然后上半身全部被剥夺的人，同样是下半身……那是凄惨的景象。
 
「啊哈啊哈啊哈哈！不愧是《丑陋的巨人》！真是不的了的威力呢！」
 
伊拉奥拉，看到眼前的景象看欢快的笑着。只要看到那样子，也能知道他对于生命的残忍无道。
 
「……」
 
伊拉奥拉眼睛的前方，横躺着的修布拉兹发现了。端正的五官的身体，不过，爆炸的影响被刮跑的时候受到相当的损伤。
 
「库库库，那样的身体，那么，擅长的舞蹈也无法跳了啊？这可太开心了！最后一击就由我来刺哟！」
 
伊拉奥拉那庞大的身躯朝倒下的修布拉兹靠近。但是那个时候，从上空传来气息，伊拉奥拉停住脚向天空看去。
 
「死吧！伊拉奥拉！！！！」
 
那里是装备着《杀手标枪》的拉修巴尔。
 
「切！我还活着呢！」
 
原本想要马上离开那里的，
 
「绿之束缚(green bind)！」
 
「雷之电击！」(パラライズ 去找了之后给我」麻痹」的意思 )
 
突然出现了绿色链的物体将伊拉奥拉的身体拘留，pachipachi(バチバチッ)的放电，覆盖了伊拉奥拉的全身。
 
「呜！」
 
看伊拉奥拉的左右有着朱里和忍。两人的魔法夺走伊拉奥拉的动作。
 
「你们这些家伙也活下去了吗？」(这句应该是伊拉奥拉讲的)
 
「是！你是不可原谅的！」
 
「好好的束缚你了！」(きっちり成败したるっ)
 
伊拉奥拉放出全身力量，
 
「姑娘们别瞧不起我啊！！！！」
 
拘束身体的魔法一下就吹走了。
 
「怎么这样！？」
 
「骗人吧！？」
 
两个人对自己的魔法没用的对方感到恐怖。但是，
 
「不，这样就足够了你们俩！」
 
从上空称赞的声音，进入两个人的耳朵。是拉修巴尔。由于稍微限制了伊拉奥拉动作的事，伊拉奥拉进入拉修巴尔射程距离内，
 
「承受我战枪的一击吧！！！」
 
「呿！」
 
伊拉奥拉焦急的表情一边拚命想避免活动身体……有，
 
咻咻咻咻咻咻咻咻咻！
 
咚，地面上掉下了很大的什么。
 
「……切」
 
那咂嘴是拉修巴尔。他的视野中映出的是，其巨大的右臂被切断的伊拉奥拉。很可惜的夺取的是只右手，那个连生命都没有收到。
 
「你、你还真做的出来啊拉修巴尔」
 
痛苦的面容扭曲的同时伊拉奥拉很懊悔地言语挤出。
 
「就这样一口气定胜负吧！」
 
拉修巴尔所持有的《杀手标枪》三个属性的刃具备了切换到《压力˙长枪》模式了。
 
「你们两个人，修布拉兹，拜托了！然后，想办法把那个巨人停下来！」
 
「「好、好的！」」
 
拉修巴尔的请求朱里们回答了，向修布拉兹的地方去了。一定要让修布拉兹恢复，士兵们的指挥和阻止巨人的事拜托了。然后两人确保修布拉兹，拉修巴尔是开始将力量用手传到枪上。
 
「库库库，这样好吗？看着那个吧？」
 
伊拉奥拉下巴动的地方使视线引导。那里是向桥进攻的《丑陋的巨人》的身影。
 
「没有问题。把你宰了，我也会马上去」
 
「呵呵，又成长了呢。你能做到那样的事吗？啊，啊？」
 
「不是能不能做得到。而是我要做到！」
 
「……库库库，仍然是火热的家伙。这样的你我从以前就很不爽了哟！」
 
实际上《魔军总队长》决定的时候，名举出的拉修巴尔和伊拉奥拉。但是，结果是结果选择的是拉修巴尔。说他实力、人望都无可挑剔选定了。渐渐提高技艺看中他的将来性而选出了。
 
但是伊拉奥拉拥有一定的战力，将重要的国境防卫的任务交付了。
 
「明明是我比较强！尽管如此，你的立场却比我的立场更高了！那个时候，你能明白我是怎样的想法吗？」
 
「没有理解叛徒的心情」
 
「哼，这样啊，你总是一本正经的脸在我的身后」
 
他所感觉的是自卑感吗，还是以惊人的速度赶上了后辈的恐怖感吗……。
 
「所以任何时候都在想的……」
 
「……」
 
「……要亲手解决你！」
 
「同感呢。有像你一样的驽钝存在的话也想使之消失」
 
「会让你后悔的，拉修巴尔尔尔尔尔！」
 
伊拉奥拉从怀里取出红光闪闪水晶一样的东西，然后像是狡猾的脸嘴角放宽，把那个水晶扔进口中。
 
「呜？」
 
不知道到底打算做什么，在拉修巴尔加强警戒态势。
 
「库哈哈哈哈……让你看一下吧！这是陛下给我的力量！新生的伊拉奥拉啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「什么！？」
 
应该切断的右手，从切面处红黑色的物体生长出来，那就是手臂的形成。如果仔细看，伊拉奥拉的全身转变成红黑色。
 
身体也慢慢膨胀了，原来的三倍大小的变化，脸也更加恐怖具体化了，变的像鬼面一般。
 
「这、这是……！？」
 
吃惊的不是变化成什么形状。而是在那个体内内在的魔力，魔力是异常的提高的。正因为在那里而眼睛不能转移视线的那样的存在感。
 
这就像是那《丑陋的巨人》的缩小版，拉修巴尔这么想。
 
「库哈哈哈哈！第一击会放水的。好好地避开啊。」
 
有了变化的伊拉奥拉轻轻挥动手臂，就会有不得了的风压产生。而且，每次风压都在拉修巴尔面前挥动下来。
 
要看清那个动作，以最小的动作回避，
 
「这样好吗？站的这么近？」
 
「蛤？」
 
地面因为伊拉奥拉的拳产生猛烈冲击波，把附近的拉修巴尔的身体吹走。明明应该避开了，却仿佛在风的子弹一样的冲击袭向了拉修巴尔。
 
「那是什么丧心病狂的力量啊！？」
 
确实是那样吧。为了看清对手的进攻避开，在那个间隙进行反击的拉修巴尔的思念，被破灭了。而且，还是在一个攻击而产生的冲击波。虽然并没有直接接受，但是，有能吹跑的高峰期的威力，拉修巴尔没有预料到也是没有办法的。
 
「库哈哈！还刚刚开始。这样的话。这样的话连玩耍也算不上了呢？」
 
「那么接下来就轮到我了！」
 
那个敏捷的动作使用枪。虽然伊拉奥拉力量上升了，但敏捷来说拉修巴尔比较高。
 
「哦哦、哦哦，很快很快」
 
像别人的事一样的感觉，佩服着的伊拉奥拉。
 
「把你那个余裕给斩断！」
 
拉修巴尔在伊拉奥拉的背后，想直接用长枪捅向胸口………………但，
 
ブゥゥンッ！(风吹声吧)
 
瞬间捕捉的目标消失了，贯穿的只是空气而已。
 
「以为我……消失了吧？」
 
在拉修巴尔的背后，传来伊拉奥拉的言语。然后，
 
nakiiiii！(メキィィィッ我真的不知道这是什么声音)
 
「嘎……啊！？」
 
虽然立刻回头，但映在拉修巴尔的脸上的是伊拉奥拉的拳已经刺入腹部。骨头碾压、肺中的空气一下子被挤压。
 
在身体呈现弯曲状态，拉修巴尔就这样一直线被吹飞。
 
在地面上盛大的翻滚，但也只有枪不放手的执着是真的。但是，因为攻击的影响，伤害是不可计量的。
 
「咕……咳咳！」
 
从拉修巴尔的口中吐出了鲜血。
 
（糟了……内脏已经破裂了……）
 
每次想要起来腹部就会传来剧痛。仅仅是一击，是多么不讲理的攻击力。
 
「库哈哈哈哈！怎么了？这就是这个伊拉奥拉大人的强度！即使是你的话，也是无法到达的强度！库哈哈哈哈！」
 
一边流着血，一边支撑枪起来的拉修巴尔。然后和伊拉奥拉互相瞪着。
 
「啊啊？」什么？那个眼神是？」
 
「……呼呼，那是错误的……那是」
 
「啊啊？」
 
「什么新生伊拉奥拉。什么无法到达的地方。那样的强大……是虚假的」
 
「库哈哈！哪里是假的！你不正因为那个力量而伤痕累累了吗！」
 
「……强大是……是自己每天钻研培养的」
 
「啊？」
 
「你的那个只是……被谁给赋予了的……仿造品而已！」
 
「你说什么？」
 
「真正的强度是……」
 
将枪的姿势摆好，拉修巴尔坚决自己的主张。
 
「坚持不懈的努力与自己的信念是一种美好的结晶！你这愚弄强大的浑蛋！」
 
虽然那里有摆好姿势的枪，不过，对膝盖伤害还是很大的。看了那个的伊拉奥拉像是看傻瓜了一样地大笑的。
 
「库哈哈哈！不管怎么说是强大就是强大！本大爷的强度，才是真实的啊哈哈！」
 
拉修巴尔的眼前，像墙一样的拳头迫近。
 
(库……到此为止了吗……)
 
拉修巴尔咬紧牙关，准备接受冲击的时候，
 
pakiiii！(バキィィィッ)
 
突然，从眼前迫近来的伊拉奥拉被吹飞到旁边了。并且形成那个景象的的人物视线朝向拉修巴尔。
 
「正在胡来呢，拉修巴尔」
 
「……奥、奥诺乌斯大人……！」
 
是的，在那里出现了的是【魔国˙哈奥斯】自豪的魔王直属护卫队残暴的《序列四位》奥诺乌斯。
 
  