========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 21:58
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
突然出现帮助了拉修巴尔的奥诺乌斯的跳踢，盛大地踢跑了伊拉奥拉。对身体造成了伤害，伊拉奥拉瞪着对方。
 
「你……这个混血浑蛋！」
 
血管浮出烘托愤怒的表情的伊拉奥拉，与自然伫立着的奥诺乌斯的对比，简直是完全相反的位置。
 
「你这《兽人》和《魔族》的混血儿，为什么在这时候出来啊！啊，啊？」
 
「……嗯，外表变了很多呢伊拉奥拉」
 
奥诺乌斯看着与之前截然不同的伊拉奥拉的身影。
 
「库哈哈！那是当然！在这里的是新生伊拉奥拉大人啊！」
 
「啊啊，真的改变了。但……不是很难看吗？」
 
「……你说什么？」
 
伊拉奥拉脸颊反覆抽动，杀气从他的身体渗出来。但是奥诺乌斯不在意的样子继续下去。
 
「我知道的伊拉奥拉的男人，他确实比别人高大，这种受惠了的身体能力加上进一步的锻炼，自力爬上了《残暴》的位置，应该尊敬的男人。」
 
「……」
 
「令人遗憾的是从《残暴》这位置落下来了，但因为有足够力量的关系，被托付了重要的国境防卫负责人」
 
「切！听起来国境防卫是很好，不过那不就是降职的意思吗！」
 
「不对」
 
「哪里不对了？」
 
「你有听过国民的声音吗？」
 
「……啊？」
 
奥诺乌斯对完全不知情的伊拉奥拉述说着。
 
「国民说了哦。如果桥是你保护着，可以安心的生活。」
 
「……」
 
「如果有你这样的强大，就算人类有人攻过来，也一定会有办法的。你……大家都坚信着，当然陛下也是。」
 
「……怎」
 
「国民们信赖你了，这也是现在您积累下来的东西的证明。尽管如此，你继续背叛着，那些国民们！以及同伴们！」
 
奥诺乌斯为了触动伊拉奥拉的心而高声呼喊。然后伊拉奥拉的全身微微颤抖的开始。然后……
 
「库……库……库哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
像是为了清除奥诺乌斯语言似的的大笑声。伊拉奥拉双手捂脸，一边有趣的笑了。
 
「有什么奇怪的？」
 
「库哈哈哈！有什么能不笑的啊！什么啊你，从什么时候开始《残暴》会对敌人注入感情什么的啊啊？」
 
「你，你啊！」
 
拉修巴尔在伊拉奥拉上受到的伤害摆出苦闷的表情，同时也对奥诺乌斯被看不起愤怒了。但是奥诺乌斯一下子举起手制止。
 
「奥，奥诺乌斯大人？」
 
这里是交给这样的气氛从奥诺乌斯那里传出，只盯着伊拉奥拉而拉修巴尔把嘴闭起来了。
 
「……现在的是真心话吗，伊拉奥拉？」
 
「啊？」问了什么理所当然的事啊？连头脑都是半家子的吗？库哈哈！」
 
「……是吗」
 
突然从那个场合奥诺乌斯的身影消失。
 
「……啊？」
 
伊拉奥拉也迷失了吧，一瞬间凝固了。
 
「你这！？」
 
伊拉奥拉的脸像被弹开的那样向后飞去。从口中鲜血飞散，就那样在地面倒下。
 
「啊啊啊！好痛啊啊啊啊！好烫啊啊啊！」
 
在地面上伊拉奥拉的鼻子露出热气一边打滚着。在他面前站着的是，在鲜红的气场里包裹的奥诺乌斯。
 
「看来你已经，无法回到人的道路了啊。」
 
「库呜呜呜呜……你啊……好痛啊啊……」
 
看伊拉奥拉的鼻子很完美的陷入了。而且还留有烧焦的痕迹。
 
「不、不愧是奥诺乌斯先生……这是什么速度……」
 
速度有自信的拉修巴尔也放手赞扬奥诺乌斯的动向，连视线捕捉也难。
 
果然《残暴》《序列第四》的头衔不是浪得虚名的。
 
「你这狼混蛋！」
 
buon(ブォン)的空气颤抖伊拉奥拉的铁腕捕捉到奥诺乌斯的脸。
 
「《太赤缠・静》！」
 
奥诺乌斯身上缠绕了红色的《赤气》，瞬间被他的全身吸入到消失为止。刚才为止还从全身充满出了，现在好像是凝聚缠上了。
 
然后到眼前迫近着伊拉奥拉的右臂一拳，使出防御。
 
滋滋滋滋！
 
两个人撞击了，但是，倒塌的是两个人站立着的地面。感觉像是吸收冲击到地面的感觉。奥诺乌斯完全没有受伤。好像很漂亮的接住了。
 
「使用了麻烦的技巧啊！？」
 
「预先记住好了。即使是混血儿，视努力而定，也可能成为强大的人！《太赤缠・动》！」
 
于是，刹那，这次是刚才不同，奥诺乌斯从身体放出庞大的《赤气》。然后开始集中在右手，朝伊拉奥拉的怀中快速进入，趁着空隙把右手放在他的肚子中心。
 
「接受吧！《热波掌》！」
 
一瞬间，从伊拉奥拉的肚子开始，冲击穿透身体到背后。
 
「库啊啊啊！？」
 
背部像烧伤的那样鲜红的影响、奥诺乌斯直接从那个场合取得距离取，伊拉奥拉膝盖弯曲地面蹲了。
 
很明显的这场战斗是对奥诺乌斯有利的。将拉修巴尔一击击沉的伊拉奥拉的腕力，奥诺乌斯只是用手防御，连敏捷奥诺乌斯也在伊拉奥拉之上。不论谁都看都知道胜负了。
 
但是伊拉奥拉保持蹲着的姿势突然开始笑了。但是，那笑声与自暴自弃的东西不同，是一种很开心的色调。
 
奥诺乌斯和拉修巴尔，也因为他那异样的表情而提高警戒。
 
「库呼呼呼……好啊。不是挺能干的吗吗奥诺乌斯先生」
 
「你说什么……啊！？」
 
在那里第一次注意到。要说什么的话，刚才《热波掌》所应该产生的伤口，渐渐治愈了。
 
「……那是怎么回事呢？」
 
「库哈哈！很厉害吧？这是陛下给我的力量！在这个力量的副作用中，我只不过是不能使用魔法，但是，得到了另外的身体能力和再生能力！我是………不死之身！」
 
一边大地破坏一边冲来的伊拉奥拉，奥拉乌斯再次使出《太赤缠・静》接受冲击。
 
「库哈哈哈！这次是认真的啊！」
 
就像外表是巨石本身。那是用大炮放飞的那样直直地。他从身体发出的黄色的气场看到的奥诺乌斯惊讶的瞪大了双眼。
 
「这是……不妙！」
 
奥诺乌斯，像是突然想什么呢把防御态势解开，立即右脚用力往左跳。然后，突进的伊拉奥拉，奥诺乌斯背后的树木和岩石等的障碍物粉碎了。
 
「什……这是什么威力……这个怪物……」
 
拉修巴尔会这样说也不是没道理。伊拉奥拉攻击通过了的地面像是被挖掉了，只有看到像巨大大炮吹飞了地面一样。
 
看到这个情景，也奥诺乌斯gokuri(ゴクリ)的声音从喉咙发出。
 
（如果那样直接承受的话恐怕……而且覆盖着他身体的是……）
 
奥诺乌斯，咕咚咕咚和脚步声从伊拉奥拉的身体传来，仿佛树木、岩石等对他来说，并不是任何障碍。
 
「库哈哈！躲避是正确的吧奥诺乌斯！」
 
「…………难道可以汲取身体力」
 
「库呼呼……不愧是你的《赤气》啊，但对现在的我来说，身体力和我的相性很好」(さすがにテメェみてえな《赤气》は作れねえがな)
 
确实，可以提高身体的力量的纯粹的身体力，那么对现在不会使用魔法的伊拉奥拉相性很好吧。
 
(但是能把力量聚焦在那里，应该是需要相当的修练的。不，那也可能是现在的身姿的原因吗……？)
 
因为那个样子，推测身体力也许可以使用的，那是没有意义的想法，把想法唾弃丢了。如果对方能使用身体力，那么就能与《太赤缠》匹敌。
 
「……可以的话，我并不想使用它的」
 
空气瞬间绷紧了，明显奥诺乌斯的气氛变化了。
 
「啊啊？什么？」
 
伊拉奥拉察觉了那个气氛向奥诺乌斯眯起眼睛观察着。于是奥诺乌斯眼睛突然打开，
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
红色眼睛开始充血，他的身体覆盖着的体毛也渐渐染成青黑色。然后像野兽一样身姿的他，更加转变成狼的身形。
 
身体也变大了，从外表来看，有着凶暴化的野兽的身影。
 
「你这家伙……那是……」
 
伊拉奥拉的脸也愈来愈险峻，那句话的回答是这样的奥诺乌斯长了利牙的口静静地打开了。
 
「嘎……这是《兽觉》。好好记住了」
 
  