========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 22:05
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
「竟然是《兽觉》……啊？确实有听过」
 
伊拉奥拉眼神骤变一边盯着奥诺乌斯开口。
 
「确实是混血儿能用的技巧……啊」
 
「……」
 
「本来《兽觉》是满月的夜晚才会展现出来的冲动。似乎是这样的事情，从前是从兽人中发现的。《兽觉》能使《状态》提高许多，我们这边也有一个兽人的混血，确实那家伙也会《兽觉》呢。」
 
就像伊拉奥拉说的那样，原本混血兽人被发现不能使用《兽觉》。而且使用的人几乎所有的人都会因为那个《兽觉》而暴走。
 
以前夏萌满月的夜晚袭击过日色，那也是《兽觉》的暴走。那么说所有的混血兽人，在满月之夜不就是会这样的吗
 
最终会暴走的，还是精神性不稳定的年幼的孩子的场合多。岁月积累间，自然和耐性，十岁以上的时候，才不会那么容易暴走。
 
即使是年幼的孩子，内在的兽的性质很薄的人，即使在满月之夜也不会发生暴走。有些身体能力是提高的，但兽的本能很脆弱，所以没有失去了理智。
 
有可能失控的是，在自己的心中的野兽的本能很强的人。夏萌也是这样的，但为什么十岁已经超过的夏萌那时暴走了呢，简单的说，如果精神不稳定的原因。
 
日色作为访客突然造访，那个时候的日色的身姿是《魔族》。有再《魔族》中被欺负的经验的夏萌，席尔瓦说他可以放心，但是说了也还是心情浮动不安了。
 
然后不幸的是和满月的夜晚重叠，《兽觉》就这样发动了。但是像伊拉奥拉的言词那样，之前只在满月的夜晚发现《兽觉》，但，这是这可以自由发动的存在。
 
当然要发动是需要不寻常的努力，还有需要才能。
 
「然后呢？那个身姿的话就能赢的了我……啊！？」
 
瞬时地进入了自己怀中的奥诺乌斯，伊拉奥拉猛然发觉。虽然立刻手臂交叉的防御，但对永远不会冲击宿惊讶。
 
「在这里」
 
「什、什么！？」
 
不知不觉伊拉奥拉的背后到了奥诺乌斯以尖锐了爪像要斩裂的气势一样移动手臂。把伊拉奥拉手臂上的皮肤刮下来了。
 
「呜！？好痛……啊！」
 
伊拉奥拉也把身体力寄宿在右拳头打出，突然奥诺乌斯身体包围红色的气场。然后从那里加速，从伊拉奥拉的视线里消失的奥诺乌斯。
 
「却！连《太赤缠》也能使用的啊！」
 
不只是《太赤缠》而已，而是《兽觉》和《太赤缠》累加的实力，至少超过了伊拉奥拉的力量。
 
奥诺乌斯拳头在伊拉奥拉的背上刺入，奥诺乌斯随即离开那里，这次他钻到怀里踢击使下巴提高。
 
「ぐぼおぁっ！」(呕吐声)
 
鲜血从伊拉奥拉的大口中迸溅。
 
「可恶……啊！」
 
「可恶……啊！」
 
伊拉奥拉沉默，打算抓住奥诺乌斯的，瞬间从那个场合奥诺乌斯消失了没能捕捉到。
 
「看吧伊拉奥拉。这是我的《战技》！」
 
奥诺乌斯两手合起，简直像狼的獠牙一样的形状。在那里《赤气》开始浓缩，具备相当的热量，周围的大气呈现波状晃动着。
 
伊拉奥拉用正面，踢向大地向前这样的样子直冲进奥诺乌斯。
 
「《热波狼牙》！」
 
伊拉奥拉也不会轻易认输，挥出了寄宿了身体力的拳头想击溃对方，两个人冲突的刹那————————————————
 
「————————————库啊啊啊啊啊！？」
 
交叉的两人中，从伊拉奥拉数量惊人的血液从身体喷出的。为什么他的右上半身、肩膀到胸部，仿佛被什么东西咬了被破坏一样地凄惨的伤。
 
伊拉奥拉就那样痛苦的面容扭曲的同时，也在背后背着奥诺乌斯身体转向。
 
「这个…… ……浑蛋……啊！」
 
奥诺乌斯又再次回头，
 
「不能够一直当你的对手。那个巨人，必须要设法解决」
 
现在也还在和《丑陋的巨人》奋斗的士兵们、朱里们，视线轻微转向。
 
「我……我是……会在这样的地方结束……才怪！」
 
于是库呼呼的伊拉奥拉开始笑。
 
「这样的伤，马上就再生……」
 
是的，他从阿沃洛斯那里得到的力量的代价得到的是惊人的再生能力。但是不可思议的事情，无论到什么时候，伤口也没有再生。
 
「为、为什么！？」
 
当然伊拉奥拉的焦虑混乱是非常严重的吧。
 
「非常可惜的。我的《热波狼牙》受到的伤害，如今，继续的侵蚀着你的身体。」
 
如果仔细看，伊拉奥拉的伤口上像是火红的火焰要燃烧竭尽他的细胞一样燃烧着。
 
「就算是再生，那样也是赶不上了吧。然后，现在要给你最后一击」
 
「等，等等！ 明、明白了！ 我会成为你的伙伴！这样的话陛下，啊，不阿沃洛斯也能简单的打倒吧！」
 
突然伊拉奥拉双膝跪地，讲出了恳求的话了。看到那个姿态，奥诺乌斯眯着眼睛悲哀地看着。
 
「……真悲哀。以前的你，是谁都爱慕的魔军的队长」
 
「不、不要奥诺乌斯……我是……」
 
「让这一切结束吧，伊拉奥拉」
 
「等，等一下啊啊啊啊啊！」
 
《热波狼牙》的姿势害怕了奥诺乌斯的伊拉奥拉凄惨的悲鸣。然后没出息的钻向地面试图逃跑。
 
「接受吧。这个，是你背叛了的人民们的愤怒！」
 
「住、住手啊啊啊啊啊啊！」
 
「《热波狼牙》！」
 
奥诺乌斯双手所产生的巨大的红牙，将伊拉奥拉的上半身捕捉，就这样直接吃掉了。
 
「……实力的差距太大了，你输了。」
 
使用《兽觉》变了样貌的奥诺乌斯回到了原来的身体。然后膝盖跪地，看到的拉修巴尔赶紧接近。
 
「没事吗，奥诺乌斯大人？」
 
「啊，啊啊……《兽觉》确实是很强大的，所以那个反动也是很大的。」
 
奥诺乌斯闭上眼睛一边大吐气。
 
「你才是，不是吃了他认真的一击吗？」。
 
「啊，是的。但是，服用了携带的回复药已经很好了。与此同时也是托了来救我的奥诺乌斯大人的福。让您担心了真是抱歉。」
 
在郑重地降低头的拉修巴尔的肩膀上放着手，
 
「仍然是依照规矩的家伙。但是，平安就好了。」
 
「奥诺乌斯大人……是的」
 
「那么，为了帮助修布拉兹们快走吧！别让那个巨人让桥给破坏了！」
 
「好！」
 
两人向正在防卫巨人进攻的魔军士兵的地方前去。
 
在【多哈斯之桥】的《丑陋的巨人》从口中吐了的光球受害是巨大的。在那之前为了破坏巨人的右脚，弱点属性的火和风的攻击者配置在巨人的左右两侧，现在确定了攻击的地方，攻击对着巨人放出。
 
像激光般的光芒四射，一边脸左右移动了地面上有一大块痕迹像蛇的通过的痕迹向后连续的。
 
然后周围有那爆炸力和冲击力为了不被吹飞而蹲着的《奇迹连合军》的人们。在那里有克劳奇和伊奥尼斯，也看到了阿诺德和穆尔的身姿。
 
「咕……穆、穆尔……没事吧？」
 
「嗯，嗯……大叔也没事吧？」
 
「啊，啊啊。话说回来，这是怎样的威力啊这个……」
 
阿诺德光想起了的脸色就发青。是如此程度的破坏力啊。
 
「伊奥酱和克劳奇大人呢……？」
 
穆尔为了寻找两人的存在不停的左右移动脸，眼前视线的前方发现了伏在地面上的伊奥尼斯的身影。
 
「伊奥酱！？」
 
穆尔迅速移动疼痛的身体朝着伊奥尼斯的地方奔赴。
 
「呜……」
 
「没问题吗伊奥酱？」
 
「穆尔……啊……？」
 
似乎并不是直接接受巨人的进攻，但是，在攻击而产生的冲击力的影响，
 
全身充满了伤痕。但是全身的伤痕却看起来没有太深的伤口。
 
看来好像是被吹跑的时候撞到头部昏倒了。
 
「伊奥酱，吃下这个」
 
穆尔取出在腰间的袋子中的HP恢复药，然后塞进伊奥尼斯的嘴里。让她动嘴把要吞进喉咙。
 
过了一段时间后应该能恢复摸了胸口，穆尔放下心了。然后克劳奇那边，想办法自力站起，给予士兵们指示。
 
趁着巨人再次放出刚才的光的攻击之前，有必要想办法解决。但是，刚才的攻击中除了受伤的士兵之外，很多的战死者也出来了。
 
在大量削减的战斗力的巨人面前进攻停止了只剩下了不安。阿诺德，使用自满的大剑，给予巨人攻击，但那些伤还是再生了。
 
「怎么办才好了……」
 
穆尔这样在那庞大的身躯面前什么都不能儿败北了的想法浮现的时候，突然巨人的前方出现了小小的魔法阵。
 
「转移魔法阵喵！？」
 
克劳奇的话，大家觉得敌人又出现了脸更加的紧绷，然后，从那里出现的人物在场的谁都失去了语言。
 
「嗯，这就是报告中的巨人吗」
 
「喵、喵～雷欧乌德大人啊啊啊啊～！」
 
克劳奇感动的呼喊，兽人们也一起欢呼。
 
  