========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 22:17
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
兽王雷欧乌德【多哈斯之桥】单独转移了，士兵们的士气大大提高。但是他的登场以愕然的神色看着的阿诺德和伊奥尼斯。
 
也应该是这样，为什么身为军队的总指挥的雷欧乌德，在初战的桥的攻防现身事感到疑问。
 
他是王，在这场战争中是不可失去的重要的存在。他如果被敌人当场讨伐，兽人们士气确实会朝向最低落下，军队的统率也有很大影响吧。
 
正因为如此，事前的军事会议是雷欧乌德尽全力保护自身的国家决定了。而且那不只是魔王伊维阿姆而已，是两人都承认的事。
 
尽管如此，这样的地方，而且单独出来曝晒在危险之中的行为的事，阿诺德和伊奥尼斯感到相当的不安。
 
「噢、还真是相当的大啊」(当然是指巨人)
 
当他本人开心地仰望着《丑陋的巨人》时脸上充满笑容。本人说了想在前线战斗，可能会来这里，也许会很开心。
 
「雷、雷欧乌德大人！为什么会来这边！」
 
阿诺德受不了的问了一下。
 
「嗯？哦，阿诺德？。牢骚只要拉拉就足够了吧？在这里我来的事虽然不情愿，但拉拉她们也知道。」
 
阿诺德的老师的拉拉西克，看来对来这里的事反对了，但最后因为雷欧乌德的死缠烂打承认了。
 
「可是，那家伙不是危险的东西吗！你是王！战争也刚刚开始，不该来这种地方的！」
 
阿诺德的言词，因雷欧乌德的登场，而反射性地热烈欢呼的克劳奇和兽人们冷静沉默了。
 
「嘎哈哈！对，我是王。但是，我也是战斗王哦！」
 
雷欧乌德「啊哈哈！」干劲也相当十足，以他为中心的冲击波向周围扩散。高涨的肌肉，和变得尖锐的面孔。
 
「这座桥是不能让出的」！这个庞然大物就让我使他回归尘埃吧！」
 
「雷、雷欧乌德大人……」
 
「嘎哈哈！别那么担心啊。虽然没有取胜身为你朋友的日色，但是这种程度的怪物要我败北是不可能的。还有一个信息，另一个桥也出现了这样的巨人」
 
「什！？这个，这样的家伙，有两只！？」
 
对面只有《魔族》的军队，一定巨人的弱点的火和风属性魔法的能使用的人有很多吧，但巨人的强大抱有不安的阿诺德。
 
看到阿诺德这样的担心的雷欧乌德是脸上浮出微笑。
 
「放心吧。对面也有和我同等的帮手」
 
「哎？」
 
同等的帮手是谁的事想询问的阿诺德，但马上巨人移动，雷欧乌德的战斗开始了。
 
【穆缇希之桥】中，终于奥诺乌斯将一个纹样黑衣人的伊拉奥拉打倒了，但还剩下关键的《丑陋的巨人》。
 
在朱里和忍的照顾下，身体恢复的修布拉兹，和她们残留的士兵们正在想办法停止巨人的步伐。
 
但是在巨人的攻击力前，还是缓缓地向前进。对于刚才的说是激光炮也不过分的杀人武器的恐惧心，不知什么时候还会再吐出那个，士兵们踌躇不前。
 
那个激光炮，阵营还是什么的一切，具备着将全部铲平的威力，正是所谓的一击必杀。碰到的部分会当场消灭，存在那样的恐惧感是当然的事了。
 
到那里，打倒了伊拉奥拉的奥诺乌斯和拉修巴尔赶到了。修布拉兹对于他们的增援松了一口气，确认两个人的表情疲惫。
 
虽然奥诺乌斯干脆的打倒了伊拉奥拉，但还是有相当的疲劳残留在那个身体。
 
在全力作战完的他们。即使增援来了对巨人的无伤感到心情低落的修布拉兹。
 
「修布拉兹，情况如何？」
 
奥诺乌斯以险峻的表情问。
 
「是啊，明白来说，力量的格是完全不同的啊！你，能再做一次那个吗？」
 
那个指的是，和伊拉奥拉战斗时使出的《兽觉》。但是奥诺乌斯是摇了摇头否认。
 
「不，暂时做不到了。《太赤缠》的话可以使出，但在那个力量之前，几乎没有意义的吧」
 
巨人将十米左右的大岩石单手举起向士兵们的地方投去。
 
「是吗～但是，这里可不能被对手那一方攻略啊～」
 
好不容易渡过桥，如果被巨人压制撤退就没有意义了。而且这个桥被破坏的话，任务也会失败。继续守护这座桥是他们被交付的任务。
 
「嗯。那么，只能全力把那个解决而已。拉修巴尔，你也可以吗？」
 
「是！」
 
那时，一位士兵将一张纸交给修布拉兹们。到底什么事，奥诺乌斯通过眼睛确认，那是缇克尔的信息。
 
在那里有另一座桥的【多哈斯之桥】被记载的事。缇克尔是这样一一收集情报动作，向各自的部队的传递信息。
 
「什么……啊！？难道哈不里德……？」
 
在那里写的是魔军队长一个人的哈不里德的战死。看了那个的奥诺乌斯们一时语塞表情凝固了。
 
「那孩子……死了……？」
 
修布拉兹惊愕睁开眼，wanawana(わなわな)的发抖。
 
「不可能的！为什么那家伙会死呢！」
 
拉修巴尔也喊叫出了愤怒的话语。
 
「做的是…………伊杰尼？有爆炸效果的泡沫使用者……」
 
奥诺乌斯仔细阅读将情报说出来，然后脑海里那个信息像是列印着依然持续看了。
 
但是，确认继续下去的话，有了更惊人的信息。
 
「……兽王在【多哈斯之桥】？不，那比那……啊！」
 
奥诺乌斯最吃惊的是，最后在纸上写的一句话。
 
『那边会有最强的帮手过去』
 
究竟是谁奥诺乌斯思考着，听见了可怕巨人传出的呻吟。大家为了理解发生什么转头过去确认——————————————
 
在那里的是，被无数的剑刺入身体的巨人的姿态。
 
然后做出那个的人物，在遥远的上空存在着。
 
红色的头发在狂吹的风上，那一边也用那个鲜红的眼睛淡淡地俯瞰巨人的一个男人。注意到那个存在的人，只是为了失去言词而凝视着。
 
「……阿克维纳斯……」
 
奥诺乌斯嘟囔说明那个人身份。那个男人，有着《魔族》最强的说法，长久岁月中继续以《残暴》《序列一位》的名号君临着的阿克维纳斯・李・雷西斯・菲尼克斯
 
同一时刻，两座桥最强的援军出现的时候，【维克多利亚斯】的王城，《王座之间》端坐着的现任维克多利亚斯王的阿沃洛斯，听到现在桥发生的信息后笑了一下。
 
「库库库，还是行动了。兽王和《魔族イビ拉》最强。在这两个国家的防卫力量一起下降了。跟计算的一样。特意费劲做出《丑陋的巨人》值得了啊」
 
「好像是这样的呢」
 
旁边的是女武神05号的回覆。
 
「如果在那里配置巨人的话，如果是他们，《奇迹联合军》的里面，也会把顶尖(topclass)的人使出来」
 
「是的。特别是魔王伊维阿姆为了避免伙伴再被杀调，认为一定会派上上位阵容去桥那里」
 
「是这样啊。是相当不错的作战啊05号。这次又向计划更近一步了」
 
「伊杰尼的信息，【多哈斯之桥】的那个人物的存在也被确认了」
 
「啊哈哈，是吗？。那我们也差不多该开始动作了啊。但是首先是国家啊。将那里的战力削减吧。呐～，少了最强兽王的国家，说不定实际上很脆弱哦」
 
「……经验谈吗？」
 
「库库，就是这样的。也就是说如此依靠那人的阿」
 
阿沃洛斯从宝座站起来，
 
「……伊修卡」
 
嘟哝着的刹那间，在他面前出现水洼。从那里面身穿黑衣的人物出现，那只手上的————————
 
「库嘎嘎嘎嘎！总觉得变的很有趣了不是吗！」
 
阿沃洛斯在【千秋梦洞窟】中使用的《魔剑．牺牲》握住。然后阿沃洛斯接收，
 
「那么，请尽情胡闹了《牺牲》」
 
「乐意至极！库嘎嘎嘎嘎！」
 
「库库库，那么走吧。首先是【魔国・哈奥斯】」
 
在场的三人被水洼吸入般消失了。
 
  