========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 22:28
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
【维克多利亚斯】东面的是广阔平原的【道格平野】的存在。那里魔物出现率也比较低，一望无际平原蔓延着，所以如果魔物来就可以马上发现，所以旅行的人在这里野营的事情很多。
 
但是现在，那里有着不是平原气氛的身缠雾气的一行人站着。从天空全身漆黑笼罩的怪鸟降落，在平原睡觉打鼾的人物接近去。
 
而这一行和那个人物在某种程度上保持距离的同时，也正注视着那个人。
 
黑鸟向那个人物嘟哝什么动嘴，
 
「哎呀～终于来了？」
 
揉着眼睛那个人物是起了了上半身，视野捕捉眼前的日色丘村。
 
「遵照你的忠告来了，タレ目浑蛋！」(タレ目 一种颜艺就对了)
 
上次，想起上次他受到了的重创，日色是不高兴的语言吐出。
 
「呼，稍微变的能干了吗？」
 
那个人物是诺亚．布拉克。期待的幸福鲨鱼的料理，诺亚将幸福鲨鱼被夺走的原因没能享受。
 
不，其实吃的是黑鸟的那方，饲主的诺亚是毫无责任的。但是更重要的是那个时候，日色他的攻击完全被人看不起。
 
正因为如此，才在心里强烈的决定要复仇。
 
「你要做的，就是自己确认这件事」
 
日色这样说着一边将《绝刀・斩击》从鞘拔出刀。并且诺亚也把身体上挂着的黑衣脱掉，慢慢地起来。他的黑衣中有着像翅膀般的花纹。他也许是阿沃洛斯重视的一人的也说不定。
 
（嘛，要是那个强度的话我也理解了）。
 
上次，虽然日色不是使出全力，但是因为生气所以有了很强的攻击，但是他没有一点伤害。而且对于日色的攻击是一边睡觉一边承受着的，所以大吃一惊也是应该的。
 
「日色，是那家伙？说你晚来的那个人？」
 
背后的莉铃带着很深的兴趣的眼神凝视着诺亚。于是诺亚也将莉铃放入视野中，
 
「哇，有个小孩子」
 
「谁是小孩子啊！」
 
「哦～小孩子在吼叫了喔苏～」
 
苏是黑鸟的名字。但是，莉铃用愤慨的表情盯着诺亚。
 
「日，日色……我要把那家伙弄得很糟糕，可以吗？」
 
「当然是不行的吧？。那家伙是我的」
 
莉铃是懊悔地咂嘴。而且她背后从日色的方向走过来的是库泽尔。
 
「日色先生，是那个孩子……吧？」
 
「啊，虽然没有确认过，你能感受到什么吗？」
 
「……嗯，赤红先生的推测，猜对了吧。就算是那种孩子，这样实际观看的话，也能明白那个内在的力量。」
 
「我想也是吧。你，离我远一点吧。嘛，如果想被卷入的话就载这里也没有关系」
 
日色说了后，莉莉潘德当场一直伫立着，席尔瓦和库泽尔，像是要保护在一起的夏萌和三日月样向后退了。
 
「喂日色，有胜算的吧。那个小鬼，与外观不同，有着相当的东西吧？」
 
「那样的事不用说我也很清楚的知道。有过一次轻微的战斗。正因为如此，不会疏忽大意」
 
「哼，那么让我看一下吧。你到底有多少成长呢？」
 
「……讲的好像很伟大」
 
莉铃说完后，一样向后退了。
 
「诶？那边的人不打吗？难道就你一个人？」
 
「当然」
 
「……好吗？我都你的朋友给引过来了。但是要一个人上？」
 
「那家伙们只是个观战者。我要你把欠的东西还回来」
 
「……我欠了什么吗？」
 
诺亚「恩～」一边仰望着天空一边思考。仍旧飘飘而轻浮的少年。
 
「总之，把我叫来这里……会上的吧？」
 
「嗯，是啊。那么，首先是之前的复习？」
 
「……？」
 
诺亚从怀里拿出了什么东西向天空抛出了。日色看到那个马上想起了。
 
天空开始降下的红色碎片。这是和诺亚初次见面时使用的魔具。日色的推测，有这个红色碎片飞舞的期间不能使用魔法。
 
(首先是复习吗？……也就是说不用魔法，成长到哪里让他看看的事吗）
 
真是自大的家伙日色这样想了，正好日色也是想着一开始不使用魔法的力量。
 
「那么要上了哦，タレ目浑蛋！」
 
「嗯，来吧红色的。让我确认一下。哇～！」(因为日色的原文是赤红的意思所以诺亚才会叫他红色的)
 
紧张感的气氛也不会感觉到的诺亚，日色是从那个场合直冲入了。日色VS诺亚的战斗爆发了。
 
日色突击了几乎同时黑鸟在天空飞舞着。看了的感觉，好像还没有要帮助的样子……。
 
日色用《绝刀・斩击》从诺亚的左肩开始到右到腹部挥动落。(不就是袈裟斩吗……)
 
キィィィィンッ！(刀的碰撞声)
 
诺亚也马上拔出了腰上的刀，两把刀碰撞产生的火花上散开了。然后看了诺亚的刀库泽尔低呻吟。
 
「果然是那把刀吗……」
 
「怎么了库泽尔？」
 
莉铃询问，库泽尔是用探索的眼神凝视诺亚的刀，
 
「那个少年所拥有的武器，是我制造的刀。」
 
「那是什么样的东西？」
 
「名是《断刀・杜瓦潘》。和注入魔力攻击对方的魔力的精神负荷《绝刀・斩击》不同，那是注入魔力的话，可以只斩想要斩断的东西」
 
「只斩想斩的东西吗？」
 
「是的。当然《斩击》同样可以普通切东西，但是只要魔力注入刀，比如啊……要把莉铃桑斩了。」
 
「哼」
 
「那么那个时候，只想斩莉铃桑的衣服。于是刀将莉铃桑斩为两半了，但是被斩的只有衣服而已」
 
「什么？是多么奇妙的刀啊？」
 
「是的。相反的，如果你想只是斩肉体，可以不斩衣服，只带给肉体伤害。」
 
于是莉铃暂时手扶下巴思考，突然想到什么抬头。
 
「喂等等，那就不能防止那刀吗！不管怎么用刀防守，能穿过防守不就没有什么意义吗！」
 
「诶，嗯，一般考虑的话是那样的……。从日色先生听到了那个少年拥有的刀的造型，姑且预先告诉了对应策略了」
 
「哦，日色问了吗？」
 
「嗯，日色先生也被那个刀吸引了兴趣，觉得我应该知道什么而过来打听了」
 
「呼，与其说是有兴趣，不如说是打听下次战斗时的对应方法吧」
 
就像莉铃说的，日色和诺亚实际见过面，一眼看到刀的时候，也许能从锻冶师库泽尔的那里得到什么情报。
 
「但是，对策是什么？」
 
「请看那个」
 
库泽尔把手指指向现在用刀互相战斗的两人。
 
「那是什么呢？」
 
「看的话那是日色先生的刀覆盖着的魔力量。」
 
「呜…………原来如此。」
 
莉铃接受般的点了头。日色所持的刀上有着被凝结了相当大的魔力覆盖着，和覆盖上魔力的诺亚的刀和相互竞争。
 
「要捕捉到《断刀．杜瓦潘》，就只能透过更强大的魔力量来应付」。
 
「……也就是说超过对方的魔力量的话，就能防御刀的效果吗？」
 
「是的。这也可以说是《斩击》的效果。但是，配合对手的攻击通常会消耗大量的魔力，防御是很辛苦的。如果出错的话魔力就枯竭了」
 
「不，那对方也是一样的吧？」
 
是的，即使不像防御的方那样，攻击的方面使用的魔力是平等的，魔力的消费会相同。
 
「确实是这样，如果对方不知道什么时候会注入魔力的攻击的话，就什么时候注入魔力防御就好了。防御方面总是会有紧张的，那是很麻烦的，如果经常会有魔力回复的话，那么就不会枯竭了。」
 
对诺亚来说，用刀对日色进行攻击，日色那一方防御。但是那个时候诺亚的魔力注入只斩日色的肉体的意识的话，穿过日色的刀，刀刃到达日色肉体的前方。
 
为了防止这种情况，只能通过注入比诺亚更多的魔力量来防御。但是，如果没有判断好诺亚什么时候会有魔力攻击的话，那么就会陷入战斗不能的状态。
 
战斗的高潮，总是意识对手的魔力的流动一边集中战斗的是相当难的。如果有一点的状况判断的错误，导致最坏的事态，最初用大量的魔力覆盖刀的话，确实可以防御。
 
但是，就算是魔力量多的日色也会无法长时间战斗。同时，如果在身体上覆盖了魔力，诺亚刀的效果可以防御，在这个场合，如果诺亚瞬间停止魔力的话，会连缠上魔力的身体一起被斩裂的很难应付的刀。
 
「姑且上，《斩击》和《杜瓦潘》是身为兄弟刀而制造出来的，没想到会这样看着两把刀互相攻击」
 
库泽尔亲自培养的武器这样互相伤害对方，露出了苦闷的表情。
 
「唔，看来日色要认真起来了喔」
 
莉玲的话，大家将视线转向了日色。
 
  