========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 22:43
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
「……嗯～，变弱了？」
 
在日色面前站着感到不可思议脑袋倾斜着的诺亚。
 
「真的很奇怪啊～，虽然从那时开始一点点变强了这样想了，但是动作、力量比以前还弱呢？」
 
「……」
 
「虽然很好的防止刀的效果，但是只有这样。我现在还没有开始在动呢」
 
在稍稍有些不满的诺亚的身姿，与孩子们背叛了期待的表情的时候相似。
 
但是日色是不回应他的话，再次用握刀的手使力跑去。
 
「所以说了，很慢啊」
 
无视对方的话，日色这次的刀像是要刺穿对方喉咙的样子直直向前突刺。但是诺亚轻易弹出他手上的刀。
 
日色利用弹的力量那样身体旋转，这次是斩击陆续放出。但是，那也被诺亚的刀简单地防御了。
 
然后像是被弹回一样地日色凝视着取出距离的诺亚。
 
（还是构不到……）
 
大致以现在的状态注入相当的力量攻击着。尽管如此，如果看对方的话，像是把孩子做为对手的感觉几乎看不出力量。
 
「喂，果然是魔法不能不行的人啊？」
 
诺亚明显失望的声音传来了。于是日色把刀收回刀鞘，一下子闭上了眼睛。
 
空气中散布着紧张的气氛，对日色变化的事情察觉到了吗，诺亚若干眯起眼睛依然观察地注视着日色。
 
日色右手青魔力，左手黄色的身体力使之发生。然后双手一口气在自己的胸膛前交和。
 
「《太赤缠》！」
 
Pan(パンッ)的声音的同时青和黄消失的刹那，日色的从身体喷出红色的气场。
 
日色变化的样子在诺亚眨眼的瞬间消失了。日色再次拔出刀，guto(グッと)的向脚注入力量。瞬间，地面裂开，冲向诺亚的怀中。
 
「！？」
 
诺亚也浮起了惊讶的表情，不过，他的反应速度十分充分。
 
キィィィィンッ！(刀剑交错声)
 
从刀中产生火花，两人的冲突产生的冲击波也向周围方向扩展。日色立即从那个场合移动，这次到达他背后。
 
令人吃惊的是，诺亚是连这也用极好的反射速度回头，挡下了日色的攻击。诺亚在用刀的右手上注入力量，飞向日色前方。
 
那是日色也不服输，马上向后跳没有破坏态势的状况下着地。在相互的视线交会下，诺亚开口。
 
「哎，和那个时候的速度一样。那是什么？」
 
像发现新玩具的孩子般眼睛的诺亚。
 
「没有回答的义务」
 
「哦，是这样吗。那么，好啊。话说回来那个是极限？」
 
「那是你自己该确认的事」
 
日色是刀锋转向诺亚的方向，那个刀锋中聚焦着《赤气》。
 
「首先就是这个。要上了！」
 
日色就以惊人的速度突进。一般的话会避开，但像是瞄准着要反击，诺亚打算正面接受调整防御姿态。
 
「《热波突》！」
 
红莲的轨迹直直的产生，把空气斩斩，向诺亚的刀飞去。防御没有崩坏在那个地方的诺亚的眼睛，在日色的拿刀的前方感觉大气在摇晃着的，想到了什么，突然从那个场向左跳大跳。
 
他避开了原因日色的刀就失去了目标，冲向天空。攻击被闪避的，平常的话会产生意识的消沈，但是日色的心中冒出了感叹。
 
「……竟然躲避了呢」
 
「嗯，因为那个，很危险吧？」
 
诺亚的视线朝日色的刀注入。
 
《热波突》————————这是日色编出的只在《太赤缠》发动时候使用的招式。自己身上覆盖着《赤气》再朝刀锋集中，惊人想要切断一切的气场，不，在这里的武器说不定已经有那样的威力了。(凄まじい切れ味、いや、ここで言えば突き味とでも言えるのかもしれない。)
 
那个突刺的威力以别格地上升。如果可以再早一点点攻击，那么有灼热的热量的刀锋将会产生了热爆破。
 
在以前卡缪制作的沙的手行使的力量。如果在诺亚防御着的话，即使被防御了，也会因为这样的力量爆发而承受不小的打击。
 
但是，只看一眼就躲开，对于诺亚的眼力日色心中深感钦佩。
 
「但是，终于动了啊」
 
「啊……真的呀」
 
诺亚好像现在才发现的样子瞪着眼睛。在这种紧张的战斗中，酝酿出了它自身压迫感的诺亚。
 
于是诺亚是开始浮现出笑容。
 
「乎～恩，果然和那个时候不一样啊……说不定有趣」
 
于是这次是诺亚方的气氛完全变化。不同于之前脸颊上出现认真的表情的诺亚，刺向身体的魔压直接涌过来。
 
如果是常人的话，感受到那魔力就会丧失斗志了吧。这么庞大的魔力量，只是待在那里就会感觉到呼吸困难。
 
「……果然…………是『虹鸦』啊。」
 
日色的话语眉毛动了一下的诺亚。
 
「嘿，知道啦，我的事」
 
实际上真正确信是现在诺亚的话语。在那之前，只是觉得有这样可能性。
 
预期竖立的时候，是从第一次见面的时候，向诺亚使用『覗』的文字的时候。诺亚的《状态》和阿沃洛斯那时候一样不能确认。
 
但是诺亚与乘着的着黑鸟不同。看到黑鸟的《状态》，在意的是称号的栏里写的文字。
 
《虹鸦的契约者》
 
看到那句话的时候，也许诺亚是那个。
 
『虹鸦』说的是，众人称为《三大兽人种》的被当成传说的幻兽种中的一种。那是日色之前从阿诺德那里听过。
 
因为有兴趣，所以自己也在用书等方面进行过调查。而且那个时候，还记得那时候还颓丧的垂着肩膀。
 
那个幻兽种们，现在已经灭绝了，被如此认为的。如果可能的话，我是非常想看一眼的。
 
在这世上已经没有的也是没有办法的放弃了。但是有一天，幻兽种还活着的事明白了。令人吃惊的那样的人物就近在身边，所以那个惊讶也很剧烈。
 
但是，虽然说是身边的人，但是知道的时候就不在身边了。
 
那个时候，日色是在魔界中旅行的时期，在莉铃和席尔瓦的无心的谈话中，听到那个人种的特征等，才确定了。
 
并且，稍微之前和名为库泽尔的人的相遇。然后试着调查他的事，也发现了一个值得惊愕的东西。
 
库泽尔的种族，是被称为『金狐』，和『虹鸦』同样的《三大兽人种》里屈指可数的种族。然后剩下的一个是被称为『银龙』的种族。
 
那件事库泽尔和两人独处的时候，问了一下，最初是他愕然的神色听了，其实像库泽尔一样的幻兽种不是第一次相遇了这样告诉了，他也津津有味耳朵倾斜。
 
并且『虹鸦』的少年也许也是这样的话跟他说时，同样是幻兽种的话，一见面就说不定能明白了。
 
这次，库泽尔和诺亚会合成功了，果然跟日色推测那样没错得到了结果。
 
《三大兽人种》为什么是特别的，是因为在体内包含着那巨大的力量。而且还有各自的固有的能力，与其他的兽人种相比，有着越出的东西。
 
只是数量也少，是在远古生存的种族，记载他们的信息的文献也不多，信息也很少。
 
但能明白的是，和幻兽种种族敌是意味着毁灭这样的不能无视的事项被写着。
 
当然这不是夸大也从库泽尔从本人那里听到了。幻兽种比其他种族寄宿着更巨大力量是没有错的了。
 
特别是现在，在日色眼前的少年诺亚的种族的『虹鸦』，是超越兽人的存在。
 
本来兽人是不能使用魔法的。因此作为魔法对抗的力量产生了《化装术》。但是『虹鸦』，不被种族限制也能行使魔法。
 
在那之上，想使用的话《化装术》也可使用的犯规能力。就这一点也明白了『虹鸦』是特别的。
 
并且『虹鸦』，对战争种族的本能强烈，对对手的攻击等能使身体无意识对应的战斗反射能力。
 
即使诺亚睡觉也能防止日色的进攻也是这一能力的福。对方的敌意、杀气身体感觉到，对那个做出反应而行动。
 
在『虹鸦』熟睡时袭击的人只会看到破灭。库泽尔这样告诉我的。那时，是怎样作弊的家伙啊日色想了，反过来把那样的家伙攻略的话会心情舒畅吧，以战斗狂的思想这样的思考了的是日色的秘密。
 
「『虹鸦』……能活着见到面是相当的高兴，但没想到难道是你这样的家伙。说实话是失望的」
 
「欸？为什么？「
 
不是很不高兴地问，诺亚的眼睛只是纯粹询问着疑问的样子。
 
「幻兽种这样自尊高的种族，没想到会被原魔王收为部下的事。」
 
被这样说的阿沃洛斯。于是诺亚想了一会后，想到了什么拍了手。
 
「但是，那个孩子是为了准备安静而好睡的地方」
 
「……啊？」
 
「想要能心情舒畅的吹着风，持续着温暖的天气的地方」
 
「………你，就因为这样的理由而站在原魔王那边吗？」
 
「嗯，虽然是这样……奇怪？」
 
是真的从心底得出的理由，日色自己也为了书和食物而战斗着，所以无法追究是的。说起来，也可以说是相似的人。
 
「你，被骗了吧？」
 
「嗯？说谎的？」
 
「如果那家伙要是没有引发这种战争的话，那么就能更安静地生活了吧」
 
「……是那样的吗？」
 
「而且因为是那家伙，恐怕大陆的一个两个就会消失吧？这样的话，你没有能居住的地方可能性很高」
 
「嗯~ ~…………虽然那很困扰」
 
「大体上，任何人都没有因为没有考虑而为难。那个男人，不是为了谁让世界变得美好。那家伙的源泉是对过去的后悔，是为了创造自己所描绘的世界的渺小的任性吧」
 
「……啊，是吗？为了阻止它，你在努力吗？」
 
「嘛，我只为了我的目的而行动的」
 
日色的话听着的诺亚挎着胳膊～一直思考着。如果这样可以改变主意的话，那么即使什么也不成了……日色脑中想法浮现。
 
「是这样吗，嗯，但是怎样都好。现在想和你一起战斗」
 
看来果然是不能太顺利的。
 
「……这样好吗？和我战斗，就代表你在那魔王手下做事啊？」
 
「不对」
 
「哈？」
 
「这场战斗不是谁被命令的。只是我的任性」
 
看来他的行动在阿沃洛斯的预料外。
 
「而且，如果那个孩子和我的失约的话，和你战斗之后，再将他解决」
 
讲成那么简单的事日色苦笑浮现。但是他有相对应的实力所以确信了。
 
「即使是，那也是骗了我的他不好吧？」
 
「……」
 
「在自然界也有很多为了生存而狩猎的家伙。软弱的家伙，被做什么都没有办法反击，无法在这世界生存下去。」
 
「……」
 
「而且，如果被剥夺了栖身之所，真的是那个孩子让我生气的话，我会好好地杀了他。
 
淡淡说着可怕的事的诺亚，毛骨悚然的感觉窜到日色背中。诺亚的表情没有变化，不过，气氛和最初是不一样的。
 
「那么，要在那之前杀了我呢？」
 
「……也许吧。是否会死，要看你的强度如何？但是我还是隐约觉得，我会和你有一个有趣的战斗。把这种开关打开了，真是久违了啊！」
 
果然是飘飘的战斗种族的『虹鸦』。可怕的杀气从诺亚的身体冒出，接下来的瞬间，他的动作晃动了的时候，那个姿态在日色的怀里出现了。
 
  