========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 22:54
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
诺亚的刀逼近到眼前中，日色绝对没有慌张。从发光的刀刃知道对方的视线毫不迟疑，日色也是把《赤气》缠在《绝刀・斩击》上。
 
バチチチィィィッ！
 
两个刀刃交会的同时，并不是火花，而是像放电的现象暴走。对手的青白色魔力和日色的《赤气》被弹到周围飞溅散开。
 
「！……真能干！」
 
「当然！」
 
对诺亚的话日色立刻这样回答，马上就用脚要踢向。但是诺亚在左腕上注入力量防御。看见他的左腕上寄宿着黄色的气场。
 
(切，那边明明只有身体力，但那是怎样的怪力啊！)
 
日色用魔力和身体力融合产生的《赤气》，身体能力莫大的上升了。身体力缠绕身体能力会上升，当然单纯的考虑《赤气》的一方上升率更高。
 
尽管如此，好好地被防御着这样的事，那是在日色和诺亚之间原本的身体能力的差距。
 
如果不使用《太赤缠》，在一般的格斗战中完全碰不到他人的脚底吧。日色向后退下，在《斩击》上覆盖着满满的《赤气》。
 
「这个的话怎么出招呢！《热波斩》！」
 
将刀挥下后，刀上覆盖着《赤气》作为刀状的斩击直直向诺亚飞去。
 
诺亚用双手握住刀的话，用刀把身体力覆盖像是要把赤色的斩击斩裂般放出。
 
冲撞的刹那，又有激烈的放电现象暴走，在诺亚的眼前赤色的斩击放出耀眼的光芒。
 
ドガァァァンッ！
 
突然发生了爆炸，把诺亚被卷入了。
 
(那么、怎样呢……？)
 
日色的《热波斩》是可以把斩击吹飞，在冲突时产生爆炸效果的。在那么近的地方受到爆炸所以一般的话一下子无法战斗的，不过，日色并没有那么乐观的思考。
 
于是跟日色想的一样，从爆烟中小小的影子走出来。
 
(……果然是个麻烦的家伙)
 
出现的无误是诺亚，覆盖着他身体的奇妙的存在。那是从他背后长出的翅膀，闪耀着半透明的彩虹颜色。
 
「嗯，现在的有点吃惊啊。没有想到会使用到这个。」
 
「……那就是『虹鸦』的羽翼吗？」
 
「算是吧。你看，能够在天空飞」
 
左右虹色扩大就这样直接向天空浮起了。
 
(被誉为这个世界上最美的生物的『虹鸦』……确实是这样没错的)
 
诺亚每次拍动羽翼时，彩虹的粒子轨迹的产生，就像极光一样澎湃很美丽。而且不知不觉接近白色是灰色的头发，那就是虹色的光辉。
 
然后从天空就这样滑翔着。日色朝他再次放出《热波斩》，诺亚华丽的在空中飞舞回避。
 
逐渐的诺亚的速度加快了。眼睛追寻着也觉得辛苦的速度纵横无尽地在空中飞翔巡游。但是什么不知道什么时候会进入攻击行动，所以没有放松。
 
突然飞的方向改变了，这次朝日色笔直的冲入。日色以最低限度的吸引然后用反击来打倒这样想而等待着。
 
就那样仅仅的数秒，在冲突的地方，日色握刀从头顶挥下的时候，突然眼前诺亚的身影消失。
 
就如同残像残像一样消失的诺亚，瞬间在背后出现了。诺亚直接冲撞的深入日色，这次是日色的那方从那个场合消失。
 
日色在天空站着。然后不知何时把刀收进了鞘中，双手合掌使出pan(パンと)的声音。
 
「什么……？」
 
诺亚也发现日色跳上空中了的事，马上回旋将日色纳入视野。
 
日色慢慢的放开合掌的双手，手与手之间出现红色的球体。然后不断巨大化，那正好是日色头大小的球体。
 
然后把那个红莲之玉用左手平平举起，在那个上面的位置。就这样伸缩着左腕，玉石与诺亚的姿态重叠起来。
 
「要上了，タレ目浑蛋！」
 
日色这样叫，右手的《赤气》直接注入玉————————丢出去了。
 
「《太・赤・炮》！」
 
丢出了的刹那，pachii(バチィッ)的玉向弹出去般的那样真红的激光炮袭向身为目标的诺亚。简直就像是大量的《赤气》凝缩在玉一口气爆发了的气势在宽广的范围内，整片都被赤色埋尽。
 
连空气都能被烧焦的热量。现在的诺亚，着着充满着视野的赤色物体。
 
「这是……逃避的地方……没有？」
 
于是，就把那彩虹颜色的羽翼像蛋一样地开始包覆着身体。诺亚的身体吸收日色的《太赤炮》。原本应该在天空的诺亚，直直的被击落地面。
 
但是攻击的气势还在继续，地面的燃烧，并且将其融化的日色的《太赤炮》，诺亚的翅膀也受到了伤害。咻咻咻的声音从羽翼响起，羽翼包着诺亚的身体一动不动地承受着。
 
然后几秒后，日色攻击结束了。飞上天空日色就这样在地面着陆。现在，在巨大的陷坑中心的发现诺亚。
 
（呼，那么，这样如何行动呢……）
 
日色来说，不觉的这样就能够解决他。其实《太赤炮》存在两种形式。
 
一个是制作像玉的东西，像是子弹一样进攻的类型。并且另一个是现在的朝玉注入力量，放出广泛围攻击的类型。
 
后者确实会有大范围的攻击，但是威力比前者下降。为了捕捉快速移动的诺亚，后者的最好判断而因此选择了，不过，考虑到那个威力我想没有解决掉才对。
 
这么想依然注视着，有点烧焦的诺亚的翅膀pikuri(ピクリ)的动着，逐渐打开里面藏着的诺亚的身体出现。翅膀暂且不谈，看了身体没有半点伤害。
 
「呼～挺热的啊～」
 
就好像是在体验三温暖的说法。看到从各处都在冒烟的地面的诺亚，pachi pachi(パチパチ)的拍手。
 
「真行～，也许便的相当有趣了吧」
 
「那么，准备运动差不多该停止了吧？」
 
「嗯～也是。你……也是契约者吧？」
 
「跟你一样」
 
「那么？但是，没有看到你的搭档喔？在这里吗？」
 
「…………说起来，我都忘记了」
 
日色太过热血了，对现在的自己说的话回顾抱着头。
 
库泽尔看到了突然抱头的日色，向旁边的莉铃询问明白理由了，莉铃呆然的耸肩，
 
「那么，为了到下一个阶段，日色不足的东西的事注意到了吗？」
 
「下一个阶段吗？」
 
「啊，那家伙……」
 
莉铃仰望天空，在那里静静漂浮的黑鸟。诺亚的伙伴。
 
「……是『精灵』吧，不过，恐怕下次会用彼此的搭档的战斗。但是白发的小子姑且不论，日色的搭档不在。」
 
「哦，说起来天桑在【魔国．哈奥斯】待机了吧。」
 
是的，日色的担忧，也许【魔国】会友阿沃洛斯或他的手下出现，也许会发生什么。所以如果发生的时候，要有通报的角色所以把天留下了。
 
和日色有着契约的天的话，日色在哪儿都能转移到所以交给了工作。
 
「但是，打算怎么办呢？日色先生」
 
「天知道，看见了那家伙的那个地方，这是一点让人吃惊的。而且也有孩子气的地方，如果放任不管不知道会做什么的家伙，眼睛无法离开……」
 
「呼呼呼呼！不愧是大小姐！如此的在意日色大人的事，我，席尔瓦感动了！呼呼呼呼！」
 
「你、你你你说什么啊！？我、我只不过是因为那家伙是我的部下的缘故才担心的！」(傲娇啊，呼呼呼呼)
 
「恩恩，原来如此啊。大小姐的最近的干劲十足，是因为伊维阿姆殿的穷追而不安的事吧。呼呼呼」
 
「什！？」
 
就像肚子被殴打般肺部吐出空气，满脸通红的莉铃。
 
「呼呼呼呼！大小姐，放心吧。日色大人一定也会爱着大小姐娇小的胸部这样认为。而且胸部并不是大就好的东西。每个人都有不同的喜好，像是像小姐一样地娇小的胸部，可以说贫乳……咦？为什么大小姐把手缠上我的腰……啊，请等一下大小姐，我、我的身体漂浮着啊啊啊啊啊！？」
 
漂亮的德国倒头摔(German suplex)决定了。
 
「呼诶诶诶诶诶！在这种时候做什么，你们两人！」
 
现在正是日色在战斗，所以就算是夏萌也有在注意着。
 
「哇，头在地面上埋着」
 
三日月看到只有下半身在地面的席尔瓦用手指着大笑。看到踢着这样的席尔瓦的莉铃，库泽尔漏出了很大的叹息。
 
  