========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 23:06
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
(那家伙……在做什么啊？)
 
笑声传来，日色把视线转向是莉铃他们，对看起来快乐的气氛漂浮在伙伴之间使得脸颊痉挛着。
 
(但是怎么办？……在臭猴子的到来之前就这样直接上吗……？)
 
这样想的话，从空中降落黑鸟但诺亚的身边。那个黑鸟是『精灵』，在之前看到《状态》时就注意到了。
 
然后看到了《虹鸦的契约者》的称号，那就证明了诺亚是跟日色与天一样有着契约。
 
只是普通的兽人不能和『精灵』缔下契约。仅仅看这点，可以理解超越了其他的种族。不愧是传说的『虹鸦』。(不是只要够强就可以有契约了吗……)
 
但是现在，应该考虑的是臭猴子的不在场。因为接下来的阶段上，开始有『精灵』使役者之间的战斗，而日色没有伙伴。
 
想着怎么办一边画着脸颊一边考虑，
 
「纳，红色的？」
 
突然从诺亚传来了声音。在撞击坑中心的诺亚将视线转向日色。
 
「那个啊，没有魔法的战斗，你是先发制人，下次不用魔法吗？」
 
「…………不使用『精灵』吗？」
 
「是啊……恩～怎么办呢？」
 
「那是我想问的吧？」
 
果然是不容易对话的对手。
 
「啊～那个啦。果然战斗是一对一啊。所以对没有『精灵』的人不是很不利吗？」
 
「真是奇怪的理由啊」
 
「但是，那样才能有更有意思的战斗呢」
 
虽然说确实是伙伴，但是和『精灵』一起战斗的话，那不是纯粹的一对一也说不订。看来诺亚似乎想要货真价实的单挑日色决定胜负。
 
「怎样？讨厌？」
 
「……好吧」
 
「啊～太好了太好了。正好是《赤雨石》的效果消失的时候呢。」
 
如果看了四周，刚才覆盖着四周的红色的碎片消失了。好像是有时间限制的魔具。
 
（尝试一下吧……）
 
日色右手的食指魔力注入文字写下去。发动魔法好像没有问题。然后就那样写下『覗』的文字发动。
 
说不定会和以前一样《状态》不能确认，所以也包括魔法发动的确认才使用。
 
于是令人惊讶的事，这次诺亚的《状态》可以确认了。
 
诺亚．布拉克
 
Ｌｖ　２１２
 
ＨＰ　１４４６０/１５７００
 
ＭＰ　５３３５/５５００
 
ＥＸＰ　１１１４４０７６
 
ＮＥＸＴ　３２１１０７
 
ＡＴＫ　２０１５（２１７０）
 
ＤＥＦ　２０００（２０５０）
 
ＡＧＬ　１５２０（１６００）
 
ＨＩＴ　１６１０（１７６０）
 
ＩＮＴ　９００（９１０）
 
《魔法属性》　无
 
《魔法》　七色魔法（一色解放・二色解放・三色解放・同时发动解放・四色解放・连续咏唱破弃解放・五色解放・六色解放・短缩咏唱解放・七色解放）
 
《称号》　超眠者・虹发使用者・逃避麻烦者・自我中心・战斗种族・现实主义者・走在自己的道路・人斩・独特的毁灭种族・思念伙伴・歼灭者・放浪者・空翔者・闪光武士・魔物の天敌・超人・战斗兽人・野生之力・觉醒的本能・传说的兽人・美丽的种族・使用魔法的兽人・鸟使・魔王的部下・タレ目浑蛋・极限者・超越者
 
看起来是真的能够使用魔法的样子。
 
(但是为什么？为什么能够确认……？)
 
以前使用相同的文字，也不能调查。尽管如此……在这样考虑的时候，日色查觉到与上次不一样的地方，
 
（……那个黑衣……吗？）
 
上次是不能看到的。而且在那同时能确认附近的黑鸟的《状态》，果然是黑衣的影响这样推测了。
 
(不过，因为已经确认就好，这是……)
 
在诺亚的《状态》中出现的数值和魔法都是值得令人惊讶的。到了令人窒息的地步。
 
(虽然知道可以使用魔法……但没想到会是独特魔法呢……）
 
不，之前见过一次诺亚用魔法的时候。那是他们第一次见面的时候，日色从背后攻击十，用奇妙的招式在防御的时候。
 
那个是魔法日色如此判断了，是怎样的魔法不能够理解。那个时候，咏唱的时候还记得，不过，看了《状态》后知道也能破弃咏唱而提高了警戒。
 
然后最惊讶的是他的身体能力。
 
(这是犯规吧……）
 
使用《太赤缠》的日色的攻击，只用身体力就可以防御所以也有一定的预测了，等级是他比较低，但看到像是失去了语言般破格的《状态》不由得叹息泄漏。
 
(真不愧是传说中的兽人啊……）
 
特别的『虹鸦』是战斗种族，与其他的传说相比，特别是攻防能力很高。如果无防备的受到诺亚的攻击，一击就能创造出极大伤害的差距。
 
「那么苏，就是这样，在上面看吧」
 
「————好吗？」
 
诺亚和黑鸟的苏彼此面对面说话。
 
「嗯嗯，想要好好享受一番呀」
 
「－－－－－－－－－那少年也好像也被麻烦的家伙喜欢了呢」
 
「诶～并不是喜欢什么的。但是，我也久违的想使用全力去做了。」
 
「————是吗？。那就尽情地做吧」
 
苏就用强大的翅膀飞回到了天空。然后诺亚抬头仰望日色。
 
「那么～上了？」
 
「啊，上次全力打下那时候的怨恨也是。嘛，如果可以的话想让那家伙也知道」
 
日色仰望着在上空回旋着的苏。
 
「恨？……有过什么事吗？」
 
「哼，那就在我全力殴打你之后再告诉你。反正也不觉得你会记得」
 
「啊，那是叫做偏见的东西啊。别看我这样即使是我记忆力也是……啊，好像不是很好呀」
 
如果是阿诺德的话会立刻深入攻击的吧，不过，日色已经进入战斗状态。不会逐一反应对方的话。
 
两人到现在为止的气氛一扫而空，空气开始紧张起来。武器的刀和二人一样地插在鞘里，以自然体站在大地上。
 
视线毫不迟疑，身体的活动一个也没有。就好像在脑内战斗着的气氛。但是，两者都在窥视着对方的攻击。
 
日色也不眨眼会依然盯着对方的眼睛在寂静中伫立着。圆滚的小石子在陷坑中滚动着。
 
紧张的空气中，像暗号一样同时眯着眼睛的刹那，从那个场合一起弹出行动的日色和诺亚。
 
日色立刻《自动书记解放》使高速书写成为可能的写上『电击』。《自动书记解放》中，写过一次的文字，可以把自己所想的文字自动高速书写。
 
バチバチバチバチィッ！(电击声)
 
魔法发动之后，从文字里惊人的电击快速射向诺亚去。但是诺亚移动着虹色的翅膀向着天空逃跑。但是，电击就这样直接在诺亚的后面追逐。
 
『追尾』
 
左手已经写了另一个文字。这是可以使电击追去被日色指定成为目标的诺亚的方向。
 
跟刚才的《太赤炮》不同的是，电击的话只要攻击到就可以渗透到整个身体里。如果效果很好的话，就可以夺取对方的活动。
 
诺亚确认到追击的电击，边飞边移动嘴。
 
「其为盾，弹飞万象的五之青」
 
瞬间，他大量的魔力开始溢出，就在那硬质化的瞬间一个青色的球体包覆着诺亚。并且，诺亚当场停下，电击与球体撞击。
 
激烈的电击paciii(バチィィンッ)的被球体弹开了。
 
（那是……上次的吗……）
 
观察着像这样一个覆盖着上空的诺亚的青色球体。简单的弹开电击后，之后球体逐渐的消失了。
 
「其为波，吞咽一切的二之橙」
 
突然诺亚背后的空间龟裂开来，从那里橙色的液体像海啸一样朝日色落下。
 
「呿！」
 
不只是一般的液体是明白的。这如果不是在战斗中的话，是想仔细观察弄清真面目的，但有怎样的效果不明白，当场判断那个很危险。
 
日色使用设置文字的『飞翔』逃向天空。但是，竟然，日色逃跑的地方的空间也龟裂开来，从那里也开始同样的橙色液体袭击过来。
 
仔细确认周围的话，已经在不知不觉间被海浪包围着。
 
「————那么！」
 
被波浪吞噬的瞬间，日色的身姿消失了。
 
「！？」
 
诺亚也捕捉到了，对于突然消失了日色瞪大了眼睛。然后，从那个地方立刻移动。然后先前诺亚在的地方，有握着刀的日色。
 
「呿，躲开了吗」
 
互相保持一定程度的距离视线交和。然后日色视线移动至橙色的波浪。如果被波浪撞了一下的话，就会直接落下地面。
 
但是那个时候的落下的声音，冲击力是相当夸张的。掉在地面的液体像坑一样地相继产生了坑洞。在空中飞的日色感觉不出来，地面似乎发生了相当的摇晃，朝稍微离开了的地方的莉铃们看，由于摇晃的原因夏萌和三日月屁股着地摔倒。
 
(那是什么啊……？)
 
因碰撞而产生的飞沫像雨一样地倾泻而下，那像是岩石和树木，不断地粉碎岩石和树。简直像是像铅一般沉重的东西落下的景象。
 
。
 
纷纷的，眼前的景象和诺亚的存在使视线来回移动，
 
「在意吗？但是～不告诉你」
 
「我想也是。但是，回避果然是正确答案呢」
 
「啊，说起来，你怎么躲开的呢？」
 
「你觉得我会告诉你吗？」
 
实际上只是使用了『转移』的文字移动了。但是没有告知的义理。
 
「嗯～算了。不过，即使不理解只要明白就好了」
 
看来是不想讲给我听呢，日色在头脑中拚命思考关于诺亚的魔法。
 
(确实是《七色魔法》呢……现在用过的是，青色和橙色。也就是说还有五个……果然，独特魔法还是很麻烦的呢)
 
重新认识了身体不能有一点的疏忽大意。
 
  