========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 23:20
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
日色一边漂浮在空中，一边和诺亚取出适度的距离，以确保受到攻击时能够有防御的空间。
 
(......一口气用《天下无双模式》决定胜负吗......？ 不，要使用那个还太早了)
 
实际上如果能使用《天下无双》的文字进入最强模式，就不会败北。然而，日色战斗的对象不只是诺亚而已。
 
说起来，四个字的文字虽然强力，但相对的风险也高。就算这场比赛赢了，也还有名为苏的黑鸟，和最该被打倒的阿沃洛斯。
 
《天下无双》模式中有五分钟左右的时间限制，并不是可以使用多次的力量。虽然在这里使用会比较轻松，这之后，想到可能会有像阿沃洛斯那样的人袭来，所以没有选择使用。
 
而且《天下无双》使用一次，如果时间内没有打倒诺亚的话，一段时间内只能使用一文字上，而且HPMP会一起落到时10%以下。那样的状态下，即使再次向诺亚追逼，这次也有可能反而被干掉。
 
在还没有完全掌握诺亚的力量之前，是不应该使用的文字。
 
（这里只用到三字文字......而且，如果和《太赤缠》同时使用的话文字效果也会提高）
 
其实不是只有《天下无双》这一文字能用《赤气》写下，其他的文字也可以用《赤气》书写。而且，比只用普通的魔力书写的效果还要高。
 
以前《赤气》除了《天下无双》以外都不能书写，但是，在习得《太赤缠》之后就可以书写了。还记得当时第一次用《文字魔法》尝试的时候，力量大幅的上升不由得发出笑声。
 
「下一波要去了。这次要怎么办，红色的？」
 
诺亚每次拍动羽翼，虹色的羽毛就会朝着地面，掉下下去。然后比日色上升到更高的天空，在空中一边俯瞰着一边开口。
 
「其为伪，显现众物的六之蓝」
 
从诺亚的脚边染上了蔚蓝，全身被它覆盖的刹那，与他同样风貌的存在开始出现，把一整片天空填满。
 
「这是……跟臭猴子一样的模仿……啊！」
 
为了和天缔结契约，在考验那个力量战斗的时候，天也和现在的诺亚一样大量地形成了分身。没有每一体都计算的空闲。至少有一百个吗，不，有两百个以上。
 
「难道说这全部都是实体吗？」
 
那是日色的语言的策略。用那个问题来看对方的反应，判断分身是否拥有实体吧。所以仔细观察诺亚的表情，但是没有必要。
 
「嗯，全部是实体纳」
 
简单地得到答案的事，虽然太过简单跟想像的不太一样，但想得到的信息听到了。可是果然是拥有实体的。现在必须要和这无数的诺亚的分身做对手，真是麻烦的事。
 
所有的人都是蓝色的油漆或者什么东西在身体涂上了，而且，本体也有被染成蓝色的，哪个是真的很不容易看清。
 
(该怎么说啊……)
 
普通来说，如果这数量能一起涌上的话，就可以朝向本体前进将其击沉的可能性会比较高。然而，实体的颜色和分身相同，打倒的概率会更下降。
 
日色的魔法也是这样，和无疑与诺亚的魔法并列在独特作弊(unique cheater )的魔法里。
 
日色在注视着自己的无数的视线中，指尖高速移动。
 
(独特作弊者......我可也是独特作弊者啊！)
 
文字发动之后，瞬间，这次是日色的分身陆续出现。
 
『影分身』
 
这个字是作出自己的分身的文字，在获得《太赤缠》之前的话，充其量一百个左右，行动范围也相当狭窄的，而现在是可以注入魔力的一部分做出分身。
 
但是，越是增加人数，行动范围会被限制住。但是现在，只在日色看的到的范围内，作出与诺亚同等的数量是容易的。
 
「果然很有趣啊你。总觉得心跳加速了啊！」
 
「如果你这么说的话，那就尽情兴奋吧」
 
在回应诺亚的语言的同时，日色的分身同时向诺亚们袭击。诺亚们又拔刀开始对应。
 
Kakii(カキン)、shakii(シャキン)、kii(キィン)等的刀互相碰撞的声音从四处传进日色的耳朵。很吵，实体的日色也对附近的诺亚的攻击防御。
 
护手迫近互相战斗着的话，还是有着奇怪的不协调感。外观上诺亚像染成了蓝色一样地看不见,不过，尽管如此还是对对方的力量感到有点欠缺。
 
那个不是实体这样的证据也有，虽然话是这么说，但只要是稍微的疏忽大意就会受到攻击的那样的洗练的魔术，确实比实体还弱，说到底还是诺亚的分身不会有任何的间隙。
 
分身们好像在较量着实力，对胜负相当好胜。
 
（就这样的话就没有立场了……）
 
在那里向在眼前的诺亚的腹部踢，稍微使之保持距离之后，这次使用两手将『爆炸』和『分身』的文字写出，这是将自我爆破的分身体连同诺亚本体一同给予损坏的策略，但是突然杀气从高空传向日色。
 
「……什！？」
 
仰望上空，一个人的诺亚从背后生出刚才的橙色波浪，对现在正在战斗的复数的日色和诺亚洒下了。
 
(呿！无论是家伙的分身还是我要全部攻击！)
 
先下手的是日色，还没写完文字的状态下放心了，在此同时『转移』的设置文字发动更进一步避开波浪向空中避难。
 
波浪就这样淹没了很多在地面上的分身体，以惊人的气势落下。那是让人误以为地盘下沉般的冲击。
 
（果然那个澄像是有着相当硬度和重量的物质一样）
 
被那波浪吞噬，一下子就没有任何东西存在。分身体也在陆续撞击地面的瞬间消失了。那一点诺亚也是一样的。
 
(说起来在他的《状态》中有着《同时发动解放》的文字)
 
说不定七色全部的魔法都能够一同使用。其他的还有什么没看过的颜色作用不得而知，但现在，就算是日色也感到有点棘手而没有余裕。
 
（但是《天下无双》……）
 
果然还是烦恼了。《天下无双模式》的话，不在意后果全力攻击的话，一时间可以解决。不让对方知道实力是战略的基本，不过，考虑到攻略之后的事，果然使用《天下无双》是危险的。
 
这场战斗阿沃洛斯也在哪里看着，如果瞄准结束时袭来就饶了我了吧。当然莉铃他们也夸口会好好的支援我，不过，如果对方复数来袭，想要只保护日色是困难的。
 
从高空，日色俯瞰着一个人的诺亚，在长袍的口袋中取出MP回复药《桃蜜饴》含在口中。
 
虽然魔力还有富余，不过，能得到回复的时候尽量恢复是明智的。而且看着的话，诺亚也口中含着什么，果然他身上没有战斗的感觉(sense)。
 
诺亚返回虹色的身姿，就那样朝日色的地方过来。
 
「真的有啊。我想现在就可以确定了，果然瞬间移动，可以的吧」
 
「会又如何？」
 
「嗯，那个，我也可以啊。——————黄色！」
 
「什么？」
 
突然诺亚的身姿被黄色的气场包覆了，从那个地方消失，突然出现了的眼前的黄色圆盘的中诺亚出现了。
 
「呿！？」
 
这样就只能接受攻击了但日色是立刻使用设置文字的《反射》。日色的周围红色墙壁出现，将触及到的诺亚弹飞了。
 
但是马上身体旋转调整姿势，又以佩服的眼神看着。
 
「哎～和我的青色之类的事也可以做到啊。你和我一模一样。不管是刀、『精灵』、魔法，啊，这样啊，所以和你战斗真的是很有趣啊。」
 
确实这样说的话，和诺亚类似的部分相当多。
 
「总觉得自己和自己在战斗。那个啊，我一直很想跟像你这样的人战斗一次呢。但是，每个人每个人都很弱，只要稍微使出力量就逃避了呢……为什么呢？」
 
那是那样吧。直白地说诺亚的战斗模式，能酝酿出与那个兽王雷奥乌德同等或以上的霸气。很少能有像那家伙一样程度的人出现，接受那个霸气的人逃跑是理所当然的。
 
「那个啊，到现在为止没有跟像红色一样的家伙战斗过，该怎么说呢？相当惊险的说，激动的说，这里着热乎乎的」(指心中的高昂吧)
 
诺亚的手贴在胸前，现在眼前出现的感觉像是浮出笑容的战斗狂。
 
「红色的……怎样？有趣吗？」
 
他的问题日色以沉默贯穿了，日色和诺亚战斗着心中溢出高扬的心情。
 
考察对方自己不懂的魔法，找到了它的攻略。日色来说那是感到有趣的东西。
 
并不是仅仅的力量，正是驱使万能的力量和智慧战斗的对手，日色重叠着自己。和诺亚一样，似乎和自己战斗一样。
 
上次也有过小的争斗，在诺亚的战斗中胜利获得的充足感将会是极其巨大的东西，但也因为如此这场战斗是相当有趣的。
 
「……跟你一样」
 
所以日色那样回答了。互相理解彼此的强度，然后对方的思念也是互为最强的。
 
两个人用视线，紧紧地握住各自右手的刀柄。
 
日色使用《超加速》的文字，诺亚则是呼喊「青色！」。只留下残像的日色的超速度，诺亚视线也没有赶上。但是他在他的周围布满了一个个青色的球体。
 
用《绝刀・斩击》攻击果然还是被弹开。但是与以前不同的是防御力有些薄弱。可能因为破弃咏唱而效果减弱了吧。日色保持加速的状态同时使用《贯通》的文字。如果是现在诺亚的魔法的话，判断是可以贯穿的。
 
但是诺亚也依然不示弱，在球体里确实的嘟囔着。
 
「这瞬间再次，如光一般前往的三之黄」
 
诺亚的全身被黄色的光覆盖的瞬间，从那个场合消失了的诺亚。那个运动和日色具备同等的速度。在高速之中刀刃交错的火花在空中飞舞。
 
多次、多次，刀与刀碰撞的声音在周围响起。但是完全是旗鼓相当，不，力量还是诺亚在上。日色的速度持续增加。只要有一点点的疏忽大意，就会一口气决定胜负的一种胶着状态。
 
这样下去不行，日色看准间隙发动设置文字的《转移》，立即到诺亚的背后去想要攻击，明显的向后好像预测出日色的出现。后面的地方用刀防御住了。仔细看，诺亚不知不觉闭上眼睛，集中在感觉。
 
(呿！这就是『虹鸦』的战斗反射吗……！）
 
对，『虹鸦』对敌人的杀气和敌意很敏感能好好捕捉到。具备在无意识中做出反应的外挂能力，总之，突袭之类的攻击起不了作用。刚才做出屏障防御，是为了尝试日色的攻击能否用青色阻止吧？。确实这样获得信息的感觉(sense)是超群的。
 
日色再次回到诺亚的正面，两人同时深入去双方的交叉领域。交错的瞬间，日色的左腕、诺亚的左肩，开始各自喷出血。真是势均力敌的战斗。互相驱使着魔法正面迎击碰撞。
 
有时日色发动文字，诺亚马上用青壁防御，随即转为攻击。就算使用『透明』的文字隐藏身姿，但不愧是传说中的兽人，野生的直觉敏锐，察觉日色的敌意，漂亮地注视着。
 
另外诺亚复合性地使用魔法。不过，这次日色使用防御和回避系的文字躲开，趁着间隙攻击也被战斗反射给防住。
 
互相停止气息的同时，也总觉得两个人散发出看起来很快乐的气氛。日色也已经将设置文字用完了，之后的战斗根据情况在书写时的风险出来了。并且诺亚，从刚才开始也不使用魔法。也许他也的魔法也有使用限制。
 
「「哈哈哈哈哈哈……」 」
 
各自看着互相的脸，两人的全身被刀伤弄的污秽了。老实说日色没想到会战斗到那么长的时间。在不使用四字的条件，日色使用最信赖的文字，在战斗中一直使用的『超加速』和『反射』等会产生巨大的效果的文字。而且设置文字以外的文字也在《太赤缠》的基础上强化了。但是，还是无法给予决定性的伤害的这种情况下，诺亚的强度是值得称赞的。
 
（那家伙还有没有使用的颜色……不使用它是为什么？在看间隙吗？……或者是像我这样不容易使用的原因吗……）
 
日色依然凝视着诺亚，他的瞳孔太过纯粹率直。真的是在这个战斗中感到开心的眼睛。可能是因为有什么风险所以不使用，这样擅自解释了。
 
(那么，下次的一击，要决定出某种程度上的优劣……)
 
这么想的日色朝握着刀柄的手用力，好像诺亚也是这样打算增加了身体力。这次的一击，会出现怎样的动座，两人互相凝视对方的眼睛。
 
想在对方之上。包含着这一想法，两人动作的瞬间
 
－－－－－－－－－－－－
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ボフンッ！
 
突然日色的肩膀冒出烟的同时出现了的，是天。不只有日色，连诺亚也停止动作，向天投射视线。
 
「臭猴子，你……！？」
 
本想说「为什么要在这种时机出现」。好不容易的气氛一下子云消雾散了的瞬间。但是天以没有做了不好的事的样子说。
 
「那个，打扰你正高兴的时候抱歉，日色……」
 
「……怎么？」
 
「那家伙在【哈奥斯】出现了」
 
  