========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 23:33
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
「那家伙？这样啊，果然在向【魔国】伸手了啊。但是他本人在那里现身倒是没有预想到。」
 
日色听到突然出现的天的话，知道了阿沃洛斯侵入【魔国˙哈奥斯】的消息。会做点什么有想过了，没有想到竟然是选择亲自上场。
 
（并不是只坐着在旁围观的类型吗……）
 
率先行动的类型是看不见的，这么说来之前他一个人到【耶罗耶拉库里玛】，也许是相当的行动派。
 
「怎么办日色。大致上，遵从你的话来通知了」
 
「……你在那家伙出现后马上过来的吗？」
 
「不，对方的目的还不明确，暂时先观察情况，不过，突然阿沃洛斯们开始袭击国家」
 
「……这次不只是一个人吗？」
 
就算是大胆的阿沃洛斯，好像也没有考虑一个人攻陷国家。这么说也是，国家里有《残暴》在控制着场面。就算是原魔王，那可是《魔族》最强的防卫战力。
 
「啊，可是，稍微变成有点糟糕的状况」
 
「嗯？什么意思呢？」
 
「实际上，红发的《魔族》和狼脸的大叔身赴前线了啊」
 
「哈？为什么会变成那样的事？」
 
魔王伊维阿姆是大家的旗帜。所以，为了不要让他被攻落，周围有着强大的战力守护着。尽管如此，《残暴》的两个人，而且里面『最强』的人离开魔王的理由是不明白的。
 
「那是因为，两个桥出现了出乎意料的怪物。是相当的强大，判断桥的攻略组无法解决的结果，魔王派了援军去的。」
 
「那个笨蛋，想念朋友也不错，但这明显是模板魔王的陷阱吧」
 
「我也这样想。虽然多次跟魔王说了，但是，还是说了让更多的伙伴死掉是讨厌的。」
 
「到这种程度？是那么危险的状况吗？」
 
「嗯，数千的士兵一起，更何况说了有队长一人战死了。」
 
队长说的是谁……？
 
日色的脑内应该是队长应该的人的脸在脑海里浮现。但是确实失去了那种程度的同伴，在初战伊维阿姆也许会这么做。
 
不管说什么，她还是十代的女孩子。而且阿克维纳斯奔赴前线的这件事，也说明了他也接受了这件事。
 
（……但是，企图着这个情况的是模板魔王）。
 
阿沃洛斯恐怕，在桥注入相当的战力，想要掌握前线……让人这样认为。不想让桥被攻略的《奇迹连合军》是绝对不能输的。
 
然后不断的杀了敌人的事，如果是伊维阿姆的话，为了守护伙伴会派出强大的援军推测了吧。
 
因此，国家的防卫能力削减，魔王的守护变得薄弱，趁着那个间隙自己攻进国家。像日色一样能简单的多次转移，恐怕朝着桥送去的人，要打倒也须要相当一段时间。
 
阿沃洛斯不知道在桥所注入多么战力，阿克维纳斯也应该采取相应的动作配置了人员。
 
然而在此期间攻破国家。这是阿沃洛斯的策略吧日色这样想了。
 
「啊，还有，兽王的大叔也朝向桥去了耶？」
 
「在那里也有笨蛋……」
 
王亲自去敌区是要怎么办。算了，兽王的实力日色也是知道的，只是阿沃洛斯的部下的程度是不会输的。
 
反过来说，兽王和《魔族》有必要派出最强，也就是说有那种程度的敌人存在，阿沃洛斯现在的行动是非常重要的事，理解了。
 
「啊，国家还有胡子男爵和画家在。应该不会这样简单就让他胜利了吧。只是危险程度不一样而已」
 
「那，放置着吗？」
 
「没有办法的吧？我找那家伙有事……嗯？」
 
如果那样说起来，从刚才开始就很安静于是将目光转向诺亚，在他身旁的『精灵』像黑鸟的苏。那边好像也在说些什么。
 
「哎～那是『虹鸦』啊～而且在那边的是『精灵』呢」。
 
「啊，应该是不认识的吧？」
 
「哎呀，我在出生之前有谁签订契约过。如果是霍尔兹奇的话，应该知道什么吧」
 
当然，苏也和天一样是【精灵之森】的出身，不过，在天出生前发现了契约者到外边去了。天说了如果是身为『精灵王』的霍尔兹奇的话可能知道什么。
 
「但是在说什么呢？」
 
「不知道」
 
两个人凝视着诺亚，他们的话刚好结束了。
 
「喂，红色的」
 
以难以形容的声音搭话的诺亚。
 
「怎么？」
 
「那个啊，现在从苏听说了，红色的朋友很辛苦吗？」
 
「……跟你有关系吗？」
 
「嗯，完全没有关系啊。但是，这样的话，红色的是不能集中的，像这样的事情会发生吗？」
 
「这是多余的关心」
 
「是吗？总觉得，我因为刚才的障碍，心情也变冷了，要继续打吗？」
 
看来好像因为天突然的出现，情绪下降了。
 
「哎呀～久违的动了身体稍微想睡了……非常想睡觉」
 
打着哈欠一边点着头。令人吃惊的是，在失去了干劲之后虹色的发色变回到原来的白发。然后骑在苏的背上，翅膀也缩回了。
 
「喂，喂……」
 
日色的呼喊也不介意，走自我的路的感觉，在苏的背上躺下开始打鼾的诺亚。于是，苏慢慢靠近。虽然完全没有敌意，不过，姑且保持着无论什么时候都可以发动魔法的状态。
 
「————————————不好意思的。诺亚变成这样的话就已经不动了」
 
「…………无论到哪里都是随兴的家伙」
 
「－－－－－但是要向你道谢。诺亚那种快乐的表情，好久没有看见了」
 
苏的表情不变，不过，总觉得声音很温柔。
 
「－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－能让诺亚使出全力的对手，现在已经找不到了。所以非常你感谢。」
 
「不要自说自话了。我可不打算原谅你！」
 
「————————————嗯，难道说是那时候，把你解决的了鱼夺走的时候的事吗？」
 
「当然！对食物的仇恨绝对会报的」
 
突然，苏说了意想以外的事。
 
「————————————那么，作为让诺亚开心的礼物，今后我得到了的鱼和果实也分给你吧」
 
「……你说什么？」
 
「－－－－－－－－－－－－－别看我这样我也是喜好美食的。我想准备的食材也应该能够回应你的期待」
 
……………………………………原来如此啊。
 
现在，可以消除怨恨确实是好的。本来那就是与诺亚战斗的目的。但是如果苏说的是真的，之后什么都不做就可以获得美味的食物了。
 
既然是喜好那个幸福鲨鱼程度的品位，肯定是美食吧。而且，对苏收集的鱼和树上的果实产生了兴趣。
 
(怎么办？……现在要打败这些家伙们让心情舒畅，还是今后能得到的美味？…………呼，连考虑的时间都不用)
 
日色以锐利的眼神瞪视着苏，苏觉得谈判破裂摆出架式。
 
「那个，我接受了！」
 
在场弥漫着沉默，只听到诺亚的鼾声和天的叹息。
 
「－－－－－－－－－－－－－这个提案真的好吗？」
 
「但毁坏约定的时候，这次一定要全力打飞你喔！」
 
「————————呼呼，原来如此，果然和诺亚有点相似。好吧，以『精灵』的名义发誓决不食言。但是，只有一件事我想拜托你。」
 
「什么？」
 
「－－－－－－－－－－再次和诺亚战斗」
 
「…………我心情好的时候」
 
「－－－－－－－－－呼呼，那样就行了，那么，我们就在此」
 
「回到城堡吗？」
 
「－－－－－－－－－－－不，诺亚和我对战争没有兴趣。在原魔王的附近的原因是，那家伙也许有一天会和诺亚战斗吧。当然，对诺亚说了会提供安静的地方的事也有，不过，我不相信那个」
 
「……」
 
「————————————而且，诺亚的对手是你的话就十分充分了」
 
苏视线围绕在坐在背上的诺亚那无邪的面孔。
 
「真是各种麻烦的人啊」
 
说实话，如果没有战斗的理由，我也不想战斗。确实，和诺亚战斗感觉很有意思，不过，不想特意做让人觉得累的事。
 
但是，在这里强烈否定的话，刚才的约定就会没有了，很麻烦，以一个很暧昧的感觉回覆了。
 
「－－－－－－－－呼呼，那么。如果可能的话，向你祈祷不要在这场战争中死了」
 
这么说了后，轻快转过身体从那个地方离开了。
 
「……不管怎么说，全部都成了预想外的结局，那样好吗？」
 
「有什么问题吗？魔法也保存了，比什么都好的是商业搭档。嘛，那个报酬说是要那家伙战斗真是很麻烦的。」
 
尽管如此美味的东西是正义的。确实得到预料外的结果，不过，就结果来说也得到了好处。
 
(但是那家伙……挺强的啊……而且还没有使出全力)
 
想起诺亚的事，他完全没有认真理解了。虽然日色也是如此，不过，到现在相遇的人之中，毫无疑问他是归类在最强的那一类之中的存在。
 
「那么，总之今后怎样做去跟萝莉他们讲吧」
 
「噢」
 
日色朝观战了的莉玲她们的方向飞走了。
 
  