========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 01:40
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
看上去像是个兽人的样子。有着漆黑的毛发，那双冷冰冰的眼睛之中完全感觉不到有好意的印象。
 
（兽人吗……黑豹……吗？）
 
但是从那个狰狞的氛围之中给人以绝对不是泛泛之辈的印象。搞不好的话比那只黏土虺蛇还要棘手。
 
那个兽人缓缓地开了口。
 
【杀了这家伙的是你喵？】
 
日色就那样呆在了那里。明明外貌和氛围都爆发出了一种野生的危险感，但是声音却像是小孩那样的尖，而且还在语尾用那种表情加上了【喵】也完全不觉得可爱什么的，反而还觉得有些诡异。
 
【我再问一次喵。杀了这家伙的是你喵？】
 
【我有回答的义务吗？】
 
然后对方稍微摸了摸下巴思考了一会儿之后碰地叩了下手。
 
【喔~确实喵有这个义务喵】
 
虽然觉得对方脑子有些毛病，但即便如此也不能放松警惕，本能在告诉着自己绝对不能大意。放在背后的那只手已经准备好了《文字魔法》了。
 
【嘛，是谁杀的都可以喵。我只要带走就可以了喵】
 
【嗯？稍微等下，带走？这个家伙吗？】
 
【是的喵。那个是任务喵】
 
（任务？把这个大家伙给带走？而且还是尸体？）
 
虽然浮现出了各式各样的疑问来，但是还是觉得不要对此再过多牵涉进去的为好。像这种身份不明的家伙还是不要扯上关系的为好。
 
【好吧，那么就随你喜欢吧。但是在那之前我要取得讨伐部位】
 
【那种程度喵话还是可以喵。但还是快些喵】
 
（嗯？还以外的挺老实的呢。不是过来抢夺讨伐的吗……？）
 
看着没有什么动作的对方，这边也稍微没有采取行动了一会儿观察着情况，但是这样下去的话就没完没了了，没有办法于是日色接近了黏土虺蛇。
 
（还是早点回收了然后赶快离开这里为妙）
 
日色就那样想要获取讨伐部位的《黏土虺蛇的牙》，但突然间感觉到了杀气。瞬间马上就想要拔出刀摆好架势，但是那个喵混蛋已经空手抓住了刀了。
 
【你，你想要干什么！】
 
接着对方咧嘴一笑踢飞了日色。
 
【咕！】
 
就那样被击飞了，但是总算是用脚蹬住防止了倒下。但是，因为受到了相当的冲击脸扭曲了起来。
 
【你，你这混蛋……！】
 
【果然你很强喵。有着能够杀掉这家伙的强大喵】
 
对着那个看上去很高兴的笑嘻嘻的脸庞真是火大。
 
【你想要找架打吗喵混蛋！】
 
这么说着架起了刀，但是对手瞬间就迫近了过来。
 
（比我还要快！？）
 
立即就用刀进行了防御，但就那样被击飞了。这次摔倒在了地面上但马上就站了起来重整了体势。
 
（可恶……为什么那家伙明明是空手却还能够和刀对抗？）
 
普通情况下的话如果握着刀是不会就这样打过来的，而且那还是刀刃的部分的话那就更是这样了，不然的话反而是手应该是会被撕裂。然而对手看上去确实完全没有受伤。
 
【喵哈！真能干喵，真强喵。如果是你喵话那么稍微努力一下就能成为我的小弟了喵】
 
对于小弟那个词piki的突击了青筋。
 
【别给我开玩笑了喵混蛋……。就让你好好见识一下吧】
 
瞪着那边把魔力集中在了指尖。
 
（想像着刚才的缪尔那样……）
 
【看这招！】
 
写出了『雷』的文字朝向了对方的脚边。
 
噼里啪啦噼里啪啦！
 
虽然比不上缪尔但还是发生了很厉害的放电，通过地面传导着袭向了对手。
 
【喵！？】
 
对手哈的睁开了眼睛一瞬间看上很是惊讶，但是马上就微微笑着把双手伸出到了前面。然后雷电就像是被那双手给吸收了一样消失了。
 
咻——————……
 
【什！】
 
【喵哈！你原来是雷电使喵？虽然是不错的威力，但是这种程度的话还差得远喵】
 
完全不清楚对方干了些什么。
 
（虽然知道了是那家伙的双手吸收了雷电……但到底是做了什么？）
 
这样的话虽然想要使用『覗』来详细地调查，但如果使用的话需要花费一定的时间。在那期间如果对方使用那个速度攻击过来的话再采取行动就晚了。
 
（那么……）
 
在身上写下了文字。然后……
 
咻啪！
 
瞬间跃到了对手的怀中。
 
【喵！？】
 
这次比刚才还有更加的惊慌，也就是说是如此快的速度。
 
（这就是使用『速』的文字使得身体能力向上的效果！就这样被贯穿吧！）
 
用『刺刀．穿透』就那样顺势刺了过去。可是对方又一个翻身让日色的攻击落空了。那个轻盈感觉就像是野生的猛兽一般。
 
（切！被避开了吗。也就是说那个家伙也还没有使出全力吗）
 
从攻击，速度，范围，还有其它等等方面推测的话，恐怕对手应该在兽人之中也是完全不同于众的存在。这样比较起来的话级别S的魔物还算是可爱的了，对手的实力却可以说是完全深不见底。
 
（这样的话一瞬都没办法放松下来呢）
 
面对着这个搞不好的话就会死去的这个状况，日色所思考着的是该怎么去攻略这个人物。虽然如果想要逃跑的话是能够逃得掉的，但是这样的话就没法对被当成白痴的死去释怀了。
 
（我也还真远远是个小鬼呢……但是，总觉得绝对不能在这里移开视线去。或者说来总觉得那家伙……真是让人火大）
 
就这样瞪着看着。然后再次书写了『速』的文字。
 
（给我惊讶吧！）
 
Biu！
 
宛若就像是疾风般一样的速度迫近了对手，和刚才的速度完全就不是一个档次的，对手也有些吓到了。
 
但是下个瞬间对手的眼神锐利了起来，脚部的肌肉异常的膨胀了起来。然后咻的就躲开了日色冲过来的攻击。
 
（什！？居然还能应付得了这个速度吗！）
 
多重书写了『速』产生了协同作用的结果就是获得了相当的速度，但即便如此也没有办法触碰到对手。
 
咻咻咻咻！
 
就这样挥了好几次刀，但果然还是都打不中目标挥空了。可是在此时注意到了一件奇怪的事情。
 
（那家伙明明能够用空手来接住刀的，但是现在为什么从刚刚开始就不断地躲避着……？）
 
是的，在一开始的攻防战中，对手毫无疑问是用空手抓住了刀了。因此这次的话也应该能够防御下来的，但是却不清楚不能么做的原因。
 
（这样的话干脆就再覆写一次……）
 
想要再次的进行加速来使对方没法进行防御的时候，听到了笑声。
 
【喵哈！嗯嗯，你合格了喵！】
 
【哈？】
 
突然间说出了让人完全摸不着头脑的话来。
 
【如果是你喵话，说不定作为我的后继者都没有不足喵】
 
【从刚才开始就在说些什么啊】
 
【你的等级是喵？】
 
【哈？33……啊】
 
终于就这样顺势随口说了出来，真是十分的后悔。
 
【33！？那么就那喵强了喵！嗯，我真是越来越中意你了喵！】
 
我真是个笨蛋，日色在内心反省着。
 
【我叫做克劳奇喵。你喵？】
 
【……不知道】
 
【是记忆丧失了喵！？】
 
给人一种惊讶的感觉开了口。
 
【不好了喵！不好了喵！啊，那么让博士看看吧喵！】
 
【博士？啊，不，我没事情的！玩笑，只是玩笑而已！】
 
【是，是那样的喵。那还真是太好了喵】
 
用着手腕去擦去着额头上的汗，看上去好像是真的在担心着一样。
 
（什么啊这家伙？脑子有病吧……比大叔还要闷热也说不定）
 
【喵么，就告诉我名字喵】
 
【…………太郎．田中】
 
【喔~，那个就是喵的名字喵！那么太郎，一起跟过来喵！】
 
【哈？】
 
【马上就要开始战争喵。我要把你作为我的心腹喵！】
 
这个可是非常的不妙啊。不由自主的脑袋里一片空白了。想都没想到居然会被给劝诱去参加战争。
 
（而且既然说的是作为心腹的话，那么这家伙是个有着相当地位的家伙呢，那么那份强大的话也就能接受了。但是这个可是很不妙啊……真的很不妙啊）
 
克劳奇完全是兴趣慢慢的。这样下去的话感觉有种会被强行给掳走的氛围。
 
（没有办法了。虽然很讨厌这种像是热血体育漫画根性一样的状况）
 
这么想着，日色把刀对准了过去。
 
【我是不会屈服于比自己还要弱的家伙的。如果想要我的话，那么就打倒我吧！】
 
对于日色的话眼睛碰的瞪大了哑然了的克劳奇，但突然间表情缓和了下来嘴巴变成了月牙形。
 
【真有趣喵……】
 
互相间散发出着火花，正以为现在马上就要冲突起来的那个时候，克劳奇皱了皱眉头。
 
【……欸？是喵。……我知道了喵】
 
感觉就像是情绪低落下来了一样沮丧着。
 
【太郎，胜负就先暂缓了】
 
【……】
 
这么说着克劳奇触碰了黏土虺蛇的身体和头部。然后在下一个瞬间，就像是被克劳奇给抓着的那只手吸进去了一样黏土虺蛇就那样消失了。
 
（什，什么这个魔法是？不，因为是兽人所以这也是《化装术》吗？）
 
只过了数秒而已黏土虺蛇的巨体就消失了。然后克劳奇注视着这边。
 
【接下来有个紧急工作喵。可能的话也想把你一起带去但看上去没办法喵。那么就有缘再见喵。反正你也是要去【帕西昂】喵？】
 
【谁知道呢】
 
【喵哈哈，那种目中无人的样子我也很喜欢喵。那么太郎，改日再见喵】
 
这么说着就像是被地面里吸进去了一样消失了。日色边警戒着边靠近了那个地方，但却什么也没有。
 
但是被一个好像是十分了不得的人物给中意了确实是真的。
 
（这样的话看样子有要早些离开【帕西昂】的必要呢）
 
可不想再看见那种令人讨厌的喵混蛋了啊，这么想着耸了耸肩。然后像是想到了什么一般哈了一声。
 
【…………讨伐部位……】
 
回收不可能了。
 
  