========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 23:39
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
「噢，竟然变成那么有趣的事」
 
与诺亚战斗意外的结局后，日色和天返回到观战的莉玲们的地方从天那里听到的话。
 
莉铃听了后像感到有趣般嘴角上扬了。
 
「然后呢？你要怎么办？难道说是回国吗？」
 
「也是呢……有事要找的的是确实那个小鬼魔王。但是，那些家伙的事也有点在意。」
 
「那些家伙们？……啊，尼奇和卡谬吗？」
 
是的，现在的尼奇和卡谬，和在《玛塔尔．宙斯》之中也算是相当的强者的夕叉密对峙着。那一定会成为相当激烈的战斗吧。不管怎么说，把尼奇的家人杀死了的元凶是夕叉密啊。
 
「那么要先去看他们吗？」
 
「……臭猴子」
 
「是」
 
视线对准在肩膀上的天。
 
「今后将你再次送往【魔国】。去调查那边会变成什么样子，不妙的话通知我」
 
「是的是的。嘻嘻嘻～」
 
不知道为什么天是齁齁的笑着「有什么奇怪的？」这样问了，
 
「没，平时是无反应小子的日色，觉得你果然非常执着魔王酱」
 
听到那样的天的话马上有反应的莉玲。明显是『呜……』鼓起脸颊的膨胀，洋溢着不高兴的气氛。但是日色是吃惊地叹气回应，
 
「你在说什么啊。我只是遵守和那家伙的约定」
 
「……约定？」
 
「啊啊，还没有听到那家伙的愿望呢。既然约定好要实现了，就没有单方面撕毁的打算。」
 
「………………哈，这真的是病的一种。」
 
天以「哎呀，哎呀」的反应摇着头。日色不明白天为什么吃惊了？日色自身，连一次的违约的打算都没有。不管发生什么事，一定会遵守约定。那无论是多么小的约定，只要有约定都不会打破。
 
「……果然在现状下那个小姑娘最麻烦……唉，可恨。果然是乳吗？如果那样说日色看过那家伙的裸体。在那里觉醒情欲了吗？不，还是说……」
 
莉铃的脸，一边让俯瞰喃喃地说出的，日色无视面向席尔瓦和库泽尔们。
 
「今后我要去笨蛋弟子那边，那样好吗？」
 
「当然了。那两个人一定，会因为日色大人来了而干劲暴涨。」
 
「既然已经决定，那么赶紧去吧」
 
席尔瓦和库泽尔上还小点头。之后拿起腰间的块状物。
 
「怎么了，口水鸟？」
 
「嗯，主人不会累吗？」
 
看来三日月，看到日色的破破烂烂的样子感到担心。在表面上，日色虽然脸上没有露出疲劳感，不过，如果再一次跟诺亚等级的人战斗的话，老实说是不乐观的疲劳程度。
 
「没关系。持有着相对应的回复药，可以补给」
 
「日、日色大人！如果可以的话，请吃这一点吧！」
 
突然夏萌从腰间挂着的袋子取出热液体瓶递给了。
 
「这是什么呢？」
 
一边收下一边听，
 
「那，那是《樱桃糖浆汁》！」
 
将鼻子靠近盖上，酸甜的香味传进鼻腔。(日文汉字直接打『花』，害我想了一下。注:在日文中『花』和『鼻子』同音)
 
「如果是这个的话，体力和魔力都可以同时补给了！」
 
「哦，那真是帮大忙了。做得好迷糊女仆」
 
「呼诶诶诶诶！得、得到你夸奖很高兴！」
 
「太好了啊，夏萌酱！」
 
三日月也高兴地微笑着。日色来说这是很感谢的关心。水分补给也能一起做到。
 
然后立刻试着喝了一口，樱桃的温柔甜酸味口一杯蔓延。对喉咙也很好，又好像注入了盐分取代流出的汗，朝身体补给的感觉。
 
「好，臭猴子」
 
「是呦～～」
 
用指尖寄宿魔力，在他的背上写『传送』的文字。要把天传送到【魔国・哈奥斯】的准备。
 
「臭猴子，姑且依照你的判断，如果魔王有点不妙的话，就快过来吧」
 
「OK～。你们也早点到尼奇们那边去」
 
就这样发动文字的话，一瞬的放电现象后，天就从那个场合消失了。
 
「那么，要去看笨蛋徒弟的成长了」
 
日色们朝尼奇和卡谬战斗的地方开始移动了。
 
日色使用『探索』的文字找寻尼奇们的场所而到达的地方，是四周岩石包围的一种看起来像斗技场的地方。
 
要说有多大的话就像一般的棒球场那样，确实在这里也不会有障碍进入，是个能尽情地战斗的地方。
 
但是好不容易到了，奇怪的景像在日色的眼中映照着。广场上，其枯萎的大地上有着不相应娇嫩的树叶，茂盛的树木在四处生长着，那树木们如同生命般的运动着，向尼奇和卡缪攻击。
 
稚嫩的根灵巧的移动，树枝像手臂一样旋转，另外叶子像手里剑一样飞着。
 
尼奇和卡谬那个场合尽力用小小的身体回避。那个时候，有一棵树，尼奇背后的树木正是要朝她攻击吧。
 
「后面哦哦哦哦！」
 
看到那个的三日月用尽全力的声音通知危险。但是，在那个声音传来之前，已经决定胜负了。突然尼奇背后的树爆炸而分散了。
 
看到了漂亮的用拳攻击树木的尼奇。然后在那里尼奇终于注意到日色们的存在。
 
「师、师傅！？」
 
「嗯？ 日色？」
 
卡谬也因为尼奇的话把目光转向日色们，
 
「别到处看！ 集中在自己的战斗！」
 
日色的大喊，二人视线再度回到眼前的对手。
 
「呜哦哦哦哦哦！在师傅的眼前，令人蒙羞的战斗是不行的哦！」
 
「嗯，一定要赢」
 
两个人的士气好像增加了的表情。
 
「库库库，果然你的登场对两人来说是好的东西。」
 
对于莉铃的话没有回答，日色是乘在一棵大树的上面，两人坦然地俯视着夕叉密。对面好像也注意到这边了，
 
「哦，把那诺亚．布拉克打倒了吗？……不愧是陛下说的战争的要点吗？」
 
于是夕叉密弹指发出声音，地面裂开，从那里，一个新的树木出生，朝向尼奇们走去。
 
(看来，他的魔法似乎是产生树木)
 
现在夕叉密仍然穿着黑衣，姑且使用『覗』的文字，果然《状态》不能确认，那是黑衣的效果。现在已经可以确定了。
 
「那、那个日色大人，不参与战斗吗？」
 
夏萌不安的表情说了。对她来说尼奇和三日月是像妹妹一样的存在。正因为如此才担心。
 
「啊啊，说到底这是那些家伙的战斗。我是不会出手的。至少现在是……」
 
「是、是吗……」
 
意气消沈之类的感觉看起来易懂，低沉的夏萌。
 
「是这样喔夏萌。你这样的表情，会让他们沮丧的。」
 
「呜、呜呜……对不起……」
 
「不不，大小姐是这样说的哟。好了就请你默默地相信他们吧。这样的话一定会顺利的」
 
「席尔瓦大人……」
 
「喂席尔瓦！有谁说那种话！」
 
莉铃多少脸颊出现红晕一边手指指着。
 
「齁齁齁齁齁！别看我这样这样，我可是有大小姐翻译检定一级的资格！」
 
「哪来那种东西啊！」
 
「呜诶诶诶诶诶！ 请、请冷静一点！」
 
三人又开始了日色耸肩了。然后再次的视线移到夕叉密身上。
 
因为没有戴着遮光罩，所以表情是可以判明的。头发是像球栗一样尖、绿颜色。然后他的最大特征，脸颊的十字伤。
 
三十岁后半左右的精悍的面孔，让人感到身经百战的武将的氛围。
 
果然是强者。战斗开始了一段时间，不过看三人好像没有那么疲惫。感觉像是要说什么的样子啊……
 
（有拖长战斗的感觉啊……）
 
三个人都还不是认真的。今后，开始真正的战斗这样推测了，日色在背后的岩石弯下了腰。
 
  