========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 23:44
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
和日色在【维克多利亚斯】分开的尼奇与卡缪，默默跟着提出到容易战斗的场地的夕叉密后面。
 
到达的是周围由很高的岩壁所包围的地方。蔓延着干燥的大地，一切的生命也感受不到枯竭的地方。
 
广场中心去，突然夕叉密停下脚步，在那里再次面对面。
 
「哈，很好的杀气」
 
夕叉密承受着尼奇和卡缪迸出的杀气，用仿佛很佩服的声音说了。
 
「把我的父亲……可不要说忘记了」
 
「竟敢把我的家族……」
 
「呼，那个时候的孩子真的长大了。而且……」
 
夕叉密视线来回移动到尼奇和卡缪之间。
 
「你已经和那个时候不一样了呢」
 
「是这样啊！ 托师傅的福，为了总有一天能亲手打倒你而努力的！」
 
「……恐怕是成为我制作的『丑陋的人偶』的牺牲品了」
 
「因为你的错，妈妈和伊奇才会……所以！只有你是绝对不能原谅的！」
 
「我也……为了这个目的磨练了自己的力量」
 
尼奇和卡缪各自表露干劲。
 
「嘛等等，在战斗之前，为何我要做那样的事，没有想过这个疑问吗？」
 
「没有……兴趣」
 
「没有！」
 
「是吗？ 那么你们的家人为了什么而牺牲的，一生都无法知道了喔？」
 
被这么说的尼奇和卡缪沉默了。确实自己的重要的人，为什么会有那样的遭遇，不知情的二人，对他的话有兴趣。
 
「现在我们在这里互相争夺生命。所以，把我的事告诉你们吧。比什么都不知道就死了还要好吧」
 
对以高姿态这么说着的夕叉密，尼奇咬紧牙关。何时爆发也不奇怪的拳头。在那样的尼奇头上落下温柔的手的卡缪。
 
「……卡缪殿？」
 
「尼奇，冷静一点吧。慌了不行。日色也说过了……呢？」
 
「……是的！」
 
尼奇至今盯着的夕叉密的视线，比刚才还要冷静的样子。然后夕叉密开始说话。
 
「那边的孩子是第一次所以重新自我介绍吧。我的名字是夕叉密。没有家族名字等的东西。」
 
「……我是卡缪」
 
「尼奇哦！」
 
「……是吗。那么，我是《玛塔尔˙宙斯》中的一人知道吧，在《玛塔尔˙宙斯》中的我的职责是什么的，知道吗？」
 
不可能知道的两人，沉默着倾听。
 
「其职责就是研究」
 
「……研究？」
 
「对了。到你们『阿修罗族』居住的沙漠，也是为了研究。那是…………创造《魔物兵器》的研究」
 
「魔物……兵器？」
 
卡缪反覆想着先前夕叉密说的话。
 
「这是什么知道吗？」
 
夕叉密从黑衣取出的是一个瓶子，其中有着红色圆形物体在里面。而且，仔细一看，碰咚碰咚地像心脏一般的微微的脉动。而且，与血管一样的肌肉覆盖着球体也能发现。要一句话表达感想的话就是，令人发恶的物体。
 
但是那是也是卡缪和尼奇眼熟的东西。
 
「那、那是在爸爸的胸膛里的……」
 
「那个时候的魔物胸口中的……」
 
卡缪的父亲利库多因为夕叉密的原因而魔物化，被日色帮忙的卡缪用自己的手来解决了。然后，那个时候的利库多的胸口，跟现在夕叉密持有的东西一样的红色的物体。
 
然后夺去了尼奇的家族的魔物，藉由日色的帮助尼奇报仇了。那魔物的胸口也被埋进同样的红色的物体。
 
「注意到了吗？是的，这是《降魔血妖石》。俗称《魔石》。把这个埋入生物，使其魔物化成为可能。而且，如果使用在魔物的话也有狂乱化的效果。」
 
夕叉密把瓶子收回怀中面无表情的那样讲述。
 
「我多年以来，做了很多的魔物和人的实验。是为了创造更上等的《魔石》」
 
「……然后把父亲？」
 
「啊，你的父亲是很好的实验材料。本来是会失去人型，成为野兽本身的样子，最后短命的腐朽。但是，你的父亲肉体和精神都是很强的存在。因此，魔物化才会生存的如此长久，一直保持着人的型态。真是令人惊讶的逸材」
 
作为夕叉密只是想要表扬利库多的打算吧，但卡缪的表情渐渐险峻起来。
 
「那次得到了好的数据。然后不断改良，这次以魔物为中心进行了实验。当然本来，是想要在狂乱化的状态操纵意志。」
 
「所、所以就在【竹希尔】尝试了啊？」
 
尼奇很懊悔咬牙切齿问道，夕叉密微微的张嘴。
 
「就是那么回事。大体上人的实验已经结束了。然后，在【竹希尔】的时候，终于找到怎么办操纵凶暴化的魔物的方法了」
 
「……只是因为那样妈妈和伊奇……啊！」
 
「对我们来说，那是伟大的研究，你们可以对参演了这件事而自豪」
 
于是终于卡缪和尼奇容忍的神经断了。卡缪把背在背上的双刀拔出，尼奇则是拳头注入魔力。
 
然后大地在大地一跳，两人和夕叉密的距离一瞬间缩短。
 
pakiii！(バキィィィッ)
 
但是突然两个人的眼前出现巨大的树，让他们停止前进。
 
「还没，话还没有结束」
 
夕叉密的声音从树的对面传来。
 
「说完后，对你们有想问的问题」
 
一瞬间的沉默————————之后夕叉密的话语迸出。
 
「你们也是，要不要接受《魔石》？」
 
「「……」」
 
「即使背负了对我的仇恨，但不尝试在心不被夺走的前提下使用《魔石》看看吗？」
 
说出这句话的瞬间，尼奇和卡缪的杀气膨胀。然后咻的一声，大树被一闪斩断，在前方映照的是身穿黑衣的夕叉密的身影。
 
「《爆拳．贰式》！」
 
尼奇是从那里一步也不动只有拳头朝夕叉密打出。于是她拳中放出惊人的魔力块。尼奇的攻击用把空气斩撕裂般的气势朝向着夕叉密。
 
但是，在攻击的前方出现大树。然后，魔力块就在树上发生冲击，产生惊人的爆炸。为了逃离爆炸的余波夕叉密跳到高空，
 
「觉悟吧！」
 
是否预测到会躲避到天空的呢，卡缪接近了。卡缪两把刀使出交叉十字把夕叉密的身体斩裂了。
 
夕叉密上空的身体漂亮地变得七零八朝着地面，掉落下去。
 
「成、成功了卡缪殿！」
 
尼奇以为卡缪打倒了夕叉密而高兴，
 
「还没啊！」
 
卡缪浮在空中一边呼喊。然后尼奇也看着从空中飘落的夕叉密的身体发现到不协调感。
 
如果仔细看，那是用木雕造的夕叉密。于是地面开始摇动，产生极大的龟裂，在那里，有着比以往还要大的树出现了。然后在树上面出现的是夕叉密凉爽的脸俯视着尼奇。
 
「以为那种程度能杀了我吗？」
 
完全无伤的夕叉密看着尼奇，尼奇「呜～」地呻吟着。卡缪也落下地面，回到尼奇的旁边提高警戒。
 
「接下来就是这个」。
 
夕叉密开始喷发惊人的魔力，把这注入大地。大地到处四散着裂纹，从那里产生了大量的树木。
 
并且难以置信的，那些树木，好像寄宿着意识似的朝尼奇们开始攻击了。
 
「你们的力量，让我看看吧」
 
像在高处看戏般，夕叉密插着手臂静静的俯视着二人组。尼奇们在复数的树木攻击中一边躲闪一边发出攻击。但是，在认为打倒了一棵之后，又从地面产生新的树来攻击。
 
「呜～没完没了的～！」
 
尼奇是发着牢骚，另一边卡缪默默地反覆贯彻攻防战。暂时这样的时间持续着，尼奇发现背后的树想攻击的时候，谁的声音传入了尼奇的耳朵。
 
那是熟悉的声音。背后的树用《爆拳》粉碎了的尼奇猛然的朝声音的方向看。那一点卡缪也是一样。
 
在那里的是两人重要的人们。不禁两人的脸颊松弛了，不过，被那之中的日色提醒要注意，再次振作身体。
 
两人的内心里的想法，是不想让日色看见自己出糗的姿态。尼奇和卡缪是面面相觑，互相小点头，这场比赛，一定赢的决心更加坚固了。
 
  