========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-12 23:54
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
日色决定对战斗观战而坐下后，又从地面出现复数的树木追捕着尼奇和卡谬。
 
但是被那种程度的攻击打败了，那样温柔的锻炼方法是不会发生在尼奇身上的，卡妙则是因为，比起和日色第一次见面的时候等级还要高。
 
就算被那种数量缠上，两个人呼吸也没有变得急促。然后慢慢的，但尼奇和卡缪打倒树的速度比较快。包含夕叉密乘坐的大树在内只剩下三棵。
 
首先是妨碍的两棵尼奇和卡缪各自对应，尼奇用《爆拳》，卡缪是用刀击破了。
 
「哦？连呼吸都没有变得急促的话，果然还是成长了呢。有趣」
 
夕叉密依然是高高在上的视线说。那样的夕叉密和卡缪视线碰上，就这样的位置朝大树举起手。
 
于是大树扎根的地面开始摇晃，大树也不稳定开始晃动。看起来大树的地面像流沙般塌陷了。
 
「哦，与父亲同样的魔法吗」
 
夕叉密佩服这样的发言，就这样大树踩着没有流沙的地方着陆。然后大树被流沙吞噬而消失了。
 
「连沙漠也没有，竟然能造出如此的流沙」
 
「下次就是……你」
 
这次夕叉密自身举起手。但是这次不是流沙，而是从夕叉密脚下产生无数棘状砂块。
 
「……沙滚针」
 
因为卡缪的魔法夕叉密马上从那里往左回避。但是在那里，
 
「等很久了啊！《爆拳》！」
 
已经进入了攻击态势的尼奇。将魔力覆盖的拳打出了，想要给予夕叉密伤害的，但其拳朵开，就那样手腕被夕叉密抓住。
 
「什！？」
 
然后，就这样将把尼奇朝墙壁投掷。但是尼奇飞去的地方，突然砂块出现包覆尼奇的身体。被卡缪的砂好好接住了。
 
「哦，谢谢你卡缪殿」
 
「嗯，那家伙很强。要小心」
 
「是的！」
 
看见这样的两人夕叉密微微的张开嘴。
 
「原来如此，相当好的组合。。但是，看来这两个人，特别是那里的小孩等级还很低呢。」
 
「但是，会赢」
 
「就是这样！就算等级很低，也不会放弃的。」
 
两人看着前面的发言。
 
「……那么让你们看决定性力量的差别吧……来吧」
 
首先尼奇当场使出《爆拳．贰式》，之后卡缪的双刀一边追赶突进。
 
「————《防树壁》」
 
夕叉密小声说出的瞬间，广场像划分一样的形式，巨大的圆木从地面像墙一样横着排成一排出现了。而且高度有五米左右。
 
尼奇的《爆拳．贰式》和那圆木相撞发生爆炸，只有开了一点小洞而已。
 
「呜！很硬啊！」
 
然后卡缪是脚踏大地跳了五米左右的高度。每个人都认为，应该是完美的跳跃没有问题，
 
「————————《狮子狱枝》」
 
但是夕叉密的喊叫，圆木产生变化。卡缪正好在圆木的头上的瞬间，从圆木上长出无数的树枝。
 
「……诶？」
 
卡缪也因为突然的攻击，被迫凝视着在眼前的无数的树枝。如果就这样的话会被像尖刃这样的树枝贯穿全身。
 
「咕！」
 
卡缪对过来的树枝用刀斩段。但是，在树枝的数量面前，慢慢地挡不住逐渐在身上受到伤害。
 
这样下去的话卡缪会被干掉尼奇这样想，尼奇再次右拳聚焦魔力。然后，「啊啊啊啊……」大大的吐气，突然眼睛张开拳头向地面刺下去。
 
「《爆拳．参式》！」
 
刹那，虽然木头和尼奇的距离相当远，不过，尼奇的拳和地面接触，不久突然圆木在地面爆炸的。
 
卡缪眼下的位置木头一律从地面掘起的那样病倒了。它的福，袭击了卡缪的树枝大部分减少了。
 
卡缪越过圆木，在地面着地，
 
「谢谢，尼奇」
 
「当然了！」
 
尼奇用V手势给了卡缪。然后前方发现的夕叉密，卡缪视野捕捉，就这样直接突进，
 
「砂甲胄！」
 
呼喊。然后从地面沙子热烈上升，追逐奔跑中的卡缪，缠上他的身体。变化成如同沙之铠的骑士的身姿。
 
「哦，那样的事也可以吗」
 
要将还有余裕的夕叉密击溃把距离逼近，卡妙用双手拿着的刀斩下。夕叉密盈盈地转过身避开卡缪的攻击。
 
然后看准卡缪的间隙踢下，卡缪没有避开直接接受攻击。
 
「……没用的」
 
「……原来如此」
 
夕叉密从那个场合一步向后退，在自己踢出的地方视线注入。在那里没有伤痕。
 
「硬质化的缠绕砂子的魔法吗……」
 
「稍微，身体变重了，但是如果是这个刚才的树枝也能挡下」
 
这是运用教训的卡缪的防御方法。
 
「相当的思考。那么这个怎样？《百树殴》！」(好没美感的名称……)
 
「！？」
 
突然从地面长出像人的胳膊那样粗细的圆木，朝着卡缪的方向。
 
咚咚咚咚咚咚咚咚咚！
 
那简直像拳头般猛烈的冲击。圆木以惊人的速度殴打卡缪的全身。即使是想逃避，也会产生圆木。头部、肩膀、胳膊、胸部、腹部、脚部、所有地方都有攻击。在那个冲击下，不由自主地把刀掉了。
 
在时间里也许已经过了十秒。无数乱击停止，周围漂浮着沙尘。然后在那之中，
 
「接招吧！夕叉密！」
 
卡缪砂子缠绕的大拳朝夕叉密的身体发出。
 
「呜！？」
 
就算是夕叉密也被扎进身体的拳给伤到了。但是，他为了防止跌倒把手伸向地面。但是在那里的是，
 
「《爆拳．参式》！」
 
「什么！？」
 
夕叉密站着地面突然爆炸。敏感地觉察到了的夕叉密没有正面接受了攻击，爆炸的余波飞来的地面的碎片袭击身体各处。呲啦呲啦的穿着的黑衣被撕裂了。
 
夕叉密身体旋转，把尼奇和卡缪放入视线能看到的位置。然后仔细观察两个人的情况。
 
「……再一次，听看看你们的名字吧」
 
「…………卡缪」
 
「ニッキ哦！」
 
从刚才夕叉密的脸浮现出来了余裕变得薄弱。也许这是认识到这两个人是强者吧。
 
「卡缪、尼奇……吗。果然？不帮忙我的研究吗？」
 
「……别开玩笑了」
 
「坚决反对！」
 
两人冷淡地拒绝。夕叉密像是失望的样子显现出平淡的样子开口。
 
「是吗。你们的话，能成为很好的样本哦」
 
夕叉密是会依然盯着卡妙，和尼奇交替凝视。
 
「刚才的攻击也很完美。卡缪的方面，就算受到伤害了，但不胆怯那个场面选择攻击。而且砂的防御的强度有点超乎想像了。而且尼奇，恐怕将魔力流向地面到对象的脚下，使之爆炸的一种远程操纵吗？是相当方便的招式呢」
 
被夕叉密表扬了而高兴的碎片一点都没有，尼奇和卡缪只有默默地盯着而已。
 
看见这样的两人轻轻呼吸的夕叉密脱了黑衣。于是，与到现在不同的杀气从空中迸裂。那就像是像针刺一样地刺穿两个人的肌肤。
 
黑衣脱下候用目视可以知道，夕叉密的身体，映在眼中的不是爱好实验使身体柔弱的人而是非常有魄力的躯体。
 
身高超过一百九十公分，像木头一样粗的手臂和脚。并且厚厚的大胸肌，与兽王雷奥乌德相比也不逊色那样被磨砺的肉体。
 
传来的霸气，跟日色说过那样身经百战的武将的霸气寄宿着。常人的话一被瞪眼就可能退让。
 
看到那健壮的身体，慢慢靠近着的夕叉密，两人在无意识中因为他产生的压力退后了。
 
然后夕叉密停住了脚，向地面举起手说一句话，
 
「……《仙树宝剑》」
 
地面上开始碎裂，从那里剑柄一样的东西长出来了。理解了从外表来看是木制的，不过，其全貌是很惊讶的。
 
在夕叉密的肩上扛着的是，长度、刃的粗细、存在感。不管哪个都是相当突出的异常大剑。
 
不由得看那个大剑吞了口水的尼奇，不过，那是没办法的事。
 
「《仙树宝剑》。这就是，我的伙伴。」
 
全长五米。刀刃的粗细三十厘米。然后像是涂了漆般的那样的艳光在一个黑色的树上大剑被创造了。
 
被那异样的造型吸引了眼睛是无可奈何的事。
 
  