========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
日色、其他的人也对夕叉密从地面拔出的大剑失去语言。讲到大剑的话脑中浮起阿诺德持有的剑，那日色来说是相当难挥舞的大小，但在那里夕叉密的剑又是别格的存在。
 
其强韧的身躯大剑抬到肩膀夕叉密存在的密度忽然又上升了的感觉。更加膨胀的杀气和威压感，会引起移开视线就会在一瞬间被杀的这种错觉。
 
（对那两人负荷还太重了……吗？）
 
日色对与曾经战斗的雷奥乌德放出毫无逊色的魄力的夕叉密感到一丝不安。真的，这两人能赢……吗？
 
在那里突然，注意到夕叉密没有身穿黑衣，立刻日色用『覗』的文字调查他的《状态》。如果有什么知道的话就可以提供建言了。
 
夕叉密
 
Ｌｖ　１８０
 
ＨＰ　８５４０/８７７５
 
ＭＰ　６２９０/６８４３
 
ＥＸＰ　６５８８１８１
 
ＮＥＸＴ　１７００７６
 
ＡＴＫ　１８９９（２０９９）
 
ＤＥＦ　１６９５（１７５５）
 
ＡＧＩ　１１４４（１１５４）
 
ＨＩＴ　１４０９（１４１９）
 
ＩＮＴ　１３３２（１３８２）
 
《魔法属性》　无
 
《魔法》　树木魔法（树立解放・复数发现解放・他种发现解放・操舵解放・创造树解放）
 
《称号》　研究者・树木使・寡默人间・实验笨蛋・冷酷之人・睥睨者・锻炼者・刚腕・破坏人・酒豪・好身材・独特魔法使・魔物の天敌・放浪者・十字伤の男・大个子男・黑衣の男・超人・极限者・魔王の部下・超越者
 
等级比想像以上高。不，雷奥乌德和他持有同等的压力，所以达到了这种程度的等级也不是可思议的。
 
（但是果然是独特魔法使……）
 
看了后，他的魔法属性不明，恐怖就是独特魔法。
 
（确实国民也被洗脑了，模板魔王的地方只有独特的家伙？）
 
基本上的独特魔法与其他的魔法相比，效果范围和威力等比较优势。但是不是所有的人都可以很好地操纵。
 
听说其中有的是精神输给了独特魔法的强度而死了的人。太强的魔法是容易失控，使用方法不当的话容易将周围卷入。
 
因此，独特魔法使是熟悉自己的魔法，也没有懈怠的锻炼，才会成为一流的魔法使。
 
并且，能熟练运用独特魔法的人，具备超越其他的力量。正因为如此，那种人们聚集在阿沃洛斯身边不禁咂嘴了。
 
日色原封不动的把视线移动，也在确认尼奇和卡缪的《状态》。
 
卡缪
 
Ｌｖ　１２１
 
ＨＰ　６０００/６０７０
 
ＭＰ　４２６０/５１００
 
ＥＸＰ　１８２５５５９
 
ＮＥＸＴ　５１０７５
 
ＡＴＫ　１０６５（１１６５）
 
ＤＥＦ　９７７（１０２７）
 
ＡＧＩ　１２４８（１３１８）
 
ＨＩＴ　８８８（１００８）
 
ＩＮＴ　６１１（）
 
《魔法属性》　土
 
《魔法》　砂滚针（土・攻击）
 
　砂狼（土・攻击）
 
　砂甲胄（土・防御支援）
 
　砂防御（土・防御支援）
 
　沙漠风暴（土・攻击）
 
　快砂（土・攻击）
 
　克隆砂（土・攻防支援）
 
　死亡之红（土）
 
《称号》　阿修罗族・砂漠共生者・魔物杀手・人斩・悲剧之手・男孩子・达人・悠闲屋・可爱男孩・独特杀手・双刀使・赤砂・渡海者・天使微笑・阿修罗族长・父之意志继承者・电光石火・日色の忠臣・比任何人的女子力高？・极限者
 
尼奇
 
Ｌｖ　７０
 
ＨＰ　１５４５/１６００
 
ＭＰ　７１０/８３０
 
ＥＸＰ　３９１７５０
 
ＮＥＸＴ　１７０７
 
ＡＴＫ　５６３（）
 
ＤＥＦ　４５５（４００）
 
ＡＧＩ　５８７（６１７）
 
ＨＩＴ　３３３（３６３）
 
ＩＮＴ　２７９（）
 
《战技》　爆拳・壹式（连击）
 
　爆拳・贰式（连击）
 
　爆拳・参式（连击）
 
　爆拳・四式
 
《称号》　？？？・抛弃之子・被魔物养育者・复仇者・喜欢师傅・锻炼者・天然笨蛋・被爱的笨蛋・只是个笨蛋・日色的弟子・向上心・独特杀手・妖精の友・精灵の友・忘れん坊将军・魔物杀手・电光石火・达人
 
单纯考虑的话，两人明显比夕叉密低下。普通的战斗会败北吧。等级差也是如此，对方的独特魔法很强大。
 
但是，在刚才的攻防中，如果巧妙的组合的话，或许说不定有胜利的机会。
 
第一次和日色作战的时候相比，卡缪相当的成长着，尼奇也每天锻炼了。卡缪，是要有足够成为日色亲信的实力，和各种各样的魔物战斗了。
 
SS级的魔物也可以一个人打倒。本来与SS级以上的魔物相对的时候，如果是冒险者首先会说「只有一人的话就逃跑」。
 
虽然有例外，但对方具备特殊能力的情况非常多，而且那个能力几乎都是必杀的东西。是使对方麻痹、或者是致命性的毒、威力不凡的很强的魔法，但是，总之一个人对抗的人是笨蛋。
 
但是卡缪，以想要变强的意志，锻炼自己。然后打倒SS级的魔物之后达到的。
 
(尽管如此……)
 
是的，恐怕是夕叉密的话应该具备着与SSS级的魔物抗衡的实力这样认为。当然他有独特魔法的恩惠，不过，直接这样的对抗应该也不是问题。
 
也就是说没错，以冒险者等级的话夕叉密毫无疑问是SSS等级的强者。
 
日色轻微观望尼奇那方。与她初次见面的时候相比发生了很大的变化。教她语言、教她世界的规则、教她战斗方法。
 
虽然现在还没有教过的，但是也像干了的海绵吸收水一样，有了很惊人的成长。
 
而且尼奇有很多神秘的部分。首先，明明是人类却不能使用魔法。也许会想到混血儿，但和那也不一样。
 
明明是这样，她还是没有魔法的素养。
 
(对那个称号的事也很在意……)
 
对，她的称号最开始的……『？？？』。关于其他的称号用文字『调查』也能鲜明地理解意义，但是关于『？？？』，不管怎么做什么也不能调查。
 
日色自己的《文字魔法》的说明，现在也仍然无法文字化，因为和尼奇在同样的位置，所以很在意。(文字魔法一开始没有说明过使用方法，是主角自己去摸索的，所以才会说文字魔法没有说明)
 
向尼奇打听也说不知道。魔法不能使用的身体，奇妙的称号。虽然尽是疑问，但是她总是用认真的眼神朝着前方。
 
即使魔法不能使用，也教了她自己擅长的魔力控制。令人意外的是，竟然尼奇有着魔力操作的才能，比其他人就更优秀的事判明了。
 
于是做试验的结果，她编出的技能《爆拳》。第一次在日色的帮忙下，想到用魔力寄宿拳头，以它作为参考反覆练习。
 
(那家伙拚命地做了……所以，在这里让我看看看吧，你的成长)
 
日色完全是师傅的眼神，注视着尼奇。对方的格在其之上，那个人物她们要如何对应呢，日色期待了。
 
「尼奇，左右分开……夹击吧」
 
「原、原来如此」
 
听卡缪说了后，尼奇点头踢向大地移动。两人在活动时看见沉默的夕叉密。然后夕叉密右边是卡缪，左边是尼奇。
 
「……来吧」
 
夕叉密小声说，以此为契机首先尼奇的《爆拳．参式》选择用远距离攻击。在夕叉密脚下发光的瞬间，夕叉密从那个地方向上跳跃。
 
之后马上卡缪在地面上聚集魔力，
 
「沙漠风暴！」
 
瞬间坚硬的岩盘变化成碎砂状，以夕叉密为中心开始卷入。然后，以将夕叉密包围的转动速度，创造了龙卷风。
 
「就这样……撞到墙上吧」
 
卡缪的意图，被可怕的离心力旋转的夕叉密，朝岩壁撞上。但是那个时候，夕叉密动了。像在那圆木注入手腕的力量似的，肌肉更加隆起来。
 
ブオォォォォォンッ！(风吹声吧)
 
用单手一挥《仙树宝剑》，就像被风斩裂龙卷风在一瞬间就云消雾散了。而且不仅仅是那个，剑挥动而产生的暴风向左右的尼奇和卡缪袭击了。
 
两个人被风压吹到后面。之后在地面降落的夕叉密，向地面上滚着的二人各自确认后，朝尼奇的方向前进。
 
「首先开始从弱者来解决吧」
 
ドスドスッ(脚步声)地在地面踏着接近尼奇的夕叉密。尼奇也马上爬起来进入临战状态。
 
「太慢了」
 
爬起来的瞬间，眼前在不知不觉间结束了，夕叉密俯视着尼奇。
 
「什！？」
 
尼奇眼中握着剑柄的右臂肌肉隆起确认了。尼奇想要从夕叉密的脚下逃离，找寻空隙马上逃跑。
 
ズドドドドッ！
 
可怕的声音尼奇回过头确认，尼奇刚才在的地方被《仙树宝剑》横扫，使地面产生像是被挖掉似的裂缝。
 
看到这个情景的尼奇心中一瞬间发寒。慌张的和夕叉密保持距离，与卡缪汇合。
 
「没问题？」
 
「是、是的」
 
卡缪的眼映照出脸色发青的尼奇。也不是没道理的。判断稍微晚点的话尼奇的身体，那一瞬间的纠会成了尘埃。
 
卡缪也因为那一击的破坏力吞了口水。但是那个时候，卡缪的脑中传来了声音。
 
（听到了吗，二刀流和笨蛋徒弟）
 
那是至今在墙壁上观看的日色的声音。
 
  