========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
突然日色的声音回响脑中的尼奇和卡缪。不禁凝视离着开两个人的日色的地方。于是声音又从日色响起。
 
『不要东张西望的。盯着对手。只在脑中对话』
 
日色注意二人受到了若干困惑视线返回夕叉密。是两人一度向日色送过视线在意了呢，夕叉密也皱眉看着日色。
 
日色对夕叉密的反应，无视闭上眼睛的同时依然坐着。现在，日色用『念话』的文字。这个文字，能在指定的人物心中对话。
 
但是，这个念话的范围除了所指定的人物。其效果范围以日色为中心，半径二百米左右。
 
『师、师傅，突然怎么了？』
 
尼奇不自禁的发出声音，同时也拚命压抑声音了。
 
『稍微的助言。对方好像是远在你之前的家伙啊』
 
日色的话，两人稍微恼火了，确实是两人对夕叉密的强度有切身的感受所以无法反驳。
 
『听好了，那家伙的魔法是创造出树的独特魔法。而且远距离和近距离的对应都没有问题的万能魔法，攻击力也相当高』
 
日色至今的观察结果，和自己感觉到的向两人传达。
 
『那剑，虽然用我的魔法来调查，但是没有寄宿什么特别的能力』
 
这句话两个人安心了。恐怕那特殊的形状的剑或许有着一种可怕的能力吧。
 
但是，『解析』的文字调查的结果，和库泽尔制造的武器一样的能力是没有的。告诉了二人在意的点日色。
 
『但是，那剑是由世界第一硬的《黑树》制成的。而且那那家伙好像在剑中用魔力强化了，笨蛋弟子的《爆拳》一个伤痕也没有』
 
『那、那样的……』
 
『日色，我的砂也是？』
 
尼奇颓丧，其次是卡缪的疑问。
 
『那是不明白的。只是，半吊子的力量，对挥舞着那个剑的他的身体攻击是传达不到的』
 
『…………怎样做才好？』
 
『……从远距离开始进攻的构思没有错。但是那样，无论如何也不能把剑的耐久力削弱』
 
尼奇的《爆拳》也好，卡缪的砂攻击也好，还是近距离攻击的方式才会有效果。
 
『那家伙还有玩的余裕。现在至少把那剑破坏掉，会有利于今后的发展吧。』
 
『但、但是师傅……』
 
尼奇发出不成材的声音注视着夕叉密的大剑。
 
『我明白了。明明是那样的大剑，可是家伙用双刀一样的速度挥舞。是相当的肌肉笨蛋呀。但是，考虑到那剑的形状，要预知应该是容易的』
 
『预、预知……？』
 
『是的。确实很快，但是，家伙的攻击模式是固定的。在挥来时打掉、或直接突击。预知到这三个模式的话应该也能避开』(我怎么看就只有两个模式而已……)
 
长达五米的剑在性质上，果然攻击模式是固定的。就算它在一击中具备着闪光的速度，如果事前知道是哪一个攻击的话，那就不会是不可能躲掉的。
 
『但是，即使不小心也不要长期在对手的攻击范围里哦。理想是Hit and Away(打带跑)的战法。然后瞄准的是…………是剑柄』
 
『剑柄？ 怎么回事日色？』
 
『正如所看的那样，剑柄的部分比其他的部分细。当然，在同样用《黑树》制成之下，也不是普通的硬度，但是如果可以破坏的话，那柄比较容易吧。』
 
武器破坏的话瞄准柄会比较快是日色的判断。
 
『……我明白了』
 
『我明白了！』
 
两个人好像露出充满希望的脸。
 
『刚才也说了，那家伙是用很天真的表情看着你的。尽量装出被追逼的氛围，趁那个间隙。要让他知道，那家伙所说的弱者……被那样的存在拔掉利牙的感觉。』
 
『嗯！』
 
『是的！』
 
日色在那里把对话关闭了。然后现在日色凝视着夕叉密视线会合。
 
（那家伙……我和笨蛋弟子们在做什么事情察觉了而置之不理。以为两个人做什么事都是白费……吧，一直这么想吧。下次丧魂落魄的是你啊十字伤）
 
仿佛眼睛说话似的日色和夕叉密一动不动地互相睥睨了。日色相信两人强大的信念。即使锻炼了身体，在那里如果没有具备坚定的意念的话，那就无法成为强大的人。
 
等级是比较弱小的两人也相信日色的话，为了胜利，必须认真的考虑。不管对方等级是多少，只要还是看不起的话，那份疏忽大意将会被弱者的牙给咬断。
 
然后突然夕叉密的离开视线，回到了尼奇那边。
 
尼奇和卡缪是面面相觑动嘴。现在开始动作了开始作战。
 
「……尼奇，要上了喔？」
 
「是的！胜利然后得到师傅的表扬！」
 
「嗯，好期待」
 
卡缪和尼奇彼此的心情一致，又在夕叉密左右分开夹击。夕叉密把《仙树宝剑》扛着一动也不动。
 
「作战的方式讨论好了吗？ 那么就让我结束吧？」
 
夕叉密又把脸转向尼奇。果然向其中最弱的尼奇投射视线。但是，接下来的瞬间，夕叉密脚下的安定性被破坏。(确定不是因为尼奇是女的原因？)
 
「……流砂。无芸」
 
夕叉密随即跳跃上升摆脱流砂。但是在空中的时候，这次尼奇的《爆拳．贰式》袭来。
 
「没用的」
 
用自己的身体做为盾。爆炸的声音传来，烟飘散后剑上任何缺口都没有。然后，夕叉密看着眼前的尼奇把那个大剑挥舞下来。
 
距离是有的，但是像是要将大气斩杀似的一挥产生出暴风袭击尼奇。
 
「啊啊啊啊啊啊！？」
 
「尼奇！？」
 
听到尼奇被吹飞的尖叫声的卡缪。着陆了的夕叉密就这样使大地发出咚咚咚的声音一边跑向尼奇。
 
「这样就结束了————」
 
「——————不让你得逞！」
 
令人吃惊的是尼奇目光看着剑，从头顶来的夕叉密的背后，不知不觉的逼近的卡缪。
 
「呜！」
 
卡缪确认手上握着双刀，先是夕叉密把剑横砍到卡缪那边。卡缪把刀架在胸前交叉防御，就这样被吹飞，甚至连二本刀都被粉碎了。
 
「呼，记得没错那不是你父亲的遗物吗？真是轻率的行动啊卡缪。」
 
不知不觉间夕叉密进入了卡缪的背后，虽然托立刻防御的福身体才没事，取而代之的是父亲的遗物。失去了利库多的黑刀。
 
「如果你想去你父亲的地方，那就不必客气了。现在去就好了」
 
夕叉密逼问在地面滚着的卡缪，就这样向卡缪的身体放出攻击。
 
咻咻咻咻！
 
大剑贯穿了卡缪的身体，到达了地面。就这样直接插着一动不动的卡缪。
 
「……无法报仇真是可惜啊卡缪。那么剩下的……啊？」
 
想拔出剑的夕叉密注入力量但一动也不动的皱起眉头。被刺穿了的卡缪，
 
「……抓住你了」
 
这样说着一边拚命地抱着剑。而且下半身为什么埋在地上。不，要说的话连接着是比较正确的。
 
「唔！？」
 
之后夕叉密的脚下开始摇动。又是流沙。夕叉密身体摇晃，上空的两个影子向夕叉密冲过来。
 
「这也是！」
 
「接下吧！」
 
是卡缪和尼奇二人。夕叉密看着突然抓住剑的卡缪，卡缪的全身像砂似的各处崩溃了。是的，这是卡妙，是用魔法创造出来的砂分身。
 
「呿！唔哦哦哦哦！」
 
双手握柄剑，竭尽全力切开抓住剑的砂分身，就这样横一闪切断上空的二人。之后两人的身体分成上半身和下半身。
 
「呼，这也是……吗？」
 
于是在上空的卡缪和尼奇又变化成砂，它像雨一样袭击夕叉密。是进入夕叉密的眼睛里了吗？他闭上双眼，左手捂着脸。
 
然后他还没有注意到。在他的附近，真正的尼奇和卡缪以一点为目标，决定攻击了。
 
「「呜哦哦哦哦哦哦哦！」」
 
卡缪的双手装备了黑色刀。是的，是刚才粉碎的黑刀，卡缪凝结着沙子用硬质化使之坚硬。
 
然后尼奇右拳注入惊人的魔力。
 
「一击决杀！《爆拳．一式》啊啊啊！」
 
「双刀一闪！」
 
两人正是在夕叉密的右臂上夹紧一样的形式放出技。日色看到这个情景吃惊地瞪大眼睛。
 
为什么的话尼奇们瞄准的不是剑，而是右手本身。
 
尼奇是拳，卡缪用刀使出交叉的攻击。
 
两人的攻击结合的瞬间，与眩目的光一起，像是化学反应般产生激烈的爆发力。
 
与这爆炸一起，在攻击的二人也被吹飞，在地面滚转下去。
 
在有点距离之后，两个人的脑内收到言语。
 
『做的好啊，你们』
 
那是日色的声音，还有说了『朝天空看』这句话，两个人同时仰望天。于是，那巨大的物体飞舞在天空，就这样落下了地面。
 
那里是《仙树宝剑》，与握着其剑柄的夕叉密的右臂。
 
  