========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 00:16
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
尼奇和卡缪，在地面上着地一边看到自己攻击的结果摆出胜利手势。
 
日色也对刚才的两人的行动，充满了感叹的想法。
 
「呵呵，对方的疏忽大意了漂亮的攻击了。」
 
站在旁边的莉铃也对于二人的动做感到佩服。
 
「但那个结果是你建议的吗日色？」
 
「诶？ 那、那个日色大人，做了什么吗？」
 
魔力感知锋利的莉铃，日色用了什么的魔法对两人提建议发现了一样，但夏萌没有明白。
 
「不，确实是教了一些东西。但是，那些家伙，做到了我教的以上的事了。」
 
是的，日色向两人传达的是夕叉密的情报，可以一雪前耻的方法。但是日色教的东西，两人跨越了。
 
(我确实说了对十字伤的攻击对策，教了该如何行动，不过，没有想到反而会是做出取下手臂的作战。)
 
日色说的是预测夕叉密的攻击的事，找到间隙使出Hit and Away的作战。然后，那个时候夕叉密拿着剑柄集中攻击的话，有可能会破坏。
 
总之就是武器破坏。那样的话趁着对方的空隙，进一步穷追也成为可能，考虑到两个人的实力和夕叉密的实力后向两人传达……。
 
尼奇和卡缪，日色的助言最大限度的利用了，给予对手最大的伤害了。
 
首先，两个人是以左右分开包夹夕叉密。于是判断夕叉密会先攻击比较弱的尼奇吧。跟预料一样夕叉密先奔向尼奇。
 
夕叉密是要确实了结尼奇挥舞着那个大剑逼近。夕叉密也是，以为可以简单地解决这样认为的吧。
 
那个时候，尼奇假装被逼急了的样子。同时这也是日色教的事。然后使对方疏忽大意。
 
再一击夕叉密要杀死尼奇的时候，卡缪所作出的沙子的分身在夕叉密下进发。这是个砂分身，夕叉密把目光移开的时候卡缪马上做成的东西。
 
夕叉密没有注意到这是砂分身，对先攻击的卡缪发出攻击意识。
 
然后夕叉密的注意被砂分身吸引的时候，尼奇和真货的卡缪汇合。
 
夕叉密是朝弹飞的砂分身追去。被吹飞的时候，预测到夕叉密会反击的卡缪，注意着不让砂分身全部坏掉。
 
不管什么样的攻击，如果可以预测的话，就可以成为防御。所以用砂硬质化做的黑刀攻击的同时，威力向后退减低了。尽管如此黑刀还是粉碎了虽然对夕叉密的攻击力惊愕了，但它真实的传达了夕叉密的攻击力。
 
然后砂分身，与夕叉密保持一定的距离的同时露出间隙，和卡缪预料的一样，诱导夕叉密攻击了。
 
用自己的身体承受它的砂分身，使剑与牢固的与地面相连夺取成功。然后接下来的攻击。是从上空制作的砂分身的尼奇和卡缪的奇袭。
 
被砂分身抓住剑，用一知半解的力量是无法解放的。另外，夕叉密防住上空奇袭的话，剑一定要切断砂分身的卡缪然后踏出。
 
如想像一般，有气势的夕叉密的剑横扫上空中的二人。但是那也是预料过的事。砂分身，回到原来的样子为了夺走夕叉密的视野下起砂之雨。
 
然后夺取了夕叉密视野真正的两人击出全力一击，并不是剑柄，而是朝右臂攻击了。
 
(确实夺取手臂比夺取武器好，但很乱来的啊)
 
但是Hit and Away好像用的不太好的，被卷入自己的攻击造就的爆炸中，两人都被吹飞了。
 
可是给予对方巨大的伤害的二人相对，日色有著称赞意味那样说的。
 
『做得好哟。你们』
 
。
 
两个人依然放松了脸颊。是很出色的作战，感觉出来是相当高兴的。
 
但令人担心的是，右腕被夺走的夕叉密的那方。凝视着从那一点上流下血滴的右手。
 
然后向那视线看向的剑和右手。接下来的瞬间，夕叉密右手注入力量，将一直流出的血液停止了。
 
(用肌肉阻止的……？这规格外的浑蛋）
 
对这种方法止血的夕叉密的行为惊叹，其次夕叉密把视线转向尼奇和卡缪。那双眼眸看到了什么呢，明明是手臂被夺走紧接之后，但却没看到愤怒或焦虑。
 
「…………很出色」
 
在被沉默支配的空气中，夕叉密低语使大气微微震动。
 
「完全没有想到可以做到这种程度，更加想把你们的身体变成实验体了哦」
 
那好像是看猎物的猎人的眼神。于是，本应被吹飞的剑被地面吸入而消失。
 
「失去了右手的是预料之外的，不过，从现在开始舍弃余裕了」。
 
夕叉密开始放出与到现在不同的霸气。感觉到连一点点的大意都不行。对方的视线动作唤醒呼吸停止的感觉。
 
卡缪和尼奇的喉咙吞了口水，额头汗流不止。
 
(这不妙啊……)
 
日色对于夕叉密传来的压迫感的皮肤感受到，也许对现在的两人是重担开始觉得。二人还留有必杀技。但是夕叉密的底都还不知道。
 
失去了右臂，倒不如说是因为那个原因而认真了。本来，想趁现在直接杀死，不过，夕叉密酝酿出绝对不会再大意的气氛。
 
正因为如此就算是莽撞的尼奇应该也不会突击。在这里深入不成反被杀的可能性很高，所以尼奇的判断是正确的。
 
夕叉密想动的瞬间，二人最大限度地提高警戒。日色在指尖寄宿魔力调整成临战状态……
 
ブゥゥゥゥゥン！
 
突然夕叉密附近的地面出现水洼。大家的注意转向那里。
 
而且从水洼浮出身穿黑衣的人物。
 
「……伊修卡……吗？」
 
「……那个惨样是什么夕叉密？」
 
「呼，跟你想的一样玩过头了」
 
「真是丢脸啊。总之，游戏结束了。准备回去了」
 
「……是吗？」
 
夕叉密的视线从被称为伊修卡的人转向尼奇们。
 
「卡缪、尼奇」
 
被夕叉密呼叫的二人站直。但是夕叉密只只是移动嘴。
 
「在这里没有决出胜负是很遗憾的，但是我相信能再见到你们。」
 
「什、什么………？」
 
「是这样啊！突然说什么原因不明白的事，是打算动摇吗！」
 
两个人各自发言，夕叉密的脚下水洼扩展。
 
「留下一件土产给你们吧」
 
在水洼上走路，屈膝和地面触摸。
 
「……《千树殴》」
 
于是每一面地面开始裂开一边用惊人的速度出现了树木的。简直没有逃跑的地方。
 
「……就这样吧」
 
夕叉密和伊修卡像被水洼吸入下去消失了。但是不断从下面冒出无数的树木。不可预测的攻击，尼奇和卡缪，连附近的日色们也会受到袭击吧。
 
这样放置的话从下顶出来的大树关乎生命的日色这样判断一边避开用双手食指动着。
 
「啊啊啊啊！」
 
「呿！」
 
尼奇和卡缪也转身避开，稍微掠过身体尼奇的姿势崩坏。这时她前面斜向长出了一棵大树以尼奇为目标。
 
「危险啊尼奇！」
 
虽然立刻在附近的卡缪用自己的身体包覆尼奇的身体在地面滚转。但是倒下来的地方的地面碎裂，两人被地面突出的大树撞向天空。
 
「「呜！？」 」
 
用锤子强打般的冲击袭击了两人。但是，从地面产生的大树再次袭击。眼看就要直接袭击的瞬间，树木的动作停止了。
 
看了那个的卡缪的身体旋转踩着树木向尼奇跳去抱住。然后就这样降下地面。
 
「呜……卡缪大人，对不起……」
 
「不是，平安就好」
 
日色向那样的二人接近。日色的双手食指的前方，
 
『镇压』和『树木』
 
就这样不断地在生长的树木们被镇压了。
 
「师傅……」
 
「日色……」
 
「看来是没事呢。。真是留下了恶趣味的土产呢。能站起来吗？」
 
对尼奇那样说，尼奇大深呼吸和痛苦的脸扭曲一边站了起来。
 
「……被逃走了」
 
「非常……不甘心的」
 
两人对到这里的日色这样说。
 
「嘛，对于与自己不同格的对手算很好了」
 
到那里莉铃把席尔瓦他们都带过来了。她也是，觉得两人的奋斗是很出色的吧。
 
「然后，还有下次吧？对于这次少许的了解对方的力量稍微感到喜悦啊。」
 
「是这样啊。两人没事比什么都好。」
 
席尔瓦微笑一边对莉玲的语言表示赞同。
 
「尼奇酱，那、那个……没问题吧？」
 
夏萌担心地凝视着尼奇。
 
「是的，夏萌殿！」
 
「是、是吗？ 那是太好了」
 
夏萌松了一口气放心了，三日月是高兴地微笑着。虽然总是争夺着日色的二人，三日月还是觉得尼奇平安无事真是太好了。
 
「就像红毛萝莉说的，这次感到心痛。下次的时候，好好的赢下来」
 
「师、师傅……」
 
「日色……」
 
两人面面相觑互相点头。然后向着日色再次点头。无论如何，日色对于人都平安无事的感到放心的心情在心中蔓延了。
 
  