========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 00:22
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
再一次被日色送走的天，再次回到【魔国．哈奥斯】的时候，在天的眼睛里映出被阿沃洛斯们袭击了的街道。
 
天利用身体的轻盈，朝城里最高的地方缓缓上升，从那里可以观望全体的街道。
 
来到国家的是阿沃洛斯，以及其他身披黑衣两名左右的人。那二名与阿沃洛斯保持着不近不远的距离，在街上保持肆虐。
 
不，肆虐的只有阿沃洛斯而已。阿沃洛斯手中拿着剑一挥，地面像被挖掉似的消失。挥向建筑物，瞬间斩击到达过的地方消失了。
 
根据库泽尔说的，那把剑是《魔剑．牺牲》。在库泽尔那里听过那把剑的能力的天，果然是像残虐本身走动般符合阿沃洛斯的武器。
 
国民们相继逃走，士兵们为了防住阿沃洛斯的入侵而前往前线。其中好像也有马丽奥涅的身影，天寻找着某个人物。
 
「啊、有了！」
 
天眼下的是城里的练兵场，那里有许多的部队被组织，不断地从那里出动了。然后指挥的是魔王伊维阿姆。
 
天用灵巧的回转身体前往伊维阿姆的地方。
 
「魔王酱！」
 
「嗯？ 这不是天吗？！你突然不见了，是去哪里了？」
 
天是暂时观察阿沃洛斯的袭击，也没向伊维阿姆报告为了让日色知道阿沃洛斯的事回到了日色身旁。
 
「抱歉抱歉。稍微去了日色那里。」
 
「嗯？」对面没问题吗？」
 
「哦，轰烈地战斗着了！」
 
「是吗，那真是太好了」
 
松了一口气，放下心中石头的伊维阿姆。哈不里德战死，多数士兵的生命也都失去了听到这样情报的伊维阿姆脸上铁青过天是知道的。
 
所以不让这以上的死伤人数出现，朝桥送去增援的事也知道。只是，对她来说生命是沉重的东西吧。假如那是伙伴，那就更不用说了。
 
所以听到日色还活着的事感到放心。其实，这大多是包含着恋爱的少女的心情的天是很了解的。
 
「现在，战况如何？」
 
「马丽奥涅率领着部队向防卫的方向迈进。根据缇克尔的信息，对方是三个人没错。」
 
「噢噢」
 
「在那个中……」
 
「嗯？」
 
浮现了苦涩的表情的伊维阿姆天是很在意的，但比起那个想听以后的事。
 
「那么魔王酱，先代的目标是什么知道吗？」
 
「……恐怕是我的脖子吧」
 
确实，一般考虑的话就这样吧。如果能在这里攻下魔王的话，就能完全掌握战争的主导权吧。不仅如此，有可能《魔族》会失去战斗的理由。
 
在这里，魔王的攻下是确定的。但是，天有在意的事。
 
「魔王酱的脖子…………真的是这样吗？」
 
「诶？什么意思呢？」
 
「确实红发和狼脸的大叔离开此处了，是攻入这个国家的好时机。但是，那也就更应该拿出战力来了。」
 
「那、确实是……」
 
「但是，那些家伙只有三个人。没有找到其他的伏兵吗？」
 
「至少缇克尔调查这样判断了。」
 
情报收集擅长的缇克尔，国内有用他的魔法创造出来的鸟儿们警备着。虽然有不协调感，但光看气息是无庸置疑的缇克尔这样传递了。
 
但是，现在看来阿沃洛斯们还是只有三人。
 
「所以很奇怪啊。如果打算把魔王击溃的话，我想应该要更集中力量才对吧。」
 
「那是，因为能转移的数量有限吗？」而且对方是那个阿沃洛斯。自己一个人的话，也许也能杀掉我的」
 
「如果这么说的话，还真是无法反驳啊……」
 
但是，天觉得里面有什么东西牵引着。本来这个状况恐怕是阿沃洛斯有企图的作战所展现的结果。
 
那么事前，这样的事应该也有预想过的，为了这个战斗力应该预先准备好了。
 
而且敌人也有准备转移的魔具。只要使用这个应该能运送更多人往这里而不是只有仅仅三人。
 
但是结果，敌人只有三个人。而且不知为什么只有阿沃洛斯一个人战斗着。其他的两个人像是跟班那样只是在一旁等候。
 
(果然、有什么企图的啊)
 
越来越觉得自己的想法接近事实了。但是那是为什么还是不明白。
 
(不是瞄准魔王酱的脑袋……的话，那到底是为了什么？)
 
魔王直属护卫军残暴的《序列二位》的马丽奥涅，从遥远前方冲来原魔王用像瞪着一样地眺望着。
 
「你这家伙，难道自己攻入吗。听好了你们！对上他们三个人，决不要疏忽大意！阿沃洛斯拿着剑的信息是听说的！非必要不能太靠近！如果在被那吞噬一瞬间就会丢掉生命！」
 
对马丽奥涅的忠言，士兵们以欢呼声回应。然后，很好的利用建筑物从四面八方远距离攻击。
 
从远处看，在那周围的魔法，阿沃洛斯用改变形式的剑吃掉魔法的样子。并且吸收了那个能量，巨大化了。
 
而且剑与阿沃洛斯的意思毫无关系的自由移动。伸出的范围也显出与一般的剑不相符的动作。
 
「全部吞噬的《魔剑》吗……真是怪物」
 
马丽奥涅在此判断用魔法攻击是不行的，只会让它吸收变强是本末倒置的，所以要让士兵们停止魔法。
 
但是士兵的一人，放出的攻击不能防止对方朝马丽奥涅进言。
 
「我明白那样的事情！」
 
马丽奥涅拨开士兵朝前方跳跃。
 
「我要上了！你们看准我的间隙在发出信号的放出魔法」
 
马丽奥涅要自己停下阿沃洛斯这样决定了。在此基础上，发现破绽就将其一网打尽的想法。
 
当然就算是马丽奥涅，也没有一个人抑制阿沃洛斯那边三人的想法。但是，能够吸引一点敌人的注意产生空隙吧。
 
那个间隙，周围待机的士兵们的同时放出攻击的话，就算是他也没办法马上溜走这样判断了。
 
马丽奥涅其巨大的身体摇晃一步步接近阿沃洛斯们。然后阿沃洛斯，像是察觉马丽奥涅的存在停止了动作露出笑容。
 
「哎呀马丽奥涅，好久不见」
 
「好像是这样呢」
 
「诶？但是，自己是你的上司，所以我觉得用敬语比较好不是吗？」
 
「现在伊维阿姆陛下是我的上司。而你只是敌人。而且……」
 
顺便马丽奥涅视线转向阿沃洛斯旁边的05号。
 
「竟然来到这里了呢基里亚。」
 
「好久不见马丽奥涅大人」
 
表情也没有变化，在用无机质的表情低下头的05号。
 
「但是不要搞错了。我是基里亚05号。」
 
「……你竟然背叛了陛下！」
 
「……」
 
「只不过是你而已，我会代替陛下收拾你的！」
 
腰上系着的剑马丽奥涅抽出，三人蓄势以待。
 
「库库库，久违的《剑之将领》的实力能让我看一下吗？」
 
阿沃洛斯开心嘴角提高。
 
「那份余裕，会击溃你」
 
马丽奥涅踢向大地快速缩短与阿沃洛斯的距离。
 
从士兵那里听到马丽奥涅与阿沃洛对峙的消息。听到了的伊维阿姆，他一个人不行判断了，立即派士兵增援。
 
「虽然如此，魔王酱，再这里的防卫薄的有点危险啊？」
 
天的忠告，伊维阿姆浮出险峻的表情。
 
「我明白。但就算是马丽奥涅，以那个阿沃洛斯为对手太危险了。因为这里有数量，所以一口气决定胜负就可以了」
 
确实数量是战力。对于仅仅三人的敌人，碰上数万士兵们的话，赢也是有道理的吧。但是，天认为这也是对方考虑过作出的行动。
 
(那家伙真正的企图是什么？只有三个人，所以一般都会把身体隐藏起来行动，魔王的接近也应该是很容易做到的。但是呢，为什么会特意做出显眼的行动呢？)
 
至今还不明白那个理由。本来暗杀的话，不被敌人方面找到，躲在阴影中伺机而动。尽管如此，阿沃洛斯有必要凸显存在，为了战力集中挥舞着。
 
(呜～恩，果然是有着什么啊？)
 
天向士兵们发出指示接近伊维阿姆，
 
「魔王酱，如果啊，如果那家伙有除了魔王脑袋以外的目的，你觉得那会是什么？」
 
「诶？有那样的事吗？」
 
「嗯～各种各样的预测的是有意义的，暂且先考虑一下吧」
 
「……对呢。不是为了我的脑袋的话，那么阿沃洛斯是来这里寻找什么的……吗？」
 
「嗯～原来如此。那个想法有一番道理。魔王酱是说有能引起先代兴趣的东西在这里？」
 
天的问题伊维阿姆以沉默回应。好像没有想到。这也难怪，这里是原本是阿沃洛斯治理的国家。我想没有找不到的东西。如果在这里有重要的东西的话，那会在隐身匿迹之前得到吧。
 
「不是寻找物品吗……那么，他来这里的理由……」
 
「果、果然是我的生命吧？」
 
「嗯～……是这样吗」
 
现状，这才是最合理的理由，尽管如此，天还是无法释然。
 
但是，天这种想法的现实化，将在十几分钟后发生。
 
  