========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 00:28
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
「哈啊啊啊！」
 
由马丽奥涅产生的剑的轨迹相当尖锐，有像一秒内放出多次斩击般的快速。但是阿沃洛斯只是用小小的身躯持续转过回避着。
 
马丽奥涅是因为对阿沃洛斯所持有的《牺牲》抱持警戒，每次进入随即离开即是Hit and Away(打带跑)的战法。
 
然后，在离开的瞬间，用自己擅长的土魔法攻击的攻击。从地面产生了巨大的手向阿沃洛斯袭击。
 
但是刀身产生扭曲变形的牙齿，土手就像字面上那样被《牺牲》吃掉了。
 
「呵呵呵呵！密度相当高的魔力呢！」
 
马丽奥涅的魔法，与其他士兵相比，魔力的质量也是理所当然的。他是【魔国・哈奥斯】有着top2的位置的人物。
 
「……果然魔法无效呢？」
 
马丽奥涅脸扭曲着，阿沃洛斯愉快地打开口。
 
「哈哈，喂喂马丽奥涅，以余为对手，还想要手下留情吗？你以为会有做这种事的时间吗？」
 
阿沃洛斯不是朝马丽奥涅，而是向附近的建筑物把剑挥下的。于是斩击飞去，破坏了建筑物，用那个斩击把在那里潜伏着的马丽奥涅的部下身体的一部分吞噬了。
 
「啊哈哈！接下来是……那边吗？」
 
阿沃洛斯眼中奇怪的光，越来越强烈。然后他所看到的方向应该也是马丽奥涅部下藏起来的地方。
 
「库！怎能让你得逞！百万．冲击(dozen．impact)！」
 
马丽奥涅的魔力上升从他右手产生黑色球体朝阿沃洛斯放出。
 
「所以说了，那样是不行的呀」
 
阿沃洛斯一点惊慌也没有用《牺牲》朝向，与土手一样被剑吞没了。但是马丽奥涅已经开始下一个行动。
 
瞬间接近了阿沃洛斯，手中的剑从下往上斩。阿沃洛斯皱起眉头却用剑防住了，但是那小小的身体被推到了上空。
 
「就是现在啊你们！稍微毁掉街道也型，把所有的魔法朝家伙打去啊！」
 
周围的建筑背后马丽奥涅的部下们出现，像是说等很久了似的把各自的最强的魔法朝空中姿势崩溃阿沃洛斯放出。
 
「我也要上了！来吧，地球(the．earth)！」
 
窟窿窟窿的地面热烈摇晃，从那个之中巨大的岩石龙现身，张开大口想吞噬阿沃洛斯而向前袭去。
 
然后不仅仅是这样，阿沃洛斯周围能逃避的道路堵住复数的魔法被放出。本来应该在这种情况下应该要有危机感的……。
 
但阿沃洛斯确实是在笑着，说出了这样的话。
 
「就是在等这个啊！」
 
从《牺牲》那里触手的一样的东西出现向阿沃洛斯的身体刺入，好像是在吸着什么。然后看着，不知不觉阿沃洛斯旁，另外的两人也接近了。
 
马丽奥涅想是这样的话，能同时攻击三人而暗笑了，接下来的瞬间，《牺牲》的形状变化成巨大的球体状，那个球有像是裂缝的地方，啪啪地裂开，就像大张嘴一样的身姿。
 
「那、那是什么……啊！？」
 
马丽奥涅的眼下，产生不可思议的景象。周围不断放出的魔法，一个接着一个被球体不断地被吸收，那个球体逐渐的巨大化。
 
剩下的马丽奥涅的岩石龙，他的最强魔法地球(the．earth)，那个球体也漂亮地吞没了。
 
「什么！？」
 
然后那个球的从背后阿沃洛斯的声音传达给马丽奥涅。
 
「接下来，就让你品尝一下绝望的滋味吧」
 
无法想像是这世上的东西的乌黑的气场，高密度生成漂浮在周围。马丽奥涅立刻察觉会有危险，
 
「你们，快从这里离开啊啊啊！」
 
他的呼喊，只让士兵们撑住一下。刹那，残酷的死的预感的恐怖化身，从他们头顶向着大地散布。
 
「……《国飧》！」
 
能将城一次吞噬的巨大化的乌黑球体，打开了巨大的口，向街道落下了。然后－－－－－－－－－－－－－－－－－
 
ドゴゴゴゴゴゴォォォォォォォオオオオオオオンッッッ！(冲击声)
 
阿沃洛斯的攻击，应该有相当的距离远的天和伊维阿姆的眼睛里也映照出。满怀巨大的杀意的球体。然后现在，朝国家放出了的瞬间，两人仿佛站在死线上。
 
「魔王酱！？」
 
「啊！？」
 
天瞬时解放力量，回到人型的瞬间，抱着伊维阿姆的身体到城里的最高处。
 
然后冲击音传来的同时，那个暴力含有的风压袭向两人。
 
「呿！」
 
「啊啊啊啊！」
 
天在脚边寄宿魔力，使它爆炸总算是从风压里逃出来，向高空升起。伊维阿姆也不知道为什么持续呼喊着。
 
虽然天姿势会被破坏，但是托了一瞬间发觉行动了的福，没有伤害在上空跳跃。
 
而在那眼下的景象不禁令人失去了语言。
 
【魔国・哈奥斯】在三大陆的国家中最大的。那个规模的街道聚集成了的巨大的城市，不过，从上空俯瞰的国家……不，已经看不见国家的原型了。
 
应该有半径二百米以上变成了火山口，本来是国家里存在的建筑物，但在周围大部分的建筑都被吹跑变成了像荒野般的景象。
 
有相当的距离的地方，也因刚才的爆炸，仿佛像骨牌一样地建筑物崩溃了。
 
然后，刚才我们所看到的城，几乎都被吹跑了，只留下根基的部分，产生了一个很残酷的景象。
 
而且最残酷的是，非常多的…………死者和重伤者的数量。
 
恐怕在火山口附近的人们都被消灭了这样判断了。其他的人，也因产生冲击的暴风，造成了死者和重轻伤者。事实上，要是还在那里的话，可不是受点小伤就能解决的吧。
 
(那浑蛋……还真是做了不得了的事啊)
 
于是天终于理解了阿沃洛斯的目的。
 
(大概是有必要吸引对方的注意，因为这个技能范围很大。所以没有隐身，光明正大的行动也是应该的）
 
然后阿沃洛斯的企图成功，国家的防卫在自己的附近集中了。
 
(那家伙的目的不是魔王的脖子，瞄准的是……国家本身)
 
国家的崩溃。战力的一网打尽。这就是阿沃洛斯的目的。但是，没有注意到的马丽奥涅和伊维阿姆，对阿沃洛斯的侵略注入过多的战力了。
 
那个结果，阿沃洛斯的一击，和他的企图成功的连上了。
 
「呜……诶……你是、谁？」
 
「噢呜，魔王酱」
 
「难、难道是天……吗？」
 
「是啊。但是，抱歉了魔王酱」
 
「哎？」
 
「我的力量，只够守护魔王酱一个人而已」
 
「什、什么意……」
 
伊维阿姆在上空眼下扩散的景象从眼眸映出。
 
「啊……啊啊……啊啊……大家啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
伊维阿姆像是忘我的那样，被天抱着的事也忘记骚乱着。
 
「呼呜！等，等等啊魔王酱！啊啊！」
 
从天的手臂掉下下去的伊维阿姆想打算再次捉住她，但她从后背长出黑色的翅膀。
 
「噢哆，不用担心会落下吗？」
 
但是，天不能把她置之不理而跟在其身后。如果可以的话现在想立刻传达给日色，但是，她一个人是不行的。还有着阿沃洛斯呢。
 
火山口的中心是阿沃洛斯和05号，还有伊修卡三人无伤地站在那个场合上。
 
「呼，要解放这种程度的力量就很累了」
 
「没问题吗？陛下？」
 
05号询问的阿沃洛斯轻轻耸肩。
 
「嗯，不过一个目的达到了吗？怎样样呢05号？」
 
05号从怀里取出水晶珠般的玉石。在那个中心存在着黑色的漩涡，放出了极大的异彩。
 
「大量累积了」
 
「这样啊，那太好了。这下只差一步了吧？」
 
那个时候，到现在沉默的伊修卡注意到什么的样子，
 
「陛下，看那里」
 
「嗯？」…………哎，还活着啊马丽奥涅」
 
是的，在那里的是被砂掩埋一边呼吸的马丽奥涅。但是，浑身是伤痕，有大量的出血。左腕、右脚被切断丢失。右眼也有鲜红的血流出。
 
「在那样的状态，还活着真是相当顽固啊。不愧是原本余的部下啊。给你个夸奖吧」
 
「咳……咳咳！」
 
马丽奥涅从口吐血。内脏也好像受到了相当的伤害。阿沃洛斯更靠近，微微提高嘴角。
 
「库库，安心吧。你的死余会有效地利用的」
 
这样说了后将《牺牲》向马丽奥涅突刺的瞬间，
 
「怎么能让你得逞啊啊啊啊啊！」
 
那里有什么人出现，阿沃洛斯从那个场合向后退了几步。阿沃洛斯看到站在马丽奥涅前的人物眺望着嘴角提高。
 
「哎呀，好久不见了啊，我的妹妹啊」
 
在那里出现了的是顶着一身金发的伊维阿姆。
 
  