========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 00:35
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
伊维阿姆一边警戒着剑一边对背后的马丽奥涅诊断。她看他的样子的瞬间判断马上就要治疗。
 
地面上流出的血液量正表示着他的危机。
 
(可是就因为我一个人，这些人被……！)
 
伊维阿姆咬牙切齿，一边朝眼前的阿沃洛斯及其他两名瞪视。然后在那个时候，在年幼的时候就开始一直在一起的那怀念的脸。
 
「基、基里亚……」
 
「好久不见，伊维阿姆大人」
 
没有表现感情的05号只是静静地降低了头。对伊维阿姆来说还是有复杂的想法。到现在还是不敢相信她背叛了自己。
 
但是她现在背叛伊维阿姆，发动战争。在心中伊维阿姆对基里亚的思念还在折磨着她。
 
「那么，伊维阿姆」
 
那样的时候，进入二人的视线的是阿沃洛斯。
 
「这样能理解了吗？和余刀刃相向是愚蠢的」
 
「做什么！」
 
伊维阿姆咬牙切齿发出鸣响一边以憎恨的眼睛瞪着。
 
「哈哈，不能向哥哥摆出那样的脸呀。而且，就这样再次相见了，即使只有一点点，和家人接触一下怎么样呢？」
 
「别开玩笑了！竟敢……竟然把我的家族给……」
 
「库库库，在说什么啊？这是战争喔？而且也有给你其他的道路。和余刀刃相向的话，就夺走生命」
 
是的，他的确是世界宣言时，说过这样的事情。但是，他在支配的世界里，不可能会抓住幸福。要说为什么……
 
「你总是只考虑自己的事情！在那种家伙的支配下，人民怎么可能变得幸福！」
 
阿沃洛斯还是魔王的时候也一样。他看到的总是只有自己而已，在遥远过去。他总是以看着远处的眼睛抬头仰望着天空。
 
关于过去的事，他的眼睛里寄宿着一种异样的光。那个异彩从年幼的时候，伊维阿姆就怀有恐惧。
 
憎恨、悲伤、寂寞、痛苦、痛苦，所有的负面感情。那是完全就是希望世界终结的人拥有的光。
 
「啊哈哈！还真能说啊！余只考虑自己的事情。但是，…………那是正常的事吧」
 
「你说什么……？」
 
「每个人都会持续寻找自己的幸福。虽然很长说是为了他人，但是，就结果来说的话，那还是为了自己啊。例如在那里的马丽奥涅快濒死了吧。为了治愈他的伤口，想要救出生命。从正面看，确实是为了别人……为了马丽奥涅。但是，他死了的话伊维阿姆，你自己会悲伤。因为自己不想悲伤而治他的伤……讲白了就是那样的事啊」
 
「……啊！」
 
「人啊，是以自己为中心考虑的。但是不要误会。那不是不好的事。那才是理所当然的啊。并且，余也为了自己而行动。这个结果，他们也是为了自己的利益选择跟随着余。结果呢，为了别人什么的，只是为了实现自己的目的带来的副产物而已。」
 
「诡辩！即使看法的不同会造成这样的结果，但重要的是想做些什么！与那些事完全不同的！」
 
「……同样的哟。人是个业障很深的生物。当然也包括余。因此，在这个世上，会有悲伤诞生，接连着仇恨、争斗的产生。你还不明白吗伊维阿姆。人是在竞争的呦。这样的做法，这个世界也」
 
阿沃洛斯笑容消失，瞳孔虚空的画面。什么感情也读不懂蕴含着恐怖的气息。
 
「确实至今为止，我们在战斗着，伤害了世界。但是，尽管如此，只要有思念人的心，人和人强烈的羁绊将会连接！ 那绝对不会，只是憎恨而已！ 人如果聚集在一起，价值观等的差异而冲突、争吵的事也会存在吧！但是，尽管如此，彼此的相互碰撞将会心灵交会！看着我们阿沃洛斯！本来不可能的三族同盟。现在，在这里形成了！和平就已经在眼前！为什么要阻碍！」
 
伊维阿姆将所有包含的思念对着阿沃洛斯放出话语。
 
「……因为不愉快」
 
「……哈、在说什么？ 不、不愉快……？」
 
「就是这样，稍微说些往事吧」
 
阿沃洛斯说着那样的话，静静的闭上双眼说起来了。
 
「曾经居住在这个世界的种族，为了各自的利益，互相伤害了。在这种情况下，有一个年轻人现身，为世界的现状而忧伤，为了和平经历了很多错误。背负着很多的悲伤和痛苦，那个年轻人将世界的桥梁连接了与所有的种族打下了基础」
 
伊维阿姆默默地听了那些话。伊维阿姆从他那里听到这样的话的是第一次。
 
「和平是持续的。在谁都没有斗争的世界里谁都很开心…………像这样景色的」
 
「哎？」
 
「那时候，一个国家把拯救世界的年轻人当成异常」
 
「异、异常？」
 
「没错，那个年轻人只有一个人，和很多种族战斗，然后赢了过来。手臂被切断、肚子里被枪刺，年轻人全以笑容奋斗了。但是，不曾受过什么致命伤，能在一瞬间治愈身体，还有惊愕的身体能力，是在世界的顶端君临的强者。有着什么吸引人的魅力。那就是国家的代表们害怕的。」
 
「……」
 
「因此国家、人们，想着那个年轻人如果变化无常而把世界当成敌人的话会怎样呢？但是，年轻人在世界上推广了这个想法。然后慢慢地看着年轻人的眼神逐渐改变了。被称为连接世界的英雄的年轻人，开始被这样称呼…………『恐怖的人外』。并且人对年轻人有疑惑、否定他的力量、想排除他的人出来了。…………你觉得年轻人怎么想的？」
 
伊维阿姆不能理解。明明为了大家一边受伤救助世界，这次由于力量的原因让大家白眼去看他。如果那样的事被换成自己的话，伊维阿姆脸色铁青。
 
「既然是这样，对于恩将仇报的人们，会想将一切毁灭，肯定是吧」
 
他会那么做吧，阿沃洛斯知道伊维阿姆是这样想的。
 
「但是，那个年轻人是这样想的。」
 
『如果自己不在的话，也许会恢复和平』
 
「……诶？」
 
「年轻人，觉得自己的存在，是个火种，难得坐镇的争夺再次发生而叹息着。但是，对仰慕他的人来说，就因为这些不懂的家伙，他牺牲了，但这是不可能的。」
 
阿沃洛斯咬牙切齿，简单易懂，愤怒的表情。
 
「他的伙伴多少次说服他了。好几次好几次，都不重视自己的生命……但是，某一天，他的爱的人……被杀了」
 
「……诶？」
 
「杀了的是年轻人的……国家。当然他的伙伴们想报复跃起。但是他说了」
 
『在这以上，为了我而谁被伤害已经不想看到了』
 
「……不久后他的伙伴消失了。在寻找着同伴。下雨的日子和风刮的日子……然后终于在某个地方找到了。那是在小小的岛上，他、他爱的女性初次相遇的地方。在那里，发现了她的尸体」
 
「！？」
 
这是什么悲剧呢？忧伤受伤的世界，在自己受伤的同时也能想着和平的年轻人。那个年轻人，此次被住在那个世界的人们追逼，并且被爱的女人也被剥夺。有那样的悲剧吗……？
 
「他已经不在了吗想这样问吧？ 很简单，人没有一个挡着他，就重新开始了自己的主张开始战争。在那之后一直到现在纷争的历史啊，伊维阿姆也知道的吧？」
 
「…………这是虚构的吧？」
 
这么说的伊维阿姆，稍微想否定阿沃洛斯的心的表现。感觉上他没有说谎，不知不觉有这样的感觉传过来了。
 
尽管如此也不想承认。那样的事情是在这世界发生的事实。
 
「杜撰……吗。如果是就好了吧……。那些家伙把他的事从历史中抹掉了。为了不把自己的污点留给后世。当然啦。明明是托他的福得救了，但只用他很恐怖的这种感情就把他赶下台的。偏偏是各国啊」
 
所以现在的古文书和文献阿沃洛斯说的话没有被记载。不，在那里伊维阿姆突然想起是有的。这是小时候，基里亚读的英雄谭。
 
「……《霆克尔维克尔的冒险》……」
 
「……哎，你也知道啊。是的，这就是这世界上唯一的真实。嘛，虽然
 
说的大部分曲解了，但是要那样说的话也没有错…………他的话」
 
阿沃洛斯的眼睛寄宿着悲伤。他至今为止对谁的思念，那样的表情伊维阿姆是没见过的。正因为如此伊维阿姆确信了。
 
「阿沃洛斯……难道你是……」
 
「库库库，是啊。我就是，《霆克尔维克尔》……不，真红．灰仓的伙伴之一」
 
  