========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 00:51
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
从阿沃洛斯听到冲击的告白的伊维阿姆虽然有想像了，但还是藏不住震惊。阿沃洛斯与伊维阿姆不同活了数百年以上伊维阿姆也知道了。
 
虽然知道与他的年龄有差距，但是，与在作为魔王君临的他几乎没有接触过。偶尔一起吃饭。而且只有一年几回。
 
所以只看过阿沃洛斯表面的伊维阿姆是不知道的。对于他在过去的体验感到很惊讶。
 
「是呢，余是那家伙的亲友。那个亲友……拯救世界的英雄，被人的手给背叛了。不仅如此，好不容易成为了和平的世界也再次争斗混沌化了。听好了伊维阿姆和平什么的全都是幻想。即使追求，也会成为泡沫而消失的虚幻的梦想」
 
「……」
 
「所以对你们和平抱持着看不惯的心情。反正那样的和平，也不会继续下去的」
 
「那、那样的事绝对不会的！」
 
「……为什么会这么说呢？」
 
「确实你经历过一场悲剧！ 但就算如此，人是会变的！ 因为你偶尔看到了朝坏方向而改变的人，所以才会这样想……」
 
那个时候，从阿沃洛斯惊人的杀气渗出来，伊维阿姆不禁噤声。
 
「……碰巧……吗？你真的是这样想的吗？」
 
「……在、说什么……」
 
「果然是这样啊。没有注意到的人，连微小的疑问都不会浮现」
 
阿沃洛斯浮出自嘲的微笑。伊维阿姆则是，他在说什么的完全没有理解。
 
「告诉你吧。好吗伊维阿姆，你在这个世界生活没有过疑问的事吗？」
 
「疑问……？」
 
「是这样啊。这是历史的曲解，为什么……何时，像现在这样三个种族都很有意思的在不同的大陆诞生，你不觉得有点疑问吗？」
 
「……诶？」
 
「这世界是一个很大的大陆，因为某种原因而被三分之一的结果，三种族分别商谈了大陆……不会这样想吗？」
 
他的话感觉有奇怪的不协调感。确实是这样。有一天，三个大陆住的种族互相争夺是她听到的，为什么要争夺了伊维阿姆也学习过了，但为什么会是三个大陆没有过怀疑。
 
渐渐的在无意识中理解了。
 
「谁都不知道原初是怎样的。当然也没有文献。尽管如此，尽管是谁也没有在意过去，最初的结构是不会怀有疑问的。为什么是三个大陆呢，为什么在那里会有不同的三个种族呢，然后就这样就成了战争的理由吗。谁也不调查。都不会觉得奇怪吗？」
 
「……」
 
向被大锤打了一样的感觉醒悟的伊维阿姆。那冰冷的目光阿沃洛斯继续讲述。
 
「然后每人都有不可思议到极点的东西就在身边。你知道是什么吗？」
 
拚命的思考刚才的阿沃洛斯的话太过冲击性导致想法的混乱。
 
「那是啊………………《状态》」
 
「状……态？」
 
「没错，你应该有被教导过那个存在？是神赋予的能力之一。」
 
那是那样。不管怎么说神创造这个世界的时候，大家都被住在那里的生物们教导了《状态》的确认。
 
「原本对《状态》的存在有过疑问吗？为什么会看见那样的东西呢？……因为没有魔具也没有魔法呦？」
 
「那，那是……」
 
「对，看起来很普通。所以没有过疑问，但那是当然的想法……吗？现在，我想问一下余的话有那里奇怪吗？到底为了什么而存在着《状态》啊？在那里，根据经验值提高等级，数值增加，魔法和《化装术》的种类也增加了。然后被写上了称号。这个称号是为了谁而记述的吗？如果有是《状态》的话，对本人来说记载的只有HP和MP不就好了吗？因为那是和生命相连接的。尽管如此力与敏捷，命中率和聪明等，有数值化的必要吗？普通地活着，那样的东西真的必要吗？」
 
像心中的暗云放晴般伊维阿姆有了舒畅的感觉。
 
「简直就像是，游戏……一样呢。好像有人为了确认它而存在的感觉吗？」
 
「啊，难道是……」
 
少许的沉默，阿沃洛斯像追击般继续言词。
 
「没错，这世上的一切，都是在某个家伙的支配下的存在」。
 
「……」
 
「海和山，森林大地，还有人……这世界上所有的人都是为了让那个人开心而创造的世界。」
 
「不……可能……怎、怎么可能……」
 
「你在说什么呢？ 那你能说明这个世界的成立吗？《状态》是什么？ 并且，为什么余说的事，没有抱持疑问？一切都是人们无意识下被那家伙操作的事实」
 
「……」
 
「不让其思考的意识操作，所以没有浮上任何的疑问，随着世界的潮流而活下去。有时享受和平，然后破坏争斗，这次则是享受召唤来自异世界的勇者来到这世界挣扎的样子」
 
「到底是谁……？」
 
阿沃洛斯瞳孔中寄宿着虚无也没有回答依然凝视着伊维阿姆。
 
那时候，倒在地上的马丽奥涅吐了一摊血。伊维阿姆靠近他，稍微将魔力包覆他的身体。(马丽奥涅是来抢戏份的吧……)
 
伊维阿姆被阿沃洛斯出奇的话拿走了意识后悔着。
 
两人冷淡相视阿沃洛斯打开口。
 
「稍微回来一下吧？ 假如余所说的事是真实的。如果有什么人能够操纵这个世界的人的意识，你认为能够持续和平吗？」
 
「那、那种美好的事情可以吧？」
 
「不、不行啊。寄宿着巨大的力量，成为什么都能做的存在，长久的和平什么的。啊啊，无聊啊」
 
「什！？」
 
「所以，操纵谁的意识，创造战争的火种。人们在争斗，相互伤害彼此的控制。然后打破和平，在争夺战争的话就会创造救世主，再次回归和平，再次引发战争，寻求刺激。正是一种恶性循环。」
 
「那种事……？」
 
「而且，那个系统里余的好友也被杀了」
 
伊维阿姆发出「啊！？」的声音。假如他说的话是真的话，真红・灰仓是这个世界的救世主，也是和平的崩溃的契机。
 
「如果在人们的意识下增加对强者的恐惧的话，心中弱小的人会怎样呢？」
 
「……」
 
「人啊，不能接受与自己和不同资质的东西。而且，再加上其异常性的话，成为恐怖的对象的可能性又会更大了。」
 
那是人当然的想法吧。人是追求自然的生物。因此，对与自己同样的存在会被允许一起生活。因为那样比较快乐。
 
但是，和自己不一样的异质的存在，会提高警戒。更何况那个存在是过于脱离而无法理解的东西，然后……会开始恐惧。
 
「曾经拯救世界的英雄是异世界人」
 
「哎！？」
 
伊维阿姆的脑海里一个少年被映出。
 
「而且非常理的魔法，以惊人的速度在这个世界上成长。然后用那个被称为终极的力量拯救世界。但是，就算是在灾难和战争中能保护身体的强者，在和平的世里，在内心的弱小的家伙的眼睛里只有映照着恐怖。更何况是那个强者如果稍微怒了的话，能简单地破坏世界，所以人们和统治的王，觉得那个存在只是阻碍。是的，如果操作了意识，之后就…………你能了解的吧？」
 
后来，就是刚才阿沃洛斯说的那样的结局，迎来了。正因为是考虑自己的立场的国家的上位者们，才会将英雄排除。
 
「很任性的吧？ 所以，人的心，其实是一个很容易污染的东西。特别是站在人之上的上位者的心啊……」
 
正因为在那里谁被利用了进而推动了世界阿沃洛斯想这样说的吧。
 
「即使想要守护谁而变强，也会被那个谁背叛。很讽刺吧。比任何人都还要强的存在，总有一天会被世界背叛。异常强大的存在，必定会……呢」
 
阿沃洛斯像是用那个视线射穿了伊维阿姆。
 
「对这样的存在，你不是有线索吗？」
 
「……哎？」
 
阿沃洛斯依然凝视着伊维阿姆的眼睛。然后慢慢地动那个嘴。
 
「……日色．丘村」
 
「！？」
 
「他也是，选择时代的分歧点的重要的关键。」
 
  