========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 01:45
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
被克劳奇连同讨伐部位一起拿走了黏土虺蛇，没有办法只有空手出去到了外面。
 
那个时候注意到了不知道怎么的身体有些肌肉酸痛。虽然并没有到不能行走的程度，但是那个理由却是一目了然的了。
 
（大概是因为多重书写的协同作用的效果呢）
 
多重书写了『速』产生了协同作用，提升了速度虽然是不错，但是因为那个速度已经偏离了等级了所以身体稍微有些发出悲鸣了。
 
（这个追加效果比想像中还要严密呢……）
 
这么想着，下达决心千万不要弄错了使用的地方然后走了起来。在出去了外面之后，马上就发现了在树荫之下抱着缪尔的阿诺德了。
 
阿诺德对于等了很久都没有过来的日色抱怨着。
 
【你在干些什么啊？是不清楚讨伐部位吗？】
 
【不，这样啊，果然你没有看见啊】
 
克劳奇是潜入地面之中消失的，或许来的时候也是这样的说不定，那样的话阿诺德没有看见的可能性就很高。
 
【哈？什么？】
 
【不，什么也没有。小不点怎么样了？】
 
【啊，并不是受到了什么很大的伤，只是稍微有些昏过去了而已。这也难怪了，不仅解放了那样巨大的力量，而且还被那条臭蛇给勒住了呢】
 
缪尔睡得很熟，都产生出了那种程度的雷电而她的身体上却没有任何的外伤，连衣服都没有烧焦的痕迹。
 
【不要意思在缪尔醒来之前……】
 
在阿诺德刚说到那里的时候，缪尔醒了过来。
 
【唔……】
 
【缪尔？没事吗缪尔？】
 
【……大……叔？】
 
虽然眼睛的焦点还没合在一起，但也判断出了在那里的是阿诺德。
 
【喔，是那样啊。是我。怎么样？身体没什么问题吧？】
 
缪尔的视野渐渐变得清晰了起来，知道了这里不是在洞穴里面了。只有眼睛在转动着看着阿诺德。
 
【身体虽然还稍微有些疼但没关系。魔物呢……？】
 
【那条蛇的话已经打倒了】
 
然后缪尔露出了有些悲伤的表情来。
 
【对……对不起……都是我的错……】
 
看上去是觉得虽然打倒了魔物，但是因为自己的原因而多费了不少的功夫而很是抱歉。但是在听到了接下来的话之后开始怀疑起了自己的耳朵。
 
【啊哈哈，你在说什么啊。都是多亏了你才打倒了那条臭蛇啊？你什么都不记得了吗？】
 
【……欸？】
 
阿诺德向着缪尔就那样说出了当时看到的事情，对缪尔来说是有些让人难以置信的内容。居然是靠自己的力量来阻止了黏土虺蛇的行动，才给予了打倒它的机会。
 
但是日色却没有表示否定，闭着眼睛抱着胳膊。大概是在表示肯定吧。
 
【大叔……真的是？】
 
到现在为止还不太能够相信，虽然也想不到阿诺德会有什么理由来骗自己，即便如此面对那么强力的魔物，自己居然能进行回击看上去有些惊讶到了。
 
于是日色哈了一声，看上去想要做些想要试试看的事情。朝着地面书写着文字发动了。
 
【喂，日色，你在干什么啊？】
 
【闭嘴好好看着就行了】
 
然后地面依稀地映射出了什么东西一般。那个宛若就像是电视画面般的影像那样。接着在那里播放出了刚才的战斗的影像。
 
（看上去是成功了呢。用『映』的文字能够展现出自己的记忆中的影像还真是方便呢）
 
两人愣在了那里，但是阿诺德对于刚才自己所体验过的光景映照了出来因此总算是大概了解了日色所使用的文字的意思。
 
【这，这个难道说是，刚才的战斗的……吗？】
 
【啊，小不点】
 
【什，什么？】
 
【这个就是真实了。至于要怎么看待就看你自己的了】
 
这么说着把视线落在了影像之上，缪尔也一样注视着映照出的东西。
 
那里映照出了自己被黏土虺蛇所抓到的瞬间的光景。然后突然间迸发出了很大威力的电流，阻止了黏土虺蛇的动作，瞄准着这个空隙日色他们进行了攻击。
 
在那之后，抱着放出着淡淡的光芒的自己触电着的阿诺德的样子也被很清楚地映照出来了。然后连在那之后的两人之间的对话也听得一清二楚。
 
尽管看着那个影像的缪尔愣在了那里，虽然日色觉得有些麻烦，但还是从刚才开始就不断覆写着『映』的文字，要说为什么的话因为效果只有一分钟而已，只写一次的话那么到中途的时候就会断了。因此要靠《多重书写解放》的效果来进行覆写延长持续时间。
 
【这个……是真的？】
 
看上去还是有些不太相信，缪尔向阿诺德问到。然后他温柔地点了点头。
 
【啊，终于觉醒了呢。你很努力呢，缪尔】
 
【呜……】
 
然后突然间流起了泪来抱住了阿诺德。他轻轻地抚摸着她的头这么说到。
 
【我不是说过了吗？你从今往后会变强的。然后『雷之精灵』认同了那样的你】
 
【Hiku……hiku……呜欸欸欸欸】
 
【这样的话就能战斗了呢。但你还远远是个初学者呢。要一步步脚踏实地呢。知道了吗，缪尔？】
 
【呜……hiku……嗯……嗯！】
 
阿诺德拭去了她脸上的眼泪，她看上去很高兴的笑了起来。
 
【稍微打扰下可以吗？】
 
在那时，不懂得看气氛的话语传到了两人的耳中。
 
【呐，呐日色，我们现在正在感到的】
 
【好了你给我好好看看周围】
 
【所以都说了什么……哈？】
 
那里已经满是魔物了。
 
【开……开玩笑的吧……】
 
会这么嘀咕也是难怪的。
 
【嘛，这里也不是安全地带。也不可能就那样这么巧不会出现魔物来】
 
【这，这，这些可恶的魔物们！稍微也给我看下气氛啊啊啊啊啊啊！】
 
【总之先收拾干净吧，小不点就在这里吧，反正还不能动弹吧？】
 
【啊，嗯】
 
瞬间想到了自己又要这样被守护了吗，对于这样的她日色说到。
 
【喂，小不点，既然已经到手了力量的话，就别一直依赖着别人也要派上些用场啊。下次可就不保护你了啊】
 
【……嗯！】
 
那个话语给了心里十分强大的力量。本来的话或许只是因为不得不去守护而有些觉得不愉快的话语，但对于她而言那个话语却感到十分的高兴。为了回应他的话语，在内心下定决意了下次要变成不再被守护着的强大的存在。
 
注视着战斗着的两人的背影。至今为止都是一直像这样不断地注视着那样的背影。但是这次却想要站在那个旁边。她不由自主地握紧了拳头用眼睛追踪着他们战斗的姿态。
 
【给我吹飞吧】
 
使用了『爆』的文字一扫了敌人。但是……
 
【唔哈啊啊啊啊啊！】
 
看上去是忘记了阿诺德还在附近了。
 
【你，你干什么啊日色！不是很危险吗！】
 
【……嘛，我觉得如果是大叔的话那么一定会没事的】
 
【怎么可能会没事的啊你这个臭混蛋啊！】
 
就算是在战斗中也还是这样拘泥着的两人还是一点儿也没变。
 
【好，那么大叔赶紧离开吧】
 
【太迟了啊！】
 
这么怒吼着，在看到日色写了什么文字之后就马上退下了。
 
【这次是这家伙】
 
文字笔直的朝着魔物们的方向飞去，在正好飞到了魔物们的正中央的时候发动了。
 
然后突然，
 
Pikipikipikipiki！
 
在效果范围之内的空间全部都被冰给覆盖住了，发生了在那里面的魔物被冰给关住了的现象。范围大概是四叠左右还是老样子，纵向范围也是一样。巨大的冰块瞬间就完成了。
 
【喔，真厉害啊】
 
阿诺德看着那个不禁佩服了起来，无论是火焰还是雷电，还有连冰冻都能熟练运用的日色简直就是一流的魔法使本身一样。
 
阿诺德想着自己也不能输然后使用着《风之牙》打倒着敌人。大概是对于两人的无双的姿态有所畏惧吧，剩下的魔物之中出现了逃走的家伙。
 
【好，这样就是全部了呢】
 
【啊】
 
两人收起了武器回到了缪尔那里，然后她看上去像是十分惊讶的样子愣在了那里。
 
【怎，怎么了缪尔？】
 
在阿诺德这么问了之后，她就以那样的表情看着阿诺德说到。
 
【大，大叔……等级变得很厉害……】
 
看上去是对于自己的等级上升到了很高的高度而惊讶着。
 
【哈？什么啊原来是那种事情啊。嘛，的确也会变成那样的呢。虽然实际上并没有出手，但也是和我们一起行动着的。我们所打倒的魔物的经验值也会流给缪尔的，等级会上升也是理所当然的啊】
 
因为在公会登录组队了，所以在【格里洞穴】战斗的分，还有现在战斗的分的经验值也给了她了。当然等级还很低的她的话也会升到相当高的级别的吧。
 
【话说回来，在洞穴之中应该就已经升级了吧？没有注意到吗？】
 
【嗯，嗯，虽然注意到了但是想在之后再进行确认。但是明明只有响了三回左右的呢……】
 
【啊，这个就是那个，等级一口气跳级了而已。因此就算是三回也不只是说明只上升了3级的意思而已】
 
那个证据就是在之前打倒红色野猪的时候，日色也就一口气跳了4级过。但是声音只响过一次。
 
【是，是这样啊……】
 
【嘛，我也想来确认试试看呢。在洞穴里的时候我也升级了呢，而且刚刚也貌似升级了】
 
两人确认起了《状态栏》于是日色也姑且进行起了确认来。他也和那两人一样耳朵里听到了声音。
 
日色．丘村
 
Ｌｖ　４０
 
ＨＰ　２２８/７７０
 
ＭＰ　１５０/１５００
 
ＥＸＰ　７５６３２
 
ＮＥＸＴ　５８９０
 
ＡＴＸ　２５８（３２０）
 
ＤＥＦ　２００（２１５）
 
ＡＧＬ　３５０（３５２）
 
ＨＩＴ　１９２（２００）
 
ＩＮＴ　３０９（３１３）
 
《魔法属性》　无
 
《魔法》　文字魔法（一文字解放・空中文字解放・多重书写解放．二文字解放）
 
《称号》　被卷进来的人・异世界人・文字使・觉醒者・人斩・想像者・屠杀独特・美食混蛋・走自己的路．妖精之友
 
　Ｎａｍｅ　日色．丘村
 
　Ｓｅｘ　Ｍａｌｅ
 
　Ａｇｅ　１７
 
　Ｆｒｏｍ　Ｕｎｋｎｏｗｎ
 
　Ｒａｎｋ　Ａ
 
　Ｑｕｅｓｔ　
 
　Ｅｑｕｉｐｍｅｎｔ
 
・Ｗｅａｐｏｎ　刺刀・穿透
 
・Ｇｕａｒｄ　红色长袍
 
・Ａｃｃｅｓｓｏｒｙ　妖精的戒指
 
　Ｒｉｇｉｎ　４１１２０００
 
阿诺德．欧桑
 
Ｌｖ　４１
 
ＨＰ　１６０/５９５
 
ＭＰ　３０/２４９
 
ＥＸＰ　８６０３８
 
ＮＥＸＴ　７６６０
 
ＡＴＸ　３９４（４３８）
 
ＤＥＦ　３５９（３７５）
 
ＡＧＬ　３２８（３３３）
 
ＨＩＴ　２５２（２５４）
 
ＩＮＴ　１１４（）
 
《化装特性》　风
 
《化装术》　风之牙・风阵爆爪・爆风转化
 
《称号》　风之友・原奴隶・料理人・笨蛋家长・闷热的男子・被称作变态的男人．野生之剑
 
　公会卡
 
　Ｎａｍｅ　阿诺德．欧桑
 
　Ｓｅｘ　Ｍａｌｅ
 
　Ａｇｅ　３７
 
　Ｆｒｏｍ　斯尼奥尔
 
　Ｒａｎｋ　Ｂ
 
　Ｑｕｅｓｔ　
 
　Ｅｑｕｉｐｍｅｎｔ
 
・Ｗｅａｐｏｎ　巨剑
 
・Ｇｕａｒｄ　板甲
 
・Ａｃｃｅｓｓｏｒｙ　风之腕轮
 
　Ｒｉｇｉｎ　１１３２０００
 
缪尔．加斯托雷亚
 
Ｌｖ　３４
 
ＨＰ　２３５/２８０
 
ＭＰ　５４/１８０
 
ＥＸＰ　４８６０４
 
ＮＥＸＴ　１００１
 
ＡＴＸ　２７６（２７９）
 
ＤＥＦ　２３７（２４５）
 
ＡＧＬ　２２２（２２５）
 
ＨＩＴ　１８８（１８９）
 
ＩＮＴ　１０１（）
 
《化装特性》　雷
 
《化装术》　雷之牙
 
《称号》　雷之友・被剥削者・my angel・cutie flower・忍耐的孩子
 
　Ｎａｍｅ　缪尔．加斯托雷亚
 
　Ｓｅｘ　Ｆｅｍａｌｅ
 
　Ａｇｅ　１２
 
　Ｆｒｏｍ　林茨
 
　Ｒａｎｋ　Ｃ
 
　Ｑｕｅｓｔ　
 
　Ｅｑｕｉｐｍｅｎｔ
 
・Ｗｅａｐｏｎ　小刀
 
・Ｇｕａｒｄ　旅人之服
 
・Ａｃｃｅｓｓｏｒｙ　雷之腕轮
 
　Ｒｉｇｉｎ　５６０００
 
  