========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 00:59
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
阿沃洛斯说出了日色的名字。然后伊维阿姆再次，听到阿沃洛斯说了的日色受到了双重冲击。
 
「日色．丘村。你不觉得他的存在就是个异质吗？」
 
「没有那种事！」
 
伊维阿姆感觉只有那里是不能让步的否定了他的话。
 
「哈哈，马上断言呢。但是，好好考虑吧。想想他被这个【伊蒂亚】召唤至今过了多久？」
 
「那是……」
 
「还不到一年啊？ 但是他，现在作为《魔族》的英雄与磨练了几百年的兽王战斗而且还战胜了。而且还是十几岁的少年。如果说这不是异常的话，那什么是异常呢？」
 
阿沃洛斯的说的话是正确的。确实日色来这个世界还未满一年。但是已经和世界的topclass有着同等或同等以上的力量。
 
那样的事情一般来说是不可能的。
 
「嘛，那全部也是因为魔法的恩惠，不过，他的存在已经太过强大了」
 
「啊，但是日色是用那个力量拯救我们的！」
 
「是……是的。 就是这样。那罕见的力量，能向自己所想的道路前进吧。然后，实际上他的力量也挽救了许多人吧。在这争斗频繁的世界上，他的存在也许可以说是救世主。」
 
就是那样。日色现在是《魔族》的英雄这是无可置疑的，也是能够决定这场战争胜负的存在。
 
「但是，对现在他的巨大力量感到有魅力。那是因为他能够取得胜利拿到和平吧。但是……如果真的和平了的话会怎样呢？」
 
「哎？」
 
「……他过强的力量，一定会引起灾难。说到原因，在和平的世界，不需要那样的力量。不仅如此，如此的力量在附近，一定会出现这样想的家伙。如果放任这个家伙，说不定某天他怒了的话世界就会被破坏。正因为如此…………他是不能够存在的」
 
「那，没有那种事！ 我们是真心地感谢日色，怀抱恐怖什么的不可能！」
 
「库库库，那不是因为你个人的感情放入太多了吗？」
 
「……什！？」
 
阿沃洛斯的话语伊维阿姆若干脸红。
 
「用更广阔的视野看看吧。日色．丘村超常的能力。会没有对那个存在感到恐惧的人吗？」
 
「……至少《魔族》是他被救了」
 
「呼，那确实是这样，但是，全员的感谢是有限度的。不，就算感谢，结果他是异世界人而不是《魔族》。必然会产生偏差。这个偏差渐渐成长，开始会觉得疑惑，日色的存在开始有不协调感。为什么的话刚才也说了呢。人是会想排除与自己不同的东西的生物。」
 
「在这之后的不准说了！ 你对日色的事什么都不知道！ 他会因为发怒而毁灭世界的事绝对不会发生！ 仰慕的的人也有相当的数量！」
 
伊维阿姆为了不被阿沃洛斯的言语迷惑而拉开嗓门。
 
「……是呢。但是，曾经的英雄也受人们的爱慕，在很多的种族里。」
 
「……！？」
 
「然后他的的结果。你也明白吧？ 那家伙……英雄真红和日色．丘村的人格完全不同，但是立场、力量、环境是相同的啊。而且，他被召唤的事实，也编入了他们的系统里。」
 
「系统………？」
 
「所以就算，这场战争把余打倒，日色．丘村作为英雄将会驰名世界，但在不久的将来，必定会有人想将他排除。被这样诱导的吧」
 
「…………不会的」
 
「？」
 
「那种事是…………不会得逞的！ 如果有考虑这样的事情的人，我一定会解决的！ 日色由我来守护！」
 
「…………真是年轻啊伊维阿姆。看着你，会让我想起过去的自己呢」
 
哀愁的感觉的表情浮出阿沃洛斯轻轻摇晃头。
 
「但是，那是没用的。只要有那些家伙在，自由是抓不住的。 日色．丘村也是，将有一天会成为世界的牺牲者－－－－－－」
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－不让你得逞！
 
突然，从上空在伊维阿姆和阿沃洛斯之间降落的人物。
 
「……你是……？」
 
阿沃洛斯想知道那个人物的身份头倾听着。
 
「天、天！？」
 
那个原形伊维阿姆确认了。成为人形的『精灵』天用大胆的感觉微笑。
 
「哟，你就是阿沃洛斯啊。」
 
「……你是谁啊？」
 
「日色的伙伴哦。」
 
「哎，那么你就是与他签定契约的『精灵』呢。」
 
「喔。应该要称呼亲切的天大人才对啊你这三流魔王」
 
天的那句话，在阿沃洛斯背后待命的缠绕黑衣的伊修卡正要往前一步，但阿沃洛斯举起手使制止。
 
「库库库，语言和主人相似吗？」
 
「话说在前头，我才是日色的主人！」
 
「呼～，那么那个主人找我有什么事呢？ 好像一直在上空的样子？」
 
「哎呀，果然发现了？ 那么就早点说嘛。在上面听到所有的话了。虽然不想说但是有点离题了，所以就这样出来了」
 
「……离题了？」
 
是对阿沃洛斯的话不愉快的事情吧。因为实际感觉到世界与自己的解释不一样。
 
「是什么事？」
 
「很简单啊。日色是这个世界的牺牲者之类的话呐，他是不会破坏世界的啊」
 
「……哎」
 
「而更何况那是脑中只有读书和食物的日色，这个世界会怎么样他都无所谓。与其做这样非生产性的事，还是读书比较聪明之类的，在房间里读著书」
 
听到天的话，伊维阿姆则是「这么说……也是」理解了。
 
「啊哈哈，你才不明白。实际上世界会发展成怎样跟他是怎样的人是没有关系的。那是因为有这样的力量存在在这个世界上，会变成恐怖的对象。」
 
「嗯，确实，人是脆弱的生物，有那样的想法的人也会出现。但是，日色对那种事不介意呐！？」
 
「就说了，那是比起不在乎还要以前的问题」
 
阿沃洛斯烦躁的心情开始显现了。
 
「持有这种想法的人，才会实际执行排除。然后卷入日色．丘村把其排除。不，首先从仰慕她的人们开始伤害，并且最终因为自己存在的原因。最后…………选择了死亡」
 
「不，所以说了那样的事是不可能的啊」
 
「……哈？」
 
阿沃洛斯是讶异，伊维阿姆眼睛直直盯着。然后天是露出白色牙齿而笑。
 
「那家伙是那种会自杀之类的主人的话，我就不会和他签订契约了。而且，那家伙会保护好的。在这里的魔王酱、兽王、还有其他的大家也是，如果是那家伙想守护的话，就会做到」
 
「…………有根据吗？」
 
「啊？ 那样的东西当然有。那家伙是贪婪的很异常啊」
 
「……」
 
「嘛，那家伙的话，虽然嘴上绝对不会这样说吧，但是，他说过，爱慕自己的家伙由他来守护。嘛，虽然不知道你是在讲谁的事情。但因为那家伙不是圣人君子，只会守护他想守护的家伙。」
 
「……确实，那里和真红是不一样的。」
 
「啊～以前失败了的英雄。反正那家伙，是想要一个人守护全部的吧？ 因为这样的想法失败了，然后叹息死了。有说错吗？」
 
「……」
 
「沉默就是肯定呢。但是日色是不同的吧？ 那家伙只会守住自己能看到的的家伙。正确地明白自己的实力，与自己做不到的事。所以说不可能就是不可能的事，必要献上生命之类的？不管说什么那家伙以自己的生命为最优先考量的。很有趣的家伙吧？但是，就是因为这样我才和那家伙签订了契约。在过分的愚直前，自己的欲望是最优先的，口气和态度也不好，一但决定的事就要全力以赴」
 
天收起微笑，以认真的视线射向阿沃洛斯。
 
「那家伙，有我在哦！ 呱叽叽！(猴叫声)」
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－让他成为世界的牺牲者我是不会予许的。
 
天的眼神是是真挚的。在那里浊度什么的也没有。只是相信着日色的，这样的眼神。
 
那个时候，从上空巨大的物体，在阿沃洛斯和天围着降落了。咕咚咕咚地激烈的响起地声的同时，瞬间把伊维阿姆们围了起来。
 
但是伊维阿姆安心吐息。要说为什么，在周围围绕的人们是
 
「陛下啊啊啊！」
 
从天空与鸟儿一起下来到伊维阿姆身旁的是《残暴》《序列三位》。缇克尔。然后周围的人，是他用 『绘画魔法』所创造出的巨大人偶。和以前拯救伊维阿姆的时候一样的全身绿色的巨人。
 
「缇克尔！」
 
「太好了！ 没事呢陛下！」
 
「啊啊，但是马丽奥涅！」
 
「这个，这是不行的啊。立刻向医疗队的地方运送。但是在那之前…………好久不见呢」
 
「哎呀，缇克尔。能够顺利逃脱太好了呢」
 
阿沃洛斯的脸和缇克尔相对。
 
「现在这周围是很坚固的」
 
不会让你逃了这样的感觉缇克尔睥睨着，忽然阿沃洛斯视线转移。
 
「………………嘛，当初的目的已经实现了。……伊修卡」
 
「是的」
 
和伊修卡打招呼后伊修卡说了「水瓶宫之门(Aquarius Gate)」。然后，阿沃洛斯、05号、伊修卡脚下水洼蔓延。
 
「伊修卡，之后按计划行动。」
 
「好的。把夕叉密们带去往常的地方。」
 
「嗯。…………那么，要阻止我吗？」
 
阿沃洛斯大胆的笑容向提克尔询问，缇克尔只是默默地盯着。
 
「嗯，是聪明的判断啊。说起来『精灵』君」
 
「嗯？」
 
「你的脸在绝望中扭曲我很期待着」
 
「切，你能做到的话就试试看吧」
 
「库库库，再见了伊维阿姆。短暂的生命，尽情的欣赏就好了」
 
「…………我们不会输的！」
 
伊维阿姆这样强烈的宣言，阿沃洛斯感到快乐的样子笑了。然后，伊维阿姆看向05号，她仍然是无机质的表情。
 
然后三人从水洼消失，从那个地方离开了。
 
  