========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
阿沃洛斯走了之后，缇克尔从肺里盛大的吐出一口气，额头也一直冒汗。
 
「呼～走掉真是太好了……」
 
「对呢～你用魔法困住这周围，但几乎只是外表吧？」
 
天一边张望着绿色的巨人一边说。
 
「哈哈……赶紧画出来的像纸糊的小道具之类的东西哦。从空中看的话，总觉得有一个很危险的氛围，就急忙准备了」
 
看来天的揣测没有错，巨人们确实有那个存在感，不过，从内涵的魔力量的揣测并没有那么强大。
 
以前守护了伊维阿姆的巨人能做出好几倍的效果。
 
「嘛，看来那小子也注意到了啊。」
 
「……好像如此。就算注意到了，也从这里离开了」
 
「给了这种程度的伤害。 该不会是因为不想太过贪婪而离开的？」
 
「也许吧」
 
不知道真正的地方是什么。但阿沃洛斯说了完成目的了，也不取伊维阿姆的脖子就消失了，不知那是什么意思。
 
天虽然说了这次的威胁已经过去了，但看着面目全非的【魔国．哈奥斯】。那极大的火山口，那之外的建筑物也一律被推到破坏。
 
受到这个程度伤害的国家，重建也会很费力气吧。而且还失去了很多同伴。
 
看着伊维阿姆，那快要哭出来的表情，一边拚命把魔力分给马丽奥涅的身体，为了让她脱离濒死状态而努力着。
 
(那个胡须的大叔，这样下去会很不妙的)
 
天看着横躺着的马丽奥涅，现在是托伊维阿姆的福还活着，但那是就这样死了也不奇怪的重伤。
 
「呐小哥」
 
「嗯？ 什么事呢？」
 
和缇克尔打招呼后他从怀中取出纸在上面描绘着。
 
「我先回到日色那里」
 
「……我明白了。请传达这个现状」
 
「噢」
 
天在伊维阿姆的地方安静的动起脚来，没有和她打招呼，不想让她的集中停止吧，然后就从那个场合消失了。
 
突然出现的人型的天日色惊吓到，只是看了那个身姿就推测在【魔国】发生了什么。
 
然后从他那里听到的话，不论谁都会失去语言。
 
「……魔王没事吗？」
 
「噢，在千钧一发之际我回避了」
 
日色因为天的话松了一口气。
 
「但是，毁灭了国家的一击是怎样的东西？ 【魔国】是很巨大的。但是，原魔王只用一击就毁灭了？」
 
莉玲他们也很在意阿沃洛斯让国家崩塌的过程。
 
「大概是，那家伙拥有的剑的能力」
 
「…………《魔剑．牺牲》……吗？」
 
貂的话语库泽尔回答了。然后天点了头。
 
「能够做到这样的事吗库泽尔？」
 
「告诉莉玲桑也可以了吧，《牺牲》是《魔神・涅泽亚》的一部分。并且那个《魔神》擅长的是吸收对手的魔法」
 
「那样说的话恐怕是那样的」
 
「恐怕马丽奥涅先生和士兵们的最大的魔法被《牺牲》吸收了吧。然后就把那吸收的魔法凝缩放出。那个威力是难以想像的吧」
 
「啊啊，那是不得了的破坏力啊」
 
天耸了肩膀，他都这么说的话那真的是不得了的威力吧。
 
「今后怎么办日色？ 如果可以的话，我想要治好胡子的大叔」
 
日色因为天的话语暂时沉思。
 
阿沃洛斯，为什么以少数在【魔国】出现了，其理由是可以理解的。让战力向自己集中，故意做出空隙。然后，那个间隙中『魔族』放出最大的魔法，向自己的攻击。
 
于是藉由魔法吸收了，与自身的魔力一同向国家放出了。相乘效果也产生，那个威力是天的话也会惊愕的东西吧。
 
但是在那里阿沃洛斯不掠夺伊维阿姆的性命，稍微说了话就走。目的就完成了……。
 
(也就是说破坏国家才是的目的……吗？)
 
在这个过程中伊维阿姆死了也没问题吗，这是没意义的思考判断了。还是说因为天和缇克尔的出现了，所以要打倒要花费时间放弃了吗……。
 
(在各种推测还是不知道真相……)
 
总之，是以阿沃洛斯希望的结果平息了。也就是说，要先发制人的事。
 
(……被完在手掌心呢。接着那家伙去的地方恐怕是……)
 
日色预测阿沃洛斯其次出现的地方。那大概是……
 
「……【兽王国．帕西昂】呢」。
 
看穿日色的思考的那样莉玲嘟哝。
 
「我想也是。否则把兽王从【帕西昂】拉出来就没有意义了」
 
「但是如果这样，胡须的大叔就死定了吧？」
 
「……」
 
老实说对日色而言，马丽奥涅的存在价值不高。说的话也算是可用手指数出来的吧。这是一场战争，一一奔赴治疗日色会前进不了。日色也有应该要做的事。
 
但是度让阿沃洛斯所想的那样运行的思念也确实存在。虽然不能把死去的人复活，但是让阿沃洛斯以为被杀了的家伙存活下来，也许能让阿沃洛斯感到后悔。
 
而且这次战争的方面单体战力比较吃重。马丽奥涅的实力日色也知道。在这里失去的话是战略上的痛。
 
「……总之先回【魔国・哈奥斯】一次」
 
那个话，在那个场合的人高兴地浮起笑容。果然在日色决定帮助生命的时候，会得到喜悦。
 
「在那之前，黄猴子」
 
「嗯？」
 
「把你送向兽王那去。把【帕西昂】处于危险的事告诉他们」
 
「原来如此，还有那一手吗。OK！」
 
日色轻轻的点头，写下『转移』的文字，朝应该在【多哈斯之桥】的兽王雷欧乌德把天送去了。
 
「好，之后兽王回国后总会有办法吧。我们就这样回到【魔国】吧」
 
日色行使『转移』的文字，带着大家回到了【魔国．哈奥斯】。
 
另一方面阿沃洛斯以伊修卡的转移来到【兽王国．帕西昂】的附近来了。用树荫藏着身体，本来距离是遥远的但在视野中映出《初始之树・阿拉戈潘德》的身影不禁微笑了。
 
（……树吗，只有斩了就没有意义。要连根都挖出来吗，不使全部腐烂的话，其生命力会再次复苏……）
 
正因为如此，使《初始之树・阿拉戈潘德》腐烂，使其绝命。
 
这个世界也一起。整个世界腐烂不能破坏，但是根都一定会做）挖掘
 
阿沃洛斯的瞳孔是寄宿着坚定的意志。旁边是无声无息伫立着的05号。
 
于是水坑附近的地面蔓延，从那里伊修卡、夕叉密、基尔沙、南克尼斯四人出现了。
 
「哎呀……，怎么了？夕叉密，你的手臂呢？」
 
阿沃洛斯映入眼帘的，是失去了右臂夕叉密的身影。
 
「遇见了意外的卵了」
 
「哎，能做到那样的事情，是找到让余相当期待的卵吧」
 
夕叉密因为阿沃洛斯的话脸颊放松了。阿沃洛斯回头看看四人，
 
「那么，那就拜托你了」
 
说了后伊修卡轻轻点头回应，05号同时朝伊修卡创造出的水洼接近。然后就跟05号一起去了。
 
「……你知道要做的事情吧？」
 
阿沃洛斯以眼神看着，再次视线转回四个人。
 
「特别是基尔沙，托你情报收集的福确认到她的存在了，那就拜托你了呦？」
 
「……欸诶」
 
「已经基尔沙先生！陛下那样的态度是不可以的！」
 
南克尼斯，教训着抓挠头好像觉得麻烦的基尔沙。但是阿沃洛斯则是开心的笑容。
 
「啊哈哈，好了南克尼斯。基尔沙是要做的时候就会做到的人。不如说……一定要做到的吧」
 
「……」
 
基尔沙墨镜深处冷的眼睛和阿沃洛斯相对。阿沃洛斯也没反应依然微笑地注视着。
 
南克尼斯因为那个空气而怯生生地四处张望，眼睛的举动散发可疑的气息，忽然阿沃洛斯视线切断。
 
「库库库，等待佳音」
 
说完阿沃洛斯和05号，被水洼吸入消失了。
 
  