========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 13:58
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
日色们转移到【魔国．哈奥斯】来了，首先令人吃惊的是眼前的建筑像骨牌被推倒一样倒塌了。
 
本来是魔王城的地方也被吹飞，城墙和高楼可能与被吹飞了的建筑物的碎片冲突而完全崩溃。
 
然后用极快的速度看过周围之后看见像是被挖一块一样的火山口。认为大概有半径二百米吧那个，那里的生命像被连根拔起一样削掉了的风景。
 
现在，日色们在被破坏的城墙旁边停留，不过，士兵们匆匆忙碌的。陆续把受伤的人送进城里。
 
在那之中，也有已经断了呼吸的人。
 
（想像以上残酷的样子啊）
 
如此规模的崩溃，日色也没想到。不，即使能想到，也不能预测到能在这么短的时间里做到。
 
而且阿沃洛斯们只有三人来到这里。仅仅三个人的力量展现出超过国家的防卫力的力量，就算是原魔王(日色)也被震惊了。
 
于是突然日色像是想起什么脸色铁青。莉铃感到不可思议的询问了。但是那个问题日色没有回答而是用可怕的气势抓住了附近的士兵。
 
「喂，喂喂！ 我想问一个事！」
 
「哇、哇哇哇咦！ 为、什么英雄大人？！为什么英雄大人会在这里呀！？」
 
被抓住了士兵也条件反射地回答了，看到在【维克多利亚斯】的日色感到吃惊的。
 
「那种事怎么样都好！」
 
「是、是的！」
 
「那、那个……有出事吗？」
 
「咦？ 那、那个是指什么？」
 
「所以说就是那个！ 图书馆啊！」
 
日色的这句话像是全部察觉般的莉铃们耸肩膀。士兵也突然凝固了，日色用「怎么了！」再三的质问，之后士兵开口。
 
「图、图书馆几乎都被吹跑了！ 安全的只有被保管在地下室的资料。」
 
「什、什么……！？」
 
日色抓住了士兵的两手从肩膀放开，慢慢向后退。那表情完全像是被绝望的颜色染上了。
 
「啊，明明还没有全部读过……」
 
「那、那个英雄大人？」
 
「明明没有读过……明明没有读过……」
 
「诶……那个」
 
士兵像寻求帮助那样朝莉铃们望去，莉铃挥挥手示意，士兵做一次简单的敬礼后就那样走了。
 
日色喃喃地语言一边漏出。然后尼奇搭话时，从日色迸出惊人的杀气。让尼奇、三日月、夏萌漏出了「噫！」的声音。
 
「那个板样魔王……做好觉悟吧。一定会让你绝对后悔的！」
 
眼中燃烧着红色的火焰，一定让你见识看看日色发誓了。之后大家也有安慰了日色，但日色的心情并没有变好。
 
日色们直接进入城堡中，在练兵场设营做成临时的治疗现场踏入。那是想把眼睛移开的景象正在蔓延着。
 
染上鲜红的身体。血染的地面。坐在那个地面上受伤的人睡着，在四处不停回响着痛的呻吟。
 
总是乐天开朗的微笑着的尼奇和三日月也真不愧是理解事情的重大性而发呆着。
 
「……大小姐」
 
「啊啊，随你高兴行动」
 
「令人感谢的话语」
 
席尔瓦对着莉铃低头被承认了，开始做治疗班的帮手。然后夏萌和库泽尔也同样开始行动了。
 
「师、师傅！我也要看有什么需要帮忙的」
 
「啊啊，我要去魔王的地方」
 
「啊，三日月也去～」
 
「二刀流，跟着那两个人」
 
「嗯，明白了」
 
卡缪爽快的对日色的话点头追向了尼奇和三日月。然后剩下的日色和莉铃向士兵打听到魔王的住处了。
 
练兵场设置的简易式的床上，《残暴》《序列第二》的马丽奥涅一边咬牙一边接受治疗。
 
旁边的是伊维阿姆和缇克尔。日色的存在缇克尔注意到了，是察觉到我想说的事情吗，慌忙地从日色身边离开。不过，日色他也从天那里听到情况了。
 
然后慢慢的接近床，伊维阿姆也发现日色抬起脸。
 
「为什么摆出这个世界要终结的脸啊魔王」
 
「日色…………日色……对不起……没有保护国家……」
 
俯瞰着她的脸发现全身微微地颤抖着。这是愤怒或是悲伤，不、两方都有吧。因为自己发誓会守护的人们被夺走生命而意志消沉也难怪了。
 
看了马丽奥涅的脸色。因为大量出血皮肤变白了。嘴唇是紫色的身体也在颤抖。左腕和右脚完全丢失，右眼被布缠上。
 
受到这种程度的伤害还能活着，真不愧是可以作为『魔族』代表的猛者。
 
日色视线就这样对伊维阿姆开口。
 
「叹息是之后的事了。现在治疗胡须男爵是最优先的」
 
不是应该在这失去的战力。而且这样下去，魔王的心会完全被折断。
 
「嗯……日、日色……在这样的状态下能治愈吗？」
 
「当然了。默默地看着吧」
 
即使有失去的部位，如果本体还在生存的话，那就可以用『复元』的文字。但是现在心情不好，所以没有认真地说明。
 
日色接近马丽奥涅的身体打算写文字的时候，令人吃惊双手被抓住了。而且是被那个马丽奥涅而使大家惊愕了。
 
「马、马丽奥涅！ 没问题吧！」
 
「咕……诶……啊……」
 
薄薄地睁开眼睛把伊维阿姆纳入视野的马丽奥涅。具特征性的胡须动着，视线移到日色。
 
「呜……小子……吗……」
 
「现在开始要治愈你了。有话那之后再说」
 
这么说后手开始动，但马丽奥涅的的手注入更多的力量。然后马丽奥涅慢慢地头左右摆动。
 
「不用治……疗……了」
 
马丽奥涅的那句话，连日色也皱眉头。伊维阿姆和缇克尔是非常吃惊的眼睛看着。
 
「你在说什么啊马丽奥涅先生！ 如果不快点治疗真的会很糟糕啊！」
 
「是啊马丽奥涅！ 究竟为什么会说那样的事！」
 
缇克尔和伊维阿姆各自逼问马丽奥涅但是，
 
「这伤痕是……咕……为了那家伙们…………留下……的」
 
「那家伙们？马丽奥涅，你在说什么……？」
 
与伊维阿姆一样，日色不能理解他到底想说什么。这样只是白白浪费时间，所以先前说话很痛苦，所以日色用左手写『无痛』的文字朝马丽奥涅放出。
 
于是，他的身体覆盖着很多的青色光芒，一段时间里马丽奥涅的扭曲的表情大大的舒缓了。
 
「……小子，做了什么？」
 
「用魔法消除了痛。并不是什么治疗。你的主张是守护着。所以没有赶快治好的理由」
 
伊维阿姆和缇克尔对日色的事，那样的事也能吗？以这样的感觉，脸面朝向，马丽奥涅像吃惊一样地呼吸着，
 
「呼，真的只做到这点」
 
这样说后马丽奥涅视线转向伊维阿姆。然后轻轻地点下巴。
 
「对不起，陛下。因为我的不当指挥，失去了很多的士兵」
 
「不、不对……马丽奥涅做的很好了。你能活下去真的太好了」
 
「那是……那是托了那些家伙的福」
 
终于进入正题时，日色沉默侧耳倾听。
 
「那个时候，阿沃洛斯的攻击从天而降了……」
 
马丽奥涅静静地诉说。
 
听说，阿沃洛斯将马丽奥涅们的攻击用《牺牲》吸收了，把它朝国家放出的瞬间，马丽奥涅的部下们一齐挡在马丽奥涅的前方。
 
当然马丽奥涅不可能默默看那个，而是部下在前面的时候，在那个场合的部下们抱住了马里奥涅的身体。
 
『一定要为我们报仇啊马丽奥涅大人』
 
那句话从某个人发出了士兵们被触发了其他的士兵们也纷纷点头，在临死前浮出的是笑容。然后一瞬间，光包围了这一切，注意到的时候已经在火山口中心躺下了。
 
「那些笨蛋……们……」
 
马丽奥涅的身体在颤抖着。并不是流下泪。倒不如说，那个表情充满了愤怒。但是日色感到他心里充满悲伤和痛苦。
 
作为队长，部下可以舍身，能让那里的士兵们这样想的马丽奥涅是极好的人物吧。但是，应该守护的部下却在守护自己的马丽奥涅。
 
然后自己留下了部下全都被消去的事情感到懊悔吧。若更细心观察阿沃洛斯的话，他打算做什么？也许能明白了。
 
如果是这样的话，就没有失去部下的悔恨。然后也不会对自己的无力感到生气吧。
 
「……我不想治好这个伤」
 
「为、为什么？ 继续这样的话你会………」
 
「这身体，因为有那些家伙在才会这样留下的。我作为队长应该做的事，即使身体回复了还是有不能恢复的东西。」
 
「马丽奥涅……」
 
「若是小子的魔法，这个身体，马上就能治愈了吧。失去的手脚也都能回来吧。刚才的对话也已经听见了。但是，这伤是我自己不成熟的结果。如果治好的话是对那些家伙们抱持轻松的感情的意思」
 
大家安静地注视着正在说话的马丽奥涅。
 
「当然这是我的任性。但是！ 我是自豪的『魔族』的战士！ 和部下的感情一起背负在这伤中，在这一战中向前迈进！驱动那些家伙守护下来的身体，用双手获得胜利！那就是身为队长的我该做的事啊！」
 
虽然在嘴边流了血，也要盛大地宣言的马丽奥涅。简直就像在传达给某处的部下们一样的声音。
 
「……原来如此啊」
 
那样说的是日色。然后伊维阿姆也像赞同日色一样微微点头，缇克尔在那里打开口。
 
「不、不过马丽奥涅先生，战斗什么的，用那个身体也不能移动吧？ 而且流血的量眼看就快要死了啊……」
 
正确地吐出话语的缇克尔，马丽奥涅像语言堵塞了一样的表情，日色把马丽奥涅仍然抓住的手和强行揭下来，
 
「那么就这就好了」
 
用快速的右手写『止血』朝马丽奥涅放出。同时『增血』的文字也写完放出。然后，温暖的青白光在包覆着马丽奥涅，苍白的脸色也转成有血色的肤色。
 
突然马丽奥涅睁大眼。
 
「这就不会再出血了。还有，我能理解胡子男爵的心情，但是如果还想说的话就不太好了，治好最低限度的伤就好了。又不是小孩子，这点就让它妥协吧」
 
「呜……」
 
被几十倍的年轻的孩子的日色说教的时候，马丽奥涅咬着牙，
 
「对了马丽奥涅！ 你就这样不要动就在床上睡觉吧！」
 
有伊维阿姆这样的断言，马丽奥涅已经是什么都不能说了吧，只是低呻吟着罢了。
 
但是日色队他的心情稍微明白的感觉。简单治愈的话，反正下次也能治愈浅虑的想法在战斗时也许会面临。然后因为这思考的缘故，也许下次会失去谁。
 
正因为如此，不要依赖完全治愈是很好的想法，这想法稍微想一下也可以理解。肉斩骨头断这样的说法，如果能简单地治愈人们也会羡慕吧。
 
正因为有紧张感和丧失生命可能性的恐怖，战斗的心理准备是必要的。
 
结果，脚上不能动弹的事，作为马丽奥涅的妥协方案在体内的伤痕和右脚的伤日色将其复原了。日色本来想全部治好，但因马丽奥涅的顽固没办法了。
 
看到丢失的部位回到原来的感觉，马丽奥涅说「总觉得心情不好」。
 
然后马丽奥涅从床上起来，单臂独眼的样子在伊维阿姆面前跪下。
 
「这个马丽奥涅，已经不会有下次，不会再出现失败在这里发誓」
 
「嗯，嗯！ 绝对不要轻视生命！」
 
「是的！一切遵从陛下的心」
 
因为马丽奥涅的不死。伊维阿姆的心情也有所好转。
 
「啊，说起来胡子男爵，这算是治疗费借给你的」。
 
「什、什么！？」
 
果然是以往的日色。
 
  