========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 14:02
==========================

翻譯：杀戮人偶爆发
轉載自貼吧
 
 
在日色治疗马里奥涅的时候，阿沃洛斯在【兽王国】出现的概率很高，为了告诉雷欧乌德这件事天向【多哈斯之桥】转移了，但对于进入眼睛来的巨大生物不由得惊愕的呆住了。
 
「嘿诶~虽然听过情报了，但还真是大呢~」
 
发出了仿佛在观光一样的声音，想起了自己的立场，嗡嗡地想要摆脱想法似的小小摇了摇头。
 
顺便说一下现在不是人形而是猴子的样子。然后头而怯生生地四处张望，视野捕捉到了目标的兽王雷奥乌德。
 
同时也看见了在一边的缪尔，天于是向她那边转移过去。
 
「哟~缪尔。」
 
「诶……啊!天桑!」
 
缪尔身上到处都是细小的伤害，虽然离无法战斗还远了点。
 
看见她精神的身姿而安心了的天，知道她就在伊奥尼斯和克劳奇附近的事。
 
她们作为队长指挥部下，支持着战斗中的莱奥乌德。
 
（果然哈不里德那家伙已经死了啊……）
 
看向周围去寻找他的身影，但没有任何发现。正如情报所说的那样，哈不里德已经死了。
 
「天桑为什么会在这里？不在日色桑的身边没关系吗？」
 
「呜吱吱,现在我是联络员呀。而且有紧急的事要和兽王大叔说。」
 
「啊，是这样吗？诶多……大叔!」
 
缪尔转动脸（我确定是脸不是头……）寻找阿诺德并出声呼叫他。站在稍远地方待命的阿诺德对缪尔的声音起了反应而靠近了。
 
「怎么了缪尔？」
 
「那个天桑有事想要和雷欧乌德大人说。」
 
「诶？不，不是开玩笑吧？你为什么会在这种地方？」
 
「这个问题放到之后再说。现在【帕西昂】有危险了。」
 
「……怎么一回事？」
 
阿诺德听到这话眯起了眼睛，抛弃悠闲，脸上浮现出认真的表情。
 
天他们在【魔国．哈奥斯】发生的事、以及日色的推理，【帕西昂】有成为目标的可能，听了这些话后，不仅是阿诺德，缪尔的脸也都僵硬了。
 
「那个臭小鬼……んなことしやがったのか？ 而且这次是【帕西昂】？不要开玩笑了!」
 
「大叔!快把这件事（报告给）雷欧乌德大人!」
 
「啊、啊、没错，但是……」
 
现在的雷欧乌德正在与《丑恶的巨人．阿古罗希力安》（←这东西之前有出现过吗？哪位仁兄帮忙找一下，此处直接就音译了）而且他正惊讶于这个巨人能与他一人以上（的实力）相当。
 
巨人的拳头用他巨大的身体接住，并用力拉使其翻倒，这对普通人来说是做不到也绝对不可能做到的事。
 
但在激烈的战斗中，手脚被缠住无法轻举妄动，大家只好在一边等候间隙。雷欧乌德与巨人分开的瞬间，魔法和《化妆术》一起攻击的作战。
 
现在，要接近在中间的雷欧乌德并向他说话是件很难的事，阿诺德这么想。不，事实上，要抓住让人眼花缭乱乱动的雷欧乌德就是一件非常吃力的事。
 
天也明白要让阿诺德接近雷欧乌德太过艰辛，那就只有自己前往。但不集中精力，粗心的靠近是不可能的，要抓好时机。
 
巨人的拳头像锤子一样向雷欧乌德砸去。雷欧乌德向左跳，巨人的手把地面盛大的打破了。然后雷欧乌德就这样向地面上踢了一脚，跳起来，朝巨人的脸上踢去。
 
巨人后仰着倒了下去，然后士兵们向巨人放出了魔法。
 
<就是现在!>
 
天电光火石般的移动，向雷欧乌德的身边跑去。然后朝他肩上「qioku」（拟声词无力orz）地坐了上去。
 
「嗯？」
 
雷欧乌德注意到，「……天吗？」并转过了头来。把握到天（大概）是有什么重要的事而来「发生什么了吗？」这样提问。
 
天把先前对阿诺德说过的话又重复了一遍。
 
「什么？!【哈奥斯】崩坏了？!真的吗，天!」
 
「啊，那边的话日色已经过去了，总会好起来的。问题是【帕西昂】这边。」
 
「呜……那么这边要多争取点时间了。」
 
雷欧乌德大大地吸了口气、
 
「大家啊啊啊啊啊啊!接下来要全力击溃敌人了!不想被卷入的话就离开好了!」
 
对着即使因为声音太大塞住了耳朵，却还是耳鸣了的天。
 
「情报辛苦了天，你可以先离开了。」
 
「OK~」
 
天说完要说的话，就向缪尔的方向回去了。雷欧乌德则瞪视着现在倒下的巨人、
 
「那么，就让我们干净利落的结束吧，巨人哟。」
 
雷欧乌德的身体中迸发出惊人的霸气。空气也在bilibili（我发誓这是原文的拟声词）的颤抖。巨人像是感受到了这氛围，站了起来，自我鼓舞般的大声咆哮。
 
「来吧啊啊啊啊啊啊!　シシライガァァァァァァッ！」
 
雷欧乌德高声宣言的同时，空间龟裂开、一只全身包围着火焰的狮子出现了。
 
「哦哦~!琪琪酱、好久不见撒~」
 
确认到シシライガ的身影的天，见到久违的精灵同胞，漏出了感动的声音。
 
「那么，シシライガ哟，时间很紧，要抓紧了。」
 
听到雷欧乌德的话，シシライガ的形态崩溃、成为青色的火焰寄宿进雷欧乌德的右臂之中。
 
是感到了威胁吗，巨人长大了嘴巴。在场的全员都因那个光线的发射（准备）感到惊恐。
 
就如大家所想，巨人的嘴中慢慢聚集起了光。见此情景，雷欧乌德朝着空中高高跃起。
 
然而巨人的脸也向空中转去，瞄准着雷欧乌德。士兵们、克劳奇、阿诺德、还有缪尔都在呼喊着雷欧乌德的名字。
 
出声的同时，巨人将光的块朝雷欧乌德放出。
 
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!」
 
雷欧乌德令人难以置信的、向着光线冲了过去。右手向前突出、相合着落下的态势、青色的火焰包围了他，形成了弹丸的形状。
 
与光线相冲的雷欧乌德就这样消失在光里。大家都笼罩着惊恐的表情，但，更让人吃惊的事发生了。
 
光线被分成两半向高空冲去。造成这个的当然是雷欧乌德的拳头。
 
雷欧乌德的右拳把光撕裂，笔直的以巨人的头为目标冲去。然后就这样在巨人的口中朝身体突入。然后
 
——————————————————
 
ズバシュゥゥゥゥゥゥゥウウウウウウッッッ！（拟声词懒得翻了o(╯□╰)o）
 
巨人的身体崩裂、从腰部这里、雷欧乌德出来了。于是巨人的嘴，以及腰部的地方，喷出了青色的火，身体瞬间开始燃烧。
 
还有，巨人的身体突然pokopokopokopoko开始膨胀，痛苦的叫声响彻云霄。
 
雷欧乌德静静的站起来，视线落在巨人的身上。
 
「归回土地吧，可悲的人偶哟。」
 
冲上天空，盛大的爆炸，三十米以上的巨人『丑恶的巨人．阿古罗希力安』就这样化为粉末。
 
雷欧乌德的完胜、毫不吝啬的欢呼声将大气都撕裂般轰鸣。看到那个的天「不愧是兽王啊」这样想着嗯的点着头。
 
但回应这欢呼声，雷欧乌德把天的话转达给了大家，特别是向伊奥尼斯提议『魔族』的大家应该回国。但伊奥尼斯摇摇头否定了。
 
对那样的态度持有疑问的士兵们。不过，看到那紧握的双拳，其他人也意识到了。也明白了她那总是面无表情的脸上现在咬紧牙关的样子。
 
「现在……伊奥们的任务是这座桥的防卫。以及等待援军，攻入人间界这件事。」
 
那是被她所赋予的任务。好不容易才辛苦到手的据点，就这样放弃是不行的。
 
即使是现在伊奥尼斯也想马上回国。因为在那里有很多的朋友和重要的人。但是在这里任务放弃前往国家，等于背叛了魔王伊维阿姆。
 
因此，伊奥尼斯她们就不能离开这里。每个人都领悟到了伊奥尼斯的想法，谁也不想反驳。
 
「嘛，现在日色也在前往【哈奥斯】，就安心吧。胡子的大叔也在，总会有办法的。」
 
「……天，帮忙向殿下报告在【多哈斯之桥】建立据点的事。」
 
「喔、交给我吧。还有，兽王大叔，你还是尽快回国吧，现在的话，也许……」
 
在天说话的时候，有一个士兵惊慌的接近莱奥乌德。大家都想到了完全不想想到的事。那个士兵，把【兽王国．帕西昂】遇袭的事题叙说了。
 
  