========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 14:03
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
【帕西昂】响彻着国民们的悲嚎声……这种事并没有发生。事先假定了被袭击的可能、国民们自豪的科学家尤希特．范纳尔在《王树》的地下建立了避难所，国民们都前往避难了。
 
但即使如此，也不能放任现在攻入的《玛塔尔．宙斯》随意闹腾，一度被克库洛袭击破坏了的国家可不能容许再一次被破坏。
 
全员的指挥是身为『三兽士』之中的队长的鸟人的巴丽德。国王不在的现今，全都由他来掌控吧，这是从雷欧乌德那直接宣布（原文是宣判，感觉怪怪的就改了一下）的。
 
原本应该是雷欧乌德的长男雷克鲁斯来担任的，（但）在战场经验上巴丽德更为丰富，雷克鲁斯也十分推荐巴丽德。
 
现在，以前也出现过的水偶人们在徘徊着国家的士兵们正与其相对抗。曾经像日色那样的瞬间歼灭的话就行但如今这样的情况不好。
 
主要是冰和雷等的『化装术』的掌握者们为中心破坏水偶人。一如既往的笨重的动作所以击退没问题。但是数目太多了。
 
从国家的各处向『王树』前进的水偶人们，仿佛在寻找着什么似的。
 
「喂！巴丽德!」
 
接近在能眺望全国的『王树』的高台上指挥中的巴厘德的是拉拉西克．范纳尔。手塞进皱巴巴的白衣的口袋，摇晃着长长的兔耳走了过来。
 
「……拉拉西克大人。」
 
「看来他们之中没有阿沃洛斯呢。」
 
「……隐藏了身形的可能性呢?」
 
「不，没有感知到那样的魔力。」
 
尽管这样说，她从口袋中取出的是一个水晶球。在那里可以看到无数的黄色的光点和蓝的光点。
 
那是她所制作的魔力感知用魔道具，在那里并没有显现出她事先调查的阿沃洛斯的魔力，表示他的确没有来这里。
 
「如果那家伙来了，就会显示出一个红色的点。现在全是蓝色的呢。但有着强大魔力的也有四个左右呢。」
 
黄色的点代表着我方的兽人。在大大小小的点中、确认到了相当大的点。就是她说的拥有庞大魔力的人物了。
 
「情报说是阿沃洛斯一人摧毁了【哈奥斯】。还真是搞出相当大的事了呢。不过，这也有着各种各样的风险要承担吧。同样的事，他也无法再做第二次了吧。」
 
「原来如此……这样就可以稍微轻松点了吧。」
 
「不，その分、今度は数で攻めてきてやがるし、アタシと良い胜负できそうな奴らもいるしな」
 
「是这样吗!拉拉西克大人!果、果然是以摧毁这里为目的的吗!」
 
「……谁知道呢。总之就是以这里为目标而来的。但，只有适当的破坏行动。目的……果然是这里吗?」
 
拉拉西克托着下巴思考起来，来自国家的外侧的复数的大树好像活着一样地巧妙地把根朝向『王树』。
 
「啧，这次是树吗。还真是个很有技术的人物呢。」
 
「拉拉西克大人，只要先把术士打倒不就可以了吗?」
 
「ああ，但是你看,四人……至少也有一名主力，与国家拉开距离，进行魔力操作。而且四人也在向那里聚集了。也就是说在向他们进行打击时，几乎所有的战力都会投入到那里。总之就是到国家外围去。这样一来，国内的战力减少，防卫能力就会下降。或许，这就是目标吧。迂阔に术者を叩きに行かねえ方が良いかもな（这句话段数有点高，小人支持不住＠_＠）」
 
「可是!这样下去的人员会匮乏的!对手是魔法师，而我们使用的是肉身（去对抗）!」
 
巴丽德的话也很正确。对方从远距离进行魔法攻击，但兽人们是使用自身的身体来进行移动（抵抗）的。这样的消耗也是很大的。
 
对方也有服用（或）准备了大量MP回复药来进行作战的可能。
 
「不。现在只要争取时间就好了。过不久雷欧大人就要回来了。这样的话就可以打开突破口了。」
 
听到拉拉西克的话巴丽德「是这样吗」点头回应了。雷欧乌德回来的话，士兵们的士气就会抬高。无论对手是不是四个人都无法随便战胜雷欧乌德的吧。
 
这四个人现在攻击的理由大概与雷欧乌德不在有关。如果他回来的话，他们的目的也就很难达成了。拉拉西克这样判断。
 
「普提斯在做什么?」
 
拉拉西克所说的普提斯是指和巴丽德同样身为『三兽士』中的一人。
 
「她正在积极的击退水偶人。毕竟是冰属性的使用者。」
 
「nahaha，ma、我也不能落后呢。」
 
拉拉西克最擅长的也是冰属性。同为冰的使用者，拉拉西克要比别人高出数段。
 
「说起来国民们没有问题吗？」
 
「ああ，笨蛋兄长和库库利亚大人在整理吧。」
 
拉拉西克的兄长是指尤希特。库库利亚是第一公主。
 
「是这样吗。雷古鲁斯大人也好、雷尼奥大人也好，也都在前线上奋斗呢」
 
「也是呢。一直想着还是小孩子呢，不知不觉就已经长大了呢。」
 
「是。王子中也有我教导过的孩子，所以感触良多呢。」
 
没错，第一王子雷古鲁斯以及第二王子雷尼奥在幼年时是由巴丽德来教导『化装术』的使用。
 
见到他们这样奋斗的身姿，巴丽德强忍着（不能）因为高兴而放松脸。
 
但是，不能光顾着高兴（他们的）成长。提高警惕，在雷欧乌德回来之前，防卫是必须的。巴丽德用像鹰一般的目光扫视周围。
 
然后慢慢的，こちらの防卫力が、相手の攻击に对し优っているようで押し返してきている。
 
「好了，这样就没有问题了吧。」
 
就在巴丽德低语的时候，拉拉西克发现了什么而转过头去。在那里，带着士兵的第二公主蜜蜜儿．金接近了。
 
在离【兽王国．帕西昂】不远的地方，奇鲁兹（キルツ）坐在刻画好的魔法阵上集中意识，凝视着『王树』、眉毛忽的动了一下。
 
然后敏感的感受到的被黑衣包裹的伊修卡（イシュカ）开口。
 
「好像找到了呢。」
 
听到这话奇鲁兹轻啧了下嘴，伊修卡还是察觉到了。
 
「在哪里?」
 
「……」
 
「回答哟，奇鲁兹。想违背陛下的命令吗?」
 
伊修卡的这番话让原本紧紧闭着嘴的奇鲁兹开了口。
 
「……『王树』的高台。在那里的还有『三兽士』的巴丽德以及『冰结童子』。还有士兵的陪同…………说完了。」
 
一口气说完了情报，奇鲁兹这次听到了咋舌声。
 
「奇鲁兹桑……」
 
担心的低语着的是她的伙伴兰科尼丝。但是看都不看她们一眼的伊修卡发话了。
 
「那么兰科尼丝，向那边去吧。」
 
「……明白了」
 
チラチラ的朝奇鲁兹看去，兰科尼丝还是踏入了伊修卡脚下蔓延出的水洼。
 
兰科尼丝被水洼吸入的一瞬间，确实的确认到奇鲁兹不甘心的咬牙。
 
两人不在了。那里只留下奇鲁兹和夕又密。在沉默之中，夕又密开口了。
 
「你只是个傀儡而已。无论是叫喊、叹息，还是反抗都是不被允许的。」
 
「……哈哈」
 
「……有什么好奇怪的吗」
 
「不。不是因为奇怪才笑的。只是觉得悲哀罢了。」
 
「是这样吗。我对你现在的立场丝毫不觉得同情。」
 
「……」
 
奇鲁兹没有回答夕又密任何话。
 
『错了啊，我所悲哀的是引发这场无聊的战争的你们的事啊。』
 
奇鲁兹再次把目光转向『王树』所在的方向。
 
『……抱歉了……小姑娘……』
 
奇鲁兹发出了不知向谁的道歉。
 
  