========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-08-29 13:24
==========================

翻譯：MiniLight_maka
轉載自貼吧
 
 
「蜜蜜儿大人！为什么在这种地方！这里很危险，您应该前往避难所。」
 
「唔……那、那种事我也明白，但是蜜蜜儿觉得也有什么可以帮上忙的事情……」
 
俯视着蜜蜜尔的脸，拉拉西克微微地叹了口气。确实在她周围的所有人都有属于自己的职责。
 
姐姐站在人民的面前消除大家的不安。兄长们为了守护国家在前线与敌人对峙，而且做为她挚友的谬儿，现在应该也在前线拚命战斗。
 
只有蜜蜜尔一人没有被分配到适当的工作。但是即便是她也有能做到的事情，拉拉西克向蜜蜜尔传达道。
 
「蜜蜜尔大人，你的工作和库库莉亚大人一样，是多少消除国民的不安。」
 
「欸？」
 
「那就是……歌。」
 
「歌……？」
 
「嘛，这种时候可能说什么都没有帮助，如果有你的歌声的力量，人们也会获得勇气和得到治愈。」
 
「……拉拉西克大人。」
 
「所以现在立刻去库库莉亚所在的地方，请在大家的面前唱歌。只有你才能…不，正因为是你才能做到的事情。」
 
被拉拉西克这么一说，蜜蜜尔露出坚定的眼神。然后向拉拉西克大大的点了头。
 
「……我明白了！蜜蜜尔会去做只有我才能做的事情！那个，抱歉……本来应该自己去注意到这件事情的……那个……对不起。」
 
作为王女，或许应该要注意到自己能做到的事情，但像这样坦率地承认自己的错误这点也是她的魅力。
 
巴丽德和拉拉西克表情也柔和了下来，对着她点了点头。然后巴丽德向士兵说。
 
「护卫就麻烦你了。」
 
「是！　请交……给……我……！？」
 
突然蜜蜜尔身旁的两位士兵被拦膝折断。对于突然发生的事情大家都很惊讶。
 
「呀！？」
 
蜜蜜尔发出小声的悲鸣，看似很痛苦的闭上眼睛。然后不知道为什么她的身体漂浮在半空中。
 
「「蜜蜜尔大人！？」」
 
两人不知道为什么会发生这样的事情而喊着她的名子。紧接着蜜蜜尔周围的空间开始晃动，从那里浮现出了人形的身姿
 
「「啧！？」」
 
在巴丽德他们的眼前出现了两人，身上穿着黑衣的其中一人束缚着蜜蜜尔。然后另一位黑衣人的同伴闭着眼睛双手放置在两侧。
 
「什、什么啊这些家伙！？　从哪里出现的！？」
 
巴丽德喊叫着，黑衣的人物静静的张开了口。
 
「……【兽王国・帕西昂】、第二王女蜜蜜尔・金。确实收到了。」
 
听到那句话使巴丽德眼睛布满血丝快速的接近黑衣人，黑衣人从怀中取出小刀抵在蜜蜜尔的喉咙上。
 
「什！？ 你这家伙！」
 
「……你还可以。那里的……《冰结童子》，不要做奇怪的举动呐。不然王女的命我就取走啰？」
 
「……切。」
 
其实拉拉希克打算暗中发动《化装术》将敌人打倒，连这点都被看破的话就无能为力了。然后看着水晶玉，后悔没有提早发觉到不知何时出现的两个巨大蓝点向我方接近。
 
那是因为蜜蜜尔的出现导致注意力转向她，而疏于关注水晶玉的状态。
 
「唔……咕……」
 
蜜蜜尔看似很痛苦的在黑衣人的手臂中挣扎，觉得很烦人的黑衣人用手刀打在她的后颈上。
 
「阿…………日……色……大……人……」
 
蜜蜜尔呼喊着心爱之人的名子后失去了意识。
 
「你这家伙阿阿阿！」
 
「不要再让我重复说同样的话。再继续靠近的话，这个人的头就会落下。」
 
「该……该死！」
 
「兰蔻尼斯，走了。」
 
「……是」
 
被称作兰蔻尼斯的少女张开眼睛回答。然后黑衣人们的脚边水洼蔓延开来。看见那个的巴丽德说着「转移魔法吗！？」浮现出焦躁感，由于不能出手只能愤怒地颤抖着身体而已。
 
在这状况下，拉拉西克向前踏出一步开口说道。
 
「你，那边那个全身黑的，告诉我你的名子」
 
「…………伊修卡」
 
接着伊修卡抱着蜜蜜尔沉入了水中。三人消失的瞬间，拉拉西克立刻检查水晶玉，结果刚才有四个大点聚集的地方现在只剩下两个。过一阵子从那里出现了新的三个点。
 
「巴丽德！　立刻带部队去东之丘！　我也一起去！」
 
「明、明白了！」
 
巴丽德从空中飞向雷格鲁斯、雷尼欧、普提斯的部队，拉拉西克从高台上注视着东方。
 
「在那里阿。」
 
她眯起眼将手举起，从划开的空间中出现比拉拉西克大上好几倍的雪欧莎。
 
「雪酱，从空中过去吧」
 
拉拉西克乘上了雪酱，也就是作为精灵的雪欧莎。
 
(这段不知道该怎么翻，所以脑补了一下)
 
在东之丘，吉尔特和夕又密在等着伊修卡他们归来。然后水在地面上蔓延开来，从那里看见了抱着蜜蜜尔的伊修卡的身姿。
 
「任务完成了。现在立刻将这个献给陛下。」
 
对于伊修卡的措辞使吉尔特隔着太阳眼镜眯着眼并咂嘴。视线看向了蜜蜜尔，心中怀抱着许多想法。
 
「快点过来这里吉尔特。你的功劳我会向陛下传达的。」
 
「…………」
 
确实这次用吉尔特做出的水人偶进行袭击，将敌人的注意力吸引到外侧，使敌人无法察觉到本次的目标是蜜蜜尔。
 
但是这与吉尔特原本的意图偏离了。和夕又密创造出的树木不同，水人偶没有必要进行破坏活动，只需要吸引《王树》的注意力即可。
 
所以打算提示敌对势力这里的目标为《王树》，无奈于能力上的限制，没能顺利传达想传达的事情。
 
此外，伊修卡及时看破吉尔特设法解救蜜蜜尔的想法。现在的自己正如夕又密所说的那样，不过是个傀儡，无法对他们刀刃相向的。
 
如果可以的话，一点点的将敌人方面的事情提示给对方知道，就这样争取一些时间。
 
仔细聆听的话能明白兽人部队正朝着这里过来，但是伊修卡会在这之前先转移走吧。吉尔特再次隔着太阳眼镜看着筋疲力尽的蜜蜜尔。
 
（抱歉呐……兽人的小姑娘）
 
再次于心里赔罪。然后如伊修卡说的那样移动脚步，在踏进水中的那个刹那－－－－－－－－。
 
pishiiiiii！（拟声词）
 
突然周围的地面冻结了。
 
然后从上空映出一道影子，四人抬起头来看见巨大的雪欧莎在空中飞着，一个娇小的身影从那里跳了下来。
 
落到地面时，脸上露出无畏笑容放声说道。
 
「国家重要的宝物，给我还来吧？」
 
身穿白衣的幼女，拉拉西克˙范纳尔登场。
 
  