========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「霍，那个《冰结童子》啊」
 
看见拉拉西克的身影使得皮优密(ヒヨミ)露出感到稀罕的声音了。然后在确认一次脚边蔓延开来的冰之后就把那股视线重新看向拉拉西克。(注:ヒヨミ，在330话是译成夕叉密。这边直接套用日文Hiyomi的音译。另外这个名字在日文里"日夜见"也能翻译成"历"，另外也有阴阳师的意思)
 
「具有如此威力的《化装术》并能在瞬间发动起来，不愧是《化装术》的创造之父啊」
 
现在除了拉拉西克以外的每个人脚下都结着一面冰，而且还用冰把他们的脚踝和地面连接起来了。
 
「我要在这里把你们这群不正经的家伙都一网打尽」
 
拉拉西克将向上空举起时，原本晴朗的天空突然之间就覆盖上一层云，厚厚的雪从天空落下来了。
 
「连天气都能操纵……这还真是有趣啊」
 
「现在不是让你在佩服的时候，该怎么办皮优密？」
 
被伊修卡窘指责的皮优密微微地耸了一下肩膀后，就从他那庞大的身躯将巨大的魔力往大地注入进去了。但是伴随折断声那股魔力和冰在接触的瞬间就被弹开了。
 
「！　……嗯？」
 
到底就连皮优密都皱起眉头看向地面了。
 
「别白费工夫了。被我的冰所抓住的家伙是无法使用魔法的」
 
「……怪不得。所以刚才才没有转移走啊」
 
伊修卡一点慌乱的样子都没有并说着有如确认完毕似的言论。因此使得拉拉西克注意到不协调感了。
 
（为什么不感到惊讶？ 一般来说不能使用魔法应该会很慌张不是吗？）
 
连同那没有显露在脸上的无畏笑容，都在拉拉西克的脑海里和疑惑在交战着。
 
「《冰结童子》哟」
 
伊修卡向拉拉西克开口说话了。
 
「从刚才就听到的那个名字，难道是在叫我吗？」
 
「没错，陛下在见过你的战斗之后就开始这么称呼你了」
 
「……叫法我要订正一下，我可不是什么童子！ 至少该称呼是《冰结美少女》吧！」
 
就算同样都是小孩，绝对是美少女这边比较响亮。拉拉西克觉得如果要称呼还希望能称呼她是美女或天才，但实际上自己的外表就是那副模样自己也是很清楚的。但是至少被称呼童子这件是希望还是不要比较好。
 
「比起那件事」
 
「比起那件事是！？」
 
面对伊修卡那轻佻的发言不禁让拉拉西克说话大声起来了，但伊修卡一点都不在意似的继续说着。
 
「已经把刚才的忠告都忘了吗？ 对我们出手这个兽人的脑袋可是会落地的」
 
「哼！ 没说到那种程度吧，那是在虚张声势对吧？」
 
「…………」
 
「恐怕你从阿佛洛斯(アヴォロス/Avoros)所得到的命令只有抓住蜜蜜儿大人本人而已吧？」
 
「…………」
 
「王的命令比任何事都要绝对。而且在这样的敌区内，就算为了诱拐一个人会派遣主力过来这件事要察觉也不困难。为何目标是蜜蜜儿大人我是不清楚，但也正因如此蜜蜜儿大人要是死了的话会很麻烦不是吗？」
 
「霍，那为什么刚才会轻易地放我们放走了？」
 
伊修卡会感到困惑也是正常的。如果随时都能使出这种《化装术》的话当时伊修卡说不定早就被拘束起来了。应该没有特意要等到在同伴们都会合起来的风险。
 
「答案很简单。因为如果在那里发动术法又战斗起来的话波及到《王树》就不妙了。但是在这里的话感觉就能尽情发挥实力了」
 
「……原来如此，兔耳意外的强啊」
 
「哼！ 把兔耳当成笨蛋呀？」
 
突然间四周围的空气骤降使得扩散到伊修卡她们的脚踝的冰看起来更加往头部移动了。
 
「没问题吧？ 这样公主可是会裹上一层冰的喔？」
 
拉拉西克对这句话并没有回应而是继续驱使能力。事实上裹上冰并非是要夺走他们的性命。这点过去曾和『魔族』在决斗时有尝过被冰起来的西普拉斯(シュブラ一ズ)应该就很清楚。
 
拉拉西克的目的终究只要夺走他们的行动能力。而且最优先的事项就是蜜蜜儿的安全。必须要阻止发生她被从这里带走的情况发生。
 
伊修卡并不知道拉拉西克有那样的想法，所以才会判断出自己要是被冰柱就要有公主也会中招的觉悟吧，而立刻就展现出行动力了。
 
「兰柯妮丝(ランコニス)，多少处理一下这个吧」
 
「好、好的！」
 
被称为是兰柯妮丝的女性急急忙忙地去触碰蔓延在地面上的冰。然后霎那之间，冰瞬间就消失了。
 
「什！？」
 
拉拉西克肯定是不可能会解开术式的。然而地面却在一转眼间就变回原本的样子了。
 
（消失了？ 是无效化？ 不，不对，但是感觉……还有某种……？）
 
有种奇妙的感觉。确实地面上的冰都消失了，他们好像也能自由行动的样子，但不知为何拉拉西克却有感觉地面上还是存在着冰。
 
只是实际上一块冰都没有找到，现场只是持续在降雪而已。明明应该无法行使魔法……抱持这种莫名其妙的违和感的同时，兰柯妮丝确实是动了什么手脚才对，视线看过去是有动了，而且地面传来啪的一声的同时开始龟裂了。
 
从那里突然间有个尖尖的木头出现，拉拉西克立刻就翻身从原地离开。
 
「霍，还真是敏捷啊」
 
那是皮优密的攻击魔法。
 
（树……？ 原创魔法吗！ 麻烦了……而且）
 
不只往奇拉利(チラリ)还往兰柯妮丝的方向看去。最麻烦且不可思议的就是这名女性了。她的手虽然还一直持续在碰触地面，但大概是因为这样的行为吧，拉拉西克的感觉是连刚才拓展开来的冰也是，不，被拓展出去才对。但那是什么实际上并没有显现出来。
 
一边试图将脑中的混乱平息下来，一边在提防四周围。因为她这样的举动情势肯定一口气逆转过来了。
 
「那么就更全力以赴了！ 小雪！」
 
切开空间现身出来的雪兔，以非常快的速度朝伊修卡的方向而去。但是突然间在它的前方地面上的出现了像是原木般的墙，把伊修卡她们遮蔽住了。
 
「啧！ 小雪，跳起来！」
 
它虽然照拉拉西克的指示跳起能越过那根原木的高度，但令人惊讶的是墙壁却开始向上空延伸，超越了雪兔的跳跃力。而雪兔就这么撞上墙壁去并掉下来了。
 
拉拉西克虽想没办法那就绕过去，但一段距离的地方又出现了一根原木而白白浪费掉了时间。而就在这时候，
 
「你滚开！ 拉拉啊啊啊啊！」
 
从拉拉西克的背后像鬼似的兽王雷欧乌德(レオウ一ド)让拳头盈满火炎的同时一边突进而来了。
 
「雷欧大人！？」
 
认为他的登场很可靠的拉拉西克，照他的话稍微退开来了。
 
「欧拉啊啊啊啊啊！」
 
到底连厚厚的原木，都随着雷欧乌德的奋力一击如同易碎品般被破坏掉了。真不愧是雷欧乌德，拉拉西克高兴起来但在被破坏掉的原木对面，却发现伊修卡她们已经沉入水塘中了。
 
「雷欧大人！」
 
「噢喔喔喔喔喔喔！　蜜蜜儿啊啊啊啊啊！」
 
雷欧乌德的全身感觉就像是弹簧一样用弹的前去伊修卡她们那边，但
 
「……不愧是兽王」
 
就在伊修卡说那句话的同时，蜜蜜儿就像被水吸进去消失了。
 
「库！ 拉拉啊啊啊！」
 
拉拉西克立刻就用水晶球确认她们的行踪，但看来似乎不在附近的样子，因而咬牙切齿并无力地摇着头。因而使得雷欧乌德奋力地朝地面一击并大声地呐喊起来。
 
「阿佛洛洛洛洛洛洛洛洛洛洛斯！」
 
面对能使大气震动不已的霸气，使得赶来的巴利德(バリド)他们胆怯起来了。每个人都害怕被迁怒因而不敢靠近雷欧乌德，只能离得远远的用喊的。
 
但是光是他那个模样，也成为了他们没来的及的理由。所有人都陷入悲伤，就连蜜蜜儿那疗愈感被夺走都使士兵们感到愤怒了。
 
而且蜜蜜儿的哥哥雷格鲁斯(レッグルス)和雷尼翁(レニオン)也是一样，都露出如果能更早一点赶到的话这样的苦涩表情。
 
但所有人里面最感到懊悔的莫过于拉拉西克了。而且还对于现在为什么自己脚边的冰会不可思议地恢复回来这件事找到原因而在生自己的气。
 
拉拉西克解除了冰，无力地仰望着天。
 
「抱歉谬亚……明明都被你拜托……却没能守护好蜜蜜儿大人」
 
在谬亚在赶赴前线之前蜜蜜儿就拜托拉拉西克了。木亚比任何都要清楚拉拉西克的本事，所以才会放心交给她的吧。
 
但是现实却是蜜蜜儿被轻易地夺走了。即使平时就很活泼又自由奔放的拉拉西克都垂下了头，就更不用说不好的气氛也逐渐在改变士兵们。
 
就在这时候克克利亚(ククリア)来了。她也是在听到蜜蜜儿的事情时赶过来的。然而映入她的眼廉的是持续垄罩在难以接近氛围下的雷欧乌德，以及懊悔到缩起身子来的拉拉西克。
 
大概是在那个状况下察觉到蜜蜜儿的事了吧，虽然悲伤地皱起着眉头，但马上又摇了摇头露出属于军人的表情。
 
接着就冒冒失失地往谁都不敢靠近过去的雷欧乌德那边走过去。巴利德虽然想要阻止，但她还是毫不在意继续前进了。
 
「爸爸……不，雷欧乌德国王！」
 
面对克克利亚那句话而使雷欧乌德的耳朵抖了一下。然后就连听见她的声音在附近而使得拉拉西克再次打头抬起来凝视着克克利亚。
 
「您打算这样子到什么时候！ 事已至此父亲您还是国王啊！」
 
「…………ククリア」
 
「蜜蜜儿被夺走任谁都会感到悲伤！ 会对自己的无力感到愤怒大家更是一样！ 拉拉西克你也是！」
 
克克利亚匆匆一瞥了拉拉西克的脸。
 
「在这里把头槌下来就满足了吗！ 在这里愤怒到颤抖又能改变什么！ 什么都做不了吧！　如果是兽人的话！ 当同伴或家人被夺走时，弥补回来不就好了！ 所以……所以…………」
 
仔细一看她的眼睛也在流着泪。而且握得紧紧的拳头上也有通红的血滴落下来了。
 
「所以！ 请不要露出那样的模样！」
 
雷欧乌德在看见紧咬着下唇，在大声宣言的克克利亚的表情之后，就快失去自我般的双眼点起温柔的光明，然后慢慢地闭上了双眼叹出一口气来了。
 
接着一边抬头仰望着天空一边开口了。
 
「……嘎哈哈，我们还真是丢脸啊，拉拉哟」
 
「……呐哈哈，对呀。到底被差了超过十倍以上岁数的少女说教，面子都不知道该摆哪里」
 
面对雷欧乌德的话连拉拉西克也难为情地在回答着。雷欧乌德望向正在感到不安的士兵们后把视线转回到克克利亚的身上时，顺手将她的泪拭去了。
 
「抱歉啊克克利亚。不，得要先谢谢你」
 
「爸爸……蜜蜜儿…………救救蜜蜜儿……」
 
紧抱着她的身体的雷欧乌德用强而有力的眼神发出宣言。
 
「交给我吧！」
 
  