========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 14:17
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
是因脖子所传来的微微刺痛感让蜜蜜儿的意识清醒过来。慢慢睁开眼睛，使得光线刺激到了眼球。虽然不由自主地皱起了整张脸，但在那一瞬间所听见的声音就使自己明白到底发生什么事情了。。
 
「哎呀，心情如何啊，兽人的公主？」
 
待在眼前的是一名少年。拥有一头柔顺的金发，他还具备任谁都会凝视一次般的美貌。但是蜜蜜儿却在那名少年的眼里看见了恐怖感。
 
深渊……要这么形容也可以吧。还是地狱……？ 那双眼眸所映照出来的肯定是蜜蜜儿没错，但是在那双碧眼的深处蜜蜜儿的感觉是有着浑浑不明的负面气团深藏在里面。
 
看见他那双眼睛的瞬间，冷汗一下子就从体内喷出来，身体也跟着发出颤抖。被强迫去意识到。待在眼前的那个人和自己是不同的。 (注:后二句的原句是目の前にいる者は自分とは违う。强制的にそう意识させられた。中文顺序把这两句颠倒了，特此说明)
 
不管任何人来看，都会觉得那双碧眼很漂亮吧。确实如果只看表面的话，就像是具备宝石般的美观。但是看的人若有仔细看，就能注意到那深处有着一只怪物。
 
这样的存在感很异质。不得不得到那样感受的蜜蜜儿，看穿眼前这位发起战争的祸首元魔王阿佛洛斯的本质了。
 
「啊哈哈，怎么，干嘛抖成那样？」
 
「不，讨厌……请，请你别再过来……了」
 
蜜蜜儿在的地方是【人类国家・维克利亚斯(ヴィクトリアス)】的《王座之间》。有张椅子正好被放在王座的前方，而自己似乎完全没有被绑住而是就这么坐在那里。
 
而且坐在王座上的阿佛洛斯，慢慢地往这里走进过来，但蜜蜜儿虽然想要离开那里身体却是因恐怖而动不了。
 
一来一往之间阿佛洛斯就来到眼前了。然后他整张脸贴近到蜜蜜儿的耳边来，像是低语似的说起话来了。
 
「果然你能看穿……余的真面目吧？」
 
吓了一跳的蜜蜜儿让自己的身体僵硬了。阿佛洛斯面对面和蜜蜜儿说话时，正愉快地在凝视着流着泪的蜜蜜儿。
 
「哼哼哼，绑架你看来是正确的吧？」
 
然后就这么转过身返回到王座。坐定的阿佛洛斯脸上的笑容布满了无邪。
 
「在听兰柯妮丝说的时候，没想到居然还有你这样的存在还真是让我吃惊了一下喔」
 
「…………诶？」
 
蜜蜜儿因不安和恐怖，根本不了解他在说什么。
 
「或多或少都有些在意那件事了吧」
 
阿佛洛斯像是看着奇珍异兽并在观察着蜜蜜儿，
 
「你，自己到底是什么人有清楚地掌握了吗？」
 
「……？」
 
「看样子，说不定并没有从任何人那里听到过有关自己的事情呢。不过，不会勉强你。如果公开的话，肯定是会被使用在这次的战争上了吧」
 
「被，被使用……吗？」
 
「对，就告诉你好了。在意起来了对吧？ 为什么自己会被掳走……被掳走的自己到底是谁……这些吧」
 
无疑蜜蜜儿是很在意。说清楚一点蜜蜜儿无法战斗。就连身体能力，都比其他兽人要差，即使使用类似谬亚所使用的《连名字都没有的手镯》，不管经过多久都不会觉醒。
 
因此非但理所当然也使用不了《化装术》，就连等级都低到只有个位数。
 
擅长的是唱歌。在这次的战争中要说自己能发挥的用处，那就是为了大家而唱而已了。即使大家的情绪一时间得到舒缓，蜜蜜儿自己也很清楚自己只能做这种琐碎的事。
 
正因如此，才很在意为什么那个阿佛罗斯要甘冒危险去绑架自己。
 
「仔细听吧，原本你就有特殊能力了对吧，？」
 
「能……力？」
 
「对，你应该也有自觉才对。首先……就是那双眼睛」
 
阿佛洛斯手指着蜜蜜儿。然后继续说着。
 
「你应该能看见常人所看不见的东西……对吧？」
 
「……！」
 
就如他所说的，蜜蜜儿从小就靠着这双眼睛看见许多不可思议的事物。那个被称作是幽灵的存在，或是『精灵』，也能看见其他许许多多不可思议的现象。
 
「而且更妙的，就是你的……歌声喔」
 
「哎……歌声？」
 
「没错，你的歌声中寄宿着『精灵』。你不是有听见吗？」
 
「啊……那是……」
 
正如他所言。虽然蜜蜜儿自己没意识到，但决定要唱歌时自身的身旁就会出现『精灵』。
 
「那，可是相当异常的喔？ 原本『精灵』，在现在就几乎只会活在深深的海底的存在喔。诞生在自然界中的『精灵』也马上就会前往【灵魂之森】。而且要唤出『精灵』就像兽人使用《化装术》一样，是让空间产生龟裂来显现的。不过，也有例外的情况。如果和类似希洛・欧卡姆拉(ヒイロ・オカムラ)的『精灵』订下契约的话，向来自由的『精灵』也能驱使。原本不被束缚自由自在的『精灵』就在里面了。但是这基本上是属于例外的类别。正常来说『精灵』可不是那么容易就会被呼唤出来的喔。只不过，你的歌声却能唤出『精灵』。不，那样子并不正确……」
 
阿佛洛斯微微地吊起嘴角，对着露出呆然在仰望着的蜜蜜儿道出惊人的事实。
 
「你能靠着歌声来创造生『精灵』喔」
 
「…………诶？」
 
创造出来这是怎么一回事在蜜蜜儿的脑海里多次在回想他所说的那句话。如果理解那句话的意思的话就等于蜜蜜儿得到了能创造出『精灵』般的东西，但混乱下要理出头绪是不可能的。
 
不知道那样的蜜蜜儿内心想法的阿佛洛斯继续往下说了。
 
「你呢，是被世界所选上的喔。作为『精灵之母』」
 
「『精灵』的……妈妈？ 妈妈……指，指的是什么呢？」
 
「啊哈哈，混乱了呢！ 哎呀会这样也是正常的。到现在为止都没有人被人告诉过自己的事情对吧。倒不如说，是没有对你能唤出『精灵』的事情有着会感到疑问的人吧。不过，就算有疑问，大概也没办法来到『精灵之母』这里吧」
 
愉快地在笑着的阿佛洛斯凝视着哑然的蜜蜜儿。他好几次都提到妈妈。那个大概……就是指母亲这件事吧。以这句话来思考的话可以得出创造是和言语有关连性的。
 
也就是说，蜜蜜儿这样的存在就是可以令『精灵』诞生在这个世界上的母亲。但是这件事有可能吗……？
 
自己仅只是个能唱歌的兽人，还是一个十一岁的小孩。面对那样的存在，即使突然被告知是『精灵之母』也没办法相信吧。
 
「告诉你好了。名为『精灵之母』的存在，到底是什么吧」
 
「…………」
 
「曾经在这个世界，还没有名为人类的存在被诞生下来的时候，在当时就想被称为是『精灵之母』的存在了。身形虽然是人型，不过，并不是人类。她是在壮阔的大地和万里无云的天空以及广大的海洋，广大的自然中所诞生出来的结晶。世界上首位人型生命体。而他就是『精灵之母』。她具有特殊的能力。那就是能创造出『精灵』。她的力量相当强大。其力流遍整个世界，在自然界中孕育出生命。许多『精灵』被生下来，从那之后各种各样的生命体也跟着诞生了。连兽人的始祖『灵兽』也被诞生下来。『精灵』和原本就生活在那里的生物融合之后，就产生出『灵兽』的结果了。总之要说清楚一点的话，或许兽人之母也就是『精灵之母』了」
 
第一次听到这样的事。蜜蜜儿目不转睛地凝视着他的双眼。虽然拥有一双依旧能映照出虚空的眼睛，但总觉得看不出对方有在说谎。
 
「在那个地方生活着生物随着环境而进化，形成『人类族』或『魔族』，含有人类因子的『灵兽』则变成『兽人族』。不过，『精灵之母』原本就是人型，所以『精灵』会变化成人形是再理所当然不过的了」
 
而且和『精灵』融合了名为『灵兽』的生物会变成人型的兽人是自然的天意。
 
「但是某一天，『精灵之母』的寿命到来了。但是她原本就是从自然中被诞生出来的存在。失去力量存在也会跟着消失，直到力量蓄积满了之后就会在这个世界显现，并孕育出新的『精灵』。然后反覆地经过了许多时代。但是到了某个时候，这个世界有异物闯进来了」
 
「异、异物？」
 
突然间阿佛洛斯的氛围产生了改变那双眼睛也跟着产生出怒意，使得蜜蜜儿无意识地吞了一口口水。
 
「那个异物，硬是把『精灵之母』杀了」
 
「！？」
 
「不知道是为了什么理由。是她的存在是一种妨碍呢，还是说随行为之呢，并不清楚。但是异物把那存在抹消了。但是……以为被抹消掉的存在却拥有令人惊讶的能力是后来才知道的。那就是…………能作为人被生下来」
 
「诶？ 作为人？」
 
「对，也就是转生喔」
 
「…………」
 
「不是作为『精灵之母』被诞生下来，到底是寄宿着『精灵之母』的能力作为人类诞生在这个世界上。如果是这样的话是有考量过不想被异物感知到吧」
 
到这里对创造出『精灵』的事情显得很执着是为什么，蜜蜜儿抱持了这样的疑问。然而察觉那样疑问似的阿佛洛斯往下说明了。
 
「为什么都到了这样的地步都还要创造出『精灵』呢。因为那是世界的意志……大概吧。这个世界充满着自然。而且那样的自然要说成是『精灵』也可以。如果『精灵』消失的话，肯定生命体全都会毁灭的。正因如此，『精灵之母』也为了让世界得以维持下去，即使选择转生这条路也固执地要在这个世界显现。而且异物没有注意到那份思虑，才使得世界得以继续维持。但是某一天，意外地在兽人中出现了一名拥有和『精灵の母』相同能力的人了。当然那个人并没有自觉。但是她能创造出『精灵』。没错，就像你一样」
 
「……！？」
 
「她，更还用歌唱来创造出『精灵』。但是她被注意到了吧，异物成功把她给杀了」
 
这时候，蜜蜜儿看见阿佛洛斯的眼神微微地晃动了一下。那里确实能看见悲伤不禁令自己注视了。
 
「从那之后即使经过了漫长的岁月，转生体都没有再出现过。恐怕让人都以为『精灵之母』都放弃了，但……」
 
阿佛洛斯目不转睛地注视着蜜蜜儿的脸。
 
「没想到能再次与你相会呢，『精灵之母』」
 
  