========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
蜜蜜儿没办法分辨出阿佛洛斯所说的话是否是真实的。但是蜜蜜儿到目前为止，都能用自己的眼睛来看穿任何一个人。说看穿或许会有语病也不一定。
 
那个人是否在说谎，总觉得看那个人的表情都能分辨出来了。而且就算没有掌握那个人的人格蜜蜜儿的眼睛还是具有能掌握的能力。
 
正因如此，才能分辨出无法被信任的阿佛洛斯总觉得没有在说谎。但是如果是那样的话，自己可说是成为『精灵之母』的转生体了。
 
对此蜜蜜儿当然是没有自觉。也没有能以歌声创造出『精灵』这样的感觉。不过，唱歌时能使心情愉悦起来，仿佛就像和世界融合为一体的感觉。
 
而且听见她的歌声时，自己也能感受到『精灵』也很高兴这样暧昧的感觉。只是如果阿佛洛斯说的是真的，每次唱歌都会出现的『精灵』就变成是蜜蜜儿所创造出来的。
 
已经分辨不出任何事情来了。为什么自己会有那样的能力，有了之后今后又该如何是好变得无法去思考了。
 
「创造生命。多么出色动人啊」
 
阿佛洛斯冷眼看向正在困惑着的蜜蜜儿时开口说话了。
 
「能从无到有创造出来的特殊能力。那就是你所具有的能力。你为什么施展不了《化装术》呢……那是因为没有必要去施展喔。如果你有那个意思的话便能自由创造出『精灵』。你的歌声所融入的力量能传达至自然界，能从那里令生命具象化。多么出色，又可怕的能力啊」
 
即使被说成那样蜜蜜儿都还没有那份自觉，只是身体不停在颤抖而已。
 
「直到刚才你所听到的话语……不，在能力被发现之前应该都是个平凡的女孩而已」
 
「……？」
 
「你，在年幼之时有没有罹患过疾病？」
 
「……！？」
 
「而且还是相当严重的重病」
 
蜜蜜儿觉得很不可思议，为什么他要追问那件事。
 
「都写在那张脸上了呢。没什么好不可思议的。上一代『精灵之母』的转生体也有罹患过相同的疾病喔。而且…………还是失声。没错吧？」
 
「为、为什么你会知道！」
 
到底没能保持沉默的蜜蜜儿发出声音来了。于是阿佛洛斯像是感到很有趣似的扬起嘴角并说出「果然是那样呢」的话来了。
 
「而且，最近声音才在忽然间回来的对吧？」
 
「……诶？」
 
「那件事也是事实对转生体来说那是特别的仪式。一开始在你被生下来的时候作为『精灵之母』的能力就觉醒了。但是一直行使那种能力的话自己的内心就会被自己的能力给压垮。正因为如此『精灵之母』的灵魂，会选择让觉醒起来的能力，在那个人成长起来直到不会被那股能力压垮之前会把声音给剥夺走。如此一来异物也就很难能发现到了呢」
 
那是一件冲击性的事实。如果他的话所言属实的话，五岁时所发病的疾病就是在蜜蜜儿体内的『精灵之母』灵魂所引发的自卫反应。
 
如果年纪那么小就在使用能力的话，体悟到忍受不了能力强度的『精灵之母』的灵魂，便勇于把那特异能力给封印起来，一直在等待蜜蜜儿成长起来，才让她能去行使。
 
「那就是指……如果施展出来的话就能和自然一起治愈了……是这样子……吗？」
 
「……？」
 
面那道问题这次换成阿佛洛斯感到不解了。那是理所当然的吧。阿佛洛斯认为就是蜜蜜儿在治愈自然。
 
「……指的是什么意思？ 你应该能治愈自然吗？ 所以现在才能唱歌对吧？」
 
「…………的」
 
「哎？」
 
「不是……的」
 
「……不是？ 哪个地方不同了？」
 
阿佛洛斯连笑容都垮下来，露出严肃的表情来了。
 
「声音……蜜蜜儿能取回声音都是有赖日色大人！」
 
「！？　…………原来如此，是这么一回事啊」
 
一瞬间阿佛洛斯虽然露出出乎意料之外的表情，但马上又一派轻松叹了一口气并像是理解过来一样点头了。
 
「难道，是靠他的魔法才治好的吗？」
 
「……对」
 
「真是的，太乱来了呢。但是，或许这样也是世界的意志喔」
 
蜜蜜儿虽然在想世界的意志指的是什么，不过，阿佛洛斯正好眯起眼来注视着蜜蜜儿。
 
「这个世界存在二个意志。一个当然就是这个名为【伊迪亚(イデア)】的意志。而另一个则是突然由来到这个世界的异物所形成的意志。无法判断他到底动用的是哪一种意志，但对了…………你也是敬慕他的其中一人对吧」 (注:イデア也可以翻成伊甸)
 
他的话多少使蜜蜜儿的脸变红了，即使如此还是露出如军人般的表情看向阿佛洛斯。
 
「…………是哪一个……哪一个才是真正的意志…………不，已经无法停下来了」
 
阿佛洛斯虽然刹那间露出了苦闷的表情，不过，他为了不让蜜蜜儿看见而转过身去了。
 
「和你的存在有关的话题就到此为止。今后要为了余发挥出你的功用喔。用那份能力」
 
从阿佛洛斯的背后飘散着一股非常冰冷的气场。宛如活生生一样将蜜蜜儿的全身都裹起来。似乎在被告知你是绝对逃不了的喔一样。
 
（……日色大人……）
 
蜜蜜儿注视着戴在右手腕上编织手环。那是和谬亚一起从日色那边所得到的东西。被告知至少要戴到到战争结束为止。(注:ミサンガ，就是十几年前很流行的幸运手链)
 
用左手触摸它时闭上双眼悄悄地说出来愿望就能够实现。
 
（日色大人…………请您……救救我……日色大人……）
 
在心中不断地诉说自己所爱的人的名字。
 
舞台回到【缪提希之桥】。那里因亚克威纳斯(アクウィナス)，使得《丑恶的巨人》已经被穿刺在大地上了。
 
到处都有无数的剑刺在巨人身上，而巨人的身体特别是巨人的胸口几乎被某把大剑刺穿并插进大地。
 
大概已经死了吧，巨人的身体慢慢开始风化了。
 
「真、真不愧是在《库尔艾尔(クル一エル)》中《排行第一》的帅哥……一眨眼就杀了让我们陷入苦战的巨人……」
 
勇者之一的赤森忍，注视着将那么多士兵的性命夺去的生物兵器，轻而易举地打倒的『魔族』。
 
飘浮在空中的模样就像是真正的魔王一样，其力量也是如假包换具有压倒性的。大概是知道他力量的士兵和修普拉兹(シュブラ一ズ)他们，整张脸都僵掉了。不论是打倒巨人还是桥梁能脱离危机一事都感到很高兴，但到底还是感受到亚克威纳斯那犯规的力量而使身体在打起冷颤来了。
 
亚克威纳斯缓缓地降落到地面上之后，最先靠过去的就是他的朋友欧诺乌斯(オ一ノウス)。
 
「亚克威纳斯，你来这边我国方面没问题吧？」
 
「不，正心惊胆跳着。我马上就回国。这里就交给你啰」
 
「哎，啊，等一下！」
 
欧诺乌斯就在要阻止的时候，他就用非常快的速度往【魔国・哈欧斯(ハ一オス)】飞去了。
 
「心惊胆跳……吗？ 那家伙的直觉明明就很不吉利啊……」
 
就在欧诺乌斯在吐露满腹牢骚时，从桥的方向有位士兵正非常慌张地跑过来。欧诺乌斯第一件事就是让不停在比手画脚的士兵可以冷静下来。
 
然后就在可以说重要之事时，也把修普拉兹他们从士兵那边叫过来一起听了。
 
听到内容之后的他们全都说不出话来。那是在理所当然不过的了。因为内容就起因阿佛洛斯而使【哈欧斯】被毁灭了的事实。
 
「陛下！ 马里欧涅殿在做什么啊！」
 
欧诺乌斯虽然受到士兵的逼问，但从他的话中，还是能分辨出二个人都没事使得大家都安心了下来。但是许多士兵都惨遭不幸这件事使所有人都很伤心。
 
「没办法！ 是敌人太过先发制人了！」
 
「但、但是往后该怎么办才好呢？」
 
忍像是在怒吼似的说话时，另一位勇者皆本朱里像是在担心一样在吐露话语。
 
「修普拉兹、拉修巴尔(ラッシュバル)，这里就交给你们。我也要回国一趟」
 
「明白了～，快去吧～」
 
欧诺乌斯以点头来回应那样的修普拉兹之后，就赶紧从那里出发了。
 
「总之～，就先在这里构筑据点吧」
 
好不容易才获得的桥。今后以这里为据点攻入人类界。为了此作准备修普拉兹和拉修巴尔像是要让部下动起来一样这么说了。
 
以为忍和朱里也会来帮忙，就在双脚要动起来的时候，感受到一股怀念的魔力了。那股魔力仿佛知道所在地一样飘荡过来了。
 
「……朱里亲，你感受了吗？」
 
「是、是的。这股魔力是……」
 
二人的视线所看过去的地方是岩堆的深处。那里并没有士兵。应该都没有人才对。但是忍她们确实有感受到魔力的存在。
 
二人在面面相觑后彼此点了个头，然后一边警戒一边慢慢地往前进。
 
然而修普拉兹不可思议地在注视着她们二人的行动。
 
就在忍她们前往岩堆的深处时，那身影隐约能感受到人的气息。然后忍她们慢慢地往那股气息的方向移动过去了。
 
就在对方显露出真面目之时，二人不禁冻住不动了。
 
「……哎呀，二位好久不见了」
 
他就是一起被召换来到这个世界的少年，青山大志。
 
  