========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 14:33
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「大、大志同学……？」
 
眼前所出现的人物。朱里像是在嘟哝似的说出被认为是青山大志的人物了。
 
「没错。我是来见你们的」
 
那副表情总觉得一点霸气都没有，还让人感受到一股软弱的印象。
 
「你，突然之间发生了什么！ 要是没事的话至少要联络一下啊！」
 
就在忍那么追问的时候，大志很不好意思一样道歉了起来。
 
「抱歉。但是我也想和忍你们见上一面」
 
「从那之后到底怎么了？」
 
「…………」
 
大志把手里拿着的黑色物体摊开来并穿上。二人在看见那副模样时不禁哑然了。
 
他披上的是一件黑色的衣服。那代表《玛达尔・迪乌斯(マタル・デウス)》意思的象征。
 
「抱歉。现在的我是最差劲的」
 
「……你真的下手了吗？ 是让【帕西翁(パシオン)】树枯萎了呢，还是袭击【维克利亚斯(ヴィクトリアス)】内的禅中寺你真的下手了吗！」
 
大志紧咬着牙的同时，静静地点了个头。那就是代表肯定的意思。
 
「为、为什么……你要这么做？」
 
「……千佳……千佳被当成人质了」
 
那点二人早就预想过会是答案了。所以没有很惊讶。比起那件事对大志的愤怒还比较强烈。
 
「如果是这样那又为什么！」
 
「……朱里？」
 
面对突然大声起来发出怒吼的朱里，大志睁大了双眼。
 
「那又为什么不告诉我们！」
 
「即、即使那么做了……只是我也想和你们连络，但……」
 
「就算办不到也要说啊！ 那两件事应该不一样！ 即使在【帕西翁】总该能留下给我们的讯息！ 不论千佳同学是否被当成人质，都更该依赖我们一下！」
 
「唔……但是」
 
「反正大志同学，一定是认为是自己的原因才造成千佳同学被当成人质的吧！ 所以才会想靠自己来解决不是吗！」
 
是戳中要害了吧，大志的眼神在闪烁。
 
「即使如此还因没有上手而使状况开始恶化了起来，而陷入拖拖拉拉的情况了不是吗！ 在变成那样之前为什么不更早一点和我们接触呢！ 在我们进到魔军内时应该就能得知了！ 这样我们就能把那件事散播到大陆上！ 就像能传达给大志同学和千佳同学的情报一样……就像是知道我们在这里！ 结果！」
 
忍把手放在满腹激情的朱里的肩膀上。朱里也因此而暂时把话停下来了。
 
「稍微冷静一下朱里亲」
 
「好…………忍同学」
 
忍轻轻地叹了一口气后，看向至今还低着头露出无情态度的大志。
 
「呐，大志亲。千佳亲没事吧？」
 
「啊，嗯。没事喔……大概」
 
「大概……会不会太过暧昧了？」
 
「没、没办法啊！」
 
这次换成大志这边大声起来了。
 
「俺可是很努力在救千佳！ 但是周遭没有能帮忙的人，在那种状况下到底该怎么做比较好！」
 
「…………总觉得你变了啊大志亲」
 
「……忍？」
 
「以前我们四个人一起玩线上游戏时，咱们的角色也有陷入过危险的状态。不过，也因为大志亲的自我牺牲才能保住咱们」
 
「那、那是因为…………因为是……游戏」
 
「是啊。那确实是游戏呐。然而这是现实呐。但是初次来到这个异世界，大志亲却是作为领导者在带领咱们。那样子多少让咱们有了安心感，你知道吗？」
 
「…………」
 
「会在大家的情况做优先考量，还被鼓励绝对要回到原来的世界。………………为什么会这样？」
 
瞬间气氛变得很僵。忍眯起有如猫眼般的目光在注视着大志。
 
「大志亲，在这里所说的全都不要有藉口喔！」
 
「那、那是……」
 
「大志亲和千佳亲都平安无事我真的好高兴。但是，老实说现在的大志亲实在让人看不下去啊！」
 
「忍……」
 
「流荡在四周围到底是在做何打算！ 知道了吗！ 大志亲所做的事，是绝对不被容许的！」
 
大志的脸逐渐苍白起来就连身体也在颤抖。然后就紧紧地握着拳头。
 
「背叛了照顾我们的国家，还把兽人所重视的人夺走，现在还穿着那种看上去很不舒服的衣服！你，到底在搞什么！」
 
「…………我也不是很想穿这种东西。但、但是！ 这样下去千佳！」
 
「别光只会那么说要做啊！」
 
「唔！？」
 
「假如千佳有危险，想救千佳亲的话，要是现在的自己所做的事情都是无可奈何之事的话、不要再把千佳亲当成藉口了！」
 
就像是受到忍的话所带来的冲击，大志说出「啊……啊啊……」后就静静地点头了。
 
「是男人就不要找藉口，说一起去救千佳亲就可以了！」
 
忍的双眼流出泪来了。这点朱里也一样。是因为大志变了一个人而流泪呢，还是大志没拜托自己而流泪呢，但二人眼睛确实是有眼泪流下来了。
 
「……咱们，现在已经是魔军的分队长。也有了要保护的部下。虽然现在就想马上去救千佳亲，但一定要拟好作战才能去救千佳亲。这样一来大志亲也能洗刷掉污名」
 
其实现在就想马上前往【维克利亚斯】去救千佳了吧。但是三个人去看出来会是报仇不成反被杀的情况。在没有任何战术下，忍没有愚蠢到会去攻入敌人的大本营。
 
而且现在的她们有隶属的军队，还拥有部下。既然成为队长，擅自行动也会关乎到部下的生死。自己单纯的判断下，忍和朱里决定更不能做出错误的选择。被赋予的工作要做到完为止。
 
正因如此，才希望大志能就这么待在自己的身边吧。但是接下来从大志嘴里所讲出来的话让忍她们都无言以对了。
 
「…………我这次的任务是……要来带忍你们去【维克利亚斯】」
 
那个大概是阿佛洛斯所下达的命令吧。虽然不知道为什么会需要忍她们，但要老实地和大志回国是不可能的。
 
「你说什么？ 难道你还想说这样的话千佳亲就会被释放了吗？」
 
「…………没错」
 
听到这句话，让二人完全都傻住了。
 
「那样的大志亲，怎么能随意就决定呢？ 为什么需要咱们虽然不知道，但就只能想像成是被特意来抓人的差劲之人给出卖了吧？」
 
「那、是……」
 
似乎也不是真的相信大志，但到底他还是被牵着鼻子走了，好像思虑不是很深的样子。她们二人就是在气这一点。
 
「多半，是想把咱们四个人拘束起来？ 然后加以洗脑，当成战争的道具。连这种事情都不知道吗？」
 
「大志同学，你到底是怎么了？ 请更加冷静一点！ 三个人一起思考其他的办法吧！ 一定能找出可以救出千佳同学的办法！」
 
「吵死了！」
 
由于大志的怒吼使得二人都吓掉抖起来了。然后大志从怀里取出某样东西。那是一颗类似红宝石的东西。
 
「……我再说一次吧？ 跟我过来」
 
「……大志亲？」
 
无法确认一直低着头的大志是露出怎样的表情。但是却能感觉得出不寻常的氛围。然后慢慢抬起头来的大志看起来明确下了结论，使得二人都感到一阵冰冷和恐怖感。
 
「我，已经答应了。要把忍你们带过去。这样就能救到千佳了。没错，那家伙是这么告诉我的。没错，我很差劲。但是我没有错」
 
眼神似乎在透露思考能力已经停下来了。面对明显在自暴自弃的大志，二个人拚命地在交谈。
 
「吵死了！ 好吧就拜托你们二个。如果不这样的话我就必须伤害你们二人了」
 
「…………你在说什么？ 你打算和咱们战斗吗？」
 
「是、是啊……大志同学！ 请你清醒一点！」
 
「我……我是在救千佳啊！」
 
大志把拿出来的红色石头放进嘴里，然后顺着喉咙吞下去了。然后突然大志就开始痛到大叫起来了。
 
不由得感到担心的朱里靠了过去，但像是在说不要过来一样的大志挥着手之后，被擦到的朱里以惊人的体势被打飞出去了。
 
「朱里亲！？」
 
忍试想只是擦到而已为什么会这么威力并露出愕然的表情在凝视着大志。事实上是想过去朱里那边的，但眼下从大志身上所放出来的杀气来看要是把视线从大志身上移开的话说不定救会被杀。
 
一抖一抖在抽搐的大志身体就像死掉了一样一动也不动了。寂静降临。去到那边被打飞出去的朱里也摇摇晃晃地回来了。
 
「你、你没事吧朱里亲？」
 
「是、是的。但是大志同学……」
 
就在忍对不会动的大志感到不安时，
 
「大、大志亲……？」
 
小声地出了声音。刹那，一颤之后的大志整个身体弹了起来。然后令人感到惊讶的就是他的肤色变成红黑色了。
 
慢慢地站起来的大志，一瞬间忘了二人还在注视着自己。往大志的脸一看，不由得会令人因感受到恐怖而皱起脸来。
 
有如血一般的红色瞳孔。红黑色的皮肤。而且额头上还长出尖尖的角。接着在感受到大地遭到重重地的一敲之后，从大志的臀部长出一条像是鳄鱼般的尾巴，在拍打地面。
 
然后感觉就像是听到啪擦啪擦无机质如同树木被折断的声音时，从大志的背部长出有如恶魔的翅膀般的东西来了。
 
面对变化太过面目全非的大志，二人感觉好像在做梦一样，但
 
「朱里、忍，跟我一起来吧」
 
在注意到大志的声音时，她们才被拉回到现实来。
 
  