========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 01:51
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
日色睁大眼睛盯紧着《状态栏》之中的某个部分看着。
 
《二文字解放》
 
这个果然是那个吗，涌上来的期待感可不是一丁半点儿啊。真想现在就马上来试试看，但是总之还是首先需要进行确认的。
 
《二文字解放》 消费MP 300
 
可以二文字连在一起书写。那个效果能够比一文字的时候还要强力的发动。效果范围，威力，泛用性，这些都被大幅提升了，但是相对的也有着限制。根据文字的不同也存在着效果时间极端短暂的文字。另外如果不能进行明确的想像的话是不能够书写文字本身的。另外如果在书写二文字的途中停止下来了的话作为《反动》全部的状态栏都会减少50%，魔法也会变得无法使用。在经过六个小时之后就会变回原样了。
 
（这个虽然是十分的强力但是有着个麻烦的《反动》在啊……）
 
如果书写二文字的时候失败而中断了的话貌似有着相当强力的《反动》。
 
（全部减半吗……二文字的话那么书写也需要一定的时间，在使用这个的时候要特别警戒着周围的情况呢）
 
是的，如果在书写的时候被什么人给妨碍了的话，如果对手是个强敌的话，这个惩罚可是很可能会直接导致即死也不奇怪。
 
（但是有着这么大的风险的话，那么果然也有着和这个相应的效果可以预期呢）
 
但是即便如此也会兴奋不止。到底能够做到什么程度的事情真是期待的不得了。这样的话得赶快要弄个一个人独处的时候来找个没人的地方试试看。
 
【喔，日色，你也有着什么样的称号的吗？】
 
【谁知道呢，你那边怎么样呢？】
 
【嘛，嘛，虽然有不少称号我觉得都是因为你的原因，但是关于这方面的话等有空我准备好好找你聊聊，另外还有着个《野性之剑》的称号有些在意】
 
【嚯】
 
【好像是和《状态栏》的补正是有所关联着呢，真是赚到了啊。缪尔的话怎么样？】
 
【啊，嗯，感觉太厉害不知道该这么说了……】
 
在缪尔说出了自己的《状态栏》的内容之后，阿诺德也惊讶得张大了嘴巴就那样楞在了那里。
 
【啊，提升了呢……等级……】
 
【嗯，嗯，虽然感觉很高兴但又有些苦恼……大概是这样吧？】
 
她的心情也是理所当然的吧。等级变成了34的话那么也就是说那是相当的冒险者的证据了。可是她自身却没有站在前线进行战斗过。然而却变成了那样程度的等级也会稍微觉得有些不太现实吧。
 
但是实际上又确实感觉到了身体变轻了，在冷静下来了之后感觉到了在自己的身体里确实是有着什么样的力量存在。
 
【嘛，那不是挺好的吗。等级归等级，不管再怎么样高比起光着眼于那里而傲慢起来了的话，我觉得还是像缪尔那样有一定怀疑的话是正好的】
 
【是，是这样的吗？】
 
【啊，嘛，缪尔是不太可能会傲慢起来的，那么就接受现在的现实，然后为了能够让现在的自己能够熟练使用那份力量从现在开始努力就好了。也就是说全部都从现在开始】
 
【嗯，嗯！】
 
在阿诺德这么说了之后，很大力气地点了点头表示回应。是的，已经下定决心了之后自己也要参加战斗了。因此预期着今后也要不断地变强起来。
 
【值得高兴的是公会卡也rankup了，你们也是吧？】
 
【啊】
 
【嗯！】
 
【果然在组队之后会变成这样真是帮大忙了啊】
 
单纯来说的话就算只有一个人战斗其他的人看着的话也会提升经验值。
 
【多亏了日色和缪尔把黏土虺蛇也给杀了，果然队伍还真是好啊】
 
给予最后一击的的确是阿诺德但如果是只有他一个人的话那么一定会想着要逃跑的因此十分的感谢有两人的存在。
 
【总之先还是前进吧。那个……就是那个了吧？】
 
就这样日色所指着的是在森林的前方所看见的巨大的门。
 
【啊，那个就是【兽王国．帕西昂】的入口了】
 
在日色他们到达【帕西昂】的数日前，【魔国．哈奥斯】的整个国家都被紧张给包围着。那个原因是前些日子『兽人族』所送来的信件。
 
那个内容是决定发动战争。也就是宣战布告。
 
【……】
 
从魔王城的阳台向下俯瞰的话，那里有着众多的士兵在组着队列。用着悲痛的表情看着那个的是这座魔王城的主人也就是【魔国．哈奥斯】的王伊维阿姆。
 
美丽的金发随风飘扬着，稍微还留有些稚气的漂亮的脸蛋扭曲着，咬紧牙关着。在她的后面默默地注视着她的随从的基里亚开了口。
 
【请容我说句话可以吗？】
 
【……】
 
【这样下去的话，毫无疑问会变成歼灭战的】
 
【我知道的！】
 
就像是否定着基里亚的话一般混杂着怒气这么说到。但是她自己也感觉到了事情既然都演变成这个样子了的话那么她已经无能为力了。
 
【没想到……『兽人族』会这么早就采取行动了……】
 
【不，应该已经预想到了】
 
【库……】
 
是的，至今为止她也并不是什么都没有做。和送给『人类族』一样的和睦的私密信也同样有送去过。
 
但是并没有被接受。作为手段的一个也有想过要把自己的头颅奉上。但是基里亚却说即便是那样的话估计兽人也是不会停下来的。
 
因此才寻找着其它的方法，至少也想着要进行下对话，但是全部都以徒劳告终。
 
只有一次有得到了回信，但是在读了那个内容之后，只是明白了『兽人族』无论这边做些什么事情都决定要把『魔族』给全部毁灭这件事情。只有那个意志被清楚的传达过来了。
 
【为什么……要战斗呢……】
 
【大概是因为那个形式是最容易被接受的吧】
 
【到底是为什么！为什么非得要用力量来决定优劣！力量本来就有优劣之分是理所当然的啊！比起那个无论谁都能有着平等的发言权的议论不是更加的好吗！为什么非得要流血呢！】
 
【……那个又到底怎么样呢？】
 
【你说……什么？】
 
基里亚说着否定的话语睁开了眼睛注视着她。
 
【话语……份量太轻了】
 
【……！】
 
【确实，那个是大家都平等的有着的东西。但是所谓的话语，从一开始就是空的】
 
【空的……？】
 
【是的。能从那个空的之中孕育出重量来产生说服力。那个作为言语的力量，不只是耳朵而已，还能化为印刻于脑中的刀刃。但是，像是沉重到能够回避战争的话语，伊维阿姆大人到底是否持有着呢？】
 
【那，那个……】
 
【如果这个不是引起了战争，而是像和平的世界中买卖的交涉那样的对话的话，伊维阿姆大人或许可以做到那个】
 
【……】
 
【但是，这个却是战争，人们会死亡。不是像是买卖那样的小事，恐怕是最严重的大事。能够左右这样的大事的话语，您到底是否持有着呢？】
 
【那个……】
 
【您作为魔王而言还太浅显了。而且继承了先王的意志的『魔族』有很多也是事实。另外这个种族原本也是十分的好战的。能够劝谏这些人，而且还能平息对手的愤怒和憎恨的话语……】
 
【已经够了】
 
【……】
 
伊维阿姆咬紧着的牙齿发出着响声。握紧着的拳头也滴落着血液。
 
【我只是……不希望任何一个人受伤而已。『魔族』的大家都是家族。那个家族要去争斗，谁会高兴啊……但是我…………实在太无力了……】
 
在紧紧闭着的那双眼睛之中流下了一抹眼泪。虽然自己是这个国家的王，但是对于自己的无力实在是恼火。比起不甘心，对于自己还是愤怒这方面更加的多。
 
【那么，要舍弃武器，全面降服吗？】
 
【……欸？】
 
【这样的话或许『兽人族』会领悟到我们真正的想法也说不定】
 
那句话虽然听上去十分的有吸引了，但是伊维阿姆不安地皱了皱眉头。看着那个表情基里亚淡淡地组织着话语。
 
【但是，如果这样也不肯停下的话，那么说不定『魔族』就会这样什么也没做就毁灭了】
 
全面降服了的话，那么作为那个证据魔物和主要的军官会全部被抓捕起来的吧。然后会被封印住力量就这样被关在牢房里一段时间等待着判决。
 
如果往好的方向发展的话，『魔族』的灭绝可能会被防止。可是即便如此被抓住了的人们被杀掉的可能性很高。
 
特别是『残暴』的那个力量实在是太过强大了，活下去的话只会成为不安的材料而已。被追究责任，或者是作为杀鸡儆猴这层意义上被杀死的可能性很大。
 
但是不降服的话就会进行战争，众多的血会流着，就算是胜利了也是一样。而且就算想要降服的话不被接受的可能性也很高。
 
这么思考着的话无论是进是退都会有相应的血流着。伊维阿姆看上去很是痛苦的扭曲着脸咬牙切齿着。看着那个的基里亚毕恭毕敬地低下了头。
 
【在下基里亚，进行了太过越分的发言了。请给在下惩罚】
 
【不，基里亚只是说着正确的话而已，不会给予惩罚的】
 
【……那么最后请让我说一句话】
 
【欸？】
 
【在下基里亚，无论发生了什么事情，这条性命都为您伊维阿姆大人存在着】
 
【基里亚……真是抱歉】
 
接受了基里亚的话语，稍微沉默了一会儿，突然间伊维阿姆抬起了低着的头。
 
【您下定决心了吗？】
 
【啊，『魔族』会由我来守护的！基里亚，希望你能借我力量】
 
【……遵命】
 
那双眼睛里寄宿着强大的意志。已经没有迷茫的时间了。也没办法停下转动着的时间。那么现在自己所能做到的事情就是在那段时间内贯穿自己的想法。
 
【我不会让家族被杀的！】
 
用着强大的力量踩踏着阳台的地板走了出去。然后基里亚也跟了上去。
 
  