========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 14:57
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「你们二个趴下！」
 
耳熟的声音传进忍和朱里的耳里，使得二人立刻就弯下身体来。然后火焰的子弹通过她们的上空，直冲大志。
 
忍向后转过身时，修普拉兹和几名士兵出现在那里。就在修普拉兹赶往二人所在位置之时，
 
「不妙，还想再听下去的啊～」
 
「队、队长，你有看到咱们来这里？」
 
「嗯，心里总觉得很在意你们二个怎么会去岩石堆的背后去呀」
 
因此修普拉兹才会偷偷带着部下跟在后面。
 
「啊，哈哈……咱们还真不被信任啊……」
 
忍虽然擅自脱离部队还对修普拉兹有所误解，但随即又思考了起来。但忍却又轻轻地啪的一声拍了自己的脸颊。
 
「不对喔。你看」
 
修普拉兹所指的方向是刚才放出魔法的士兵们。但是仔细一看他们的脸之后，
 
「你、你们……」
 
他们是忍和朱里的部下。
 
「其实是他们喔。就是他们说要要跟在你们后面的」
 
「哎？」
 
「看见你们模样的他们，就来跟我说要让他们去追队长们的喔。而且还因为也有那个，保护队长是部下的义务……这点」
 
「是、是这样吗？」
 
「大、大家……」
 
在忍和朱里的注视下，士兵们都害羞地脸都红了。看来，他们只是在担心忍她们而在后面追赶而已。面对这样的事使得忍和朱里满是揪心感，难过的在看着自己的部下们。在稍微怀疑了一下他们和修普拉兹后，忍她们说不定才会感到很不好意思。
 
「你们所显露出来的氛围我也有感受到喔。所以我也是考量到他们的心情才一起来的喔。因此，听完这些话后我对你们的好感大大增加啰」
 
面对修普拉兹所直面而来充满魅力的微笑，令即使是同为女性的二人都着迷了。但修普拉兹马上就把表情收紧，凝视起被火焰子弹打中而被火包围的大志。
 
「但是，他和你们是同类……怎么看我都不觉得喔？」
 
瞬间布满大智的火弹都弹飞了。身体各处完全都没有烧伤的痕迹。如果是一般人或多或少都会造成损伤，但就像被蚊子叮到一样好几乎没感觉。
 
「是你们吗，迷惑着忍她们的就是……」
 
锐利的目光。在那里的大志找不到一丝温柔的模样。
 
「总之，这里太窄了！」
 
修普拉兹带着众人从岩石堆来到和巨人战斗的广场了。然后在刚才的火焰子弹的撞击声中连其他的士兵们都在注视岩石堆那边。
 
面对从那边出来的修普拉兹一行人，在指挥士兵们的拉修巴尔接近过去了。
 
「发生什么事情了修普拉兹大人？」
 
面对以惊讶的表情在说话的他，修普拉兹便用手指向岩石堆。
 
「看来要构筑据点好像还太早了呢」
 
「嗯？　…………他是？」
 
看见从岩石堆的背面慢慢地出现的是和『魔族』相同模样的大志时，令他的警戒心提高了。
 
「那个模样……而且杀气……看来是敌人，他是什么人？」
 
拉修巴尔架起《屠杀长枪(キラ一ジャベリン)》在向修普拉兹询问着。
 
「看来，那孩子就是忍她们在寻找的男孩…………勇者之一喔」
 
「你说什么？ 但、但是他的样子是『魔族』没错吧？　而且从那肤色来判断是『伊夫利特族』？ 不对，但是那个种族应该没有翅膀……这到底是……」
 
「那部份我就不晓得。只是在红色的物体进入到体内的瞬间，就突然变成那副模样了喔」
 
「红色的物体？」
 
拉修巴尔皱着眉头，目不转睛地像是在观察一样在注视着大志。红黑色的皮肤和尖耳，而且瞳孔还是鲜红色的。巨大的翅膀上还长有黑色的角。再怎样都不认为他原本是人类。
 
「大志亲！ 醒一醒啊！ 那样才不是大志亲你啊！」
 
「没错！ 为什么得战斗才行！ 大志同学！」
 
面对忍和朱里的呼喊，大志停下前进的脚步开口了。
 
「那就跟我一起…………来。这样的话我……不用动粗就能解决了」
 
「大志亲……」
 
「大志同学……」
 
对他的话感到无言以对的二人垂下了肩膀。
 
「如果，不过来的话」
 
大志一瞬间往在他右手边待命的士兵们的方向看过去。然后将他的右手挥下，
 
「……雷霆一击」(サンダ一ブレイク/ Thunder Break)
 
整个耳朵都垄罩在轰隆轰隆的声音吓，他的右手出现了一道黑色的电光瞄准了士兵们并被发射了出去。
 
「什！？ 黑、黑色的电光！？」
 
忍不知道大志会用那种魔法。事实上她是知道名为雷霆一击的魔法，但那并不是黑色而是黄色和青色复合的颜色。
 
那道电光虽然朝士兵们而去，但士兵们也打算进行抵销而陆续施放出魔法。但是在和黑色的电光产生冲突的瞬间，却遭到全面性的挫败整个被弹开了，然后袭击了士兵们。
 
非是由轰隆轰隆的放电声所带来的不快感，但一瞬间士兵们的身体都焦黑掉了。
 
看见那副景象的忍她们非常吃惊。因为他轻易就把他人的性命给夺去了。然而，大志这时候一边对从右手发射出去的力量感到有些惊讶的同时，还一边注视着右手仔细看他的表情稍微放松下来了一点。
 
「这就是……力量吗」
 
那股笑容冰冷中还带着愉悦。简直就像什么东西被解放开来了一样。
 
「大、大志亲……你……知道刚才做了什么吗？」
 
「……当然。因为这可是战争喔？ 忍你们才是，忘了上次所受到的创伤了吗？ 战争……可是会死人的喔？」
 
措辞已经产生了变化。仿佛就像是另一个人。
 
「来吧，既然不想再看到有人死掉，就跟我走」
 
修普拉兹，看着忍和朱里的脸，在看见到她们悲伤的样子之后，就和拉修巴尔相互对望着。
 
然后，拉修巴尔往大家的面前跨出一步，和大志对峙着。
 
「看来你已经是个堕落的勇者了啊」
 
「……你说什么？」
 
大志那尖尖的耳朵颤动了一下。像是感到很不高兴似的皱着眉并用尖锐的眼神在瞪着拉修巴尔。
 
「你觉得站在这里的她们是怎么想的？」
 
「…………」
 
「既然是勇者却向『魔族』低头，还只为了一个目的就加入了魔军。最初我根本就不在意她们的想法，深怕哪天会背叛，但她们在这场战争中工作着我可是很清楚。会这样，单单就是为了要帮助你」
 
忍和朱里，对拉修巴尔所说的话感到很感动就这么睁大着眼睛在注视着他。那也是正常的吧。如果要说他属哪一派，他是隶属于排斥派的人。尽管如此，他还是能公正地看待自己所做的事心里无疑是感到很高兴。
 
「『魔族』的批判和指谪也很强吧。即使如此她们不但不畏惧还赢得了众人的信赖。那样的执着和毅力很值得尊敬。正因为如此，她们无论如何都要去寻找其他的勇者并且见上一面，但…………太遗憾了」
 
「……你知道我什么了？」
 
「我是不了解你。但我知道被朋友或同伴所背叛的人的感受啊！」
 
「给我闭嘴！ 去死吧『魔族』！ 雷霆一击！」
 
大志像是要甩开拉修巴尔的话一样陆续施放出魔法。但是拉修巴尔却是用《屠杀长枪》将那道魔法斩裂了。已经将枪刃切换到具有火・风・水三种属性的《武装・长矛》模式了。
 
「啧！ 姑且还是个队长级的人吗！ 那么这招如何！」
 
拍动翅膀往上飞到空中的大志，俯瞰着众人。然后将双手往大地上一伸，在他的前方出现一颗炫目的光之球体。
 
「不、不妙！？　那是光魔法！？」
 
当忍呐喊时『魔族』们的脸色都发青了。因为他们的弱点正是光魔法。
 
「即使在那种状态下也能使用光魔法吗！？」
 
连拉修巴尔都没料到已是『魔族化』的大志，居然还能使用光魔法而感到很讶异。
 
「除了忍和朱里以外都是不必要的存在。消失在光中吧－－－－－－－－－－闪光之雨」(注:シャイニングレイン)
 
光之球体开始朝地面落下，下一个瞬间，像烟火般四散开来的光之子弹如雨般往大地倾泻而下了。
 
  