========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 15:06
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
就在『魔族』们因光之雨而感到惊愕的时后，最先采取行定的就是忍和朱里了。
 
「「(光之盾)！」」 (注:ル一チェスク一ド / Luce-scudo。Luce是光的阴性名词)
 
二人举起双手，从那二双手上制作出能覆盖所有人的光之盾来了。
 
不愧为拥有能使出可以保护相当多士兵的光之魔法的勇者。
 
从大志那边倾泄而来的光之奔流和那张盾所产生的冲突来看这张盾算是很出色的手段。但那是指可以抵挡住一、二发攻击的情况。
 
不断袭击而来的光之乱射没有结束的迹象使得盾开始消耗了。不，正确来说是削减了维持护盾运作的忍和朱里的精神。
 
「「呜……库……！？」」
 
注意到被二人保护着的士兵们，自己也开始在思考并设法解决，虽然尝试对漂浮在半空中的大志进行攻击，但为此就必须要离开户盾才行。
 
那样做也非常危险，即使是一击如果『魔族』被光打中的话，就会受到相当大的损伤。搞不好还会像刚才被雷霆一击所杀掉的同伴一样在一瞬间被抹消。
 
那样的恐怖让所有人都在迟疑着。但是看到忍她们的表情很痛苦，有位士兵觉得到底这样下去也不是办法而准备走到护盾之外时，
 
「请等一下！」
 
修普拉兹阻止他了。就在看着她的这时候，她踏步跳起华丽的舞步了。
 
「好啦，你们。那二个孩子会这么努力是为了不让你们死掉喔。然而要是你们做出鲁莽之事的话，就白费那二个孩子的努力了」
 
修普拉兹代替忍她们把想法说出来了。士兵们，特别是忍的直属部下更是咬着牙在懊悔着。是为自己的无力在生气吧。
 
「没事～的。你们就好好做你们的工作，但现在就请大家稍微等一下吧」
 
修普拉兹的舞蹈越跳越激烈。就在这时候，啪的一声光之盾龟裂起来了。
 
「呜！ 多么沉重的攻击！ 朱里，再撑一下下吧！」
 
「好、好的！ 但、但是要撑那么久是……唔！」
 
「放心，现在修普拉兹队长好像在想法子，在那之前就先顶住吧！」
 
「好、好的！」
 
二人的双脚紧紧地踏在大地上，让精神集中来维持护盾。然而眼下持续看着二人在抵抗着的模样的大志则在暗笑。
 
「哈哈，你们还真是努力啊。那么我就在稍微用点力吧！ 这样如何！ 闪光之雨！」
 
再度放出相同魔法的大志，让更强且数量更为庞大的光之雨有如暴雨般倾泻而下了
 
如果稍微松懈一点的话忍她们的护盾会很轻易地就被贯穿了吧。正因为如此，还加上背负了众人的性命，忍和朱里全力在守护着。当然也不想看到有人死去，不过，追根究柢来说她们是不希望大志背负如此沉重的罪业。
 
「呿，还真是意外的顽强啊。那么牛刀小试就到这里！ 可能因为是光魔法才无法给予身为勇者的忍你们相当程度的伤害，既然如此就做好要有剧痛的觉悟吧！ 哈啊啊啊啊啊啊…………」
 
大志用持球的姿势来让篮球般大小的魔力集中起来。然后在左右对称的二手中间，出现了小小的光之结晶。
 
大志就那么让双手往上空移动，将手掌朝天。那一瞬间，光之结晶以几十倍在膨胀并改变着形状。然后形成一把巨大的剑形，散发出神圣般的光芒。
 
「不、不妙！ 如果那个施放出来的话！？」
 
「大志同学！」
 
二人虽然像是希望大志能打消这个意思而在呐喊，但大志的笑容依然挂在脸上。
 
「来吧，『魔族』就用这招来收拾你们！ 被光之剑贯穿吧！ 神圣・军刀！」 (注:ホリネス・セイバ一 / Holiness・saber)
 
在大志把双手往眼下挥下时，光剑以惊人的态势迎面而来。斩裂空气的同时，一边散布着光之粒子。
 
感受到那道魔法的威力，令忍和朱里感到绝望。领悟到这是无法靠自己的魔法来防御的。就在这同时，让她们联想到待在现场的许多『魔族』都会死亡。
 
「我、我不要！ 朱里亲！ 把所有的魔力都灌注进去！」
 
「我明白了！」
 
于是二人全力向护盾注入魔力。虽然光之盾澎的一声厚度增加了，但忍她们的表情并没有变得比较和缓。因此也能明显地判断出是输给了迎面而来的剑。
 
其证据就是，在和护盾碰撞的瞬间，瞬间虽然止住来势了，但护盾传来有如打破玻璃般的声音时整个护盾都碎散了开来。
 
在二人的脑海里被刻画下完拜这个事实。就如大志所说的，具有光魔法耐性的忍她们是不会死的。但即使如此受到光所带来的冲击波还是会受伤的吧。说不定还会失去意识。但也只有她们了。
 
但是对四周围的『魔族』就不同了。光在被压缩到这种程度的魔法下，『魔族』几乎不是对手。像拉修巴尔和修普拉兹等级较高的人姑且不提，士兵层级会在一瞬间被蒸发掉也没什么好不可思议的。
 
光剑迫近而来。然后就在区区几秒就在扎向大地的刹那，惊讶的事情发生了。就在那一瞬间。引起现场的众人一种如在梦中般的感觉。
 
因为，直到刚才都还迎面而来的剑消失地无影无踪，令人惊讶的事情就是应该由《丑恶的巨人》所弄出来的伤，以及破坏的痕迹都完完整整地恢复到原样了。
 
忍和朱里对这样的事也有听过。最多可以让状态回复到一个小时之前的魔法。虽然必须要耗费庞大的魔力，和相当长时间的舞动所带来的风险，但如果被发动的话在此之前所受到的伤害，及已产生变化的状态都能投影到过去的作弊能力。
 
「……呼，总觉得赶上了呢。小子，这下就算平手了」
 
那就是修普拉兹的原创魔法《舞踏魔法》的真髓。
 
「「队、队长！」」
 
忍和朱里在呼唤修普拉兹。
 
「嗨～，都没事吧你们二个」
 
修普拉兹很有朝气地在挥着手。忍她们虽然对刚才的现象还有些困惑，但多亏那招魔法的福对所有人都得救的事实而感到很高兴。
 
被称为《时写》的魔法是修普拉兹的《舞踏魔法》中的一种而且还是被称为是奥义的能力。能使这个地方的状况，回到巨人闹腾起来的一个小时之前。
 
当然这项能力无法把当时在场的人叫回来，但是能针对在效果费围内的所有人，将当时的身体状况和现场投影到这个地方来。
 
由于当时并没有光之剑，所以那个东西一瞬间就消失掉了。然后
 
「呜哇啊啊啊！？」
 
突然间有什么东西从掉下来了。仔细一看，大志出现在那里。而且还便回到『魔族化』之前的原本模样。
 
「库……呜……到、到底……是怎么回事……？」
 
大志对自己在突然间回到原本的状态产生混乱了。因为大志也在效果范围内。一个小时前的大志は当然还没有『魔族化』。正因如此面对突然恢复原样连翅膀都没了的大志就从空中掉下来了。
 
「就是现在！ 杀了那家伙！」
 
这时候，拉修巴尔针对大志向士兵们下达攻击命令了。
 
「可、可恶！？」
 
大志开始翻找自己的怀里，忍她们深恐他又会取出那个红色的石头，但取出来的却是青石。
 
「转、转移石！？」
 
拉修巴尔睁大了双眼，马上就缩短了与他之间的距离，虽然不想让那东西被使用而给予最后一击了，但大志这边的行动还比较快，用手指压碎石头之后，就这么被光包起来大志消失了。
 
「靠，该死！」
 
拉修巴尔懊悔地将长枪刺向地面。但是见状的忍和朱里不由得松了一口气。那也是当然不过的吧。毕竟还是很怕大志会被杀掉。
 
虽然多少做了坏事，但都是一起被召唤来【伊迪亚(伊甸)】的同伴，在被招唤前还是很要好的朋友。到底还是很讨厌他被杀吧。
 
修普拉兹大概是感受到她们的心情了，轻轻拍着二人的肩膀并给予温柔的笑容。
 
二人即使还很悲伤但还是点头回应了。
 
  