========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 15:13
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
青山大志紧急从【缪提希之桥】转移回到【维克利亚斯】的《王座之间》。臭着一张脸，明显地在彰显内心的困惑。
 
会这样也是理所当然的。明明好不容易才下定觉悟使用从阿佛洛斯所递交过来能够使用『魔族化』所带来的力量，但注意到的时候已经变回原来的样貌了。
 
而且阿佛洛斯也是如此，从王座上露出惊讶的表情在俯视突然转移过来的大志了。而在他的附近站着的是０５号和裹着一身黑衣的伊修卡。
 
「怎么这么快？ 而且看你那个样子，结论是没使用那个吧。而且还一个人回来……看来好像是你这边没遵守约定喔」
 
「等、等等！」
 
看见阿佛洛斯的发出了怪异的光芒。感受到千佳的性命有如风中残烛的大志开始焦虑了起来。然后大志像是在辩解一样把在那座桥所发生的事告诉阿佛洛斯了。
 
「哼哼哼，那肯定是修普拉兹干的好事。的确如果是她的原创魔法，就算那个模样会变回来也没什么好不可思议的……姑且我也想尝试一下是否能过得了他的魔法这下子刚好呢。算了，结论而言她的魔法似乎有效」
 
大志『魔族化』能变回来确实是最好的证据。
 
「不过，原创魔法还真是荒唐呢。话又说回来，你也是用一张非常臭的脸回来呢。有把谁杀了吗？」
 
「…………」
 
看到大志露出难以说出口的表情时阿佛洛斯佩服似的开口了。
 
「嘿耶，像你这样的人应该也有办法杀掉几个人吧。哼，那样也算是很丰硕的收获了呢」
 
「什么收获……呜噗」
 
大志回想起自己杀了士兵时感受到一股恶心感。『魔族化』的当时，在精神兴奋下夺走她人的性命并没有感到悲伤，反而还因为充满力量而感到喜悦，但一变回原样之后大志就回到原本那种懦弱的性格了。
 
「喂喂喂，可别在这里吐出来喔？ 不过，真是太好了。因为这下你得到了一个不错的立场了」
 
「……立场……吗？」
 
一边擦拭嘴巴的大志一边皱着眉。
 
「是啊。这下你也成了世界之敌啰」
 
「！？」
 
高兴到露出笑容的阿佛洛斯以责难的眼神在怒视时，大志砰地一声敲了地板并拉开嗓门来了。
 
「会、会变成这样还不是你造成的！ 我……我并不想……杀人」
 
「啊哈哈！ 事到如今你还有什么话说？ 说起来从作为勇者决定要起身对抗那时开始，你的手就已经脏了喔？ 不，应该说……从被这个世界召唤过来开始吧？」
 
「我……我是……」
 
「有谁死在你的手上对不对？ 肯定对方有家人或兄弟、妻和小孩吧。而且力量到手那时你也很高兴对吧？ 杀人了吗？」
 
「不，不对……那时候的我不是我……因为那东西……」
 
「你啊」
 
「咿！」
 
突然间在王座上的阿佛洛斯出现在大志的眼前了。大志摇摇晃晃地跌了四脚朝天。
 
「得到力量，沉迷于力量，杀了同伴，还杀了人。那都是……你啊」
 
「啊……啊啊……」
 
「姑且手都弄脏了。肯定你的同伴也很轻蔑你所做的事情吧。因为，你背叛了同伴而顺从了余呢」
 
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！ 不要这样啊啊啊啊！」
 
阿佛洛斯看见抱着头蹲下来大志感到非常高兴而提高笑声了。
 
「真是难看啊，勇者君！ 话说回来，你可是接受要消灭魔王这项使用的人种！ 现在的你还真是丢脸！ 丢脸到了极点了喔！」
 
「呜……呜呜……」
 
笑了一阵子的阿佛洛斯，微笑地扬起嘴角说话了。
 
「但是，那么丢人现眼的勇者君姑且也算是完成工作了，所以就给你奖赏吧」
 
不知大志是否听到了，就这么固定住身体把头贴在地面。
 
「如果……你能实现余的愿望的话，你和那名少女……叫千什么的？　让你们二人回到原本的世界也不是不行」
 
「……诶？」
 
肩膀颤抖地动了，偷偷抬起来的大志凝视起阿佛洛斯。
 
「哎呀？ 简直把还不晓得能否做到的表情挂在脸上呢。但是你应该有从鲁道夫王那边听到过才对吧？ 为了返回原本的世界所使用的送还魔法，只有魔王才知道」
 
「……但、但是那应该是国王的谎言吧……」
 
「没错。听信了他的说词才算是谎言」 (注:彼が言った言叶そのものを受け取るなら伪りだ，这句是暗讽)
 
「…………」
 
「但是呢，还是有真实的部分喔」
 
「这，这是怎么一回事？」
 
「很简单。知道送还魔法的人并不是魔王。…………而是元・魔王」
 
「……！？」
 
也就是说魔王知道这点是肯定的。但是现任魔王伊威亚姆(イヴェアム)虽然不知道，但原魔王阿佛洛斯却是知道的。
 
「送还魔法确实是存在这个世上。但是，在现在这个世上，还知道那个的恐怕就只有余了」
 
「真、真的吗……？」
 
「有喔。嘛，正确来说鲁道夫(ルドルフ)国王是不知道那个事实，但这应该算是意外一语中的的权益之策」
 
「……你，你说谎！ 你的话有什么值得相信的！」
 
「哎呀？ 你这是在怀疑吗？ 那么这样你应该就会相信了吧？」
 
阿佛洛斯在弹指发出声响之后，有位令人感到惊讶的人物出现了。
 
「……千…………千佳……？」
 
大志用怀疑的目光注视着走过来的人物。只是跟他记忆一模一样的千佳就在那里。身上没有伤痕在昏暗的地方和进入到水晶里面的那时候不同，没有缠着绷带，大志所认识的千佳就在那个地方。
 
大志不由得站起来抱住千佳了。
 
「千佳！　…………太好了」
 
大志高兴到流下了眼泪。然后千佳更还露出温柔的微笑，啪啪地拍着他的头。
 
「好了好了，你依然很吵呢」
 
千佳以真是拿你没辙在说话。
 
「你、你真的是千佳吗？ 没事吧？」
 
「不然你以为我是谁。确确实实是你的青梅竹马兼同班同学，顺便一提在五岁那时，你被狗追着跑的时候前来就你的就是我铃宫千佳大人喔！」
 
看见千佳一脸贼笑表情的大志高兴到流着眼泪。
 
「太好了……真是太好了……」
 
「真是的，你啊。但是这下终于能回到原本的世界了呢」
 
「对、对了！ 阿佛洛斯，这到底是怎么一回事？ 为什么突然就放了千佳，不对，说起来真的能回原来的世界吗？」
 
面对取回自我而喋喋不休说起话来的大志，阿佛洛斯耸了耸肩膀发言了。
 
「就算你没有那么一口气把话说完余都会回答的喔。首先，本来就算在你回来时就把她放了。因为是约定呢。不过，你没有遵守约定吧？」
 
「呜……」
 
那就是说没有把忍和朱里带回来这件事。
 
「不过，你也把情报带回了，这可让分数提升到及格的标准了」
 
「…………」
 
「虽然那是回到原本世界的方法，但是这件事刚才也有说过了，可要到余的愿望实现才行喔。所以？ 该怎么做？ 对于来说你打算拿出怎样的信赖？」
 
大志目不转睛地看着阿佛洛斯，然后看向千佳。她露出笑容后就微微地点了点头了。大志再一次把视线看向阿佛洛斯。
 
「……我明白了。我会实现你的愿望。所以一定要让我和千佳回到原本的世界」
 
「哎呀？ 留下那二个人可以吗？」
 
「啊……不，忍她们……」
 
是刚才阿佛洛斯的说词有效的关系吧，面对应该被轻蔑的自己，似乎觉得要再次与她们见面很抵触。
 
「库库库，可以喔。而且要回去的就只剩你们二个人了呢」
 
「这、这样啊」
 
不知为何能看到大志的表情露出放下心来的神色了。
 
「呐、那个千佳」
 
「什么事，大志？」
 
「…………啊，抱歉我擅自决定了。但……」
 
「没关系。再说忍她们和『魔族』的人们变成朋友而住在一起对吧？ 或许会想留在这个世界也不一定」
 
「千佳…………大概……是吧」
 
「嗯，肯定是这样喔」
 
面对那样在对话的二人，就在阿佛洛斯露出笑容在注视着的时候，大志向他发言了。
 
「阿佛洛斯，告诉我那个愿望吧」
 
一瞬间，阿佛洛斯挤出很满意的笑容，
 
「某位少女喔…………希望能把她掳过来」
 
「某位少女？」
 
「对，正和克劳一起前往【多汉斯(ド一ハス)桥】。她应该会在那里」
 
「…………名字是？ 长怎样？」
 
「缪亚・卡斯托雷亚(ミュア・カストレイア)。是一位银发的兽人」
 
大志嘟哝好几次那个名字，露出下定决心的表情来了。
 
「啊啊，那个和那孩子，姑且就在这里等你吧。可没保证你不会背叛」
 
「……啊啊，我明白了。但是要是对千佳做什么奇怪的事情我可不会放过你的喔」
 
「知道啦。我不会对她做奇怪的事情的喔」
 
大志把身体转到千佳这边之后，用只是稍微离开一下下一样呼唤爱慕的她的名字。
 
「放心吧，大志。我会在这里等你的。你就相信我吧」
 
「千佳…………我走了」
 
大志来到城门就急忙赶往刚才听到克劳他们的去处那边去了。阿佛洛斯再次在王座上弯下腰之后，用冷冷的眼神在俯瞰着千佳。
 
「库库库，该注意却没注意到吗……虽然要是在这里注意到也很有趣，但……」
 
阿佛洛斯的视线前方，就是千佳的后颈部。在那里有个被黑色的物体所刻划下，像是非常小的魔法阵般的纹路。
 
「别变奇怪……吗。已经做了之后你又能怎样呢？」
 
在《王座之间》的一段时间里都在回荡着阿佛洛斯的笑声。
 
  