========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 15:21
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在伊威亚姆的委托下，日色让还没死的士兵们都集中到一处同时施以治愈了。
 
『治愈』和『士兵』
 
虽然范围被这二个文字限制住了，不过，却能治愈进到日色视界的士兵以及认识的人们身上所受到的伤势。
 
士兵们的四周围覆盖着一个半球状的红色光罩，从那里被生成的粒子倾注在士兵身上就能让伤势痊愈。红色的光罩是日色书写下《红气》所发动的。
 
这个方法比一般的魔力在消耗上更为激烈，但会大幅减少时间上的浪费。
 
因为人数相当多正常做法会很浪费时间，不过，透过《红气》可以使效果得到增幅，转眼之间众人的身体都治疗好了。
 
看见那幅景象的人们都用像是愣住的表情在看日色。其中也有「噢噢，真是一位天使大人啊」这样的人，但也有只表现出一点点惊讶的人。
 
说不定是想到能力也太超乎常轨了，不过，在众人都治好后不久那些人紧绷的神情都缓和了下来表现出喜悦来了。
 
「得向日色你说声谢谢。感谢你治好了士兵们」
 
「不，取而代之的是，战争结束后被弄坏掉的图书馆就能早点弄好了对吧？」
 
没错，这就是伊威亚姆的委托所能得到的报酬。对日色而言，感受到的事不想在这场战争中输掉，士兵的人数减少无非对他是种打击。所以不会不甘愿去进行治疗，倒是伊威亚姆对日色先发制人提出图书馆的事情了。
 
因为难得所以日色考量这样可说是一石二鸟，认为不论是对战力，或是图书馆都能恢复才会接受伊威亚姆的要求。
 
在治疗在告一段落，前往离段距离的莉琳(リリィン)那边去的时候，和在场也来帮忙士兵们的席尔瓦(シウバ)他们会合了。
 
而且连已经跑去向兽王传达【兽王国・帕西翁】有危机的的丹(テン)都回来了。
 
「噢，日色！ 好久不见～」
 
丹用不论何时都和战争不搭嘎的声音在说话了。
 
「看样子，有好好做完工作了」
 
「嘿呀，有好好地传达了！ 呜吱！」
 
「之后兽王要是能赶上就好了，不过，【帕西翁】留有相当数量的战力在，虽然我认为不用担心，但……」
 
就在日色那么说的时候，突然有个转移到这个地方来的士兵慌慌张张到跑道伊威亚姆那边去了。他的手臂上别有绿色的臂章，那是代表联络员的意思。
 
（……发生什么事了吗？）
 
日色的视线也变得在意起来就这么去追士兵了。在伊威亚姆的接见下，听到跪下来的士兵所说的事情令伊威亚姆的表情抹上一层惊愕。
 
然后就在慌张地寻找某人时，由于和日色四目相对因而来到日色这边了。看来好像有事情要找日色的样子。
 
「日色！ 不好了！」
 
「怎么了吗？」
 
「刚才听到前往【帕西翁】的联络兵说……」
 
日色感受到一股不好的预感了。因伊威亚姆那阴沉的表情，使得那样的想法更加放大了。
 
「其实啊，对方好像也袭击《玛塔尔・迪乌斯(マタル・デウス)》了」
 
「…………是嘛。所以，对方也给予毁灭性的伤害了吗？」
 
「不，没有，终究是国家的防卫力方面占有优势，国内几乎没受到损害」
 
「霍，还真了不起啊」
 
归根究柢被留下来的可以说都是战力了。事实上扣除兽王后会很吃紧，但那里还有和兽王具有相同实力之人拉拉西克在。她是创造出《化装术》术的始祖，比任何人应付起来都要更完美且更强。
 
其他也还有《三兽士》的巴利德和普缇丝，以及二位王子。不论是谁都是能参与和『魔族』决斗的强者。
 
正因如此日色推测到底连那个阿佛洛斯都会损兵折将了，但听伊威亚姆一说得知事情并非如此。
 
「……但是，某个人被掳走了」
 
「……啊！？」
 
那一瞬间，脑内窜过一到电流。听她所说的话，一瞬间日色就察觉到阿佛洛斯的目的了。
 
「…………青色缎带…………第二公主吗？」
 
「诶？ 你、你认识吗？」
 
伊威亚姆因为日色准确地说中而整个人都呆住了，但日色却在内心里砸嘴了。
 
（果然还是被盯上了啊。大叔在搞什么？ 不，话说回来应该也有把那种情况传达给兽王了才对。那么为什么会演变成她被掳走的结果呢？）
 
日色知道，蜜蜜儿和其他人相比是遥不可及的特别存在。那就是在她唱歌时能呼唤出『精灵』为了这点而抱持了疑问，在好奇心驱使下的日色就试着调查起她的事情来了。
 
但是不知为何就算使用魔法也没办法调查的很详细。这点和妮琪(ニッキ )的情况一样。妮琪的有个名为《？？？》称号就连罗列起来结果也是意思不明。
 
只能判断出有什么在干扰，或是有意图不能被任何人知道这两种情况中的其中一种。如果是后者的话，妮琪就可能是某种特别的存在了。
 
即使用能扭曲常理的《文字魔法》也查不出来，日色推测蜜蜜儿也是某种特别的存在。而且还只有一件事是知道的那就是蜜蜜儿并不是唤出『精灵』，而是创造出来。
 
这点明显就很异常即使是日色也很清楚。也就是说能理解到蜜蜜儿是个寄宿了不同于兽人能力的少女。
 
正因是这样的存在感觉阿佛洛斯是不可能置之不理，所以把那种情况告诉过雷欧乌德。他对蜜蜜儿的能力，至今好像都没有感到过怀疑，在听到日色告诉他之后还吓了一大跳。
 
而且可以的话拜托日色不要告诉其他人。日色也没有打算随意去张扬他人的秘密于是就答应了。
 
雷欧乌德在战争时，有公开过蜜蜜儿说过绝对不可以出来。还说过会让她和国民们一起到地下由尤希特所制作的避难所去避难。
 
（为什么明明都那么做了？ 是兽人中有间谍吗？ 不，恐怕兽王是认为要是青缎带的事被知道的话就不妙了所以应该没对其他人说。知道的恐怕是样板魔王……那家伙是放出来扰乱情报的？）
 
阿佛洛斯在国内放出蜜蜜儿的事所产生的干扰效果，日色认为这样就能得知蜜蜜儿的所在地了，说起来蜜蜜儿在国内，很受人们喜欢。
 
就算短时间内众人皆知了，如果雷欧乌德有拜托的话国民们也会把蜜蜜儿保护起来的吧。光这样就知道兽人的羁绊是很坚定的。
 
（虽然不是不可能，但理由有点薄弱啊……那么，那家伙会被掳走…………会不会是自己从避难所出来的……呢？）
 
假设她是带着某种意愿，而离开避难所。而且还在那个地方被敌人发现进而被绑起来了
 
（她应该有暗中被兽王严令绝对不能离开避难所才是。然而那家伙会离开的理由…………感觉会不会自己也想做点什么呢？）
 
她的外表看起来是一位能酝酿出很老实又带有浮躁感般的少女，但性格上是归属在非常积极这一类。
 
明明周遭的人都在战斗，只有自己在避难说不定是忍受不了这件事。
 
（但是身旁应该也有小家伙和大叔在才对。大叔说过会对待小家伙一样来保护青缎带…………不，说起来小家伙没事吧？）
 
日色没有从伊威亚姆那边听到关于缪亚和阿诺鲁特的情报，而且回答的人是丹。看样子她们多半是待在【多汉斯桥】。
 
日色抱头苦思起来了。与此同时在【多汉斯桥】那边，缪亚的朋友伊欧妮丝(イオニス)也在那里。她因为担心缪亚而出手帮忙也没什么好不可思议的。面对没有考虑到那么深远的自己日色叹出一口气了。
 
（也就是说应该要守护的二个人我都没有在现场……吗？ 糟了，这样一来先告诉小兔子会比较好吧……）
 
那个人指的是拉拉西克。如果是她的话在考量到蜜蜜儿的安全下，说不定就会做更严密的戒备。
 
失败时日色虽然会在心里面斥责自己，不过，大概是配合对方自身的立场来思考终于得到答案了。
 
恐怕蜜蜜儿，是对好朋友的缪亚，以及家人雷格鲁斯和雷尼翁，加上国王雷欧乌德都会在战场上完成自己的使命，只有自己毫无作为还只能整天闷在避难所内受不了造成的。
 
因此离开了避难所，对谁……恐怕巴利德等人也出去工作了。只是运气不好被敌人知道她的存在，而被抓起来了。
 
拉拉西克她们，应该是以为敌人的目的是在破坏国家。说到原因就是在此之前【魔国・哈欧斯】才遭受到破坏的关系。
 
只不过敌人的目的最初就放在蜜蜜儿身上了。所以才会在这方面产生了疏忽大意。
 
（或许是为了调离青缎带在《王树》同伴们并且让对方将投入的大量战力分散开来降低防卫能力吧。而且他们也都不晓得目标就是青缎带的可能性很高。穿过变薄的防卫线后再潜入《王树》掳走青缎带……吗？）
 
虽然不知道被掳走时到底是怎么逃掉的，但日色在推理过后大致已经掌握到概括了。
 
（原来如此啊。到目前为止那个样板魔王的想法就是这么回事吗……）
 
就在日色露出不高兴的表情时，感到担心的伊威亚姆开口了。
 
「日色？ 为什么第二公主会被掳走你知道了？」
 
「……谁知道」
 
「这样啊……」
 
「嘛，是在想那个矮个子魔王的事。他肯定是打算什么不正经的算盘……」
 
「……日色？」
 
日色瞠目而视脸颊稍微放松下来。
 
「放心吧。姑且大致上都还在我猜想的到的范围内」
 
日色的说法使得所有人都吓一大跳了。
 
  