========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 15:32
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「假、假想之内？ 怎、怎么说？」
 
伊威亚姆无法理解日色所说的意思因而反问了。日色露出这没什么大不了的表情冷淡地说起来了。
 
「这种状况会在假想之内，是因为那家伙拥有某样东西。嘛，那个也不是只有那家伙」
 
「某，样东西……是什么？」
 
「那就是……」
 
就在要做说明的时后，从空中有个物体以非常快的速度朝日色这边过来了。老早就注意那个真面目的就是伊威亚姆。
 
「亚克维奈斯！？」
 
在伊威亚姆面前降落的亚克维奈斯，一边甩着那红莲般的头发一边环伺着四周围的情况。然后视线回到伊威亚姆这边后缓缓地低着头。
 
「对不起。没有注意到阿佛洛斯的企图」
 
「不，不对！ 不是亚克维奈斯你的错！ 亚克维奈斯都好好地提示过这里有被攻进来的可能性了！ 尽管如此我还强迫你去【缪提希之桥】进行防卫！ 有错的人是我！」
 
「不是这样」
 
「诶？」
 
「那时后，从这里离开时我确实有暗示这里有被袭击的可能性。但是战争才刚开始，我却没嗅到阿佛洛斯本人会马上行动起来这个可能性。即使我的部下在当时的防卫能力都没问题我还是轻忽了。这点就是我的失败。因为我的粗心大意而使陛下暴露在危险之中是改变不了的事实」
 
「但、但是我……」
 
「基利亚(キリア)已经不在了，作为陛下的亲信支持您是我的责任。亲信应该做的就是要常保陛下的。但是只因是陛下的命令就这么行动起来。是我太轻率了」
 
感受到亚克维奈斯在深深地自责自己。因为自己没在这里，在懊悔这使得许多士兵都死了。
 
「而且……马力欧涅」
 
亚克维奈斯看到在附近指挥士兵的马力欧涅的身体时露出一脸苦涩的表情。他失去了右眼和左手，那个也是在阿佛洛斯的攻击下被弄出来的。
 
「因为我的关系减少了重要的战力。真的很对不起」
 
「把头抬起来，亚克维奈斯！ 你不应该被责备，明知有危险却还战力分散掉是我的过错喔！ 所以你…………不用再道歉了」
 
比起其他人伊威亚姆更该被斥责，何况她还要忍住要向亚克维奈斯道歉。她的责任感非常强。只是乐观耿直的关系，想做就会马上行动起来了。
 
这次，他成为仇敌使得许多生命都飞散了。那也恐怕是阿佛洛斯非常了解伊威亚姆的事情……不，是基利亚在对方那边的关系吧。
 
如果是她的话应该是从伊威亚姆的性格中掌握了嗜好及其弱点等一切了吧。肯定是这样才能这么轻易就制定出突袭那里的作战。事实上也可以认为是阿佛洛斯大胆地决定这样的作战，才能给予伊威亚姆方面一记沉痛的打击。
 
「好了好了，你们二个都太阴沉了喔！」
 
在那样的氛围下，一个人显露出开朗举止的提克尔(テッケイル)正拍起手来要将目光朝自己这边吸引过来。
 
「会吗？ 就算感到后悔什么也都还没开始。行动之后比起后悔反省重要得多了！ 今后再也不要让阿佛洛斯抢得先机就行了」
 
在他开朗的笑容下伊威亚姆稍微倔强的部分缓和下来了。然后就连亚克维奈斯也一样再次轻叹一口气，
 
「保护陛下的人是你吗，提克尔？」
 
「不是喔。是那边那位丹先生」
 
提克尔指向了丹。然后亚克维奈斯向丹鞠躬致谢了。丹虽然也说这只是做了理所当然的事情，但能被一国的首席鞠躬道谢，还是显得非常害羞而高兴到「呜吱呜吱」叫着。
 
而且亚克维奈斯针对马力欧涅的伤及士兵们伤势的部分在提特尔告诉他都是日色治好的时候也向日色道谢了。
 
「别在意。会那样也是有对价关系」
 
虽然有预定，不过，日色没有讲出来。然后亚克维奈斯再次把目光转向伊威亚姆这边之后，对现在是什么情况进行询问了。
 
伊威亚姆也把目前知道的部分和提克尔的情报统合在一起告诉他。
 
「这样啊，果然被阿佛洛斯抢先一步了啊」
 
「只是还不明白为什么阿佛洛斯要掳走兽人的公主」
 
当提克尔这么说的时候，伊威亚姆像是想起什么一样在看着日色。
 
「这么说来，日色继续刚才的话题……」
 
「嗯？ 啊，对了」
 
众人将目光集中在日色身上。然后日色把右手的袖子卷起来。他的手腕上露出的是配戴在身上用线编织来的手环。
 
「日色，那是？」
 
面对伊威亚姆提问的日色在说「只能在这里说。不可以外传」之后，所有人都点头同意了。
 
「这个是叫做《连动手环》的东西」
 
就在所有人都还愣住的时候，在卡缪小声地「啊……」嘀咕起来的关系，所有人的目光都集中到他这边了。在伊威亚姆向他询问「你知道吗？」时，卡缪深深地点了个头表示肯定。
 
「……这个，是用之前日色杀掉的魔物制作而成的……对吧」
 
和诺亚初次相遇，在反省过爱捉弄人的习惯后的日色，带着卡缪和妮琪前往在卡缪故乡的那个沙漠了。认为去到那里就能尽情地修行了。
 
在那边修行一段时间之后，从卡缪的祖父西范(シヴァン)听到，最近有魔物在绿洲栖息的传闻了。
 
据说是很罕见的魔物，全身裹着线状般的毛有如棒球般大小的魔物。而且有着许许多多的颜色，一共有十种颜色。
 
以前自然更为丰富之时，那种魔物也栖息了相当多的数量，但最近却很少能看见了。
 
但是在最近，西范说在沙漠中有几处的绿洲里有确认到那种魔物的踪影。虽然日色没多大的兴趣，但听到那个魔物的特性时，还是感到佩服了。
 
「那种魔物的名字叫二心球，十种类全都打倒，就能用它身上所长出来的毛编织成这个《连动手环》了」
 
还记得实际要打倒很花费功夫。体型小要抓就很不好抓，还加上会潜进沙子里，所以全部都抓到就耗掉相当多时间了。
 
「它的效果有非常多种，其中一种就是念话」
 
「念……话？　……那是什么？」
 
伊威亚姆感到很疑惑。
 
「能在心中进行对话」
 
「诶？ 那样的话应该也有其他类似的魔道具吧？」
 
确实如她所言，存在具有类似功能的魔道具。
 
「啊啊，但是那东西的范围早就被固定住了吧？ 即使是功能最强的应该范围只限在【魔国】之内」
 
「那、那是……没错」
 
「只不过，这个只要对方有戴上相同的东西，不论何时都能对话」
 
「那、还真是厉害呢…………嗯？ 相同的东西，难道……」
 
「没错，第二公主的手腕上有配戴和这个同样的东西」
 
「嘿、嘿耶」
 
伊威亚姆目不转睛像是很想要似的直勾勾盯着《连动手环》看，但日色却继续往下说着。
 
「用这种线所编成的手环，在我的世界虽然被称为《幸运带》，但我和第二公主只是使用它的那个名称罢了」
 
「《幸运带》……总觉得名称很好记呢」
 
「啊啊，这种东西也有祈求愿望能够实现的功用。而且愿望实现时就要弄断」
 
实际把《连动手环》的事告诉蜜蜜儿和缪亚时她们的都高兴地收下了。
 
「那、那么把这个分配给大家就能和你联络了真好呢！」
 
「不，被我抓到的二心球只能做成三个」
 
「啊……怎、怎么会这样……」
 
伊威亚姆明显地露出沮丧的表情了。但是一下子她就「三、三个？」向日色问起另一个的去向了。
 
「虽然也有把那东西交给某个人了，但现在先处理这边的事情。总之，就先问一下青缎带现在的状况吧」
 
「没、没错！ 嗯，就这么办吧！」
 
真的能询问到吗，伊威亚姆露出跃跃欲试的表情，不过，领悟到现在不是追问那件事的时候。而且不只她，至今一直默默在听的莉琳也一样，她又再次凝视起手环来了。
 
而且在听到先处理蜜蜜儿这句话时不高兴的感觉明显不断在增加中。然而日色并没有注意到，一旁超变态的管家却有注意到，高兴地在注视着莉琳那嫉妒的表情还露出了贼笑。
 
妮琪还是妮琪，即使一起去抓二心求了也不在意，终于想起来似的用拳敲了一下手掌并说「噢噢～确实有制作那样的东西喔！ 我都忘了～」然后就笑了。果然她依然还是那个可爱的笨蛋。
 
日色开始向《连动手环》传导魔力。于是手环绽放出淡淡的光芒来了。日色闭上眼在心中呼唤了起来。
 
  