========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 15:39
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
【兽王国・帕西翁】的第二公主蜜蜜儿・金恩，现在被俘虏了。是在国内《玛塔尔・迪乌斯》被攻打时俘虏起来的。
 
现在蜜蜜儿是在【维克利亚斯】的王宫内。被给予了一间房间。起先蜜蜜儿已做好会被关进牢里的觉悟了，但现在却是被软禁在普通客房的形态下。
 
根据阿佛洛斯的说法，到底把『精灵之母』般存在的蜜蜜儿关进牢里也太过可怜了于是就被给予了一间有床、有椅子以及窗户的客房了。
 
只不过窗子有装上栅栏，门口时常还有阿佛洛斯派遣的士兵在监视。
 
即使如此一般生活还是被保障了，但这反而让蜜蜜儿感到不安了。光是这样就理解到自己的存在对阿佛洛斯而言是很重要。
 
蜜蜜儿很懊悔自身没有力量。如果换成缪亚或依欧妮丝的话，就能使用力量从这里逃出去了。但是连《化装术》都无法使用、身体能力更在一般人之下的蜜蜜儿打从一开始就没有选项可选了。
 
蜜蜜儿以悲伤的表情在注视着右手腕上日色所给的《幸运带》。
 
「缪亚酱…………日色大人……」
 
自从被囚禁开始就多次在嘟哝着自己非常喜欢之人的名字了使得声音在空虚的房间内回荡。
 
恐怕自己被掳走的事情已经在【帕西翁】传开来了吧。也许那项情报也已经传到【哈欧斯】了也不一定。
 
蜜蜜儿并不知道日色在哪里，隐约记得他人或许是在【哈欧斯】吧。
 
但是就这么一直注视着《幸运带》看的时候，感觉日色人就在自己身旁一样使得情绪冷静下来了。
 
他有说过只有把这个《幸运带》分给自己和蜜蜜儿而已。见此而感到非常高兴。就像被当成是在日色心内的特别存在一样。
 
虽然日色的个性总是很粗鲁也很不体贴，但有时举止就像个小孩子，读起书来时会露出爽朗的表情，吃到好吃的东西时会露出满足的身姿，不论那一种都让蜜蜜儿打从内心笑起来了。
 
最初在相遇时，虽然误会他是『精灵』了，但也因他而取回了声音，因此就越发在意起他的存在了。意识上难以判断出是基于何种感情，但是在第二次见面时，蜜蜜儿确定了。
 
啊啊，我喜欢这个人。
 
说到契机当然就是最初的相遇了。连医生都治不好的声音却被轻易地取回了因此就对他这个人感到很不可思议，变得就很想去了解他这个人。
 
不，正确一点的说，在初次见面时就有预感这个人会是自己无可取代的人了。为什么会有那样的预感不是很清楚。
 
只是从那之后开始每次想起他时那份思念就越发强烈起来。而在他第二次到访时，回忆起自己还不由得忘记自己的立场而抱住他了。
 
面对那样的感情而主动为之还是第一次。失去声音之后，就开始过起看人的脸色，对谁产生幻灭般谨小慎微的生活了。
 
所以别说是顺着自己的感情走，抱住男人不用说那是更不可能的。现在回想起来自己还真是大胆使得整张脸都变烫了。
 
只是光是这样在注意到日色的存在在自己心里面占了很重要的部分了。如果要说老实话的话也可以说取回声音的存在。也就因为这样即使在平时也才会寄宿这样的想法吧……。 (注:中间那段可以当成是在灌字数，直白一点的说就是日色跟自己的声音同等重要)
 
而且说到底，为什么会在最初相遇之时，就那么相信他了也很不可思议。直到现在几乎都没有男性能和自己亲密到可以单独相处。
 
与其说是这样倒不如说是没有自信和男性说话。充其量就和父亲及哥哥说话而已。就连和《三兽士》中的巴利德，面对要单独说话的情况时说真的就很辛苦了。
 
但是面对理应是第一次见面的日色就没有那样的想法。
 
（没错……那时候，看到日色大人，总觉得有种很怀念的感觉）
 
那就好像终于见到面了一样……让心灵感动不已的思念。那时候，自己不知为何觉得很感动。现在回想起来，就已经添上感动之名了。
 
（不晓得为什么会那么思念呢，但…………心里真的很高兴）
 
思念最强烈的时候，就是被他的魔法触碰到地当时了。那种温暖绝对忘怀不了。有如阳光般的雀跃和温暖。而且还有轻飘飘能浮在空中的飘浮感。就像是被很大的东西环抱住的感觉，觉得很怀念。
 
蜜蜜儿想起当时的情况脸颊自然地就放松下来了。但是那样的表情一下子就不见了露出带着阴郁的氛围。环伺周围时除了自己就没有其他人了。
 
在带有冷冰冰感觉的房间内蜜蜜儿不安的感觉渐渐在堆积起来。或许会死在这里也不一定。
 
我讨厌那样子。不，最讨厌的就是被阿佛洛斯利用了。而且用那股力量伤害大家非常恐怖。
 
在变成那样之前只能一死了吧，就在蜜蜜儿迫使自己做下决断时，
 
『……带』
 
不知从哪里传来了微弱的声音。蜜蜜儿忽然间把头抬了起来。但是房间内明明就只有蜜蜜儿一个人而已。
 
就在觉得是心理作用而低下头来时，
 
『听得到吗……？』
 
这次整句话听得清清楚楚了。而且那还是……还是…………
 
『听到的话就回答我，青缎带』
 
自己所爱之人的声音。
 
『日、日色大人！？』
 
在日色的脑内回荡着非常大的声音就是蜜蜜儿所传来的。不禁皱起眉头来时，
 
『稍微让音量降低一点。话说就算不用说出声音来也可以。我们可以在脑内进行对话』
 
『诶？』
 
『反正附近有监视的人在吧？ 被听到就不妙了。所以别出声』
 
『……好，好的』
 
『好。首先你没事吧？』
 
最初必须要问的就是蜜蜜儿的安全。
 
『是、是的。但是现在……』
 
『我已经知道你被抓了。现在是在【维克利亚斯的】王宫的牢房里吗？』
 
日色判断恐怕已经被囚禁起来了吧，但是她却说是被给予了一间在王宫中的房间。阿佛洛斯为何会给她那样的待遇还是个谜，不过，还是先继续对话。
 
『好了青缎带，现在我和你之所以能对话，是多亏以前送你的《幸运带》的福』
 
『是、是这个东西吗？』
 
『啊啊，将魔力注入到里面后就能和持有同款《幸运带》的人在脑海里进行对话了』
 
『…………』
 
总觉得声音的另一端好像有很不高兴的氛围传来了。
 
『喂、喂，怎么了？』
 
『……日色大人？』
 
『……什么是？』
 
『为什么一开始戴上去您没告诉我呢？』
 
看来会出现沉默的功能是似乎是她在生气。
 
『会这样有好几个理由。要是事先告诉你，我想你们连不必要之时都会去使用它。说实话，我在做事时觉得还要跟对方聊天很麻烦』
 
『日、日色大人才不是呢！ 蜜、蜜蜜儿虽然有很多话想和您说，不过，要那么做也会在不会影响到您的时候有打算会多所节制的！ 尽管如此……还是希望您可以告诉我』
 
人在对面的蜜蜜儿很容易想像得出来现在已经流下泪来了。日色虽然是老实地说出来了，但看样子蜜蜜儿似乎是被擅自认定而伤心起来了。
 
『……抱歉。再说，理由不只有那个』
 
『诶？』
 
『事实上这个《幸运带》也是有耐久力的。没有办法连续使用太多次。所以为了防止那种情况发生就必须要自重』
 
『……那件事情希望您一开始就告诉我……』
 
『……啊～好啦，抱歉啦。以后多所控制就好了』
 
『绝对喔！』
 
『啊，啊啊』
 
打从心里觉得这些对话其他人听不到真是好家在。看到了绝对会很麻烦还要被吐槽的心理准备。
 
『话说回来，青缎带你有没有被那个金发的家伙说了什么？』
 
『啊，那、那个……』
 
好像有什么难以说出口的事情，蜜蜜儿吱吱唔唔起来了。
 
『不想说就不勉强了……』
 
『不，不会！ 希望……日色大人您听一下』
 
『……我明白了』
 
从那之后开始日色在开始在听蜜蜜儿从阿佛洛斯那边所听到的异常之事了。
 
日色也知道她是特别存在的事情。正因如此阿佛洛斯才想利用那股力量，虽然事先也向兽王说过要加强对她的守护了，但从蜜蜜儿那边所听到的情况来看完全就出乎意料之外。
 
（『精灵之母』……？ 喂喂喂，情况有那么壮观吗？）
 
没错，到底追溯到世界的原初为止完全都没有想到过。但是蜜蜜儿判断出阿佛洛斯似乎没有在说谎的样子。
 
如果她具有那样的身份，就算没办法说完全是真的日色理解到确实是有其关联性。
 
只是现在，那个『精灵之母』的话题就摆在今后再说了。
 
『好了青缎带，我是有预料会变成这样，才把那个《幸运带》托付给你们的。记清楚了之后我也会告诉那个小丫头，可以吧－－－－－－－－－』
 
日色把今后蜜蜜儿该做的事都告诉她。她也认真地把那些话听进去了。然后全部的谈话都结束之后日色，
 
『都知道了吗？』
 
就这么询问时，蜜蜜儿吞了一口口水后发出声音在回答着。
 
『请交给我吧！』
 
听到很可靠的回答了。
 
『那么，今后会定期联络。但是我不晓得那边的情况怎样，今后就在你认为安全时在进行联络。使用的方法是注入魔力然后想像一下对方的长相就行了。但是要注意使用的时机喔。即使微量在使用魔力时，不要被注意到了』
 
『我明白了』
 
『很好，那么我这就……』
 
『那、那个日色大人！』
 
『什么事？』
 
就在准备结束对话时，蜜蜜儿急忙似的发话了。
 
『啊，那个……听到日色大人的声音让我安心下来了』
 
『……这样啊』
 
『果然日色大人是蜜蜜儿的英雄！』
 
『别说这些让人害羞的话啊，傻瓜』
 
『呵呵呵，日色大人会害羞呀？』
 
『别再说些有的没的了要切断了喔』
 
『我明白了。……日色大人，那个…………对……不，谢谢您！』
 
『啊啊，要在没危险的时候才能联络过来』
 
『是！』
 
  