========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 15:45
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色在停止把魔力注入到《幸运带》之后，便慢慢地张开了眼睛。面对伊威亚姆她们露出目不转睛的样子在注视着，然后在谈起有关蜜蜜儿的事情，
 
「这、这样啊，没事真是太好了」
 
伊威亚姆呼的一声摸了摸胸口。 (注:胸を抚で下ろしている，是放下了心来。这边是用强调动作的译法)
 
「喂，日色她即使现在放着不管也不会有事吗？」
 
因为莉琳在询问所以日色便注视着她的眼睛回答了。
 
「啊啊，这下子如果顺利的话就能让那群家伙大吃一惊了」
 
「对呀。但是能预料到会出现这种状况，你也真是充满自信啊」
 
「那是当然了。输赢总是赢的人会比较高兴」
 
「那么那件事要告诉雷欧乌德殿吗？」
 
伊威亚姆从日色那边听闻之后，似乎认为应该要告诉蜜蜜儿的父亲雷欧乌德。
 
「不，现在告诉兽王的话，就会产生违和感」
 
「违和感？」
 
「现在要是把青缎带没事的消息，以及今后的事情都告诉他的话，说不定兽王就会欠缺应然的行动和魄力了。那家伙还是用全力做出营救女儿的行动比较好，而且会更添真实感。但是如果把这件事告诉他的话，该全力而为的行动就会变得很做作。如果被察觉到违和感的话，总觉得就会被推测出可能有能和青缎带采取联络的手段，最糟的情况下会有被杀的可能性」
 
正因如此，不能告诉雷欧乌德实话，兽人们继续维持这样的行动比较好，这样比较能保障蜜蜜儿的安全。
 
「嗯～，对我来说就算早一刻也想快点放心下来……」
 
「魔王的说法我也很明白，但作战就是作战。不这么做，要让那个浑蛋矮冬瓜魔王露出空门来是很困难的吧？ 说起来你至今都习惯正面冲突对吧」
 
「呜……那是………………我知道了啦」
 
好像快哭出来一样地答应了。
 
「我等一下还要和另一个人联络。那段时间，魔王就先准备好态势吧」
 
「唔、嗯！」
 
日色一会儿就跟缪亚取得联络，并且把对蜜蜜儿说过话原封不动传达给她了。
 
『我、我明白了日色先生！』
 
现在，日色和人在は【多汉斯之桥】的缪亚取得联络了。当然那个方法，就是刚才对蜜蜜儿做过的那样，透过《连动手环》进行对话了。
 
然而在取得联络后，把蜜蜜儿的是以及今后的事都传给缪亚了。
 
『那、那个日色先生！』
 
『什么是？』
 
『这、这场战争……会赢吗？』
 
『如果输掉的话就会失去一切对吧。所以非赢不可』
 
『是，是这样没错呢……』
 
听着从缪亚那里所传来的不安的声音。原本她就有稳重的性格很不擅长纷争之事。即使如此为了要守护重要的人们，在拚命修行下变强了。
 
大概是抱持了果然没办法只能一战这种无法释然的想法了吧。会那样也是理所当然的。因为在他的眼前有许多人死掉了。
 
光是这样就足以证明战争的残酷。
 
『你做你该做的事情就好』
 
『日色先生……』
 
『用何种心情去面对战争都不重要。人不是那么容易就能割舍的掉的』
 
『…………』
 
『所以到时该如何妥协并接受下来，就看你怎么做。你也是拥有能轻易就能把人杀掉的力量。这点你知道吧？』
 
『是、是的』
 
『但是那是为了杀人而使用的呢，还是为了活下去而使用是迁就个人意志决定的。至少，现在敌人那边是为了杀人才行使力量的。那样你又该如何？』
 
『我…………我想要守护大家！』
 
『那么你就贯彻这样的想法就好。不论结果如何，只要坚定信念能够支撑下去，那就应该能接受了』
 
『……是！』
 
听到从缪亚那边传来扫开迷惘的回答了。
 
『谢谢你，日色先生！ 那、那个……嗯，那个……』
 
好像有什么想说一样，日色默默地在等待着。
 
『那个……偶、我也要守护日色先生！』
 
『…………我是没打算让比我弱的某人守护的喔？』
 
『我、我会做给你看的！』
 
『…………变得能言善道了啊小丫头。那么就变更强一点吧』
 
『好、好的！』
 
能浮现出她是用高兴的表情在回答的模样了。
 
『那么今后。要多加注意喔？』
 
『我、我明白了！ 日色先生你也要小心！』
 
简短地回答完之后，日色便把《连动手环》的效果消除了。在轻轻地叹了一口气后，把手搭在他肩膀上的丹搭话了。
 
「呐，日色。话说回来，阿佛洛斯那家伙没对魔王酱说过吧」
 
「……？」
 
「几乎就和艾莉夏(アリシャ)说过的一样了」
 
「……原来如此。这下就更有可信度了」
 
「你都看到了啊。话说这时候艾莉夏在做什么呢～」
 
「谁知道，不想去提没见到面又不在场的人，既然话都听完了，已经没有我的事了吧」
 
现在比起艾莉夏的事情，对于今后有关的行动方面还更重要的多了。【魔国・哈欧斯】遭到毁灭性的伤害了，但作战总部在城里面，即使如此建地内伊威亚姆还是设置练兵场了。
 
虽然城堡没有完全崩坏，但设置了能及早察觉到对外周遭的状况的作战总部似乎是很好的判断。
 
虽然许多士兵死了，国家也毁灭了，更还有人眼神都涣散了。不，其实士兵们的士气都相当低落了。
 
只是伊威亚姆和马力欧涅，以及亚克维奈斯出面指挥，使得所有人面对战争的意志变强了。
 
即使到处都有建筑物被破坏，只要人民都平安国家还是能重新来过的。所幸有考虑到这种情况，在伊威亚姆的命令下和【兽王国・帕西翁】相同，在先前就有让民众去避难了。
 
很遗憾虽然相当多的士兵都死掉了，但就算是这样没有力量的百姓能平安无事，就足以当伊威亚姆她们的后盾了。
 
途中，欧诺乌斯也回来了，听到两座桥梁的攻防战取得胜利这件事，也使得士兵们的气势增加起来了。
 
因此终于能构筑据点，能以那里为中心攻入人间界。
 
虽然战争还只是开始而已，就失去了相当多的事物。不过，即使如此还是有没失去的重要事物。
 
日色仰望天空，看见天色已经开始变暗了。从现在起偷袭会很恐怖。由于必须要警戒周遭，但总觉得不会再有比今天更大的骚乱出现了。
 
有了战争的第一天结束了的预感。而且那很恐怖，敌人方面……日色认为阿佛洛斯也有同样的感受吧。
 
在【维克利亚斯】王宫内的《王座之间》有一群身穿黑衣的人们正并排站在一起。从王座上如俯瞰般在观察那些看着不停的人阿佛洛斯开口了。
 
「那么，今天辛苦了。就如我们的想法那样，战争正在前进当中。这也是多亏你们的福喔」
 
然后在现场的凯娜比(カイナビ)举起了手。
 
「有何问题吗凯娜比？」
 
「是的。克库洛(コクロゥ)，和那个穷酸样的勇者都不在吗？ 还有诺亚」
 
「啊啊，克库洛和勇者君正好出任务去了」
 
「是趁漆黑的夜晚时分要做什么吗？」
 
「嗯，那件事对方也会有所戒备吧所以还挺难的喔。而且由于转移石也有限，他们二人就得花点时间前往目的地了。大概要明天以后才会到吧」
 
「如果是因陛下下令而行动那就没关系」
 
看来凯娜比，好像是误会他们二人是擅自行动才没出来露面的样子。
 
「但是诺亚人去哪了？」
 
「嗯～，他算是离家出走了吧？」
 
「什么！？ 那、那个臭小子……下次让我遇到就让他变成废人！」
 
凯娜比生气到拳头抖个不停。从她的态度来看，就能理解有多爱慕阿佛洛斯了。
 
「啊哈哈，总是这么替余想还真是高兴呢，凯娜比」
 
在阿佛洛斯投以灿烂的笑容下，凯娜比明显地露出明亮的表情了。
 
「不，才没有！ 因为是为了陛下！ 这是理所当然的！」
 
「啊哈哈！ 凯娜比的笑容、窥见嘴里所露出来的虎牙、还有会凹陷进去的酒窝，嗯～一点都不嫌多啊～」
 
「在急什么渣男！」
 
被比乔尼(ビジョニ一)指责的凯娜比感到愤怒了。
 
「这样可以吗？ 真正的笑容是～」
 
咕噜咕噜旋转着身体，摆出毅然的架式。伸出去的右手动作就像是在握住对方手部一样，微微地倾着头，闭上单眼，略微扭腰的样子。然后表情就带有相当炫目的笑容来了。
 
「就是这样！ 这才是笑容！ 如何？ 仆的笑容和你的残念笑容相比有何不同够清楚了吧？ 没错！ 你只会露出残念的笑容而已！ 以后就用微笑的残念来叫你好了！」
 
「陛下！ 我可以杀了这家伙吧！」
 
红着一张脸一边指着比乔尼的同时凯娜比向阿佛洛斯请求着，但阿佛洛斯却噗哧地笑了出来。
 
「冷静点凯娜比。他就是那个样子，但是对战争而言却是必要的存在。当然凯娜比也是，对余来说是重要的存在喔」
 
「陛、陛下……」
 
凯娜比高兴到脸红了起来。因为感受到真受不了的感觉，使得周遭的人都叹息了起来。
 
然后阿佛洛斯一直保持笑容向众人发表谈话。
 
「还有什么问题吗？」
 
面对那样的询问凯娜比又把手举起来了。然后，阿佛洛斯便允许她发言。
 
「有关乔托姆・兰卡斯(ジュドム・ランカ一ス)……」
 
「啊，他啊」
 
在场的凯兹(キルツ/Kiltz)的眉毛虽然抽动了，不过，并没有人察觉到。
 
「现在那家伙在解开洗脑后打算带着国民去到国外」
 
「但是他人还在国内对吧？」
 
「对。因为人数相当多，应该没那么容易就有办法移动。而且也还有不太能走的人」
 
「啊哈哈，正是如此。不过……他们疼爱的孩子们都不在了」
 
「就算放着不管也没关系吗？」
 
「嗯，现在就是这种情况喔。乔托姆因为背负着国民能采取行动的范围很有限，所以在他把国民诱导到安全的地方前都不会攻击喔。不过，有必要进行监视就是了」
 
「就照陛下您的意思进行」
 
「而且那个也就快披露了呢。到时候……哼哼哼」
 
凯娜比低着头向后退了一步。阿佛洛斯一看没有人有其他问题要问之后，像是对没问题感到很满意点了点头后就发言了。
 
「战争才正要开始喔。还请充分地竭尽那份力量」
 
听到在场的人都回答后，阿佛洛斯满意地点了个头了。
 
没错，战争才正要开始。
 
  