========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 15:51
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
距离【维克利亚斯】几公里外的某座森林里，在树林茂密的影响下林叶化为床铺了使得诺亚・布拉克(ノア・ブラック)心情好到都发出寝息来了。
 
四周已是日落西山星光闪耀。在微风吹拂下飘动的头发使得诺亚品味起这份好心情了。而且给那样的诺亚当枕头的，就是他的伙伴『精灵』的司(ス一)了。
 
现在那位司像是感应到什么似的，睁开眼睛对着四周警戒起来了。然后从林叶中出现了好几朵带有花蕊的花。
 
青色的花瓣虽然飘来柑橘系的香味，但像是在包围诺亚他们一样陆陆续续出现了。
 
司就像不想叫醒正在睡的诺亚一样悄悄地站了起来。
 
「－－－－－－－－－有事吗？」
 
司将混杂着怒气的声音吐露出来了。或许是睡觉被妨碍到而焦虑了。以锐利的目光在瞪着花群。
 
『只有一件事要问你。有回来的意思吗？』
 
花瓣摇动的瞬间，那样的声音传入司的耳里了。理解而眯起眼来的司以淡然的模样回答着。
 
「－－－－－－－－－我拒绝」
 
『那是为什么？』
 
「－－－－－－－－－理由只有一个。因为诸公们让我失去兴趣了」
 
『是因为没有能实现你们愿望的方法吗？』
 
「－－－－－－－－－说不定是被诺亚骗了，但是我没有被骗。隐约有注意到诸公们的目标，与我们的意图相差甚远」
 
『那是你们误会了。我们可是有实现同伴们的愿望的手段』
 
「－－－－－－－－－噗，那是阁下你的解释吧……凯娜比？」
 
听见司那番言语的瞬间，空气变得为之紧绷起来了。从花那边明显传台了愤怒。
 
『……再问一次。打算背叛陛下吗？』
 
「－－－－－－－－－这是那个人的命令吗？ 还是……」
 
『闭嘴！』
 
刹那，感觉四周围的花都四散开来，无数的花瓣一边描绘着螺旋一边朝司和诺亚袭击而去了。那些花瓣每一片都有着刀片般的锋利。
 
在没有防备下如果被打中的话身体可是会被划开来的吧。就在司要保护诺亚而行动起来的时候
 
「呼哇～，还真吵啊」
 
不知不觉诺亚站了起来，然后他的手里还拿着《断刀・讨伐》了。然后像是不耐烦似的就朝迎面而来的花瓣一挥。
 
那一挥产生相当强烈的风压，使得花瓣全都被吹散了。
 
『呿，怪人』
 
不知从哪传来令人感到忌惮的声音。然后就气息就这么消失了。
 
「司，这到底是怎么回事？ 只是稍微有点～吵吧？」
 
「－－－－－－－－－谁知道。大概是哪个小姑娘凭藉感情的举动吧」
 
「……怎么一回事？」
 
「－－－－－－－－－这里也变得不平静了」
 
「哎～我还很困耶」
 
「－－－－－－－－－那么就转换大陆吧？ 我想能找到比人间界还要好的地方吧？」
 
「嗯～很麻烦耶」
 
「－－－－－－－－－让你骑在身上飞行的可是我吧？」
 
司想说的似乎是在黑暗中会疲惫的只有自己而已。因此麻烦也好其他事也好，反正诺亚也只是在司的背上睡觉，而想要否定他的话吧。
 
「……那个红什么的会在哪呢？」
 
「－－－－－－－－－嗯？ 果然你很中意那名少年啊」
 
「因为像他那样子……会真心接纳我吧」
 
「－－－－－－－－－呵呵，那么要追过去吗？」
 
「…………我还是很想睡。司，你就适当的飞一下」
 
「－－－－－－－－－真拿你没办法，你还是老样子」
 
看见耸着肩膀的司叹出一口气并那样说之后，那样的他就让诺亚骑在背上飞上空中了。司一瞥已经进入梦乡司之后，就对眼下之处发出了声音。
 
「－－－－－－－－－凯娜比哟！ 没有下次了！ 要是下次再敢来倒扰我们绝对饶不了你！」
 
只说这么一句话的司绕了一圈就不知飞向何处了。
 
司俯瞰之处的某一棵大树的背面，正是混在黑暗中的凯娜比。
 
「……呿，那只臭鸟！ 如果敢背叛陛下，总有一天会让你后悔！」
 
凯娜比像是要射死诺亚他们一样目光死死地盯着人已经消失不见的天空。她从阿佛洛斯那边听到诺亚他们拆伙的事之后，就马上付诸行动了。
 
如果有再回来的意思就没事了，但如果拒绝似乎就考虑过要解决掉他们。但是对诺亚的实力虽然有一定程度的了解，但也判断出要一个人暗杀还是有难度的。
 
即使消除气息靠近了，还是被司感知到，就算转而进行攻击也被诺亚给看穿。不愧是传说中的兽人，凯娜比只要一扯上阿佛洛斯就会很过激。
 
这次也一样饶恕不了他的背叛行为，在没有阿佛洛斯的许可下找到诺亚他们就追到这里来了。
 
当然阿佛洛斯并没有打算要追究这件事，不过，凯娜比打算把这件事报告给阿佛洛斯知道。然后如果有机会的话，也打算进行收拾背叛者的任务这样的算计。
 
凯娜比一边懊悔没能收拾掉他们的事一边再次消失在黑暗之中了。
 
就在所有人都安静睡觉的时候，【魔国・哈欧司】的王宫中魔王伊威亚姆的个人房内，伊威亚姆的双眼捕捉到阳台外在天空下显露出来的月亮了。
 
虽然王宫随着阿佛洛斯的袭击被破坏了，但日色却一转眼就把被魔法破坏掉的部分都复原了。似乎是为了无论如何却保住自己有地方可以睡的关系，伊威亚姆记得这不禁令众人都哑然了。
 
感觉也是被粉碎到的街道也能恢复原样，虽然去拜托过日色了，但被「那件事等到战争结束后再说」给驳回了。
 
即使好不容易恢复原貌，但是有可能还有笨蛋再次被攻打而弄坏的可能性。日色说全部都结束之后，如果心情好的话就会复原。
 
伊威亚姆觉得真像是他才会找的理由，但其实没有想要去依赖他的力量。这次，在自己天真的判断下失去了许多，也伤害了很多。
 
即使如此在他的力量下也取回了很多。这对伊威亚姆来说是值得可喜的事，但好好想想之后觉得还是很异常。
 
（为什么日色会有那种能力……？）
 
伊威亚姆随即摇了摇头甩掉那种想法。
 
（不可以喔。这样可是会被阿佛洛斯说的话给囚禁住的）
 
从阿佛洛斯那里听到这个世界的真实。然后就是日色的存在意义。那些是否是事实，伊威亚姆确实没方法可验证。
 
但是心里的深处，却确信那是事实吧。
 
（日色的能力确实强过头了，不过……即使如此他也是我们的救世主）
 
感谢都快来不及了，伊威亚姆不可能会感到恐惧。但是其他人的想法又是如何。
 
受到致命伤的士兵们。在很短的时间内就能治愈的魔法。就连马利欧涅也一样。听都没听过能让失去的脚复原。而且王宫也恢复原状了。
 
如果被人看见，说不定那还真是异质而被人畏惧也不一定。
 
「能力过强就会产生纷争……吗」
 
并非是把阿佛洛斯的说词当真了。但就算如此，也能理解到人的心很容易随波逐流而且很脆弱。虽然人生的经验还很短，不过，在那段期间里也能接触到各种各样的人心。
 
在魔王的立场上，大概是感受到很强烈的负面情感了。权力和身份，金钱和魔法等，果然那些都存在着差异。
 
而且人为了保护那些而竭尽全力，会对偏离自己的存在感到恐惧。正因如此，时至今日人与人之间才会产生相互争夺。
 
『魔族』因为拥有强大的能力而被『人类族』所畏惧，『兽人族』为了逃离曾经被支配的恐惧反过来打算灭掉『人类族』，『魔族』则因为自春和能力的强大，认为自己才能统治世界而兴起了争端。
 
那就是源头。而且在各自的想法交错下，不断被扭曲被放大，赠恨和痛苦蔓延开来，使得世界陷入毫无宁日的纷争之中。
 
那是人的弱点。心灵的弱点。人想要得到安全感。而且那份安全感，如果人只能在身处优势时才能得到的话，人就会产生出误会。
 
正因如此，认为比自己还上位的存在是一种妨碍，而想把其存在抹除。
 
（这也是由世界的异物所带来的意志吗？）
 
伊威亚姆再次摇了摇头并叹了一口气。然后，在这里看见王宫建筑物的屋顶上出现一道人影了。
 
「……日色？」
 
眯起眼睛来，伊威亚姆认出被明月映照出来的那名特定人物了。
 
  