========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 15:59
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
被寂静所支配的夜里，沐浴在金色的月光下，日色在魔王城的屋顶上注视着漂浮在昏暗天色下的满月。
 
屋顶上只有日色一个人，总是待在他肩上的丹把日色当成自己的床不检点地发出寝息声。然而其他人眼下都各自静静地躺在自己的床铺上了。
 
因为回想起今天一整天所发生的事使得身体格外地热了起来，在兴奋的感觉萦绕下就这样到外面来吹吹风来散热了。
 
从屋顶上眺望着国内的惨状，在月光映照下更增添那份凄凉。就连还没崩坏的地方也是如此，不过，以陨石坑为中心，损害就从那四周围蔓延开来了。
 
究竟遭受到多强大的破坏力呢，其实只要从离有段距离的城堡都被余波给破坏掉来思考就能深刻地体会出来了。
 
日色不发一语再次将视线从崩坏掉的街道移往月亮去了。那是和日本不同的巨大明月。带有就快掉下来了般的压迫感。
 
仿佛就像月亮本身在观察【伊迪亚】一样。而且面对那样的月色，日色像是看不腻似的目不转睛在注视着。好一阵子之后，日色才慢慢闭上的双眼并开口了。
 
「……魔王吗？」
 
「你、注意到了吗？」
 
伊威亚姆那吓了一跳的声音从日色的背后传入耳里了。日色并没有就这么回过头去而只是小声地「啊啊」做了回答。最近，不知为何能从对方所拥有的魔力质量中清楚地辨识出对方是谁。在学会《太赤缠》之后，随着那项技能而更加显著了。
 
「我可以，坐旁边？」
 
「随你吧」
 
「谢谢」
 
伊威亚姆来到身旁之后，就收起背上所展开的翅膀。日色自然地往旁边注视起她的样子时，突然间注意到某件事而提问了。
 
「那对翅膀，能这么收纳起来啊？」
 
「诶？ 你、你不知道吗？」 (注:魔王酱遇到日色说话会支支吾吾的)
 
仔细一看，衣服的背面有二到裂缝，从那里可以将伸直的黑色物体收起来。要伸展开来的时候可以看见是从那个地方往左右两边张开的。
 
「哎呀，虽然是有预料到了，但这么仔细看还是第一次」
 
「……被、被人那么盯着看很难为情呢」
 
即使在夜里还是能知道她的脸蛋都变红了。为了会害羞日色并不知道。
 
伊威亚姆，慢慢地拉开一点点距离坐在日色旁边同样在眺望着月色。而且伴随夜风使得她的金发飘动了起来，在月光的反射下闪闪发光。
 
「真是舒服的风呢」
 
「啊啊」
 
面对日色粗鲁的回答使得气氛一时间变得沉默下来了。伊威亚姆受不了这种状态了。
 
「你、你在这里做什么？」
 
「睡不着。来转换一下心情」
 
「这、这样啊……这么说也是呢……」
 
虽然不知道该怎么交谈下去，不过，双方还是有好好地在互动着。日色觉得如果不想继续这样下去的话，就快点回去自己的房间吧，但伊威亚姆接下来的提问让自己感受到被稍微关心了。
 
「那、那个日色……日色有想过要回原来的世界吗？」
 
凝视她的双眼一看，眼眸大多都湿润了，还回荡一股不安感。
 
「没有。事到如今根本没想过要回原来的世界喔」
 
「是、是这样吗？」
 
「那是当然的吧？ 我比较适合这边的世界」
 
「那、那么，就是说不论发生什么是都会在这边的世界对吧？」
 
被用非常认真的表情询问了，看来她真的很在意。
 
「……为什么你会这么问？」
 
「那是、那是因为……」
 
俯瞰她的脸庞时，想起某件事了。
 
「对了。说起来，你好像有从那个矮冬瓜金发那边听到世界的真实吧」
 
「呜……」
 
「有关我的事大致上已经被告知过了，感觉是我【伊迪亚】的事有何看法很在意而想开口对吧？」
 
「呜唔……」
 
好像一语中的一样无法反驳的她开始在呻吟着。日色感到惊讶似的叹了一口气了。
 
「因、因为日色！ 就是听到那些话才冷静不下来的嘛！ 亦或是说连日色自己也知道了！」
 
「在相当早之前啊。某个女人告诉我的」
 
「……女、女人？ 女性的人类……吗？」
 
感到诧异的伊威亚姆皱起眉头了，但日色以为她是认为那个女人是阿佛洛斯的手下吧？
 
「虽然被告知了，但是我信不过家伙，而且也不像是在说谎吧？ 因为我用过自己的魔法确认过了」
 
「呜～我要问的不是那个意思，只是……」
 
「你说什么？」
 
声音变小而听不太清楚于是便反问了，但她却把头一转说「没、没事！」。然后她就这么做了一个深呼吸，酝酿出来的一股严肃般的氛围来了。
 
「……呐，日色关于世界的真实这件事，你怎么看？ 如、如果那是真的话……」
 
果然被阿佛洛斯这么一说之后就憋在心里了。虽然有作为魔王的立场，却也失去许多无法守护的士兵了。而且难以想像阿佛洛斯为何会放过在他眼前自己吧。
 
只是无法判断是否是真实而来询问的，说不定是想尽快摆脱掉阿佛洛斯的所作所为所带来的困惑也不一定。
 
伊威亚姆拚命在寻求答案，而不断注视着日色的脸。日色把视线从伊威亚姆身上移到月色后开口了。
 
「没差吧」
 
「……哎？」
 
「纵使这个世界，被任何人统治。那又有什么关系呢？」
 
「哎……但、但是操控人们的意识，而且由于那样的原因使得之前的英雄都……」
 
「单纯只是那家伙的心灵比较脆弱吧？」
 
「…………」
 
「那家伙，承受不了周遭的人被伤害，为了摆脱那样的状态而失去了自己的性命。如果要让我说的话，那只是在逃避罢了」
 
「但、但是！　哪个人受的了！ 被那种搞不清楚地存在操控了意识，而且，喜欢的人被杀……换成是我也……」
 
「别擅自认定啊」
 
「……诶？」
 
日色不高兴地皱起眉头在瞪伊威亚姆。被瞪的伊威亚姆身体微微地在颤抖着。
 
「受不受的了是谁决定的？」
 
「……但是，也许真的是不知道……就算有，谁敌的过能做出那种事情来的对手……」
 
「所以才说别擅自认定」
 
「…………」
 
「那怕我的存在，只是为了营造出那家伙的乐趣而刚好被召换过来，我还是我。那家伙也创造出我来这个世界的契机，现在的我，待在这里做这些事情都是我自己的意志。是我从无数的选项中挑选出来的结果」
 
「但是，那或许也有可能是被某个谁的意志所决定的喔？」
 
「那个啊，原本就算有其他人介入也只会让选项增加或减少而已吧？」
 
「那、那是……」
 
「大致上只要是和人有关的事，会有他人的意志介入到选项之中是很正常的」
 
「…………」
 
人与人之间，常常会考量到某个人的事情而让选择出现改变。好比去一家商店好了。只有一个人去的话就只会买一件商品。但是如果有朋友或家人在场的话，也会有买其他人的分而使选项增加的情况出现。
 
另外，说不定对方也有自己想买的商品也不一定。如果他是小孩子的话？ 如果是喜欢的异性？ 在这样的意志下，原本一个人是不可能产生选项出来的，就没有要抉择的问题。总之指的就是这个意思。
 
「所以，假使，举例来说，如果金发矮冬瓜说的没错，这个世界所有人的意志都能操控，对我来说自己也身陷其中。在那样的状况下，该做出哪种选择靠的是我自己的意志」
 
「日色……」
 
「过去的英雄，在那种状况下，选择了死亡。只是这样而已」
 
「…………是这样吗……？」
 
「而且啊。对你而言，自己的选择，有想过是被谁操控了吗？ 不，应该是有这样想吧？」
 
「我才不要！ 那样子……就算去死我也不要那样！」
 
「那就对了不是吗？ 假使就算被谁操控了，只要当时的自己不要后悔自己所做出的选择就好。就算结果是做了最坏的选择也一样。把所有的一切都包含在内，自己的选择自己决定就行了」
 
「日色…………日色真是坚定呢」
 
伊威亚姆在苦笑着。似乎还没有领悟过来，不过在听到日色的回答之后，多了几分释然感了。
 
「不过，虽然说了很多，但如果，真的存在能够操作意识的家伙，我又该如何，我…………是绝对饶不了他的」
 
「……你会怎么做？」
 
「很简单啊？ 找出来揍飞他」
 
…………………………噗。
 
伊威亚姆的嘴巴鼓了起来，突然间就噗哧地笑出来了。面对她这样的态度让日色不爽地嘟起了嘴巴。
 
「有什么好奇怪的？」
 
「啊哈哈哈哈，嗯，抱歉抱歉！ 但是日色真的很奇怪嘛！」
 
「别对着人笑啊。再笑的话！」
 
「－－－－啊！？」
 
日色抱住她的头，两手将她的太阳穴按住然后注入力道咕噜咕噜地转起来了。
 
「好、好痛好痛好痛好痛好痛～！」
 
给予一阵疼痛后就放开手了。
 
「真是的，有什么好奇怪的啊」
 
「呜～真不讲理耶～日色你这个笨蛋！」
 
「你知道啊」
 
「…………厚！　但是……也许稍为安心下来了」
 
「你……难道是抖Ｍ嘛？」
 
「才、才才才才才不是那个意思！」
 
吓了一跳。因为相当出力去咕噜咕噜地转了，应该是相当痛才对。即使如此还被说放心了，难道是把她心里面某种属性给引出来了。 (注:原文是シウバ属性，シウバ是银这边请自行替换成三点水的那个银)
 
「安心下来，是指日色你还是老样子！」
 
「哈？ 你是指自从和我相遇之后就没改变了？」
 
「嗯～怎样～？」
 
总觉得很在意她这样的说词而想追问了，但伊威亚姆只是露出高兴的笑容而没有回答。没办法感觉再赏她咕噜咕噜转圈圈之刑好了，但伊威亚姆由燕子般躲开后便站起来拉开了距离。
 
「呿，还记得啊」
 
「呵呵，日色没注意到呢！」
 
「あ？」
 
「…………日色变相当多了」
 
「…………」
 
「那大概都是日色的事情……我觉得是从喜欢的所有人身上感受到的」
 
伊威亚姆轻轻地把手放在胸口闭上眼睛在笑着。映照在她身上的月光使身姿充满了神圣感，坦白说觉得相当漂亮。
 
「所以，希望日色仍旧可以去喜欢这个世界」
 
「不用担心，我就是喜欢才在这里的」
 
日色自己的感觉如果有那个意思的话是回的去的吧。光是这样就能知道《文字魔法》有多强大了。
 
「嗯！ 谢谢你，日色！ 要变得喜欢这个世界！」
 
「感觉没被你道谢的理由吧？」
 
「不，不是的！ 只是我想这么说而已！ 还有……拜托你」
 
「要拜托什么？ 难道是指看见你一丝不挂的事？」
 
「厚，真是的！ 请你把那件事忘了！」
 
伊威亚姆满脸红潮在生气着。果然在浴室所发生的事似乎让她相当害羞。
 
「好啦好啦。然后？ 总算决定好要拜托的事情了吗？」
 
「嗯。要听吗？」
 
「那是我们的约定吧」
 
日色也就地站起了起来，与伊威亚姆四目相对。彼此面对面，伊威亚姆那红润的嘴唇震动起来了。
 
「日色－－－－－－－－－－－－－绝对不可以消失不见」
 
看着她的眼眸。有如蓝宝石般的漂亮碧眼正闪闪发亮摇曳动人。整张嘴抿成一直线，拚命在等待并期望日色的回答。
 
「……这样就好吗？」
 
对日色来说是没什么大不了的愿望。原本就有离开这个世界的选项，但对现在的日色来说却是不可能的。
 
难以割舍如此刺激又快乐的世界。正因如此才会为了守护而参加战争的。
 
「嗯，能和我……订下约定吗？」
 
伊威亚姆悄悄地伸出了小指。这个世界也有拉勾。日色在微微地耸了耸肩之后，同样伸出小指并与伊威亚姆的勾住了
 
「这样就可以的话我还真是赚到了」
 
「嗯，我们约好了」
 
二人手指牢牢地勾再一起，缔结起月夜下的约定了。
 
  