========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 16:08
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
翌日，在晨雾还没有被完全消失掉的大清早，在【多汉斯之桥】的附近，有二个人潜伏在位在人间界的关卡周边散布开来的某块岩石的背面。
 
其特征就是将全身包紧紧的黑色衣服。然后从对方的表情就能确认。其中一位就是作为勇者被召唤到这个世界来的青山大志。而另一位，则是拥有一头黑和白交杂而成的发色并且散发出狰狞氛围的克库洛・柯尼西。
 
为什么这二个人会来这里。那是接到阿佛洛斯命令的关系。那道命令就是要去绑架银发少女，缪亚・卡司特雷亚。
 
二人一边潜伏着，一边张望着陆续跨过关卡侵入到人间界的《奇迹连合军》。明明都还是大清早，每个人却都绷紧着神经。
 
意图要趁疏忽之际进行突破的二人计划落空了。前一天因为《奇迹》在【多汉斯之桥】、【缪提希之桥】赢得了胜利，打算趁隔天众人的精神都松懈下来再进行行动的克库洛，却因为没发生那样的情况而砸嘴了。
 
「麻烦死了啊。干脆全都杀掉好了？」
 
「等等克库洛，用那种方法失败的机率比较高吧？」
 
大志责备起没多做考虑就打算闯过去的克库洛。而克库洛郁闷到都摆出一张臭脸来了。
 
「哈啊？ 你谁啊？ 用那种了不起的口气向我提意见？ 啊？」
 
面对宛如黑道般纠缠着的行为大志不禁感到退缩了，但对大志来说不能在这里失败绑人必须要成功。
 
「就拜托你听我的。对那个孩子我们最优先该做的就是……诱拐」
 
大志的目光前方，映照着的是做为目标的缪亚。和她在一起的事队长之一的伊欧妮丝，以及监护人阿诺鲁德。
 
「那该怎么做？ 把所有人都杀了再抓起来就好了吧」
 
「哪有那么简单啊！ 就算在昨天的战斗中对手的人数减少相当多了，靠我们二个人要成事还是很困难的。这样说你懂吗？」
 
「……呿」
 
确实如大志说的那样，《奇迹》的士兵们因为《丑恶巨人》出现的关系虽说减少了很多人，在那之后增援也有前来补充。
 
即使克库洛有以一敌千的自信，姑且实际去进行在这样的状况下还是不可能办到的。对手就算没千人，但遇上缪亚、伊欧妮丝、阿诺鲁德、克库洛琪(クロウチ)等人，就算是一对一个个都是拥有麻烦能力的拥有者。
 
如果被所有人包围起来一起攻击的话，到底就连克罗乌也应该不是对手。面对大志的说法无法反驳的克库洛把目光移开了。
 
「那该怎么做？　只能对对方采取偷袭的方式了吧？」
 
士兵们随时都在一边戒备四周围的情况一边前进。即使些微的异样一察觉到就会立刻展开行动是很容易能想像到的。
 
「…………我来当诱饵」
 
「……哦」
 
克库洛觉得很有意思而扬起了嘴角。然后在以「如何做？」询问后，大志用认真的表情开口了。
 
「冷静观察后，我想由行动敏捷的克库洛来进行绑架行动会比较好。希望你用那一身灵活的身手，趁我制作出对手的空档之际去把人给抓住」
 
「确定办得到吗？ 二个人一起上也很困难可是你说过的话喔？」
 
「确实，我是认为打起来会很困难。但是这到底只是引开对手注意力的佯攻。或许也只能制造出一丝的空隙出来而已。希望你可以抓住机会」
 
在克洛斯感到佩服似的睁开眼睛时，
 
「哈哈，看来你还真是担心那个女人的事啊。真是认真啊」
 
「那是当然的。为了和千佳回原来的世界，什么事我都愿意做」
 
「库库库，知道啦知道啦。就这么干吧」
 
「啊啊」
 
大志从远处凝视著作为目标的缪亚同时，还用力握紧自己的拳头了。
 
缪亚・卡司特雷亚和伊欧妮丝商量起有关今后的行动。阿诺鲁德也待在她的身旁。但他却一边咬着排骨一边在警戒四周。
 
虽然没有可以慢慢吃早餐的时间，但他还是站着把容易吃下肚的粮食往嘴里送了。要叫缪亚一大早就吃肉是不可能的，但对说出吃肉就有力气的阿诺鲁特来说他则是豪爽地吃起来了。
 
缪亚和伊欧妮丝，都是将士兵所准备好的果实拿在手上在谈话。
 
「总之那个呢，接下来编成三支部队，从三个方向朝【维克特利亚斯】进攻过去比较好吧」
 
「没错。但是在人间界上应该有配备僵尸兵吧。歼灭他们的同时并以国家为目标」
 
以此来扫除敌人，攻占人间界。最后将所有的部队都集结在【维克特利亚斯】，把最后一座城塞攻下来。 (注:人间界，在台版中是译为人类国度)
 
在【缪提希之桥】也是采取同样的作法，所以一切顺利的话城塞陷落之时，应该就几乎能掌握住整个人间界了。
 
「但是伊欧酱，虽然从昨天就有增援前来，但是会不会太少了？」
 
「那是没办法的事吧？ 再怎么说对这二个国家都发生了前所未有的事」
 
「啊，这么说也是呢……」
 
缪亚她们都有收到来自【魔国・哈欧斯】以及【兽王国・帕西翁】关于现状的情报了。特别是【哈欧斯】有相当多的士兵殉职，要增援相当困难。
 
此外，【帕西翁】也一样，国宝蜜蜜儿被诱拐，因为一场营救她的会议使得增援部队的编组延迟了。
 
「蜜蜜儿……要是没事就好了」
 
伊欧妮丝也是蜜蜜儿的朋友。会在意她是否安好是理所当然的。
 
面对露出不安表情来的伊欧妮丝，缪亚轻轻地用自己的手包住她的手。然后莞尔一笑，
 
「放心吧，伊欧酱」
 
「缪亚……」
 
「因为呢……我们可是有很强大的伙伴！」
 
「……？」
 
面对其存在伊欧妮丝虽然想起几个人来了，但不确认哪个才是缪亚所认定的人。
 
「现在没办法告诉你详情，但蜜蜜儿酱一定－－－－－－」
 
在离她们有段距离的岩石堆数产生出爆炸将缪亚的声音覆盖掉了。气氛一瞬间紧绷了起来，所有人的警戒程度升到了最高。
 
岩石堆粉粹之处的地面上一道火炎升起了。到底怎么回事，就在众人的脑海浮现出这样的疑问时，下一个瞬间，某个人大喊「谁在那里！」了。
 
众人的目光理所当然就朝该处看了过去。在那里的是一名穿着一身黑衣的人。披着斗篷无法分辨出这个人的真面目。但是从感受到的敌意就能明白对方不是来缔结友好关系的。
 
「敌袭喵！ 就算只有一人也不能掉以轻心喵！」
 
随着克库洛琪的怒吼使得士兵们都同时架起了武器。
 
「叔叔！」
 
「噢，真没礼貌妨碍别人吃饭啊！」
 
「呵呵，这点会不会太像日色先生了？」
 
「喂，缪亚！ 我可不记得有教你说坏话喔！」
 
「才、才不是坏话咧！」
 
「你们二个，注意一点喏」
 
在伊欧妮丝斥责下，缪亚和阿诺鲁德感到不好意思而把头低来了。然后阿诺鲁德就往前一站，缪亚和伊欧妮丝则马上并排站在他的身后。
 
在场每个人，都对黑衣人充满了敌意。打算替昨天被杀同伴报仇一样充满干劲的感觉。而且伊欧妮丝和阿诺鲁德也都和他们一样。
 
但是只有缪亚在心里面存在着不同的想法。
 
（果然来了。日色先生，我，我会加油的！）
 
黑衣人目不转睛地看个不停。然后黑衣人微微地转动了一下脖子。随即缪亚就领悟到对方在看的人就是自己。随着一声吞口水的声音，从黑衣人的右手一道闪电朝前方的士兵射过去了。
 
只是威力不是很大，士兵们也都施放出魔法或《化装术》进行抵销。
 
黑衣人轻快地翻身后，就跳到关卡的残骸上，在众人的注视下敞开双手。宛如话剧一样开始演起可疑的行径了。
 
然后慢慢地把自己的斗篷拿下来了。
 
「看清楚！ 我是勇者！ 大志・青山！」
 
众人的目光都被吸引，因他那句话让众人的行动都硬直住了。面对过于离奇的告白，像是被趁虚而入般气氛都凝结住了。而且就连缪亚也没反应过来，意识被他那像是说谎般的样子给吸引住了
 
但是在刹那间，自己的脖子就被一把匕首给抵住了。
 
「将军了，银发的小姑娘」
 
在背后的，就是在情报里被告知名为克库洛的人物。
 
  