========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-01 23:12
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【……请问发生了什么事情了吗？】
 
这么一脸诧异地问着的是【魔国．哈奥斯】的魔王直属护卫队《残暴》中《序列一位》的阿克维纳斯。然现在他的眼前有着呼吸稍微有些急促的魔王伊维阿姆。
 
虽然推测那个原因是慌慌张张的在找着自己，但是完全没有关于谈话内容的头绪。在调整好了呼吸之后她抬起了脸来。然后看着那双眼睛的他稍微眯起了眼睛。
 
【……我有件事要拜托你阿克维纳斯】
 
基里亚也跟在旁边，笔直地看着阿克维纳斯的眼睛这么说到。
 
（……虽然看上去还有些迷茫在，但是那个眼睛看上去是做了什么决定了呢）
 
从她的眼睛之中看到了觉悟的光芒。然后确信到这个应该是关乎于之后会发生的战争。
 
【什么事情？】
 
然后她咬紧着牙关，从那个表情里还能觉得到一些悔恨，但还是一句一句地拚命传递着自己的话语。
 
【那个是……】
 
…………………………
 
……………………
 
………………
 
…………
 
……
 
阿克维纳斯默默地听着的她所说的话，但还是不禁惊讶地睁大了眼睛。没想到居然能够从她的口中听到那个话来。
 
（原来如此，这个就是陛下所能做到的最好……就是这样吗）
 
这么想着，不由自主的噗嗤地笑了出来。经过一番苦恼之后得出的结论居然就是那个，因为那个幼稚而浮现出了笑容。
 
（不，应该是说真像是陛下吗）
 
那种做法的话也可以说是一种方法吧，他这么想着。
 
（如果想要守护的话就要不拘小节……吗）
 
阿克维纳斯知道那个就是她的强大，也可以说是她的脆弱。从小时候开始只有那个部分绝对不会变化就那样成长着。
 
但是如果那样的话那么周围的人们会有着巨大的责任，就算是自己也是那样。
 
【怎么样，阿克维纳斯？】
 
虽然那个表情并不是坚信自己的做法一定是正确的。但是那个解答是她在贯穿了她的信念之后得出来的。
 
【就算是按照陛下的做法的话，也没办法解决什么的啊？】
 
【即便如此我也这么决定了！】
 
【……】
 
就这样注视了着她的眼睛一会儿，感觉到了再这样说下去也是没有用的。
 
（真是有趣。在陛下得出来的答案的前方有什么在等着，见证那个也是很有趣的呢）
 
想到这里之后他这么说到。
 
【那么就请下命令吧】
 
接受了那番话，伊维阿姆哈的吸了一口气。既然他这么说了的话，就表示他也赞同了自己的想法了。
 
【陛下是魔王对吧？】
 
对他的那番话感觉到十分的高兴。跟在后面的基里亚也微微地浮现出了笑容。看上去她也和伊维阿姆一样十分的高兴。
 
【……我知道了。遵从于我吧，阿克维纳斯！】
 
阿克维纳斯单膝跪地回答着。
 
【遵命】
 
恐怕今后不仅是『兽人族』就连『魔族』也会大吃一惊吧，想到这里不禁放声大笑了起来。
 
【兽王国．帕西昂】。是以作为标志的巨大树《初始之树．阿拉贡林》为中心，在周围建立着街道的王国。
 
而且和人类所建造的街道不一样，全部都是用树做成的。家也是刨空了树木的内部确保着生活空间。
 
在国家中有流淌着清澈的小河，能够从里面看见自由自在地游着泳的小鱼的姿态。可以说真像是和自然共存的兽人们的住处。
 
然后作为王城的被叫做《王树》的地方是王族的住处。由几棵巨大的树重合在了一起形成了像是巨大的要塞那样。
 
街道上有着很多行商人和旅人到访，在《初始之树．阿拉贡林》前奉献上祈祷。从『初代兽王』金戈乌度把那棵树作为标示来建设着街道看来，那棵树是作为神圣的东西被供奉着的。
 
每年举行一次的《初始祭》的庆典之中，会有许多人聚集过来。特别是有很多人会带着小孩前来。要说为什么的话那是因为在那个时候登上《初始之树．阿拉贡林》，奉献上祈祷的话会受到加护，人们是这么相信着的。
 
希望孩子能够就像《初始之树．阿拉贡林》那样结实般好好长大，也就是所谓的祈愿那样的仪式会被举行。当然那也只是限于兽人的孩子而已。在过去也的确有发生过人类登上去之后被发现而处刑了的事情。
 
也就是说这棵树对于『兽人族』而言是如此值得尊敬的树。厌恶的其他种族如果想要试着触碰的话，那么兽人的怒火就会毫不留情地降临于之上。
 
【嘛，虽然有着那样的所谓，但如果是现在的你的话是没关系的，可千万别弄错了用人类的姿态去触摸啊？】
 
阿诺德有着强硬的说法向着走在身边的日色这么说到。他现在虽然用着『化』的文字化成了兽人但还是人类。为了不让不知道那个事情的他以人类的姿态去触碰而这么提醒着。
 
【原来如此呢，是神圣的树呢。确实是很大呢，但只有那样而已吗？】
 
边走着边向着前方注视着巨大树。确实是有着一百米以上的了不得的大小的树。但是是否真的是如此值得感恩的树的话只是光靠看是看不出来的。
 
【没有那种事情。听说确实有着生病的老人在触碰了树一会儿之后病就好了，还有像是哭泣不止的婴儿在接近了树之后就停下不哭了之类的，可是有着各种各样的不可思议的传闻的呢？】
 
【呼，比起那个】
 
【比起这个……那个呢，来到这个国家的话，普通情况下无论是谁可都是会沉迷于《初始之树》的话题的啊】
 
【那是因为是兽人的原因吧？而我只是个人类而已】
 
【……嘛，虽然的确是那样的】
 
虽然确实是那样的，但看上去还是不肯放弃于这个话题。果然这个对于兽人来说是值得骄傲的东西，日色这么判断到。
 
但是对于日色而言，比起听那些关于只有传出着传闻的树的话题，还是更想要知道关于来到这里的目的。
 
【那么？赶快说出来来这里的目的啊。确实是有说过要见谁来着的对吧？】
 
【嗯？啊，嘛呐。为了去见那个人还特地去取了所喜欢的蜜呢】
 
【什么啊，去『熊人』的村庄的理由居然只是去拿为了见到那个人物的蜜才是目的啊】
 
【嘛，虽然也能够见到，但是可能会因为心情不好而吃闭门羹呢。所以才需要这个蜜】
 
把喜欢的东西拿过去的话，心情就会变好那么也能进行谈话了，阿诺德是这么思考的。
 
【但是，战争的进军已经开始了吧？那个家伙不会也已经出发了吗？街道上已经几乎看不见人了就是这个原因吧？】
 
恐怕在这个街道上要进行战斗的人都已经为了战争出发了，日色是这么想的。事实上从刚才开始就很少有看见人了。
 
也可能是和这个街道十分的巨大有一定的原因。恐怕是在这里留下了最低限度的防御力之后就进军了吧。
 
【嗯~到底如何呢】
 
【喂，到底是怎么一回事？难道说该不会只是单纯的普通人吧？】
 
大概是没有像是冒险者那样能够参加战争的程度的力量，只是作为普通的居民在这个国家生活着而已。
 
可是阿诺德摇了摇头表示否定。
 
【不，那个人确实是很强的，但是……因为一直都很擅长推推拖拖还有到处躲闪，因此对于战争的话题可能也会那样拒绝了吧？】
 
【那种事情是有可能的吗？这个国家难道就没有兵役的义务吗？】
 
【没有呢，基本是志愿制的。但是原本『兽人族』就是很好战的呢。就算不一一去拜托也会聚集过来的】
 
【原来是这样啊。但是那个人拒绝了吗？】
 
【大概……吧。虽然我觉得军队应该拚命劝诱过了吧……】
 
【那么这算是什么？如果那个人去参加战争了的话不就白跑一趟了吗？】
 
【嗯，的确是那样没错。但还有另外一件差事呢】
 
【是什么？】
 
【嘛，那个先等第一件事情结束再说吧】
 
【居然还故弄玄虚。嘛算了，那么？那个人是个什么样的家伙？】
 
缪尔看上去也很感兴趣地抬着头注视着阿诺德。但是不知道为什么阿诺德挠着脸颊，一脸很难说出口的表情。
 
【怎么了吗？】
 
在缪尔这么问到之后，阿诺德像是放弃了一样深深叹了一口气。
 
【那个人……是我的师父】
 
  