========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 16:16
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
缪亚虽然被人在背后的克库洛箝制住而无法动弹了，但也有发现伊欧妮丝和其他人的身体都瞬间硬直了，只有一个人已经能行动而已。
 
「欧呀啊啊啊！」
 
他就是举起大剑，不断朝克库洛的右手边反覆发动攻击的阿诺鲁德・欧席恩。
 
「－－－－唔！？ 呿！」
 
克库洛因此与缪亚间产生出一段距离。因为变成克库洛按压住缪亚背部的态势，使得缪亚吐露出小小声地声音的同时步伐蹒跚起来了。
 
阿诺鲁德的斩击虽然落空了，不过，他的想法似乎传到到了。
 
「缪亚，没事吧！」
 
「诶？ 啊，嗯。我没事叔叔！」
 
只是在那边的缪亚表情显得有些复杂，而且连阿诺鲁德也「嗯？」地在意起来了，但现在必须要把注意力放在克库洛身上所以意识直直地转到他身上了。
 
「呿，你这家伙，竟敢来撒野啊」
 
恨恨地瞪着阿诺鲁德看。随后大志也往那里过去了。
 
「哼！ 你们想搞什么我可是很清楚的喔！ 反正目标就是缪亚对吧？ 所以才一直在警戒喔！ 看看自己那失败的样子吧！」
 
事实上阿诺鲁德没有从缪亚身边离开，随时都跟在她的身边，保持一段能守护到的距离。
 
从日色那边听到说不定缪亚有可能会在这场战争中被盯上开始，阿诺鲁德就决定绝对不会和她拉开能够采取行动的距离了。
 
所以，这次在一名身穿黑衣之人出现时，在阿诺鲁德的脑海中才会感受到一股奇妙的违和感吧。因为这不是能与对手一战的人数。
 
也就是说还有其他的目的在。那么他的目的是？ 详细的原因虽然不是很清楚，不过，阿诺鲁德假设可能只有一件事，那就是缪亚被盯上了。
 
「该、该怎么办啊克库洛？」
 
大志不安地叫了克库洛的名字。
 
「是吗，那家伙叫克库洛……的确是情报中有提到过的人」
 
阿诺鲁德在把和事情所得到的克库洛的情报和眼前的青年重叠在一起观察着。
 
「你，是兽人的背叛者对吧？」
 
「哈？ 那是什么口气啊大叔？　找死吗？」
 
不知道是不是想要抑制愚蠢的举动克库洛迸出杀气了。不愧是能手刃上一代兽王，还能从雷欧乌德手中脱逃的实力者。光是那一身的杀气就让士兵们退却了。
 
就算是略为疏忽大意被发现的话是会被杀的。在场抱持那样想法的人满脑子都是这个念头在打转。
 
「克库洛喵！」
 
突然间从克库洛的脚底有只黑色的手往他伸了过来像是要把他抓住一样。但是一纸之差克库洛以十足的反射神经往后面一越。而且还用手里拿着的刀斩裂那只黑色的手了。
 
「呜～被避开了喵～！」
 
克库洛琪懊悔地猛踹着地面。看见那样的克库洛琪令克库洛露出无畏的笑容了。
 
「嘿耶，你是现在的《三兽士》吗？ 看起来是个相当无力的家伙啊」
 
「喵，喵说什么！？」
 
无法置若罔闻的克库洛琪显露出愤怒了。
 
「以前的《三兽士》还比你更强。你的程度就像在办家家酒一样」
 
「呜～我会让你后悔，背叛了雷欧乌德大人的喵！ 《闇夜转化》！」
 
一瞬间，克库洛琪的身体被黑暗所垄罩失去了型态。简直就像是变成能够自由行动的黑暗物体的克库洛琪就这么朝克库洛突袭儿去。
 
「只有你饶恕不得喵！」
 
大志为了不受牵连而当场拉出了距离，但克库洛却是泰然地直直站在原地。而且嘴角还明确地弯成了新月。
 
「哼，我就教你真正的《黑暗转化》吧」
 
「－－－－－－－喵？」
 
压迫感和杀气突然间盛大地膨胀起来。那个很明显是克库洛所散发出来的。其震撼力，就连突进中的克库洛琪都停下脚步来了。
 
「库库库……瞧瞧，这就是我的《转化》…………《暗黑转化》」
 
可怕的黑色物体就像是鬼的形态一样。从克库洛身上所溢出来的黑暗，被创造出来的它俯瞰着眼下的所有人了。
 
「好、好巨大喵……」
 
抬头仰望蔓延开来的黑暗，不只克库洛琪就连兽人的士兵们每个人都失去了言语。恐怕如克库洛琪一样的《转化》吧。
 
然后被那蔓延开来的黑暗所创造出来的鬼慢慢吞吞地动起来了，嘴巴大大地张开之后，从那里有好几根触手被放出来了。
 
「喵！？」
 
那些触手朝四面八方飞了出去，当然也朝克库洛琪破进而去了。虽然克库洛琪立刻就钻进自己的影子内成功回避了，但其他人就没这么幸运。
 
几名被触手抓到的士兵，都被吞进鬼的嘴里了。鬼还像是在品尝一样动着嘴巴使鲜血从嘴角流了下来在煽动着众人的恐惧。
 
众人的目光都因那只鬼而愣住了，不过，克库洛就在这时候皱起眉头来了。
 
「喂、喂怎么了克库洛？」
 
大志从克库洛的样子感受到不自然感而交谈了起来……但是，克洛却在砸嘴后，
 
「喂勇者，作战变更了」
 
「诶？」
 
「我来引开那些家伙。你趁机去把那个小姑娘抢过来」
 
「诶？ 可、可是不是也能用这些触手把那孩子抢过来？」
 
大志似乎认为比起自己亲自动手，靠无数的触手来抓缪亚确实还更有效率。
 
「啰嗦，那家伙刚才话是没听到啊。好了快点去吧」
 
「那、那样子不是对我很危险吗！ 我才不要被这家伙给吃掉！」
 
「放心吧。那种程度是能控制住的。好了赶快去做啊你这个慢吞吞的家伙」
 
面对克库洛的措辞大志生气起来了，紧紧地咬着牙，但他还是为了完成诉愿必须得绑架到缪亚于是无奈地展开行动了。
 
「缪亚！ 别离开我喔！」
 
「唔、嗯」
 
「？　怎么，你在担心什么啊缪亚？」
 
「诶？ 没事，什么事都没有喔？」
 
「是吗，这样啊？ 那么绝对不能离开喔！」
 
「嗯」
 
但是缪亚又露出复杂的表情了。这样的状况对缪亚来说是会对今后的行动产生关键性的局面。但是因为士兵们被克库洛杀了，自己的想法必须快点实行时才行，这样的想法加速了。
 
「叔叔！ 危险！」
 
「缪亚！ 什么！？」
 
突然间从背后被缪亚推了一把的阿诺鲁德，就这么趴在地面上。然后迎面而来的触手把缪亚的身体卷起来了。
 
「缪亚！？ 可恶啊！」
 
阿诺鲁德立刻站起来用大剑砍了触手。
 
「叔叔！」
 
「缪亚，快来这里！」
 
就在这时候，大志突然从正面往阿诺乌德介入进来了。随着彼此的剑与剑的交击并射出火花。
 
「我非得抓到那孩子不可！」
 
「我、可不会让你得逞的！」
 
阿诺鲁德的额头爆出青筋来的同时吐露出这番话。
 
「这边得拚命才行！ 抱歉，你还是放弃吧！ 神圣封印！」
 
大志在刀剑交击中，唱出魔法名。然后大志的身体一道炫目的光芒被施放出来，将阿诺鲁德的身体整个垄罩住。
 
「啧！ 这是什么！？」
 
「很好！ 很顺利！」
 
大志似乎感到很高兴，但阿诺鲁德毫不在意架起了剑，
 
「《风阵爆爪》！」
 
大剑由下往上一掀了，但什么事都没发生只有斩裂空气而已。
 
「什、什么！？」
 
面对没有如想法那般产生出效果来而惊讶不已的阿诺鲁德，大志趁那样的空档采取突袭了。大志用剑趁对方往上一掀而露出来的空门之际朝右腹部一闪而去。
 
「哇啊啊啊啊！？」
 
阿诺鲁德的腰部喷出血来了。
 
「叔叔！」
 
缪亚立刻就跑向倒在地面上的阿诺鲁德的身边。从他的腰部所流出来的血量相当多。也许都深达骨头了也不一定。
 
大志不断在接近着。打算就这么给阿诺乌德最后一击。
 
「喂，勇者！ 快点把那家伙收拾掉顺便把那小丫头带过来！」
 
听到克库洛的话缪亚脸色都发青了。然后就在大志靠近到只差一步的瞬间，
 
「走吧！」
 
缪亚站起来，向大志宣言了。
 
「缪亚……你到底为什么……」
 
阿诺鲁德痛苦地皱紧整张脸的同时，还因无法相信缪亚所说的话而露出愕然的表情了。但是缪亚毫不犹豫地背对着他面向大志的正面。
 
「你们的目标是我对吧？ 那我就老实配合你们，无论如何，都请你们别再伤害大家了！ 拜托！」
 
面对缪亚的恳求，大志如释重负地放心了。然后向克库洛递了一下眼神之后，
 
「那就快点跟勇者过来。这边也很累了！」
 
「我、我知道了啦！」
 
就在大志要靠近的这时候，令人惊讶的是应该身负重伤的阿诺鲁德站起来挡在大志的面前了。
 
「叔、叔叔！？」
 
「我可不会……把缪亚交给你们的」
 
光是用瞪就像能杀死人的视线与大志的目光对了过去。到底连大志都退缩了，还陷入不知该怎么办才好的状况下。
 
「啧！ 那么就给我去死吧！」
 
突然触手以阿诺鲁德为目标飞了过去。把他的身体缠绕起来之后，就这么带往鬼的嘴边了。但是就在这时候缪亚呐喊了。
 
「住手呀呀呀呀呀呀！」
 
触手瞬间停下来了。因为缪亚用自己的武器何故ならミュアが自分の武器圆月轮《回迅》抵在自己的脖子上
 
「……你想干什么小姑娘？」
 
「你、你们的目的是要把我带走对吧？ 那我要是死了也没关系吗？」
 
「缪……亚……」
 
面对这样的景象不仅阿诺鲁德，都连其他人都反映出要制止的觉悟了。
 
「克、克库洛？」
 
大志也因困惑而在询问着
 
「…………啧，但是得加道保险。在你到这边来之前是不会放那家伙的喔？」
 
「可以」
 
缪亚慢慢地移动步伐朝克库洛的方向走去。然后缪亚来到克库洛手能碰的到的地方了。
 
「这样就可以了吧。请你快点把叔叔放了」
 
「……嘿，我才不要」
 
「！？」
 
克库洛命令触手把阿诺鲁德放进鬼的嘴里了。但是，一瞬间又停了下来。
 
「你，这家伙……」
 
克库洛恨恨地在瞪着缪亚。因为缪亚的脖子有血流出来了。
 
「呿，看来是来真的啊……麻烦死了」
 
于是命令触手把阿诺鲁德往地面一扔而去。
 
「叔叔！请、请您别再胡闹了！」
 
「啰嗦！ 我遵守当初的约定了！ 勇者，回去啰！」
 
「啊，啊啊」
 
大志从怀里把青色的石头《转移石》给取了出来。而且还是三颗。
 
「别、别逃喵！ 把缪亚抢回来喵！」
 
「没错！ 绝对会抢回来的！」
 
克库洛琪和伊欧妮丝向士兵们发出命令……但是，这次换成克库洛用刀抵在缪亚的脖子上。
 
「别靠近喔？ 确实我们的目的只是要把这家伙带回去，但如果你们有什么举动的话，那就没办法了，我们就在这里把这家伙杀了」
 
面对克库洛那番话《奇迹连合军》的停下了动作。
 
「真是、真是个卑鄙的人……」
 
「呜～喵～」
 
连伊欧妮丝和克库洛琪，都把缪亚当成是伙伴。这点就连士兵们也一样。特别是在兽人士兵当中，对她的模样能感受到治愈的人。
 
就怕会牺牲掉那样的她而无法进行攻击了。纵使攻击了，缪亚被杀他们还是会脱逃。什么都得不到，反而还会失去很多。
 
正因如此，才无法随意采取行动。
 
就在这时候，应该被打飞出去的阿诺鲁德身上一边流着大量的鲜血一边走过来了。
 
「叔叔！ 已经可以了！」
 
「我……我得……要去救……缪亚…………不然无法向你父亲交代」
 
「叔叔……」
 
「你是被那家伙托付……重要的……」
 
阿诺鲁德伸出颤抖的手，总觉得拚命地想要抓住什么一样在动着。看见那样的阿诺鲁德时，缪亚露出高兴的笑容了。
 
「叔叔，对不起喔。但是请放心……我一定，会没事的」
 
「……缪……亚？」
 
大概是无法理解缪亚的话中真意吧，阿诺鲁德紧皱着眉头。随着石头啪擦一声的破碎音，缪亚她们就被光芒垄罩住了。
 
「缪、缪亚！」
 
就在这时候，阿诺鲁德清楚地从缪亚的嘴型了解到这件事了。
 
『日色先生都知道』
 
阿诺鲁德失去意识的前一刻，嘀咕「那个浑蛋小子……为什么……」了。
 
  