========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-06-08 09:23
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
一早立刻就被缪亚告知她本人在《玛达尔・迪乌斯》被掳走了。肯定是抓准机会将魔力注入《连动手环》来进行念话的吧。 (注:一早く，这个词是作者误用正确是いち早く。另外"一"和"いち"在日文中是同音不同义，作者很爱平成后不再使用的词类句型在书写或是使用一些会意字)
 
没有太多时间可以跟缪亚交谈，向她传达重点事项后的日色，在听到阿诺鲁德恐怕会震怒的消息时叹出感到很麻烦的气来了。
 
其实是实行希望不要告诉其他人的作战，但看到阿诺鲁德拚命的样子，不忍心的缪亚好像把日色全都知道的消息说出来了。
 
没错，缪亚在《玛达尔・迪乌斯》被绑架这个事实，是日色所期望的。正因如此，在和他取得联络时，日色就向缪亚拜托过尽可能以不要被对方看出来的程度被捕或起来。
 
缪亚最初也不明白为何要这么做，不过，日色告诉她这关乎到今后的策略后，判断出虽然会有危险但有其价值于是便答应了。
 
但是要顺利被掳走也是很困难的事。事实上，从缪亚那边就听到阿诺鲁德就从缪亚的样子感受到不自然感了。
 
恐怕接下来和阿诺鲁德见面时，可以想见会被严厉的追究感到为难的窘境了。
 
（不过，这样一来……）
 
日色凝视着戴在手上的《连动手环》。
 
（只要斟酌一下之后的局面会更好）
 
交谈也可以和缪亚、蜜蜜儿同时进行。这边不了解对方那边的情况是不行的，我想就由人在那边的缪亚她们好好地进行就好吧。
 
而且雷欧乌德和阿诺鲁德也一样，光是为了营救她们更加积极拚命去做才对。那个事实，对《玛达尔・迪乌斯》……阿佛洛斯应该不会注意到不协调感而进行后续准备。
 
如果把今后的事情都说出来，敌人方面说不定就会察觉到不协调感了。但是多亏阿诺鲁德他们什么都不知道的福，蜜蜜儿和缪亚被掳走，对敌人已经种下超乎《奇迹连合军》意料之外的认知了。
 
「……日色」
 
莉琳坐在客房的床上在日色的背后出声搭话了。
 
「红萝莉啊，什么事？」
 
「第二天了，你打算怎么做？」
 
「这个啊。接下来跟她们连络之时，就是我行动之时了」
 
「霍，那在此之前要坐着等……吗？」
 
「啊啊，你想怎么做？」
 
「没变。我会支援你的行动，只有这样而已」
 
「……这样啊，那么就先把这个交给你吧」
 
这么说的同时日色交给她的东西是……
 
「你、你这家伙……这…………这不是《连动手环》吗！」
 
没错，而且还不是日色右手上的那个。听日色所说过的话指出《连动手环》只做出三个出来的莉琳，对于还有第四个感到很讶异。
 
「是用我的魔法复制的」
 
日色在使用《连动手环》而规划作战之时，就马上用『复制』的文字制作出同样的东西来了。
 
「你……如果有这么方便的东西就快点做出来，把它交给所有人比较好不是吗？」
 
莉琳的说法也有几分道理。因为《连动手环》所消耗的魔力很少，只要有配戴的人有相同东西不论何时何地都能进行沟通。而且还有特殊能力。如果预先交给《奇迹连合军》的所有人的话肯定会成为最棒的武器。
 
但是日色摇摇头否定了。
 
「不，经过各种尝试，即使复制二个以上，效果会随着复制而只剩下一个。而且另一个只要一用就会粉碎。恐怕这也是《文字魔法》限制之一，效用强的东西是不可能那么容易就能量产的」
 
「姆……原来如此」
 
「不过，只有一个的情况还是能完整使用的。虽然使用之后会损坏，但它还是能继续使用」
 
「……为什么要交给我？」
 
「就是相信你啊」
 
「这、这样啊」
 
莉琳的双颊略为变红了。
 
「这次的作战，顺利的话应该可以给对手相当沉重的打击。但是对方还是很强的」
 
「嗯」
 
「针对对方强大这一点，就我所知你是最值得信赖的」
 
「霍，和到哪都想要成为『最强』的高个子不同吧？」
 
那个是在说亚克维奈斯吧。
 
「红头发啊……那家伙确实是很强，但也离开不了这座城堡，而且强归强，还不晓得会不会站在我们这边」
 
「…………」
 
「如果是你的话，还蛮值得信任才交给你的」
 
「日、日色…………呵呵呵」
 
莉琳的身体开始颤抖了起来。对此吓了一跳的日色，
 
「怎么了？ 厕所就在对面喔？」
 
「才、才不是啦，笨蛋！ 我是在高兴啦！」
 
「高兴？」
 
「……啊！？」
 
脸红起来的瞬间，莉琳为了不让他看见而背对过去了。
 
「呜、喂，红萝莉？」
 
「总、总之！ 你很相信我对吧！」
 
「嗯？ 嘛，我是觉得你很胜任」
 
「喔～、是～这样～这样啊。原来如此～」
 
莉琳的嘴角虽然完全放松下来了，但日色那边并没有确认到。然后莉琳瞬间转过身来指向日色。
 
「好～！ 都被你说成这样，我莉琳・利・蕾西斯・雷德罗兹就帮你吧！」
 
虽然对为什么会高兴到大笑起来莉琳感到很疑惑，不过，看样子计划是没问题可以进行下去，所以我就放心了。
 
「那么就好好听我说今后的作战」
 
「哼，才不想被你这么说！」
 
挺起平板的胸部同时，莉琳露出无畏的笑容。日色慎重地开始向她说明有关今后的行动了。
 
「小蜜儿！？」
 
「小缪！？」
 
二人相遇了。缪亚，被带到蜜蜜儿被囚禁起来的客房了。随着碰一声门被关上，在只剩二人的室内，缪亚对蜜蜜儿平安无事打从心底感到很高兴。
 
「太好了～小蜜儿！」
 
「是的。虽然已经从日色大人那边听说了，我对小缪也平安无事感到很高兴！」
 
二人手握的手相互微笑着。然后缪亚露出严肃的表情后，
 
「小蜜儿，之后的事情，有听过了对吧？」
 
「嗯。但是，蜜蜜儿我们能做的事情很少……」
 
「才不是这样喔！ 如果一切顺利的话，虽然现在是处在后攻方，但是还是能回到先发制人的位置的！」
 
「是、是啊。之后只要斟酌时机……就好」
 
「唔、嗯。那个时机肯定会到来的。而且……」
 
缪亚像是在窥伺四周一样头转来转。然后可爱的银的耳朵一动一动地在动作着。
 
「果然在这个房间内无法使用《化装术》呢」
 
「是的。恐怕是为了防止我们脱逃……。而且从这里出去时手还会被戴上无法使用魔法或《化装术》的手铐」
 
「嗯。果然就跟日色先生的推测的一样」
 
缪亚有从日色那边被告知，被抓到之后会被戴上那样的限制了。一般把能产生出《化装术》手镯拿下来是最好的，不过一旦觉醒之后就会附着在皮肤上拿不下来。
 
「日色大人的作战……能顺利吧？」
 
「不知道……但是，我相信会顺利的喔小蜜儿！」
 
「没、没错！ 对不起。因为一直都只有我一个人的关系都变软弱了」
 
面对露出苦笑的蜜蜜儿，缪亚用自己的双手包握住她的双手了。
 
「不，会不安是没办法的喔。但是我相信！ 日色先生……一定会来迎接我们的」
 
「嗯！」
 
「在那之前我们来聊天吧！ 小蜜儿！」
 
从那之后一段时间缪亚都在和蜜蜜儿聊天。特别是自己会被抓起来的理由。缪亚有被日色告知，自己是因为『银龙』这个种族才被当成目标的。
 
面对那件事当然是很惊讶，但是更让人惊讶的果然还是蜜蜜儿的原因了。
 
没想到，蜜蜜儿会是被称作是『精灵之母』的存在的转生体到底这件事是没预料到的。当然她是一名和『精灵』关系很深的少女虽然早就注意到了，即使如此还是对这样的事实大吃一惊了。
 
但是如果要说她是谁的话，肯定是缪亚的挚友是没问题的。而且蜜蜜儿对这件事也是如此，就算听到缪亚是『兽人族』传说中的『银龙』生还者，在态度上也没有一丝的改变。
 
不，不仅如此甚至还说感觉还蛮帅的，缪亚感到害羞之余还觉得很高兴。
 
然后友情还进一步加深了起来，随着咚咚地的敲门声，二人的表情的僵硬了。
 
门随着唧～的声音慢慢地被打开。从那里出现的是，一位没有见过的男性。外表看起来大约三十岁左右。
 
戴着黑色墨镜，稀疏的头发，不知为何一副很感到抱歉一样一边露出苦笑一边注视着缪亚她们。
 
「哟，小姑娘们，稍微聊聊天可以吗？」
 
  