========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 16:43
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
面对突然出现在这里的可疑男人缪亚和蜜蜜儿的身体都僵住了。但是男人像是对自己没有敌意一样举起了双手并露出笑容来了。
 
「抱歉啊这么突然。不用那么警戒吧？ 就如刚才所说的，我只是来聊聊天的。没有加害你们的打算」
 
即使被这么说缪亚她们还是信不过他。这里是敌区的正中，蜜蜜儿不会不知道，更何况他还是掳走蜜蜜儿的人之一。。
 
而且缪亚还因为与【魔国・哈欧斯】共享敌人的情报，所以知道他是谁。
 
而且他还是被称为【和平之雫】的公会队伍其队长，更是被现任公会会长乔托姆・兰卡斯景仰的人。他的名字叫凯兹・巴基利克斯。
 
加上还想起他恐怕有很高的可能性是藉由阿佛洛斯的手而被操控的死人，因此不断地使警界度提高了起来。
 
看到缪亚她们没有放松警戒的意思，凯兹苦笑了起来大大地叹口气了。然后慢慢地把举起来的双手放下来，插进口袋里。
 
随后用手往后面一推把房间的门关上后，就把太阳眼镜收进怀里并把头低下来了。
 
「小姑娘们，很抱歉」
 
面对他那意想不到的行动，缪亚她们感到很困惑。不知道为什么他要道歉。
 
「坦白说。小姑娘你们会被抓，是我的关系」
 
缪亚和蜜蜜儿目不转睛地直视着他的双眼。虽然戴着太阳眼镜确认不出来，不过，眼神很清澈，感觉不出来有被操纵的样子……不，应该是不认为他若是阿佛洛斯及同伙之人会有这样清澈的眼神。
 
还真是抱歉，悲伤地皱起眉头来了。看见他那样的表情，困惑感变得更强了。
 
缪亚和蜜蜜儿彼此互看了对方，达成总之就先听他怎么说吧的结论。但是也严令他不得再往前靠近了。
 
「谢啦～小姑娘！」
 
得到同意后，凯兹高兴地笑开了。凯兹拉了一把椅子坐下来后，首先像是在确认似的看着二人。随后就直勾勾地固定在缪亚身上。
 
「你、你在做什么？」
 
缪亚有些害怕地说话了。凯兹不禁意叹出了一口气，
 
「真像啊，真不愧是金和妮妮亚的女儿」
 
「！？」
 
缪亚全身都僵住了。真是不可思议为什么他会知道父亲和母亲的名字。因为就连日色自己都没有告诉过。知道的就只有阿诺鲁德和缪亚自己而已。
 
「你、你认识父亲他们……？」
 
「啊啊，认识喔」
 
「…………真、真的吗？」
 
「会被怀疑也是正常的。现在的我是处在最差劲的立场上」
 
对那样的发言缪亚查觉到违和感了。被《玛达尔・迪乌斯》所有人说的坏人。至少，希望他们都是有自觉才待在阿佛洛斯身边的。
 
但是凯兹刚才的发言，也包含有在那条件外的话语。当然，现在的他是在说谎……也有是在演戏的可能性。所以缪亚询问了。
 
「你、你是死人……这么说应该对吧？」
 
「啊？ 你发现了吗？」
 
「诶？ 不一样吗？」
 
「不，死人……算是吧」
 
凯兹目不转睛地盯着自己打开来的手。
 
「怎么叹气也好、大吼大叫也好，都无法抵抗……吧。啊啊，和死人没两样」
 
可以看到他的瞳孔深处有的黯淡的哀伤。那个绝对不是演技有办法做到的眼神。而且蜜蜜儿也和她一样，二个人互看之后彼此像是赞同对方的意思一样互相点头了。
 
他不是在期望下隶属于《玛达尔・迪乌斯》。这点很清楚。
 
「那、那个，父亲他们人在哪里？」
 
「嗯？ 我年轻时……话说回来，现在的身形或许分辨不出来，但是在我二十岁时，在【林兹】山里面的某间小屋里遇见了拥有银色头发的男女」
 
根据这番话，判断出他肯定是认识父母亲的。【林兹】这个名字，是缪亚出生地那座山的名字。
 
【林兹山】。因为远离人类的村落，怪物也很丰富，所以很少有人类会靠近【林兹】。
 
因此，才会成为是兽人，而且还是传说中的种族『银龙』的隐居之地。
 
「是因为任务稍微失败了。受了伤进入到【林兹】时倒下来了。那时候照顾我的就是你的双亲。他们即使发现我是人类，还是替我治疗了伤势」
 
「…………」
 
「如果我是遇上兽人的排斥派的话，或许在那里就结束一生了，结果却是被他们奋不顾身地看病了…………他们是我的恩人」
 
然后凯兹咬牙切齿就连拳头也跟着颤抖起来了。
 
「所以，抱歉。明明不是站在保护小姑娘你们的立场，但我却无能为力」
 
凯兹咬牙咬到都发出吱吱作响来了。但是凯兹和双亲相遇，甚至自己在那个地方被生下来的事情，他在离开那里之后都没有告诉任何人地方在哪。
 
「为什么……没有向国家报告父亲他们的住处呢？ 要是那样恐怕……」
 
抓到《银龙》，无疑是能出人头地的吧。不论是地位或名誉甚至是金钱都可以，当时应该都能享用不尽才对。
 
「哈哈，能吗。我说来……就非常喜欢『兽人族』或『魔族』了」
 
「え？」
 
「不对，应该说……是人才对。我很喜欢人。不管是笨蛋的、愚蠢的还是狡猾的人都喜欢」
 
「为什么会到这种程度？ 一般人会因种族的不同而带有偏见……」
 
提问的人就是一直保持沉默的蜜蜜儿。
 
「你，是蜜蜜儿没错吧？」
 
「是、没错」
 
「那么，蜜蜜儿偏见错在哪边了？」
 
「诶？」
 
「只是，偏见是一种很偏颇的印象吧？ 那就是，谁都不会拥有。针对曾未见过的人，而但有偏颇的印象极其理所当然的吧？　人是随波逐流的生物。会被周遭的讯息左右，而带有偏见是很正常的」
 
可以理解凯兹的说法。针对完全未知的对象，如果周遭还没有凝聚出情报的话，到底会受其影响是没办法的。不要先入为主说的是很容易，但做起来就很困难。
 
「但、但是如果要问好或不好的话，我认为还是偏见这边是不好的」
 
「所以，人必须要实际见上一面，然后进行对话喔」
 
「……！」
 
「这样，就能分辨对方的本质。偏见也是一样，只要在那时候修正就好。但是呢，这就要看人何时才开始进行对话了。因此偏颇的考想充斥在世界上，相信这句话的结果，彼此间会造成无法理解而产生冲突。那……可以说就是战争」
 
他所说出来的话很有份量。或许只有经历多次经验的人才有办法讲出这么沉重的话来。对缪亚来说，这么沉重是很难传达给对方的吧。
 
「人应该要对话。关于战争，那就是在对话上有所怠慢而产生出来的结果。原本人就该懂得去学习。不论是在哪个世界都是很重要的事吧」
 
「…………我能理解。蜜蜜儿……很喜欢唱歌。一字一句，都向是能传达到听到的人的内心深处的歌。如果言语不能传达到内心就没意义了。而且，如果能传达到内心，心一定会被那言语所感动」
 
「哈哈，不愧是『精灵之母』。说的没错」
 
高兴到一边哈哈哈地笑着的同时凯兹站起来并把太阳眼镜给戴上。然后一直保持微笑的凯兹，开口了。
 
「虽然现在就想马上放你们逃走，但我做不到。但是呢，想办法的话或许多少能争取到时间。抱歉啊，那件事我办不到」
 
缪亚和蜜蜜儿同时摇了摇头。然后向他投以微笑。
 
「「没关系！」」
 
「……哈？」
 
「「因为，我相信！」」 (注:这句话有哑谜，同指两件事)
 
这样的二人眼神一丝动摇都没有。只是相信着。只有把它放进心里。凯兹卸下了脸部的肌肉缓缓闭上眼睛了。
 
「是吗。那么，我也可以相信吧。我相信小姑娘们的信任喔」
 
「「好！」」
 
凯兹就在打开门跨出一步时，停下了脚步，
 
「啊，还没有报上名字。我叫凯兹。凯兹・巴基利克斯」
 
「缪、缪亚・卡司特雷亚」
 
「蜜蜜儿・金恩」
 
「嗯，好名字。啊对了，缪亚」
 
「是？」
 
凯兹眯起眼睛像是在观察一样注视着缪亚然后说话了。
 
「……虽然你还没有觉醒，但是可别被自己的力量给吞没了喔？ 所以，要相信自己」
 
「……谢谢你，凯兹先生！」
 
「哈哈，谢谢……吗。果然，是句好话啊」
 
凯兹在只说完那句话后就离开房间了。
 
「…………连那样的人都利用，果然饶不了他呢小蜜儿」
 
凯兹对人的喜欢到了都感受的到厌恶的感觉了。他是真的在担心缪亚她们的心意也有传达到了。肯定他讨厌战斗且是个很温柔的人。
 
「对呀。但是，一定……也会有能救那个人的方法。蜜蜜儿如此确信」
 
「……嗯，没错呢小蜜儿！」
 
「所以，我想为那个人唱首歌」
 
「嗯！ 这个好！」
 
蜜蜜儿像是在祈祷一样拱起双手后，嘹亮的歌声在室内响彻开来了。虽然二人没有注意到，凯兹还站在门的对面。而且在听着蜜蜜儿歌声的他，平静地笑了。
 
「谢谢喔，蜜蜜儿、缪亚」
 
凯兹一边愉快地品味着歌声一边开始在通道上走起来了。
 
  