========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 17:51
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「日色啊啊啊啊啊啊！」
 
突然间阿诺鲁德・欧席恩出现在【魔国・哈欧斯】的练兵场了。而且还面露出愤怒的表情朝人在那里的日色冲过去，那只紧握着的拳头就往日色的脸就这么揍了过去－－－－－－
 
－－－－－－－－－－痛快！
 
「喂，干嘛避开！」
 
日色漂亮地回避掉了他的拳头。但是他即然都变身了为什么还会脸红脖子粗。那正是处在兴奋的状态下。
 
「大叔，你是使用贵重的《转移石》过来的吗？」
 
「没错！ 为了要用我那充满炙热男人之魂的拳头奏扁你这家伙的脸！」
 
「……是笨蛋家长之魂吧？」
 
「气死我了！」
 
面对还想揍过来的阿诺鲁德叹了一口气后，使用了以前也曾对蜜蜜儿使用过的『接触不能』的文字来保护来自阿诺鲁德对自己身体的攻击。
 
「喂！ 浑蛋！ 臭小子！ 卑鄙的日色小子！ 我得揍你一拳才行！」
 
阿诺鲁德频频落空的拳头都没有打中日色。
 
「不，姑且是有被你揍的觉悟了，但……」
 
「那就给我解开魔法啊！」
 
「总觉得再看见一身闷热的大叔后愿意被你揍的心情都没了」
 
「说那什么话啊臭小子！」
 
事实上阿诺鲁德受到了很大的打击，随着想要杀人越发激昂才想揍他一拳，话又说回来，总觉得在看见他之后，一直以来的愤怒与激情，这下都冷静了下来感觉也没有必要去揍他了。
 
恐怕是从缪亚那边，知道自己会被掳走是出自日色的计划，多少才放下心来的吧。或许这大部分的愤怒，比起缪亚被掳走这件事，针对计划内容对自己闭口不提这件事才是感到愤怒的原因。
 
「哈哈哈哈哈哈……」
 
「发泄完了吗大叔？」
 
「发、发、发泄完了傻子……」
 
「那么，你的伤还没治好吧？」
 
阿诺鲁德的腹部还缠着绷带。大部分应该都靠药物治愈了，但似乎还没有完全痊愈的样子。
 
「啰、啰嗦……不会痛就无所谓了……」
 
「算了，冷静点。是听小不点说才来这里的对吧？」
 
「果、果然你这家伙有搅和进来啊？」
 
「啊啊」
 
「妈的！ 为什么我就不行啊？ 为什么得是缪亚？ 那很危险不是吗！」
 
原来如此，阿诺鲁德会生气似乎绝对部分是损害到缪亚的安全。的确让自己非常疼爱的爱女缪亚暴露日色所制定出的危险计划之中会感到愤怒是理所当然的。
 
「即使如此做选择的还是她本人」
 
「…………」
 
「我没有硬逼她。确实她会身处在敌区正中。危险度很高。但是她会成为赢得这场战争取得和平的手段，才高兴接受下来的」
 
「所以你是在说我帮不上忙就是了！」
 
「大叔也有在选项之中。只是不适任」
 
「啊？」
 
「大叔不论是在好或坏感情都太极端了。这次的作战要靠的是忍耐。平时就必须要能够保持冷静。但是大叔你，被对方挑拨就随之起舞的可能性很高」
 
「唔……」
 
「举例来说，被对方的家伙之中的矮冬瓜当成笨蛋，如果待遇不太好就会焦躁起来对不对？　到这里都还没问题。但是要是那份焦躁爆发开来进而暴走起来的话，煞费苦心的作战功亏一篑就很恐怖了。所以我才没拜托大叔」
 
「…………」
 
「而且。对方也把青缎带抓起来了。要让她安心下来，还是得靠小不点对吧？」
 
「日色……你……」
 
不仅缪亚，就连蜜蜜儿也在对方那边了。也为了要消除蜜蜜儿的不安，日色想过还是缪亚最能胜任。是从阿佛洛斯对待蜜蜜儿的做法来考量的，预料过恐怕缪亚也会有相同的待遇吧。
 
但是换做成其他人会被拆散的可能性很高。而且不选阿诺鲁德最重要的理由就是……
 
「说来大叔，本身就没有那个样板魔王想要的东西」
 
「呜……」
 
正确无误。缪亚会被掳走除了缪亚是『银龙』这种特别存在外就没别的了。但是阿诺鲁德只是一个平凡的兽人。没有掳走的理由。
 
「日色……你，从一开始就预料到会变成这样了吗？」
 
「算是，我是想如果变成这样还比较好。虽然有先加道保险了，但危险还是不变的。所以大叔敢说自己能保护好小不点和青缎带吗？」
 
「呜……」
 
「明明是要去前线。结果还和小不点一起去」
 
「呃……」
 
「兽王也好大叔也好，都把我说的话当耳边风。会变成这样的原因之一就是大叔你们的怠慢给我记好了」
 
「…………挖靠……无法反驳啊」
 
阿诺鲁德无力地把头垂下来了。的确日色有向阿诺鲁德暗示过阿佛洛斯有盯上那二个人的可能性了。而且也说过要保护好那二个人。日色又说如果蜜蜜儿没被俘虏的话，就不会有这项作战了。
 
「不过，我也确实是思考过才对大叔默不作声的。但是大叔没有演技，没办法营造出真实感才默不作声。抱歉啊，我一点后悔跟反省的意思都没有」
 
「你啊，那样子算得上是在道歉吗……」
 
表情抽蓄个不停的阿诺鲁德，像是放弃一样啊～的一声把肺里的空气一扫而空了。
 
「啊～啊，总觉得偶尔我就像你手里的孙悟空一样无法释然啊」
 
「放心吧大叔。不是偶尔，是总是才对」
 
「…………果然还是揍你一顿比较好？」
 
「总之那件事之后再说」
 
「你有在听人说话吗！」
 
「怎么？ 不想听吗？」
 
「呜……我受够了！ 听就是了！ 什么是阿！ 快点说啊！」
 
日色觉得终于可以谈了而耸了耸肩之后就开始说起今后的事情了。阿诺鲁德虽然嗯嗯地在听着，不过，表情却变得越来越险峻了。
 
「喂？ 那个《连动手环》能对话吗？」
 
「嗯？ 啊啊。但是大叔没办法用喔？」
 
「为什么啊！？」
 
大概是有些话想和缪亚说吧。但是那却有做不到的理由。
 
「这个《连动手环》啊，只有最初配戴的人才能够使用」
 
「是、这样啊……」
 
「不过，我也说过好几次了你放心吧。只要这个手环没有异变，她们就没事」
 
「……？　这怎么说？」
 
「这个手环有把小不点和青缎带的头发都编进去了。如果她们受重伤陷入濒死的话，被编织起来的头发就会发光」
 
「……如、如果要是死了会怎样？」
 
「头发会烧尽」
 
「那、那么现在那个没有发光吧？」
 
「啊啊，也可以对话。所以目前没有问题」
 
「这样啊～」
 
安下心来的阿诺鲁德往地面上坐下来了。然后垂着的头转向了日色，
 
「但是呢，作战的实行基本上是看对方的情况如何对吧？」
 
「啊啊，不清楚得花多少时间。但……」
 
「但？」
 
「感觉没多少时间了」
 
「……有那种直觉吗？」
 
「算是吧。大叔把我刚才说的话，回去转达给兽王」
 
「诶？ 可以吗？」
 
「啊啊，已经完全引开敌人的注意力了吧。而且为了夺回青缎带而进军的话，在维持进军的同时，顺便实行作战。只是告诉兽王一声而已。如果告诉其他人的话，有可能会情绪表现在表情上」
 
「那、那么不要告诉雷欧乌德大人不会比较好吗？」
 
确实如阿诺鲁德所说的那样，为了不让敌人感到违和感，不要让知道真相的人增加会比较妥当。
 
「不，作战开始之后就一起行动吧。顺利的话，我想就能阻止敌人对人间界的侵入吧。趁那样的空系把人间界攻略下来，建立起随时都能朝【维克特利亚斯】入侵的阵地。因此，为了能迅速展开行动，领导人中的其中一支道会比较好」
 
「原来如此～有好好思考过啊。好，我明白了！ 总之，我们就继续伪装要夺回那二个人的样子就好，用全力」
 
「啊啊，这样一来被敌人俘虏也才有意义，这也是为了不被注意到。之后就看对方的时机来应对了」
 
日色把视线转到【维克特利亚斯】的方向。然后写下『转移』的文字，就往阿诺鲁德一扔。
 
「日色，这场战争要赢喔！」
 
「那是当然的了。大叔可别做出会死的蠢事来喔？ 不然我可是会去出席你的葬礼的喔？」
 
「呿！ 啰嗦真敢唱虽啊！ 你也是别死了喔！」
 
「我才没有那样的打算」
 
让魔法发动起来把阿诺鲁德送往【兽王国・帕西翁】了。日色再次把脸面向有着【维克特利亚斯】的方向。
 
「我让来让你大吃一惊啰样板魔王」
 
  