========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 19:46
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「要提升给你的奖励喔，勇者君？」
 
【维克特利亚斯】王城，在《王座之间》上阿佛洛斯面对着大志，针对成功绑架缪亚的大志，阿佛洛斯说要给予报酬了。
 
「这、这样我真的就能和千佳回到原本的世界了吧！」
 
「当然啰！ 你遵守约定了。那么这边也遵守约定是理所当然的吧？」
 
「啊……哈哈……没、没错，就是这样！ 太好了！ 可以来开这个世界了！」
 
大志双拳颤抖不已满脸的笑容表现出喜悦了。
 
「就那么讨厌这个世界？」
 
「当、当然啊！ 老实说这个世界太奇怪了！ 只会战争、人伤人，甚至死亡……都稀松平常！」
 
「库库库，你还真敢说啊？ 你的手也是一样，明明都已经弄脏了」
 
「啰、啰嗦！ 我也不是想做那样的事！ 都、都是那颗《魔石》的错！」
 
完全就是在找藉口。对她来说这件事可以当成自己行为正当化的理由。不愿面对杀了人的现实，而想尽快回到和平又富足的地球去。
 
那副身姿是犯下了罪行，明明当时没有停下不该做的事却可悲地找理由在辩解。
 
「对、对了……我也对朱里她们说过了。尽管如此……」
 
大志像是个会自言自语的危险人物一样嘀咕起来了。但是有个人温柔地抱住那样的大志的双肩了。
 
「……千佳」
 
她就是铃宫千佳。向大志投以不变的笑容，让他觉得很放心。阿佛洛斯则是俯瞰着二人那滑稽的样子。宛如对比一样使得那样构图更显滑稽了。
 
「那么，勇者君。虽然想把你们送回原来的世界，但是要马上进行是不可能的。你也知道，穿越世界的魔法一定会有风险和必要的时间花费。以前的召唤魔法士，在失败中也有许多人丧命了你也知道对吧？」
 
「那、那是……」
 
「所以，送还魔法，不用说就需要相应的准备。而且也希望你可以来帮忙」
 
「帮忙？ 帮、帮忙什么？」
 
到了这里大志才终于露出讶异的表情。但是阿佛洛斯在嗤之以鼻后，
 
「怎么，并不是很困难的事。你知道现在在这座城堡的四周围有展开能弹开魔法的结界对吧？」
 
「啊，啊啊。是为了防止由外部而来的转移和攻击魔法吧？ 那件事在事前有听说过」
 
「没错，特别是你认识的那个日色・丘村他的就可以转移到任何地方喔。能突然转移到这里来很正常，就算是好不容易才抓到的人也能立刻用魔法夺回，这可以说是极其异端的魔法」
 
「啧……丘村……」
 
大志明显地把嫉妒心表现在台面上了。身为勇者的自己做不到的事，日色却能轻易地做到是对这样的事情吞不下去吧。
 
「正因如此，才展开结界。只有被许可才能直接出入这里。除此之外都会被结界弹开」
 
「那、那跟送还魔法有何关系啊？」
 
大志想问的是有关送还魔法的事项，以及自己应该做的事。
 
「刚才也说过了，送还魔法伴随着相当大的风险。其中之一就是庞大的魔力以及必须要描绘出这种《反转法阵》的魔法阵才行」
 
「……？」
 
「看样子你是第一次听到《反转法阵》呢。你被召唤到这座城堡的一脚《仪式之塔》……还记得吧？」
 
「嗯，那个……」
 
大志回想起来的同时眼睛就往上空在看着。
 
「被召唤时，你们的脚下不是有描绘好的魔法阵吗？」
 
「……啊，有。的确，是有没错！」
 
「那个魔法阵就是被称为《反转法阵》的魔法阵」
 
「嗯？　那、那个已经被描绘好了吧？ 使用那个不就可以了吗？」
 
「你是傻了吗？」
 
「什、什么！」
 
大志露出愤怒的表情对着阿佛洛斯发出咆啸了，但阿佛洛斯却像是吃惊一样不断地耸着肩膀。
 
「够了吧？ 那个到底只是召唤用的，难道你想把谁召唤过来？」
 
「呜……」
 
「必须要替换成送还用的才行。但是送还用比较特殊，必须用要回归者的血液描绘魔法阵才可以喔」
 
「血液……？」
 
「没错，正因如此才需要你的帮忙。到这里为止还有什么问题吗？」
 
「…………为了回归，魔法阵就必须要用我和千佳二个人的血吗？」
 
「嗯。啊，放心吧？ 用量上不会到达会致死的程度。但光是这样还是有风险的喔。因为半生不熟的能力，所施展出来的送还魔法会被现在所展开的结界之力反弹进行失败的可能性很高」
 
「那、那样的话，使用送还魔法时解开结界不就好了！」
 
「唉，那个啊勇者君，现在可是在战争中喔？ 送还魔法的仪式中，针对必须要解开结界的情况，如果到时候受到攻击会怎样？」
 
结界和送还魔法并行使用是有危险性的。彼此的力量相互排斥，搞不好其中一方会消失。因此，进行送还魔法的关键时刻就变成要舍弃防御。对这样的危险性大志也理解了。
 
「但是不可能只为了你们二个人就去冒这样的危险吧？」
 
「呜……」
 
「所以，就必须要对送还魔法注入超过结界的魔力了。如此一来就能在不解开结界的情况下强行使用魔法。当然也不是没有失败的可能性。但是余最多就让步到这种地步。不过，可以等到战争结束之后这件事就另当别论了？」
 
大志抱持着疑虑瞪了阿佛洛斯一阵子的时候，但是背部却感受到来由千佳的手所传来的温度而像是下定决心一样眯起眼睛了。
 
「……我明白了。抱歉虽然很想等到战争结束之后。可以的话我想尽快回去」
 
「可以喔」
 
「可是你一定要遵守约定才行喔」
 
「啊哈哈，你还真是多疑啊～，放心吧。我一定会让你和千佳回到原来的世界」
 
「那就请马上进行准备」
 
「好，那就去一趟地下巴」
 
阿佛洛斯从王座上站了起来，面对他的话而感到上钩的大志皱起眉头来了。
 
「地下？ 要去的不是《仪式之塔》吗？」
 
「就是为此所做的准备啊。因为得去采集血液不是吗？」
 
「说、说的也是……千佳」
 
大志用自己的手牵起千佳的手。
 
「马上就能回去了」
 
「嗯，可以一起回去了呢」
 
一瞥那样的二人的阿佛洛斯呼唤了伊修卡的名字。然后地面上的水洼蔓延开来，从那里穿着一身黑衣伊修卡出现了。
 
「到地下去」
 
「明白了」
 
面对阿佛洛斯的命令伊修卡在回答后，就令水洼扩散开来，把在场的阿佛洛斯、０５号、伊修卡、大志、千佳五人沉入那摊水洼之中了。
 
对大志来说王城的地下是个可恨之地。不久之前，千佳就是全身包着绷带被幽禁在这里。大志虽然非常不想再来到这个地方，但是为了回到原来的世界只能忍耐了。
 
「不管什么时后来这里的氛围还是那么不舒服」
 
大志显露出很不高兴的表情。他会有这样的心情也是可以理解。感觉到那里仿佛就像外界或是其他地方一样。
 
数都懒得数的棺材像是把巨大的魔法阵围绕起来一样被安置着。墙壁上还崁着巨大的水晶，总之就是一处会让人感到很异质的地方。
 
而在那个魔法阵的中心，不知为何有个巨大的物体被放在那里。大志好像也是第一次看见。而且仔细一看，那个是人。
 
大概是察觉阿佛洛斯他们出现的气息了吧，那个人物忽然间起身在看着阿佛洛斯他们。巨大的人类。穿着白衣，向猪一样的鼻子。而且右眼上还带着单片式的镜片。
 
那个人物一脸睡眼惺忪的眼睛，眼皮还一眨一眨的。总觉得在喋喋不休吧当还在这么想的时候，却又突然倒下来打起鼾声来了。
 
「……诶？」
 
大志不禁觉得有这么想睡吗？ 确实感到很惊讶，但这次又有一名穿着白衣的瘦弱男性，往那个大汉靠近了。就在那个男人，在大汉的耳边说完话之后，
 
「那么，就开始进行巧克力祭吧？」
 
这么嘀咕的瞬间，大汉一双眼睛睁至极限，霎时就挺起巨大的身躯并且把脖子转动起来了。
 
「在哪！ 在哪！ 在哪有开始在举行那么开心的祭典！ 绝对不能错过！」
 
明显兴奋起来的大汉开始寻找不存在的祭典了。
 
「早安啊所长。您清醒了吗？」
 
「啊，斐宾！　祭典在哪！」
 
「讨厌啊所长。那是，谎言喔？」
 
「……哎？」
 
「因为所长翘班太久了，就稍微恶作剧一下了」
 
「呜……呜……」
 
突然间大汉就泪流满面在地面上打滚起来了。
 
「呜哇啊啊啊啊！ 斐宾怎么不去死一死啊啊啊啊啊！」
 
「不不不，我还活着」
 
「总有一天会把你变成脆脆糖然后从头开始卡吱卡吱地吃掉！」
 
「嗯～感觉很好吃呢」
 
大志简直就像在看滑稽的小短剧一样在看着现状然后整个人完全愣住了。
 
  