========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 19:55
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
关于在大志眼前演出滑稽小短剧的二人，阿佛洛斯进行介绍了。
 
「他们是隶属于《玛达尔・迪乌斯》的研究人员。体型较大的这位是那格纳拉，然后……」
 
「我叫斐宾(ペビン)。以后大家就算是认识了」
 
自报名字名为斐宾的瘦弱青年淡然地打声招呼了。
 
「有关转移石的开发、结界的构筑式等，还有其他各种各样的技术能力都是他们所提供的喔」
 
「总之，就是同伴对吧？」
 
「正是如此。不过，他们并没有拥有像你们那样《状态(能力)》喔」
 
「……很弱的意思吗？」
 
「算是，你要赢应该会很轻松吧？」
 
面对阿佛洛斯像是说自己是笨蛋一样，大志怒上心头不高兴地皱起了眉头。阿佛洛斯高兴地露出笑容的同时，视线看相那格纳拉(ナグナラ)了。
 
「哎呀那格纳拉，那个仪式的准备都做好了吗？」
 
「那是当然的啰！ 我不做自己做不到的事！」
 
「那真是太好了。也给你们介绍一下，这位是那个勇者喔」
 
「霍霍～喔」
 
那格纳拉像是凝视一样在观察着大志。而大志面对那股具有压迫感的视线身体不由自主地紧张起来了。
 
「原来如此啊～，这还真是不错的检体呢～」
 
「检、检体？」
 
「嗯哼！ 所长，阿佛洛斯先生之所以会来这里，就是要进行那个。就快点进行准备吧」
 
虽然大志听见不能置若罔闻的话而大吃一惊了，但斐宾快嘴地一语带过，那格纳拉才「好吧～」一边搔着头一边朝墙壁嵌有水晶的方向而去了。
 
「那、那家伙打算做什么？」
 
显得很不安的大志向阿佛洛斯询问着。
 
「放心吧」
 
阿佛洛斯只说了那一句话后，就目不转睛地在注视着那格纳拉的方向。大志面对阿佛洛斯再也没有多做说明的态度只能咬牙切齿同时注视那格纳拉。
 
然后那格纳拉手触摸墙壁，在发出啪嚓如同放电现象所发出的声音之后，黑漆漆的四周就像是打开灯一样变明亮了。
 
仔细一看整面墙发出了耀眼的光芒。不，并非是墙。仔细一看之后虽然到刚才为止都没注意到，不过墙壁上所嵌着的是有如水晶般的水槽。常常可以在水族馆内所看见的长型水槽像是围绕一圈一样被嵌在上面。
 
而且多亏明亮起来的福，水晶里有什么可以清楚地辨识了。看到那个东西之后大志就失去了言语。
 
「什、什么啊这是……！？」
 
大志的身体颤抖不已，无法置信眼前的现实，为了一扫这样的感受而全力呐喊了。
 
「为、为什么千佳会在那里！」
 
露出僵硬的表情，怯生生地来回张望着四周。水晶里就如他说的一样，是全身缠满绷带整个人漂浮着的千佳。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－而且还是复数。
 
还来不及反应过来到底是怎么一回事，大志就混乱到抱着头，凝视着人就在她身旁的千佳。在那边的也确实是千佳。她露出微笑并注视着大志。
 
「Ci、千佳……」
 
「怎么了大志？」
 
「哎，因为你……这个……」
 
为什么她面对周围的异常还笑得出来呢大志并不晓得。大志像是在要求阿佛洛斯说明一样露出有气无力的表情在凝视着。
 
「库库，怎么了？」
 
「喂，你……把千佳怎么了？」
 
「……看一下那边」
 
「诶？」
 
阿佛洛斯手指的方向是室内的尽头，一面嵌有最大颗的水晶的墙壁。随着下方的墙面突然间崩落开始，里面有副身躯被触手一样的东西拘束起来－－－－那个人就是千佳。
 
那个千佳微微地睁开眼睛，嘴唇微微地在震动着。
 
「大……志……」
 
不晓得那句嘀咕是否有传达给大志。但大志的直感告诉自己那才是真正的千佳，理解到她才是自己所追求的千佳本人，霎时把脸往一旁的千佳看去的瞬间－－－－－
 
－－－－－啪答！
 
「……诶？」
 
大志腹部迎来被刺中的冲击。明显地热和痛觉不禁让他表情痛苦起来了。
 
「哈啊！？」
 
嘴里吐出鲜血弯下了膝盖。啪答啪答地鲜红色的东西落在地面上。如果要确认原因的话，那就是从千佳不知何时所握住的剑那边滴下来的。
 
－－－－－－－－被千佳刺了。
 
面对那样的事实比起腹部所带来的疼痛大志所受的到的冲击还要更大。露出苦闷的表情同时，拚命地在看着阿佛洛斯。
 
「你……为、为什么……要违反……约定……」
 
阿佛洛斯冷冷地俯瞰着大志。然后像是感到讶异一样混杂着叹息说话了。
 
「你还真是傻的可以」
 
「什么……啊……」
 
「看到眼前的状况还分辨不出来？」
 
「……对千佳……做了……什么？」
 
「库库，很简单」
 
阿佛洛斯靠近手里拿着剑的千佳，还用手轻轻触碰了她的肩膀。
 
「她是千佳・铃宫的复制人」
 
「复……复制人……？」
 
「没错，不管是记忆也好能力也好都完成继承勇者那份能力的复制人。哎呀，关于能力方面虽然比原来的要逊色，即使如此还是有其使用之处的喔」
 
「你要打破……约定吗？」
 
因剧痛而表情痛苦万分的大志面对阿佛洛斯打破约定一事愤怒地瞪起他来了。
 
「啊哈哈，并没有打破约定喔」
 
「什……么？」
 
「放心吧。会让你和千佳回到原本的世界。只是…………是否五肢完整不能保证。……就是这样」
 
「你这家……啊……！」
 
「你还真是个无趣的存在呢。至少，你的前任还比较聪明一点吧？ 哎呀，虽然有种五十步笑百步的感觉，拿你和历代勇者相比最为变本加厉的单纯就是那份愚蠢了」
 
「……呜」
 
「余可是原魔王喔？ 关于战争，某种意义上就是要破坏世界。不仅相信对方到这种程度，连争执都没有到过头了。何时会注意到呢，何时会刀刃相向呢，虽然有所期待了，但却没有成为余兴呢。连这边的意图都没察觉到的你…………简直就像个小丑」
 
「你妈的……」
 
大志懊悔到脸红脖子粗愤怒到咬牙切齿颤抖不已。然而阿佛洛斯却往某具棺材靠过去并弯下腰来了。
 
「姑且有避开要害所以你是死不了的。趁你还没死的时候，就稍微告诉你吧。之后要做什么」
 
阿佛洛斯的视线来回地看着漂浮在四周的水晶里的千佳的复制人。
 
「她们啊，将作为动力的来源喔」
 
「动力……来源？」
 
「没错，那么复制人１号，带他到魔法阵去」
 
拿着剑的千佳把剑往地面一刺之后，就蹲着的大志举起来带到那格纳拉睡觉的地方去了。把大志放置在魔法阵的中心之后，
 
「那么，开始吧」
 
随着阿佛洛斯的声音那格纳拉清送地回答「知道啰～」后，就再次用手去摸墙壁了。然后魔法阵突然间就发出了光芒。
 
「唔库！ 哇啊啊啊啊啊！？」
 
像是给予大志痛苦一样呼喊声变大了。
 
「很痛苦吗？ 现在，会把你的生命力吸收起来转化成魔力喔。非常疲劳对吧」
 
「哇啊啊啊啊啊啊！ 住、住手啊啊啊啊啊啊啊！」
 
被刺住的腹部还在流着血。脸色也变得越来越差，感觉他的性命就像在枯萎一样。
 
然而听到他的呐喊声，被触手缠住的真正千佳，
 
「大志……不要……」
 
只能流着泪注视着感到痛苦的大志。只是她的声音传达不了。
 
就在大志的叫声越来越大声的同时，四周的水晶也绽放出炫目的光芒。然后突然间－－－－－－－－
 
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡像是发生地震一样开始摇晃起来了。
 
「嗯，好像可以了呢」
 
阿佛洛斯很满意地点了点头后，大志所在的魔法阵所发出的光芒稍稍收缩了起来。大志像是精疲力尽一样身体时不时抖个不停。奄奄一息的感觉。向那样的他靠近过去的阿佛洛斯说话了。
 
「可以的话也想让你看一看。你的生命力到底都用到哪了」
 
阿佛洛斯一瞥不知是否有没有听到的大志之后就回过身向伊修卡说「回去吧」。然后随着伊修卡所创造出水洼阿佛洛斯的身体沉下去了。
 
「之后就拜托你们啰，那格纳拉、斐宾」
 
「真高兴不错的检体到手了呢～」
 
「嗯，来做各种的尝试吧」
 
二人开心地吐露出这样的言语。
 
「库库库，要手下留情喔」
 
就这样阿佛洛斯就从那边离开了。
 
然后阿佛洛斯就转移到了《王座之间》，并走到了阳台。随即像是对眼下的一切沉浸在优越感一样在俯瞰着。
 
映入眼帘的是并排的街区。只是和一般街区的尺寸不同。那简直就像是整座城市的缩小版一样……。
 
不，街区缩小了。看起来会缩小的理由，是从上空俯瞰整座城市的关系。
 
没错，现在阿佛洛斯是位处在上空。【维克特利亚斯】的王城也在这里。而在此之前王城的形状还不断地在崩塌，碎片还往街道上倾落而下。
 
因为多余的部分被分离开了，令人感到不可思议的就连王城的颜色也由灰色往漆黑变色而去。接着球体把王城整个包覆住。那就是阿佛洛斯所说的结界吧。
 
仿佛就像是放入肥皂泡中一样在漂浮着。不断地往上空移动而去，来到一定高度后就停止上升了。随即阿佛洛斯就像在告知全世界一样说起话来了。
 
「这里今后就改名，称为【撒旦】了！ 那么，就先来打声招呼吧！」
 
从阿佛洛斯的碧眼发出一道怪异的光芒了。
 
  