========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 20:10
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
针对【维克特利亚斯】的王城飘浮在空中的事实，作为情报也马上传达至《奇迹连合军》了。
 
想当然而那项情报也传近日色的耳里了。
 
（终于行动起来了啊！）
 
只不过就在其他人还处在惊讶之时，只有日色一个人在等这样的状况发生。阿佛洛斯接下来的一着。就是在等他下这一步棋。
 
当时，缪亚的声音在脑中回响。内容果然就是王城飞起来了。日色告诉缪亚和蜜蜜儿二人下次接近阿佛洛斯时，就是实行那项计划的时候。
 
恐怕会牵涉到今后她们二人的处境，预料阿佛洛斯会认真地行动起来。
 
虽然缪亚也问了如果那种情况要是没发生该如何，不过，到那时候情况也有所不同因此是不会有问题的。到时只要把计划稍微变更一下就好。但是日色无论如何都要她们二人一定得在阿佛洛斯面前实行才可以。
 
缪亚和蜜蜜儿都答应日色的提议，约定那个时机到来时会进行联络就切断念话了。然而就在这时候，就像当初进行战争宣告一样月亮上映照出阿佛洛斯的影像了。
 
所有人都在想可能会又会再次偷袭过来因而提高起戒备来了。
 
『哎呀，诸位好久不见』
 
仍旧是那副讨人厌的作作笑容。外表看上去只是个天真无邪着小孩子。
 
『那么，我想情报应该都收到了，不过为了庆祝余的新城诞生我想还是要华丽的来向大家问候一下』
 
华丽的问候。听到那句话的日色，判断出他又不知道在玩什么把戏了。大概做了什么了吧。
 
（或许是用来让那座城堡飞起来吧……）
 
只是不会有人会回答。
 
『诸位觉得，现在余的眼下能看见什么？』
 
如果阿佛洛斯待在城堡内的话，那底下就是街道了，也就是说在【维克特利亚斯】这个国家扩展开来的东西。
 
『那么，就以此来宣传一下浮游城【撒旦】吧』
 
月亮的影像突然中断掉了，不只日色有的不祥的预感，就连众人也都略过同样的感觉。
 
就在阿佛洛斯向全世界通知过后，浮游城【撒旦】行动起来了。城堡下方，由这里往远处一看，出现好几根宛如蜘蛛脚一样的细长物体，下向延伸到一段距离后就停下来了。
 
然后青白色的光芒开始在那些脚的尖端蓄积起来了。
 
「库库，就先来二十％左右的吧」
 
随着阿佛洛斯的嘟哝，收束比率更往上提升了。在蜘蛛脚的尖端不断有浓密的能源被蓄积起来，形成了光的球体。然后仿佛像是在说完成了一样，紧接着在红色的膜将球体包覆起来后就大功告成了。
 
「好，《撒旦炮》！ 发射！」
 
以阿佛洛斯的话为契机，赤黑色的球体像是被弹出去一样朝地面直冲而去。正下方是原本城堡所在的大地。周遭还有蔓延开来的街道。
 
红色朝地面上落下。其大小约为半径十米左右的球体。笔直地直冲而下。就在一瞬间－－－－－－
 
咚轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！
 
以落下的地点为中心，大地在翻腾，简直就像现场发生了巨大的喷发一样对周遭的破坏蔓延开来了。
 
这个就和阿佛洛斯在【魔国・哈欧斯】所造成的破坏有过之而无不及。对地面上和周边的破坏情况，其崩坏的程度呈现出如同地狱般的惨状。
 
建筑物都粉碎而消失不见了。大地一片赤红。面对那种能轰到连渣都不剩的破坏力大陆全境都震撼了。
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 壮观！ 《撒旦炮》真是太壮观了！　这还只是二十％而已！ 做得到！ 如果有这股力量就能把那些家伙都击沉了！ 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
阿佛洛斯像疯了似的在笑着。亲眼见到《撒旦炮》的威力而沉浸在喜悦之中。
 
烟尘覆盖大地，一阵风朝那里吹过将烟尘都扫开了。然后景象显露开来。那里原本应该有个国家。【维克特利亚斯】现在的景象。
 
现在，已经成了一片荒原。就在这一瞬间，长年风光极尽奢华的人类国度【维克特利亚斯】消失了。
 
不是他人，而是出自现任维克特利亚斯王的手……。
 
【维克特利亚斯】消失。如此令人震惊的消息在月亮上被映照出来了。仿佛在彰显《撒旦炮》的恐怖一样，要让所有生物都体认到。
 
看见那幅景象的日色一瞬间都无言以对了。
 
（那个臭小子……还真是制造出荒唐的东西来了）
 
连阿佛洛斯的声音都能从月亮那边听见。
 
（那样才二十％？）
 
没错，他狂喜的如此言之。如果再ＭＡＸ的状态下发射又会如何呢……。
 
每个人的想法都和日色一样吧，脸色染上了绝望感。那也是理所当然的。一瞬间一个国家就消失了。阿佛洛斯所进行的破坏还真是可怕，连残骸都不剩。
 
但是《撒旦炮》会在下次，就如文字所说的那样会把一切都消灭掉。只会剩下烧尽的大地。就像是原本那里就没有任何东西一样，只有被破坏到一点都不剩的大地蔓延开来而已。
 
「乔托姆大人啊啊啊啊啊！」
 
突然间听见从魔王城所传来的年幼少女的悲痛呐喊。向月亮说出那句话来的少女叫做法菈(ファラ)。是【维克特利亚斯】的第二公主。
 
在阿佛洛斯的破坏下魔王城虽然也有遭到损害，不过，因为法菈人在城里才平安无事。所以才幸免于难。
 
那样的她，现在一边青着脸看着月亮上所映照出来的景像一边愕然着。会那样也是正常的。对她来说，那里是她的故乡，也是重要的国民们无可取代的居住之地。
 
而且，现在在那个国家的里面，法菈被帮助过的恩人乔托姆・兰卡斯应该也在那里。这件事日色也知道。
 
日色治好了遭受到洗脑的国民，乔托姆应该是带那些国民去避难了吧。恐怕不认为所有的民众都离开到国外去了。
 
再者如果是那个对国民都很谨慎对待的乔托姆，是不可能抛下谁自己一个人逃到国外去的。遭受那个《撒旦炮》的炮火的可能性非常高。
 
法菈流着泪的同时有想到最坏的结果了吧，身体摇摇晃晃着。而撑住那样的她的人就是魔王伊威亚姆。
 
「法菈……」
 
「呜、呜呜……大家……乔托姆大人……哇啊啊啊啊啊啊！」
 
法菈埋在伊威亚姆的胸口泣诉着。伊威亚姆也能体会那样的心情，悲伤地皱起眉头的同时，还温柔地给了法菈一个拥抱。
 
「对不起喔，我什么都做不了……」
 
「啊啊啊啊啊啊啊！」
 
那副悲痛泣然的样子，其他人都看见了。特别是提克尔(テッケイル)的表情很黯然。他同样也是曾被乔托姆救过一命。
 
（那种规模的破坏，恐怕国民都……）
 
日色认为国民也随之被消灭掉了吧。如果有逃到国外的话应该会没事才对，但在那之前并没有拜托乔托姆去做。
 
在人间界中应该还有阿佛洛斯所放出来的僵尸兵和怪物。战斗能力低落的国民要存活也很困难。
 
『哎呀，我的《撒旦炮》，如何？』
 
这时候，现阶段谁都不想听见令人不快的声音现在在上空响彻开来了。明明一个国家消失了，阿佛洛斯还能高兴到笑个不停，使得所有人都注入杀气在瞪着他看。
 
人就不用想了，就连『魔族』的士兵们也同样，到底对阿佛洛斯都感到残暴过头了。
 
『库库库，现在你们的愤怒很清楚地传到过来了喔。对，更愤怒一点，更憎恨一点更好。而且那些全部都会化为余的食粮！』
 
受不了他那番话的士兵们已经出现有人开始在谩骂起来了。只是这边的言论并无法传达到对方那边。
 
『作了一件好事，不，对你们来说是坏事吧？ 就先告诉你们吧。这座浮游城【撒旦】能自由地在空中移动。当然，还可以穿越大陆。意思……都懂吧？』
 
士兵们的喉咙就像有东西堵住一样刹然无声了。是理解他所说的意思吧。
 
能自由移动这件事，也在指能来到【哈欧斯】。而且还有暗示会和【维克特利亚斯】陷入同样情况的意思在里面。
 
『满心期待就可以啰。准备好用各位的灵魂来迎接吧』
 
口角弯成新月状，然后影像就这么中断掉了。
 
伊威亚姆向听到阿佛洛斯的宣言而沮丧着的士兵们出声了。她说直到【撒旦】来这里之前都不会有危险。
 
在【シャイタ一ン】来此之前得想点什么办法是当务之急。就在众人处于混乱之时，只有日色一个人依然目不转睛地在眺望着月亮。
 
（……那个魔王的榜样，都因他那娘娘腔的脸让人都傻住了） (注:テンプレ魔王，一般是译为样板魔王。这个词是用来区分阿佛洛斯和伊威亚姆两者不同用的)
 
日色再次和缪亚她们联系在稍微谈了一下之后，就把莉琳找过来了。
 
「方法就照我说的去做吧」
 
日色终于采取行动了。
 
  