========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 21:04
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「诶？ 有吵闹吗？」
 
传至阿佛洛斯耳边的是来自凯兹的报告。
 
「好像？ 怎么办？」
 
凯兹像是感到棘手似的一边搔着头一边在说话。
 
「不过，比起吵吵闹闹，那名银发的兽人只希望能向她说明自己会被抓的理由」
 
「…………说起来还没对她做过说明呢。但到底还是注意到自己被关的理由了呢。呐，兰柯妮丝，凯兹说的是真的吗？」
 
凯兹的眉头颤动了一下。用这样的方式询问可见阿佛洛斯并没有完全相信凯兹。
 
「啊，是的陛下。收到来自进行监视的士兵们的报告，我才和凯兹先生去听的」
 
「哼嗯，离开大地，渐渐感受到不安了吗？」
 
阿佛洛斯托着下巴思考一阵子之后，突然间把视线看向凯兹了。
 
「呐凯兹，针对士兵提出的报告，听到你单独和她们见面了，那是为什么？」
 
阿佛洛斯那像询问一样的眼神中一道锐利到要把凯兹给射穿了。但是凯兹却是以一派轻松的态度耸了耸肩说了。
 
「那很简单。因为能抓到那些孩子是我提供的情报。的确我是无法违逆你，但是这里还残留著作为人的良心」
 
「凯、凯兹先生！」
 
兰柯尼斯像是要凯兹改一下他的态度一样慌张地叫了出来，但凯兹却只是目不转睛地在凝视阿佛洛斯而已。
 
「哼，也就是说年纪尚轻的少女会在这里是自己造成而感到心痛的意思对吧？」
 
「哎呀，这么算也没错」
 
「……还说了什么」
 
阿佛洛斯眯起眼来冷冷地这么一问。然后凯兹在砸嘴后，开口了。和缪亚她们之间，交谈的内容都全部告诉阿佛洛斯了。
 
（……没有不自然之处……吧）
 
从凯兹那听到的很有限，几乎都是凯兹单方面在道歉只有一小段时间在和缪亚她们交谈而已。内容也没有必须在意之处。
 
（多少有些在意的是她们相信会有人来救她们，但会这么认为也是正常的）
 
不论是谁被囚禁起来会希望有人能来救他是很正常的。
 
「还有另一件事」
 
「嗯？」
 
凯兹还继续往下说。
 
「另一位，叫蜜蜜儿的人想问今后要做什么」
 
「……嘿耶」
 
凯兹在把一切都说完后发出了砸嘴的声音并朝阿佛洛斯瞪过去了。但是阿佛洛斯对他的态度佯装没看见。
 
（即使如此……库库）
 
就在阿佛洛斯从王座上俯瞰凯兹时，
 
「在自己能做的范围内争取时间？ 认为恐怕直到某人来救她们之前在争取时间，凯兹虽然想跟她们说那是不可能的，但等到不耐烦而行动起的似乎是她们呢」
 
「…………」
 
「如果不愿乖乖地等待到登场之时是没感受过有些稍微恐怖点的东西。看样子是不知道自己是为了什么原因，今后会被做什么呢。没错，这是个好机会。那个也准备就绪了。谈完之后，就让她们感受一下绝望吧」
 
阿佛洛斯露出恶魔般的笑容同时对着凯兹发言了。
 
「库库，利用她们，也想让日色早点看到绝望……库库库」
 
疯狂。只要是正常人不论是谁看见阿佛洛斯应该都会有这样的感觉。但是在场的黑衣人们除了凯兹和兰柯妮丝外都泰然地伫立着。
 
「好，把她们二个都叫来这里吧？」
 
缪亚和蜜蜜儿在前往《王座之间》的路上。二人的双手都被紧紧地上了手铐。《化装术》也好魔法也好都无法使用的手铐。
 
缪亚和蜜蜜儿带着紧张的神色吞了一口口水而发出了声音。然后像是在确认一样一步步向前走到露出优雅的模样在王座上坐下来的阿佛洛斯那边去。她们的四周围全都被士兵们围起来了。
 
许多视线都在注视着缪亚她们。夹在王座左右两边一身黑衣的人们彼此面对面站着。缪亚只移动着眼睛在一个一个确认着。然后发现了一名全身穿着黑衣，连脸都用斗篷遮住的无法辨的人物。
 
（……那个人！）
 
缪亚的喉咙再次发出了声音。然后边走边使用魔力。
 
「……？ 喂，你在白费功夫吗？ 有告诉过你吧？ 你是使不出自己擅长的《化装术》的。而且就算要使用面对这样的状况，你们认为有办法逃的了吗？」
 
就如同阿佛洛斯所说的那样四周围被都《玛达尔・迪乌斯》的主力包围住了。假设即使能在准备完全下使用《化装术》，恐怕只要几秒钟缪亚就会被杀了吧。
 
但是，缪亚使用魔力不是想使用《化装术》来逃跑的。那是因为被下了一道重要作用的课题了。
 
（呼，太好了。就如日色先生所说的，被对手误会了）
 
缪亚并没有表露在表情上而是在心里感到安心了。这点连人在一旁的蜜蜜儿也一样，虽然脸色多少都发青了，在缪亚强而有力的点头后，蜜蜜儿也安心地叹出一口气了。
 
「那么，就从你先来」
 
阿佛洛斯指着缪亚。
 
「还有话没对你说呢。为什么要把你掳到这里来」
 
「…………是的」
 
「哼，眼神还真是坚定啊。即使显露出不安大底还是看的到信念。如果思考一下你所度过的每一天现在应该会很惊愕才对」
 
「我、我还是想知道自己是什么人喔？」
 
「嗯，你是『银龙』。是过去曾经被称作是三大兽人种之一，现在则已经是被灭绝的传说兽人种。那个就是你」
 
再次认知到果然缪亚是知道的。
 
「余呢，一直都在寻找三大兽人种『金狐』、『虹鸦』，以及『银龙』。相信在这个世界的何处，还带有那些血统的人」
 
「为、为什么呢？」
 
「为了寻求他们的能力喔」
 
「……！」
 
「你是否理解自己是什么人了？ 『银龙』……为什么你的种族会被称做三大兽人种，而且现在还被认为已经灭亡了」
 
「那、那是……」
 
的确缪亚注意到为什么名为『银龙』的种族，周遭都没有呢。而且也有向父亲问过。但是父亲只是苦笑把话题岔开了。
 
母亲在年幼时就因病去世了，所以缪亚只有父亲。周遭都是人类，掌握的是自己是居住人间界。
 
为什么不是在兽人界呢，连这件事情父亲都没告诉过。而且还说，等到自己长大一点之后会把一切都告诉她。
 
可惜的是在长大之前，父亲就被兽人排斥派杀了而没有确认真相的机会。
 
父亲的好友阿诺鲁德领养了缪亚，被他养育到现在。他虽然也是一直备兽人排斥派追赶的人，但还是注入给她充满身为父亲的关爱。
 
虽然也有试着去问阿诺鲁德关于『银龙』的事，但详细内容也没有从父亲那边听到过。所以缪亚，即使自己被说是传说种族也不会吓一跳，对能力并没有如阿佛洛斯所言有很强烈的感受。
 
「关于三大兽人种呢，是拥有其他兽人所没有的特殊异能喔」
 
「i、异能？」
 
「没错，你好像还没觉醒，但……《兽觉》这句话有听过对吧，如果是兽人的话」
 
《兽觉》。那就是能唤醒自己体内的兽之力。常见就是在满月之夜会发动的现象，在那样的夜晚之中所有兽人身体能力多少都会有所提升。
 
此外在混血中，拥有兽人血脉的人，会因《兽觉》而陷入暴走的状态。本来关于《兽觉》，缪亚听说多少只是增强兽之力而已，暴走只要好好控制就不会了。
 
但是如果是在内心失去安定时发动《兽觉》的话，身形也会产生变化如兽类一样，也会失去理性被战斗本能所支配。
 
其中也有即使不在满月之时，都能自由地发动当时后的状态并能控制的天才，但那些都是罕见的例子。
 
缪亚对阿佛洛斯回答「我知道了」之后，阿佛洛斯便微微地托了一下下巴了。
 
「《兽觉》被称为是，月亮授予兽人和混血若干能力的恩惠」
 
随着被称为这句话的违和感缪亚和蜜蜜儿都同样感到疑惑了。
 
「来自月亮的庞大魔力会倾注到【伊迪亚】来。被这股魔力打中，兽人的本能会受到刺激，会回忆起原本就拥有的兽之本质。但是呢，一般的兽人却因月之魔力这种外来的存在感受到阻碍了」
 
「诶？ 外来的存在？」
 
「没错，那就是沉睡在兽人体内的『精灵』喔」
 
「啊……」
 
「混血很容易失控，就是蕴藏在体内『精灵』之力太弱造成的。『精灵』的魔力和月之魔力相反。所以会互相排斥，使得能力提升不完整」
 
「那、那么要是没有『精灵』的话……？」
 
「库库库，正如你所想的那样喔。兽人会因为承接庞大的魔力而变强喔。不过，只限在满月之夜吧」
 
「…………」
 
「即使变得如此，不会庞大的能力控制也只会暴走而已。所以『精灵』为了不要暴走才会很排斥月之魔力的喔，只在做得到的范围内呢」
 
兽人的体内会发生那些事还是第一次听到。但如果他说的是真的话，混血很容易暴走，如果暴走起来会变得格外强大的理由也就说得通了。
 
阿佛洛斯缓缓地指向了缪亚。
 
「但是也有例外。那就是你们三大兽人种喔」
 
  