========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 21:12
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「不过，如果有去翻阅历史，在生物中因某种生物而使进化后种族被诞生出来的事实也有好几个。那是自然的天意。它有天才、异端、异常、稀少种等，各种各样的称呼。简单来说就是不平凡。而且兽人之中也有诞生出这样的种族。其中之一就是『银龙』喔」
 
确实在漫长的生物历史中，不，不限于生物及人工方式，还会随着偶然等各种各样的现象产生出异于普通的存在。
 
那强烈的存在感，有时会被用天才或是稀有种的词句来表达。
 
「三大兽人种呢，可以使用被称为是真正《兽觉》的《超兽觉》」
 
「超、超兽……觉？」
 
缪亚反覆说着自己听不惯的词汇。
 
「简单来说，能够吸入比正常人还要多的月之魔力，拥有庞大的能量作为存在的力量。余实际用这双眼睛看到的虽然数得出来，但那可是相当惊人的力量喔。因此，余才会追寻三大兽人种。为了实现余的愿望，庞大的能量是必须的」
 
「那、那么我们被掳到这里来的理由是……」
 
阿佛洛斯贼笑似的吊起了嘴角。
 
「嗯。你们原本就拥有庞大的能量，余要的就是那个」
 
但是缪亚和蜜蜜儿的脸色一点变化都没有对此感到不可思议的阿佛洛斯询问起她们来了。
 
「难道，你们大致都预料到了？」
 
但是对此缪亚她们并没有回答。事实上，阿佛洛斯盯上他们所拥有的能力有从日色那里听到过了。特别是沉睡在缪亚体内的『银龙』之力很庞大。因为日色对应的是同为三大兽人种『虹鸦』所以才会知道。
 
纯粹进行战斗的话缪亚还很弱，但潜在的能力却比其他兽人种所拥有的层级还要高。而且听到『精灵之母』的来龙去脉后的日色，才告诉缪亚是因为她有其稀少的能力才会被盯上的。而她的体内有一股庞大的力量还在沉睡当中。
 
因此就算听到是因那种能力才被阿佛洛斯给盯上时也没有特别感到惊讶。
 
「……打、打算利用我们的能力做什么？」
 
「你们刚才也有察觉到了对吧？ 一股强大的能源波动」
 
阿佛洛斯说的是指《撒旦炮》的事情。既使缪亚他们被拘禁在房间里但肯定还是感受的到来自城堡下方的强大力量。何况还有惊人的破坏声响蔓延开来。
 
「其实啊，这座城堡虽然现在是处在浮游的状态，理所当然还是需要能源的。现在用某种方法将能源抽取出来了，或是使用之前所积存起来的能源，当然终究是会枯竭的。总之坦白说，就是为了补充能源用的喔。所以才会把你们带来。特别是身为『精灵之母』的你能力格外之大。应该能产生出非常棒的能源来呢」
 
阿佛洛斯高兴到喉咙发出了声响。蜜蜜儿即使感到害怕还是紧咬着下唇在忍耐着。这时候，缪亚询问起在意的地方来了。
 
「确、确实在《玛达尔・迪乌斯》内也应该有三大兽人种的人在才对。你也打算利用那些人吗？」
 
「嗯～，是有那个打算吧。只是被逃走了喔。不过，他被很麻烦的『精灵』给缠住了我想很困难吧」
 
「明、明明是同伴却有打算要去做那样的事吗？」
 
「……没关系吧。如果是同伴的话，只要取得在死之前一步的能源就好了。不过，在把你们榨干之前可是会尽情地抽取的喔」
 
突然间来自阿佛洛的黑色杀意化成了无数的针使得全身都被刺中了。就连锻炼过的缪亚都无意识地弯下了膝盖在颤抖着。
 
「啊……啊啊……」
 
蜜蜜儿流着眼泪内心被恐惧给支配了。会这样也是正常的。那是总是看着漂亮东西的蜜蜜儿至今都没见过的。突然间承受了杀意，因为是那个阿佛洛斯所发出来的要承受住应该是不可能的。
 
缪亚用戴上手铐的双手轻轻地握住同样是被戴上手铐的蜜蜜儿的手了。
 
「小……缪……亚……」
 
「放心吧，小蜜儿」
 
虽然自己也颤抖不已，即使如此为了让蜜蜜儿能安心下来缪亚坚强起来了。即使情况看来如此但蜜蜜儿还只有十岁。比缪亚还小二岁。作为姊姊的角色缪亚才觉得自己得当她的依靠。
 
「啊哈哈！ 抱歉抱歉。对你们来说算有点吃力吧？」
 
从阿佛洛斯传来的杀意消失了。虽然缪亚呼出一口气了，但全身还处在颤抖及冒冷汗中。显然要做好死的觉悟还要花一段时间。
 
其实已经忍不住而快要实行计划了，但是
 
（还要……在收集一点情报！）
 
缪亚毅然地让眼神锐利了起来，然后一边搀扶蜜蜜儿站起来一边瞪着阿佛洛斯。
 
「……嘿耶，相当有韧性啊。真不好玩」
 
「……你」
 
「……？」
 
「你想实现自己的愿望认为任何人都可以吗？」
 
「……就算……是人？」
 
「人，请不要回避这句话！」
 
「！　……为什么？」
 
「我在问你！ 为此无论如何，都必须要靠发起战争才能够实现的愿望吗！」
 
面对缪亚认真的提问，阿佛洛斯收起笑容了。然后眯起眼来的同时开口了。
 
「没错。余呢，对现在的世界感到厌烦了喔。不，说是虚伪的也可以。所以余渴望真实。就算要献上余的一切」
 
对于那句话缪亚也觉得一点虚假都没有。像是体现出绝望一样昏暗的眼眸深处，能够一瞥到有着一丝丝的寂寞。
 
「那、那个愿望是什么呢？」
 
「……你有兴趣吗？」
 
「因为我讨厌什么都不知道就被杀了」
 
依然没有移开视线在注视着阿佛洛斯。就在充满着一瞬之内就会被杀的氛围中，缪亚拚命地在和恐惧对抗着。然后阿佛洛斯悠悠地从王座上站起来了。
 
「…………夺取神所拥有的系统」
 
「……诶？ shen、神？　那、那是指神明大人是吗？」
 
「只是……自称为神吧」
 
缪亚失去了言语。太过离奇地回答使得思考停止下来了。毁灭、支配、改变世界，缪亚在想到底是怎么在思考这些事情的。
 
正因如此，虽然以该如何成就那件事来提问了，但太过出乎意料之外的回答却使自己没办法马上反应过来。
 
假使神是否存在都还是未知数这句话到底不认为会说出口。然而周遭的人都没有感到惊讶，可见都知道这件事。也就是说他们都相信。
 
太异常了。就连这个《玛达尔・迪乌斯》所带来异质都有着很强烈的令人毛骨悚然的感觉而使缪亚感到很不舒服。
 
「好了，关于愿望的事情都听完了。今后就能从你们身上抽取到能源了吧。最后，还有没有什么话要说的？」
 
挺住颤抖不已的身体，缪亚和蜜蜜儿互看着彼此。脸色稍微变好的蜜蜜儿，到这时也终于点了一个坚强的头来回应了。没错，现在好戏才正要开始。
 
缪亚显露出凛然的表情面对起阿佛洛斯了。
 
「嘿耶，还真是倔强啊。余想正常可是会因恐惧而害怕到哭出来的吧？」
 
「……是那样没错。如果只剩绝望的话，我们肯定会是那副模样的」
 
「嗯？ 怎么回事？ 你们，现在应该只剩绝望了吧？ 你们在等待的人是不可能出现在这里的喔」
 
要从外部转移进来，只有得到阿佛洛斯的许可的人才有办法。在同样的结界效果下，来自外部的魔法效果也会被弹开。
 
因此，阿佛洛斯认为日色不管怎么做都只是在白费功夫而已。
 
「有一件事，我想对你说」
 
「……？」
 
在深呼吸之后，缪亚大声地呐喊起来了。
 
「请不要，太小看日色先生了！」
 
「什、什么……！？」
 
刹那间，缪亚和蜜蜜儿的手腕发出光芒来了。然后几乎就在这一瞬间，空间产生了摇晃，缪亚和蜜蜜儿的前方有二名人物出现了。一位是有着红色头发的少女莉琳・利・雷伊西斯・雷德罗兹。而另一位就是－－－－－－
 
「哟，好久不见了魔王的榜样」
 
穿着一身红色的长袍而且还是缪亚和蜜蜜儿所思念的丘村日色这个人。
 
  