========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 21:32
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色在进入到阿佛洛斯视线之内的同时，四周围一边警戒起来一边在大呼小叫了。
 
「红萝莉！」
 
「知道了！」
 
由于日色他们的突然出现显然让《玛达尔・迪乌斯》的众人都因大吃一惊而使身体都愣住了。甚至就连阿佛洛斯都认为这是不可能的，全然因趁虚而入整个人都哑然了。
 
然后阿佛洛斯在确认到日色的双手食指在前方刻划下文字时慌张地拉开了嗓门。
 
「不妙！ 别让那家伙发动魔法！」
 
虽然是这么说了，但日色已经展开了行动。而且莉琳也一样，对日色的声音产生反应而行动了起来。那就是朝一身黑衣的伊修卡接近。
 
伊修卡也因突然发生的情况，是由于莉琳一瞬间钻到自己的怀里而往后退了一步，但
 
「别想逃」
 
啪的一声莉琳的手被抓住，莉琳只能与对方互看。这时候，莉琳虽然一瞬间露出了惊讶的表情，但马上就移开了视线，这次把杀气朝阿佛洛斯放过去了。
 
「陛下！」
 
凯娜比一边大喊一边跳到阿佛洛斯的前方。皮优密也一样。大部分的人都因阿佛洛斯被投以杀气，一开始就想到阿佛洛斯会是目标而贯彻起防守来了。
 
对此阿佛洛斯突然间，
 
「不对！ 这是陷阱！ 比起余快对那家伙的魔法……！？」
 
莉琳露出贼笑而吊起了嘴角。然后就连日色也一样，已经朝地板施放出文字了。突然间地板布满龟裂使得天花板崩塌，整座城堡都发生了声音开始摇晃了。
 
『大崩落』
 
日色将右手所书写的文字朝地板施放过去。那是能让目标如文字所述那样产生崩塌的文字。只是城堡的规模也很大，因为还被更庞大的魔力给强化所以日色几乎在同时也把左手所写下的文字施放出去了。
 
『无力化』
 
那串文字也如同文字所述一样，让城堡的力量无力化了。由于二串文字同时使用，才能使魔法能发挥出最大的效果。因此涵盖整座城堡的力量包含产生浮游的动力全部都无力化了，产生出某种结果。
 
持续大崩落…………直到坠落。
 
城堡像是失去控制一样以惊人的事态开始坠落了。而且城堡也在同时不断地在崩塌当中。仿佛就像是在砂上建塔一样稀哩哗啦地在崩塌着。
 
「啧！ 日色！？」
 
「下次见面时在对我说让我看一下绝望吧？」
 
「日色啊……」
 
「抱歉啊，魔王的榜样。不但要把这些家伙还给我，还要让你们从高空坠落下去。品味绝望的是哪一边啊？」
 
日色两手一边抱着蜜蜜儿和缪亚一边撑住她们。二人都对那份温柔染红了脸颊。
 
但是缪亚注意到克库洛从背后拔刀袭击过来而呐喊了。
 
「日色先生，后面！」
 
但就在那一瞬间，看见克库洛的面前出现了一位人物，使得《玛达尔・迪乌斯》的众人都愕然了。而且那名人物的右手还产生出水之波动把克库洛打飞了出去。
 
「呿！？」
 
克库洛让身体翻了一圈一边调整姿势一边落地。好像没有受到伤害。但是他却露出了讶异的表情在瞪着把他打飞出去的人物并且发出怒吼了。
 
「你在干什么！？ 喂，有没有听到啊！ 伊修卡！」
 
没错，把他打飞出去并且保护日色的人就是理应是阿佛洛斯同伙的伊修卡。
 
「当陛下被狙击时，你是想逃吗克库洛？」
 
「哈？ 你这家伙，在说什么？」
 
面对伊修卡的话不只克库洛就连其他人都瞠目结舌了。不论是谁都会认为那是身为同伙的伊修卡在举起反棋的吧，不过，却其言里「陛下」有提到陛下而感到很困惑。但是阿佛洛斯像是注意到了一样看向莉琳了。
 
「原来是这样啊！ 你是拥有亚当斯血统的人啊！？」
 
莉琳在留下无畏的笑容后，
 
「我是莉琳・利・雷伊西斯・雷德罗兹。给我记清楚了杂鱼们」
 
用凛然的表情说完决定好的台词后，她就走到日色那边去了。皮优密就在这时候发出了「难道你们打算逃走吗！」的声音。
 
「你是逃不掉的喔，日色！」
 
阿佛洛斯从右手放出魔力，并让它变化成剑的型态。然后就这么从王座朝日色那边弹射突进而去。
 
「没用的」
 
响起一阵啪吱吱吱吱吱吱的声响阿佛洛斯的剑被覆盖在日色周围的半球状以魔力构成的青色之壁给阻挡下来了，然后就那么再次往人在王座上的阿佛洛斯的身体推回去。阿佛洛斯灵巧地翻转了身体一圈来重整姿势。
 
「啧，刚才的是『反射』的文字吗？」
 
「果然你知道啊」
 
「但是能反射的也只有一次而已！ 看这招！」
 
被阿佛洛斯所驱使的右手放出魔力块来了。但是又再一次，在来到日色面前块状物就被青白色的障壁弹开了。被弹开来块状物朝城堡的天花板而去产生出了破坏。
 
「啧！ 这次是『防御』的文字！？ 而且还是设置文字啊！？」
 
果然阿佛洛斯对《文字魔法》的事知之甚详。能知道到设置文字就很麻烦了因而使得日色想要露出不高兴的表情了。
 
（果然那家伙对《文字魔法》的事情很熟）
 
然后就在二人争执的时候不仅是伊修卡，就连莉琳、缪亚、蜜蜜儿都当场消失不见了。留下来的只有日色一个人而已。
 
阿佛洛斯见状微微地砸嘴的同时，
 
「为什么会留下来？」
 
「想问一下你想做什么啊」
 
「哼，还真是从容啊。但是！」
 
刹那，红色的粒子在四周围飞舞起来了。看来似乎是人在阿佛洛斯附近的皮优密使用红石创造出能令魔法产生无效化的空间。
 
「可惜呀。要是老老实实地用伊修卡的魔法涛回去就好了。虽然不晓得你是用何种魔法到这里来的，但是你已经没办法从这里逃走了喔。你就死在这里吧」
 
包含着优越感声音直冲日色而来。但日色一点惊讶都没有反而还耸了耸肩膀。
 
「只有一件事，要问你」
 
「什么事？ 乞求饶命可是不会听的喔？」
 
「你没有停手的意思吗？」
 
「当然。余只会走在余该走的道路上」
 
「……这样啊」
 
一声不响地在相互对视之时，日色突然叹了一口气吐露出「啊啊，还有一件事忘记说了」的话来了。
 
阿佛洛斯他们制作出随时都能把日色抓起来的包围。但日色却是微笑地对阿佛洛斯说话了。
 
「你就等着哭丧着脸吧」
 
「什！？」
 
就在日色右手腕发出光芒的一瞬间，日色的身影像烟似的当场消失的无影无踪了。
 
在场不论是谁都只能呆然地站在原地。然后除了阿佛洛斯以外的所有人都一副该怎么办才好，仰赖判断一样朝他看了过去……但是，阿佛洛斯却就这么低着头让肩膀站动起来了。
 
「…………库库库库库库库库库」
 
面对突然之间就笑了出来的阿佛洛斯，众人都露出了纳闷的表情。
 
「啊一哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
阿佛洛斯像疯了似的持续笑了一段时间。然后渐渐地笑声停了下来，一瞬间产生出了寂静，这时阿佛洛斯静静地吐露出话语来了。
 
「……现在，把城内仅剩的魔力全都用来维持住城堡。你们的魔力也是。那家伙的魔法虽然很强大，但只要用远远超过他的魔力来覆盖应该就能阻止崩坏了。皮优密就使用魔法来维持住城堡。挺住坠落下来的冲击。特别是那个房间要全力守住。各自展开行动吧」
 
看见氛围突然间产生改变的阿佛洛斯，其他人都带着各种各样的反应离开了现场。只剩一个人还留下来的阿佛洛斯平静地坐在了还残存下来的王座上。
 
「……库库库」
 
崩塌下来的碎片不断从天花板上掉下来。但是阿佛洛斯只是一动也不动地坐着而已。
 
「……真有你的啊《文字使》。余真是好久没体验过败北感了」
 
阿佛洛斯把低下来的头抬起。双眼像是能掳获住看见之人般的美丽碧眼，如今却变成了红黑色，绽放出仿佛能让人体验到恐惧一样的存在感。
 
把愤怒、悲哀、嫉妒等感情强行都包进到杀意内的暴虐之瞳。
 
「好吧。这次就把胜利让给你吧。但是下次见面时，接下来就轮到你品尝绝望了。给余记清楚了，日色……库库库，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
这时候，即使天花板朝阿佛洛斯迎面而来，但阿佛洛斯还是笑个不停。
 
  