========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 14:00
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
就像是童话故事中的国家那样的在排列着的树屋中，有一棵较细的树值得注意。那里虽然也和其它的房子一样建有着门，但是和其它的却不一样相当的破破烂烂，到处都有擦损的伤痕，感觉就像是废墟的大门一样。
 
敲了敲门没有回应之后阿诺德皱了皱眉头。那并不是因为没有人在而觉得有些可惜才这样的，而是因为恐怕里面的人只是明明在却佯装不在家，而觉得里面的人真是麻烦才这样的。
 
吱……门就这样打开了。完全就没有上锁。
 
【擅，擅自进来可以吗？】
 
缪尔有些担心的这么问到，阿诺德对此点了点头。
 
【啊，你看见了那个没有？】
 
【欸？】
 
就这样阿诺德用手指指着的是装饰在门上方的铃铛。
 
【那个铃铛怎么了吗？】
 
【这是师父的习惯，在外出的时候会把铃铛给挂在门的内侧。但是现在不是挂在外面吗？】
 
确实在门的外侧和内侧上有装着像是钩子一样的东西，而铃铛挂在了外侧。
 
【那，那么？】
 
【啊，师父在里面呢。恐怕是喝了酒以后在睡觉吧】
 
这么说着便进去了里面。然后就和阿诺德所说的那样，飘来了一阵刺鼻的酒味。不禁板起了脸，这也就是说明没有换气过。
 
【真臭呢。总之先开着门吧】
 
里面实在是很难可以称得上是家，更可以说得上像是仓库，或者是库房那样的狭窄，而且在脚边和还有架子上有着堆着像小山一样的瓶子。但是无论怎么看那里都不像是有着人的气息在。
 
【这是怎么回事？不是应该在的吗？】
 
日色的疑问是理所当然的。而且因为酒的强烈的味道看上去有些不太高兴。
 
【啊，没关系没关系。确实应该在这里……】
 
这么说着开始移动起了架子，在移开了之后，发现在墙壁上有设置着一个像是操纵杆一样的东西。
 
【喔，有了有了】
 
把朝着上面的操纵杆向下拉下去，然后嘎达的一声在地板上产生了个缝隙。接着把手指插到缝隙里面去向上拉了之后，出现了一个正好能容许一个人通过的小小的通道。
 
（简直就像是忍者屋敷？不，比起那个为什么要把这些东西……）
 
虽然有些在意设置在地下的原因但还是低头下了通道。
 
里面貌似还有梯子被架着，看上去像是通往地下的通道一样。
 
【喂大叔，难道……】
 
【啊，就在这下面呢，绝对没错】
 
【到底是什么样的人物啊，大叔的师父……】
 
【我，我也有些在意……】
 
对于两人的话简短地回答着这样呢，挠了挠头回答到。
 
【嘛，等见到了就知道了】
 
只说了这些之后，就下往了地下。看着那样的阿诺德
 
【那么走吧】
 
【是，是的呢】
 
一样也爬下了梯子。
 
里面比想像中的还要宽广。或者说就像是蚂蚁的巢穴一样有着好几个洞穴。如果一般人不小心迷路了的话，或许连回来的保障都没有。
 
在洞穴里面也还是一样到处倒着酒的瓶子，但阿诺德没有在意继续的前进着。右边的洞穴，右边的洞穴，左边的洞穴，中央的洞穴，左边的洞穴。完全没有迷茫的样子就这样突破着，然后就出来到了一处开阔的场所。
 
日色觉得那里感觉就像是理科室一般。各种各样的生物的标本被装饰在那里，另外还随处可见装有很可疑的液体的瓶子大量的被保管在了架子上面。
 
（好厉害呢……比起理科室，感觉更像是研究所呢）
 
日色东张西望的环顾着四周这么想着。那个时候，阿诺德突然间停下了脚步。还想着是怎么了呢，越过阿诺德看着前面，在那里有一张简朴的床，貌似有谁睡在那里。
 
咕嘎~，咕嘎~，咕嘎~
 
大声的鼾声传了过来。
 
【Munyamunya……】
 
除了阿诺德以外的两人在看见了那个人以后都受到了冲击。从阿诺德看着那个人的无语的表情看来，毫无疑问那个人就是他的师父了吧。
 
但是现实中的景象却不太让人那么觉得。把白衣代替作为床垫，在那上面只穿着内衣的姿态抱着酒瓶睡在那里。
 
就那样…………有个幼女在那里。
 
【喂，大叔……难道说你……？】
 
稍微有些退开了之后阿诺德说到。
 
【好好好，虽然我知道你在想着的事情让我很气愤，但是绝对不是你想像的那样的！】
 
【那，那么为什么会在这种昏暗的地方有个幼女……看上去明显还只有五岁……】
 
【所以都说了虽然有着各种各样的疑问，但这个人是我的师父啊！】
 
【真，真的……吗？】
 
【唔哦哦哦哦哦！不要脸缪尔也用那种怀疑的目光来看着我啊！】
 
【果然是萝莉控……】
 
【日色！绝对不是那样的！都说过了我是个正常人！】
 
【好烦啊————！】
 
因为突然间响起的像是警笛一样的怒吼日色他们赶紧塞住了耳朵。然后向发生那个声音的源头送去了视线。
 
【真是烦死人了啊！如果再这样妨碍别人的安眠的话就用我开发的……欸，阿诺德？】
 
因为日色他们的吵闹而被吵醒的幼女，看着阿诺德皱了皱眉头嘀咕着。
 
【好，好久不见了，师父】
 
绷紧了脸总之还是先打了招呼。
 
【那么就介绍下吧。这个人就是我的师父，名字是拉拉西克．范纳尔，嘛，虽然看上去是这样，噗！】
 
突然间阿诺德的头被拖鞋给打了，因为那个原因阿诺德陷入到了地面里。看到了那个缪尔啊哇哇哇的惊讶着，而日色则是【真是了不得的力量呢】这样佩服着。
 
【你说谁看上去是这样啊？还真是嚣张啊阿诺德小鬼】
 
【噗哈！太过分了啊师父！】
 
【给我闭嘴！我可不想要被无视我的话而从这里离开的家伙叫师父啊！】
 
嘟着嘴这么说着，但无论怎么看都不可怕。可是阿诺德却是露出了至今为止都没有过的恐惧的表情，看上去估计是十分的不擅长应付吧。
 
【居然在这种时期还想要去『人类族』的大陆……】
 
【师，师父……】
 
【为什么不把我也一起带去啊！】
 
【……哈？】
 
【把重要的师父给扔在这种肮脏的地方……嗯？什么肮脏的地方啊白痴！】
 
【唔啊！】
 
阿诺德又和地面热情的kiss了。
 
（到底是怎么回事啊这个幼女……？）
 
日色注视着乱七八糟的说着话动着的幼女。
 
把绿色的头发随便的疏在了后面，外貌看上去确实是小学生的低年级一样，略微上吊的眼睛和长在那个头上的长长的耳朵是特征。
 
（确实这个种族应该是『兔人』……吧？）
 
从脑子里的情报中得到了答案。绿色的头发，长长的耳朵，那个就是『兔人』的特征。
 
但是比起那种事情，还有着各种各样在意的事情。既然是被阿诺德叫做师父的话，那么也应该有着相当的年龄了，然而却是这副外貌。另外这个像是洞穴仓库一样的家，这里虽然看上去像是研究室一样，但在这里搞些什么东西却完全是个谜。
 
（虽然从来没有像这样对别人有着兴趣……但像这样的话无论是谁都会在意的吧）
 
还是说这样的外貌是『兔人』的特征吗，开始思考了起来。但马上摇了摇头，从图鉴上看来的话，没有记载着有这样的特征。
 
（还是说是突变体？还是只是单纯地成长不足而已？）
 
大概是感觉到了日色的视线了吧拉拉西克对上了视线很不愉快地瞪着这边。
 
【什么啊小鬼？可不应该那样盯着女性看啊？还是说你对这副身体有着兴趣吗？】
 
有些刁难的笑嘻嘻的这么问到然后日色半睁着眼睛回答了。
 
【你觉得我会对那副成长不良的身体有兴趣吗？我可不是像大叔那样的萝莉控】
 
【什，笨蛋啊日色！】
 
阿诺德脸色惨白的这么叫着。然后注意到了身边的拉拉西克的身体在颤抖着，不禁浑身冒着冷汗。
 
【……喂阿诺德】
 
【哇，哇嘻！】
 
马上变成了像是士兵那样的笔直的姿势。
 
【那个小子，我当成实验体的话也可以的吧？】
 
拉拉西克咬紧着牙齿看上去很凶残的微笑着。看着那个的阿诺德越来越焦躁不安了。
 
【啊，不，那个！】
 
说实话也不是没有想过要看看这个场景，但是知道如果拉拉西克在这里暴走的话自己也会受到波及的他马上从怀里拿出了一个东西。
 
【师，师父！这，这个！】
 
这么说着看着拿出来的东西的拉拉西克从愤怒的表情一下子就喜笑颜开了。
 
【这不是《甜蜜糖浆》吗！】
 
像是抢一般从阿诺德手里拿走了装着蜜的瓶子之后，小心翼翼地抱在了怀里。
 
阿诺德在看见拉拉西克的心情变好了之后松了一口气后摸了摸胸口。
 
【什么啊什么啊，居然有这种东西的话就要早点拿出来啊阿诺德~！】
 
【啊，哈，真是不好意思……】
 
在擦去了额头上的汗水之后露出了没有精神的笑容。
 
【嗯？说起来为什么你会在这里呢？还有那边的那两个人又是谁？】
 
【哈，终于看上去能够进入正题了……】
 
阿诺德告知了自己和日色他们的关系。默默地听着的拉拉西克盯着两个人看着。
 
【呼，像你这样的笨蛋居然也交到了同伴啊】
 
那个表情是因为高兴吗，还是只是因为单纯的好奇心而已不得而知，但是微微浮现出了笑容。但是此时有个不懂看气氛的男人发言了。
 
【不是的。只是单纯的旅行的同行者而已】
 
因为那个发言拉拉西克愣在了那里，剩下的两人也呀咧呀咧的松着肩膀。觉得说是旅行的同伴也为什么问题的两人想着还真像是日色啊什么也没有吐槽出来。
 
【同行者？在说些这么啊那个小鬼？不是同伴吗？】
 
【啊，不，关于那个呢……】
 
没有办法只能告知了是怎样才会和日色在一起旅行着的事情。当然关于《文字魔法》的事情一点也没有提到。
 
【嚯，那么是那什么吗？作为阿诺德的师父，也想要邀请我来加入作为旅行的同行者吗？】
 
【不需要，像你这样的幼女】
 
Piki的听到了像是空气龟裂般的声音。阿诺德又惨白着脸怨恨着日色。
 
【还真敢说啊小鬼……明明连我的十分之一都没有活到。想要被杀吗？】
 
【你能做到的话就试试看】
 
可是在下个瞬间，感觉脖子被冷冰冰的东西给顶着了。
 
（什！？不可能……！？）
 
等注意到的时候拉拉西克已经站在日色的背后用小刀对着他了，缪尔惊讶得一句话也说不出来。可是只有阿诺德像是无语般的叹着气。
 
【听好了？我可绝对不是什么幼女，也决定不是什么成长不良，别看这样我好歹也超过两百岁了呢。下次再把我当幼女试试看，我可是会把你拿去当实验体的啊？】
 
只说了这些话之后又再次回到了原来的位置。日色感觉像是全身都被释放出来的杀气刺痛着浑身都冒着令人讨厌的冷汗。
 
（真是的完全搞不懂啊……如果那个家伙是玩真的话我……）
 
摸着脖子感觉到心脏跳得很快，那是性命受到威胁的感觉。那个首次感到的感觉让日色第一次在这个世界上感觉到了恐惧。
 
（居然还有这种家伙在吗……凭现在的我的话完全反应不过来的家伙……）
 
恐怕事前使用了《文字魔法》的话应该就没问题了吧。使用『视』的话应该就能弄清对手的动作了吧。连续覆写『速』的话应该就能够应对了吧。
 
可是，如果对方是动真格的话那么日色现在早就死了的事实是不会改变的。
 
  