========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 21:40
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「「日色先生（大人）！」」
 
缪亚和蜜蜜儿二人抱住回到【魔国・哈欧斯】的日色了。
 
「为、为什么你们会抱住我！？快、快放开啊！」
 
二人紧紧地抓着不放。从左右两边像是要把夹住一样被抱着的日色整个人无法动弹了。不，在此之前，周遭所看过来的视线就很刺人了。
 
然而莉琳却是不高兴地用像是在看犯罪者一样的眼神在瞪着他看。日色的心底像是在说我什么都没说，我想应该有会知道的人在吧。
 
虽然试图用力要强行把她们剥下来，但仔细一看她们二人的身体还微微地在颤抖着。这样的颤抖身体也感受到了。
 
她们即使信任日色所说的话，但身处在敌区正中还是会感到恐惧。处在什么时候被杀都不奇怪的状况下。
 
「……唉」
 
日色将手放在迷你尺寸的她们的头上。然后二人慢慢地抬头起来仰望日色了。
 
「放心吧。来到这里就没事了」
 
虽然淡淡地对她们说了，但她们的双眼还是因感到安心而流下了眼泪。
 
「那件事，做得很不错。多亏这样让那群家伙大吃一惊了。你们很努力喔」
 
抓着日色不放的她们注入进手的力道变得更用力了，和恐惧不同身体又颤抖了起来。然后缪亚慢慢地开口了。
 
「因为我相信日色先生一定会来」
 
「蜜蜜儿也是这么认为」
 
蜜蜜儿也不服输地吐露出话语。
 
「「但是还是很害怕！」」
 
默契有如双胞胎一样的和声之后就将整张脸埋进日色的身体里。像是在感受身体所带来的温度才能得到安心感。
 
看见那样的她们，周遭的人们都说「太好了，真是太好了」。莉琳也愣住似的在叹着气耸肩了。面对这样的她日色开口说话了。
 
「不愧是红萝莉。果然拜托你是正确的」
 
一瞥，日色朝被士兵们拘束起来夺去行动自由的伊修卡看去了。
 
「哼，那是当然的。这是卖日色你一个面子才去做的」
 
「……真拿你没辙」
 
莉琳高兴地露出了笑容并且满意似的点头了点头。
 
的确这次多亏有莉琳的帮忙作战才能成功。在蜜蜜儿落入敌人的手中开始，不，在落入之前姑且日色心里就有对策了。
 
但是即使有危险虽然认为可的话不要这么做，但蜜蜜儿被绑架却成了关键。
 
因此，日色就有想定会发生这样的事情而做到一道保险。那就是利用《连动手环》进行奇袭。
 
这个《连动手环》，有告诉过大家能和配戴相同手环的人进行念话。
 
但是它还有个隐藏能力。那就是能转移到配戴相同手环之人的所在之处。手环本身会相互牵引，不论何地都能瞬间前往该处。
 
而且这个并非是魔法。故此日色订下了对策，才能从外部环境偏移开具有能够封锁转移魔法・干涉魔法的浮游城【撒旦】所展开来的结界。
 
以此就能见机随时进行奇袭了。但是只有这样还不行。问题在于去到对方那边之后该如何回来。
 
得预先准备某种方法以应在日色无法使用转移魔法的情况，于是想到能利用某这人的能力了。那个人就是伊修卡。
 
到手了伊修卡能够使用水之转移魔法的情报。而且能像日色的转移一样神出鬼没自由地往来于大陆之间。
 
也就是说如果能好好利用伊修卡的话，就能轻易地逃离城堡了。只是该如何让伊修卡使用魔法。
 
到这里所想到的就是对伊修卡洗脑。有这样的想法时，日色的脑海里就浮现出莉琳了。如果是她的 《幻梦魔法》，应该就能顺利诱导伊修卡了。
 
因为莉琳能施加可以把日色认知为是阿佛洛斯的幻术，并让对方听从自己的指示。正因如此，伊修卡才会在《王座之间》发动叛乱。
 
事前在转移之前，就有向缪亚传达伊修卡人在哪里的情报了。阿佛洛斯虽然发现缪亚有在使用魔力的迹象，但却误会成是要把手铐给取下来。其实日色有以念话传达这是他所做的安排。
 
事先有交给莉琳复制版的《连动手环》了。但是，现在她的手腕上已经没有了那个东西。因为复制版的手环用过一次就会损坏了。
 
在转移到对方所在地的瞬间，她的手环就坏掉了。但是原本的目的就是要送她去对方那边所以不成问题。之后就是靠伊修卡的魔法回来，日色则是利用缪亚所配戴的手环转移回来的。
 
老实说这项作战是靠《连动手环》的存在才办得到的。因此预先有严令她们不能让敌人发现手环的存在。
 
如果被夺走作战就付诸东流了。
 
（只是不愧是红萝莉。在那一瞬间能否逮住那家伙也只能靠红萝莉的行动了）
 
如果失败说不定就会在那边被一网打尽。但是日色相信莉琳一定会成功的。
 
因为认识相当长了，对她的实力很有信心。对能成功完成任务的她表现很感谢。多亏这样才能拜见到那位魔王的榜样所露出来的懊悔表情。
 
那家伙在城堡耍了什么花招日色调查过了。虽然不清楚是以何种方式进行妨碍，但近期应该会有动作才对。
 
就在对方采取行动之时，窥见那正是能使其无力化的机会。到底是没料到城堡会飞起来这件事，不过，如果能攻陷下来的话肯定会给会给对方沉重的一击而在内心里窃笑了。
 
而且那家伙的同伙在伊修卡被抓之前都无话可说了。无疑是让《奇迹连合军》在没得抱怨的情况下最好的策略了。
 
其证据就是，在浮游城【撒旦】开始落下的瞬间，《奇迹连合军》一下子就进攻到人间界来了。到底就连阿佛洛斯，也应该没有美国时间能去压住的住那场进攻才是。当然让他没有那份从容也是日色所订下的策略。
 
现在的他光城堡的事就够他忙的了，不可能还有时间去注意到外部。趁这机会《奇迹》就进行陆续攻占人间界的计划。这样一来就能在战争中取得优势了。
 
「你们，可以了吧。差不多该让开了」
 
在对缪亚和蜜蜜儿这么说之后，二人即使双眼红肿，也得顾及名声离开。然后日色慢慢地往伊修卡靠近去过。然而就连魔王伊威亚姆也在那里。
 
被能封印魔法的手铐铐住的伊修卡没办法随意移动身体被固定着。面对那样的伊修卡靠近过去的就是欧诺乌斯。他也是担心国内的情况而从【缪提希之桥】回来了。
 
「那么，就来看看你的真实身份啰」
 
这么说的同时欧诺乌斯就把能盖住伊修卡脸部的斗篷给取下来了。然后面对露出来的脸蛋，有个人倒吸一口气了
 
那个人就是日色。
 
因为她的样貌是黑发黑眼，从相貌来看只能当成她是和日色一样都是日本人来看了。
 
细长的双眼长长的睫毛，红润的嘴唇通透的白皙肌肤。可以用漂亮来形容的秀丽长发。拥有和朱里不同美貌的少女。
 
然而伊修卡察觉到日色的惊讶了吧，对目而视像是看到傻瓜一样笑出来了。
 
（这个人……难道……？）
 
虽然说出来是很容易的事，但面对不可能的事实一句话就这么卡在喉咙了。因为如果是这样的话，那为什么至今都没发现到这名少女。
 
不，如果仔细思考一下的话，这里是幻想世界。日色想到那种事情说不定是有可能的。
 
「黑发黑眼啊……和日色一样啊」
 
面对欧诺乌斯这番话，引起在场的人的兴趣纷纷拿日色和伊修卡打量起来了。
 
「我也是吓了一跳喔。施加魔法的时看见她的相貌就和日色一样是黑发黑眼」
 
确实莉琳在浮游城【撒旦】抓住伊修卡有看见她的相貌，当时还显露出惊讶了。
 
「总之先问看看吧。你知道自己现在身处什么样的立场吗？」
 
「…………」
 
「沉默吗？ 现在可是在战争中。一直保持沉默你的立场可是会越来越糟的喔？」
 
那句话意在言外也有包含审讯跟拷问的意思在里面。说话着的欧诺乌斯，也是看在她看起来和日色差不多年纪才没有对她放话的吧。
 
但是她无疑是阿佛洛斯的同伙，也是为这【哈欧斯】带来崩坏的人之一。周遭的人也随着这句话放出杀气了。
 
然后一直到刚才都在保持沉默的她终于开口说话了。
 
「……杀了」
 
「什么？」
 
「杀掉我就行了。我不想成为陛下的负担」
 
嘴抿成一直线，在那句话之后伊修卡就表示没有其他话要说的意志了。面对那样的她日色靠近过去并询问了。
 
「你…………是日本人吧？」
 
日色没有漏看她的眉头抽动了一下。
 
「诶？ 日色？ 霓虹人，那的确是日色世界的人种对吧？」 (注:ニホンジン，是日本人的外来语形式的写法。这边采用错译的方式处理。照理日色=ヒイロ，以异世界人的观点要译为希洛才是正确的)
 
虽然伊威亚姆带着困惑的感觉提问了，但这问题并没有得到回答而日色继续往下问了。
 
「还保持缄默吗？ 这样的话就只能由我这边来进行调查了。喂，把她的黑衣都脱了」
 
「诶？ 要、要都脱下来吗，日色？」
 
「别误会了喔，魔王？　 那身黑衣有着干扰魔法会把魔法弹开。那可是会对从现在开始我所要施展的魔法产生妨碍的」
 
「啊，是、是这样啊？」
 
感到安心似的伊威亚姆摸了摸自己的胸口。随即士兵就把伊修卡身上的黑衣剥下来了。拥有一身与朱里不相上下深具魅力的身材。伊修卡虽然恨恨地抬头看着日色，但无视掉她的日色使出『覗』的魔法了。
 
优花・石峰 (ユウカ・イシミネ)
 
Ｌｖ　１３８
 
ＨＰ　６１９０/６１９０
 
ＭＰ　７２２０/７３００
 
ＥＸＰ　１６２５５５９
 
ＮＥＸＴ　４７５
 
ＡＴＫ　１０００（）
 
ＤＥＦ　１０２５（１１００）
 
ＡＧＩ　１０１０（１０７０）
 
ＨＩＴ　９００（）
 
ＩＮＴ　９８５（１０５０）
 
《魔法属性》　水・风・冰・光
 
《魔法》　水之针（水・攻击）
 
　雾（水・支援）
 
　泡沫之墙（水・防御支援）
 
　水瓶座之门（水・效果支援）
 
　冰之刃（冰・攻击）
 
　冰霜之雨（冰・攻击）
 
　寒冰剑（冰・攻击）
 
　双鱼座之阵（冰・攻击）
 
　风之刃（风・攻击）
 
　绿之缠绕（风・支援）
 
　旋风（风・攻击）
 
　终之吐息（风・攻击）
 
　光之箭（光・攻击）
 
　复活（光・效果）
 
　光之雷射（光・攻击）
 
《称号》　勇者・异世界人・表演者・觉醒者・勇者之力・被解放的勇气・冷静沉着・魔物的天敌・刽子手・复仇者・忧世者・被利用者・巨乳美女・谜之女・攻陷男性・水之鬼才・心灵沟通者・世界之敌・宣誓忠诚者・恋爱中的少女・时间停止者・超人・原始物种屠杀者・冰山美人・魔王部下・极端者
 
  