========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 21:54
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色对伊修卡，不，是确认本名及称号后就确信她是日本人了。
 
「优花・石峰……吗？」
 
面对日色的发言优花大吃一惊了。是没料到本名会被说出来吧……。
 
「……你果然会《文字魔法》……」
 
从悔恨地在嘀咕的样子来看，得知她对《文字魔法》有所了解。她是怎样的存在呢，日色已经掌握住了。
 
那就是混杂在艾莉夏那边所听到的对话中所提到的存在。其存在是如何度过漫长的岁月不得而知，但跟那个阿佛洛斯从很久以前开始就是同伙是再清楚不过的事。
 
「优花・石峰吗？」
 
有着一头红发《序列第一位》的亚克维奈斯介入进日色和优花之间来了。
 
「你、你知道吗，亚克维奈斯？」
 
伊威亚姆一问之时，目不转睛地像是在观察一样在注视着优花了。
 
「难道……不，就如日色所说的那样」
 
「这到底是怎么一回事，亚克维奈斯？」
 
不只伊威亚姆除了日色以外的所有人都想知道答案。而亚克维奈斯露出像是在缅怀过去一样的表情开口了。
 
「这个人是……初代勇者之一」
 
冲击蔓延开来。就如形容的那样。初代勇者，现在只存在于古老的文献上。总之就是远古时代拯救过人类的英雄。
 
从异世界被人类召唤而来的勇者，因拯救了饱受灾难的人类而成为了救世主，而这样的事实被描绘进书本内了。
 
「勇者？ 等等，亚克维奈斯。初代勇者的出现已经是几百年前的事了。有从日色那边听说过异世界人充其量只有百年的寿命，会不会太不符合常理了？」
 
「陛下所言没错。因此才感到困惑。而且也有听说她已经死了」
 
「死了…………！？ 那、那也就是说！ 她也是被阿佛洛斯所操控的死人？」
 
「别把我和死人混为一谈！」
 
面对突然间怒吼起来的优花，伊威亚姆整个人都僵住了。还被投以要把人杀死的目光过来这使得伊威亚姆也感到困惑不已。
 
「但、但是为什么她还这么年轻？」
 
伊威亚姆会感到疑惑也是很正常的。只是优花露出了「你觉得我会回答吗？」的无畏笑容来回应了。
 
「那么这么做就行了」
 
日色朝她施放书写出来的『解析』文字。
 
「你、这家伙！」
 
面对文字怎么逃都在白费力气。在文字与她贴合后魔法发动了。日色的脑海中流进有关她的情报了。
 
每个人都目不转睛地在注视着那样的日色。
 
「…………原来如此啊。你，放弃为人了啊」
 
「……啧」
 
那样的态度就是在表示肯定。
 
「日色，这、这是怎么一回事？」
 
像是了解伊威亚姆一样日色开始说明起来。
 
「这家伙的体内埋有某种东西」
 
「某、某种东西？」
 
「啊啊，那个绝对不是我们地球人会有的东西」
 
「到、到底是什么？」
 
「……『魔族』的核」
 
「诶……哎！？ 『魔族』的核，真的假的！？」
 
周遭开始喧腾起来。其中也有士兵们交头接耳在说「假的吧？」或是「那个计划是以失败收场……」等等。面对这样的情况在马力欧涅大喝一声吓都安静下来了。
 
「你们如果是『魔族』应该都很清楚。曾经有个让人类『魔族化』的计划」
 
针对这句话特别是伊威亚姆的表情看出来她感到很不知如何是好。当然她并没有去进行那项计划。进行主导的是阿佛洛斯。
 
许多人类被从人间界掳到这里，在他们的身体内埋入『魔族』的核来让他们『魔族化』。只是针对结果使得那项计划就这么被冻结到现在。
 
因为一个成功的例子都没有。说起来人类，原本就没有可以承受得住『魔族』之力的人了。但是遍布开来的只有牺牲者而已，所以计划本身也受到顿挫了。
 
相反的二股生命力产生出巨大的排斥效应，被埋进核之力的人类都因暴走而死亡了。当时的研究者和阿佛洛斯，都判断不可能成功而中止了。
 
「但是成功的例子确实存在。那就是这家伙」
 
日色露出一副清爽的表情俯瞰着恶狠狠地在瞪着他的优花。
 
「怎么会……那么为什么阿佛洛斯会中止计划？」
 
「很简单」
 
「诶？」
 
「单纯只是这家伙是特例罢了。总之就像是突发事故一样，偶然会出现与『魔族』之核的相性很适合的人而已。不对，或许因为她是异世界人才能成功也不一定」
 
「……不愧是《文字使》什么事都知道。反正如果没有你的魔法，不，即使有魔法也有什么都做不到的人类！」
 
面对像是上钩一样开始说起话来的优花，日色一步都不退让地回答了起来。
 
「啊啊，是啊。就是这样我才能在这里就是受了魔法很大的恩惠。我并不是不能感同身受。但是啊，你也是人类。和我一样。但是我轻蔑你」
 
「唔……轻蔑吗？」
 
「当然。对那个魔王的榜样唯命是从虽然你是为了保护世界而被召唤过来的，但你却打算破坏那个世界。而且还对破坏世界当成是一回事。你会行动，只是想待在那家伙的身边吧？」
 
「唔！？　…………你这家伙……我的记忆……」
 
并非是窥伺了记忆。只是一股模糊的感情从她那边传过来而已。日色冷冷地俯瞰着她，但优花这边却是满脸通红表露出愤慨。
 
「果然你这家伙……你们《文字使》真是卑鄙！ 人的内心！ 居然能若无其事地有如不穿鞋子踩在荒地上一样在践踏他人！ 你懂什么！ 陛下的心情，我的心情都不懂！ 你这家伙居然敢擅自用那种魔法去窥伺他人啊！ 还摆出什么都知道的表情！ 要不要去找块大面一点的墙去撞一撞你这个卑鄙的胆小鬼！ 我们再怎么伸出手来都没办法抓住！ 只会扰乱别人的心，随意选择死亡的孤独怪物！　」
 
上气不接下气的同时优花一口气滔滔不绝地讲起话来。面对那样的魄力不论哪个人都屏息愣住了。日色的表情虽然一点变化都没有，但同样的是在沉默着而已。就在这时候，
 
「「你错了！」」
 
二名少女同时发出呐喊了。所有人的注意力都朝她们转了过去。她们就是缪亚和蜜蜜儿。
 
「连日色先生的事都不知道的你请不要乱说！」
 
「没错！ 您又多了解日色大人什么了！」
 
「你们……」
 
到底就连日色都没料到她们二人会插嘴进来表达意见而多少感到惊讶了。
 
「的确日色先生非常迟钝也有很小孩子气的地方」
 
……喂喂。
 
「常常会把蜜蜜儿们耍得团团转，而且还把蜜蜜儿们的心搅动的七上八下的！」
 
……怎么回事啊？
 
「即使如此，日色先生只要说出口的事情就一定会遵守！」
 
「日色大人从没有失约过！」
 
在场的所有人都静静地注视着二人拚命般的宣言。
 
「所以……」
 
「就因如此……」
 
深深地吸了一口气后的二人同时说话了。
 
「「请不要自以为是了！」」
 
有如被扳倒一样就连优花都睁大了双眼。但马上又眯起眼来让眼神变锐利了。
 
「你们又知道了什么！ 陛下也曾相信过！ 但是这家伙背叛了！」
 
「这、这家伙？ 诶？ 指日色先生？」
 
缪亚对于优花口中所说的「这家伙」误会成是日色。「奴」の正体を日色は推测できている。 (注:奴，是对"人"的蔑称。可指特定对像或是某个特定族群。文内的用法是没有受词，加上是日文独有的用字中文翻过来很难翻译得很到位)
 
「陛下有多悲伤……你们是不会明白的！」
 
「那你又明白了啊」
 
「什！？」
 
日色一针见血地回答了。
 
「谁管你们的心情啊。重要的是现在的你们所做的事让我的心情很不好」
 
「你、说什么……？」
 
「很不凑巧，要是不管你们做的事情，本大爷就没办法享受异世界的生活了。所以我会阻止。只是这样而已」 (注:日色在文字表达会有"俺"跟"オレ"，以前会无视但往后只要遇到"オレ"会用本大爷来诠释日色的心境)
 
「什么……相当自以为是啊……」
 
「没错。那又怎样？ 你们也是自命清高在破坏世界吧」
 
「那、那是……」
 
「连一句话都说不出来本大爷有哪边坏了吧」
 
针对那句话到底就连周遭的人都哑然了。那也是理所当然的。日色并没有认定阿佛洛斯的所作所为都是坏事。
 
「对本大爷来说就只是把麻烦的家伙阻止下来打飞出去而已」
 
「…………」
 
就连直到刚才都还喋喋不休的优花，都对日色那意料之外的发言而无言以对了。然后日色戏剧化的又说了。
 
「而且，本大爷也不否认自己是孤独的怪物」
 
「…………」
 
「但是啊，不管别人怎么讲本大爷就是本大爷。就像你不是伊修卡而是石峰优花一样啊」
 
光是说完这句话后日色认为已经没他的事而在缪亚她们的陪伴下进入城里面了。
 
「……那家伙……搞什么啊……？」
 
听到优花嘀咕的伊威亚姆感到真拿他没办法而耸起肩膀了。
 
「那就是日色・丘村喔。应付起来非常棘手的问题男孩」
 
优花望着头也不回的日色背影，以不可置信的目光在追逐着。
 
  