========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 22:01
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！ 缪亚亚亚亚亚亚亚亚～啊！」
 
「噢哦哦哦哦哦哦哦哦！ 蜜蜜儿儿儿儿儿儿儿～啊！」
 
现在二位大叔级的人物正一边流着眼泪一边抱着二名少女。在观念不同的情况下日色虽然想大喊立即逮捕～，但这样的景象到底流露出亲子之间令人感动的一面。
 
救了缪亚她们的日色，立刻就带着二人转移到【兽王国・帕西翁】了。当然为了就是要把人送回到正在担心着的亲人身旁。
 
然而就如预料那样在《王树》这里阿诺鲁德・欧夏恩和雷欧乌德・金恩现在正坐立不安地在等待着。
 
二人一见到缪亚她们平安无事的样子时，有如闪光般瞬间就在当场把缪亚她们抱住了。她们也同要被突然而来的特工给吓了一跳，但正式因顺着他们的意思被抱住才成了这副模样。
 
「太好了……缪亚、蜜蜜儿」
 
「嗯嗯，感动的亲子相会～」
 
卡缪和丹也都跟着来了，看见眼前的所展开来的景象都绽放出笑容了。
 
「那么，回去吧」
 
日色向卡缪他们这么一说，并写下了文字的瞬间，
 
「给我等一下，日色！」
 
突然雷欧乌德出声制止了。
 
「全部的事情我都从阿诺鲁德那边都听说了。有这么重要的计划，你竟敢对老夫默不作声……而且还把蜜蜜儿给卷进去」
 
看样子和阿诺鲁德一样，对于制定出将蜜蜜儿卷入的计划还默不作声一事感到很愤慨的样子。
 
「没办法啊。说不出口的理由你应该有从大叔那边都听到了。而且会选择实行那项计划就是为了那边的青缎带，如果那家伙有待在你身边没离开国内计划本身也没有遂行的必要。本大爷事前应该就有跟你讲过有关诱拐的情况了。却还不重视就采取行动。我想全部都是你的错吧？」
 
「唔！」
 
「大叔也一样。要是能好好理解本大爷的话，小不点应该就不会有被送到前线去的情况发生了。一切都是你们便宜行事造成的」
 
「「唔咕！」」
 
二人都因日色那拙劣的逻辑论点提出反驳而只能把要说的话卡在喉咙了。
 
「而且有照你们的要求来做，传达会好好帮忙了吧？ 那还有什么好不满的？」
 
看见全身像布丁一样抖个不停的雷欧乌德，周围的士兵们都不知如何是好开始慌张了起来。如果雷欧乌德生气起来胡闹的话《王树》也会受不了的。但是所有人的想法在没有发生下就结束了。
 
「嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
面对突然大笑起来的雷欧乌德士兵们都哑然了。然后在他持续笑了一会儿后，
 
「哎呀哎呀，真是不好意思啊！ 到底作为王而且还是身为父亲的我不中用啊！」
 
「父亲大人……」
 
「蜜蜜儿啊，对不起啊。父亲真是丢脸」
 
被雷欧乌德摸着头的蜜蜜儿闭上眼睛摇摇头了。
 
「不，父亲大人很帅。总是会替蜜蜜儿我们的安宁着想。蜜蜜儿都忘了要对这件事情说谢谢了」
 
「蜜蜜儿……谢谢。……日色啊，救了这孩子我要向你说声谢谢」
 
「别在意。本大爷只是在实行计划多亏这样才能上到那个魔王的榜样那里」
 
没错，光是这样就很满足了。就连特意安排的那座浮游城【撒旦】，都几乎在众目睽睽下崩落下来，阿佛洛斯想必会暴怒起来的吧。一想到这件事就不禁笑了出来。活该啊。
 
「但是日色啊，到底没想到那座巨城会崩落啊。你果然，真的是我们的王牌」
 
「别开玩笑了。本大爷只是随兴而为而已」
 
「但伴随来的就是那个结果。这场战争，要是没有你就很难说了」
 
然后在众人的欢呼声中离开了。心情真的很不好。日色真的只是要看看阿佛洛斯那张难看的表情才实行计划的。
 
就这样被赞美欢送老早就习惯了。所以身体才不会觉得很难耐。
 
「YA！ 我是丹请多多指教～！」
 
多次表演后空翻的丹比出了V的手势了。
 
（喂，这次你什么都没帮上吧）
 
日色用不屑的眼神在看着丹，还在心里吐槽了。依旧是很爱引人注目的小动物。
 
「啊，话说回来兽王」
 
总之为了转换气氛也兼做改变话题。掌声都停下来了。
 
「什么事，日色？」
 
「现在，《奇迹连合军》进入到人间界了吧？」
 
「啊啊，陆陆续续有派遣增援部队到作为据点的桥梁。踹飞被配置在人间界的僵尸兵同时目标是攻略下【维克特利亚斯】」
 
不过，现在说不定先去确认一下维克特利亚斯的行踪比较好。
 
「虽然还没去确认，但那家伙的城堡在落下之后如何了？」
 
「嗯？ 还不知道吗？ 巴利德？」
 
「是！」
 
被叫到名字的《三兽士》的队长巴利德往前站出了一步。
 
「日色，你虽然把【撒旦】弄下来了，由于落下的冲击好像受到了相当大的崩毁」
 
「相当？ 他真的是鸟人？」
 
「那种称呼请适可而止」
 
「好吧继续说下去」
 
「我明白了。没错，相当程度的崩毁」
 
老实说这真是出乎意料之外。即使只使用了『大崩落』的文字，如果放着不管城堡是会崩散的吧。从高空之处落下。日色认为会因那冲击而粉碎得很彻底，但那样的意图多少有些落空了。
 
（到底怎么做到的啊魔王的榜样……）
 
恐怕是采取了能够打消日色魔法的行动了，就连落下的冲击都使用了控制到最小程度的手段了吧。现状就是没考量到会有发生这样情况的可能性。
 
果然不只日色没设想到最坏的情况，连那个阿佛洛斯也是如此。不过，即使如此阿佛洛斯多亏他没把那想法放在主要位置上的福，特意准备好的主城才会被破坏掉。
 
「情报指出【撒旦】似乎正用最快的速度在修复中」
 
「这样啊。如果没全毁，那家伙就会再次使用那座城堡。短期间内就会派出能让城堡飞起来的技术人员。城堡会再次飞起来的可能性很高」
 
这样一来下次要侵入就困难了。特别是覆盖住那座城堡的结界很强大，抵抗外部攻击也很强。即使是日色用『转移』的文字也没办法进到里面。
 
而且要是【撒旦】修好的话，肯定会把那座讨人厌的《撒旦炮》拿出来用。无论如何都不要让对方有再次使用那股力量的机会。
 
「放心吧，日色。现在正有一只快快速的部队在前往【撒旦】当中。要趁这时候去城内打倒那些家伙」
 
「要是能这么顺利就好了。数量来说是我方占了上风，相手是聚集了主力在大本营里。而且应该还有隐藏起来的手段才对」
 
巴利德的说法很正确。如果能趁这个时候让城堡完全崩毁的话，《玛达尔・迪乌斯》就会因失去双脚而顺便失去大本营。但是，不认为阿佛洛斯会对此保持沉默。
 
就在这时候，有名士兵进到了《王座之间》，以悄悄话将情报传达给雷欧乌德。
 
「……什么！？ ……我明白了，后续就拜托了」
 
士兵从《王座之间》离开了。然后雷欧乌德口头传达出最新的情报。
 
「现在，传来了【维克特利亚斯】周边最新的情报。随着《撒旦炮》使得空地出现之后又再因【维克特利亚斯】的坠落出现了把阿佛洛斯的主城覆盖住的森林了」
 
「……森林？」
 
面对日色的反问雷欧乌得以点头来回应。
 
「啊啊，而且还是几乎把城堡都包围住的广大密林。似乎可以说是丛林了」
 
恐怕那是阿佛洛斯的对策吧。再者透过密林把城堡包覆起来，在防御侵入者的同时还能作为铠甲的功用。
 
「能想出用树的是那个叫做皮优密的家伙吧……真是惊讶没想到居然行使出来的能力可以到达这种程度」
 
一边走进《王座之间》一边说着话还有萝莉特征的人就是拉拉西克・法纳尔了。
 
「噢，拉拉你也来听一下吧」
 
「嗯，雷欧大人。但是这下就不能随随便便靠近了呢。把那座密林本身当成是陷阱来看比较妥当」
 
「嗯，这么做是打算争取到复原城堡的时间吧。我在想该怎么做比较好？」
 
「这样呀…………用火攻如何？」
 
「原来如此，因为树木很容易烧起来啊。好，立刻就派出部队前往【维克特利亚斯】放火吧！」
 
巴利德在听取完雷欧乌德的话之后，就对士兵们发出指示了。
 
（的确用火就能让树木烧起来。而且会整个蔓延开来是最有效的方法。那是常识吧。但是会有那么顺利吗……？）
 
感觉那种情况阿佛洛斯也应该有预料到了才对。尽管如此硬是要弄出密林来的理由日色也有推测过了。
 
感觉要是能顺利就好了，但总觉得阿佛洛斯也不是没有什么对策的感觉。　
 
（总之我就先看看情况吧）
 
  