========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 22:08
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
【人类国度・维克特利亚斯】。不，那边应该说是旧维克特利亚斯会比较正确。国家的存在消失了，现在成了一片葱郁茂盛蔓延开来的丛林之所。
 
在那座密林中存在着一座被保护着的城堡。景观是崩塌掉的墙壁全部都布满了裂痕，看上去的感觉就像一座变得破破烂烂的废城，但能确认到那座城堡有青白色的球体覆盖着。那是被称为结界的东西。
 
从那幅景象来看，城堡还有利用价值，感觉得出没有因此就要放弃的意思。
 
城主虽然是阿佛洛斯，总是带着些许的傲慢高高在上地坐在王座上的阿佛洛斯，而有着那座王座的《王座之间》，因日色的魔法使得天花板整个崩塌下来而无法使用了。
 
现在阿佛洛斯人在城堡的地下。但是不是棺材林立的地方，那里即使就连阿佛洛斯都很少会去的地方一。
 
虽然没有很宽广，但地板上被描绘出了巨大的魔法阵，尽头的墙壁上还有二颗水晶被嵌在上面。魔法阵的上面还放着一具里面没有任何东西的棺材。
 
而且可以看见水晶中发出了二道光芒。阿佛洛斯进到室内好不容易来到尽头之后，就往正好在墙壁下方的巨型棺材躺进去了。
 
在那具棺材的周围站着被称为是那格纳拉的大汉和他的助手斐宾，以及皮优密。
 
阿佛洛斯做出把棺材打开来的指示。然后伴随沉重的声响棺盖滑开来就在阿佛洛斯确认到里面装着的东西后，就眯起眼来狡猾似地笑了。
 
里面装的并不是木乃伊，但明显分辨得出是一具尸体呈现出来的是一名人物躺在里面。
 
然而在盖子完全打开之后，做出带到魔法阵上面的指示后阿佛洛斯也跟着移动了。
 
「好家在。要是这里被破坏掉的话，一切都白费了。不过，让皮优密守在这里还真是做对了」
 
这里是整座城堡防守最密实的地方，少数没有遭受到破坏的地点。但是如果是日色的魔法，即使做了这样的配置还是能破坏掉。正因如此才把皮优密，不，不只皮优密几乎让所有人倾注全力来保住这个房间了。结果，造成城堡大半都崩毁，虽然连《撒旦炮》都不能用了，但最该被守下来了地方有守下来了。
 
「……到《亚当斯的核》这里来」
 
就在阿佛洛斯这么说完后，皮优密就把嵌在墙壁上的水晶拿了下来，并拿给了阿佛洛斯。
 
那里面收纳着一颗正发出耀眼光芒的球体。没错，那个就是以前阿佛洛斯在【永恒(シャンジュモン/Un changement)洞窟】中所得到的《初代魔王之核》。
 
阿佛洛斯像是在敲门一样敲击水晶后，随即就产生出了裂痕，把里面的《核》取出来了。这时发出来的光芒更耀眼了，它简直就像在传达拒绝一切的东西去碰触的意志。
 
面对这样的光芒阿佛洛斯露出恍惚的神情在凝视着。
 
「终于啊。终于来到这种地步了。来，把这个收下」
 
悄悄地把《核》往棺材里的人一扔。然后慢慢地《核》就往那副身躯沉进去了，土黄色的皮肤就像是恢复生气一样丰润了起来。
 
过了一会儿，咚咚地心跳声在安静的室内响彻开来了。
 
「没有拒绝反应。看来这次是成功了」
 
皮优密理解似的点了点头之后，
 
「那是当然的吧～！ 想想那是借助谁的力量！」
 
那格纳拉很自豪地挺起了胸膛，但那样的他却被露出淡然模样的斐宾指谪了。
 
「所长，你很吵请安静一点。仪式还没结束吧？」
 
「哼～斐宾真是呆板过头了～」
 
那格纳拉露出不满的语气嘟着嘴使得鼻子变得像猪一样。
 
「陛下，要马上进行仪式吗？」
 
面对面向自己的斐宾，阿佛洛斯高兴地弯起嘴角回答了。
 
「当然啰。有这个的话一切都能顺利了」
 
「那么请棺材里面来」
 
阿佛洛斯仰躺在另一具空棺材内。然后二具棺材的盖子盖上厚，三个人就离开现场了。
 
突然间，魔法阵发出光芒，伴随劈哩啪啦的声响电流在周围四散开来。在嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡的声音下室内摇晃了起来，而且使得魔法阵的光芒变得更强了。
 
「好，就看是否会成功了」
 
面对皮优密所说的话斐宾有反应了。
 
「如果失败的话，就得再花上好几年吧？」
 
「大概吧。但是这次《核》并没有拒绝反应。花费多年终于创造出最棒的肉体。要是不成功的话就麻烦了」
 
「没错。为此才巡游各地去寻找适合《核》的素材」
 
「……去寻找的人是我吧」
 
「哎呀哎呀，别吐槽这点好吗？ ……话说回来所长，为什么变胖了？」
 
仔细一看那格纳拉正躺在地板上吃着麸果子般的点心。
 
「哎～，已经没我的事了吧～。之后就是等待结果而已～」
 
「确实是那样没错，但为什么在做那件事要是再发胖该怎么办？ 明明现在已经够丑了，再这样下去就连巨魔也会逃走的喔？」
 
「你、你还真是残忍！ 老夫的脸才没丑成那样子吧！」
 
「不，已经很像了」
 
「哇啊啊啊啊啊！ 斐宾真欺负人啊～！」
 
「真想把边哭边吃东西的所长那张嘴巴给塞起来」
 
遮住脸那格纳拉发出了咯吱咯吱的声音使得斐宾惊讶地在耸着肩膀了。
 
「闹够了没。别太超过了喔」
 
因皮优密的话使得二人的视线往棺材的方向看去。刹那间，二具棺材开始喀拉喀拉地摇了起来，然后突如其来的雷霆从上方往二具棺材落下去了。
 
因强烈的冲击波，使得那格纳拉一边说「咿呀～！」一边被打飞出去撞到了墙壁上。其余二人则是牢牢地撑住双脚在抵抗着。
 
屡屡都有电光冒出来，像是产生爆炸一样的暴风横扫了四周围。然后令人吃惊的是，二具棺材缓缓地飘浮起来，像是要把彼此间的距离填补起来一样开始靠近了。
 
「来，就看结果了！」
 
皮优密将手往前伸一边保护眼睛不会受到风吹一边专心地在注视着。而且就连斐宾也是一样睁开一直眯着的眼睛，微微地放松了脸颊。
 
二具棺木被一道出奇的巨大闪电包覆住，一边被那道闪电包覆一边重叠起来。然后二具棺木变成了一具，突然间那具棺木就爆炸开来了。
 
其残骸扎在了墙壁上，随爆炸而升起的烟雾垄罩了四周围。
 
从刚才开始就变得安静下来在被寂静所支配的同时，烟尘里出现一道人影了。
 
「陛、陛下……？」
 
就在皮优密发出像是在确认一样的声音时，
 
「…………库库库库库」
 
听见由喉咙所发出来的声音。但是那并非是皮优密直到刚才所听到的由阿佛洛斯那有如孩子般的高音。
 
那声音无疑是由成年男性所发出来的。
 
「库库库…………啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
烟雾散去，里面出现了一位全裸之姿的男性。几经锻炼结实的肉体。到处，都有如像是移植过皮肤一样不同颜色的肤色。欠缺一致感。
 
漂亮的容貌一头闪耀的金色长发在男子的腰部摇曳着。其双眼既细长又清秀，眼球更是有着鲜红如红宝石一样。
 
高高的鼻子端正的相貌。简直就像是阿佛洛斯成长之后的模样。
 
「回来了！ 终于回来了！ 余的这副身体！等这一刻不知等多久了……库库库」
 
皮优密跪在男人面前低下了头。
 
「恭候您多时了，阿佛洛斯，不，阿洛斯大人」
 
「库库库，不，叫我阿佛洛斯就好。皮优密、斐宾、那格纳拉，我要向你们说声谢谢。余的肉体，比以前那具还更棒。尔等的大义余收到了」
 
「是！」
 
皮优密回答，而斐宾轻轻地低下着头。然而那格纳拉似乎是因吹飞出去的冲击而失去意识了。
 
然后出现某种反应使得阿佛洛斯皱起眉头来了。
 
「嗯？」
 
「怎么了吗？」
 
「没事，好像有虫子在做什么而已」
 
「啊啊，恐怕是要对森林放火吧」
 
「库库库，哎呀，他们高兴就好。余才刚复活。有必要暂时要花点时间让身体和魂魄适应一下。周围的虫子就交给你们了」
 
「交给我吧」
 
阿佛洛斯从斐宾那边接过毛巾毯后就披在自己身上了。
 
「那么，余就暂时先去休息一下。库库库，你等着吧日色。余一定会打到你让你品味一下绝望…………啊一哈哈哈哈哈哈！」
 
阿佛洛斯的笑声在室内回荡一段时间来了。
 
  