========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
维克特利亚斯领内突然之间出现了一座密林。在那座密林，现在被《奇迹连合军》的人放火了。
 
没随意闯入，是认为会有令人毛骨悚人的陷阱存在。正因如此，才从外部进行烧毁森林的作战。
 
虽然丛林的范围相当广阔，但从四面八方一起放火，就能把隐没在中心的浮游城【撒旦】给烧出来。
 
顺利的话觉得要是能在火焰的包围下一起被烧掉就更好了，但每个人都有点感觉到对方或许会采取什么行动来。
 
而且对方也预料到《奇迹》会来放火吧。一定会有对策来应对，但即使如此还是判断比起让部队侵入进去要安全多了。
 
就这么袖手旁观注视着感觉明显是在浪费时间，明明日色好不容易给予对方重重的一击了，没穷追肯定是错的。
 
现在正是《奇迹》处在有利的立场上没错。
 
然而就在上空有个像是烟火一样的火球被发射出去的瞬间，那就是纵火开始的信号了。所有人为了要让大范围的密林烧起来在各处放火了。
 
果然树木的弱点就是火，火焰一下子就蔓延开来，红莲不断地往城堡的中心伸展过去。
 
不论是谁都一边在想这下城堡会被火焰包围，能给予更深的追击而一边在注视着。形成火海之时，在有段距离的山丘上进行监视的《奇迹》士兵突然间感受到森林中心传来了不协调感。
 
「w、喂，是不是有什么东西在那里？」
 
「哈？ 哪边？」
 
士兵向同样在一旁进行监视的另一位士兵搭画了。专注看着的二人。确实看见森林的中心有个黑点般的东西往上空慢慢地开始浮起来了。
 
而且那个为体还张开了巨大的翅膀。
 
「那是……『魔族』吗？」
 
一身黑衣虽然看不到长相，但从那对翅膀来看士兵判断他是『魔族』。
 
「他打算做什么？」
 
黑衣的人物上升到高空时，来到能眺望整个越烧越旺的森林景象的位置瞬间就停下来了。
 
然后发生了令人惊讶的事，虽然整个森林都着火了，但都随着那名人物隐藏在斗篷下的面容，宛如被吸进去一样消失了。
 
「什！？ w、喂！ 快告诉其他人这件事！」
 
「我、我明白了！」
 
他去到还在森林附近进行监视的士兵们告诉他们自己所看见的奇妙景象了。
 
而这段时间也还陆续有火焰消失在斗篷内，面对惊人的火势都不见了的情况在森林附近的士兵们都注意到而感受到不协调感了。
 
虽然看见山丘上的士兵朝这里过来，但正要说明发生什么事情时，所有人全都愣住了。
 
一下子，火焰就被黑衣人给夺走，好不容易才放出来的火，只是让树木烧到某种程度后就熄灭了。
 
但是不愿就此放弃的士兵们再次放火了。但这次火焰在前进到城堡之前就被扑灭了。
 
这样的话火焰被夺走原因于是便与森林保持一段距离，就在黑衣人进到视界内而朝他进行攻击的刹那，这次从黑衣人的斗篷内，无数的火球被施放出去朝士兵们儿去了。
 
一发接着一发虽然威力不是很强，但遗憾的是数量很庞大，而且还有如雨般从上空倾注而下了。
 
士兵们虽然想办法用魔法或盾牌进行防御，但都注意到那些火球是吸收了刚才的火焰所形成的。
 
也就是说黑衣人能吸收火焰后转化成小火球进行反击。因为火焰的量颇具规模，所以下不停地火雨才没有止息的迹象。
 
即使想要攻击黑衣人也没有空隙能采取攻击。而且，也因小火球的关系烧焦了地面使得士兵们脚下的草原都烧了起来，为了不让火势蔓延开来也只能展开灭火了。
 
这下完全就没办法向黑衣人攻击。变成这样之后，士兵们就直接飞到有翅膀的『魔族』所待在的森林上方了。
 
但是就在进入到森林的领空瞬间，宛如成为目标一样下方的树木伸展而来打算要刺穿士兵。果然有设置一进到领域内就会发动的陷阱。
 
因此打算往更高的上空飞来到树木攻击不到的距离进行攻击。但是从远距离施放魔法，到底还是会被黑衣人给吸进斗篷里。
 
直接靠近去会在接近时遭到树木的反击，因此不管什么时候都找不到突破点的士兵们开始困惑起来了。
 
然后这项消息也传达到【魔国・哈欧斯】了。
 
「原来如此。果然是有所防备啊」
 
会议室内听到【维克特利亚斯】情报情报的魔王伊威亚姆，因意料之中事而露出麻烦了的表情。提出采取火攻的是兽王雷欧乌德。伊威亚姆觉得什么都不做只做等待是没意义的，因而就如雷欧乌德所的那样向士兵们下达命令了。
 
但是却又在嘀咕对手看起来没有那么容易应付。
 
「但是，陛下不只能吸收火焰恐怕就连魔法也……」
 
《残暴》中《排行第二》的马力欧涅显露着严峻的表情在呻吟着。 (注:クル一エル，之前有错译这边用42话的译名。)
 
「啊啊，像那样就……」
 
在会议室内面对面的所有人全都把目光集中到某个人的身上。
 
「……是的斯。特利托里尔老师的斯」
 
那个人就是和马力欧涅一样隶属于《残暴》中《排行第三》提克尔。为什么会把目光集中在他身上，可以从他的话察觉到，名为特利托里尔的人物和提克尔具有渊源。
 
「终于在这场战争中出现了啊，特利托里尔」
 
显露出相当苦涩表情在嘀咕着的人士《排行第四》的欧诺乌斯。他同样和特利托里尔有着朋友立场的人。
 
「特利托里尔曾经是魔王阿佛洛斯的亲信。那样的能力还健在啊。麻烦了」
 
马力欧涅感到厌烦似地叹了一口气。
 
「该怎么办呢，陛下？ 就这样放着不管的话，【撒旦】早晚是会复活的喔？」
 
这么说的人就是《排行第一》亚克维奈斯。针对他所说的伊威亚姆想了一会儿后向大家回答了。
 
「特利托里尔确实曾经是同志。但是现在他却一位被阿佛洛斯操控的死人。必须要的情面……没有。特利托里尔应该也是这么想的」
 
伊威亚姆虽然表现得很刚强，但语气多少透露出动怒了。果然是被人操控了，伊威亚姆有想过得去伤害过去的同伴。
 
「他是被阿佛洛斯所杀。魂魄被杀掉他的对方束缚住对他来说是难以忍受的。是这样吧，提克尔？」
 
「没错斯，陛下。虽然老师的自尊心没有多高，但是那样做也真的是太过分斯」
 
「没错。只有我们才能解放他了」
 
面对欧诺乌斯的一番话伊威亚姆和提克尔都点头了。
 
「但是该怎么做？ 你所说的会变成是流于感情喔？」
 
到底马力欧涅和欧诺乌斯现在还有嫌隙，话里才会带刺。但是面对总有一天会发生的事欧诺乌斯完全都不在意。
 
「确实是流于情感。但是正是想到那家伙在发挥那样的能力。所以才要行动起来」
 
「霍，你打算怎么做？」
 
「我去揍那家伙一顿」
 
「我也去斯」
 
听到欧诺乌斯一番话使得提克尔也立刻回应了，但欧诺乌斯却摇头了。
 
「我刚才就说了吧，提克尔。特利托里尔就交给我」
 
「但、但是……」
 
「我能体会你的心情。自己也想全力帮助特利托里尔的心意」
 
「…………」
 
「但是你身具众人的沟通角色。得将收集来正确的情报尽快送到各地。那才是你的职责。情报可是战争中最强大的武器。可不能在此失去你」
 
「欧诺乌斯先生认为我会输吗？」
 
露出有些不高兴的样子带有反抗的意味在回答。
 
「不会，但是不会是在毫发无伤的状态下取胜是确实。你即使赢了但身负重伤会怎样？」
 
「那、那是……」
 
欧诺乌斯在靠近提克尔后，啪的一声把手放在他的肩上了。
 
「那家伙就交给我。就算赌上我的一切，都要把那家伙从阿佛洛斯的诅咒中给解放出来」
 
「欧诺乌斯先生…………好的斯。非常抱歉斯」
 
「不会，别那么沮丧啊。你的心意完全传达到了。那份心意我会用我的拳头告诉那家伙」
 
「拜托您了」
 
提克尔深深地鞠躬了。
 
「那么欧诺乌斯，你要立刻过去吧？」
 
「收到，陛下」
 
  