========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 22:25
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「……原来如此，你们从那个魔王的榜样所听到的内容就这些吗？」
 
日色把缪亚和蜜蜜儿救出来后就送到【兽王国・帕西翁】了，而他还在当地向阿诺鲁德及雷欧乌德细述自己思考过后的作战了。
 
而且她们也将被囚禁期间所有的听闻都告诉日色和阿诺鲁德他们。
 
「是的。要是能得到更用的情报就好了……对不起」
 
缪亚露出感到很抱歉的表情了，但对日色来说却是对她们在此之前的举动感到很惊讶。
 
特别是在城内即使是些微的风吹草动都会逐一报告，城里的景观和房间的摆设，甚至就连和阿佛洛斯交谈的内容都描述得很清楚。
 
而且面对缪亚为了套出更多的情报而挑衅了阿佛洛斯一事，使得阿诺鲁德整张脸都铁青了。当然若是损及到阿佛洛斯的心情说不定那么做会有被杀的可能。
 
日色也一样，认为这是在乱来的同时，也对她所问到的某项情报感到兴趣了。
 
那就是阿佛洛斯的真正目的。
 
『夺取神的系统』
 
这就是从阿佛洛斯口中所听到的事，日色在心里领住出「果然是这样啊」。
 
「但是神？ 为什么会和神扯上关系？」
 
当然其他人也对这番话产生出兴趣也同样和雷欧乌德一样皱起眉头了。但是除此之外缪亚就没有听到他说下去了。
 
「日色，你知道吗？」
 
针对阿诺鲁德所说的话所有人的目光都往日色投过去了。日色在烦恼再来该怎么做会比较好。阿佛洛斯言谈中所提到的神，实际上存不存在都还是未知数。
 
这问题就和他向伊威亚姆说过的那件事是同义，确实面对现在的情况一点对策都没有。即使使用日色的魔法也没办法确认他是否存在。
 
所以是否真的存在呢，日色难以判断。但至少，日色知道有二个人都是认真在进行确认。
 
其中一人当然就是阿佛洛斯。而另一人则是……艾莉夏。
 
她同样也把阿佛洛斯告诉伊威亚姆的内容都说给日色知道了。虽然不是谎言，但内容也不是有办法都照单全收。
 
大体上日色是不相信世人的传言以及评价的。只会相信自己的知觉去感受的，以及亲眼所见到的。
 
但是有人用那可疑的东西来当作发起战争的理由也是事实。假设就算那样的东西确实存在，日色说他认为身为战争当事人又是领导者的雷欧乌德就有知道的必要了。
 
现在在这间《兽王的办公室》内并没有士兵，只有日色、卡缪、妮琪、丹、阿诺鲁德、缪亚、蜜蜜儿、雷欧乌德、拉拉西克等九人在。在场的阿诺鲁德他们多少都有些不安，但也是有想过以后再告诉他们真相。
 
「关于今后的事情是没办法确认的。即使如此还是想听吗？」
 
「日色，你知道多少？」
 
雷欧乌德讶异地询问了。
 
「首先，那家伙所神没办法确认是否存在」
 
「嗯？ 什么意思？ 不，确实连我们都不晓得，但……」
 
「姑且听看看。那家伙说这个世界的真相是……」
 
顺势来到日色肩膀上的丹在看见日色递眼神传达说明就交给你时说出「OK～」的同时还笑了，然后丹就开始说明了。
 
就这样把类似阿佛洛斯对伊威亚姆说话的内容都说明完了，所有人都感到不可置信一样当场僵住还营造出一股寂静的气氛来了。
 
其中，只有蜜蜜儿悄悄地对日色说「日色大人，可以把那件事说出来吗？」。
 
日色并没有要她封口所以就对她说「看你吧」。然后蜜蜜儿就把大家（除了日色和缪亚以外）还不知道的事情都说出来了。那就是自己被称为是『精灵之母』般存在的转生体。
 
「等、等等蜜蜜儿……你真的接受了吗？」
 
雷欧乌德想当然耳是动摇了。
 
「但是，父亲大人他的眼睛告诉我他没有在说谎」
 
「那、那就是说……唔」
 
也是能体会他的心情。突然间被告知女儿是『精灵』的起源要他相信是不可能的。然而日色突然间注意到了。
 
「喂，青缎带让我用《状态》确认一下。说不定就能确认是不是真的」
 
但是面对那样的问题不只蜜蜜儿就连一旁的兽人们都露出很不愉快的表情了。
 
「嗯？ 怎么？」
 
「日、日色大人其实呢……蜜蜜儿」
 
「？」
 
然后他被告知了一件令人惊愕的真相。
 
「蜜蜜儿没有《状态表》」
 
「……哈？」
 
「不，实际情况并不晓得，但蜜蜜儿即使默念《状态》也无法进行确认」
 
日色看见阿诺鲁德他们的脸色，注意到他们都知情。
 
「无法确认《状态》……？ 至今一次都没办法吗？」
 
「一次都没有」
 
如果蜜蜜儿这么说的话那就代表是真的。因为也没有要说谎的理由。但是日色姑且还是使用了『覗』的文字来观察了。阿诺鲁德等其他人的《状态表》是有确认到了。
 
但是事实上有看见蜜蜜儿她没有浮现出《状态表》来。
 
（怎么一回事……？）
 
完全搞不懂这是怎么一回事。不，或许可以想像的到。
 
「因为是……『精灵之母』吗？」
 
「……不晓得」
 
「兽王和兔耳小不点怎么看？」
 
试着询问雷欧乌德和拉拉西克来解释一下。
 
「不知道」
 
雷欧乌德直截了当地回答了。当日色往拉拉西克一看时，她一边耸着肩膀一边做了回答。
 
「谁知道。但是藉由刚才的话有想到几个原因。第一，如果《状态表》是由神所创造出来的系统，就是那套系统出了什么问题。第二，为了不使『精灵之母』的能力超越神的系统进而产生干涉。第三，真的是出现了有某种不能确认蜜蜜儿大人的原因」
 
最前面二个姑且不论最后一点是不可能的。如果是的话日色一定有办法确认才对。
 
「对了。如果魔王的榜样他的说法如果都是真的话，『精灵之母』这号人物，大概就是突然出现的异物的天敌了。是希望消灭世界的存在。因此，异物才要杀『精灵之母』，即使是她的转生体也是如此。以此来推断的话，『精灵之母』的存在，甚至是寄宿了她能力的人对异物来说，是会对异物的能力产生阻碍的存在」
 
面对日色的说明所有人都沉默地在倾听着。
 
「这个异物般的家伙肯定就是那个魔王的榜样所提到的神吧。以那套神之系统，来支配世界。当然所有在这里生息的生物全都会受其影响。《状态表》更是如此。但是只是有一个存在，有办法影响到那套系统。那就是『精灵之母』。因此其他人应该会有的……不，应该是被制作出来的《状态表》，青缎带才无法使用。说到原因就是因为这家伙是『精灵之母』的转生体」
 
听见这样的分析使得现场一片死寂。日色并不相信有神的存在。但是收集了零零碎碎的拼图后，刚好都会形成一项合理的见解。当然没有保证那就是真的。
 
日色就在众人还处在沉默当中，把视线转到丹身上了。
 
「喂黄猴子，你这家伙是『精灵』吧？ 什么都不知道吗？」
 
「嗯～，不好意思，『精灵之母』什么的还是第一次听到。不过，小司或许会知道什么」
 
「小司……那个白胡子啊……」
 
日色想到那个白胡子好像成为『精灵王』了。
 
（要不要为了问那件事去一趟【精神之森】啊…………慢着，等等？）
 
日色虽然有在想为了向『精灵王』贺欧兹基(ホオズキ)询问看看而去一趟【精神之森】，但突然间想起某个人物的存在了。
 
「……如果是那个变态管家的话或许会知道什么」
 
「变、变态管家……？ 啊，难道是在指席尔瓦？」
 
丹神经大条地自然把坏话给讲出来虽然让日色整张脸都僵住了，但他还是不改态度以拳击掌地说出「原来如此！」来表现出理解了。
 
「日色，席尔瓦是你的伙伴吗？」
 
「没错兽王，那家好像是『精灵王』的老朋友。会知道什么的可能性很高」
 
「原来如此……不过，由你的口中说出『精灵王』的大名就已经够让人吃惊的了，但他真的会知道吗？」
 
面对日色宽广的交友圈即使感到很惊讶但雷欧乌德就算觉得很可疑还是得问一问。
 
「得要问过才会知道吧。所以关于『精灵之母』我就先去确认一下。这件事我也有兴趣。如果知道了什么再跟你说吧」
 
  