========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-08-29 18:50
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「那、那个日色大人！ 您也会告诉蜜蜜儿吗？」
 
「当然啰。毕竟跟你有关。问过之后会告诉你」
 
「日、日色大人……」
 
蜜蜜儿高兴到脸都红了还露出了笑容。在一旁的缪亚还说「真是太好了呢」在想分享喜悦。
 
「这样的话关于蜜蜜儿的事就交给日色了，问题是关于那套神之系统」
 
雷欧乌德让话题回到先前讨论的事情上。
 
「当然，阿佛洛斯真心认为我们的意志是被某人所操控吗？」
 
「谁晓得，因为只能靠感受到的情况来想像，那家伙在发起战争之前是有打算做些什么吧」
 
不知道那会是什么。为什么发起战争会和夺取神之系统扯上关系……。
 
「总之，已经知道那家伙的动机了。问题是那家伙在寻求许多力量的同时，还对世界撒下伤痛」
 
就在拉拉西克不高兴地在叙述那番话时，
 
「就如老师说的那样呢。他在聚集像缪亚和蜜蜜儿大人这些具有强大能力之人，就连《初代魔王之核》和《纳欧司(ナ一オス)之灯》也确实都被抢走了对吧？」
 
所谓《纳欧斯之灯》就是被安置在【圣地欧尔提聂(オルディネ)】的《欧尔提聂大神殿》地底下，过去的勇者舍命在保护的东西。
 
「那个名为《纳欧斯之灯》的东西是做什么用的？」
 
阿诺鲁德向一旁的拉拉西克询问时，她一边把手插进皱巴巴的白衣口袋里一边在进行回答。
 
「详细情况被隐匿了」
 
「是这样啊？」
 
「啊啊，与其这么说倒不如仅只知道有关《纳欧司之灯》的存在而已。更了解它竟竟是怎样存在的人大概少之又少吧？」
 
「就算是师傅你也一样……吗？」
 
「算是吧。我对此也很感兴趣虽然以前就有前往【欧尔提聂】进行过调查了，但结果却还是完全搞不懂」
 
「这样啊，就连师傅……日色知道多少呢？」
 
「有实物的话就能调查了，很不凑巧看都没看过想调查就无从调查起」
 
如果东西在这里的话使用『解析』和『调查』的文字就能证明其存在的理由了，但手上没东西即使想调查也不可能调查的很详细。假使能看到一次就不同了。
 
「只是那东西的所在地现在似乎就在【撒旦】吧」
 
因为所在地已经被调查过了，姑且得去别的地方寻找。那个阿佛洛斯会特意把那东西弄到手就可以说是在这场战争中掌握了一件关键要素。
 
因此这次日色能破坏掉【撒旦】虽然纯属侥幸，但也没办法太过乐观。
 
恐怕《初代魔王之核》被保管地很严实吧。
 
「总而言之战争才刚开始。这次虽然是靠我的奇袭取得先机了，不过，部队的情况又是如何？」
 
「在城堡开始落下的瞬间就照日色所说的发出信号了，因此老夫一口气把部队都派遣到人间界了」
 
就如雷欧乌德所说的那样，事前在城堡落下开始之前，因为查觉到那种前兆所以便一口气展开攻略人间界的行动，这是日色透过阿诺鲁德告诉雷欧乌德的。
 
照那项建议做的关系，雷欧乌德陆陆续续让大部队侵入到通往人间界的桥梁了。或许敌方会把防卫都集中到城堡的防御上而无法阻止侵攻这就是日色的作战。
 
作战制定得很出色，在人间界的黑衣人陆续都返回到城堡，而在人间界的僵尸兵也由于没有人率领使得推进上变得很轻松。
 
现在《奇迹连合军》有相当多的人数攻进了人间界。而且还让部队把【撒旦】包围起来使得他们能够待命行事。
 
「只不过根据刚才所传来的情报……」
 
接着就从雷欧乌德那边听到，突然间出现了一座像是在守护【撒旦】一样的森林，以及上空出现一名神秘的黑衣人。
 
「原来如此。果然还是不会默不作声挨人打啊。那么当务之急就是把会使用奇妙能力的黑衣人给打倒吧」
 
面对日色那一番话雷欧乌德点了点头。然后欧诺乌斯要展开应对的行动也传进耳里了。
 
「一个人吗？ 敌人在大本营内也是一样吧？」
 
没错，虽说是在上空但掉下来的话就等于黑衣人会落进【撒旦】的领域范围了。而且像是陷阱一样创造出来的密林也茂盛地围绕在其周边。一个人穿越森林，还要和干部级的黑衣人一战是不可能的任务。
 
「理所当然会给予支援。只是密林妨碍敌人的能力很麻烦啊。几乎靠近不了」
 
雷欧乌德露出嫌恶的表情同时，日色提出大胆地让几支部队去突破森林看看的建议。
 
不能就这么束手无策。再说如果不能从外部给予对手损伤的话，认为到底冒险侵入到内部进行破坏会比较好。
 
「那方面也是有想过了，但……拉拉，你怎么看？」
 
「事实上士兵里面也有人提出进到森林里面。姑且可以照日色的说法去做配合最大限度的注意力去尝试更加侵入也不是没有方法」
 
「嗯……」
 
「而且那座森林应该是用魔法所创造出来的东西。光那样的规模，没有拥有复杂的能力是办不到的」
 
「……好，就试看看吧」
 
雷欧乌德用手指着摊开在桌上地图位处于【维克特利亚斯】的位置。
 
「【撒旦】就是掉在这里。而且以城堡为中心诞生出一座像圆一样的密林」
 
其规模大约是半径三百米左右。如果这是由一名魔法使所办道的话那就很夸张了。
 
「已经有许多部队都在这座森林的周围待命了。这样的话……那么就分成几支分队，一开始就先从三点钟、六点钟、九点钟、十二点钟方向开始侵入吧。然后看情况，下次就从一点钟、四点钟、七点钟、十点钟方向派遣新的部队进去。分队的组成照情况来看就三人一组，这样如何？」
 
雷欧乌德像是在寻求众人的意见一样来回张望着。拉拉西克立刻就点头回应了。
 
「那就这样吧，暂且先观看一下情况再说。但是，就如刚才所说的，严命士兵们要把注意力提高到最大限度」
 
「嗯，那么，拉拉请你去把我的口信传达一下」
 
「是」
 
拉拉西克转过身一边晃着白衣一边从室内离开了。
 
「那么，我们也出发吧」
 
「诶？ 日色大人，您要回去了吗」
 
感到不安的蜜蜜儿抬起头来了。
 
「啊啊，因为也有想要调查一下的东西啊」
 
「这、这样啊……」
 
「我希望可以再稍微留下来一下下……」
 
缪亚也和蜜蜜儿一样露出悲伤的表情抬着头。
 
咚……咚……
 
用手指轻轻地推了一下她们的额头。
 
「「啊……」」
 
日色在交互看了看二人的脸后就道出了一言。
 
「再见」
 
缪亚和蜜蜜儿互相都高兴地露出笑容来还摸了摸自己的额头。看见那副景象的雷欧乌德像是知道似的在嗯嗯地说着，而阿诺鲁德则不知从哪把手帕给拿了出来像是感到失落一样咬着手帕露出悔恨的表情。
 
日色使用『转移』的文字，要一起把丹、卡缪、妮琪带去某个地方。三人大概以为是要回【魔国・哈欧斯】的样子，但看到眼前的景象看到眼睛都瞪大了。
 
「日色……这里是？」
 
卡缪理所当然地询问了。
 
在他们的眼前映照出来的，是一座白色的神殿。具有壮丽的建筑风格，光看一眼就能传达心灵都被夺走的美观了。四周围也有很多以城池为基调建造起来的建筑物，宛如不容许被践踏一样的圣域光是走着就会产生这种错觉的地方。
 
「这里是【圣地欧尔提聂】」
 
「……！ 这里确实……」
 
卡缪像是想起来了一样拍了一下自己手，但妮琪似乎还没反应过来还在震惊当中。
 
日色以前就曾为了要救魔王伊威亚姆而来过这里，所以才能转移过来。当时伊威亚姆虽然是处在濒死般重伤的危急状态下，但日色却在一眨眼间就使得她回复正常了。
 
日色在确认四周围。【圣地欧尔提聂】这里是藉由勇者的威望所创造出来的神圣之地所以每天都会有许多外地来的参拜者前来，不过，现在却是吹起闲散的氛围了。
 
「一个人都没有呢」
 
就如卡缪说的那样，观看四周没有发现有人的踪迹。况且还不只如此……
 
「你们，注意啰」
 
以日色的话为开端，周围的地面剧烈地向上翻起，从里面明显感受不到有生命迹像带有青白色皮肤的存在出现了。
 
「僵尸兵来啰！」
 
可说是笨蛋弟子的妮琪瞬间就架起战斗姿势了。
 
（看来存在于人间界的城市和村落全都被支配了吧）
 
住在这里的人，有很高的可能性都随着阿佛洛斯而僵尸化了。倒不如说，现在出现在这里的他们说不定就是这样子。
 
「都成了这副模样，就没方法可救了。你们可别手下留情喔」
 
「嗯！」
 
「知道啰！」
 
卡缪和妮琪回答的同时还踢向大地把僵尸兵都踹飞了。
 
「呐，日色，我也去帮忙如何？」
 
「不用，你就去找某个人吧」
 
「某个人？」
 
「神官长」
 
「神官长？ 他是谁？」
 
「名字好像叫…………总觉得好像是叫吉尔西迪」
 
「……会不会太马虎了？」
 
「好了快给我去找！」
 
像是要把坐在肩膀上的丹抖下来一样日色动起肩膀来了。丹则是转呀转让身体转动后着地。
 
「唉，算了。那家伙大概也僵尸化了？」
 
「要是那样就好了。只是来这里确定他是否还活着罢了」
 
「呼～嗯，算啦！ 这就去找啰！ 乌吱吱！」
 
丹动起他那娇小的身体一边闪过僵尸兵的攻击一边进到了神殿内部。
 
「再来……」
 
日色拔出《绝刀・斩击》来的同时就把全身多余的力气都屏除掉然后架起自然体了。
 
「就先来扫除一下。放马过来」
 
僵尸兵有如恐怖电影所出现的情节一样一大群一起朝日色过来了。
 
  