========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 22:43
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
侵入到《欧尔提聂大神殿》内的丹，就在日色所说的找起神官长了。
 
「那位叫吉尔西迪先～生什么的！ 你～在～哪～呢！」
 
神殿内悄然无声，和外头不同之处就是没有僵尸兵。恐怕阿佛洛斯的魔法到达不了神殿内部吧。
 
这座神殿还有着勇者所残存下来的强大之力，才令魔法的效果相当稀薄吧。恐怕用强力的魔法所创造出来的僵尸兵，在进入到神殿内的同时就无法维持其存在而消失掉了也不一定。
 
多亏这样丹才能轻松地在神殿内进行探索。而里面也有飘荡着带有清洁感的白色光辉。
 
「嗯～，不在的样子～」
 
一边怯生生地张望着四周一边寻找人的气息但都没有发现。
 
「话说回来阿佛洛斯还真狠啊。这外面都是僵尸兵，这里已经没有居民了吧？」
 
自言自语在安静的神殿内回荡着的丹碎步在走着。走了一段时间，来到上到二楼前的大楼梯旁时，丹的背后有某人的影子飘过去了。
 
而且无声无息地来到丹的面前，然后－－－－
 
「嗨！」
 
手里拿着一把大型锡杖般的东西。那东西朝丹挥下去了……但是，
 
「乌吱吱！」
 
瞬间翻过身的丹成功回避了。
 
「乌吱吱！ 那种消除气息的方法对我是行不通的喔」
 
「什！？ 会说话！？　果然是阿佛洛斯的手下啊！」　
 
虽然发出了一番懊悔的言词，但丹看见眼前的人物时以「霍～」一声在感叹着。确实地让眼神锐利起来在瞪人，能让晒黑而感到困扰的女性羡慕不已的白皙肌肤，看起来约三十岁上下的女性，不过，和年纪相符，带有修长的鼻梁的轮廓，所有漂亮的零件都被整整齐齐地摆在一块了
 
一言以蔽之她是一位美女。穿着一身以白色为基调的神官服，到处都有金线的刺绣也很适合她。
 
「你们，还打算对我穷追不舍吗！」
 
「哎～那个…………这位大姊，是不是有所误会了？」
 
「诶？ 误会？ 你是来抹杀我的对吧？」
 
「才不会。我们来是为了要见某个人」
 
「……我才不相信」
 
眼前的她向是无法扫除疑虑一样目不转睛像是在观察一样盯着丹一直看。
 
「嗯～不过，我也能体谅大姊的心情，我先去外面一下喔」
 
「……诶？ 外面？」
 
「你看，我都保持一段距离了，你就确认一下吧？」
 
丹和她保持一段距离后，就催促她眺望一下窗外。虽然感到讶异的但她还是慢慢地往窗户靠近过去，然后从那边确认起外面来了。
 
「……诶！？ 孩子们在战斗！？」
 
映入眼帘的是在外面和僵尸兵战斗的日色、卡缪、妮琪等三人的景象。
 
「他们是我的同伴。其中有个穿红色长袍的人对吧？ 我就是和他订下契约的『精灵』」
 
「Ji、『精灵』！？」
 
她瞪大了双眼感到很惊讶。
 
「而且，那个人说想和你见面，才到这里来找的。光看就明白了，我们是和阿佛洛斯敌对的人」
 
「…………好像是这样呢」
 
确认到因紧张而变低沉的声音稍微缓和下来后丹也露齿大笑了。
 
「话说回来，你认不认识一个叫吉尔西迪什么的人？」
 
「……诶？ 能、能不能再说一次？」
 
「嗯，叫吉尔西迪什么的……」
 
「……能否冒昧的问一下」
 
「什么？」
 
「找那个人做什么？」
 
「阿灾？」
 
「诶……阿灾？」
 
「因为啊，只是想来问那个人一件事情。不过，大概是想知道被阿佛洛斯偷走的《纳欧斯之灯》的事情吧」
 
「……！？」
 
她突然间陷入的短暂的沉思后像是在钻牛角尖一样开口说话了。
 
「……我明白了。但是有一件事要订正」
 
「霍耶？」
 
「我的名字并不是吉尔西迪什么的，是叫波特妮丝・吉尔西迪。请你住清楚了」
 
在看到丹露出惊讶的样子时，见状的波特妮丝噗哧一声笑出来了。
 
「师父～！」
 
妮琪匆匆地跑到日色身边来了
 
「都收拾完了吗？」
 
「对呀！」
 
环视四周，确认所有的僵尸兵都打倒的日色点头回应了。卡缪也同样到这里来，说自己负责的部分也完成了。
 
「好，那么就进到神殿内吧」
 
「嗯」
 
「是的！」
 
三个人踏进丹所进入到的神殿，前进没多久之后就发现眼前有一名女性。就连丹也在一旁。丹急急忙忙地跑了过来，便纵身坐到日色的肩上。
 
日色将视线往那名女性看去时，
 
「你是某某」
 
「波特妮丝・吉尔西迪喔」
 
「…………这样啊」
 
她用有些严肃的语气在介绍自己。
 
「如果有话要问我，你们那位『精灵』先生已经听过了」
 
「这样啊。那么长话短说。我想问的是《纳欧斯之灯》是一件怎样的东西」
 
「…………总之先到里面来吧。有话就在里面说」
 
跟在波特妮丝后面，被带领带一间客房来了。因为有张桌子，众人便坐在位子上。
 
「其实要是能准备茶点就好了，但……」
 
「那真是太遗憾了。不过，算了。现在听你说比较重要」
 
「在此之前还有一件事，你们是谁说的？」
 
会有那样的要求是正常不过的，日色为了让她相信把最近发生的战争，以及参加那场战争的事都说出来了。
 
波特妮丝闭上双眼默默地在倾听。在日色说完时，她慢慢地开口说话了。
 
「……原来如此。你们是《奇迹连合军》吧」
 
「不过，没有能证明的东西」
 
「不，至少我理解你和现任魔王是有交情」
 
「……？」
 
就在日色在想为什么她会知道那件事时，波特妮丝露出了微笑，
 
「你不记得了吗？ 你以前转移到这地方来的时候，我也在场喔？」
 
「…………不记得了」
 
「呵呵，真拿你没办法。当时不会还有慢慢介绍自己的事情」
 
确实当时在防御突然现出身来的兽王的攻击，以及治疗魔王伊威亚姆的伤势慌乱中根本没时间去确认周遭各种琐碎的事。
 
「听说《奇迹》是随着魔王和兽王的同盟所组成的。而且当中人类的代表乔托姆・兰卡斯应该也加入了」
 
「原来如此。这样一来就能掌握情报了吧」
 
「对。因此如果是和魔王有交情的你们，只能判断是站在《奇迹》这边了」
 
「……所以？　愿意说了吗？」
 
「是的。在阿佛洛斯入手《纳欧斯之灯》后，必须要尽早采取对策」
 
  