========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 22:54
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「关于《纳欧斯之灯》的事，原本是禁止向外部之人说的。但是既然事态都演变成这样了，为了尽快取回《纳欧斯之灯》说不定告诉你们会比较好」
 
波特妮丝・吉尔西迪露出完全感受不到她的美貌正皱着一张脸。而且用鼻子叹出气来的同时还一边凝视坐在面前的日色他们。
 
「本来应该我们要对回收采取行动才对，但现在我也有自己应该守护的立场。保护这座神殿就是我的义务。所以我只能悄悄地委托某人去回收了，但……」
 
「……那是指『冲击王』吗？」
 
听到日色的回答时波特妮丝露出「诶？」这样的感觉在睁大着眼睛。似乎是因被说中而感到惊讶的样子。
 
「您知道吗？」
 
「不，但是我知道你和『冲击王』有交情」
 
与其说是知道倒不如说在说出《纳欧斯之灯》的事情时，自然而然就出现了她的名字，那样的她在以前曾是乔托姆的伙伴还想起在魔国会议上有交谈过的事。
 
「是这样啊。嗯，正如你所说的那样。但是没办法和他取得联络了」
 
就是那么回事。在阿佛洛斯将《纳欧斯之灯》拿到手的那时候，乔托姆正忙于代理【维克特力亚斯】王的工作，又因为那个位子被阿佛洛斯抢手的关系一直都在过着流浪的生活。要私底下和她联络是不太可能的。
 
「虽然现在也很想想办法和他连系……」
 
日色的表情虽然没有变，但一旁的妮琪却是感到遗憾似的皱起眉头了。因为她知道乔托姆可能随着《撒旦炮》而死了。
 
只是波特妮丝不知道这件事情。
 
「你想知道《冲击王》现在的情况吗？」
 
「师、师父！」
 
「喂喂，日色……」
 
不只妮琪就连丹都为了她着想而发言了。如果告诉她乔托姆的事的话认为说不定她可能会遭受打击。
 
「你们给我闭嘴。我要是不说事情就没办法明朗吧。而且这件事稍微调查一下就会知道了。我就算在这里说出来也没什么关系」
 
「不对，但是呀日色……」
 
即使事已至此丹还是提不劲来的样子。
 
「那、那个……发生什么事情了吗？ 难道乔托姆怎么了？」
 
波特妮丝的不安慢慢地增加了起来。日色要说什么她大概已经猜测到了。
 
「我会尊重你的意思。想听或不想听，你要选哪边？」
 
「…………请告诉我」
 
听到这句话时室内可以听到丹在叹气的声音了。
 
「明白了。顺便说一下【维克特利亚斯】消失了」
 
「……诶？」
 
「在那样的事态下《冲击王》被卷入的可能性很高」
 
「怎、怎么会这样……呢？」
 
日色向她透露随着阿佛洛斯的《撒旦炮》【维克特利亚斯】消失了，以及乔托姆被卷入而跟着一起被消灭掉的可能性很高。
 
然后波特妮丝「真……假的……」吐露出这样的声音同时脸上全无血色。显然是感到绝望的样子。
 
「当、当时所感受到的大地震就是……」
 
恐怕这里也受到《撒旦炮》的余波了吧。神殿内到处都能感受到。
 
「那位乔托姆……怎么会……」
 
「别搞错了喔」
 
「……诶？」
 
波特妮丝就这么用绝望的表情在凝视着日色。
 
「我可没说那家伙已经死了。到底《冲击王》和国民也有可能不在那个现场」
 
「诶……但是他……」
 
「死了……吗？」
 
「……！」
 
被说中的波特妮丝整个人垂下头来了。
 
「还不晓得吧。的确那样的可能性很高，但千万别完整地下定论」
 
「…………那么乔托姆会不会把国民带去哪了呢？」
 
「谁晓得，那只有《冲击王》才会知道吧」
 
「…………你相信乔托姆还活着吗？」
 
「不对。我只相信自己亲眼看见的。要亲眼看到他的尸体才会相信」
 
「…………这样啊，你是那种类型的人啊」
 
虽然一边露出苦笑一边在凝视着日色，但日色从一开始就不相信乔托姆死了。当然国民真的都随《撒旦炮》而消失的可能性很高。
 
再说他是那个阿佛洛斯都认可的原ＳＳＳ级的冒险者，以为有那么容易就被杀掉吗。
 
如果是这样的话也太过随便了。而且就连亚克维奈斯，都还完全不相信他已经死了。这点提克尔也是一样，似乎现在还拚命在收集他的情报当中。
 
「总之，那个人的事我们知道的就这么多了。是生是死，近期应该马上就会有答案」
 
乔托姆也有很多同伴。他们的行动，会放在收集乔托姆的事情上吧。届时应该就能知道乔托姆的生死了。
 
「如果你信得过那个男人的话，就应该相信到最后对吧？ 说来你所认识的《冲击王》，他的性命会只因为一击就死掉的吗？」
 
受到日色一番话所带来的冲击而吞了一口口水，闭上眼来让心情冷静下来后，她慢慢地抬起脸来了。
 
「也对。他……那个满脑都是肌肉的笨蛋是不可能这么轻易就死掉的」
 
「霍，连你都这么觉得啊」
 
「呵呵，心情稍微变轻松点了。谢谢你ありがとうございますえっと。嗯，那个……叫你日色君……可以吧？」
 
「嗯？ 你的语气有点变了吧？」
 
「嗯，总觉得安心点了呢。一直这样也不是办法对吧？」
 
「不，没关系。话说回来能否说一下关于《纳欧斯之灯》的事？」
 
「可以。但是希望能向我保证」
 
「……？」
 
「关于《纳欧斯之灯》的情报披露，可以的话就你们知道就好」
 
「…………为什么？」
 
「很简单喔。《纳欧斯之灯》是怎样的东西如果被知道的话，一定会出现会滥用它的人。假使战争结束能顺利拿回《纳欧斯之灯》，也会因这个原因来进而来寻求《纳欧斯之灯》而产生争执的对吧？」
 
「原来如此。就这样而已吗」
 
「嗯，所以请向我保证」
 
「放心吧。我了解。而且在这边的人也不是会打破约定的笨蛋」
 
卡缪有向日色宣示忠诚，日色有严命的话是不会讲出来的。丹虽然也很喜欢讲个不停但不会去乱搞而产生争执。
 
多少有些不安的就是妮琪了，不过，因为她是笨蛋，所以也有想过会随口说出来，但到底在这样的情况下没人会相信她的。
 
「……我知道了。就告诉你们吧」
 
波特妮丝静静地开始说起来了。关于《纳欧斯之灯》的真相。
 
然后大致上听完后，日色不由得碎碎念起来了。
 
「嗯……那确实是无法公诸于世的东西啊」
 
从她那里听到《纳欧斯之灯》的真相，就是那东西兼具邪恶之人都有充分理由想要到手的危险物品。
 
因此对那样的东西被交到阿佛洛斯手上一事不免砸嘴了。
 
「怪不得啊。正因如此才会被安置在有施以勇者结界的这里啊。只是还一件事要问，为什么要告诉我们？ 说不定我们会拿去滥用喔？」
 
「是啊……但是总觉得……」
 
波特妮丝不只像是在观察一样在凝视着日色，就连丹和妮琪、以及卡缪都是如此。
 
「如果你是做那种事情的人，这群孩子们就不会仰慕你了」
 
「嗯……？」
 
「而且还能看见『精灵』的种族喔。如果是能得到他全面的信任而订下契约的日色君…………我信得过」
 
「…………这实在是太过奉承了吧」
 
「呜吱吱～，喂喂别把脸撇开来啊日色，难道你在害羞？」
 
「师、师父在害羞啦！ 无论如何都想看一下耶！」
 
「嗯……我也是」
 
「别、别过来啊，你们！」
 
三个人都从位子上站了起来盯着日色的脸看。特别是丹笑容很邪恶。然后露出微笑来波特妮丝再次站起来了。
 
「呵呵，你们还真是有趣。可以的话，跟我来一下吧？」
 
面对波特妮丝突然而来的要求日色他们瞬间都愣住了。
 
  