========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 23:01
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在波特妮丝的带领下来到神殿内某间有着惠绽放出绚丽般的彩绘玻璃及大祭坛等突兀感相当强的房间了。
 
确实是类似教会的地方。据说有很多参拜者会到这里来祈祷。每个月会献上一次的赞美之歌。用以感谢勇者替这个地区带来和平。
 
「那个波特妮丝大姊，来这种地方做什么？」
 
丹坐在日色的肩上向前方的波特妮丝搭话。
 
「请看」
 
她在那么说后，就向着祭坛举起手来。然后魔力从她的体内被抽取出来流向了祭坛。接着随着嗡嗡嗡嗡嗡的声音祭坛开始震动了，慢慢地往左边滑动开来。
 
然后可以看见有一座通往祭坛底下的楼梯了。
 
「请进，跟我来」
 
被波特妮丝这么一说的日色一行默默地跟在她的后面。里头那座昏暗的楼梯不断地往深处延伸而去。
 
「相当长的楼梯耶～」
 
妮琪一边向下看一边感动似的提高了音量。被制造出来的螺旋状的阶梯，感觉就像是通往黑暗的入口。
 
波特妮丝所拿着的锡杖所发出来的光芒虽然能看见脚下，但如果没有照明的话要不要前进就会很让人犹豫了。
 
走了一段很长的时间后，终于看见楼梯的终点了。然而在此之前有一到巨大的门映入了视线内了。
 
「就是这里」
 
「喂，虽然都默默地跟来这了，但这里是哪？」
 
日色到底还是要求说明要一听对方的说法。
 
「这里曾经是保管《纳欧斯之灯》的地方」
 
「……原来如此。从刚才开始就感受到的强烈不协调感就是那个勇者之力啊」
 
随着越往下下楼梯日色感受到的力量就越来越强。但是并不是会让人感到难受的那种。那反而比较像是被洗练过清澈空气蔓延开来，越往下走心灵月会被净化的感觉。 (注:清廉された，这里是作者的误字，正确是同音的洗练された)
 
这是以勇者的性命所创造出来和平空间。魔力和魔法，总之就是不容许武力介入的绝对空间。
 
「先告诉你们吧。越往里面力量会越来越强，如果有持有具有魔力的武具请先放在门外。不然可是会因粉碎而消失的」
 
日色他们照她所说的话做把穿在身上的武具和魔具都放在门附近了。顺便一提，象征日色的红色长袍也脱下来了。
 
波特妮丝看了看身轻后的日色他们后点了点头的同时就用手去触碰大门。然后她的魔力往大门流去，和刚才的祭坛一样伴随嗡嗡嗡嗡的声音大门打开了。
 
然后令人惊讶的，是相当多人类所形成的生活据点映入了眼帘。
 
「这是……难道说」
 
「就如你所见，他们都是居住在【圣地欧尔提聂】的居民喔」
 
看来这里的居民似乎都平安无事。
 
「……这么说来外面的僵尸是……」
 
「嗯，当然居民们没有遭受到那样的结果。不过，其中也有那种人……」
 
波特妮丝悲伤地闭上了眼睛。恐怕是【圣地欧尔提聂】这里被袭击时，在波特妮丝的指示下让居民们到这里来避难的吧。但是并非所有居民都来的及进行避难。
 
其中也有在进到神殿之前就被杀而僵尸化的人吧。那样的感叹全都显露在她的表情上。
 
「这里很安全喔。因为拥有勇者之力能在战争中保护众人」
 
多亏那股力量神殿才免于受到僵尸兵的危害。
 
「波特妮丝大人～！」
 
「哎！ 真的耶！」
 
「哇～！」
 
孩子们一发现波特妮丝时就往她跑过来了。
 
「哎呀哎呀，用跑的很危险喔？」
 
「没事啦！」
 
「那个呢，偶今天呢，有吃很多很多的饭了喔！」
 
「我也是～！」
 
波特妮丝很受小孩子喜爱不断地朝她聚集过来还高兴地向她搭话。
 
这座圣堂相当宽广，不过，也有相当多的居民驻留在这里。但即使很无聊小孩子们还是露出笑容，大人们也并不是很绝望了样子。
 
「呐呐波特妮丝大人，这些人是谁？」
 
「呵呵，他们呀。是现在正与坏人们战斗的英雄喔」
 
「「「「噢噢～！？」」」」
 
孩子们的双眼一下子发光了起来，直直地看向日色他们。日色被靠近过来的天真孩子们给扑倒了。
 
妮琪和卡缪，还有丹则是高兴到在害羞，感觉只有日色一个人表情很阴沉。
 
「好、好了快离开我！ 好吵啊！」
 
「啊哈哈～好～吵喔」
 
「好吵什么的～啊哈哈！」
 
「好吵呀好～吵！」
 
看来孩子们对好吵这句话好像很喜欢的样子。慢慢地吵杂起来了。 (注:全句是どうやら子供たちはウザいという言叶が气に入ったらしい。增々ウザさが增してしまった。这句话是在玩日文读音的笑梗)
 
「呵呵，日色君不擅长应付小孩子？」
 
波特妮丝面对这种有趣的事露出微笑了。
 
「要照顾的小孩已经很多了喔」
 
在儿童养护机构长大的日色从小就很成熟，因而有担纲起照顾其他小孩子的工作。
 
接下的工作如果没有做到很完美是不会罢休的日色看起来是有好好在照顾，不过，要照顾相当任性的孩子可是比想像中要来的辛苦，一想起那时候的事情时就感到很棘手。
 
特别是自己的时间被大幅削减更是最大的灾难。没办法悠闲地看书，好不容易觉得孩子都睡着而能闲下来的时候突然间又边哭边爬起来。
 
真的很麻烦。但是还是有向设施负责人，订下如果要他照顾就要买他喜欢的书的约定，所以在不能单方面打破约定的情况下持续在照料哭哭啼啼的孩子。
 
「好了，孩子们。我们还有重要的事情要谈请你们稍微到那边去玩吧」
 
听到波特妮丝一番话的小孩子都坦率地说出「好～」之后就乖乖地回到大人那边去了。
 
「……呼」
 
「呵呵，抱歉喔日色君。但是我很清楚。现在他们也只能在这里玩而已」
 
这么说是没错。外面太过危险了。
 
「因为难得有客人来。在看见孩子们的笑容时，我们做大人的才是被救赎的这边呢」
 
被僵尸兵包围，在危及到性命的状况下心灵只有被绝望给支配着。但是在那样的情况下孩子们的天真无邪却成了救赎之光了。
 
就只有在这样的室内才听得到笑声，只要还有光芒就能持续带来希望。
 
「日色，我认为把他们送到《奇迹》会比较好」
 
卡缪提出了建议。
 
「那么，回去之后就跟魔王说一下吧」
 
「嗯，我知道了」
 
「怎、怎么了吗？」
 
听见二人对话的波特妮丝觉得很不可思议而提问了。而卡缪则向她说明表现要向魔王建议把他们送往《奇迹连合军》去安置，波特妮丝的表情一下子明亮了起来。
 
「真、真是太感谢你们了！」
 
波特妮丝高兴到喜极而泣还握住了卡缪的手。不过，日色却耸了耸肩说话了。
 
「说那什么话？ 打从一开始就想把他们带过去的不是吗？」
 
「…………你果然知道啊？」
 
「不过，我是因为能得到情报所以没关系」
 
「呵呵，谢谢」
 
「那么我们回去吧」
 
「啊，等一下日色君！」
 
就在转过身要往门的方向走过去的时候手被波特妮丝抓住了。
 
「什么是？」
 
「…………《纳欧斯之灯》的事，就交给你啰」
 
「我只做自己做得到的事」
 
「那也可以。但是我只能拜托你了」
 
「你不能光是依赖他人，自己也要去做自己能做到的事喔」
 
「是呢，还真是忠言逆耳」
 
「那我们走了」
 
日色带着丹他们从大门离开了。目送了日色他们背影的波特妮丝，温柔地一边在摸着再次聚集而来的孩子们的头同时，突然间就露出钻牛角尖的表情来了。
 
「……乔托姆，你…………到底在哪呢？」
 
但是面对那段声响回应她的却是孩子们的笑容。
 
  