========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-06-03 10:32
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【吓了一跳了吗？别看这样师父也是SSS级别者呢。啊，不，应该说是原……吗？】
 
【哼，虽然比起现役的时候差得远呢，但是对付你这种乳臭未干的臭小子的话绰绰有余了】
 
这么说着拉拉西克笑了起来，虽然很是火大但却没法反驳，实际上日色也是束手无策，而且这样还不是全力。
 
（真是厉害呢……被称为TOP RANKER的家伙们……）
 
想着人类的SSS级别者的话也有那么强吗。大概是看穿了那个想法了吧，阿诺德开了口。
 
【很强的喔。SS级别者和SSS级别者的差距也是天差地别的啊。真的是只有被称为怪物的家伙们才能成为SSS级别者呢】
 
【你说谁是怪物啊！】
 
【噗啊！】
 
无视了埋入到地面里的阿诺德日色再次看向了拉拉西克。
 
（要使用吗……『覗』的文字……）
 
使用那个的话就能够看见对方的《状态栏》了。这是因为想要知道所谓的强大的极致。但是如果想要使用的话是书写文字是必要的。被看到了的话，不，有着预感可以确信毫无疑问那是一定会被注意到的。
 
虽然想要进行确认，但是想着如果采取了奇怪的行动被发现了的话肯定会被追问，于是现在决定暂先放弃了。判断到总有一天一定会有机会的。这是第一次日色展现出怯弱的部分。
 
【那，那么，就这样继续话题下去吧，日色也不要说些多余的话啊？】
 
日色只是沉默着而已。看到了那个阿诺德像是看见了什么很珍惜的东西一样睁大了眼睛。
 
（连那个日色都闭嘴了呢……真不亏是师父呢）
 
这么想着他把视线投向了拉拉西克。
 
【实际上师父，关于战争我有些事情想要问你】
 
然后拉拉西克一脸不高兴的嘟着嘴，从上自下的打量着阿诺德。
 
【难道说，你们该不会是也想要去参加战争吗？】
 
【欸？啊，不，并不是那样的……但是，既然师父那样说的话那么果然战争已经开始了呢】
 
【何止是开始了啊，估计现在已经到达国境了吧】
 
【真的假的啊！那么这个国家会怎么样啊？】
 
【谁知道呢】
 
【谁知道呢，我说师父……】
 
【已经开始了的话就没办法的吧？还是说阿诺德，你想要去说服国王吗？】
 
【不，不，那个……】
 
不过是一介冒险者的自己无论说些什么也不会有人听的这点还是知道的。但是也觉得就这样对于这个问题若无其事下去也是不行的。
 
【那么只能顺其自然了呢。战争这种东西的话，不到哪一方放弃的话会一直继续下去的。先不说『魔族』，『兽人族』可是不会放弃的呢】
 
【但是呢，这可是战争啊？世界可是会变得满目疮痍的啊？】
 
【嘛，就这样突入战争的话，不知道什么时候才会结束的战斗着的日子会持续下去呢】
 
【刚刚确实是有说过国境对吧……】
 
阿诺德从怀中取出了地图确认了起来。
 
连接着『魔族』和『兽人族』大陆的唯一的桥。虽然和连接着『人类族』和『兽人族』的大陆的职能是一样的，但是建造出来的东西却是完全不一样的。
 
连接着『人类族』和『兽人族』的桥是长约十公里，宽约十米左右的东西。
 
可是，连接着『魔族』和『兽人族』的桥却有着三十公里的长度，三十米的宽度，而且是用《克劳德矿》这种以相当强的硬度著称的矿石建造的。
 
在过去SSS级别者所使用的剑就是用这个素材来打造的，以此来屠戮了众多的魔物的事实也被确认了。也就是说《克劳德矿》是如此有用的物质。
 
要说到为什么只有这里的桥是这样的话，虽然在过去是和连接着『人类族』和『兽人族』的桥也是一样的材质，宽度也是一样的，但是在过去被海中的魔物给破坏了。
 
在这一带的海中有着数量众多的巨大生物和魔物存在着，被卷入到它们的战斗中使得桥被破坏了。
 
从那以后在经过了一段漫长的岁月之后便建造成了很坚固的桥了。不过这也是很久以前的事情了。
 
可是虽然由《克劳德矿》建造的桥虽然现在也经常受到暴动的魔物们的影响，但是直至今日也还牢牢地连接着大陆和大陆。
 
【【盖德鲁特之桥】吗……国王他们渡过这里的话战争就会真正开始了吗……】
 
【是的，而且那个应该马上就会开始了吧】
 
拉拉西克这么说了之后，缪尔一脸悲伤的表情。
 
【为什么……要进行战争呢……？】
 
【缪尔……】
 
阿诺德把手放到了她的头上。看着阿诺德那个样子的拉拉西克像是作弄般的说到。
 
【嚯，看着这个样子的话真的有些像是你的女儿一样呢】
 
【那是当然的了。缪尔就是我的女儿】
 
【……嘿】
 
实际上是想要看看阿诺德慌慌张张的样子而作弄他的，但看着冷静地说着话的阿诺德不禁感叹了起来。
 
【看上去稍微有些成长了呢，阿诺德小鬼】
 
【那当然是因为好歹我也是三十七岁了啊】
 
【哈哈哈！这样啊，你也到了这个岁数了啊！】
 
阿诺德半睁着眼睛注视着她抱着肚子笑着的样子。
 
【比起那种事情，师父没有被劝诱去参加战争吗？】
 
【啊？肯定是当然有被劝诱的吧？】
 
【那么，决定不参加吗？】
 
【因为我对败仗没兴趣呢】
 
【说是会输……但是那不是谁也不清楚的吗】
 
【我当然是会知道的啊，你以为我可是谁啊？】
 
【……哈，但是国王也没有愚蠢到会去发动没有胜算的战争的吧？】
 
【嘛，看上去国王也有些考量呢。而且连那个臭大哥也跟着呢】
 
【您的哥哥吗？】
 
【啊，话说回来原本就是因为有臭大哥在才会想到去发动战争呢】
 
【嘛，嘛，因为毕竟发明出《化装术》这个契机的人就是他呢】
 
日色和缪尔一脸不明所以的表情歪着脖子，注意到了那个的阿诺德一脸不好意思的露出了笑脸。
 
【不好意思呢，其实师父的哥哥是这个国家的研究者呢。创造出我们兽人使用的《化装术》的那个契机的人就是他呢】
 
【这就是那个腕轮……呢】
 
这么说着拉拉西克展示了戴在自己手上的腕轮。那个和阿诺德还有缪尔的腕轮是一样的。制作出那个腕轮的貌似就是拉拉西克的哥哥了。
 
【确实是叫《无名的腕轮》……对吧？】
 
【啊，在和『精灵』缔结契约之后就能有名字了呢】
 
和『风之精灵』契约了的阿诺德是《风之腕轮》，和『雷之精灵』契约了的缪尔的腕轮的名字变成了《雷之腕轮》了。
 
【从这个里面诞生出来的作为战斗的术法升华出来的就是《化装术》了。啊，顺带一提发明出那个《化装术》的就是……我的师父了】
 
对于那番话说真的是被惊讶到了。代替魔法作为兽人的战力的那个，发明出来了那个的人居然就是眼前的她，就算被这么告知了说白了也是不太能接受的。
 
（不，如果从刚才的动作看来的话……）
 
看着抱着胳膊挺起胸膛的拉拉西克，想起来刚才的事情变成了一脸苦涩的表情。
 
【大叔，你是很厉害的人的弟子啊！】
 
缪尔感动着合着双手高兴着。
 
【呐哈哈哈！再多夸些吧小姑娘！虽然什么也不会有呢！】
 
阿诺德看着心情很好的拉拉西克有些不好意思地苦笑着。
 
【……哇哇，那么师父？关于刚才的话题的继续，为什么就知道一定是会输的战争呢？而且还有师父发明出的《化装术》在，不是不清楚会输还是赢吗？】
 
【你是白痴吗？】
 
【白，白痴！？】
 
对于突然而来的谩骂阿诺德不由自主地回问着。
 
【确实对于不能使用魔法的兽人而言《化装术》是『魔族』不可忽视的东西这么自负着】
 
【那，那么】
 
【即便如此，但和魔法的也有着历史上的不同】
 
【历史上的不同？】
 
【原来如此呢。那个幼】
 
在想要说出口的时候，拉拉西克的眼睛突然kiran的闪了下，为了能够让话题继续下去没有办法只能换个叫法了。
 
【……那个小不点兔子】
 
【换个叫法就是那个啊！】
 
阿诺德忍不住吐槽了出来，但是作为当事者本人的拉拉西克就像是被打了个措手不及一样愣在那里，然后在下个瞬间笑了出来。
 
【呐哈哈哈哈哈！确实是换了个叫法但是也没有那样的吧那个凶神恶煞的小鬼！】
 
好像是被戳中了笑点一样抱着肚子。不知道这有什么奇怪的日色皱起了眉头。看着突然间笑出来了的拉拉西克的阿诺德和缪尔也都歪着脖子表示不解。
 
【呐哈哈！还真是个有趣的小鬼呢！嘛，叫法就随便你吧。除了幼女以外就特别原谅你了】
 
【嚯，真是想像不到是大叔的师父的宽广的胸襟呢】
 
【喂，这是什么意思啊！】
 
【那是当然的！可不要随便把我和阿诺德小鬼那种程度的大叔比较啊】
 
【等，等下啊师父！】
 
明明是你这边年龄的明显要更大一些吧这种话就算是撕开自己的嘴也是不会说出口的。说出来的话肯定又要和地面来一次kiss了。
 
【那么？你是有什么话想要说的吧？】
 
拉拉西克无视了阿诺德向日色问到。
 
【啊，魔法的历史十分悠久。朝着各种各样的方向进行研究，那个力量也被不断钻研着。与之相比的话虽然也算是相当强力的《化装术》但那只是在最近才被研发出来的吧？】
 
虽然说是由拉拉西克发明出来的，但是从她自己说过的自身的年龄超过两百岁看来历史也不会特别的长。大概最多也就是一百年到一百五十年左右吧，日色这么判断到。
 
【也就是说作为战斗的力量的经验值的话，那个等级的确实有着不小的差距。那个叫《化装术》的还不是远远在发展的过程中吗】
 
听了日色所说的话的阿诺德哈的叹了一口气看着拉拉西克。看上去她也对日色的思考有所佩服着【嚯】地嘀咕着。
 
【还算是挺聪明的呢，你的名字是什么来着？】
 
【……日色．丘村】
 
【丘村？还真是个奇怪的名字呢。看上去虽然和那个小女孩像是兄妹什么之类的？】
 
阿诺德giku的动摇了起来。拉拉西克注意到了从缪尔的针织帽中露出来的发色和日色的发色是一样的。看上去因此推测到两人貌似是兄妹之类的。
 
在阿诺德困惑着该怎么样回答才好的时候日色开了口。
 
【虽然是同一个种族的但并不是兄妹】
 
【……呼，同一个种族的……呢】
 
就像是在探索着什么一样比较着两人。
 
（那么，银发和那个耳朵……不，不可能是那样的吗。如果是那样的话那么耳朵的形状应该是不一样的呢）
 
觉得自己的那个想法是不可能的便舍弃了。然后噗嗤的笑了出来再次看向了日色。
 
【嘛，算了。就和那个小鬼所说的一样。知道了吗阿诺德？】
 
【那个……历史还很浅的《化装术》是胜不过魔法的……是这样吗？】
 
【当然还是有着能够熟练运用《化装术》而且能够引发出不逊于『魔族』的所使用的魔法的力量的家伙在的】
 
【是师父吧？】
 
【嘛，姑且我也算是创造者呢。还有就是国王……那样吧】
 
【请稍微等下啊！那么《三兽士》又怎么样呢？】
 
（嗯？三兽士？）
 
日色听到了令人在意的单词不禁皱起了眉头。
 
【《三兽士》的话不肯定是还差得远吗？要我说的话那么就是半桶水呢，半桶水的雏鸟那样】
 
【半，半桶水……姑且也是仅次于国王的有着实力的人啊……】
 
嚯，是那样的啊，听着阿诺德话的日色理解了。
 
（也就是说是在『兽人族』里面处于顶级水准的强者……嗯？三兽士的三是指数字的三的话，也就是不止一个吗……？）
 
大概是说的三个有实力的人吧。但是有着三人据阿诺德所说是仅次于拉拉西克所认同的国王实力仅次于其的话，也就是说是相当有实力的人。但是就算是那样的那些人就拉拉西克而言也还是像雏鸟一般。
 
【嘛，半桶水的事情的话就先放在一边，现在前往进行战争中的那些家伙们中能够在真正意义上熟练使用《化装术》的人只有一个。你觉得那些家伙们能够胜过到处都是一流以上的魔法的使用者的『魔族』吗？】
 
阿诺德对于那番话也没法反驳。确实自己也在使用的《化装术》是十分强力的，但是却不能完全的熟练使用。然后据她所说几乎全员都是这样。
 
那些人们就她而言是不可能面对在漫长的历史中进行着钻研把魔法使用得像是手脚一般的『魔族』有胜算的。然后他脑袋里也理解那个是正确的。
 
【太早太早了呢。明明去和那些家伙发生事端还太早了呢】
 
把手插到了白衣服的口袋里混杂着叹息这么说到。
 
【那么师父有所阻止吗？】
 
【如果那些家伙是些肯听说的话的人话就好了呢。特别是对于那些得到了《化装术》的力量之后就得意忘形起来的家伙们真是彻底无语了呢。明明天外有天人上有人呢】
 
【凭师父的片面之词没法阻止吗……】
 
【嘛，我也只是个原武术指南役而已呢，没有那种权限。不过如果有着像是臭老爹那样的功绩的话或许还可能会被思考下呢】
 
【是这样的吗……不，我觉得师父的功绩也是很厉害的了……】
 
毕竟可是发明出了可以说是『兽人族』的基石的《化装术》。但是拉拉西克却完全不觉得那是很厉害的事情。
 
【总之这个是战争。如果只是得到些教训受点伤然后逃回来的话那还算是好的……】
 
是的，这个可不是打架。就算感觉到了对手的强大，认识到了自己的弱小，想要撤退的话，但是以他们的性格来说的话，何止是受点伤，就算是逃脱了的话也有很大的可能性会以濒死的状态回来。
 
【真的兽人们真是一群笨蛋而且很单纯呢。这样的话就算是全灭也有可能呢】
 
【怎，怎么会……】
 
这么说着的惨白着脸的是缪尔。如果真的全灭了的话那么才真的是离『兽人族』的终结的未来不远了。就算是『魔族』不攻击过来的话，『人类族』也很可能抓住这个好机会来进行侵略。
 
如果变成了那样的话，兽人的未来就会变成被人类所支配了。阿诺德和缪尔一样不禁觉得后背不寒而栗了。
 
『人类族』的恐怖之处既不是魔力的强大也不是强力的生命力，而是那个可以被称之为傲慢的支配欲，阿诺德和缪尔这么想着。因此才不想要这样的未来。
 
【就，就没有什么办法吗？】
 
【刚才也不是说过了吗？也只能顺其自然了】
 
【怎，怎么会……】
 
【还是说那个什么吗？你准备为了要让战争胜利而去帮忙吗？就凭那个软弱的力量】
 
虽然对于拉拉西克的话有些不满，但是她所说的话是正确的。就算自己去了，也完全没法改变什么状况。最多也只是可能让『魔族』多出几具尸体而已。或许也只是可能会单纯地多出一具兽人的尸体也说不定。
 
看着很不甘心的咬牙切齿着的阿诺德，拉拉西克叹了一口气。
 
【嘛，虽然完全没有办法能够停下战争的意图，但是在理论上还是有可能可以拖延的】
 
【居，居然还有那种方法吗！？】
 
阿诺德也拚命地进行着思考，但是完全想不到有好的方法，没想到居然还有那种方法。
 
【嘛呐。而且如果进展顺利的话能够使得双方几乎无伤】
 
【那，那个方法是？】
 
【我不是说过了吗？只是理论上……而已】
 
【欸？】
 
【做那种事情的话实在想不出对于双方有什么好处，而且能够做到的家伙……】
 
看着用手托着下巴一脸沉思着的拉拉西克，阿诺德表示疑惑不解。
 
【到，到底那个方法是？】
 
【……嗯？那边的小鬼明白吗？】
 
这么说着随便四处看了看的拉拉西克的视野里映射出了日色。日色看上去一脸没有兴趣地抱着胳膊站在那里，但是在被搭了话之后把视线投向了她那里。然后只说了一句话。
 
【啊】
 
对于那句表示肯定的话语阿诺德和缪尔都张大了嘴巴愣在那里。
 
【嚯】
 
像是钦佩着一般拉拉西克微笑了起来。
 
【日，日色你真，真的知道吗？】
 
【话说回来那种程度的话当然会知道的吧？你睡糊涂了吗大叔】
 
【呐哈哈哈！被年纪小的人给这么说了还真是丢脸啊阿诺德！】
 
【咕唔唔唔……啊真是的！够了吧！告诉我吧！】
 
日色注意到了缪尔也是把视线投向了这里，闪闪发亮的眼睛里像是一直在说着告诉我吧般，哈的叹了一口气。
 
【说说看吧小鬼。让我确认看看是不是说对了】
 
露出着像是试探着般的讨人厌的笑容看着日色这边，日色对于那个视线感到真是火大。但是就这样沉默下去的话其他两人的视线也很烦人，没有办法只好开口了。
 
【……哈，听好了给我好好听着啊，那个方法就是……】
 
  