========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 23:10
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
欧诺乌斯为了打倒待在【撒旦】上空的黑衣人而前往已崩坏的【维克特立亚斯】了。但是还得配合兽王雷欧乌德所订下的作战也得实行，为了协调彼此的步调在展开行动之前来到【维克特利亚斯】周边的欧诺乌斯和士兵们在进行会议当中。
 
这时候大概是查觉到士兵们很疲惫了吧，欧诺乌斯便使用联络用的魔具向魔王伊威亚姆、兽王雷欧乌德表示决定要在明天实行作战了。
 
士兵之中也有没休息到多久就得要全力进行行军的人，加上还要与在【维克特利亚斯】周边的僵尸兵战斗而显得很疲惫。
 
即使要实行这样的作战也会因无法顺利进行的理由而无法强行去做了。而且在天色已暗，因而判断出趁着黑夜反而会有危险的结论。
 
在欧诺乌斯眼前延伸开来的密林，感觉仿佛就像张开大口在等待着的怪物一样。黑暗蔓延开来的景象，士兵们也有在流传许多人会因此感到敬畏感。
 
听完那项提议的伊威亚姆和雷欧乌德都批准了。刚才也向正让身体休息以备明天的士兵们通报过了。
 
那项情报也传进了日色的耳里。的确要攻入那座密林比起夜晚感觉在明亮的时间带进行还比较好。
 
从【圣地欧尔提聂】回来的日色，半夜一个人来到某个地方了。那就是魔王城的地下牢房。是来见某位人物的。
 
但是不知为何看守地下牢房的士兵却是一副心神不宁的样子。
 
（是有什么东西吗？）
 
带着这样的想法朝士兵接近过去时，他突然间大声了起来以「怎、怎么了吗！」在询问着。日色觉得那才是我要问你的吧……。
 
然后从延伸到地下的楼梯不断有卡卡卡卡卡的脚步声传上来在深夜的时段的城堡内响彻开来。
 
士兵的脸色简直就像因违反规定被发现而铁青起来的感觉。日色直直地凝视楼梯时，那里有个小小的人影朝日色钻过来了。
 
「……啊」
 
在看到那道人影的真实身份时日色小小声地吐露了这一句。因为那个人的真实身份就是【维克特利亚斯】的第二公主法菈。而且眼睛就像哭肿了一样红通通的。
 
「喂……」
 
法菈几乎在日色出声的同时把头抬起来，然后连旁边都不看就离开了。
 
为了寻求说明把视线朝士兵那里看过去。然而士兵却突然把头低下来了。询问过后，得知在深夜里法菈突然就来到这里了。
 
她说想要去一趟地下牢房而理所当然士兵以没有伊威亚姆的许可就不能通行来拒绝了。
 
但她流着眼泪在诉说，便以如果有另一位士兵陪伴为条件让法菈通过了。看来原本这里是有二名士兵的样子。
 
「那位士兵还没回来吗？」
 
「太、太奇怪了吧……」
 
「…………我去看一下情况」
 
「诶？ 啊，那件事就拜托日色大人了！」
 
士兵似乎把日色当成是英雄了。一副很不好意思的模样。
 
「你就待在那边。还有，我也要和在地下牢房的那家伙谈话一下」
 
「啊，那……那个……有、有得到许可吗？」
 
「连爱哭鬼的公主都能通过了还有什么话说？」
 
「呜……对、对不起」
 
「愿意保持沉默的话，我这边也会睁一只眼闭一只眼」
 
日色虽然有想过使用《文字魔法》来悄悄地潜入，但判断这下刚好而向士兵提出交换条件。
 
还搬出法菈的事使得士兵在无话可说下勉强点头同意了。
 
日色不断地走下楼梯朝地下走去。楼梯稍微有点窄，宽度只能让一个人通过。大约下到三十阶时，相当宽广的空间在眼前延伸开来了。
 
虽然存在着好几座牢房，但几乎都没有使用。事实上能关坏人的地方不只有这哩，几乎所有地方都能够收容。
 
在发生战争前，在亚克维奈斯的提议下在此之前被收容在这里的坏人们就被关在另一个地方了。
 
而原因就是，这里是用来关跟战争有关人物用的使得那些人才会从这里被释放出去。为了不使其他的犯罪者把战争的情报流传出去。
 
日色，现在一边怯生生地四处张望并来回走动着。然后视线内确认到一名正靠在牢房栅栏上睡觉的士兵。朝他接近观看情况。
 
（看来只是睡着了而已啊……）
 
虽然可以想像得出来这是法菈做的，但怎么让他睡着的就不清楚了。但是多亏这样也才能得知法菈来这里的理由是什么了。
 
（和我的理由相同吧……）
 
一边这么想一边前进，然后就在站一间牢房前。
 
「…………又是你啊小姑娘，要来几次……啊！？」
 
「哟，稍微来谈一下吧…………初代勇者」
 
日色来会见的人就是伊修卡，不，是优花・石峰才对。
 
「…………你来做什么？」
 
明显的敌意被从躺在简朴床铺上的优花那边直面而来。因为自己被绑架过来所以会提防日色是很正常的。
 
「果然之前那位爱哭鬼的小公主有来过这儿啊」
 
「爱哭鬼的小公主……？ 啊啊，那位小姑娘啊。确实一直都在哭。话说回来先回答我的问题日色・丘村」
 
比起她的发言，倒不如说明白了法菈有来找过她了。原因是什么也很清楚，不过，日色还要要跟她谈自己认为重要的事情了。
 
「我有事想要问你」
 
「霍，那也要我愿意告诉你吧？」
 
「啊啊，如果你不要的话那我就随便动手去看你的记忆了」
 
一股满是杀气的视线冲着日色而来。
 
「现在的你连死都做不到。那副手铐有防止自杀的功能」
 
没错，她所戴着的手铐，就是为了应付这种情况而制造出来防止自杀的手铐。虽然不晓得原理为何，不过，一旦进行自杀行为时就会让其行动无力化。
 
是为了不让俘虏随随便便就死掉而在伊威亚姆的提案下所制造出来的魔具之一。
 
「你的自尊心还真高。要说用我的魔法能看见你脑海里的东西，要我说的话，就是那家伙吧？」
 
「别说得很像自己很清楚一样啊《文字使》。那么你爱怎么看就怎么看总行了吧」
 
「霍，可以吗？ 我是不太喜欢用那种方法，你要事同意我就做了喔？」
 
「随你高兴吧。反正抵抗也没用。你这个怪物！」
 
「那我这个怪物就来看你脑海里的东西吧。你是喜欢那个魔王的榜样哪一点、那家伙的哪项举止、哪些话、或是喜欢怎样的表情」
 
「等、等一下！ 为、为为为为什么要那样做！？ 你想知道的反正就是《玛达尔・迪乌斯》今后的行动吧！ 干嘛要这样！」
 
优花明显地动摇起来还板起脸来了。
 
「啊啊，事实上我想问的和刚才你讲的是另一回事。但是啊，你到底在隐埋什么我是不清楚，结论就是把你调查一遍就好。那就是你所有的记忆。也就是你过往的经验，比如说魔王的榜样会对那种话感到一喜一忧，为了被他喜欢上而在过去做过什么，而且……」
 
「你、你这家伙！ 窥、窥窥窥窥窥窥探那种事情会怎样你知道吧？」
 
「哈？ 是你说随便我看的吧」
 
「那、那是……」
 
日色夸张地耸了耸肩膀。
 
「哎呀，那就别信口开河啊。我不是你，记忆哪里有我想要的情报我并不清楚。所以把你的脑海都调查一遍……」
 
「好啦我知道就是了！ 那就问吧！ 我会回答！」
 
日色看见满脸通红的优花在大呼小叫的同时在心底「跟我计划的一样」窃笑起来了。事实上日色的能力就如刚才所提到的有关对阿佛洛斯爱慕方面的情报就算不去窥伺也能得到想知道的情报。
 
说起来使用『洗脑』的文字就能轻轻松松从她那边套出情报了。但是并不想那么做。当然也不想把正义挂在嘴边。更不是女权主义者。
 
只是，觉得见到她时就没有同乡间的情谊了，不过，透过『洗脑』来诈取情报确实会有所犹豫。当然对日色来说，如果她到最后都还是顽固到还闭口不说的话，就有做为最后手段去做也在所不辞的打算了。
 
但是她输给了羞耻心在心里松了一口气却也是事实。
 
「哼……这就是《文字使》麻烦的地方。可别擅自耍心机到处去讲」
 
「霍，我之前的《文字使》，叫真红的家伙也是一样吧」
 
「…………你知道啊？」
 
「啊啊，也是从魔王的榜样那边听来的。在【艾洛耶拉格利玛(エロエラグリマ)】吧」
 
「…………是吗，在那座岛上……」
 
从优花面露阴郁的表情来看，可以理解她也认识那名叫真红・灰仓(シンク・ハイクラ)的人。不表示二人仅止于认识而已。恐怕关系还相当亲密吧。
 
优花像是下定决心了一样抬起头来后，就直直盯着日色看了。
 
「我就说了。但是会造成陛下不利的事我死都不会说。无论如何都想知道就用你的魔法吧」
 
看见她的双眼，判断出在虚张声势下去也没意义了。日色在轻轻叹了一口气之后，
 
「放心吧。我想要问的不是关于未来方面的。是那家伙的过去」
 
「陛下的……过去？」
 
「没错。为什么那家伙会憎恨现在的世界到了那种程度……呢」
 
「……你在不知道的情况下就和陛下敌对了吗？」
 
「稍微知道一点。但是，就算那家伙背负着沉重的过去，我也没办法容忍那家伙的所作所为。并不需要摧毁这个世界」
 
「…………那为什么要询问他的过去？」
 
「基本上我对他人没兴趣」
 
「……哈？」
 
「但是，我判断要和那家伙一战知道那家伙的事会比较好」
 
「…………」
 
「比起一点都不了解那家伙就把破坏他的梦，还不如被知道他的人给击溃要来的好」
 
「哼，你赢的了陛下吗？」
 
「没有输的打算」
 
互相对峙，现场围绕在一股会擦出火花来的紧张感中。但随着哼的一声气氛缓和了下来。优花把视线从日色身上移开来了。
 
「你还真是个相当难应付的人。和真红有得拚」
 
「如果厌烦我的语气，就快点说」
 
「那种态度正好跟真红相反呢。那个笨蛋平易近人多了」
 
优花呼～的一声深深地把肺里的空气给吐出来后，像是在回忆过去一样闭上眼睛了。
 
「想知道就告诉你好了。再者，听完后可别后悔。这个世界、人类，是否真的有守护的价值……吧」
 
从优花的嘴里开始道出了过去。在很久以前，这个【伊迪亚】由于许多的纷争所带来伤害的时代。要从一个国家，为了寻求救世主而把被封印起来的召唤魔法解开开始讲起的故事。
 
  