========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 23:14
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
尤佳・伊西米涅－－－－－不，石峰优花是一位平凡的女子高中生。至少她自己是这么认为的。 (注:ユウカ・イシミネ，这里用音译处理。原本就该用音译直接套日文名字只是多数翻译者为了省事加方便读者记忆才这么用，正确还是要照国际规则走)
 
平凡日常生活、平凡的上学、平凡的人际关系、也没拥有自我特质。每天过着大多数人所认为的平淡日子，只是不断重复这样的作业而已。
 
只是有一件事，不知能否称得上是情趣，从小时候开始就对女演员很向往的优花，是戏剧社的社员。但是因为没多少社员，社团活动也只是一周二到三次而已。
 
即使如此优花还是会一个人来到社团，几乎每天都会来练习演技。但是这也是一样，在看不到目的的惰性下来度过平凡的时间。
 
但是在某天，戏剧性的变化到来了。以活着的人都无法想像到的形式……。
 
上课结束后，因为被母亲拜托去买今天晚餐要用的东西，所以没有去参加社团活动就马上离校了。但是优花，想起忘了把借来的书拿去还给图书室，尽管在放学的路上却还是返回到学校朝自己的教室走去了。
 
随着喀拉喀拉的声音把门打开来时，还有几名学生留在教室里面。当然他们都是同班同学所以记得他们是谁。
 
虽然关系并不是很要好，但即使如此会打招呼、偶尔会交谈的人反而人数还要更少。
 
「咦？ 怎么了吗石峰同学？」
 
留下来的三人组其中一人有着一头柔顺的黑发，以及笑容给人和蔼可亲印象的男孩。
 
「难道有东西忘了？」
 
黑中带青，有着一头藏青的发色，健康般褐色肌肤的女孩。
 
「嗯，对。刚好有借来要拿去还的书」
 
优花这么回答时，
 
「啊，说起来我们这些成员，就是上次校外实习的成员耶！」
 
一边用拳敲着手掌一边拨起茶色头发的男孩想是想起来一样说起话来了。
 
就如同他说的那样，前几天的校外实习中有去参观速食泡面的工厂。那时候透过抽签组成了四个人为一组的小组在行动，而这四个人就是当时中签的成员了。
 
优花把书从自己的抽屉拿出来的同时，就在回忆起参观工厂很有趣的时候，突然间教室发起光来了。
 
不，发出光芒来的并不是整间教室而是脚底－－－－在地板上浮现出就像游戏里所出现的魔法阵而从那里发出耀眼的光芒。
 
优花屏住气息，到底是谁的心跳声呢而往三个人的方向看过时，三个人也笼罩在惊愕之中，到底不认为这是在演戏。
 
然后光芒把四个人包围住，已经没办法再睁开眼于是就紧紧的闭起来了。随后在瞬间的漂浮感后，优花慢慢地睁开了眼睛。
 
面对映入眼帘的景象整个人无言了。
 
直到刚才为止优花确实人应该在平时见惯的教室内。但是现在是怎么回事。
 
一大群看都没看过穿着有如神官服的大人，脚下刻划着突然间在教室里所出现的魔法阵。
 
西洋风，自己所在之地是仿佛在某座城堡般的建筑物里，是光芒消失后才确认出来的。
 
「等、等候您多时了，勇者大人！」
 
映入眼前的是一名少女。深蓝色的头发往左右两边延伸开来，整齐的眉毛大大的苍蓝色瞳孔。感觉有光泽及弹性的嘴唇还有微微染红的脸颊让人觉得很性感，肯定是能称作是美少女的少女在见到优花她们时露出笑容了。
 
但是那样的笑容显得很做作。不，做作这句话说不定有语病。宛如拚命在忍耐不要睡着，硬是改变优先顺序把喜悦摆在第一顺位的感觉。
 
仔细一看她的额头上还流出了大大的汗珠。传来了强烈的疲劳感。就连周围的人也一样，虽然每个人都显得很高兴，但其中还是有弯下膝盖垂下肩膀来的人。
 
「我、我想……您想要问的事情应该有很多才对。但是现在能不能跟我来呢？」
 
包含优花在内三人相互对望着。其中，黑发的男孩为了让少女放心似的露出爽朗的表情后，
 
「我知道了。但是，你看起来相当疲惫。稍微先休息一下不是比较好吗？」
 
「不、不行！怎、怎么可以！ 无须在意我！ 嗯……那个……」
 
「是吗？那么你就是这里的最高负责人吧。大家觉得这样可以吗？」
 
众人都同意他所说的话。就连优花现在也想知道情报。
 
少女道谢后，优花当场就跟在她后面。然后果然这里是城堡吧，在电影中有看过穿着铠甲的士兵在巡视着，原本一路到底的走道因为相当长还有许多房间都超乎优花的常识范围了。
 
在少女的带领下所抵达的地方，就是好像在哪有见到过一样在尽头那里有个王座的大房间。
 
「终于来啦，勇者！ 我们欢迎你们到来！」
 
发现了一位粗旷的声音，穿戴着华奢衣服和宝石饰品体格很好的人物。
 
「首先你们想要问的应该就是这里是哪里吧」
 
就这样他开始说明起来了。
 
这里是被称作【伊迪亚】的异世界，听说自己是为了阻止现今世界所发生的灾难而被召唤过来的。
 
而且还被告知这里是名为【人类国度・维克特利亚斯】的地方。再者世界上有着许多的种族，优花知道不论怎么看都是幻想世界的地方。
 
特别是在听到魔法这种能力在这个世界里是理所当然的存在时，到底都皱紧眉头了。果然这不是在上什么整人节目。
 
再者看不出来他们是在演戏。特别是说出想样阻止灾难时，他的表情很逼真，甚至还赢过优花了。
 
要说是整人节目，也不太可能。像是可以一瞬间从教室移动到别的空间、走在城里面的路上确认到窗外，怎么看蔓延开来的景象都不像是在日本。
 
而且谈到最关键的魔法时，作为证据就是带领众人来到此地的少女，其右手上创造出一颗火球来了。
 
非常震惊。虽然整人节目是会让人惊讶的，但在接下来的《状态》说明中，就只能放弃去怀疑了。
 
有如游戏的状态页面一样，《状态表》在优花的面前显示出来了。还能在称号中找到写着勇者以及异世界人的文字。
 
其他三人好像也有同样的文字。而且都有魔法的栏位。看样子优花的日常生活，在一瞬间转变成超常了。
 
日常生活中不是没想过要寻求刺激。只是每天都平顺地在度过，如果有戏剧性的变化说不定会很有趣，到底只是从旁人的角度在想像而已。
 
对优花来说并没有预料到自己或任何人会被卷进意外的事件当中。但是事实上如果能体验一下超常的话，总觉得心里会有兴起一股激动的感觉。
 
果然自己在寻求刺激也不一定。优花是这么认为的。
 
然而，对国王他们的所作所为并不是没有感到怀疑。用一句话来说这可以说是在诱拐。
 
所以关于这方面优花作为代表有向他们提出了。如果反驳的话，就决定完全不听他们所说的话了，但回应而来的却是全心全意的道歉。
 
特别是带头的国王本人低头了，到底就连优花都被这突来的举动而愣住了。
 
其他三人也是一样，虽然没料到自己会被召唤过来，不过，在看见他的样子时就决定要帮忙了。而且就连优花也是如此，想过会给予不会出人命的程度上的帮助。
 
当芥蒂稍微缓和下来时，就开始自我介绍起来了。国王名字是叫做吉拉斯・尼亚・比比斯・维克特利亚斯。然后他有二位公主。只是，现在他的身旁只有一名公主而已。
 
而她就是带领众人来到这里的少女艾莉夏・尼亚・比比斯・维克特利亚斯。
 
据说召唤魔法的风险很高，失败的话是会丧命的。而艾莉夏是第一公主。那第二公主呢？ 就在反问之时，每个人的表情都悲伤地皱起脸来了。
 
(第二公主)露琪(ル一チェ)因召唤魔法的失败而丧命了。面对冒着那样的危险，甚至还出现了牺牲的国王他们每个人都说一定会给借给他们力量。
 
而且某位黑发的少年，比任何人都要强，更为了彰显和平的意志而报上自己的姓名了。
 
「仆灰仓真红。啊，这边应该叫真红・灰仓才对！ 仆不想在看见有人受伤！ 所以，一定会让这个世界迎来和平！」
 
没错，他正是日后被称为英雄，而且还成了世界的牺牲者的真红・灰仓。
 
  