========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 23:19
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
人类受到灾难袭击。那果然就是战争的导火线。在这个时代，有着其他如『兽人族』以及『魔族』的种族，以及『人类族』三者间不断在重复着上演纷争。
 
其带来的结果，就是大地因疲惫失去了翠绿城市和村落崩坏以及出现了许多死者。而且居住在大陆上的人们因战争的兴起而在国内聚集起来产生暴动了。
 
当国家发生战争时为了配合自己的目的－－－－因此就会提出尽快停止战争的主张。
 
但是国家没有意思要停止战争。现在停止下来的话人间界就会被其他种人给支配了。只有赢得战争一条路而已。
 
国家虽是这么说，但对人民而言光是要活下来就得拼上所有的时间了。因战争而带来的损害太大。终究无法忍耐到战争结束。
 
因此控制不了民众的暴动，还日益扩大，国王相当害怕搞不好就会因内战而使国家整个灭亡，因而召唤优花她们这群异世界的人了。
 
被国家所烧藏的古文书哩，有记载勇者的召唤仪式，也有说明勇者是能拯救世界的人物。
 
但是，那本古文书是谁写的，国王并不晓得也感到很奇怪。但国王已经管不了那么多了。
 
于是国王便孤注一掷行使召唤魔法，谋求可以把巢食人间界的灾祸都一扫殆尽。只是召唤魔法可怕的风险相当高，第二公主一个人进行了，但却因召唤魔法的《反作用》而丧命了。
 
国王感到悲痛不已。没想到失败居然会丧命。就在国王打算放弃时，第一公主艾莉夏挺身而出了。
 
艾莉夏在某天，在梦里看见自己和四名勇者一起拯救了人间界的样子。于是艾莉夏就向国王建议，将许多魔力较高的神官都集合起来进行仪式。
 
得到许可后她就尝试进行召唤魔法，顺利地将四名勇者成功召唤过来了。
 
而且她还和四名勇者一起，先向人民展现了希望。展现勇者之力，如此一来战争就能及早结束了。
 
但尽管如此许多民众还在困扰有一餐没一餐的，丝毫没有朝好的方向进展。勇者之一的灰仓真红像是想到了什么点子，将群众诱导至荒地了。因为有某种东西想让他们看。
 
除了真红以外所有人都搞不清楚他到底要做什么。
 
「顺利的话就能从饥饿中解放了」
 
他只说了这句话，就带着民众前往一望无际的大地去了。然后在那边发生了一件令众人惊讶的事。
 
突然之间在荒废的大地上陆续有翠绿的树木出现了。
 
「大地还有生机。仆只是让它活性化起来而已」
 
真红不晓得自己到底做了什么惊人的事情出来。他使用魔法来让大地活性化，还淡淡地说只是再造出原本在存于此地的广阔森林而已。
 
之后还把干枯掉的湖泊复苏，被破坏掉的街道复原，已不可能的速度让人间界回到了丰盈。
 
「会让战争结束的喔。所以希望能再稍微等待一下」
 
真红的话就像是神言一样。面对如荒唐般的现实，使得每个人都从真红身上看见了希望。然后将陆续袭击而来的『兽人族』和『魔族』都赶了出去，真红他们这群勇者作为救世主扬名开来了。
 
某天，真红突然说要去会见一下魔王。当然每个人都以为他是不是头去撞到了。就连冷静沉着的优花都惊讶到说不出一句话来。
 
但是他用这种能吸引人目光般的纯粹眼神来面对自己不会违背所说的话。纵然如此一个人前往到底他的意见是不会被允许的。无奈之下，演变成优花就和真红同行了。其余二人则留下来帮忙都市的复兴。
 
优花因为能使用水之转移魔法，所以有自信能随时在有危险时能够逃回来。二人进入到魔界，之后在魔王城的《王座之间》，和某人见面了。
 
「……霍，你们就是勇者啊」
 
优花在看见坐在王座上的他时，不禁浮现出电影中的一段场景的画面了。深具幻想般的美貌。
 
一头能让女性羡慕不已的漂亮的黄金色头发。蓝宝石般闪耀的双眸有着让人会神魂不已的魅力。细长的眼睛工整的轮廓，全部都深具美感，就像一件艺术品一样。
 
被他那模样所打动的优花虽然整个人哑然了，不过，一旁的真红则保持平常心露出笑容了。
 
「哎呀，你就是魔王阿洛斯吧。要不要和我做个朋友」
 
优花心里在想他到底在说什么啊。突然之间就说要来魔王城，一下子就说要当朋友，有谁想的到。
 
面对那过于出奇的言论，就连直到刚刚都还面露杀气的魔王部下，都露出全无恶意的表情了。
 
甚至连在王座上腰下腰的魔王阿洛斯都睁大双眼愣住了。
 
「……你在说什么？ 和余做朋友？ 还清醒吗？ 你们是勇者吧」
 
阿洛斯随即就露出锐利的眼神并且开口了。
 
「嗯，确实是这样没错，是因为勇者的关系，才不能和魔王做朋友吗？」
 
「你……把这些人抓起来。真令人不快。关进牢里」
 
优花虽然立刻就摆开架式，但真红忽然举起手来吸引众人的目光了。
 
「那么就来比一场吧，阿洛斯」
 
「别这么随便就叫余的名字」
 
「嗯～，那么魔王，来和我比划一下吧」
 
「比划吗？」
 
「嗯，仆输的话仆发誓一辈子效忠于你吧」
 
「等、等等真红！」
 
到底就连优花也没办法保持沉默了。而他却眨了眨眼把食指放在嘴边发出安静的示意了。
 
「当然，如果仆赢的话……」
 
真红慢慢地伸出右手。
 
「我们就当朋友吧」
 
原本真红的思维就有点偏离正常人的范围了，而这时候优花觉得他又变得更古怪了。
 
然而阿洛斯也接受比划之后的结果，且同意和他当朋友这使得优花的常识发出玻璃碎掉的声音来了。
 
和魔王成为朋友的勇者这件事马上就在世界上流传开来。然后时光飞逝，『人类族』的王和魔王阿洛斯进行了会谈，而缔结了同盟。
 
兽人们也知道这样一来就不能随便乱出手，而变老实了。但是真红觉得也想和兽人维持良好关系，便前往兽人之国了。
 
但是兽人这种种族则完全不信任人类。明明现在还有许多同胞被当成家畜在对待，还说不会原谅那种人类。
 
真红虽然也想办法要消除他们的仇恨而四处奔走了，但似乎也想过这样会很花时间。总之大家都主张彼此应该对能创造出没有纷争的和平时间感到高兴才是。
 
然后在某一天，从兽人界回来的真红，身旁多了一位兽人的女子陪伴了。那是在进入到兽人界时，于大陆的西端某个聚落遇见的。在激烈的猎杀兽人最盛之时，逃匿在那个地方的。
 
她是一名十四岁的少女，很爱慕救了她的真红。她一开始虽然不信任『人类族』和『魔族』，但慢慢地透过接触优花他们和阿洛斯的日子越来越长才打开心房。
 
好不容易战争结束和平到访了。但却随着某件事被破坏了。
 
那就是－－－－－－－－－－－－－魔神涅札法(ネツァッファ)的出现。
 
根据阿洛斯的调查，会让魔神出现是因为『克彼特乌斯族』还有幸存者。过去，曾被初代魔王亚当斯驱逐了，但居然还有生还者。他们崇拜魔神，要让这个世界的灾厄再度复苏。 (注:クピドゥス/cupidus，在121话被翻成饿鬼族。这个字在在拉丁文是强欲的意思)
 
当然在优花他们全员的奋斗下将魔神打倒了。但是魔神的力量超乎想像，拥有一击能移平整座山的实力。
 
因此，其中一人当场死亡，另一个人也陷入濒死的重伤。当时，好不容易阿洛斯拿到了能将魔神封印起来的术式，多亏真红的魔法和那名濒死的勇者才成功把魔神封印起来。
 
但是这样的牺牲实在太大了。真红同时失去了在日本时的二名好友。他悲恸万分。但是好在他还有能依靠的人。
 
优花也是，甚至连阿洛斯和艾莉夏，以及他一心一意思念不已的兽人少女拉米尔也都是。
 
多亏这样真红才没有陷入颓丧之中。
 
  