========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 23:30
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
自从和平再次到来已经过了三年，某一日听到真红的伙伴好像被某个人袭击了。
 
试着去确认事件的真相时发现，真红的存在会对世界造成毁灭而这样的传言在世界上横行着。
 
就连魔神都能封印的真红之力，如果将那股力量指向世界的话将会危及到当权者们，而开始谋划要将他从世界上抹消。
 
而且订立那像计谋的就是把优花他们召唤过来的【维克特利亚斯】。
 
的确真红的力量比这个世界的任何人都还要强。一旦把獠牙伸向国家或世界，不费吹灰之力就能消灭掉了。但是真红并没有拥有那种愚蠢的意志。
 
这些优花她们都知道。所以积极地去抹除谣言，然而在和诸位国王展开会谈的行动中被拒绝了。
 
就连这段期间，起身来庇护真红的人都开始遭受袭击。其中也有『兽人族』和『魔族』。无视阿洛斯和菈米尔所说的话，不断暴虐起来。
 
在这样的情势下，得知拉米尔的腹中已有了小小的生命。那是真红的孩子。面对即使在战争中能拚命地打算要活下去的淡淡地光芒，优花她们下定决心一定要保住他。
 
但是某天，菈米尔不知被什么人给掳走了。优花她们勃然变色到处在寻找，正当觉得终于找到的时候，人就已经在真红的手里静静地断气了。
 
当然连腹中的小生命的灯火也跟着消失了。此后局势大大地逆转。阿洛斯和同伴们都狂怒起来，要去把杀了菈米尔的人给找出来。
 
但即使找到那名掳走菈米尔的人，那个人也已经被某人给杀了。举起来的拳头无处可去，令所有人都不知该如何是好。
 
然而从那时候开始吧。真红身边时常都会有人在。优花和阿洛斯会跟在他的身后前往某地，而那里是兽人界的西端，他就在曾与菈米尔相遇的那个小山丘上。
 
菈米尔的遗体就是长眠在这里，山丘与大陆切离漂泊在海上。此后这里就被称作是【艾洛耶拉格利玛】的孤岛。
 
优花自从菈米尔被杀后就没了笑容。阿洛斯虽然说要替被杀的同伴和菈米尔报仇，但真红却只是以摇头来拒绝了。
 
阿洛斯看见真红悲痛的样子而感到很痛苦，无论如何都想当他的依靠所以就经常拜托他的同乡优花了。
 
「优花……余什么忙都帮不上吗？ 那家伙……明明很难受，余却连一个朋友都救不了啊」
 
「陛下……」
 
优花能亲密到称呼阿洛斯为陛下了。阿洛斯也同样和优花关好到能打开心房说出愉快与悲伤的事情。
 
「为什么……为什么人会这么愚蠢？ 真红冒了多少的危险！ 那家伙总为了和平在拚命着！ 现在也把菈米尔的事深埋在心中，还把如果是因为自己的存在才产生纷争的话不如消失比较好的话说出来！ 报仇比较好不是吗！ 都失去所爱的人了啊！ 幸福…………被夺走了啊……」
 
听见阿洛斯流着眼泪在悲痛呐喊着，优花无意识地抱住阿洛斯了。
 
「优花……」
 
她在想再这样下去连他的心都会坏掉而显得很不安。真红和阿洛斯人都很温柔。对优花来说二人都很重要，是能让她感到幸福的存在。
 
但是现在，他们却都在感伤中。看得出真红的表情早已没有笑容了。
 
所以她认为至少自己得成为真红和阿洛斯的依靠。艾莉夏也回国，拚命地在为平反真红的谣言而努力着。
 
但是艾莉夏在国内已经被当成叛乱之人，几乎没有人会将她的话听进耳里。即使如此她不顾危险，为了自己最喜欢的真红在奔走。
 
「陛下……会守护好的」
 
「优花？」
 
「陛下的心也好、真红的心好，只要我还活着就会尽力去守护。所以请您别再悲伤了」
 
「优花…………抱歉啊。稍微把胸膛借给余吧」
 
就这样阿洛斯便对着优花大吼大叫，独自哭了一阵子后，心情稍微轻松了一点的关系，在躺在优花的膝盖上睡起来了。平静的风让二人感到很愉快。度过了久违的和平时光。
 
（我会保护好的喔。即便遇上任何事。陛下也好真红也好……如果真红不在的话陛下就不会再是陛下了。因此，我得守护好他们二人。连同不在这里的艾莉夏的份……所以真红，希望你能一起当陛下依靠）
 
心愿就是只要自己喜欢的人们能幸福就好。优花非常喜欢就这么度过美好的时光。和大家一起欢笑，和大家一起哭泣，每个人都快快乐乐的，一起生活。任何事物都比不上那件事就是优花的心愿了。
 
但是那样的想法也被轻易地打破了。
 
突然四周笼罩在乌云之中。感觉要发生什么是而提高警觉。得知那股乌云是由魔法所形成的，也知道四周围被什么人给包围起来了。
 
虽然尝试立刻使用水之转移魔法来逃走，但背后而来的一支箭却贯穿胸口了。
 
「啊！？」
 
箭头上有涂毒，身体因而被麻痹动弹不得。但是这次一只箭却朝阿洛斯射了过去。优花咬着牙，趴在阿洛斯的身上以自身来当挡箭牌。
 
背后不断有箭扎在身上。然后啪答啪答声鲜血顺着箭滴了下来落在阿洛斯的脸颊上。
 
「……呜」
 
阿洛斯因此而醒过来，在看见优花的模样时露出愕然的神色了。
 
「优……花？ 优花！？」
 
「呵呵，好好地在休息一下……吧……陛下？」
 
「优花，为什么会这样！？ 这个魔法是！？」
 
就连阿洛斯在张望后也注意到四周覆满了乌云。
 
「可恶！ 为什么没发现！？」
 
阿洛斯吐露出懊悔般的话语，但优花很清楚自己的状况。自己的时间不多了。
 
明明好不容易才决定要当他们的依靠，却没办法保护而感到很遗憾。但是，只有他……只有阿洛斯不能让他死掉。
 
优花摸了摸怀里，用颤抖着手拿出一颗石头，对着阿洛斯的身体打碎石头了。
 
「优花，难道你！？」
 
「……陛下，我的心……会一直陪伴你……」
 
瞬间，阿洛斯的身体就被光芒包围住使得他的存在消失了。刚才那个就是优花仅持有的一颗转移石。好歹会出现因毒物而无法使用魔法的时候，不这样阿洛斯就无法逃走。
 
然后乌云散去，从那个地方出现了熟面孔。
 
那就是【维克特利亚斯】的军队。其中还有同伴在里面。没错，被背叛了。但不知为何心里却很平静。
 
虽然复仇的心思也有涌上来，比起这样阿洛斯能平安还比任何事都重要。优花静静地闭上眼睛了。
 
（无论如何都要幸福…………真红…………阿洛斯……）
 
日色默默地听着优花的故事，但超乎想像的壮绝却使内心讶然不已。没想到她经历会有强烈起伏到那种程度。
 
作为勇者被召唤，不只为了人类还为了世界而奋斗。就连遇上名为魔神的对手也勇敢面对，即使失去许多同伴还是守护了世界。但是却出现了对身为同伴的灰仓真红那份异样而感到恐怖的人进而行动起来进行排除了。
 
至今他们称作是英雄的人们现在像是翻脸一样改变了意见，陆陆续续夺走了优花她们的性命。
 
从世界的英雄，到成世界之敌成了众人喊打的勇者们。故事实在太过壮烈了。
 
但是也有在意之处。
 
「等等，为什么你没死？」
 
没错，日色眼前的人是优花本人没错。而且经过调查也确定她还活着。不，还活着的说法说不定会很奇怪。她胸膛内所收藏着的心脏确实已经停止跳动了。
 
取而代之的是一旁『魔族』才会拥有的《核》正活跃地在活动着。
 
「我确实是死了没错。不，在完全死去的前一刻，陛下再次来到我身边把我救下来了」
 
被维克特利亚斯的士兵包围并且在快要被最后一击的瞬间，阿洛斯返回来，把在场的所有人都杀了。然后确认到优花的生命之火就快要消失时，阿洛斯做出出乎意料之外的事情来了。
 
「他做了什么？」
 
「陛下把自己的《核》赐给我了」
 
「你说什么！？」
 
当场阿洛斯刨开自己的胸膛把《核》取出来之后，就注入进优花的体内。
 
「没错，这东西，就是陛下的灵魂」
 
优花爱怜似的抚摸着自己的胸口。
 
但是她本来就不是『魔族』所以应该承受不了《核》和才对。会出现排斥反应。而且就连优花也一样，因排斥反应而使心脏停止跳动了。完全死亡。
 
阿洛斯有把那个事实告诉过真红。阿洛斯胸口的伤虽然马上被真红治好了，但二人的胸口突然间又裂开来，再次出现了一个大洞。真红的双眼，失去了往日的光辉映照出空虚的绝望了。
 
即使如此战争还在持续当中，到底就连阿洛斯都忘了魔王的立场要对【维克特利亚斯】发动攻击了。但是被真红挡下来了。
 
然而就在这时候，说出他很在意的话了。
 
『已经，都结束了』
 
那句话的意思就连阿洛斯都搞不懂，不过，某一天，阿洛斯的部下传来喜讯了。
 
从安置在魔王城内的优花遗体，其被置入体内的《核》能感受到些微的脉动。之后他便招集自己信得过的研究人员去寻找能调查优花身体的真红。如果是他的话说不定就能完全让优花复活。
 
好不容易找到时，那个地方就是埋有菈米尔遗体的地方。距离大陆相当遥远，还漂浮在大浪不止的海上。
 
但是山丘上能看见的东西，是一个已经面目全非的真红。在旁边被放置了一个像是墓碑一样的石头之处写有遗书。
 
那就是连日色都确认过一次之后才知道。
 
「那时候，陛下从真红的灵魂听到了。关于世界的真实」
 
「真实？ 那是指神吗？」
 
「……对。我醒过来时真红马上就死了。但是《核》也适应身体很长一段时间了。真的相当长的一段时间。而且有意识。所以当陛下在说世界的真实实我也有听到。而且我下定决心要和陛下一起改变这个腐败的世界系统！ 我的同伴！ 决心要把破坏陛下心灵的神给杀了！」
 
  