========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 23:43
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
优花宣示要把神杀了。可以明白她也相信有神的存在。
 
「神……吗。你觉得真的有那样的存在吗？」
 
「至少陛下……不，真红似乎有见过面才敢讲的样子」
 
「见过面？ 和神？」
 
「没错。那好像从真红的灵魂所听到的遗言。而且陛下从那时候开始就在追寻世界的真实。但是你知道吗？ 一边追寻真实的同时饱受孤独的陛下的心情」
 
面对优花恨恨地瞪过来的视线日色一点反应都没有，只是注视着而已。
 
「重要的朋友死了，我也动不了，艾莉夏也行踪不明了。几乎每个人都在寻找世界的真实，无时都听得到陛下在感叹。这时候如果真红在的话，好几次都这样在嘟哝着……。有时会认真在烦恼要不要追随真红的脚步。真红真是卑鄙。应该知道自己的死陛下有多悲伤……但还是……」
 
那样的阿洛斯，不，对阿佛洛斯来说真红的存在是无可取代的。就连真红也是如此，如果留下来的阿洛斯都擅自死掉的话也会感到很愤怒。
 
「而且……当听到夺走重要之人的，就是神之系统，你能体会陛下有多绝望吗？ 人也好国家也好就连整个世界，都是受那套系统支配，朋友因它被夺走。听闻那件事的陛下，就算想要报仇也像是在大海捞针一样。神在哪里，系统到底在什么地方，陛下把自己的一生都投入进去在寻找」
 
那个业是形成阿佛洛斯执念吧。如果是ㄧ般人早就放弃了，太遥远的目标说不定才使心坏掉的。
 
「然而陛下终于找到线索了。从那时候开始陛下就在谈论各种讨伐神的方案了」
 
「另一个就是成立《玛达尔・迪乌斯》的组织对吧」
 
「没错。汇聚了憎恨这个世界的人，期望战争的人等等各种各样的人，每个人都对世界有所不满的集合体」
 
「有一个疑问」
 
「嗯？」
 
「假如真的有神，你们的行动或许全都被神之系统给掌握了喔？」
 
没错，甚至可能连阿佛洛斯的狂乱或其他的一切意识都有被操纵的可能性。对真红的死，阿佛洛斯会采取报复行动的可能性不会是零。但是优花嗤之以鼻地笑了。
 
「……我们有协助者」
 
「……哈？」
 
「我有说过吧。陛下找到线索了」
 
「…………」
 
「那个线索，就是和隶属于神的人接触」
 
「……！ 也就是说和处理神之系统的人见面了？」
 
优花洋溢着肯定般的笑容。
 
（所以呢？ 所以这些家伙对神的存在才没有怀疑。隶属于神的人……有那样的存在吗？）
 
日色也有调查过。神是否存在实际又在哪，虽然用魔法寻找过了，但都没有找到。正因如此日色到现在都无法相信那样的存在。
 
「他们自称是『神族』。遥远的过去，控制这个世界的系统，一直支配的存在」
 
「……也有是那家伙在说谎的可能性」
 
「确实是有可能吧。当然陛下也做过调查了。而且还有了结论。判别出那些人肯定不是在『人类族』『兽人族』『魔族』或是『精灵族』中的种族」
 
「无法置信啊。就算不在这四类种族之内，也没有证据证明那家伙隶属于神」
 
「……虽说是神也不过是那群家伙自称而已。到底在【伊迪亚】内除四种族以外还有其他种族被确认出来了」
 
说起来啊佛洛斯似乎也有对缪亚她们说过了。他们自称是神。也就是说日色茫然的想像犹如神一样全知全能的存在。
 
到底只是四种族外的种族而已。阿佛洛斯曾说对世界来说是异物，正是这种特异的种族吧。
 
然而优花却突然高高地往自己的头顶上指过去了。
 
「……怎么？」
 
「那群家伙的所在之处」
 
「……哈？」
 
不由得抬头往上看，但理所当然映入眼帘的是地下牢房的天花板。
 
「……空中」
 
「诶？」
 
「那些家伙总是从高处在俯瞰我们」
 
「…………」
 
「陛下发现到了。天空上存在着一座塔。他们就在【月之塔】的里面」 (注:ヤレアッハ是希伯来语的月)
 
听都没听过的名字。原本在天空中是不可能有塔的存在。【伊迪亚】的天空晴朗时，经常会抬头仰望，但并没有感受到那样的存在。
 
像是看透日色的想法一样优花继续往下说了。
 
「有想过会有看不见的情况啊？ 那很正常。那些家伙在使用神之系统时，会把样貌隐藏起来。但是由于我们有协助者，陛下用他的双眼确认到其存在了。当时陛下高兴极了。好不容易变得比较明确了……必须要打倒的对手」
 
至今悬而未知的目标已经明确进到伸手可及了のだ。长年在寻找的东西有个型态出来，使得阿佛洛斯狂喜起来了。
 
「你现在还是不相信对吧。但是我－－－陛下一定会做到的！打倒神，夺取那套系统！」
 
「……夺取之后打算怎么处理？」
 
「那跟我一点关系都没有。我的愿望就是实现陛下的心愿。夺取后要怎么用都可以」
 
日色凝视她的眼睛……和自己一样漆黑色的眼睛。那里虽然很纯粹，看得出确实扭曲了。感觉相当悲伤，而且眼底深处好像有什么快要消失掉的微光。
 
这样的眼神就是狂热者会有的眼神吧。不，她只是在映照出阿佛洛斯。能相信的人只有阿佛洛斯而已。
 
她也和阿佛洛斯一样被世界背叛失去了很多朋友。或许也被曾信赖过的国家给轻蔑了。而且也看见过身为重要存在的阿佛洛斯悲痛不止受到打击的模样了。
 
因此她说不定才看不到额外的事物也不一定。被这个世界的真实操弄，把真正美丽愉快的部分都视而不见了。
 
「……你真是悲哀啊」
 
「什、什么？」
 
「在说，你真是悲哀啊」
 
「哼……你懂什么？ 明明不了解我和陛下所受到的痛苦，却还讲得一副很懂得样子！ 反正你这种人，什么都没有失去过吧！」
 
这时候，日色的眉头虽然抽动起来了，但优花并没有注意到还继续在讲。
 
「据说你来到这个世界，就和勇者们分别行动了！ 不愿被任何事物束缚，自由地行走，悲伤也好痛苦也好都没有的《文字使》懂什么！ 连人格都计任性又无趣，反正你是在温室里长大的人吧！」　
 
就在那一瞬间，咻的一声日色一瞬间就从牢房的对面出现在优花的面前，然后她的脸颊响起清脆的啪的声音了。
 
「啊……！？」
 
优花随着那股冲击，就那么倒在床上站不起来了。日色一边冷冷地俯瞰着她一边回答。
 
「本大爷是怪物啊，但即使不了解你们的事的乐观小伙子那又如何。爱怎么说就随你怎么说，但是……」
 
明显带有杀气的视线冲着优花而来，使优花不禁绷紧神经恐怖到表情都扭曲了。
 
从日色身上所溢出来的红色气场，如实地在传达日色的愤怒。
 
「……我不允许有人说本大爷家人的坏话。敢有下一次就算你是女人也不会留情的」
 
虽然只是一句淡然的说法，但字字句句都带有愤怒。优花一边颤抖着身体一边吞口水是显而易见的。
 
日色写下『转移』的文字之后，再次移动到刚才所在的位置。但是却是背对着她。
 
「本大爷之所以要你说出你和那个悲伤的家伙的事情，并非是要贬低。但是，我认为那家伙的所作所为是在浪费时间」
 
「…………诶？」
 
「这个世界，还有很多很有趣的事情吧？ 去旅行一下就能理解了」
 
「…………」
 
「你的世界还真小。感觉宛如没救的盆景一样。只是觉得那样子太可惜了」
 
日色就这么带着脚步声从牢房离开了。
 
「等、等等……！」
 
「很抱歉打你了。我只会走在愉快的道路上」
 
「…………」
 
优花一边凝视着日色离去时的背影一边懊悔地抓着栏杆呜咽起来了。
 
  