========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-06-06 00:24
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
地下牢房上来的日色，把他的事情结束的事告知到现在还在惊慌失措的士兵。另外日色的身后恐怕是被法菈弄昏过去的士兵，也一起跟上来了。
 
这当然是日色让他醒过来的。
 
日色向士兵说，今晚的事就互相保密，以士兵怠慢职务为条件进行了谈判他们才勉强答应。
 
正想回房睡觉而走在城内的通道上时，突然在中庭的池畔边一颗的石头发现一名正在沐浴月光的少女。
 
（还在这种地方啊？）
 
她就是【维克特利亚斯】的第二公主法菈。紧咬着下唇，露出一点就快要发出声音来的哭泣表情。
 
一边抬着头仰望月色一边用合起双手祈祷般的姿势在伫立着。在夜晚的冷风吹拂下她那橙色的头发正随意在飘动着。
 
本来日色只要无视她回房间就好，是看见那张哭泣的脸吧，而涌现出一股鸡婆的感觉来了。
 
就在静静地靠近她的背后时，
 
「真是抱歉，刚才让您看到丢脸的一幕了」
 
「……注意到了啊？」
 
看来似乎有注意到日色看见法菈了。法菈将祈祷停下来并且转向日色。仔细一看她的眼睛已经在流着眼泪了。
 
「你能不能不要动不动就哭啊」
 
「……有吗？」
 
「啊啊，连第一次见面时都是在哭。还真是个爱哭鬼」
 
「……或许是这样」
 
「……为什么你会去牢房我大概知道。是为了确认《冲击王》的事情吧？」
 
日色的话使得法菈睁大的双眼，但又马上变回原来的眼神了。
 
「是这……样没错。但是，她什么都不知道……恐怕是死了……」
 
「唉，连这边也都先下定论了啊……」
 
「诶？」
 
日色深深地叹了一口气后就无奈地搔起头来了。
 
「听好了，那个肌肉大叔是不是死了还无法下定论」
 
「哎……但是……」
 
「那你已经看到尸体了？」
 
「那是……」
 
「没有证据已经被杀了吧」
 
波特妮丝的情况也是如此，为什么明明没看见本人死掉却擅自把人给杀了还感到很失落，日色无法理解。
 
也许是死了也不一定，但说不定人还活着。在不确定的现实下，只会用自己能接受的答案就没有其他能接受的答案了。
 
「有时间在那边哭的话，多少为了能提高那个肌肉大叔活下来的机率去调查一下如何？ 不过，现在处在战争中你一个人调查很不容易，但如果有稍微亲近一点的人的话，去拜托他应该就能稍微再调查的比较详细一点了。这种事情做得到吧？」
 
日色的一席话使得法菈一直沉默不语。从尴尬地低下头来看，看来是做不到日色所说的样子。
 
「唉，什么都不做能明白的事实就很少喔？ 如果真的要看到真相的话，首先就要对该做的事做出回答。要随便乱猜失落到在哭是你的事，但你一哭气氛又会变差，在连锁反应下想一下其他人是否会带有偏见吧」
 
日色就算法菈的年纪还很年幼还是毫不留情地斥责了。法菈再一次紧咬着下唇在忍耐颤抖不已的身子。
 
「而且，比起去想那家伙死掉的事，还不如正面一点去想还活着的人。你真的是王族吗？ 是王族的话就更该彰显不屈不挠是不是？ 唉，为什么王族会有这种负面想法的人啊？」
 
虽然是在讲伊威亚姆，不过，日色认为王族的举止应该要更积极向前比较好。
 
「对、对不起……」
 
很沮丧明显就是在失落。日色的话似乎字字句句都对内心产生重击了。
 
「这样的时代。不会死人就不算是在战争吧。但是啊，如果对方是伙伴、是重要的人，直到最后是要怀疑他是死了，还是相信他还活着？」
 
「……日色大人……」
 
「光一直怀疑就很累人了吧？ 那么就顺从自己的愿望，只要坦率去相信会比较轻松点。对我来说至少要等亲眼确认到其他人怎么说我都不会去相信」
 
「…………呵呵」
 
「嗯？ 哪边奇怪了？」
 
突然之间法菈噗哧地笑了出来惹恼日色了。
 
「啊，没有，对不起。只是那个……听那个人说之后才不知不觉」
 
「听到的？ 谁？」
 
「提克尔大人和城里的人们」
 
「……顺便问一下他们做了什么？」
 
「很冷漠性格乖僻又很任性……」
 
那些家伙……看来有必要惩罚一下了。
 
「但是……」
 
「？」
 
「拥有被任何事所动摇的意志，具有能自然地和他人打成一片的魅力」
 
被直直注视着并那么说时，到底连日色都感到不好意思了。
 
「嗯？ 等等，我没和谁打成一片吧？」
 
「呵呵，还有一点，就是相当迟钝」
 
「……什么意思？」
 
日色皱起眉头感到疑惑了。但是法菈却是噗哧地露出笑容的同时，
 
「果然，您就像我所听到的那样呢。特别是很迟钝这点」
 
「你啊，如果只会说些让人摸不头绪的话语的话，就让你尝尝跟魔王一样的惩罚喔」
 
主要就是按住太阳穴转呀转而已。回想起经常在养护设施里的时候，对调皮的孩子们这么做。
 
「不、不用了那个太恐怖了。对不起」
 
「知道就好」
 
日色抬起头望着大大的月亮。和日本不同，马上就快要落下来一般的巨大月亮。那光辉还能照亮大地。
 
（今天看不见星星啊……）
 
大概是满月的亮度所造成的关系，而觉得有点可惜。对日色来说抬头仰望这样的夜空，都不会回想起好的回忆。但是，很喜欢望着夜空。
 
双亲还在世时，常常会一起仰望星星。那时候，北极星和夏之大三角等，学到了很多的星座。充满怀念的回忆。
 
但是双亲死后，孤单的一个人寂寞地能仰望到的也是夜空。想起当时后的事时，现在都还很揪心。
 
「日色大人？」
 
因一句话都不说而在意起日色了吧，使得法菈前来搭话了。日色把视线从月色移开来，并且转身背对法菈。
 
「没事。我去休息了。你也该去睡觉了爱哭鬼」
 
「我、我已经不会再哭了！」
 
法菈害羞到红着脸在抗辩着。日色就这么沉默不语离开了，
 
「谢谢你……日色大人」
 
法菈那样的嘀咕，可惜的是并没有传近日色的耳里。
 
隔天，日色立刻就想把席尔巴找来谈某件事情了，日色他们把他抓起来后就围在一间被给予的客房里的桌边了。
 
在那里的有日色、丹、莉琳、席尔巴、夏摩耶、三日月、妮琪、卡缪和克赛尔，把目前日色的成员都聚集在这里了。
 
「诺霍霍霍霍霍霍！ 能像现在这样所有人都到齐谈笑风生真是好久不曾有过了！」
 
席尔巴高兴地在桌上准备着茶和点心。但是坐在桌边的只有日色和莉琳，以及克赛尔而已。其他人不是坐在床铺上就是就这么站在原地。
 
茶点的准备结束后，席尔巴也在剩下来的一张椅子上坐下了。
 
「那么，日色大人请问您有什么话要说呢？」
 
日色悠闲地将茶和点心吃下肚后就看着席尔巴的眼睛了。
 
「……老爹，有件事要问你」
 
「哎呀，这还真是凝重的氛围呢」
 
从日色的口气来看，领悟出是无法开玩笑的内容。
 
「老实回答。关于『精灵之母』你知道多少呢？」
 
这句话使得席尔巴把平时的笑容收起露出严肃的表情来了。
 
  