========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-13 23:55
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「『精灵之母』……吗？」
 
席尔巴用粗声低沉的声音像是在确认一样反问日色了。
 
「啊啊，可惜的是这只小动物派不上用场。所以才来问你」
 
「谁是小动物啊！」
 
这当然指的就是丹非常清楚显而易见，丹由于对这样的说法很不高兴而嘟起嘴来了。
 
「诺霍霍……说的没错呢，丹殿在『精灵』里面算是年轻人，所以不知道是正常的啊」
 
「霍，那种口气，你果然知道些什么啊？」
 
「在此之前是不是可以让我问件事呢？」
 
「啊啊」
 
「您想问的那件事情……是指存在的意思吗？」
 
「……啊啊，而且大家都见过她了」
 
「什么……这样算了……是这样啊……」
 
席尔巴露出一脸苦涩的表情在碎念着。
 
「喂，日色。那个『精灵之母』什么的人会是这场战争的关键吗？」
 
莉琳动起小小的薄唇在询问着。
 
「谁知道。但很有可能会左右今后的情势」
 
「霍哦，你会那么在意是……嗯，『精灵之母』我还是第一次听到，但如果我们都见过面的话…………是那名兽人女孩吗？」
 
露出像是能射穿人一样的视线直面朝莉琳而去。
 
「银发和第二公主……确か第二公主能以歌唱唤出『精灵』的样子。那就是……」
 
到底靠着一句有见过面的话就得到解答了。不愧是寿命很长的人日色感到很佩服。
 
「喂，日色。你现在是不是在想什么很没礼貌的事情？」
 
「……并没有」
 
「那为什么会有吱呜的时间出现！」
 
而且不仅很感性还很敏锐，看来也不能安心地在心里想坏话了。
 
「诺霍霍霍霍！是这样啊！ 没想到那位公主居然会是『精灵之母』的转生体啊！」
 
但是日色把原先投以莉琳的尖锐视线，这次往席尔巴看去了。
 
「不，你应该注意到了。注意到了也没有告诉任何人……对不对？」
 
于是席尔巴露出稳健的笑容这么说了。
 
「为什么，您会这么觉得呢？」
 
「很简单。你是『精灵』。能辨识种族。实际上也和青缎带见过面。而且她在唱歌时能呼唤『精灵』……不对，是可以创造出来。如果把这点当证据的话，如果知道『精灵之母』存在就算讨厌也应该能接受」
 
日色的话说完时，众人的目光一起落在席尔巴的身上了。的确日色的说法很有道理。
 
席尔巴闭上眼睛的同时像是放弃似的叹出气来了。
 
「哎呀哎呀，真不愧是日色大人啊」
 
「那么果然你……」
 
「……嗯，注意到了。她恐怕是『精灵之母』的转生体」
 
「等等席尔巴，为什么没把那件事告诉我或日色？」
 
莉琳发出不满的声音了。她说不定是对席尔巴有所隐瞒的事情受到打击了。
 
「真是抱歉，大小姐。会这么做的理由只是没有被问起这点是其中之一。而且…………我想可以的话这样下去在没有人知道的情况下到结束是最好的」
 
确实到现在才被日色和莉琳询问，席尔巴才将真相说出来。把没被问的事情一一说出来也是很可笑的。
 
「『精灵之母』……正如其名，是能创造出我们这些『精灵』如同自然之物的存在。但也可以说她有很心酸的宿命，拥有天敌的存在」
 
「……天敌，是指阿佛洛斯所说的那个异物吗？」
 
就在莉琳也对日色的话感到疑问时，席尔巴嘀咕一句「恐怕……」后就继续往下说了。
 
「他的真正形态不是很清楚，母亲被杀之前曾经说过。再这样下去自己就会被世界所杀……」
 
「世界……嗯？ 等一下席尔巴，你说你母亲有说过，那是指跟名为『精灵之母』的人有见过面吗？」
 
针对莉林那番话不只日色，就连在场的所有人都焦点放在席尔巴身上。
 
「……当然。因为我是直接被从母亲的肚子生下来的」
 
「啊！？」
 
相当冲击性的告白使得日色都睁大眼睛了。当然其他人也一样。
 
「等、等等老爹。以、以现在为准，那到底是多久前的事了？」
 
「说的是啊～，差不多是八千年前吧」
 
「什……！」
 
到底连日色都说不出话来了。也就是说现在他眼前的人物就已是超过八千岁的存在。
 
「原初的存在……母亲是这么称呼的。而且她还陆陆续续在生下像我这样的『精灵』。其中霍斯基……现在的『精灵王』也是」
 
感受到果然渊云很深啊时日色把这件事和自己的想法合并在一起时就理解了。但是到底没料到会维系了八千年左右。最多也思考会是几百年而已。
 
看起来莉琳和夏摩耶也都说不出话来在目瞪口呆中的样子。看样子似乎是第一次知道席尔巴的岁数。
 
「感、感觉相当长寿，但居然会到了那种地步……席尔巴真不愧是老爹啊」
 
「诺霍霍霍霍！ 请别这么夸我啊大小姐！」
 
「谁在夸你了啊！」
 
「只、只是我也是很长寿的人，但席尔巴先生会到那种地步……真是不好意思」
 
那么说的人是克赛尔・吉翁。他同样也是被称为是『金狐』的传说兽人之一，现在被当成已是灭绝的存在了。长寿虽然是可以想像的到，但连他也万万没想到席尔巴会活着这么久的时间而感到惊讶了。
 
「诺霍霍，被夸奖还真是让人感到开心啊，不过，回到刚才的话题吧。针对母亲，她当然是比要还更早就出生在【伊迪亚】了。但是母亲的天命应该说是接受了所谓神谕的东西才开始生下『精灵』的」
 
「所以被生下来的就是老爹和那个白胡子吧」
 
日色所说的白胡子指的就是『精灵王』。
 
「嗯，我们只是多数中的其中二人而已」
 
也就是说被生下来的不只有席尔巴和『精灵王』。
 
「那之后经历了很长的时间，许多都归于自然了，但我却是厚着脸皮一直苟活着」
 
「原来如此。果然『精灵之母』是真的存在啊」
 
事实上日色都还是半信半疑，在席尔巴的说明下总算是确信了。
 
「我想要问的是，『精灵之母』的转生体是何许人也」
 
「这样啊……母亲被天敌夺去性命那时，世界上已经有人这样的存在了。而且其中，还出现过拥有像是母亲能力一样的人。有时候，那种人可以向『精灵』们说话。自己是母亲。而且就像在证明那件是一样藉由歌唱就诞生出同伴了。她曾说过。自己是转生体」 (注:这里的人指的是广义的人种)
 
藉由席尔巴的话能判明出名为转生体的存在了。
 
「但是转生体都死了。是被杀了呢还是寿命已尽呢我不知道。但是她重复了很几次转生，某天，转生体就不再出现了。大约至今五百年左右吧……」
 
「相当久远啊。知道最后的转生体是谁吗？」
 
「确实是一名兽人少女……虽然没和她见过面，但只有从其他『精灵』听过她的名字」
 
「她叫？」
 
「的确……是一名叫做菈米尔的少女」
 
…………什！？
 
日色想起那个耳熟的名字了。确实是在昨天。在地下牢房中从优花那边听闻有关阿佛洛斯的过去。
 
其中就有一位名为菈米尔的人。
 
（是……是这么一回事啊）
 
菈米尔……灰仓真红最爱的一名女性，在身怀她的孩子下就这么被杀的少女。
 
  