========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
从席尔巴那边听到菈米尔这个名字时，日色对优花所说之事情的可信度提高了。
 
但是席尔巴本身并没有和『精灵之母』的转生体有太大的关连。即使这么说，席尔巴还是发现那个异端的存在了，也有不与其他事务多所牵扯勉勉强强活下来的关系有关。
 
「母亲的转生体，确实是可以透过歌唱来创出『精灵』。而且蜜蜜儿殿肯定也是转生体。但是假如她的存在被天敌知道的话，我想她的性命就会受到威胁，也才会以保持沉默的态度不向任何人透露」
 
席尔巴是希望能用自己的方式来保护蜜蜜儿的安全。
 
「但是看起来随着阿佛洛斯，蜜蜜儿殿的真实身份明显地暴露出来了呢……」
 
席尔巴因守护不了而露出痛苦的神情。如果是为蜜蜜儿的安全着想的话，肯定不知道转生体的事还比较好。
 
「掌握到天敌的真实身份了吗？」
 
虽然日色这么询问，这也是为了和优花所说的能不能兜拢才问的。
 
「……不晓得」
 
「是吗」
 
果然还没办法全部都对得起来。
 
「只是母亲在死前曾说过一句，她有告诉我们」
 
「霍，哪句话？」
 
「在天上…………要小心」
 
「天上……！」
 
这一句话使得日色吓一跳了。优花也表示神就在天空上。
 
「但是除了那句话外什么都无从得知了，母亲也不知道详情。说要守护好【伊迪亚】后就消失了」
 
相当喜欢【伊迪亚】吧。肯定是对无法用自己的手来守护而感到很懊悔。
 
虽然还无法把所有的疑问都解释开来，但已经有相当程度的进展了。那就是『精灵之母』的实际存在。其天敌有很高的机率就是神。蜜蜜儿是转生体没错。
 
还有很多不确定，或者可信度低的事情还没有达到相应的解答。
 
日色从椅子上站起，慢慢地靠近窗边向外面眺望。外面有很多人，不过，看见他们在忙于清除损坏的街道还能住人的地方瓦砾的景象。
 
此时《奇迹连合军》也在正在对人间界展开进攻当中。如果，这场战争也是在那些神的算计之下的话，那个阿佛洛斯就跟被饲养的野兽没两样了。只是配合演出的魁儡而已。
 
但是优花有提到他们有协助者。他到底是怎样的人物……，对这个世界还不是很了解的日色无法去推测。
 
但是确实能知道的就是，不容许放任阿佛洛斯进行破坏。
 
（那家伙夺取到神之系统后打算做什么呢……）
 
连优花也不知道阿佛洛斯的未来动向。
 
日色打开窗户，把脚挂在窗缘。
 
「Wu、喂日色？」
 
对日色的举动抱持疑问的莉琳提问了。
 
「稍微出去一下」
 
日色用『飞翔』的文字就这么从窗边往上空飞去。虽然听见从室内传来莉琳的要求说明的声音了，但日色在无视她后就往上空飞去了。
 
来到高空一处可以让人觉得那就是一块面积广阔的大陆的云层。日色就这么往云层内冲了进去，迎面而来的冷空气扎在皮肤上。云层内气温多少比较低。
 
在噗通一声穿出云层后使得日色受到阳光的照射。虽然不由得皱起脸来，不过，云层上方是一大片蔓延开来的青空，下方是漂浮的云海的壮观风景。
 
呼吸虽然有些困难，不过，感觉过一会儿就会习惯了便就这么沿着云海在飞行。
 
但是映入眼帘的都只是相同的空间延伸开来的景象而已，并没有感受到比较特别的变化。
 
日色使用『调查』的文字去调查这片空域哪有会有违和感，可惜的是什么都没发现。
 
（果然不可能那么容易就能找到吗……）
 
以前也做过很几次调查了，那时候也没有得到期望的解答。但是听完优花和席尔巴的话之后，既然上空有什么东西存在的可能性提升了，对日色来说觉得应该要再来调查一下。
 
优花说，神之系统隐藏起来了，如果它真的对世界主宰了绝对的支配力，不管日色怎么找都不可能找的到的。
 
只是听完那番话之后，神之系统确实凶恶到拥有无法撼动的力量，但也可以知道系统也有做不到的事。
 
那就是无法阻止『精灵之母』的转生，以及神之系统的存在被阿佛洛斯得知，发生了这些对自己不利的事实。
 
如果真的有绝对力量的话，日色认为全部都带往对自己有利的方向就好了。
 
让神之系统的存在绝对不让人注意到比较好，而还得让妨碍系统运作般存在的『精灵之母』的灵魂无法转生一样使之消失掉才行。
 
但是这样的情况并没有变成现实。尽管像日色这样的人有很多，会顺从神之系统的话，但却无法将其记忆给夺走。
 
即使系统能操纵意识，却似乎无法去改变记忆。也就是说系统并非全知全能。
 
（系统有许多的漏洞……那个漏洞，对系统而言就是超乎常理的存在）
 
还有一点。日色在听完优花的话后所带出来的疑问。
 
日色停止飞行，就这么飘浮在空中凝视着自己的右手。
 
（…………过去有四位勇者被召唤）
 
而且，其中一位就是灰仓真红。那位真红用了巨大的力量将世界从混沌中拯救出来。
 
巨大的力量，那就是－－－－－－－－－－－《文字魔法》。
 
和日色一样被称为《文字使》的独特魔法使。能用过余万能的能力将世界导向和平的英雄。
 
只是会这么在意是为什么……
 
「为什么不是这回的勇者，而是我……？」
 
没错，被新召唤过来的异世界人。并非四人而是五个人。称号有著名为《被卷入者》的描述。
 
如果单纯是被卷进召唤的话，并非勇者的自己却能使用过去英雄所使用的《文字魔法》也太过奇怪了。
 
不管怎么看那股能力自然要交给勇者才对。但这又是为什么……
 
（……原本我就真的只是被卷入的存在吗……？）
 
不是四个人而是五个人。本身的存在对施展召唤的【维克特利亚斯】来说是异常吧。但那么做确实是有某种意义的。
 
为何只是被卷入的存在却有着英雄之力呢……，而且非四人而是五人被召唤的情况。感觉就像系统的关键被秘密地隐藏起来一样。
 
日色再一次环伺了四周之后，就慢慢地朝魔王城的某个地方下降了。然而就在这个时候，突然听到一道声音。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－对……不起。
 
像是在哪有听过的声音而使日色不禁摆着头东张西望在确认着，但还是什么都没有发现。有的只是漂浮在晴朗的天空上的太阳，以己现在消失在光里面的巨大月亮而已。
 
（幻听……？）
 
日色感到困惑的同时再次往地面上下降而去了。
 
  