========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
就在日色从空中回来的时候，在【维克特利亚斯】有事情发生了。昨晚以《残暴》中《排行第四》欧诺乌斯为首所举行军事会议上，反覆在推演针对突然出现像是在保护浮游城【撒旦】一样的密林进行进攻的计划。
 
为了实行兽王雷欧乌德的作战，让《奇迹连合军》的部队将整座密林包围起来了。
 
而且依照时间，编组成三人一组，同时从四面八方进行进攻。将欧诺乌斯的信号传达给众人后，各分队就静静地进到森林里了。
 
并且会在数分钟后，将别的分队从其他的地方派遣进去。欧诺乌斯也是混在其中一支分队内后就踏进森林里了。
 
「森林还真是静悄悄啊」
 
全然没有任何生物迹象就是欧诺乌斯对这座冰冷森林的印象。比起这件事，还不如说魔力的密度很浓，可以判别出这由庞大的魔力所形成的森林。
 
抬头往上空一看，能远远地确认从树木的缝隙间有个穿着黑色长袍的人物正漂浮着。出现后就一直在那里，要是《奇迹》这边放出魔法就能把它吸收掉并加以妨碍。
 
即使想让这座森林消失，若不对那位黑色人物想点办法的话是无法实行的。
 
「……特利托里尔」
 
欧诺乌斯认为那位穿着黑长袍的人物就是自己的好友特利托里尔。光靠散发出来的氛围和能力欧诺乌斯就断定是他了。
 
欧诺乌斯一边警戒四周一边前进时，想起往事了。那当然就是和特利托里尔的回忆。经常和他较量互相砥砺切磋。
 
特利托里尔位居阿佛洛斯的亲信之列，就连那位亚克维奈斯都相当信赖的人。
 
其实力也受众人公认，欧诺乌斯和他的较量如果用输赢来看的话大致上是势均力敌。
 
双方并没有以全力相互杀伐。虽然对对方的能力了若指掌，但都没有把对方当成敌人来看。
 
但这次，为了要阻止可能已是死人的特利托里尔，打起来就必须要有将他杀掉的准备。和较量时不同必须让对方看见全力才行。
 
本来是不想做到这样。即使是被阿佛洛斯操控的魁儡，依然当他是伙伴及朋友。
 
但是要是不在这里把他杀了，也确实不会看到战争有结束的一天。因此，欧诺乌斯得必须要变得无情，把朋友亲手打倒的觉悟。
 
（我已经有觉悟了。那你呢……特利托里尔）
 
欧诺乌斯在心里投下不会有回答的问题。
 
然而欧诺乌斯突然间把脚步停下来。耳朵和鼻子灵巧地动了起来，皱紧眉头了。就在从背后追上的士兵询问「您怎么了吗？」的时候，
 
「小心点。有什么东西喔」
 
脸上就这么挂着险峻表情的欧诺乌斯回答了。刹那，四周的大树宛如生物一样开始动了起来。然后移动起根部朝欧诺乌斯迎面而来。
 
「原来如此，防止侵入者上果然很万全啊」
 
树木会去袭击入侵到森林里的人。每一株都拥有魔力被创造出来的树木，群聚在这半径约三百米的范围内所有树木都全是敌人。
 
欧诺乌斯摆出架式用拳头来砍倒袭击而来树木了。但是数量太多，其中不乏也有会射出有如刀片般叶片的树木，在这种狭窄的地方非常难以应付。
 
「欧诺乌斯大人！」
 
突然间听见背后传来士兵的声音。欧诺乌斯一边直视前方挥舞着拳头一边「什么事？」在回答。
 
「请您先走！」
 
「你说什么！？」
 
「这里交给我们，欧诺乌斯大人尽早赶到黑长袍那边去！」
 
士兵们清楚知道自己的功用。不能让欧诺乌斯在这里耗费多余的体力。对欧诺乌斯而言打倒特利托里尔才是最重要的工作。
 
「你们……」
 
「请放心！ 这种树木不是我们的对手！」
 
其他士兵为了让欧诺乌斯放心都露出笑容并点头回应了。
 
「…………抱歉」
 
欧诺乌斯感受到他们的觉悟后，就立刻让眼神锐利起来并全力朝森林的中心奔去了
 
面对欧诺乌斯的速度树丛都来不及反应变得更容易侵入了。于是转眼间来到森林的中心时，发现相当开阔地点的中心浮游城【撒旦】就在那里。
 
「果然在这啊」
 
欧诺乌斯目是目前处于破破烂烂，宛如废城般的【撒旦】，就在带着就这么多少施加攻击可以让城堡修复的时间能够往后延而接近过去时，突然间就停下了脚步并且闭上眼睛了。
 
「……果然没那么容易就能通过啊…………特利托里尔」
 
睁开眼睛就瞪向站在眼前的人物了。身穿黑衣的人物。然后那名人物慢慢地将斗篷脱下来了0。
 
「…………真是一张健壮的脸和以前一样都没变啊」
 
「久违了，我的朋友」
 
琥珀色的头发将眼睛都盖住。因丰富的战斗经验而紧绷的表情，让人会联想到身经百战的武将所显露出来的精悍。
 
即使他还是个死人也一样，和以前一样没变的身姿使得欧诺乌斯高兴地涌上了怀念的感觉。一瞬间特利托里尔就把长袍整个脱下来了。
 
「抱歉啊我的朋友欧诺乌斯哟。虽然并非我的本意，但不能再让你前进了」
 
「…………我知道」
 
特利托里尔简直和以前一样。历经锻炼而越发壮硕的肉体，其存在感大大地增加。光是对峙也能感觉得出比起实际的体型还要更大。
 
「好久没和你较量较量了啊」
 
尽管对方是敌人，但欧诺乌斯对能再次和他相见老实说非常的高兴。
 
「不……并不是好久了」
 
「什么？」
 
「是第一次。…………厮杀」
 
然后从他的身上一股能让大气震动的魔压被施放了出来。不纯熟的魔力和控制力是做不到的。特利托里尔光用这样的魔压就能打倒对手，是一位善于控制魔力的人。
 
欧诺乌斯也立刻摆出临战架式并起露出毫不留情的表情。
 
「欧诺乌斯……你要怎么阻止我？」
 
就在那一瞬间，他的身影产生晃动。然后瞬间就钻进欧诺乌斯的怀里，将剑以手中拿着的鞘拔出施放出居合斩。
 
「唔呜！？」
 
欧诺乌斯立即蹲下了身子，在他的剑从上方通过的瞬间这次换成自己往水平方向使出了脚踢。但是特利托里尔已经不在原地，从原来的位置那里拉出一段距离了。
 
慢慢地站起来的欧诺乌斯再次感到了。
 
「真有你的，特利托里尔。不愧只是和亚克维奈斯并列的原２席」
 
「那都是以前的事了。而且亚克维奈斯比较强」
 
「别谦虚啦。光刚才的举动就和亚克维奈斯并驾齐驱了。要不是我也在瞬间使出《太赤缠》就惨了」
 
现在，欧诺乌斯的身体被红色的气场《赤气》给包覆住了。
 
「霍，真是怀念啊。欧诺乌斯的固有技能」
 
「被你这么夸还真是开心，不过，已经不是我的固有技能了喔」
 
「啊啊，这么说起来那名黑发的少年也会使用吧。真是令人惊讶」
 
「那样的岁数还真是让人感到佩服」
 
「你才谦虚啊。你能将《太赤缠》附加在身上时也跟那位黑发少年同样年纪吧」
 
「……是教的人很严厉吧」
 
二人在进行琐碎的对话。即使这样也能理解出二人都是认同对方并且很交心的人。
 
「那么，我就稍微再拿出一点真本事啰，欧诺乌斯」
 
特利托里尔把剑收进鞘内后，就将没有握鞘的右手伸平并抬至胸前高度后就定住不动。然后他的右手心怦一声亮起一道黑色的光芒，
 
「首先……从二倍开始吧」
 
突然之间黑色的光芒就裂开来伸展到能将二人包覆住的程度了。
 
  