========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 00:10
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
淡黑色的半球体在欧诺乌斯四周围被创造出来的瞬间，欧诺乌斯微微地皱紧眉头了。
 
「……许久不曾有过了啊。品味你的能力」
 
「是吗。那么我上啰」
 
刹那间，特利托里尔再次先展开行动了。踢向地面将沙子翻飞起来。在那些沙落在地面上之前，他人逼近到欧诺乌斯的怀里了。
 
「可不会有这么轻易的事情啊，特利托里尔哟！」
 
欧诺乌斯也让缠绕在自己身上的《红气》密度变浓有如电光火石般当场向后拉出距离。特里托里尔见状也朝欧诺乌斯追了过去。
 
接近之际虽然拔出剑来并挥出一闪，但欧诺乌斯更加提升速度移开上半身来闪避，就这么使出后空翻来调整姿势。
 
二人在一次呼吸之中一边保持能够往对手怀里钻去的距离一边提防对方。
 
「……了不起啊，还以为多少可能会迟钝一些，但你一点都没变啊」
 
「欧诺乌斯，那可是我这边才要说的台词。不，和那时候不同那股力量被精炼过了。从《太赤缠》的强度就能清楚分辨出来」
 
「的确，和时间早已停下来的你不同，我可是不停在锻炼着啊」
 
「哼。这样的话快点拿出真本事来比较好。……四倍……不，用十倍」
 
「唔！？」
 
在特利托里尔的低沉声音静静地响彻起来的瞬间，淡黑色的领域一瞬间黑色的浓度增加了起来，使得欧诺乌斯的身体扑通地稍微往地面沉下了。
 
然然特利托里尔大大地跳起来并且把拔出了剑，朝欧诺乌斯的头顶挥了下去。
 
欧诺乌斯强而有力地睁开眼睛后，随着咚空一声右脚所隆起的肌肉使地面上的凹洞往外延伸出去了。
 
还以为特利托里尔的剑会在短短数秒内就将欧诺乌斯给斩开来，但他的剑却失去打中目标的手感。紧接着欧诺乌斯绕到特利托里尔的背后，打出一记直拳。
 
但欧诺乌斯的拳头也同样砰的一声只撕裂了空气而已。特利托里尔也如欧诺乌斯一样迅速进行回避了。
 
「真是出色的动作」
 
这么说着话的同时特利托里尔还是维持闭上双眼的状态。欧诺乌斯咬牙切齿在瞪着一脸若无其事的特利托里尔了。
 
「你的魔法依旧很能撑持啊」
 
「很久都不曾了吧？」
 
「啊啊，很久不曾遇上的……《重力魔法》」
 
欧诺乌斯的全身现在处在十倍的重力下使得平时的活动受到限制了。
 
对特利托里尔的魔法很熟悉的欧诺乌斯，在自己的四周笼罩在黑色领域下时当然有透过他的魔法发现并掌握到某种东西。
 
能操控重力来应付进到里面的人的魔法使－－－－那就是特利托里尔这个男人。而且能将自己的重力变轻来移动，如果对斩线的预判有所疏忽的话，转眼之间就会被斩裂了。事实上因为自己这边的被加重，而对方是处在减轻的状态感觉可说是卑鄙透了的魔法。
 
「在这样的重力结界中和你一战还真是久远了。虽然对于要听从阿佛洛斯让我感到很不愉快，但只有能再次和你交手这件事得感谢他」
 
「……不是交手而是厮杀还真是可惜极了啊」
 
「哼嗯，是啊。但是幸好是你」
 
「特利托里尔？」
 
「是你的话，一定能将我…………我相信可以解放的」
 
「…………啊啊」
 
「我的魔法该怎么攻略你也很清楚。…………就拜托你啰」
 
「………………交给我吧」
 
欧诺乌斯做好像是能承受极大痛苦的觉悟一样把眼睛睁开之后，
 
「…………《兽觉》！」
 
和对上伊拉欧拉(イ一ラオ一ラ)时一样欧诺乌斯的形态出现了变化。双眼开始充血起来变的赤红，覆盖在身体上的体毛变色成青黑色。
 
体型也变大，从外表来看是将凶暴具现化体现出来的野兽之姿。而且不只外表。体内《红气》的量和肌肉的质量都相当程度得到了提升使得战力提高了。
 
「……外貌还真是吓人耶欧诺乌斯」
 
「不必你说。我也有自觉」
 
「哈哈，那么来吧。身体也擅自做好准备了」
 
「……来吧」
 
二人再次展开激战了。
 
就在欧诺乌斯和特里托里尔展开战斗时有名人物正在【撒旦】内窥视着。那名人物就是有着黑色墨镜为特征的凯兹了。
 
凯兹一边注视二人一边深深地把气从肺里吐了出来。
 
（那二个人除了厮杀外就不能做点什么吗……）
 
凯兹并没有和他们二个人碰过面，但却见过他们二个人。那是以前凯兹在人间界的公会队伍《和平之雫》成立之前的事了。
 
还只是一介冒险者时，人类朝魔界攻入，凯兹也和有交情的人物一起在不是作为援军，而是为了照顾受伤者而进入魔界。
 
由集结了冒险者所组成的部队陆陆续续往魔界的村落在袭击之时，在那里就有二名人物站在冒险者的面前。
 
当时的情况也太过荒谬了。以超过百人身强力壮的冒险者集团为对手的二人处于守势着状态。光用看的就感觉的那是怎么看都是有勇无谋的行为。
 
但是几秒钟之后，凯兹的眼里映入了令人惊讶的景象。非但把从四周围迫近而来带有杀意的攻击轻松回避，还一个接一个把迎面而来的冒险者给镇压了。
 
二人的步调配合相当完美。不需藉由声音交谈，也无须眼神交流，就像能知道彼此的想法一样二人把来敌打倒了。
 
当然他们也不是没受伤。只是血边滴边飞溅在几十分钟后，最后依然还站着的就只剩欧诺乌斯和特利托里尔了。
 
凯兹失去了言语，看着即使受了伤但双方还以拳相交来争赞对方很勇猛的景象。最令人感到惊讶的就是倒在地上的冒险者们。说不定会是暂时不能力的重症，但尽管有战争就会有杀人而他们的行动却忽略掉这个选项着实令人相当着迷。
 
太美了……感觉会让人倒吸一口气。
 
立场上是敌人。但除了面对谁也没被杀身体还受了伤都要坚守村落的二人那种感动外那份敬意也都还记得。
 
而且早晚，都还想再看一次像刚才那样二人那美丽又高洁的战斗之姿。而且自己也是，誓言也要进行那样的战斗。那股意念，使得原本就讨厌纷争的凯兹行动起来，组成《和平之雫》了。
 
从那之后凯兹虽然没有实现如同那二人的战斗过程，尽管如此还是很感谢他们二个人。
 
正因如此，面对眼前的展开只有悲伤的战斗胸口不禁痛起来了。
 
「你在这种地方做什么」
 
突然间凯兹感觉到内心一下子就冷却了下来。
 
「难道，是想去妨碍特利托里尔的战斗吗？」
 
「…………」
 
「不，那种事情是不可能的。你是个无法做到刀刃相向的魁儡」
 
「啰嗦啊……声音变的阴郁了起来，还真是够了啊……皮优密」
 
凯兹露出像鹰般锐利的眼神恨恨地瞪向皮优密了。
 
「你这家伙也只会出一张嘴啊」
 
凯兹一脸不高兴地转过身向前走去。但皮优密依然看着凯兹的背影。
 
「把无聊的想法都扔掉吧。没用的。对于那个天真的欧诺乌斯的想法。我不认为他能打倒特利托里尔。欧诺乌斯会死在这里」
 
然而凯兹乍然停下了脚步不屑地笑了。
 
「你～一点都搞不清楚啊」
 
「……？」
 
「羁绊，比什么都强喔。那份强大看那二人就能看出来。好好滴一下眼药水看清楚吧疯狂的臭小子」
 
只说那么一句话的凯兹就这么没再停下脚步离开现场了。
 
  