========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 14:19
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
《盖德鲁特之桥》。那是连接着『兽人族』的大陆和『魔族』的大陆的唯一的桥梁。然后现在，在桥的两侧，『兽人族』和『魔族』在互相对峙着。
 
【那些家伙们，我还以为一定会在这边配置『魔族呢』……】
 
这么喃喃自语着的是【兽王国．帕西昂】的国王同时也是也作为战争的国军总指挥者的雷欧乌德．金步尔。漂亮的鬃毛在风中飘荡着，那双锐利的野兽的瞳孔注视着桥的前端。
 
他原本以为『魔族』早就已经渡过了桥并且在这边布置了军队防止兽人渡过桥，但是看上去那个算盘是打错了。
 
【切，如果是在这边的话，那么本大爷早就全部都杀死了】
 
遗憾的这么说着的是身为第二王子的雷尼欧。
 
【果然战争是没那么简单地按照所想的那样运行着吗……】
 
和雷尼欧在别的意义上遗憾着的是第一王子的雷古鲁斯。
 
【父上该怎么办呢？对方也在对面配置了相当的战力。我觉得首先应该看看对面的行动情况再说】
 
【嗯，这个也是在预期的范围之内。和当初所计划的一样，一开始……就投入那个吧】
 
随着那个话语，在场的人们都浮现出了笑容。
 
【准备完成了吗，尤希特】
 
在被叫了名字之后，在他的身后出现了一名白衣的男子。
 
【哟嚯嚯嚯嚯！这边随时都准备好了！就好好地来确认下我的研究成果吧哟！哟嚯嚯嚯嚯！】
 
头发乱糟糟的，白衣也很破旧了的，戴着圆滚滚的眼镜的一眼看上去就很不整洁的男子高声笑着。
 
【好，那么第一阵《魔腐奴之阵》！】
 
【哟嚯嚯嚯嚯！克劳奇，那么就干吧】
 
全身漆黑的黑豹的兽人克劳奇出到了大家的面前。
 
【了解喵】
 
然后把双手放在了正好是在桥前的地面上。
 
【那么，该干活喵。出来喵】
 
在克劳奇手腕上的腕轮发出了可疑的光之后。
 
滋滋滋滋滋滋滋滋……
 
克劳奇脚边的影子渐渐地扩大了。然后接二连三的从里面出现了魔物的身姿。但是两人惊讶的是那并不是普通的魔物。
 
身体上到处都有着腐蚀的痕迹，皮肤也溃烂着，散发出着刺鼻的腐臭味。但是只在它们的眼睛之中却散发出着让人感觉得到生命力的红色光芒。
 
从影子之中永无止境地出现着魔物。然后虽然步伐缓慢，但确实是朝着桥的方向前进着。
 
【哟嚯嚯嚯嚯！那么就上吧哟！我的不灭的僵尸军团哟！】
 
此时在另一边，察觉了『兽人族』的动作的士兵传达给了被魔王伊维阿姆给直接拜托了的，负责指挥这里的守卫的《残暴》的《序列二位》马丽奥涅。
 
【终于有所行动了吗。肮脏的野兽们，看我来歼灭你们！】
 
从全身迸发出了连同伴的士兵们也都不禁畏缩起来的可以说是极为凶残的杀意出来。他有着妻子和孩子都被『兽人族』给杀害了的经历。因此对于兽人有着不同寻常的愤怒。
 
请愿来这个前线指挥也是想要能够尽可能的屠戮多一个兽人。
 
【……马丽奥涅大人】
 
【喔，怎么了修盖】
 
突然间在他的身后以单膝跪地的姿势登场的是叫做修盖的男子，头上有长着一只角，脸就像是能面那样没有表情的波动。
 
【那些家伙们好像是使役着魔物们作为先阵的样子。该怎么办呢？】
 
【哼。据说兽人的研究者貌似是研究出了能够使役魔物的方法来了呢】
 
【好像是那样。其中也有级别S的魔物存在】
 
【哼，只不过是级别S，你觉得能够有多大用处吗？】
 
【恐怕那个估计只是为了来看清这边的布局的弃子而已】
 
【这么说的话那么也有可能还控制着更加强力的魔物呢。哼，这些感叹着战力不足，负隅顽抗的野兽，居然玩这种小聪明】
 
看上去很是气愤地咂着嘴。
 
【马丽奥涅大人】
 
【嗯？】
 
【这里就请交给在下修盖吧。我会让那些肮脏的野兽们知道他们所准备的战力是多么无力的东西的】
 
听完了那个话的马丽奥涅阴笑了起来。
 
【好吧。可是你只要负责阻止魔物就行了。兽人要……交给我】
 
【是的！】
 
修盖就像是一阵风一样从那里消失了。
 
【给我看好了野兽们，看我不把你们给斩草除根】
 
【状况怎么样？】
 
雷欧乌德问了尤希特之后他笑着进行了回答。
 
【哟嚯嚯嚯嚯！看上去对方只有一个人而已！但是看上去技艺十分高超呢！哟嚯嚯嚯嚯！】
 
【果然是想来阻止在桥的中央吗。而且还只有一个人，到底是什么家伙？】
 
【通过我可爱的僵尸酱们的眼睛看上去的话好像是修盖哟！】
 
【父上，确实修盖是马丽奥涅的部下】
 
雷古鲁斯回答了之后雷欧乌德稍微睁开了些眼睛。
 
【嚯，是由那个《残暴》来负责指挥吗】
 
【战争时常伴于魔王的身边的魔王直属护卫队《残暴》。而且马丽奥涅还应该是《序列二位》。像那样的人物居然会来到前线……应该是有着什么原因吧？】
 
【哟嚯嚯嚯嚯！根据我的调查看来，他看上去对于兽人有着很强烈的恨意呢！】
 
【原来如此，要由自己亲手来狩猎我们的性命……是这样想的吧】
 
雷欧乌德的话正中靶心了。
 
【以修盖那个程度的话应该足够阻止魔物了，该怎么办呢？】
 
【本大爷去吧】
 
【雷尼欧】
 
【一直这样小心翼翼下去也没有用的吧。必须要有谁来打开突破口吧？】
 
【给我稍微等下雷尼欧，这也并不需要身为王子的你现在就上】
 
【大哥，这可是战争啊。如果不物尽其用的话是没办法获胜的。所幸的是我的《化装术》在这种宽阔的场所的话是最有效果的呢】
 
雷尼欧注视着笔直延伸的桥梁。
 
【而且如果是魔物的话无论卷进去多少都没有关系的吧？嘛，就算是士兵被卷进本大爷的招数里死了的话也该很满足了吧】
 
看着露出着狰狞的笑容的他的雷古鲁斯，想着如果他的思想能够再温和一些的话那么明明就能变成比自己更加优秀的王子了。
 
实力的话是雷尼欧比较强。本来的话在以实力说话的兽人的世界的话，成为次王的本该是身为弟弟的他的，但可惜的是他的性格实在是太不可取了。
 
太过好战，不怎么关心别人的那颗心作为王而言实在是不怎么受欢迎。
 
【喂老爸，怎么办？可以让本大爷去做掉他吧？】
 
对于雷尼欧的那番话雷欧乌德稍微思考了一会儿。
 
【……我知道了。但要稍微再看一会儿情况】
 
在说到这里的时候，观察着桥的士兵发出了叫声。
 
【怎么了！】
 
雷欧乌德想着难道说是战况有所改变了吗发出了声音。
 
【啊，不，看上去好像是对面有着什么……】
 
随着士兵的话语，大家把视线集中在了那里。
 
【什么指的是什么……？】
 
凝视着桥那边，然后在对面的上空上看见了两个小点。
 
【什么啊那是……？】
 
那个是在场的所有人都浮现出的疑问。
 
【怎么回事！】
 
响起了马丽奥涅的怒吼。不知道为什么周围的士兵们产生了动摇噪杂不安了起来。
 
【修盖发生了什么事情了吗？】
 
想到的可能性是这个。刚才说过驱除魔物的事情就交给自己吧。想着该不会是他失败了吧。
 
【不，不是……】
 
不知道为什么士兵们的脸色都苍白了起来，当中也有不少人就楞在了那里，感觉就像是看见了什么不敢相信的东西一样。
 
【欸——！给我说明下到底发生了什么事情！】
 
【哇，哇咿！】
 
被混杂着马丽奥涅的怒气的叫声回覆了正常的士兵跪下了说明着所看到的东西。然后听着那个话的马丽奥涅的表情也渐渐紧绷了起来。
 
【这是怎么回事！】
 
【咿！】
 
【为什么会有那种事！】
 
【不，不不不不知道！】
 
士兵拚命地回答着，马丽奥涅的耳朵里却什么也听不进去，因为现在正因为刚刚所听到的话而混乱着。
 
然后凝视着桥的上方，在那里的确能够看见两个点。
 
（到，到底……是怎么回事……？）
 
咬紧牙关地挤出着声音。
 
【为什么那两个人会在这里……？】
 
两边的阵营都注意到了浮在桥的上空的两个点，都在考察着那个存在是为了什么出现在那里的时候，那两个点正好到达了桥的正中心的位置，停止在了那个上空。
 
然后那两个点就和『魔族』这边所视认的一样，是两个人物。一个人是飘扬着美丽的金发，穿着红色的轻铠的伊维阿姆，另一个人是有着如同鲜血般鲜红的头发穿着黑色铠甲的阿克维纳斯。两个人的背后都长着巨大的翅膀。
 
两人注视着眼下所发生着的僵尸化的魔物和马丽奥涅的部下的修盖的战斗。修盖注意到了那两人，对于本该是被前线所守护着的对象居然淡然地出现在了那里目瞪口呆着。
 
【退下，修盖！】
 
伊维阿姆这么叫喊着，当然修盖因为不知道到底是怎么回事而混乱着。因为事态太过的离奇理解跟不上。从来就没听说过有这种事情，就算是有带着《序列一位》的阿克维纳斯，但是对于魔王居然盲目的就出现在这里这种轻率的行为不禁感到愕然。
 
【如果不想被卷进来的话就给我退下】
 
阿克维纳斯这么淡淡的平静的说到，但是对于修盖来说阿克维纳斯并不是主人，就算命令也没有遵从的必要。对于他而言马丽奥涅才应该是位于《序列一位》的存在。
 
因此没有乖乖地顺从阿克维纳斯所说的必要。但是对于到现在还一动不动的他伊维阿姆夹杂着怒气叫喊到。
 
【好了给我退下！这是魔王命令！】
 
【是，是的！】
 
果然还是不能违背魔王的命令。如果违背了的话那么矛头就会被对准身为主人的马丽奥涅那里了。可是他也是被交托了这里了，如果没有任何说明就退下的话那么肯定有所不服。
 
【说明等之后再说！听好了现在马上给我离开那里！另外也严禁其他人靠近这里！】
 
虽然不知道伊维阿姆的话的真正的含义，但发生了异常事态却是事实。判断到这个应该马上报告给马丽奥涅，他也伸展开了背后的翅膀离开了那里。
 
【准备好了吗阿克维纳斯】
 
【啊】
 
然后两人拔出了挂在腰间的剑，正以为要干些什么的时候居然是砍向了自己的左腕。被砍伤了的手腕流出了大量的血液，血液就这样垂落到了地面上。
 
【最后让我再问一次。这样可以吧？】
 
在被阿克维纳斯问了之后，伊维阿姆稍微绷紧了些，即便如此但也还是大大点了下头。
 
【啊，早就已经决定好了】
 
这么说着之后她举起了鲜血直流的左腕，接着在她的头上出现了个巨大的魔法阵，然后她的血被魔法阵给吸收了进去染成了鲜红色。
 
阿克维纳斯飞向了魔法阵的上方更加高的上空，把左手朝向了地面。然后这边也出现了一样的魔法阵。魔法阵和魔法阵之间正好有着三十米的间距。
 
阿克维纳斯的血也被魔法阵给吸收了进去染成了鲜红色。
 
Gogogogogogog！
 
突然间响起了像是地震那样的轰鸣声，刚刚还是晴空万里的天空突然间就被漆黑的乌云给覆盖了起来。然后闪电和雷声开始轰鸣了起来。
 
然后在魔法阵和魔法阵的中间，产生出了黑色的块状的东西。那个就像是放电现象一般迸发着黑色之雷，渐渐地扩大着。
 
然后看着那个的两边的阵营中，有人开始了解他们是为什么而出现在这里了。
 
  