========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 00:15
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
四周围响彻着刀剑互戟所发出来的声音。好几波的冲突，期间双方都展开彼此最佳的攻防一体的行动。
 
而且欧诺乌斯和特利托里尔二人之间再一次在一瞬间一定距离内不断有火花飞散而出。当然欧诺乌斯并没有持剑。尽管如此欧诺乌斯还是能将他的剑给挡下来。
 
现在，欧诺乌斯的双臂宛如被放进火里的钢一样，呈现出如同岩浆般的颜色。用这样的手臂在做出抵挡特利托里尔的剑势这种令人难以置信的行为。
 
一般来说肯定是会被砍断的。但是现在，欧诺乌斯的双臂却是有着不逊于钢铁的硬度。
 
「那的确是《太赤缠・静》没错吧？」
 
冲突过后，彼此在拉出一段距离后特利托里尔这么说了。
 
「正确来说《太赤缠・静集》」
 
《太赤缠》有二种。那就是攻击用的《动》和防御用的《静》。前者释放出庞大的魔力将热能提升到在最大极限的攻击手段，后者是将《红气》收束起来使防御力得到飞跃性提升的手段。
 
今次是使用《静》之中被称作是《集》的部分将《红气》浓缩起来把防御力提升到最大限度的技巧。强度不会逊于钢铁，缠绕起来还能当成剑来挥击。
 
「这样啊。但是我想一下果然还是对峙比较好。那种能力太犯规啦」
 
「说得好。你的魔法才是，要不是我知道该怎么应付根本就挪动不了身子」
 
「最高能到三百倍的重力。平常人是不可能受的了得」
 
「只是再强的魔法也会有破绽。第一次听到时还吓了一跳。没想到…………只要把眼睛闭起来就无效了」
 
没错，在他的《重力魔法》所扩展出来的重力空间内，对只要是生物来说对方如果把眼睛闭起来效果就会无效了。
 
所以现在，欧诺乌斯是闭着眼睛只靠空气的流动来抵御特利托里尔的攻击。
 
「话虽如此闭着双眼的同时还能和我交战也是够让人惊讶的啊」
 
「这是拜训练所赐。你也是闭着眼睛吧」
 
欧诺乌斯，对于他之所以会闭上眼睛的原因，很清楚是有别于刚才所提到使魔法无效化上不同。原本在重力结界内特利托里尔是不可能和对手一样受同样的魔法效果波及的。因为他能自由变轻或变重。
 
特利托里尔能从重力中被解放而自由行动，还能操作重力到极限来限制受到影响的对手。一般来说这样的魔法能力太多荒谬了。靠着这项能力特利托里尔在过去拯救了许多同胞，让敌人趴倒在大地上。
 
「欧诺乌斯你的心还真坏。我没有张开眼睛的道理。对上你张开来也没意义吧？ 把这点也考量进来应该主动表示一下你的工作就是来杀我的」
 
「……没错」
 
「对手是你重力结界就没意义了」
 
于是覆盖在周围的黑色领域逐渐缩小到消失了。
 
「已经收起来了吧？」
 
「啊啊，无意义的展开也只是在浪费魔力而已。而且你应该也知道我天生魔力就很少了」
 
他的魔力确实天生就比『魔族』要少。如果真的要说会比较接近兽人。因此无法频繁使用威力比较强的魔法。魔力会马上枯竭而无法使用。那也可以说是威力大强的魔法本身所具有的风险吧。
 
再者扩展结界也是有极限的，被逃离到结界之外就没意义了。特利托里尔在施展重力结界时会配合往对手怀里钻的时机，不过，要是对上远距离攻击者，或是如同欧诺乌斯这种知道如何应对的人就会无效。
 
「好了，欧诺乌斯」
 
唰的一声特利托里尔的背上展开了一对黑色的翅膀，他慢慢地上升到了空中。伴随上升的同时他的四周围开始出现哔哔波波地出现小小的黑点。
 
那些黑点正好变化到网球般大小后就静静地离开他的身旁，黏附在地面的岩石和城堡的残骸上了。然后特利托里尔轻轻地拍动翅膀使周围产生微风之后，被黑点黏附住的物体就飘浮起来了。
 
接着它们就那么顺着风被带到上空。
 
「对了，你还有那种能力啊」
 
像是想起来一样的欧诺乌斯把做起准备动作了。
 
「好好避开来喔，欧诺乌斯」
 
岩石和城堡的残骸来到了高空上。它们在往更高处飞去之后，特利托里尔拍动起巨大翅膀的瞬间，岩石等物体就已相当高速的态势开始往地面上落去了。
 
「…………重力・陨星」
 
就如特利托里尔的嘀咕那样，那就如同和陨石落下是同样意思。面对空中不断袭击而来的威胁，欧诺乌斯的身躯就像弹簧一样灵巧地避开来了。
 
陨石群对四周围产生出陨石坑来每一颗都能将森林和欧诺乌斯给击溃。
 
「数量还真多！ 那么我就！」
 
欧诺乌斯的视界内映照出【撒旦】。判断若以城堡为盾应该不会进行攻击了。虽然试图往那里接近过去，但突然间身体就被某种个不见的东西给弹开来了。
 
「唔！？ …………说起来城堡周遭有展开守护结界啊」
 
忘记那件事的欧诺乌斯轻轻地砸了一个嘴。仔细一看连陨石群都在打中结界时被弹开了。就是因为这样特利托里尔才敢在这种情况下放心使用魔法的。
 
欧诺乌斯再次一边转动身子一边瞪着浮在空中的特利托里尔。跳起来很容易。但问题在于跳完之后，能否避开攻击就是问题了。
 
在空中到底对有翅膀能行动自如的对手比较有利。如果攻击失败面对这一瞬间的空档肯定会遭受特利托里尔的攻击。
 
但是一直在原地就这么闪避下去体力终究会耗尽，如此一来便无法打倒他了。而且花费太多时间的话，光是这样那座城堡就会离修复越靠越近。
 
「这样的话要碰一下运气……吗」
 
欧诺乌斯像是做好觉悟一样眯起眼来，然后就拚命地在追逐落下来的陨石的动向，从缝隙中目视着特利托里尔。
 
然后和打倒伊拉欧拉时一样合起双手做出与狼的獠牙一样的形状手势。将从身体溢出来的《红气》收束在两手之间，并将那股热能提升到极限。
 
「……给你最后一击了喔，特利托里尔」
 
然后欧诺乌斯当场就以相当惊人的速度奔驰在大地上。被欧诺乌斯踩到的地面相继出现窟窿来了。
 
「《战技・百客》！」
 
突然间欧诺乌斯的身体摇晃起来，分裂成二个人了。接着再由二人展开分裂，大地在一转眼之间就出现了一百位欧诺乌斯。
 
「哼，连感觉的一样……真不愧是欧诺乌斯」
 
大概是顺利骗过特利托里尔了吧，他似乎无法看穿哪个才是真正的欧诺乌斯。
 
成群的欧诺乌斯看准时机，以全力跳起来了。钻过陨石群的缝隙，就这么直接往特利托里尔冲了过去。
 
特利托里尔不断地用剑和黑点来打倒欧诺乌斯，但遭到他的攻击而消失的都只是分身而已。然而背后马上又有二名欧诺乌斯迫近过来了。特利托里尔靠着直觉用剑斩裂了左边的欧诺乌斯，但下个瞬间，从右边的欧诺乌斯一股杀气迸露出来了。本人就是右边那个。
 
刹那间，特利托里尔悲伤地皱紧眉头。但是马上又露出了微笑，
 
「……还真是让人棘手的技能啊……欧诺乌斯」
 
听到那句话的欧诺乌斯回忆起和特利托里尔过往的跑马灯了。和她并肩在一起的战场。和他一起品尝好喝的酒。和他一起提升力量。有如跑马灯一样奔流而来的回忆就像在刨开欧诺乌斯的心一样。
 
「……唔！？」
 
欧诺乌斯的表情扭曲，然后就闭上眼睛来斩断自己所集中起来注意力。接着欧诺乌斯所施放出去的《热波狼牙》从原本以特利托里尔的身体为中心产生出很大的偏移，夺走的…………只有他的左手而已。
 
「怎么会……！？」
 
特利托里尔对此感到了讶异。紧紧咬着牙，不停颤抖着在瞪着欧诺乌斯。
 
「为什么要打偏你这个浑蛋！」
 
但是和言谈表里不一特利托里尔的动作并没有停下来。右手快速将剑拔出后，就这么立刻动起来往欧诺乌斯的身体砍过去了。
 
《热波狼牙》是一击必杀的绝招，因为所有的《红气》会集中在两手上产生巨大的攻击力。但是其他部分也会因《红气》而带来风险。结果……
 
噗咻一声鲜血就从欧诺乌斯的身体喷了出来。失去防御力的身体，即使有施展《兽觉》也抵挡不了特利托里尔的一击。
 
他的剑准确地从左肩到右腹部在肉体上刻划出一道伤痕了。
 
「欧诺乌斯！ 快避开！」
 
和特利托里尔自身的意志无关，攻击明显带有杀意。那把剑直直地往欧诺乌斯的喉咙刺了过去。如此一来欧诺乌斯就会死了吧。
 
但更加无情的就是对特里托里尔的话没有反应，欧诺乌斯只有一脸咬牙切齿的表情而已。
 
「你这个笨蛋啊啊啊啊！」
 
然后特利托里尔的剑刺向欧诺乌斯的喉咙－－－－－－－－－
 
－－－－－－－－－－－－－－－－以为会是这样。
 
突然间欧诺乌斯整个人当场消失了。不，并不是消失。特利托里尔将视线往前方追过去。在那里的是－－－－－
 
「欧诺乌斯先生……我不会让你这么做的喔…………师父」
 
和巨大的绿色只鸟一起登场的是《残暴》中《排行第三》抱着欧诺乌斯的提克尔。
 
  