========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
随着特利托里尔的剑所画出来的一闪，眼下就快要夺走欧诺乌斯的性命的一瞬间，提克尔在咫尺间成功保住他了。
 
而且注意到提克尔登场的欧诺乌斯虽然上半身在流着血但意识还很清楚，
 
「……你这个笨蛋……为什么会来这里……」
 
比起自己被救了，似乎更注意到提克尔是靠各部队的情报员的帮忙下单独前来的。
 
「谁才是笨蛋啊。要是仆没来就欧诺乌斯先生，您就死了不是吗」
 
「…………」
 
「而且……」
 
提克尔凝视着在他眼前展开翅膀的特利托里尔。那张令人怀念的长相。但是和已成死人的他相遇并非是第一次。
 
很久以前『人类族』和『魔族』缔结同盟时，在搜集完所有情报的提克尔面前用像是在隐藏身份一样黑衣覆盖住的特利托里尔出现了。而且还因疏忽大意被他给弄昏了过去，而被阿佛洛斯捕获了一段时间。
 
当时所看见的长相。真的让人不敢置信。没想到自己所尊敬的人，却成了阿佛洛斯的魁儡。
 
不想在看见那种不得不被强迫去服侍杀了自己的对手的懊悔表情，而忆起撕心裂肺的痛苦感觉吧。
 
但提克尔认为终究还是得去面对。
 
「……久违了斯……师父」
 
啊啊，好怀念啊。
 
希望，还能从他那边得到各种各样的知识。一起喝酒。再聊聊…………更多的话。
 
这样的想法已经不再有了。那对提克尔来说他的存在具有特别的含意。
 
如父、如兄、亦师的他。尊敬他的生活方式，自己也做着不输给他的锻炼努力要成为后继。
 
「好……欧诺乌斯被你给救了啊，提克尔」
 
没错，一直都希望能被这样夸奖。不禁觉眼眶热了起来而拚命在忍耐着。
 
「师父……」
 
「蠢货。别露出那样的表情啊。现在的我可是你的敌人」
 
尽管如此提克尔还是就这么和他重逢并想起对他的感谢。虽然突然想起被阿佛洛斯所杀的恨意，但随即也没办法去问阿佛洛斯是何原因要杀了特利托里尔。使得往下挥出的拳头没打中目标。
 
「……都这副模样了还真是胡来啊，提克尔」
 
特利托里尔一边看着提克尔的身体一边在说着话。现在，提克尔的身体到处都是伤痕。因为来这里时必须要穿过像陷阱一样的密林。
 
可以的话不太想太彰显自己的存在。因此便以《绘画魔法》变化成士兵的样貌，代替对方踏进密林中去追赶欧诺乌斯了。
 
但是树木的妨碍却超乎想像的剧烈，如果逐一应付就会浪费太多时间。所以便描绘出一只鸟并使其实体化来笔直地穿越。途中好几次被树木妨碍因而倒了下来，也有遭受树木的攻击，但为了前来这里优先选择用逃的方式了。
 
提克尔从怀里取出一枝笔，骑乘的鸟从背部被吸进笔中后，笔尖之处变成绿色了。
 
这只鸟是提克尔用《绘画魔法》创作出来的，挥洒这只笔时还能帮忙涂上颜料。
 
这枝笔沿着欧诺乌斯的伤口画了过去。然后颜料瞬间发出了啪的声音硬化了起来，成功将欧诺乌斯的出血给堵住了。
 
「呜……抱歉啊，提克尔……」
 
「不会。虽然无法帮忙恢复所以可别乱来喔」
 
「……啊啊」
 
欧诺乌斯用手捂着伤口的同时一边站到提克尔的身旁。但是感到很抱歉的表情中还带着一丝的阴沉。
 
「抱歉啊，特利托里尔……」
 
「真是的。为什么要犹豫？ 那时候，应该能把我埋葬掉才对」
 
「…………」
 
提克尔很了解欧诺乌斯的心情。即便成了死人还变成阿佛洛斯的走狗，但特利托里尔肯定还是欧诺乌斯的好朋友。
 
就算做好一战的觉悟了，到底在杀掉对方的前一刻会感到犹豫是正常不过的事了。
 
但一直这样下去战况也不会有所改变。这场战争，是输不得的。为了自己想要保护的人，提克尔做好觉悟后就来到这里了。
 
「……师父」
 
「……提克尔」
 
「……仆，认为能被师父捡到真是太好了」
 
「…………」
 
「被师父从一开始教起，还能总是以师父为目标」 (注:日文中"从一开始"和"从零开始"是不同意思)
 
捡到自己的特利托里尔，已经是位居魔军的首席之列，还隶属于《残暴》。不仅是强大而以，还很受民众或士兵们所仰慕。打从心底尊敬那样的他。
 
他认为随时能和她并肩保护国家，就是对他的报恩。
 
「……好难过不能再并肩作战了」
 
「提克尔……」
 
「但是……还是有能报恩的方法」
 
「…………」
 
「在这里仆……用朴的手来超越师父！」
 
「……！？」
 
「在还很弱的时候，总是在想要和您一起战斗而在磨练本领了！ 现在不同了！ 现在……为了超越你仆要打倒你！ 所以！ 那就是作为你的弟子你的孩子的仆的报恩了！」
 
「……说得好」
 
用自己的手来将特里托里尔从阿佛洛斯的咒缚中解放出来。提克尔认为那就是对曾经养育之人最大的报恩了。
 
然而在听到那种想法时，特利托里尔也一样高兴地将脸颊放松了。
 
「要上了喔……师父！」
 
「看我瞧瞧。你成长到什么地步了」
 
提克尔轻轻地挥舞的笔，
 
「《绘画魔法》…………《空绘》！」
 
令人感到惊讶的事情就是能在没有指的空中展开绘画。仅仅数秒不到就又画好一只鸟了。砰的一声图画立体化了起来而提克尔还骑在上面。
 
「欧诺乌斯先生请你骑上那只鸟」
 
提克尔判断欧诺乌斯就这么骑上去效率不好因而又再创造出另只一只鸟来了。
 
「霍，没想到能在空中进行描绘了，你成长了啊提克尔。我真是高兴」
 
「谢谢你，师父。还不只这样而已喔」
 
提克尔是没有翅膀的『魔族』，所以无法像特利托里尔一样能自由地独自在空中行动。所以机动性比较差。而且太靠近的话……
 
（我正在等刚才那个呢……）
 
提克尔一边目不转睛在凝视着特利托里尔的脸一边慢慢地在拉近距离。然后，突然间特利托里尔的周围哔哔啵啵地开始产生出黑点来了。
 
那些黑点朝提克尔而去了。
 
（那个就是能自由操控重力的东西！）
 
他的魔法提克尔也和欧诺乌斯一样很熟悉。所以，很清楚黑点的威胁因而向鸟发出回避命令来逃离了。
 
只是逃太远下次就会有来自下方树木的突刺而来的陷阱在等着。在阿佛洛斯的领空中飞行必须要小心才行。
 
（不过，那个差不多已经准备好了。在此之前就让我来争取一下时间吧！）
 
提克尔一边巧妙地在闪避黑点一边来回在注视着森林之外的状况。
 
  