========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
就在提克尔保持一定距离和特利托里尔对峙着的时候欧诺乌斯在提克尔所创造出来的鸟背上懊悔地紧握着拳头了。
 
本来在刚才明明就能以《热波狼牙》把特利托里尔给杀了，但却因犹豫该不该杀的结果，就这么负伤在千钧一发下被提克尔给救了。
 
「……我还真是没用」
 
欧诺乌斯并不想让提克尔和特利托里尔打起来。他们二人有着感情很好有如家人般的关系。
 
某一天，自从特利托里尔在捡到提克尔时开始，就把他当成养子在抚养，还传授他战斗的方法。提克尔很仰慕特利托里尔，特利托里尔也在很重要提克尔下在养育着。
 
虽然经常被谘询有关育儿方面的事，但欧诺乌斯对总是毫不动摇一副冷静沉着模样的特利托里尔，在酒席上谈起育儿经时的烦恼模样因为很新鲜感到很有趣。
 
但光是这样正是他很认真在考虑提克尔的事，所以让欧诺乌斯感到很高兴。
 
真的就像父子一样的二人。那种羁绊应该很坚固才对。
 
因此，不想让他们二人打起来的欧诺乌斯，才会亲自行动去阻止特利托里尔。
 
「结果却是这样啊……」
 
砸了一下嘴，对自己的觉悟不够感到懊悔。当时，如果就把他收拾掉的话，应该就不会演变成他们师徒二人对决的场面了。
 
欧诺乌斯一边用手摸着被提克尔止血的部分一边很愧疚似的皱紧眉头在注视起二人的战斗了。
 
「光逃事无法打倒的我喔，提克尔」
 
面对来自特利托里尔的挑衅言论提克尔都充耳不闻。从刚刚开始就只是在回避他所施放出来的黑点而已。
 
「……到底有何目的？」
 
面对提问不做回答，就这么爬升起来，移动到能俯瞰特利托里尔的地方了。
 
提克尔右手拿着笔立刻在空中描绘了起来。画出来的是岩石。砰的一声将它具现化后，变成几十倍大的巨型岩石开始往特利托里尔的方向坠落而去了。
 
「……来这招吗」
 
特利托里尔仰望上空的同时对提克尔的攻击在嘀咕着。
 
「没用的」
 
然后直到现在都闭着的眼睛慢慢地打了开来。那一瞬间，巨型岩石被吸进他的眼睛里面了。提克尔默默地在俯瞰那幅景象。
 
接着在比特利托里尔将还要大的岩石全部消失掉之后，提克尔静静地移动到和他同样的水平高度。两个人正面对面起来。
 
「……好久不曾见过了呢。师父那双眼睛」
 
「魔法对我是不管用的。你很清楚吧？」
 
「我记得啦。魔法好几次都被师父给吸走了……那双眼睛－－－－－《菱毗眼》」
 
「要尝尝我拿出真本事来的《菱毗眼》吗。做为情报收集者的你」
 
「…………《魔眼》之一－－－《菱毗眼》。具有能将魔法和属性攻击都吸收掉的能力的稀有双瞳。状况仍旧很不错呢」
 
他的双眼。和正常人不一样。是二个菱形重叠在一起的形状。眼白中有着红色的菱形，而中央还存在着一个黑色的菱形。而且那个黑色菱形里面能将一切的魔法和属性魔法全部分解并吸收掉，还原成魔力的恐怖能力。
 
「但是，为什么要一直闭上眼睛呢？ 难道，一边看着好友的欧诺乌斯先生一边战斗会很难过之故吗？」
 
「……也有那个原因。但是你应该也知道才对。我无法抑制这双眼睛的事」
 
「没错。睁开眼睛的时候，不分敌我附近的魔法都会被吸进去」
 
他的双眼确实很强没错，但睁开时他自己也无法使用魔法。因为连他的魔法也会被吸收掉。也就是说刚才虽然生成黑点对提克尔进行攻击了，但如果睁开眼睛的话，那些黑眼刚生成没多久就会被双眼给吸收掉了。
 
「但是，仆还是想让您睁开眼睛看看仆」
 
「…………抱歉啊，我总是在背叛你的想法」
 
「……老师」
 
提克尔摇了摇头。
 
「不。现在正好能试一下了」
 
「提克尔……」
 
「哈哈，而且师父也总是正面接受仆的想法」
 
「…………」
 
「所以…………我会阻止你的」
 
提克尔那么宣言的一瞬间，密林到处都产生火焰来了。
 
「嗯？」
 
特利托里尔让视线向外看去，注视着烧起来的树木。提克尔看见那副模样时露出笑容了。
 
「成功争取到时间了呢」
 
「霍，你做了什么提克尔？」
 
「在来这里之前，先向士兵们做出指示」
 
像在密林外待命的士兵们，以及进到密林中的人传达某件事。那就是在森林内放火。然后放完后就立刻从森林中逃走。
 
于是特利托里尔应该会再次行动起来进行灭火。但现在，提克尔因为将特利托里尔拦下来，才没办法进行灭火。
 
这样一来就能将棘手的森林给烧掉了。
 
「原来如此，这就是你的考量啊提克尔」
 
「师父的对手是我喔。就让这座森林消失吧！」
 
特利托里尔再次面向提克尔，和他在空中所描绘出来的东西产生了碰撞。那是无数感觉像是燕子的鸟群。鸟不断被具现化出来，直直往特利托里尔突击过去。
 
特利托里尔如同刚才一样使出《菱毗眼》来吸收提克尔的魔法。如果要把燃烧起来的大规模密林之火吸收掉的话，眼睛就必须要全力集中起来才行。动弹不得的模样，很容易就会遭受来自提克尔的攻击，所以不可能选择去灭火。
 
提克尔让他的意识集中在自己身上，采用趁这段期间来烧掉密林的方法。
 
「来比毅力吧师父！」
 
高速地吸收能力输给创造出来的鸟了
 
「……，别做那种效率不好的事情喔！」
 
「唔！？」
 
特利托里尔注意到眼前的鸟背后藏有一把匕首，姑且停止吸收当场逃脱开来。但是架着匕首的提克尔却骑着鸟从他的背后飞过来了。
 
「啊！？」
 
噗哧一声血花飞舞。但是那是从提克尔的身体喷出来的。特利托里尔靠着相当巧妙的反应，立即用右手所拿着剑朝提克尔挥出一记斩击了。
 
进行攻击的特利托里尔本人悲伤地皱起了眉头。被阿佛洛斯操纵的身体，会自然应付起针对敌人的讨伐行动。当然他并不是喜欢才去攻击自己得意的弟子的。
 
只是身体随意动起来了。用自己的亲手伤了提克尔而感到很悲伤。
 
但是刹那间，被砍的提克尔身体一瞬间变成了液体状并裂开来了。
 
「啊！？」
 
然后特利托里尔因察觉上空传来的杀气而抬起了头。从那里提克尔独自一人落了下来，手里还握住配挂在腰上的剑。
 
「得手了！」
 
利用了加速度的剑速更随着提克尔所挥下来的力道产生出有如闪光般的剑线。但是不愧是特利托里尔，明明在空中还能迅速地躲开来。
 
提克尔肯定也很清楚他的反应。因此提克尔也一样为了不让目标逃走也迅速地动起身体了。
 
但突然间以特利托里尔为中心产生出了重力结界。即使进到结界内提克尔所感受的到重力会增加好几倍，但几乎没意义。不，并非没意义反而还更增加了速度。正因如此提克尔才会从上空笔直地落下来。
 
只是特利托里尔的身体一瞬间晃动了起来当场留下残像消失了。提克尔判断他是减轻了自身的重力快速地回避开来了因而使得表情铁青了起来。但就在下个瞬间，
 
「还不能放弃啊，提克尔！」
 
声音传来的方向是提克尔的上方。在那边的是从背后将特利托里尔拘束起来的欧诺乌斯。
 
「欧诺乌斯……！？」
 
「你一刹那的举动……我都看见了」
 
「…………」
 
「因为曾一同奔驰在几处战场的好朋友！」
 
「……！？」
 
欧诺乌斯的身体绝非是万全。倒不如说接近濒死了吧。即使如此还是掌握了特利托里尔的行动，抢先堵住他的回避了。特利托里尔虽然拚命在动着身体，但欧诺乌斯的力气很大根本无法甩开。
 
「趁现在啊啊啊！ 上吧提克尔尔尔尔尔！」
 
面对欧诺乌斯的呐喊提克尔的内心流过一股暖流。然后欧诺乌斯从骑乘的鸟上下来，以那只鸟为立足点直直地跳下来了た。笔直地对准特利托里尔。然而就在进入到重力结界的瞬间，提克尔闭上着双眼还是感觉的到他的气息。就这么把剑挥出－－－－－－－－
 
「呜！ 师父啊啊啊啊啊啊啊！」
 
提克尔露出悲伤的表情挥将剑挥下。做好悲伤的觉悟，将觉悟转化为力量，将一切的想法都乘载在那把剑上使出一闪了。
 
瞬间，像是感受到提克尔的觉悟了，特利托里尔安详地放松了脸颊。
 
「……你变成强了啊………提克尔」
 
随着提克尔的剑特利托里尔被斩列了。
 
  