========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
身体遭受提克尔斩击的特利托里尔无力地倒落在地上了。只是没有流出血来。果然他真的是死人不管愿不愿意都得接受。
 
在胸口打开来的伤口不断有碎屑剥落下来不禁让提克尔伸出手来要去帮忙特利托里尔，但就在咫尺间就停止这样的想法了。
 
在这里帮助了又如何。那道伤势是提克尔弄出来的，这也是自己所选择的结果。
 
紧握起伸出去的手，没有任何感觉的手回忆起寂寞了。但就在这时候，坠落中的特利托里尔用手调整了姿势，就这么向下来和在鸟上的人一起着地了。
 
「……欧诺乌斯先生」
 
他和提克尔一样都因同样的纠葛而挺身战斗的人。在提克尔创造出来的鸟上抱着特里托里尔，慢慢地让他横躺在鸟背上了。
 
「……不用管我也没关系……你真是傻瓜啊，欧诺乌斯」
 
「没办法啊，身体擅自就动起来了」
 
面对闭着眼睛的特利托里尔，欧诺乌斯一边苦笑一边回答了。接着就连提克尔也往那边靠近过去。
 
「……师父」
 
「提克尔啊……做得好。真是漂亮的一击不辱《残暴》之名」
 
「……一击必杀。经常在摸索如何看穿要害给予最强的一击。那也是师父的教导。可惜的是最初的一击被避开了」
 
「不，那可是灌注全力的一击相当不错喔」
 
自幼开始就被特利托里尔教导一击的重要性长大的。如果和实力相抗衡的对手对战的话，是否该给予一击，然后靠那一击是否能让对手陷入无法战斗呢。因此，诱使对方疏忽大意，要就得就是选择对要害进行攻击。
 
「多半师父是被阿佛洛斯命令的。前来阻止靠近城堡的威胁」
 
「…………」
 
沉默就在表示肯定提克尔和欧诺乌斯都很清楚。
 
「正因为密林烧起来这件事，使得师父的意识变得散漫了。当然如果是生前的师父肯定会对优先该做的事，一一尽力做到最好。但是，现在的师傅在意识上一边提防仆的同时，面对森林着火身体却会无意识产生反应。但也因此，行动和思考才变迟钝了」
 
「诱饵想到这么深远了啊」
 
「是得。而且仆也调查过了，死人是无法发挥生前全部的力量。恐怕那也是跟阿佛洛斯的魔法的限制有所关联，光这点他所创造出来能操控的僵尸兵和黑衣人，要所有的死人都能使用百分之百的能力是不可能的」
 
事实上散布在各地的黑衣死人们都一样，要问能否能充分发挥其能力肯定会留有许多的疑问。这果然是魔法所带来的限制吧。
 
「多半阿佛洛斯，是直接使用了师父的肉体……吧」
 
「……注意到啦」
 
「是斯。黑衣的死人在情报中其双眼都感受不到生气。但是应该是死人的师父却不一样。那恐怕是，阿佛洛斯直接使用他本人肉体的关系」
 
在连接大陆的桥梁上所进行的战斗中也曾出现过黑衣死人。打倒后试着进行调查时，他们的身体许多都是用尸体所拼凑并缝合起来的人形。里面崁入了阿佛洛斯的灵魂在操控。
 
而且这种人的特征，就是有着黑漆漆令人毛骨悚然的双眼，至少在特利托里尔身上看不到。再者多亏现在穿的衣服被斩开来的福，已经能确认他的身体是怎么回事了。
 
因为是死人所以不会流出血来，但和其他的死人不同身体不是用适合的部位组合起来的，而是原本特利托里尔生前所穷极锻炼的身体。正因如此，可以判断出他的存在是直接使用本人的身体。
 
「真是聪明啊。真的已经不是当初那个既胆小又爱哭的提克尔了？」
 
「呜……那件是希望别再提了」
 
面对特利托里尔的捉弄提克尔不禁脸红了。
 
「这么说来，这座森林是由魔法所形成的对吧？ 然而为什么你用《菱毗眼》把火吸收掉的时候却没跟着一起消失？」
 
突然间欧诺乌斯想到这样的疑问，而向特利托里尔询问了。于是特利托里尔就以「啊，那件事啊」为起头开始说起来了。
 
「我的双眼会有反应的，是纯粹由魔法或属性魔法所生成的东西。那个确实使用魔法创造出来的，但却是用实际存在的树种所生成的。那个啊，也可以说是叫皮优密和凯娜比的人合作下所做出来的魔法生物。那个也经不是纯粹的魔法，而是等同魔物的存在。我的双眼并没有办法把明确存在的生命给吸收掉？」
 
「这么说来，欧诺乌斯先生，难道你忘了？」
 
「呜……」
 
看来欧诺乌斯似乎是忘记了而把头撇开来。然后他以急忙改变话题的态势向特利托里尔说话了。
 
「特利托里尔，身体还没办法动吗？」
 
「啊啊，有看到埋在胸口内的东西吧？」
 
随着欧诺乌斯那番话让特利托里尔把视线集中在胸口了。从胸口大大地裂开来的伤口内可以目视到一颗在脉动着的红色石头。但由于提克尔的攻击使得中心产生出裂痕而变弱了。
 
「这就是由阿佛洛斯所制作的《魔石》。每具死人都会有各自不同的大小被埋进去。多亏这么做，阿佛洛斯才有办法操控那么大量的死人」
 
那件事也有取得情报了。将僵尸兵和黑衣死人解剖后，都有发现相同的《魔石》。而且也确认那里寄宿着庞大的魔力。
 
而且根据推测发现那个恐怕也被用来当成接收阿佛洛斯力量的接收器。
 
「但是也还受阿佛洛斯的束缚，这话又怎么说？」
 
对阿佛洛斯来说不利的情况并没有改变。即使如此为什么能说话欧诺乌斯感到很疑惑。
 
「恐怕是伤到《魔石》了。身体虽然无法行动，但和之前的感觉比较起来拘束感没了反倒还觉得很舒畅」
 
《魔石》是用以增幅阿佛洛斯的魔法来做为操控对方所必要之物吧。那个随着提克尔所制造出来的伤势，似乎同时使效果消失了。
 
「现在，就让我来说说我所知道的情报」
 
「但、但是师父……」
 
「不用太在意我，提克尔。我能再次和你们相见就已经对这样的奇迹感到很高兴了。欧诺乌斯仍旧很温柔，从你这身肌肉可以看到成长没有比这些还要重要的了」
 
「「…………」」
 
「我……相当满足」
 
因那句话而忍受不下去的提克尔流下眼泪了。
 
「呜……师……师父……！」
 
「……你果然还是个爱哭鬼啊？」
 
既不是在说感到很惊讶，也不是在苛责对方。特利托里尔的声音李包含着关爱和平静。
 
「……我会被阿佛洛斯所杀，是因为我在调查他」
 
「调查？」
 
欧诺乌斯反问了。
 
「啊啊，当他还是作为魔王君临时，偶尔会有不露面的时候。对身为亲信的我也没任何报告的情况感到很讶异，于是我便暗中对他进行调查了。然而某一天，我看见他在某个地方和一位白衣男见面了」
 
「白衣？ 那家伙是谁？」
 
「因为披着斗篷所以看不清楚长相。但从声音来看是男的。而且还能感受到那个人所流露出的异样氛围。简直和这个世界有落差的异样感，一想起来我就头皮发麻。那时候的感觉我想……很难用言语来表达，举例来说，脑、心脏，就好像在发出悲鸣一样的感觉」
 
虽然不是很清楚，但不寻常的氛围在那个地方飘荡是可以想像得出来。
 
「虽然想办法要得到情报而侧耳倾听了，但对于我在调查阿佛洛斯的事，似乎就连阿佛洛斯也注意到了，马上就当场前去某处。然后在某一天，他就来到我的房间说有很重要的事要找我谈一谈。原本就有提防的打算，但我并没有注意到还有另一个侵入者」
 
「难、难道……！？」
 
「没错。不知何时刚才提到的白衣男进到房间里了。被抓到空隙的一瞬间，我就被阿佛洛斯葬送掉了」
 
也震撼了整个国家。身为魔王亲信的特利托里尔被阿佛洛斯亲手杀了，这是阿佛洛斯亲口说出来的。
 
当然每个人都有来质问处决特利托里尔的理由。然后阿佛洛斯说一周后会给答案人就消失了，照约定在一周后阿佛洛斯回答出任谁都会感到困惑的答案。
 
－－－－－－－－－－－我也亲自了解自己的性命了。
 
不论谁听见都了解不了事件的真相。但阿佛洛斯杀了特利托里尔这件事是明确的。虽然有人会说是自杀，但他的胸口不知为何『魔族』所特有的《魔核》被夺走了。
 
要说是被何人给夺走的根据推断，就只能看当初是被谁所杀的，而且还想到夺走《魔核》是有何盘算。
 
原本阿佛洛斯久居魔王之位就有很多人抱持不满了，所以面对他的死几乎没有人会感到高兴。
 
就这样诡异的事件走向了平息。只留下令人毛骨悚然的谜团。
 
「也就是说，阿佛洛斯是不希望和白衣男见面的事被说出来才杀掉你的吗？」
 
「大概吧。为什么自己也选择一死……不，是否真的伪装死了并不晓得，但恐怕是有什么必须要准备的时间。为了要发起这场战争」
 
特利托里尔的见解没错。连就那么坐在魔王之位上也是，总有一天内部一定会想要阻止他暴虐举动而挺身出来的人。而且还相当多人。
 
到底阿佛洛斯不是真的被杀，肯定是伪装死了而稳步在作战争推进的准备。
 
「那个白衣男是谁知道吗？」
 
「……啊啊，他现在也在城里面。当然没有确切的证据，不过，能酝酿出那种氛围来看我想肯定是他没错」
 
「……谁？」
 
「那家伙的名字是……」
 
－－－－－－－－－－被随意讲出来可就麻烦了。
 
听见粗旷的声音，提克尔和欧诺乌斯就追着声音的主人而去。然后在那个方向从地上长出来的原木上看见坐在上头的皮优密了。
 
  