========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 00:40
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「……你应该是皮优密」
 
就在欧诺乌斯投以讶异的视线时，皮优密让视线顺着欧诺乌斯、提克尔，最后就是倒下来了特利托里尔的身上移动过去。
 
「不愧是《残暴》。真没想到那个会输啊」
 
「对我好友，请不用那个来称呼」
 
「是吗，好吧。你的好友。正因如此，犯傻的欧诺乌斯在多所衡量之下一定会放水到时就能收拾掉了。但没想到……提克尔居然会前来算是意料之外的事。你要是没来就能把欧诺乌斯给排除掉了」
 
仔细一看皮优密的表情，一点都看不出来那句话里的背后带有懊悔。宛如不在乎赌局会输或会赢的感觉。
 
总之皮优密传来一种放荡感。恐怕对他来说，在这里的欧诺乌斯是生是死都不是很重要的样子。
 
那他为什么会来这里，从刚才特利托里尔所讲的话就能明白了。
 
提克尔想马上就听特利托里尔讲出和阿佛洛斯会面的那名白衣男的名字，但特利托里尔却露出苦闷的表情。
 
「－－－－－师父！？」
 
提克尔担心地搭话了，但
 
「没用的。不会让你说出来的」
 
皮优密那番话听进耳里既残酷又无情。提克尔咬着滋滋作响的牙对着皮优密怒目而视。
 
「你到底做了什么？」
 
「叫那家伙自己说吧？ 明明自己是魁儡。傀儡是不该违逆主子的」
 
皮优密边说边将一罐瓶子取了出来。瓶子里面装着一颗正在发出红色光芒的结晶。
 
「唉，愉快的时光很短暂。现在该曲终人散了」
 
然后皮优密就这么从圆木上往地面跳了下来。
 
为什么会来这里虽然不明所以，但突然间特利托里尔胸口的红色石头那跳动的脉动，正慢慢地在衰弱了。
 
（……难、难道！？）
 
一种说不出来的预感掠过提克尔的心里。然后欧诺乌斯也有同样的感觉而彼此面面相觑后，二人再次注视着特利托里尔那张紧皱的脸。
 
然而即使特利托里尔强忍着，但还是想传达什么而开口了。提克尔的目光没有从他的嘴唇移开而是目不转睛地在注视着。
 
…………快……逃…………啊。
 
那是表示避难的言词。而且就算最后特利托里尔深受剧痛折磨但还是－－－－－－笑了。
 
「快逃啊提克尔！」
 
「欧诺乌斯先生！？」
 
欧诺乌斯在抱起提克尔那动都不动的身体后，就往下方的密林落下去了。
 
「师父啊啊啊啊啊！」
 
瞬间，被放在鸟背上的特利托里尔身体一下子就膨胀起来爆炸了。强烈的爆炸威力袭击了二人，在爆风的助势下使得落下的速度增加了。
 
「不妙！噢喔喔喔喔喔喔！」
 
抱着提克尔的欧诺乌斯让《红气》集中在右手在与地面产生碰撞的瞬间，伸出右手来减轻落下的冲击。多亏产生出小型陨石坑的冲击，避免掉朝地面剧烈撞击的危险，不过，因为发生了姿势不稳，所以就这么以摔在地面上的感觉倒下来了。
 
提克尔一边抬头仰望，一边讶然地在凝视着上空蔓延开来的爆炎。
 
「师父……」
 
特利托里尔的笑容绝对不是装出来的。内心真挚情感有传达过来。只是能在这里再次相遇的感谢。
 
「师父……」
 
提克尔颤抖着身体用全力像是在紧抓地面一样握紧拳头。然后一边流着眼泪一边把像是要把悔恨吐出来似的哭出来了。
 
欧诺乌斯露出悲痛的表情在注视那样的他。为何提克尔露出那样的表情，多少想到起因在于是自己的觉悟不够吧。
 
当时，欧诺乌斯要是没有犹豫将特利托里尔打倒的话，就不需要提克尔玷污自己的手了。
 
应该很痛苦才对。最爱的人。亦父亦兄亦师唯一亲人的性命，提克尔将他给夺走了。
 
即使那是特利托里尔的期望，但对提克尔来说会造成很大的心灵创伤都不奇怪。
 
欧诺乌斯只能静静地蹲在提克尔的身边。
 
「……抱歉啊」
 
提克尔不想被看见正在哭的表情就用左手来遮住哭了。
 
「……但是提克尔，那家伙最后…………笑了喔」
 
针对那句话有所反应的提克尔肩膀抽蓄似的动了一下。
 
「露出很满足的表情。就这样就好……虽然只是没说出来而已。但是，那家伙被从阿佛洛斯的咒缚中解放开来却也是事实。其他人做不到……只有你做到了」
 
「…………」
 
「你……很努力了，提克尔」
 
「呜……呜……哇啊啊啊啊啊啊啊！」
 
提克尔大哭起来了。仿佛要把悲伤都留在这里一样，从身体……从内心要绞干净一样提高声音了。
 
欧诺乌斯面对那样的提克尔只是静静地闭上眼睛紧皱着眉头。他确实也是满腹的悲伤。
 
然后独自哭了一阵子的提克尔，憎恨渐渐地扫开来并以怅然若失的状态在眺望着天空。哭红了双眼还吸着鼻子。
 
回忆起特利托里尔直到刚才的模样吧。
 
「师父……」
 
战斗是无情的。只是为了保护欧诺乌斯，而专心在打倒特利托里尔上。但是身体还留给手上这样的感觉。
 
自己将特利托里尔的身体斩裂开来的感觉。意识到那件事实时，心里就像被火烧到一样感觉很热。懊悔、痛苦、悲伤…………但即使如此特利托里尔最后还是笑了。
 
提克尔躺下来的同时手向天空伸了出去。
 
「…………师父，仆……才没有变强」
 
刺出最后一击时被特利托里尔这么说了。
 
『……变强了啊…………提克尔』
 
如果够强的话就不会哭了。如果够强就不会悲伤。所以自己很软弱才会就这么被悲伤击垮，提克尔满是悲痛之情。
 
但是被说很强却也是事实。提克尔用手擦掉眼泪。然后露出释怀几分的表情抬头望着天空说了。
 
「还要……还要变得更强。总有一天，到那边去的时候，仆自己也能感到很骄傲。所以…………所以请您期待吧…………仆最喜欢的师父」
 
听见那番嘀咕，而露出平静笑容来的欧诺乌斯，突然间失去意识倒下来了。
 
「欧诺乌斯先生！？」
 
由于欧诺乌斯突然倒下来的关系提克尔慌慌张张地挺起上半身来确认他的情况。然而用魔法止住出血的伤口又再次流出血来了。
 
看来是因落下的冲击而使伤口裂开来的样子。
 
「再这样下去就不妙了。其实我还想确认一下森林的状况，但没办法了」
 
提克尔从怀里取出二颗转移石。在确认完四周围时，很清楚森林还被火炎所包围着。然而虽然想去确认一下面对那场火在失去特里托里尔的情况下阿佛洛会采取怎样的行动，但提克尔判断最重要的事情就是欧诺乌斯的救治了。
 
提克尔看着被结界包覆着的浮游城【撒旦】。现在还没办法飞是显而易见的。至少还要再修整一段时间。
 
如果能让森林就这么被烧光，说不定会出现一口气攻陷的可能性了。但是也很在意固守在令人毛骨悚然城堡内的阿佛洛斯一行人。
 
（说不定在打什么主意……但是，无论如何都一定要打倒他们）
 
感情重新灌入强而有力的双眼内了。
 
「阿佛洛斯，仆一定会替师父报仇的！」
 
在那番宣言结束后，提克尔当场就使用转移石返回【魔国・哈欧斯】了。
 
  