========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 00:46
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
随着提克尔的策略，在密林中所点着的火像是要将一切都烧尽一样不断地蔓延开来。对在密林外待命的人来说，只能看见眼前所耸立着堵住去路的火墙吧。
 
那种巨大的叶火覆盖了整座密林。多亏提克尔把能将火焰吸收掉的特利托里尔打倒的福，现在才能照原定的计划进行烧毁火密林。
 
只是体型庞大的树木也很多，事实上火焰蔓延开来了但也因为火场温度的关系变得无法靠近了。
 
被火焰吞噬殆尽只是时间上的问题这件事已向兽王和魔王送达报告了。
 
收到那项报告的领导人们，针对在浮游城【撒旦】暴露出来的瞬间，订立了要一鼓作气攻进去打倒阿佛洛斯的计划，而向密林的周边地区派遣增援部队了。
 
一边消灭被配置在人间界的僵尸兵的同时，一边逐步往完全攻略接近了。只是听到那件事的日色在意起某件事。
 
被找来至在魔国会议上所使用的房间内的日色，在听完魔王伊威亚姆的现状报告横，就对所感受到的违和感提出看法了。
 
「……能不能再说一次，日色？」
 
应该没有听露吧。但伊威亚姆为了再确认一次而反问了。
 
「我有说吧。黑衣死人太少了」
 
「说、说的也是……那也是我们很在意的事情」
 
就如伊威亚姆所说的，在会议中也有对那个事实感到疑问了。《奇迹连合军》所打倒的黑衣人的数量除了有纹饰的黑衣人外就只有二人。
 
顺便一提，特利托里尔就是有着纹饰黑衣的人之一。会这么有实力是理所当然的。
 
只不过明明驱使死人来做为魁儡，但黑衣死人却很少。在连接大陆的二座桥上也才各出现一人而已。
 
而且对《丑恶的巨人》一事也很在意。如果能制造出那样的生物，日色认为对方手上握有更强大的战力也没什么好奇怪的。
 
但是，除在桥那边外就没有投入多大的战力了。不想人间界被攻掠的话应该会派出更多的守护的兵力才对。
 
「日色，也就是说那家伙的目的并非是称霸人间界吗？」
 
「啊啊，至少对方不会把贵重的战力用在防守上」
 
针对日色的一席话使得聚集在会议上的魔王军的上级干部们都失去言语了。
 
「那阿佛洛斯的目的到底是什么？」
 
「想一想就知道了吧？」
 
「诶？」
 
「那家伙至今所投入进来的战力只有在二座桥上的战斗而已。而且那么做的理由，就是藉由那样的战斗让联合军的意识集中起来，对二国……总之就是为了攻打【魔国】和【兽王国】而做的」
 
而且阿佛洛斯还很顺利让【魔国・哈欧斯】毁灭，从【兽王国・帕西翁】抢走蜜蜜儿的心愿得以完成。
 
「没有在人间界配置太多的战力，就是对那家伙来说有比那件事更为优先的事项的关系」
 
「那是…………保护城堡吗？」
 
「大概吧。密林消失后，如果被我方突击的话不管愿不愿意应该都能得到答案。多半，为了守护城堡那家伙把隐藏到现在的战力都投注在防卫上」
 
「的确，产生出密林来固守城堡，如果不是为了削减贸然前来的战力…………就是为了争取时间对吧」
 
「啊啊，对那家伙来说好歹浮游城是必要的存在」
 
那个理由，日色有注意到。把从优花那边所听到的话做通盘考量后，为了接近位处在空中的『神族』就必须要有很强大的飞行能力。【撒旦】就是为此而准备的。
 
正因如此，阿佛洛斯为了实现心愿就必须要修复【撒旦】。
 
换句话说，如果城堡又再一次无法运作的话，就能阻断阿佛洛斯的心愿了。
 
因此，阿佛洛斯不论死活一定都会保护好城堡。
 
「魔王，火焰什么时候会消失？」
 
「现在用魔法就能消除掉了，但如此一来就会有没烧干净的部分。如果那些树全都是由魔法所创造出来的话，我想还是等到都烧干净会比较安全。因此对于要完全烧干净，对了…………至少还要花几个小时吧」
 
恐怕那种规模的密林不是那么容易就能创造出来的，假使还能创造出密林来规模上应该会变得比较小吧。
 
如果是这样的话将联合军的总战力集结起来就算没烧完还是能突破的。正因如此众人都猜测是不会把魔力再浪费在创造密林上。
 
总之等到完全烧完后，终于能以目视辨识目标时，才有可能会攻进城堡内。
 
「但也如刚才所说的那样，浮游城对那家伙很重要。这次会更倾注所有战力在防卫上吧」
 
日色那一番话让所有人都微微地点头了。大家都很清楚。如果能突破那道防卫线，就能赢得这场战争的胜利了。
 
反观大概会有在桥上的战斗时所无法比拟的强者在严正以待吧。
 
日色一瞥凝视着伊威亚姆的侧脸。她的脸上摇曳着悲伤的碧眼。在传达情绪正感到不安。
 
是因为她的举动，使得在那场战斗中失去许多士兵的性命在感到悲伤吧。在二座桥上的战斗中失去了许多性命。而且这次的战斗会比之前的规模要更大。
 
也就是说，会增加出更多的战争牺牲者。这肯定让她觉得很痛苦。
 
「……做好心理准备喔，魔王」
 
「……日色」
 
「真的想赢就不别犹豫。犹豫的话，可是会变成像在那边的那只狼一样喔」
 
说到的狼就是在指欧诺乌斯。欧诺乌斯和特利托里尔一战，因为犹豫的关系讨伐不成反遭濒死伤势的事情也有传进日色的耳里。
 
欧诺乌斯无法反驳，仅只说出一句「对不起」。而且现在也紧紧地闭上眼睛和嘴巴。
 
「觉悟不够的话，那可是会和伤害周遭相连的。既然如此，如果不希望有谁死去的话，你就不能动摇。旗印就是要昂首挺胸替大家送行」 (注:旗印，指的是军旗。亦指领导者)
 
「日色………………嗯」
 
虽然做了回应，但还是有些无法割舍的样子。即使如此她有觉悟要前进的话，日色觉得支持她也未尝不可。
 
日色也没想到自己会去思考这样的事情，不过，到底如果能体验一下的话比起迎来悲惨的结局还不如走向喜剧般的结局还比较好。
 
如果在这场战争中输掉的话，对日色来说迎来坏结局的可能性会变高。不允许有那样的结局。因为在【伊迪亚】还有很多想做的事。
 
想要在异世界散心就要让战争早日结束。如此一来就绝对不能放任会对此产生妨碍的阿佛洛斯不管。
 
「其他人也要记住喔。下次的战斗……确定会是分歧点」
 
吞咽口水所发出来的声音回荡在室内。阿佛洛斯的防卫战马上就要展开了。赢的话就能越往胜利靠近一步。但输的话阿佛洛斯会再次掌握住战争的走向。
 
要是变成那样的话就会被争取到城堡的修复时间，在目前没有拥有能够侵入进城内的术式的情况下，被逃到空中的话可是会被能再次施放的《撒旦炮》蹂躏的。
 
日色他们精确的测量过烧完整座密林所要花费的时间，那件事也知会兽王雷欧乌德了。他们也赞同日色的考量，并同意会配合在密林烧完后就展开行动。
 
然后从现在起的三小时后，计划就要被实行了。《奇迹连合军》和阿佛洛斯军谁能掌握战争的关键一战就要展开了。
 
  