========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 09:32
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
虽说大部分都做完善后处理了，但浮游城【撒旦】内还是存在许多被瓦砾给掩埋掉的地方。
 
其中阿佛洛斯还设置了能将同伴都聚集起来进行商讨的地方。面对阿佛洛斯全然不同的面貌起先有人感到惊讶了，但众人都对阿佛洛斯所发表的言论并没有提出反驳。
 
那是阿佛洛斯在无意识的情况下放出来的强烈领袖魅力造成的呢，还是阿佛洛斯心中隐藏着任谁都无法想像到以憎恶为名所形成的令人感到害怕的怪物就不得而知了。
 
但是面对阿佛洛斯端正的容貌姿态，也使得一向奉行自分至上主义的皮优密都因嫉妒到无法言语也是事实。凯娜比等人则是陶醉在阿佛洛斯的美貌之中。
 
「那么，把你们找来不是为了别的」
 
静静地阿佛洛斯开始讲述起来，面对那深刻的嘟哝所有人默默地在注视着。
 
「目测来看恐怕二个小时后，森林就会烧光，虫子也会跟着聚集起来吧」
 
虫子指的当然就是《奇迹连合军》了。
 
「【撒旦】的修复得花上一段时间。放弃城堡的话，余的计划就会大幅延迟。那点虫子们应该也很清楚。所以他们肯定会展开破坏这座城堡的行动」
 
「但、但是陛下」
 
「什么事，凯娜比？」
 
面对和平时不同的阿佛洛斯而让声音带些紧张感的凯娜比开口了。
 
「这、这座城可是有施以结界的。被允许之外的人是侵入不了的，就连魔法・化装术的攻击都能弹开。即使如此还是没办法吗？」
 
「很困难吧。结界确实是很坚固。从计划夺走这座城堡的当时候开始，就一直不断致力于一分空隙都没有的魔法构筑式而感到自豪了。为了能将一切的攻击都弹开，长年研究的得到成果了。但是结界也存在耐久度的问题。持续受到攻击会消耗是必然的。另外对此有用魔力进行补强了，如果被在此之上的庞大魔力攻击结界还是会被破坏掉的」
 
「的、的确……」
 
「余们的魔力虽然全部都用在补强结界固守城堡上了，但如果被破坏的话余们就会陷入魔力枯竭的状态」
 
「没错……人数上很可惜是对方那些家伙占上风，但就算换算成魔力，果然对我们还是比较不利呢」
 
凯娜比点头肯定的同时还为难地皱着一张脸。
 
「但是现状，继续维持这道结界是必须也是必然的。正因如此，为了保护城堡和结界就必须要去踹翻那群虫子。因此……」
 
阿佛洛斯随之一瞥将视线转了过去看向一位正移动着沉重的身体的人。一位名叫那格纳拉的研究员。猪鼻上戴着单边眼镜，而且还有一身快把身体给撑爆为特征的身体。
 
「那格纳拉，那些能调整吗？」
 
「库存还有二具喔～，也不太会消耗掉多余的魔力……啊，但是地下的家伙如果也能使用的话还能再多一具出来喔～」
 
「不，那些对那群家伙来说能争取到相当长的时间。所以你就好好把剩下的二具给调整一下」
 
「已经都弄好了喔～」
 
「霍，动作还真快啊。那么结界的输出功率上调的结构式也完成了吗？」
 
「慢慢进行中喔～，那件事交给斐宾的话我想过一会儿就能完成了吧～」
 
「嗯，防卫力强就行了，不过，先对他们使用会让他们感到棘手的方法来阻止侵入吧」
 
「所以才要动运到地下的那些吗？」
 
「啊啊，准备好后就放到城里面。让那些家伙大吃一惊。其他人就各自准备。无论如何都要争取修复城堡的时间」
 
在阿佛洛斯的命令下所有《玛达尔・迪乌斯》的众人都回应了。照被告知的那样逐渐往该地点开始移动只剩阿佛洛斯一个人留下来而已。
 
阿佛洛斯的胸口稍微打开了。然后脖子上一条银制的项链垂下来了。而且正好有个像是标志一样的四角形物体落在胸前，里面还凹了一个洞。
 
『今后仆们就是朋友了，阿洛斯！』
 
突然在摸到那个像征物时想起一到令人感到怀念的声音。阿佛洛斯像是要把象征物包住隐藏起来一样紧紧地握着了。
 
「真红……就快了。全部就快了……」
 
阿佛洛斯整理好衣服后就挂着严肃的表情，往左手边损坏掉的窗户目不转睛地在眺望能映入眼帘的景色了。
 
在旧【维克特利亚斯】的周边弥漫着一股浓厚的紧张气氛。会这样是正常的。眼前所见的密林都烧玩了，就连火焰也跟着消失。
 
然而就在随时都会发布开始进攻的信号都很正常的状况中，每个人都屏息以对露出紧张的神色了。
 
像是把密林的存在地方整个都包围住一样《奇迹连合军》就在这里驻扎着。人数上轻易就越过五万人。
 
那些集团，没有把唯一的目标【撒旦】从视线移开而待命着的景象，就有如囊中之物一样。
 
当然他们并非是零零散散被配置，而是有清楚地编组部队并且队长还站在队伍的正前方。
 
其中有先前往人间界进过过来的伊欧妮丝、克洛乌琪、修普拉兹、拉修巴尔的部队，其他还有马利欧涅、亚克维奈斯、巴利德、佩提丝，然而最令人感到惊讶的就是也能看见兽王雷欧乌德的身影。
 
其他则各自作为国家防卫被留在国内。雷欧乌德也将儿子们和拉拉西克都留下来才放心地赶赴到这里来的。
 
而且最引人注目的就是日色的存在。日色租了一辆空马车，从空中在关注战斗的情况。那台马车内有着日色的同伴莉琳、席尔巴、妮琪、卡缪、克瑟尔、丹乘坐着。
 
然而这次的部队中也能看见阿诺鲁德和缪亚、朱里以及忍的身影。只不过缪亚不会参加战斗，而是被派去照顾受伤士兵的治疗班。
 
到底不愿见到因参加战斗会再次被阿佛洛斯所抓的情况，不过，现在的状况日色考量过缪亚是不会有被抓走的危险性的。
 
日色从空中俯瞰【撒旦】，在思考如果能在这里迎来结束就好了。
 
如果投入这样的战力还是输掉的话，战争就会持续下去，这个世界将会更痛苦地蔓延开来，还想过搞不好会迎向世界末日。
 
日色依序看过同伴们的脸后，
 
「马上就要开始了。别掉以轻心喔」
 
那一番话令所有人都点头做回应了。
 
接着，在密林的火焰都消失掉后，就有一颗火球从亚克维奈斯的部队往上空被发射了出去。
 
那就是突袭的信号－－－－－－－－－－－－－－战斗终于要开始了。
 
  