========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
就在突击信号被施放出去的同时，《奇迹连合军》一齐往浮游城【撒旦】进攻过去了。但是部队却停下了脚步。
 
那是因为从【撒旦】中出现了几个人的关系。其人数不只一、二个人，像是在保护【撒旦】人数上达到数百人。
 
但是如果是僵尸兵这类的敌人连合军也不至于会停下脚步吧。会停下来的理由，就是出现的都是单一的存在－－－－－－－－－－－－－－－－全都是小孩子。
 
大一点的大概有十五、六岁吧。最底下还有来到四、五岁的幅度。外表都是人类的小孩子。
 
而且孩子们的手上都装备着匕首一类的武器。而且，恐怕这些孩子可以想像的到是住在【维克特利亚斯】的居民。在上空日色也在看见那幅景象时都觉得很恶心。
 
（那个臭小子……掳走小鬼就是为了在这种时候能利用吧）
 
战争开始之际，日色第一次来到【维克特利亚斯】时，就遇上被施以催眠术为对手的国民了，日色是用魔法来让他们恢复理智的。但是怪就怪在当时并没有小孩子在里面。
 
虽然有想过是有某种盘算能利用才掳走的，但放到这里来确实是不人道的做法。
 
孩子们的表情看上去感觉意识都很空虚。那和被施以催眠术的国民是一样的。也就是说孩子们也被阿佛洛斯操控了。
 
（这下连合军就没办法出手了吧……）
 
到底没有任何罪过，只是把被操控的孩子给消灭掉不认为连合军敢这么做。确实人类虽然有很多不会善于思考的人，但即使如此不对孩子们抱有同情心的大人并不多吧。
 
看来所有人对慢慢靠近过来的孩子给压制了一样开始向后退了。似乎陷入该怎办才好的全然困惑之中了。
 
（没办法。这样的话就由我来……）
 
像是要解放国民一样就在日色打算用魔法打开破口的瞬间，孩子们之中的几个人从怀中取出红色石头往上空施放出去了。然后红色的粒子飞散开来往四周围散落而去。
 
「……难道是」
 
「看来是产生出那个能让魔法无效化的力场了吧」
 
莉琳得到和日色同样的答案。果然是这样没错。也就是说现在魔法被封印住了。
 
这样一来在无法使用魔法的当下就只能仰赖兽人的化装术了，但……。
 
然而会令众人大吃一惊的景象又再次到来了。从【撒旦】那边又陆续出现众多的集团了。很明显他们都是兽人。
 
但是表情并非如孩子们那样带有空虚的意识而是眼神很锐利。但明显看得出来都露出害怕的模样了。
 
他们就只是拿着武器站在连合军的面前而已。不知为何阿佛洛斯的伙伴里面会有这么多的兽人，就连眼见现状的兽王雷欧乌德也对兽人们所做出的背叛行为哑然到失去言语。
 
但是那样子也随着阿诺鲁德的发现让大家都理解了。
 
「W、喂！ 那个……是『魔锭纹』吧！？」
 
面对那声大喊周围的人都像是在确认真相一样凝视起刻画在他们皮肤上的纹路了。
 
被刻画出像血一样鲜红色的纹路发出了淡淡的光芒。而且看到那种纹路的兽人多数都回忆起无法言语出来的恐怖和屈辱感了。
 
曾经被人类虐待使其家畜奴隶化的兽人们所避讳地过去。是回想起那段过往了。
 
奴隶制度。诱拐年幼的兽人，在他们的身上刻下这种名为『魔锭纹』的纹路。那是防止逃亡、反叛的证明，如果有人企图进行这些事，会让他们体内的魔力产生反应给予剧烈的疼痛。
 
现在虽然没有奴隶制度了，但地下社会中现在还存在着，而且在人间界的某个地方还有开设奴隶市场的传闻。
 
阿诺鲁德也是其受害者，作为奴隶被买走前，人类将他的耳朵给割掉的过往。当时，偶尔心情会很不好，就是因为他那身为兽人所感到骄傲的耳朵永远被夺走的关系。
 
雷欧乌德胀红着脸往前迈步，就在面对敌方的兽人们时，
 
「你们！会那副模样是怎么一回事！」
 
他不是在对兽人们表达愤怒吧。那股愤怒当然是针对阿佛洛斯而来的。但那声呐喊，却让受人们胆怯甚至感受到强烈的压迫感了。
 
「对、对不起雷欧乌德大人！ 我、我们被那家伙抓起来，就这么……」
 
「被刻下『魔锭纹』了啊……」
 
当其中一名兽人如同在解释一样做说明时，雷欧乌德的怒气指数不断在往上提升。
 
日色也是目不转睛地在空中眺望着他们的模样。使用『听取』的文字在听取对话掌握现状。姑且那项情报也传达给莉琳了。
 
「总之被刻下那种纹路的人，就必须要绝对服从刻印者的命令对吧？」
 
「……不，是可以违逆的但是……」
 
「违逆的话最糟可能会死……是这样吧」
 
席尔巴很慎重地发言了。
 
「那、那还真是过分啊！」
 
「嗯，不可原谅」
 
妮琪和卡缪也都怒上心头。这群人中唯一的兽人克瑟尔也同样露出险峻的表情在俯瞰着同胞的兽人们。
 
看见那样的克瑟尔的莉琳也听闻过他曾有过被奴隶化的经验。
 
「不，我是没有。但是也看过好几次……被奴隶化的人们最后的下场。虽然是以前的事情了，但那种事情很残忍。对人类来说，兽人地位刚好就和魁儡人偶一样。有闻问是还好。如果没被闻问的话会立刻废弃，然后再寻找新的人偶」
 
「废、废弃……？」
 
就在妮琪战战兢兢地询问时，
 
「……使用完毕的人会变成魔法实验的材料」
 
面对克瑟尔的发言让妮琪的脸整个铁青了。不只是妮琪，其他人也感到很不舒服。
 
「结果不用说大家也都知道。死状非常凄惨」
 
作为家畜若有用处倒还好，刀剑相向或是没用处的人，就会被卖给实验者沦为实验体。而且身体会被施以不管死活的实验，身心都会被破坏掉。克瑟尔所说的死状凄惨，正好是一语中的。
 
「人类真是愚蠢。做到那种地步是想怎样」
 
莉琳也很不高兴地皱着一张脸像是在发牢骚一样说起话来了。
 
「……不只人类而已」
 
「日色？」
 
「包含兽人在内名为人种的生物业障都很重。那是为什么呢。因为有感情。有欲望。比其他人更高位、比其他人更领先、比其他人更能爬到高处，这样的人创造出历史。我原本的世界也有同样的事。人和人竞争，轻视败者。不断重复这种结果的世界。和这个世界没什么不同。就连现在这种状况也是一样，原本人与人就会相互仇视而去寻求毫无意义的空想结果」
 
「空想……吗？」
 
「创造适合自己的世界。任何人都能实现心愿。认为自己是正确的，不断在轻视就成了现在的世界了」
 
「……真是刺耳啊」
 
「说的……没错呢」
 
克瑟尔和席尔巴都露出苦笑在嘟哝起话来。因为他们都属于很长寿这类的人，这样的想法会比较强烈吧。
 
「对我来说至今都是在自己认为对的事情上勇往直前。但是那并不是要去改变他人的命运。不会愧对任何人，我是活在我自己的世界里。就算被说那是错的我也不会去改变。但是……我不会去做脱离正轨的事情」
 
「众人不可能如同日色大人一样坚强。人是会随波逐流、寻求快乐、以感情为优先的生物。虽然很可悲，但事实就是如此」
 
席尔巴的一席话也很正确。控制自我是很困难的。沉溺在欲望中、受感情支配，人污染了全世界。这就是至今以来的历史轨迹。
 
「…………原来如此啊。所以才要砍了那家伙啊……」
 
对日色的嘀咕莉琳感到讶异而问起「那家伙？ 是谁？」了，但日色没对此作回答只是在俯瞰大地而已。
 
  