========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 01:12
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
《奇迹连合军》的人们，面对该怎么处理由【撒旦】那边接近过来的孩子和兽人们在感到困惑。
 
当然如果要赢得战争把他们当成敌人讨伐并赶往城堡说不定是正确的。但要做下觉悟狠下心去杀，没有任何罪过的孩子和兽人是不会有这种人的。
 
姑且不论被说冷酷的马利欧涅甚至就连兽人，光看见孩子们被阿佛洛斯操控的样子就僵住了。他同样也因为失去孩子对该不该痛下杀手感到很困惑吧。
 
然而雷欧乌德却蓝在前锋之前往前方前进了。
 
「雷、雷欧乌德大人！」
 
巴利德对着雷欧乌德的背出声攀谈时，使得他顿时停下了脚步。
 
「既然魔法被封印住，此刻能发挥出实力的只有我们兽人了。这样一来能和对方同胞对抗就只有同为兽人的我们」
 
「但、但是雷欧乌德大人，这场战斗对方也不是想打啊！ 人类的孩子们也是一样。到底……」
 
如果对其他种族，特别是对孩子们出手是会损及他们的骄傲吧。其他兽人也和巴利德一样面露阴沉的表情。
 
「那么再这样下去能得到什么？ 还是要逃呢？ 这样下去若是让阿佛洛的把力量蓄积起来，日色千辛万苦的行动都会白白浪费为什么你们不明白？」
 
「但、但是……」
 
「并不是要杀了他们。只是把剥夺他们的行动能力。但是，同胞恐怕会用《化装术》来对抗。纵使对方等级比较低也很难手下留情，不过，不能把同胞交给其他人。解放兽人的应该由我们兽人自己来！」
 
雷欧乌德强而有力的宣言逐渐打动兽人。听到那一番话的同伴们也是一样，就连处在敌方身份的兽人们也都很感动。
 
兽人是很重视羁绊的种族。正因如此，为了取回那份羁绊雷欧乌德就不能待在后方。
 
「『魔族』哟！ 我们会阻止同胞的兽人。你们就想办法去解放孩子们！」
 
面对雷欧乌德的呐喊，唤醒至今处在畏缩的人们眼底那强烈的光芒了。特别是兽人，看见自己的王显露出来的威风凛凛的态度都重新拿起武器了。
 
而且像是要让自己振作起来一样兽人们一边呐喊一边往敌方那边的兽人前进了。
 
「我们就去确保孩子们。可以的话，尽量不要弄伤让他们无法行动就好！」
 
亚克维奈斯作为『魔族』的代表传达意见出之后，他们也同样以「噢噢！」来回答，接着就往孩子们那边去了
 
虽然无法使用魔法，不过，若是要控制住孩子们应该不是问题。
 
「克洛……用你的术式来妨碍行动」
 
这么说的人就是穿着熊玩偶装的《三兽士》之一的佩提丝。
 
「交给我喵！」
 
克洛乌琪脚边的影子像是在爬行一样往前方延伸了。就这么让孩子和兽人们的脚陷进影子里企图把他们都拘束起来。
 
但是发生令人惊讶的事情。孩子们靠着他们的速度在回避影子。
 
「喵！？」
 
明明被阿佛洛斯操控，一脸什么思考都没有的空虚表情，却会判断影子有危险，甚至还用敏捷的动作在闪躲又有谁想的到。
 
面对那幅景像其他人也受到冲击了。而且还利用那速度，拿着武器进行攻击的现状也很糟。
 
连合军虽然采取不伤到对方让其战斗不能的行动，但却因此疏忽大意了。因些微的判断失误反而遭受到攻击了。
 
「到底孩子们为什么会有那样的行动力……嗯？」
 
映入马利欧涅眼里的孩子们纤细的手脚都流出血来了。
 
「肉体经常被束缚啊」
 
「亚克维奈斯……」
 
马利欧涅的疑问亚克维奈斯回答了。
 
「即使打算使出全力，脑部却会为了不让身体过度负荷会产生出保护措施。但是现在这些孩子们却被解除那项限制了」
 
「似乎是这样啊。没经过锻炼的孩子们是无法动太久的。感觉都拿出必要之上的实力了」
 
「因那种原因而强行驱使身体，使得肌肉和血管承受了相当大的伤害。再这样下去就会……」
 
由于是强行驱使孩们的身体才会损坏起来的吧。搞不好即使进行治疗身体也没办法恢复原状是有可能的。
 
「该怎么办，亚克维奈斯？ 那种举动，对我们是无所谓，对部下们来说还要手下留情负担会不会太重了？」
 
「嗯……」
 
在亚克维奈斯用锐利的视线在注视场上的情况时，有什么从空中降落下来了。像大衣一样红色服装裙摆摇曳着，巧妙地着地的那位人物静静地把眼镜给顶起来了。
 
那双眼睛明显包含着不高兴的情绪。
 
「……日色」
 
亚克维奈斯嘀咕着那名人物－－－丘村日色的名字，但却感觉他的背影充满了愤怒的气场。
 
乘坐天空马车在上空注视情况的日色，和孩子们及兽人相比算是比较老实的。
 
纵使面对对手的伤害也能进行抵抗，感觉亚克维奈斯他们一定能顺利克服。事实上在雷欧乌德的判断下，士兵们的士气都提升了，感觉状况有了好转。
 
但是看见孩子们意外的抵抗行为使得日色睁大了双眼。
 
（为什么……会出现那种动作？）
 
即使在远处观看也能明白。连冒险者都不是的孩子们是不可能有那种动作的。完全是超越肉体极限的动作。
 
证据就是孩子们的身体慢慢地都发出了悲鸣。因血管破裂所产生内出血让皮肤都变成青黑色的，也有扎破皮肤流出血来的情况。
 
然而既使外表一脸空虚，但从孩子们的表情痛到哀号的样子都传到日色这边来了。
 
「…………魔王的榜样……」
 
日色用恐怖又低沉声音像嘀咕似的说起话来了。还用冰冷的视线在俯瞰着【撒旦】。
 
毕竟看到的情况对心情不会有多好。为了胜利什么都敢做只能说阿佛洛斯的执念做得好漂亮，但那种不愉快到了极点的手段让日色感到心寒。
 
「师、师父……？」
 
看见日色模样的妮琪不安地向他交谈了。但日色只说一句，
 
「我去一下」
 
只说这么一句就从天空马车上跳下去了。无视了同伴们所发出来的声音。就这么降落到亚克维奈斯和马利欧涅的所在之处。
 
「……日色」
 
虽然亚克维奈斯呼唤自己的名字了，但却没有回答而是对着兽人们呐喊了起来。
 
「用风之《化装术》把四周围的红色粒子吹散！」
 
面对突然间出现的日色令许多人都哑然了。但是日色把视线往雷欧乌德那边看去之后，他像是察觉到什么一样，
 
「难道……听令！ 照日色所说的用风把阴郁的粒子吹散！」
 
在雷欧乌德的命令下兽人们一边感到困惑的同时一边回答，使用能产生风属性《化装术》的东西，当场产生出风来了。
 
然后飘荡在四周围的红色粒子慢慢地扩散掉了。
 
「！？ 居然有这种事情！ 那么交给我吧，日色！」
 
两手握住大剑贼笑般扬起嘴角来的阿诺鲁德将剑由下往上的态势将其抬起。
 
「《风阵爆爪》啊啊啊啊！」
 
以他为中心的暴风形成呼啸的上升气流。然后红色粒子就这么被风擒获当场消失了。
 
日色看见那种情况后，就让魔力寄宿在指尖写起文字。
 
「好……书写」
 
日色一度露出锐利的眼神在凝视【撒旦】，随即又马上为了集中精神把眼睛闭起来，这次则是让两手的食指指尖都寄宿青白色的魔力。
 
「不，干脆就一鼓作气好了」
 
这么想定后，日色就在指尖寄宿起《红气》来。随即就这么两手并用产生出轨迹来了。
 
『解放』和『领域』
 
「……《文字魔法》发动」
 
发动后的一瞬间，啪擦般的红色放电现象以日色为中心产生出来，孩子和兽人所在的地面上突然发出红光，那道光芒将他们的身体覆盖住了。
 
然后空虚模样的孩子们眼神都回复到原有的光芒横，瞬间就失去意识倒了下来，而兽人们身上被刻画『魔锭纹』也像是灰化一样随风消失了。
 
「……解放完成」
 
被称为是『魔族』英雄的日色其真实本领，令在场的所有人的目光都映照出惊天动地的一幕了。
 
  