========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 01:18
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色朝因自己的魔法效果而都待然愣住的我方像是在激励他们一样发出呐喊了。
 
「快点给我把那些人回收！」
 
那句话就像在对说不出话来的雷欧乌德和亚克维奈斯以及双方的士兵在下达命令一样，要他们去安置好倒下来的孩子们，及『魔锭纹』消失从阿佛洛斯的咒缚中解放开来的人。
 
但是接下来的瞬间，有如已经预料会发生这种事一样，如将浮游城【撒旦】夹住般的二个魔法阵发出光芒了。
 
光芒之中有着令人惊愕地存在出现了。
 
「呿，那个魔王的榜样……有玩没完啊」
 
日色的眼前映照着巨大的生物。事实上那是日色没有遇过的存在，不过，有听过情报。身高超过三十米的巨人－－－－二具《丑恶的巨人》。
 
在桥上有过面对过巨人的人明显都还记得那份恐怖感。会那样也是正常的。因巨人的关系许多同伴都被杀了。亲眼看过其实力会胆怯也是没办法的。
 
「把非战斗人员都带走！ 除必要外就别靠近！」
 
深知巨人的恐怖的魔军总队长拉修巴尔向士兵们说，要他们把孩子们和兽人都带开。
 
但是两只巨人却张开大口，红黑色的灵气开始在那边收束了。这让看见这种情况的拉修巴尔脸都铁青了，
 
「难道对孩子及兽人的盘算！？」
 
巨人所要施放出来的攻击明显是冲着倒在眼前的孩子，和还在踌躇中的兽人而来。其中当然也有连合军的士兵们。打算一举歼灭掉。
 
但是有人却朝二只巨人那边像是弹射出去一样进行突袭了。那就是在桥上杀了巨人的亚克维奈斯和雷欧乌德。
 
亚克维奈斯眯起如鹰般的红色双眼，把巨人映入眼帘。
 
「向我所在之地显现吧，《第三之剑・束缚的巨大剑》」
 
忽然间漂浮在上空的云海被割了开来，从缝隙中可以看到一把巨大的剑出现了。就这么从巨人的背部贯穿胸口往地面深深地刺了进去。
 
成了串刺的巨人其收束起来的力量因此中断雾散开来，一边发出呻吟声一边拚命挣扎但剑却怎么拔都拔不出来。
 
「趁现在赶快回收！」
 
士兵们面对亚克维奈斯说出赶紧将孩子回收的话时，他们都迅速地把人都运往战斗区域外了。
 
然后雷欧乌德这边，他以上钩拳将巨人的下颚打出洞来后，巨人的身体就这么软绵绵地向后仰倒下来了，随着那道冲击巨人朝天空发射出有如雷射般的闪光。
 
那道闪光不只贯穿了云层还向上冲霄而去。但雷欧乌德的攻击还没有结束。他就这么跳上巨人的腹部往那里挥下了拳头。
 
那股冲击力超过了巨人来到地面使得地面遍布起裂痕。巨人的身体凹成了ㄑ字形唾液从嘴里豪爽地吐了出来。
 
「还没完！」
 
这次雷欧乌德用起如同原木般的粗壮双手进行着连击。咚咚咚咚咚如烈火般攻势把巨人埋进土里。
 
是被雷欧乌德激烈的攻击吓呆了，其他人尽是无法言语当场愣住。
 
「搞什么！ 快点行动！」
 
马利欧涅呐喊了。士兵们的意识都回过神来前往非战斗人员那边进行救助。
 
「噢喔喔喔喔喔喔喔！」
 
卡碰一声雷欧乌德的右拳深深地贯入巨人的腹部使得巨人开始一抖一抖地痉挛起来。但是还没有杀死。这点连亚克维奈斯那边也一样。
 
所以亚克维奈斯和雷欧乌德同时呐喊起来了。
 
「「趁现在加强攻势！」」
 
向士兵们发出《丑恶巨人》的弱点属性是火和风魔法以及这类型的《化装术》进行攻击。
 
士兵们立刻就将巨人包围住并以全力朝巨人施放攻击。被风煽动使得劫火更加猛烈而生成了红莲把二只巨人给包起来了。
 
面对巨人的痛苦临终哀号，使得攻击不断被施放过去。连在桥上制造出巨大牺牲出来的巨人，都战胜不了这种攻势。
 
被火焰包围的同时巨人们的动作慢慢停了下来。但面对巨人的身体在火焰的包围下膨胀起来的事实使得亚克维奈斯感到很讶异。
 
不只他就连日色都慢慢对膨胀起来的巨人所带来的异状感到寒气了，
 
「喂，红头发！ 快叫所有人离开巨人！」
 
针对亚克维奈斯发出呐喊了，但他对那份判断也觉得很正确在没反驳下就马上对士兵们下达远离巨人的命令了。
 
同样雷欧乌德也感受到讨厌的感觉也让士兵们都退开了。就这件时候巨人有如气球一样在膨胀着。
 
然后再来到临界点的一瞬间－－－－－－巨人的胸口发出炫目的光芒了。
 
日色立刻就发动设置好的『防御』文字。日色的周围出现一道能保护自己的青白色魔力障壁。
 
在日色发动文字的刹那，巨人的身体弹飞起来，惊人的风压朝四周围释放而出。并没有产生出如同炸弹般的火焰，只是被压缩到极限的空气一口气像是被打到一样的风压袭击而来而已。
 
可称为是爆风的二股风力把附近的士兵都吹飞了。就宛如巨大的台风突然出现在现场的景象。
 
这时人有如飞砂般的状态不断地飞在空中还往远离【撒旦】这里被吹飞走了。
 
而且连日色也一样就算待在防御壁后面还是被吹走了。虽然风压并没有带来伤害，但当场就被吹离相当远。
 
但是还是和其他士兵不同，被吹出去的距离还算短。这点连亚克维奈斯和雷欧乌德这类实力者都是如此，虽然有本事的人都被吹走了，但比较起离【撒旦】的距离算很近了。
 
爆风虽然一瞬间就结束了，即使如此造成的损害还是很严重。被吹到远方去的人大概都没事吧。
 
孩子们应该都在那些人里面。在巨人爆裂开来之前，就算离开现场，多少还是会受到影响吧。
 
亚克维奈斯和雷欧乌德、拉修巴尔和巴利德，都像是在确认是否平安无事在向士兵发出指示。。
 
「没想到居然还留一手啊……那家伙真是准备周到」
 
日色对阿佛洛斯的手段真心感到很佩服。的确用刚才的方法就能一口气扫除实力较差的人了吧。为此才特地把二只巨人配置在像是要把城堡包夹住的地方。
 
假使就算被打倒，判断出能像刚才那样把敌人从现场给吹走。而且这样的计策还顺利地进行了。
 
士兵们要重整态势会很花时间。刚才的攻击应该陆续会出现伤者才对。那段时间也被算计去了吧。
 
再者……
 
「……果然啊」
 
日色在确认道前方时就露出了严肃的表情。视线的前方当然【撒旦】。而且身穿黑衣的人们正陆续从那里现身出来了。
 
「哼……要在这里把黑衣死人投入进来了啊」
 
  