========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-08 22:21
==========================

翻譯：好船子
轉載自貼吧
 
 
那时，四位勇者也立刻被教会了魔法的使用方法。教练是维克特里亚斯国军的第二部队队长威尔．钦布鲁。
 
青山．大志
 
LV 1
 
HP 35／35
 
MP 35／35
 
EXP 0
 
NEXT 10
 
ATK 28
 
DEF 23
 
AGI 13
 
HIT 19
 
INT 9
 
《魔法属性》 火．风．雷．光
 
《魔法》 火球（火．攻击）
 
风刃（风．攻击）
 
雷击（雷．攻击）
 
闪光（光．效果）
 
《称号》 勇者．异世界人
 
千佳．铃宫
 
LV 1
 
HP 28／28
 
MP 30／30
 
EXP 0
 
NEXT 10
 
ATK 25
 
DEF 20
 
AGI 21
 
HIT 17
 
INT 12
 
《魔法属性》 火．土．冰．光
 
《魔法》 火球（火．攻击）
 
地刺（土．攻击）
 
冰针（冰．攻击）
 
闪光（光．效果）
 
《称号》 勇者．异世界人
 
朱里．皆本
 
LV 1
 
HP 18／18
 
MP 60／60
 
EXP 0
 
NEXT 10
 
ATK 9
 
DEF 10
 
AGI 15
 
HIT 10
 
INT 20
 
《魔法属性》 风．水．光
 
《魔法》 风刃（风．攻击）
 
水墙（水．支援）
 
疗愈（光．回覆）
 
《称号》 勇者．异世界人
 
忍．赤森
 
LV 1
 
HP 22／22
 
MP 52／52
 
EXP 0
 
NEXT 10
 
ATK 13
 
DEF 13
 
AGI 24
 
HIT 14
 
INT 24
 
《魔法属性》 水．雷．光
 
《魔法》 水雾（水．支援）
 
麻痹（雷．效果）
 
疗愈（光．回覆）
 
《称号》 勇者．异世界人
 
四人各自的《状态》全部都是威尔负责教的。
 
「各位真是好厉害啊！」
 
听了他们的话威尔睁大眼睛发出惊叹。
 
「什么好厉害啊？」
 
作为代表的勇者之一，大志侧着脑袋不解地问道。
 
「知道吗？本来所谓的魔法属性是一人只有一个的。当然也有例外。因为个人的才能而拥有复数属性的人也确实存在。但是像各位一样拥有三四个属性的、几乎未曾听闻。而且光属性基本上是只有『精灵族』才能使用的属性。而全员居然都有光属性，可以说不愧是勇者大人」
 
面对威尔尽情的夸奖之词，大家都有些羞涩地笑了。应该是在为自己一行的外挂而喜悦吧。
 
「而且从魔法和身体能力看来，大志大人和千佳大人是前卫攻击型、朱里大人和忍大人是后卫支援型呢。数值好像也相应特化」
 
确实、按各自的《状态》来说，大志和千佳重视攻击，朱里和忍重视防御支援。魔法也拥有相应的效果。
 
「这还真是平衡性良好的团队呢」
 
「哈哈哈、和网游的时候一样啊！」
 
「是呢！」
 
大志与同为勇者的铃宫千佳相视而笑。他们在在线RPG中构建了四人的队伍。
 
那时也和现在一样，大志和千佳是攻击，而皆本朱里和赤森忍负责支援。而在这个世界，那时的分配也得到了完美的反映。
 
「只要提升等级的话、今后就以适合自己的形式来培养《状态》吧」
 
「嘿，简直就像RPG啊。话说威尔队长」
 
「叫我威尔就好，大志大人」
 
「啊~是吗？如果是威尔你的水平的话，有多少级呢？」
 
「我吗？我是48」
 
「嚯哇~不愧是队长啊。果然是打倒魔物之类提升的等级？」
 
「是啊。而完成其他的任务的话也会自然得到经验值」
 
「任务？！」
 
这时四人全员接道。
 
「什么啊这是！任务什么的！这就是说行会也？」
 
「啊，是的。冒险者行会登记。」
 
这句话使得都「哦哦~」和很感动。看来听到还有能做任务的公会，对游戏的世界憧憬着的他们很有兴趣吧。
 
「啊、我们也登记什么的也可以吗？」
 
「是的，当然。全部的训练结束后，请考虑登记后去磨练本领」
 
「太好了啊啊啊啊~！」
 
威尔眨着眼睛想要理解四人的喜悦。
 
「是、是那么高兴的事情吗？冒险者是危险的工作。在那里会感受到心情舒畅和吓一跳」
 
「毕竟啊毕竟啊、是公会嘛！冒险者啊！任务啊！既然是玩家当然会激动不已的啦！是吧大家！」
 
「是啊、心痒也是正常的」
 
「是的。虽然有点恐怖，但是和大家一起的话很让人安心」
 
「对啊~果然游戏的乐趣就在于公会呢~」
 
分别发表着感想。
 
「这还真是可靠」
 
威尔不知是对他们乐观的思考产生了怎样的误解，觉得那是相当可靠的勇敢的话、露出了微笑。
 
「啊、可是、那家伙怎么样了呢？」
 
大志突然像是想起什么似的说道、千佳也对此做出了反应。
 
「那家伙？」
 
「丘村啦丘村」
 
「啊啊……」
 
千佳似乎没有兴趣，冷淡地回答。
 
「那个啊、是被我们卷入到这边来的哎？实在是稍微感觉有点对不起他」
 
「事到如今还说什么啊。丘村不是也说了不恨我们嘛。没必要在意哦。再说他是擅自出去的」
 
「嗯~不过啊」
 
「首先、我不是很喜欢那种家伙呢」
 
「是吗？」
 
「是啊、因为他一直都一个人嘛。一个人什么都做得到所以不寂寞的感觉，看了很不爽不是吗」
 
千佳带着怒气的话令三人沉默不语。他们确实和日色同班，但是从来没有和他对话过。不、不只是大志他们，从来没见过他和谁对话。
 
宛如空气一样，就在那里、但回过神来就不见了。上课也是在翘课、就算翘课差不多了来到教室也是趴在桌上睡。又或者是读著书。
 
「孤僻也得有个度啊！」
 
「喂千佳，为什么要那么生气啊？」
 
「因为很让人火大不是吗！那家伙明明都不怎么来上课，可在校内测验中却总是满分啊！怎么回事嘛！」
 
「不、不是、就算你问我也……？」
 
没错，丘村日色确实基本不来上课。就算来了也只是睡觉、不听教师的话。但是却不知为何，考试却能得到满分。因此千佳对这种荒唐事很生气。
 
「来、你想嘛、丘村君应该是在家里认真预习和复习吧？」
 
朱里想到了一种可能性、像辩护似的说道。
 
「是啊~私塾或者家庭教师之类也有可能啊~」
 
而且忍补充道。
 
「那种事情谁知道啊！」
 
千佳鼓起脸颊转向一旁。大志发出了无奈的叹息。
 
「丘村先生是各位的同伴吗？」
 
威尔说道、但是用的不是[大人]而是[先生]就可见评价的差距。
 
「不是什么同伴啦！」
 
「嘛，同班同学……在同一地方学习的关系而已啊」
 
「呼呣、是吗。不过他一个人真的没问题吗？」
 
「哎？」
 
「这个世界说实话充斥着危险。既有现在这样的『魔族』的状况、同种族间也有争执。无论怎么说，他想要一个人生活的话，很有可能成为冒险者。但是他好像没有勇者大人那样突出的战斗能力……」
 
说不定会死。这话在场所有人都能够预想。沉闷的沉默降临。尽管不是朋友，但是同班同学死去的感觉真是讨厌。
 
但是就在这一片沉默中，率先进行发言的果然还是千佳。
 
「啊啊够了！一直担心那种自我中心的家伙也没用啦！比起那种事情来还是以让我们变强为优先吧！」
 
「千佳真是坚强呢」
 
「有什么意见吗？而且打倒『魔人族』恢复和平的话，那家伙不也就可以过和平的生活了吗！」
 
此话一出所有人目瞪口呆。没想到这种想法居然是出自先前还在生气的千佳。
 
「千佳酱……真是温柔呢」
 
朱里这么说着、露出了高兴的笑容，千佳通红着脸发出怒吼。
 
「不、不是啦！我只是单单……啊啊够了！这话题结束！结束了！听好了！」
 
三人像是说着「是是」一样、一副开心的表情。
 
「千佳大人说的没错。现在请先考虑变强」
 
威尔的话得到了众人点头肯定。然后魔法的训练开始了。
 
日色姑且发现了旅店，考虑着今后需要购买的事物，弄清了现在拥有的钱只够住一晚只能这样没办法。
 
（看来有必要快点挣到钱啊。而且还有各种事情要尝试）
 
日色这么说完，在旅馆一个房间的床上陷入了思考
 
（……好像有点情绪高涨了？）
 
反覆的张开手再握紧。而且和平时不同，感到身体有些发热。明白自己是在悸动着。
 
（莫名地有点兴奋？哈哈、看来我也是男人嘛）
 
RPG游戏般的世界让日色的情绪高涨。只有在书和游戏中才能感受到的世界。做梦也没想到能够亲身体验到它。
 
达成任务、尝试魔法之后，感觉这种情绪变得更强了。难得来到了这个世界，就在这个世界把自己想做的事全部做一遍吧、日色想道。
 
幸好有得天独厚的魔法。有效活用这外挂的话，在异世界大概也能过有意义的生活吧、日色想道。
 
（总而言之、为了明天，先睡吧）
 
吃完上瘾海鲜面后确认MP完全恢复、打算就这么出去练级，不过今天体验了各种事情、心静不下来。
 
虽然是没办法的事，但为了让精神也得到恢复，今天先休息、明天开始正式活动吧、日色考虑道
 
「那么、能让我做这个任务吗？」
 
「好的」
 
隔天一早起床后，马上到公会去查看任务委托表，选了一件任务。
 
讨伐哥布林 E
 
征求可讨伐十只栖息于克里耶尔森林中的哥布林。
 
报酬 35000里吉
 
  