========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 14:25
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【那，那个强大的魔力是！？魔，魔王！？】
 
『兽人族』这边，在看见伊维阿姆和阿克维纳斯的所作所为之后，雷古鲁斯判断那毫无疑问就是魔王了。
 
【啊，这种程度的魔力的话应该是没错了】
 
对于和自己有着明显的差距的魔力量就算是雷尼欧也咬紧着牙关。自然的从手中渗出着汗来。
 
【哟嚯嚯嚯嚯！这可真是不妙了啊！】
 
【怎么了尤希特？有什么不妙的？难道说是那个准备朝这边发射吗？】
 
雷尼欧这么问了之后，他摇着食指表示着否定。
 
【Nonnon。如果是那样的话为了更加确实地歼灭这边应该更往这边来点吧。但是他们却在桥的正中央停了下来！】
 
【……难道说是！？】
 
身为国王的雷欧乌德马上就察觉到了尤希特所想要说的东西了。
 
【就是那样的。恐怕他们……】
 
【使用那种程度的魔法的话……难道说！？不，不，但是……】
 
在『魔族』这边率先注意到了的是马丽奥涅。可是在思考了之后却只认为那应该是不太可能的。
 
【那位陛下难道说想要干那种事情……？】
 
在士兵们当中也有不少人对那个强大的魔力留下了深刻的印象的人。虽然并不了解之后将要发生的事情，但是对于能够见识到自己所要守护的人的力量的一斑十分的感动。
 
可是马丽奥涅却完全没有那个意思。如果她们所想要做的事情和自己所想的是一样的话，那么自己应该去进行阻止，可是却没有能够阻止的方法。在士兵向马丽奥涅问到她们想要做些什么事情之后。
 
咬紧着牙关厌恶般的说到。
 
【那位大人……】
 
【就是破坏桥呢】
 
日色回答了拉拉西克的问题。但是除了她以外的两人都愣在那里。
 
【嚯，为什么会这样想呢？】
 
【如果破坏了桥的话那么就会和刚才你所说的那样，虽然没法阻止战争的意图，但是能够拖延战争本身呢】
 
【这，这到底是怎么一回事？】
 
阿诺德皱着眉头询问到。
 
【因为不是这样的吗？那座桥不是连接着两个大陆的唯一的通道吗？】
 
【……啊！】
 
阿诺德和缪尔看上去也都注意到了。
 
【这样啊，也就是说如果能够破坏那座桥的话就能阻止进军了对吧！】
 
【嗯，嗯，而且如果能够顺利进行的话那么确实就和师父所说的那样双方或许都能够没有损伤……】
 
然后拉拉西克咧嘴笑着啪啪地拍着手。
 
【真是漂亮的回答啊。不是挺能干的吗小鬼】
 
【哼】
 
虽然被夸奖了的话心情确实是不错，但是被幼女给用居高临下的态度的话那么心情稍微有些复杂。
 
【不，等下……但是如果做那种事情的话不是没有好处……】
 
阿诺德抱着胳膊嘀咕着，然后缪尔询问了起来。
 
【这是怎么回事呢？】
 
【因为这可是在进行战争啊？特别还是『兽人族』这边发起的啊，他们可不会因为这种事情就失去了立场了啊。而且据说『魔族』也有在最近发动战争的打算，话说回来貌似还为了渡过那座桥而进行了多次进军呢。这次的战争对于『魔族』而言不也是个好机会吗，因为这可是兽人这边来进攻过去的啊，没可能回去特地破坏桥来阻止战争的吧？因为『魔族』那一边可是强得多了啊】
 
【啊，是这样啊】
 
【是的，所以我不是已经说了吗？理论上是可能的。没有什么好处，而且能够破坏那个巨大的桥的家伙……嘛，就算有的话也需要积蓄接近全力的力量的吧，虽然从理论上来说是可能的，但是没有人会去干的】
 
是的，《盖德鲁特之桥》在以前有被魔物给破坏过的经验，所以为了防止不再发生那种事情已经经过大幅度的强化改建了。
 
虽然可能造成一点点的破坏，但是要使之完全损坏的话是很苦难的，而且也没有去做那种事情的意义所以只作为方法论被提出了。
 
【嘛，如果『魔族』那边的话有着无论怎么样都不想战斗的理由，而且把那个和破坏桥的得失放在天平之上进行衡量觉得有好处的话那么可能会去破坏的吧。嘛，但是应该是不可能有的呢】
 
虽然拉拉西克是这么说的，但是她并不知道在『魔族』这边确实是有着不想要进行战斗的理由的人。
 
【这样啊……果然战争是没法阻止的吗……】
 
阿诺德这么喃喃着，缪尔也很悲伤的垂下了双眼。
 
【嘛，发生了奇迹般的不常规的事情的话或许……但是，世上也不会正巧有那么好的事情呢】
 
在听完了拉拉西克看清局势的话之后，两人更加的沮丧着了，但是日色却思考着不同的事情。
 
（『魔族』那边明明是那么的强大却至今为止都没有进攻过来的话那么确实应该是有一定的理由的。如果那个理由……不，到底会怎么样呢）
 
如果那是和回避战争的这条道路连接着的话，那么这场战争无论发生什么事情的话都不会不可思议了吧。可是那终究只是推测而已，答案马上就会揭晓了。
 
战争会正式打响吗，还是会变成不是那样的吗……答案马上就会知道了。
 
【要发射了！阿克维纳斯！】
 
构筑了魔法阵的伊维阿姆举着疼痛的左手更加注入着魔力。
 
【啊】
 
接着阿克维纳斯也是一样持续注入着魔力。在魔法阵之间产生的黑色的东西增大到了极为巨大的程度，填满了魔法阵和魔法阵之间的空间。
 
【要上了阿克维纳斯！】
 
以她的声音作为契机，两个魔法阵都像是被覆盖着一般被黑色的物体缠绕住了。
 
【消减于黑暗之中吧！《宇宙终焉（cosmo end）》！】
 
Dogogogogogogogogo！
 
被施放出来的黑色的物体以十分快的速度向着桥飞去。
 
只是一瞬间。是的，一瞬间发生的事情。
 
在桥上的魔物们被黑色的物体给吸了进去……
 
接触到了桥的黑色的物体在一瞬间就包裹住了三十公里长的桥了。
 
然后在数秒后，本该是存在于那里的巨大的桥【盖德鲁特之桥】无影无踪的就这样的消失了。宛如就像是那边就从来就没有存在过桥般的那样……
 
不知什么时候天空也放晴了，两边的阵营里几乎都没有产生损害情况。只是在他们的面前所存在的道路消失了而已，只是这样而已。
 
【唔……】
 
伊维阿姆背后的翅膀消失了，就这样向着下方的海中掉落了下去。但是阿克维纳斯出现在了那里抱住了她。
 
【稍……稍微有些流血过多了说不定……】
 
【……】
 
虽然稍微脸色有些苍白，但是因为贯穿了自己的想法所以稍微露出了些微笑。阿克维纳斯就那样抱着她想要离开那里，但是那个时候！
 
咻——————！
 
【！？】
 
『兽人族』那边不知道射出了什么来。马上就躲避开了，看上去是一把长枪，但是正因为是一把长枪所以才叫人惊讶。
 
（有能把长枪给扔到这里的人的话……）
 
这么想着凝视向了『兽人族』那边的阵营。现在阿克维纳斯所在的位置距离他们有着十五公里的差距，居然有人能够精确地把长枪给扔到这里来不禁感叹了起来。
 
而且还注入了相当大的力量，判断到如果中了的话会受到不小的伤害的吧。能做出这种攻击的人，就他而言只知道一个而已。
 
【……『兽王』吗】
 
【可恶！被躲开了吗！】
 
雷欧乌德可恨的一脸因为愤怒而扭曲着的表情说着。果然这个距离还是太过离开了，没有能够命中。
 
【竟敢……竟敢这么干啊！『魔族』啊啊啊啊啊！】
 
雷欧乌德的咆哮直传到了上空中。那也是理所当然的，为了今天的这场战争而至今为止一直积蓄着战力。而且筹备着计划，判断到这次一定能够将『魔族』一网打尽才发动了战争。
 
然而却在进行战斗之前对手就撤下了舞台。完全没有想到过居然会发生这种事情。
 
【既然变成这样了的话，那么那个和睦的私密信看上去只能认为是真的了呢】
 
雷古鲁斯这么喃喃着的时候，雷尼欧马上就回应了那个。
 
【那种东西肯定是陷阱什么之类的呢。你真的认为那种家伙们会期盼着和睦吗？怎么可能会有那种事情！】
 
不仅仅是『人类族』而已，就连『兽人族』也收到了伊维阿姆所送来的和睦的私密信。当然是不可能会相信那个而到来了这一天，但是通过这次的事件之后多少还是明确了些那份私密信的真假。
 
【可恶啊啊啊啊啊啊！战斗啊啊啊啊啊啊！和『魔族』们啊啊啊啊啊！】
 
大家注视着直到现在还在忘我的愤慨地咆哮着的雷欧乌德。
 
【总之要好好商量下之后的事情呢。要停下父上了喔，雷尼欧】
 
【切，还真是麻烦啊！】
 
两人前去阻止着朝向地面和岩石散发着怒气的父亲了。然后在看了一眼那两人之后，注视着从空中消失了的伊维阿姆的尤希特浮现出了笑容。
 
（哟嚯嚯嚯嚯！没想到居然会变成这样的结局呢。这样的话有要加紧完成那个的必要了呢。哟嚯嚯嚯嚯！）
 
  