========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 01:23
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
黑衣死人陆续出现中。因为背上没有被刻画纹路，恐怕他们并非如纹路黑衣一样是阿佛洛斯身边的人，大概都像在桥上出现的黑衣人一样意识有缺失的人吧。
 
证据在于它们的双眼所让人感受到的生气都缺少光芒且空虚，就这么把漆黑给体现映照出来了。
 
（人数大约二十人……吗？）
 
隔着城堡在出现在对面的黑衣人的人数虽然不少，但映入视界内的黑衣人人数却算得出来。
 
我方，现在站在城堡周边的有『魔族』的亚克维奈斯、马利欧涅、修普拉兹、拉修巴尔、伊欧妮丝。『兽人族』则有雷欧乌德、巴利德、佩提丝、克洛乌琪、阿诺鲁德。将日色、朱里及忍加进来共有十三人。
 
单纯以数量来看形势很不利。于是马车从空中降落下来了。那是莉琳她们所乘坐的马车。
 
看来似乎有顺利承受住刚才的爆风了。恐怕莉琳在看到巨人的情况时就发出指示了吧。
 
「霍，相当欢乐的状况不是吗」
 
和那张稚嫩的外表不相配莉琳露出一副狰狞的笑容来而且还用如红宝石般的鲜红之眼在盯着黑衣人看。她一边让那一头有如燃烧般的柔顺头发随风飘荡一边在抚摸日色的脸颊了。
 
「把上面的人加一加共有十九人喔」
 
「霍，巧妙地也把我们给算进去了呀…………不，看样子对方或许真的打算把我们击溃」
 
「……是啊」
 
仔细一看又有黑衣人再次从【撒旦】那边出现了。而且新出现的黑衣人氛围看起来就很不一样。那群黑衣人的背上每个都有刻画纹路。
 
新出现的纹路黑衣人一共有六人。因为没有披上斗篷，所以真实身份都很明显。
 
他们是皮优密、克洛乌、比乔尼、亚比斯、凯兹、兰柯妮丝等六人。不论哪个人所酝酿出来的氛围和其他黑衣人相较起来是比较强的。
 
「魔王的榜样也真是拚命啊」
 
就在日色这么嘀咕的时候，发生能抢走众人目光的状况了。有某个漂浮在人【撒旦】的上空。
 
展开红黑色的翅膀缓缓地上升，来到定点随即停下动作在俯瞰着所有人。
 
（什么那家伙是……？）
 
就在日色目不转睛在注视着突然间出现的金发人物看的时候，
 
「……阿佛洛斯……」
 
那句嘟哝是亚克维奈斯吐露出来的。距离很近的日色马上就转头看向他的侧脸。以为自己一瞬间听错了。
 
「红头发，你刚才说什么？」
 
「他……就是阿佛洛斯」
 
「什么？ 那家伙……是魔王的榜样！？」
 
无法置信。确实很面熟。但是撇开庄严的举止身材大小明显就不同了。阿佛洛斯的外表差不多就像小学高年级的孩子一样。
 
现在漂浮在上空的他确实是有着一头金发这个共通点，但把蕴含的力量包含在内感觉气质上就差很远了。
 
但这么说来，那个阿佛洛的十年之后的长相说不定会向这位青年一样。拥有迷人的美貌，就这么从空中在俯瞰的模样和立于领袖之姿的人放在一起比较感觉分外相衬。
 
而且阿佛洛斯那双深蓝色的眼睛静静地朝日色直面而来。但马上就移开来，巡视起周围来了。
 
「……现在，用这妇身体来俯瞰各位真是久违了」
 
就连第一次听到的声音也一样，和小孩子的模样不同，男性特有的男中音回荡开来了。
 
「好不容易来到这里却让余很厌烦。对你们的实力余就坦率地认同了。但是，现在你们的气势就到此为止了」
 
对阿佛洛斯的话感到很愤慨的雷欧乌德往前站出去了一步。
 
「阿佛洛斯哟！　我们在这里讨伐你，筑起和平！」
 
「……兽王雷欧乌德啊，明明不晓得世界的分际还真敢讲」
 
「你才是吧！ 虽然不知道你所说的世界的真实，但再这样下去世界就会毁灭！」
 
「不对吧。余乃是在做创世」
 
「创世……吗？」
 
阿佛洛斯不只双手一摊还向众人发言了。
 
「你们只要闭上嘴化为尸骸就好。之后余就能顺利进行了」
 
「什么！？」
 
面对雷欧乌德的说词，了解阿佛洛斯语中含意的人很少吧。就连日色也不了解他最终到底想做什么。
 
「首先你们就在这里消失吧」
 
就在啪的一声阿佛洛斯的双手合在一起时，从他的身体溢出一般人所无法想像的魔力了。
 
「怎么可能！这股魔力比日色还要高！？」
 
就连一直很冷静的莉琳都第一次显露出惊讶了。日色也一样，自己有着世界第一多的庞大魔力感到很自负。但很明显现在的阿佛洛斯不论在魔力的质或量都比较高。
 
当然用魔力的多寡是无法测出纯粹的强度，即使如此从他身上所感受到的魔力就具备能颠覆常识的庞大压力了。
 
而且溢出来的魔力还形成了一只巨大的手臂把【撒旦】的一部分给挖掉了。
 
（那是……！）
 
日色对魔力之手所挖掉的部分有印象。那确实是日色第一次来到这个【伊迪亚】时所到访的地方没错。
 
像塔一样的造型的石造建筑物。想起来那是被称作是《仪式之塔》的地方。
 
但是为什么要挖到那座塔的理由还不得而知。阿佛洛斯就那么像是在把那座塔往地面砸一样让它落下去了。
 
轰轰轰轰的声响和接触到地面的部分所造成的冲击使得地面被破坏产生出龟裂的同时，塔的最上方有着召唤魔法阵的部分则往地面上扎了过去。
 
然后阿佛洛斯和日色便四目相对。这时候，日色的身体内一股无法言语的不安跑在全身流窜了。下意识地吞了一口口水来让自己冷静下来。
 
虽然不知道肉体为何会感到不安，但似乎是精神上的不安和恐怖所造成的反应。
 
「……日色」
 
阿佛洛斯的话语，感觉就像是在作死亡宣告一样。
 
「我有说过吧。下次见面时一定会让你品味一下绝望」
 
「……啊！？」
 
本能就这么在告诉自己现在不行。脑中的警戒声不断在鸣叫着。
 
然而突然间【撒旦】就被光芒给包围住，而且就像在呼应一样扎在地面上的《仪式之塔》也发出光芒来了。
 
但是就在这时候－－－－－－－－－
 
「请等一下！」
 
高亢尖锐的声音传进每个人的耳里。有名人物出现在那个地方，不只日色就连阿佛洛斯都睁大双眼了。但是阿佛洛斯马上就眯起眼来在瞪着那名人物。
 
「来这里做什么－－－－－－－－－－－－－－－－－艾莉夏」
 
  