========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 01:33
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
突然其来将阿佛洛斯的行动制止下来的艾莉夏－－－－就是《提克尔瓦伊克尔的冒险》这本书的作者玛尔奇斯・布鲁诺德。
 
就连许久不曾见过她样子的日色，都对她为什么会来这里感到疑问了。老实说她的战斗力很低。来这里只会碍手碍脚的可能性很高。
 
就在日色说要和某位分别开来的人见面后就消失了，之后虽然就音讯全无，但突然出现在战场上到底连日色都感到很惊讶。
 
而且这点就连阿佛洛斯也一样他的注意力完全集中到她的身上了。
 
「再问一次。你来这里做什么？ 艾莉夏……不，现在应该叫你玛尔奇斯・布尔诺德才对吧」
 
就算不知道她的实际长相，但玛尔奇斯・布尔诺德这个名字很有名。就连其他人也都露出异样的目光在看着马尔奇斯了。
 
会这样也是正常的。《提克尔瓦伊克尔的冒险》流传在世上已经是几十年前的事情了，然而眼前的她明显只有二十左右的而已。而且看不出她会是『兽人族』或『魔族』。
 
面对理应是人类的她，当下所显露出来的身姿会感到讶异是极其理所当然不过了。
 
「只会逃避的你，没资格待在这里。走一边去」
 
「……你说的对，阿洛斯」
 
「余是阿佛洛斯」
 
阿佛洛斯立刻就做了更正。一瞬间，玛尔奇斯就皱起眉头，然后就这么开口说话了。
 
「……我从那时候开始就一直在逃避。喜欢的人都一一死去，就连菈米尔……真红都死了……我是在逃避现实」
 
「是啊。真红对你很重要。和对菈米尔一样深爱着。正因如此，余就算在真红死后，都为了守护你而一直在寻找。但却都找不到。以为都死了。但是你只为了逃离现实所带来的苦难而在逃避。被自己的国民追赶，就转而逃到世界，这样都还没死……真是可悲。所以最后也从余的眼前……消失了」
 
一瞬间，日色感觉到阿佛洛斯的双眼在晃动了。
 
「这样的你打算做什么？ 难道是来阻止余的吗？」
 
「……我没那种能力。不管是那时候，还是现在，我能做的事情很少。但是……我却有希望」
 
玛尔奇斯注视起日色了。
 
「对既卑鄙又胆小的我，才能看见的希望。然而那也是被留下来的我最后所要做的任务喔」
 
「艾莉夏……难道你预见……！」
 
阿佛洛斯瞪大了双眼，在要说出什么话来的瞬间，察觉到背后有什么人接近过来的气息了。
 
「找到你了！」
 
阿佛洛斯立刻将手往前一伸，在眼前产生出一道魔力之壁出来。青白色的厚重块状物变成保护阿佛洛斯的盾牌了。
 
然后一名人物挥拳打在那面盾牌上了。那名人物看过都知道他是谁的人们都说着「果然啊」这句话而笑了。
 
威力猛烈的拳头和魔力盾让彼此发出了砰砰砰符合其力道的声音在对抗着。
 
「还活着啊－－－－－－－－－乔托姆・兰卡斯！」
 
阿佛洛斯这句话在清楚地向大家传达这名人物的真实身份。没错，他就是很多人猜测已经死掉拥有《冲击王》别号的乔托姆。 (注:二つ名，有昵称、称号的意思。这个名词是翻译最容易翻错的单字之一，最常犯的低级错误就是"亲友"这个字)
 
「太顽强了，真是抱歉啊！ 看招！」
 
乔托姆殴出去的右手整个肌肉蹦的一声膨胀起来，将更多的力气注进拳里，使得魔力盾慢慢开始被往后推了。
 
「……力气大的笨蛋还真麻烦啊」
 
阿佛洛斯再次让身体放出魔力，然后形塑出无数针状的东西。接着就往乔托姆的方向射了过去。
 
「啧！」
 
乔托姆暂且中断攻势往盾向上一踢试图就地逃开。但就在他在空中调整姿势时他的四周开始出现泡泡了。
 
「啊哈哈！ 这可比仆还显眼啊！」
 
是在对乔托姆帅气的登场在生气吧，使出《爆泡魔法》得比乔尼行动起来打算收拾掉乔托姆。他所产生出来的泡泡能引发激烈的爆炸，就连魔军的队长之一哈普利德都成了他这招魔法的饵食而被杀了。
 
但乔托姆一点慌张的样子都看不出来就这么两手一拍发出响亮的声音了。
 
「《拍手掌》！」
 
有如波纹般从乔托姆的手那边蔓延开来的冲击将漂浮在四周的泡泡都消灭掉了。
 
「诶哎哎哎哎！？」
 
就连比乔尼也被这个事实吓了一跳就这么张大着嘴傻在那里。但马上又弄出一脸平然的表情，
 
「还没完那这招如～何！」
 
在乔托姆落下来的前面再次产生出泡泡。但是乔托姆又再次做出令人惊讶的举动了。这次突然在乔托姆的脚上感觉发出一声如划破气球的声音之后，从当场往上空一跃而上了。
 
「什么！？」
 
比乔尼更为惊讶了。会这样也是正常的。在空中应该是没有跳台才对。尽管如此，就像将什么给固定住了一样，利用它往上一跳的乔托姆就地逃脱掉了。
 
（那是……！？）
 
看见那副景象的日色想起丹以前也曾使出那样的动作过。于是马上就将视线往坐在肩上的丹看去了。
 
「喂，刚才那招」
 
「嗯？ 嘛，你觉得咧？」
 
总觉得算是很适当的回应了，不过，到底似乎和丹一样能在脚底引发小规模的魔力爆炸来自由地在空中来回移动。
 
乔托姆在比乔尼的攻击下轻而易举地在空中到处移动，最后降落在玛尔奇斯的前方了。
 
「……是这样啊，艾莉夏……是你救了这个男人的吧？」
 
阿佛洛斯的眼里寄宿得到确信四的光芒在询问了。
 
「没错，因为我预见到了。在千钧一发之际，总算是把乔托姆和国民们都顺利救出来了」
 
「到底连我在当时都做好会死的觉悟了」
 
「但是在那种状况下是怎么……」
 
这件事不只阿佛洛斯就连其他人都有同样的疑问。但是玛尔奇斯在噗哧一声露出满脸笑容后，便用手一拨那鲜艳的深蓝色头发，
 
「秘密喔」
 
一个眨眼往阿佛洛斯那边飞过去了。
 
「这样啊……好吧。该在这里做的事还是不变」
 
阿佛洛斯将他的视线从玛尔奇斯移动到日色身上。日色也反射性地摆出架式，手握住《绝刀・斩击》的刀柄。
 
「哼……垃圾稍微有点多啊。那么就从这边先收拾起吧！」
 
阿佛洛斯随着那一席话，对除日色以外的人，简直就像在轻视垃圾的存在一样将挂在腰上的剑拔出来了。
 
「请小心，日色先生！ 那把剑是《萨克利法伊斯》！」 (注:サクリファイス，这个有二个英文分别是sacrifice及Relinquished。译过来有祭品、牺牲、放弃的意思)
 
想起从克瑟尔那边听过关于《魔剑・萨克利法伊斯》的能力，不只让日色也让亚克维奈斯他们都提高警觉了。
 
「嘎滋滋滋滋滋滋滋！ 噢噢噢噢噢噢！ 这还真是壮观啊！ 喂，主人，我可以把这些人全都吃了吗？」
 
一种话不成句的刺耳声音响彻在四周。让嵌在剑上那带着锐利目光的眼球所显露出来的毛骨悚然之感更为增加了。
 
「不，你要吃的是…………这个」
 
阿佛洛斯在怀里嘎吱嘎吱地在寻找，然后拿出来的东西－－－－－－是一颗水晶球。
 
就像占卜师在用的玻璃珠。但里面浓缩着一股漆黑，光看就令人感到毛骨悚然了。
 
「呜嘻嘻嘻嘻嘻！？ 喂喂，那是什么！？ 都流口水了那吃起来的味道呢！？」
 
乐翻的剑高兴地扭扭捏捏地在扭动着。阿佛洛斯把那颗水晶球往空中抛出去后，也把《萨克利法伊斯》给扔出去了。
 
「哇哈哈哈哈～！ 我要开动～啰！」
 
剑裂出一张大大的嘴把水晶球吃下去了。
 
「呜噢噢噢噢噢！？　这东西这东西啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
接着《萨克利法伊斯》便失去了剑的形状渐渐膨胀起来，然后逐渐就变化成一颗漂亮的球体。
 
从那红黑色的块状中有嫉妒、杀意、悲痛、悔恨、绝望、愤怒等等，由许许多多负面情感所浓缩而成。站在这个地方的人应该都是相当有实力的人，但几乎每个人都感受到一股恐怖感而使身体发出了颤抖。
 
天空覆盖了一层浅黑色的云，随着轰隆不停的雷声令人感到更不安了。
 
「来吧垃圾吧，能阻止余的话就来尝试看看」
 
 
  