========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 13:09
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
面对飘浮在空中的红黑色块状物涌现出一股说不出来的不安。仿佛有什么被产生出来一样的前兆将所有人的意识都夺走了。
 
但是那段期间黑衣人们还持续在袭击《奇迹连合军》。即使如此到底经过那场爆风还能留在现场的都是有实力之人。随即就将目标瞄准眼前的敌人进行迎击了。
 
「尽可能争取时间。大家没品尝过吧。绝望的诞生」
 
阿佛洛斯露出艳丽又灿烂的笑容在凝视着自己所创造出来的黑色球体。
 
「日色，怎么办？ 要以哪个为对手？」
 
人在附近的莉琳询问起目标应该先放在哪个对手上。但日色的心中已经决定好了。
 
「我要找的只有一个人」
 
「那个金发吗……但是没有能创造出一对一的条件吧？」
 
就如同她所言，现在已是接近混战的状态了。《玛达尔・迪乌斯》倾巢而出，像是要将城堡围起来一样散布开来。其人数全部加起来就超过二十人。
 
一旦日色往阿佛洛斯接近过去，他们肯定会来阻止。这样一来会很麻烦。
 
是感受到日色的意思了吧，阿佛洛斯把视线投了过来。
 
「日色……像你这样的存在余已经没有任何期待了。事实上确实对你还很在意，但那也只是一些琐碎之事而已。现在就让你看看绝望吧」
 
阿佛洛斯，咬破手指使得鲜血开始流出来。
 
（怎么回事？ 他打算做什么？）
 
阿佛洛斯的手指啪答啪答地滴着红色的血。宛如空中就像有着大地一样，使得血液在空中飞舞着。然后那些血就自己动了起来开始描绘起某种图案来了。
 
（……魔法阵？）
 
没错，那很明显就是在画魔法阵。当然并不晓得是哪种魔法阵。那个魔法阵就这么直直落下，感觉在穿透城堡来到地面的一瞬间，一口气在日色他们站立的地面上扩展开来了。
 
面对突然发生的事态而感到很困惑，但随着阿佛洛斯的双手啪的一声，
 
「苏醒吧！ 【古代异次元迷宫马克巴拉】哟！」
 
轰轰轰轰轰轰轰轰轰由大地像是在发出如鸣叫一样震动起来。毫无例外令在场的每个人都处在摇晃到快要失去平衡倒下来的状态。
 
然后惊人的魔力从魔法阵中奔流而出，四周围的景色都逐渐开始消失进而由什么都没有的纯白空间所支配了。
 
然而那种纯白，发出有如弄坏玻璃一样的声音碎裂开来，正以为终于能看见景象的瞬间，却因映入眼界的景象感到愕然了。
 
领域内刚才还在维克特利亚斯消失了。日色所站立之处让人感觉是无法称为大地的地方而是被人工创造出来的铁块之上。
 
天空仿佛就像是宇宙空间一样深远，遍布着小小光点的不可思议之地。周遭有着幻想般的建筑物，还有许多门漂浮在半空中。
 
而且让意识集中一道门时，就会出现一座通往该处的铁制阶梯。看样子似乎在显示能进入到哪个房间。
 
然而周遭除了日色外就没其他人了。
 
（其他人都在这个奇妙的空间内了吗？）
 
感觉说不定会是在某个房间内，总之目光要指向无数门扉中的其中一道。
 
然后能通往该处的铁制道路被标出来。日色一边感受着冰冷的空气一边慢慢地往门的方向走去。
 
而就在来到门前时，将警戒值提高到随时都能展开战斗的程度之后就毫不客气地往门踹过去了。
 
在发出啪擦声的同时门打开了。但是随即就被既像银又像镜子一样的东西给包围起来而无法确认门内的情况了。
 
就在以食指一戳而发出叮的一声后，那里就物体落在水面一样产生出扩散开来的波纹了。
 
（幸好总比突然出现在水里面要好多了）
 
虽然很讨厌被弄湿的感觉但还是潜入银里面。里面整个被黑暗所垄罩。然后登的一声炫目的光芒被产生出来，因而将眼睛给闭起来了。
 
过了一会慢慢将眼睛打开来时，眼前一大片的草原遍布开来。而且日色的视界前还映入了一名人物。
 
「……占卜师」
 
没错，她就是玛尔奇斯・布鲁诺德。她就像约会时在等人一样就在注意到日色时，
 
「太慢了吧，我在等你耶」
 
露出笑容的同时还这么说了。
 
「……你是真货？」
 
日色没有与她拉进去距离就开始写起『覗』的文字。
 
「反正说也没用。你还是会调查的吧」
 
就如她所说的那样，《状态表》正在被调查中。然后玛尔奇斯她－－－－辨别出她就是艾莉夏了。日色感觉稍微松了一口气的同时就这么询问起她来了。
 
「照你刚才那句话，好像知道我会来这里啊？」
 
「嗯，我预见了」
 
她的称号是《预见的艾莉夏》。对比任何人都能看清未来的她来说，要从无数的门之中知道日色会挑选哪道门是轻而易举的事情也不一定。
 
「话说回来，你知道这里是哪里吗？」
 
「嗯，这里是【古代异次元迷宫马克巴拉】喔」
 
「古代异次元迷宫？」
 
「不可能不知道吧。这座迷宫是在很久以前，由某位人物所创造出来的迷宫，不存在于现世」
 
「那么为什么会在这里？」
 
「那是阿佛洛斯使其复苏的喔」
 
「…………怎么可能？」
 
「至少我知道阿佛洛斯是办不到。但是对现在的阿佛洛斯那就有可能了」
 
「怎么说？」
 
「恐怕他的胸口之处有植入初代魔王亚当斯的《核》」
 
「那家伙抢走的就是这个《核》啊」
 
「嗯，亚当斯具有被称为规格外的魔力，所以现在的阿洛佛斯是有可能办到的喔」
 
「……刚才好像有说到这座迷宫是某个人所创造的吧？　……难道」
 
「就如你所想的那样。创造这座迷宫的人就是初代魔王亚当斯」
 
果然是这样啊日色理解了。从她那里听到各种超乎常规外的事情。拥有超然的力量、人望、知性、美貌等一切都兼具的人物。
 
而且还以那样的卓越将各种各样的研究留下来。其中之一就是《华尔琪利亚系列》。在很久以前在国内被第一次创造出来时，她就是能生下后代的生命了，而且他还解明了魔法理论而制作出许多便利的魔具，似乎是一位拥有常人绝对无法触手可及之才的人。
 
「能创造出这样的东西，还真是令人感到困扰的才能」
 
「呵呵，是呀。不过，她好像是为了消遣才制作出来的」
 
「还真是困扰啊」
 
如果具有能创造出这类东西的能力，应该有其他更该去做的事才对。例如将最好的食材制作出最棒的美食，建造灌注了无限知识的图书馆。
 
至少对日色来说，比起建造这种莫名其妙的迷宫，感觉还不如把那能力用在生产性质方面。
 
「话说回来，你知道该怎么从这里出去吗？」
 
「……你的魔法应该办的到吧？」
 
「嘛，我一个人倒是没问题……」
 
「呵呵，你在担心她们对吧？」
 
「……谁啊？」
 
日色打起马虎眼了。但马尔奇斯就像在对待弟弟一样，
 
「还真是不坦率的孩子呢。老实地说出来要同伴一起来帮忙就好了吧？」
 
「一点都没想过要那么做」
 
「唉，要是愿意那么做就好了。还真是个麻烦的孩子」
 
「比起那种事情快告诉我其他方法」
 
「好好好。但是会很不容易逃出去」
 
马尔奇斯露出一点正经的表情在仰望着上空。虽然是一片清澈的天空，但这不是真正的天空吧。
 
「大概阿佛洛斯就在这其中的某处。他要使用能力来维持迷宫应该无法采取行动才对。如果能找到他并中断魔法就可以了喔」
 
也就是说阿佛洛斯是打算趁此来争取时间吧。那颗黑球关系到城堡的修复，无论如何都要争取出时间才行。
 
「但是，要顺利进行当然是……不可能的」
 
「好像是这样没错」
 
在日色和马尔奇斯的眼前，出现黑衣人了。看样子好像是不打倒敌人就无法前进的机制。
 
  