========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 13:16
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
就在日色他们被困在由阿佛洛斯所创造出来的迷宫内时人在外面的缪亚凝视起由魔法阵所产生出来的半球状红色空间了
 
因为巨人爆裂开来的关系，而去照护因冲击而受伤的人，不过，魔法阵却突然间在日色他们的脚边扩展出红色的空间出来，然后就因日色他们全都消失而感到惊讶了。
 
不只是缪亚，其他士兵们也不知该如何是好而在困惑着。因为应该进行指挥的队长们全都消失在红色空间内会这样也是正常的。
 
然而士兵也有尝试要进到里面，但在碰触空间的一瞬间就啪的一声被弹开来，看来制作出外面不容易进入的构造。
 
「叔叔……伊欧酱……日色先生……」
 
虽然缪亚呼唤和自己很亲昵之人的名字了，但做得到的话自己也想成为众人之力进到里面。但是到底关乎到战斗自己也很清楚本身会碍手碍脚。
 
对手并非都是士兵。阿佛洛斯所隐藏起来的战力，那些才是被称为是强者的人吧。以那些人为对手现在的缪亚不能会赢的可能性很高。
 
而且如果考量到可能会再次被阿佛洛斯所擒就不得不采取比较安逸的行动。
 
看着漂浮在上空的红黑色球体。轰隆轰隆与雷声相应的脉动在鼓动着。
 
「那到底是什么啊……？」
 
明明距离应该相当遥远了，却有一股不想再往那边靠近的冲动流遍了全身。用感觉很不舒服来行动比较简单一些，但不只这样而已光是看就会让全身抖个不停了。
 
里面到底有什么任何人都知道。但是分辨不出那是什么则更加燃起心中的恐惧。
 
「日色先生……」
 
虽然呼唤了最值得依靠之人的名字了，但现在的他人在那个红色的空间里猜想恐怕是在战斗着吧。
 
如果是他的话相信肯定能从红色的空间逃出来并替战争带来胜利。但为什么……？
 
（有一种非常讨厌的预感……）
 
一种说不上来的不安感。它促使缪亚的内心感到疼痛进而让其毛骨悚然的感觉越发膨胀了起来。
 
缪亚的感性就连日色和阿诺鲁德都承认很优秀。大概缪亚不好的预感会成真。不晓得那是不是『银龙』这个种族被赋予的才能，但一有这种讨厌的预感时很多时候常会发生事情。
 
缪亚拱起手来祈祷，祈求众人都能平安。
 
（希望大家都能平安无事）
 
现在，虽然自己能做的事情很少，但他们回到这里来为止认为要努力把受伤的人都治好。
 
就在这时候，原本就闹哄哄的士兵们开始喧腾起来了。缪亚试想是发生什么事了呢而将视线移过去，往士兵们聚集起来的地方看过去了。
 
听到其中一名士兵说起原因来了。
 
「总觉得是能称为帮手的人物」
 
「帮手？」
 
「嗯，而且听说他在某个地方被称为英雄大人，对该怎么办才好感到很困惑」
 
「英雄……难道是指日色先生吗」
 
提到的对象是『魔族』。能令那位『魔族』士兵称为英雄的缪亚只知道日色而已。
 
「是的，你看，他就在那里」
 
缪亚慢慢地将视线转向被指过去的方向。然后对方也像是注意到缪亚一样露出「啊！」这样的表情。
 
「你、你是！？」
 
不知不觉当场就呐喊起来了。
 
黑衣の物出现在眼前，被玛尔奇斯告知如果不打倒敌人就无法前进的日色无奈地就战斗状态了。
 
「……二个人吗」
 
黑衣人的背部并没有纹路，判断他们可能都是死人。但是一次要以二人为对手会很棘手。
 
「喂，占卜师。你能战斗吗？」
 
「可以，面对黑衣人的对手能撑上一分钟」
 
「总之能派上用处就对了」
 
「……会不会太直接了？」
 
「我只会说真话。所以如果不会妨碍的话就带开吧」
 
「嗯，你的话就算对手是二名黑衣人也不成问题吧」
 
玛尔奇斯其日色那边离开。日色缓缓地将《绝刀・斩击》拔出并缩短与对方之间的距离。
 
（虽然想要先看一下对方的情报，但身穿黑衣的期间『覗』的文字是没有效果的吧……）
 
掌握对手的情报，就能预测对手的攻击是日色惯用的战术，但知道这是不可能的事之后就这么提高警觉的同时，采取随时都能应付对手行动的动作了。
 
（和那个魔王的榜样一战前不想出现太多的消耗。现在一口气收拾掉吧）
 
日色，瞬间就往大地一踏往左侧的人物接近过去。但是对方没有采取行动。就这么挨上日色的剑线，就在黑衣人上下半身要一分为二之际－－－－－－感觉就快这样时，日色对残留在手上的触感来研判感觉就像是在砍水面一样。
 
虽然立刻就讶异到皱紧眉头，但日色当下便向后跳拉开距离。
 
（刚才的触感……！）
 
有砍中的感觉。过去曾经历那种感觉，还没有确切的证据使得这样的想法抛诸脑后了。
 
然后二名黑衣人拿下了斗篷，就拿起配挂在腰上的武器。
 
（……！？　……果然啊）
 
映入日色视界内的二人使得刚才所体验到的触感有了解答。那二名人物的头上都长有巧克力色的兽耳。那就是在彰显他们是兽人。
 
而且连闪都不闪硬是扛下日色的剑，而不会受到伤害的原因也就说的过去了。
 
「是《转化》……吧？ 没想到除了独特魔法使外死人也能用啊」
 
兽人的《化装术》中《转化》可说是奥义。它能让身体魔法化是不逊于独特魔法的作弊能力。
 
就连以前和克洛乌琪及雷欧乌德一战时也一样，被那个《转化》给吓了一跳。因为面对处于《转化》状态下的对手单纯的物理攻击是无法奏效的。
 
虽然将技术磨练到会使用《转化》的兽人很少，不过，其能力具有能与独特魔法相抗衡的效果。
 
日色定睛观察起二人。左边那个特征是一头的红发，体型也比较壮硕。而右边那位则有青色的体毛头上还绑着一束如冲天炮头发以及厚厚的耳垂。二人的眼神都很空虚黯淡很明显示被操控着。
 
「日色请你小心一点。他们很面熟」
 
突然间背后传来马尔奇斯的声音了。
 
「首先左边那名红毛的兽人叫毕兹・史迪克是被称为《水狂》的佼佼者喔」
 
「霍」
 
「而右手边那位耳垂很大的人是叫坦德・霍斯。被称为《大土》」
 
看样子那二个人很有名。
 
「不论那个都会使用《转化》吗？」
 
「或许吧。所以那个阿佛洛斯才会任用」
 
「原来如此。那可真是麻烦啊」
 
日色呼的一声叹了一口气的同时把刀收起来了。
 
「哎！？ 为、为什么要收刀啊！」
 
玛尔奇斯的话没得到回应，日色敞开双手，开始集中起意识。右手裹着溢出来发出青白色光芒的魔力。而左手则是裹着体现身体能力的黄色光芒。
 
 
 
就这么啪的一声两手合起来的瞬间，日色的身体释放出一股红莲的灵气来了。
 
「…………《太赤缠》……！」
 
玛尔奇斯睁大了双眼被这意外之举的日色吸引住了。
 
是感受到日色的战斗力剧烈地膨胀起来了吧，二名黑衣人立刻就展开了攻击。毕兹往下一挥的剑产生出浊流朝日色飞了过去。
 
而另一位坦德，则用手上所拿的斧头往地面上一插，随着咚咚咚咚咚的声音往日色而去由下往上像是要贯穿一样袭击而去了。
 
「日色！？」
 
面对还没有拔出刀来的日色，玛尔奇斯看见他那样的态度时惊讶到向日色发出呐喊了。
 
但日色面对迫近而来的攻击，却是让目光发出一闪。
 
然而就在一瞬间－－－－－－－－－－
 
分别和水及大地相互碰撞，看上去日色像是被吞没了一样，但不知何时日色就钻进毕兹和坦德之间往他们的背后穿过去了。
 
而手上还握着不知何时所拔出来的刀。
 
「……诶？」
 
玛尔奇斯没有看清楚日色所有的动作吧。正因如此，在日色从二人之间一穿而过时才会感到很讶异。
 
而且不知为何毕兹他们就像油料耗尽的机器人一样只能生硬地动起身子。人在背后的日色是否有攻击呢令玛尔奇斯感到很不可思议。
 
但是毕兹他们会无法行动自如也是正常的。因为……
 
「……《热波突》……」
 
就在日色嘟哝起来的同时毕兹和坦德的身体就膨胀起来爆炸了。就这么把刀收起来的日色向玛尔奇斯开口说话了
 
「时间要紧」
 
那正是瞬杀。
 
  