========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 13:49
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
卡叮一声就在日色将刀收起来的同时黑衣人倒下了，虽然打算前往出现在他们背后的门，但慌慌张张跑过来的玛尔奇斯前来搭话了。
 
「等、等等日色！」
 
「……干嘛？」
 
日色一副无所谓的模样转过身。
 
「哎，没事……有、有没有受伤？」
 
「看不出来吗？ 没受伤啦」
 
「啊，这……这样啊。不，不对！ 日色你刚才做了什么？」
 
「什么意思？」
 
「因、因为那二个人被瞬杀了……」
 
「不管那些家伙以前有多活跃，现在也只是被魔王的榜样所操控的人偶吧？」
 
「……是这样没错」
 
「原本死人就无法发挥全部的能力。这件事透过情报就能掌握了」
 
「w、嗯。那件事我知道。但即使如此他们还是相当有实力的人吧。然而……」
 
真的要说的话那就是她对刚才的那一幕还感到不可置信，到底那二个人是具有相当战斗力的人物。
 
「好一点能有七、八成。不过就算如此感觉也是相当厉害，再说无法使出全力，就连思考和判断能力也应该很迟钝才对。正因如此，只要在速度上超越过去就能顺利打倒了」 (注:这里的速度指的有思考、反应、判断和攻击)
 
「理论上我确实能够明白。在速度上如果使用你的魔法要超越就有可能了。但是我在意的是是如何一击击倒这件事喔。而且还爆炸了不是吗？」
 
「……你，有注意到那些家伙的弱点吗？」
 
「弱、弱点？」
 
「啊啊，那些家伙的胸口中心部位都有植入《魔石》」
 
「……啊」
 
玛尔奇斯因注意到而睁开眼睛了。
 
「缩短距离用刀刺向他们的《魔石》，只是这样而已」
 
「……就这样，非但要超过他们的反应速度还要正确攻击到《魔石》……」
 
「不过，会爆炸是我的技能所造成的效果，结论只要知道这样就够了吧。好了，该走了」
 
日色已经说明完毕就没再多说什么便转过身往门那边走去。玛尔奇斯就这么直直看着日色的背影，同时
 
「……那孩子，居然变得这么强……真是惊人」
 
想法是在表示对日色的成长所感到的惊愕。初次相遇之时根本想像不出来。而且也还不到一年。
 
明明那样的成长应该是非常异常才对而她似乎佩服到说不出话来了。
 
「不愧是……《文字使》呀」
 
随着那一句话中有话之后，她便往日色那边跟过去了。
 
正当日色将黑衣人瞬杀之时，某处也跟此地一样上演二对一的戏码了。只是两者间都没有留露出敌意或是杀意的情感。
 
二人组这边是一身黑衣，背上还画有纹路。也就是阿佛洛斯的亲信，具有非凡实力之人。
 
而其中一人正一边用嘴咬着香烟一边吐着烟，发出令人感到怀念的声音来了。
 
「……你老了啊…………乔托姆」
 
他就是站在这二人面前的人。那就是失踪的【维克特利亚斯】公会的会长，乔托姆・兰卡斯。
 
「久违了…………凯兹先生」
 
然而映入乔托姆眼界的人就是凯兹・巴基利克斯。过去乔托姆曾隶属于《和平之雫》这只公会队伍的队长，而且还是乔托姆所憧憬的人。
 
「啊啊，帮你介绍一下。她是我老婆兰柯酱」
 
「谁、谁是你老婆啊！？」
 
面对凯兹显而易见的玩笑，使得兰柯妮丝愤慨到发出怒吼了。
 
「凯兹先生，还是没改爱开女性玩笑的习惯啊」
 
「哈哈哈，我就是这样啊乔托姆？」
 
「就是说啊」
 
「哎呀，她叫兰柯妮丝，是我现在的搭档」
 
「现在的……吗」
 
「不满吗？ 现在认真要我说的话我的搭档还是丹德克(テンドク)」
 
「凯兹先生……」
 
眼眸里的光芒带着忧郁，在他所配戴的墨镜深处在发出光芒。看见那样的眼神，令乔托姆眯起眼睛来了。
 
「凯兹先生，能否请你让开？」
 
「很抱歉那不是用商量就能实现的事。现在的我是魔王的手下」
 
虽然说出极其令人感到不快的话来，但到底想过会知道那是被阿佛洛斯束缚所致。追求和平的意志比任何人都还要坚定的凯兹如果变成傀儡能力上是不可能会放水的。
 
「果然还是得这么做啊」
 
「对，就是这么回事」
 
用右手拿着烟，凯兹呼～地将烟吐出来了。左手则是插在口袋里面。面对那样的举止，让乔托姆陷入回忆过往的跑马灯了。
 
他现在这副模样经常展现在众人面前。洒脱的样子，吐出烟来的模样就跟画一样，从以前开始就令乔托姆很着迷，而就是因对他的憧憬才会伸手去碰烟。
 
虽然不晓得适不适合他，但至少觉得能像他一点，不禁意回想起耳濡目染的记忆而露出苦笑来了。
 
「话说乔托姆，挨了那座【撒旦炮】居然还能得救。倒是，我认为你一定还活着」
 
「是啊。那时候对死多少已有觉悟了。毕竟国民们的避难还没有结束。但是却被来到那边的人给救了喔」
 
「那个人……？」
 
「哎呀，还没想起来吗？ 《和平之雫》刚上轨道那时，有一名少女说想要加入」
 
「…………噢噢！ 想起来了，是她啊！」
 
「虽然跟她说过很危险而把人给赶跑了。从那之后再和凯兹先生见面前你就死了，但她还是再次展现出自己锻炼过后的模样呢」
 
「霍，这样啊」
 
乔托姆和凯兹的眼神就像在追寻过往一样。
 
「她变强回来了喔。但是由于凯兹先生的死在《和平之雫》解散后，让她觉得相当惋惜就是了」
 
「哈哈哈，那也是中意《和平之雫》的关系啊。还真是令人开心的故事」
 
「现在的她，成为人间界的冒险者中，仅有的三名ＳＳＳ阶级之中的其中一人」
 
「噢噢～那真是可喜啊。对了……那时候的小姑娘……时间是会流逝的。这和时间停止流动的我是不同的……哈哈」
 
他的时间会停下来的原因很清楚就是阿佛洛斯所为。根据情报显示像他这种具有自我意识的死人，是有着必须使用自己原有的肉体作为条件。
 
恐怕在他死亡的当下，阿佛洛斯就将他的遗体给带回去施以魔法变成棋子了吧。虽然不确定何时会苏醒，但马上就和乔托姆取得联系了。这么做的结果使阿佛洛斯无法原谅吧。
 
没有抱持任何目的而活。无法想像的出来那样到底给他有多大的痛苦。另外还必须要和过去的战友厮杀，也令心情感到很心碎吧。
 
打从心底热爱和平的他，却站在踢倒和平的那一边。现在，他的心感觉应该饱受煎熬。认真来说就算心崩溃也没什么好奇怪的。
 
正因如此，乔托姆才会对束缚他而加以利用的阿佛洛斯感到愤慨。
 
（如果现在要在这里救那个人的话，那……）
 
只能打倒他才能解放了。乔托姆的身体渗入必须一战的意志了。是敏锐地感受到了吧，凯兹露出了苦笑。
 
「抱歉啊，乔托姆。得让你背负难以割舍的任务了」
 
「不会，我无法将这个使命交给其他人。丹德克先生也一样……我被他托付了」
 
「哈哈哈，那家伙，现在应该变成一位老头子了吧。每次看到就会笑到翻过去……」
 
凯兹把烟往地上一丢。
 
「好了，乔托姆。差不多该开始了」
 
「是的，觉悟……已经做好了喔」
 
「……兰柯酱，你退开。还有，不要插手」
 
「哎……但是凯兹先生你……」
 
感到很不安的蓝柯妮丝皱紧了眉头。
 
「什～么啊，只是正好能死罢了」
 
「怎么可以……」
 
「哈哈哈，别露出那样的表情。兰柯酱的事情我也有仔细考虑过了。所以你就乖乖待在那边就好」
 
「凯、凯兹先生……」
 
凯兹往前跨出一步对上乔托姆。
 
「好了～让我比较一下和孩子那时相比有何不同吧，乔托姆？」
 
「好。要上啰，凯兹先生」
 
曾经是同伴的二人将战斗的序幕拉开来了。
 
  