========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 14:05
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
场地是在岩石很多的荒野。情况是乔托姆对上凯兹的局面。干燥的风和毒辣的太阳就像真品一样，完全想像不出这是由阿佛洛斯所创造出来的空间。
 
乔托姆一边注视着站在眼前双手插在口袋里面的凯兹一边忆起怀念的感觉了。
 
（在还很年轻的时候曾好几次像这样挑战那个人，结果却被反杀了啊……）
 
公会队伍《和平之雫》。是以凯兹作为队长，过去曾被称为是最棒的公会队伍。乔托姆经常向他提出训练的请求，回想起来总是以被打趴收场。 (注:雫/xia，是水滴的意思。偏义有纯洁、希望的意思。队伍名称真的要翻应为"和平之滴"，而雫以会意的形式来联想会是替浊世引入清流之解)
 
凯兹的外表看起来虽然很瘦弱，但衣服里面可是一身千锤百炼锻炼过的肌肉之铠。和乔托姆那种膨胀起来的肌肉质感不同，是绷紧了浓缩并蓄积威力的紧致质感。
 
但是还不只那样，用一句最适合的话来形容他的话那就是天才了。那是为什么呢……
 
乔托姆往地面一踏缩短了和凯兹之间的距离。凯兹虽然钻进附近的岩石堆内了，但乔托姆却将他那巨大的手弄成槌子的形状，然后为了抓住他就这么将拳头突击过去了。
 
响起咚轰轰轰轰轰的破坏声的同时，岩石轻易被粉碎开来时确认隐藏在其中的凯兹，而就这么将拳头伸了过去。
 
但是感觉就在抓到的一瞬间，就被他那液体状的身体给弹开了。
 
（果然身体有所变化啊！？）
 
估计是打中了的关系，而确认起凯兹躲在周围的哪个地方。然后人就轻飘飘地站在其中一块岩石上。
 
接着他当着乔托姆的面伸出右手，以像是弹额头一样大拇指将中指按住。然后就这么以那样的手势弹响指头后，从他那边就出现像箭一样的物体往乔托姆飞过去了。
 
就在乔托姆翻身以应时，箭和后方的岩石产生激烈冲突而烧起来了。接着追击的箭再次到来。即使如此乔托姆还是巧妙地避开，但就在箭掉落在脚边的瞬间就变化成冰，而沿着地面扩展开来的冰紧紧抓住乔托姆的双脚了。
 
「唔！？」
 
紧接着箭的连击便迎面而来。不论哪一发外观同样都是由青白色魔力所形成的物体。但是具有何种属性直到命中为止都无法判断。
 
（仍旧是相当棘手的能力！）
 
乔托姆「哼！」的一声强行用力将脚从冰里面拔出来然后就这么大幅度往左边的巨大岩石藏了过去。
 
随即刚才乔托姆所处的位置就迎来箭矢包含雷、火、冰等高杀伤力的属性集中攻击直直地将地面给刨开来。
 
突然间感觉上空传来杀气而抬头一看时，一支箭往乔托姆飞了过来。乔托姆虽然往前方一跃躲开来了，但箭直击地面的瞬间，却是让地面像针一样向上隆起朝乔托姆袭击过去。
 
「这次是土属性啊！？」
 
乔托姆发出「噢喔喔喔喔喔！」的同时用右拳往地面一击，打破地面成功将对手的攻击给抵消掉了。
 
「大致动作都变得很流畅了呢，乔托姆」
 
乔托姆的耳朵听见从背后所传来的震耳欲聋的话语。
 
「你也是。不愧为……《全能之手》呢」
 
一边抬头望着不知何时移动到背后岩石上的凯兹一边说着。
 
他就如同称号所说的那样，能使用所有属性的魔法。当然这也是相当异常的事。
 
本来人类最多能使用二、三种属性。而异世界的勇者最多也就四种属性。完全没有具有能驱使全部属性这种异类的人。
 
但是只有凯兹不同。他能操控全属性的魔法，而且还拥有如果是初级魔法能让对手在无法察觉的情况下进行攻击的特性。
 
那样的他就是人们口中所说的－－－－－－－－－－天才。
 
事实上，并没有人能在魔法的比试中赢过他。发动时间也极为短暂，面对富于变化的他要用魔法取胜是相当困难的。
 
「如果是还很年轻时候的你现在早就受伤了。只有上了年纪才办的到吧」
 
「也是因为如此才当的了公会长啊」
 
「哈哈，时间真的在流逝。那么接下来咧？」
 
这次不是用右手而是两手一起弹指起来。
 
「这样你会怎么做？　……《元素・召唤》」
 
伴随咚咚咚咚咚的声音魔力之箭从两只手那边被发射出去。非比寻常的箭之集团就像雷射一样袭击而来。
 
而且攻击范围还出奇地广阔，感觉要动起来回避是不可能的。就算往空中飞去正常来说也会被击落的吧。
 
乔托姆有那个意思的话是能在空中奔驰的，但他也只能直线运动而无法自由自在地翱翔。所以早晚都会被打中的吧。
 
「看我的！」
 
乔托姆双手大大地摊了开来，让手缠绕起庞大的魔力。接着就那么往胸口的中央啪地合掌了。
 
「《拍手掌》！」
 
从乔托姆的双手那边像是波纹一样蔓延开来的魔力波陆续将飞驰而来的魔力箭给打落了。
 
「霍」
 
　看见那幅情景的凯兹佩服地吹起了口哨。
 
「还真行啊，乔托姆。没想到会用那种方法来打消我的魔法，真是吓了我一跳啊」
 
「还没完喔！」
 
乔托姆就这么将两手往地面一击。啪擦一声虽然地面被弄做一个手的形状来，但真正的价值却是在别处。
 
看穿不了乔托姆的举动具有何种意义的凯兹，其站立的岩石突然间产生爆炸了。
 
「什！？」
 
「……《通击掌》」
 
乔托姆随着自己的攻击所带来的冲击飞越过凯兹所待在的地方。
 
弹飞起来的岩石联集虽然往凯兹袭击而去，但凯兹瞬间就裹上一阵风将碎片给吹飞掉了。
 
「果然发动太快了……不，是太早了喔凯兹先生」
 
啪搭无伤地降落下来的凯兹咯吱咯吱地在搔起头来了。
 
「哎呀～刚刚真是吓了一大跳了。你也变得能办到那样的事情了啊」
 
看着高兴到露出笑容的他，乔托姆也一样因怀念而使紧绷状态的身体在表情上放松下来了。
 
「《冲击王》……确实，是你的称号吧。你也得到很出名的名字了呢乔托姆」
 
「真是的」
 
「刚才那招也是称号的由来」
 
「还不只，正式的才正要开始喔！」
 
乔托姆的身体迸出了火焰。在对将地面给烧焦的状态，再次使凯兹佩服到睁大眼睛了。
 
「……灵气时间！」
 
啪一声双手合起来的瞬间，火焰开始被身体所吸收，肌肤开始转为鲜红色了。
 
「……嘿，还真是有趣啊」
 
「不只有趣而已－－－－－」
 
瞬时和凯兹之间的距离消失了，乔托姆出现在他的眼前。
 
「唔！？」
 
凯兹的表情也变得很惊愕然而他立刻就在前方的地面之处升起一道水墙。到底应对还是很快。
 
但是乔托姆却就这么冲了过来。滋滋滋滋滋地水不断在发出蒸发般的声音，乔托姆的身体穿过水墙。然后终于……
 
「我先给你一击了，凯兹先生！」
 
染成鲜红色的右拳贯进凯兹的心窝了。
 
「噗哈！？」
 
从凯兹心窝处所生成的火炎一边蔓延到他的全身同时一边将凯兹吹飞出去了。砰砰砰随着岩石被破坏掉的声音变成火炎团块的凯兹滚落在地面上。
 
乔托姆像是追击似的就那么接近过去，这次让力量集中在右拳上。
 
「《炎击掌》！」
 
随着轰然般的声音乔托姆缠绕着红莲的右拳贯入凯兹的身体内－－－－－就在这么觉得的一瞬间，那样的凯兹瞬间染上了黑色，那股黑也将乔托姆的身体给缠绕住，夺去他身体的自由。
 
「咕……这是……！？」
 
然后整个衣服破破烂烂的凯兹出现在他的背后并开口说话了。
 
「黑暗之人……是另一个我」
 
把乔托姆拘束起来的一部分黑被切离开来往凯兹那边而去时，就这么改变形态变化成和凯兹一模一样了。
 
「咕……原来如此，在被吹飞出去不久，就替换成那个冒牌货了啊」
 
「噢噢，正～确！ 头脑变得不错了啊，乔托姆」
 
「我还很愚蠢。没想到自己会被打飞出去……对吧？」
 
「哎呀，因为感觉避不开来，所以便勇于自己往后飞来缓和冲击了。然而就算这样……」
 
凯兹的身体发出炫目的光芒，受伤的他身体开始治疗起来了。
 
「痊愈了」
 
「哈哈，真是麻烦的人啊，你……」
 
没错，他当然也能使用光属性。也就是说会治愈魔法的技能。正是能独自不断战斗就像战神般的人。
 
因为能使用全属性的魔法，所以能找到对手的弱点，受伤的话还能自己治疗。而且身体能力、判断情势也很优秀，正所谓是符合天才之名的存在。
 
「你打算那样子到什么时候？ 我可不是那么容易就能靠近被抓住的笨蛋喔？」
 
「…………唉」
 
乔托姆使出全身的力气将闇之拘束给弹开获得了自由。
 
「虽然觉得找到空隙能稍微接近一点了，但还是没有疏忽大意啊」
 
「你觉得对方会没有料到吗」
 
就在思考天才还真是难以应付的同时，乔托姆觉得有种回到年轻时的自己的感觉了。
 
想起对手越强越意志就越强的那时候，虽然自己已经上了年纪而退出第一线了，但还能拥有那样的热情而感到很开心。
 
而且伫立在眼前的人肯定是能归类在最强之列的对手。因此如果没有点燃热情就不是男人。因此乔托姆不禁让脸颊放松下来了。
 
「……真是开心啊，乔托姆」
 
「那你呢？」
 
「喂喂，那是在问讨厌争斗的我吗？」
 
「……哈哈，是啊」
 
「唉，不过，我觉得对手是你真是太好了」
 
「…………那么要继续，第二回合吗」
 
「好麻烦啊」
 
  