========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 14:55
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
闇之道－－－－－－。
 
这名词，很适合用来形容日色和玛尔奇斯现在正在前进的地方。四周围都是一片漆黑在日色的前方是一条宽度能让一个人通过的灰色道路。
 
从最初的房间通关后，虽然由该地所出现的门往前行了，但从那之后也只是持续不断笔直地在往前行而已。
 
玛尔奇斯说，就这样往前走就会到达下一道门了，所以才会顺从那句话而持续在行走。
 
「呐，日色」
 
「什么事？」
 
向前走的同时玛尔奇斯往前走过来攀谈了。
 
「你还记得，我们第一次相遇之时的事情吗？」
 
「……在你还是满是皱纹的老太婆时的时候吗？」
 
「真是的，真伤人耶。有告诉过你必须用那种样子才能活下去吧？」
 
话里带着些许被惹恼的声音。
 
「……记得又如何？」
 
「没事，只是想问一下还记不记得当时厚的占卜」
 
「…………我忘了」
 
真的是忘记了。与其这么说倒不如对不相信占卜的日色来说，面对语带保留的言谈都会用左耳进右耳出来处理。
 
「这样啊……呵呵，真像你会做的事呢」
 
「这种说法好像你很了解我？」
 
「这个嘛，几乎都不知道。但是，说这些话题时，就能稍微了解你一点」
 
「…………」
 
「占卜的当时……我曾说过我不是第一次见到异世界人，还记得吧？」
 
「那又如何？」
 
「这样啊」
 
「倒是，你曾和上一回的勇者一起战斗的事情并不是在说谎」
 
「对……因为就是我召唤了……真红他们」
 
声音里显露出微微地颤抖。在寂静的黑暗中，只有脚步声和她的声音在回荡。正因如此，透过她的声音更明确地将她的情感给传达出来了。
 
那恐怕是对召唤灰仓真红他们一事感到有所亏欠吧。说不定是想到如果自己没有召唤的话就不会发生现在的情况也不一定。
 
「感到后悔吗？」
 
「…………嗯」
 
「不管你有多后悔结果都不会改变吧」
 
「我也知道。很讨厌看到残酷的结果在重复上演」
 
在她的时代里，这说不定会很奇怪，但在她还是做为公主和真红他们一起生活的时代，听说战乱的程度要比现在还要更激烈与残酷。
 
而且也从那位优花那边听到过，被简单扼要告知过去曾发生了什么。如果那些都是真的话，她也失去了许多伙伴。
 
并且她所召唤的异世界人中还活着的只剩优花一人而已。而且那位优花还曾死过一次，留下了作为『魔族』复苏过来的结果。
 
或许能用这是时代的错来一语蔽之，但就算是这样由于她的召唤包含真红在内的四个人人生都被夺走了。
 
那件事对她来说造成多道的背负是无法计数的。
 
「……呐日色，我呢，因为真红他们的死，我曾多次试图用这双手自杀了喔」
 
「…………」
 
会有那样悲壮的经历是她所选择的吧。面对同伴的死，被国民当成背叛公主的自己被众人追赶着。承受不了那样悲剧的她试图自杀。
 
「但是呢……」
 
呜咽的她停下了脚步。日色也是静静地停下脚步而就在凝视她的背影时，发现她全身正微微地在颤抖着。肯定，现在的她在不知不觉的情况下哭出来了吧。
 
「但是……我并没有死」 (注:死ねない，这可以翻成死不了、没死。而这边是在玩文字游戏才会使用如对话框内的译法)
 
「……是死亡太可怕了吗？」
 
「不是。死亡并不可怕。只是我没有死喔」
 
「没有死……？」
 
没有办法捕捉到她话中的意思。于是她从怀里拿出一把小刀后，就转身面向日色，接着就朝自己的胸口刺了过去。刀子在发出噗哧声后没有受到抵抗就没入胸口接着鲜血便飞溅而出。
 
「什！？」
 
面对突然而来的举动日色不禁意睁大了双眼，在下个瞬间，更令人惊讶的一幕呈现在眼前了。
 
拔出刀子之后的她伤口慢慢地堵起来了。
 
「N、你……这是……！」
 
玛尔奇斯露出虚幻般的苦笑同时，用颤抖的声音说起话来。
 
「如你所见，我的死被夺走了」
 
「死被夺走了……？」
 
「没错，成了一副死不了的身体了喔 。那是召唤魔法的《反作用》」
 
「…………」
 
「失败就会死。而成功的话则死亡会被剥夺」
 
「也就是说，和把我们召唤过来的第一公主一样都是不死之身？ 不对，用不老不死来说比较正确」
 
「对呀。现今的第一公主莉莉丝情况如何虽然并不清楚，不过，如果还活着的话这段期间一定会注意到。自己已经不再是人类了」
 
没想到召唤魔法会有这样的风险而吓了一跳。但是想一想，对不老不死的魅力有所感的人来说也会觉得那有如梦幻般而不是副作用了。
 
不对，这样的说词也仅限于能成功召唤而已。是否有那样的资质，更别说多次的失败的情况也带来死亡事实。
 
不可能稍微尝试一下。只有在做好失去一切的觉悟下的人才有实现这件事的可能性。
 
「但是，也不是没有能够死去的方法」
 
「是这样吗？」
 
「嗯，召唤魔法的反则。也就是行使送还魔法，不论成功与否都能获得一死」
 
查觉到她所掌握的说法所意涵的违和感了，只有这样才能实现她的死是明确的。 (注:配合上一条注释，可以告诉大家这一段写得很文青)
 
「既然如此为什么不去做？」
 
「起先并不知道。这数百年来，我一直在调查才终于找到答案。只是送还魔法只对异世界人有效。而且对方也要有强烈想要回去的心愿不然魔法本身是不会发动的」
 
「原来如此。要是我们没被召唤过来，就没有一试的机会了」
 
「对，但是呢，国王即使听到要召唤异世界人内心也不会感到雀跃」
 
「为什么？ 如果你将他们送还回去一心求死的心愿就能实现了吧？」
 
「……或许是这样没错。但是，我不能因为自己的任性就去做这种事情。而且，这是对我的处罚……世界对我，我想是要我亲眼看到终末的那一刻」
 
「比方说是指神吗？」
 
「对，现在想了又想是我过去的想法太肤浅了。称异世界而来的人为勇者……他们也有家人和朋友、恋人这类重要的人吧。但是却擅自而为将人从异世界带过来拯救自己……想想这种想法真是傲慢到不行呢」
 
没错，正因如此日色在被召唤过来的当初才会拒绝国家的帮助了。
 
「勇者他们也有和自己的世界有联系的事物。靠单方面的理由就将那些给斩断说能被拯救，对现在的我来说就惊讶到不行了」
 
「…………」
 
「但是，当时的我尽管已经到能足以充分思考的年纪，对该如何让被成功召唤过来的勇者站在自己这边，就只在思考这件事而已。仿佛没必要去思考其他方面一样的云雾，一直在徘徊在自己的脑海里。不对，不只我这样而已。任何人在面对召唤时都不会显露出疑问来。即使自己的亲人失败了，相信下次会成功，相信着毫无根据的成功。任何人都一样……不会去怀疑什么。……现在想想，还真是异常呢」
 
「啊啊，原本在把国王的女儿选为牺牲者就该注意到很奇怪了」
 
「……但是……」
 
「没有注意到。或者说并没有浮现出一丝那样的想法。紧抓着还不晓得被称呼为勇者的人是否愿意帮忙者这种微薄的希望。原本就是不可能的事。与其做那样的事，更应该以更多的妥协来对抗和对方划出一条分界线出来。连那种事情都没做，突然就选择世界通用的召唤魔法这样的事实才让人感到不可思议」
 
「日色你说的没错……正因如此……」
 
「相信神是存在的……吗？」
 
吞下一口口水的她摇摇头了。日色大吃一惊而叹了一口气。
 
「确实，如果用意识被操控是可以解释的过去。但是啊，那也是包含在你的选择之内吧」
 
「……哎」
 
「你只是想变轻松一点而已。就因为这样的存在之故，就去选择对自己来说是最坏的选择」
 
「…………」
 
「但是，没关系啊。假使就算意识被操空了，你还是你。你自己所选择的结果，现在就呈现在自己眼前。自觉一点吧。即使是神造成的，但招来这样结果的事活在这个世界的所有人」
 
「日色……」
 
「不要只在意自己一个人的悲剧。是你和人民、许多种族共同犯下的错误所累积起来才有了这样的现在。如果有闲工夫去在意是神所为，还不如行动起来从那些神那边得到解放，你觉得呢？」
 
对日色的一番话玛尔奇斯一扫阴霾露出了笑容，
 
「你……和阿佛洛斯做了同样的选择了呢」
 
「那家伙想要脱开神的支配是事实吧。关于那件事深挚想想我也很赞同。但是那家伙做得太过分把整个世界都卷进来了。所以不能放任不管。这个世界要是完蛋的话我会很困扰」
 
「……或许赢不过神的喔？」
 
「那种事情没试过怎么会知道。你试过了吗？ 寻找过了吗？ 什么都没做的话就连置喙的权利都没有对吧？」
 
日色毅然地用手指向了玛尔奇斯。
 
「占卜师，你到底想怎么做？」
 
「W、我……」
 
「此外就这么继续逃避下去度过也是可以。那也是你所选择的人生。回答我，你想怎么做？」
 
日色直直地看着她的眼睛在寻求答案。在她那既悲伤又困惑的眼神中，明显地感受到很彷徨地在想办法寻找答案了。
 
  