========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 15:01
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「w、我……」
 
日色直直地注视着玛尔奇斯的嘴角。稍微有点感兴趣她会做出怎样的回答。经历过壮烈的过去，她肯定一直都在逃避。就连现在也被过往所囚禁，她在逃避战斗。
 
因此答案就不只一个吧。但现在的她就只是这么站着。恐怕救助乔托姆，连这次也是为了给予日色情报。
 
但是她在动摇。怯懦着。在做下不像样的觉悟之前，肯定在她面临重要事件的选择时会有犯错的感觉出现。
 
在这次的战争中，她最终所处在的位置感觉已经让那巨大的天秤倾斜一边了。正因如此才有必要去询问她的意志。
 
（要是这家伙的回答还是模棱两可的话，立刻就从这里消失就好了）
 
要在被阿佛洛斯得逞，演变成麻烦事之前……。
 
但就在做这样思考时，玛尔奇斯露出了明确的表情，
 
「我！ 我想将阿佛洛斯从咒缚中解放出来！」
 
从那么说着她的话语中感受到强烈的意志使得日色的眼神变了。
 
「因为那也是真红的心愿！」
 
眼神中虽然还有些许的困惑，但她似乎已经找到答案了。
 
「是吗，那么我也不再多说什么了。你既然都这么决定勇往直前就行了」
 
日色微微地顶了一下下颚后就这么往前迈步。一边追上那样的日色同时玛尔奇斯搭话了。
 
「……有件事，我想传达」
 
「……什么事？」
 
「阿佛洛斯现在想要成就的事」
 
「…………魔神复活……对吧？」
 
日色的一番话让玛尔奇斯睁大了双眼。
 
「你、你注意到了？」
 
「只是有预感而已。那家伙为何要将《魔剑》拿到手我是知道的。《魔剑》是魔神身体的一部分对吧？」
 
「哎，嗯」
 
「而且那家伙在寻求力量。总之他必须要和神一战。怎样的家伙我是不晓得，但既然自称为神了，实力可不是半桶水吧。正因如此，就必须要有超凡的力量。所以那家伙想到了。能对付神的－－－－只有神了」
 
「日色……你」
 
「魔神有多强大实际与之一战过的人应该最清楚。付出了许多牺牲也只能将其封印起来而已」
 
「……正是如此」
 
「而且，现在在那家伙还有复活仪式所必须要有的《魔剑》。再者里面还有很多作为祭品的灵魂」
 
「灵魂……」
 
「不是吗？ 那家伙杀了人。其数量相当庞大」
 
「…………」
 
「多半那些灵魂是复活所必需的吧。而且想不到会那么多……啊」
 
日色稍微把话给打断并且闭上眼轻轻地吸了一口气。答答地脚步声回荡在周围。
 
「那颗水晶球……」
 
「水晶球？」
 
「那家伙让《魔剑》吞噬掉的球体。光用看的就能发现里面有着恶心到让人想吐的黑色憎恶的团块。那是被那家伙所杀之人的魂魄凝聚而成的东西」
 
「难道，日色你一眼就注意到了？」
 
「啊啊，现在也是有许多意志从那颗水晶球传来想杀了那家伙」
 
「你……到底……」
 
「为什么我会知道我不清楚，但那是痛苦、悲伤、愤怒、憎恶，包含许多负面情感之魂的集合体。我是知道的」
 
「…………所以你才会知道阿佛洛斯的目的是要复活魔神吗？」
 
「……不，还有一点，某个家伙的事我想问一下」
 
「某件事……？」
 
日色睁开眼睛，停下了脚步。然后就这么背对着她说话了。
 
「……《纳欧斯之灯》的真面目」
 
「啊！？」
 
传来玛尔奇斯因大吃一惊而屏息的氛围了。似乎没想到那个事实日色居然会知道。
 
「……吓了一跳。现在我就告诉你我所知道的部分……」
 
看来玛尔奇斯要在这里将情报告知日色的样子。正因如此，日色才会在前往下个地方前先行等待吧。
 
「《纳欧斯之灯》……那是《魔神的核》对吧？」
 
「……对」
 
「因此，勇者之一才会舍命将《纳欧斯之灯》封印在谁都无法出手的地方。那就是－－－－－【圣地欧尔提涅】。身为勇者同伴的家伙，一生都为了要守护《纳欧斯之灯》，而在那里建起了神殿，然后生活在城市之中。曾经勇者为了要给荒废的大地绿色的丰饶，虽然表达要付出其性命构筑起神圣领域，但真相并非如此。因为那个地方有着无论如何都要守护住的东西」
 
「没错，劳尼斯・基尔西迪，曾经是我的同伴之人喔。他发誓要在那个地方永世坚守《纳欧斯之灯》……一直在隐对无法侵犯《圣域之魂》隐藏起来。如果被当权者或有所企图的人知道的话，一定会试图用充满恶意的手段去使用《魔神之核》」
 
「我听说魔神就跟刚出生的小鸡一样。复活后的瞬间，会效忠第一眼所看见的人。仿佛就像是印痕作用一样」
 
「嗯，正因如此才不能交给任何人。只有其真正原形必须不能让他人去注意到」
 
那么做是正确的。使其复活的瞬间，映入眼帘之人被当成主人的话，要是去驱使已经驯服的魔神要支配世界就简单了。
 
确实能成为世界之王，不，说不定能成为世界之神。因为如果有人敢刀剑相向用魔神之力杀掉就好。不论是人、国家，或是大陆，驱使魔神之力就很容易了吧。
 
虽然日色觉得在还没演变成这样前将核破坏掉就好了，但听波特妮丝・基尔西迪说那是不可能的。
 
因为随意给予冲击的话，光这样就有复活的危险性。当然即使不是完整状态，但那样子就拥有能轻易将国家给毁灭掉的能力了。
 
而且和真红他们一战的魔神也不是完整的状态。光这样魔神就把勇者和许多人都杀掉了。这可说是蕴含暴虐之力的证明。
 
日色再次向前迈步，而玛尔奇斯则跟在他的后面。
 
「阿佛洛斯的目的是要让魔神完全复活喔」
 
「大概吧。正因如此，为了发起这场战争才会拚命地长年都在收集灵魂，也还把那把《魔剑》给找来了」
 
应该是由克瑟尔所封印起来的《魔剑》。应该是阿佛洛斯用血眼找到的。为了成为完全体必须要有《魔剑》・人类的灵魂・《纳欧斯之灯》。阿佛洛斯全都收集到了。
 
「不管怎样都不能让完全体出现。其实力是未知数，恐怕……世界真的会迎来终结」
 
「为此，首先就必须要从这里逃出去」
 
日色的视线向着前方。那边有着一到门。
 
「下一道门啊……」
 
「啊啊，要打开啰」
 
靠近门的日色一边警界一边把门给踹破了。
 
炫目的刺眼地射入眼睛，虽然不禁把脸给皱起来了，但耳朵明显有听到战斗声传进来。
 
（是谁在战斗？）
 
也有着大地被破坏的声音和落雷般的雷鸣等震耳欲聋的声音传来。就这么凝视起来在确认是谁在战斗。看来是二名人物在竞争的样子。
 
而其中一人，肯定是乔托姆・兰卡斯没错。
 
  