========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 15:08
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
正当乔托姆和凯兹拳拳交锋之时，突然间凯兹停下脚步将意识移到别的地方去了。
 
「看样子有客人来了的样子？」
 
「……？」
 
乔托姆在一瞥他后自己也将意识移往对方所看过去的方向时，那里出现了一位身穿红色长袍的少年以及一头蓝黑色头发的少女。
 
「……日色和玛尔奇斯？」
 
「哎呀呀，最受我们主将喜爱的人来到这啦」
 
凯兹所指的主将指的当然就是阿佛洛斯。
 
「倒是啊，乔托姆你好像也没有要出手的意思啊」
 
「没错。玛尔奇斯……在那边的那名少女先跟你说我在和他战斗，可别不知好歹出手帮忙喔」
 
「霍，那就照你的意思」
 
「好」
 
「嘎嘎嘎，那么……喂～，兰柯～炭！」
 
「凯、凯兹先生干、干干干嘛这么叫人家啊！」
 
凯兹转过身向人在他背后的兰柯妮丝挥着手并呼叫着，而满脸通红的兰柯妮丝则是边害羞边在发出怒吼。
 
「有空的话啊，就去陪她们聊一下天如何？」
 
「什！？　那、那些人是敌人喔！」
 
听到她说的话时，凯兹像乔托姆说「抱歉，等我一下」后就从往兰柯妮丝那边过去了。然后来到她的身边，
 
「兰柯酱，因为你～对阿佛洛斯的事情很清楚。因此，有看到待在那边的臭小子吧？」
 
「看、看是看到了。那名少年对《玛达尔・迪乌斯》来说是最棘手的敌人也有掌握到」
 
「那个臭小子……能救你喔」
 
「……诶？」
 
凯兹把手放在她的头上。然后对她露出温柔的微笑。那宛如父亲对女儿所流漏出来充满慈爱般亲情的感觉。
 
「我今后会如何不清楚，但没办法照顾你到最后了。所以啊，不想还有牵挂在这个世上」
 
「凯兹先生……？」
 
好像不懂凯兹话里所有表达的意思。
 
「你还有未来。待在那边的臭小子……《文字使》的话应该总会有办法。那样的情报也被刻印在《魔石》这里了」
 
凯兹用拇指指着自己的胸口一边说着。阿佛洛斯为了要操控死人而在所使用的《魔石》内，有写入对《文字使》的相关情报。
 
「在第一次看到那臭小子时我就一直在想了。所以……唔！？」
 
「凯兹先生！？」
 
突然间凯兹就按住胸口皱着一张脸，使得兰柯妮丝赶忙过去要撑住他的身体，但凯兹却是伸出手拒绝了。只说了一句没事并露出笑容来，但出汗的量却不寻常。
 
「嘿、嘿嘿……那家伙……就连这样的对话也不行啊……」
 
交杂着苦笑对阿佛洛斯发起牢骚来了。凯兹稍微和兰柯妮丝拉开距离就在大大地叹了一口气让心冷静下来。
 
「呐兰柯酱，我的战斗，要好好地看着喔」
 
「哎……凯兹先生？」
 
放着还在困惑着的兰柯妮丝不管，凯兹便转过身再次往乔托姆那边过去了。默默在等待着的乔托姆看着他露以苦涩的声音询问了。
 
「已经，都交代好了吗？」
 
「啊啊，不好意思啊，稍微中断了一下。但是啊，如此一来我也没后顾之忧了」
 
「…………那么彼此就全力以赴」
 
「啊啊……就这么决定，来吧」
 
两人所发出的霸气让大气震动起来发生劈哩劈哩的声响。彼此都表露出只要有动作便立刻会剧烈的反击般的氛围同时，两人还目不转睛在互瞪着。
 
劈哩啪啦大地也产生出裂痕，小石子都啪答地被弹飞开来。他们虽然没有动，但现在彼此的气势正相互在冲突着。
 
产生出来的余波开始对周遭产生影响了。
 
突然凯兹这边先有了动作弹起右手手指发射出魔力之箭。
 
「棱镜冲击！」
 
乔托姆也几乎同时咏唱了魔法。青紫色的电击被从乔托姆的手飞了出去和凯兹发射过来的箭产生冲突后将其打消。然后电击的奔流就那么朝凯兹像是要将他吞没一样袭击过过了。
 
但是在下个瞬间，周围就摇身一变成了冰冻的世界。乔托姆所施放出去的电击也遭到冰镇的结果了。
 
「……冰冻世界」
 
凯兹小声地嘀咕起来。就在乔托姆本身都被他的魔法速度感到惊讶的同时，瞬间就移往下个行动了。
 
「灵气时间！」
 
先前乔托姆是缠绕一身火焰，但这次则从身体产生出惊人的放电，然后就这么将其吸入体内。伴随劈哩劈哩般的冰冷声音乔托姆的身体和雷一体化了。
 
然后就如文字描述那样能让人看到像雷一样的动作一口气往凯兹迫近过去。但凯兹就只是这么将两手插在口袋里一动也不动。
 
接着乔托姆的拳头贯穿他的腹部，但却发出啪擦声碎掉了。冰冷坚硬的触感。就和冰的性质一样。
 
「果然是替身啊！」
 
因为注意到所以乔托姆就这么把眼睛闭起来集中精神。弹指般的刹那之刻，忽然将眼睛睁开来的乔托姆抬起头仰望头顶。
 
那边出现了将元素・机枪射击而出凯兹。而且还是发出咚咚咚咚咚声音被施放出去无法辨别属性的魔法攻击。
 
乔托姆当场就一边留下残像一边移动着，为了要讨伐凯兹而往天空跃起。速度是乔托姆占上风。但是灵巧、战术方面至今都还不及凯兹。
 
面对他那以理论性所构筑起来没有空隙的攻击，以前乔托姆就常常被耍着玩。
 
「但是我只会正直地往前冲而以！」
 
乔托姆虽然将凯兹的脸揍飞了，但那也是冒牌货，这次也是和刚才一样是被称为黑人由闇魔法所生成的分身体。而且还能让身体产生变化把乔托姆缠绕起来了。
 
「唔……！？」
 
然而身体在被拘束起来的状态系，乔托姆咬牙发出叫声了。
 
「如果那是理论性质的话！ 这边…………就用力量来折服！」
 
放电现象再次从乔托姆的身体被产生出来，然后就往双手收束起来。接下来感觉就这么摊开双手时，马上就啪的一声把手掌合起来了。
 
「《拍手雷击掌》！」
 
突然－－－－以乔托姆为中心发出了光芒，伴随雷鸣惊人的电击开始袭击起四周来了。
 
乔托姆把自己变成了雷云，眨眼间，无数的雷往上空和大地被释放了出去。陆续存在于大地上的岩石遭到了破坏，就连潜伏在那里的凯兹也都受到波及了。
 
「呜啊啊啊啊！？」
 
乔托姆的攻击捕捉到了凯兹。
 
「凯兹先先先先先生！」
 
兰柯妮丝的声音往凯兹那边传达而去。但是要是随意靠近，一旦进入乔托姆的攻击范围内连她也会成为雷的饵食。
 
然后抓到凯兹的乔托姆更进一步追击了。乔托姆一边踢着大气来往上移动一边增加速度。
 
就这么往被雷给麻痹了的凯兹冲了过去。
 
「……啊！？」
 
然而凯兹也注意到乔托姆的突击而睁大了眼睛。
 
「凯兹先生！」
 
「……乔托姆」
 
乔托姆朝往后倒向地面的他的腹部用全力打出掌打了。
 
「《冲击掌》！」
 
一瞬间，凯兹的身体剧烈地痉挛后，身体就发出啪擦啪擦这种骨头碎裂的声音来了。
 
也加上把落下来的动能，所全力打出去的掌打，并没有穿透凯兹让所有的冲击在地面上散布开来。
 
也就是说所有的冲击都被浓缩起来成为完整的一击击向了凯兹一个人。那股冲击波在凯兹的体内到处流窜，从头到脚都给予伤害了。
 
像是承受不住一样，凯兹的全身发出悲鸣了。
 
乔托姆挺起身体一边喘着器一边在俯瞰凯兹。就在以为终于结束时，脸上显露出安心和悲痛交杂在一起的复杂脸色了。
 
但就在这时候，躺在地面上的凯兹嘴里却编织起话语来。
 
「……确……干掉……的话……可不能……疏忽大意……」
 
「……诶？」
 
噗哧一声乔托姆的身体被什么东西给刺中了。那个是像枪一样被闇魔法所形成的物体。就在乔托姆一边吐着血一边往后方转过身时，在那里的是……
 
「……黑人……！」
 
没错，凯兹所创造出来的黑色物体正一边滑溜溜地动来动去的同时，还让其中一部分硬化起来从背后朝乔托姆的腹部刺过去了。
 
  