========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在扛下乔托姆的雷击瞬间，凯兹反射性地将闇魔法黑人所必要的魔力注入到地面之中并使其移动了。
 
能这么做是拜他到目前为止培养出来的战斗反射所赐而带来的结果。不过，乔托姆的《冲击掌》所带来的攻击确实使凯兹的全身骨头都碎了，虽然具备能将对方的行动力几乎剥夺掉的能力，但可惜的是操纵他的核《魔石》却一点伤都没有。
 
乔托姆在被由背后而来的黑人攻击的同时还一直看着倒在地上凯兹其身正在发出光芒。
 
（唔……打算进行回复吗……！）
 
没错，凯兹也具有光属性。能治愈自己。但是他残存的魔力也只剩下少量，治愈起来自然就很花时间，直到治愈结束为止才会如现在一样无法动弹。
 
但是对结果而言他只是一个没有从阿佛洛斯的咒缚中解放出来必须一直战斗下去的魁儡。现在正因乔托姆没能给他致命的一击而感到懊悔。
 
「乔托姆！」
 
离一段距离的玛尔奇斯向乔托姆发出声音来。而一旁的日色则是抱着胳膊静静地在注视着。
 
乔托姆往感到担心的玛尔奇斯那边转过去并露出一个放心吧的笑容。
 
「随时都能贯穿人腹部的黑啊！」
 
就这么被贯穿的乔托姆转过身揍向黑人－－－－－但，原本就有如液体般存在的黑人是无法用物理攻击排除掉的。
 
啪沙一声黑往四周围飞散开来，在一点伤都没有的情况下黑人重塑起身形，变化成和凯兹一模一样了。
 
但是在这段期间乔托姆将力气扩展至全身把贯穿腹部的黑枪弹飞出去了。然后伤口就在肌肉紧缩起来下阻止继续出血。
 
因为覆盖一身肌肉铠甲的乔托姆才有办法做到的招数。
 
「……肌肉……笨蛋」
 
令人讶异的事情就是黑人居然开始说话了。看来好像是拥有自我意志的魔力生命体。这是由凯兹的魔法所创造出来的所以才令人感到惊讶。
 
「霍，居然被以魔法创造的家伙叫笨蛋，我也真落魄啊」
 
「……遵从主人之命。杀了你」
 
「噢！ 做得到的话就来试看看啊！ 不过啊，我的度量可是很小的喔？」
 
乔托姆将两手弄成推掌般的形后，就这么将手往前推出去了。
 
「《掌青波》！」
 
在连续推掌后，仿造成推掌模样的青白色冲击波被放射了出去。黑人虽然灵巧地闪身回避开来，但随着乔托姆的攻击速度不断在增加而逐渐无法避开来了。
 
《掌青波》掠过的一瞬间，黑人的身体被擦中的地方因爆炸开来而整个弹飞了出去。
 
感觉承受不住了吧黑人像是要逃到地面里去一样让身体沉下去了。
 
「不会让你得逞的喔！」
 
乔托姆用右脚使劲地踩进大地。啪擦一声大地遍布起龟裂的瞬间，由脚下将冲击传导至在大地下的黑人，使得黑人将全身隐没起来的大地突然间产生爆炸了。
 
「啊！？」
 
黑人随着那股冲击被往上空吹飞了过去。
 
「如何？ 这招《传击》技法。然后这就是最后一击了……」
 
正当乔托姆开始将意识集中在拳头上时，黑人的身体开始变得软绵绵一下子无数的针状物体就从他的身体往地面延伸而去了。
 
就像海胆一样，那些锐利的针就样要把能回避的空间都填满似的朝乔托姆的四周袭击过去。
 
「啧！？ 还能动啊！」
 
之后再给对方最后一击的想法造成在对敌人攻击的应对上迟缓了。就算是乔托姆，光被这些针灌入全身也不可能平安无事的。
 
乔托姆忽然睁大眼睛并让全身的肌肉膨胀起来，又让黄色的灵气从身体迸出来。而且灵气的量很庞大。乔托姆又再次全力全开使用起来了。
 
让那个身体力缠绕整个身体，乔托姆则让手交叉置于头顶的位置形成防御的架式。
 
「噢喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
 
几乎快让大气震动起来的怒吼响遍开来。随着黑人的攻击，陆陆续续在大地上生成了无数的坑洞。其凶刃也朝乔托姆迫近过去。
 
砰砰砰砰的声音和乔托姆产生冲击的针因输给防御力而都断折掉了。
 
「……呿！」
 
明显看得出来黑人动摇了，当场就朝某个方向逃了过去。然而凯兹不知不觉人就站在那个地方。看来似乎是稍微恢复了。即使如此却还无法行走。
 
乔托姆不慌不忙地让覆盖全身的身体力开始往右手收束。这时候黑人仿佛期要和凯兹一体化而朝他那边过去了。
 
恐怕是打算利用再次同化来补给魔力。但是那却是乔托姆求之不得的情况。
 
就在黑人被整个吸入凯兹胸口的瞬间，乔托姆脚踩大地以电光火石的态势冲过去了。
 
然后右手变化成贯手之形。还无法动起来的凯兹在看见往眼前突袭过来的乔托姆确实地笑了。
 
「……不好意思啊……乔托姆」
 
「噢喔喔喔喔喔喔喔！」
 
乔托姆把被吸收的黑人和凯兹的胸口贯穿了。即使被穿刺，凯兹的表情也没有揪在一起。那恐怕是感觉不到疼痛吧。然后也确认不到鲜血这正是身为死人的特征。
 
就像一切都结束了一样，黑人其存在消失了而且就连凯兹的霸气都消失了。
 
手上感受到不愉快触感的乔托姆表情变得阴沉了起来。似乎是对用那只手贯穿憧憬之人一事在感到无奈的样子。
 
乔托姆将手腕拔出，接着就用他那庞大的身躯把倒下来的凯兹抱住了。
 
「……凯兹先生」
 
「……哈哈，干嘛这样乔托姆，别发出那种在同情别人的声音啊」
 
乔托姆静静地让他躺在地面上。
 
「凯兹先生！」
 
兰柯妮丝急忙跑到二人那边去。然后就俯瞰着坐在地面上露出悲伤表情来的凯兹。
 
「……喂喂兰柯酱，我说过了吧？ 这是我的心愿」
 
「但、但是……但是……」
 
即使如此整个心揪在一起的她眼泪从眼眶中滴落下来了。
 
「可以不用再忍耐了喔，兰柯酱……就怕你随时会介入到战斗里来让我一直在提心吊胆」
 
「那是……因为凯兹先生叫我看着……」
 
「……你果然太老实了……但是，那也是兰柯酱的优点」
 
看到战斗结束了，日色他们也来到乔托姆这边。然后看见日色身影的凯兹，
 
「日色・丘村……对吧」
 
「不要这么突然就叫别人的全名啊」
 
即使面对这种情况回应的态度还是那样子。
 
「有件事，想拜托你，能不能听一下？」
 
「……为什么要跟我说？」
 
「因为如果是你一定能救这孩子」
 
凯兹一瞬间将视线看向兰柯妮丝后就移回到日色身上。
 
「要我救？」
 
「对。拜托你救救这孩子，她是因为没办法才成为阿佛洛斯的属下在过日子的」
 
从兰柯妮丝身上所感受到的氛围，很明显并没有对这边带有敌意。这点曾和她实际见过面的拉拉西克也感到很不可思议。
 
从她那里别说是敌意或杀意，不如说感受到像是使命感一样的感觉还比较强烈。原本她就不具有好战的性格。现在在这里看上去她也很清楚她不是那种类型的人。
 
「凯兹先生，到底要救这孩子的是什么？」
 
就在乔托姆这么问时，感觉凯兹在向兰柯妮丝递眼神像是在表达能不能说。她也微微地点了点头来作回应。接着凯兹就动起沉重的嘴唇了。 (注:重い唇を动かした。这句有把凯兹的现状带进来)
 
「这孩子的弟弟啊……被疾病给侵蚀了」
 
那句话让所有人都屏息了。
 
  