========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-03-25 10:04
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【您到底是打算怎么样！】
 
眼前的啪的拍着桌子表现出不高兴的是《残暴》的《序列二位》的马丽奥涅。
 
因为伊维阿姆和阿克维纳斯而使得【盖德鲁特之桥】之桥被破坏了，为了询问出那个真正的意图，所以他突然提出申请要召开魔国会议。身为魔王的伊维阿姆也认为有要进行说明的必要所以马上就许可了。
 
【请给出个能够让人接受的说明，陛下！】
 
看着那一脸通红的愤慨着的样子，《序列五位》的修布拉兹浮现出了十分妖艳的笑容开了口。
 
【稍微等下~，不要那么性急啊~。陛下也是会好好~进行说明的对吧~？】
 
随着她的话语被投去了视线的马丽奥涅觉得确实这样自己继续说下去的话也没有什么用便很不情愿的闭嘴了。在老实地坐回到位子的时候，厌恶地瞪着旁边一脸事不关己高高挂起坐着的阿克维纳斯看着。但是他已经闭上了眼睛，对那个视线没有起反应。
 
然后在确认了周围沉静了下来了之后伊维阿姆静静地开始说了起来。
 
【首先对于大家真的是非常的抱歉，我想要谢罪。特别是对于马丽奥涅，很抱歉没有告知我和阿克维纳斯的行为】
 
那个理由非常的简单，无论是谁都会知道的。如果被马丽奥涅知道了的话，那么一定会反对的吧。然后想要让他接受下来的话那么一定会花费大量的时候，那么搞不好的话很有可能就会赶不上了。
 
然而如果在事前告知了要破坏桥这种粗暴的行为的话，那么士兵们也会混乱的吧，另外如果通过什么方法传到了『兽人族』的耳朵里的话那么恐怕这个计划就会被有所预防了的吧。
 
因此伊维阿姆才只和亲信的基里亚和阿克维纳斯进行了商量。
 
【但是这样的话会不会做得太过了一些？陛下的想法的话在上次的会议中也已经被理解了。这样的话就可以不用引发战争，『魔族』也不会受到伤害了】
 
《序列六位》的格雷阿尔德这么说了之后，紧接着修布拉兹进行了补充。
 
【对对，破坏了那座桥的话~，不是有违陛下的理念吗？】
 
【是那样的呢，就和修布拉兹的大姐所说的那样，那座桥也是作为连接着种族之间的桥梁的象征。破坏了那个的话，岂不是表示陛下亲手破坏了和『兽人族』握手言和的可能性了吗？】
 
伊维阿姆所期盼的是所有的人之间都不会互相伤害而是互相支撑的世界。然后所有的大陆之间都不会彼此不和，能够一起携手在这边这片天空下生存下去，这是她的理念。
 
在不同的种族之间互相的仇视着的这个世道上，那个连接着大陆的桥正可以说是最后的线了。只要有那座桥在的话，那么总有一天会互相作为邻居被接受的那个可能性会到来也说不定。
 
但是伊维阿姆却自己剪短了那根线。虽然对于回避了战争这一点而言是不错的，但是对于『兽人族』而言却是好不容易整备好的舞台却被擅自弄塌了，他们的骄傲和精神感觉就像是被全部践踏了一般，已经不可能再会握手言和了吧。
 
也就是说从所谓的名为战争的舞台上逃走的『魔族』他们是绝对不会原谅的。
 
【觉悟被玷污了……会这么认为的吧~『兽人族』的那群人呢~】
 
修布拉兹的话语刺痛了伊维阿姆的内心。当然并不是因为喜欢才擅自选择了这个方法了的。可是如果是想要回避战争的话，自己除了这个以外已经想像不到其它的方法了。
 
【觉悟的话『魔族』这边也可是好好有着的啊！那个也被陛下给单方面给夺走了啊！】
 
马丽奥涅再次饱含着怒气说了起来。
 
【……我没有十分好的回答。但是，我想要守护『魔族』】
 
【当然会守护住的！无论那些家伙们得到了什么样的力量我们『魔族』都会获得这场战争的胜利的！】
 
【不是的】
 
【……哈？】
 
【如果不得不进行战争的话，那么确实可能会像马丽奥涅所说的那样获得胜利也说不定。我也觉得那并不是自负，『魔族』是有着那样的力量的】
 
【那么为什么！】
 
【即便是这样！……即便是这样也会流出众多的血吧？】
 
【唔……您在天真些什么啊！这可是战争啊！不是理所当然的事情吗！】
 
【我就是不想要那样！】
 
她尽自己的可能发出了最大的声音否定着。瞬间整个现场都镇静了下来。
 
【不只是受伤而已，双方也一点都会出现死者的，无伤的胜利是不可能的！】
 
【虽，虽然的确是那样的，但是胜利就是全部吧！大家都是拼上了性命面对着战斗的！】
 
【充满了误会的战争的话拼上性命怎么可能会是件好事！】
 
【……】
 
她并没有想要进行战斗的意图。但是其他的种族的话都一直误解着认为『魔族』的王是渴望着战斗，想要斩草除根其他种族的。
 
【已经不是先王的时代了，我们应该要去创造我们自己的未来。为什么就不明白这一点呢？毁灭一切，必须有人站在顶点的才能满足的世界并不存在。有父母在，兄弟在，朋友在，恋人在……有着这样的家族在的身边的话那么应该就能够和平的生活下去了】
 
【这完全就是无稽之谈！陛下完全没有理解这个现实！确实点燃了和其他的种族的纷争的火种的是先王！可是那个火种已经发展成了战火了！『魔族』想要守卫家族的话除了战斗之外没有其它的方法了！】
 
【如果点燃了火种的话，那么按照道理也应该能够熄灭的吧！】
 
【那个除了使用武力之外是没有办法消除的！那并不是能够靠陛下那些天真的发言就能熄灭的微弱的火苗！那些家伙们的话也一定会想些什么办法渡过到大陆这边来的！然后就又会变成战争了！只要还有着不断积累着的憎恨，战争的连锁就不会被切断的！】
 
在两人这样进行着争论的时候，插入了进去说起话来的是阿克维纳斯。
 
【两个人都停下来吧】
 
【阿克维纳斯……】
 
【你在说些什么啊！话说回来原本你也是和陛下一样做了愚蠢的行动】
 
【不要再多说了】
 
【你说什么……？】
 
阿克维纳斯投去了锐利的视线之后马丽奥涅也毫不服输地瞪了回去。
 
【你要是再继续说下去的话，那么可就是侮辱罪了啊】
 
【库……】
 
确实无论脑子里再怎么充血上头了，把国王的伊维阿姆的行为认定是愚蠢的行为的话当然构成了侮辱。就算是站在阿克维纳斯的立场之上，也不能再容许那样的谩骂继续下去了。
 
【是那样的呢~，稍微~让头脑冷静下来些怎么样马丽奥涅？】
 
在接受了修布拉兹劝慰的话语之后，用鼻子哼了一声便停了下来。
 
【嘛，无论是陛下的心情还是马丽奥涅所说的话我都觉得是很有道理的哟~。但是，既然已经破坏了桥的话，那么也意味着事态就会这样发展下去。这样的话，与其在这里对于已经发生了的事情到处抱怨的话，还是思考下之后的事情不是更加有建设性吗~？】
 
无论是伊维阿姆还是马丽奥涅都无法反驳她的那份话的正确性。
 
【那么陛下？之后的事情您也当然有所考虑的对吧？】
 
【那是当然的。恐怕『兽人族』会用些办法再次想要攻到这边来吧。因此这段时间是十分宝贵的】
 
【是的呢~】
 
【利用这段时间，一定要获得让『兽人族』判断到是没法进攻过来的成果】
 
确实如果有这种方法的话，那么之后或许战争就不会发生了。但是大家都一致认为那种方法是不存在的皱着眉头注视着她。
 
【有着那种方法吗？】
 
伊维阿姆静静地闭上了眼睛，然静静地开了口。
 
【我们『魔族』要和『人类族』结盟】
 
在场的空气瞬间就被冻结了一般，大家都在怀疑着自己的耳朵。没有想到居然会从她的口中在这种状况之下听到这种话。
 
【您，您在说些什么啊陛下？】
 
马丽奥涅没办法忍住再次发出了声音。
 
【要我说几次也可以。『魔族』要和『人类族』结盟】
 
【那是不可能的！您在说些什么啊！都到了这种时期还要和『人类族』结盟？开玩笑也要有个限度】
 
【这才不是在开玩笑！】
 
【什……么……】
 
【结果这次的战争之后，作为旁观者的『人类族』稍微应该有些靠向『魔族』这边了】
 
【……这是怎么一回事？】
 
【是私密信】
 
【私密信？啊，那个为了和睦的交涉而多次送去了，却完全没有回应的那个东西吗？】
 
虽然包含着几分讽刺的含义，但是她没有在意继续说着。
 
【是的。在战争发生之前的话私密信的可信性十分的微薄吧。毕竟这边曾今背叛过一次了呢】
 
以前有利用过私密信来给『人类族』下套的经验，当然那是先王的时代的事情了。
 
【但是，经过我们这次的行动的话，我觉得应该已经传达出了不希望进行战争的意志了。至少应该出现了很大的疑问了】
 
确实『人类族』的国王鲁道夫，有想要通过这次的旁观来评价下私密信的真伪的意向。
 
【那么，今后根据这边的行动的话，也有可能会进入到可以进行会谈的局面】
 
【会谈……是吗？】
 
【啊，当然如果得到了许可了的话，那么我自己也会做前往人类界的准备】
 
【怎么可能！如果做那种事情的话，那么这次反过来这边就会！】
 
【啊，可能会受到背叛】
 
【那，那么】
 
【但是，如果不这样做的话是不会获取信任的】
 
【唔……】
 
看着伊维阿姆那认真的眼神，马丽奥涅理解到了她是认真的。
 
【当然会有着最大限度的注意的。也已经派缇克尔前往人间界进行彻底的调查了】
 
【可，可是即便是这样的话】
 
是的，进行会谈的话那么作为要求方这边肯定会不得不背负一定程度的风险的，恐怕连护卫都会被限定的吧。那边的话可能会动用全部的战力来进行包围，毕竟那可是对方的大陆啊。
 
让自己的王前往那种危险的场所说实话是不可能的。
 
【您，您可是魔王啊？】
 
稍微有些狼狈地组织着话语，但是伊维阿姆微微笑着说到。
 
【啊，是的。所以才不能有所动摇而应该要面向这种场合】
 
【……】
 
大家都接受了那番话，静静地注视着她。
 
【无论那是多么危险的场所也好，我只要是为了『魔族』的话就算是赴汤蹈火也在所不辞】
 
马丽奥涅觉得伊维阿姆太过天真，就像是个思考不够充分的小女孩那样。是个脑子里光只有理想论而已，完全看不清现实的白痴小孩子而已。
 
（该说是就算是白痴也有白痴前行的道路吗……）
 
现在从她的瞳孔中看不到任何的动摇。说着自己的真心话，传达着自己的真实的想法。实在是太过幼稚的思考，实在不像是作为国王会做出的决断。虽然那个起因是因为先王实在是死得太过早了，太过突然的让她继承了王位，但果然还是只是个会说着无稽之谈的孩子而已。
 
【……我是不会许可的。您实在是太过看轻自己的性命了呢】
 
【我知道的。即便如此我也还是会向前进着的。我相信未来会因此而改变的。因为没有行动而后悔的事情已经太多了】
 
绝不容许像这次一样觉得还不要紧放任战争的到来。已经不想要再错过时机了。
 
【这样的话无论是否成事，都不是要看『人类族』了吗】
 
【啊，在许可出来之前无论多少次也会去拜托的。如果不进行会谈的话就绝不会放弃】
 
【是这样呢~，如果和『人类族』联手了的话，就算是『兽人族』也会对『人类族』和『魔族』的同盟有所忌惮而不敢出手的吧】
 
在修布拉兹这么说到，伊维阿姆点了点头表示回应。
 
【但是呢，『兽人族』也不可能就这样什么也不做眼睁睁地看着的吧，应该会是采取一些什么手段的吧？而且那些家伙们或许也有着其它来到魔界的方法也说不定……】
 
格雷阿尔德的话是理所当然的。无论再怎么样争取了时间也好，在那段时间里『兽人族』也决定不会就这样什么也没有作为的。也就是说时间是相当的紧迫的。
 
【就和格雷阿尔德所说的那样。基里亚，马上就开始书写私密信吧。准备就拜托你了】
 
【了解了】
 
至今为止都静静地站在伊维阿姆的旁边的基里亚毕恭毕敬地低下了头。
 
【今天就至此解散了。如果现状有任何改变的话那么马上就会进行召集的。那么解散】
 
随着她的话语《残暴》的人们离开房间。剩下的和上次一样只有阿克维纳斯和《序列四位》的奥诺乌斯而已。
 
【真是希望你还是能只告诉我下这件事请呢阿克维纳斯】
 
奥诺乌斯想着要从身为朋友的阿克维纳斯那边原本应该有所告知的。
 
【真是不好意思呢。但是在你的附近的话一直能够看见有马丽奥涅的部下在转悠着呢，就算想要和你说也没办法说啊】
 
【的确是那样的呢。我也没有被马丽奥涅阁下所信赖着呢】
 
【如果做得太过火了的话那么就说出来。我会想些什么办法的】
 
【不，还不到那个程度。而且如果有那个想法的话那么就算我一个人也会有办法的】
 
噗嗤的浮现出了笑容说了起来。
 
【话说回来你对陛下的决定怎么看？】
 
【是说同盟的事情吗？】
 
【啊。我觉得实在是太过勉强了不是吗？】
 
【虽然很勉强但并不是不可能……貌似是这样】
 
【……原来如此】
 
一瞬间有些茫然，虽然嘴上说是很勉强但还是有着可能性的。
 
【可是同盟吗……『兽人族』可不是会眼睁睁的看着的啊】
 
【啊】
 
【另外据说『人类族』为了打倒『魔族』连勇者都召唤了。这可不是一般的棘手啊】
 
【啊】
 
【阿克维纳斯，你觉得会成功吗？】
 
【……那个并不清楚呢，只是】
 
【只是？】
 
【我们所该要做的事情就是守护魔王。最糟糕的情况下……即便是要毁灭一切也是一样的呢】
 
【……就祈祷着不会变成那样吧。我也并不想要无谓地去夺取生命呢】
 
然后阿克维纳斯离开了座位想要移动的时候停下了脚步。
 
【陛下有很多错误的地方，但即便如此也还是我们的王，不能让任何人去击溃她】
 
【啊】
 
然后两人离开了房间里。
 
  