========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 15:20
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
凯兹说，兰柯妮丝是居住在人间界最北端的森林中的少数民族。被称为『森人』的他们，并没有城镇而是建起小小的村落生活着。
 
但是在某一天，罹患上流行病的『森人』们都倒下来了。原本数量就很少的他们族群灭绝了。
 
大概是和其中民族没有太多联系有关，和自然一起生活的他们，大多数都说只是回归自然而已而就如字面解释那样确实都回归大地了。
 
而且兰柯妮丝也因为受过同样教育的关系，和众人一样都抱持只是回归大地而已，所以不会觉得很恐怖。
 
但就在母亲死去、父亲去世之后，留下来的就只剩兰柯妮丝和弟弟了。兰柯妮丝的症状比较轻的缘故，在看到弟弟为病所苦的模样时第一次感到恐惧了。
 
兰柯妮丝和弟弟莲坦(レンタン)是一对感情很好的姊弟。兰柯妮丝的愿望是莲坦能幸福，而莲坦的旺旺是兰柯妮丝能幸福。
 
说不定就是因为这样，才想去救还只有八岁很年幼的他
 
「然而，阿佛洛斯去到那边了」
 
听到凯兹那番话的日色以果然啊来理解了。
 
「但是那小子只把兰柯酱给治愈而已，弟弟只给予延命的措施」
 
「也就是说，将他作为实质上的人质吗？」
 
「没错。如果要治好弟弟就得借出能力帮忙。为什么那家伙会看中兰柯酱呢，那是因为她具有特殊能力」
 
感觉日色在要求说明一样紧盯着蓝柯妮丝。接着她露出一脸寂寞的表情垂着头说了。
 
「……w、我的能力是《隔离魔法》」
 
「……那是什么？」
 
面对日色的询问凯兹代答了。
 
「是一种能使被那双手触碰过的东西隔离至其他空间的魔法。乔托姆，把火弄出来一下」
 
「啊，好的。火球」
 
乔托姆的手产生出火球，凯兹在看到后就看向兰柯妮丝并且微微地点了个头，兰柯妮丝也一声「好的」后就将手伸向火球了。
 
「啊，那样子很危险喔！」
 
乔托姆虽然立刻就以责备的态度在制止兰柯妮丝的胡乱行为，但
 
「好，就维持这样别动乔托姆，看一下你就会了解了」
 
「凯兹先生…………我明白了」
 
乔托姆带着无奈的感觉将手臂伸到兰柯妮丝的眼前。就在兰柯妮丝用右手触碰那颗火球的瞬间，啪的一声火球消失了。
 
「消、消失了！？」
 
乔托姆不禁拉开了嗓门，但又马上皱起了眉头。看见那副模样的玛尔奇斯以「怎么了吗？」询问时，
 
「没、没事……消失了……？ 嗯？ 但、但是还有东西还在的感觉啊？ 这是怎么回事？」
 
乔托姆的说法令日色和玛尔奇斯都感到了不解。
 
 
 
「有感觉是没错的。因为它并不是从这个世上被消灭掉」
 
「这、这是怎么一回事，凯兹先生？」
 
「虽然，现在我们看不见，但是乔托姆所创造出来的火球确实还存在着」
 
「也就如刚才所说的被隔离到其他空间了对吧？」
 
日色的话令凯兹点头回应了。
 
以前，就在她前去【兽王国・帕西翁】掳走蜜蜜儿时，在骗过拉拉西克的感知，来到《王树》的兰柯妮丝和优花才有办法在没有发出声音的情况下抓到蜜蜜儿。
 
当时也是一样由于兰柯妮丝自己和优花人在其他空间进行移动，才使得拉拉西克她们都没发现。
 
和那件事相同，在拉拉西克为了要将蜜蜜儿救出来，将兰柯妮丝她们的脚底给冻起来的情况一样。只是兰柯妮丝在碰触到冰的瞬间，就使瞬间冻结起来的大地变回原状了。
 
「被隔离的物体，虽然本身还是存在着，但只有兰柯酱才能感知到。不过，对像如果是魔法的话也只有那名使用魔法的人才能感知到而已」
 
可以理解到的是这是恐怖到无法想像的魔法。最适合用来暗杀或侵入的魔法。能在无声的情况下进行潜伏工作。如果感知不到，这会是相当难应付的魔法。不愧是独特魔法。
 
「不过，风险和限制还是有的，但那算还好。盯上那项魔法的阿佛洛斯接近了兰柯酱，现在也将那孩子的弟弟抓起来掌握在手上」
 
兰柯妮丝让整张脸低下来的同时还将手从原本火球存在的位置上移开后，因火球再次出现之故使得乔托姆知道她将魔法解除掉了。
 
「她的家人只剩那位弟弟而已了。所以呢……才希望你能救她」
 
凯兹向日色恳求。但是日色就这么两抱着胳膊叹气了。
 
「愿望会不会太过自作主张啊？」
 
「…………」
 
「要说理由不是没有，就是饶不了那家伙的所作所为。那家伙也是一样还诱拐过青缎带。现在还是世界之敌」
 
没错，即使很同情她的苦处，但原谅不了她所做过的事。
 
「将弟弟和世界摆在天秤上衡量，会选择弟弟很正常。但是依附顺从的对象太糟了」
 
作为阿佛洛斯的手下就算被处刑也没什么好说的。
 
「而且因为你们的所作所为，也有使得其受伤、悲伤、愤怒、痛苦的人们吧。但是那也是为了自己的幸福才做出的选择吧？」
 
「不、不是！ 我是为了救弟弟所以要我做什么都可以！ 我的脑袋随时都能交出来！ 只要弟弟能活下来的话……我……」
 
兰柯妮丝的眼睛开始低落起眼泪。看见那幅景象的乔托姆向日色开口了。
 
「呐，日色」
 
「你给我闭嘴」
 
「唔！？」
 
「这是我跟这家伙的问题。你……应该知道吧？」
 
日色也用眼神告诉人在一旁的玛尔奇斯不要插嘴。玛尔奇斯就这么静静地闭上眼睛。用以表示自己不会说什么的意志。
 
「的确既然隶属于《玛达尔・迪乌斯》就是世界之敌了。那是毫无疑问的事实。但是啊，至少没有让兰柯妮丝去做肮脏事的打算喔」
 
日色一言不发俯瞰着凯兹。
 
「原本就是我挑选兰柯酱成为伙伴的，为此所有的肮脏事都是由我来做」
 
「就算你这么说，那家伙还是诱拐了第二公主，现在也一样隶属于《玛达尔・迪乌斯》的事实是改变不了的喔」
 
「大概吧。但是啊，要知道她什么都没做啊。兰柯酱绝对不是如你所想是个坏蛋啊」
 
「那种事情看到这家伙能分辨了」
 
日色一番话使得凯兹和兰柯妮丝都惊讶到睁大了眼睛。
 
「那家伙有没有杀人，连人都没伤害过的家伙一眼就能看出来了。而且你们也没有说谎」
 
「小子……」
 
凯兹那句小子的嘟哝虽然很小声，但却让日色将他的视线移转到兰柯妮丝的身上。
 
「你，刚刚说为了救弟弟就算死掉也没关系对吧？」
 
「是……是的」
 
「也就是说想用自己的性命做代价去救弟弟吗？」
 
「你、你愿意救吗！」
 
兰柯妮丝像是在逼问一样拉开嗓门了，但却
 
「回答问题就好」
 
一脚被踹开，冷静下来了。
 
「……对。如果要我支付代价的话什么都……」
 
「也就是说你的性命是对我有好处的对吧？」
 
「诶？」
 
「应该是这样没错吧？ 代价要对等可说是常识。对我来说就是救你弟弟所能得到的东西。但是你的性命是我的报酬？ 会不会太自大了？」
 
「不……不是……那样。我自大什么的……但关于能交出去的……就只有自己一条命……」
 
「唉……不管是哪个家伙都不把性命当一回事。死了还有什么意义？」
 
「…………！」
 
「夺走你一条命，我能得到什么？ 我看起来像是把人给杀了会感到快乐的变态吗？ 很不巧我非常不想看到有人死掉喔」
 
正常应该就是这样。日色对死亡完全无法适应过来。倒不如说在亲眼看见双亲死去，才比一般人更加体会生命的尊严。
 
当然不可能去帮助随随便便就把性命抛诸脑后的人。但这次的情况，即是被告诉报酬是一条命也无法轻易就答应下来。
 
即是被托付性命这种沉重的东西也只会感到麻烦而已。更何况被告诉死了没有关系感觉就只有很扫兴而已。
 
「如果你那么想死，因为跟我一点关系都没有我是无所谓。至少救你弟弟不需要你一条命」
 
「但、但是……能和弟弟一条命等价的……」
 
「哈？ 你是不是误会什么了？」
 
「……？」
 
「谁要求要和你弟弟的命等价了？ 我要的代价是要能满足我的要求。原本以性命作为代价的事情是不存在于这世上的」
 
生命是独一无二的。而且日色不认为这个世上具有同等价值的存在。
 
  