========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 15:27
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
面对日色的一番话使得在场的所有人有一种被将了一军的感觉而都愣住了。但是其中只有凯兹一个人哈哈大笑的声音在响彻而已。
 
「果然，从自一次见到你开始就觉得你是个很有趣的家伙，不过，喂乔托姆，在看到那位英雄时你也这么觉得对吧？」
 
「凯兹先生说的没错，他是个很有意思的少年呢。任何人都很仰慕他。魔王也好兽王也好，连他们的属下也一样。您知道吗，他还让那个亚克维奈斯很信任喔？」
 
「真的假的……那个活超久的混蛋老滑头啊…………不过，我的眼光果然很正确」
 
然而就在这时候，凯兹的脚尖开始沙沙般地崩落起来。
 
「凯、凯兹先生！ 您的脚！？」
 
面对乔托姆的呐喊凯兹露出一脸诙谐的模样，
 
「噢？ 是吗，时间已经……算了，没办法啊」
 
凯兹在露出颜色的表情来之后就再次面向了日色。
 
「呐，小子，不，日色。总之兰柯酱就拜托你了」
 
「……我不做对我来说会划不来的事情」
 
「喂喂，能让这～么可爱的女孩相识就是收获了吧？」
 
一瞬间，怦的一声兰柯妮丝的脸颊染红了。
 
「那是你的见解吧。我才不需要女人啊」
 
听到那句话的玛尔奇斯，露以要是让其他女孩子们听到肯定会很失落的感觉一边感到讶异一边在瞪起日色来了。 (注:话说最终章日色....)
 
「哎……真是固执的家伙啊。这样的话……钱呢？」
 
「我对金银财宝没兴趣」
 
「靠！ 那你到底想得到什么啊！」
 
到底连凯兹都受不了他而发起飙来了。
 
「凯兹先生，日色喜欢吃和书籍」
 
看不下去的乔托姆给予忠告了。
 
「诶？ 书籍……书啊？」
 
「对」
 
「那，那不就正好吗！」
 
什么正好日色他们都搞不懂他在说什么。在乔托姆以「怎么说呢？」做询问之后，凯兹露出贼笑了。
 
「别看兰柯酱这样她具有写作的才华」
 
「等、等一下凯兹先生！」
 
虽然兰柯妮丝害羞到去制止了，但凯兹一点都不在意反而还继续往下说。
 
「等价呢就是今后兰柯酱就去写书如何？ 姑且要等写完才能读，但很了不起对吧？」
 
「凯兹先生！ 那、那个我……只是写来消遣而已……」
 
「为了消遣而且也写得很棒。如果认真写作起来，兰柯酱一定会有很大的成就」
 
「凯兹先生……」
 
日色看着他们的互动，判断出不像在说谎。
 
「喂，你，都写什么种类的？」
 
「哎……啊，那个…………恋、恋爱或历史方面……」
 
「霍，历史类啊。有以活跃在这个世界历史中的人物作为主角的故事吗？」
 
「有、有的。我很喜欢读历史书。因此才会想自己写……虽然还很幼稚但都被凯兹先生给没收了」
 
「喂喂，说没收会不会太随便了呀？」
 
凯兹整个表情都僵住了。
 
「原来如此。历史书啊……嗯」
 
到目前为止读了很多历史书籍，每本都很有趣让自己很满足。如果她能书写那类书籍，答应下来说不定会很有趣。
 
「……好，那么，你就来当我的专属作家」
 
「……哎？」
 
「作为代价我会治好你弟弟的病」
 
「诶……啊，真、真的会治好我弟弟吗！」
 
「当然。我的魔法可没有做不到的喔」
 
只是疾病的话充其量是有自信的。至今也把许多受伤的人或病人给治好了。
 
「话说回来还不晓得能不能成为作家吧？」
 
「我会努力！ 那个……说不定写不出什么了不起的作品……」
 
「不，去创造出来就好。你就全力去写能让我满意的东西就行了」
 
「…………我明白了。我会全力以赴。作为代替弟弟……」
 
「他在哪？」
 
「现在让他在某个地方避难。因为凯兹先生说那么做比较好」
 
的确如果交到阿佛洛斯手上，总觉得会被带去做实验的可能性很高。凯兹的考量是正确的。
 
「我明白了。弟弟还在吧？」
 
「啊，是的。弟弟被施以延命措置，一直在沉睡中」
 
「原来如此，半死不活，真像那个魔王的榜样会做的事」
 
阿佛洛斯判断过那样做比较好吧。
 
「好了。从现在开始你就是我的专属作家了。作为代价我会救你弟弟」
 
「真、真的吗？」
 
「啊啊，放心吧」
 
「啊……嗯……」
 
兰柯妮丝像是找到希望了一样眼睛开始流下了眼泪。
 
「太好了，兰柯酱……」
 
「凯兹……先生……我……要向您说一声谢谢……」
 
「喂喂，哭的话会让一张可爱的脸蛋弄得很糟糕的喔？ 你看你……」
 
这么说的同时凯兹抬起右手要擦掉她的眼泪，但他的右手却唰的一声崩落灰化了。
 
「凯兹先生！？」
 
不只发出呐喊来的乔托姆，就连兰柯妮丝和玛尔奇斯都睁大了眼睛。因为他剩下的时间已经不多了。
 
但是凯兹脸上一直维持着笑容吐露出相当温暖的叹息。
 
「时间已经……总觉得很奇妙啊……那时候，我是一个人死去」
 
凯兹会死，是在参与某个任务时－－－－那是被委托去讨伐在折磨某座城市的魔物造成的。
 
但就在凯兹到达城市时，整座城市已经化成一片人间炼狱。许多人死掉，还发现小孩和女性残缺不全的样子。
 
看见那幅景象的凯兹忘了自我一个人去追魔物了。虽然想尽办法把魔物给打倒了，但因当时伤势太重而断气了。
 
「那时候是带着好冷的感觉死去……但，像这种第二度的死亡却感觉很温暖……何等讽刺啊」
 
「凯兹先生……」
 
「嘎嘎嘎，别露出那种表情啊乔托姆。我已经没有遗憾了喔？ 能这样和你相遇，挂念的兰柯酱事情也有着落。而且……」
 
乔托姆悲伤到把眼睛给闭了起来，而兰柯妮丝则双眼不断在溢出眼泪。凯兹露出苦笑的同时一瞥往日色那边看去。
 
「看来能托付带来和平意志的家伙也存在在这个世界啊」
 
日色一句话都没有回答。无法抓住和平这种莫大的大义。只是自己生活被阿佛洛斯妨碍才无奈行动起来而已。
 
但是此刻无法把那些话说出来，无奈地只能保持沉默。
 
原本就破破烂烂的凯兹一下子就崩落了。
 
「「凯兹先生！」」
 
乔托姆和兰柯妮丝发出了呐喊。凯兹在看着他们二人开心地笑着同时，
 
「之后就拜托啰……这个世界。以及－－－」
 
凯兹的全身整个灰化随风而逝了。但是，大家的耳里都有听到。
 
　－－－－－－－－－－－－－－－要幸福喔，兰柯炭。
 
日色看着飘荡在空中像是凯兹的一部份时，忽然间注意到兰柯妮丝的全身在微微地皱抖着。
 
「呜……真、真的……很……没礼貌……的人……。……我…………叫兰柯妮丝喔……直到最后……你这个人……凯兹先生真是个笨蛋……」
 
玛尔奇斯像是在扶持她一样在抱住她的肩膀时，兰柯妮丝像是决堤似的大声哭起来了。
 
而且乔托姆也是，抬头在仰望着被制作出来的天空。但日色看到了。他的脸颊上有道光芒流下来了。
 
凯兹・巴基利克斯。传说身为公会队伍《和平之雫》队长的男人。祈求和平，而将其身心奉献在此之人。
 
目睹那个男人的最后，令日色觉得这会是一辈子都忘不了的事。
 
  