========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 15:34
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
就在日色将最初的二名黑衣人都打倒的同一时刻，同样是被卷入古代异次元迷宫马克巴拉的雷欧乌德对自己的运气好在表达感谢。
 
他让一脸茂盛的胡子震动起来高兴地在笑着。会那样也是应该的。现在站在雷欧乌德面前的，就是无论如何自己都要亲手解决掉对像明维克洛乌身为兽人的背叛者。
 
「好像非常高兴的样子，王啊」
 
「啊啊，这该说是宿命吧。能和你在这里相遇真是令人感激」
 
「哈，你啊，有搞清楚状况没？ 你可是曾败在我手里一次喔？」
 
四周是在某处的村子里。这里也是被马克巴拉所创造出来的异空间吧。其证据就是村子干净到连人的气息都没有。
 
「确实是这样没错。是完全输给你的奇袭」
 
「这次就让那颗脑袋飞出去吧」
 
兽人战士克洛乌・肯尼西拥有一头白和黑这两种奇妙的发色。曾经和雷欧乌德二人是守护国家的最强剑士。其实力在当时拥有能和雷欧乌德并肩的强大。
 
从那时候开始经过漫长的岁月雷欧乌德的实力提升了，不过，那方面克洛乌应该也一样。雷欧乌德收起笑容，露以像是在狩猎猎物一样锐利的目光在目视着克洛乌。
 
「哇～好可怕好可怕。王的那种表情还真是不错啊」
 
「放心吧。阿佛洛斯已经被世人当成是世界之敌了。你就在这里死在老夫手上」
 
「…………总认为自己还站在顶点啊？ 时代是会变的喔？」
 
克洛乌拔出拿在手上的刀，感觉刀鞘很碍事一样给扔到了。然后高兴地露出笑容并以视线在环伺周围起来。
 
「喂雷欧乌德，还记得这里吗？」
 
「……？　……难道」
 
一开始没反应过来的雷欧乌德，经过再次确认后忽然想起来了。
 
「是吗……这里是【艾格玛】。过去我和姐姐住过的村子」
 
在雷欧乌德还未冠上兽王之前的故事。他的父亲廉朵克(レンドック)所统治的时代，世界还是处在乱世的状态，毫无止息的战斗每天都在折磨人们的日子里，某场巨大的战争和『人间族』之间爆发开来了。
 
兽人界被进行的战事，即使兽人们好不容易才赢得胜利却也受到了很大的损害。好几个城镇和村子都出现了牺牲，许多生命都因此凋零了。
 
而且就连【艾格玛】这种小村子也一样，被卷入战争之中毁灭了。
 
但幸运的是，有某一家人还活着的情报传来，就在急忙要去确认的时候，有人类前来那边袭击了，而姊弟俩被父母保护着。二人还只是五、六岁左右，不论哪个都有着一头如雪一般全白的头发。
 
但是在赶过来的瞬间，他们的双亲被人类所杀，獠牙就快要伸向那对姊弟了。当时的《三兽士》加雷欧斯・肯尼西，想方设法从那凶刃下将二人保护起来。
 
救下来的姊姊叫妮蕾，而弟弟叫克洛乌。由于二人成了战争孤儿，于是加雷欧斯便将二人领养下来了。
 
「为什么那时候的村子……？」
 
「是我们大将的风趣演出。哎呀，是我拜托他这么做的啦」
 
「……为何要选择这里？」
 
于是，头一次看见克洛乌显露出悲伤的眼神。
 
「……姊姊是我的一切。这里有着和姊姊的回忆……有许多和平的回忆。姊姊一定也是一样会守护这个村子。然而……」
 
露出邪恶笑容来的克洛乌明确地宣布了起来。
 
「被所爱之人背叛而死去的姊姊，能在这里看见她所爱的人被杀的惨状心情应该会很舒畅吧！」
 
克洛乌发狂般的笑声使得声音变大生了，但雷欧乌德却有件很在意的事情。
 
「老夫一次都没有背叛妮蕾！」
 
然后笑声骤然停止了下来，从把脸滴下来的克洛乌那边一股黑色的灵气渗出来了。就像怒气渗漏出来一样全身微微地在颤抖着。
 
「……一次……都没有？ ……开什么玩笑……你别开玩笑了」
 
如要将人射死一样用充满杀意的视线往雷欧乌德瞪了过去。言语中的字字句句都有着非比寻常的愤怒。
 
就在克洛乌把刀柄握的吱吱作响时，
 
「就用你的命来赎罪……把姊姊纯粹的想法给践踏了的罪行！」
 
刹那，克洛乌的身体瞬移了，注意到时刀尖已经对向雷欧乌德的喉咙。还只要一次呼吸就能贯穿的景象。
 
但是雷欧乌德就这么避都不避，挺身让刀穿透喉咙。就在这一瞬间，感受到奇妙触感的克洛乌露出讶异的神情了。
 
「……呿，《转化》啊」
 
雷欧乌德使用能使物理攻击无效化的《转化》了。随着使用这项能力，雷欧乌德的肉体整个炎化，而将克洛乌斯的刀抵挡了下来。
 
克洛乌随即就当场离开并吊起了嘴角。
 
「那么就让你看看。这就是本大爷的《转化》…………《暗黑转化》！」
 
克洛乌的身体往闇色染去，仿佛就像黑色的火焰将身体缠绕住一样摇晃了起来。然后往天空升起的黑色开始收束凝聚成形态来了。
 
「那就是报告中提过的《闇色之鬼》啊」
 
那就是映入雷欧乌德眼里的景象。对方的背后出现了有着模仿凶恶的鬼一般的物体，还有不寻常的压迫感迸射出来。感觉若是移开视线会发生一瞬间被杀掉的错觉出现在眼前。
 
有着二支巨大的角及如血般的红色眼睛。嘴里有着能将一切都咬碎的牙应该没有不会感到恐怕的人。
 
突然那只鬼将嘴巴张大后，好几根触手从那里伸出来了。
 
（恐怕这些触手也是由闇属性所形成的东西。所以碰不得！）
 
虽然只能让物理攻击无效，不过，应该抵挡不了魔法和属性攻击的伤害。
 
雷欧乌德使用与那副庞大的身躯不相配的迅速反应翻身进行闪避了。
 
「哇哈哈哈哈哈！ 这次就算不手下留情也行啊！ 我能尽情使用我自己的力量 ！」
 
上次使用这股力量时，虽然雷欧乌德听说克洛乌露出痛苦的模样来了，但看来似乎还记得当时手下留情的不甘。
 
但这次为的只是要杀掉对方才发动的，所以就没必要去做自己不擅长的抑制。
 
「真是麻烦的能力！ 到底没想到《转化》居然隐藏了这样的力量！」
 
「哼！ 这可是和平过头的家伙所到达不了的境界喔！」
 
袭击而来的触手这次形态变化成刃状从四面八发不断使出斩击。要对不规则的动作采取应对是很困难的。到底就连雷欧乌德，身体都逐渐开始负伤了
 
「如何，怎么样啊！ 兽王就只有这种程度吗！」
 
但是雷欧乌德很冷静。的确受了很多刀伤，但每一道伤口对雷欧乌德来说都是能马上治愈不足一提的东西。
 
雷欧乌德持续用最少的动作来进行防御。然而克洛乌并没有注意到雷欧乌德正不露声色在蓄积力量。
 
就在触手一齐迫近而来要将雷欧乌德刺穿的瞬间，雷欧乌德的眼睛绽放出光芒来了。
 
「噢喔喔喔喔喔喔喔喔！」
 
突然间雷欧乌德的身体升起了火柱，而碰触那道火柱的触手一瞬间都蒸发掉了。
 
「什么！？」
 
不管克洛乌还在惊讶着，雷乌乌德就这么升着火柱突进过去了。
 
「啧！」
 
克洛乌厌恶似的砸起嘴来，将复数的触手弄成一把巨大的刀刃，挥动它像是在拦截一样朝雷欧乌德斩了过去。
 
在火焰和闇冲突下产生出爆风，使得建筑在四周的建筑物都被吹飞了。
 
「噢喔喔喔喔喔喔喔！」
 
「唔呜呜呜呜呜呜！」
 
雷欧乌德和克洛乌，像是在相互较劲一样彼此都使力在对抗使得动作都停下来了。但是只要有一方松懈下来便会陷入瞬间被吹飞的窘境。
 
但是处在这种状况下缠绕在雷欧乌德身上的火焰更加膨胀化，使克洛乌的表情惊讶到都扭曲了。啪吱吱吱吱声克洛斯的触手被弹开来。然后雷欧乌德就这么朝克洛乌进行了突袭。
 
或许不论是谁看到这种情况都会认为一定会被雷欧乌德的攻击打中的。但是短短几秒钟，就快要受到攻击的瞬间－－－－浮现在克洛乌背后的鬼脸产生巨大化并出现了身体，还用巨臂前方的铁棒将雷欧乌德打飞出去了。
 
  