========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 15:42
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
随着突然间鬼所出现的身体被其刚腕给打飞出去的雷欧乌德，巧妙地让身体旋转用脚紧扣地面来恢复体势了。看样子并没有受到什么大伤害。
 
「咕……」
 
但是刚才给予先发制人的想法是抹灭不了的吧。虽然是想略微给予一击，但完完全全被对方给反击了。
 
雷欧乌德在眺望起出现在克洛乌背后全身超过十米的巨大之鬼时吐露出一口感叹的气了。
 
「真是没想到你能将《化装术》极致到那种程度」
 
「会这样也是年轻的《三兽士》中被称为是天才的人才有办法知道的」
 
克洛乌露出自傲的笑容。没错，他【兽王国・帕西翁】有史以来被称为是天才的佼佼者。当时，《化装术》都还没有像现在这么公开，即使如此还能靠着一把剑就打败《三兽士》，完美地取得了那样的地位。
 
他甚至还有能看一次就能将技能模仿出来的才能，也让教授他剑术的加雷欧斯赞叹不已。
 
对他来说，拥有和魔法具有同等功用的《化装术》，简直就是如虎添翼。
 
「为什么把那股力量用在坏事上？」
 
「真敢讲啊。把我给扭曲的不就是你吗」
 
「……背叛妮蕾的事老夫刚才就说过了吧？」
 
「啊啊是啊。姊姊相信。完全对你很信任。但是你却背叛这件事！ 我绝对饶不了你！不相信姊姊会以牺牲来换取和平！ 所以我决定要前往阿佛洛斯所打造出来的世界！」
 
「那家伙所打造出来的世界能得到救赎吗！」
 
「至少有希望吧！ 至少比现在这种无聊的世界要好！ 我要把背叛姊姊的世界……如果能使其消失就行了！」
 
克洛乌激动地将右手指向雷欧乌德并发出呐喊。
 
「去吧《暗黑鬼》！ 把那家伙抓起来血祭！」
 
被下令的鬼双眼发出怪异的光芒来随之就发出惊人的呐喊声朝雷欧乌德突击过来了。雷欧乌德为了闪避被挥下来的铁棒而往后跳了，但因为强大威力所带来的冲击波将雷欧乌德的身体吹飞出去了。
 
「唔！？ 怎么回是那股力量！？」
 
和刚才被吹飞出去时相比威力明显不同。
 
（这就是原本的威力啊！）
 
雷欧乌德瞪起－－－－－悠然地在俯瞰自己的《暗黑鬼》。
 
（恐怕他是克洛乌所召唤出来『精灵』，不过，会把憎恨显露到这种程度的姿态……真是可怜啊，克洛乌）
 
本来自己所隐藏起来的『精灵』，被称为是能映照出内心的镜子。也就是说是另一个自己。因此『精灵』的形态是会模仿那个人的本质。也就是说以这种令人感到毛骨悚然，所形成具有凶恶、杀意的集合体般的鬼，就是现在克洛乌的本质。
 
（憎恶成这样啊……这是老夫……世界！）
 
曾经雷欧乌德对克洛乌有所期待。其气质、人望、实力等等就算他不是王族但雷欧乌德觉得他具有天生的王者气质。
 
何时呢，也曾想过要提拔克洛乌成为自己的继任者。决定要创造出一个让优秀的人成为领导者的王国。
 
「你的道路错得太离谱了。不但让许多人受伤或死亡，而且还不知悔改。老夫要在这里阻止你，说不定得把你送到妮蕾那边去」
 
「你……」
 
「嗯？」
 
「你还好意思讲出姊姊的名字啊啊啊啊啊啊啊！」
 
忽然黑色的灵气从克洛乌身上喷涌而出，鬼的力量增加了。
 
「《暗黑鬼》！」
 
有如发狂的野兽一样鬼开始远吠了起来。然后红色的眼睛显露出来的锐利目光瞪向雷欧乌德时，红色的雷射光被从那双眼睛发射出去了。
 
「什！？」
 
马上反应过来的雷欧乌德以后空翻来闪避了。但是鬼的追击并没有停止。雷欧乌德不断扭动起那庞大的身躯在闪躲陆续被发射过来的红色雷射。
 
看到被雷射打中的地面使得雷欧乌德整个表情都紧绷起来了。地面被打出直径约二十厘米的洞，还深不见底。而且还具有不会产生多余破坏的惊人贯穿力。
 
「被打中一发就完了」
 
感到高兴的克洛乌在笑着，但雷欧乌德并没有被打倒。
 
「那么老夫也来叫唤吧！ 与吾之魂相连的盟友！」
 
雷欧乌德深深地吸了一口气之后，就朝天空发出了咆啸。
 
「来吧吧吧吧吧吧！ 狮王莱加加加加加加！」
 
像是在回应呼唤一样在雷欧乌德上方的空间产生出裂痕，在发出打碎玻璃般的声音同时一头缠满红莲之炎的巨大狮子出现了。
 
「来吧，从现在开始啰克洛乌！」
 
同一时刻，在古代异次元迷宫马克巴拉的中枢地区有一名人物正伫立着。在幻想般的房间里，漂浮着几个类似沙漏般的东西。
 
房间尽头存在一座巨大的祭坛，中央有座正在计时的巨大沙钟。一眼就能明白沙子要漏完还需要花上一段时间。
 
然而在房间中央位置的人物－－－－阿佛洛斯露出无畏般的笑容同时，一边让意识集中起来用手在触碰从地板上突出来的石柱。
 
忽然，阿佛洛斯闭起眼来，静静地开口了。
 
「……我在等你喔」
 
那声音正是对出现在阿佛洛斯前方之人所说的。慢慢将眼睛睁开以和年幼时不同的目光在来回看着那名人物。
 
「真慢啊－－－－－－－－－－我的同胞、最强之剑－－－－」
 
阿佛洛斯像是在确认一样叫出他的名字了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－亚克维奈斯哟。
 
在那个地方的人，毫无疑问就是立于魔王直属护卫队中具有《排行第一》立场的亚克维奈斯・利・雷希斯・菲尼克斯。
 
一边摇曳着有如血般鲜红色头发，他一边往阿佛洛斯所站立的中央走去。而且还说出会让《奇迹连合军》晕倒的一句话来。
 
「让您久等了，我的王」
 
亚克维奈斯在理应是敌人的阿佛洛斯面前跪下行臣下之礼了。阿佛洛斯看样这样的他满意到把表情都放松下来了。
 
「库库库，谁都没想到。没料到『魔族』中最强的男人已经在我的手中了」
 
「……我的王，我到底该做些什么呢？」
 
「库库库，很简单。余希望你去迎接她们」
 
「……遵命」
 
接着宛如转移一样亚克维奈斯当场消失了。阿佛洛斯看着背后那座巨大的沙钟吊起了嘴角。
 
「时间还相当充裕。在那之前就好好在这里面享受吧……虫子们」
 
抿起嘴来的笑声在室内回荡起来了。
 
雷欧乌德所呼唤而来的狮王莱加朝克洛乌的《暗黑鬼》突进过去了。但是鬼也手持铁棒做好万全的准备。就这么配合时间往下挥了，但，狮王莱加像是弹跳一样当场往鬼的左边移动了过去。
 
接着那身巨大的身躯就像子弹般冲了进去使得鬼被吹飞了出去……但，鬼马上就起身将眼睛对准狮王莱加发射出红色的雷射。
 
但狮王莱加也巧妙地，往天空奔驰而去。
 
「呿！ 真会跑啊！」
 
克洛乌的话语中透露出感到麻烦似的，但随即就让雷欧乌德把意识集中在自己身上了。 (注:すぐにその意识をレオウ一ドは自分へと向けさせる。作者很爱用这种奇怪的句型在连结前后句的主词)
 
「来，克洛乌啊，我们也来一对一，正好能做这么不是吗！」
 
「哼！ 我会让你后悔！ 我会用这把刀砍了你的头！」
 
克洛乌架好刀之后就沙沙地捏起脚来缩短距离。这点雷欧乌德也是一样，让双拳收束起火焰整备起随时能展开攻击的架式微微地在缩短距离。
 
没有机会。但最先动起来的人是克洛乌。他拿着刀由下往上描绘出一道弧形掠过雷欧乌德的下颚。还就这么没停下体势让身体回转起来打出了连击。
 
克洛乌以没有多余动作如舞蹈般的动作剥夺了雷欧乌德的攻击机会。雷欧乌德也无法在这烈火般的攻击中找到空隙进行反击。
 
（不可被他的刀砍到！）
 
现在，克洛乌的刀正覆盖一层闇色。刀正处在《化装术》的强化下。也就是说因物理攻击无效之故，即使使用《转化》还是会带来很大的伤害。
 
但是再这样下去总会被克洛乌的技能给逮中。几乎是他的的攻击速度比较快，更重要的是还能准确地对着要害而来。而且速度还不断在增加当中。
 
能自在地控制回转面对不断靠离心力施放出去的技能使得克洛乌成了攻击方而雷欧乌德则成了防守方。
 
就在这时候，咚的一声雷欧乌德的右脚因踩空而失去平衡了。
 
「什么！？」
 
那是《暗黑鬼》刚才用雷射所弄出洞来的地方。似乎是不小心踩进那里面了。克洛乌因此露出了邪恶的笑容。
 
「该结束了，雷欧乌德啊啊啊！」
 
「糟了－－－－！？」
 
雷欧乌德注意到他打从一开始的目的就是要让自己向后一直退。因就这么陷在里面而感到懊恼不已。
 
克洛乌的凶刃一步步朝着雷欧乌德的脖子迫近过来。但是雷欧乌德的眼睛却往其他方向睁大起来了。在那视线的前方，由克洛乌的背后延伸过去。
 
噗咻咻咻咻咻！
 
「得手了！？」
 
突然之间感受到背部所传来的剧痛使得克洛乌整张脸揪在一起。面对飞舞起来的血花，立刻就察觉到自己被砍了使得克洛乌随即将头往后一转。然后在那边的人是－－－－－－
 
「我的妻子和孩子，就是像这样被你从后面砍下去的。有借有还啊，小子」
 
《残暴》中《排行第二》，马利欧涅・裘德・克莱西斯就站在那里。
 
  