========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 15:47
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
被突然出现在背后的马利欧涅砍中的克洛乌即使剧痛到皱着一张脸，但到底被称为能媲美雷欧乌德的克洛乌，马上就从被前后夹击的情势中逃开来了。
 
然而二人之中，特别是马利欧涅露出像是要将人给射死一样的眼神在瞪着并且勉力地吐露出言语。
 
「你、你这……满脸胡子的家伙……」 (注:テメエ，这是用"你"来称呼对方时最没礼貌的用词。一般多为小混混之类或是彼此之间水火不容的人会使用的称呼语)
 
啪答啪答看见红色的鲜血滴落在大地上时，可以清楚的知道那是相当严重的伤势。看到咬牙切齿的模样，使得马利欧涅露出笑容了。
 
「这可是别人指引我的啊」
 
「哈？」
 
「我能在这种迷宫般的地方遇上你只说是我的妻子和孩子所指引的」
 
「靠！ 妻子和孩子的指引，那是什么鬼！ 感觉恶心死了！」
 
「克洛乌你还真是可怜啊。过去对我妻子和孩子所做的行为，现在却反过来了，这可说是因果报应」
 
「闭嘴你这个连手都没了的家伙！」
 
马利欧涅在先前阿佛洛斯的袭击中失去了左手臂和右眼。
 
「兽王哟，抱歉最后一击就让给我吧」
 
「……妻子之仇吗？」
 
「为了了断」
 
「…………我明白了」
 
是体察到马利欧涅的心情了吧，雷欧乌德答应了。但是克洛乌却以惊人的样貌开始大笑了起来。感到讶异的马利欧涅以「有什么好笑的？」询问时，克洛乌露以发红的双眼在瞪视着。
 
「库哈哈哈哈哈！ 我明白了！ 我明白了啊！ 本大爷可是克洛乌大人喔？ 你们这些家伙只会被我杀掉喔！」
 
「我只听见败犬在远吠」 (注:负け犬の远吠え，虚张声势的意思)
 
「那么就让你看看！ 凡人和天才的差距！」
 
然后和狮王莱加在战斗的《暗黑鬼》姑且中断了战斗回到克洛乌的身旁。随即令人惊讶的是克洛乌用其刚腕一抓，就往嘴里送了。
 
就在二人说不出话来的同时，看着他笑到最后，并且提高警觉要理解这是何种手段。狮王莱加也一样，像是在庇护雷欧乌德他们一样站在他们的面前。
 
发出了卡兹卡兹声动起嘴来将鬼吞下去使得喉咙发出声音来的瞬间，鬼的身上发出讨人厌一样像是在刮玻璃的声音，而缠绕在鬼身上的黑气则膨胀起来将克洛乌的全身都包覆住了。
 
然后慢慢地整个人的感觉往鬼的模样变化过去，有着一张丑恶到象征恐怖的一张鬼脸，不过，克洛乌却往那方向变化过去。就连鬼手上所拿着铁棒，都往锐利的刀变化过去，颜色是一片漆黑连克洛乌也往那方向变化过去了。
 
 
 
鬼的身体超过十米。总之一名巨大的克洛乌出现了。
 
「……这就是本大爷的《终之牙》……《成鬼》」
 
巨大生物露出了无畏的笑容。雷欧乌德和马利欧涅，都必然地因克洛乌变化后的模样而屏息了。
 
「马利欧涅啊，看来你要一个人应付似乎太沉重了」
 
「……唔」
 
虽然不太想承认，但马利欧涅也在看见克洛乌现在的样子时确实感受到实力上的差距而无法反驳了。只是恨恨地在瞪视着而已。
 
「变成这副模样后就没办法手下留情了。就－－－－－－－－－只能杀了」
 
刹那间，动作有如闪光一样，立于前方狮王莱加的身体，就被手上持着的刀刺穿了。这还是一瞬间所发生的事。
 
「怎……么……可能！？」
 
雷欧乌德会感到惊愕是在理所当然不过的了。狮王莱加并没有放松警戒，它本身的速度也是一流的。尽管如此却无法做出任何抵抗来的狮王莱加，就被那把凶刃给贯穿身体了。
 
克洛乌挥动手里的刀把痛苦地让呻吟声变大的狮王莱加往地面上一扔了。
 
「瞧瞧……解决了。库库库库库……」
 
倒在地面上的狮王莱加身体一抖一抖地在痉挛着。
 
「唔……速度快得离谱……！？」
 
「兽王啊，他来啰！」
 
如马利欧涅的指谪那样，克洛乌以迅雷不及掩耳的速度缩短了距离。这使得不认为庞大的身躯不可能有这样行动能力的二人产生动摇。但是二人的身体却比狮王莱加要稍稍幸运多了，勉强把突袭给避开来了。
 
「呿……变成这副身体就有很难打中小家伙的缺点」
 
克洛乌感到不高兴似的在发言，不过对雷欧乌德他们来说，却是连一击都扛不下来的攻击。在一瞬间都没有大意的情况下，拚命地在思考有效的手段。
 
「总之就先限制住那家伙的动作！ 马利欧涅，瞄准脚部！」
 
「明白！」
 
雷欧乌德让全身迸出火焰，马利欧涅则用右手紧紧地握着剑，各自往克洛乌的脚部进行突击。
 
「啧！ 太慢太慢了！」
 
相当高兴地发出话来的同时，克洛乌就地往上一跳，这次使劲全力以地面上的二人为目标将巨大的刀往下一挥。
 
「就让你们看看！ 显现吧，《掌管大地的细剑》！」
 
马利欧涅将拿在手上的剑往腰部的剑鞘一收，并将魔力往大地注入之后，突然间大地产生出裂痕，一把剑从里面一现而出。握住那把剑朝由天下落下来的刀挥出一道斩击。
 
接着雷欧乌德也一样让全身的火焰收束在双拳将攻击力提升到最大限度。被凝缩起来的火焰就像在体现岩浆一样让人感觉到正发出轰隆声以及热量。然后将双拳紧系在腰间，顺势往前方一推而出。
 
「《极大焰牙击》啊啊啊啊啊！」
 
雷欧乌德也和马利欧涅一样反覆向刀做出攻击。
 
「就把你们统统消灭掉！」
 
三人的攻击产生了冲突。那一瞬间，产生出惊人的闪光和爆炸，将周遭整个连根拔起吹飞出去了。就连轰雷也落了下来让大气发出震耳欲聋的声音，冲突起来的三人一瞬间都被弹飞出去了。
 
克洛乌的一击，与马利欧涅・雷欧乌德两者的一击，由于势均力敌的关系所引发出来的现象。其结果，就是因各自施放出来的威力对身体造成了反作用，使得三个人同时都承受到相当严重的伤害了。
 
感觉就像飓风来袭一样，村子所在的地方成了干干净净的建筑用地。而雷欧乌德、马利欧涅、克洛乌则倒在这里的四处。
 
「啧……你们这些垃圾！ 乖乖去死就好了啊！」
 
克洛乌的模样明显地在表露内心的焦躁，二人一边摇摇晃晃地爬起来一边瞪着他看。
 
「别再抵抗了！ 明明姊姊都没有抵抗！ 雷欧乌德啊啊啊啊啊！」
 
克洛乌感觉就像小孩子在耍脾气一样用脚连踹好几下地面在表达内心的愤怒。
 
「我饶不了……践踏了姊姊心意的你，原谅不了把姊姊给杀了的这个世界！」
 
「这是，什么！？」
 
「感觉兽王的『精灵』和克洛乌的反应重合了？」
 
就如马利欧涅说的那样，感觉克洛乌身上所发出来的光芒，和狮王莱加产生呼应了。
 
正当愣住站立一段时间后，忽然间雷欧乌德的耳朵颤动了一下。
 
「等等！ 我好像有听见什么！」
 
「……？」
 
马利欧涅顺着雷欧乌德的话侧耳倾听。接着确实听见有如回音般的声音了。不，这与其说是听到，倒不如说是情报直接流进脑海中的感觉。
 
而且在二人的脑海里，流进某个人的记忆了。
 
「…………克洛乌？」
 
没错，雷欧乌德瞬间就判断出那段记忆是属于克洛乌所拥有的。不，是这么传达过来的。
 
马利欧涅也一样在露出感到讶异的表情同时，也将自身交给淌流过来的记忆。曾经，属于克洛乌经历的过去。这二人是知道的。
 
  