========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 15:51
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
因战乱而成了孤儿的克洛乌，以及他的姊姊－－－－妮蕾，成为当时的兽王廉朵克・金恩的右臂《三兽士》中的加雷欧斯・肯尼西的养子了。
 
那是克洛乌五岁，妮蕾六岁时的事情。
 
加雷欧斯有名女儿。她就是在将来成为兽王雷欧乌德妻子的布朗莎(ブランサ)。也就是说克洛乌和妮蕾，和布朗莎成为义理上的姊弟。
 
刚开始时，克洛乌和妮蕾对于环境在突然间的改变而感到很困惑，不过，在周遭的人给予温柔的关怀下逐渐打开了心房。
 
那时候，雷欧乌德已经十四岁了。战斗的经验也很丰富，实力也养成到足以媲美《三兽士》的程度。
 
雷欧乌德看见贫弱寒酸模样的克洛乌，认为他终究离成为战士的距离很遥远。但克洛乌的内在却蕴藏了具备坚强的意志和剑术的才能。
 
而且妮蕾也是一位漂亮的女孩。性情也很好，具有不像是六岁的孩子会有的美貌和才智。就连那位尤希特也赞叹不已。
 
然后克洛乌他们自从来到【兽王国・帕西翁】后经过了十年。这十年来二人健健康康地长大了。克洛乌在剑术的本领上转眼间就成了国内首屈一指的能手，还被封为《白牙》被人们所敬畏。而且就连妮蕾也是一样，和尤希特及拉拉西克比邻，在从事起对兽人有用的研究。
 
但是就在某一天，发生了决定他们命运的事件。
 
「流行病？」
 
在廉朵克耳边说话的是从街上赶过来的卫兵。据他所说，眼下流行病正在国内蔓延。而且还有人因病而死。
 
「这样下去不得了。立刻让尤希特他们去调查。在国家还没遭到损害之前阻止下来！」
 
在廉朵克的的命令下尤希特他们前去调查疾病了。看起来在【帕西翁】蔓延开来的疾病，在邻近的村子并没有发现那样的征兆。
 
而且在种种调查期间，那项病症被命名为《枯渴病》了。
 
「罹患上疾病的话呢，身体会逐渐失去水分。调查了一下尸体，看到都是残酷的状态」
 
就如尤希特所说的那样，尸体都变成如同木乃伊一样，无法相信这是在很短的时间内所造成的。
 
「即使大量摄取水分也没用吗？」
 
「对。虽然能让症状稍微往后延，但治标不治本」
 
实际上制作出许多大型的泡澡桶，也让病患浸泡在里面，但只得到几乎是没有意义的结论。
 
「唔，得想办法找出特效药才行！」
 
尤希特收到廉朵克话中所蕴含的焦躁，而和拉拉西克及妮蕾一起去调查《枯渴病》了。
 
然后就在某一天，靠着尤希特的成果制作出特效药了。
 
「好！ 赶快拿去给民众投药！」
 
尤希特他们开始向民众投药，顺利将流行病抑制住了。药品是使用了相当稀少的药草，虽然使得药品的存量都见底了，但总算是让罹患《枯渴病》的患者都治愈了。
 
但是就在这时候，持续进行研究的妮蕾却倒下来了。她也罹患了《枯渴病》。听到这项消息的克洛乌脸色大变跑去她那边了。
 
「什么？ 妮蕾倒下来了？ 难道是得了《枯渴病》？」
 
「是。但是请放心。正好还剩下一包药。她的运气……」
 
正当尤希特要对廉朵克说真是太好了的时候，慌慌张张的士兵跑过来了。
 
「布、布朗莎大人倒下来了！」
 
那句话给了所有在《王树》的人冲击。在场的雷欧乌德也都屋漏偏逢连夜雨的念头而愣住了。就连廉朵克都烦恼起来，硬挤出话来。
 
「………尤希特你说药………还剩一包？」
 
「……很遗憾」
 
连尤希特都把平时的笑容收起严肃地做出回答。正代表这件事很严重。
 
「为了制作药物必须要使用某种药草。但是已经没库存了」
 
「唔……不行，还有两人在患病中。现在马上编成部队去寻找那种药草！」
 
「父亲由我去吧」
 
「……雷欧乌德」
 
「我想要救她们！」
 
「是吗，那么……」
 
只是运气不好会叠加在一起，又有一名铁青着脸的士兵冲进来了。
 
「报告！『人类族』越过国境攻打过来了！」
 
「你……说……什么！？」
 
再次发生令人烦恼不已的事情。
 
「在这种时候……人类居然……！？」
 
为了救二人而想派兵去寻找药草。但是如将士兵分割开来的话，说不定就无法阻止人类的进攻了。
 
但是廉朵克是想救这二个人。考虑到二人都是自己的儿子雷欧乌德的妻子。雷欧乌德也是一样，深爱着这二个人。
 
其实廉朵克想过只救其中一人，但是面对雷欧乌德的意志，在听取布朗莎和妮蕾的意志后，就给予尊重了。尤其一夫多妻并不罕见。
 
正因如此虽然有着想救这二个人的心愿，但为此就不得不将兽人界暴露在危险之下。对居住在这块大陆上的同胞，廉朵克负有责任。无法背叛那种观念。
 
「父亲！ 让我去寻找药草！」
 
「……我不同意」
 
「为什么！」
 
「你可是下任兽王喔。必须得投身于战争之所。这关乎到士兵们的士气」
 
「可、可是父亲！」
 
「够了闭嘴！ 给我成熟点稍微想一下！」
 
「……呜！」
 
正当处于究竟该优先选择哪一边的时候，当场有个人自告奋勇了。
 
「就让我去寻找药草吧！」
 
「……加雷欧斯」
 
没错，他就是布朗莎和妮蕾的父亲加雷欧斯。
 
「就算少了我一个人，如果在这里的每位兽人都能通力合作就能将人类给打败的吧」
 
「唔……但是啊……」
 
「这是我一个人的任性。无论如何，为了救我的女儿请让我去吧，廉朵克王！」
 
看到加雷欧斯舍弃了自尊当场下跪了。看见这幅景象的每个人都失去了言语。
 
「……父亲，我也拜托你！ 请给予加雷欧斯殿许可吧！」
 
同时雷欧乌德也低下了头。他也是拚命想救她们。廉朵克在凝视着他们二人的态度之后静静地叹出一口气了。
 
「…………我明白了。但是一定得拿出成果才行！」
 
「十分感谢。我也要向雷欧乌德表达感谢！」
 
「不，你的举动真是帮了个大忙。她们二人的事，就拜托你了！」
 
「是！ 我一定会交出成果的！」
 
加雷欧斯做好准备隔天就启程了。然而就在他隔天要出发前，因为想看一眼布朗莎她们的样子而往隔离房过去了。
 
「……姊姊」
 
克洛乌从昨天开始就没吃没喝也没休息一直照顾。
 
「……妮蕾你感觉如何？」
 
「……爸爸」
 
克洛乌露出一脸不安的表情转身面向出现在背后的加雷欧斯。而加雷欧斯在胡乱又粗暴地摸了摸克洛乌的头后，露出一双温柔的眼神在看着克洛乌。
 
「稍微去休息一下」
 
「但是……」
 
「你要是倒下来，妮蕾可是会伤心的喔」
 
「……好」
 
「而且现在的你可是《三兽士》。放心，一定会赶上。因为我要去寻找药草」
 
「……爸爸你吗？」
 
克洛乌睁大眼睛的同时，表情也跟着稍微放松了。因为了解他的实力有多强大。如果他行动起来是值得倚赖的。
 
「因此国家就交给你啰。有你在的话，我就能安心离开这里了」
 
「…………我明白了。所以药草的事就千万拜托了！」
 
「啊啊，交给我吧！」
 
张开口笑出来的加雷欧斯可以看见一口洁白的牙齿。使得克洛乌感到很有安全感而松了一口气。
 
加雷欧斯用他那双大手一抚妮蕾和布朗莎的脸庞后，就像下定决心似的绷着一张脸走出房间了。
 
「爸爸，姊姊……不对，要救救姊姊他们喔」
 
克洛乌就像在向神祈祷一样祈求加雷欧斯能尽早返回。
 
  