========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 15:56
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
(注:怕有人不懂克洛乌，这边先讲一下他不是姊控，而是从小时候开始就陷入斯德哥尔摩症候群及创伤后压力症候群所致)
 
加雷欧斯前往寻找药草已过了三天。面对至今都毫无音讯的加雷欧斯，克洛乌的焦躁感日渐增加了。
 
然后为了挥除那股焦躁感而将进入过来的人类都打倒了。过程中，对明显已无战役的对手克洛乌还是露出一点吓人的模样砍过去了。
 
「哈哈哈……」
 
看见从战场上返回被血整个染红的克洛乌，和他一起战斗的雷欧乌德靠过去了。
 
「…………这边已经没问题了。稍微休息一下克洛乌」
 
「…………是」
 
克洛乌的表情显露出即使是现在都想马上跑到妮蕾身边的念头。雷欧乌德也能体会克洛乌的心情，除了那句话之外就没再说什么并做出要部下也去休息的指示了。
 
克洛乌用起部下来过了布在擦拭身体，并在一颗岩石旁坐了下来。
 
「……姊姊…………爸爸也是啊」
 
祈祷妮蕾能平安无事。并且加雷欧斯也能尽早回来。但是即使这么祈祷，妮蕾还是日渐在衰弱，几乎就快踏入有生命危险的地步之中了。
 
克洛乌和雷欧乌德在与人类的战争中赢得了胜利，而回到【兽王国・帕西翁】了。然后克洛乌就直接前往妮蕾的身边，询问起正在照料的拉拉西克有关加雷欧斯的消息。
 
「不，还没。加雷欧斯殿已经出去旅行三天了。一点音讯都没有是怎么回事……」
 
「……拉拉西克大人，难、难道说……爸爸失败了……不会吧？」
 
如果发生那种状况将会是绝望的。药只有一人份。但是生病的不只妮蕾一个人而已。另一个人还是克洛乌的干姊布朗莎。
 
所以要药草才会保存起来不能随意使用。假使，加雷欧斯感不上而二人的病情又面临急迫时，众人就不得不决定该让哪个人活下来了。
 
「……放心。加雷欧斯殿一定会回来的。要相信他」
 
但是又过了二天，结果没等到加雷欧斯回来她们二人的病情就急遽加重了。已经来到刻不容缓的地步。
 
她们的皮肤都变成浅黑色，就算枯木一样变得很干燥，而且也已经没办法顺利地发出声音来。脸蛋很漂亮的她们，光是看外表就逐渐往丑陋变貌而去了。
 
「不、不要……姊姊！」
 
药只有一人份。克洛乌毫不在意旁人的目光恳求能够投药给亲姊姊妮蕾。要说为什么的话那就是妮蕾的病况比较严重。
 
「拜托！ 给姊姊！ 再这样下去姊姊会死的！」
 
「冷静点克洛乌！ 现在正在拚命想办法啊！」
 
虽然克洛乌在央求廉朵克，但那个请求不是那么容易就能够答应的。
 
「对、对了……爸爸呢？ 爸爸怎么了？ 可是，爸爸应该是去找药草了！」
 
克洛乌忘我似的抓着廉朵克的肩膀摇开始起来了。
 
「停下来克洛乌！ 稍微冷静点！」
 
雷欧乌德那么说的同时顺便要把克洛乌给拉开，但
 
「放、放开我！ 我要救姊姊！ 因为……因为姊姊呜噗！？」
 
「……抱歉，克洛乌」
 
看不下去克洛乌陷入在绝望之中的雷欧乌德，认为再这样下去她肯定会做出暴行，而揍向克洛乌的腹部剥夺他的意识了。然后就这么将克洛乌关进牢里。做出要让他冷静下来的盘算。
 
「……呜」
 
受到意想不到的袭击使得克洛的意识远去，注意到时人已经在牢里了。
 
「……姊姊……」
 
而雷欧乌德一个人，来到那样的克洛乌的所在之处了。
 
「雷欧……大人」
 
「抱歉啊，克洛乌。只是你要是失去理智到那种地步妮蕾肯定也会很伤心的」
 
「……不，是我太过激动了。那个，姊姊呢？」
 
「她没事。病情也很稳定」
 
「这样啊……太好了」
 
对克洛乌来说姊姊要平安无事是前提。
 
「放心吧。妮蕾一定会得救的」
 
「……雷欧大人，你爱……姊姊吗？」
 
「当然。和布朗莎一样，她们二人可都是我的妻子。没有理由不爱她们」
 
克洛乌也露出真切的眼神来看待雷欧乌德的话，而把忘记许久的笑容流露出来了。
 
（没错……我相信。雷欧大人……廉朵克大人……加上爸爸一定有办法的）
 
突然间精神放松了下来，在此之前由于都没有好好睡觉的关系，强烈的睡意突然袭击而来，让克洛乌的意识沉入到黑暗之中了。
 
克洛乌醒来，向守卫确认之后发现已经过了二天。很清楚是相当疲惫造成的。
 
（好想去看姊姊……）
 
正当这么想的时候，雷欧乌德前来牢房了。
 
「雷欧大人！」
 
或许妮蕾有救了抱持着这样希望的同时克洛乌凝视起他的脸来。但是随着他嘴里所说出来的话语，克洛乌的表情染上了绝望。
 
「抱歉。只有布朗莎得救而已」
 
「……诶？ 你、你说什么…………雷欧大人？」
 
以为自己听错了。克洛乌的笑容整个傻住，就这么注视着露出悲痛到皱起一张脸来的雷欧乌德。然后从他的嘴里再一次听见「抱歉」这句话的瞬间，恸哭在牢房内响彻开来了。三天三夜，克洛乌持续在呐喊，却没有一个人来制止他。
 
（姊姊死了……姊姊死了……姊姊死了……啊！？）
 
克洛乌感觉到整个颗心就像被撕裂了一样，脑海里就像被注入了热水一样沸腾了起来。
 
然后离开牢房的克洛乌，马上查明并前往安置妮蕾的房间。在那边目睹不可置信且不愿相信的一幕。
 
「姊姊……啊……姊姊！」
 
妮蕾的表情非常不平静。是《枯渴病》的缘故吧。原本健康的肤色也变得暗沉，连她那漂亮的脸蛋消瘦到会让人流出泪来。但是出现了有些让人在意的事。
 
那就是应该死于《枯渴病》的身体注意到木乃伊化的程度只有半分。到目前为止所看过的许多尸体，死于《枯渴病》的人，每个人都成了木乃伊，搞不清楚是分辨不出来的。
 
但是妮蕾的病情，却是要朝那个方向前进中，但还能辨别出她就是妮蕾。也就是说病情还不至于致死。而且－－－－－－
 
「……为什么会有这道伤痕……？」
 
妮蕾的胸口中心有着被刀刃刺进去的伤口。刹那间，克洛乌有如五雷轰顶一样全身受到冲击了。
 
「难、难道……怎么可能……！？」
 
不愿去想。但是现实就是妮蕾死了，而布朗莎得救了。让克洛乌否定不了会这么想。
 
「姊姊……是为了救布朗莎才被杀的吗？」
 
克洛乌在向无法说话的她诉说着。然后啪的一声跪下来的克洛乌克制不了绝望所带来的折磨而使身体发出颤抖了。
 
「肮脏……真是肮脏啊……哈哈哈……」
 
这时候，在克洛乌的心中发出有如什么东西坏掉的声音了。全白的发色，变化成交杂着黑白斑点的模样。宛如，克洛乌那纯粹的心灵，被黑暗给侵蚀了一样。
 
克洛乌离开妮蕾的所在之处后来到了王座。廉朵克人当然有在那边，而且雷欧乌德和其他士兵也都在此。众人都对克洛乌所产生的变化屏息了，但克洛乌一点都不在意并说了一句。
 
「我想去凭吊姊姊」
 
只说了这么一句话后，每个人都同意举办庄重的追悼。那一天下着雨。就像每个人都在哭一样的大雨持续下了一整天。
 
然后相当讽刺，追到妮蕾的当天加雷欧斯回来了。克洛乌听见那个消息时胸口感受到一股热流。
 
还看见来到王座的他破破烂烂的模样手里还握着药草，更使内心更加愤怒了。
 
（太晚了……一切都太晚了……）
 
内心里的憎恶不断膨胀。
 
（难道那家伙也是一伙的？ 因为姊姊很碍眼所以故意拖延……不，一定是这样没错。肯定是）
 
注意到时克洛乌已经把配挂在腰上的刀给拔了出来并且往加雷欧斯那边冲过去了。
 
「噗！？」
 
无言－－－－。
 
面对克洛乌所做出的行为在场的众人都失去言语而哑然了。会那样也是正常的。因为克洛乌的刀，将加雷欧斯的胸膛贯穿了。
 
 
 
加雷欧斯那满身疮痍的身体在颤抖的同时，还露出不可置信的表情用他的手紧抓着克洛乌，但啪的一声就像在去除脏东西一样克洛乌把那只手给拍掉了。
 
接着面对在俯瞰着就这么倒下来的加雷欧斯的克洛乌，雷欧乌德愕然地呐喊了。
 
「你、你在做什么，克洛乌！」
 
但是克洛乌一边让身体发出黑色的灵气一边朝在场的众人无差别地袭击过去了。
 
（全都给我消失！ 你们这些人！ 你们这些人啊啊啊！）
 
士兵们拿他一点办法都没有，都被那把凶刃给砍倒了。那副模样有如修啰。动作有如雷鸣。没有人能阻止克洛乌的行动。然后那个黑暗的獠牙朝廉朵克迫近过去了。
 
但是雷欧乌德像是在纸组一样站在克洛乌的面前，但
 
「给我滚开啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「唔！？」
 
劈哩劈哩劈哩劈哩能让大气震动起来的呐喊使得雷欧乌德被气势压倒了。但是克洛乌眼下并没有错过那个空隙。
 
克洛乌挥动有如电光火石的刀，砍中雷欧乌德的身体使得鲜血飞溅开来。克洛乌就这么踹向他的腹部往廉朵克而去时，
 
（就这么一起被串刺吧！）
 
打算让二人一起被杀过来的刀给贯穿。但是廉朵克为了救雷欧乌德过程虽然有些粗暴但却成功把他给打飞出去了。
 
噗哧一声避都不避的廉朵克胸口就这么被克洛乌的刀给贯穿了。周围的人都呼唤起廉朵克的名字。
 
在那些呼唤中，克洛乌在流着眼泪的当下仅说了一句话。
 
「……只会说谎」
 
然后就这么迅速地从《王树》逃走，在雨中，一个人消失在黑暗里。
 
  