========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 16:08
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
被全白空间包覆起来的雷欧乌德和马利欧涅因流入过来的记忆而各自露出若有所斯的表情了。
 
雷欧乌德显露出来的是和战斗之时不同的险峻脸色。仿佛就像看到事出突然的事实一样的表情。
 
然而马利欧涅则是紧皱的眉头就这么闭着眼睛。
 
然后白色的从上方产生了崩塌，回到了原来的世界。在那个地方再次化成《成鬼》之姿的克洛乌在瞪起雷欧乌德他们来了。
 
「你们啊……竟敢窥伺本大爷的记忆……」
 
看来克洛乌也是和雷欧乌德他们一样都看见了同样东西的样子。而且还抡起那只巨大的拳头悔恨似的往地面攻击过去。
 
「……我没忘记。就是你们背叛了姊姊。不论发生什么本大爷就是忘不了！」
 
「你错了，克洛乌！」
 
雷欧乌德慌忙要对克洛乌进行抗辩，但克洛乌感觉不想听还就那么以惊人的面貌冲过来。
 
「唔！？ 克洛乌！？」
 
马利欧涅面对展现出那种困惑的雷欧乌德，
 
「兽王啊，不管过去发生了什么，绝对饶不了这家伙至今以来的所作所为」
 
「……马利欧涅」
 
「来啰」
 
「唔！」
 
「无论如何都要说什么的话就先把那家伙给打倒再说！」
 
马利欧涅那一番话使得雷欧乌德宿着困惑感的眼神强而有力地复苏过来了。。
 
「你们都给我死在这里！」
 
克洛乌大大地往上跳起来后，双手就往地面上一插
 
「消失在黑暗中吧！」
 
从那双手无数染上闇色像是火球般的块状物被发射了出来。二人翻动起身躯来回避被发射出来的子弹。
 
咚咚咚咚咚咚地声音地面陆续出现许多大洞。往地面冲突的瞬间同等质量的地面整个消失掉了。
 
「不能被打中！」
 
「兽王啊！ 一直防守是解决不了事情的！ 我们也必须用最大限度的力量讨伐回去！」
 
「那么那个破绽就由老夫来制作！」
 
和克洛乌一样雷欧乌德猛然往上空一跳了。就在雷欧乌德来到越过克洛乌位置的地方时，惊人的火焰从身体迸出来了。雷欧乌德虽然升起巨大的火柱，但却让火柱慢慢地变化起型态，接着雷欧乌德的周围就笼罩在球体内了。
 
克洛乌好像也注意到了而瞪着在自己上面化成小太阳般的雷欧乌德。
 
「雷欧乌德德德德德！」
 
克洛乌中断掉往地面发射过去的闇，这次转而对着雷欧乌德发射了过去。但是打中火炎的闇发出波波声瞬间都被烧掉了。
 
「真是可恨的火焰啊！ 那么这招如何混蛋！」
 
克洛乌噗咻地降落到地面上来，并且把双手并起来。当双手之间产生出小小的球体来时，他就这么这么将双手举到头顶。举起来的瞬间球体一下子就膨胀了起来产生出和雷欧乌德一模一样的球体了。
 
「被那个存在给消灭掉吧吧吧！ 《最极之闇玉》！」
 
《闇玉》随着克洛乌投出去一样的动作被施放而出。而且漂浮在上空的雷欧乌德也一样让变得更大的太阳往地上落下了。
 
「来吧克洛乌！ 《真醒之焰玉》！」
 
二个巨大的物体产生冲突。
 
冲突产生的瞬间，啪吱吱吱吱吱吱吱吱般的刺耳声轰然响起。看来因为力量势均力敌而在上空将彼此的移动都停了下来然后相互在削弱着。
 
但是克洛乌的《闇玉》逐渐在侵蚀雷欧乌德的太阳。
 
「……库库库」
 
看到那幅景象的克洛乌理解自己的力量占上风而放松了表情。
 
「结束了了了了了了！ 雷欧乌德啊啊啊！」
 
以他那声呐喊为契机，太阳一口气就被闇吞没了。
 
「库哈哈哈哈哈！ 本大爷赢了！」
 
虽然克洛乌笑了一会儿，但那优越感随着显露出来的表情－－－－冻僵了。
 
会那样是因为一直在地面上等待着的马利欧涅之姿。在马利欧涅前方的大地上出现了巨大的物体。外观有如龙一样的东西。
 
「这次是你吗马利欧涅涅涅涅涅涅！」
 
克洛乌提升了怒吼声，露出像是要把人给射死般的眼神在瞪着整备好战斗态势的马利欧涅。
 
「错了，不只马利欧涅而已！」
 
「－－－－－－什么！？」
 
那道声音肯定是雷欧乌德所发出的。不知何时他人就在空中骋聘起来了。骑着狮王莱加的雷欧乌德就这么跨在马利欧涅所创造出来被叫做吉・亚斯的龙头上。
 
然后狮王莱加让其身体变化并收束在雷欧乌德的右手。
 
「……《终之牙》」
 
火焰由红往青变色，静静地在显露摇晃感。
 
「上啰！兽王！」
 
「噢！」
 
雷欧乌德回应马利欧涅的话。接着就在吉・亚斯的眼睛发出怪异光芒来的瞬间，雷欧乌德就这么骑在头上向克洛乌发动了突击。
 
「少、少看不起人了！」
 
克洛乌更加让黑色的灵气显现出来，逐渐形成一把巨大的刀。
 
「看我把你们都砍了！」
 
克洛乌用双手紧握着闇之刀，他同样采取突袭了。然后将刀往上一举，为了将吉・亚斯和雷欧乌德斩杀而将倾注全力的一击使劲挥下去了。
 
但是这么做克洛乌的选择错误。不，说是认知会比较正确。那就是吉・亚斯，能随马利欧涅的意识而行动。而且马利欧涅，和雷欧乌德不同，不是那种笨到会老实直接采取正面对抗的类型。
 
也就是说吉・亚斯，不会去把克洛乌的单调攻击就这么进行对抗，而是会灵巧地让身体动起来进行闪避。
 
「－－－－－啧！？」
 
当然，他以为会和刚才的雷欧乌德一样来比力气，克洛乌从能轻松赢得输赢的局面转而对吉・亚斯做出的行动而失去话语了。
 
而且还巧妙地使克洛乌显露出破绽了。
 
「……该结束了，小子」
 
伴随着风传来马利欧涅的嘟哝。
 
「喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
骑着吉・亚斯的雷欧乌德也一样将发出青色光芒的右拳往克洛乌送了过去。而且吉・亚斯也张开大嘴往克洛乌而去，就这么
 
「可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
完全失去平衡的克洛乌就这么在无法反击下使得身体被咬破了。而且还因为挨中雷欧乌德的《终之牙》，而使克洛乌被青色的火焰给笼罩了。
 
被那道火炎笼罩，身体仿佛就像蜡烛一样融化了。不久庞大的身躯消失不见，回到原本克乌落的体型了。
 
「哈啊哈啊哈啊哈啊………唔……！」
 
一边用手按着突然在胸口处裂开来的洞一边噗哧噗哧地喷出血来。而且还「呜哈！」地从嘴里吐出血来。
 
但是并没有失去一双锐利的眼神，就连杀气也越发膨胀起来。即使如此还是不听话了起来，咚的一声膝盖弯下来了。
 
「哈啊哈啊哈啊……我……要把你们……杀了……都杀了……」
 
面对硬挤出话来的克洛乌，雷欧乌德和马利欧涅一步步靠近了过去。
 
「……克洛乌。做好觉悟了没？」
 
道出此话来的人有如一把伸出来一把剑的就是马利欧涅。对马利欧涅来说他是妻子和小孩仇人。能在这里报仇是不会踌躇的。
 
「能不能稍微等一下，马利欧涅」
 
面对那样的马利欧涅，雷欧乌德从他的背后搭话了。
 
  