========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 16:18
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「能稍微给老夫一点时间吗？」
 
雷欧乌德虽然有着兽王的立场，但还是向马利欧涅恳求了。因其态度而让马利欧涅觉得要尊重一下他的意志，于是就静静地退开一步了。
 
然后雷欧乌德便靠近，弯下膝盖在瞪着他的克洛乌那边去了。
 
「克洛乌，有件事非得跟你说不可」
 
「要讲什么！ 难道是要给黄泉的特产……要讲这种……哈啊哈啊哈啊……对吧……」
 
虽然说词有些在逞强，不过，因为伤重的关系使得感受上就没有那么强烈。
 
「……听好，你………………误会了」
 
「……哈？ 你说……什么？」
 
「我们谁都没有背叛妮蕾」
 
那句话令克洛乌的杀气越发膨胀起来还动起锐利的眼神瞪大了双眼。
 
「开什么玩笑！ 你……你们把姊姊…………为了救布朗莎！」
 
「你错了」
 
「！？」
 
然后雷欧乌德道出。克洛乌所不知道的真相－－－－－
 
随着克洛乌被雷欧乌德关进牢里的几个小时候，事情有了急遽性的变化。布朗莎和妮蕾二人之中，布朗莎的病情急遽恶化了。
 
发病的速度比任何一人都还要快，虽然二人几乎是同时卧床，但布朗莎这边在病情加重上却比较快。
 
一间房间里布朗莎和妮蕾二人并排躺在一起。然后雷欧乌德来到这边了。
 
「布朗莎！」
 
雷欧乌德也是听到布朗莎的病情恶化而赶了过来。眼看着布朗莎逐渐衰弱的模样，雷欧乌德只能露出什么都帮不上忙受无力感所折磨的悲痛表情，并且握着她的手而已。
 
「……雷欧乌德……对……对不起喔……」
 
「干嘛说这些！ 我会救你！ 加雷欧斯马上就快将药草带回来了！ 再撑着点！」
 
「……嗯……但是……我好像……已经不行了……」
 
「布朗莎！」
 
雷欧乌德难过地皱着一张脸呼唤她的名字，并且向站在一旁的拉拉西克询问。
 
「拉拉！ 药还有一人份对吧！」
 
「是、是的」
 
「一半……没错，和妮蕾各分一半如何？ 至少能稍微控制住病情吧！」
 
雷欧乌德觉得自己的提议很不错，但拉拉西克行以像是很抱歉一样摇头了。
 
「不，那样子是不会有效的。初期症状或许还可能会有一点效用，但重症到这种程度已经……」
 
那是有实际尝试过的方法。但只能让一定程度的病况往后延而已，效果有跟没有一样。似乎还是要整包服下去才行的样子。
 
雷欧乌德无力地垂下了头，注视着一旁同样是躺着的妮蕾了。然后马上又将视线往某个台子移了过去。
 
那里克洛乌为妮蕾所准备的水果，还有一把剥皮用的刀子。
 
她目不转睛地凝视着刀子一会儿后就闭上了眼睛，然后再次打开来时这次是看向辛苦在呼吸着的布朗莎，接着顺着这样的视线注视起雷欧乌德了。
 
「…………雷欧大人……」
 
妮蕾吞了一口口水使得喉咙发出声音，然后像是下定决心似的挺起上半身了。
 
雷欧乌德和拉拉西克因为同时垂下了头而没有注意到妮蕾起身了。
 
然而先注意到的人是布朗莎。
 
「……妮蕾…………你……要……做什么……？」
 
听见她那断断续续的声音，雷欧乌德和拉拉西克忽然就将头抬起。接着对映入眼帘的景象屏息了。
 
不知何时妮蕾就坐在床上。原本的她是无法顺利起身的。即使些微若是强行动起身子，就会使病况一瞬间加剧起来。
 
但是还有件比那种状况更令人惊讶的事情，那就是她两手正握着一把刀子。而且拿将那把刀子往自己的胸口刺了过去。
 
「妮蕾！ 你这是为什么！？」
 
雷欧乌德的呼唤已经为时已晚，对着雷欧乌德露出微笑的她身体就这么往前一倒倒落在地板上。
 
然而随着落下来的姿势使得刺在胸口上的刀－－－－－－－－更深入地刺进她的胸口。
 
「妮蕾蕾蕾蕾蕾蕾蕾蕾蕾！」
 
雷欧乌德随即就赶紧抬起她的身体，但她的胸口已经开始流出大量的鲜血。《枯渴病》虽然会流失大量的水分，然而这种程度的出血量就如文字所述可以说是自杀行为。
 
「拉拉！ 她！」
 
雷欧乌德虽然马上就让她躺在床上，但看见妮蕾的脸色不断在发青而愕然了。
 
拉拉西克拿来治疗道具要展开治疗，不过，看到伤口时连她的脸色也跟着铁青了。
 
「这、这是……」
 
仿佛看见绝望一样睁大了眼睛。
 
「拉拉！ 快点想想办法！」
 
「好、好的！」
 
拉拉西克在对雷欧乌德的声音做出回答之后，就将药草放好在刀子的周围后，就慢慢地将刀子给拔出来。但是妮蕾却连吭一声都没有。
 
雷欧乌德和拉拉西克看到那副模样判断她已经感觉不到痛了。
 
拔出刀子之后，马上就在伤口上敷上药草并且开始用绷带缠绕住。
 
「你这个笨蛋！ 为什么要做这种事！」
 
雷欧乌德也来帮忙包扎的同时还对她骂起来了。然后就在绷带绑好后，妮蕾静静地开口了。
 
「……雷欧大人…………无论如何……都请您……要让姊姊大人幸福」
 
「……什！？ 难道你是在想自己死掉的话布朗莎就能服药了……」
 
妮蕾露出充满了慈爱的笑容。不像是迎来终点的病人所会露出的笑容。
 
「而且……要和克洛乌一起……国家……人民…………让这个世上不会出现像我们这样的孤儿……」
 
「我明白了！ 我都明白你就别再说了！」
 
雷欧乌德双手紧紧握住她的手。几乎已经失去温度，触感仿佛就像是枯木一样。
 
「……雷欧大人…………我……如您所建……相当幸福喔」
 
「妮蕾……」
 
「一度曾失去家人……又还能…………而且…………最喜欢的人还在身旁」
 
她的眼里落下了一滴眼泪。
 
「雷欧大人…………我永远都爱着您」
 
「我也是！ 你是作为我妻子的女人！ 不允许你就这么死掉喔！」
 
「呵呵……那句话我收下了……」
 
「妮蕾！」
 
她的手渐渐地失去了生机。
 
「无论如何……请您……要幸福……姊姊大人就拜托您了」
 
「……妮蕾……不可以喔……」
 
布朗莎也一样即使躺着但还是拚命地在说起话来，但却因萎缩而发不出声音。
 
「克洛乌…………姊姊……就先去妈妈和爸爸那边……啰」
 
看见眼睛渐渐地失去光辉，雷欧乌德却还是不断在呼唤她的名字试图让她保住意识。但是急遽失去光芒的眼睛，已经没有人能阻止了。
 
「雷欧……大人…………我……爱……您…………」
 
之后妮蕾就没再说出任何话了。
 
「……妮蕾？ 妮蕾？ 妮蕾！　妮蕾蕾蕾蕾蕾蕾蕾蕾蕾！」
 
像是在呼应雷欧乌德的呐喊一样布朗莎和拉拉西克都流下眼泪了。
 
「……接着，多亏妮蕾的福布朗莎的性命得救了」
 
「你说谎！ 说谎也该有个限度！ 怎么以那个脸说出这种话！」
 
「…………没有说谎」
 
「你说谎你说谎你说谎你说谎你说谎你说谎你在说谎啊啊啊！」
 
对克洛乌来说，那是绝对不敢置信，不愿去相信的真相吧。因为克洛乌因误解而伤害了自己的亲人－－－－－因为把人给杀了。
 
「姊姊是被杀的……是被杀的……是被你们被杀掉的！」
 
「……你说的对」
 
「什！？」
 
「妮蕾没有得救。那个适时改变不了。要说是被杀的话……说得过去吧」
 
「……呜……这样啊……看着我啊……看着我啊啊啊！ 啊噗！？」
 
是大吼大叫过头了吧，克洛乌大大地吐出血来就这么向前倒下了。但是没有人伸出手就连雷欧乌德也只是保持在俯瞰而已。
 
「……马利欧涅，老夫想说的……都说完了。之后就任凭你处理了」
 
「…………」
 
马利欧涅凝视着倒卧在地上的克洛乌。他那突然在胸口裂开来的伤口，正不断在流出血来。马利欧涅的眼里看见生命之火正逐渐在消逝。
 
马利欧涅使劲用右手握住剑柄后，就慢慢地将剑收进剑鞘内。
 
「……马利欧涅？」
 
「……我和那边的人渣不同，不会做即使放着不管也会死之人给予最后一击这种邪门歪道的举动」
 
「马利欧涅……这样好吗？」
 
「我不会再说第二次」
 
马利欧涅让雷欧乌德看着他的背影时，从脖子拿出一条坠子。里面有刻着字。
 
『祝你生日快乐。爱你的老婆。莉安笔』
 
『祝福你爸爸！ 最喜欢你啰！ 爱尔莎笔』
 
对马利欧涅来说，那是从最重要的人那边所得到的最贵重的礼物。怜爱似的紧握那串坠子的马利欧涅低语起来了。
 
「仇……已经报啰」
 
雷欧乌德一瞥马利欧涅那飘荡出一股哀愁的背影后，就再次将视线看向了克洛乌。
 
「我不承认……不承认……不会承认……我……我……我啊……」
 
雷欧乌德替死命不愿承认现实的克洛乌感到可怜。一定是在那时候，克洛乌和雷欧乌德的『精灵』之间产生共鸣，有让他看见真相了。而且那还是只有雷欧乌德才知道的影像，以及只有克洛乌才知道的影像。
 
也就是说，就连雷欧乌德所体验过的过往，恐怕都流进克洛乌的脑海里了。而且应该能分辨出刚才的话都是真的。
 
但是他不愿承认。不想承认。因为那会否定自己至今以来的人生。总归一句……
 
「你在害怕啊……克洛乌」
 
「……哪……哪有啊……？」
 
「你在害怕去承认自己所走的道路是错的对吧？ 而且正感到后悔」
 
「－－－－－！？」
 
被戳中要害而无法反驳。
 
「老夫也一样……很后悔。应该更早更诉你真相」
 
「…………」
 
「这样一来，现在你也早在我身边，也能把下任兽王托付给你了」
 
「怎么会……我才不想……听你这人渣讲啊……」
 
「……是吗。那么我不会再多说了。一切会在这里结束」
 
「…………」
 
「你的所作所为，即便是误会造成但还是不被容许。就到阴间去让妮蕾骂一顿吧」
 
「…………啧」
 
 
 
克洛乌的身体在微微地颤抖着。那是愤怒还是悲伤，亦或是疼痛无法确定。但是即使强韧到那样看上去还是极其渺小。
 
暂时沉默一会儿后，克洛乌说出话来了。
 
「……姊姊」
 
「？」
 
「……姊姊…………笑了吗？」
 
「……啊啊，笑容就像是女神一样」
 
「……这样啊」
 
克洛乌的呼吸渐渐地微弱了起来。然后……
 
「我………………我……」
 
克洛乌就这么断气了。虽然不晓得他想说什么，但过去的因缘就此结束了。
 
  