========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 16:24
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
就在克洛乌被打倒时，日色这边也一样乔托姆ＶＳ凯兹的战斗也落幕了，正和玛尔奇斯、乔托姆、兰柯妮丝一起在往前进当中。
 
在同样又是全黑的漆黑道路上只是直直地在往前进。
 
「呐日色，如果是日色的话不是能转移到其他人的所在之处吗？」
 
玛尔奇斯向走在前头的日色搭话了。 (注:原文有背后，这边删掉了因为没道理走在你前面的人会用倒退的方式走在全黑的路上)
 
「……那只黄色的猴子不回应我的召唤」
 
「诶？ 猴、猴子？」
 
「和我订下契约的小动物」
 
「……难、难道日色能和『精灵』订下契约？」
 
「啊啊」
 
「真的假的……因为至今没看过有人类做得到喔？ 就连那个真红都做不到！」
 
「要知道。这靠的就是才能」
 
「哇～……老王卖瓜？」
 
「只是对自己有信心而已」
 
「……总觉得你跟真红很像呢」
 
「别闹了。那家伙直到自己死时还有没能相信的事吧。那家伙要是没死，就不会有这些事了」
 
会引发阿佛洛斯做出这种蠢事，就是灰仓真红的死所造成的结果。如果他没死现在还活着的话，阿佛洛斯说不定就不会思考要支配世界了。
 
「也对……但是真红在刚开始时也是充满自信的吧？ 无论面对怎样的困境都会站在众人前面与之一战。有仆在就没问题了。那是那家伙的口头禅。即使我们真的都很担心，他总是用笑容来带过……生气时也没被迁怒」
 
「是爱慕才变弱的吗？」
 
「才、才才才才才没有爱慕什么的！？」
 
「没有吗？」　
 
日色は站定目不转睛凝视着她的脸。然而玛尔奇斯的头上渐渐地咻咻地冒出热气了。看见她那藏不住心事的模样总觉得让心情变得很好。算是给了总是先发制人一举得她一次回礼。
 
「喂喂日色，就别在逗她了。玛尔奇斯姑且还是女性的喔」
 
「等、等等乔托姆！ 那句话是什么意思？ 才不是姑且，明明就是女的好不好！」
 
「但却是个老太婆」
 
「呜咕！」
 
面对日色的吐槽玛尔奇斯动摇的很厉害。然后鼓起脸颊，
 
「呜唔唔唔唔唔唔～！ 人、人家外表还是很年轻……年、年纪虽然不想说，但……即使到了现在都还被称作美少女……」
 
被投以稍微含泪的眼神在凝视着，但日色耸了耸肩之后就指向人在附近的兰柯妮丝了。
 
「这才是真正的年轻美少女吧？」
 
「诶……哎哎！？　美、美美美少……！？」
 
兰柯妮丝红着脸拉高的嗓门。
 
「你的外表看上去虽然很年轻但实际年龄……」
 
「够了喔！ 别讲了！ 这个话题就到这里！」
 
「哈哈哈哈哈哈！ 过去的英雄之一也拿日色没辙啊！」
 
乔托姆笑得很开心，但马尔奇斯却把整个嘴嘟起来了。看不下去的日色叹了一口气便继续刚才的说明。
 
「就如刚才我所说的，黄猴子是我的契约『精灵』。还有做为这把刀的机能」
 
展露出配挂在腰上的《绝刀・斩击》。
 
「只要这东西在这里，黄猴子在任何地方都能瞬间转移过来，而且能透过刀来回答我的呼唤。但是这却都没发生」
 
「也就是说丹发生什么事情了吗？」
 
乔托姆那句话使得日色点头回应了。
 
「或许是没办法转移也不一定」
 
日色来回看着扩展在四周围的闇。
 
「这里看来是能让空间产生扭曲的异次元。不过，虽然是可以强行逃离出去，但这么做的话没有一点自信能再回到这里」
 
「总之。就算日色逃到外面去，会有无法进到里面来的可能性吗？」
 
「啊啊，所以与其糊里糊涂到外面，还不如把创造出这迷空来的元凶扁一顿要更有效率多了。那么做不安的因素会比较少」
 
「丹无法回到你这边是空间产生扭曲的关系吗？」
 
「或许是这样。不管怎样，都只能让那个魔王的榜样解开对吧，占卜师？」
 
「……应该是吧」
 
「那么就以这个为目标。所幸……」
 
日色空中写下『探索』让其发动起来时，青白色的魔力箭头指引出方向了。
 
「我的魔法还跟我说这前面有人在」
 
「哇～超便利的魔法啊」
 
乔托姆就像是看到稀有生物一样在佩服着。兰柯妮丝不知为何把笔记本拿了出来不知在里面写了什么。
 
「喂，实习作家」
 
「诶？ 啊，难、难道是在叫我吗？」
 
「当然啰。不然还有谁？」
 
「啊，这、这个是那个……」
 
「让我看一下」
 
「好、好的……」
 
日色确认她所递过来的笔记本的内容时，里面密密麻麻写了很多关于日色的事。容貌和性格，以及魔法等都在行间之间用小字记录下来。
 
「……这是什么？ 感觉就像跟踪狂一样不是吗？」
 
「才、才不是！ 你、你你你你不是说我是你的专属作家吗！」
 
「……？ 所以呢？」
 
确实有这么说，但不认为那和去调查日色的事情有任何因果关系。
 
「总、总之我想要写以你为主人翁的故事」
 
「霍霍哦！ 那还真是有意思啊！」
 
「啊，或许真的想读看看」
 
似乎引起乔托姆和玛尔奇斯的兴趣了。
 
「……等一下，那种东西，我会害羞到读不下去的」
 
自己的事被写成故事，除非是自恋狂不然是不会感到高兴的。人生的回忆放在脑海里就足够了。
 
「不行。写别的」
 
「「哎哎～！」」
 
「喂，为什么你们会觉得可惜？」
 
乔托姆和玛尔奇斯都在瞪着日色。
 
「哎哟，日色。因为以你的人生所写成的故事感觉波澜万丈一定很有趣吧？」
 
「对呀。我也有以真红为题材写成故事，结果很受欢迎喔？」
 
「那个啊，对你们来说是很有趣，但对我来说却觉得很丢脸啊」
 
「有什么关系呀，日色。而且如果那本书能问世的话，魔王酱也会很高兴的喔？」
 
「哈？ 为什么这里会提到魔王？」
 
「……诶？ 你没有注意到吗？」
 
「注意到什么？」
 
「…………真的假的？ 魔王酱的态度不是很清楚了吗……」
 
不知为何乔托姆露出很惊讶的模样，虽然日色一直盯着他看，但想不通他话里的意思而自己的眉头皱起来了。
 
「放弃吧乔托姆。那种迟钝的地方就好比《文字使い的宿命」
 
「哈～其他的女性也会想哭的……哎呀哎呀」
 
默默听着他们二人的对话，使感觉自己被当成大笨蛋的日色没缘由地生起气来了。
 
「总之！ 不能写我的故事！」
 
兰柯妮丝无力地垂下肩膀明显是感到失落了。
 
「……呐，日色。试着做看看再说也不迟吧？」
 
「哈？」
 
「我也会写喔。而且她的着眼点并没有错」
 
「…………」
 
「所以，先过目完她所写的再来指责如何？ 把还没有成形的东西推翻掉对创作者来说是一种侮辱喔」
 
「不，原本我就有著作权……不对，这个世界好像没那种东西……」
 
「没关系！　如果再怎样都不行的话，读过之后你再把它封印起来就好」
 
「…………」
 
日色看着兰柯妮丝的表情。然后她露出严肃的眼神显露出就像在诉说「无论如何请让我写！」的感觉了。
 
「…………唉，好吧。但是写好就要让我看喔？ 不可以让别人看到。同意吗？」
 
「是、是的！」
 
兰柯妮丝很高兴的样子，把从日色那边拿回来的笔记紧紧握在手里并且高兴地将微笑显露出来。玛尔奇斯和乔托姆也对她说「真是太好了！」。
 
（我的故事啊…………我的人生会就有那么有趣吗？） (注:其实这一话去呼应正篇最后一话的标题就很有意思，然后再去看最终结局会笑喷。翻快一点年底年就能翻完了)
 
老实说日色所度过的人生浓度，有着一般人所无法想到的密度，只是对于自己的事日色神经大条到没有理解过来而已。
 
  