========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-02-14 19:08
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【那么？结果你们到底是来干什么的啊？】
 
歪着脖子这么质问着的是，在日色三人面前反过来坐在椅子上的拉拉西克。
 
【虽然说是来询问关于战争的情况的，但真的只有那样而已吗？】
 
【啊，实际上呢，稍微有些请求要拜托呢……】
 
【是什么啊？】
 
【是关于这个女孩儿的事情】
 
这么说着阿诺德把手放在了缪尔的头上。
 
【确实是叫缪尔对吧？那个女孩儿怎么了吗？】
 
【是的，我想要请师父来锻炼她】
 
【欸！？】
 
发出了惊愕的声音的是缪尔。并不是因为不想要这样而发出这个声音的，只是做梦都没有想到居然会被阿诺德的师父来教授。
 
【不要啊，真是麻烦死了】
 
但是传来的回答却是否定的。缪尔也有些沮丧地松下了肩膀。
 
【怎么这样师父！算我求你了！看，我可是连蜜都费了一番工夫入手了啊？你不是很喜欢的吗？用那个蜜所酿造的酒！】
 
【嘛，嘛，虽然的确是那样的。但是那个和这个是两码事！话说回来原本你就是无视了我所说的话离开了！才刚想着怎么会连联络都没有一下子就回来了呢，居然是要我来照顾小孩，真是别给我开玩笑了啊！】
 
确实她所说的是很对的。因此阿诺德才没办法进行反驳。可是阿诺德是知道她的实力的，而且也认可了那份指导的能力。如果能够师从于她的话，那么缪尔肯定能够确实得变强了的。
 
【那个时候应该说是因为年轻气盛呢，还是应该说是想要来试验下自己的实力呢……】
 
【哼，明明还是个半桶水的毛头小子还真敢这么说呢！】
 
【别，别看这样我可也是稍微变强了一些了的啊！因此我的眼光也有所相应的成长了！】
 
【嚯】
 
瞬间拉拉西克的眼睛里发出了怪异的光芒来。看着那个眼睛的阿诺德有了不好的预感冒出了不妙的汗水。
 
【那么有个条件】
 
【条，条件……是吗？】
 
【啊，和我来比赛一场吧，只要稍微能够触碰到我的身体的话那么我就认同吧】
 
【稍微……是吗？】
 
【啊，当然是会有让步的】
 
在听到了会稍微有些让步之后，阿诺德觉得这样的话不管三七二十一豁出全力的话或许能够行得通，但是下一句话马上就泼了他冷水。
 
【但是，要做的可是那位小姑娘哦？】
 
【……哈？】
 
【听好了？三天的时间。在这三天的时间里我给予小姑娘和我进行比赛的权利。不论用什么方法也好，只要指尖稍微能够碰到我的话那么就是小姑娘的胜利了】
 
【是，是的！】
 
这里是地下室的房间。好像是在这里有进行着什么让魔物来战斗着的实验之类的，因此无论是宽广还是结实都有相应的程度的。
 
（大概正好是体育馆的大小左右吗……？话说回来居然在地下制作了这样的东西……还真是闲得慌呢那个小不点兔子）
 
日色抱着胳膊对于房间的宽广的程度佩服着。制作这种程度的东西的话那么也应该需要花掉相应的时间的吧。
 
【唔~没关系吧~缪尔……】
 
阿诺德的担心是理所当然的。那个时候，在拉拉西克提出条件的时候，阿诺德就有所疑惑，但是缪尔却率先做出了答覆。
 
当然答案是【请一定要让我来试试看！】这样的话。对于那个话语不仅是阿诺德连拉拉西克也惊讶到了。对于软弱的，却很像是大人一般的缪尔干劲满满地这么说了出来十分的惊讶。
 
但是拉拉西克在看了她一眼咧嘴笑了笑之后，说了一句跟我过来之后便把大家给带到这里来了。
 
对于拉拉西克的实力已经有了十二分的理解了。虽然说是有着让步，但是要在短短的三天之内让作为战斗的初学者的缪尔去触碰到有着SSS级别的实力者的拉拉西克实在是觉得不太有可能做得到。
 
想像着肯定会变成伤痕累累，哭泣不止的她，阿诺德就担心地平静不下来。
 
日色却和阿诺德所想的相反，觉得这真是一对有趣的组合。虽然刚才很干净利落的就被拉拉西克给收拾了，但这次可以仔细地好好观察她的动作了。客观的来想的话能够见习她的强大的话那么也能够成为个不错的经验。
 
【那么，小姑娘。作为让步我不会进行一切的攻击的，而且也当然不会使用《化装术》。另外，也不会使用双手的。那么，随便进攻过来看看吧】
 
如果是这种程度的让步的话，那么是阿诺德或者日色的话应该能够有办法的吧。但是对于缪尔而言却有着接近不可能的等级差。不单纯的只是等级差而已，就算说是战斗经验的差距，也可以说是天差地别般的差距。
 
【缪尔……】
 
【嘛，只能在这里注视着她了呢】
 
在两人的注视下，缪尔和拉拉西克的名为战斗的游戏开始了。
 
【欸——！】
 
缪尔忠厚老实的直接冲了过去，当然是扑了个空。一瞬间拉拉西克就从眼前消失了，然后不知道什么时候绕到了背后的她笑着说到。
 
【哈哈哈，小姑娘，至少要让我稍微留些汗水啊？】
 
因为那句话稍微有些发怒了。她也继承了兽人的血，可不喜欢在战斗的场合被人给当场傻瓜看。
 
【一定会抓到的！】
 
但是无论怎么样冲过去都没有什么用。拉拉西克在缪尔的手快要碰到前的一瞬间之前是绝对不会动的，然后在快要碰到的瞬间会就那样一瞬间从那里消失掉。
 
那个就这样持续了无数次，完全就是被耍着玩。渐渐地缪尔也有些吃力了。
 
【哈，哈，哈……】
 
【真是的，已经精疲力竭了吗？】
 
宛如就像是要抓住云彩一样的追逐就这样重复着。大概也是有些地下的室温的原因在吧，缪尔的身体已经完全被汗水打湿了。
 
【啊……缪尔……】
 
阿诺德很是担心地注视着。
 
（真不亏是小不点兔子呢。在这种情况下不断地移动着却一滴汗都没流。岂止是那样就连那个浮现出的笑容都没有改变过呢）
 
拉拉西克看上去很是享受着般地微笑着，那个除了表示她很有余裕之外其它什么也不是。如果没有办法做到能让她的笑容消失的动作的话那么缪尔是没有胜算的。
 
（嗯？正好。现在的话应该就可以进行调查了……）
 
这么想著书写了『覗』的文字发动了。到刚才为止都没有那个空隙来使用，现在的话就可以随意的使用了。
 
然后在看见了拉拉西克的《状态栏》之后瞬间就愣在了那里。
 
拉拉西克．范纳尔
 
Ｌｖ　１２３
 
ＨＰ　７０６５/７０６５
 
ＭＰ　６９６/６９６
 
ＥＸＰ　１８８４４２１
 
ＮＥＸＴ　７４９８０
 
ＡＴＸ　１２１１（）
 
ＤＥＦ　１１７８（）
 
ＡＧＬ　１１１９（）
 
ＨＩＴ　９８９（）
 
ＩＮＴ　８００（）
 
《化装特性》　冰
 
《化装术》　冰之牙・绝冰兽击・冰结转化・天世之冻波・现象之仪・终之牙
 
《称号》　冰之友・幼女・酒鬼・野生之剑・研究者・屠杀魔物・怪人中的怪人・化装术的生母・进行战斗的兽人・现象之力的持有者・通极者
 
对于明显等级差距过大的《状态栏》就算是日色也目瞪口呆了。可以说是已经是超过了极点的数字排列在了那里。
 
（超越了一百……这就是SSS级别者的实力……这个的话果然是会惊讶到呢）
 
没想到居然会有着这种程度的等级，看着这个数值，对于自己被戏弄了的事情也能接受了。
 
（可是……果然是有着幼女的称号的呢……）
 
因此对于那个会厌恶也有所理解了，但是在看到她之后，果然还是会认为那个称号是最最合适的了。
 
（但是如果是这个数值的话，对于小不点来说过于苛刻了呢……）
 
这么想着继续注视着两个人的比赛起来了。如果有着这种程度的实力差的话，那么只要不发生预料之外的事情的话，缪尔是没有胜机的。
 
缪尔自己也是，从刚刚开始就这样坐着无用功的事情，在精神上就受到了不少的伤害。
 
（哇，好快啊……比大叔还要，比日色还要……）
 
虽然眼睛能够勉强追的上，但是身体却没办法反应得了。因为急剧的等级提升，使得突然之间不能够好好地把握住自己身体的能力了。
 
（盲目地乱动的话会全部被避开的……如果能够使用那个时候的《化装术》的话……）
 
日色通过『映』的文字所展示出来的那个影像，自己所做过的行为。如果能够自由地使用那个超常的力量的话，那么就应该会有些什么办法了，但是却还是在某些地方觉得那并不是自己所以没办法发动力量。
 
（大叔曾今说过的。《化装术》是相信的力量……但是我真的是有着那种力量的吗……？）
 
从刚才开始就进行过各种各样的尝试了，但是完全就没有看见有《化装术》的反映。话说回来原本就还没有被详细地告知使用方法，该怎么样来使用实在是完全不明白。
 
【来，快点上啊。还是说已经放弃了吗？】
 
向视线中注入了力量。
 
【还，还早得很呢！】
 
再次动起了脚朝向了拉拉西克。
 
【就是那样，来吧来吧。不那样挣扎的话就算能够抓到的也抓不到了呢】
 
【啊啊啊啊啊！】
 
  