========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 16:30
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在日色他们穿过闇之道时，发现一道门了。
 
「差不多要到那些家伙会感到高兴的时候了」
 
日色这么嘀咕的同时手一边按在刀柄上一边将门给踹破了。该处是个能让人感到好心情的晴天之地。因现在正站立在一个大凹洞之中，而确认到周遭还有几个洞穴存在。
 
「这里好像是矿山的样子。总觉得像是在挖什么」
 
就如玛尔奇斯说的那样，看见许多发掘出来的遗迹。
 
「哎呀，明明是阿佛洛斯创造出来的异空间，实际上是哪个地方却无法辨识出来呢」
 
「喂，有人倒在那边喔！」　
 
乔托姆所指过去的方向，确实有人倒在那边。而且还不只一人。日色他们急忙跑过去后，发现……
 
「大叔！？」
 
没错，阿诺鲁德满身是血倒在地上。而且他附近还有以同样姿势倒下来的克洛乌琪。
 
「这二人都还有一口气！ 日色！」
 
「知道了」
 
到底发生什么事呢，有必要从二人那边把情报问出来。日色使用『治疗』的文字刻在二人身上把伤治好了。
 
（这个伤势是被刀刃给划伤的……也就是说对手是相当厉害的剑术高手……吗？）
 
而且能将会《转化》的二人砍成这样，是相当厉害的高手所为。是否是被剑所伤，还是被刀并不清楚，但总归一句对方是很有实力之人。
 
（而且……）
 
日色确认一下四周围，注意到耐人寻味的情况了。那就是周遭干净的离谱。如果这里发生过打斗，肯定能找到破坏的痕迹。
 
但是那些景象却都没看到，有的只是阿诺鲁德的鲜血散落在四周而已。
 
（没有打斗？ 还是没有演变成打斗，只是单方面被打倒？）
 
如果是后者，可以推算出二人是在短短几秒钟的时间里就被打倒。确实阿诺鲁德和其他强者相比是属于比较弱的一方，但即使如此感觉要打倒他还是得花上一点时间。因为一旁还是克洛乌琪－－－－如果《三兽士》之一都算进去，假设对方是一般对手，别说苦战了不如说会直接败北。
 
（等等……一个人吗……，难道对手是复数？）
 
如果是这样的话一口气被包围起来的二人会毫无招架之力就说的过去了。但是要是真是如此，看不到全无抵抗的迹象也真是太奇怪了。
 
总之为了解除这项疑惑，有必要听听二人的说法。在日色的魔法下，现在他们二人被青白色的光芒包覆着。那股光芒渐渐变小。治疗时间结束了。
 
就在光芒消失时，乔托姆和兰柯妮丝二人在看见那一幕时都大吃一惊了。
 
「这、这就是《文字使》……」
 
「好、好厉害……啊，要记下来！」
 
兰柯妮丝再次拿出笔记本，在写起所见到的情况及透过日色的魔法将二人所有伤都治好的事情都记录起来。
 
「大叔起来」
 
「……呜」
 
「喂、喂起来了！」
 
「呜……」
 
日色虽然对阿诺鲁德出声了，但对他怎样都不肯起来感到不爽了。而在叹了一口气后，
 
「大叔……小不点被男人抱住了喔？」
 
「你说什么么么么么么！ 是谁吃了熊心豹子胆敢对我的心爱的天使出手的！ 看我怎么宰了你，噢噢！」
 
宛如就像是吊儿郎当的流氓似的吐露出脏话来的同时阿诺鲁德终于是醒过来了。
 
「终于起来啦，大叔」
 
「……？　日、日色？ 库库库，是吗……抱住缪亚的就是日色你这家伙啊！ 很好！ 就在这里把事情给－－－－－－」
 
觉得他很难搞的日色把『痛』的文字朝阿诺鲁德施放过去了。
 
「哈！ 你要玩什么把戏我清楚的很！ 哪会被那东西给打中啊！」
 
察觉到日色的行动，面对飞过来的文字阿诺鲁德就这么跳起来闪避了。但是日色半睁着眼迅速又不耐烦似的将手指往阿诺鲁德的方向一弯后，文字也立即改变行进方向往上空而去，然后文字令人不可置信地对着阿诺鲁德的胯下直击过去了。
 
「哈唔喔喔喔喔！？」
 
阿诺鲁德的胯下感受到冲击一股剧痛袭击而来。然后双手按住胯下的同时整个人倒了下来。
 
大概是大腿内侧所感受到的心理作用，乔托姆也不禁用手去护住自己的胯下。肯定是去想像阿诺鲁德所感受到的痛苦了。
 
日色能体会那种痛楚，虽然稍微皱起脸了，但认为是阿诺鲁德自己跳起来的错，所以就这么默默地注视着在地面上因痛苦而在挣扎着阿诺鲁德。
 
「那、那个……你没事吧？」
 
兰柯妮丝看见阿诺鲁德痛到难耐而向他攀谈，但乔托姆表情颤抖着说话了。
 
「不，大概他现在正在品尝地狱般的痛苦。看吧……真的觉得很痛的时候…………可是连话都说不出来的喔」
 
「哈、哈啊……」
 
兰柯妮丝可能无法体会。但就如乔托姆所说的，阿诺鲁德一边发出「欧喔！ 噢噢噢噢噢噢噢噢！」这样莫名其妙的呻吟声一边满地打滚，更还有大量的眼泪从眼睛里流出来。
 
「……真是残忍啊，日色」
 
「我才不管。谁叫大叔自己要误会」
 
「……那是你造成的吧？」
 
面对日色的言行玛尔奇斯感到非常惊讶将肩膀垂下来了。然后过了一会，克洛乌琪也醒了。
 
「啊，这孩子醒过来啰？」
 
现在的克洛乌琪不是处在战斗状态下的黑豹人形之姿，而是像白猫一样轻飘飘柔软的幼女之姿。是因为被打倒而变回原来的模样吧。
 
「……唔……嗯……有喵……日色的味道喵……」
 
日色就有很不妙的感觉，虽然马上就写起新文字了，但
 
「喵！？ 日色！？是日色喵喵喵喵喵喵喵喵～喵！」
 
为时已晚，克洛乌琪的视界捕捉到日色的瞬间，就飞扑过去了。紧紧地从正面用手将脖子环抱起来。
 
「啊啊我已经很郁闷了！ 快离开喵娘！」
 
「不喵不喵我才不喵！ 仆觉得很害怕喵！ 想要你的安慰喵！」
 
「你啊！ 那种模样还算是战士吗！ 别撒娇了！」
 
「只会对日色撒娇而已喵！ 喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵～！」
 
用头在日色的胸膛咕溜咕溜地蹭起来了。
 
「好、好痛好痛好痛！？」
 
这么看起来克洛乌琪－－－本名瑟普(シロップ/syrup)的她力量相当大。单纯比气力的话有着日色还不晓得能不能赢的腕力。被用那股力气抱住并用头蹭可是很痛的。
 
「这……对这种不知轻重……」
 
日色迅速用右手使出『痹』的文字朝她发动了。
 
「喵！？」
 
克洛乌琪的身体全身无力开始微微地痉挛起来了。日色把她的身体剥下来放置在地面上，因终于到来的解放感而松了一口气。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
 
看见在地面上老实起来的她时玛尔奇斯询问「做了什么？」，而日色说「让她被麻痹」来回答了。
 
「……结果不管哪个人都不听人说话……」
 
没办法。不论哪个人要轻松应付是很困难的。而且身处在这种状况下让日色诅咒起自己的命运了。
 
过了一会儿终于来到能问话的状态，于是便向二人询问到底发生什么是。然后日色和乔托姆并没有坦然地接受他们的说法。
 
当然玛尔奇斯也一样，但日色和乔托会感到震惊……特别是乔托姆所感受到的震惊最厉害，就像时间停止一样整个人愣住了。
 
「……喂大叔，刚才的话，没搞错吧？」
 
「啊啊，我也吓了一大跳喔。所以我和克洛乌琪才会那么轻易就被打败」
 
「那、那个笨蛋怎么会……」
 
乔托姆还是不敢置信，身体哆嗦地在颤抖着。但是会有那种反应是能体会的。阿诺鲁德和克洛乌琪，不像是会说谎的人。刚才所说的话实际上他们都经历过了，所以会对那部分感到违和也是真的。
 
「乔托姆先生，你不相信也是正常的喔。但是……真的就是那样」
 
阿诺鲁德把视线移到乔托姆身上，动起沉重的嘴唇重新再说一次了。
 
「打倒我们的人－－－－－－－－－－－－－－－－－就是亚克维奈斯」
 
  