========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 16:35
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
阿诺鲁德在被困进阿佛洛斯创造出【古代异次元迷宫马克巴拉】时，四周围的景像一瞬间产生变化立身在一个巨大的洼地内了。
 
「这、这里是哪里！？」
 
虽然感受到一种类似转移的感觉，但认为是因阿佛洛斯所为将在场的众人全都转移了。因为判断出绝对不可能只有自己一个人这样而已。
 
「阿诺鲁德！」
 
就在哑然地站着不动时，听见背后传来耳熟的声音使得阿诺鲁德转身过去了。克洛乌琪跑了过来，使得阿诺鲁德感到放心了。
 
果然身边有同伴在而感到很高兴。
 
「克洛乌琪大人！」
 
「阿诺鲁德也在这里喵」
 
「是的。但是不晓得这里是哪……」
 
然后克洛乌琪突然间让眼神锐利起来，凝视着周遭几个凹洞中的一个。
 
「怎、怎么了吗？」
 
因为克洛乌琪注入敌意在凝视着，使得阿诺鲁德也同样凝视起那个凹洞并且感觉有敌人而架起大剑。
 
「……有什么东西在喵」
 
克洛乌琪的一句话使阿诺鲁德吞了一口口水就在继续目不转睛盯着凹洞里面看时，听见黑暗中发出了答答声有人走过来了。
 
正当二人把警戒升到最高时，看见出现的人物而呼的一声放松下来了。
 
「什、什么……亚克维奈斯将军啊……」
 
摇曳着一头长长的红发以光明正大的模样出现的人正是亚克维奈斯。
 
阿诺鲁德呼～的吐出一口气来并且将剑收进鞘里。就连克洛乌琪都屏除敌意了。
 
「抱歉看来让你们吃惊了。为什么我在这个洞里面移动呢」
 
亚克维奈斯就这么往二人那边一边靠近一边在解释。
 
「话说回来，将军你知道这是哪里吗？」
 
面对阿诺鲁德的问题亚克维奈斯扫视四周的同时回答了。
 
「这里是过去由初代魔王亚当斯所创造出来的【古代异次元迷宫马克巴拉】里面」
 
「那到底是什喵？」
 
「在异次元空间所产生出来的迷宫里面。是将阿佛洛斯的想像将其具现化出来的地方。其他人也一样，都在这座迷宫中的某处吧。恐怕正在那边和敌人战斗着」
 
阿诺鲁德认为看来阿佛洛斯打算是把大家都关进这座迷宫里好替自己争取时间。
 
「要怎么做才能出去？」
 
「这个空间的某处会有扇门能够通往其他的空间。而且照这么往前进，终究会来到阿佛洛斯的所在地吧。阿佛洛斯，现在应该正为了维持迷宫在灌输力量中。能阻止他的话迷宫就会消失并且回到原本的世界」
 
「原来如此喵～。酱就立刻来寻找门喵！」
 
「没错！ 分头寻找－－－－」
 
「请等一下」
 
就在二人要行动起来之时，亚克维奈斯出声制止了。阿诺鲁德他们目不转睛地看着亚克维奈斯的脸时，他那粗旷的声音传进二人的耳里了。
 
「……你们就在这里退场」
 
「「……诶？」」
 
二人同时睁大了双眼。突然间亚克维奈斯在嘀咕着什么并且双手动起来的瞬间，感觉像是复数的闪光疾驰而来，一瞬间二人的身体都喷出血来。
 
「「－－－－－－啊！？」」
 
阿诺鲁德感觉全身就像被火烧伤一样感到剧烈的疼痛并且皱起一张脸。就在这时候咚空一声心口传来冲击了。仔细一看在没察觉到的情况下被亚克维奈斯所持有的剑柄给打中了。克洛乌琪也遭受到同样的攻击。
 
「为、为什么……！？」
 
渐渐微弱起来的意识中，阿诺鲁德的视野内映照出亚克维奈斯正以冰冷的眼神在俯瞰着。不知道为什么他会突然对我们展开攻击而使阿诺鲁德的脑海被困惑给掩没掉了。
 
然后感觉就快被杀的阿诺鲁德，脑海中掠过的却是缪亚的脸。
 
（抱、抱歉啊……缪亚）
 
想起心爱的女儿的脸庞同时阿诺鲁德的意识沉没在黑暗中了。
 
「经过，便是如此」
 
从阿诺鲁德那边听到亚克维奈斯突然间发狂起来的事实，日色皱着眉头用手托住下颚让思绪转起来了。
 
为什么亚克维奈斯会突然背叛呢并不清楚。
 
「怎么会有这种蠢事！ 那个亚克维奈斯是不可能跟随阿佛洛斯的！ 那家伙可是把魔王酱当成自己的宝贝女儿在看待的喔！」
 
这些人里面唯一和亚克维奈斯上演过死斗的就是乔托姆了，他相信亚克维奈斯不是那种会背叛的人。
 
「但是那家伙让大叔他们受伤了。搞不好还会死」
 
「那、那是……」
 
运气很好由于日色的到来才得救，但那种出血量肯定是会死人的。
 
「……大叔，看上去那那家伙就像被谁操控了吗？」
 
「……大概吧。我和克洛乌琪大人都和那个人不怎么亲近」
 
「这么说也是」
 
如果有『魔族』中的某人在这里说不定就出现能对亚克维奈斯的举动感到异样感的人了，但可惜的是阿诺鲁德他们几乎没和亚克维奈斯有交集只能对这样的现实感到懊悔。
 
「我在想，红头发是被魔王的榜样操控了，或者原本大叔你们遇到的红头发是冒牌的」
 
「肯定是那样。我是不相信那家伙是一个会背叛的人」
 
乔托姆赞同日色的假设。
 
「先假设。假设那家伙真的是红头发本人，事实他已经变成敌人了。而且那家伙还拥有能在一瞬间打倒大叔他们的实力」
 
「只、只是大意了而已喵！」
 
克洛乌琪急忙在辩解起来，但
 
「疏忽大意也是败北的原因吧？ 输了就是输了」
 
「唔……呜呜」
 
一瞬间克洛乌琪就失落了起来－－－－瑟普，就如同一个被挨骂的孩子所展现出来的模样。
 
「喂，实习作家。你有没有知道什么呢？」
 
日色向兰柯妮丝攀谈想要获取情报。但是她却感到抱歉一样摇了摇头。
 
「没有，其实就算隶属于《玛达尔・迪乌斯》之列，对死人或像我这样的人，是不会让这种人去参加重要的会议的」
 
「……原来如此」
 
也就是说有假设过兰柯妮丝哪一天会背叛的情况。而且也有考虑过死人也一样如果把《魔石》破坏掉而恢复理智的情况，不能把情报透露给他们很重要似乎重要的事情都没有被告知过。
 
果然行动的准备相当周到，日色对阿佛洛斯感到很佩服。
 
「总之一直待在这里也不是办法。快点把这里攻略掉吧」
 
大家都同意日色所说的话。
 
（那个红头发是否真的背叛了，那要等见到魔王的榜样才会分晓吧）
 
日色的脑海哩，回忆起和亚克维奈斯一起喝酒的过往。和他接触过之后，不认为他会是那种会背叛的人。但是，如果出乎日色的想法而变成敌人的话，就没有比他还要棘手的对手了。
 
对手是在『魔族』中被称为最强的男人。如果产生激烈冲突无疑会演变成死斗的可能性很高。
 
对阿佛洛斯和魔神，要是连亚克维奈斯都变得如此感觉事态将会往最坏的情况发展。
 
（总之现在也只能往前进了）
 
没办法就算思考也找不出答案。现在能就做得就只是双脚动起来直直地往前冲而已。
 
日色和阿诺鲁德他们相遇时，在【魔国・哈欧斯】伊威亚姆・克兰・艾莉・伊芙宁格在祈祷前往阿佛洛斯那边的人们能平安无事，在私人房间的阳台上抬头仰望天空了。
 
发现有人在敲门，伊威亚姆做出入内许可后欧诺乌斯进到里面了。
 
「陛下，周遭没有异状」
 
「是吗，谢谢你欧诺乌斯」
 
日色曾说过有这样的机会时阿佛洛斯会有再次往这国家进攻而来的可能性，使得伊威亚姆向欧诺乌斯拜托要警戒四周了。
 
「看样子，现在由于阿佛洛斯的诡异魔法把亚克维奈斯他们的行动给夺走了，但他们一定能顺利度过的吧」
 
「是啊。我相信日色他们」
 
「我也是」
 
然后一阵风吹袭了阳台，不禁让欧诺乌斯像是在庇护伊威亚姆一样站到她的面前。那阵风是从上方吹下来的。伊威亚姆立刻睁开闭起来的眼睛并抬起头。接着对映入眼帘的人物说起话来。
 
「……亚、亚克维奈斯……？」
 
敞开左右两边的巨大黑色翅膀油然地漂浮着地亚克维奈斯在俯瞰阳台了。
 
  