========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
面对突如其来有如作梦般出现在眼前的亚克维奈斯时伊威亚姆呆然地愣在原地了。而且就连站在她前方的欧诺乌斯也同样沉默地在凝视着那趁虚而入的存在。
 
然后亚克维奈斯慢慢地降落到阳台上，将那对巨大的黑色翅膀收纳在背上后，唰的一声翻动披风以正大光明的态度站到伊威亚姆的面前。
 
「……诶？ 亚克维奈斯？ 你为什么会在这里？ 现在应该是去攻打【撒旦城】吧？ 难道是发生什么事情了？」
 
伊威亚姆没忘了要以身为王的凛然态度投以询问。因此让他终于开口说出话来。
 
「稍微在想事情」
 
「想事情？ 哪件事？」
 
「之前……被欧诺乌斯，关进地下牢房内的伊修卡……不，能否将尤佳・伊西米聂带来呢？」
 
尤佳・伊西米聂，是日色成功绑架过来号称释初代勇者之一的日本人石峰优花。针对亚克维奈斯的发言，让眉头皱起来的欧诺乌斯，理所当然地问起原因来了。
 
(注:ユウカ・イシミネ，这边回归音译名。基本上这样才是正确的译法。对日色的同伴来说，ヒイロ这个名字应该翻成希洛。直接套完全是让读者比较好阅读、译者省事而已)
 
「为什么要把那个女孩带来？」
 
「就如刚才所说的那样。有点想法」
 
「那个想法是什么？」
 
「不确定在这里会其他人听见所以不能说。能不能把什么都不说的人带过来呢？」
 
「……带来这里吗？」
 
「没错。也希望陛下能同意」
 
「……亚克维奈斯应该有什么考量吧？」
 
亚克维奈斯微微地点了个头后，伊威亚姆就照着他的话传达给欧诺乌斯让他前往地下牢房了。
 
伊威亚姆这段期间虽然还有话想问他，但全都因优花的到来而没有说出口。
 
（亚克维奈斯……为什么会抱着胳膊？）
 
他原本就是个话不多的男人，但他现在的样子总觉得跟平常时不同而使伊威亚姆感觉到怪怪的。
 
在紧张的氛围下，好像背负着什么重大的觉悟。
 
没多久，欧诺乌斯就把戴上能封住魔法的手铐的优花带来了。优花一瞥看见亚克维奈斯的红色眼睛时忽然就将视线给移开。然而伊威亚姆并没有察觉到那细微的动作。
 
「亚克维奈斯，我把人带来啰」
 
「啊啊，感谢」
 
「然后？　把这位女孩带来要做什么？」
 
「……这个嘛」
 
亚克维奈斯凝视着优花的手铐。接着将她拘束起来的手铐有如砂一样灰化掉了。很明显是他使用『魔眼』造成的。人在背后的欧诺乌斯并没有注意到优花已经解除掉拘束，然而人就在亚克维奈斯附近的伊威亚姆，忽然间在看到那名人物在达成某个目的后就把目光看向亚克维奈斯了
 
「亚克维奈斯！ 为什么把手铐！？」
 
下个瞬间，优花就朝人在她背后欧诺乌斯一踢让对方和自己拉开一段距离。
 
「唔！？　……什么！？」
 
于是欧诺乌斯也因第一次注意到优花的手铐已经消失而睁大眼睛了。接着亚克维奈斯架住伊威亚姆的胳肢窝限制住她的行动后，优花随即就来到亚克维奈斯的身旁开始在脚底产生出水来。
 
「亚克维奈斯！？ 你在做什么！？」
 
伊威亚姆露出不敢置信的表情抬头仰望他的脸，但亚克维奈斯面无表情冷冷地说出了一句话。
 
「稍微给我老实一点」
 
在亚克维奈斯的红色眼睛的注视下一股恐怖和害怕的感觉流遍伊威亚姆的全身。不明白亚克维奈斯为什么要做这种事情使得脑海里陷入恐慌的状态下了。
 
失去冷静思考能力的伊威亚姆，只能眼睁睁看着人渐渐沉入水中的景象。
 
「亚克维奈斯！ 你到底在搞什么！？」
 
欧诺乌斯一边呐喊一边冲了过来，但就在亚克维奈斯把手往前方一伸的瞬间，好几把件从地板上贯穿而出，阻止了欧诺乌斯的进攻。
 
「等等！ 亚克维奈斯！」
 
但无情的却是三人的身影都往水里面消失了。
 
之后被留下来的欧诺乌斯在没有掌握现状下一边凝住亚克维奈斯使其出现的剑一边在嘀咕着。
 
「为什么……？ 为什么会疯狂起来……？」
 
空虚的声音在室内回荡开来了。
 
伊威亚姆从水里爬上来，悄悄地将闭起来眼睑睁开来。这里是幻想空间，空中漂浮着无数的沙钟。
 
不晓得被带到哪里而困惑起来的伊威亚姆，有一道男性的声音在她的耳边响起，不过，却是音调有点高的声音。
 
「好久不见了啊－－－－－－－－－－伊威亚姆」
 
往传来声音的方向看过去时，那边站着一位拥有和自己一模一样的金发及碧眼，具备有如艺术般美貌的青年。
 
「哎呀，用这副模样见你是第一次吧」
 
「…………阿佛洛斯？」
 
根据报告显示有听闻阿佛洛斯已从少年之姿变化成大人的模样了。但是实际看见这样的容貌却是第一次。
 
但是面对面之后，本能在传达对方肯定就是阿佛洛斯没错。少年时，其身就蓄积了所有力量，还让其膨胀到极限的存在。
 
光看一眼心神就会被夺走般的美貌就连灵气也是如此，不过，同时也感受到如果把目光移开瞬间就会被杀掉的恐怖感。
 
深不可测的怪物。这句话很适合用来形容阿佛洛斯。其存在，现在正伫立在伊威亚姆的面前。
 
「陛下……」
 
「伊修卡……原谅余……没有马上去救你」
 
「不会，就算会就那么丢了性命，我的心永远都会在陛下的身旁」
 
优花贵在他的面前露出请放心的微笑。阿佛洛斯也同样，让人感受到对她所说的话里充满着温柔。很清楚二人之间确实有着羁绊。
 
「亚克维奈斯你也辛苦了。之后就照计划在这里等那家伙」
 
「那家伙？ 要等谁，阿佛洛斯！」
 
「库库库，我想那会是你也想见到的人」
 
「难道说…………是日色！？」
 
阿佛洛斯微微地松开了嘴角。可以当成是肯定的意思。
 
「……为什么带我来这里？ 不对，究竟是为什么亚克维奈斯会在这里！ 回答我，阿佛洛斯！」
 
不懂啊佛洛斯的本意。伊威亚姆会被带来这里的理由也一样，但看不出来受到『魔族』相当大的信赖，到目前为止都站在众人的面前和敌人和敌人战斗的亚克维奈斯有什么理由会站在阿佛洛斯那边。
 
「想知道答案吗，伊威亚姆？」
 
「…………」
 
伊威亚姆起身后就和他们三个人保持距离并且沉默地在瞪视着。三人对那行动一点也不在意只是站在原地而已。
 
然后阿佛洛斯对着地板举起手后，从没有任何东西的地板上出现了一张被装饰成金碧辉煌有如王座般的椅子，接着往那边一坐静静地开口说话了。
 
「首先就告诉你最在意的事。为什么让你最信任的亚克维奈斯会背叛」
 
优花和亚克维奈斯跪在王座的左右两边的位置。伊威亚姆看见那样的亚克维奈斯而悲伤地皱起眉头了。
 
「亚克维奈斯宣示效忠的－－－－－－－－－并不是余」
 
「……？」
 
「库库库，那个表情，似乎没掌握到这句话的意思」
 
「唔……」
 
「与其看你咬牙切齿的模样余就说明吧。亚克维奈斯会宣示忠诚献出其身的对象。那就是－－－－－－－－－初代魔王亚当斯」
 
「亚当斯……？」
 
她当然是知道这个名字。伊威亚姆不是不了解完成了多少伟大的成就。建造【魔国・哈欧斯】，作为初代魔王领导许多『魔族』伟大的人物。
 
因为亚克维奈斯也诞生在她存在的时代，还听说曾侍奉过她。如此一来会宣示效忠没什么好不可思议的。
 
但是那到底和背叛有什么关系，伊威亚姆就不懂了。
 
「库库库，给你一点提示吧」
 
阿佛洛斯用食指轻轻地敲了敲自己的右胸。
 
「余的这里有什么？」
 
「什么……那里………………啊！？」
 
于是伊威亚姆忽然间注意到了。在『魔族』的右胸所存在的东西。那就是只有『魔族』才会拥有并被称为第二颗心脏的《核》。而且，现在他的右胸也有的东西，要是伊威亚姆的猜测没错现在在阿佛洛斯－－－－－－－－－
 
「注意到了吗？ 这里有着《亚当斯的核》。《核》可以说就是灵魂。而且亚克维奈斯遵从过去的魂之契约，向亚当斯宣誓效忠了」
 
「那……那是……」
 
「理解了吗？ 没错余是阿佛洛斯。但是余的灵魂和亚当斯的灵魂同化了」
 
「啊！？」
 
「余可以说是阿佛洛斯，同时也是初代魔王亚当斯」
 
面对不想承认的事实伊威亚姆说不出话来了。
 
  