========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「藉由亚当斯才能和余相遇，而且在被关进这个由亚当斯所创造出来的马克巴拉的瞬间，亚克维奈斯应该就注意到了。知道该向谁宣誓效忠了」
 
「那、那都是你的片面之词吧？」
 
伊威亚姆板起脸来的同时，将视线从露出无畏的阿佛洛斯身上移开看向亚克维奈斯。
 
「亚克维奈斯！ 醒一醒！ 你追随着可不是亚当斯！」
 
「说再多都没用。根据魂之契约，亚克维奈斯会献上一切，誓言要永远守护亚当斯。契约是绝对。是不可能违抗的」
 
「呜……亚克维奈斯！」
 
即便伊威亚姆多次呼唤他的名字，他依然就这么跪着沉默地在守护。
 
「这个男人宣示效忠的那时候……是在【夏丘摩洞窟】凭吊亚当斯时」　
 
曾经有个名为【夏丘摩洞窟】的地方，那是亚当斯第一位朋友的住所，而且，还成为夺去自己性命的因缘之地。
 
「你应该也有从亚克维奈斯那边听过吧。亚当斯为什么会把《核》安置在那个地方」
 
的确随着亚克维奈斯的告白才明白那个理由。
 
身为魔王她将国家托付给继任者后，就去巡游世界旅行去了。然后亚克维奈斯发现在某个海边衰老而死的她。
 
她最后要去【夏丘摩】－－－－说自己想去朋友的灵魂安眠之地，亚克维奈斯听到她所传达的心愿。
 
亚当斯的灵魂里注入了想要永远守护朋友和自己的长眠的土地这股意念，从那时候开始《核》就没有腐朽成为永远在守护【夏丘摩】的守护者。
 
「这个男人在亚当斯死后不久，就注意到她和自己有着很深的渊源。那是一种觉醒」
 
「觉醒……？」
 
「库库库，就稍微说明一下好了。亚当斯所爱的好友。其生物的名字……就叫不死鸟菲尼克斯」
 
「菲、菲尼克斯……那是……」
 
没错，亚克维奈斯的名字里面也有那行文字。亚克维奈斯・里・雷希斯・菲尼克斯。
 
「亚当斯虽然丧命了，但菲尼克斯却是即便死了也能马上复活的生物。但是即使同样作为不死鸟复活，感觉会有再次暴走起来的危险性，于是菲尼克斯就将那复活……扭曲了」
 
「扭、扭曲了？」
 
「如果再次作为不死鸟复活的话，将会让亚当斯再次背负莫大的悲伤。因此，菲尼克斯这次便尝试复活成能一直成为她的支柱的存在。然后菲尼克斯…………就转生为人了」
 
「难、难道……！？」
 
「没错。这个男人，正是遥远的过去，初代魔王亚当斯的好友，其性命因被夺走而转世重生的菲尼克斯」
 
「……不会吧……！」
 
对阿佛洛斯的说法，完全藏不住困惑的伊威亚姆，整个汗从额头上垂流下来了。
 
「你也真是笨。到现在为止都没问，关于这男人的出生」
 
「……是有听过。但他没有孩提时的记忆！」
 
「对，没有记忆。根本不可能。突然诞生下来时，亚克维奈斯就已经拥有和现在的他相同的面貌了。但是作为扭曲复活的代价，菲尼克斯时所培养起来的经验、记忆都失去了」
 
「真、真的吗……亚克维奈斯？」
 
但是亚克维奈斯没有回答。
 
「那样的自己的名字也好，任何事都不知道的亚克维奈斯，有一天和亚当斯相遇了。而且授予他亚克维奈斯・菲尼克斯这个名字。亚当斯或许是感应到了也不一定。这个男人，说不定就是菲尼克斯的转生」
 
「…………」
 
「但是没有证据。也无法调查。因为当事者本人并没有一切的记忆。而且作为不死鸟转生为人谁也认不出来。但是总觉得亚克维奈斯所酝酿出来的氛围，就跟菲尼克斯一样，所以才会把菲尼克斯的名字授予给亚克维奈斯吧」
 
阿佛洛斯抱着胳膊换了一下翘着的二郎腿继续说着。
 
「而且不久之后亚当斯的孩子出生了。他叫夏卢・里・雷希斯・雷德罗兹。照约定要成为下一任的魔王的存在。而且亚克维奈斯成为她的照顾者。虽然夏卢胆小又懦弱，但却只会对气质相仿的亚克维奈斯敞开心房。接着因为成为像是家人般存在，而被允许能冠上属于姓氏的里・雷希斯」
 
就在这时候，亚克维奈斯・里・雷希斯・菲尼克斯诞生了。
 
「……都懂了吧。为什么，会对亚当斯宣誓效忠了吧」
 
「…………」
 
「有提到，在她死后不久才觉醒吧？ 那时候头一次回忆起来。自己到底是什么人」
 
「所、所以才和她缔下魂之契约？」
 
「她已经没有意识了。虽然都想起来了，但为时已晚。所以，这男人才硬是用灵魂起誓。在下次重生之时，一定要守护好。奉献自己的一切。不过，这个男人好像以为自己的干妹妹就是她的转世」
 
「妹……妹……？」
 
「莉琳・里・雷希斯・雷德罗兹。在日色身旁的那个年幼的『魔族』。那家伙一直以来都是童颜，长相就跟年幼时的亚当斯一模一样。但是她并不是亚当斯的转世。因为灵魂还被安置在【夏丘摩】啊」
 
「啊！？」
 
依偎亚姆再次对阿佛洛斯的话感到很有说服力。的确要是灵回没有被上天召唤，就不可能会转生。
 
「那件事亚克维奈斯虽然也注意到了，但还是很疼爱她。这个男人作为莉琳的哥哥，有给她建议要与人来往、自由自在地生活」
 
「…………」
 
「不过，和莉琳之间好像也发生了很多事，现在那些都无所谓了。但可以确定的就是，亚克维奈斯成为余的下属这个事实」
 
「怎么会……亚克维奈斯……」
 
露出悲伤的眼神在注视着她，但他却连一点反应都没有。仿佛将所有的感情都扼杀掉一样只是低着头沉默而已。
 
然后阿佛洛斯从椅子上站起来，对着伊威亚姆投以锐利的目光后就轻轻地抱起胳膊了。
 
「接下来就是把你叫来的理由了吗？」
 
没错，关于亚克维奈斯的事到此就结束了，然而还有问题想问。如果要杀她还能明白。但是为什么会被带来这里的理由却搞不懂。
 
「理由……没什么大不了的」
 
「……诶？」
 
「只是，觉得要让你品尝一下绝望」
 
已经感受到绝望了。那个亚克维奈斯加入到阿佛洛斯的麾下。基里亚那时候虽然也有同样的感觉，但对同伴的背叛还没有感受有现在这么深。
 
还准备了比那还要更深的绝望，伊威亚姆无意识地颤抖着身体还流出了冷汗。
 
「暂时就给余老实地待在那里。不久之后有趣的余兴就要开始了」
 
「余、余兴？」
 
阿佛洛斯就这么让人看着他的背影，同时一边往尽头有着巨大砂钟的方向走去。刚才所坐的椅子变成粒子状消失了，跪下来的亚克维奈斯和优花则默默地跟在阿佛洛斯后面走去。
 
然后在从地板上冒出来的石柱前停下脚步的阿佛洛斯开心到嘴角都扬起了。
 
那一瞬间，伊威亚姆附近的空间突然歪斜，出现了一道门。然后就这么砰的一声被粗暴地打开了。
 
伊威亚姆露出小小一声悲鸣同时，目不转睛注视着门那边的情况。
 
阿佛洛斯也一样，为了确认从那边出现的人物而转过了身。从那边出现的人物一身红色长袍摇摆着，还把闪闪发光的眼镜往上顶瞪起阿佛洛斯来了。
 
「库库库，在等你喔－－－－－－－－－－－－－－－－－－日色・丘村」
 
  