========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 19:41
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色带着再次相遇的阿诺鲁德和克洛乌琪，冲入新找到的门里面。已经是第三次走在闇之道上一边走一边在思考从阿诺鲁德和克洛乌琪那边所听到有关亚克维奈斯背叛的事情。
 
根据乔托姆的说法，他恐怕是冒牌的，但日色却难以下定论。
 
因为只有二个人看过那样的亚克维奈斯，而且还是对他不太熟的二人。
 
所以相信不了亚克维奈斯会做出背叛的行为去伤害这二个人吧。姑且日色和乔托姆都是这么认为的。
 
但是话又说回来，即使来往比较久较能全面信任亚克维奈斯，但和阿诺鲁德不同不论是一起旅行的经验，或是战斗的经验几乎都没有。
 
因此无法全盘掌握他的想法。正因如此就算被告知他背叛了，老实说日色认为那是有可能的。
 
只是如果他真的背叛的话，很在意为什么会挑在这个时间点。即使是在【撒旦城】坠落那时都觉得有让他行动起来的机会。
 
对阿佛洛斯来说不能失去【撒旦城】这个引发战争的关键。在城堡被日色弄到坠落之前，亚克维奈斯绝对会行动起来阻止才是。
 
但是阿佛洛斯却在这个时间让亚克维奈斯行动起来……好像是这样子。这点也是要以他真的背叛了作为前提。
 
（还是冒牌货的可能性比较高……吗）
 
如果是这样就能说得通。而且即使把冒牌货派遣到对亚克维奈斯不太熟的人那边去，察觉不出冒牌货而被偷袭的可能性也相当高。
 
（如果……如果是真货的话也有值得怀疑之处，姑且还是提防一下吧）
 
没错，到底要亲眼所见才会相信，日色觉得可能性是五五波所以要看到才决定该如何采取行动。
 
先以此为前提，假使是真货也才不会太过于震惊。
 
「……缪亚，没事吧」
 
阿诺鲁德像是在寻求谁能回答一样勉力地挤出话来。
 
「大叔，小不点已经独自在战斗着。不觉得你保护太过头了吗？」
 
「我知道啊」
 
「而且小不点已经从那个地方离开了。不认为会被关到这个空间里。不过，外面会发生什么事情我不晓得，但这个没反应代表人没事吧」
 
这么说的同时让对方看戴在右手上的《连动手环》。如果缪亚自身有发生什么危险的话，这个手环就会传来反应。
 
什么反应都没有就是代表缪亚很平安的证据。
 
「是、是没错……啊，但是如果是如此也只有你能马上赶到缪亚那边不是吗？」
 
「……姑且要是能离开到外面去，再次进到里面来时就要没有限制才行。这里面刚好有那个魔王的榜样在。很清楚告诉你这是不可能的」
 
如此一来这个空间也会归零可说是一石二鸟。
 
「啊啊，确实这种情况对对方比较有利也不一定，但……唉我很担心……缪亚啊」
 
即使如此阿诺鲁德还是很担心爱女而冷静不下来。
 
「是啊阿诺鲁德，信任也是一种力量」
 
「乔托姆先生……这么说也是」
 
总觉得在这二人之间能感受到有一种类似信赖感般的东西使得玛尔奇斯询问「你们二个人有见过面吗？」。
 
「啊啊，在我还二十几岁的时候吧。阿诺鲁德作为家畜奴隶把人给揍飞的时候……对吧？」
 
「对。那时候真是帮了个大忙了。如果没有乔托姆先生的帮忙，我想，我现在就不会站在这里了」
 
日色一边听从背后传来的对话一边在脑海里诉说原来如此。第一次遇见阿诺鲁德时，就曾听他说过他被刻上《魔锭纹》，成为人类的家畜奴隶的过往。
 
而且还曾说过被某个人类帮助了。
 
（那件事就这个男人啊……）
 
日色顺势将脸往后一转，把视线看向露出微笑将精悍的表情一扫开来的乔托姆。
 
虽然阿诺鲁德几乎不信任人类，不过，唯一会对乔托姆放开心胸去赞扬的情况终于能理解了。
 
「喵！ 日色！ 有门喵！」
 
黏在日色左边走路的克洛乌琪（白猫模式）用手指着前方。那边确实有一扇门，不过，日色忽然间感觉到什么而停下脚步了。
 
「怎、怎么了喵？」
 
「对呀日色，为什么停下来了？」
 
克洛乌琪和阿诺鲁德纳闷地在注视着皱起眉头来的日色。但是他并没有回答她们只是质勾勾地在凝视着那道门。
 
大概是从门后传来不安定的氛围吧，感受到一股既邪恶又庞大的魔力。
 
（……难道）
 
日色从挂在腰间的小袋子里取出《桃蜜饴》来补给魔力。面对这样的行为战斗经验丰富的乔托姆似乎察觉到了，他也把缠绕在身上的气给提升起来了。 (注:饴就是糖果)
 
身体做好万全准备后，日色慢慢地走到门前。每个人都一边感受到日色所酝酿出来的氛围一边默默地在注视着。
 
日色将眼镜顶住往上一推之后，就使劲用右脚把门给踹飞了。然后一边感受门的深处传来一股重压般的灵气同时一边踏入到里面。
 
一瞬间笼罩在光芒之中，随即就对眼前所展现开来的景象不由得眯起了眼睛。在视线的前方站着一名日色的目标。
 
「库库库，正在等你喔－－－－－－－－－－－－－－－－－－－日色・丘村」
 
伫立在那边的肯定就是阿佛洛斯。一边瞪着投以仿佛就像是居高临下般视线的阿佛洛斯一边往前走。但就在这时候，听见一道出乎意料外的声音从左边传来了。
 
「日色！？」
 
视线立刻就从阿佛洛斯身上移开，往为了确认声音的主人那边过去了。而那个人就是不应该出现在这里的伊威亚姆。
 
「……魔王！？」
 
「魔、魔王酱！？ 为什么你会在这里！？」
 
不只是日色就连乔托姆都惊讶到说话的声音都变大了。当然阿诺鲁德和克洛乌琪也同样双眼睁得大大的。
 
日色对她会在这里的情况，以及待在阿佛洛斯身旁像是亚克维奈斯的人物时就立刻让思考动起来了。
 
「……是吗，是被那家伙给带来的啊」
 
「日色…………对不起」
 
透过这句话，知道那和自己的见解是相符的。人应该在【魔国・哈欧斯】的伊威亚姆却在这里的事实。只能想到是被某人给绑架过来而已。
 
「……魔王，国家没事吧？」
 
「诶？ 啊，嗯，没事喔」
 
也就是说不像前一次那样国家被阿佛洛斯毁灭掉了。说起来他刚才开始就没有动作。因此是要让亚克维奈斯行动起来吧。
 
而且还看见那个石峰优花人就在阿佛洛斯的身边。
 
然而那个伊威亚姆不可能分辨不出亚克维奈斯的真假。在国内也还有他的好友欧诺乌斯在。
 
国家没事这件事代表那里没有遭到亚克维奈斯的肆虐。是用什么巧妙的言词让她们把优花给带出来，还把伊威亚姆给带来这里了。
 
不认为冒牌货即使是在这场战争中能骗过那二个人。因此不做考虑，而现在静静在传达其存在感的亚克维奈斯－－－－－－－－－是真货没错。
 
但就算是这样日色姑且还是不看向阿佛洛斯他们而是去询问伊威亚姆了。
 
「那个红头发…………是本人吧？」
 
小小的屏息声从伊威亚姆那边传来之后，接着她就让沉重的嘴唇动起来了。
 
「……对、对呀」
 
「……这样啊」
 
「你这个笨蛋！？ 喂，亚克维奈斯！ 你真的是那个亚克维奈斯吗！」
 
当然乔托姆用不敢置信类似于愤怒般的声音发出了呐喊。
 
「……如果认为人在在这里的亚克维奈斯是冒牌货的话，你也就那种程度而已了《冲击王》哟」
 
乔托姆怒不可抑地咬牙切齿，只能直直盯着亚克维奈斯看而已。
 
  