========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 19:49
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「红头发到底是因什么意图背叛的并不重要。现在是敌人吧？那么只需一战」
 
「但是日色！ 那家伙说不定只是被操纵而已吧！」
 
乔托姆的话是有可能，但就算是这样日色的说词还是改变不了。
 
「我说过吧？ 不管那家伙的想法为何，如果转换立场碍到我的话……就只能当作是敌人了」
 
「唔……魔王酱！魔王酱觉得这样可以吗！」
 
判断再跟日色讲下去都没用之后，乔托姆就将矛头指向伊威亚姆。但是伊威亚姆还是一脸迷失在困惑之中的表情。
 
日色向前走了三步就停下了脚步。阿佛洛斯的视线往日色身上集中过去了。
 
「要从这未知的空间离开，我听说必须要打倒你。正好，就在这里把你击溃」
 
「库库库，这么重要的事情要不要先商量一下。小地方都斟酌过了？」
 
「你说呢」
 
一边做随时都能进入战斗的准备一边在思考。对手那边看起来就三个。日色这边撇开无法当成战力的玛尔奇斯和兰柯妮丝后，还有四人可以运用。
 
这四人可以的话最好能以阿佛洛斯外的二人为对手。亚克维奈斯可说是强敌，不过，乔托姆也在，人数上占优势应该有办法才对。
 
接着就是以一对一来处理如果日色能讨伐阿佛洛斯的话一切就能结束。
 
把这样的想法告诉后面的人时，阿佛洛斯的后面突然出现了一道门，里面有位自称凯娜比的少女走出来了。
 
而且其背后还有曾经见过的脸。
 
（那些家伙……在这里啊）
 
出现在这里的人和朱里和忍一样，都是被召唤到这个世界【伊迪亚】作为四名勇者中的二人－－－－青山大志和铃宫千佳。
 
「嗯！？ 丘、丘村！？」
 
大志忽然间注意到日色的存在了。但是千佳则维持眼睛闭上的状态一副淡然的模样。
 
（什么？ 总觉得有种违和感……）
 
看到千佳时，就有一种无法用言语清楚地形容出来的感觉，面对她那面无表情伫立着的样子心里总觉得感到很莫名。在这样的状态下，感情一点起伏都没有也太奇怪了。
 
「w、喂阿佛洛斯！　把我们带来这里是有何打算啊！」
 
「库库库，伤似乎都已经治好了。该对帮你施以治疗的凯娜比感谢一下」
 
「说那什么话！ 说起来要把我杀了的人就是你吧！」
 
「你说什么。刺你的人可是在那边的女人吧」
 
「唔！ 这家伙才不是千佳！」
 
听到他悲恸的呐喊使得日色心里的谜团越来越深了。不是千佳。那是怎么一回事……？
 
不管怎么看日色印象中的铃宫千佳就在眼前。确实仔细一看之后，让人感受不到像上次见面一样她所流露出来的独特氛围，不过，尽管如此看外表能判断她肯定是铃宫千佳。
 
但是在看见露出交杂了愤怒和焦虑的表情在瞪视阿佛洛斯的大志时，可以理解他刚才一番言论都是真的。
 
「你破坏约定了！ 是你……就是你！」
 
大志咬牙咬到滋滋作响而且双眼还满是血丝。眼前就像快要往阿佛洛斯扑过去一样，但只是让拳头发出颤抖并没有实际采取行动。
 
（一定有什么理由才没这么做的样子）
 
日色对他没有凭藉愤怒而闹腾起来状况时，就看见要是他攻击阿佛洛斯的话将会发生无可挽回之事的想法。
 
「约定还在进行中。那就是把你叫过来的理由。因为余打算实现你的愿望」
 
「……什么？」
 
「放心吧。那个叫千佳的女人也已经没用处了。会还给你」
 
「你、你说的是真的吧！？」
 
「凯娜比，能去准备一下吗？」
 
阿佛洛斯向在一旁等候着的凯娜比搭话后，她跪下来发言了。
 
「是！ 以照陛下您的指示，已经把人送过来了」
 
「库库，是吗」
 
「w、喂，在说什么啊？ 是指千佳吗？」
 
「不要那么紧张。现在就让你看」
 
就在阿佛洛斯走到树立在地板上的石柱后，就触碰那根石柱并将魔力传输过去。接着周围的景象渐渐起了变化。
 
 
 
直到刚刚都是漂浮的沙钟覆盖了整个天空的幻想空间，但空间突然产生了扭曲，四周的景色跟着起了变化。
 
然后炫目的光从石柱迸了出来，光芒将四周掩盖了，一瞬间的光芒消退后，令人惊讶的景象蔓延开来了。
 
「这是……啊！？」
 
日色所看见景象并非是刚才的空间，而映入的是广阔的大地。不，虽然大地很广阔，但仔细看地面的前方有断崖。尽收眼底后，看来好像是站立在巨大的圆柱体上的样子。周围整个都是悬崖的景象。
 
此外，这个悬崖的对面也有好几根同样竖立在大地的圆柱。而且在上面的是－－－－－－－－
 
「师、师父父父父父！」
 
夹住这个悬崖的左边妮琪和卡缪正和皮优密在对峙着。妮琪在注意到日色时大声地在呼唤了。
 
紧接着在其他的大地也有隶属于《奇迹连合军》的人，不过，他们都对上《玛达尔・迪乌斯》的人了。
 
（红萝莉她们也在啊……）
 
也发现到莉琳和席尔巴的身影。似乎让那些被关入这个空间的人们，在这一瞬间集结在一起了。
 
「师、师父父父父父！」
 
妮琪在发现日色后就高兴地往日色这边跑了过来，但
 
「笨蛋弟子！ 别掉以轻心靠近过来啊！」
 
发生这样的怒吼已经为时已晚，像是要跳过悬崖一样猛力一跳的妮琪，砰的一声仿佛就像被一道看不见墙给阻挡了一样被弹走后就往地面上撞去了。
 
卡缪急忙在她将要摔向地面的瞬间赶到身边一把抱住她的身体了。
 
「妮琪，没事吧？」
 
「呜～撞到额头了～」
 
妮琪两手捂着额头眼眶泛着泪。不过看来似乎是没事而使日色松了一口气。但这下也被证明是不可能相互合作的。
 
恐怕看似都在同一空间但却都各自位在各自的所在地吧。因此要跨越悬崖踏入其他大地用普通方法是不可行的。
 
「千佳啊啊啊！？」
 
不知何时大志就移动到悬崖边去注视其中一个战场了。而铃宫千佳正穿着一身黑衣在那里。而且同样长相的还有二人。只是看见其中一人时，大志的表情明显看得出动摇。
 
而且，面对千佳她们的对手朱里和忍也同样在动摇着。这组对战的成员可以理解明显就是阿佛洛斯搞出来的。
 
在各自的战场上，被准备了适合双方的对手的样子。
 
莉琳＆克瑟尔　ＶＳ　黑衣死人
 
妮琪＆卡缪＆丹　ＶＳ　皮优密
 
修普诺兹＆伊欧妮丝　ＶＳ　比乔尼
 
朱里＆忍　ＶＳ　三名千佳
 
席尔巴　ＶＳ　阿比斯
 
巴利德＆普媞丝＆拉修巴尔　ＶＳ　黑衣死人
 
顺便一提，黑衣死人因为整张脸都覆盖在黑衣里面所以是否是死人无法判断。但是这些战场中最值得注意的就是妮琪她们了。
 
姑且是平分秋色，但输在地利上。不过丹在她们那说不定还有救。
 
「……嗯？ 没有兽王和胡子男爵……？」
 
看不到雷欧乌德和马利欧涅的身影。如果还在战斗的话，感觉会出现在这里才对，但……。
 
「啊啊，那二个家伙把克洛乌打倒了。哎呀，虽然有点感到意外，不过，那二个家伙赢得了胜利。因此……」
 
就在这时，日色的附近出现了一道门，雷欧乌德和马利欧涅从那边出现了。
 
「嗯？ 日色？」
 
「陛、陛下！？ 为什么您会在这种地方！？」
 
马利欧涅一溜烟就跑到伊威亚姆那边去了。
 
「这下演员就都到齐了」
 
阿佛洛斯露出无畏的笑容后，就把视线看向凯娜比。
 
「好了，凯娜比」
 
「是！」
 
「你就和那个玩具一起前往战场」
 
「是！」
 
收到阿佛洛斯的命令，凯娜比在回答后就和千佳一起进到门内消失了。然后她们就出现在朱里她们那边。这下子朱里她们要面对的对手就变成五个人了。
 
接着像是准备好了一样阿佛洛斯对日色开口了。
 
「那么日色，来玩玩吧」
 
  