========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 19:55
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「……玩游戏？」
 
「没错。在之后被进行的战场上，来赌哪一边会赢」
 
「在开玩笑吗。那样看起来就像在陪你争取时间吧」
 
日色看穿阿佛洛斯的意图是要争取时间。阿佛洛斯的当务之急就是要让魔神复活以及城堡的修复。但是这样一来得花时间才行，所以不能被妨碍。
 
正因如此即使得付出庞大的魔力，都要把棘手的敌人关进迷宫来争取时间。
 
不想陪他玩这种滑稽的短剧。
 
就在日色要缩短与阿佛洛斯之间的距离时，阿佛洛斯露出无畏般的笑容并且再次碰触石柱传导魔力了。
 
于是接下来的瞬间－－－－－－日色的视界就掩没在白色之中了。
 
「啧！？」
 
然后白色伴随有如玻璃碎掉般的声音整个崩落了。接着面对转移来到的景象使得日色失去了言语。
 
因为大地并没有产生变化，但认知到这里肯定和刚才所在位置不同。尽头之处既没有巨大的沙钟也没有石柱。更没有阿佛洛斯在。
 
取而代之的是－－－－－－－
 
「怎、怎么回事？ 突然眼前就一片全白了！？」
 
不知为何只有大志一个人。他也因意料外的情况正怯生生地张望着四周。日色也同样在确认四周。然后就在左边的悬崖对面的大地看到阿佛洛斯和伊威亚姆的身影了。
 
（原来如此，这是那家伙的盘算吧）
 
要说的话，应该是能轻易地转移敌人。阿佛洛斯到最后都像在玩游戏一样。他的想法很容易懂。
 
日色，目不转睛在凝视着至今都还处在不知所措对现况转不过来的大志。
 
（那家伙的目的……大概……）
 
就在想这件事的瞬间，从左边传来阿佛洛斯的声音，仿佛就像使用扩音器一样很响亮。
 
「现在来玩一场游戏。而且，规则很简单。双方都能使用所有的棋子，把对手手上的棋子都打倒的人就能赢得胜利」
 
日色默默地听完了。不论哪一边，感觉都能掌握对手一切的想法。
 
「本来是有打算免除掉已经战斗过的你，但你似乎还很有精神的样子。觉得该是让你参加接下来的游戏」
 
对他的多此一举感到很不高兴。但是这个世界如果是阿佛洛斯创造出来的话，做任何举动也会被推翻掉吧。
 
（……必须想点办法才行）
 
也真的要能从这个世界逃离出去才行吧。但是不可能在场所有人都办得道。使用四文字级的魔法或许是有可能，但使用后也不排除就不会遭到狙击。
 
要使用四文字还太早了。风险很高的能力使用不当就会立即败北－－－－－不，是有可能会当场死亡吧。
 
因此，除对上阿佛洛斯外都不能轻易施展四文字。
 
所以，用那个方法之外的方法能从逃出这里就行了，但看样子阿佛洛斯的企图是不容许这么做的样子。
 
「你应该很清楚吧。你的对手……就是人在那边的勇者」
 
对阿佛洛斯那番话感到震惊的人不是日色而是大志。
 
「……诶？ 啊，偶、我和丘村……一战？」
 
「没错勇者。这是赋予你的最后任务。如果你能将你眼的对手杀掉的话，就实现你的愿望。已经都准备好了吧」
 
「准、准备……」
 
大志吞下了口水注视着日色。
 
「杀了……丘村？ 如、如果杀掉的话……就能和千佳回去！？」
 
他的眼睛能看见变得越来越混浊了。脸颊颤抖的同时还强迫自己挤出微笑。一道扭曲的笑容
 
（这家伙……）
 
看上去的感觉是他被玩坏了。在阿佛洛斯的麾下，被做了什么虽然不晓得，不过，光那样的一句话就显露出这样的表情就很不寻常了。只能认为是接受了某种程度的洗脑。
 
「好了吗？ 你要是死希望就落空了。你重要的存在也会……消失」
 
因阿佛洛斯那番话使得大志忽然将视线往千佳所在的战场而去。对方也像是看见大志一样彼此的视线重合了。
 
「千佳……我会守护你……我得守护……守护守护守护守护守护守护守护守护！」
 
露出锐利的眼神及充满血丝的眼睛看向了日色。
 
「……真是悲哀的人啊」
 
「你、你说什么！？」
 
「没事，跟你说再多都没意义了」
 
日色拔出《绝刀・斩击》，就这么脚踩大地缩短与大志之间的距离。
 
「什么！？」
 
大志完全反应不过来。日色迅速钻进怀里后，将刀注入魔力就这么朝他的身体挥出一闪。
 
「呜啊！？」
 
大志就这么倒落在地面上，日色卡答一声就将刀收进刀鞘里。《斩击》的特征就是如果注入魔力施放出斩击，能让对方引发魔力醉进而让他失去意识。
 
「暂时睡一会儿吧。醒来后一切都会结束的」
 
这样阿佛洛斯恐怕就会把下个对手送过来，或者让他转移到其他地方去，但
 
「库库库，要结束什么？」
 
耳边响起阿佛洛斯的声音
 
「还看不懂吗？ 已经结束了」
 
「库库库，你的行动的确令人值得称赞，但很不巧那家伙已经不是以前的那个他了」
 
「……？」
 
就在日色感到纳闷的时候，注意到大志正一边发出小小的呻吟声一边站起来了。
 
（怎么可能……明明有打中的手感啊？）
 
实力确实也有差距。因为直面被打中一击，感觉大志已经陷入到无法行动的状态下了，但看来似乎是看错了。
 
站起来的大志身体不知不觉变色成红黑色。也长出了翅膀很明显呈现出不是日本人的模样。那样子完全就是－－－－－－－－－－『魔族』。
 
（记得有那样的情报。使用《魔石》就能『魔族化』，但……）
 
姑且是勇者，却听到他却让其身姿产生了变化的情报，不过，也有听说用修普拉兹的魔法可以使其无效并变回原样。
 
「呜……丘、丘村啊啊……」
 
明显迸散出杀意了。和以前碰面时不同明显显露出异样的存在感。
 
「原来如此啊。不只是勇者，就连人也不想当了啊」
 
「给我闭嘴！ 丘村……我要杀了你！ 杀了之后就能证明是我比较强了！」
 
漂浮在半空中的同时还高高在上投以挑衅的言论。连语气都变了。说不定连自我也一样都失去了。
 
「……废材勇者，不，已经不是勇者了。只是……一个可悲的人形啊」
 
「给我闭嘴嘴嘴嘴嘴嘴嘴！」
 
用手握住配挂在腰上的建，就这么冲了过来。日色虽然被他的速度趁虚而入了，但立刻就翻身来回避了。
 
但是噗哧一声日色的脸颊被拉出一条红线出来。完全没有看清造成的。
 
日色重整姿势后就观察起飘浮在空中的大志。
 
（看来能力似乎得到爆发性的提升了……）
 
不会逊于日色刚才所展现出来的动作。完全无法避开那出乎意料之外的速度。如果要用一句话来形容……那就是掉以轻心吧。
 
日色不禁意轻轻地摸了摸脸颊上的伤口。
 
（……好像没有涂毒的样子）
 
如果有涂毒就必须要解毒才行。但是大志的剑好像没有涂上毒药的样子。
 
话虽如此却不能在受到比这还要重的伤势了
 
日色一瞥看见阿佛洛斯在凝视着。然且显露出不安模样在注视着的伊威亚姆也映入了视野内。因此，由于让她露出那样的表情使得自己生气了。
 
「……别小看人啊。臭小子」
 
日色敞开双手，以右手蓄起魔力，左手收集身体力。然后啪的一声合起手掌。
 
「《太赤缠》！」
 
日色的身体四周开始覆盖红色的灵气。宛如就像红莲之炎一样。然后一边瞪着大志一边说起话来。
 
「就让你看看级数的差距」
 
决定要一口起终结掉了。
 
  