========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 20:02
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
远远地看见大志整个人面目全非的模样，使得千佳的表情染上绝望了。而且大志会变成那副模样的原因，知道因为自己被抓的千佳才会涌上一股心如刀割般沉重的感觉。
 
「大志……怎么会这样……」
 
就连现在连成为敌人和忍及朱里针锋相对的时候，还是表露出悲痛的表情不断地在看着大志。
 
「又再使用那种力量了……不行啊大志亲……」
 
「而且对手还是丘村同学……」
 
「为什么连丘村亲都露出动真格的氛围，是真的要来真的吗？」
 
「怎么会……明明同为日本人……」
 
对她们二人来说是不敢置信身为同乡的日色和大志会打起来吧。到底二人都没料到事情会有如此发展。 (注:まさか二人だって考えていなかったに违いない。这是标准卖弄文笔的写法，想学日文否定句的文青版可以把这句笔记起来)
 
关系很好的四个人被拆开来，还必须要伤害彼此又有谁能预料到呢。
 
上次被大志攻击，这次换成千佳挡在面前。而且和千佳同样长相的人还有三位。场上的千佳可以说是阿佛洛斯所制作出来的复制体，但即便是复制体耀动真格去攻击和跟千佳同长相的对手到底是做不到的。
 
「喂你们，别～玩了快点上吧！」
 
凯娜比对一直都不肯行动起来的千佳开炮了。
 
「不能这样，要不然你想要的东西可会到不了手喔？」
 
「呜……我、我知道了啦！」
 
千佳恋恋不舍地将视线从大志身上移开，而回到忍她们那边了。
 
「朱里……忍」
 
二人同样都在注视着千佳的表情，但感觉不出三人有显露出霸气的表情。是因为对方是对手而感到无奈吧
 
「真的要这么做吗，千佳亲？」
 
「……我不想做啊！ 但是……」
 
紧咬着下唇的千佳难过地注视着二人。
 
「啧，总是拖拖拉拉的。上吧，复制品们！」
 
在凯娜比的出声下，除了本尊外的千佳都一齐将配挂在腰上的剑拔出并且朝朱里她们袭击过去了。
 
朱里她们也感受到那三个人的明确杀意而进入战斗状态了。
 
「没办法了，朱里亲！ 停下动作！」
 
「好、好的！」
 
忍站在前头双手对向三人。接着她的双手收束起魔力。
 
「水之螺旋！」
 
从双手被发射出去的水，一边描绘螺旋的形状一边往三人而去。但是三人各自从所在位置分散开来，然后分别从上、左、右三个方向突进过来。
 
「绿之束缚！」
 
朱里从忍的背后，先将往左边避开来的复制品千佳套上风之戒。那阵风一边拍打出波浪一边将复制品千佳给抓住。然后就这么倒在地面上完成拘束了。
 
但是对手还有二名。
 
「右边交给我！ 麻痹！」
 
忍透过接触地面的右手施放出电流，沿着地面直直地朝复制品千佳而去。但是复制品千佳却为了闪避而高高地跳起来了。
 
「就是在等这一刻！ 跳吧！」
 
流窜在地面的电流突然间像是跳起来一样往上空而去，朝跳起来的复制品千佳袭击而去了。
 
「嘿耶，做的还真不错啊」
 
凯娜比，不由得佩服起二人手法的巧妙。就连千佳也一样，对好久不见的二人所呈现出来的战斗力感到赞叹。
 
「剩下上面的，朱里亲！」
 
「好！ 我上了！」
 
二人肩并肩的同时还用手向从上空落下来的复制品千佳招呼过去并且发出了呐喊。
 
「「冰冷牢狱！」」
 
突然间从地面喷出一道有如间歇泉般的水流把人在上空的复制品千佳整个包覆住。不是以水将对方弹飞，而是将人关进水中剥夺行动能力的魔法。
 
看见二人能在无伤的状态下让复制品都无法行动，使得千佳在无意识下嘀咕「好厉害……」了。
 
「千佳亲，这就是我们现在的实力」
 
「对。从那之后就拚命在训练了。为的就是在救千佳同学你们！」
 
「……忍……朱里……我……」
 
千佳和二人分开后就没做过训练了。能力一直以来都被阿佛洛斯夺去。为了就是要制作出复制品。
 
但是朱里她们在分开之后就常常持续在锻炼自己。那段差距如实地呈现出来了。
 
「复制品们真是一点用处都派不上。喂本尊，你打算怎样？ 这样下去输了可是会失去一切喔？」
 
凯娜比用那种令人感到不快的发言在挖苦千佳。然后就将视线往大志看去。
 
「哈哈，你啊？ 是无法舍弃同伴的人啊？」
 
「……诶？ 怎、怎么说？」
 
千佳对凯娜比的话感到兴趣。
 
「啊？ 这样啊，那边那二个家伙也什么都不知道吗？　那就告诉你们吧。那家伙啊，打算把那二个人留在这个世界后就回到原来的世界喔，就和你二个人」
 
凯娜比用手指着千佳。千佳虽然感到震惊了，但朱里她们比她更为震惊而都说不出话来。会这样也是正常的。朱里她们会变强到这种地步为了不是别人而是要救大志他们。
 
然而却听见大志只顾自己所受到的冲击是无法计数的。
 
「假的……假的吧！ 那家伙只是笨而已却不是会抛弃同伴的人！」
 
「哈哈哈，那么就看看这个吧」
 
凯娜比从怀中取出来的是一颗比占卜师所使用的水晶球还要稍微大一点的东西。然后一幕景象从那边映照出来了。
 
那里显现出来的是大志答应阿佛洛斯的提案，而变得越来越坏的模样。只考虑到千佳的事，为了千佳而去破坏兽人们的象征《起始之树・亚拉格伦》，接着直到背叛同伴莉莉丝时的影像。
 
那段影响也包含有声音所以使得千佳和朱里她们的情绪动摇的很厉害。
 
「就是这样。如何，够差劲透顶了对吧？」
 
凯娜比一边不愉快地砸着嘴一边断言。她同样对大志的行为感到很愤慨也不一定。
 
而看见影像的三个人脸色都一片铁青还把头低下来了。
 
「怎、怎么会大志只是为了我就背叛了世界……还要把朱里和忍牺牲掉？」
 
唰的一声千佳弯下了膝盖，抱着身体的同时全身微微地在颤抖着。此外，无法接受自己会被大志抛弃的朱里和忍则变得呆然若失了。
 
大概是因为这个原因，使得拘束的魔法解开来，而让三名复制品千佳重获自由了。然后就这么握着剑朝始终站立不动朱里和忍那边以突刺的方式突进过去。二人虽然好不容易注意到她们的存在，但那已经是剑刃即将在一次呼吸就会将贯穿她们的咫尺之前。
 
但是下个瞬间，突然在忍和朱里的眼前出现一道土壁在保护她们。
 
「什！？」
 
凯娜比让人看见她露出惊愕的表情在看着成就这件事的人了。因为保护这二人，无疑就是－－－－－－－－－千佳。
 
「你、你搞什么鬼！？」
 
「吵死了！ 朱里和忍是我重要的朋友喔！ 当然要保护她们！」
 
千佳拔出剑，就这么全力朝凯娜比挥出一闪。凯娜比因为左肩被砍中而整张脸皱在一块了。
 
「尼、你……知道这么做会怎样吧！」
 
面对露出像是要把人给射死般的眼神瞪过来的凯娜比，千佳深深地吸了一口气后就直直地瞪大了眼睛。
 
「随便你！ 你们是不会实现我的愿望的！ 我的愿望会靠自己实现！ 我也会让那个笨蛋大志变回来！ 然后用这双手好好揍一顿让他清醒过来的！」
 
「库……啧」
 
凯娜比在被千佳的气魄压倒下，就进入到突然出现在她背后的门扉当场消失了。
 
  