========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 20:11
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
(注:标题是原版是男が立つ，这是一句古文典故出自梅儿誉美　人情)
 
「千、千佳亲！？」
 
「忍、朱里！ 快点把那些山寨版的我给打倒吧！」
 
「好、好的没问题！」
 
「好、好的！」
 
虽然突然之间被千佳激励还处在困惑之中，但忍和朱里还是重整好姿势来到千佳的所在之处。
 
以千佳做前锋，而忍和朱里跟在左右两边。
 
「好久没和忍你们组成这种阵形了呢！」
 
「是啊！」
 
「她们来了！」
 
就如朱里所说的那样，越过千佳所生成出来的土墙，三名复制品们突击而来了。复制品们就这么跑动的同时右手边那名就往上空跃起。
 
接着上空出现一道火炎，形成了巨大的枪状。
 
「小心喔！ 那是火炎枪！」
 
「知道了！ 这里就交给我！ 千佳亲，请你退开！」
 
遵照忍的指示千佳绕到忍的背后。然后复制品把火炎枪投掷过来了。
 
「没用的！ 双重巨浪！」
 
忍的全身迸出魔力，在忍的双手接触地面的瞬间，地面横向一闪冒出龟裂，里面出现大量的水，向前方形成波浪同时流了过去。
 
火炎枪被那波浪吞没时发冲了滋滋滋滋滋的声音后就随之消失了，就连三名复制品也都被吞没了。
 
「忍做得好！ 我也不能输给你！ 就请这么变成冰棒吧！ 死之冻结！」
 
忍施放出来的水慢慢开始冻结了，被吞没的复制品们也同样被冻住。但是她们之中有一人，勉力逃掉，接着就以冻结起来的部分作为立足点架起剑往千佳而去。
 
千佳也用剑应对发出滋滋作响的声音，和复制品互戟中。看见那幅景象的朱里和忍打算帮忙往右手边过去了，但
 
「朱里等一下！」
 
千佳拒绝她的帮忙。
 
「为、为什么！？」
 
「这是！ 嘿咻！」
 
千佳将剑挥下，复制品则往前方跃去拉出了一段距离。然后像是下定决心一样露出端正的面容往复制品而去了。
 
「这个冒牌货就让我来处理！」
 
「千佳同学……」
 
「这也是属于我的分水岭！」
 
朱里虽然感到为难了，但和忍互看了之后，她静静地点头了。表露出随千佳之意去做的态度。
 
看见复制品用手碰触地面，千佳也立刻以相同的动作回应了。
 
「大地喷射！」
 
在千佳发声的同时，双方前方的大地，景象宛如爆炸一样土块变成凶器往对方飞过去了。
 
但是相同力量相互冲突的结果就是漂亮地抵销掉了。随即趁这段空档两人又施展下一招了。
 
「冰风暴！」
 
再次施展出相同的魔法，这次冰风暴将二人包围住。然而这次没有相互抵消，伫立在冰风暴内的二人慢慢随着冰砾受伤了。噗哧一声，锐利的冰划开了千佳的右大腿，因那样的痛楚使得千佳弯下膝盖了。
 
看见那个好机会，复制品像是要追击一样架起双手，竖起食指和中指，形成有如铳般的形状。接着指尖出现一道火，渐渐地扩大开来。
 
「火炎弹……」
 
千佳察觉复制品所使用的魔法。然后复制品将红莲之块发射出去。笔直地往千佳而去。这使得忍她们叫唤起千佳的名字了。
 
这样下去免不了会遭到直击。
 
但是下个瞬间－－－－－－－－千佳确实笑了。
 
「就是在等这招喔！」
 
千佳露出开怀的笑容后，就这么往天空高高地跃起。然后火炎弹接触到地面引发爆炸。随着产生出来的爆风让千佳往上空飞去了。
 
这样就从冰风暴的牢笼中成功脱困了。复制品以为把人杀了而在场上移动之际，在眺望着火炎弹与地面产生碰撞的地方。
 
而且由于还处在被冰风暴围困的状态，使得现在的她体力被夺走。千佳见状，在上空翻身来调整姿势。
 
接着双手将站在地面上的复制品当成目标。将魔力收束在双手中。因察觉到魔力使得复制品抬起头来仰望了。
 
「已经太迟了！ 可别小看本尊啊！」
 
千佳的双手笼罩在炫目的光芒中。然后－－－－－－－
 
「光子破坏弹！」
 
有如子弹般被发射出去的光之块在接触复制品的瞬间，光芒一下子扩散开来将复制品的身体烧焦。就连被光笼罩住的冰风暴也一样，效果被吸收消失掉了。
 
「不好意思……这个世界上只能有一位铃宫千佳喔」
 
啪咻一声在光弹打中的刹那，那边只剩一动都不动的复制品而已。
 
遭到千佳的反击，凯娜比回到阿佛洛斯的身边了。看见她左肩上的伤时阿佛洛斯淡淡地说出话来。
 
「被狗急跳墙反咬一口了啊」
 
「真、真是对不起，陛下！」
 
凯娜比立刻就跪在他的面前。
 
「算了。就先放着不管」
 
「是！」
 
阿佛洛斯一瞥过去注视起在战斗的千佳。
 
（那家伙会背叛虽是意料之外，不过，终究太平凡脆弱了。放置不管对结果也不会有改变）
 
千佳所采取的行动微不足道事情还在阿佛洛斯的掌握中。失去的也只是三名复制品根本无关痛痒。
 
「所以？ 你就打算在那边做壁上观吗，阿佛洛斯？」
 
突然间，耳边传来兽王雷欧乌德的声音了。让他把视线从千佳移动过来，确认到那张粗旷的脸因更加愤怒而面容紧皱了。
 
「库库，说起来还没跟你说过啊。打倒那个克洛乌替兽人报了仇真是太好了，兽王」
 
「…………」
 
「那个表情……难道是注意到克洛乌是因误会而暴走的吗？」
 
「……唔！？」
 
雷欧乌德的双眼睁大了。
 
「你、你这家伙……知道？」
 
「反倒才想问你。怎么会觉得不知道呢？」
 
「呜……」
 
「姑且有对属下做过调查。其想法也好行动也好……为的就是要全部拿来利用啊」
 
「……你利用了克洛乌的复仇心了吗？」
 
「没错。和那家伙相遇是在兽人的村落遭到袭击时。看见他的表情时，就看中了。这家伙能派上用处。听他说过程，然后以帮忙复仇作为条件成为余的下属。不过，不只有那样」
 
「不只那样？」
 
 
 
不只雷欧乌德，就连在场的所有人都在注视着阿佛洛斯。
 
「余教授了能够创世的可能性」
 
「世界的可能性？」
 
「没错。余夺取神之系统后，可以取回应有的世界」
 
「取回……？ 什么意思？」
 
「理解不过来也没关系。原本就不认为你们会理解了」
 
面对阿佛洛斯自以为是的说法，使得雷欧乌德的愤怒指数升高了。然后他一旁的乔托姆站了起来。
 
「马利欧涅，我想拜托你去保护其他人」
 
面对雷欧乌德的话，在一瞥伊威亚姆后马利欧涅回答了。
 
「不是命令而是拜托吗……我知道了」
 
马利欧涅做出回答并小小地点了点头，雷欧乌德就对站在一旁的乔托姆攀谈了起来。
 
「万全吗？」
 
「虽然很想这么说，但稍早之前才和前辈一战过。即使日色将伤势治好魔力和体力却是不安的因素」
 
「是吗。我也全力以赴过一次了。对手不只阿佛洛斯还有那个亚克维奈斯。不晓得能做到什么程度」
 
「哈哈，相当胆怯啊」
 
「怎么说？」
 
「我们的作用是守护未来的种子吧？」
 
「…………」
 
「为此我们只要当后面的人的垫脚石就好」
 
「…………是啊」
 
二个大男人露出笑容直直地瞪着阿佛洛斯。
 
「期望能掌握未来的不是阿佛洛斯而是我们的证明吧！」
 
「就是这股气魄雷欧乌德！」
 
从穿越过一处战场的二人身上，迸出能让大气产生震动的气魄。感受到酥麻感的阿佛洛斯，到底对立身背负着至今以来世界的人物感到很佩服。
 
「只是，被小看了也很困扰啊。余从遥远的过去就在背负整个世界了。你们的力量，还勾不到余的影子」
 
  