========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 20:17
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
最初先展开行动的人是雷欧乌德。光是使劲一踩力气就会让地面产生出裂痕。像是弹出去一样用钢腕朝阿佛洛斯细细的脖子迫近过去。
 
但是下个瞬间，一到有如光一样的剑线对着雷欧乌德的伸出去的手臂疾驰而来。他的右腕瞬间就被砍断－－－－－－－－但，被砍断的部位呼的一声炎化雾散了。
 
看来雷欧乌德立刻就使出《转化》的样子。被砍断的部分，出现火焰，形成原本的手腕了。雷欧乌德也当场拉开距离瞪视着夺去自己右手的对象。
 
「果然是你挡下的啊……亚克维奈斯哟」
 
亚克维奈斯的右手握着一把剑身发出淡绿色光芒的剑。
 
「不允许有人伤害陛下」
 
「…………这样啊，那就全力击倒你了」
 
「闪开雷欧乌德！」
 
从雷欧乌德的背后一边跳起来越过他的同时，乔托姆朝待在自己眼前的亚克维奈斯施放出掌打。
 
发出咚空声乔托姆的攻击将地面刨掉了一大块。光是这样，就可以理解攻击相当具有破坏力。
 
但是，他的攻击只是刨开地面而已，在场的亚克维奈斯不是笨蛋，阿佛洛斯他们早就移开了。
 
「哼，不愧是《冲击王》啊。相当有威力呢」
 
阿佛洛斯对此感到很佩服，但乔托姆开心到嘴角都上扬了。对他的笑容感到不可思议的阿佛洛斯，察觉背后传来杀气立刻转过了身。
 
「你大意了喔，阿佛洛斯斯斯斯斯！」
 
出现在那里的是全身迸出烈焰的雷欧乌德。看来乔托姆的攻击似乎是佯攻。趁隙的雷欧乌德，目的只是要转移阿佛洛斯的注意力，然后绕到背后而已。
 
雷欧乌德的右拳收束着苍炎。那是他的绝招《终の牙》没错。似乎打从一开始就有全力杀掉阿佛洛斯的盘算了。可以的话靠打算藉由这一击来结束一切。
 
缠绕着苍炎的拳头以贯穿阿佛洛斯的腹部迫近过去。雷欧乌德的脑海里认为一切都搞定了吧。在比瞬间还要短暂的时间哩，阿佛洛斯接下雷欧乌德的攻击了。
 
然而在那一刹那，雷欧乌德的耳里确实有听到阿佛洛斯的话语。
 
「你的行动早在预料之内了」
 
「－－－－－－唔！？」
 
阿佛洛斯的无畏笑容映入雷欧乌德的眼睛时，宛如转移一样阿佛洛斯当场消失了。
 
「嗯！？ 到、到哪去了！？」
 
雷欧乌德就这么维持一脸愕然的表情，动起视线来巡视周遭寻找阿佛洛斯。
 
「库库库，没注意到啊？」
 
「唔！？」
 
听见他的声音从雷欧乌德的背后传来了。然后噗哧一声有什么东西从雷欧乌德的背后往胸口贯穿出来了。
 
「呜噗！？」
 
雷欧乌德将视线往下移，注视着贯穿自己胸口的物体。一把青白色蜿蜒起伏的细长物体因沾满血整个染红了。
 
噗咻一声那个物体被拔了出来，使得雷欧乌德不禁弯下膝盖了。然后随即要给予最后一击的阿佛洛斯将那把剑状的物体往雷欧乌德的后颈部刺了过去。
 
「不会让你得逞的！」
 
「嗯？」
 
一股波动袭向阿佛洛斯。仿佛是被发射出去的风块一样使得阿佛洛斯当场被吹飞出去拉出一段距离。
 
在雷欧乌德的危机下救了他的是由乔托姆《拍手掌》所产生出来的冲击波。乔托姆赶忙跑到雷欧乌德那边后，就将他支撑起来。
 
「要不要紧？」
 
「不……抱歉」
 
阿佛洛斯虽然被冲击波吹飞出去了，但完全没有受到伤害。静静地调整好姿势后，就露以冰冷的视线看向二人。
 
「哼，比想像中还要会操作冲击啊」
 
总能掌握住和乔托姆之间距离的阿佛洛斯，从那之后就不会再被冲击波打飞了，即是再次被打飞推测威力不会有多强。但是那却超出预料之外，那具备了能将阿佛洛斯的身体吹飞出去的威力。
 
「只不过，有一个人脱队啰」
 
面对阿佛洛斯的那句话乔托姆瞪过去的眼神严峻了起来。
 
「和克洛乌一战的关系，一度竭尽全力。使得后来的动作变得相当迟钝。如果处在万全状态下，应该能敏感地体悟到余的气息才对。似乎消耗比想像中还要来的多」
 
「呜……」
 
雷欧乌德一边懊悔地咬牙切齿一边用手按住胸口。
 
「而且乔托姆・兰卡斯。你的体力果然也下降了。虽然没有表现在脸上，但你的眼睛可骗不了人啊？」
 
阿佛洛斯的观察力实在出类拔萃。那虽然也是阿佛洛斯所拥有的《魔眼》造成的，但一眼就领悟到二人距离万全还很远并无法发挥出实力。
 
阿佛洛斯让双手放出庞大的魔力，让刚才剑状凝缩起来进行重塑。由于感受到十分不详的魔力注入到那个物体内，使得众人都屏息了。
 
「稍微来陪你们玩玩。正好能打发一下时间」
 
阿佛洛斯的碧眼发出诡异的光芒了。
 
这时候，在别处战场上的莉琳，和站在一旁的克瑟尔一起注视着正在和大志展开战斗的日色。
 
「看来这个空间就跟所想的那样是在被隔离起来的地方」
 
「好像没错。刚才妮琪小姐的胡来就得到了证明」
 
「嗯，因为那家伙是笨蛋啊。那么，话说回来……」
 
莉琳的视线看向倒在地面上发出呻吟的黑衣人们。
 
「还有继续的打算吗？」
 
感到麻烦似的莉琳半睁着眼在注视着五名黑衣人。
 
「库呜！」
 
一名黑衣人站了起来，直直地往莉琳过去。但是莉琳惊讶地叹了一口气后，露出凛然的表情瞬间就从原地消失了。
 
然后一次呼吸后，就让黑衣人的脸掩没在地面上。头是被莉琳给压下去的。
 
「认为用那种迟缓的脚步能一击打中我吗？」
 
黑衣人倒在地上痉挛着。
 
「真是的，就没有稍微有点气概的人吗？」
 
莉琳感到不高兴似的嘟起嘴来，不过，那双红宝石般的红色眼睛正看向某位人物。在其前方的是－－－－－－－－－－－－－－亚克维奈斯。
 
「……啧」
 
莉琳会不高兴，并不只是对手的力量太拙劣而已。
 
「亚克维奈斯先生……为什么会背叛呢？」
 
来到一旁的克瑟尔以感到担心的声音说话了。
 
「哼，谁晓得。虽然有某种理由吧，不过，如果靠近的话就会用这双手掐死他……」
 
「……不过，不愧是日色先生。他即使亚克维奈斯先生背叛了表情几乎都没有变化」
 
「那家伙是不可能不感到震惊的」
 
口气虽然很酸，不过，总带有骄傲在里面。
 
「总之要离开这里就必须要肃清掉这些人」
 
「唉，麻烦啊。没办法，克瑟尔，我先来吧」
 
「我明白了」
 
莉琳往前跨出一步后，深深地吸了一口气，
 
「你们！ 往这边看过来就好！」
 
听见那句话，黑衣人们兹咯兹咯地将头转了过去。然后莉琳的眼睛大大地睁开来。接着突然间，黑衣人们就像断线的提偶一样啪拉地倒落在地面上。然后就再也没动了。
 
「哼，果然是杂鱼啊」
 
就如文字所叙那样一扫而净了。
 
  