========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-02 23:25
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
经过了两天，在还只剩下的一天中时间限制也快要到了，缪尔还是没有发现能够抓到的线索。
 
因为突击造成的疲劳使得脚没有力气摇晃着摔倒了，已经是遍体鳞伤了，还在途中多次失去了意识浪费了时间。
 
果然在三天的时间内不吃不喝，还不进行休息来战斗是不可能的。因此还是进行了适度的进食和休息（只是稍微很短的时间里），但即便如此也还是完全看不到成果。
 
连续三天做着缪尔的对手的拉拉西克，直到现在还是浮现着笑容一脸风凉的样子。
 
【嗯~这样的话看上去是不行了呢】
 
拉拉西克挠了挠头，注视着因为太过疲劳而躺倒在地面上的缪尔。在这数天内几乎是没有怎么休息过持续地进行着的，那个疲劳感可不是一丁半点儿的吧。
 
【虽然有着不放弃的毅力是不错的呢，但是只有那样而已的话作为我的弟子而言还是不够格的呢】
 
【唔……】
 
往手里积蓄着力量拚命地站了起来。阿诺德估计是看不下去了吧，已经闭上了眼睛。看着那样的日色开了口。
 
【还真是意外呢。我还认为你铁定会去让她停下的呢？】
 
【那种话怎么可能说得出口啊！看着那个孩子……都已经展现出了那样拚命的姿态来了，怎么可能会有说出那种话的父母啊！】
 
【嚯】
 
【我只是在像这样相信着缪尔会取得胜利在祈祷着而已！】
 
双手组了起来做着像是向神祈祷般的姿势。因为是阿诺德所以原本以为估计到了这种程度就会放弃了，但是意外地忘记了他却是作为缪尔所著想的人。
 
对于她而言最好的选择就是贯穿自己的意志。如果像那样去扭曲那个意志的话在他看来就是没资格去作为父母了。
 
（但是，无论两人是怎么样想的。这样下去的话情况十分严峻也是事实呢）
 
在这两天内，几乎就没有什么进步。动作虽然有变好了，但是就拉拉西克看来那并不是什么大不了的问题。
 
对于日色自身而言，无论缪尔是合格还是不合格怎么样都好，反正都和自己没有关系。可是，就这样一直注视着少女努力着的姿态的话，总感觉那个对手真是令人可憎的或许也是很自然的也说不定。
 
那个对手浮现出着笑容，就像是玩弄在鼓掌之内一样，看着那个的话绝对不会觉得心情会好的。会想着把那个笑容给涂上名为惊讶的颜色来击溃的话那么也是没有办法的。
 
因此日色开了口。
 
【喂，小不点】
 
因为那个声音在场的人都看向了日色。缪尔虽然也已经精疲力竭了，但还是对于传到了耳边的声音起了反应。
 
【如果想要变强的话那么就要不拘小节】
 
【……？】
 
【在那个时候所感觉到的那样就行了】
 
【那……那个时候……？】
 
日色抱起了胳膊闭上了眼睛。也就是说再也不会说些什么了。
 
【日色……你……】
 
阿诺德不禁睁大了眼睛看着日色，因为没有想到那个日色居然会给予建议。不论是好是坏只会考虑着自己的事情的日色，会像这样替缪尔说话实在是太过异常了。但是仅仅是这一点而已，阿诺德也觉得对此有些高兴也是事实。
 
【就是那样的缪尔！如果你还不能够相信自己的话，那么就去相信着那个相信着你的强大的我吧！】
 
【大，大叔……】
 
【听好了！你会变强的！一定会的！】
 
阿诺德的话语传达到了心中。然后感觉到日色的话就像是包裹住了自己的全身那样。
 
【嘛~真是群烦人的家伙们啊。怎么可能会因为那种话就变强……】
 
拉拉西克晃动着那长长的耳朵，注视着眼前已经是摇摇晃晃地却试着要站起来的缪尔。
 
【日色，大叔……谢谢你们】
 
直至刚才为止还很孱弱的缪尔的眼睛里寄宿着强烈的光芒。
 
【……呼~，原来如此呢】
 
拉拉西克露出着意义深刻的笑容注视着缪尔。在那个眼中所寄宿着的是期待感吗，还是说只是对于弱者的挣扎觉得有趣吗。
 
缪尔闭上了眼睛深呼吸了一口。
 
（还不清楚自己到底是是否真的变强了。今后是否会变强也不清楚。但是，大叔却相信着我。我相信着那样的大叔！）
 
紧紧地握住了拳头。
 
【然后，已经不需要再拘泥于什么了！将那个时候的想法再一次！】
 
想起了被黏土虺蛇所抓住的时候，自己的力量所觉醒的那个时候。那个时候确实是已经忘我了，但是在那个时候确实缪尔是从心底里想着要让自己行动起来的。想要获得力量，是那样想着的】
 
【是那样的！我靠自己的话能够想办法做到的！】
 
那个瞬间，
 
噼里啪啦噼里啪啦噼里啪啦！
 
在那里所看到过的光景再次实现了。缪尔的身体放出着光芒，那个身体产生着十分厉害的放电现象。那个飞散到了四面八方去了，简直就像是在搜寻着猎物一般到处移动着。
 
【什！？】
 
就算是拉拉西克对于这个估计也是预料之外吧眼睛大大地睁开了稍微停下了一会儿动作。然后产生出来的雷电随着十分厉害的响声在周围一起爆发了。
 
但是那个雷电并不只是向着拉拉西克而已就像是把缪尔以外的全部都当成着目标一般飞了过去。
 
【呜啊！】
 
阿诺德拚死地躲避着，地面被雷电给烤焦了，看着那个不禁不寒而栗了起来。被打中了的话可不光只是疼痛那种程度了。
 
然后这次连日色也伸出了那只手。
 
【真是的，就算再怎么样叫你不要去在意小节，别把这边都给卷进去啊】
 
想要躲向旁边的话，那边已经有雷电飞了过来。不，几乎可以说是全方位的放电，这样下去的话可以说是会变成猎物的。
 
咂了下嘴，没有办法只能使用『防』的文字来保护自己了。青白的魔力的墙壁包围住了日色，雷电就那样被弹开了。
 
【那个是……！？】
 
看着那个样子的拉拉西克这次眯起了眼睛，但是雷电也一样迫近了她。
 
【这看上去可不是该四处张望的时候呢】
 
轻轻地咂了嘴以极快的速度进行着躲避，然后便躲避着便思考着。
 
（这种程度的放出力的话。那么当事人的小女孩应该是没有了意识了吧……什！？）
 
看着明显是处于暴走状态的随意地产生着力量让之到处奔流着的缪尔，觉得意识已经没有了。但是她却笔直地注视着拉拉西克。
 
确实是因为很辛苦而扭曲着脸，但是那个瞳孔中却没有丧失光芒，好好地捕捉着拉拉西克。
 
（怎么可能！居然还有意识！？）
 
然后缪尔所戴着的那个针织帽掉了下来，那个白银色的头发和漂亮的兽耳展现了出来。
 
（果然是和那个叫做日色的小鬼是一样的吗……）
 
想起了日色有说过是同一个种族的。但是下个瞬间拉拉西克却愣住了。
 
突然间缪尔的耳朵发出了银色的光芒，看上去是普通的耳朵，却变化成了像是翅膀一样的形状。大小也扩大到了原本的两倍。
 
（那个是《银耳翼》！那个头发还有那个耳朵！？难道说那个一族还有幸存下来的吗！）
 
在这么想着的转瞬之间，想要躲开的前方也迸发出来了一样的闪电。瞬间的停下了脚步为了不被那个打中刹着车。可是缪尔瞄准了那一瞬间。
 
（就是现在！没有比现在更好的机会了！把所有的力量集中在脚上！）
 
【虽然缪尔还没有能够自由地控制自己的力量，但是脚边的光芒却渐渐变大了。然后那个瞬间，耳朵就像是羽翼那样在拍打着】
 
Biu！
 
从那里踢了一脚地面靠反弹力跳了起来。
 
【好，好快！？】
 
看着以十分厉害的气势冲向着自己的她，拉拉西克终于还是为了避开那个冲撞不得已使用了右手压了下她的背部biu地跳了过去。
 
可是缪尔就顺势要那样激突上了墙壁。
 
【缪尔啊！】
 
阿诺德叫喊着站到了墙壁之前。
 
咚咻————！
 
用自己的身体接下了她。阿诺德的身体撞上了墙壁发出了响声，缪尔的身体却因为有了缓冲而没有受什么伤。但是……
 
噼里啪啦噼里啪啦噼里啪啦！
 
【咿，咿咿咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎啊啊啊啊啊啊！】
 
阿诺德又和上次一样用身体承受住了冲击。
 
然后在接下了之后，她的身体上的光芒也渐渐消失了。看上去是消退下来了，耳朵也变回了原样了。
 
【大，大叔！对，对不起！】
 
在阿诺德的怀里抬起了头马上道起了歉来。
 
【啊哈……哈哈哈……没关系没关系的……】
 
身体在痉挛着完全就不是没关系的样子，即便如此也还是浮现出了笑容想让缪尔安心下来。
 
【太，太好了……】
 
在说了那么一句话之后，缪尔就那样用尽了力气沉睡在了阿诺德的怀里。
 
【缪尔！】
 
阿诺德慌慌张张地抱起了她来，但是在听到了她静静地呼吸声之后便一脸安心下来了的表情。然后轻轻地把手放在了头上。
 
【你真是做得很好了呢缪尔】
 
疼爱着般的移动着手。被抚摸了的本人的脸颊也缓和了下来。
 
看着那样的两人的拉拉西克也终于浮现出了苦笑出来了。
 
【没想到，居然在短短的三天之内就让我输掉了这场胜负了呢】
 
拉拉西克看着右手这么喃喃着。是的，不使用双手也是条件之一。而用了那个的话也就是说她因为犯规而输了。
 
【这样的话就决定是要入门做弟子了呢小不点兔子】
 
【嘛呐。说实话的话觉得麻烦只是装装样子而已，其实只是想要来测量下那个孩子的实力而已呢】
 
【喂，这么说的话也就是说即使不进行这样的胜负也会把她收为弟子的吗？】
 
【啊？算是那样吧。阿诺德虽然是个白痴但是并不愚蠢。我可不觉得他会把没有什么实力的人给一起带上进行危险的旅途呢。还想着那个孩子会有些什么秘密呢……没想到居然会是『银龙』呢】
 
（银龙？缪尔的种族吗？long？龙吗？话说回来是银龙是吗？在图鉴上看并没有记载过啊……）
 
因为出现了自己的知识之中所没有的东西而引起了兴趣，但是比起那个还有更加令人在意的事情需要处理。
 
【喂，小不点兔子。关于我的力量的事情可不要对任何人说啊？】
 
【嗯？力量？说的是什么的事情啊？】
 
【不要装傻了。在我使用力量的时候，可是注意到了你在看着这边啊】
 
【嚯，原来暴露了啊】
 
【听好了，可别多嘴啊？】
 
【嘛，看上去的话像是独特魔法之类的，看上去也有着各种各样的理由在呢】
 
【……可别说出去啊？】
 
【到底~会怎么~样呢~】
 
【你，你！】
 
（但真是有一堆令人在意的事情啊。先把小女孩是『银龙』的事情给放在一边吧。让人觉得实在是不可思议的是这个小鬼。明明是兽人却会魔法？而且还是独特的？而且还和小女孩一样是『银龙』……）
 
看着拉拉西克那张接二连三的浮现出着疑问的脸来，日色想着干脆就趁现在还不知情的时候用『忘』的文字来忘记的时候，阿诺德来到了这里。
 
【师，师父！那，那个试验……？】
 
【嗯？啊，合格了。等那个小女孩起来了之后也传达给她吧。要好好地培养来跟上来呢】
 
【是，是的！】
 
阿诺德真的是非常高兴地露出了笑容。
 
【嘛，总之还是先回去吧。关于之后的事情也需要好好地讨论下呢】
 
哔哔哔哔！
 
正当想要离开那里的时候，在周围响起了像是来电铃声一样的声音。
 
【师，师父，这个是！？】
 
【……回来了吗？为什么？】
 
拉拉西克看上去是理解那个声音的含义，但是大概是不敢相信那个声音所表达的事实吧而皱着眉头。
 
【师，师父？】
 
【总之先回去吧】
 
突然间拉拉西克一脸严峻起来了，两人歪着脖子表示不解，但为了要问个明白还是跟了上去。
 
  