========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 21:14
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「辛苦了，莉琳小姐」
 
「没多辛苦。话说回来我比较想快点到日色那边去」
 
莉琳冷淡地回应了克瑟尔的一席话后，就在环视周遭了。在寻找哪边有门是连接到日色那边。
 
「不过，还好对手是那个男的」
 
一瞥露出狰狞的眼神往阿佛洛斯扫去。
 
「让事情快点级数我想着手打造【乐园】」
 
「这样啊。那就必须让这种的战争早点结束才行呢」
 
然后前方总算是出现一道门了。
 
「那么，会是连接到哪个地方」
 
莉琳将视线往日色看去之后，马上就移开来，往门那边走去了。
 
在祈祷能通往日色那边的同时，由于出现在门的对面的景象不禁叹口气了。
 
那边既不是日色的所在之处也不是到阿佛洛斯那边。而是－－－－－
 
「大小小小小小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
穿着燕尾服的变态扑过来了。
 
「你是不会看场面啊！」
 
「天国！？」
 
莉琳朝从空中嘟起嘴来的变态给予一记剪刀踢来回敬了。 (注:サマ一ソルトキック，就是街头霸王中凯尔上校的经典招式)
 
然后鲜血喷洒出来的同时往上空漂浮过去的变态跃去，莉琳用右脚踩住变态的下巴，啪的一声用双手将变态的双脚抓住。接着就这么让变态的头颠倒过来以头下脚上的状态往地面落去。
 
「大、大小姐呜噗！」
 
「好了你就这么沉默吧！」
 
「这、这是在开玩笑－－－－」
 
发出了啪擦声变态的头崁进地面下了。他的名字叫席尔巴。
 
但是他还有救。因为这里的场景是沙漠。由于地面是松软的沙子，所以使得冲击变小了吧
 
然而他的上半身漂亮地掩没在沙子里面，无情地只有双脚就像竖立在蛋糕上的蜡烛一样直挺挺地竖立在那。
 
「莉、莉琳小姐……总觉得席尔巴先生最后，感觉好想说了什么……」
 
克瑟尔表情抽蓄地在说着话，不过，莉琳却抱着胳膊，一脸舒畅的样子。
 
「这样世界又往和平迈进一步了」
 
「…………」
 
克瑟尔无言以对，只能注视着到现在还一动都不动的席尔巴。就在这样的时候，莉琳感到受一股气息而以视线在寻找起来了。
 
穿着一身黑衣的美型男正伫立在那里。
 
「霍，你就是这次的对手啊」
 
莉琳感受到他传来不是普通人的感觉而不禁露出愉快般的笑容。
 
「……莉琳・里・雷希斯・雷德罗兹……」
 
「霍霍喔，我也这么有名啊」
 
「抱歉我不是找你」
 
「什么？」
 
莉琳瞬间吊起眉头收起笑容。
 
「我要找的是那个男的」
 
看来他想一战的对象是席尔巴的样子。
 
「哼，那真是可惜啊。那个男人已经升天了」
 
说词中带有开玩笑的成分，但男人的表情一点都没有变。看来似乎不是能开玩笑的人。
 
「……还真是无趣的男人啊」
 
「是啊，大小姐。所以我从刚才开始就在洋溢着幽默的言行，但是他一点都不把感情表露出来真是令人感到困扰」
 
「你还活着啊，变态管家」
 
不知不觉从沙子里脱身，即使头上还有沙子还是站在莉琳的身旁。就连克瑟尔都对他迅速的行动力惊讶到都愣住了。
 
「喔呵呵呵呵！ 大小姐的责备真是好久没…………这么心神荡漾了」
 
「你就这么被沙子吸收掉比较好！」
 
「喔呵呵呵呵！ 您真是严厉！ 但是大小姐那种自大的模样就令我感到十分酥麻了！ 喔呵呵呵！」
 
面对席尔巴不变的言行，使得莉琳抱头深深地叹气了。
 
然后，突然间莉琳和席尔巴的表情变得险峻起来。突然从莉琳的脚下蔓延开来的黑色影子冒出针状的物体要将莉琳贯穿一样袭击了过来。
 
但是那些物体的行动突然停了下来，破破烂烂地崩塌了。仔细一看从席尔巴脚下伸展开来的影子，延伸到莉琳脚下蔓延开来的影子那边了。
 
「喔呵呵……别这么心急啊……阿比斯殿？」
 
席尔巴正凝视着刚才攻击莉琳的祸首。莉琳也露出饱含杀意的眼神朝阿比斯瞪过去了。
 
「打算演这种滑稽短剧到何时？ 差不多该让你认真起来了」
 
阿比斯冷淡地在讲述着。一点感情都没有传达过来。
 
「这个小伙子……无视我啊。希望脑袋不会是一团糟！」
 
莉琳身上迸出能让大气产生震动的霸气了，但还是一无所感一样阿比斯露出一点爽朗的表情。
 
莉琳直直瞪了看他那黑色的眼睛后，忽然就将眼睛给闭上了。
 
「结束啰席尔巴，快点找离开这里的出口」
 
莉琳判断已经分出胜负，解除掉战斗态势。但席尔巴却没有照莉琳的话做，已没有放松戒备的态势在注视着阿比斯。
 
「……席尔巴？」
 
莉琳面对一直没有行动起来的席尔巴而到不自然就边看边感到纳闷了。
 
「大小姐，很抱歉，他和大小姐的相性很差」
 
「怎么说？」
 
明白他话中的意思，而想听听看接下来的发言。
 
「果然和初代魔王不同，真是脆弱啊…………你的《幻梦魔法》」
 
「你、你说什么……！？」
 
莉琳惊讶地睁开眼睛。会那样也是正常的。莉琳，使出就像刚才将黑衣人们横扫时那样，看着他的眼睛施加《幻梦魔法》了。
 
（而且应该还给了他特强浓度的。应该把那家伙的心杀了才对！）
 
莉琳的魔法是能让人看见幻象的能力，不过，即使是幻象也会侵蚀精神，具有能抹杀心智的力量。因此至今手都不用去碰触到对手只要让对方看到莉琳的身影就能打倒了。
 
然而阿比斯居然能泰然地站着。
 
「喂席尔巴，这是怎么回事！ 那家伙做了什么！」
 
「……因为他是『精灵』。而且……还和我一样都是『闇之精灵』」
 
「啊！？　……这么说来是这样啊。总之能使我的魔法无效就是了」
 
所谓『精灵』，魔法对其存在本身是行不通的。也就是说即使行使强大的魔法，魔法是不会对他一产生效果的。
 
「他就让我来」
 
「席尔巴？」
 
「虽然一再多次请求没有打起来收场了，但他不是轻易就应付得了的」
 
席尔巴露出平时不太会展现出来的正经表情在注视着阿比斯。
 
「…………随你吧」
 
即使是莉琳，和魔法无效的对手一战都会棘手无比。而且对手还是『精灵』就更不用说了。所以确实由同样是『精灵』的席尔巴来是最适当的。
 
「感谢真是过意不去」
 
席尔巴向莉琳慎重地低下头时，莉琳就从现场离开站到克瑟尔的旁边。然后席尔巴则是在沙子上走了几步就停下了脚步。
 
「终于要认真了吗？」
 
「嗯，稍微和你谈一下可以吗？」
 
「……什么？」
 
「这个世界对我来说有几个重要的东西」
 
「…………」
 
「不管对方是怎样的人，如果去伤害他的话可是不会那么厚道的」
 
「……你想说什么？」
 
「没有，只是你碰触到我的逆鳞了。只是这件事而已」
 
「…………？」
 
席尔巴端正姿势后便立刻展现出像是在挑衅对手一样动起了右手。
 
「对大小姐出手会怎样，我就来告诉你。来，还很年幼的『精灵』殿？」
 
从露出无畏的笑容席尔巴身上，感受到一股异常的敌意，阿比斯一直毫无变化的表情改变了，目不转睛地眯起眼睛了。
 
  