========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 21:22
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
身为主人的莉琳被攻击使得席尔巴失去了平静而增添出严肃感。冷冷地凝视着目标的阿比斯同时正和对方保持一定的距离中。
 
然后随即从怀里取出数把吃饭用的刀子就这么朝阿比斯丢了过去。但是阿比斯脚下的黑块却在他的前方升起一道墙将刀子给吞噬掉了。
 
「感觉那东西有效果吧？」
 
「哎呀，既然魔法无效就采取物理战啊」
 
「别闹了。我们使用的可是『精灵魔法』。对『精灵』唯一有效的就只有魔法吧」
 
「喔呀？ 是这样吗？ 最近健忘的很严重呢」
 
「……那么我的背后有什么？」
 
枪状的黑色块状物从背后袭击了阿比斯。阿比斯头也不回当场移动身子往左边一闪躲开袭击过来的枪了。接着说了一句话。
 
「疏忽大意也好空隙也好都没有的家伙」
 
「喔呵呵呵呵！ 这还真是」
 
席尔巴诱使对方疏忽大意的同时，想要趁机一口气决胜负，但阿比斯的警戒网似乎没有漏洞。
 
「接下来换我这边啰」
 
阿比斯迸出强烈的杀意，从他的身上被放出来的闇扩展开来防佛就像波浪一样袭击而来。
 
「哎呀这还真是，别让老人家劳动啊？」
 
「真敢说！ 你没那么柔弱吧！　《冥王》！」
 
「－－－－嗯！？」
 
就在听见阿比斯最后断言的那句话的瞬间，席尔巴的表情变得险峻起来。席尔巴严厉的目光就这么往闇瞪视过去，然后马上伸出右手对向闇。
 
接着闇在碰触到席尔巴的手瞬间，宛如原本就属于席尔巴的东西一样闇都被席尔巴的右手吸收掉了。
 
站在沙上看见那幅景象，阿比斯泰然地在注视着并且保持一语不发。当所有的闇都被席尔巴吸收掉时，阿比斯眯起来眼睛眯得更细了。
 
「不愧是席尔巴・普尔提斯。不对，《冥王》」
 
「相当令人怀念的称呼呢。没料到那个名字居然会有再次听见的时候啊」
 
「还有其他。《初始之闇》、《光之天敌》等等，『精灵』……特别是我们『闇之精灵』没有不知道的人」
 
「喔呵呵呵呵呵！ 好惭愧啊年轻时血气方刚时的事情呢！ 现在我只是一位管家」
 
「……有件事想要问问你」
 
「霍霍喔，是什么呢？」
 
「『闇之精灵』，是和其他『精灵』不同的异质。其存在寥寥可数，不过，为什么你会舍弃【精神之森】？」
 
露出微笑的席尔巴脸上的笑容渐渐地收了起来。
 
「舍弃了……这个嘛。我确实是舍弃故乡了」
 
「为什么？」
 
「那是你要问的吗？ 说『闇之精灵』是异质的可是你喔？」
 
「……我们就算没有契约者也能自由在外界来去」
 
「那是优点呢。要我说的话那可是缺点喔」
 
「…………」
 
「『闇之精灵』没有契约者就无法自由活动，那只是原本没有拥有契约者才换来的自由而已」
 
「那就是原因吗？」
 
「那不过是原因之一。这点你也很清楚才是。我们『闇之精灵』其存在很强大。身处在【精神之森】的『精灵』们，各自千差万别。刚出生也有很多都是弱者。但是『闇之精灵』，光是在那里，就会和其他人产生干涉将其吞噬。如果一直居住在那里，『精灵』们会失去自我进而产生暴走」
 
「……那绝非是我们的错」
 
咬着牙咬到发出了卡拉声的同时，看见阿比斯第一次表露出情感了。席尔巴看见他的表情，明白到他也是牺牲者。
 
「这样啊……你也一样，失去了呢……自己所重视的人」
 
「…………忘记了吗？」
 
「嗯？」
 
「已经几千年了。我和你－－－－－－－－－－－曾相遇过」
 
「！？」
 
阿比斯的告白使得席尔巴的眼睛睁得大大的。对席尔巴而言对他并没有印象。但是看不出来他在说谎。也就是说过去……而且还是在数千年前曾和他见过面。
 
「你和现今的『精灵王』－－－－赫欧兹基，以及另一人……亚修加住在【精神之森】的时候」
 
「…………是吗。那么久以前我就和你……」
 
「还没想起来吗？ 那时候，虽然才刚出生，但就在你们身旁转呀转的存在？」
 
席尔巴让思绪奔驰在过去的记忆中寻找着。接着忽然间，确实如他所说的那样回想起有个小小年幼的『精灵』总是待在三人的周遭。确实有二个在……。
 
「其中之一就是还年幼的我」
 
「……！？」
 
「我受到你的存在影响，在那个地方自然就变成能构筑出具有可以产生出闇属性的『精灵』了。而且……另一人。他则受到亚修加的影响变成具有光属性的『精灵』…………赫冯」
 
名字没印象。但确实在席尔巴的印象中，小小的『精灵』，总是很开心地在席尔巴三人的周遭轻飘飘地漂浮着。虽然还没有孕育出自我，不过那二个存在，对失去『精灵之母』的三人，确实带来了希望。
 
由于『精灵之母』死了，持续了一段『精灵』无法诞生在世界上的时期。再这样下去会灭绝吧而就在这样的存亡时刻，诞生下来的有二个。正因如此，才认为世界没有死绝。
 
以那二个存在为开端，『精灵』相继诞生了。但是几乎都在那个地方－－－－－－【精神之森】。不，那是顺序颠倒了。
 
作为『精灵』的出生地，而将那边当成圣域命名为【精神之森】。另外，那个地方也是『精灵之母』丧命之地。
 
她在自己死前，似乎展开一定程度的结界。即使自己死了，其他『精灵』还是能得以生存，而且还创造出这样的空间来。
 
受亚修加的影响而诞生出赫冯。换言之也可以说，现在的赫欧兹基就如同孙子般的存在就像公主一样。套用人类的说法，就是有血缘。与骨肉同义。
 
而且和那样的赫冯关系很好的恐怕就是那个阿比斯了。在自己的面前阿比斯失去的好朋友。不是别人而是受到席尔巴的影响。
 
「结果你们打倒了亚修加。我憎恨亚修加。憎恨夺走朋友的存在。但是……憎恨却斩不断」
 
「阿比斯殿……」
 
「亚修加即使如此却还是有如赫冯的父母般的存在……而且他还对我们最好」
 
最会照顾人的就是亚修加了。『精灵』们全都很仰慕他，席尔巴和赫欧兹基也同样对他寄予很大的信赖。因此他因统御『精灵』们的工作而成为『精灵王』。
 
从此一帆风顺的【精神之森】，却发生一件令人感到可怕的事情了。而且成就那件事的就是席尔巴－－－－『闇之精灵』的存在开始被视为是问题的起点。
 
  