========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 21:30
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
消灭被众人所仰慕的亚修加，颠覆在此之前『精灵』们的常识了。虽然是作为领导众人的『精灵王』，但在另一位『闇之精灵』的影响下失去自我了。
 
那样的现实使得『精灵』们都陷入了恐惧之中。此外『闇之精灵』的自我很强，加上不需要有契约者，能自由地在世界中往来的这项事实也加快了，作为异端、异质、异常等等存在开始被认知了。
 
赫欧兹基是席尔巴－－－－最后决定『闇之精灵』的处置了。姑且不论拥有何种属性，同为『精灵』是肯定的。
 
但是如果长时间持续居住在同一地方的话，就会被『闇之精灵』的强大存在吞噬，使其他人失去自我进而暴走。
 
因此，赫欧兹基就必须要做出决断。但是席尔巴，却不想让好友赫欧兹基扮黑脸。
 
正因如此席尔巴才会决定默默地离开【精神之森】。
 
「我原谅不了那件事」
 
「……？」
 
阿比斯饱含杀气的视线往席尔巴碰撞过去。
 
「如果你是考虑到如果自身继续待在那个地方的话，又会让谁产生暴走的危险性。所以自己一个人离开了」
 
「…………」
 
「……但你只是把问题丢着，逃走而已」
 
「……听起来还真是刺耳啊」
 
阿比斯的话语。那是相当正确的言论。席尔巴逃走了。用那双手了结了好朋友亚修加，会失去住所也可以说是自暴自弃的行为造成的。不，实际上就是如此。是席尔巴不想再住在那里了。
 
继续住下去的话，即便不想也会回想起亚修加的事。被赫欧兹基投以怜悯的视线。被同伴看做是恐惧的对象。无法忍耐这些事。
 
「从那之后其他的……虽说那时候拥有自我的『闇之精灵』只有我，但你知道后来怎样了吗？」
 
席尔巴因感到刺眼似的眯起眼来在注视着阿比斯。虽然她面无表情，但看得出他似乎在哭。
 
「我……为了追你而离开【精神之森】了」
 
「……这样啊」
 
「但是还无法人化的我，找起你来并不轻松」
 
那是正常的吧。就算自由如『闇之精灵』，自然界还是充满了危险，对还年幼的阿比斯是很残酷的。
 
「几年、几十年、几百年、几千年过去我都不断在寻找。然后找到了。但是你在那时候，你－－－－－－笑了」
 
阿比斯的杀意再次翻腾起来了。
 
「对着在那里小伙子，展露出有如将过去都舍弃掉一样笑了」
 
当时，席尔巴被莉琳捡到以管家的身份在侍奉。和她在一起的生活真的很开心，而忘掉自己是『闇之精灵』了。
 
「能体会我当时有多绝望吗？」
 
「阿比斯殿……」
 
「在你的影响下诞生，随意就不在身旁，花了长久的岁月觉得好不容易找到了的时候，你把一切都忘了在享受日常。这是在开玩笑吗！ 为什么离开时没带我走！」
 
激昂。即使是第一次在看见任谁都能明白阿比斯让感情澎发起来。席尔巴只能觉得很抱歉。
 
「你只有想到你自己而已……把我的事情给忘了……」
 
「阿比斯殿……我无话可说。确实在那时候，我只有想到要逃避，和大小姐相遇之后我度过了最幸福的时光。没有顾及到过去，也把你的存在给忘了」
 
「明明都诞生出我了……不觉得太随便了吗？」
 
「是太随便了。我觉得实在很随便。有什么是我可以为你做的？」
 
「那么就收下我的恨！那就是我的心愿！」
 
阿比斯脚踢大地的瞬时钻进席尔巴的怀里。就这么将全力倾注在右拳往席尔巴的腹部伸过去了。
 
「呜啊！？」
 
发出啪机般骨头碎裂的声音同时剧痛在席尔巴的腹部蔓延开来。就这么一边让沙子飞散起来一边被打飞出去的席尔巴，看不到一丝要抵抗的意思，只是默默地在注视着施加追击的阿比斯而已。
 
然后全身持续着被多番的重击。阿比斯的攻击注入了庞大魔力威力很惊人，让应该很坚韧的席尔巴体力不断地在减少。
 
对双方魔法是不管用的。正因如此只能靠肉搏战，但这样的事态继续下去的话，席尔巴也会逐渐因此而断气吧。
 
但席尔巴丝毫没有抵抗的打算。
 
（他是……我的被害者……我有义务承受他的愤怒……）
 
席尔巴只能一边忏悔一边接下他的猛攻。要让怒上心头使得表情变得吓人的阿比斯可以满足就好。就算那会让自己死亡，席尔巴认为那也必须要接受才行。
 
然后阿比斯对着仰面倒下，冷冷地在俯瞰着同时开口了。席尔巴看见那样的他，闭上了眼睛坦然地接受命运。
 
（对不起大小姐……看来要在这里谢幕了）
 
遗憾数不胜数。还想看到莉琳所打造出来的【乐园】。也想看日色之后的发展。一定会和新的家人一起度过。想做的事情还有很多。
 
但是能承接这个青年的想法的人只有自己。自己是这么想的，席尔巴静静地在等待死亡。阿比斯的右手产生出刃状的黑色物体。
 
「『精灵魔法』是『绝对魔法』。能使魔法无效化并产生作用的崇高力量。但是那股力量也存在着优劣。如果对手是万全的你我的魔法是起不了作用的吧，但现在不一样。如果是我现在的魔法，一定能突破你的无效化！」
 
即使是生成可以将魔法无效化的领域『红雨』里面，『精灵』还是能使用魔法。因为『精灵』的应对魔法，效果能将所有的干涉都无效化。
 
所以那才会被称为《绝对魔法》。对能使魔法无效化『精灵』对手也能起作用。但是，那是有优劣的。　
 
举例来说『精灵』之间，彼此让魔法相互碰撞。这时候，力量比较弱的这边魔法就会被无效化，比较强的人的魔法就能发挥出该有的效果。
 
就席尔巴和阿比斯的力量来看，席尔巴占了上风。但是面对现在体力被夺去一身满是疮痍的席尔巴，就无法胜过阿比斯了。也就是说阿比斯的魔法是能打中席尔巴的。
 
「以死谢罪吧！」
 
就在阿比斯将凶刃抵在席尔巴的喉咙时，某人将阿比斯往侧面打飞出去了。
 
「什！？」
 
阿比斯对突然发生的情况感到困惑了，不过，让身体迅速回转调整好姿势后，知道是谁将自己打飞了。
 
那就是抱着胳膊以目中无人的姿态伫立着的红发少女－－－－－莉琳・里・雷希斯・雷德罗兹。
 
然后她不高兴地一边俯瞰就这么倒在地上的席尔巴一边靠近过去，接着将她那细细的脚抬起来后就这么以踢球的姿势将席尔巴的头给踢起来了。
 
「白痴啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「噗嘿耶耶！？」
 
席尔巴就像遇到交通事故一样咕噜咕噜地在沙子上面翻滚，然后撞上沙山了。
 
到底就连阿比斯都对她的行动在哑然着。会那样也是正常的。也许刚才的一击说不定就会让席尔巴升天。
 
但是她露出了凛然的表情就这么怒吼了起来。
 
「搞什么！ 你是我的仆人吧！ 让你清醒一点！」
 
「那、那个莉琳小姐，刚才的……席尔巴先生会死的啊……」
 
「蠢货！ 那种程度对生命力跟蟑螂有比拚的变态是死不了的！」
 
就连克瑟尔在担心的话语，都被莉琳一针见血无视了。
 
被打飞出去的席尔巴则埋在沙子里思考着。
 
（大小姐依旧毫不留情啊……）
 
用刚才那让人清醒过来般的一击，可说是冲击疗法吧，遍布全身的强烈无力感变得比较舒缓了。
 
席尔巴从沙山摇摇晃晃站了起来。
 
「好、好痛……大小姐？」
 
「哼！ 对你来说是舒畅的礼赠吧！」
 
的确若是在平时说不定会感到很爽，但现在的席尔巴因阿比斯反覆的攻击显得非常的疲惫。搞不好刚才的一击有自信足以被上天召唤。
 
「席尔巴！ 和你初次相遇之时，我这么说过吧！ 『我自己也是一无所有』！」
 
「……！？」
 
「那么这副模样是怎么回事！」
 
「…………」
 
「如果一无所有事不会感到后悔吧！」
 
莉琳说的没错。如果一无所有就没有过去了。
 
「如果你是我的仆人，就不允许你逃避！ 过去如何我不管，给我清楚地了结！ 不要当个到死都只会逃避的蠢货！」
 
「……大小姐…………哈哈」
 
不禁吐出笑容了。没错。待在这么过分直率的她身旁感觉很好，如果在她身边的话就不会犯下同样的错误了吧。
 
（大小姐……感谢您）
 
席尔巴将附着在衣服上的沙子拍落下来后，深深地做了一个深呼吸。接着往阿比斯那边走去，面对着他发言了。
 
「阿比斯殿，看来我还不能死」
 
「开什么玩笑！ 而且，你还想苟活啊！」
 
「那是很庆幸的事」
 
「你、你说什么？」
 
「即使是苟活，活着更有价值多了。即便是那样，处境再艰难我都要活下去」
 
「呿……」
 
「而且战场战斗，将会是我的分水岭」
 
席尔巴调整好战斗态势，阿比斯的眼睛回看到席尔巴那露已豁然开朗的眼神了。
 
  