========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 21:38
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「要上啰，阿比斯殿？」
 
「嗯！？」
 
面对席尔巴爆发性膨胀起来的魔力和杀气，阿比斯无意识大大地向后退了一步。
 
「只、只是对上满身创痍的你，用我的魔法就能打消了！ 阴影之镰！」
 
阿比斯制作出手刀来维持距离，然后当场将手刀挥下时，描绘出一道弧线被施放出来的黑刃往席尔巴袭击过去了。
 
但是席尔巴避都不避直直地站在原地。
 
「席尔巴先生！ 请避开！ 啊啊，莉琳小姐，果然席尔巴先生还是……！」
 
「哼，不用担心他。那家伙的表情正说明着」
 
面对克瑟尔的担忧，莉琳只是淡然地回应而已。克瑟尔皱紧眉头的同时还注视着席尔巴的表情。确实连刚才那种悲壮感都看不到了，露出真挚的眼神在凝视着迎面而来的黑刃。
 
「……暗之门」
 
席尔巴的嘴唇静静地动起来，在他的眼前出现了一个黑色的圆。然后正以为那个圆就将阿比斯的攻击吞没掉时，在阿比斯的头顶出现了同样的黑圆，令人惊讶的事情是那边施放出阿比斯的黑刃，不过，这次是以阿比斯为目标而去。但是阿比斯脸上却洋溢着无畏的笑容。
 
「愚蠢。不管攻击轨迹如何变化都还是我的攻击。这个对我的效果－－－－」
 
噗咻一声黑刃斩裂了阿比斯的左肩。这时阿比斯正仰望着。虽然是自己的攻击，但似乎打从心底认为不会给自己带来伤害，结果却被颠覆令他感到困惑。
 
伤口虽然很浅，但按住伤口的同时露出像是在忍耐疼痛的表情在瞪视着席尔巴。
 
「为、为什么！……！？」
 
他的疑问席尔巴回答了。
 
「在返还给你时，我就将我的魔力灌注进去了。因此刚才的攻击就变成是我的攻击」
 
「唔……超过我的无效化的耐久值了啊」
 
因为席尔巴的力量超越了阿比斯的力量，所以使得原本该无效化的魔法，却超越阿比斯的许容量结果就遭到攻击了。
 
「《绝对魔法》也存在着优劣。这是你说的对吧？」
 
「唔……那么看看这个！」
 
阿比斯的全身蔓延出闇了。它逐渐形成一个形态，变化成无数的箭，将天空整个掩盖掉了。
 
「霍霍～哎呀这还真是。大家伙啊」
 
席尔巴睁大着眼睛在感叹阿比斯的力量。蓝色的天空，一下子就摇身一变变成了黑暗的天空了。然后阿比斯迅速将手指往地面一弯。
 
然后黑色的箭矢便陆陆续续以席尔巴为目标倾注而去。
 
「黑暗・终结！」
 
像是要把席尔巴包围起来一样覆盖了整个天空的箭矢集合体被施放而出进行了猛攻。不仅有笔直落下来的，也有描绘成弧线朝死角袭击而来的，那正是能将四面八方都掩盖掉不可能回避的魔法。
 
看见那种状况，到底感到不妙似的让克瑟尔在呼唤着席尔巴的名字。但是站在一旁的莉琳却是表情不变默默地在注视着。
 
宛如没有怀疑席尔巴会赢一样。看见她那样的身影席尔巴满足地露出了微笑。
 
「这样啊～，还不能输给年轻人呢。喔呵呵呵呵！」
 
平时席尔巴的傻笑声发出了轰鸣，然而这段期间箭矢还是在往席尔巴迫近而来。然后在避无可避的情况下，席尔巴的全身遭到无数的箭矢贯穿了。
 
「……呵」
 
阿比斯也表露出像是确信确实已夺去席尔巴的性命一样的笑容。一边注视着发出沙沙沙声响来的满是黑色的空间，一边在等待攻击结束。
 
时间虽然过了几分钟，但对遭到攻击的人来说感觉攻击就像永恒一样。无止尽的箭势攻击就如文字描述那样即使全身被贯穿，但直到时间结束为止地狱还是会持续下去。步，对已经进入到这个空间的人最初的十几秒应该就被给予死亡了。
 
然后阿比司为了确认已经化为残骸模样的席尔巴靠近过去了。砂上横躺着一具黑色的物体。
 
但是看见那具黑色的瞬间－－－－－－阿比斯的全身在战栗着。
 
因为待在那里的是一只黑兽。完全无伤，光看就觉得恐怖道会发出颤抖一样红色眼睛正在瞪着人看。像老虎般的身姿，大概让阿比斯觉得很不妙吧，当场就拉出一段距离，但老虎的动作却是在他之上。
 
瞬间卷起沙尘的老虎，用像雷一样的速度一口气翻越阿比斯并站在他的身后。然后呵的一声老虎放缓了杀气之后，令人惊讶地开口说话了。
 
「是我赢了，阿比斯殿」
 
「嘎啊！？」
 
听到席尔巴的声音同时阿比斯的全身被剧烈地划开来以前倾的姿势倒下来了。在刚才的一瞬间，就遭到老虎那眼睛看不见的速度给攻击了。
 
然后发出席尔巴声音的老虎，慢慢地让姿态变化了起来，显现成席尔巴了。
 
「呼～隔了好久得忍耐要变成那副模样啊」
 
转动颈部发生喀拉喀啦声之后席尔巴发出心情很好的话语。
 
「唔……你……做了什么……？」
 
「还不懂吗？只是确切地照你说的话而已。『绝对魔法』也有优劣」
 
「…………啊！？ 怎么可能！　我的魔法应该做了无效化！？」
 
「嗯，是没错」
 
「开什么玩笑！ 姑且不论万全的你，现在的你不可能将我的攻击无效化的！」
 
「……对『精灵』来说所谓优劣，就是他本身所存在的力量」
 
「……？」
 
「确实被你制服时，那时候你的刃确实是打中我了」
 
席尔巴降低视线在注视着他。
 
「但是，多亏大小姐的福，我强烈地意识到我还不能死。原本变弱的存在力量也回到原本的强度」
 
「怎么可能！ 存在之力怎么可能随意志变化！」
 
「……正是如此。我们『精灵』，原本就是自然意的形态所变化诞生出来的存在。所以意志之力就是存在之力喔」
 
「……！」
 
「我对你所做的事情感到罪恶，以你的手来惩罚自己……所以才决定接受死亡」
 
当然，席尔巴的生存意志变得很脆弱，也使得存在之力跟着失去了。但是因莉琳的一席话重新站起来，再次恢复对活着的执着，结果取回原本的存在之力了。
 
「作为『精灵』你比我还更脆弱。正因如此，你的魔法是对我不管用的喔」
 
「…………我……饶不了……你……」
 
受到那句话的影响，使得席尔巴的表情显露出阴沉。然后静静地靠近他，弯下膝盖伸出了手。
 
「……你在模仿谁？」
 
「……能让我补偿吗？」
 
「……？」
 
「其实，被你杀掉这件事或许对你来说这是最重要的复仇，不过，看来我是不可能选择那条路」
 
「…………」
 
「但是，对你做过的事，即使到了现在我也不后悔，希望，能让我用别的方式来补偿。擅自跟你谈希望能得到你充分的原谅。但不论如何……用这副身躯，怎样……」
 
席尔巴的眼神在显露着不安但依然还是在注视着阿比斯。阿比司移开了视线，注视着散步在眼前的沙。然后静静地闭上眼睛说出话语了。
 
「……事到如今都太晚了。我是不会原谅你。下次见面时会用这双手将你……打倒」
 
「…………这样啊」
 
席尔巴收回伸出去的手，悲伤地站起来后就这么拖着沉重的脚步站在来到附近的莉琳面前。
 
「……都结束了吗？」
 
「是的，给您添麻烦了，莉琳大小姐」
 
「真是的！ 你可是我的仆人别擅自行动啊！ 知道没！」
 
「……我明白了」
 
「那么快去找下一道门」
 
虽然席尔巴相当沮丧，但还是接下莉琳的命令前往寻找门扉了。
 
「席尔巴先生变得相当消沉，没问题吧？」
 
「面对长寿对不懂重要的事情蠢货只要放着不管就好」
 
「诶？ 重要的事情？」
 
「嗯？ 你没在听在那边那个家伙所说的话吗？」
 
「……？」
 
「那家伙有说下次要打倒你吧？」
 
「……啊」
 
「在那之前一直喊杀最后变成打倒……而且称呼方式也从你变成你。真是的。不管哪个都太天真了」 (注:这一句里面出现了お前和アンタ翻译上都是"你"，不过日文中お前是平辈或是眼前的人所使用，アンタ多用在晚辈上，这边阿比斯对席尔巴这么用在日本是非常不礼貌的行为，有贬抑的意思)
 
莉琳吃惊地叹了一口气。而克瑟尔露出苦笑来的同时，
 
「那他到现在还是没有斩断和席尔巴先生之间的仇恨吗？」
 
「不知道！与其这样倒不如怎样都无所谓。喂你，问你一件事 为何要加入《玛达尔・迪乌斯》？ 就算为了杀席尔巴也没必要吧」
 
在莉琳一问候，阿比斯只是以「跟你无关」回答了。啪的一声额头浮出青筋来的莉琳「霍霍」的同时酝酿出杀气了，但克瑟尔想办法介入到中间了。
 
而且在找到门的席尔巴回来后，当三人走向那道门时，阿比斯那边传来「喂」的话语了。而且那是在指席尔巴。
 
「怎么了吗？」
 
「…………没有，没什么。快点消失吧」
 
「……抱歉了」
 
虽然有什么话想说，结果再也说不出来。于是三个人静静地离开了那里。
 
 
 
  