========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 21:47
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「霍，那个阿比斯输啦」
 
得知席尔巴和阿比斯的战斗已经结束的阿佛洛斯，到底还是感到讶异了。阿比斯是『闇之精灵』，也是实力相当高强的强者。
 
不认为，那样的他会输给一名老人。
 
「不过，那样也很正常。看来对手似乎也是『闇之精灵』。而且那种压迫感……接近原初的存在啊……对阿比斯好像负担太重的样子」
 
分出存在的强弱。对他是很简单的事。其强度，单单就是阿比斯比较逊色罢了。
 
（那家伙，为了不要对【精神之森】出手的所付的代价，就是自己愿意成为可以随意指使的棋子）
 
没错，阿比斯之所以会加入《玛达尔・迪乌斯》就是为了从阿佛洛斯手上守护【精神之森】。
 
为了让住在故乡的『精灵』能平稳地过生活，阿比斯才决定加入到阿佛洛斯的行列。对他来说，故乡是很重要的存在吧。
 
阿佛洛斯也觉得『闇之精灵』能到手就好，当场就答应愿意顺从阿比斯的心愿不去袭击【精神之森】。
 
（只是意外败北还真是个不能指望的人啊）
 
阿佛洛斯远远地一瞥看过倒在沙漠场景上的阿比斯后，就失去兴趣将视线对向某群人了。
 
二个随即在眼前倒下来的人。
 
「不觉得，你们就这点程度而已……兽王和《冲击王》啊」
 
伤痕累累倒下来的是雷欧乌德・金恩以及乔托姆・兰卡斯。从那之后他们朝阿佛洛斯发动攻击，但却被轻易地反杀了。
 
「呜……怪……怪物……」
 
雷欧乌德因剧痛而皱着一张脸眼睛里还寄宿着愤恨。
 
「太无聊了。虽说在之前的战场全力以赴过了，本来还在想能稍微再拚命一点。看来该是真的要让游戏结束了吧？」
 
大概是不敢相信在《奇迹连合军》内立于顶尖层级的二人都无计可施被打趴在地吧，人在周遭的伊威亚姆她们全都失去了言语。
 
「这就是余和你们明确的差距。原本余自身的魔力和身体。再加上被赋予了初代魔王亚当斯的魔力。你们是没有胜算的」
 
听到那句话，使得站在伊威亚姆面前的马利欧涅带着僵硬的表情发言了。
 
「初代魔王亚当斯……是一位其实力在所有人之上的人」
 
「霍，马利欧涅你知道的还真是清楚啊。没错，亚当斯全盛时期的力量，知道的人在这里有余和亚克维奈斯，以及……」
 
阿佛洛斯右后方的门打开，里面出现某位人物。他让伊威亚姆猛然地悔恨地咬牙切齿的人物。
 
「……基利亚……！」
 
在过去藉由初代魔王亚当斯之手而诞生的瓦尔琪利亚系列。那就是基利亚。
 
「在这里只有瓦尔琪利亚吧。亚当斯的力量太超乎常轨了。被称为『魔族之神』，只要打起来一次都未曾败北过。光是这样每个人就理解她的力量太出众。对得到这股力量的余，对于维持住迷宫的要花上多少的损害，答案无法如实告诉你们了」
 
面对阿佛洛斯的无畏的笑容，每个人都只能瞪着他看而已。克洛乌琪和阿诺鲁德虽然也在一旁，但层级明显不同。
 
现状下雷欧乌德他们都被当成小孩来看待，贸然出手也只会变成累赘而已
 
然而这次位于阿诺鲁德后方的门打开了，从里面出现的是莉琳、席尔巴和克瑟尔。
 
她稍微睁开眼睛看见现场的情况而露出惊讶的样子，不过，马上又变回平时自信满满的表情了。亚克维奈斯也看见莉琳的身影，虽然眉头若干抽动了，但确实有反应传来了。
 
然后另一头，查觉到阿诺鲁德侧面的门打开来时，巴利德和普缇丝，以及拉修巴尔从那边出现了。他们的对手只是黑衣死人，看来似乎都打倒了。
 
「演员陆陆续续都聚集起来了啊。剩下的战场……还有三处。感觉起来是《连合军》比较优秀呢」
 
但是阿佛洛斯一点都让人看不出来他有显露出焦躁。倒不如说感觉很从容。全部都在他的预料之内。
 
这时，从一处战场传来声音。那边是已经分出胜负铃宫千佳她们所在的战场。
 
「快点让我们去大志那边！ 阿佛洛斯斯斯斯！」
 
不只千佳，就连朱里和忍都发出了呐喊。但他一点都没有要答应那希望的打算。
 
「你们就老实一点暂时待在那边」
 
只说完这一句话之后就撇开视线了。
 
「那么，那边的战场差不多快分出胜负了」
 
在阿佛洛斯是线的前方，映入的是修普拉兹和伊欧妮丝对上比乔尼的战斗场面。但是这边也超乎伊威亚姆她们的预料之外吧，在比乔尼的面前二人无力地倒下来了。
 
虽然有听见伊威亚姆在呼唤自己的名字，但修普拉兹和伊欧妮丝，却都因浑身是伤就这么倒卧着。
 
「嗯～差不多该放弃了～！ 你们就这点程度！ 你们是赢不了仆的！ 知道为什么吗？ 那就是～」
 
让身体咕噜咕鲁地在旋转，然后比乔尼唰的一声扭动身体摆出招牌姿势。
 
「不够美！」
 
依然感觉很闷热和棘手，但他的实力是货真价实，看见在《残暴》中《排行第五》和魔军队长被打倒的一幕时，似乎是比乔尼的这边占了上风。
 
但是还看不出来要放弃，二人紧咬着牙站起来了。
 
「NONO，太慢啰！」
 
比乔尼举起手时，二人的周围出现了无数的泡泡。然后在时间差下，陆续爆炸开来将二人给吹飞了。
 
显然对这二人来说是相性很差的对手。因为修普拉兹的魔法，很耗费时间，要发动还必须要跳完舞。想要施放魔法时如果对方从远距离让魔法广范围爆炸开来的话就很难将魔法施展出来了。
 
而且伊欧妮丝也是如此，上一次在【缪提希之桥】和比乔尼战斗。就差点被杀掉了。
 
她的魔法和修普拉兹一样都是独特魔法，但要是无法触碰到对手能力就无法施展，所以在无法接近的现状下是没有胜算的。就连拥有天才般回避能力的她，都不可能将全方位的攻击避开来的。
 
「唔……好不甘心……啊」
 
提到伊欧妮丝，同为队长的哈夫利德就是在眼前被他所杀的。无论如何都想替同伴报仇，但实力差距实在太大了。
 
「至少……要保护好修普拉兹大人……啊」
 
她在之前，就觉得必须要去做伊威亚姆的支柱，因此伊欧妮丝才会像是在庇护一样站在她的面前。
 
「嗯～想先上路～吗？　真拿你没办法～，能追到这番地步仆就夸奖你一下吧！ 会让你感受不到痛苦地上路喔！」
 
然后在伊欧妮丝的前方出现一颗巨大泡泡，打算将她吞没掉。但就在那一瞬间，有个将她的身体给打飞出去的存在。－－－－－－－－－她就是修普拉兹。
 
「修普拉兹大人！？」
 
巨大的泡泡将修普拉兹吞没掉了。但是她却对伊欧妮丝温柔地投以微笑。
 
「……陛下就拜托你啰」
 
是对那样的微笑感到绝望吧，伊欧妮丝急忙赶了过去，但泡泡忽然往上升，往手钩不着的上空而去了。
 
这样的状况就和哈布利德被杀时一模一样。伊欧妮丝整个脸铁青，身体微微地在颤抖着。接下来，很清楚会面临怎样的结局。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
  