========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 21:57
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
突然间将天空斩开来出现了一名神秘人物。
 
长到腰际如紫阳花般淡紫色的直发，将其分成五等分分别束起来。穿着袖口有着山的形状的图样的和服配上染成黄色的短挂。短挂下面，则穿着藏青色的胯裤，额头上戴着护额，还将太刀和腰刀佩挂在腰上，模样就宛如日本实际存在过的新撰组如出一辙。
 
有着稍微吊起眼睛面容温和身材苗条，直挺的鼻梁外貌很工整。更能判断出她是女性的就是有着大大的胸部在强调其存在。
 
女性将她那樱色的看向修普拉兹，带着笑容开口了。
 
「没受伤吧？」
 
「哎……啊，没有，但是……你、你是？」
 
当然是对她的出现涌现出疑问。
 
「橘啊啊啊啊啊啊啊！」
 
然后一道大喊声介入到二人之间了。女性往声音传来的方向看去。然后露出「噢噢！」这样的表情了。
 
「哎呀哎呀，变得破破烂烂在那个地方，你做了什么了…………乔托姆殿？」
 
没错，向她发出声音来的人，就是乔托姆・兰卡斯。然后对着那样的乔托姆，雷欧乌德询问「她是谁？」，但他立刻凝视起来重新发言了。
 
「哎呀……总觉得在哪有见过……？」
 
「说的没错。气质改变相当多呢，那家伙是橘・玛斯迪尔。人间界的自豪，ＳＳＳ位阶中的其中一人」
 
「果然没错啊……以前见到时还很小啊」
 
「啊啊，凯兹先生如果还活着应该会感到很惊讶才对。不管怎么说，那个人在那家伙年纪还很小时就拒绝她加入《和平之雫》了」
 
「她到现在还是顶尖位阶的人啊」
 
对乔托姆的说明，雷欧乌德因领会而点头了。
 
「话说回来那家伙……怎么来这里的……？」
 
乔托姆对此感到很纳闷。然后更令人惊讶乔托姆一瞬间把一直在站眼前阿佛洛斯给忘了。
 
「……橘・玛斯提尔……吗？ 不管怎么找都找不到的存在，居然会出现在这里……而且」
 
他的视线看向上空的裂痕。虽然裂痕正慢慢地在修复着，不过，她的确是从外部入侵进来的。
 
「不可能……这里是异空间吧？ 是怎么进到这里来……？」
 
对阿佛洛斯来说也是很意料外的是，猛一看他的表情就能理解了。而且阿佛洛斯的眼神既细又尖锐，其意识比起摆在乔托姆他们身上倒不如更优先摆在她－－－－－橘那边了。
 
「回答余，橘・玛斯迪尔！ 是如何进来这里的！」
 
注意到阿佛洛斯声音的橘依然带着微笑，说了……一句。
 
「那是－－－－－－－－－－－－－－－－－－－秘密」
 
「…………你是在开玩笑吗？」
 
「嗯霍？ 才没有在开玩笑。只是少女拥有很多秘密而已」
 
「…………比乔尼！ 别一直发呆！ 快把那位小姑娘杀了！」
 
阿佛洛斯的话，直冲瘫坐在沙上发呆的比乔尼而去。被喝斥的结果，挺直腰板站起来的他重新做好战斗的态势。
 
「哎呀呀，都到了这把年纪还第一次被称作小姑娘呢。真是令人高兴啊」
 
与战场不相配的平静氛围从她身上渗出来了。
 
「喂，你！ 比我还要引人注目……引人注故……还真是令人羡慕啊！」
 
「嗯霍？ 哎哟这就是我的不是了。但是这场战争，要是输了世界就会终结，所以……我是不会放过你们的喔」
 
表情虽然是在笑，但随着刚才的发言温和气氛一下子就转变迸出冰冷的杀气。然后悠悠地将腰上的太刀拔出并且说起话来。
 
「那么，你有比海魔还要强大吗？」
 
海魔指的就是海中魔物的简称。
 
「蠢、蠢到没要医了啊！ 只是海中魔物不可能比我强吧！」
 
「哎呀，那还真是令人期待呢」
 
比乔尼身上溢出大量的魔力，使得许多大大小小的泡泡出现在他的周围。
 
「要上了喔～！ 泡沫强袭！」
 
在他的独特魔法《爆泡魔法》下产生出具有爆炸效果的泡沫往橘袭击而去。
 
「离开我」
 
修普拉兹照着她的话，当场离开跑到伊欧妮丝那里。而这段时间泡泡也在缩短距离中。
 
「那么，就来做了」
 
橘架好太刀后，就对迎面而来的泡泡横薙一闪了。
 
仅只一次　 应该指挥出一次太刀而已，复数的斩击却被各自往泡泡施放出去，将泡泡吞噬后消失了。
 
「……哎？」
 
比乔尼再次因自己的攻击瞬间消失不见惊讶到说不出话来了。
 
「要松口气还太早了吧」
 
橘还就以那样的状态挥出太刀。然后一道剑线再次被产生出来，却变成复数的刀刃朝比乔尼袭击而去。
 
「不会吧吧吧吧吧吧吧！？」
 
比乔尼遗憾地往后方一边蛇行一边闪避。噗咻噗咻地，打在存在于荒野场景上的岩石堆，岩石都在斩击的吞噬下消失了。
 
「可恶恶恶恶恶！ 希望你适可而以一点！」
 
比乔尼扭动身子让身体回转之后这次用泡泡将橘整个人覆盖起来了。
 
「嗯霍？」
 
「啊哈哈！ 可不会对你手下留情喔！ 化为灰尘吧～！」
 
然后泡泡发出光芒的瞬间，橘迅速将太刀收入鞘内，微微地沉下了腰，接着一口气以右脚为支撑点拔出太刀转了一圈。
 
然而令人惊讶的事情发生了，被产生出来的剑线有如波纹一样扩散开来，把周围的泡泡都吞没消失了。
 
「什么啊！？」
 
「嗯，这次有点千钧一发了喔」
 
跟说的相反，露以看不出有在焦躁的样子在说着话。
 
「看来在下的技能和你的魔法相性很好呢」
 
「气死我了了了了了了了了！」
 
涨红了脸，比乔尼想不透地在生着气。确实比乔尼的魔法，使用起来很方便，全范围都能运用自如。
 
而且杀伤力也很高，进到在泡内就能自由在空中攻击对手的比乔尼，可说几乎是处在无敌的状态下吧。
 
但是好像料想不到这样的魔法会被打消，才会将牙齿咬的吱吱作响。
 
看见那样的比乔尼，感觉很窝囊吧，阿佛洛斯对人在一旁基利亚私语一番后，基利亚再次进到出现的门里面消失了。
 
「什么……？」
 
伊威亚姆对基利亚的行动感到不可思议而说出话来，不过，阿佛洛斯只一句，
 
「看就对了」
 
如此回答后，其视线便转向比乔尼了。
 
接着比乔尼的背后出现一道门。比乔尼并没有注意到。基利亚从像是隐密般出现的门走出来了。手上还拿着红色的石头《魔石》。
 
就在谁都料想不到的瞬间，基利亚用手从背后将比乔尼贯穿。用的还是拿着《魔石》的右手。
 
「唔……啊……！？」
 
理所当然是不可能预测的到的吧，比乔尼注意到她的存在时露出了愕然的表情，然后像是为了确认理由一样将视线看向阿佛洛斯。
 
阿佛洛斯一边以冷冷的深邃眼睛在看着他一边吐露出残酷的话语。
 
「这样会稍微变好一点吧。战斗吧，比乔尼」
 
瞬间，被嵌在胸口的《魔石》发出了咚咚地脉动，渐渐地在吸取比乔尼的生命力而逐渐变大，然后就从他的胸口凸出来了。然后原本他那白色的皮肤染成了红黑色，就连骨骼到肉体全都改变了。
 
比乔尼和大志一样『魔族化』了。面对突如其来澎发起来的杀气和力量就连橘都收起笑容眯起眼来观察着。
 
从比乔尼的背上长出一对巨大的翅膀，原本他那外表帅气面目全非变成一脸凶恶模样『魔族』了。
 
那双红色的眼睛转向橘的瞬间，橘的左侧瞬间就出现泡泡了。
 
「好快！？」
 
接着立刻就产生爆炸。其爆炸的规模也相当大。但是橘却用非常快的反应速度当场逃离了。
 
「噢噢，刚才的速度真不错啊」
 
橘目不转睛，凝视着彻底改变的比乔尼。
 
「变成那副模样……你应该是跟错主人了」
 
第一次展露出悲伤的表情。接着再次将太刀收进鞘内之后，就再次架起居合了。
 
「听说变成这样就没救了。至少，在下能慈悲地送你上路喔」
 
  