========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 22:04
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
橘突然从上空出现日色也有看见了。面对大志的魔法攻击日色使用《太赤缠》的神速动作一边闪避，一边从容地在观察她。
 
「可恶啊啊啊！ 别闪啊丘村村村村村村村村村！」
 
大志所呈现出来的相貌和人类时大不相同。露出满是杀意表情展开翅膀从高处在瞪视着。
 
（那个女的……好像是友方的样子，不过，她一个人会对上怪物的拚劲吗）
 
所谓怪物，指的也是跟这边一样相貌全然改变的比乔尼。跟那个大致一样，都利用《魔石》来大幅提升实力，因此必须得使用《太赤缠》来跟上了。
 
原本就是能使用强而有力魔法的比乔尼……而且『魔族化』后无法判断他实例一个人有办法挑战。
 
但是从能任意进入到这个空间来看，她的实力具有能破坏阿佛洛斯的魔力。光这点是能判断出来的。
 
「要东张西望到什么时候，丘村村村！ 我可是在这边啊！」
 
待在空中的家伙真的很吵。就算『魔族化』了，原本的实力就很出类拔萃，如果让日色拿出真本事差距就会拉开到攻击是打不中的。
 
（虽然很在意那边，不过，还是先处理一下这边吧）
 
日色啪答地停下脚步后，就瞪着漂浮着上空的大志。接着大志张嘴而笑。明明人类时是一位很吸引女性目光的帅哥，但现在那副长相却几乎都消失不见了。表情就像是渴望鲜血的狰狞猛兽一样。
 
「死吧！ 雷霆一击！」
 
他往前方伸出右手食指落下了一到黑雷。日色拔出《绝刀・斩击》，架高到越过头顶，接着就这么往下挥了。
 
「《热波斩》！」
 
红色的斩击朝黑雷飞了过去。大志对自己魔法比较强深信不疑吧，始终挂着笑容。但他的期待并没有实现，日色的斩击轻易就将雷弹开，还将大志的左翼砍断了。
 
「呜啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
剧烈疼痛到无法保持平衡而掉落到地面上。发出轰隆声对着擦撞落到地面上来的大志，日色慢慢地接近过去了。
 
「已经很清楚了吧。放弃吧臭小子」
 
「唔……要……放弃什么……？」
 
即使如此大志还是紧咬着牙站立着。
 
「还，还差一点点……！」
 
然后大志就往存在于领域内的树林跑去，令人惊讶的是他竟然开始慢慢吃起那些树了。
 
到底就连日色都对大志那发疯似的行为给吓到了。但是下个瞬间，他为什么会做出这样的行为得到了辨明。
 
从被砍断的部位，慢慢地开始再生出新的翅膀。大志把整棵树都吃掉了。仔细一看身体上的伤都开始消失，变回原样。
 
「呜啊～」
 
「……你，原本真的是人类吗？」
 
大志动起锐利的目光在怒目而视。
 
「我的确人类啊！」
 
「……你真是个可悲的家伙啊」
 
「……你说什么？」
 
「虽然不知道变成那副模样是要成就什么，但那些家伙的话如果听不进去，那你也没救了」
 
日色用手指向某个地方。那里是一处战场，千佳她们在那边注视着人不是日色而是大志而且还不断在说话。
 
大志在看见千佳的身影时，一阵抽痛就像头痛一样皱起整张脸。
 
「……没错，我要杀了丘村再回到地球」
 
「杀了我？ ……傻了啊」
 
「……？」
 
「那个魔王的榜样说的话能信？　狠狠地被利用了还不知道？ 你是白痴吗？」
 
「唔……那、那是……」
 
「那家伙的说法有什么根据，虽然能不能如所想那样回到地球还不晓得，但对那家伙来说你只是个状态很好能用完就丢的棋子」
 
「……！？」
 
「在那边的女人也是如此。恐怕，愿意战斗的话就会放了你或是被说了什么吧？ 彼此都变成是人质的情况。在那种状况下，你真的觉得慧如他所说的那样能回地球吗？」
 
在日色一席话下大志的意志慢慢地易消沉了。面对他思虑不周的行为日色的责难越来越重了。
 
「不过，我可以体会你想回去的心情。被召唤来这个世界成为勇者，被人们所仰戴，做为国家的英雄你被赋予了信赖，但是你却背叛了那个国家，还成为敌人的属下要将世界导向毁灭。人生的转折还是大」
 
「吵、吵死了！ 偶偶偶偶偶我也很努力了！」
 
「努力是理所当然的。如果在这样的世界把努力的脚步停下来的话，我们异世界人肯定是会迎来人生的破绽。但是啊，你的努力，是对自己好即使会造成其他人的不幸也没关系为前提吧？」
 
「哪、哪是这样！ 我有我的正义－－－－－」
 
「那么，为什么现在你会站在这里？」
 
「！？」
 
「什么都没考虑，只是就这么随波逐流所作为行动而造成的结果吧？ 被人类的王所骗，连正经地打过仗的经验都没有就这么参加战争而吓到发抖，被魔王的榜样所抓，这次则去袭击了兽人之国，还破坏了那些家伙所重视的东西。而且还去攻打人类国度，【维克特利亚斯】就这么毁灭了。这哪里算得上是正义？」
 
「呜……」
 
无法提出反驳的大志只能让自己头低低的。
 
「你只会一直逃避而已。害怕自己所惹出来的结果会遭到报复，唯恐继续待在这个世界就会被谴责。所以想这时候从这里逃走。想回到和平的日本……有错吗？」
 
「…………」
 
「沉默就代表能承认啰。不敢相信你要舍弃原本就认定对方是同伴的人，选择一个人回地球。为什么会做那种可悲的选择？」
 
「不、不对！ 我是要和千佳二个人回去！」
 
「二个人？ 你的同伴是三个人吧？」
 
「那、那是……因为……那二个人在这个世界就行了……而且……」
 
「霍，我听说你去了一趟【托汉斯之桥】要去抓那二人的事了。那也是为了要将二人一起回去……不是吧？」
 
面对日色的提问可以看见大志的表情忽然间变差整张脸都扭曲了，日色不由得惊讶到叹了一口气。
 
「总之会抓他们二人是被那个魔王的榜样命令的吧……。简单说，是被告知如果能抓到那二人的话，你和那个女的就能回到地球了？」
 
「唔……」
 
真是容易看懂的态度。就像正中靶心一样十分清楚，大志的反应就像在道出事实。
 
「……你这家伙是怎么了。只会发呆不说话」
 
「……没办法啊……因为这个世界……总是在战争……总是在背叛……」
 
「就是为了想点办法才把你们叫来的吧」
 
「啊……」
 
「结果你只是在寻求有利于自己的世界。世界可是包含有许多不讲理的事物在里面。现实不只会有快乐的事情，也会有辛酸和悲伤的事。处身在那样的现实下，要维持自我与之一战吧」
 
「……呜呜」
 
「你，现在有听见那些家伙的声音了吗？ 听不到吧。拚命在呼唤你的声音都传达不了。知道是为什么吗？」
 
「…………」
 
「你只会逃避现实，把眼睛、耳朵塞起来而已。要我讲清楚一点吗？ 现在的你，只是个人渣」
 
日色的耳哩，从刚才就一直听见千佳、忍以及朱里的声音，正拚命在呼唤着大志的名字，像是促使他能恢复理智一样。
 
但是现在的大志根本就听不到她们悲痛的呼唤声。那是他自己拒绝一切造成的。
 
「我……我……」
 
就在杀气从大志的体内开始流失之时，日色感知到一股漆黑的魔力。
 
「呜唔！？ 啊，啊啊啊哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
大志急忙按住胸口蹲下来了。日色在想到底发生什么事情了，不过，判断出原因就在刚才所感受到的魔力。那是从阿佛洛斯那边被施放出来的，像是在呼应那股魔力一样大志胸口上的《魔石》正咚咚咚地在发出脉动。
 
（魔王的榜样……你做了什么！？）
 
日色立刻和大志拉开距离并且注视着他的样子。千佳她们竭尽全力在对着痛苦的大志呐喊着。
 
日色瞪向正远远地在观看着的阿佛洛斯时，确认到他的嘴角愉快地往上扬了。就在那一瞬间，日色所位处的战场开始发出轰轰轰轰的地鸣声了。
 
（什么！？）
 
接着，千佳她们那边的战场也跟着动了起来，二处战场逐渐靠近合体了。然后千佳她们露出慌张的表情赶到日色他们那边去了。
 
不清楚为什么要这么做，日色一瞥正在感到痛苦的大志后，就再次瞪向阿佛洛斯了。
 
「库库库，给你一点福利啊日色。能和待在那边的人联手，把怪物消灭掉」
 
就在阿佛洛斯传来有如使用扩音器的声音刹那 大志发出宛如野兽般的咆啸声同时还被黑色的光芒罩住了。
 
而且就在千佳要去触碰的时候，
 
「别碰！」
 
日色注意到时，千佳也哆嗦了一下把手给停下来了。然后从大志身上一道就像是冲击波的风压往四周被施放出去了。
 
「唔！？」
 
「「「咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！？」」」
 
日色多亏使用了《太赤缠》，才没有被吹飞出去用脚使劲站住，但在附近的她们比起日色更是被吹飞到更后面去了。
 
然后，大志则是从蹲姿的状态下静静地站起来了。
 
（这家伙……）
 
日色看见他的眼睛时，领悟到那里完全没有理智。一片漆黑之中红色的瞳孔被放置着。那里感受不到大志的意志，只有传来敌意和杀意被浓缩起来的负面情感而已。
 
  