========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 22:15
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「大志！清醒啊！」
 
「别这样大志亲！ 千佳亲已经平安了！」
 
「请你理智一点，大志同学！」
 
千佳、忍、朱里虽然各自向大志攀谈了，但大志却只是用维持不住理智的眼睛在看着日色。
 
而且将巨大的翅膀展开来后，就那么带着贯手钻进日色的怀里要把人给贯穿了。但日色冷静地闪避开来，用手上的刀再次将他右侧的翅膀给砍断了。
 
「嘎啊！？」
 
鲜血四溅，大志弯下了膝盖。
 
（看来强度本身好像没有刚才的变化要来的强啊。变的就是那家伙失去意识而已吧）
 
虽然压迫感增加了，速度上和保有理智时相比并没有变化。恐怕是让《魔石》与阿佛洛斯产生呼应，来夺去大志的意识比较能解释得通。
 
因此大志化成只会打倒眼前敌人的人偶了。
 
「等一下丘村！ 别再给大志，在那之上的伤害了！」
 
千佳一边呐喊，一边介入到日色和大志的中间来。然后她慢慢地靠近大志，露出就像在接近正在害怕中的小动物般的态度了。
 
「呐大志，你看，没事了喔？ 所以……请你变回来吧」
 
要是能因那句话而回头是最好不过了，但她的声音并没有传达给大志，然后大志拍动起剩下来的翅膀，把眼前的千佳吹飞走了。
 
「呀啊！？」
 
人正好就在她背后的日色，将飞过来的她给撑住了。
 
「……丘村……？」
 
「看样子那家伙，已经到了就算你人都近到这番地步都还无法听见你的话。很麻烦干脆就打垮吧？」
 
面对日色的冷言冷语，千佳让眼睛变的锐利起来瞪起日色。然后让被撑住的身体站起来后，就和日色拉开一段距离。
 
「我不会让你这么做的！大志他我绝对……不，我们会让他变回来的！」
 
不知不觉忍和朱里都站到千佳的左右了。
 
「没错，我们是不会放弃的！」
 
「求求你丘村同学！ 请把力量借给我们！」
 
「等、等等朱里！ 要藉助这个人的力量！？」
 
千佳对朱里请求惊讶到说话的声音都变大了。
 
「嗯。丘村同学他依定能让让他回复正常的」
 
「……但、但是他说要把大志打垮喔！」
 
日色没有插嘴，只是在注视着眼前的事态。
 
「他并非真的要把人给杀了千佳同学。而且为了要能阻止现在的大志同学，如果不能让他老实下来事情是不会有进展的」
 
「朱里……你…………你没变多强？」
 
「呵呵，我得到很多的锻炼。还接受过丘村同学的说教」
 
朱里一瞥将眼珠往上抬在注视着日色，不过，日色却依然一副爽朗的表情。
 
 
 
「事情就是如此千佳同学。如果话语现在的大志听不进去的话，就算把他绑起来我们用呐喊的方式直接对着他的耳朵传达还是没用吧！」
 
「忍……」
 
千佳一瞥酝酿出满是杀意氛围的大志后，就将视线看向日色了。
 
「丘村……你真的没打算要杀了大志对吧？」
 
「算是吧。虽说是要击溃，但其结果，就是让那家伙距离死前一步就行了吧」
 
「你……是在这个世界中经历了怎样的经验？ 为什么会变成这样呢？」
 
「我只是单纯在做我想做的事。如果我的道路上出现了妨碍，就只能以全力来排除了」
 
到目前为止的日色不管说什么都是在贯彻自己的想法。那就是自己正直的生存方式。而且今后也会持续下去。
 
感受到日色那样的想法，千佳在思考一会儿后，
 
「……我明白了。丘村，把力量借给我们！」
 
「千佳亲！」
 
「千佳同学！」
 
面对千佳决断二人感到很高兴。但是日色却是抱着胳膊在耸着肩膀。
 
「另外，如果你们要阻止那家伙的话，就让我离开一点吧。之后还要对上不得不一战的家伙。得保存一下体力」
 
然后三人面对日色直率的言行惊讶到都愣住了。接着千佳就红着一张脸用手指过来了。
 
「你、你、你干嘛啦！ 真是的！你真的都没变耶！ 真不会看气氛！」
 
「比起那件事，来啰」
 
半睁眼的日色用手指向她们的背后。千佳带着「诶？」的感觉转过身时，相貌可怕到吓人的大志冲过来了。看来已经从麻痹中恢复过来的样子。
 
「不好！ 麻痹！」
 
「绿之束缚！」
 
忍和朱里，各自行使出拘束用的魔法。被忍施放出去的电流覆盖了大志的身体让他被麻痹，而被朱里施放出去的风则缠绕住大志的四肢了。
 
「唔……啊！？ 唔……噢噢噢噢噢噢噢」
 
大志的行动虽然停下来了，但全身所喷出来的大量红黑色灵气将她们的魔法吹散了。
 
「没、没效！？」
 
「该怎么办忍同学！」
 
接着千佳趁隙钻进大志的怀中，令人惊讶的是她用右手扇了他的左脸颊。响起了一声会令心情感到舒畅清脆声音了。
 
「快点清醒过来你这个笨蛋蛋蛋蛋！」
 
面对这大胆的举动连日色的大感讶异了，不过，是太过用力了呢，还是只是趁虚而入而已呢，大志的行动明显停下来了。
 
但在下个瞬间，大志的眼睛发出诡异又狰狞的光芒了。日色突然之间，就立刻大喊了。
 
「喂，快从那边离开！」
 
「诶……啊！？」
 
注意到的时候已经晚了，千佳是处在紧抓着大志的身体不放的状态，然后－－－－－－大志张开了大口。
 
噗哧哧哧一声鲜血从千佳的右肩喷了出来。没错，大志咬了千佳。
 
「呀啊啊啊啊啊啊！？」
 
「千佳亲亲亲亲亲！」
 
朱里脸色发青尖叫了起来，忍则是用力在呼喊千佳的名字。日色砸嘴的同时瞬间当场移动起来，出现在大志的背后。然后抡起《绝刀・斩击》斩裂了大志的背部。
 
「唔啊啊啊啊！？」
 
因为剧痛不禁使得大志叫了出来，随即就对日色展开了攻击。但是看穿他行动的日色轻盈地避开来，把剩下的翅膀也砍断了。大志又再次发出悲痛的叫声，翅膀发出啪沙一声掉落在地面上。 (注:这边作者HI过头把大志误植为千佳)
 
千佳一边按着右肩一边弯下了膝盖，忍她们赶紧前往她那边。
 
「你看你，真糟糕！朱里亲！」
 
「好、好好好的！」
 
朱里虽然露出看到讨厌的东西般的表情，不过，领悟到忍话中的意思后，二人在她的右肩附近举起了手。
 
「「治疗！」」
 
二人的手里发出炫目的光芒，包覆住千佳的右肩。
 
「大……大志……」
 
千佳痛苦地紧皱着脸，不敢相信大志会做出咬了自己一口的行动而露出悲伤的眼神。
 
日色，则是立刻行动起来却也在内心感到很惊讶。想要保存体力而不想出手，但当大志在眼前咬了千佳时，脑海里闪过了不好的预感。
 
说不定就是刚才看到大志吃光树木的那一幕。如果这么不管的话，千佳也有可能会被大志吃掉而成为养分。到底希望那种猎奇的景象还是别上演出来的好。
 
（没办法。还是无法相信她们。而且……也会被争取到太多时间，会顺了那家伙的意）
 
日色把视线往阿佛洛斯的所在之地巡游过去。如果就这么拖拖拉拉下去，越是会顺了阿佛洛斯的想法也不一定。
 
只得快点让这处战场的战事结束掉尽快打倒阿佛洛斯。
 
「喂，废材小子，时间有限。就由我来击垮你。你们也认为没问题吧？」
 
日色姑且往人在他背后的千佳她们一问了，要是她们拒绝就打算采取强硬的作为。到底只是问一下她们的意思罢了。
 
于是，她们是感受到自己的无力感了吧，就这么垂下头了。特别是千佳，大概是打击太大还愣在那里。
 
日色让覆盖在身体上的《红气》密度变得更浓了。
 
「抱歉，一击就结束一切啰废材小子」
 
  