========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 22:22
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
受到日色一番言语的挑拨，大志将自身的魔力提升到极限了。投以要把人射死一样的眼神，两手朝天高高地举起。
 
漆黑的魔力从他的双手被施放出去，伴随轰轰声突然间着火了。但是那股火炎并非一般的火炎，里面寄宿着黑暗。漆黑的火炎在大志的头顶上化成了一个巨大的块状物。
 
日色也同样，啪的一声在胸前将手掌并拢让力量集中起来。接着慢慢地将双手分开来，一颗红色的球体出现在里面了。
 
大志的眉毛颤动了一下对日色的行为提高了戒备，并让眼神锐利起来在瞪视着。然后决定要采取先发制人，大志一口气让产生出来的黑炎块变大了。
 
「去……死……吧！」
 
巨大的块状物被大志施放出去了。带着猛烈地与大气产生摩擦所产生出来的热量往日色而去。是在地面制造出拖痕的关系吧，就连通过地面之处都留下了被破坏的痕迹。光是这样就可以了解破坏力可不寻常。
 
这使得待在日色背后的忍和朱里，都赶忙一边抱起处在呆然若下的千佳，一边从当场离开来。会这样也是正常的。如果日色压制不了大志的攻击，忍她们就会这么被卷进去。
 
当然，面对刚才大志灌注了全力的攻击她们是一点办法都没有的。
 
「丘村亲快逃啊！」
 
忍，到底是认为即使是日色也防御不了大志的攻击才担心地在呼唤日色。但日色却是冷静地让红色球体往左手前方漂浮过去后，就瞄准就这么飞过来的漆黑之块了。
 
忍她们，认为到底要用日色所创造出来的小小球体，去压制直径超过五米以上的庞大热能之块是不可能的，所以拚命地从现场逃离开来。
 
但是日色维持着平时的冷静，一点焦躁都看不来在伫立着。
 
「……结束了」
 
刹那间，爆炸般膨胀起来《红气》一口气往球体注入进去发出了震耳欲聋的高频音。然后让右拳收束同样的《红气》，目不转睛地在瞪视着那个黑色之块的目标物。
 
接着日色以漂浮在左手前方的球体为目标，用右手揍过去了。
 
「《太赤炮》！」
 
伴随着发出砰一声东西被弹飞出去的声音，球体笔直地朝黑色之块而去了。
 
不管怎么看，谁都会认为规模是大志这边占上风吧。但是在日色《太赤炮》和黑色之块接触的瞬间，《太赤炮》贯穿了块状物的中心，并用其风压使之雾散了。
 
「唔！？」
 
当然，大志想都没想到自己的攻击会输而感到愕然。接着《太赤炮》就这么直击大志的胸口将他给打飞了。
 
「大、大志志志志志志！？」
 
千佳终于理解到现状了吧，恢复了理智，看见大志遭到日色的攻击而被打飞时呐喊了起来。
 
大志的胸口劈哩劈哩地产生了裂痕，嘴里吐出了鲜血。接着《太赤炮》引发小规模的爆炸，并且将大志吹飞，与巨大的岩石产生激烈碰撞后就这么被弹开来倒落在地面上。
 
「人，不、不会死了吧……」
 
「不、不会……吧……」
 
就在忍和朱里一脸铁青在说着话时，千加也从站着不动的状态忽然间往大志那边跑过去了。
 
「你、你做的太过了丘村亲！」
 
忍虽然急跑直接跑到日色的身边，但日色却是以泰然自若的态度解除《太赤缠》模式了。
 
「我知道啊。有好好地手下留情了」
 
听见日色说出来的话里带有不高兴的语气，使得忍一边「那、那就算手下留情……」在嘀咕着的同时心里满是震惊，而且日色还慢慢地往大志的所在之处走过去了。忍和朱里也像是领会过来一样，急忙追赶过日色前去大志和千佳那边了。
 
「大志！ 请你稍微振作一点啊笨蛋！」
 
千佳对着瘫软无力趴倒下来的大志在呼喊着。然后赶过来的忍她们，则是对他使用光魔法来进行治疗。
 
从大志的胸口之处，可以看见《魔石》正在扑通扑通地在脉动着。在被日色的攻击所破坏掉的胸口深处，根深蒂固地在支配他的全身。
 
因为那些根遍布在全身，外观就像是很粗的神经一样看起来很恶心。
 
「唔……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
大志在被施以治愈魔法时明显地赶到了痛苦。仿佛就像在拒绝光之魔法一样，完全看不出有治疗的效果。
 
但是看见血一直在往地面流去，感觉再这样下去大志就会因出血过多而死了。
 
「为什么！？ 为什么会没有效果！」
 
「不、不知道！ 但是大志再这样下去就会！」
 
「大志求求你！ 快睁开眼睛啊！」
 
三个人拚命的照顾也是徒劳，他的身体不断在抽搐，生命之火渐渐地开始在消失了。
 
「恐怕是身为『魔族』的本能，在拒绝光魔法吧」
 
人来到那里的日色掌握到现状后冷静地在陈述自己的猜测。虽然有对大志的身体使用光魔法，但胸口上《魔石》力量太强，而将她们的光魔法都弹开了吧。
 
「等！为什么，一般不会是这样吧！ 再这样下去大志亲就真的会死了！」
 
「所以我有说过吧。我会击垮这家伙。在过程中如果没死，这家伙就会来到那种状态。还是说默默地被他杀掉比较好呢？」
 
「虽、虽然是没错，但……那……」
 
忍无法反驳只能让头低低的。
 
「这家伙，在攻击她的瞬间，我就已经判断出不能用一般的方法来阻止了」
 
日色一边看着千佳一边在说着话。明明大志抱持着非常想要和千佳一起回去的心愿，但在攻击千佳时，就只能判断他已经听不见任何人的声音了。
 
总之为了要制住他，日色就必须以其道来回敬。不，如果使用《文字魔法》肯定能轻松制伏他，但觉得要对稍微有些得意忘形的大志一顿教训让他记住痛的感觉。
 
对日色来说，姑且没有想过要杀掉同乡的大志。不，如果在场的只有大志一个人，说不定就真的会不留情面让他死也没关系而全力攻击了。
 
但是面对这种情况，少女们在祈祷大志能平安无事。到底是认为在她们的面前将大志杀掉往后会很麻烦。
 
《魔族化》如果能使大志的身体能力及端的往上提升的话，手下留情过的《太赤炮》应该是死不了才对。而且就如预料的那样，虽然陷入濒死的状态下，但他并没有死而且还将行动能力给剥夺了。这完全都照计划在走。
 
（之后再处理这家伙……）
 
问题在这件事后面。简单来说，要救大志很容易。但是就算在这里治好，大志一定不会反省反而还会再次做出相同的事。那样子说不定会再次成为日色的阻碍。
 
因此救他是有坏处的。本来就是世界公敌的大志就这么放着不管也是被期望的，但什么都不过之后也会感觉怪怪的。
 
「大、大志！ 啊啊，大志性命就快消失了……」
 
千佳双手握着他的手，是从那里感受到他的性命了吧，面对逐渐衰弱的性命在流着泪。
 
「丘村同学！ 不能做点什么吗！ 如果是你……如果是你的话就连修普拉兹队长都很仰慕的你一定会有办法的！」
 
朱里仰赖似的在请求着。而且像是在呼应，忍和千佳也用眼神在诉说着「帮帮忙」。
 
（那么，该怎么做呢……）
 
老实说，救他并没有好处。这时候突然间从背后传来一股惊人的压迫感，日色无意识地转过身架起刀来了。
 
在那边的是一道门。虽然还没打开，但里面却能让人感受到一股不寻常的气息。
 
（喂喂，要在这里啊……？）
 
从气息而察觉到待在门里面的人物的真实身份，被那人物投以这么明显的威吓还是第一次，对能在这里就能感到到的压迫感在感叹着。
 
面对无法抑制的魔力压力，不只日色，就连人在背后她们都感受到了，因而呼吸困难到吃不消了。
 
然后门静静地打开来，魔压变得更强。日色一边瞪着从门里面现身出来的人物一边开口说话了。
 
「果然是你啊－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－红头发」
 
出现在面前的人就是亚克维奈斯・里・雷希斯・菲尼克斯。而且，还张显出要在这里一战了。
 
  