========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 22:33
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
阿佛洛斯的目的再清楚不过了。他说过来玩一场游戏。让彼此的棋子相互战斗，比赛看谁会先失去所有的棋子。
 
也就是说变成阿佛洛斯棋子的亚克维奈斯也一样，应该会让他和某人战斗才对。而且日色认为那个人一定就是自己。
 
坦白说，现在能与拥有最强『魔族』这项称号的他一战的人就只有日色而已吧。雷欧乌德和乔托姆，看样子都因为全力战斗过一次的关系，体力明显被削弱，现在还因阿佛洛斯的攻击而满身疮痍了。
 
等级上也是一样能与亚克维奈斯一较高下的只有日色。所以让大志在这里战斗，就能确认一定程度日色所握有的底牌，之后再打着让亚克维奈斯与之一战的盘算很明显。
 
但是这一次，到底不能期望能像对上大志时那样能从容地应战了。
 
恐怕他比日色至今所战斗过的对手都还要来的强。稍微一不注意，很轻易就会被杀了吧。
 
对和阿佛洛斯一战前极力不使出全力的日色而言，面对这种状况可能不适用了。
 
但是有一件很在意的事情，就是他真的失去理智了吗。这点，是阿诺鲁德和克洛乌琪先提出来的。
 
如果是他的话，趁那二个人疏忽大意之际瞬间放倒是很轻易的事情吧。但是为何他只放倒，而不把人杀掉。如果考虑之后的情况来看，感觉要是能稍微削减对方的战力把人杀了的作法绝对会比较妥当。
 
作为阿佛洛斯的下属，那么做肯定是最好的。话虽如此，他只是将对方砍至重伤的程度而已。而且即使不这么做，往要害一刺应该也是可以的。
 
仿佛就像推测过一样，给予重伤之后等日色来到这里，他一定能治好阿诺鲁德他们吧，所以觉得给予这种程度的伤势就可以了。事实上，日色是有来到阿诺鲁德他们那边，还一瞬间将他们伤势治好了。
 
正因如此才觉得很不可思议。或许亚克维奈斯会成为阿佛洛斯的属下，说不定不是出于自身的意志。
 
「喂，红头发你……你真的想打吗？」
 
想确认一下他的本意。如果是像死人那样被阿佛洛斯操控就算了，但要是他是以自己的意思行动起来的话，总觉得他会回答些什么来才对。
 
「……现在的我是守护陛下的剑」
 
「那位陛下是那个天然呆的女孩吗？」
 
那当然指就是伊威亚姆。但是亚克维奈斯的表情一点变化都没有就发言了。
 
「对我来说，陛下只有一位。我是不会动摇的意志站在这里的」
 
日色笔直地在注视着他的眼睛。那有的毫无一点沉积，维持着有如红宝石般美丽又灿烂的瞳孔。
 
「……是吗，那么再问一个问题。你…………有战斗的打算吗？」
 
「啊啊，为此才与你对峙着」
 
从那一席话中就能知道他已有觉悟了。但在下个瞬间，令人惊讶的是在亚克维奈斯的背后出现了好几道的门。只是那件事亚克维奈斯并不知道，因而使他露出惊讶的表情了。
 
从那里面出现的，是被称为基利亚的人们。全部共有五人。
 
（她们确实是叫瓦尔琪利亚系列吧）
 
日色以前，曾有过一次与她们相对过。是在魔王前往【圣地欧尔提涅】访问的时候。
 
回忆起当时是突然被当成目标攻击，用魔法来防御，对方因魔法的效果而感到很惊讶。
 
「……这是怎么回事基利亚？」
 
亚克维奈斯询问她们本意时，站在正中间的基利亚回答了。
 
「我们不是基利亚。而是瓦尔琪利亚系列。收到陛下的命令，一定要在这里杀掉《文字使》」
 
「……不放心我一个人？」
 
「对于陛下的考量我们……。只是杂鱼的立场，我们是帮手」
 
「不需要。快点离开」
 
「……为什么？」
 
「这里交给我就够了。你们就乖乖地离开战场」
 
「做不到。因为这是陛下的命令」
 
亚克维奈斯的眉头往上一抬后，视线就往阿佛洛斯那边看去。不知不觉在阿佛洛斯的四周，站了几位原本站在亚克维奈斯身后的瓦尔琪利亚系列。恐怕是用来代替亚克维奈斯作为护卫用途的吧。
 
亚克维奈斯像是在要求说明一样注视着他的脸时，阿佛洛斯领悟到他的意思而开口了。
 
「并不是不相信你。只是《文字使》太超乎想像。正因如此，才叫那边那几个去做支援」
 
「…………」
 
「那个表情，不满吗？ 有办法自己一个人打倒？ 还是……有什么其他的目的？」
 
虽然二人的视线彼此相互碰撞了，但亚克维奈斯却跪下来垂着头。
 
「一切谨遵陛下之意」
 
看见亚克维奈斯的态度后阿佛洛斯满意地点头了。
 
「那就好。在那边的是０６号到１０号。虽然性能比０３号差，但还是善于战斗」
 
情况变麻烦了。明明就算只有亚克维奈斯一个人也不需要用上全力，还有其他敌人或许会变得很累人了。
 
而且还不是黑衣死人，而是由初代魔王所创造出来的『人造魔族』。其强大，因为已经有看过所以很清楚。
 
（确实是来到等级２００了…………伤脑筋啊）
 
回想琪来当时所调查的人物有注明她是０３号。惊人的身体能力应该被数值化了。唯一帮上大忙的地方就是不会使用魔法吧。
 
比０３号要来的差这句话虽然也有帮上忙，但实际情况是否如此就不知道了。因此日色便对没穿上黑衣的她们使用『覗』的文字调查一下《状态表》了。
 
瓦尔琪利亚１０号
 
Ｌｖ　１５０
 
ＨＰ　１２０００/１２０００
 
ＭＰ　０/０
 
ＥＸＰ　０
 
ＮＥＸＴ　０
 
ＡＴＫ　１５００（）
 
ＤＥＦ　１５００（）
 
ＡＧＩ　１５００（）
 
ＨＩＴ　１５００（）
 
ＩＮＴ　１０００（）
 
《魔法属性》　
 
《魔法》　
 
《称号》　被创造者
 
其他人也拥有和１０相同的《状态表》。确实和以前见过的０３号相比能力比较差，但就算如此一个人就具有能与《三兽士》匹敌的实力了。
 
无法使用魔法或《化装术》还真的让人松了一口气。魔法，可以让强度提高好几倍，这样的结果还蛮令人感激的。
 
（只不过有五个人啊……）
 
问题在于数量。以所有人为对手，还得加上亚克维奈斯。如此一来该怎么打呢，
 
「没问题是也也也也！」
 
突然间有声音从另一处战场往日色这边传来。让视线往那边看去，她就是斩开空间，侵入到这座【古代异次元迷宫马克巴拉】的人物－－－－橘・玛斯迪尔。
 
日色也被她吓了一大跳，在注视橘的时候，她用手指向日色所在的上空了。
 
「你，有一位忠臣的臣子(吧)是也！」
 
被说有吧，日色搞不懂她指的是谁。
 
（臣子？ 谁啊？）
 
虽然立刻浮现出来的是卡缪，但他人在另一处战场和妮琪一起与皮优密鏖战当中……
 
正当还在想的时候，劈哩一声上方的空间裂出一道缝隙了。
 
「什么……！？」
 
大声起来的人是阿佛洛斯。也就是说，这对阿佛洛斯而言是预料之外的事态。不只阿佛洛斯，几乎所有人都往上空在注视着。
 
接着空间的裂缝慢慢地变宽了，然后－－－－－伴随玻璃碎掉般的声音，有二个小小的身影－－－－－－－从破裂的空间掉落下来了。
 
那二个身影咕噜咕噜地让身体旋转起来的同时，在日色的前方落地了。不禁令日色的双眼大大地睁了开来。他们是日色好久不见的人。一人手里拿着一把巨大的枪。接着将枪往地面一次之后，就这么迅速回身，令人惊讶的是他将日色抱住了。
 
日色立刻就用脚使力站稳，面对用手攀住脖子在转圈的人物，和高兴地在四周跑来跑去像是狼的魔物登场感到困惑了。
 
「嗯……日色的味道……好怀念」
 
「啊呜呜呜呜呜！」
 
黄色的头发随风而轻轻地在飞舞着，头顶上还有一束如呆毛般的头发，就处在高兴状态下的动物尾巴一样正激烈地在摇晃着。那小小的脸庞埋在日色的胸膛哩，因享受着日色的味道而绽开了笑容。
 
而且对着四周在吼叫的魔物。它是名为空狼的魔物，过去曾被日色所救过的野兽。
 
「w、喂，不管怎样先离开我！」
 
「……不要。薇想要再这样一下」
 
依然很不会看气氛。一位总是在贯彻自己想做之事的少女。和日色的生存方式很相似的前伙伴。
 
「那个啊！ 看一下场面！ 这种事情之后再做！」
 
「……结束后就能被摸摸？」
 
「库呜～……」
 
二个存在，像是在诉说一样让眼睛湿润起来在注视着。
 
「唔……」
 
老实说，不擅长应付这种纯粹的眼神。那仿佛就像是待在儿童养护机构时，年纪小的孩子常常表现出来的行为。而且日色绝对拒绝不了。
 
「…………唉，之前就告诉过你了，表现好的时候我才会摸的喔」
 
「嗯……所以我会好好表现的」
 
「啊汪！」
 
少女和野兽，从日色身旁离开之后，就拿起枪来转身面向亚克维奈斯他们了。
 
「……你是什么人？」
 
亚克维奈斯有如理所当然一样提问后，少女转动枪发出嗡嗡嗡嗡的声音，接着啪的一声摆好了架势。
 
「薇就是薇，也可以叫薇茵卡。是日色的……下仆喔」
 
「啊呜呜呜呜呜呜呜！」
 
她的名字就叫薇茵卡・吉欧。那位克瑟尔・吉欧的亲女儿。
 
  