========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-02 23:30
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
在回到了最初和拉拉西克相遇的理科室一样的房间里的时候，有一点和之前不同的地方。
 
【什，什么啊这是？】
 
日色皱着眉头注视着眼前存在着的奇妙的物体，然后歪着脖子想着这到底是在哪里见过的类似的形状呢。
 
（白色又小的，兔子……啊，这个是）
 
【喔，真是很久没有见到过师傅的『精灵』了呢！】
 
【『精灵』？这个？】
 
不由自主怀疑起了自己的眼睛。因为在眼前的东西不管怎么看都是在下雪天的时候孩子们所做的像是雪兔一样的东西。而那个会动而且还在biubiu跳着会惊讶到也是理所当然的。
 
【比起那种事情刚才的警报是真的吗？】
 
拉拉西克在询问了『精灵』之后，微微动了动头表示着肯定。
 
【怎么会……到底发生了什么……难道说真的是发生了非常规……？】
 
拉拉西克一个人托着下巴在那边自言自语的时候，阿诺德作为代表开了口。
 
【那，那个，师父？怎么了……？】
 
【……】
 
【那，那个……】
 
【……】
 
【师，师父……？】
 
就算搭了话也像是时间静止了一般以一样的姿势陷入着沉思之中，完全没有对阿诺德的声音起反应。
 
阿诺德也不知道该怎么办挠了挠头看向了日色那边。日色也只能耸了耸肩靠在墙壁上。没有办法了看上去在拉拉西克回过神来之前阿诺德也只能这样等下去了。在那之前，要先把失去了意识的缪尔给搬到床上去睡去。
 
在稍微过了一会儿之后，『精灵』坐在了她的头上biubiu地跳了起来。然后因为那个刺激而回过了神来，终于看向了这边。
 
【师，师父？】
 
【……哈】
 
看上去大大地叹了一口气，不知道为什么她变成那样的日色他们，互相歪着脖子面面相窥着。
 
【师父，到底是怎么了？】
 
在阿诺德再次问了之后，看上去终于要进行说明了。而且那个内容实在是令人十分惊讶。
 
【……国王军返回了】
 
【……嘿，是军队吗？是那样啊……欸，真真真真的吗那是！？】
 
阿诺德顺势进行了回答，看上去在理解了那个内容的意义之后被吓得腰都软了。
 
要说为什么的话是因为他们国王军现在本应该是在战争中的。而且在三天前才刚刚开始。赌上了种族的命运的战斗不可能只花上三天就有结果了的。她的话看上去就像是玩笑而已，但是她却是一脸认真的说着那个。
 
【是真的。这个孩子进行调查过了】
 
这么说着把头上的『精灵』放到了手里。
 
【不，不，就算是进行了调查……欸？但是是进行了战争对吧？】
 
【啊】
 
【而且是在三天前才刚刚开始？】
 
【恐怕是的呢】
 
【那样的话而国王军却回来了？】
 
【啊】
 
【……如果是输了的话那么也太快了吧？不，就算是赢了那也是太过异常了吧……】
 
就和阿诺德所说的那样。就算是输了也好，集结了『兽人族』的精锐，战力也还在前往国境的途中进行着补给，也有着相当数量的吧。不应该是在三天之内能怎么样的战力。
 
而且对手的『魔族』也可以说是那样。对方是大本营。必须要以所有的『魔族』作为对手才行。就算是赢了的话那么三天也是不可能的。
 
【那个……是不是误报什么了呢？】
 
阿诺德会这么想也是难怪的了。可是拉拉西克摇了摇头。
 
【不，我拜托了这孩子去关注着战争的发展了。而且说了如果国王军回来了的话那么就响起警报】
 
这么说着指了指设置在墙壁上的按钮。原来如此，那里确实是有个像是红色的按钮一样的东西在那里。
 
【那……那么真的……？】
 
【看上去就是那样的了。详细的情况的话这个孩子已经看到了询问一下的话就知道了】
 
【国王军已经回到国家里了？】
 
【不，看上去还没有到达呢。但是过不了多久应该就会回来了吧】
 
在两人都对事态的异常性而一脸困惑着的时候，至今为止一直沉默着的日色开了口。
 
【喂，比起那种事情那个『精灵』到底是什么？】
 
日色真的是很自顾自。
 
【你，你这人啊！战争可是结束了啊，这可是战争啊！居然说比起那种事情，你也稍微给我惊讶一些啊！】
 
阿诺德想说的话不管是谁听了都应该明白了的吧。但是日色却是很不高兴的似的皱起了眉头。
 
【我对战争什么的没有兴趣。比起那种事情我还是更加在意那个东西】
 
日色有见到过『精灵族』，而且还直接和『妖精』之长谈过话了。因此才对于『精灵』这种存在有着不小的兴趣。而且对于那种形态总觉得涌上来了种亲近感。
 
【你，你这人啊……】
 
阿诺德像是彻底无语了一样半睁开着眼睛，拉拉西克则是有些愣住了看着日色。然后表情稍微缓和了下来
 
【呐哈哈！果然你真是个有趣的家伙呢小鬼！】
 
大声笑了出来。
 
【对这种异常事态完全没有兴趣吗！而且你还是个兽人呢！呐哈哈哈哈！】
 
不，并不是兽人呢，阿诺德虽然差点就要说漏嘴了但还是忍住了。
 
拉拉西克擦了擦因为笑得太过厉害都流出了眼泪的眼睛用双手捧住了在头上的像是雪兔一样的『精灵』。
 
【就告诉你吧。这个孩子就是我的『精灵』的有希酱】
 
想着那个不就是那样吗都是没有说出口。因为不知道这个世界上有没有雪兔。虽然一样会下雪，但是游玩的方式不一定是和日本一样的。
 
【为什么会在这里？或者说是能够使役『精灵』吗？】
 
【嗯~小鬼，明明是兽人却不知道吗？说起来连《无名的腕轮》也没有呢……连冒险者也不是吗？】
 
困惑着该怎么来回答。日色并不是兽人。只是使用《文字魔法》化身而成的所以也不可能装备着《无名的腕轮》的。据阿诺德所说的话，兽人的冒险者为了进行战斗全员都貌似装备有着腕轮。
 
如果没有那个的话就不能使用《化装术》，在战力上就会变得十分严峻。
 
阿诺德瞥了日色一眼，不知道会怎么样来回答而坐立不安着。
 
【嗯？不，刚才也有使用过奇怪的力量呢……小鬼，你到底是……】
 
想起了《文字魔法》被看见了的事情。
 
【而且和小姑娘是同一个种族的话就是说是『银龙』对吧？然而却没有小姑娘有着的腕轮，还能使用奇怪的力量，还不清楚『精灵』的事情……】
 
日色被步步紧逼着。看着那个状况阿诺德更加地坐立不安了。但是日色却并没有表现出什么奇怪的样子，还是和平时一样淡然的样子。
 
【不要用质问来回到质问。在这么追问下去的话那么我也不会再进行询问了哦？】
 
对着漠然地放着话的日色拉拉西克稍微眯起了眼睛瞪着那边。想着不会是生气了吧的阿诺德不禁直打寒颤。可是在稍微互瞪了一会儿之后，拉拉西克率先服输了。
 
【哈，真是没办法呢。虽然我的探求心不断的在刺痛着，但那个就之后再说吧。反正我会说的但那边的事情也说一下吧，可以让我知道的吧？】
 
【啊，去问大叔就可以了】
 
【……啊~，那可还真是想让人知道啊。呐小鬼，果然还是来到我的实验体吧？】
 
【我拒绝】
 
【唔~，对于不清不楚的存在总会像这样有着好奇心的呢~】
 
双手抱着身体脸颊一脸痴迷着的样子。日色想着真是个恶心的幼女呢。
 
【嘛，和才刚刚才遇见的家伙会这样说也是没办法的吧】
 
【比起那个你到底准备说还是不说？】
 
很不愉快的这么说着。
 
【我知道了我知道了，就告诉你吧。听好了，这个『精灵』和自然界中存在着的『精灵』又是不一样的存在】
 
【……这是怎么一回事？】
 
【这个腕轮觉醒了的话就会和『精灵』缔结契约然后持有名字这点你应该还是知道的吧？】
 
【啊】
 
【像阿诺德那样和『风之精灵』契约了的话就是《风之腕轮》，像小姑娘那样和『雷之精灵』的话就是《雷之腕轮》了。但是，说是缔结了契约也绝不是和自然界中普通存在着的『精灵』缔结了契约那样。契约的是在自己体内沉睡着的『精灵』】
 
【沉睡着？】
 
【是的。兽人原本就是『精灵』和野兽一体化了的存在】
 
【嚯】
 
如果她所说的是真的话那么『兽人族』大致上体内都有着『精灵族』存在着。
 
【嘛，在古老的过去的话是被叫做『灵兽』的，而且貌似还不是像现在这样的人型的呢。随着时间的推移变成了容易生活着的形态了。那个就是人型还真是讽刺呢】
 
确实比起野兽的姿态的话人型要便利的多了吧。能够自由的使用手脚，在建立国家的时候之类的还是觉得人型比较会方便。
 
【但同时『精灵』的力量也变微弱了。不知道是不是因为那个的反动之类的，看上去就变成了像这样没办法使用魔法的身体了呢。但是却相应的那个分的力量看上去寄宿在了身体能力和生命力上了呢】
 
【原来如此呢。野兽的柔软性，运动能力，生命力，那些全部都是以『精灵』的力量作为交换来获得强化的吗】
 
【啊，但是也并不是说就这样变弱了。我们兽人的这里还是有着『精灵』的力量的】
 
这么说着用大拇指指了指胸口。
 
【这样啊，也就是说《无名的腕轮》是为了唤醒那个力量的起爆剂吗？】
 
【喔，还真是挺敏锐的呢，就是那样。不过说回来如果力量太弱的话那么这个腕轮是会脱落的呢】
 
【也就是说就像是助推器一样的东西吗】
 
真的觉得发明了这个腕轮的人物很是厉害。好像是她的父亲，真可以说是世纪的发明了。
 
【助推器呢。嘛，虽然也没有错呢。是把自身存在着的『精灵』的力量给引出来，然后增幅到极限的东西呢】
 
【那个所谓的『精灵』其实就是自己自身对吧？也就是说是和自己进行契约吗？】
 
【嘛，要那么说的话也可以，『精灵』其实就是另外一个自己。是从过去不断传承下来的那个灵魂。我们是称之为『精灵魂』的呢】
 
【是和那个『精灵魂』进行契约的？】
 
【啊，然后现在在这里的这个有希，就是那个『精灵魂』现象化了的存在了。嘛，虽然话说回来能够引起现象化的兽人是十分的稀少的呢】
 
这么说着看向了阿诺德，一脸抽搐着脸的样子。
 
【反，反正我还不能做到《现象之仪》的呢！】
 
有些闹变扭般的说了之后，沮丧的垂下了双肩。这么说起来的话想起来了确实是有在拉拉西克的《状态栏》之中《化装术》那一栏里有看到过《现象之仪》。
 
（那个就是来召唤出这家伙的术法吗……）
 
看着雪兔这么想着。那个雪兔看上去很可爱的在左右摇着脑袋。
 
（可是没有想到兽人的根源居然是『精灵』呢……还真是十分有趣的事情呢）
 
然后想着能够在这里知道真是太好了。既然化身成了兽人的话，如果在公共场合下被问到了而回答不出来的话那么很有可能会备受注意。所以觉得能够在这里知道真是侥幸。
 
【唔……】
 
那个时候，缪尔醒了过来。阿诺德感觉慌慌张张地靠了过去和她说起了话来。
 
  