========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 22:40
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「……薇茵……卡……」
 
面对薇茵卡・吉欧的登场最感到震惊的人，果然还是她的父亲克瑟尔・吉欧了。事实上他女儿很平安的消息，是透过日色才得知的，这样实际见到面已经是很久之前了吧。
 
「啊啊……真像……跟碧雅妮一模一样……已经出色成这样了……」
 
看见她长大后的模样，而感到至极的克瑟尔不禁流下眼泪了。
 
「喂克瑟尔，要流泪没关系说明一下吧。她是你女儿？」
 
对站在一旁的莉琳一席话还要快把掌握住话题的人，不是克瑟尔而是阿佛洛斯。
 
「女儿……？ 克瑟尔・吉欧……你有女儿啊？」
 
「……嗯嗯，当然为了不让像你及其他的王知道而隐匿起来了。因为我认为，我的女儿一定会被利用」
 
「……即使余做了调查也不知道……真不愧是『金狐族』，善于隐匿啊」
 
「我不认为在互相欺骗上会输就是了」
 
面对克瑟尔挑衅似的台词，阿佛洛斯不高兴地皱起了眉头。
 
「还真是出乎意料啊。具有能破坏余的空间侵入到里面来的力量……对你有一名人类的妻子做过调查了，但是，是吗……看起来似乎是混血，还是不凡的逸才」
 
会令阿佛洛斯这么说，就是薇茵卡有办法侵入到这里已经是很异常的事情了。而且还有另一件很在意的事情，就是在她入侵成功之前，给予那像征兆的人物－－－－－橘・玛斯迪尔。
 
她用手指指出薇茵卡会侵入进来的地点，就在暗示她的存在了。而且还和她使用了相同的方式进来。也就是说薇茵卡和橘之间肯定是有关系的。
 
而且这点克瑟尔和莉琳她们也都有注意到，因而所有人都把目光看像正在和比乔尼战斗着的橘身上了。因为正苦于应付『魔族化』过的比乔尼当中，所以要问她问题似乎也很难有办法给予回答的样子。
 
因此所有人又再次把目光转到薇茵卡身上了。
 
「算了，不管经过如何，有关联是必然的。就让你好好看个仔细，你的亲生子女有多少实力」
 
「被你说的这么慢条斯理的立场吗？」
 
在场的乔托姆为了攻击阿佛洛斯而有突进的打算，不过，立刻就有迅速地站在阿佛洛斯的前方，预防乔托姆会突进过来的人物了。
 
「这里就由我来做你的对手」
 
那就是待在阿佛洛斯周围几名瓦尔琪利亚系列中的其中一人。
 
「我是瓦尔琪利亚系列0３号。请多多指教」
 
「唔……似乎很难应付啊」
 
乔托姆是领到阻挡在前方的０３号很强吧阴郁到皱着一张脸了。
 
「系列们，余会保持观战。有人敢妨碍就排除掉吧」
 
阿佛洛斯像是失去兴趣了一样，全身面向站在战场上的日色他们了。然后被阿佛洛斯命令的瓦尔琪利亚们，就采取将他包围起来的阵势。
 
「对了，有句话先告诉你们。在场的系列，是余的杰作中的杰作。真想看看受了伤的你们能如何以应了」
 
说完那句话后，就再次把视线移开了。
 
有位人物在听到那句话而感到焦躁了。－－－－－－－－那就是莉琳。
 
「霍霍，还真是小看人的言行啊。那么我就一瞬间收拾掉她们吧」
 
莉琳的眼睛发出怪异的光芒，但下个瞬间－－－－－－－瓦尔琪利亚们一齐闭上眼睛了。
 
「什么！？」
 
莉琳对那样的举动感到讶异而大声起来了。接着阿佛洛斯就这么开口说话了
 
「莉琳・里・雷希斯・雷德罗兹……继承了初代魔王亚当斯的《幻梦魔法》的正统继承者。但是……可悲啊，你的实力还不及于亚当斯的脚趾头」
 
「你、你说什么……？」
 
莉琳的愤怒指数升高了。因为被当成笨蛋了。
 
「你的魔法充其量得看着对方的眼睛才能将幻术施加上去对吧？ 所以只要像这样把眼睛闭上就能无效了」
 
「唔……」
 
被戳中要害的莉琳只能恨恨地咬着牙。
 
「不过，亚当斯却不同。她的《幻梦魔法》，就算对手闭着眼睛，还是能从五感的入口施加上去。能以味道或触感来让对手看见幻象，而将其封进永恒的梦中这样的至高存在。…………你的差距大到只能发挥出一部分」
 
那一瞬间，莉琳迸出惊人的杀气，当场像是消失似的移动了。出现在瓦尔琪利亚系列中其中一名正在保护阿佛洛斯的怀里。
 
「那么就这么闭着眼睛逝去就行了！」
 
莉琳判断出如果一直闭着眼睛的话应该就无法确认对手的动作并被当成目标攻击了。于是就以贯手对准对手的脖子。她备好像是刀刃般有着锐利指甲的右手往对方迫近而去。
 
然而莉琳的想法很轻易就被打破了。令人惊讶的是她的右手啪的一声被瓦尔琪利亚给抓住阻挡下来了。
 
电光火石般的攻击被轻易地看穿并挡了下来而使莉琳感到惊叹了。
 
「呿！」
 
莉琳被抓着的同时就这么跳起来，这次用右脚以头部为目标使出了踢击。但是对手忽然把头一低避开了。接着就这么将莉琳给抛了出去。
 
正觉得快与地板产生激烈碰撞之前，席尔巴现身像是抱住她一样撑住了。
 
「大小姐，您没事吧？」
 
「……啊啊」
 
虽然对席尔巴做出了回应，但莉琳露出锐利的目光看向将自己丢出去的人了。
 
「就说了。在这里的都是杰作」
 
阿佛洛斯话语中的尊重度增加了。确实要轻松看穿莉琳刚才的动作并且将攻击防御下来的，若不是相当有实力的人是做不到的。而且是以一直闭着眼睛的状态在行动也很令人感到惊讶。
 
「要挑战随时都欢迎。直到余出手为止」
 
这么说完后，他就坐在从地板产出来的椅子上了。然后《奇迹连合军》的人们，就在思考面对以守护者之姿的五名瓦尔琪利亚为对手，该如何战斗的对策了。
 
日色并不知道莉琳她们和阿佛洛斯之间有过什么样的过招，而是在看站在眼前的薇茵卡和另一只空狼。
 
薇茵卡本身，和以前见面时相比外表上几乎没有改变，但
 
「毽子草(ハネッコ)，你变得很大只了啊」
 
空狼的名字是叫羽丸(ハネマル)，但日色却叫成毽子草。刚遇见它的那时候，大小就像是刚出生的幼犬般的体型，但现在身长似乎超过一米了。而且长在它的背上的翅膀也成长了，样子变得和羽丸的母亲一模一样。
 
羽丸的母亲，很可惜因某个事件的关系没能得救，但她的母亲拚命在保护的就是腹中的羽丸。
 
母亲的身长确实有来到三米，其背日色也能乘坐上去，但羽丸还没成长到那种地步。日色在想空狼的成长恐怕相当快，到底才过一年左右就能长到这么大了。
 
「嗯……是羽丸才对。声音也变低沉了」
 
「汪！」
 
如薇茵卡说的那样，总觉得整张脸也变精悍了，声音也让然觉得变得比较低。
 
「日色，薇要做什么才好？」
 
被她一问，老实说是有在想。感觉不只要应付亚克维奈斯还必须要一个人对上瓦尔琪利亚系列，她的登场对日色来说很侥幸。
 
我跟那个红头发。其他五个人……你有办法吗？」
 
「嗯……薇变强了。没问题……吧？」
 
她很强日色也很清楚。初次见面时，她就已经具备规格外的强大了。战斗风格也很出众，因为流有兽人之血就连身体能力也相当高。
 
而且看见现在的她后可以理解她做过相当程度的锻炼了。
 
「……变强了啊。就连进到这里面来的那股力量也一样，是变强的证明吗？」
 
「嗯……那是师父教我的」
 
「师父……？ 你有师父啊？」
 
「嗯……在那边战斗的人喔」
 
薇茵卡手指的前方，就是刚才给日色建言的橘。
 
「原来如此啊。的确侵入进来的方法都一样啊」
 
这下就能理解了。而且也判断出橘肯定是我方的人。虽然不清楚橘是何人，即使如此还是可以察知能让薇茵卡称为师父，就是相当高强的人了。
 
  