========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 22:48
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
正当日色和薇茵卡在对话时，忽然听见背后千佳在呼喊「大志！」的声音。
 
（啊，忘记了）
 
薇茵卡的登场冲击性太强了，而把大志陷入濒死的事情给忘了。
 
「喂你们，要是想救他的话首先要做的就是把看到的那颗《魔石》给取下来」
 
「这、这颗红色的石头吗？」
 
面对忍不安地在询问时日色以点头回应了。
 
「但、但是这个……已经深植在大志亲的体内，该怎么做？」
 
「那个好像是将『魔族』凝固起来所形成的结晶。『魔族』所感到棘手的东西，知道是什么吧？」
 
「……光魔法？」
 
「啊啊」
 
「但、但是我们的魔法却被弹开了！？」
 
「你们是笨蛋吗？」
 
「笨、笨蛋！？」
 
面对日色的言行忍她们就这么嘴巴张得的大大的愣住了。因为突然间被骂得狗血淋头会这样也是没办法的事。
 
「被弹开的是治愈魔法吧？ 为了攻击那颗石头得使用力量。如果用不会被弹开的强大攻击应该有办法才对」
 
「是、是这样吗？」
 
「原本光魔法就是为了治疗而使用的以『魔族』为对像效果会变差，我想你们应该也知道才对？」
 
就如日色所说的那样，对原本就没有光魔法抗性的『魔族』来说，就算为了伤势才使用魔法效果也会很差。日色推测那是身体在无意识下所引发的拒绝反应造成的。
 
「确、确实是忘记了……但、但是听说丘村亲的治愈魔法跟属性无关不是吗？」
 
「真、真的吗，忍！ 丘村！ 求求你！ 救救大志！」
 
抓住忍所说的话柄，千佳像是在倚赖一样在注视着日色。
 
「别撒娇了」
 
「！？」
 
「会变成现在这种状况是谁的错？」
 
「……诶？」
 
「一切都是你们没仔细考虑就随波逐流造成的结果不是吗？」
 
「那、那是……」
 
不仅千佳，那句话也在挖苦忍和朱里的心。
 
「如果从一开始对那个人类的国王所说的话报有疑问应该就不会演变成这样了。虽然以前有和在那边的二人说过，但你们若是自己有危险而被某人帮助的话，不是就会去相信有如漫画情节里才会出现的故事了吗？」
 
「…………」
 
「世间绝对没有那么温柔。我也好几次差点就死了。也有被他人救过。但是我会自己动脑思考，用自己的双脚走在这个世界上。所以会和相遇的人相识，产生某种因缘、或是互相帮助。就因这层关系才会互相帮助。你们在这个世界成就了什么？ 那家伙会倒在那边，是她自己选择的结果吧。确实让那家伙受伤的人是我，不过，我没有治疗他的义务，老实说这么做只会再次被那个魔王的榜样给利用了觉得很烦而已」
 
阿佛洛斯恐怕有想过日色不会杀了大志。正因如此，才让千佳她们集结在这个地方。感觉到底有思考过，就连日色也没办法残忍地将她们恳求的想法弃之不顾吧。
 
所以，在这里救了大志的情节是在阿佛洛斯的设想之内吧。总之对他来说，这样就能再次利用大志了。能用在什么地方虽然不清楚，不过，日色判断现在要是在这里随随便便治好给予自由会很危险。
 
这种考量如果正确的话说不定杀掉大志会比较好，不过，到底得将这三个人支开，否则难以做出杀了大志的选择。
 
「我只能告诉你能治愈的可能性。那是最大的让步了。本来是没有这样做的义务。不过，那边那二个人勉强也算是《连合军》的一份子。所以才愿意稍微帮你一下。喂体育女，要感谢那二个人啊」
 
体育女指的当然是千佳。接着日色转过身，
 
「之后你们就想办法解决。在这里什么都做不了，你们就真的迟钝到无法做些什么了吗？」
 
说完就这么回到薇茵卡那边了。然后薇茵卡带着无表情询问了。
 
「……好了吗？」
 
「啊啊，那些家伙也该有负起责任来的自觉」
 
「嗯……如果这是日色的决定就行了」
 
然后日色就站的比她还要前面并将视线看向站在眼前的亚克维奈斯。
 
「话说回来你还相当老实啊，红头发。我想你应该能偷袭才是？」
 
「……陛下的目的是争取时间。这点你也很清楚吧。不管你们要花多少时间我都会等」
 
阿佛洛斯要争取魔神复活的时间。所以面对日色在花时间这件事，不如说对阿佛洛斯是好事。所以亚克维奈斯才会保持沉默没轻举妄动。
 
「那么差不多可以开始了吧。天线女，准备好了没？」
 
「好了喔」
 
被称呼是天线女的薇茵卡身上在渗透出气魄。是她变强的关系吧。而且五名瓦尔琪利亚应该也相当难以应付。正当日色在思考该如何支援时……
 
「日色，薇没问题……」
 
「天线女……」
 
「所以日色专心在自己的战斗……好吗？」
 
「…………」
 
「日色是薇的王。真的把全部交给薇也能想办法，但是那个红色的人老实说很费劲……对不起喔？」
 
原来如此，果然薇茵卡的本事提升相当多了。光用看的就能看穿亚克维奈斯的实力，判断要以所有人为对手是不可能的。那可以说是薇茵卡是强者的解释了。
 
「……我知道了。但是不准你在我面前死掉」
 
「嗯……我会加油。赢的话日色要摸摸！」
 
「哎……啊……好吧，加油」
 
「嗯！」
 
薇茵卡的眼睛充满了干劲た。薇茵卡，似乎打算对上那五个人，但问题是对方会不会同意。和亚克维奈斯段战期间被妨碍也很麻烦。
 
「那么就这样！」
 
日色立刻就用双手写起文字。
 
『转移』和『二人』
 
一瞬间日色和亚克维奈斯当场就消失了。瓦尔琪利亚系列各自动起视线在四处张望，不过，薇茵卡却趁机做出让人看上去有如日色转移时所做出来的动作，钻进其中一名瓦尔琪利亚的怀里了。
 
「０８号！」
 
某人在呼喊瓦尔琪利亚的识别编号，但已经太迟了。一瞬间有三道闪光被产生出来。以视觉跟不上的速度被挥出的枪，惊讶地将０８号的双手和头给砍掉了。
 
发出啪啦啪啦声掉落在地面上，身体也就这么向前方倒落了。而且一点事都没有的薇茵卡还看向其他四人并且说着话。
 
「薇……强吗？」
 
  