========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 23:02
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
薇茵卡在一瞬间打倒瓦尔琪利亚的过程，也映入从那里离开一段距离的日色的眼里了。
 
（嗯，之后交给她也没问题吧）
 
转移前，姑且有发动『覗』的文字调查过《状态》了。
 
薇茵卡・吉欧
 
Ｌｖ　１７１
 
ＨＰ　１４０００/１４０００
 
ＭＰ　４０５０/４１５０
 
ＥＸＰ　５２１６２０８
 
ＮＥＸＴ　６７８９６
 
ＡＴＫ　１８１０（１９３０）
 
ＤＥＦ　１７５０（１８００）
 
ＡＧＩ　１４４０（１４７０）
 
ＨＩＴ　１５２０（１５７０）
 
ＩＮＴ　５５５（）
 
《战技》　一之段　疾风
 
　二之段　漩涡
 
　三之段　大回旋
 
　四之段　一闪
 
　五之段　火群
 
　六之段　三刹
 
　七之段　驱除斩
 
　八之段　次元断
 
《称号》　天赋之才・混血・力量笨蛋・想念家人・天真无邪・禁忌・喜欢动物・勇往直前的女孩・大胃王・刽子手・特有种族灭绝・自我中心・魔物天敌・怪物猎手・流浪者・神速・超人・天线女・日色的下仆・游手好闲的巨乳・喜欢战斗・兽觉抑制者・橘的弟子・月光・斩断次元者・穷极之人
 
如果室友拥有这种战斗力的薇茵卡，即使对手有五人战斗起来也不会有问题吧。头一仗的对手就是《被创造者》。也包含了那份强大。
 
如果是花了长年岁月不断在努力的薇茵卡是有办法打倒的吧。由刚才的行动来看就更明显了。
 
（好……再来就是）
 
日色像是没有后顾之忧了一样，露出没有烦恼的表情在注视着站在眼前的亚克维奈斯。而且他也是一样，和日色同样在关注薇茵卡的事吧，一直在注视着她看。
 
「……原来如此，身手真不错。也很清楚她很受日色的信任」
 
「那种事情无关紧要。这里就不会被妨碍到了。可以放开干了」
 
「……是啊。不过，真不可思议」
 
「嗯？ 指什么？」
 
「要和这样的你一战啊」
 
「…………」
 
「作为我们『魔族』的英雄，拯救了国家，而且还架起与兽人之间的桥梁，现在人类也一样同时携手要讨伐一位敌人在奋斗着。真是出人意料的景象」
 
「大概吧」
 
不久前都还相互在戒备着，只要稍微有点风吹草动就会发展为战争般的可怕程度。那种情况到了现在却相互合作起来，像这样在战斗着会感到不可置信是正常的吧。
 
「不管哪一方，你都已经处在要角了你知道吗？」
 
「哈？」
 
突然之间亚克维奈斯说出让人听不懂的话来了。
 
「在与兽人的决斗中，正因为你所得来的结果，兽人才认同『魔族』，愿意帮忙」
 
为什么这个男人突然讲起这种话题呢，因为不明所以而感到困惑了。
 
「能被兽人信赖，我想正是因为有你这样的存在造成的。而且人类方面也是一样。以那些勇者的女孩们为开端，乔托姆、法菈，甚至还得到他们的伙伴的信赖，我们也是多亏同样是人类的你才能被人类所认同」
 
「太高估了吧。我只是做自己想做的事情而已」
 
「……那个莉琳会中意你也是正常的」
 
「啊？」
 
在这里会出现莉琳的名字还真是意外。
 
「……有注意到就好」
 
「……？」
 
虽然听得有点辛苦，但亚克维奈斯确实是笑着在说话。但马上就收起表情，从全身膨胀出杀气了。
 
「！？」
 
完全进入战斗态势。不允许稍有放松的霸气。而且趴沙一声让黑色翅膀从背上伸展开来后就慢慢地上升了。
 
「日色…………要上啰」
 
就在他话说完的瞬间，会令全身发毛的寒气就袭击而来。然后在比瞬间还要短的时间里，突然间无数的剑就出现在日色的四周围。那些剑都以日色为目标冲了过去。这样下去就会被刺死了。
 
「呿！」
 
日色使用设置好文字『转移』移动到亚克维奈斯的背后。然后迅速拔出《绝刀・斩击》，虽然横向挥出一闪了，但不知不觉就被他手上所握着的剑防御下来了。
 
刚才日色所在的地方，呈现出无数的剑刺穿在大地上有如针山一样。如果反应稍慢的话，感觉就会在那中心里面这不禁让人直发哆嗦。
 
「那个转移能力是胁威啊」
 
日色使用设置好的『飞翔』文字，当场离开往上空奔驰而去。说不定是觉得会在忽然之间又会被剑包围起来，而四处在移动着。
 
（那家伙的能力几乎没有预照。不预判可能就会被刺死了吧）
 
一边这么在想着并以亚克维奈斯为中心画圈在飞翔一边动起手指了。
 
『超加速』
 
发动的瞬间，日色一边留下残像一边用有如雷一样速度往亚克维奈斯迫近过去。
 
「那还真是帮上大忙了」
 
「帮上忙……？」
 
令人惊讶的是，亚克维奈斯察觉日色所要采取的行动，用那双红色的眼睛在捕捉着。面对突然的事态日色急忙停了下来，但却无法立即防御亚克维奈斯的剑，使得左肩被砍中了。
 
日色判断就这么钻进去会很危险，就当场离开了。但是像是在加以追击一样亚克维奈斯正追了过来。日色砸了嘴，立刻开始移动起来，但他又像是知道日色要哪边去一样在追赶着。
 
（为什么！？ 为什么要被追着跑！？）
 
单纯比较速度的话，现在是日色占上风。尽管如此面对亚克维奈斯不愿看丢而穷追不舍的举动使得日色备感困惑。
 
「啧！ 那么我就反过来利用！」
 
日色写下『岩石群』并发动起来。然后日色的周围就陆陆续续显现出大大小小的岩石。紧接着就让岩石遵照重力往下落去。比起亚克维奈斯还要上空的日色，企图直接要将亚克维奈斯打落下去。
 
就像刚才的日色那样，因为全力在移动所以不可能有办法立刻停下来吧。如果让一点空隙都没有岩石落下去的话判断多多少少都会受到一点伤害的。
 
但是日色忘记把他某项能力给考量进去了。
 
亚克维奈斯目不转睛地在注视着由上空往下掉的岩石群。怪异的光芒被从红色的眼睛施放出去的瞬间，岩石陆续灰化了。
 
穿过那些灰，亚克维奈斯进入到日色的怀里。
 
「糟……！？」
 
亚克维奈斯的剑往日色的胸口刺了进去。看见那幅景象的人们，都一起在呼唤日色的名字－－－－－－－
 
被刺中的日色突然被青白色的光芒包覆住接着雾散掉了。然后在同样的灰烬中出现的日色，用刀往亚克维奈斯迫近过去，但－－－－－－却引发互戟而发出了滋滋滋的声音。
 
「原来如此，是分身啊」
 
「那么这是本尊吗？」
 
「嗯！？」
 
突然，日色的身体产生爆炸将亚克维奈斯给卷入了。但是亚克维奈斯却以惊人的速度从爆炸中逃脱了。即使如此还是受到了伤害，在翅膀上留下了伤痕。然后就这么从高处俯瞰着人在地面上的日色。
 
然而在日色双手指头上，
 
『分身』和『爆炸』
 
这二个被写下来的文字发出光芒了。
 
面对会令常人哑然无声的高度攻防，看见那场战斗的人们目光全都被夺去了。
 
  