========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 23:12
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「好、厉害……。怎会有这种战法……」
 
「是、是啊……。等级全然不同……」
 
看见日色在战斗的忍和朱里，显然对那种激烈的攻防所带来的差距而感到惊愕了。
 
「你们二个！ 知道丘村很厉害的话，现在就把精神放在大志上！」
 
千佳的怒鸣朝她们那边响彻了。
 
「啊，嗯，千佳亲抱歉！」
 
「对、对不起！」
 
二人急忙把视线从日色移往到大志身上。
 
「话、话说回来如果然照丘村亲所言对《魔石》直接攻击真的会没问题吗？」
 
「与其说这件事，不如说直接攻击大志同学是否能不受影响？」
 
「不知道啊。但是只有那种方法的话就没办法了！」
 
「千佳亲说的没错。要大志亲的生命力我们就做我们能做的！」
 
三个人彼此互看后便下定决心相互点头了。然后三人，就注视起存在于大志那裂开来的胸膛《魔石》接着吞了一口口水。
 
「大概……对这里施放光魔法，如果对其他部分攻击的话，大志就会撑不住。但是，攻击不能不彻底，不然就会像刚才的治愈魔法一样被弹开了。而且从大志的样子来看不能失败太多次」
 
「是啊，如果要使用攻击魔法的话，一次就成功会比较好吧」
 
「很困难吧。而且我们之中是以使用光魔法作为攻击主轴的人就只有千佳同学了。但是只靠千佳同学有可能威力会不足。必须由我和忍同学用光魔法来辅助千佳同学的魔法。那种魔法的控制能力……千佳同学做得到吗？」
 
如果对象是魔物的话就不困难了吧。要能充分操作并接收二人的辅助来提高光魔法的矢量。但是这次包含那种矢量，就必须要极为谨慎操作才行。
 
如果攻击外泄到《魔石》以外的部分，大志那『魔族』的身体就会受到很大的损伤。若是在万全的状态下大志说不定会没事，但身体内侧应该挨不了一下直接性的光魔法。
 
也就是说魔法的控制力被要求到要很精密。
 
「我的光之矢必须要凝缩到极细的程度才行吧……」
 
看见千佳露出紧咬着下唇的表情时，果然是没有自信的样子。不，假设就算有自信，如果失败大志就会死就是有这样的想法才会不敢动手吧。
 
但是陷入思考的时间里大志的生命却是逐渐在流失中。
 
「已经没时间了！ 千佳亲！ 只能做了！」
 
「千佳同学……我们动手吧」
 
「…………我知道了」
 
千佳像是做好觉悟似的让脸板起来，接着就将手举到大志的胸口处。
 
「我们也跟上吧朱里亲」
 
「好的！」
 
忍和朱里从千佳的背后触碰她的肩膀将自己所拥有的光属性魔力传输给千佳。那股魔力透过千佳的身体进行传导，往右手收束了。
 
「呜！？」
 
庞大的魔力一下子汇集在一处，使千佳的身体微微地出现颤抖了。然后－－－－－－－
 
「不行！」
 
瞬间，千佳顺势将右手往上空一举。接着一只巨大的光之矢从那里往天空被发射了出去。大小大约五十公分左右。虽然不是很大，但那种大小就能给大志的全身带来损伤了吧。
 
「唔……！」
 
因控制的难度超乎想像而恨恨地皱着脸了。
 
「再来一次千佳亲！ 来吧！」
 
「w、嗯！」
 
很希望能一次成功，但到底现在无法对光魔法进行试验。虽然多次尝试了，但充其量也只能弄细到三十公分左右而已。
 
「哈啊哈啊哈啊……」
 
千佳的四肢伏在地面粗暴地在喘着气。额头上所冒出来的大颗汗珠扑簌簌地滴落在地面。虽然只尝试过几发，但要控制非常耗费精神是能一秒了然的。
 
和千佳不同的另外二人因为比她还要轻松一些所以才没有在喘气。
 
「不行啊……至少要控制在十公分左右不然不行……」
 
「嗯……可是只靠千佳说不定太困难了」
 
「大志……真是的！ 我这个笨蛋！ 为什么这种事情都做不到呀！」
 
千佳对自己感到愤怒。那固然是她修练不足，不过，正因如此才会生自己的气吧。
 
「……请等一下」
 
「嗯？ 怎么了朱里亲？」
 
「靠千佳同学一个人太难了。那么我们一起来如何？」
 
「可是我们无法使用光之矢吧？」
 
「嗯，只是做出光之矢来的人是千佳同学。我们，就趁这段时间来帮光之矢塑形就好。细致的控制，有拚命练习过的我和忍应该是做得到的」
 
「……也就是说千佳亲，让意识集中起来将我们的力量生成出最强的光之矢。再由我们来将它进行高密度的压缩，这样子对吗？」
 
「对」
 
忍眯起眼睛来看着在喘不停的千佳。
 
「的确就千佳亲的样子来看还有一次能射出全力的光之矢。这是最后的一次机会了……我明白了朱里亲！ 千佳亲也了解没？」
 
「……对不起你们二个，我太不中用了」
 
「不！ 千佳同学请只要集中精神制作出全力的光之矢。所有的魔力仅付这一击」
 
「……明白了。之后……就拜托你们了」
 
千佳在深深地吸了一口气后，对着仰躺的大志就以骑马般的姿势将左手放在右手背上举起手来固定着。忍在千佳的左前方跪下来，右手放在千佳的左肩上，左手贴近千佳的右手。
 
以同样姿势在右前方跪下来的朱里，则用左手搭在千佳的右肩，右手贴近千佳的右手。
 
「要开始啰！」
 
千佳将输送来的魔力收束在右手。然后慢慢地产生出光之矢的形状。
 
「朱里亲来塑形了！」
 
「好的！」
 
忍和朱里将变大又膨胀起来的光之矢所溢出的魔力抑制下来。制作出同样具有光属性的防御壁，让形状维持在十公分左右。
 
「还、还不行千佳亲！ 不注入更多力量会被弹开的！」
 
「我、我知道了！」
 
「忍同学，请你那边在稍微抑制一下！」
 
然后照三人之力逐渐统一起来了。制作出那小又美的光之矢。这正是三位一体的魔法。
 
「就、就是现在，千佳亲！」
 
「请射击千佳同学！」
 
「快点醒过来呀，大志志志志志志志志志志！」
 
被千佳发射出去的光之矢贯穿了在大志胸口脉动着的《魔石》。在惊人的光之奔流下三人同样都把眼睛闭起来了。几秒钟之后，光芒慢慢地消退了。
 
接着三人看见大志的模样时都露出了笑容。那就是从原本变成『魔族』的身姿，变回到她们所熟悉的人类模样了。
 
「还没完朱里亲！ 这次要把伤治好！」
 
「好、好的！」
 
千佳是用尽全力的关系吧，就这么精疲力尽倒下来了。但从突然碰触到大志的指尖传来了温度而使整个人一下子安心下来了。
 
然后看见二人为了救大志拚命地在使用治愈魔法的样子，
 
「我也必须变强才行……」
 
不需要那样嘟哝吧。但因为越过了重重难关，之后就交给值得信赖的她们千佳静静地闭上眼帘了。
 
  