========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 23:18
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「啧！ 把她围起来收拾掉！」
 
瓦尔琪利亚中的其中一人０６号，在对其他三人下达指示。因为０８号在一瞬间被杀，而领悟到对手薇茵卡・吉欧并非泛泛之辈的关系吧。
 
照指示，四名瓦尔琪利亚，把薇茵卡包围起来后，便将自己的双手慢慢地变化成刀刃的形状了。
 
待在薇茵卡背后的０９号立刻就缩短距离要将薇茵卡刺死而冲过去了。但是薇茵卡却迅速地往左侧翻身来闪避。
 
「……看见了？」
 
接着薇茵卡的翡翠色双眼在闪闪发亮后，咻啪的一声就在伸过来的右手砍断了。０９号感到困惑的同时当场拉开了距离。
 
「怎么可能！？ 我们的身体明明含有《奥利法斯(オリファス)矿石》，竟然还有办法轻易地斩断开来！？」
 
她所说的《奥利法斯矿石》，是这个【伊迪亚】内最硬等级中位处在顶点的矿石之一，以此所打造出来的刃器，可以说不是那么容易就卷刃的。
 
「……不可能……吗？ 这把《万胜骨姬》斩不了的东西……是不可能有的」
 
瞬间，薇茵卡脚踏大地钻进理应是拉开距离来的０９号的怀中。但是这次０９号有明确地反应过来往更后面移动过去了。
 
「你是逃不了……的喔！」
 
薇茵卡让眼神锐利起来后，其身体突然间迸出了红色的灵气。接着以爆发性提升过的速度再次侵入到０９号的怀中，就这么贯穿对方的胸膛。
 
「什！？ 那是……！？」
 
０６号露以不敢置信的面容睁大眼睛了。然后一边凝视着由薇茵卡的身体迸出来的红色灵气一边像是在嘀咕一样说起话来。
 
「……居然……能使用《太赤缠》……？」
 
薇茵卡所使用的无疑就是《太赤缠》。人类和兽人所生下的混血儿薇茵卡，能控制并让二股力量进行合成而产生出《红气》来使用。
 
「为了帮上日色的忙……做了很多的训练。这就是那个的－－－－－－成果！」
 
薇茵卡当场像风一样动起来，缩短与１０号间的距离后，
 
「……《四之段・一闪》！」
 
就这么有如光一样像是穿过了１０号一样站在对方的背后了。
 
「嘎……！？」
 
１０完全不晓得发生什么事情在看着无法动起来的身体。然后胸口突然间裂开来破出一个大洞了。
 
「啧！ 那么我就！」
 
０７号将双手对向薇茵卡后，原本刀刃状的双手，这次变化成筒状，紫色的烟从那里被喷出来了。
 
「不管怎样就算是你也应该拿毒没辙吧！」
 
０７号像是确信胜利了一样展露出笑容，但薇茵卡看不出来有一丝慌张这次就这么让身体旋转起来了。
 
在旋转的状态下不断在加速着，进而产生出惊人的暴风。
 
「《二之段・漩涡》！」
 
漩涡将紫色的烟卷起，然后嗡嗡嗡地发出了碎裂开一下子龙卷就把烟都弹开了。立身于龙卷中的薇茵卡，架着《万胜骨姬》目不转睛在盯着０７号看。
 
「什……什么……！？」
 
「《一之段・疾风》！」
 
薇茵卡就这么挥起枪来，一道红色的斩击从那边被放飞出去了。那是和日色《热波斩》很相似的技能。
 
然后随着薇茵卡的攻击身体被劈成二半的０７号就这么倒落在地面上。
 
「怎么会……！？ 确实我们是比上一代机种还要逊色，但这么轻易也…………你到底是什么人！」
 
对她来说应该是很惊愕的事实吧。即使性能比０３号差，但等级也好身体能力也好都足以与《三兽士》匹敌了。然而却无法相信直到刚刚竟然都是被单方面做掉。
 
「薇是日色的下仆喔。为了守护日色……薇变强了……只是这样而已」
 
「啧……」
 
只剩下一名０６号像是在求助一样把视线看向阿佛洛斯。但是他就只是坐在椅子上冷冷地在看着而已。眼神仿佛就像是在看没有用的垃圾一样。
 
「如、如果无法回应陛下的期待，那就……！」
 
０６号完全展现出焦躁了。被用以冰冷的眼神在看也是原因，再这样下去认为就会被处分掉也不一定。
 
「既然这样……绝对要在这里杀了你！」
 
然后是想到什么了吧，一边提防着薇茵卡一边往其他倒落下来的瓦尔琪利亚系列的方向而去。接着碰触到她们的身体后，被碰触的瓦尔琪利亚化成了黄色的粒子，就这么被０６号吸入进体内了。
 
对所有的瓦尔琪利亚们都施以同样的行为后，０６号一边喘着大气一边开始在地上打滚起来了。
 
「……？」
 
薇茵卡，只是因看到她那怪异的行为而皱起眉头在困惑着。不知道她到底想要做什么。
 
但是几十秒过去之后，０６号就一个抽搐不动了。薇茵卡在想是不是死了，但扑通一声她的全身大大地在脉动了。然后她就慢慢地站了起来。
 
在站起来的时候，她的皮肤哔哔啵啵地在剥落。里面还能看到青黑色的部分。然而不只全身的皮肤剥落下来而已，皮肤表面也有就这么皲裂开来的部分。宛如就像是从内侧膨胀起来的力量超过负荷使得容器被破坏了一样。
 
「《合醒》完毕……虽然还没，但……违背了陛下的期待……是……不……不行……的………」
 
０６号的样子明显很奇怪。话也说得不清不楚，眼神也很空虚。可以判断出恐怕是将其他的瓦尔琪利亚吸收掉后，强行将那些力量都整合起来变强起来了。
 
「……好强」
 
然而，薇茵卡也确实感受到她的实力往上跳升了。面对那种变得更强大起来的存在感，本能在告诉自己要是稍微放松就会很危险。这使得薇茵卡将《红气》的强度提升到比刚才还要更高的程度了。
 
「不能输……薇要打倒你」
 
「……我必定……要杀了你……」
 
紧张的氛围，彼此相互瞪视没有行动。然后二股霸气彼此产生碰撞生成出冲击波啪擦地在打碎小石子。以那声音为契机两人几乎同时动了起来。接着相互在拉近距离。
 
薇茵卡以头为目标将枪刺了过去，但０６号却是扭动脖子以一纸之隔避开了。不知道是动作起来皮肤发出啪兹声产生反作用呢，还是薇茵卡的攻击所造成的风压使得脸颊上的皮肤剥落下来了。
 
而且０６号将枪抓住后就这么以大回旋般的动作将薇茵卡甩飞出去了。其前方存在着一颗大岩石。再这样下去就会猛然地撞上去。
 
薇茵卡让身转旋转起来，用枪柄朝地面刺了下去施以刹车来减缓冲撞前的速度。但是薇茵卡的视线范围内已经看不到０６号了。
 
０６号不知不觉就跳了起来，在上空让双手变化成刀刃状并起落了下来。
 
「啊呜！」
 
空狼的羽丸朝着她的侧腹一撞将人打飞了出去。
 
「羽丸！」
 
羽丸让身体咕噜咕鲁地旋转后就降落在薇茵卡的身旁。然后薇茵卡就对羽丸的头抚摸起来。
 
「谢谢你羽丸。但是那家伙很危险。这里就交给薇吧？」
 
「……库呜」
 
虽然露出有些遗憾的表情，不过，薇茵卡很清楚现在的羽丸没办法和如今的０６号一较高下的实力，所以才温柔地劝导它不要被卷进战斗里。
 
羽丸也以不情愿的表情作了回应后就从那边离开了。然后薇茵卡就在凝视着被羽丸撞飞出去，一点伤都没有０６号。
 
「……要上啰」
 
薇茵卡开始嗡嗡嗡地转起枪来了。
 
  