========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 23:24
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
当当当刃器发出相互碰撞的声音，是薇茵卡和０６号每次交错时所发出来的。展开《红气》的薇茵卡每次行动都会留下一道红色的轨迹，反覆利用惊人的速度在进行攻击。
 
但是其攻击也被确实地应付了下来，那就是将两手化成刀刃在应战的０６号。每一次擦肩，都会在彼此的身上留下零散的小伤口。
 
而且当薇茵卡将《万胜骨姬》挥下时，０６号就会双手交叉来抵挡那道攻击。
 
「薇……要赢」
 
「我……才……我才不会……输啊！」
 
０６号的皮肤崩落的相当多，到处都在流着黄色蒸气般的东西。那恐怕是吸收掉的力量在外泄吧。
 
０６号全力挥出的手臂让薇茵卡往后退。然后就这么睁大着双眼在施放着连击。
 
「唔……！？」
 
薇茵卡在承受着那阵猛烈的攻击，面对不断而来的攻势使得伤口增加了。
 
「啊呜呜呜呜呜呜！」
 
担心似的在附近注视着的羽丸朝薇茵卡在吠叫着。听到那阵声音，薇茵卡的眼神寄宿了更强大的力量，使《红气》膨胀了起来。
 
薇茵卡立刻就蹲了下来，然后就这么以０６号的双脚横扫似的使出一闪。
 
「－－－－嗯！？」
 
因为受到了伤害，０６号弯下了膝盖。然后趁这个空隙薇茵卡高高地往上跳起来了。
 
「用这招……来作结束」
 
薇茵卡让枪高速旋转起来。划开风的声音越来越大，令人惊讶的是枪着火了。一边就这么让枪进行旋转的同时，这次薇茵卡也开始让自己的身体旋转起来了。
 
于是，外观上就形成了一颗巨大的火球。不定向旋转起来的薇茵卡被枪上所发出来的火炎给罩住并让热量往上升了。
 
在地面上跳往那幅景象的０６号紧紧地咬着牙的同时，对向火球将两手并起。然后两手起了变化形成向大炮般的筒状物。
 
Giiiiiiiiiiii的声音力量被收束在大炮的深处了。
 
「死吧吧吧吧吧吧吧！」
 
０６号大喊起来的同时，从筒内一道巨大的雷射被发射了出去。但是薇茵卡也一样没有默不吭声。
 
「……《五之段・火群》！」
 
就这么变成火球的薇茵卡朝０６号落下去了。和０６号所发射出来的雷射产生冲突，发出啪唧唧唧唧唧声两股力量正势均力敌。
 
然后就在雷射稍微往前推时，０６号在流露着胜利的笑容。
 
「……薇不会输的！」
 
被压回来的瞬间，变更大起来的火球这次将雷射给推回去了。
 
「什！？」
 
０６号全力将更多的力量施放出来，但下个瞬间，从左肩裂开来的地方大量的黄色的蒸气喷出来了。以此为开端在劈哩劈哩的声音想起时全身各处的裂痕正扩散开来，这次换成两手破损了。
 
如此一来就无法再发出雷射了。因此结果就很明显。雷射就这么被薇茵卡弹开来，直直站在地面上的０６号遭到大火球的直击。
 
「陛……下……！」
 
被火球吞没的瞬间，０６号的身体燃烧起来化成了灰尘。然后让周围吹起了热风，并在地面上弄出一个陨石坑来的薇茵卡，在那个陨石坑的中心比出一个小小的胜利手势。
 
「嗯……赢了」
 
羽丸一边朝那样的她在吠着一边扑了过去。而她被羽丸扑倒的同时脸颊还被舔了。
 
「嗯……皮肤刺刺的啦羽丸」
 
「啊呜啊呜呜！」
 
就这么让羽丸舔到满意为止，然后在舔完后，薇茵卡离开陨石坑转动着头在四处张望了起来。接着往远处一看发现有二个人在战斗着。
 
「……日色」
 
薇茵卡注视着他的样子时和羽丸结伴靠近而去了。
 
当日色和亚克维奈斯展开战斗之时，他的弟子妮琪和部下卡缪，以及伙伴丹，持续在打倒由眼前的皮优密所创造出来的树之怪物。
 
「想～快点到师父那边去呀！」
 
「嗯，但是得打倒那家伙啊」
 
最喜欢日色的妮琪，整个心思都想要尽快去帮日色的忙。但是，在自己眼前的皮优密，是养育妮琪的家人的仇敌。而且那点对卡缪而言也是一样的。
 
同样在想着要在这里好好地分个胜负。
 
「呜吱吱，你们二个，那家伙没事。一有危险，我就过去」
 
坐在卡缪的肩上外表是小动物猿一样的『精灵』丹，像是在消除他们二人的不安一样在说着话。
 
「但是，为什么一开始就不到日色那边去呢？」
 
「因为对手是那家伙」
 
「……？」
 
「虽说很想相信你们，但感觉负担有点重的样子」
 
丹判断二人赢不了皮优密，才故意留在这里的。但是卡缪和妮琪说不定心里感到很庆幸，但心情却很糟。
 
被认为自己赢不了，心里很不甘心。丹看见卡缪在皱着眉头时苦笑了。
 
「别～露出那样的表情啊。大概那家伙是阿佛洛斯最强的亲信，其实力也相当强。日色以那家伙为对手也会很辛苦吧」
 
「即、即使是师父吗？」
 
「对啊。况且那家伙也给人一种不是普通人的感觉……该怎么说……感觉非常毛骨悚然吧？ 之前被你们打飞出去的手臂也在不知不知中完好如初了喔」
 
就如丹说的那样，以前合二人之力才将皮优密的手臂给夺去现在的确是完好如初了。虽然不清楚是怎么回事，不过，好不容易才给予的伤害这下都成了泡影。
 
「而且那家伙的魔法，能以泰然的表情产生出这么大量的木头怪物，可见魔力也相当多。姑且不论卡缪，对妮琪可是相性很差的对手」
 
卡缪能使用砂作全体攻击，以及复数攻击来进攻，但妮琪基本上是各个击破的类型，在到达皮优密的那边之前体力就被消耗而败北的可能性很高。
 
「唉！ 来了！」
 
妮琪将迫近过来的树木踢飞，卡缪则用双刀将其粉碎。但是从深处对面越来越多的树木接近过来了。
 
「这样下去会没完没了喔！」
 
「……妮琪，你退开」
 
「诶？ 打算怎么做？」
 
在反问的同时，妮琪照指示往卡缪的背后而去。然后卡缪将刀收进鞘内后，两手就贴在地面上。接着坚固的地面逐渐变化成砂了。
 
「虽然不是沙漠会很花时间……」
 
其变化随着卡缪的手像是波纹一样扩散开来，产生出沙漠了。因为变成砂，所以木之怪物们都因要做出拔出来的动作而使行动下来迟缓了。
 
「首先就一鼓作气把这些家伙都歼灭吧」
 
卡缪的眼睛尖锐地眯起来了。
 
  