========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 23:29
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在卡缪开始将魔力导入地面时，皮优密看见那样的举动而嘀咕起来了。
 
「……在打什么主意啊」
 
只是不改旁观者的态度，还抱着胳膊默默地在注视着。散发出仿佛在期待卡缪等等会弄出什么来的氛围。
 
「沙漠风暴！」
 
卡缪让一部分的沙漠之砂蜿蜒扭曲地动起来，将立身在上面的木之怪物们的行动能力拘束住。然后砂子开始渐渐形成砂卷，其旋转力也不断在增加着。
 
然后一边描绘出龙卷一边用风将沉重的木之怪物们往天空带升上去。但是那不是一般的沙风暴，因为砂子锐利的有如刀器一样，被卷入的怪物们一边在风里面游动的同时身体也跟着不断被切碎中。
 
接着被龙卷风弹飞出来的怪物们猛烈地撞在地面上后都沉默了。
 
托由于怪物们都消失掉的福，视野内可以清楚地捕捉到皮优密的身影了。
 
「……要上啰妮琪」
 
「了解！」
 
回应了卡缪之声的妮琪就一边先沙子卷起一边缩短与皮优密之间的距离。而卡缪则是紧紧地跟在她的背后。
 
「上次虽然是你们赢了，但这次就让人吧？」
 
皮优密将手撑在地面上并且把魔力灌注进去了。
 
「来吧……《仙树宝剑》」
 
地面上遍布起裂痕，从哪里冒出一把剑的剑柄。皮优密使力将它给拔起来。
 
全长五米。剑宽三十公分。用黑色的树木所创造出来的大剑像是涂上了一层漆料一样发出艳丽的光芒。而现在这把剑被装备在皮优密的右手。
 
以前战斗时也拿出来用过，皮优密使用这把剑将二人给打倒了。拥有即使妮琪使用《爆拳》也能毫发无伤的坚固武器。
 
正常来说那样的大小和重量要使用是很不容易的事，但对全身的肌肉有如钢一样皮优密而言却是有办法轻易地挥舞它。
 
「妮琪，配合信号……可以吗？」
 
「可以哦！」
 
一边奔跑的同时卡缪跟妮琪说完话后，二人就当场左右分开来形成包夹皮优密的阵势了。
 
然后卡缪立刻就用手去触碰地面，再次让地面就这么沙漠化起来延伸至皮优密的脚底下。
 
「准备好了就快点上吧」
 
面对话中充满了绰绰有余感觉的皮优密，卡缪一边瞪着他看一边回答着。
 
「那么就让你体会一下。……复制之砂」
 
从沙子里面出现与卡缪长的一模一样的物体。慢慢地将皮优密的四周包围起来了。
 
「原来如此，了不起的数量啊」
 
皮优密将《仙树宝剑》扛在肩上发出金属般的敲击声的同时只是动起视线来确认复数的卡缪而已。
 
每一名卡谬都架起双刀往皮优密冲了过去。接着皮优密的眼神发出锐利的光芒，并在他的四周响起一阵阵的风切声了。
 
以想像不到的速度在挥舞着大剑。伴随那样的行动所产生出的风压也很惊人，使得卡缪们都被往后方吹飞了。但是其中也有从上空以皮优密为目标突击过去的人。皮优密再将意识往那边移动过去，用同样的方式朝上空在挥舞着大剑。
 
沙子做成的卡缪在瞬间雾散掉并且倾注在大地上。但是人在那边皮优密注意到脚下的违和感了。
 
「嗯？」
 
仔细一看脚底下的沙子不断向上黏附着皮优密。
 
「哼，让对方将意识往上空移去之后，就让脚下的沙子动起来拘束对手吗……蛮符合对手心理的攻击啊」
 
行动被剥夺的同时皮优密还看的出来在从容地分析着。
 
「就是现在，妮琪！」
 
在卡缪大喊之下，直到刚才都还在默默地在守护着的妮琪睁开了眼睛，
 
「一直在等待哦！ 《爆拳・参式》！」
 
将其右拳往地面灌入之后，其威力藉由大地的传导朝皮优密的方向而去。接着他的脚下突然间就发生爆炸了。
 
「首先就是要成功先发制人！」
 
妮琪高举着强而有力的拳头，卡缪也赞同地深深地点了点头。然后就听到从硝烟中，传来了带有笑声的话语。
 
「库库库库库，还真是相当不错的连携啊」
 
人在那边的皮优密挥舞着大剑，令刮起来的风压将烟尘扫开了。
 
「多少攻击跟以前相比要提高了。还能往上再发展吧……有趣」
 
透过妮琪的攻击虽然留下伤势了，但就算是这样还是能知道伤害没多重。。
 
「《参式》居然才这种程度啊……」
 
妮琪对自己的技能没造成太大的效果而恨恨地咬牙切齿了起来。
 
「……果然只能使出《四式》……」
 
「但是那招还没到达完美不是？」
 
不知不觉丹就从卡缪的肩膀上来到妮琪背后了。
 
「但、但是再这样下去也给予不了伤害的吧」
 
「……卡缪也还有那招。而且要施展《四式》也需要蓄气的时间到时你会处在无防备吧」
 
卡缪也来到那里，丹谈起妮琪打算施展《四式》的话题。
 
「……我知道了。那么就由我来争取时间」
 
「可、可以吗？」
 
「嗯，而且我也打算是用那招。所以妮琪就稍微离远一点去准备吧？」
 
「……是的说」
 
妮琪也有所觉悟一样明确地做出回答了。但是皮优密却突然冲了过来。卡缪则立刻在前方产生出一到砂壁。
 
「妮琪，这里就交给我！」
 
妮琪点了点头后就开场离开了。但是下个瞬间，砂壁被猛然地弹开来，皮优密从里面冲了出来并起朝卡缪挥舞着大剑。
 
卡缪迅速趴了下来进行闪避，趁皮优密挥空时的空隙就钻进对方的怀中从鞘里拔出刀来往咽喉刺了过去，但突然间前端尖锐的树木就从下方出现了。
 
「！？」
 
注意到的卡缪总算是靠扭动身子避开了，不过，左臂被擦中而使鲜血飞散而出。卡缪姑且停下了攻势，当场逃离开来。
 
接着保持一段距离与皮优密对峙着。他那左手臂上的伤口正不断有血在流出来。
 
不愧是阿佛洛斯的亲信。再怎么深入进去，如果像刚才一样能被应付下来的话，攻击要打中就会相当困难。
 
「不过……有这些血正好」
 
卡缪将左臂一挥，将自己的鲜血往沙子一撒。
 
「第二回合现在才要开始……我的血正感染着」
 
逐渐染成红色的沙子正扩散开来。看见那幅景象的皮优密则紧皱着眉头在提高警觉。
 
「就让你见识一下……我的红色偶像」
 
那是曾经，和日色战斗时所展现过的魔法。
 
  