========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 23:34
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
染成鲜红色的沙子像是要将卡缪包围起来一样漂浮在四周围。对到刚才为止都是使用普通沙子的卡缪转而采行异色的能力使皮优密眯起眼睛了。
 
「红色的……沙子？ ……是吗，是刚才飞溅到砂里的血液浸染而成的吧。不过，刚才的话是什么意思？」
 
「……你马上就知道了」
 
就在卡缪露出凛然表情的瞬间，红色的沙子里瞬间就变化形成无数的剑朝皮优密飞去了。
 
但是皮优密，在自己的前方让树木从地面上显现出来形成树墙来防御。但是剑群却灵巧地闪过墙各自像是锁定皮优密似的飞过去了。
 
「什么！？」
 
到底就连皮优密，都对剑仿佛有意志一样能展现出机敏地动作感到赞叹。
 
可以听见咚咚咚咚咚咚咚的声音事由卡缪眼前的墙壁对面由剑刺中东西所发出来的。卡缪踏着以红砂做成的立足点，就这么轻飘飘地浮起来。
 
然后在上空确认着皮优密变成何种状态。而彼方有形成半球状的树木物体将皮优密包覆住，卡缪的剑都刺进那些树木里，宛如仙人掌的状态。
 
卡缪往剑刺中的方向举起右手后，刺进去的剑松松散散地变化成原本的沙子，并往卡缪的周围飞回来了。
 
覆盖皮优密的树木也跟着崩落下来，现出人在里面的皮优密。使劲地握住手上的《仙树宝剑》，然后就往漂浮在上空的卡缪挥了过去。
 
再次从那把大剑所产生出来的风压，想将卡缪吹飞，但卡缪就像当场消失了一样移动起来回避了。
 
「嗯？ 好快！？」
 
藉由上次的举动而看穿皮优密的意图的卡缪就这么驱动沙子，这次做出二颗巨大的拳头状的东西。
 
「要上啰！ 拳击！」
 
二颗巨大的拳头，在摆出战斗姿态后，就宛如拳击手一样不断在挥出左刺拳。
 
「唔呜！」
 
皮优密也抡起大剑来应战。虽然攻击力是皮优密这边比较高，但即使斩裂了拳头，还是马上会恢复原样再次重复地施展刺拳，因而知道挥砍也是没有意义的。
 
「原来如此。红色的砂能在你的意志下自由自在地变化形态吧。而且其强度和让使其动起来的速度都跟原来的不同……」
 
到底皮优密是分析出来了，但即使知道也无法对卡缪的攻击采取因应对策。卡缪就这么用左刺拳在牵制的同时，以皮优密挥砍完的瞬间为目标打出右直拳了。
 
「唔库！？」
 
皮优密立刻就用大剑的剑腹采取防御姿态了，但却被其威力往后推飞出去了。砸嘴的皮优密在一个后空翻后就开始陆续让木之怪物从地面显现出来。
 
作为应付红砂的对策，是想让怪物们与之为对手的时候，就在思考自己该如何击溃卡缪吧。
 
「没用的哦！ 我的砂不只有红砂而已！ 这里所有的沙子都是我的！」
 
卡缪用右手操纵红砂，左手则开始操作起地面上的普通沙子。在怪物们脚下的沙子突然间一扭一扭地开始有如拍打出波浪一样动起来了。
 
「沙浪！」
 
如海啸般延伸开来的沙将怪物给吞没了。而这时还一边用红砂在保护身体一边专注地在观察着皮优密。
 
「……哼」
 
「哈啊哈啊哈啊……」
 
卡缪看上去正显露出疲态。看见这样的他时令皮优密的嘴角微微地上扬了。
 
「力量确实很了不起。但是看来这股力量似乎没办法长时间使用的样子。然而明明就消耗魔力在驱使红砂了，但同时去处理普通的沙子使得消耗更为激烈了吧」
 
他的见解是正确的。卡缪所使用的红色偶像，应用起来确实是万能的，但为此必须要使用血液，更还要消耗掉庞大的魔力。
 
再者更加上在重复施展魔法的情况下魔力会锐减是在理所当然不过的了。
 
「哈啊哈啊哈啊……」
 
卡缪顺势一瞥远远地在注视着妮琪。她正用左手握在右手腕上，闭着眼睛在让力量集中起来。
 
「……稍微再……」
 
没错，如果能再稍微争取到一点时间，相信妮琪一定能在最后分出胜负。妮琪的那个技能，威力确实很强但要发动会很花时间。另外也还有稍微一放松就会把最初开始储存下来的力量化为乌有的限制。
 
正因如此，不能让皮优密把注意到转到妮琪身上。姑且丹作为守护妮琪的角色像是在庇护她一样正伫立着。
 
「我还可以哦！」
 
卡缪的眼睛里寄宿着还没有要放弃的强烈意志。然后再次改变红砂的形状了。这次化成了巨大的双刀。那对刀正朝皮优密在袭击着。
 
「呿！」
 
皮优密让作为墙壁的树木从地面显现，但咻啪一声就轻易被卡缪的刀给斩断了。
 
「麻烦啊！」
 
皮优密也察觉到变化成高杀伤力的红砂危险度很高，在用大剑想办法去应付。
 
「噢啊啊啊啊啊啊！」
 
在卡缪发出咆啸来的同时双刀也变得越来越锐利。然后好不容易看见皮优密开始显露出焦躁吧从容的表情消失转而显露出咬牙苦撑的模样了。
 
卡缪那如同烈火般的连击攻势，确实也消耗掉皮优密的体力。但在再这样下去卡缪的全身也会产生出激烈的虚脱感。
 
即使膝盖抖个不停，卡缪还是拚命在苦撑反覆在进行攻击。而且反覆在挥动沉重大剑的皮优密终于连不幸也来拜访他了。
 
那就是由立足点所带来的不幸。脚踩在特别松软的沙地上因为要把脚拔出来而使身体失去了平衡。
 
「就是现在啊啊啊！」
 
卡缪的双刀瞬间融合成成一把巨大的刀。然后在上空使出最大的力量往下一挥那使得皮优密连避开的时间都没有。因为看见沙子将脚被困住时，那些沙子不知不觉就有如一只手一样伸展到膝盖把皮优密的脚抓住了。
 
「！？」
 
这当然是卡缪所为。面对最后的最后，还是操作起用普通的沙子把他的脚给拘束住了。
 
「啧！」
 
皮优密朝由天上挥落下来的刀使出全力以《仙树宝剑》由下往上顶了上去。滋滋滋滋滋的声音彼此因刀剑户戟而产生出火花，演变成力量上的较劲。
 
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
「齁噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
二人为求胜尽全力在挤出身体内的力气。
 
然而在经过长时间的胶着后，劈哩一声卡缪的刀裂出一到裂缝了。自己的力量占上风使得皮优密确信胜利而笑了。
 
「欧拉拉拉拉拉拉拉拉！」
 
皮优密的全身肌露膨胀起来，接着－－－－－－－卡缪的刀发出了啪擦声惋惜的同时因输给皮优密而被弹飞了。
 
「太可惜了，卡缪啊！」
 
就这么把视线往卡缪移动过去的皮优密，却找不到原先还待在刚才位置的卡缪人到哪去了。
 
「－－－－－？」
 
虽然不禁皱起眉头了，但在稍微往前一看，视野里映入了不知何时人类化的丹正抱着卡缪往远处逃走的景象。
 
「什么……？」
 
要逃到哪去了皮优密并不晓得。是为了什么才要逃那么远吧。只是那项理由马上就得到了解明。那就是感受到上空传来一股杀气。
 
忽然将头往上一抬的皮优密在寻找其真面目。而在遥远上空之处，同样也是不知何时跳起来－－－－－－－－－－－－妮琪。
 
她往后弓起身体将右拳往后拉，摆出随时都能击出的姿态。接着看在她的右拳的皮优密全身窜过一股恶寒。
 
「这、这下不妙！？」
 
一瞬间就察觉到妮琪现在所要施放出来的攻击很危险。虽然立刻就逃离开来，但不知为何身体还是动不了。
 
「为什么……嗯！？」
 
仔细一看，全身都缠绕着红砂，宛如就像是穿上了铅制的铠甲一样将皮优密的身体往地面按住了。
 
「啧！ 这样啊！ 为此那家伙才和我！？」
 
知道一切都是为了妮琪的攻击所布下的伏笔，皮优密紧紧地咬着牙听见上空所传来的呐喊声。
 
「能报仇了啊啊啊啊啊！」
 
庞大的魔力被从妮琪的右拳放出来。然后它就这么以人在地面上的皮优密为目标突袭而去。
 
「《爆拳・四式》iiiiiiiiiiii！」
 
那一瞬间，被从妮琪的拳头放出去的庞大魔力化成了拳头，那宛如巨大的陨石一样朝皮优密那边被击落过去了。
 
  