========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
一瞬间光芒被弹开来的刹那，落下去的拳头如有要将一切都吹飞似的产生大爆炸了。在上空的妮琪又再一次被往天空推回来的爆风狂吹了一番。
 
「哇！？」
 
妮琪注意到失去平衡的姿势被某人给撑住了。
 
「呜吱吱，做得好妮琪！」
 
「D、丹殿！？」
 
那个人就是人化后的丹。丹藉由脚底下所产生出的小小爆炸得以自由地在空中阔步，所以才能就这么抱住妮琪带往卡缪那边去。
 
地上因为卷起了爆炸的烟雾及粉尘以至于无法确认皮优密的情况如何。
 
来到卡缪那边后，丹把抱着的妮琪放下来就变回猴子了。
 
「呼～跟日色分开来要长时间维持人类化还真是累人啊」
 
「咦？ 但是席尔巴殿不是一～直维持人类的样子吗？」
 
「啊啊，那个人是规则外不能算进来啦」
 
「呜耶？ 是这样吗？」
 
「啊啊，比起那件事情，你们二个做得好」
 
丹一边看着妮琪和卡缪的脸一边在夸奖。卡缪因为力气用尽虽然处在很疲劳的状态但还是开心地露出了笑容。妮琪也因为被夸奖而显露出「耶嘿嘿～」这种纯真的笑容。
 
「只是友顺利掉进作战的陷阱里。有卡缪吸引处那家伙的注意再由妮琪给予关键性的一击。那家伙没料到卡缪全部的攻击都是作为妮琪发动攻击的伏笔」
 
在最后的最后虽然是注意到了但为时已晚，因为后续的准备工作都完成了。
 
「而且妮琪的《四式》，也终能好好地使出来了」
 
「耶嘿嘿！　但是太花时间了真是不好意思」
 
「不，我相信妮琪。所以我才会全力以赴的喔」
 
「能被卡缪殿信任真是令人高兴地说！」
 
妮琪将卡缪给抱起来，卡缪则是温柔地在摸着妮琪的头。
 
「嗯嗯，怎么看都是一堆好姊妹啊！」
 
丹很有所感似的频频在点头，但卡缪笔直地在凝视着丹，
 
「我，是男的哦」
 
「呜吱吱！ 别在意那种小事情啦卡缪！」
 
「……小事？ 算了」
 
是卡缪也习惯被当成女性来看了吧所以才没有自顾自地反驳起来。妮琪则在卡缪的手臂下抬起头来露出了莞尔一笑。
 
「这样就能被师父夸奖了吧？」
 
对着卡缪和丹展现出期待般闪闪发光的眼睛。
 
「嗯，日色一定会高兴的」
 
「太好的说！ 会被摸头或是一起去买东西了吗？」
 
「嗯，一定会这么做的哦」
 
「哇～的说！」
 
丹只以斜视在看着感到喜悦的二人，并且在思考另一件事。
 
「不……那家伙会做这种事吗……？」
 
丹一想到日色的性格很没情调的同时，不知为何会想去泼难能的喜悦的冷水而使丹沉默不语了。
 
但是在下个瞬间，丹察觉到一股强烈存在感的气息。而且还是在爆炸的中心点附近。
 
「呃唔？ 你是怎么了吗丹殿？」
 
妮琪露以险峻的表情向人正以不可思议的感觉在看相爆炸中心的丹询问了。就连卡缪也同时将视线往那边看去。
 
「…………麻烦了，不过，看样子也得趁现在打倒了吧？」
 
敏锐地察觉到丹话中之意的二人睁大着眼和丹一起在凝视着相同的地方。虽然到现在还有烟尘在飞舞视线不是很好，不过，隐隐约约有确认到中心处有个小小的人影。
 
三个人一边警戒着爆炸中心一边靠近过去并专注地在注视着。
 
「……即使用上了《四式》也没能打倒吗？」
 
「不，多少应该有受到相当大的伤害了。再怎么说受到那种程度的攻击是不可能毫发无伤的」
 
就在丹说完话之际像是腹鸣般的声音静静地响彻开了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－如果能正面同意的话。
 
那声音肯定是由皮优密发出来的。而且正感觉影子大大地动起来的时候中心处的烟雾就一扫开来了。
 
而且从里面现身出来的人怎么看他都是几乎毫发无伤的皮优密。
 
「怎、怎么可能……！？」
 
「骗人的吧……！？」
 
「那家伙果然是怪物啊！」
 
妮琪、卡缪、丹各自在陈述对皮优密显露出的样子的感想。确实丹自己也没有那么乐观认为他会因挨了妮琪的一击而就这么倒下来。
 
但是是有想过肯定会受到相当大的伤害。然而出现的却是几乎无伤的皮优密。这样的惊恐到底没能隐藏起来。
 
「怎么吓一跳啦。刚才那一击可以说很漂亮。没想到我的《仙树宝剑》－－－－－－」
 
皮优密拿着的《仙树保线》破破烂烂地粉碎掉了。直到刚才都只是勉勉强强维持住形状的样子。光这点就能明白。他是用那把剑护住自己的。
 
「能将我最强的矛破坏掉，没料到成长居然会显现到这种地步。果然越发想用来作为研究体了」
 
皮优密所指的那个研究就是将《魔石》植入魔物或人类体内的各项实验。而且成为那实验的被害者的人，就是卡缪的父亲和妮琪的家人。
 
正因如此二人才无论如何都要讨伐仇敌。
 
「接下来，已经一人脱队了，不过，还剩下一人和一只……啊」
 
皮优密的锐利眼神像是要将妮琪和丹给射穿一样。
 
（惨了……那家伙只是失去武器还几乎无伤。我们这边卡缪则因为魔力耗尽使得战力大幅下降，我也因这个空间的关系无法顺利使出能力）
 
如果日色在这里倒是没问题，恐怕是随着这个意空间而导致与日色之间的距离被切断而使和日色间的羁绊之力被减弱了。
 
在意的话是可以去日色那边。但可能会回不到这里来吧。
 
（能全力战斗的只有妮琪……但是只靠妮琪当那家伙的对手是不可能……）
 
卡缪虽然显露满满的斗志在瞪视着皮优密，但膝盖却是微微地在颤抖着。果然疲劳到无法达到应战的标准了。
 
（而且……这边的情况就如思考的那样，但也很在意日色那边的情况。那家伙的对手是那位红头发的老兄吧？　而且多半也有想到日色会因之后的事情而使用四文字。但是只靠《太赤缠》和三文字有办法打倒那个最强吗……？）
 
使用四文字，之后的风险会很大，这点阿佛洛斯应该不会放过才是。正因如此日色会使用四文字的事如果不想被看穿的话，就不能随便使用。
 
（如果我在日色的身旁就能用那个了，但那么做就得舍弃这二人吧。该怎么办才好……？）
 
不顾丹还在思考皮优密就让树木从地面显现出来并且缠住身体。宛如穿上了木头铠甲一样。而且手上握着的不是《仙树宝剑》，而是一把木头做的剑。
 
「来吧，差不多该乖乖地成为我的实验体了吧」
 
接着往大地一蹬的皮优密笔直地冲了过来。妮琪像是在庇护卡缪一样站在他的面前。
 
「妮琪！？」
 
「卡缪殿就让魔力恢复过来的说！ 这里就交给仆！」
 
一边这么说的同时虽然人就站在皮优密的面前，但
 
「被小看了也很困扰啊妮琪！」
 
木剑以横砍的方式朝妮琪挥去。妮琪虽然顺利跳起来了，但皮优密的左拳却是揍进妮琪的腹部。
 
「唔噗！？」
 
妮琪就这么往后方被打飞出去而卡缪却打算抵挡下来，但还是因为撑不住使得二个人都被打飞出去了。
 
「啧！」
 
丹无奈之下再次人类化了。然后就钻进皮优密的怀里要朝他的脸一踢却反而被打飞了。
 
「唔！？ ……原来如此，不愧是日色・丘村的『契约精灵』啊」
 
「呜吱吱，你就由我来打倒吧！」
 
丹露以看不见的动作在玩弄皮优密，从背后使出一记踢击时虽然将皮优密打飞了，但为了不跌倒双脚紧紧地抓着地面不放。 (注:这边是作者的笔误，应该是被踢而身体往上抬，不是被打飞)
 
「嗯，速度还蛮令人瞠目结舌的，不过，那种程度的威力是无法破坏掉这副铠甲的」
 
确实有树木缠绕的他防御力相当高。很清楚他几乎没受到伤害。
 
「那么下次就用更强一点的……」
 
就在丹的话里满是干劲的瞬间，忽然间就从人类变回猴子了。
 
「不……会吧……？」
 
看来这下子真的陷入很糟糕的情况了。
 
  