========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 23:45
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
解除人类化的丹对战斗力骤减感到焦躁了。
 
（可恶～，这空间的相性果然和我很不合啊）
 
只是皮优密并没有放松供而是不断拿着木剑在横扫着。
 
「乌吱吱！」
 
目标小立了大功，能利用身体轻盈来想办法避开攻击。
 
「如果把仆也忘了就困扰了喔！」
 
刚才被打飞出去的妮琪也进行突击了。皮优密马上采取应对和她正面相对着。虽然用《爆拳》将拳头伸了出去，但却靠着目光以一纸之隔明确避开她的拳头了。
 
「呃！？」
 
被避开来的情况令妮琪感到了惊讶，不过，马上就让娇小的身体回转起来对皮优密施以踢击。不认为施放而出的踢击皮优密有办法接住……。
 
「……就这种程度吗？」
 
皮优密仿佛没受伤甚至还没有失去平衡。然后皮优密就将这样的妮琪的脚抓起来开始不停地转圈接着就往有大岩石的地方扔过去了。
 
「妮琪！」
 
丹发出呐喊了。然而妮琪的头再这样下去就要和岩石产生激烈的碰撞了。
 
然后那颗巨大岩石的前方随即就有沙子从地面冒出来成了妮琪的缓冲物来减缓冲击力了。但虽然冲击力被减弱了，即使如此妮琪的头还是和岩石产生碰撞使得鲜血从头部流出来了。
 
看来即使卡缪使用沙子来帮忙，还是因为魔力几乎快见底并没有办法完全替妮琪抵挡下来。
 
妮琪即使整个人摇摇晃晃的还是站起来让魔力开始往拳头集中起来，但皮优密没有给予她时间的意思往她那边缩短距离而来了。
 
「不会让你得逞的！」
 
丹在那种状态下打算追上皮优密并将人给拉住，但突然间身体就被从地面上冒出来的原木往上空抛飞出去了
 
「呜吱！？」
 
这是丹为了专心要去救妮琪，而忘记去提防来自地面的攻击所造成的过错。
 
「妮琪！」
 
代替丹的卡缪再次动起沙子要去阻挡皮优密而打算去抓住他的脚，但沙子仿佛没力的样子被皮优密轻松地撕碎了。
 
「爆、《爆拳》！」
 
妮琪冲入到眼前朝皮优密伸出拳头，结果到底是皮优密这边的行动比较快，并没有受到妮琪的拳头所带来的伤害。
 
皮优密和她的拳头交错而过的同时，打算用木剑刺过去。然而卡缪便设法立刻让妮琪脚底下的沙子动起来来让她进行闪避，但却只能稍微改变一下身体的角度，在完全没来的及的情况下妮琪的右肩就被贯穿了。
 
「哇啊啊！？」
 
妮琪因有如烧灼般的剧痛揪着一张脸发出了尖叫。
 
「呿，肩膀啊。那么就下次吧！」
 
噗哧一声强行把剑拔出来后，鲜血就从妮琪的肩头喷出了。
 
「放心吧。就算死了我也会马上让你复活的」
 
接着这次就为了要刎过妮琪细长的脖子使用横扫似的一闪了。
 
「可可恶啊啊啊啊！ 避开来妮琪琪琪琪琪！」
 
「住手啊啊啊啊啊啊！」
 
丹和卡缪悲痛地扯开嗓门在呐喊着。但是皮优密的剑却毫不留情地往妮琪的脖子被吸过去了。
 
妮琪是感觉到有如烧灼般的肩痛的关系吧，只剩下意识是明确的。就连皮优密那迫近眼前的剑也清楚地显现在视界之内了。但是身体就像石头一样动也动不了，可以明确地想像得出来等一下会发生的事情。
 
（啊啊，仆就快死了吧……）
 
听见丹和卡缪的呼唤。
 
（对不起哦……丹殿……卡缪殿）
 
一想到要在用拚命的模样在呼唤着的他们面前被杀觉得真的很抱歉。
 
时间缓慢地在移动中，妮琪的却感觉思绪在加速着。而且妮琪的脑海里还浮现出过去的往事。俗称跑马灯的东西。
 
虽然不存在和自己有血缘关系的双亲的印象，即使如此妮琪很感谢将自己养大的竹熊母亲和她的孩子伊奇这家人。
 
不畏惧人类的自己，还作为家人一起相处下来。感觉能有他们在身边真是太好了。
 
而且还想起他们很重视失去家人的自己并且捡起来扶养长大的事。
 
（……大家……）
 
被教导语言，还被教导世间的常识。而且还有教导自己战斗技巧的老师。
 
（师父……）
 
性格冷淡严厉又很任性的老师－－－－－－日色，不过，想起他偶尔展现出温柔的一面。那份温柔使得对他的想像被凝缩了。
 
总是对自己说要活下去。不论何时绝对不要选择一死了之。这也包含着要对因保护妮琪而死去的家人的感谢。
 
（对不起的说……师父…………仆……仆已经……）
 
妮琪悄悄地闭上眼睛了。
 
然而就在这时候，妮琪的脑海里有声音在回响着。
 
『你给我等一下！ 那样子真的好吗！』
 
不由得令妮琪忽然将眼睛睁开的瞬间，妮琪的右手腕在发出炫目的光芒，这使迫近过来的皮优密被吹飞出去了。
 
「唔！？ …………怎么回事！？」
 
被吹飞出去的皮优密是被未知的力量打飞出去的因而惊讶地皱起了眉头，接着就对做出这件事情的妮琪瞪起来了。
 
但是不只他就连妮起也搞不清楚到底发生了什么事情而愣住了。然后就听见脑海里的声音。
 
『你能听见了吗小不点小姐？』
 
「……诶？ 啊、你、你是谁？」
 
『那件事不重要。先回答我。你真的打算要在这种地方放弃吗？』
 
一股耳熟的声音。只是大脑还在混乱中怎么想都想不出来。
 
『你不是对我说过不想再发生令人心痛的事情了？』
 
「…………！」
 
『我就是被你那番自大的话所拯救了』
 
「这、这声音是……！」
 
妮琪想起这声音的主人是谁了，然后注视着右手腕上更为灿烂耀眼的光芒。但是闪闪发光的不是右手腕本身，而是缠绕在那上面从某人那边所得到的白色缎带。
 
『选择死在这里，你是否会后悔』
 
「那、那是……但是力量已经……」
 
『想要力量吗？ 想要怎样的力量？』
 
「……能守护大家的力量……而且，希望是能打倒那家伙的力量的说！」
 
『那么请你发誓！ 再也不会放弃了！ 一定要报仇！』
 
妮琪像是在回应在脑海里回荡着的声音似的点了点头后就慢慢地站起来了。
 
「好的说。仆要用师父所教的战法来为伊奇他们报仇！」
 
『……回答得真好。那么请把魔力往右手的缎带注入吧。如果是现在的你－－－－－－－－我愿意和你缔结契约哦』
 
「虽然不是很明白，不过，会明白的说！」
 
妮琪让意识往缠绕在右手腕上的缎带集中着。
 
『天秤的倾斜全部由我来调整。这是我在这里能做的所以不允许你不成功喔』
 
凛然又严厉的声音在脑海里回荡，妮琪闭上眼睛将魔力往缎带注入过去了。然后噗通一声一股温暖柔和的感觉流进心里了。
 
感受到仿佛就像是自己的身体融化在广阔的大海中一体化的感觉。
 
「……什么，这么惊人的魔压是？」
 
就连皮优密都瞠目结舌地看着那股压力从妮琪周围迸出来。
 
「唔、喂喂い，这股魔力是……！」
 
丹露出不敢置信的表情在看着妮琪还不停地在眨着眼。
 
然后以妮琪为中心，几乎要遮起眼睛的光芒被放了出来。虽然在场的人全都提高了戒备的程度，特别是皮优密离那道光芒远远地在观视着。
 
将妮琪包覆住的光芒收敛下来，映入皮优密眼帘的景像是很令人惊讶的东西。因为明明应该就只有妮琪在那哩，不知为何那边－－－－－－－－－
 
「好、好久不见的说－－－－－－－－－－－－－－－－－－－媛殿！」 (注:ヒメ，有公主、姬、媛、雏的解释)
 
「真是的，还得对你说教一番才行。因为是在战场上表情不能松懈到那种程度」
 
在那边出现的是一身巫女服的『精灵』媛。
 
  