========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 15:21
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【没问题吗，缪尔？】
 
【嗯……欸？欸……！？】
 
不知道自己为什么会睡在这里而混乱了起来。可是突然间又想起了刚才在自己战斗着的事情。
 
【啊……我……】
 
【想起来了吗？】
 
【嗯，嗯……那，那个，胜负……】
 
稍微有些不安地皱着眉头瞅了一眼拉拉西克。阿诺德轻轻地抚摸着那样的她的头。
 
【是你赢了哟】
 
【……欸？真，真的？】
 
渐渐地睁开了眼睛，再次确认着阿诺德所说的话。阿诺德再一次深深点了下头。
 
【啊，你真是很努力了呢】
 
听着那番话，涌上来了胜利了的实感，不禁浮现出了泪水。
 
【唔……唔……真是太好了啊】
 
真的是非常的高兴。至今为止都只是个碍手碍脚的而已，原本还以为又会让难得给自己创造了能够得到最好的师父的机会的阿诺德悲伤了。
 
但是却赢下了胜负，能够让拉拉西克来教授自己战斗的方法，想着自己也终于能够努力地去帮上阿诺德他们的忙了之后不禁流出了喜悦的泪水。
 
【喂，小不点，虽然胜负的确是赢了，但是可以说是全部都是从现在开始啊】
 
日色这么说了之后阿诺德怒气冲冲的半睁着眼睛瞪着那里。一副想要说现在不说那种话也可以的吧的样子。但是无视着那样的他，这次拉拉西克对于日色的话进行了补充。
 
【嘛，虽然结果是要我对小姑娘进行锻炼，但是如果稍微觉得没有前途的话那么我可就会放着不管了啊】
 
【怎么这样！】
 
阿诺德这么喊着。
 
【师，师父！请关照到最后一刻啊！】
 
【不要说那种天真的话了！确实会帮她进行修行，但是我可没有闲到去陪着不管怎么样教都学不会的家伙啊！】
 
【唔……但是……】
 
【可以了大叔】
 
【缪，缪尔？】
 
【就和日色和拉拉西克所说的那样，不能一直这样天真下去的】
 
【……】
 
【我已经决定了要变强了。所以说会拚命地干的！拚命的变强的！然后想要和大叔和日色一起并肩作战着！】
 
从她的话语之中连一丝迷惑不前都感觉不到。从那个真心所说的话语之中，阿诺德感觉到了她的坚强。也就是说她是如此的认真的。
 
（……银，这个女孩儿真的是和你一模一样呢……）
 
从很可爱的女孩子的表情之中看到了很是怀念着的人物的面影。特别是那双下定了决心注视着前方的眼睛，真的是和那双眼睛散发出的光芒是一模一样的。
 
【……师父，这个女孩儿的事情就拜托你了】
 
这么说着恭恭敬敬地低下了头。缪尔也摇摇晃晃的慌慌张张的一样站了起来低下了头。
 
【请多多指教！】
 
看着那样的两人拉拉西克噗嗤笑了出来。
 
【我的修行可是十分艰辛的啊。关于那点那边的阿诺德小鬼可是充分知道的啊。即便是这样也还决定要跟过来的话，那么今后就叫我师父吧】
 
【是，是的！师父！】
 
缪尔很有精神地说着。拉拉西克也看上去很满意地点了点头作为回应。阿诺德也因为一件事情结束了而松了一口气。
 
【话说回来阿诺德，你准备怎么办？】
 
【哈？】
 
【想要和这个小女孩儿一起修行吗？】
 
【那~个……不行……吗？】
 
阿诺德机灵地顺着话杆子爬了上去。阿诺德自身也是有着为了要更加的变强这个理由才回到了这里。拉拉西克半睁着眼睛看着那边，轻轻地叹了口气耸了耸肩。
 
【嘛，一个人两个人都是一样的。在还是现役的时候才真的是弟子多的要命呢】
 
【嚯，是那样的吗？】
 
日色稍微睁大了些眼睛问到。阿诺德对那个进行了回答。
 
【不是说过了吗？是《化装术》的生母。大家都一起想要志愿成为弟子的啊。或者说现在立于这个国家的顶点的那群人们几乎大多数都是师父的弟子】
 
据阿诺德所说的话无论是国王还是《三兽士》都是她的学生。听到了那个以后，再次认识到了这个名为拉拉西克的女性真的是一个十分了不得的女性。
 
【话说回来真是那个呢。像这样的大人物还真居然会去教大叔这种变态呢？】
 
【不要叫我变态啊！虽然很久没有叫了但是还没有忘记啊你这个混蛋！】
 
但是日色的疑问也是理所当然的。像她这样的大人物为什么会去教阿诺德这个既不是王族连这个国家的住民都不是的单单只是个料理人和冒险者的他就算会感到不可思议也没什么奇怪的。
 
【嘛，嘛你想要说的话我也是知道的呢。我也只是运气好而已罢了……】
 
【运气？】
 
【只是被扔过来的而已】
 
【师，师父！】
 
对拉拉西克的那番话日色皱着眉头交互看着两人。缪尔也一脸不解的同样看着两人。
 
【是过去一起喝酒的同伴的拜托呢，阿诺德小鬼是那家伙带过来的，拜托我来关照的呢】
 
【呼~】
 
【不，才不是呼~吧。话说回来名字的话那么你也应该知道的吧】
 
【哈？】
 
【是朱多姆先生】
 
【朱多姆？确实是王都的公会会长吧？】
 
【对对】
 
【原来如此呢。说是认识的人没想到还有这层关系呢】
 
【算是那样吧。是通过那个人的介绍我才会跟着师父进行修行的呢】
 
【虽然是强制性的呢】
 
对于那番话阿诺德有些畏畏缩缩的。因为那是事实所以没办法反驳只能缩回去了。
 
【但是还真是令人怀念的话题呢。那个时候的阿诺德还是个孩子，不像现在这样一脸老气横秋的样子，还是有些可爱的呢】
 
看着远方浮现出了怀念着的笑容。
 
【等，等下师父！】
 
大概是因为害羞了吧阿诺德稍微有些脸红了提高了嗓门。
 
【啊，话说回来小鬼你准备怎么办？】
 
【哈？】
 
突然间把话题抛向了这边不禁发出了声音。
 
【不，我需要看着两人的修行，小鬼的话……阿诺德？】
 
【欸？那个……】
 
阿诺德很是困扰的挠了挠头。要是为什么的话他是知道日色不是兽人的。这个修行是为了锻炼兽人的《化装术》的东西。可是对于身为人类的日色而言那个修行几乎完全没有什么意义。
 
（因为日色那家伙，没办法使用《化装术》呢……该怎么办呢……）
 
不知道该怎么回答才好把视线漂向了日色，然后日色说了一句话。
 
【我可不需要】
 
只有这样而已。
 
（又不是像是哪里的热血漫画一样，怎么可能去进行兽人的训练啊）
 
比起那种东西日色更想要进行《文字魔法》的训练。可是判断到如果要接受那种严苛的修行的毫无疑问会消费相应的时间。
 
【唔~，我对小鬼也是很感兴趣的呢】
 
不知道为什么拉拉西克像是很可惜的一般嘟着嘴。
 
（别开玩笑了呢。既然《文字魔法》被看到了的话，如果点头了的话那么就会如这个家伙的意变成实验体了呢）
 
这么想着日色不禁毛骨悚然了起来。恐怕直到她满足为止都会被追问关于魔法的事情，身体也会被进行检查，下达了决心无论发生什么事情都不会去成为弟子的。
 
【所谓的修行需要花费多少的时间？】
 
在日色问向了拉拉西克之后，那个视线转向了缪尔。
 
【嗯~，就看这个小姑娘自己的了……嘛，想要成为像冒险者那样至少能够独当一面的话，至少要花费上六个月以上呢。所幸的是等级也是有着相应的基础的，基本的战斗训练和《化装术》，然后是那个的应用技术，全部都算进去的话也至少需要那个时间呢】
 
在听到了要花费六个月的时候，在日色的心中已经有了答案了。然后看着阿诺德和日色的脸。
 
【这样啊，那么就再次要道别了呢】
 
缪尔吸了一口气一脸悲伤的表情，但阿诺德说着果然呢耸了耸肩。
 
【果然会变成那样呢，嘛，也是没有办法的呢】
 
阿诺德像是放弃了一样，但缪尔看上去还是没有放弃一样张开了嘴。
 
【为，为什么？就算不修行，在这个国家生活的话】
 
【不好意思我可是有着目的的】
 
【目，目的？】
 
【啊，就是要见识这个世界。谁能够忍受六个月的时间就这样无所作为啊】
 
因为日色的那番话黯然低下了头沉默了下来。虽然是短暂的相处，但是看着日色的眼睛，知道是不可能靠着自己这种程度的话语来扭曲他自己的话语的人。
 
所以已经知道了不管说什么都是没有用的了。阿诺德也看着那样的她苦笑了起来。他已经预见到了日色会这样说的所以没有怎么惊讶，但是对于缪尔而言，至今为止一起旅行的，第一次的人类要离开自己的身边果然是会感到寂寞的吧。
 
从旁人眼中看上去的话就像是兄弟一样，但是种族并不一样日色也绝对不会那样想的。但是缪尔却是很喜欢那样的日色。像是哥哥一样的人物离开了说实话是十分讨厌的。
 
但是两人都十分清楚日色的意志是谁也扭曲不了的。
 
（就算是食物的话要过六个月以上的话也钓不上来呢……）
 
阿诺德想着对于时常会对食物有着异常的执着的日色，想着能不能够这样搞定，但判断到果然还是不行摇了摇头。
 
【……呐日色，今后你准备怎么办？】
 
【这样呢，稍微在这里收集一会儿情报，姑且环顾下这个大陆，然后……】
 
想要说下去的时候发现拉拉西克一脸很有兴趣地看着这边然后停了下来。
 
【……我没有再继续回答下去的义务了】
 
【……哈，果然是这样啊】
 
阿诺德虽然这么说，但是他也一样感觉到了拉拉西克的视线所以不会勉强说出来的。
 
（大概会去『魔族』的大陆的吧。之前也有说过的呢）
 
如果那番话被拉拉西克听到了的话，要怎么去之类的，明明是兽人却能够做得到那种事情吗之类的，问被询问各种各样的事情所以很麻烦。要说为什么的话那可是直至刚刚为止还在进行着战争的种族啊。
 
所以无论是日色还是阿诺德都把详细的情况闷在了心里。果然，拉拉西克很是遗憾地皱了皱眉头。
 
直到现在还在失落着的缪尔日色俯视了过去。
 
【喂小不点】
 
稍微惊了一下然后缓缓地抬起了头，然后双方的视线交融在了一起。
 
【六个月后，如果闲的话那么我还会回来的。在那之前可要稍微变得有用些啊】
 
本来的话是没有说这些话的打算的。但是不知道为什么，看着她那副失落的样子，觉得十分的焦躁。那是对于她还是自己却不清楚。
 
但是在听到了自己的话之后，看见缪尔浮现出了笑容，感觉到了尖锐的氛围稍微有些缓和下来了也是事实。
 
  