========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 23:52
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「……你是何人？」
 
皮优密面对突然出现在这个场地上的媛警戒地眯起了眼睛。
 
「你觉得我会有意思告知伤害了这孩子的你吗？」
 
媛捏起婗琪的脸颊后一边往上拉一边说着话。
 
「呼耶～喉洞得缩～」 (注:媛殿，好痛的说)
 
「会痛是正常的吧？」
 
啪的一声媛把手从拉得紧紧的脸颊上松开了。
 
「真是败给你了，明明都出声非常多次了，真不敢相信居然到了最后关头才听见」
 
「呜～好痛的说……诶？ 一直在对我说话吗？」
 
「对呀。不过，自从与你第一次见面后开始，就有感觉你具有成为契约者的资质了，但是还没有办法能确切与我连结」
 
「连结？」
 
「那就那条缎带喔」
 
「哎？」
 
妮琪在看着用使指着自己戴在右手腕上的缎带。
 
「托付给你的那个就是为了要串连起你我之间的连结。多亏形影不离的福，这件事才成为可能的哦」
 
「霍耶～是这样呀」
 
「而且，现在我是作为你的『契约精灵』而显现出来的」
 
「那、那就是说就像师父和丹殿一样的情况吗！？」
 
「是、这样没错，不过，突然问这个做什么？」
 
因为妮琪露出高兴的表情靠了过来，使得媛感到有些不自在了。
 
「这、这样啊。和师父一样……好开心的说！」
 
「……你，真的很喜欢那个冷淡要死的男人啊。虽然透过那条缎带看见了，他到底哪里好啊？ 那样迟钝的眼镜男」
 
「姆姆姆！ 师父很帅气地说！」
 
「啊，好好好。对粉丝说什么都没用呢」
 
正当这时候，身材娇小的丹来到她们的身旁了。
 
「喂，媛！ 突然间就这么登场真是被你吓了一跳了！」
 
「哎呀，丹。你很碍眼请快点回到那个迟钝眼镜男那边去」
 
「碍、碍眼……」
 
面这番酸言酸语丹无力地垂下了肩膀。
 
「现在的你没办法发挥出力量对吧？ 而且所谓『精灵』就是要陪伴在伙伴身旁对吧？ 这里就交给我你也是请回去应该回的地方吧」
 
「……媛」
 
「放心吧。也要想想我是谁？ 那种程度的彪形大汉，有我和妮琪在就够了喔」
 
「…………可以交给你吧？」
 
「你很烦耶。信不过拥有『精灵王』血脉的我吗？」
 
「……呜吱吱，没有啦，我相信啊。人在那边的卡缪也可以托付给你吧」
 
「嗯，他是妮琪重要的人。一定会保护好的」
 
「那好，之后就拜托你啰，媛！」
 
「好好，请你快走。啊啊，还有……」
 
「嗯？」
 
媛的话越说越吞吞吐吐不仅把视线移开就连声音也越来越小声了。
 
「那、那个请去跟那个迟钝眼镜男说一下……。绝对要赢哦」
 
「你啊……还是很不坦率啊」
 
「快、快走啦你这个笨蛋！」
 
媛红着脸在怒吼着，不过，她很明显是在替日色担心。丹面对那样的媛而感到开心进而露出了笑容，
 
「好！ 掰了！」
 
当场像是转移一样消失了。
 
然后媛悄悄地将手放在妮琪的头上。
 
「好了妮琪，准备好了没？」
 
「没问题……唔！？」
 
妮琪感到一阵晕眩而弯下了膝盖。
 
「看起来相当痛呢。等我一下」
 
于是媛让意识集中在右手之后砰的一声一颗小小的光球就出现了。然后让它没入妮琪的身体后，妮琪的身体就发出淡淡的光芒来，使得刻画在身上的伤都治愈了。
 
「疼、疼痛都消失了的说！」
 
那幅景象皮优密当然也观察到还睁大了双眼。
 
「原来如此『契约精灵』……吗。没想到妮琪居然会是那种稀少的存在」
 
他说的稀少存在，是指能和『精灵』缔结契约的人很稀少。如果没有资质在契约时精神会被破坏掉的可能性很高。
 
原本就分属于不同存在要让二个存在的意识融合，要是各自的灵魂波长不合而产生排斥反应是正常的。正因如此正常要缔结契约是不可能的。
 
但是偶尔会出现就像妮琪和日色一样可以在自己的体内收纳二个灵魂的案例。
 
「这下越来越想让你变成实验体啰」
 
「不会让你这么做的。你就在这里被我和妮琪击溃吧」
 
因为媛显露出凛然的模样，让皮优密散发出惊人的魄力了。
 
「姆！？　……这股魄力……只是要想这会不会是『精灵』呢？」
 
「谁晓得，你就亲自确认一下吧。不过，我想等你理解出来时已经都晚了」
 
「霍霍，是不是这样分出胜负就知道了！」
 
刹那，出现了以妮琪和媛为目标一边碎开地面前端尖锐像针一样的树木。
 
「哼哼，没用的哦」
 
这边也在一瞬间，产生出火焰将所有冒出来的树木全都立即化为灰烬了。
 
「……白、白色的火焰？」
 
皮优密会感到惊讶也是正常的。因为自己创造出来的树木，被突然冒出来的白色火焰瞬间烧尽了。
 
「妮琪，能理解我的力量了吗？」
 
「诶？ 啊，可以的说！ 因为脑海里有各种各样的东西流进来的说！」
 
「是吗，那就是我的力量，同时也是你的力量哦。驱使那股力量，把那家伙打倒吧！」
 
「好的说！」
 
当媛在妮琪身边显现时，日色正和亚克维奈斯多次互戟绽放出火花来了。
 
但是在剑术方面是亚克维奈斯占上风，因而使得日色身上的伤逐渐增加起来了。
 
（呼……果然太奇怪了。速度的话感觉明明是使用『超加速』的我占上风才对，为何那家伙有办法轻易地捕捉到我的动作？）
 
那动作简直就像查觉到日色今后会采取的行动一样。所以明明是凭藉速度来玩弄对手趁隙攻击，但却被反过来遭到反击。
 
「你的表情就好像在说我把你所有的动作都摸透了吧？」
 
「……有这回事吗？」
 
「哼，别装傻了。对速度很有自信的人，如果站在我面前都会有那种感觉」
 
「霍，那就拿出证据吧」
 
「你能看穿那个吗……日色」
 
这次亚克维奈斯率先行动冲过来。让巨大的翅膀展开来，将目标摆在日色身上迅速而来，但日色能掌握住他的行动。
 
用以在他之上的速度，当场往反方向一边移动一边留下残像绕到他的身后。
 
「喝！」
 
将拿右手上的《绝刀・斩击》往下挥去。但亚克维奈斯宛如背后有长眼睛一样，将握住剑的手臂转到背后接下日色所砍过来的刀。
 
「呿！ 还没完！」
 
从刚才开始就针对死角而来却也因亚克维奈斯出众的应对而无法给予伤害。日色拉开与亚克维奈斯之间的距离，冷静地开始分析直到刚才的行动。
 
（那家伙的动作确实是比刚才的我要慢。然而攻击到现在都没打中。确实那家伙在我使用『超加速』的文字时有说过『那真是帮大忙了』……帮上忙？　……好）
 
日色有了某种想法，为了再次以『超加速』玩弄亚克维奈斯而在周围来回移动着。而且还在到处动来动去的期间在注视着亚克维奈斯的眼睛。然后得知不论速度多快他的眼睛都能捕捉到自己。
 
接着就这么挥刀往他的死角攻过去了。但又再次被他的剑给挡下来了。
 
「不管来几次都没用的日色」
 
「…………大概吧」
 
「嗯？」
 
日色静静地就地拉开距离并开口说话。
 
「你能掌握我的行动。那是为什么到现在我还不清楚。不过，我想起来了。你的那双眼睛……是《魔眼》吧」
 
「…………」
 
「恐怕你能看穿我直线性的动作，能对我的行动做好预判。因为『超加速』的性质，会出现越来越多直线性的动作。而且我到刚才都是针对你的死角。正因如此…………要判读就很容易了」
 
「…………」
 
直到刚才日色为了玩弄对手都是添加了许许多多的动作，但反过来想为了不减缓速度就只能采取直线性的动作了。
 
因此亚克维奈斯，就在观察日色的眼部动作和身体方向，这样一来才有办法预判并掌握直线上的动作。另外能应对日色在死角上的攻击也是如此。
 
总之，亚克维奈斯只要注意针对死角而来的攻击就好了。
 
「不愧是日色。下次进攻时感觉会遭到反击，没想到会在那之前就注意到」
 
「哼，那只是你的猜想吧。再来动作就会更加不规则。跟得上吗……红头发？」
 
「－－－－－－嗯！？」
 
日色突然就朝亚克维奈斯的死角而来。但这次却巧妙地往他一边的翅膀攻击了。
 
「唔库！？」
 
亚克维奈斯随即就动起翅膀当场进行移动。日色露出无畏的笑容同时在注视着亚克维奈斯。
 
「如何？难道以为我会再次攻击死角？ 那么战略还真顺利啊」
 
因为日色刚才那一番话，亚克维奈斯在想下次日色的攻击就不会光明正大地钻进怀里了吧。而且会照刚才所言利用不规则的行动。但是日色判断他一定会这么认为后就笔直地以直线性的动作往死角而来了。
 
然而那却是在引诱他疏忽大意的诱导。
 
你依然是个狡猾的家伙啊
 
「彼此彼此。那么接下来就是真正的第二回合－－－－－」
 
就在这时，日色的肩上砰的一声『精灵』丹出现了。　
 
  