========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-14 23:58
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「YAHO，日色！」
 
「黄猴子！？ 你怎么突然……」
 
虽然丹总是唐突出现，但这次日色却是被吓到了。亚克维奈斯也同样对有同伴来到日色身边一事而提高警觉避免不必要的接近。
 
「你，应该是在笨蛋弟子们那边吧？」
 
「噢」
 
「没有回来我想是那边的对手很难搞吧？」
 
「啊啊，那个已经没问题了」
 
「……？ 什么意思？」
 
从丹那里得知媛和妮琪成功缔结契约使日色佩服到睁大眼睛了。
 
「霍，那个笨弟子……原来如此啊」
 
不管怎么说琪妮能和自己一样拥有『契约精灵』心里就觉得很高兴。就算没有说出口，但弟子变强了做师父的也会感到很高兴。
 
「只是对像没想到会是那个蛇女啊」
 
「呜吱吱，而且和妮琪也很相配」
 
「总之，那可以说已经不用担心那边了吗？」
 
「是啊。咦～？ 到底总是冷淡要命的日色，都会疼爱起妮琪了吗？」
 
「……开那什么玩笑干脆把你那条尾巴切碎算了」
 
「呜吱吱！ 你还真不坦率啊！」
 
虽然丹鬼头鬼脑的，不过，如果照他的话说出来就不知妮琪她们会如何了。毕竟对方具有『精灵王』的血脉所以应该具有相当的实力。话又说回来丹能回来就更能证明了。
 
「好了日色，你的对手还是出乎意料啊」
 
「啊啊，到底还不至于会输」
 
「那么，好久没有以『精灵使』的身份战斗了露一手可以吧！」
 
「……正有那个打算。寄宿吧黄猴子」
 
「来哟！」
 
于是丹的身体便发出光芒，呈现粒子状散开来后就被吸进《绝刀・斩击》内了。刀身发出劈哩般的破碎声后就如灵气剑一样刀身的部分变化成光的聚集体了。
 
「霍，让『精灵』和武器一体化啊」
 
亚克维奈斯也像是看见罕见事物一样在说着话。
 
「第二回合开始！」
 
日色就这么朝亚克维奈斯冲了过去。亚克维奈斯也架起剑来处在应战姿态下。只不过虽然还有段距离，日色却就这么将刀往下挥了。
 
「姆？」
 
接着《斩击》的刀身急遽伸长。一下子就缩短距离侵入到亚克维奈斯所处的上空了。亚克维奈斯虽然用剑备好防御的姿态，但他的剑却清脆地发出了金属声后变成二半接着成功砍中亚克维奈斯的左肩了。
 
「唔！？」
 
「还没完啊！」
 
日色灵巧地挥舞着那把伸长出去刀在攻击亚克维奈斯。被剑砍中的亚克维奈斯在失去防御方法后就只能采取回避行动了。
 
「不会让你逃走的！」
 
追着亚克维奈斯行动跑的日色不断在挥舞着刀。
 
「地狱火焰！」
 
一道像是火焰般蠢蠢欲动的黑色物体从亚克维奈斯伸出去的右手被施放出去。那东西在描绘出一个圆后就像是要将他包围住一样显现出一道墙了。
 
劈哩劈哩声被那道墙所阻绝的刀再也无法攻击到亚克维奈斯了。
 
「切！ 那么就一点集中！」
 
刀变回原来的长度，而日色维持着随时都可刺出去的姿势。接着刀身慢慢地膨胀起来，从内部膨胀起来直到快要爆炸开来的形状。 (注:想像在长条形的气球在充气那种样子就好)
 
「看招！ 《炮闪华》！」
 
日色从距离动都不动的原地算起五米远的位置将刀对准亚克维奈斯的方向刺过去了。那一刹那，膨胀起来的刀身就像爆炸开来一样，从刀尖光的收束体就以非常惊人的态势锐利地伸长出去了。
 
笔直地与亚克维奈斯创造出来的黑壁产生冲突，光和闇的粒子有如火花般飞散开来。
 
然后在发出刀鸣声的日色的刀慢慢地超越亚克维耐斯所创造出来的墙壁的硬度将之贯穿了。接着在光发出强烈的光芒的瞬间，闇之墙就完全遭到贯穿，朝人在对面的亚克维奈斯冲逼近过去。
 
「呿！全凯化！」 (注:フ一ルアムド，这个是NETA自达伊大冒险中修格尔用魔剑铠甲化)
 
这次突然之间黑就将亚克维奈斯的全身包起来，不是用剑而是用那双手以空手取白刃的要领把日色的攻击夹住了。
 
亚克维奈斯仿佛就像是穿上以闇色装饰的铠甲，让人感受到一股更深的压迫感。和刚才的墙壁不同给人一种防御力比较高的印象。
 
「闇之铠吗……」
 
「吓到了啊日色。竟然有让『精灵』寄宿到武器上的使用法」
 
「是吗？ 但是你太过大意了喔红头发？」
 
「什么？」
 
亚克维奈斯应该不懂日色说的是什么意思。但是那项理由随即就领悟到了。
 
夹住的刀身忽然变化起来变成人类化的丹由侧面挥出拳头将他给揍飞了。
 
「库噗！？」
 
「呜吱吱！ 一拳又一拳～！」
 
丹一边露齿在笑着一边再次变回成刀。只是虽然给予了一击，但没发现有造成太大的伤害。因此感到惊讶了。
 
「原来如此，这一招输了啊」
 
「有过吧？ 太大意了」
 
「嗯，那么那句话就原封不动还给你」
 
「你说什么？」
 
忽然间就在那里。因为没有注意到不知何时黑色的粒子就飘荡在四周为了。
 
「……死亡・显现」
 
突然间那些粒子一个个都变化成尖锐的针状物体朝日色的身体刺过去。
 
「啊、糟……！？」
 
瞬间，刺中目标的黑色物体全都爆炸了。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
惊人的爆炸以日色为中心产生出来并且使大气发出震动烟雾弥漫起来。但是亚克维奈斯的眼里并没有寄宿确认胜利的颜色。不但如此还哼的一声露出笑容接着就这么便上眼睛，随即静静地开口了
 
「不愧是日色……」
 
衣服变得破破烂烂的日色就浮现在那番话的他的身后。看来亚克维耐斯也认为日色有将刚才的攻击回避掉了吧。
 
「怎么搞得，说出来听听也可以喔？」
 
亚克维奈斯慢慢地转过身面向日色。日色将眼镜往上推后，就用手指向刚才的位置。
 
烟雾散开，而在那边的是一直保持光话的丹。
 
「……？」
 
「不懂吗？ 那时候，我立刻就拿起刀，总之就是和黄猴子的立场做了交换。接着马上就转移到这里来了。不过，还是稍微被爆炸卷入了」
 
「……交换立场？」
 
「再多就属于企业机密了」
 
事实上当时是相当危急了。那一瞬间，因为衣服被针刺中，所以就算只是转移也有很高的可能性会和那些针一起转移。
 
所以就和没被针扎到的丹，透过设置一个『交换』的文字来转换立场，随即再用设置文字的『转移』逃离了。
 
丹因为是『精灵』所以魔法攻击是起不了作用的。正因如此才有那种使用手段。
 
虽然有想过用同样的『交换』文字来和亚克维奈斯交换位置，但判断出自己的魔法是不会有效的。不管怎么说，太过瞬间的情况就只能选择和丹交换了。
 
「不愧是日色，你真是个有趣的男人」
 
「能被最强的『魔族』这么说还真是荣幸，现在才开始喔」
 
「……是啊。那么就用更强一点的」
 
发出了劈哩劈哩声大气仿佛就像被划开一样魔压从亚克维奈斯的全身迸发出来。恐怕直到刚才对他来说都算是在玩的范畴里面。
 
现在开始就如文字所描述那样日色的本能感觉到要变成拚尽全力一战的情况了。然后他的红莲般的眼睛怪异的光芒变得更深了。
 
「让原来的我显现吧……《第二之剑・笨重的奇剑》」
 
在亚克维奈斯的右手上一把拥有铅色刀身的剑出现了。
 
  