========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 00:05
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
（怎么搞的那把剑……说起来那家伙的能力，是可以创造出剑来的）
 
亚克维奈斯的右手突然间拿着一把铅色刀身的剑。而且形状还跟波浪很像凹凹凸凸的。
 
亚克维奈斯在迅速吸入一口气的瞬间变缩短二人间的距离了。日色也同时就地四处移动起来努力不被对手逮住。
 
然后黑色粒子从亚克维奈斯的翅膀运动而出，宛如花粉一样在空中飞舞着。
 
「……死亡・显现」
 
这招就是刚才回避开来的魔法。只是这次马上就用设置好的『转移』文字当场逃开了。出现在亚克维奈斯头底上的日色，就这么将刀挥砍而出了。
 
但是却是被亚克维奈斯轻松地用剑抵挡下来了。
 
（呿，出奇不易果然没用吗！）
 
恐怕亚克维奈斯的反射速度足以和日色至今所遇过的人里面那个『虹鸦』的诺亚匹敌了。凭藉战斗的反射而存在的绝对防御。而且面对拥有近似才能的亚克维奈斯，即使出奇不易了但也很难给予伤害。
 
虽说可以像刚才一样利用言语上的取巧来诱导对方的思考进而制造空隙进行攻击，但那种顺势而为的作法已经行不通了吧。
 
「那么这样如何！」
 
和刚才一样，日色所拿着的刀从刀身处光化出丹并不停地往亚克维奈斯挥拳。但是那些拳头都被亚克维奈斯没握剑的手给抓住了。
 
「呜吱！？」
 
「对了，不管揍几次都不会被打中的喔」
 
而且亚克维奈斯还快速地行动起来反覆对日色挥出斩击。但日色也立刻就往后方挪身避开了直击。只是并没有完全避开来使得右腕挨中一道细长的切伤了。不过伤害也只是这种程度而已。
 
然而却在下个瞬间，发生奇怪的事情了。日色的身体忽然间变得很沉重，就连身体的行动能力都变缓慢了。
 
面对更进一步追击而来的亚克维奈斯，感到焦急的同时还是当场闪避开了。
 
（切……速度出不来！？）
 
虽然用和刚才相同的想像来驱动身子，但速度明显下降了。此时亚克维奈斯的剑还是不断在迫近着。紧盯着为了刺杀而直伸过来的剑锋，日色扭动身躯避开了。只是这次换成脸颊受到了轻伤。
 
那一瞬间，身体同样感受到变重感。认为这下不妙时，使用了在离稍微一点距离的地方设置好的『转移』文字移动走了。
 
（可恶……设置文字一口气减少了啊）
 
随即就在手腕上写下新的设置文字。并没有想到会有像现在这种连续使用设置文字的情况。不过，要是没有这些设置文字肯定会赢来更为悲惨的状况吧。
 
日色一边增加设置文字的库存一边凝视着漂浮在眼前的亚克维奈斯。并且在考察身体会感受到这种不可思议的沉重感。
 
（到底被做了什么……？）
 
忽然灵光一闪的日色对自己发动『解析』的文字。然后得知自己的《状态》减少了的事实。等级没有改变。产生变化的主要是ＡＧＩ（速度）和ＨＩＴ（命中率）。
 
下降的幅度来到原本数值的四分之一了。
 
「注意到了吗？」
 
听到亚克维奈斯那低沉的声音。依然飘浮在空中的他身影堂然入室而来，那种视觉感给人一种有如画作的感觉。
 
「……是那把剑的效果吧？ 也有要让我的行动变迟缓的目的」
 
亮出右手所拿着的剑后，他静静地开口说话了。
 
「这把《笨重的奇剑》。被砍中一刀的话一定时间内，那个人的行动能力会减半。再被砍中一下会再减半」
 
「真是相当卑鄙的剑啊？」
 
「哼，你还敢讲啊？」
 
因为日色如果没有得到『超加速』的效果，现在早就被刺死了。到底速度维持减半的状态，是不可能跟不上亚克维奈斯的行动。说不定是使用《太赤缠》才让他得以度过千钧一发的时刻吧。
 
但是如果证据被弄清楚的话日色的《文字魔法》要应付就容易了。日色写下『无效化』的文字并起其发动。接着施加在身体上的重量感便消失，使行动能力恢复往常了。
 
「嗯，这把剑的效果果然也能无效化啊」
 
看来就连亚克维耐斯也表示日色的能消去剑的效果。或许亚克维奈斯是有意要让日色的能力在他的面前展现出来的样子。
 
然后亚克维奈斯握着的剑就变成粒子状消失了。
 
「那么再来就换这个。显现在我面前吧……《第四之剑・追踪的纸剑》」
 
亚克维奈斯再次迸出庞大的魔力后，那股魔力就逐渐成形并至于他的右手了。
 
「又是不同的剑啊……！」
 
这次的剑，是更加奇怪的东西。令人惊讶的是刀身那么细让人怀疑是否是铁制的，而且被风吹到还会摇摆晃动起来。试想那种东西能砍东西吗，不过，因为这是那个亚克维奈斯的剑所以应该具有某种能力才对。这使得日色提高警觉了。
 
（不，在此之前！）
 
日色为了不被对手的攻击所玩弄就用『鉴定』的文字对准亚克维奈斯所握着的剑而去了。接着情报就流进脑海里。
 
「……似乎又是相当奇怪的剑啊」
 
「……？」
 
亚克维奈斯是不知道日色有何打算。但日色在知道剑的能力后就整张脸就不禁僵住了。
 
而且正当觉得他右手悄悄动了一下时，像纸一样摇晃不停的剑就伸的直直的了。
 
「啧！」
 
日色用《绝刀・斩击》将伸长过来的刀身弹开。然后就当场往上方移动而去，但令人惊讶的是应该被弹开的刀身宛如就像拥有意志的生物一样一边摆动一边追过来了。
 
「果然是会追踪的剑啊！？」
 
一度被当成目标的话，刀身直到ＨＩＴ为止都会持续追踪。那就是这把剑的特性。而且一段的刀身就分离成三把。那三把剑就各自行动起来在追踪日色。
 
日色即使沿着地面飞行，行径时三把凶刀也在跟随着。然后眼看就快要撞上巨大岩石的瞬间立刻改变方向往上方回避了。
 
然后三把刀身就那么刺进去－－－－－－－但，正当以为动作就会停下来时却就这么贯穿巨大的岩石再次追着日色跑了。而且这次还在不知不觉期间分离成六把。
 
「这把武器作弊过头了吧！？」
 
针对仿佛就像是追踪雷射炮一样的攻击日色一个翻身以一纸之隔闪掉了。刀刃从四面八方而来。只要挨上一刀必定会带来大伤害。而且恐怕即使使用转移也马上会感知到日色而再次追上来。
 
亚克维奈斯静静地在注视那幅景象。
 
「啧！ 那么！」
 
日色在那之后就回到亚克维奈斯的所在之处，这次打算让亚克维奈斯向刚才的岩石一样遭到贯穿。面对没有采取行动的亚克维奈斯，便在他的面前转换方向了。
 
（好，就看你会怎么接招？）
 
但是行动不如预期那样。刀身就像日色那样马上就在亚克维奈斯的面前转换方向，继续在追着日色。
 
「别白费功夫了日色，这东西不管在自动上或是远程方面都是自由自在的」
 
也就是说现在是亚克维奈斯以远端操作来操控并让刀身的动作可以细致一点。就连自动模式所做不到的动作也一样，以远端操作处理就行了。
 
「那个真是相当麻烦的武器啊！？」
 
日色就这么降落到地面上之后一个呼吸后便创造起新的文字。使用《红气》在空中描绘出轨迹。接着那六把凶刃就一边描绘弧形一边朝日色袭击而去。
 
感觉就要这么被贯穿时，刀刃确实有来到日色的身体但身体并没有被贯穿而是直接停在衣服上了。
 
「……！？　……日色，你做了什么？」
 
「比起这件事，还不如你给我下到这里来！」
 
日色抓住刀身后就这么一拉，打算让亚克维奈斯掉下来。但是他马上就把剑消除一边调整姿势一边静静地往大地上降落了。但是他的表情被疑惑给弄皱了。
 
「日色……」
 
「太过小看我的魔法了喔？」
 
日色没有回答的意思。面对刚才的攻击，日色只是发动『无法贯穿』的文字而已。而且用《红气》包覆右手将防御力提高到不会被砍动的程度就将刀身握住并且往自己的方向拉过去了。
 
（不过，这个文字也有无法和『超加速』并用的制限所以很不好用）
 
文字各自有其限制和风险，用法太过就会产生《反作用》。举这次『无法贯穿』或是『无法斩断』为例，效果越强的东西就一定有某种限制。
 
接着就听见某处传来啪啪啪啪啪地拍手声。仔细一看他就是在观看日色他们战斗的阿佛洛斯。
 
「魔王的榜样……」
 
日色瞪过去时阿佛洛斯显露出无畏的微笑并讲起话来了。
 
「真是佩服。不愧是《文字使》的日色。只是注意到一件事」
 
「……？」
 
「为什么－－－－－－－－－－－－为什么写下了新文字却要解开『超加速』的效果？」
 
「－－－－－－－唔！？」
 
这个人和日色都在心里思考了。
 
「果然文字也是有限制的。比方说……使用了超加速就无法书写刚才的文字……吧？」
 
没有暴露出来的缺点，被最不想被知道的人知道了。
 
  