========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 00:11
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
（不，比起那件事为什么那家伙会知道我有书写『超加速』？）
 
假设是书写文字时被看见那阿佛洛斯应该也会不懂其意。毕竟这个世界不存在汉字这种文体。但是他却能看穿日色书写的文字是『超加速』。
 
「库库库，那种表情就像在昭示为何余会懂你所写的文字并且为此感到很不可思议吧」
 
「…………」
 
「你，应该没问了吧？余可是真红的同伴哦？」
 
「啊！？」
 
说起来是这样没错。对这么简单的问题却没注意到在感到懊恼。
 
「怪不得……是上一代的《文字使》教你…………汉字的吧？」
 
「库库库，那又如何」
 
这下事情就麻烦了。事实上正因日色所写的文字没有人看得懂所以的确有其优势存在。因为即使看到日色在书写文字，对手根本不晓得会引发什么现象。
 
但是阿佛洛斯可以在看到文字时就能预判出效果了。也就是说让事前得以应付的可能性变成可能。
 
（这样啊，忘了那家伙的身旁也有他的信徒在）
 
信徒指的就是石峰优花。她和灰仓真红同样都是被召唤来的日本人。她是有可能教阿佛洛斯认识汉字。
 
（这么简单的事情却没注意到啊……）
 
为自己的思虑不周延而砸嘴啦。但是现在不管怎样比起阿佛洛斯的事眼前的对手还更为重要。在阿佛洛斯一番话的影响下，被亚克维奈斯知道『超加速』和『无法贯穿』这二种效果很强的东西无法并用了。
 
只不过他对文字的意思并不了解，所以情况还不至于太糟。
 
「日色！」
 
将另一头的瓦尔琪利亚都打倒的薇茵卡来到身旁了。
 
「天线女……？」
 
「日色，这边结束了吗？」
 
「啊呜！」
 
羽丸也在她的旁边。
 
「日色，薇也来帮忙」
 
啪的一声薇茵卡架起手上握着的长枪《万胜骨姬》。羽丸也充满干劲一边低吼一边在瞪着亚克维奈斯。
 
「不用，这里我来就好」
 
「诶？ 为什么？」
 
「你就去帮助其他人。大叔也在那边…………你的父亲」
 
在日色指向阿佛洛斯所在的空间时，薇茵卡转头过去在注视着。
 
「嗯……阿诺鲁德看起来也很有精神。而且…………拔拔」 (注:ととさん，是幼儿口齿不清的用法)
 
她的眼眸中满是怀念，头上那搓天线般的头发也在转呀转着。真的很想马上冲过去吧。但是说不定是体察不是做那种事情的时后。
 
「……好了你就去吧。那家伙我会想办法」
 
「但、但是……」
 
「库～呜……」
 
「好了你们，我相信你们很强。正因如此才要你们去保护大叔他们。如果大叔死在这里的话，那个小不点会很伤心的哦？」
 
「……对呀。缪亚会很难过」
 
「就是这样」
 
「但是日色死了也是一样……对吧？」
 
看向悲伤地皱紧眉头来的薇茵卡，日色拿她没辙地叹口气了。
 
「我哪会死在这种地方。而且……我会打倒那家伙」
 
亚克维奈斯定睛在注视着。那句话同样也有传进他的耳里吧，突然就露出了微笑。薇茵卡交替地在观察暂时在沉默着的日色和亚克维奈斯后，就展现出一个大大地点头了。
 
「…………我知道了。日色是薇的王。日色的话薇会听从的哦」
 
「啊啊」
 
「但是希望可以先摸摸」
 
「啊汪！」
 
虽然她总是会唐突地说一些奇怪的事，但即使是在这种状况下还是对她那依然故我的态度感到很佩服。抬起头来仰望的模样里双眼还绽放出闪闪的光芒。而且就连羽丸也跟她一样。
 
「你们啊……」
 
「薇，做了好事……啰？」
 
「啊呜啊呜？」
 
二个存在同样在纳闷着。日色虽然依旧注视着她们看，但因为她们怎样都没有要放弃的意思只能无奈地把两手放在她们的头上各自抚摸起来了。
 
「嗯……这个好久了」
 
「啊呜啊呜～」
 
那有什么好的日色完全搞不清楚，不过，二人都露出幸福的模样。于是乎感到至极的薇茵卡用认真的眼神说话了
 
「呐日色，可以抱抱吗？」
 
「哈啊？　你这么突然在说什么？」
 
到底让日色反问了。
 
「嗯……总觉得整个心跳个不停，就想要被抱抱」
 
薇茵卡用自己的双口抱住身体时，她原本就很大的胸部所带来的隆起感被强调了。
 
「完、全搞不懂有什么意义？」
 
「……不行？」
 
「……啊呜？」
 
羽丸，你也要啊……虽然日色想问，到底在这里抱她实在太难为情了便背对她了。
 
「不行。已经给你抚摸了再这样就太任性了喔」
 
「那就再来一次！」
 
「啊呜！」
 
「那么，就快走」
 
「我知道了。再一次摸摸？」
 
只是日色用食指轻轻地按在她的额头上发出咚一声后，就告诉她「总之等以后」。她不服似的鼓起了脸颊，但再看到日色的背影时露出满足的表情了。
 
「……羽丸，早吧」
 
「啊呜！」
 
她们往阿佛洛斯所在的战场迈步儿去了。
 
「有意思。她们要么穿越这个空间啊」
 
亚克维奈斯也有同样的想法，所以视线跟随她们的方向而去了。
 
然后她们，来到某处有着看不到的墙附近。
 
「羽丸，稍微离开一下」
 
在薇茵卡这么说之后羽丸就照被告知的话做和她保持一段距离了。然后她就闭上眼一度进入了无我的状态。
 
接着她的身体就渗出《红气》了。看见那幅景象的日色不禁吐露出感叹了。
 
（刚相遇时那家伙就很强了，不过，还是修练《太赤缠》了啊。真是了不起的家伙）
 
其战斗的判断力很出众，好几次都被她的强大给救了。但是令人惊讶的还不只这样而已。
 
突然间她的头上就扑溜地长出了兽耳，而且臀部也出现了三根在摇晃着的尾巴。
 
（那家伙！？ 难道连『兽觉』都会用了吗！？）
 
因她的成长而睁大了双眼并失去了言语。过去她就因控制不了『兽觉』而发生过暴走。基本上能控制『兽觉』的人日色见过的人中就只有欧诺乌斯而已。
 
能唤醒兽之本能的『兽觉』，因为失去自我的可能性非常高所以很危险。而且原本应该只有在满月时才能使用。
 
面对不属于夜晚的时间带，而且能以自已的意志行使出『兽觉』，她果然可以被重新认定是天才了。
 
接着她架起《万胜骨姬》随着『兽觉』令眼睛染上了红莲后就面向阿佛洛斯所在的战场。
 
升起来《红气》往枪收束，使得刀身开始产生出激烈的超震动。
 
「羽丸！一起飞吧！」
 
「啊呜！」
 
薇茵卡往看不见的墙壁冲了过去而且羽丸也跟在她的后面。但是在那样下去二人都将会和墙壁产生激烈的碰撞而且还会向妮琪那样被弹开吧。
 
「《八之段・次元断》！」
 
但是薇茵卡却是用枪朝看不见的墙壁从右上往左右斜向一闪。紧接着这次立刻换成从左上往右下同样的方式挥砍出枪来。于是空间就裂出一道红色交叉状的裂痕，裂痕变得越来越大后伴随弄破玻璃般的声音空间被破坏开来，这时薇茵卡和羽丸就往看不见的墙壁对面踏入过去了。
 
然后以那样的要领不断地往前方前进，再跨越最后的墙壁后，静静地在阿佛洛斯所在的战场着地了。《红气》平息下来，『兽觉』也跟着平静下来后就回到原本的她了。
 
「哈哈，厉害」
 
日色也只能干笑。其实这个空间或许能使用『寸断』的文字尝试撕裂开来，但墙壁本身会将魔法弹开所以无效。
 
但是她却是蛮力的技能将它给撬开来了。
 
（哼，那个魔王的榜样表情也僵住了。感觉真好）
 
在日色的视线前方，阿佛洛斯正紧皱的眉头瞪着自在地打破自己创造出来的空间前进而来的薇茵卡。对她所做的事情相当感到不可置信。
 
（做得好，天线女！）
 
日色在心里面向她送出称赞了。
 
  