========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 00:20
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在薇茵卡的登场下，使得在场的众人都哑然地愣住了。其中，最先发出声音来的人是阿诺鲁德・欧夏恩。
 
「薇！ 真是好久不见了！」
 
被叫到名字的关系她往对方那边转头过去后就点了点头。
 
「嗯……好久不见阿诺鲁德」
 
阿诺鲁德表露出因重逢而感到高兴的表情往薇茵卡靠过去了。
 
「噢噢～羽丸你也变大只了啦～！」
 
「啊呜！」
 
「薇也是……有稍微长高了吧？」
 
「嗯……阿诺鲁德也变强了」
 
「嘿嘿嘿，我也到师父那边去修行了！」
 
那样的二人和一只聊起曾经一同旅行而使气氛热闹起来时，再有段距离之处的莉琳像是在观察一样正注视着薇茵卡。而席尔巴也站在一旁。
 
「…………那么？　为什么不去见她？」
 
莉琳只是直直地看着前方让惊讶的声音响彻开来。那声音所针对的不是席尔巴，而是人在她身后偷偷摸摸在躲藏着的克瑟尔・吉欧。
 
「没、没有……」
 
当克瑟尔的声音像是在掩饰不安之情时，莉琳的眉头抽动了。
 
「你这家伙……是因为一直把她放着不管才没有勇气讲出嘴吧？」
 
「……啊，但是，那个资格我……」
 
「…………」
 
「对、对我来说只要看见那孩子健康的样子就……」
 
「…………」
 
「事到如今见了面又该说什么好……我不知道」
 
啪机一声莉琳那条忍耐的线断了，随即把克瑟尔的手臂抓住就这么连拖带拉冲过去了。
 
「唧唧歪歪的真不像样啊啊啊！」
 
「诶哎哎哎哎哎哎哎哎！？」
 
面对莉琳的暴行克瑟尔一点办法都没有就被丢往薇茵卡那边去了。面对突然飞过来的克瑟尔使得阿诺鲁德和羽丸都吓到了。但只有薇茵卡目不转睛地在注视着克瑟尔。
 
「那、那个……」
 
克瑟尔的身体微微地在颤抖，视线剧烈地像是无法对焦一样到处来回在张望着。明显是在动摇的模样。。
 
「……拔拔」
 
薇茵卡的声音进到克瑟尔的耳里瞬间，他的身体就像时间暂停了一样忽然停住了。是害怕去看她的脸吧，他四肢伏在地上脸就这么看着地板，但吞下一口口水后就慢慢地挺起上半身和脸部了。
 
然后彼此的视线终于交叠在一起。
 
「你是拔拔……对吧？」
 
「薇……薇茵卡……」
 
刹那，嘎拉一声《万胜骨姬》掉在地板上接着薇茵卡就将克瑟尔抱住了。
 
「拔拔拔拔拔拔拔拔！」
 
对被抱住一事在感叹，克瑟尔仿佛就像在作梦一样露出愣住的表情，不过，在确实感受到她所传来的温度下慢慢地用双手去环抱她的身体了。
 
「……你……长大了呢……薇茵卡」
 
「嗯！ 嗯！ 见到拔拔了！」
 
薇茵卡的双眼流下了眼泪，而且就连克瑟尔也和她一样静静地闭着眼睛在流着泪。
 
面对那样的二人阿诺鲁德露出微笑的样子和「稀稀稀」鼻子在感动时所发出来的声音。羽丸也一样尾巴和翅膀都开心地在摇晃起来了。
 
在那样的氛围下，一道人影朝二人发动突袭。阿诺鲁德注意到那个真实身份是瓦尔琪利亚中的一人时，大喊「薇！」的瞬间，薇茵卡的身体迸出了红色的灵气，在离开克瑟尔后迅速度往迎面而来的瓦尔琪利亚伸出拳头了。
 
咚砰一声瓦尔琪利亚就随着薇茵卡的头全被往后面打飞了出去。然后薇茵卡就以凛然的表情在凝视着阿佛洛斯他们。
 
「拔拔，就由薇来守护」
 
看来瓦尔琪利亚由侧面朝二人接近过来时就杀气就被注意到了，所以即使没有听到阿诺鲁德的声音也有了相应的预定的样子。
 
「……哼，还以为能把一直在感动的二人一起送往阴间去啊」
 
在陈述一番冷血言论的人，就在现在轻松地坐在自己所创造出来的椅子上的阿佛洛斯。
 
「不过也没想到，能捕捉到０３号的动作并给予反击的事……原来如此，难怪那个日色会很放心」
 
「你就是……阿佛洛斯」
 
「没错。余就是阿佛洛斯。将要成为世界之神的存在。要牢牢记住」
 
「薇是薇茵卡。被日色委托了。待在这里的人薇都会保护好」
 
用手将掉在地上的《万胜骨姬》拿起来，嗡嗡嗡地转圈后便啪的一声将锋芒对向阿佛洛斯摆出交锋姿态。包围在他周围的瓦尔琪利亚因感受到薇茵卡的敌意而提高了警觉。
 
「嗯，时间也差不多了」
 
说出那句话来的不是阿佛洛斯而是莉琳。莉琳，一瞥在照顾着因阿弗洛斯而受伤的雷欧乌德和乔托姆这二人的伊威亚姆和克洛乌琪后，就将她的视线往阿佛洛斯看去。
 
「时间？ 是指什么，亚当斯的劣化版？」
 
阿佛洛斯的说法虽然使莉琳的脸颊抽动了起来，但马上就以冷笑来压抑愤怒了。
 
「相当从容啊，不过，差不多该认真闹腾一番了。这边的准备也……」
 
莉琳在是看向雷欧乌德他们时，他们也一边用绷带在包扎身体一边起身站起来在瞪着阿佛洛斯。其他人也拿起武器让杀气膨胀起来。
 
「准备好啰」
 
雷欧乌德他们的治疗也告一段落，而且又多了薇茵卡这个战力。莉琳推测如此一来就能战斗了。
 
正当大家都在摆出战斗姿态时，阿佛洛斯静静地从椅子上站起来。然后就将那端正的脸庞对像莉琳她们。认为他随时都有可能攻击某人而是众人都摆好临阵态势。
 
「库库库，确实很了不起。这种程度的战力，现在就呈现在余的眼前」
 
阿佛洛斯很夸张地叹出了一口气。
 
「但是很可悲啊。你们等下就会拜见到绝望了」
 
「你说什么？」
 
莉琳对他的一番言论感到很可疑。
 
「哼，看看那个」
 
然后在他的视线所催促的前方有座巨大的沙钟，不知不觉里面的沙子已经都快漏完了。
 
「那个沙钟到底是什么……！？ 难、难道说……！？」
 
在某种想法流过下莉琳的眼睛睁得大大的。然后随着沙沙沙的声音，最后的沙子落下来了。
 
「来吧，绝望的时间到了」
 
接着站在阿佛洛斯前方的莉琳一行人身影全都消失了。
 
  