========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「那么请安静一下喔」
 
因阿佛洛斯的策略使得许多兽人和无罪的小孩们被骗因而被刻上《魔锭纹》。而且还因《丑恶巨人》的自爆造成许多的伤者，缪亚・卡司特雷亚正在替他们治疗伤势。
 
孩子们在包扎完后都会开心地露出笑容并且说一声「谢谢」，缪亚也同样会回以莞尔的一笑来回应。
 
但是缪亚的不安去没有因此而消失。那是展现在眼前的半球状有如红黑色结界一样的东西而且还看不见里面的情况。
 
其中日色和阿诺鲁德他们都被关进去了。虽然相信他们会平安无事，但还是想见他们一面。
 
「薇小姐……」
 
当时，突然出现的人就是薇茵卡。因为只听到是来找日色的，所以缪亚被士兵带过去时，才发现在那里的人一位令人怀念的熟面孔。
 
她就是薇茵卡。而且身旁还有稍微变大的空狼羽丸。看见许久不见的她们很健康的模样就不禁拥抱上去了。
 
薇茵卡也回以一个拥抱并且对彼此能再次相会感到很高兴。但是有注意到一件事，那就是她身旁多了一位没见过的女性。听她介绍后得知她是薇茵卡的师父。
 
在与缪亚她们道别后，就马上和师父－－－－橘・玛斯迪尔相遇，是因欣赏她的强大而成为弟子的。
 
之后每天都在旅行与修行中度过，然而在听到这次战争的事情后才赶过来的。
 
听缪亚说日色和阿诺鲁德在结界里面时，橘像是理所当然似的说出「那么就进去里面吧」并往结界接近过去了。
 
心想怎么突然跳起来时，就用自己所持有的刀轻轻松松地将结界斩开来往里面侵入进去，老实说对这件事真的感到很惊讶。
 
缪亚她们也尝试过各种方式去攻击过了却一点伤痕都没有，但对她能轻易就破坏掉的景象感到很惊愕。
 
而且薇茵卡也说要去帮忙日色他们，接着一手拿着枪的她整个人的氛围就出现变化了。在此之前她与其说是人类还不如说是兽人的混血所以应该是没有兽耳才对。但是就在她突然被红色的灵气笼罩起来后，令人惊讶的是居然长出兽耳和尾巴了。 (注:文库版缪亚是有看过薇茵卡发动兽觉而出现兽人的样貌)
 
和橘一样跳起来的她就和羽丸一同进到打开来的结界里面了。那时候她向缪亚说「一定会帮他们的」。
 
从那之后虽然经过相当久的时间了，但一点音讯都没有会感到不安是没办法的事。。
 
（大家……一定要平安回来）
 
只有这样一个心愿而已。对现在的自己什么都做不了感到很懊恼。即使变强了，但对方的等级高出太多，对阿佛洛斯他们来说要料理这里的士兵们和缪亚并没有多大的差别。
 
士兵和缪亚之间即使确实有差别，但还要要从战斗的临场反应和经验来判断，碍手碍脚的可能性会很高。
 
（虽然很懊恼，但我很无力啊……）
 
真的很想站在日色和阿诺鲁德的身旁一起战斗。想要守护同伴。浮现出以前，和他们一起旅行的强烈回忆。所以拚命做了修行，只是他们却用比她还要飞快的速度不断地在往上提升。
 
特别是日色已经提升到连背影都看不见的程度了。对此感到很懊恼。才想说稍微成长了，然而他却是更为成长。
 
想着总有一天能站在他的身旁，并且能得到守护他人的力量，然而结果却是这种方式的守护。那才是最感到懊恼的地方。
 
（如果我能更有力量的话……）
 
就在缪亚正在感叹自己的无力时，结界突然开始变小了。周围的人也开始骚动起来，在叫喊着什么。缪亚也搞不清楚究竟发生了什么于是就默默地在注视着。
 
然后结界又再次缩小到刚才的一半了。接着在下个瞬间，结界的外侧空间产生出扭曲，然后熟悉的面孔纷纷都出现在那里了。
 
「叔、叔叔！」
 
「诶？ 缪、缪亚！？」
 
缪亚马上就抱住突然出现的阿诺鲁德。阿诺鲁德虽然还在困惑中但还是有好好地将她接住了。
 
「是、是叔叔对吧？」
 
「啊、啊啊……这里是？ 这、这样啊……回来了啊」
 
不只阿诺鲁德，就连雷欧乌德都露以莫名其妙的表情在确认着四周围。
 
「薇小姐！？ 你没事吧！」
 
就连薇茵卡和羽丸都在附近。没有比平安无事要更好的了。
 
「缪亚……嗯。但是……不在」
 
「诶？ 不在？」
 
「嗯……日色不在」
 
「哎！？」
 
缪亚也跟着来回张望四周试着探寻一番后确实没有发现他的身影。正以为众人都回来了。但重新确认后发现有几个人不在这里。
 
「日色先生……伊欧酱也不在……叔叔？」
 
「日色他大概还在那里面」
 
阿诺鲁德指向前方那个变小的结界。
 
「薇，再去一趟」
 
薇茵卡紧紧地握着手上拿着的枪，要接近结界的瞬间，士兵们就发出了呐喊。嘴里一边说着「看看那个！」或是「变大了！」这些话语并且还指向了天空。
 
他们所指过去的前方有颗像是让混沌凝缩起来一样令人感到毛骨悚然的红黑色球体正飘浮在空中。那是阿佛洛斯利用《魔剑・萨克利法伊斯》所创造出来的东西。
 
那东西和一开始时相比膨胀的更加剧烈了。感觉像是要诞生出什么东西来一样不断地在发出脉动。
 
然后莉琳比任何人都还要快注意到某件事情了。
 
「喂，你们！ 不想死的人就快点离开这里！」
 
只是她说的有点晚了，红黑色的球体突然发出啪擦一声，宛如穿破蛋壳般的感觉有某种巨大的东西出来了。
 
那是拥有有如干涸掉的血色般的黑色皮肤形状类似手指头的部分。不，或许是脚也不一定。虽然粗大的指头只有四根，但前端都长有锐利的爪子。
 
但比起这点，从破裂处所泄漏出来的魔力压力才是令人感到非常难受的地方。恐怖和憎恶等，以所有负面情感构成会令人感到不舒服的魔力。
 
而且其密度的质量相当浓密，光是用的看就让人全身感到害怕不已。因为很容易就能理解到了。
 
那是不能出现在这个世界的东西－－－－－－－－－－－－－－－－－
 
外壳陆续在剥落还不断有力量在溢出来。就连雷欧乌德和乔托姆都因感受到那股魔压而不知不觉向后退了。
 
然后突然间，细小的裂痕遍布整个球体后随着啪擦一声整个外壳都粉碎掉，从里面，有个看起来比那个《丑恶巨人》还要小巧可爱却是无比凶恶的存在降临了。
 
「啊……啊……」
 
缪亚在看见那副模样时就有一种说不出来的恐怖感觉，全身无意识地在颤抖着。像是在体现混沌的身姿。
 
乍一看说是像龙的也是能接受，但令人惊讶的是他有着庞大的身躯，六只铁腕。还可以看到瘦长的脸上有着六颗鲜红色眼睛。其额头的地方更长出二根巨大的角。
 
然后就是一口可以吃掉一整座山的巨大嘴巴。然后那张嘴张得大大的，一道像是雷射炮的红黑色的块状物被从那边发射出来。所幸目标不是缪亚她们所在的地面。
 
看见遥远得彼方有一座山峰。在一时冲动下就发射了出去。那道雷射炮撞上那座山之后，其山体本身就像是被巨大的炸弹炸到一样产生爆炸了。
 
可以看见整座山在一瞬间就被消灭掉了。相当战栗。拥有有如玩笑似的能一击就江山摧毁掉的威力。
 
对其存在吓到发抖的同时，在雷欧乌德低沉的声音吓明白他的真实身份了。
 
「－－－－－－－－－魔神・涅札法……」
 
终于发生令人感到恐怖的事态了。
 
  