========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
魔神・涅札法在缪亚她们面前显现了。其存在感，光是伫立在那里就使居住在地面上的人们因恐怖而不断颤抖了。
 
对兽王雷欧乌德，和【维克特利亚斯】的公会会长且是作为人类代表参战的乔托姆来说，仿佛就像看见噩梦一样整个人都僵直了。
 
魔神所拥有的六颗眼睛都散出怪异的光芒，那简直会让人涌现一股能掌握地上一切的感觉。说不定就连微小的动作眼球都能察觉到这样的想法都掠过众人的脑海里。
 
正因如此要是轻举妄动就完了吧。所以性命就要被收割了这样的氛围就弥漫在伫立在此的人们，所以雷欧乌德他们会动不了也是正常的。
 
其中，站着像是在保护莉琳的席尔巴只动起嘴巴开始说话了。
 
「……大小姐，我在想现在是否有必要去摸索出脱逃路线？」
 
席尔巴的表情罕见地一点感觉不出是在开玩笑的样子，正露出一点僵硬的表情。对他来说这种模样一分钟都不想被人看见吧。
 
「没想到会是这样的家伙啊。……怪物」
 
莉琳虽然发出了咒骂，但平时的傲慢感也变淡了。到底感受到对手那规格外的强度使得莉琳都从额头流出了冷汗。
 
「施以大小姐的魔法，大概能撑多久呢？」
 
「……几秒……不，或许只能一瞬间而已」
 
莉琳的魔法会随对手的强度而使施加上去的幻术时间产生变化。当然对手越强持续时间和威力就很难去推算，但即使如此能将对手又入梦中，制造出空隙来也算是很凶恶的能力。
 
但是以眼前这种程度的对手来说几乎只能在一瞬间夺走对方的行动这么做显得没意义吧。不仅如此随意给予刺激还反而会招来愤怒。
 
「而且那些眼睛……要是稍微有动作，肯定－－－－－」
 
莉琳的担忧成真了。一名承受不住魔神的压力的士兵失去理智地往魔神施放出魔法了。
 
「蠢、蠢货！？」
 
马利欧涅呐喊了起来。但士兵是受不了那份恐惧感才发射出火球的。但是那颗火球，却在打中魔神的瞬间发出了噗咻一声后就像是被打消一样消失了。
 
魔神那细长如龙般的容貌就面相朝他施放攻击的那名士兵看去。
 
「啊……啊啊……！？」
 
士兵终于理解自己到底做了什么，当场就一屁股扑坐在地上了。然后魔神被分开来的六条尾巴发出了嗡嗡声并且由天空往地面而去，朝那名士兵挥下去了。
 
「快逃啊啊啊啊！」
 
相对的，在马利欧涅向人在他附近的士兵大声地怒吼起来的同时，所有人一边发出悲鸣一边与那边士兵拉开距离。所有人的行动都已经没有要救他的意思了。
 
一条尾巴被挥打出去了。即使一共有六条，每条长度也有五十米以上，直径也有十米。它从遥远的上空以惊人的态势落下来后，其破坏力轻易地就将大地打碎开来。
 
当然直接遭受到直击的话一定会即死吧。而且失去逃跑路线受到牵连的士兵会有何下场任何都很清楚。
 
但是由冲击所带来的风压却是非比寻常，就连人在周遭的士兵们都被吹飞出去了。
 
对魔神来说大概就像在拍苍蝇一样，发出咻咻咻咻声音来的尾巴随意在舞动着，宛如就像在玩一样。
 
「这、这样的家伙……要怎么做才能打倒……！？」
 
莉琳的嘀咕是在场的每个人脑海里所想的。面对只是将尾巴落下就能打碎大地的对手，有什么应付方法是能产生效果的呢。
 
如果魔神动真格闹腾起来的话，这一带的所有生命体都会灭绝吧。但是现在魔神的动作乍然停止，眼睛的光芒也慢慢地在变弱了。
 
「是、是发生什么了吗？」
 
莉琳就这么以险峻的表情在观察着，然而由魔神所传来的压迫感在减轻，没多久魔神的六只眼睛都闭起来了。
 
「难、难道……是在睡觉吗？」
 
阿诺鲁德露出不敢相信的神色在发言。
 
就如他所说的那样，看见魔神闭上眼睛不动了，或许任谁都会有表现出那样的想法。
 
「或、或许才刚醒过来还不算是恢复正常吧？ 所以那算是在睡觉吧？」
 
雷欧乌德在陈述自己的见解，，接着乔托姆回答了。
 
「或许吧。这样的家伙。由于阿佛洛斯是急忙让他复活过来，所以精力还不是很充沛吧」
 
「总之刚才那名士兵，是因难得的睡眠被打扰才被攻击的吧」
 
遗憾的事情就是做出做出多余之举而招来是非之事。虽然那名士兵的下场很凄惨，但看到魔神现在的样子感觉见解是正确的。
 
「就是这么一回事。大家要注意不要随意给予刺激」
 
雷欧乌德用比较小的声音在敦促周遭的人要注意。要是好眠再次被妨碍到的话可是会受不了而更加闹腾的。
 
「薇，要去日色那边，可以吗？」
 
薇茵卡在询问阿诺鲁德和克瑟尔，但却被雷欧乌德否决了。
 
「不行，不要随意使用能力。虽然很想打破那个结界侵入进去，但要是使得那家伙起来的话大事就不妙了」
 
对薇茵卡来说，认为自己好不容易才成为日色的助力吧，但在场的人却都默不作声地在赞同雷欧乌德的正论。面对那样的她，缪雅拍拍她的背给予安慰了。
 
「雷欧乌德大人，那我们再来该怎么做？」
 
面对阿诺鲁德的提问，使所有人都很关注那句回答。
 
「首先要做好随时都能展开战斗的准备。伤者的治疗也是一样，总之那个大家伙是一定要攻掠的。如果要制定出计划来的话……巴利德、克洛乌琪、普缇丝，你们就尽可能去观察那家伙看看是否能找到什么攻略的方法」
 
「「「是！」」」
 
三位《三兽士》在回答后，就马上从现场往魔神那边去了。
 
「马利欧涅……看来魔王似乎在里面啊」
 
「啊啊……阿佛洛斯那家伙……」
 
伊威亚姆人没有在这里，就是她和日色一样都在结界里面。马利欧涅恨恨地在瞪着结界。
 
雷欧乌德虽然砰的一声将把搭在马利欧涅的肩上，但
 
「总之，我们先让体力恢复过来。为了必定会到来的下次战斗」
 
「……我明白了！」
 
能体会他那份焦躁。现在没有人在伊威亚姆的身边。感觉有可能会被阿佛洛斯所杀会感到不高兴也是理所当然的。
 
马利欧涅往拉修巴尔接近过去在讨论起今后的对策的相关话题。
 
「日色先生……」
 
缪亚吐露出不安的言语同时交替在注视着结界和魔神。总觉得一个危机才刚过去，但还不能太乐观。
 
而且今后会很辛苦缪亚也很清楚。虽然大家都露出捡回一条命的表情，但精神上却酝酿出相当疲惫的氛围。
 
那也是正常的。或许刚才，所有人都会死在这里。缪亚也有这种感觉，而露出明明没有战斗却宛如过度了整整三天都不眠不休的疲惫表情了。光这样就能证明魔神拥有很强烈存在感。
 
「缪亚，总之我们也去治疗伤者吧」
 
「……嗯。呐，叔叔」
 
「嗯？ 什么事？」
 
「日色先生……会没事对吧？」
 
「那是当然的了！ 别小看他哦？ 不管对手是谁他都会赢的！」
 
「……说的也是呢」
 
「啊啊！ 所以我们现在就去做我们能做的事！」
 
阿诺鲁德开怀的一笑让洁白的牙齿都露出来了。是从那样的笑容得到鼓舞了吧，缪亚也展现出笑容了。然后薇茵卡和羽丸也同样微微地点了点头表示同意。
 
《奇迹连合军》一边在留意别去引起魔神的注意，一边在整顿起情报控制了。
 
  