========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 00:37
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
突然马利欧涅他们都消失在自己的眼前，这使得伊威亚姆惊讶到整个人都愣住了。现在，她的糟糟就只有一位－－－－玛尔奇斯・布鲁诺德而已。
 
玛尔奇斯虽然也露出险峻的表情，但不像伊威亚姆那样还在困惑着整个人陷入傻住的状态。
 
「……你把众人都扔去外面了对吧，阿洛斯？」
 
「要讲几次你才会明白？ 现在的余叫阿佛洛斯」
 
二人正面对面。只是阿佛洛斯的周围依然有着像是在守护似的瓦尔琪利亚在伫立着。不管怎么说，在现在这种状况下即使伊威亚姆她们进行战斗也没有会打赢的感觉。
 
「这时候的他们正在感受绝望吧」
 
无畏地扬起嘴角来的阿佛洛斯再次让身体坐在椅子上了。
 
「……什么意思？」
 
「还不懂吗？为什么要把那些家伙从这里扔出去呢……」
 
「难、难道！？」
 
「库库库，就是那个难道」
 
玛尔奇斯看着巨大的沙钟，确认上面的沙子都烙下来时整张脸都青了。
 
「你……难道是让他们去当魔神的对手了！？」
 
掌握到事实的玛尔奇斯虽然往前迈步了，不过，却被理所当然站在前面的瓦尔琪利亚给挡下了。
 
「唔！」
 
「干嘛那么生气。反正他们都会死吧？ 早晚又有何差别」
 
「尼、你把性命当成什么了－－－－」
 
「怎样」
 
「诶？」
 
当阿佛洛斯的说词使马尔奇斯的眉头一皱时，他露出不愉快的表情了。
 
「生命很宝贵。但是现在存在于这个世界上的生命，却没有那种价值」
 
「才没有那回事！ 现在的你和我都是这样在过着的！」
 
「库库库，讲得真好。你并不是活着，只是没有死罢了」
 
「…………」
 
是被戳中要害了吧她恨恨地紧咬着下唇。阿佛洛斯在其美貌上露出自嘲意味浓厚的笑容。
 
「这个世界就跟死了没二样。正因如此，余才要让世界回到诞生之初。而且不会再让人给抢走」
 
话语很坚定。没有动摇很直率。但是听到那一席话，玛尔奇斯的露出悲伤的眼神了。
 
「我从那一天之后就一直在逃避。反正绝不可能会有敌人，至少要见证这个世界走向末日……但是…………但是这和你不同吧？」
 
「…………」
 
「你很强大。在其他人背叛真红时，只有你坦率地在看着真红。而且还一直在他的身旁。就连现在也是，在真红身边和那孩子……你也总是在她的身旁」
 
「…………」
 
阿佛洛斯只是定睛直视前方并且在沉默着。
 
「为什么要用这种方法？　应该还有其他更多的方法吧？　你应该能找到才对！　因为你和我不同……」
 
「并没有背叛真红……吗？」
 
「……っ！？」
 
玛尔奇斯悲伤地紧皱着一张脸。如果直率地解读她的表情，就是在证明她背叛过真红。
 
「确实，余没有背叛过那家伙。纵使从高处在俯瞰你们也没有被意识操控。那是为什么……注意到没？」 (注:中间那句估计有误字，翻出来语意就是这样)
 
「…………」
 
「在这世界上的人没有例外，只是那群家伙们手上的可以运用的棋子。而且那点对居住在这个世界的人即使是余也没有例外」
 
「那、那么为什么你，不，不只是你，还有人在那边的优花意识都没有被操控」
 
听到这件事情的伊威亚姆也同样，很感兴趣地在注视着。话题被丢出来后阿佛洛斯和优花就相互在注视着。优花就这么显露着面无表情待在阿佛洛斯的身旁。
 
「说啊。这里的人都是这个世界的住民。这里只有伊修卡是异世界人」
 
「っ！？」
 
玛尔奇斯也发现了。的确如果阿佛洛斯的说法说得通不属于这世界的住民的优花会是在(被操纵的)对像之外。但如此一来就会留下一个问题。
 
那就是阿佛洛斯为什么没有失去自我。
 
于是发生了令人惊讶的事那就是阿佛洛斯慢慢地开始脱掉上衣了。
 
「「诶？」」
 
当然不只玛尔奇斯就连伊威亚姆都显露出感到困惑的举止了。露出上半身来的他，转过身让二人看他的背部。只是被长长的头发盖住无法确认清楚。
 
「看好」
 
一边这么说的同时一边把背后的头发往上一抬，从里面显现出令人惊愕的事情。
 
『绝对不变』
 
宛如用血写上去一样鲜红的文字就刻画在那里。
 
「那、那文字是……！？」
 
「没错。这是由《文字使》－－－－－－－－真红最后所留下来的文字」
 
「っ！？」
 
虽然伊威亚姆并没有受到太大的冲击，但马尔奇斯的整张脸却是大大地呈现出惊讶了。
 
「昔日的同伴接连像是豹变一样离开真红，你也一样突然离开真红时，余也发生好几次意识瞬间被切断的现象。而且在菈米尔死时，感受到意识有渐渐远去的感觉。但是某一天，真红说希望可以二个人谈一谈。那家伙让全部的魔力都混入自己的血接着就在余的背上写下这些字了」
 
当时为什么要在他的背上刻字呢阿佛洛斯还没来的及去理解。
 
『你不会改变，要抓住幸福』
 
说出那一席话后不久，真红就倒下来了。然后他就一直在沉睡着，当阿佛洛斯注意到时人已不在睡着的地方了。
 
恢复意识后感到很高兴，陷入假死状态下的优花也重新复活过来并在一起，接着阿佛洛斯就在思考一件事。
 
但他一直在寻找，才终于找到那座孤岛【艾洛艾拉格利玛】。那时他已经变冷了。
 
「真红注意到那些家伙的存在了。曾说过不管怎么尝试都无法到达。即使如此，却还是将自己几乎所有的生命力都灌注进来写下了这几个文字，这才使那些家伙无法逾越」
 
阿佛洛斯再次好衣服后就在椅子上坐下来了。
 
「从那之后就没有再失去过自我，余也查明了世界的真相」
 
「那、那种事情……」
 
「玛尔奇斯，不，艾莉夏哟，真红的性命被刻在余的背上。这个即使肉体改变也不会消失的东西。看来这或许是被刻在余的灵魂里的东西吧」
 
阿佛洛斯望着天空伸出了手。
 
「余不会动摇。也不会被支配。向这些文字发誓，余要让众人看到余会从那些家伙手中夺回世界」
 
伸出去的手握得紧紧的。
 
「而且要将月亮消灭掉！」
 
  