========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
同じ土俵 (注:这个标题是双关，同时指身陷的情况，以及胜负关键)
 
妮琪对眼前发生的事情感叹了。
 
「已经结束了吗？」
 
『精灵』的媛前来救妮琪了。她随手一拨长长的白色头发，露出凛然的表情面对站在眼前的皮优密，展现出从容的态度。
 
会那样也是正常的，刚才由皮优密所创造出来的树木，全部都在一瞬间在白色的火焰焚烧下都化为灰烬了，就连皮优密都不敢随意靠近。
 
火炎和树木的相性非常好也算是媛所拥有的优势，不过，从她身上所散发出来的强烈存在感，说不定才是让皮优密感到毛骨悚然而老实下来的。
 
「妮琪，能理解那条缎带的使用法了没？」
 
「啊，是的说。有情报流进脑海里的说」
 
「那就好。那么这次就我们二人来将他击溃吧」
 
「明、明白的说！」
 
妮琪流畅地用左手将戴在右手腕上的缎带取下。长度大约有一米左右。
 
「请、请寄宿的说，媛殿！」
 
在妮琪的发言下，媛的身体发出光芒在发出砰地被弹开的声音后，就这么变成粒子状被吸收进缎带里了。
 
然后缎带就好像白炎化了一样燃烧起来。但对妮琪来说并不觉得热，倒不如说握着正在燃烧着的缎带时还感觉比较有安心感。
 
「上吧妮琪」
 
「好的说！」
 
妮琪啪的一声往地面一踢笔直地朝皮优密突袭而去。但皮优密理所当然采取了应对，像是在产生出一道墙样让原木不断从地面冒出来。
 
然后让身体回转起来的妮琪，就这么像在挥鞭一样将缎带挥出了。
 
「《炎尘全坏》！」
 
突然间缎带就往有几十根原木所形成的墙壁横挥过去接着整排的原木瞬间就被烧掉了。
 
「什么？」
 
皮优密也因惊讶而吐露出声音，在墙壁失去抵抗能力下被趁隙而入了。以那道空隙为目标的妮琪就往对方怀里冲了进来。
 
然而妮琪的攻击打中他一下。那时候，他的身体并没有失去平衡，仿佛没受伤一样。恐怕就连行使《爆拳》，对身上处于穿着木之铠的他来说都无法给予较大的伤害吧。
 
一边突进的妮琪想到那件事情时不安地将牙齿咬得紧紧的，但
 
「放心吧。你只要相信击出去的拳头就好」
 
听到媛所说的话后，妮琪就将握住缎带的右拳弄得更加坚固。那像是在呼应妮琪的想法吧，缎带自行动起来，将妮琪的拳头包覆住了。 (注:我比较想知道什么时候换成右手的)
 
皮优密也有看见那颗拳头的状态，得知那和刚才的攻击是不相同。从从容的表情一变往焦急转变而去。打从心里认为仿佛不能挨中那拳头一下。
 
「对没错要想着能打中哦，妮琪！」
 
皮优密运用天生的速度，当场拉开距离。妮琪则追了上去。只是差距并没有缩短。
 
皮优密也趁这时候让树木从地面冒出来攻击妮琪，但
 
「左！　右！　接着也是右哦！」
 
　媛确实让妮琪在移动着。多亏这样，有如预判一样妮琪才能与树木错开来。
 
「如果能感知魔力的话这种程度是不会造成麻烦的！ 妮琪，请你相信我到最后一刻不断跑就对了！」
 
「OK的说！」
 
即使汗都从额头上流下来，妮琪还是信任着媛在突进。直到右拳打中为止，决心那双脚是绝对不会停下来的。
 
即使如此皮优密还是几乎无伤。相当难捕捉到在窜逃着的他。
 
（真是奇怪耶……那个男人确实很强，但光这样在施展魔法应该也会累趴才对……但是却一点都看不出疲劳感……？）
 
媛从妮琪的拳头在注视逃跑中的皮优密，反覆不断施放魔法的同时几乎完全感受不到魔力有枯竭。
 
（这是什么种子呢……）
 
媛一边在注意妮琪的动作同时，也一边在扩展自己的意识。对魔力的感知方面有着绝对自信的媛，集中起意识却感受不到有不自然的波动。
 
然后就在这时感受到地面下有传来奇怪的魔力流动。而且会在到达之后，理解它会往皮优密流去。
 
而且在寻找原因时，地面上就蔓延出有如根状的物体。说不定就是它将大地里的魔力吸取上来，然后往皮优密返还回去。
 
那种还原法，以令人惊讶的速度在进行着。关注皮优密的脚下时，可以发现他到处移动，税有稍微停下脚步的瞬间，这时地面下的根就会冒出头来，在接触脚底时会将魔力一口气注入进去。
 
（……原来如此。准备相当周到呢）
 
恐怕从一开始就在大地里，创造出能供给他魔力的状态了吧。在地面下遍布开来的根或许不是他的魔法。其根部的深处，拥有像核的东西在对其传达意识后，就能在很远的地方生长出一棵大树来。看来它是在地面扎根，能给予皮优密魔力的东西。
 
那棵树结了许多的果实，它正一个个在减少。
 
（恐怕果实内蓄积了魔力。不是从大地里将魔力吸收上来，而是将原本蓄积起来的魔力往根部流去，在还原给那个男人……应该是这样吧）
 
因此即使比拚魔法应该也赢不了。事实上果实还很多。直到全部用完才会无法战斗吧。到那段期间妮琪她们的魔力早就都耗尽了。
 
皮优密的能拚命使用魔力。而妮琪她们是有限制的。而且原本就有实力之差。
 
（宛如就像在竞赛一样呢）
 
媛没料到他会这么卑鄙。因为这是关乎到世界的战斗，应该要夸奖皮优密那无论如何都要赢的策略。但是就算这样也……
 
（好像让那张脸皱起来呢）
 
从被妮琪那被白色火炎所笼罩着的右拳，啪答一声火炎的一部份掉落到地面。接着它产生出形态，化成一条白蛇了。它有着如媛的分身一样。
 
分身四处在张望环伺后视线对向为了恢复体力而在休息的卡缪。
 
（那孩子应该能动了吧）
 
分身体蠕动着身体来到卡谬的所在之处了。
 
而且拥有本体的妮琪到底因连续的移动不断在累积疲劳。
 
「请在稍微撑一下，妮琪」
 
「了、了解的说！」
 
即使是在媛的话明确告知下才能避开皮优密的攻击，加上即使一下都必须要打中的紧张感，和没有习惯使用媛的力量，都使妮琪不断在消耗着。
 
尽管如此还是咬着牙，动起那小小的身躯用全力动起来在持续在追着皮优密跑。
 
「看起来相当疲劳了哦妮琪，差不多该收拾你了？」
 
面对露出无畏笑容在发言的皮优密，妮琪一句话都没回应只是不断在追赶而已。
 
「哼，那么这样如何！」
 
又是好几只木之怪物从地面下出现往妮琪袭击而来。
 
「妮琪，请把拳头往地面伸去！」
 
「收到的说！」
 
就这么看着笼罩着白炎的右拳往地面打出一击后，火炎就在大地上奔驰起来，往从前方袭击而来的怪物们过去了。
 
伴随轰轰轰轰的声音被白色火炎包围住的怪物刚和刚才的原木墙一样烧尽了。
 
「库库库，没用的。这边还－－－－－っ！？」
 
这时候，皮优密的表情僵住了。而且还将其视线往大地看去。
 
「怎么了……帅哥？」
 
媛那坏心眼般的说法投以了皮优密。皮优密接着就往媛刚才确认过的大树看去了。
 
在那边是被砍成二办的大树，以及做了那件事的人。
 
「卡、卡缪……！？」
 
「这下你就处在紧要的关头了哦」
 
「切！？」
 
媛的分身体拜托卡缪去江大树破坏掉。对疲惫不堪的他来说这或许是很艰苦的任务，但他为了要打倒皮优密而动起身子了。
 
「来，就如你所说的那样，差不多该做个结束了！」
 
  