========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-08-30 10:16
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「切！」
 
皮优密的表情明显变得比较焦躁了。果然如媛的考察那样，他肯定透过离这里有段距离远的的一棵大树那边补给魔力的。
 
多亏媛拜托卡缪这么做将其破坏掉的福，皮优密失去了补给来源，在魔力也开始慢慢减少下而感到疲劳了。
 
「看样子你的魔法相当损耗魔力的样子呢！」
 
和妮琪的右拳一体化的媛对着皮优密说起话来。就如她所说的那样，从刚才开始他每次使用魔法就会削减相当多的魔力。
 
这也可以说是独特魔法的风险。事实上独特魔法，和一般魔法相比威力强大无比，但反过来看使用比较困难相对需要较为庞大的魔力。
 
他的情况是后者。现在他虽然身上缠绕着一身木头，但缠绕期间魔力也持续在减少。恐怕在让铠甲显现时就持续在消耗魔力了吧。
 
「就算失去的补给的来源，用剩下的魔力将你们打倒就行了！」
 
皮优密再次刮起庞大的魔力，往地面注入而去。明显地和刚才为止不同，外观也好压迫感也好都很强大的大树型怪物出现了。
 
「来吧我的大树哟！ 把妮琪杀了！」
 
收到命令的怪物让眼睛往侧面一瞥就把妮琪当成了目标。然后啪擦一声眼睛下方就呈现出裂出一张巨大的嘴巴来的状态。
 
然后无数前端很尖的木制角状物体被从那张嘴巴的深处放出了。笔直地往妮琪飞过去。
 
「没用的喔！ 妮琪，请把拳头摊开往前伸出去！」
 
「好的说！」
 
妮琪照媛说的去做将右拳啪地打开来接着就这么伸出去。然后缠绕在拳上的白炎巨大化起来慢慢地形成出形态来。那是一条不输给怪物的巨大的白蛇。
 
白蛇就这么冲出去，将飞过来的木块都烧尽。然后大口大口地往怪物的侧面一咬之后，那里就一口气燃烧起来使得怪物在发出临终前的哀号下燃烧殆尽了。
 
「怎么可能！？」
 
「有说过吧！ 相性很好哦！」
 
巨大的白蛇随着媛的声音往皮优密撞了过去。之后蛇就慢慢地回到妮琪的拳头。
 
皮优密把相当多的魔力都注入到刚才那只怪物里面吧，显露出一副咬着牙额头上也大量流出汗来的景象。
 
但是妮琪也因接二连三的攻防和皮优密有着同样的疲惫。
 
「撑住妮琪！ 你可以的！ 因为你是我认可的人！」
 
「是、是的说！ 噢喔喔喔喔喔喔！」
 
妮琪的身体喷发出魔力。看到那股魔力的皮优密正瞪大着眼睛。
 
「还、还有那样的魔力……！？　你到底是什么人……！？」
 
完全被妮琪的气迫给压制住的皮优密砸嘴的同时往某个地方跑过去了。
 
「在等你的说！」
 
皮优密跑过去的前方就是有着大树的地点。明明已经无法再补给魔力了而在想这是为什么时，马上就明了皮优密的企图了。
 
他把疲惫困顿倒下来的卡缪抱起来立刻就将他当成人质。将像盾牌一样的卡缪往前一推，露出了无畏的笑容。
 
「真、真是卑鄙的说！」
 
妮琪将牙齿咬的吱吱作响露出了愤怒的表情。
 
「库库库，这可是战争喔？ 赢的就代表强大……正义！ 为了赢可以不计方法只要能赢就是正义！」
 
皮优密用刚腕抓着卡缪细细的脖子往上抬起。虽然他总是以冷淡的样貌在装作冷静，但现在为了活下去，为了赢转变成在拚命着的模样，似乎也有着身为人类轻率的一面。
 
「呜唔……！」
 
听见卡缪所发出的痛苦呻吟声。
 
「可以吗妮琪哟。要是敢动一下我就杀了这家伙」
 
「唔！」
 
但是从刚才开始媛都没再说话了。皮优密也觉得很不可思议吧开口对她询问了。
 
「怎么了『精灵』哟？ 是不是懊恼到讲不出话来了？」
 
「…………是啊。惊讶到都说不出话来了」
 
「库库库，是吗。毕竟，都把能华丽地打一场的你们都聚集起来了」
 
「在说什么？」
 
「……？」
 
「我比较惊讶的是连这种－－－－－－－－－－－－－－－－－连这种事情都照我的想法发生了运气实在很好在感到惊讶」
 
「什……么？」
 
刹那间，痛苦到闭起眼来的卡缪忽然睁大了。然后立刻拔出刀来，就这么往人在背后的皮优密刺过去了。
 
「噗！？」
 
右腹部彻底被贯穿，使皮优密因剧痛和冲击将手从卡缪的脖子上松开了。卡缪立刻转过身在拔出另一把刀挥出双闪。红色叉状的印记就刻在皮优密的身上了。
 
由于魔力枯竭覆盖他的树木防御力也完全失去了作用。
 
「这把刀……是父亲的刀。明白没！」
 
「为……什……么！？」
 
皮优密是对卡缪为何能这么敏捷地动起来在感到不可思议吧。使用那种程度的魔法战斗过的卡缪不可能那么轻易就能恢复过来的。而且为了破坏大树还使用体力。
 
正因如此才想不出来他为何能做出这么迅速地动起来采取逆势攻击的原因。
 
「真是遗憾。是我先将魔力给予卡缪喔」
 
没错，那时候，除了通知卡缪大树的事情外媛的分身体还把自身持有的魔力分予给他了。尽管仅只有一点点，直到关键性的瞬间都不要动希望能持续让体力恢复这就是媛拜托卡缪做的事。
 
就怕被逼急了的皮优密，说不定会拿因疲劳而动弹不得的卡缪做人质。为的就是趁皮优密惊讶之际得到能给予伤害的机会。
 
一切都照媛的想法在走。皮优密从开始到结束都被媛给料算到了。
 
「噗……哈」
 
在卡缪全力的攻击下给予了巨大的伤害，一边踉跄着一边拚命地将脚踩在大地上。
 
「做好觉悟了吗大男人」
 
「等、等等……！」
 
皮优密嘴里一边流着鲜血一边拚命地在编织言语。
 
「妮琪，动手！」
 
像是对媛的话产生反应一样一股最庞大的魔力从妮琪的身体迸出了。
 
「－－－－－－っ！？」
 
惊人的魔力使皮优密浮现出愕然的神色。那样的魔力。接着就将那股魔力全部往右拳收束。
 
「……就用这招师父所传授的技巧，来倒打你的说」
 
「灯……等等……！」
 
「只有你……只有你是绝对原谅不了的说说说说说说说！」
 
妮琪将所有的想法和力量都寄宿在右拳，踩着大地穿进皮优密的怀里了。
 
「大・爆・拳！」
 
击出去的拳往皮优密的腹部被吸入进去。皮优密的身体因冲击而折弯。瞬间，他的身体就遭白炎所笼罩，就这么如同花火升上了天空。
 
「噗……啊……妮……琪…………卡……缪……唔！？」
 
在裹住他的白炎剧烈地膨胀起来，仿佛就像气球内的空气撑破开来一样产生超爆炸了。
 
是如文字描述的那样灌入一切的一击吧，妮琪忽然就失去意识倒下来。而人类化的媛悄悄地将她给接住。接着露出莞尔的笑容发出了一言。
 
「你很努力哦……我的小小契约者」
 
这一瞬间和皮优密的战斗分出胜负了。
 
  