========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-02 23:36
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
决定在一周后离开【兽王过．帕西昂】的日色，现在正由阿诺德所带着逛着街，当然缪尔也在一起。顺带一提拉拉西克为了用阿诺德所带来的蜜酿酒而窝在了研究所里。
 
【看上去国民们还不知道呢】
 
阿诺德看着稀稀落落的国民的样子开着口。战争的中断，不，可以说是终了也说不定。国民们貌似还不知道那个。
 
如果知道了的话应该会是非常重大的一件事。然而国内现在还是十分的安稳。
 
那之后，从确认了战争的一部分始末的拉拉西克的『精灵』有希那里，拉拉西克询问了战争的事情，然后也告诉了阿诺德。
 
【但是没想到，居然会真的把桥给破坏了呢。魔王到底是在想着什么啊……】
 
【但，但是这样的话就没有人会受伤了的吧？】
 
【嗯~，确实是和缪尔所说的那样，但对于兽人而言，自尊被连根拔起否定了心情肯定会不好呢。虽然我也是兽人来着呢】
 
【那个我虽然不是很清楚，但是谁也不会死的话不是很好的事情吗……】
 
【嘛，虽然也可以那样说，但说真的『魔族』是为了什么去做那种事情呢。如果是人类去破坏桥的话那么还能够理解。那样的话『魔族』就没办法简单的去到人类的大陆去了呢。但是这次的对手却是兽人，和人类没有关系】
 
缪尔也不清楚魔王的真正意图歪起了脖子，然后叹了一口气问向了阿诺德。
 
【呐，大叔，说起来为什么『人类族』不去破坏桥呢？】
 
【嗯？你说的是什么事情？】
 
【你看，刚刚你不是说过了吗？这样的话就能防止住『魔族』的进攻了，但却为什么至今为止都不破坏桥呢？】
 
缪尔所说的话是理所当然的。大陆之间都是只靠着一座桥来连接着的。当然『人类族』和『魔族』的大陆之间也架有着一座桥。
 
名字是叫做【修雷肯之桥】，无论是大小还是结实的程度都远远不及【盖德鲁特之桥】的程度。想要破坏的话那么人类也可以破坏得了。
 
【不是没有去破坏，而是没法破坏】
 
【……为什么？】
 
歪起了脖子表示不解。
 
【因为经常有着『魔族』驻守在桥那边呢】
 
【啊，是这样啊】
 
【而且驻守着的还有个棘手的家伙在呢】
 
【棘手？】
 
【啊，确实名字是……伊拉奥拉来着？】
 
【那个人很强吗？】
 
【啊，强的十分离谱呢。过去朱多姆先生是这么说的】
 
在旁边听着的日色边走着边微微眯起了眼睛。身为SSS级别者的朱多姆．兰卡思这么说了的话那么那个伊拉奥拉真的是很强的吧。
 
话说回来把重要的桥的守卫的任务交给有着相当实力的人的话是理所当然呢。
 
【而且好像还是原『残暴』的人呢。那可真是可怕啊】
 
魔王直属护卫队『残暴』是只有六人的部队而已。当然全员都有着出色的力量，是据说普通的冒险者一百个人聚集起来都敌不过的猛者。
 
【这样啊，有那样的人守护着桥的话那么想要破坏桥的确是很困难呢】
 
【嘛，就算破坏了桥的话，『魔族』也可以安然地渡过大海呢】
 
海里有着凶残的魔物和漩涡之类的，基本是个想要渡过的话是需要拼上性命的地方，但是阿诺德却觉得『魔族』的话却能够渡过那种地方。
 
【话说回来现在是要去哪里啊？】
 
【啊？当然是公会了。不是有着可以拿来换钱的东西的吗？就是那条臭蛇之类的】
 
听到了阿诺德的话之后，想起了一件事来停下了脚步。
 
【嗯？怎么了日色？】
 
【……】
 
【喂，为什么要把视线移开？】
 
【……】
 
【……你，应该是有拿着讨伐部位的吧？】
 
【……】
 
【好好，先冷静下来下吧。那个时候，我们确实是多亏了这位可爱的天使般的缪尔才成功解决了黏土虺蛇对吧？】
 
【……】
 
缪尔被说了可爱而害羞着，但是日色却还是挪开着视线一动也不动。
 
【然后，我和缪尔率先出了【格里洞穴】，但你为了获取部位而留下来了对吧？】
 
【还真是很长的一段时间呢……你在那段时间里都干了些什么啊？】
 
用着怀疑的目光瞪了过来，而且还追问的越来越紧，没办法只好用二龙戏珠插了眼睛。
 
【啊嘎啊啊啊啊啊啊！】
 
阿诺德压着眼睛开始在地面上打起了滚来。周围的视线都集中在了突然间做起了奇怪的行动的阿诺德身上。
 
【好，走吧小不点】
 
【给我等下，喂——————！】
 
日色佩服着复活的还真是早啊。
 
【你这家伙————！给我好好说明下这是怎么回事啊！】
 
就像是黑社会一样瞪着眼睛。想着要不再来一次吧。可是阿诺德看上去也学乖了离开了一段距离。没有办法只能说明了。
 
【被那个奇怪的家伙连同蛇一起给拿走了吗？】
 
【啊】
 
【名字是？】
 
【……不知道】
 
【是忘记了吧】
 
【因为没有兴趣而已】
 
所以我没有什么错，像是这样说着挺着胸膛。
 
【嗯~不过还居然有能够做到那种事情的家伙呢。而且还是以日色为对手啊。话说回来到底是为什么要拿走呢？】
 
【我怎么会知道啊】
 
【的确呢。缪尔怎么想？】
 
【那个……像是想要建立个坟墓……之类的？】
 
【喔！真不亏是缪尔啊！真是个可爱的想法啊！】
 
紧紧抱了上去，缪尔看上去稍微有些痛苦的在挣扎着。看着那样的两人只说了一句。
 
【萝莉控】
 
【至少给我说是笨蛋家长啊你个白痴！】
 
要是又再追加了称号该怎么办啊这么怒吼着。
 
【嘛，就是那样，在我看来就像是遭遇了强盗一样。蛇的部位就放弃吧。现在又不是为钱而烦恼着，没关系的吧？】
 
【……嘛就这样吧。话说回来这种事情要早些！在那个时候就说出来啊！】
 
真是的完全就是那样。
 
【那么，总之还是先去公会里拿其它的魔物的部位来换钱吧】
 
三人向公会走了过去。
 
公会里面完全没有冒险者的身姿。果然大家都果然大家都去参加战争了。看着日色他们，职员们都十分惊讶，在说是旅行者之后便接受了。
 
在换钱完了之后，就那样出了公会。
 
【接下来怎么办呢？】
 
【还有一个，来这个国家的目的】
 
【啊，说起来确实是有这么说过呢，要去哪里的预定】
 
【喔，稍微要去下《王树》呢】
 
【《王树》？你在王族中有认识的人吗？】
 
《王树》所指的是国王所居住的大树。这个国家的人们都是用树木来制造生活据点的，因此没有像人类的大陆那样石造的房子。全部都是用树来建造的。
 
然后《王树》所指的是，和王城有着一样的意义，王族所生活着的场所。
 
【不不，不是王族，而是找在那边工作的家伙有事呢。都来了这边不去打个招呼的话会很烦的】
 
阿诺德虽然一脸麻烦的这么说到，但是从话中的只言片语还是透露出了一丝怀念感。绝对看上去不是那种不想见到的人物。
 
在《王树》的入口有两个像是士兵一样的人物站在那里，也就是所谓的门卫了。
 
【对不起】
 
在阿诺德这么搭话了之后，两人的门卫架起了手中的长枪，用着尖锐的视线看着他，然后另外的两人也是。
 
【什么人？】
 
当然，这里是国王所居住的地方会被警戒着也是没有办法的。而且现在还是在战争中，他们看上去还有些紧张。看上去或许还不知道战争已经结束了的事情。
 
【不是什么可疑的人物。只是稍微有个想要拜访的人所以才来了这里】
 
【想要拜访的人……是吗？】
 
从下至上打量着般的看着阿诺德然后开了口。
 
【现在是非常时期。可不能许可和《王树》的人们进行面谈喔？】
 
【我十分了解是非常时期。但是这边也只是想要稍微聊下而已】
 
【……希望和谁面谈？】
 
【关于那个呢】
 
那个时候，从远方听到了哒哒哒哒哒哒哒的气势很厉害的脚步声向着这边过来了。然后……
 
咚亢！
 
【咕！？】
 
阿诺德被突然出现的不知道是什么人给打了脸飞了起来，在地面上以十分快的速度滚来滚去，就像是被开得飞快的车子给撞了那样。然后咚的撞上了在那前方的树木终于停下了。
 
【大，大叔！？】
 
缪尔睁大了眼睛喊着。士兵也完全不知道发生了什么事情像是时间停止了般哑然在那里。
 
【死了吗？】
 
日色说起了不吉利的话来，视线瞥了一眼阿诺德之后就转移到了出现的人物上了。那个人咬牙切齿着表现出着愤怒。
 
【真是的！要在那边昏昏沉沉到什么时候啊！这个大笨蛋阿诺德！】
 
嘴上夹着的香烟冒出着紫烟飞上了天空。看上去是有着和阿诺德拥有一样的毛发的女性的兽人。虽然是个十分漂亮的美人，但是却和他有着一样要强的眼神，而且还有着相当健壮的体格，在此之上还穿着女仆服，有着十分厉害的违和感。
 
阿诺德在稀薄的意识之中，看着抱着胳膊瞪着这边的女性，声音颤抖着进行了回答。
 
【……姐……姐……】
 
因为和日色的距离太远所以日色没有听到，但是缪尔像是听到了一样交错看着两人
 
【欸————————！】
 
一脸惊讶的表情。两名士兵也一样惊讶着。
 
  