========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「……妮琪，没事吧？」
 
向皮优密攻击的卡缪也同样注入了所有的精力，躺在地面的同时还在担心失去意识的妮琪。
 
「嗯，她没事。你也做得不错。谢谢」
 
「不用……客气。因为，我替父亲报仇了」
 
「这样啊。你们二个配合的真好」
 
「嗯，谢谢」
 
当媛用膝枕来让妮琪休息时，远处随风传来当当刀刃相互碰撞的清脆声响。
 
「那个迟钝眼镜也好好地战斗着呢」
 
「嗯，日色……很强」
 
「当然啰。能与『精灵』契约的人都不是弱者。因为不允许被打倒」
 
「……哈哈」
 
「干嘛？　觉得这样的说法很奇怪啊？」
 
「啊，抱歉。但是你也在担心日色对吧」
 
「什！？ 才、才才才才才才才没有那种事情！ 那、那家伙要是死掉的话我想妮琪会很伤心，所以……只、只是那样而已哦！」
 
明显的动摇从她那边传来了。红着脸拚命在解释的样子光看就很有趣。
 
「哈哈，是吗。嗯，我也很喜欢日色」
 
「偶、偶偶偶我并没有很喜欢哦！ 关于那种若无旁人的迟钝眼镜还容我拒绝！」
 
「……妮琪你起来啦？」
 
「啊……！？」
 
媛急忙把嘴巴遮起来。然后就以姆～这样的感觉在瞪着卡缪，但是卡缪却装作没看到。
 
「真是的！ 那家伙的周围真的都没有正经点人」
 
为首的说不定就同为『精灵』的丹了。因为总是会跟她说一些有的没有而被赶走。
 
「今后该怎么做才好……？」
 
卡缪的嘟哝使媛不高兴了。
 
「敌人都打倒了该前进－－－－－－」
 
瞬间，三个人就从现场消失了。这点就和人在阿佛洛斯附近的雷欧乌德他们一样，与被转移到外面的情况是一样的。
 
阿佛洛斯显露出冰冷的视线往刚才妮琪她们还待过的战场在看着。
 
「嗯，她们也都飞到外面去了吗？」
 
提问的是玛尔奇斯问。阿佛洛斯没有回答那个问题只是惊讶地叹了一口气。
 
「没想到皮优密也会被打倒……这真是出乎意料之外啊」
 
「是你太过小看人了！ 人为了守护可是会变强的！」
 
魔王伊威亚姆在瞪着阿佛洛斯。妮琪她们会提升起来将皮优密打倒所以伊威亚姆也才对自己的话有了自信。
 
「……反正是用完就丢的棋子」
 
「诶？　你说什么？」
 
「余说他是用完就丢的棋子」
 
阿佛洛斯吐露出冷淡的言语同时，那双碧眼静静地移向了伊威亚姆。
 
「刚才，在这里战斗的人全部都是弃子。只是余兴罢了」
 
「……你把自己的同伴当成什么了！？」
 
对很重视同伴的伊威亚姆来说，刚才的话无法置若罔闻。
 
「库库库，同伴吗……并非是在污衊同伴」
 
「……？」
 
「只是可以断言他们不是同伴而已」
 
「什！？　他、他们之中也有为你尽心尽力的人吧！」
 
「那又如何」
 
「诶？」
 
「口头上怎样讲都行。不，纵使他们是以自己的意识跟随着，但还是有被操控的可能」
 
「操控……？　……っ！？」
 
伊威亚姆也同样，忽然间能理解阿佛洛斯的意思了。
 
「注意到啦？　没错，余的部下们也有很高的可能性是被操控听命上头的人。正因如此，余对他们并没有打开心房」
 
「……是因为，过去曾被背叛吗？」
 
「并非害怕被背叛。怕的是，在他们的手掌心上跳舞」
 
「……真的吗？ 有能操控我们意识的存在吗！」
 
「不相信也没关系。我认为已经没有想要谁去相信的意思了」
 
「阿佛洛斯……」
 
伊威亚姆看见了。吐露那席话的他的眼眸深处。那里潜藏着冰冷昏暗……无可奈何的悲伤……。
 
这时候，不知不觉不在这里的伊修卡－－－－优花从突然出现的门中现身了。然后对他讲起悄悄话。
 
「……什么？ 魔神没动作？」
 
「看来诞生得太早的关系还没有醒过来的样子」
 
「嗯……果然现实并不如预期那样。不愧是魔神。很难应付」
 
听到阿佛洛斯他们的话时，看来魔神涅札法好像没翻腾起来，这不禁让伊威亚姆和玛尔奇斯有了松了一口气的想法。
 
阿佛洛斯摆出在思考的举止一阵子后，视线就往二处战场中的其中一处移动过去了。
 
「……使用在那边吧」
 
视线的前方是橘・玛斯迪尔和『魔族化』的比乔尼的一战。
 
「但是这样好吗？ 只要出去再也不会被关进这个世界了哦？」
 
优花的忠告传入阿佛洛斯的耳里。
 
「好吧。先把魔神复活为最优先事项。被那些家伙的战斗刺激到就会醒过来吧」
 
打倒皮优密的媛她们随着阿佛洛斯的手结果却是被扔到外面，面对突然变化的景色到底就连媛都以哑然的表情在不停张望起四周。
 
「咦？ 回来了？」
 
对卡缪来说有见过的景像在眼前延伸开来，马上就理解回到外面了。
 
「啊！ 卡缪先生！？」
 
「？　……缪亚？」
 
往卡缪这边接近过来的人是缪亚・卡斯蕾亚。她发现妮琪和卡缪满是伤痕的身姿，而且妮琪还闭着眼睛的状态时使得脸色都青了。
 
「妮、妮琪酱！？」
 
虽然慌慌张张地跑到妮琪的身边，但却是被媛举起来的手制止了。
 
「她没事。这孩子累了一点只是睡着而已」
 
「诶……那个……尼、你是？」
 
「我是这孩子的『契约精灵』哦」
 
「『契约精灵』……？　那个……和日色先生与丹先生相同？」
 
「对呀。所以请你相信我」
 
「缪亚，妮琪没事。媛是朋友」
 
「啊，好的……我明白了」
 
「明白最吼，不过，可以问个问题吗？」
 
「请、请问」
 
媛眯起眼让目光变得锐利起来之后，整张脸就慢慢地转到某个地方。
 
「想要理解的就是那个生物是什么？」
 
在那边的是比山来的还要庞大的巨大生物。缪亚在吞了一口口水后回答着。
 
「魔神……涅札法」
 
「魔、魔神！？」
 
「那就是……」
 
媛感到很震惊，卡缪也像是看见罕见的东西一样在凝视着。
 
「曾经有听爷爷大人说过。魔神在过去曾被勇者封印了。这样啊，果然阿佛洛斯的目的就是要将魔神复活。而且魔神还是相当规则外的存在……」
 
媛让那双眼睛发光起来在观察魔神。是感受到内涵所蕴含的力量了吧，媛的全身惊讶到喷出了令人不悦的汗水。
 
「这……不好笑呢」
 
露出僵硬笑容的媛大大的汗珠挂在额头上。即使拥有『精灵王』血脉的她也会感到愕然的存在，她的样子看一眼就能明白了。
 
「似乎在睡觉，但为什么？」
 
「啊，他大概－－－－」
 
就在缪亚要回答媛的提问时，现在再次出现了复数的存在。
 
「姆霍？ 这里是哪里啊？」
 
其中一人，就是从橘所发出来的呵呵声了。
 
  