========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 00:59
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
突然从刚才战斗的地方转移过来的人是橘・玛斯迪尔。不只她，就连在同一战场的伊欧妮丝和修普拉兹也都在一起。
 
「伊欧酱！」
 
缪亚看见朋友伊欧妮丝一身伤的样子时就拿着伤药和绷带跑过来了。
 
「缪、缪亚……」
 
「伊欧酱……太好了你没事……」
 
「嗯……但是并没有打倒那家伙……」
 
「那家伙……？」
 
在伊欧妮丝的视线前方有个红黑色的巨大生物举止可疑地在来回四处张望着。
 
「咦……那是谁？」
 
「杀了哈布利德的家伙」
 
「哎哎！？　那个闪闪发亮的怪人！？」
 
现在的他已是面目全非。但是伊欧妮丝带着输给他的恨恨表情在瞪着面目全非的比乔尼。
 
在那个比乔尼的面前悠然地架起刀的人就是薇茵卡的师父橘。
 
「喂，橘！」
 
这时某人所发出来的声音传入了她的耳里。
 
「噢噢～，乔托姆殿啊！ 大家都没事真是太好了」
 
「比起那件事，你这不是非常华丽地在战斗吗！」
 
「姆霍？ 可以听一下理由吗？」
 
「你也注意到了吗！ 因为那个混蛋魔神的关系啊！」
 
「嗯。确实让人感到相当胆寒的生物呢」
 
橘脸上虽然是一点悠哉悠哉的氛围，但却是用严峻的目光在凝视着魔神。
 
「要是在这里不小心把骚动搞大的话，恐怕那家伙会醒过来的！」
 
「原来如此，所以不能抱持在玩乐的心态啊」
 
橘的视线再次转往比乔尼。比乔尼也同样察觉到魔神的强大而使目光被吸引住直直地在看着不停。
 
然后像是想到了什么，出现在他周围的泡泡就往魔神发射过去了。如果会产生爆炸效果的泡泡往魔神过去的话，魔神确实会醒过来吧。
 
所有人都无言，表情铁青着。
 
「总之，别让他得逞」
 
橘架起刀后就将黄色的灵气覆盖在自己的身上。接着就往那些泡泡施放出斩击。
 
「《六之型・次元封刃》！」
 
被施放出去的黄色斩击将泡泡前方的空间斩开来，然后就像泡泡关进那个空间里。自己的技能被橘完全封杀使得比乔尼恨恨地在瞪着橘。
 
看见他整个人转向她时，周围的人都对能把注意力往魔神身上移开的举动感到松了一口气。但是这样问题还是没有解决。
 
总之如果随意让比乔尼暴走起来的话，说不定魔神会骚动而醒来。因为只要爆炸所发出来的声音就会影响到魔神了。
 
「喂，橘！ 想办法在那家伙使用魔法之前宰了！ 我也来帮忙！」
 
「不用，没那个必要哦」
 
「哈啊？」
 
虽然乔托姆准备出手帮忙，谁都会认为这样一来战斗会更加可以顺利结束。但橘却是拒绝了。让脚部发出沙沙声橘往比乔尼接近过去。
 
不允许那样的她接近过来的比乔尼，放出庞大的魔力这时感觉就像是无限般的泡泡集合体在一瞬间出现了。
 
对那种状况每个人都失去了言语。大概都认为在他让魔法发动之前是不可能打倒的。但是现场只有一人露出了贼笑。那个人就是橘。
 
橘迅速地将手伸进怀里，就把某种东西往上空一扔了。刹那，响彻了一声啪啦有如玻璃碎掉的声响，四周围就出现红色的粒子在飞舞。
 
然后泡泡在爆炸之前就化为青白色的魔力状雾散掉了。
 
「这个领域，确实能将魔法无效化吧？」
 
「呜、喂，橘……你是什么时候……」
 
「什么啊，听说《玛达尔・迪乌斯》中不论谁都会有刚才那种红色的石头。所以侵入到那个空间后，和那里的人互打时稍微借过来而已啊」
 
「扒过来的啊，你……」
 
「姆……真难听是也。不褒奖一下在下解决事情的方法吗？」 (注:ござる，中文是"是也"。橘讲话都会带入这个词不影响顺畅度时才会带入)
 
「啊啊，好啦……干的好啊，橘」
 
「姆呵呵～」
 
橘露出笑嘻嘻地高兴的笑容来时，视线内捕捉到就这么不使用魔法而整个人在感到困惑的比乔尼。
 
「好了，差不多该谢幕了是也」
 
使身体稍微向前倾，摆出居合的姿势。比乔尼变得不知该如何是好，而动起庞大的身躯发出咚咚地声音来接着就往橘突进过去。说不定是因为现在只能采取肉搏战了也不一定。
 
在比瞬间还要短的时间里，橘拔刀了。一瞬的闪光后，注意到时橘和比乔尼已经错过身，彼此处于背对背的状态。
 
叮的一声橘将刀收入鞘内。慢慢地让维持着前倾的身体往上挺起保持自然体。
 
「《三之型・瞬绝》……」
 
噗咻咻咻咻咻咻红色的血液飞洒开来比乔尼的身体就被直接分成上下两半。虽然发出要将耳朵捂住的临终悲鸣，但声音却是逐渐变小了。
 
然后看见他的身体渐渐地在灰化的模样时，就连伊欧妮丝都知道比乔尼断气了。
 
「哈布利德……杀了你的家伙死了。所以慢慢地休息吧」
 
她虽然对无法用自己的手报仇在感到懊悔，即使如此伊欧妮丝还是露出松了一口气的样子了。
 
「再来，乔托姆殿，能否详细说说那个吗？」
 
「喔、噢……话说回来，橘你真的变强了……。都想去告诉凯兹先生啰」
 
「姆霍，真是不好意思是也。话说回来，那个」
 
「嗯？ 啊啊我知道了。那么来这边吧」
 
乔托姆和橘就往雷欧乌德和马利欧涅所在的地方过去了。
 
「哼，你好像很开心啊日色」
 
眯着有如红宝石般的红色眼睛，稍微放松表情下来的亚克维奈斯向人站在他面前的日色说话了。
 
「什么？」
 
对日色来说不懂他的话是什么意思而感到不悦起来。
 
「弟子的成长。即使是做师父的都会感到高兴吧？」
 
「…………」
 
「沉默就表现肯定哦」
 
「随便你怎么解释」
 
话虽如此，但事实上对日色来说妮琪的成长是高兴的误算。从丹那边听到媛和妮琪缔结契约了。
 
也就是说妮齐成了能接纳『精灵』的器这件事。那小小的身体，是因失去了家人而拚命地在跟随日色。
 
为了变强也做了很严苛的修行，作为日色的弟子一句抱怨都没有文句在度过每一天。那样的她，和『精灵』缔结了契约，更和卡缪一起合力报了仇在感到开心。
 
（……我也变了……吗）
 
想试着告诉他人。只是同情她的现状而已。但是和妮琪一起过日子之后，对她的感情却一点一点地涌现出来了。
 
就宛如哥哥在担心妹妹一样的感觉也不一定。正因如此，才打从心里觉得想要把对她的想法传达出去。
 
因此，对那种想法成就起来事在感到高兴。
 
「呼，那么作为师父的就不能打得太难看了」
 
「嗯？ 这话什么意思？」
 
只是如同私语般的声音，亚克维奈斯才没有听得很清楚吧。日色将和丹一体化的《绝刀・斩击》刺在地面上。
 
「喂，红头发，现在开始就让你见识一下作为『精灵使』更上层的阶段吧」
 
「……！？」
 
「你可别把手松开喔。想做什么虽然不清楚，即使如此－－－－－－－－我都会全力面向你」
 
「……日色……你……」
 
听见日色的话之后，亚克维奈斯忽然将表情放松下来。然后就露出要消失掉一样的表情在说话了。
 
「你果然成为媒人了啊。能发现……太好了」 (注:这句指的是日色能够改变他人的转机)
 
收起表情，红莲的火炎就像要冲破亚克维奈斯的身体一样在喷发着。其热量很惊人，烧烤着大气，熔化大地并且往天空飞舞而去。
 
全身炎化，身形渐渐地往巨大的怪鸟变化过去了。
 
「那就是你真实的姿态吗……」
 
日色也是第一次看见这副模样。只是，在漫画或游戏方面，那种作为传说的样貌就目睹过好几次了。
 
一身醒目的红，虹色到近似于极光的翅膀和尾巴正在摇着。锐利的眼睛寄宿着绯色，大大的嘴则染成了黄金般的颜色。
 
「不死鸟菲尼克斯……」
 
曾经因朋友而失去性命的传说怪鸟，一瞬间再次显现在这个世上了。
 
日色默默地在注视着刺在地面上的刀。
 
「黄猴子……要来真的了哦」
 
「收到。已经有向你说过了。来，呼唤吧！ 让我的真名响彻这个世界！」
 
啪的一声握住刀柄的日色将被光围绕住的刀往自己的胸口一刺。
 
「呼唤吧吧吧吧吧！ 日色！」
 
日色的身体被光芒包围住。
 
接着－－－－－－一瞬间寂静了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－光耀天地！　
 
「－－－－－－－－－－－－－－－－－齐天大大大大大大大大大大大圣！」
 
  