========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 01:09
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
突然间日色的所在之处出现了直冲天际的光柱。
 
看见那幅景象的伊威亚姆都不禁睁大着眼睛在嘀咕「那、那道光芒是什么……？」了。阿佛洛斯看到时在想他不知做了什么，不过，阿佛洛斯也同样皱起眉头目不转睛在注视着。看来这不是他造成的。
 
这次日色又使用了何种魔法伊威亚姆都判断不出来。那种程度的光量，闇属性的亚克维奈斯应该产生不出来，果然是由日色自身所发出来的这种可能性比较高。
 
突然，就连那个亚克维奈斯都化成一只满是火焰的美丽大鸟。伊威亚姆也是第一次见到他那样的身姿。
 
不知不觉对那副美丽的姿态看得入迷了。他每次拍动那有如极光般通透的翅膀时都会有闪闪发光的粒子在飞舞。被称为是传说的不死鸟具有能掳获观看者的艺术性。
 
「日色……亚克维奈斯……」
 
伊威亚姆也有呼唤了亚克维奈斯的名字，果然还是不敢相信他居然会背叛。特别是和日色在战斗时的背影感觉很孤寂，仿佛在说对不起。
 
与此同时，伊威亚姆也感觉亚克维奈斯像是透过战斗在向日色传达什么似的。
 
将日色掩没住的光柱绽放出更加炫目的光芒。
 
光芒逐渐变细下来，从里面显现出日色的身影。
 
「日色……！」
 
从光芒中现身出来的日色令伊威亚姆感到惊愕了。
 
单膝跪在地上稍微让脸低垂着，右手拿着一根像是长棍一样的棒状武器。头发变化成黄色，后面的头发也变得相当长随风在摇曳着。
 
他的额头上还戴着一条像是红色头巾的布。日色缓缓地起身站起来。眼镜不见了露出了漆黑的瞳孔，看到脸部时可以肯定那就是日色了。
 
红色的长袍同样有了变化，现在与其说是长袍不如说变成了像是武道服的服饰，上身是红色，下身是以白色为基调的颜色所构成，同时还放上了一个大大的金色『文』字。另外腰上戴着一条黑带，左边有打了一个结并且结后面的袋子还被风吹动在摇曳着。
 
「那、那个身姿到底是……？」
 
人在附近的玛尔奇斯也因日色的变化而露出惊讶的表情。
 
「作为『精灵使』居然会高位到这种程度……」
 
「陛下，您知道这副模样吗？」
 
听到阿佛洛斯在嘀咕的优花投以了疑问。伊威亚姆她们对回答也很感兴趣而侧耳在倾听着。
 
「那是《合醒》」
 
「《合醒》？是瓦尔琪利亚０６号进行的那个？」
 
「那个到底是山寨的。那原本是『精灵』和人融合时所展现出来的样貌。但是即使回溯到遥远的过去就余所知能够确切进行《合醒》存在也只有一个人而已」
 
「一人？　是谁呢？」
 
「……亚当斯」
 
「……看来不缺话题人物呢。没想到能与『精灵』融合」
 
「那就是亚当斯。对她来说没有做不到的事。只是她所做的事情几乎都是常人所不能及的类别。《合醒》就是其中之一。从那之后经过数千年的时光，都不认为有机会能再次见到《合醒》了」
 
如果阿佛洛斯说的是真的话，等于说日色已经是跨足到亚斯当所能到达的境界了。
 
（你就能到达怎样的技界啊……日色）　
 
日色变强最感到高兴的莫过于伊威亚姆，但总觉得这样更显孤独了。比常人更加攀爬至亚当斯这般的境界。恐怕她的思考和行动，一般人是无法理解的吧。
 
而且日色也同样显现出与她的能力相同的境界。如果就这样继续提升下去的话，说不定日色会变成遥不可及的存在。
 
那样的不安掠过伊威亚姆的心底。但是就在这时候，阿佛洛斯发出愉快的笑声了。
 
「库库库，做得好啊日色。果然《文字使》真是规格外啊。你的力量究竟超越真红多少，就让余看看吧」
 
笑容仿佛是在对日色的成长在感到高兴一样。如果敌人的日色变强的话，光是这样旧岁有超出他的想法的可能性，那么他又是为什么会对日色的成长感到高兴呢。
 
从眼睛里所发出的光芒中，感觉就像是小孩子找到不知遗落到哪里去的玩具在感到高兴而绽放出来的光芒一样。
 
「日色……不要勉强自己」
 
伊威亚姆双手交握，在祈祷日色能平安无事。但是从刚才开始不安就越发强烈没有停下来的迹象了。
 
「……那是《合醒》吧」
 
「嗯？ 你知道啊，真没意思」
 
日色对亚克维奈斯放出来的话语感到微微地沮丧了。感觉可以的话要让他看看这副模样并让他吓一跳。
 
这个《合醒》，是透过和丹契约的媒介《绝刀・斩击》，和丹合体出来的产物。
 
因此就必须要所谓的正式名称－－－－－丹的真名。丹的真名是齐天大圣。最初听到这个名字是妮琪和卡缪在做修行的时候。
 
某天，修行结束在睡觉时被丹弄醒后跟他来到只有二人的地方并被告知他的真名了。
 
然后一度变成了像这次一样的姿态。妮琪她们因为在睡觉所以没看见。
 
「我的这副模样就叫做《齐天大圣模式》」
 
依旧能从名字看出那是被日色拙劣的命名品味所创造出来的东西。
 
「齐天大圣和不死鸟……哪个比较强，就来决定一下吧」
 
「好啊。我也好久没使出全力了」
 
劈哩劈哩二人光是相互瞪视就使大气产生震动大地龟裂了。在地面上滚动着的小石子逐渐劈哩啪啦地碎了开来。
 
接着突然瞪大双眼的亚克维奈斯率先行动了。比起人类的样子时变化得更为庞大使得他的动作宛如雷一般。
 
用稍微一眨眼就会看丢的速度以他尖锐的啄朝日色突袭而去了。
 
（这庞大的身躯！）
 
但是日色也已经能捕捉到他的动作。日色高高地跳起来逃向天空。但亚克维奈斯却转换方向往日色追去。
 
在空中身体行动被限制住。这样下去无计可施的日色就会被啄给贯穿了。
 
「……别小看人啊，红头发」
 
日色让魔力集中在脚底产生小小的爆炸，当场就像往大地一踏似的开始往上移动了。
 
「什么！？」
 
亚克维奈斯在对日色不使用魔法就能在空中移动的事情感到很惊讶。日色就这么拉开一定程度的距离后，就用拿在右手上的棒子直接往天空一挥－－－－－－－－
 
「伸长吧，《金刚如意》！」
 
被往下挥《金刚如意》仿佛是让写下来的『伸』字发动起来一样笔直的伸长起来，然后就往还有段距离的亚克维奈斯的头顶上挥下去了。
 
「天真！」
 
亚克维奈斯立刻翻过身来闪避《金刚如意》。《金刚如意》就这么扎在大地上产生出裂痕。光这样就具有惊人的威力一看就能明了了。
 
往大地降落下来的日色随即让《金刚如意》的长度回复原状，嗡嗡嗡地舞动后，啪的一声就用两手摆出了架式。
 
「……会伸长的武器吗……棘手啊」
 
「随便用用就好了吧？」
 
虽然不像刀那样有刀刃，不过，拥有的力量却是凌驾于有刀刃的刀之上。红色棒子的两端镶有金色的圆轮。
 
「就算保持距离也大意不能啊」
 
「啊啊，而且还能这么做！」
 
日色用《金刚如意》灌入大地之后地面突然隆起，由下往上让大地的前端变尖打算刺穿亚克维奈斯而袭击过去了。
 
亚克维奈斯用红色的眼睛在瞪视着向他过来的大地。接着大地就发出沙沙的声音化成灰随风而去了。
 
「……《魔眼》还健在啊……但是」
 
「嗯？」
 
「我看见了哦。你那不可思议可以让物质灰化的能力。而且或许还关乎到是如何创造出各种各样的剑吧」
 
「…………」
 
  