========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 10:18
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
亚克维奈斯的《魔眼》。日色至今都以为那是将进入到视界内的东西给灰化掉的能力。当然那么强大的能力应该会有限制。
 
他对目前为止都没有对人使用过那项能力，恐怕对人－－－－生命体是无效的吧。
 
如果有效的话，应该就会让日色所持有的武器《绝刀・斩击》也灰化才对。但事实上并非如此。
 
如果稍早之前的《斩击》用亚克维奈斯的《魔眼》肯定是会被灰化的吧。但是现在的《斩击》却是和丹合体之下的生命体。简单来说算是丹的一部份也不为过。因此无法灰化。
 
「而且我的眼睛有把刚才攻击的过程映入眼底」
 
亚克维奈斯让大地灰化时，日色看见了。那就是在大地周围出现了无数极微小的物体。
 
「那些都是－－－－－－－－－－－－－－－剑」
 
没错，随着日色和丹合体，视力也得到飞跃性的提升。因此才能捕捉到瞬间。
 
在大地的周围突然出现无数的浮游物。那些确实都是剑的形状，在刺中大地时，从那些地方开始灰化的。
 
「总之并非是你的《魔眼》具有灰化的能力，而是能产生许多剑来的瞳术对吧？」
 
听到日色这句确信的话语，亚克维奈斯哼的一声闭上了眼。
 
「库库库，厉害啊」
 
承认了。这样就等于是被确认日色的考察一语道中了。
 
「没错，这双眼睛－－－－－－《创剑的魔眼》能精制出具有多样能力的剑。能灰化的剑是《第一之剑・回归灰烬的微小剑》」
 
「无数几乎看不见的剑。果然那双眼睛真是犯规啊」
 
即是对人没有效果，也可以使持有的武器，或火、水等魔法灰化。
 
「哼，你以为自己的魔法就不是吗」
 
在彼此相互在瞪视时，这次先有动作的人是亚克维奈斯。高高地跳起来后，就将无数染成极光般的羽毛往人在地面上的日色射了过去。 (注:没看过，作者把火鸟变成火鸡...)
 
日色挥动《金刚如意》时，因卷动大气而产生出嗡嗡声的暴风，把迎面而来的羽毛吹飞了出去，但刺中地面的羽毛则就这么直接贯穿进去了。虽然贯穿力令人胆寒，不过，日色将《金刚如意》伸长朝亚克维奈斯刺过了。
 
轻松地闪躲的同时亚克维奈斯就这么突进过去。日色朝着他的嘴使出《金刚如意》给予一击打算将他弹飞出去，结果却是发出啪当声二者同时都被弹开了。
 
就在这时亚克维奈斯的红色双眼忽然间睁了开来。
 
「显现吧！ 《第三之剑・束缚的巨大剑》！」
 
他的眼睛前方有一片云，像是贯穿那片云一样一把巨大的剑以日色为目标从天空倾注而下。
 
（那个就是过去曾把僵尸拘束起来的东西！？）
 
在克洛乌琪使ＳＳＳ级别的刻耳贝洛斯出现时，就是那把大剑轻松将其行动停止下来的剑。而且和那时候不同，数量有一百把。其数量，大小也比当时候要更小。小规小，但还有日色的二倍大。
 
一边凝视着从天空倾注下来的大剑之雨日色は一边往自己的头发一抓接着就这么扔出去。然后那些头发一根根地化成与日色一模一样的身姿在周围到处在走动。
 
「「「「那么，哪个才是真的？」」」」
 
露出无畏的微笑同时日色尽情地在大地上跑着。亚克维奈斯也专注地一边在看着地上一边在操控百把的剑。发出咻咻咻的声音日色们的身体一个接一个被贯穿夺去行动了。
 
「可惜啊，红头发！」
 
不知何时日色就来到亚克维奈斯的身后－－－－－但是，
 
「真有把握啊，日色？」
 
噗咻一声日色的身体就被由亚克维奈斯身体所发射出去的羽毛贯穿了。但是砰的一声日色却变回头发了。
 
「嗯！？」
 
亚克维奈斯往地上俯瞰过去。正好有一名日色在那里在瞪着亚克维奈斯。
 
「这次换我了！」
 
日色再次《金刚如意》往大地刺了进去。接着大地又再次亚克维奈斯袭击而去。
 
「这招和刚才一样哦，日色！」
 
亚克维奈斯的眼睛再次发出怪异的光芒。感觉这次肯定又能灰化掉。但日色这次却是沿着大地往上跑，与地面一起往亚克维奈斯袭击过去了。
 
即使如此大地还是马上灰化掉了。但日色却是用《金刚如意》对脚底下的灰一敲。接着先前那些灰虽然就这么往地面落去，但这次却是一边卷成螺旋一边朝亚克维奈斯飞过去。
 
「っ！？」
 
目标是他的眼睛。灰进到眼睛里，他自然将眼睛闭起来了。趁着这个空隙日色便往怀里一钻用《金刚如意》朝变成不死鸟的他身体中心一打，使他弯成ㄑ字形了。
 
「噗哈！？」
 
更进一步追击。就这么转换方向大喊「伸长吧！」。《金刚如意》遵照命令以前端将亚克维奈斯捉住，接着就这么上下颠倒往大地延伸而去。
 
轰隆隆伴随着激烈的冲击声亚克维奈斯被砸向大地了。
 
「还没完！」
 
日色立刻让《金刚如意》恢复到原来的长度，嗡嗡嗡地开转挥舞起来。然后《金刚如意》整个开始发出眩目的光芒，日色就这么将手给放开。但是棒子却没有乱飞出去，而是持续在日色的手前方保持旋转。
 
「黄猴子，上吧！」
 
「收到！」
 
脑海里直接听见丹的声音。以声音为契机，嗡嗡嗡地在旋转着的《金刚如意》不断地在提升旋转的速度，逐渐延伸成更大的圆盘了。
 
「接招！ 《闪极回卷》！」
 
日色将发光的圆盘往倒在大地上的亚克维奈斯扔过去了。亚克维奈斯注意到来自上空的威胁而迅速地抬起头来。
 
是判断正面挨中会有危险吧，于是立刻从现场起飞起来采取回避－－－－－－但是，亚克维奈斯的身体与大地接触的部位却感受到违和感。
 
「嗯！？」
 
就在亚克维奈斯打算逃走时，身体就像是被大地紧抓着不放。仔细一看，是大地变成黏呼呼的型态黏在身上让身体无法行动。
 
「黏鸟胶弄好了！」
 
日色在往天空奔去前就在地面上预先设置下『黏着』的文字了。在亚克维奈斯落在地面上的瞬间就使其发动，使大地化成了宛如黏鸟胶一样的状态将他拘束起来。
 
「就这样吗！」
 
亚克维奈斯的身体燃起了惊人的火柱，使得黏着化的大地熔化掉了。就这么翻过身从现场逃脱开来。日色在心里感叹着不愧是亚克维奈斯，但是
 
「别想逃！」
 
让已经写好的文字发动了。
 
『必中』
 
这下攻击确实就能打中他了。不管怎么逃，直到打中为止攻击都不会停止。
 
因此，仿佛就像拥有追踪机能一样使得光之圆盘从后面在追赶亚克维奈斯。
 
「－－－－－是这么一回事啊！」
 
亚克维奈斯也注意到日色的攻击具有追踪的机能，令人惊讶的是他瞬间把动作停下来了。瞪视着迎面而来的圆盘时，
 
「那么我就尽全力把它给挡下来吧！」
 
啪沙一声极光闪耀般的双翼展翅开来，亚克维奈斯就这么当场开始回转起来了。四周围覆盖着美丽的粒子，出现一到从未见过的优美龙卷了。
 
如果要给个名字的话应该可以称作是极光气旋吧。紧接着光芒四射的龙卷和光之圆盘产生了碰撞。
 
滋滋滋的声音彼此碰触的瞬间，激烈交锋使得各种光粒子被弹飞了出去。谁也不让谁，陷入胶着状态。
 
龙卷本身，即是亚克维奈斯的身体。因此『必中』的效果已经形成，之后就看《闪极回卷》能否展列他而已。
 
但是慢慢地亚克维奈斯这边开始推回来了。看来似乎是圆盘的回转力开始输给对手的了
 
「喂日色，这样下去会输的哦！」
 
「我知道！ 所以才附加这个！」
 
『大回转』被从日色的右手指尖写出来。之后就将它往《闪极回卷》发射过去。贴合的瞬间恰好发动。在惊人的放电现象后，用听就能明白般的激烈回转声在四周响彻开来，以《闪极回卷》为中心，就像亚克维奈斯那样显现出一到龙卷了。
 
二道龙卷相互碰撞在一起，就已使得周遭的环境深陷在天灾的破坏下，大地被撕裂，树木和岩石都有如纸屑一样被消灭了。
 
威力再这样维持这种状态这整座战场的一切都会被破坏光。但是势均力敌的状态却产生了变化。
 
日色的《闪极回卷》开始压制亚克维奈斯了。
 
「唔！？ 呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
亚克维奈斯发出了呐喊，感觉极光更进一步加深起来时，一瞬间就笼罩在火焰之中。引发出火炎的漩涡了。
 
然后－－－－－－－－啪当当当当当当当当的声音响起《闪极回卷》被弹飞出去。用手把飞过来的《金刚如意》接住之后，日色望向火炎漩涡在注视着。
 
「喂，怎么了日色？ 被弹回来了吧？」
 
就如丹所说的那样《闪极回卷》被亚克维奈斯的技能打败了。但是不知为何日色却是这么在嘀咕着。
 
「……真有你的……红头发」
 
那就是不惜地在称赞亚克维奈斯。他使出在日色之上的全力，以全力以赴在对峙。不，那个火炎漩涡就是在最后关头跨越极限的证据吧。
 
所以才会对那样的他抱持尊敬的念头。
 
「那么，我们也该给予相应的回应啊」
 
「喂，日色……有考虑到后果吗？」
 
「抱歉，现在只想着那家伙的事情而已」
 
「唉～你啊，阿佛洛斯可是在看这场战斗哦？」
 
「啊啊，但是要是在这里放松下来的话只会糟蹋掉。而且……」
 
「嗯？而且什么？」
 
「……想起某件事」
 
「哈？」
 
「变成这副模样才第一次看到。那家伙的胸口有个《核》。那个在放出波动，那个就和魔王榜样的《核》一模一样」
 
日色一瞥而过在眺望着正在关注日色他们战斗的阿佛洛斯。从他胸口上的《核》所释放出来的波动和亚克维奈斯的很相似。
 
这种感觉之前曾见过一次。在与伊威亚姆初次相遇时，使用了《契约之纸》定誓约的觉很类似。
 
「如果那家伙背叛的事，也有那种原因的话……」
 
「……日色」
 
「啊？」
 
「你在想什么现在的我很清楚。但是啊，别忘了那样也是要赌上一睹的喔？」
 
「哼，才不用你讲。而且……」
 
这次视界内捕捉到露出不安的感觉在注视日色的伊威亚姆。然后慢慢地目光移回到亚克维奈斯的身上。
 
（总觉得，不想看到那家伙露出那样的表情）
 
日色让目光锐利起来后就静静地动起食指。接着使用出肯定就是－－－－－－－－－－－－－－－－－四文字的魔法了。
 
  