========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
这是日色成为王没多久所发生的故事。
 
或许会写的很短，但暂时会连载敬请期待吧！
 
_____________________________________________________________
 
自从日色作为【太阳国・亚乌鲁姆】的王即位也早就过了一个月，托辅佐的莉琳和席尔巴他们的福虽然很忙碌，但并没有发生纠纷而度过每一天了。
 
从各大陆的城市或集落，陆续收到贺礼和书信，被莉琳说作为王每封信都要过目，就连睡觉的时间也都觉得很浪费而在读信了。
 
成为国家的领袖才知道，真亏莉琳和伊威亚姆，能够不说出一句抱怨和牢骚在做大量的工作感到很敬佩。
 
原本也有莉琳打好的基础，在法律关系和条约批判上才没有太多问题。
 
但是每天都会有民众们送来的请愿书，以及在一星期一次招开的会议上要决定的内容、关于国家行事・国际行事方面资料的确认和确定、到城市里去视察等等，真的很忙碌。
 
因此，就在做着对着桌子在过目文件并做确认这种乏味的工作，就时间性来说是很漫长的。
 
对王就是在做这种乏味的事情感到很惊讶。
 
只是也有周围的人们都很优秀，大抵上王所要做的事情很少在这之前被伊威亚姆说时，都张大着嘴巴使意识都非走好几秒了。
 
那样的日色，也终于在经过一个月后就越来越熟悉习惯了。现在能够抽出空拥有读书的时间。虽然只是一点点的时间而已。
 
即使如此还是没办法到外面做激烈运动，使身体有了沉重的感觉。
 
现在也是在二十张塌塌米的房间里开心地在看书时，
 
「－－父亲，可以稍微打扰一下吗？」
 
会称日色为父亲的人只有一个。
 
「莱卡吗，进来吧」
 
进来的是，最近长大起来越来越有大人样的莱卡。
 
他虽然是担任【魔国・哈欧斯】的队长一职，但现在是在这个【亚乌鲁姆】担任警备军队的分队长。
 
「怎么了吗？」
 
莱卡很有礼貌地就在距离日色一段距离的位置正座着。
 
「父亲，这次稍微要拜托您」
 
「拜托？」
 
「是」
 
日色啪的一声阖上书本便「说来听听」说了。
 
「想请您锻炼我」
 
「……为什么要找我？ 军里面也有薇茵卡和妮琪，我想要锻炼对像应该是够的」
 
「是这样没错，但是最近那个……和父亲没太多……啊」
 
总觉得开始在扭扭捏捏了。看见很不好意思在让视线游移起来时，就感觉他还是个孩子。
 
恐怕是最近没有一起相处而感到寂寞了吧。
 
「呼嗯……那么虽然没办法一起锻炼，但之前，有听说东部的活火山有活跃起来的情况，就一起去调查吧？」
 
「可、可以吗！」
 
相当开心，莱卡露出满面的笑容。说起来就如他说的那样，感觉最近和他都没有过太多的对话。藉这个机会作为王来加深新的密度，或许就必须有被称为是父亲的存在。
 
「啊啊，其实是想交给薇茵卡，但是我也想要动动身体啊」
 
「啊，但是王的工作没问题吗？」
 
「这个嘛，将分身留在这里，就不会有问题了吧」
 
最近有想出用『影分身』文字使用分身来增加工作效率的方法实在太好了。虽然也有时间上的限制，但如果只是调查一下就往返时间上应该是没问题。
 
「姑且名义上，会派你去出调查任务。这件事要对其他人保密哦」
 
「是、是的！」
 
「前往调查是在三天后。先去做好准备」
 
莱卡高兴地回答后就马上回自己的房间去了。
 
然后三天后－－。
 
「－－嗯？ 噢噢，这不是缪亚吗」
 
打算前去【太阳国・亚乌鲁姆】内唯一一座的城堡－－【日之丸城】的天守阁的莉琳，确认到缪亚从楼梯上便出声搭话了。
 
「啊，莉琳小姐，好久不见！ 席尔巴先生你好」
 
「喔呵呵呵呵，您这么有精神真是太好了」
 
「好久不见什么。三天前部也用视察这个名义前来了吗。那么今天是怎么了？ 应该没预定你会到访才对」
 
「事实上是被雷格鲁斯大人拜托了。希望将有关国际情势的会议资料，交给日色先生」
 
「原来如此。但是你也是在【帕西翁】担任要员之人。来访时要先通报一声。是打算让不认识你的人做出袭击的判断吗？」
 
「啊，说的也是呢。对不起」
 
缪亚急忙坦率地点头道歉。认为是自己的错才会这样没有避讳地就道歉，因为会好好地反省而感到很佩服。
 
「我们现在要去日色大人那里，可以的话要不要一起过来呢？」
 
「喂席尔巴，别多事」
 
「喔呵呵，好不容易才有来客不能断绝拒绝的吧，大小姐。我很明白您想日色大人独处的心情」
 
「什么！？」
 
莉琳很清楚自己的脸红起来而感受到热度了。
 
「真是的，莉琳小姐打算要偷跑对吧！ 伊威亚姆也会生气的哦」
 
噗～地让脸可爱地颊鼓起来的缪亚将不满说出口了。
 
「才、才没有要两人独处！ 你看，席尔巴也在的啊！」
 
「喔呀喔呀，总是要我先在外面等，不是要两人独处，该怎么解释什么才叫两人独处呢？」
 
「烦啊，你这家伙也给我住口！」
 
这时候真的会很怀疑这家伙事不是自己人。
 
「呵呵，莉琳小姐就是不坦率呢」
 
「缪亚！ 在开玩笑我可饶不你哦！」
 
「哎～。但是如果莉琳小姐讨厌和日色先生独处的话，我随时都可以改变心意的哦」
 
「傻、傻瓜！ 谁说我讨厌了！ 那家伙成为王，虽说不是不可能会迎娶侧室，但正妻肯定会是我！」
 
「那句话我可不能无视喔！ 我也不会退让的！」
 
劈哩劈哩地两人之间相互持续在瞪视时，
 
「两位，差不多必须要过去日色大人那边了」
 
由于席尔巴的忠告，
 
「……哼，胜负就留到下次」
 
「好，我不会输的！」
 
刚才莉琳也同样将缪亚，不，是对所有喜欢日色的女性们都当成是良性的竞争对手。当然是在－－恋爱方面的。
 
「啊，说起来在修练场只有见到薇小姐，今天薇小姐不是有任务在身吗？」
 
「啊啊，那件事啊。调查东部的活火山对吧？ 那件事改由莱卡的部队承接下来了喔」
 
「诶？ 是这样吗。那又是为什么……？」
 
「说到为什么因为那是日色指名莱卡的。这次的活火山调查由レッカ的部队去做会比较适合这样的理由」
 
「适合？ 确实说到调查，有专门研究火山活动的专家，因为就在那附近工作，所以只要去问他们……？ 所以应该是要派行军速度最快的薇小姐的部队去才对吧？」
 
「呼嗯。确实不知道日色适合的标准在哪，不过，或许是那家伙有所考量吧」
 
「唉，标准啊」
 
「所有的任命权不在我身上，只有身为王的那家伙才拥有。而且那家伙会特意改派莱卡，会有什么用意吧」
 
「呵呵，真是信赖他呢，莉琳小姐」
 
「哼，是想要他可以变成更可靠的王啊」
 
日色很努力的事，总是在旁看着的莉琳最了解。创造分身，使工作更有效率虽然吓了一跳，但即使如此重要的文件和书信似乎本尊会仔细过目的样子。
 
但是还有会使国政动摇的事，也有必要针对今后预料会发生的种种问题去着手。
 
对日色来说真正作为王要发挥真正的价值，倒不如说是在五年或十年后的未来。
 
持续维持这个国家存续下去。使人民的笑容可以持续下去。
 
成就那些事才是王的价值。但是那也是极为困难的事。
 
基本上人是习惯的动物，会感到无聊，就连在和平中也会产生出不满。
 
要怎么让那小小的不满不要堆积起来而能消除掉呢，那是必须要永远抛开烦恼的问题了。
 
如果只是日色的话。自己如果能相信他，不管什么样的问题都会相信是可以解决的。
 
「－－日色，可以打扰一下吗？」
 
在城内的办公室，听到日色一声「进来」的话语就进入了。
 
桌上叠着大量的文件，日色就在那深处进行认证的作业。
 
「怎么了……嗯？ 缪亚也来了啊」
 
「是的。你好，日色先生」
 
日色将视线看向她带来青色文件夹，
 
「……是雷格鲁斯那边的资料吗？」
 
「是的。正是如此」
 
缪亚来到日色的前方，递交档案。收下来的日色，打开档案快速看过后，
 
「……我明白了。之后确认完会跟雷格鲁斯联络的」
 
「就麻烦您……了」
 
「嗯？ 怎么了？」
 
「没事……那个，你怎么了吗日色先生…………稍微瘦下来了吗？」
 
「啥？」
 
「啊，那个……与其说是变瘦……总觉得……？」
 
因为缪亚忽然感到不可思议微微地在纳闷，所以使莉琳也很专注地在观察日色。
 
然后确实注意到和平时的日色有什么不同了。仿佛明明存在感就在那哩，但感觉很不可思议的淡薄。这是……。
 
「－－っ！ 喂日色，难道你这家伙……！」
 
莉琳那么说并瞪过去后，日色立刻就将视线移开来了。－－确定了。
 
「……果然啊」
 
「诶？ 怎么回事呢，莉琳小姐？」
 
「唉……那家伙是日色的分身」
 
「什么……分身？」
 
「没错吧，日色？」
 
「…………果然要骗过你们是不可能的啊……」
 
这句话，就等于是在证明莉琳的想法是正确的。
 
「真是的。本尊在哪？ 修练场吗？ 还是在哪个地方读书了？」
 
「…………」
 
「喂，为什么不回答？」
 
「日色先生？」
 
因为要歇一口气出门去看出，是他偶尔会做的事所以莉琳虽然会提醒但会睁只眼闭只眼。
 
就连到修练场去动动身体也一样，考量到健康因为是必要的所以会当作没看见吧。然而却对他不肯说出真相而感到可疑了。
 
「……日色，本尊在哪？ 说？」
 
「……哎呀，应该是在某个地方」
 
「是这样没错。但是那是哪里告诉我」
 
「对呀，日色先生。我也一样可以的话要将档案亲手交给本尊的日色先生」
 
二名少女逼近过来，显露出明显感到困惑的表情在看着日色。
 
「……！ 我想他会不会，是出国了才不说的吧？」
 
在怎么说都是王的他，认为是不会做出不跟任何人说一声的那个选择的……。
 
「…………唉。该来的还是躲不了啊」
 
放弃似的叹了一口气后，日色便静静地开始说明起来。
 
「－－－－你、你说什么！？ 和莱卡的部队一起前往调查了吗吗！？」
 
被回答吓到了。
 
「为什么！ 为什么会这样！」
 
「因为注意到很久没有跟莱卡有接触了啊。所以」
 
「所以也有其他的办法吧。你这家伙可是王耶？ 也不是完全没有反对能成为王的势力，那些人有举起反旗的危险性，应该要避免不谨慎的行动。这点你也很清楚吧」
 
不可能存在会被众人承认的人。人是有感情的，也存在好恶。所以应该会有对日色的即位感到很不爽的人。
 
不论哪个国家的王都是如此。经常会纠缠上什么危险。正因如此，就必须要经常让侍奉的人们，知道王的所在。为的就是要尽速对问题进行处理。
 
「没说是我的错。但是就你的说法，会有跟山一样多护卫会跟着来对吧」
 
「当然的吧。因为那是为了守护王所必要的」
 
「那份担心很令人感激，但我不喜欢带着一堆部下到处跑」
 
「这不是你喜不喜欢的问题。这是为了要守护国家」
 
「所以我才会选择默默地和莱卡，及几名部下一起行动」
 
「……！ 等一下，几个人？ 到底带了几个？」
 
「加上莱卡有五个」
 
「太少了！ 少过头了蠢货！ 气死我了，席尔巴！」
 
「－－在这」
 
面对莉琳的呼唤，席尔巴很快地就进到房间里面来了。
 
「马上派增援去东部的活火山」
 
「等一下莉琳。没有必要」
 
「不行。发生什么就迟了。你这家伙要更看重自己立场啊」
 
「那个啊，你觉得我有那么简单就会被杀掉吗？」
 
「确实你的力量是众所公认的。就连我也一样。但是也会有万一的情况。－－席尔巴」
 
「我明白了。那么我就向薇殿的部队通知一声」
 
不顾日色在叹气，席尔巴这么告知后就当场消失身影了。
 
「日色先生，你有点太乱来了哦！」
 
「连缪亚都这么说啊」
 
「就是说啊！ 因为我们都是优先去考量日色先生的！」
 
「正是如此。而且如果本尊不在被知道的话，说不定会给笨蛋得到攻入国家来的理由。思虑稍微过浅了哦」
 
确实关于本尊，莉琳是不会担心。但是问题是在国家的层面。知道日色不在或许会引发激进派行动起来。
 
正因如此，日色经常要做为国家的象征待在这里会比较安全。
 
「…………我明白了。今后会跟你说一声的」
 
「就是该这样。不过，这个国家的战里不可能薄弱到沦陷虽说不会有问题，但还是不要掉以轻心」
 
「嘿耶。会担心啊」
 
「当、当然的啊！ 你这家伙是我的－－」
 
「我的？」
 
「呜……总、总之就是这样子！ 分身的你，就做好被给予的工作！」
 
「啊啊，抱歉啊莉琳。缪亚也是。稍微太随便了一点」
 
「是的。那么因为难得，我也和薇小姐的部队一起前往东边吧」
 
这么说了一句后，缪亚就离开房间了。
 
莉琳在看到她离开后，
 
「真是的，原本是要在你休息的时候，一起喝茶轻松一下的」
 
「那真是抱歉啊。之后会补偿你的」
 
「约好了」
 
如果觉得可以就好了，然后莉琳也离开房间了。
 
  