========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 21:01
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
窥见在日色以右手食指前方罗列出闪耀的文字时，使得阿佛洛斯都从椅子上站起来。其表情带有等待的意思。
 
「伊修卡，那家伙所写的四文字，看得到吗？」
 
「是的，但是无法看见全貌。四文字中，有看见破坏的『破』字，恐怕是用来杀亚克维奈斯的文字」
 
「库库库，余也这么认为。那家伙，到现在才有意思要用温存下来的四文字啊。光是这样就表示对上亚克维奈斯单单用三文字应付是很困难的」
 
「也许是想回应对方全力以赴这种愚蠢的心意在作祟吧……」
 
「库库，这种举动和真红很像。但是这样计划就能往前推进。伊修卡，先去通知裴宾和拉格纳拉现状的报告以及把那个准备好」
 
「是！」
 
伊修卡也就是优花进入到新出现的门内离开了现场。
 
「库库库，场子该移动移动了」
 
看见阿佛洛斯说出高兴的话语来时，伊威亚姆和玛尔奇斯在感到毛骨悚然下皱紧了眉头。玛尔奇斯往伊威亚姆靠过去说起了悄悄话。
 
「魔王小姐，恐怕阿佛洛斯应该之后会有什么盘算。要注意那家伙的举手投足」
 
「但、但是就算要阻止他的行动四周围已经有基利……会被瓦尔琪利亚阻止下来的吧？」
 
「即使如此还是得做点什么哦。日色也终于动用四文字，很危险啊」
 
「四、四文字的风险有那么高吗？」
 
「你不知道吗？ 这样啊，日色性格上的缺点就是话不多……。那个啊，他的《文字魔法》中分别有一文字、二文字、三文字、四文字等形式，文字越多其应用范围和威力都会提升」
 
「原、原来如此」
 
「但是，随着威力提升也会带来风险和限制，失败时的《反作用》也会强烈哦」
 
一想到那么万能的魔法所包含的《反作用》使得伊威亚姆吞了一口口水了。
 
「如果和真红相同的话，使用四文字后战斗力应该会急遽下降吧。我想直到魔力确实得到回覆为止都只能用一文字」
 
「不、不会吧！？」
 
那就很不得了了。伊威亚姆也想起一文字和至今所使用的二文字或三文字相比战斗力降低实在差很大。如果阿佛洛斯的目的就是那个破绽的话，这下事情就麻烦了。
 
如果阿佛洛斯让具有雷欧乌德和乔托姆那种实力之人去加入那个战场的话，弱化下来的日色就会被逼入无法正视的险地里吧。
 
「如、如果不想点办法阻止的话！」
 
「冷静点！」
 
「但、但是！」
 
「这样好吗？ 不管发生什么你都要冷静才行！」
 
「……玛尔奇斯殿……」
 
「你可是这场战争的代表人哦。作为王，不论何时都要表现出毅然」
 
「……！？」
 
伊威亚姆的心里受到话语所带来的冲击。玛尔奇斯的眼神很严肃。能够看见那里在显露着后悔的意念。仿佛包含有不想让伊威亚姆和自己一样面临同样的失败。
 
「你，喜欢日色？」
 
「西……怎、怎怎怎怎怎怎怎怎么突然提这个！？」
 
瞬间就像是变成装了煮沸开水的水壶一样伊威亚姆整张脸都冒出热气了。看见那样的伊威亚姆使得玛尔奇斯露出了温柔的笑容。
 
「呵呵，那孩子很难应付吧。我想大概比那个真红还不好搞」
 
「那、那个那个那个…」
 
「那份心意，很重要。而且要相信日色。不论如何」
 
「…………偶、我明白了」
 
「嗯，那就好。那就先把这个交给你」
 
玛尔奇斯将戴在脖子上的项链递出去了。有着小小银制的吊牌。中央处嵌有一颗红玉。
 
「这、这是？」
 
「中心的红玉，是以我的血液精制而成的东西，会和我的性命产生连动。我如果死掉的话那个就会灰化的构造」
 
「为、为什么把这个？」
 
「我想先请你帮我保管。不行吗？」
 
「啊，不，但是这不是很重要的东西吗大事？」
 
「算是吧，有着无可替代之意会赠送给老朋友」
 
「那、那么重要的东西我不能收！」
 
虽然伊威亚姆想要还给她，但玛尔奇斯摇了摇头拒绝了。
 
「收下吧。因为今后它变成支持你心意的东西」
 
「诶……？」
 
玛尔奇斯稍微和伊威亚姆拉开距离，接着露出莞尔的一笑。那笑容非常美，还蕴含着虚幻。
 
「你，只要相信日色就行了」
 
「玛尔奇斯殿……？」
 
这时候，从日色所在的战场那里发出惊人的声响，使得二人一起将视线往那边转换过去了。
 
仿佛就像在体现噩梦般景像在日色的眼前扩展开来。巨大的龙卷缠满了火炎。它打算将周遭的一切都卷进来慢慢地在往日色接近过来。
 
这里虽然是阿佛洛斯所创造出来的战场，不过，要是有街道的话，其威力大到那条街道大概不出几分钟就是被毁灭掉了。
 
「只能集中一处进行突破了吧」
 
「但是真的要这么做吗，用那文字？」
 
丹的话语回响在脑海里。
 
「啊啊，虽然得赌上一把，不过，这么做事有意义的」
 
「唉～我知道了啦。你很顽固这点，决定后就不会改了对吧？」
 
「谁很顽固啊」
 
「你啊。真是的，选到一个吃力的伙伴了啊」
 
「后悔已经太迟了。与其在乎那个不如快点集中力量」
 
「收到，哥们」
 
日色将右手写下的四文字隐藏起来不给阿佛洛斯他们看见。如果被发现的话就会采取某种应对的可能性很高。
 
左手将《金刚如意》的前端对着龙卷的中心，日色在脚底引发小小的魔力爆炸在维持这样的状态。
 
「黄猴子，为了集中变成那个」
 
「收到」
 
日色的身体发出淡淡的光芒，那像是在分离一样从身体分离开来。它形成了有如松软般金色的云朵，接着日色的脚就走过去了。
 
搭乘在上面之后日色就没必要再让魔力产生爆炸，而可以一直待在空中了。
 
「《金斗云》完成了！」
 
「好，这样就能专心了」
 
日色再次让意识集中在《金刚如意》的前端了。接着前端将光芒收束起来，变化成箭头般的形状。
 
「加把劲哦，黄猴子！」
 
「收到，你也一样啊日色！」
 
相互做好觉悟后就动起《金斗云》如同风一样笔直地突袭过去了。途中即使被龙卷吹飞过来的岩石碎片碰触到身体而产生伤口也都没有踌躇。
 
（再快！ 再更快一点！）
 
《金斗云》奔驰时都会拉出一条金色的轨迹。细细长长的路径，简直就像是以日色作为尖端所画成的一把巨大的枪。
 
亚克维奈斯的炎之漩涡，和日色的金色之枪现在产生激烈的冲突了。
 
  