========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-25 22:43
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
－－－－【亚拉格多山】。
 
位在【太阳国・亚乌鲁姆】东部位置上的活火山，据说最近地下的岩浆开始活跃起来，被委托要定期进行调查的一座山。
 
所幸周边都被森林围绕，没有集落，假使喷发也不会使〝人〟遭受到损害吧，但即便如此能预先注意到是再好不过的了。
 
即使距离很远，随着喷发的规模还是会对【亚乌鲁姆】造成影响。
 
在山麓设有专门研究火山专家队伍，一有什么马上就会传至日色的耳里，透过每个月一次所派遣的【亚乌鲁姆】调查部队，就直接获得情报。
 
这在还是【太阳色】时，莉琳所下令的。
 
「－－喔呀？ 这还真是，这不是日色王吗！？」
 
随着那句话，使周遭一下子就吵杂起来。一国之王，会出现在这种地方想当然尔就会是这样了。
 
是一名穿着有点脏的白衣约五十岁后半的男人。这个男人，正是被任命为这支调查队的队长提奇。对山脉的事拥有无所不知的知识量，是火山研究的首脑。
 
虽然有着爆炸头的特征，仿佛是火山的岩浆造成的，就像被火烧到而卷曲起来一样看起来很有趣。
 
另外，他也是人类和魔人的混血，在莉琳建立【太阳色】之前，就有去接触要不要成为住民的其中一人。
 
即使是在现在一听到是混血儿还是会有皱起眉头来的人，即使如此托来者不拒的【太阳色】的福，混血儿已经慢慢地被普通人种所认同了。
 
「你是这里的负责人吗，名字是？」
 
「侬叫提奇喏」 (注:ぞい，这是这个研究者的语癖，正确是SOY这个音。为了不干扰内文基本上不会翻出来，这段对话会用"喏"代替)
 
「……喏？」
 
「是口头禅，请见谅」
 
「算了。今天是要在这里和莱卡及其他几个人听取调查报告的」
 
介绍完后，莱卡他们也静静地点了点头示意了。
 
「这么刻意前来一趟，真是过意不去」
 
「会吗？ 有什么明显的变化吗？」
 
「有。只是有件比较在意的事」
 
「在意的事？」
 
「是的。岩浆的活动虽然没有活跃到会马上喷发，但确实在火山中有个和岩浆不同的某种巨大的存在」
 
「不同于岩浆？ 你确定吗？」
 
「是的。那是不是生物，还在调查中，不过，肯定是某种东西」
 
日色听到他的话「呼嗯」的一声就将手托在下颚了。
 
如果火山内的生物，是凶恶的魔物的话，也会让滞留在这里的提奇他们陷入在危险之中。
 
「……实际进入看看好了」
 
「父、父亲，那样做太危险了！」
 
到底莱卡前来阻止了。
 
「没错。既然日色王都会去考量，火山就很危险了」
 
「但是，最近的活跃如果是那个什么造成的话，早点去确认真实身份会比较好吧？」
 
「是这样没错，但王亲自出马很危险」
 
「安心吧。那种程度的危险，都很顺利跨越了」
 
充其量并没有对火山有胆怯的感觉。那种大灾难等级的事件也经历好几次了。
 
「那么我也要去，父亲！」
 
「……我明白了。其他们，就留下来，在万一之时能去保护调查队，可以吧」
 
莱卡的部队的人们都「是」的一声回答了。
 
「日色王，如果您一定要前往的话，希望可以带侬一起去」
 
「啥？ 说有危险的是你吧？」
 
「是的。但是对火山知之甚详的人跟去会比较合适吧」
 
「原来如此。…………好，那么我们三个马上就出发。其他人就先去处理其他事」
 
所有人回答日色的命令后，日色也同样一个点头回应了。
 
－－火山口，升起一缕要抓住天空着烟，谨慎地踩在立足点上能发现可以证明是地热升上来所冒出的热气。
 
只是从烟的量来看，也看不出会是那种岩浆正好发的感觉。
 
抵达张开大大的嘴巴般的火山口附近时，到底感受到会冒出汗来的热度。
 
日色也理所当然地，对莱卡和提奇，发动『防护』文字，、使他们不会受到吸入火山气体而造成中毒。
 
「哎呀，本来是必须要穿耐热的防护衣，但是托日色王的福能以肉身调查，一直都很想要这样子呢」
 
提奇像个孩子一样目光一闪一闪的，透过清晰的视野开始尽力第在观察火山。
 
「哇……火山就是这种感觉啊」
 
莱卡是第一次在近距离很感兴趣地在张望着火山。
 
「基本上火山，是岩浆将地表和地下水喷出所形成的地形。岩浆喷出到地表上就叫做喷发」
 
「噢噢！ 不愧是日色王！ 连那种知识都有啊！」
 
「但是父亲，喷发是被认知为可怕的西东吧」
 
回答莱卡的问题的人，不是日色而是提奇。
 
「没错！ 就如莱卡队长殿所说的那样，喷发是会造成损害。特别是被称为〝普林尼式火山喷发〟，会显现出使环境产生巨大变化及生物大量灭绝的危险现象」 (注:普林尼式火山喷发的特征是喷射到平流层的火山气体及火山灰。最特别的是喷发大量的浮岩及非常剧烈的气体爆发。)
 
「原、原来如此」
 
「但一是！ 也是有因火山所带来的恩惠确实是存在的！」
 
「恩、恩惠……吗」
 
「随着火山被生成出来的环境能使大地肥沃和出现涌泉，另外还有火和温泉也是良性的资源。而且也有只有火山才能生成的矿物，对人的社会来说是很重要的存在。所以火山这种－－」
 
「那、那个……っ」
 
面对热烈在谈论火山的提奇使莱卡有些招架不住。但是就如提奇所说的那样，在人们至今的生活中，火山的恩惠和人的生活紧密相连也是事实。
 
所谓破坏，其后必定会有诞生的意思。一般人，如果只着眼在破坏上的话，就会畏惧其存在而避忌吧，但广义来看又有不同的解释日色觉得这是有必要去记起来的。
 
「话就说到那边。差不多该下去火山里面了」
 
日色对二人，使用『飞翔』文字一边在空中飞翔一边进入到火山内部。
 
姑且托『防护』文字的福身体并没有感受到烧灼的热量，不过，即使如此还是流出像是进到桑拿内的汗水。
 
因为岩浆就在下方蠢蠢欲动可以说是理所当然的。
 
「喂，察觉到的那个什么是在哪里？」
 
「大概……是右手边蓄积起岩浆的附近」
 
仔细看，在坚固的岩盘被划分出区块的感觉下，发现好几处存有岩浆的地方。视线往其中右手边那堆岩浆看去，就在附近的岩盘上将落下来。
 
「啊，父亲！ 请看那里！」
 
莱卡手指过去的前方，有一面墙。但是那面墙嵌着一颗水晶。
 
「……去看看吧」
 
感觉有点靠近岩浆的感觉，不过，还是充分提防走走了过去。
 
然后就在来到水晶那里时，
 
「这是……！」
 
水晶内有一颗脸部大小的蛋。
 
「是……蛋。姆姆，真不可思议。这一带应该没有会有魔物会到这里来栖息生蛋才对」
 
红色的蛋。蛋壳有着延伸开来黄色像是火焰的纹路。
 
是什么蛋呢，当打算要使用『鉴定』文字去调查的那时候，在背后蠢蠢欲动的岩浆就活跃起来如波涛般涌现过来了。
 
「啧！ 往上逃吧！」
 
千钧一发，三人就往空中逃去，岩浆流到日色他们刚才所站立的位置。连那颗水晶都吞没－－。
 
但是却发生令人惊讶的是，那就是岩浆往后退了。水晶一点伤都没有。熔化掉的地方也只有些微无法确认。看见那幅景象，就连提奇也睁大着眼睛感到很吃惊。
 
「霍喔。很出色的矿物似的。这下无论如何都想要去分析一下了」
 
这时，在感觉水晶摇摇欲坠在动时，就从墙上剥落下来，滚动到就快要掉进岩浆的位置上。
 
「啊，不行！」
 
立刻就那么呐喊起来的同时莱卡就飞了过去，用双手紧紧要抓住水晶－－但，岩浆又再次从他的下方涌现过来了。
 
「－－《创造魔法・冰结阵》！」
 
刹那－－莱卡擅长的魔法就往下方而去让岩浆冻结起来了。但是那只是表面而已，从更下面冒出来的岩浆将冰破坏了。
 
「莱卡！ 趁现在来这里！」
 
「是！」
 
抱着水晶的莱卡来到日色的所在位置。几秒后，冻结住的岩浆就回到原状又开始蠢蠢欲动了。
 
「莱卡队长殿，真是危险啊」
 
「没错，太乱来了」
 
「对不起。但是这样下去这颗蛋就会沉入岩浆内了」
 
然后就在这时，水晶劈哩劈哩地裂出一道道的裂痕，一瞬间就碎开来了。
 
「呼哇！？ 太、太可惜了！」
 
提奇打算赶紧将碎掉的水晶捡起来，但确如烟一样雾散了。
 
「啊～っ！ 明明可能是世界大发现的～！」
 
对想要去调查连岩浆都熔化不了的矿物的他来说有的只是不甘心吧。
 
但是日色却很在意莱卡拿着的蛋。
 
－－突然，这次换成蛋独自在抖动地动起来－－劈哩。
 
就在蛋的上方冒出裂痕来的时候，
 
「－－－－－－－啾！」
 
从蛋里面，一只头顶着弹壳冒出头来的生物在发出鸣叫了。
 
那是一只覆盖着红色羽毛很像鸟的生物，大大的黑色眼睛啪嚓啪嚓地在动着，注视着 在眼前的莱卡。
 
「啾啾啾！」
 
「诶，啊，那个……那、那个父亲，该怎么办！？」
 
「你、你问我也……」
 
只是到底是什么生物呢。对看见多种魔物的日色来说，是第一次见到的生物。
 
（部，姑且这种感觉的鸟有在哪见过……）
 
但是没办法清楚地回想起来。是因为才刚出生吗……？
 
当鸟才刚出生，轰轰轰轰地整座火山就开始摇晃了。
 
「－－喂，这会不会岩浆啊？」
 
「姆姆……看来是剧烈的火山活动在活跃起来的样子」
 
下面可以看见岩浆正激烈地开始动起来了。
 
（为什么会这么突然？ 仿佛是这家伙的诞生就是契机一样啊）
 
虽然是这么觉得，但现在有一种得马上要从这里离开的直觉。因为在下方的岩浆正用一股很剧烈的速度在涌上来。
 
「马上从这里离开！ 跟上来！」
 
面对再次以火山口为目标飞去的日色，莱卡他们跟着过去了。
 
  