========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 21:08
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色和亚克维奈斯的冲突产生出来的冲击波相当惊人，就连距离相当远的朱里她们都受到影响了。
 
「好、好惊人战斗！」
 
「不、不好！　危险快趴下！」
 
「在、在那之前忍同学先展开防御壁！」
 
「对、对啊！」
 
二人在前方制作出光之壁，守护着躺在身后的大志和千佳。会以这样的状态保护他们二人，是因为还能动的只有忍她们而已。
 
「呜……呜唔……」
 
这时，大志比千佳还要早醒过来了。虽然《魔族化》了，但被日色打倒后他胸口上的《魔石》在忍她们的合力下成功破坏掉了。
 
多亏这样大志才能完全变回人类，现在则因为清醒过来而挺起上半身。
 
「唔……！？」
 
全身满是痛楚的大志发出了呻吟。因此才使忍和朱里注意到大志清醒过来转头过露并露出了笑容。
 
「大志同学！？」
 
「真是的，太慢了大志亲！」
 
大概人是醒过来了但意识却还没清醒吧，看见她们露出呆然的样子在看他后，才睁大着眼睛在看一旁失去意识倒下来的千佳。
 
「千、千佳！？ 喂千佳！？」
 
虽然趴在地上爬过去靠近她了，人在那里的他注意到自己的左手正被千佳给握着。
 
从那里传来的温度让大志松了一口气。看样子是以为千佳死了吧。
 
「千佳亲没事！ 只是稍微累了在睡觉而已！」
 
「忍……」
 
「千佳同学很努力哦！ 为了救大志同学可是在拚命着！」
 
「朱里……」
 
大志听见二人的话，苦涩地皱着一张脸。会这样也是应该的。因为他曾打算要杀了她们二人。
 
「我……对千佳……」
 
看来《魔族化》后时的事情似乎都还记得。他用那尖锐的牙齿咬了千佳。是回想起来了吧，悲痛的表情使得表情揪成一团。
 
然而令人惊讶的是，优花从大志背后出现的门里面现身了。
 
「什！？ 你到底！？」
 
面对突然出现的她使忍感到焦虑。现在专心在防御，怎么看都不可能是优花的对手。
 
这点大志他们也一样，就这么青着脸在凝视着优花。但优花只是一瞥忍和朱里而已，之后就把视线落在大志和千佳身上。
 
「你们就跟我过来吧」
 
「诶……什么！？ 哇啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
门突然变大，将大志和千佳都吸进去了。
 
「唔！？ 什么！」
 
忍虽然解开防御魔法直直往优花冲了过去，但优花却也随即消失进去的门里面，接着门也跟着消失了。
 
「大志同学！ 千佳同学！」
 
朱里发出了无力的呼唤。不过，不只朱里而已，而是被留在现场的二人都束手无策了。
 
大志究竟被送往哪里呢……那就是《古代异次元迷宫马克巴拉》的外面。虽然还在阿佛洛斯所展开的结界里面，不过，令人惊讶的这里是他和千佳很眼熟的地方。
 
「这、这里是……！？」
 
大志每次动起来剧痛也会跟着来，但还是拚命动起来在确认四周
 
「……《仪式之间》？」
 
没错，那里就是大志他们被召唤到这个世界来的地方。阿佛洛斯特特意将《仪式之塔》连根拆掉，然后往【浮游城撒旦】前方的地面扎向下去－－－－而这里正是塔内的上层处。
 
「为、为什么会在这里？」
 
虽然千佳还在睡，但优花却是冷冷地在俯瞰着。
 
「你在惊讶什么？ 这可是在实现你的愿望哦？」
 
「诶？ 哇啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
魔法阵突然开始发出光芒，大志也跟着痛苦起来。千佳也同样一边在睡着一边却是皱紧了眉头。
 
「唔……为……什么……っ！？」
 
「因为是照你的愿望啊」
 
感受到空间在歪斜时，优花当场消失了。而且取而代之出现的，是裴宾和拉格纳拉这对研究者拍档。而且还不只这样，其背后还有化成《丑恶人形》的【维克特利亚斯】国王鲁道夫，以及双眼无神的第一公主莉莉丝。
 
「莉……莉丝……！？」
 
搞不清楚为何她和国王会在这里い。出乎大志的考察外，拉格娜拉露出很失望的表情一边在注视着魔法阵一边在纳闷着。
 
「嗯～，必须要暂时稳定一下呢」
 
「是啊。虽然打算调整一下，但看样子因为魔神神复活的关系使构筑式稍微产生了偏差」
 
「麻烦耶～，快点让他们非走就好～」
 
「请别这样。我想暂时花点时间后，待会就能吃点心了」
 
「诶！？ 有点心啊！」
 
「不，没有」
 
「火大啊啊啊！ 你很过分哦！裴宾真是讨厌死了！」
 
「那还真是光荣」
 
「才不是在夸你～！」
 
面对拉格纳拉他那庞大的身体每一次跺脚时都会使大地产生剧烈的摇晃并且发出了轰隆声，其对比就是吐露出冷淡言语的裴宾。
 
大志一边忆起缴尽力气的感觉，一边拚命地在思考今后要做什么。但是很可惜头脑还在混乱中的他是找不到正确答案的。
 
「再来就看对面的情况发展了，不过，再来……会怎样呢」
 
「呜呵呵～，真想拜见一下那个穿红长袍瞪大眼睛呢～」
 
二人高兴地露出笑容了。
 
日色的《金刚如意》和亚克维奈斯的炎之漩涡彼此在削减对方的力量而发出刺耳的金属摩擦声了。
 
面对在直冲天际的炎之漩涡，一把枪从正面而来打算将其贯穿的景象。但是冲突却对周遭产生各种各样的破坏，就连阿佛洛斯所创造出来的战场都不断在产生崩坏。
 
只是二人在比力气而已就将足以与大灾害比肩的威力被体现出来。正是终极的拚搏。
 
「「噢喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」」
 
二人谁也不让谁使出全力专志在要打倒对方。不，对亚克维奈斯来说是这样没错吧。因为与收纳在阿佛洛斯胸口上的《亚当斯之核》所订下的契约，使他无法违抗阿佛洛斯的命令。
 
因此当阿佛洛斯说出要他杀了日色的命令时就只能忠实地去做。正因如此全力行动起来要以炎之漩涡将日色粉碎。
 
但是日色不一样。日色只有一件事。只考虑一件事而已。
 
（制造出空隙把这文字打进入就行了！）
 
日色的心里确信着这么做就能解决一切。因此没有要打倒亚克维奈斯的意思，只要稍微贯通这道炎之漩涡将右手写下的文字放进去就好了。
 
亚克维奈斯更加让自己的魔力膨胀起来。同时还增加热能和回转力。面对此时亚克维奈斯又跨越了极限，到底会觉得不愧是不死鸟的力量即使死了都能复活。
 
「但是我可不能输啊啊啊！」
 
日色的《金刚如意》也更加绽放出光芒。虽然有点被压制了，但马上又重新回到势均力敌的状态。
 
要是没有和丹进行《合醒》，是无法承受这种程度的吧。从一开始就使用《天下无双模式》，应该就是在想办法要打倒他。
 
只是这样做并无法实行日色的想法。才会藉由《合醒》来得到身体能力和魔力。正是因为这样才选择现在的行动。
 
「日色啊啊啊啊啊！」
 
「红头发发发发发发发发！」
 
变得更加激烈的冲击力使得大地几乎陷入毁灭的状态。
 
「唔！？」
 
是右手一直在维持四文字的关系吧，果然使得力量不足起来开始慢慢地被压制了。
 
「日色！」
 
丹的声音在脑中回响。自己很清楚。不能在这里输掉。任何事，都比不上照阿佛洛斯的想法去进行要更令人感到生气。
 
「噢喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
 
日色发出咆哮。然后良机到访。噗哧一声《金刚如意》沉入漩涡内，一瞬间产生出裂痕。对面就是心愿的景象。看见亚克维奈斯的身体了。
 
「就是现在啊啊啊！　日色！」
 
以丹的话为契机，日色的右手伸进裂缝之中。随着劈哩啪啦的声音瞬间右手就被火焰包围还因烧伤而流遍着痛苦。但是日色却是裂齿出来松开嘴角了。
 
「看我的的的的的的的！　去吧，《文字魔法》！」
 
文字被施放出去。它虽然直直地朝亚克维奈斯的脸部而去，但他也因注意到而忽然扭动身子回避了。
 
「别小看我啊啊啊啊！」
 
立刻动起时只让文字的动向产生变化。然后啪的一声漂亮地和他的身体贴合了。下个瞬间，随着像是落雷一样的放电现象亚克维奈斯被庞大的魔力包覆住了。
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」
 
金色的矛和红莲之盾之间的胜负，最终由矛胜出了。
 
但是看见那副景象的阿佛洛斯，却是洋溢出笑容了。
 
  