========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-06-23 19:38
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
从火山口逃出之后，伴随黑漆漆的烟，赤红在燃烧的洋将往天空喷发出来了。
 
－－这是喷发。
 
融化的黏糊糊的岩浆，沿着山坡往大地流去，天空中在火山灰飞舞下使视野变得很差。
 
这样下去在附近的调查队也会受到损害，一想到他们便前去帮忙时，却不知为何应该在待命地点的人们都没看到人。
 
（怎么一回事……？）
 
四处张在要环顾四周后，就发现离这座山稍远处的小山丘上有个集团了。
 
那里用了望看去也能确认道很像薇茵卡的人。
 
（……果然还是被莉琳抓包了啊）
 
大概对用『影分身』创造出来的分身感受到违和感了吧。无疑就是在担心日色，才会派出薇茵卡的部队。
 
（这下子回去后要被说教了吧）
 
就在感到无奈时，
 
「啾啾啾～！」
 
在莱卡手臂里的鸟开始在鸣叫。然后像是在呼应一样，使火山活动更加活跃化了。
 
不知为何对火山本身，有种就像是在祝福这只鸟的诞生的感觉。
 
但是喷发的规模自身并不有很大。四周也都是一片沙地，更没有集落，所以流出来的熔岩也都会转化为大地了吧。
 
「噢霍一！ 真是棒的喷发！ 没想到可以从空中用肉眼去观察！ 能活着真是太好了！」
 
提奇，总觉得就怀里拿出笔记本开心地在记录下火山的数据。。
 
但是不可能一直都在这里，
 
「喂，差不多该去和其他人会和啰。莱卡，你也没问题吧」
 
「是！」
 
「怎么这样～！ 想要调查的事还堆积如山！」
 
「下次再说吧」
 
这么说之后，提奇就勉强答应了。
 
然后就前往薇茵卡她们所在小山丘。
 
「…………日色」
 
「果然是薇茵卡啊。莉琳她生气了吗？」
 
「嗯……而且还有另一个人」
 
「啥？　……缪、缪亚！？」
 
缪亚忽然就从薇茵卡的背后出现了。用直勾勾像是在责备的目光往日色直射而来。
 
「日色先生？ 为什么我会生气你知道对吧？」
 
「…………算是吧」
 
「你啊，都是个王了，请不要不吭声出门好吗！」
 
「抱歉啊。下次会这么做」
 
看得出反驳回去是会被轻易驳倒。因为很明显是日色的错。
 
这时坦率地认错道歉会比较明智。
 
「嗯？ 莱卡，那是什么鸟？」
 
薇茵卡的视界内映入莱卡，以她的话为开端所有人的视线都往他捧着的鸟集中过去。
 
「火山里面有颗蛋，是在那里诞生的」
 
就在莱卡坦白说出来后，研究火山的成员们，就开始往很罕见的鸟接近过去了。但是是在对那样的行动感到害怕吧，鸟，
 
「啾呜呜呜呜～！」
 
从嘴里吐出火焰了。
 
调查队的人们，一边「好烫！？」或「哇呜呜！？」等在呼喊的同时，都受到轻微的烫伤了。
 
「哎呀，因为是才刚出生的小婴儿，这么大阵仗靠近过来会变成这样也是正常的」
 
面对提奇的提醒，被训斥的人们都「对不起」地在道歉了。
 
但是也可以体会他们的心情。因为在他们所研究的火山内所诞生的未知生物，会感到兴趣也是必然的。
 
「哎呀，即使如此不愧是日色王的魔法！ 如神的您该使展现万能的能力的时候了！」
 
与其说是神，心里觉得不如说是神的魔法。
 
「那种力量，如果失控那才是火山喷发所远远不及的力量吧」
 
「放心吧。不会暴走」
 
「不不不，是不会担心。日色王是好几次拯救世界的英雄。请长久地守护国家、世界吧」
 
「永远……。是打算让我永远工作不停吗？」
 
「哈哈哈。是措辞。但是请小心。会被那股力量的魅力吸引过来的，不会只有待有善意的人。打算拢络、利用日色王，这一类的人应该也会在里面。因为人不可能是完美的」
 
「…………是没错」
 
因为人是有七情六欲的，也就存在善意和恶意。那种事情一直延续下来理解了就没问题了。
 
「虽然是忠告但还是请让我这么说。逾越的举止就请见谅」
 
「没事，王就是要倾听人民的声音。今后也不用客气让我知道你所在意的事。要有尽可能出一份力的打算」
 
「了解了日色王。那么我们还要在这里调查。这次十分感谢您的鼎力帮忙」
 
提奇率领调查队的人们一同致意了。
 
「啊啊，还有知道什么的话就来报告」
 
对日色再次致谢的提奇他们，就这么当场离开了。
 
留下来的是日色、莱卡、莱卡的部队、缪亚、薇茵卡、薇茵卡的部队。
 
「日色，要回去了？」
 
虽然有听见薇茵卡的询问，
 
「不，我想稍微去确认一下。会就这么飞往【魔国・哈欧斯】」
 
「诶？ 日色先生，为什么要去【哈欧斯】？」
 
缪亚感到很不可思议在困惑着。
 
日色一边注视着不知不觉就在莱卡的手臂里舒服地在睡觉的鸟，
 
「关于那家伙，我想去问有个知道比较详细的人」
 
一边这么说，但除了日色以外的人们都摸不着头绪而都愣住了。
 
「－－霍，原来如此。就这样才来我这里的啊」
 
领会过来点了点头的同时在发言的，就是在【魔国・哈欧斯】中军方的最高负责人《魔王直护卫队》的《序列一位》－－亚克维耐斯・里・雷希斯・菲尼克斯。
 
为什么日色会来见他，在看见莱卡手里的鸟时，就感觉到某种即视感了。
 
那就是－－一度和亚克维耐斯使出全力在战斗的那时。当时他就有将自己的身形化成菲尼克斯了。
 
回忆起那件事时，与菲尼克斯时的他，以及莱卡手中的鸟的身影完全重合了。
 
所以，认为和他见面就能知道比较详细。
 
亚克维耐斯，专注地在注视着鸟。而且鸟也同样，注意到那股视线而在回看亚克维耐斯。彼此都没有将视线移开，仿佛是在用眼睛对话。
 
突然亚克维耐斯就把脸颊放松下来。
 
「知道是什么了吧，亚克维耐斯？」
 
「啊啊。日色，就如你判断的那样」
 
「原来如此。果然没错啊」
 
「那、那个父亲，到底是怎么回事呢？」
 
莱卡还没有领悟吧，一边温柔地在抚摸鸟的身体一边在询问。
 
日色は鸟に视线を置きつつ言う。
 
「那家伙啊－－－－是菲尼克斯」
 
「菲尼斯克……？」
 
「啊啊，就是和人在这里的亚克维耐斯，同样的古代怪鸟－－不死鸟菲尼克斯」
 
在场虽然只有薇茵卡微微地歪着脑袋，但缪亚却是睁大着眼睛失去言语。
 
「日色说的没错。而且看样子似乎是将莱卡当成父母了」
 
「我、我……吗？」
 
莱卡露出不敢置信的神情将视线落往小孩的菲尼克斯落去时，菲尼克斯也像是在撒娇一样软呼呼地去蹭莱卡的胸口了。
 
这时－－。
 
「－－日色，我听说了哦。来了的话……唔，连缪亚和薇都在……是怎么了呢？」
 
前来的就是统治这个国家的魔王－－伊威亚姆・葛兰・艾里・伊芙宁格。她在看见缪亚露出惊讶的表情时就感到不可思议地询问了。
 
「是伊威亚姆啊，打扰了」
 
「没关系，不过，是听说你突然就来到访，但缪亚为什么会惊讶……是怎么了吗？」
 
「伊、伊威亚姆！ 不、不好了喔！」
 
「等等，我知道缪亚！ 告诉我怎么了！」
 
「那、那个呢！ 刚出生的菲尼克斯先生，和亚克维耐斯先生一样，而莱卡君变成父母亲了哦！」
 
「……？　不是很清楚你在说什么」
 
很明显缪亚处在惊慌的状态下。伊威亚姆像是在要求说明一样在看着日色。
 
「－－看一下这家伙」
 
「嘿……哎呀，好可爱鸟呢」
 
「那家伙，是菲尼克斯」
 
「是吗，那个传说的……嗯，哎哎！？」
 
伊威亚姆跟缪亚一样因惊愕而睁大着眼睛。
 
「等等，怎、怎、怎么一回事！？」
 
「冷静点。现在就来说明」
 
日色，前往一座火山进行调查，在那座火山发现一颗蛋。从那颗蛋诞生出菲尼克斯的事情都说出来了。
 
「－－－－是、是这样啊。从菲尼克斯的蛋诞生的啊……」
 
「正确来说是由火山产生出来的能量所形成如同是蛋的形状」
 
面对伊威亚姆的嘟哝亚克维耐斯做了补充。
 
「恐怕那座火山会活跃起来，或许就是这家伙就快要诞生的关系吧。说起来火山就是他的母亲。是父母在给孩子的诞生的祝福」
 
亚克维耐斯的话语使日色有了原来如此的感觉。
 
（最后的喷发，就是父母对这家伙的诞生而发出的开心的声音吧）
 
这么一想，不论是人或自然都有不变的道理。
 
「话说回来这孩子，超可爱的呢」
 
「说的没错～」
 
伊威亚姆和缪亚，在摸着菲尼克斯的身体时似乎被疗愈了。
 
「啊，对了莱卡君，这孩子的名字呢？」
 
「诶？」
 
面对缪亚突然而来的提问使莱卡愣住了。
 
「因为莱卡君是他的父母吧？　所以要给他取名字」
 
「那个……但是……」
 
莱卡露出像在拜托的眼神在看着日色。日色将视线移像亚克维耐斯，「可以吗？」地在询问了。
 
「我想是可以。菲尼克斯本来就没有明确的父母。但是这家伙很爱慕莱卡。恐怕是在掉进岩浆之际，被莱卡所救，在那时感受到莱卡的温柔被触碰，而有了父母的认知了吧」
 
「原来如此啊。事情就是这样，莱卡。替他取个出色的名字吧」
 
「父亲…………要、要什么名字比较好」
 
「如果想不出来因为是鸟就叫鸟好了」
 
「不行哦，日色先生！」
 
「是啊，日色！　你没有命名的品味所以不要出声！」
 
缪亚和伊威亚姆都发出制止的声音了。
 
（真是没礼貌的家伙。好记就好了不是吗）
 
只是确实如果去想一下日色至今所娶过绰号，任谁都会感到困扰也是正常的。
 
「啾啾～」
 
突然间菲尼克斯鸣叫了。像是在撒娇的声音。感觉是在告诉莱卡什么。
 
「那、那个……怎、怎么回事呢？」
 
莱卡焦急地在询问菲尼克斯－－但是，还没有办法沟通，似乎不明白他在说什么。
 
就在这种情况下，到目前为止一直都沉默着的薇茵卡开口了。
 
「－－嗯……这孩子，肚子饿了」
 
理所当然所有人都将视线往她看去。
 
「……！　对了，确实薇茵卡能和魔物或动物交谈吧」
 
连日色都忘了她的特异功能。
 
「那、那个亚克维耐斯大人，要给这孩子吃什么呢？」
 
「基本上是杂食。喜欢的东西是看个体，因为也能吃魔力所以去喂也是可以的」
 
就如亚克维耐斯说的那样，莱卡的指尖往菲尼克斯的嘴伸过去后，就宛如在吸奶一样含住了。在那样的种态下，莱卡将魔力往指尖流去后，像是很好吃一样菲尼克斯的喉咙竟开始发出声音了。
 
「哇，好可爱！」
 
「真的，我也来喂喂看！」
 
缪亚和伊威亚姆都被菲尼克斯在吃饭的模样给打动了。
 
但是伊威亚姆试着将食指靠近过去但却看都不看，只会含着莱卡的手指。
 
「陛下，菲尼克斯只会去取得敞开内心的对象的魔力」
 
「怎、怎么这样……」
 
亚克维耐斯的说明使伊威亚姆失落地垂下肩膀。
 
「对、对不起！」
 
「没事，不是莱卡的错哦。因为这孩子是才刚出生的婴儿，只会黏父母是正常的」
 
「这么说是很令人开心，但是……我是父母啊」
 
面对总觉得是害羞到让头低下来的莱卡，
 
「好了莱卡君，快点替他取名字吧」
 
这样，缪亚在催促着他。
 
「啊，说的也是呢。那个……」
 
莱卡专注地在注视着菲尼克斯的同时浮现出一个念头。
 
其他人都默默地在等待莱卡说出答案。
 
然后－－。
 
「－－－－鲁迪」
 
「啾？」
 
莱卡不经意的嘀咕使菲尼克斯的漆黑眼睛移向莱卡发出鸣叫了。
 
「……就叫鲁迪－－如何？」
 
「啾啾～！」
 
「呵呵，看样子他很中意呢。太好了，莱卡不像日色那样很不会取名字」
 
「喂，那是什么意思伊威亚姆？」
 
「因为你，会因为是鸟就取名叫做鸟对吧？　三日月酱就被你叫做口水鸟。一点都不可爱」
 
「唔……」
 
「这点，鲁迪就很响亮又可爱了，连这孩子好像都很中意呢」
 
「嗯……日色，也将薇叫成天线女了」
 
「啊，我则一直被叫小不点」
 
薇茵卡和缪亚做出如补刀般的发言了。
 
确实到目前为止的日色，都是用外表在取绰号的……。
 
但是仔细想想，确实或许是不可以给女孩子取名做口水鸟。
 
「父、父亲，鲁迪可以吗？」
 
莱卡不安地在询问着。
 
「……你决定就好」
 
「－－是！」
 
就这样莱卡有了菲尼克斯鲁迪这个孩子了。回到【太阳国・亚乌鲁斯】告知那件事情时，莉琳她们也在惊讶的同时给予莱卡他们祝福。
 
但是，针对擅自离开国家的日色，等待他的就是说教就不用说了吧。
 
  