========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 21:15
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色与亚克维奈斯在对峙时，可以看见一只右手伸进亚克维奈斯所创造出来的炎之漩涡内了。但是当时被龙卷给卷进去的大岩石却是与日色产生激烈的碰撞使得日色被打飞了。
 
之后，不知为何炎之漩涡忽然就弹了开来何故，亚克维奈斯就像被雷打中一样一边在放出闪光一边不明原因地在痛苦着。
 
但是阿佛洛斯露出像是全都掌握一样的表情同时嘴角还上扬了。
 
「余就是在等这个时候哦，日色！」
 
阿佛洛斯来到有石柱的地方后，就将手贴在石柱上并且注入膨大的魔力。然后突然间伊威亚姆她们所在的战场空间产生了歪斜。不，不只这里就连日色他们那边的战场也都开始歪斜着。
 
「你、你到底打算作什么，阿佛洛斯！」
 
即使伊威亚姆在对阿佛洛斯呐喊但他就是不回应。仔细看的话日色的全身是在着火的情况下往地面落去。不知不觉《合醒》也解除了，就连亚克维奈斯自己也一样从不死鸟的姿态变回人类的模样同样以上下颠倒的姿势往地面落去。
 
这时，人在附近的玛尔奇斯紧紧地在伊威亚姆的手握住了。虽然伊威亚姆满是「诶？」的感觉但状况却是不断在变化着。
 
慢慢地在歪斜着的空间变得无法承受扭曲似的而向玻璃破碎班崩飞开来。从深处迸出眩目的光芒而使伊威亚姆闭上眼睛了。
 
但是一瞬之后。仅只一瞬。注意到时伊威亚姆她们就来到与刚才所在之地不同的地方了。而这里是－－－－－－－－
 
「……回来了？」
 
没错，原本是在阿佛洛斯创造出的结界内的伊威亚姆她们现身了。然而在那里却有个突然间散发出憎恶和恐怖的负面之块。 (注:迟いかかる这个是错字正确是袭いかかる扑过来的意思)
 
瞬间就将视线往块状物游移过去。正好有个没看过有如山一样的巨大生物就坐镇在那里。
 
「什……啊……っ！？」
 
有着发不出声音来的压迫感。马上就想从现场逃走的冲动涌上来。这是本能所感受到的。
 
那个就是－－－－－－－－－－－－魔神。
 
但是却有个让伊威亚姆的意识出现改变的存在。那就是从上空落下来的日色。
 
「日色！」
 
大概是失去意识了吧，不清楚是否是因为被火炎所笼罩身体无法动弹但就连抽搐都没有。果然是和那颗大岩石激烈碰撞后晕过去了吧。《合醒》也解开了，就连手上的发出光芒的《绝刀・斩击》都松开了。
 
伊威亚姆打算展开翅膀从正下方接住日色，但眼前却有一名瓦尔琪莉亚系列正挡在面前。
 
她瞬间就知道眼前的她应该就是陪伴自己度过人生的那名琪利亚。
 
另外在伊威亚姆她们出现时，抢先一步回到这里来的莉琳她们也注意到了。缪亚和薇茵卡都在眺望着日色的身影
 
「让、让开琪利亚！」
 
「……我不能让您过去」
 
依旧面无表情。琪利亚挡住去路的关系无法去迎接日色。再这样下去就会以上下颠倒的姿势坠落了吧。全身哆嗦起来的伊威亚姆让眼神锐利起来看向琪利亚。
 
「请你让开！」
 
惊人的魔力奔流以漩涡状往琪利亚施放过去，使她被推出了。然后就这么往天空飞舞尽力冲过去要接住日色。
 
但是突然间有什么从伊威亚姆的背后以惊人的速度在追赶而来。
 
「っ！？」
 
那是从阿佛洛斯的手所延伸而来的魔力块。形成一只巨大的手掌，笔直地往日色而去。
 
啪的一声魔力之手将日色抓住后，使得阿佛洛斯洋溢出一脸的贼笑。
 
「哈，过来这里吧日色」
 
发出了咻咻声缩回去的手臂使得日色被拉阿佛洛斯那里。伊威亚姆立即折返打算去追日色。但是脚踝却被某人抓住了。
 
「唔……琪、琪利亚！？」
 
她就是被打飞出去的琪利亚。琪利亚就这么嗡嗡嗡地甩动伊威亚姆并往地面扔了过去。
 
「唔库！？」
 
「陛下啊啊啊！」
 
将与地面产生激烈碰撞的瞬间一马当先跑过去接住她的人就是马利欧涅。
 
「您没事吧陛下！」
 
「啊、嗯……比起这件事情日色他！」
 
《奇迹连合军》的人们都往那边聚集过去。每个人都亲眼确认到阿佛洛斯将日色逮住了。
 
「库库库，这下麻烦的家伙就－－－－－－」
 
阿佛洛斯的视线移动过去的前方是《仪式之塔》的魔法阵。
 
「你这家伙要做什么！？」
 
雷欧乌德虽然发出了呐喊，但注意到阿佛洛斯在打什么主意的是莉琳。
 
「难、难道是要把日色送回异世界！」
 
听到那句话的每个人都无言了。
 
「不会让你得逞的！ 那家伙是我的所有物！」
 
背上长出黑色翅膀的莉琳露出吓人的神色往阿佛洛斯在迫近着。但是她的前方却出现一个魔法阵，眼神空虚的黑衣人从那里出现了。
 
其中也有在【维克特利亚斯】担任教育朱里她们的威尔・金布尔和王妃玛莉丝的身影，这使得和他们很亲密的朱里她们和乔托姆都呈现出惊愕的表情。
 
「滚！ 别碍事！」
 
「日色，我来帮你！」
 
莉琳和薇茵卡将来到最前线的黑衣人都弹飞开来。其他人则是跟在她们的后头。
 
「库库库，没用的。是余这边比较快！ 准备好了吧那格纳拉！」
 
阿佛洛斯向人在魔法阵附近的那格纳拉发话了。
 
「ＯＫ～可以了～」
 
「库库，之后就把日色弄到那里面－－－－－－－」
 
但是就在那一瞬间－－－－－－－－－－－－－－－噗咻咻咻咻！
 
发生了一件阿佛洛斯想像不到的事。某个人将魔力之臂斩断了。
 
「什！？」
 
而且还对着抓着日色的手巧妙地用手中拿着的剑刻划过去，在那只手里面的日色因为松开来而被解放了。
 
「怎、怎么可能……っ！？」
 
阿佛洛斯就像要把完成那件事的人给射死一样在瞪视着。
 
「为什么－－－－－－－为什么要背叛余－－－－－－－－－亚克维奈斯斯斯斯斯斯斯！？」
 
没错，那个人就是刚才在和日色战斗的亚克维奈斯・里・雷希斯・菲尼克斯。他露出些许清爽的表情从上空在俯看阿佛洛斯了。
 
  