========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-02 23:38
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【介绍一下，这位是我的姐姐】
 
边抚摸着被揍了的右脸颊边向日色他们介绍着。
 
【怎么会有那种敷衍的介绍啊！】
 
被弹了额头，阿诺德拉开了和她的距离。
 
【好，好疼的啊！】
 
【好歹也是个冒险者吧在说什么啊！揍飞你啊！】
 
虽然阿诺德想说已经被不分青红皂白给打飞了，但如果说出来的话那么又会被给打飞了所以还是停下了。
 
【那，那个……】
 
士兵看上去有些抱歉地询问着，看见了那个的阿诺德的姐姐轻轻举起了手回答着。
 
【啊，这些孩子们的话没问题的。这边是我的愚弟，那边的两人好像是一起的就放行吧】
 
【是那样的啊！那样的话就没有什么问题了。请】
 
士兵们这么说着满脸笑容的让通过了入口。
 
（大叔的姐姐吗……看上去很受信赖着呢）
 
如果不是那样的话，是不太可能在战争的时候让外来的人进入到王族所居住的场所的。不，就算不是战争时期，普通的话也是不太可能就这么简单地进去的吧。然而仅凭着她的一句话就放行了的话，也就是说她是处于十分被信赖着的立场上的。
 
到达的是一个像是小小的食堂一样的地方。有着三张树做的桌子，在柜台后面的深处看见了像是厨房一样的地方。日色他们各自坐在了围着桌子的椅子上。
 
【现在就去拿些凉的东西所以稍微等一会儿啊】
 
微微笑着然后走向了厨房那边。日色观察着她。
 
和阿诺德有着一样的蓝色的发色。和短发的阿诺德不一样，她把长长的头发给盘在了头上。脸蛋也很精致，身高也很高。细细的看上去触感很好的尾巴也在那里晃动着。
 
可以说是符合美女这一称呼的存在。可是居然还有着边叼着烟边工作着的女仆还真是觉得新鲜啊。
 
然后最令人在意的事情只有一个。那个就在她的头上。
 
（……没有呢）
 
是的，她也和阿诺德一样没有耳朵。注意到了日色的视线之后阿诺德苦笑了起来。
 
【注意到了吗？】
 
【你指的是什么事情？】
 
没有追问的打算所以瞒混了过去。可是日色的那个想法反而牵动了阿诺德的心。
 
【可别搞错了啊？姐姐可不是原奴隶啊】
 
听到了那番话之后动了动眉毛。日色自己是知道阿诺德失去耳朵的原因是被人类给奴隶化了的事情。所以推测到她没有耳朵估计也是有着相同的遭遇，
 
可是那个想法被否定了。那么是为什么虽然有些在意，但是日色却什么也没说。
 
【嘿，久等了】
 
她按照人数分把玻璃杯放到了托盘里。
 
【这是【帕西昂】特制的】
 
是个晶莹剔透的天蓝色的饮料。仔细一看的话液体中有着数个气泡。想着该不会吧运到了嘴边。
 
（……是汽水）
 
简直就像是那个，也就是所谓的碳酸饮料。来到这个世界之后没想到居然能够喝到汽水可以说是受到了好的方面的冲击。
 
Gokugokugoku，发出了很美味的声音一饮而尽了。碳酸的份量正好，喉咙十分的清爽。
 
【喔，那个喝的样子真是不错呢你！还有很多所以尽情的喝吧！】
 
很开心地露出着牙齿笑着。
 
【再来一份】
 
这么说着日色拿出了玻璃杯。缪尔也很中意，kokukoku的很好喝地喝着。
 
为了日色再拿来了一份的阿诺德的姐姐，坐在同样的椅子上手里拿着香烟吐出着烟圈。
 
【首先是这样吧。把那些孩子们的事情告诉我吧阿诺德？】
 
【啊，这个实在是太可爱的美少女是缪尔．加斯托雷亚】
 
阿诺德的眼睛里闪闪发光着进行着介绍。
 
【我，我是缪尔！请多指教，大叔的姐姐！】
 
【哈哈，叫我莱芙就行了缪尔，请多多指教了呢】
 
【啊，好的，那，那个……莱芙】
 
看着有着害羞的她扭扭捏捏的说着的样子莱芙噗地喷了出来。
 
【啊哈哈，什么啊什么啊！这个孩子超~可爱的啊！是在哪里捡到的啊阿诺德？】
 
这么说着稍微有些豪快的抚摸着缪尔的头。然后随着那个缪尔的头也摇了起来，但是她绝对没有讨厌的感觉。
 
【话说回来阿诺德，什么啊刚才的介绍是？萝莉】
 
【都说了不是了！缪尔是我的女儿！虽然没有血脉相连但也是孩子和父母的关系呢！】
 
如果连姐姐都和日色说着一样的话的话那么果然也是会消沉的，这么想着他先下手为强了。
 
【什么啊原来是那样啊。我还以为肯定是因为你太不受欢迎了，就掳来了可爱的女孩儿然后养育成自己所喜欢的那个样子等之后再收获之类的呢】
 
【什么啊那个鬼畜的行为！怎么可能会是那样的啊！你认为你可爱的弟弟会去做那种事情吗！】
 
【啊哈哈，玩笑啊开玩笑而已。大概只有一半的程度】
 
【还有一半是认真的！？】
 
阿诺德从姐姐的话中精神上受到了巨大的伤害。看着沮丧着垂下了双肩的阿诺德，朝着那边吐了一口烟圈。
 
【啊咳咳！干什么啊！】
 
【喂，那边那个孩子呢？】
 
【啊？啊，那家伙？叫日色．丘村。以上】
 
【还，还真是敷衍的介绍呢】
 
就算是莱芙也稍微绷紧了些脸。想着是不是关系不好呢，但是从氛围上判断不是那样的。
 
【但是还真是个沉默寡言的孩子呢。从刚才开始就一句话也没说没关系吗？】
 
日色专心致志地让碳酸流到喉咙里。虽然表情上没有表现出来，但毫无疑问在对于和碳酸的相遇感动着。
 
（呼，如果把这个和水果组合的话……库库库）
 
脑袋里想着碳酸的活用方法不禁露出了笑容，看着那个的莱芙悄悄地问了阿诺德。
 
【那个孩子没事情吧？看上去莫名其妙的在笑着？】
 
【啊，啊，偶然也会那样的。就那样放着别管吧】
 
【是，是这样吗？话说回来你，正想着突然间就离开然后像这样又回来了，还带着同伴一起。难道该不会是因为战争吧？】
 
至今为止的温和的目光一瞬间放出了锐利的光来了。
 
【不，不是那样的。确实是对于战争的事情有些在意，但并不是想要参加才来这里的。是想要让师父帮忙训练下】
 
【呼，那么得到了许可了吗？】
 
【啊，和缪尔一起得到了许可了】
 
【嗯？那么那个叫日色的孩子呢？】
 
【啊，那家伙的话一周之后就会出去旅行了】
 
【是那样啊】
 
【在那之前想要带他在这个国家逛逛呢。顺便也想要见下姐姐】
 
【我只是顺便的啊！】
 
突然间又用着拳头袭击向了阿诺德的脑袋。
 
【好，好疼的！】
 
【给我忍着！】
 
【真是的……话说回来姐姐这边怎么样？】
 
据莱芙的话来看，她作为女仆被这里所雇佣已经经过了相当长的岁月了。和外表和性格不一样，因为那个小心谨慎的工作态度被认可所以现在被晋升为女仆长了。
 
国王他们也都很喜欢她所做的饭菜，一直都很感激着。当然是知道战争的事情的，但是她却没有去参加战争。
 
她虽然也有战斗过的经历，但是绝对不参加的意志是不会动摇的。
 
为了让人开心进行侍奉而成为了女仆。然而却要去伤害别人，这样自己会贯穿自己的信念是绝对不会使用自己的力量的。
 
因此在知道了阿诺德并不是为了参加战争而来到了这里之后松了一口气。虽然是不成器的弟弟但也是她最重要的家族。绝对不想要被战争给夺走。
 
【姐姐知道吗？】
 
【什么？】
 
【战争已经结束了啊】
 
然后香烟从嘴边掉了下来，慌慌张张地把香烟捡了起来放入了烟灰缸，但眼睛还是大大地睁着。
 
【在，在说些什么啊你？】
 
【会有那种反应我也能够理解。但是这是从师父那儿来的情报】
 
【…………这是真的吗？】
 
还是有些半信半疑的，但是想着是拉拉西克的情报的话应该是正确的。
 
【啊，貌似双方都没有什么损伤，马上就会回来了】
 
那个时候，噶嗒的发出了东西摔落的响声。大家都把视线投向了那里。
 
【刚，刚刚的话是真的吗？】
 
在那里有着继承了这个国家的正统的血脉的第一王女库库莉亚。
 
  