========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-25 22:58
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
迎来新的家人，不死鸟的鲁迪已经过了二个月－－。
 
为了维持世界的平稳而持续在旅行的阿佛洛斯，注意到某种奇怪的事，而在人类界的南端眺望大海了。
 
（……果然不是错觉啊）
 
专注地在注视的同时，知道自己的想法得到了印证。
 
（－－水位下降了）
 
眼前虽然是一片广阔的沙滩，但却比以前来这里的时候要大上好几倍了。
 
（过去，水位曾上升过，但水位应该是不会下降成这种程度才对。到底是为什么……？）
 
忽然就在最近，〝黄金乡〟－－【奥林匹斯】就浮上来了，但它的出现并没有使水位下降，是岛本身以自己的力量浮出来的。
 
所以不会去意识到海平面的高低……。
 
（或许会对水位的变化多少造成影响吧）
 
但是……。如果是这样的话到底会是什么造成的呢……。
 
不经意阿佛洛斯就在仰望天空。
 
「是啊……是月球的存在啊」
 
月球的引力。随着与『神族』的战斗，【月之塔】所位在的月球，是无法与以前相提并论的，因为它远离这颗【伊迪亚】了。
 
由于月球的远离，造成海平面下降的原因。
 
（各国也没有与大海接邻，不去调查是有仇敌吧。所以才没有注意到这样的变化）
 
实际上海里栖息着凶恶的魔物，更还有巨大的漩涡和巨浪等严苛的环境，使得人不会去接近就成了常识。
 
因此不会特意去意识到海洋的人们虽然持续地在生活，但面对这种看的出来的变化，到底阿佛洛斯认为没办法就这么忽视不管。
 
（稍微去调查一下吧）
 
这么想定，便从背后长出翅膀往南海飞去。
 
当前进来到二十分钟左右的位置，就使阿佛洛斯不禁停下来了。
 
「……这是」
 
穿过海平面，在底下的巨大黑色物体就飞入到视界内了。阿佛洛斯为了确认，就这么进到海里。
 
然后马上就惊讶到睁大眼睛了。
 
在那里的是，砖瓦建造的人在居住的房子。留下来的是有着那个形状的残骸。而且不只一间，大多数都长满青苔，或是被藻类给攀附住的的建筑物。
 
（……！ 这样啊，这里是……っ）
 
这么想的刹那－－就感受到背后有什么的气息。当然马上就试着去确认，在那里有个非常大的水井，气息就是从那里感受到的。
 
阿佛洛斯姑且在环顾四周之后，就往那口水井由过去了。
 
当然是沉入海哩，所以水井里面就会有满满的海水－－应该是这样，但
 
「－－唔！？」
 
进到井里的瞬间就因为失去浮力而失去平衡。立刻就展开翅膀飘浮在空中，接着就抬头往头底看过去了。
 
海水就在水井的入口附近止住。而且井里到处都被设置着照明，将四周照得很明亮。
 
「怎么一回事？」
 
全然是个谜。为什么这里会有空气呢。
 
阿佛洛斯感觉答案就在前方，然后就这么以前方为目标在看的见的地面上前进。井里也有设置梯子，原本是使用它来出入的吧。
 
往下降后，通道就在眼前延伸开来了。
 
（咕，这个气息是……！）
 
从刚才就有感受到的气息变浓了起来。这很明显是生物的气息。
 
有谁就住在这里吧……。
 
专注地在警戒四周的同时阿佛洛斯不断往前进。
 
通道非常宽广，如同是隧道般的建造，周围布满着大理石般在放出光芒的矿石。
 
虽然也有发现许多的岔路，但感受到的气息就在前方的门那边传来因此就迈步前进着。
 
但是突然就在前方感受到一股强烈的敌意而停下了脚步。
 
（……有什么东西在吧）
 
默默地在凝视着前方时，红色的门慢慢地叽叽叽叽……发出这种尖锐的声音打开来，从那里不明物体冲出来了。
 
明显就是他对阿佛洛斯带有敌意，当然这样下去是会受伤的如此判断的阿佛洛斯，就用右手放出魔力行让一把剑形出来进行应战。
 
匡当一声挡下不明物体的攻击……。
 
－－っ！？ 你、你这家伙……っ」
 
在那里的是明显有着人的模样的存在。只是眼睛和嘴巴都被线缝住，就连身影也穿着一身如血般的红衣一副很异常的模样。
 
那个人的手所拿着的，是没有见过的红色的棒状物体。
 
「你是什么人？ 回答余」
 
但是对方没有反应。但是力气相当大是可以明白的。如果力量稍微放松下来，好像就会被往后面打飞出去的样子。
 
然而气息从四周进一步增大起来。来自一条看漏掉的通道，如眼前般的人物一个接一个不断地现身了。
 
（……！这些家伙到底……！？）
 
能感受到身为人的生命力，无疑是生物没错吧。但是他们额头的相同部位，都长着一根向着天际的红黑色的角。
 
（嗯？ 等等，这个角的生长方向……！）
 
那在阿佛洛斯的记忆中，与某个种族是一致的。
 
－－－－－－霍霍喔，竟然有人可以侵入到这里真是令人惊讶啊。
 
－－这时，有个如同男人般的低沉声音敲响耳朵了。
 
同时在眼前较劲的人就往后一跳退开来。然后就这么朝着门跪下来了。仔细一看就连其他人也都展现出同样的态度。
 
阿佛洛斯也将意识往门的方向投过去了。
 
紧接着在们慢慢地打开来后，从里面－－－出现一名有着会错看是女性容貌很漂亮的人。
 
像雪一样地直到腰际的长发，让人感受不到血气的白皙肌肤。还因为穿着红衣的关系，更加地显眼。
 
并且额头上有用线缝起来的痕迹，睁开着的细长眼睛染成鲜红色，其眼力仿佛会让人有种是很冷彻的猎人的感觉。
 
「…………你是什么人？ 在这里做什么？」
 
怎么看都没有友好的氛围。四周的人们的举动也是如此，但再怎么说只有眼前的人物传来一股很浓烈的血味。
 
「喔呀喔呀，请不要警戒成那样。现在，仆的心情非常好」
 
「心情很好？」　
 
「是的。库库库，因为－－－－新的实验体到手了」
 
刹那间－－强烈的杀气就往全身袭来。
 
「……原来如此。看来你好像是不能放任不管的存在。就在这里把你收拾掉吧」
 
「库库库，办的到吗，沉沦的原魔王大人」
 
「っ！？」
 
听到刚才的话，了解自己的真实身份被掌握住了。即使如此还敢放出杀气，不管怎样要不是愚蠢之徒就是……。
 
从背后，到目前为止都没有展开行动穿着红衣的人们都袭击过来了。手上都还拿着红色的棒状物体。
 
「不能杀死他哦。请活捉」
 
男人这么说。
 
「哼，余也被小看了啊」
 
阿佛洛斯闪避着不断袭击过来的人们的攻击。然后找到空隙就会将人扔飞，或是以反弹技或剑来斩裂。
 
「霍喔，不愧是被称为能与初代魔王匹敌的原魔王阿佛洛斯先生呢」
 
但是男人一点都看不出焦躁的感觉还浮现出无畏的笑容一动都不动地在伫立着。
 
「隔山观虎斗，可是会疏忽大意的！」
 
朝着他举起右手，从那里放出魔力块。然而在下个瞬间，令人惊讶的是男人，就将站在旁边的人往前推出去当盾牌了。
 
理所当然在无防备下遭受攻击，那个人的全身在变得伤痕累累的同时倒下来了。
 
（这家伙，这么泰然把同伴……！）
 
但是没有人对他的举动抱持疑问。连动摇都完全没有。仿佛在说是理所当然一样。
 
「但是已经没盾可用了！」
 
他的身旁已经没有红衣人。放出同样的魔力块－－但是，
 
「唉，没办法啊」
 
迅速紧握成拳头的右手，啪的一声松开了。手掌中拉出一条横向裂开来的横线，正感觉它嘶嘶嘶地微微地晃动之后，就上下列开来了。
 
那是－－眼睛。
 
手掌不知为何句有一只眼睛。眼睛锐利起来往魔力块瞪过去后，魔力块便像灰一样雾散开来了。
 
（っ！？ 怎么可能，刚才是－－っ！？）
 
那是很眼熟的某种能力。
 
「好了，差不多都有概念了吧」
 
男人说起话来的同时，就感觉到头顶上有一股庞大的魔力。一边在闪避攻击一边在试着确认时，从那里打开来的空间便落下复数的剑。
 
「什么！？」
 
避不开来时就试图要想办法展开行动，但右脚却有种违和感。是倒下来的红衣人跑来抓住右脚了。
 
（这家伙，不明白这样下去自己也会被剑给贯穿吗！？）
 
不，这点其他人们也都一样。因为对受伤没什么感觉，便将身体暴露在剑雨中。
 
（唔－－这样下去－－っ）
 
大量的剑从阿佛洛斯的头顶倾注下来。
 
血花往四周盛大地飞散开来，剑は无情地将许多人的身体给贯穿过去。
 
然而阿佛洛斯……。
 
「…………哎呀这真是，不愧是原魔王。一般的方法是不管用的啊」
 
在男人的视界里，并没有阿佛洛斯的身影。
 
「哼嗯。算了。这边的准备也就快要完成了呢」
 
在没有一瞥被剑刺死的人们一眼下，男人就这么消失在门的深处了。
 
  