========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 21:25
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
亚克维奈斯从阿佛洛斯的魔之手上救下日色的瞬间，令每个人的眼里都映入了惊愕。那也是正常的吧。因为他直到刚才都还在和日色厮杀着。
 
明明有背叛伊威亚姆，作为阿佛洛斯下属的立场，却不知为何做出不合阿佛洛斯之意的行动，这点在看见阿佛洛斯的模样时就一目了然了。
 
对他来说完全就是意料之外的状况。总之，亚克维奈斯背叛他了。
 
「亚克维奈斯！」
 
呼唤他名字的人是伊威亚姆。她虽然也同样露出不敢置信的神色，不过，在看到他凛然的表情时本能就感受到了。深深地觉得自己所熟知的亚克维奈斯回来了。
 
亚克维奈斯往伊威亚姆那边过去，将日色交到她的手中。
 
「火焰已经消除掉了。那一瞬间，他虽然和大岩石产生激烈的碰撞而失去意识但没有生命危险。马上就会醒了」
 
「啊，我、我明白了！ 不、不对！ 亚克维奈斯！」
 
「……什么是？」
 
「……你……你是我所认识的那个亚克维奈斯对吧？」
 
「……抱歉，让公主你担心了」
 
只有亚克维奈斯和琪利亚会称她为公主而已。那双眼谋的深处没有一丝的迷惑。
 
「多亏日色的福。他果然是－－－－－－－－－最棒的男人」
 
忽然露出微笑的亚克维奈斯再次飞向空中，和阿佛洛斯面对着面。
 
「……这是怎么回事？ 为什么你会背叛？　……难道是他们？」
 
阿佛洛斯迅速地抬起头仰望，但马上就以摇头来否定了。
 
「不对，要是那样更早之前就会背叛了吧。那么…………是吗，当时的文字」
 
阿佛洛斯让眼神锐利起来像是在观察一样在瞪着亚克维奈斯。然后就这么对站到一旁来的优花询问了。
 
「伊修卡、余的……不，有存在能切断和亚当斯之间联系的文字吗？」
 
被如此一问的优花露出复杂的表情，回答了。
 
「这个嘛。使用四文字时……确实确认到有出现『破』的文字。破坏……破碎……破弃？ 破弃……っ！？」 (注:破弃，中文是废弃。这边是对"破"字的解释无法更动)
 
「你知道了嘛？」
 
「恐怕。他所写下的文字不是『契约破弃』，就是『誓约破弃』了吧？」
 
「如来如此……为了废止契约的文字啊。亚克维奈斯确实是和亚当斯订下魂之契约。用一知半解的能力应该是不可能破坏掉才对，不过，没想到行使四文字不是为了攻击而是为了救亚克维奈斯。真是出乎意料之外啊」
 
「把他至今的行动考虑进来看，应该不会为了救对方而去使用会让自己陷入险境的文字。对我们来说完全是意料之外」
 
的确，日色在性格上是不可能会做出为了救对方而锐减自己的战斗力这种事情。怎么想都是后者最为恐怖。因为阿佛洛斯可是黄雀在后。
 
如果被趁隙攻击的话毫无招架能力的日色会轻易被打败的可能性就很高了。善于计算的日色应该是不可能会这么做而阿佛洛斯似乎也考虑到了。
 
「你，难不成已经知道契约被废止掉的吗？」
 
「不，还在被契约束缚的状态下，日色所使用的文字并没有考虑到我。但是……我打从心底相信他。会用超越我的全力，他必定会做出什么来超越预测」
 
「……只不过是异世界人说敢相信他吗？」
 
「对你来说是只不过，但对我和公主来说却是不可取代的存在。而且，现在我有了即使赌上性命都要守护的人！」
 
啪沙一声亚克维奈司让黑色的翅膀大大地展开来后，那双翅膀一瞬间变化成极光状形成美丽的羽翼。
 
「嗯？ 果然无法不死鸟化啊」
 
看来亚克维奈斯也因为使出全力而有所消耗了。但是即使如此他还是毫不犹豫地直直往阿佛洛斯迫近过去。
 
「争取到能让日色醒过来就够了！」
 
雷欧乌德他们注意到亚克维奈斯的敌意是冲着阿佛洛斯而来。他们虽然也打算一起冲上去，但还是对在附近睡觉的魔神・涅札法有所顾忌。
 
就是知道如果魔神醒来就会这里闹腾所以众人有所顾忌。然后就同担心的那样，阿佛洛斯让视线往魔神的方向巡游过去之后就往魔神那边飞过去了。
 
「不会让你如愿的！」
 
亚克维奈斯提升速度挡在阿佛洛斯的面前。
 
「库库库，用那破破烂烂的身体办的到吗！」
 
阿佛洛斯朝亚克维奈斯举起了右手。开始在手掌上将魔力收束到极限产生出一颗小球体。然后慢慢地用右手将球体一抓，就这么突然转换方向往上方而去。
 
亚克维奈斯皱紧眉头的同时在瞪着往上空而去的阿佛洛斯。然后阿佛洛斯就那么将紧握着球体往上一扔的瞬间，一次呼吸后球体膨胀好几十倍并且破裂开来。于是从那里被放出去的无数黑色球状物就从天空往地面倾注而下了。
 
「吞噬・地狱！」
 
拳头大的球体纷纷往人在地面上的伊威亚姆他们袭击过去。有实力者虽然是能轻松地闪避开来，但士兵们却是无法躲开如文字所描述那样成为球体的牺牲品。
 
被碰触到的部位就像被啃食一样消失了。士兵们都在响彻着悲鸣。而那个魔法同样也有往魔神袭击过去。但是令人惊讶的是，魔神的身体虽然被触碰到但却反过来将黑色的球体啃食吸收掉了。
 
攻击才会刺激到魔神的作战，任谁都认为是失败了，但阿佛洛斯却露出了笑容。
 
接着闭起来的六只眼睛中，其中一只打开了。
 
「让魔神将魔法吸收来使其复活吗？」
 
亚克维纳斯终于知道阿佛洛斯的企图。这恐怕是没错吧。
 
「不会让你得逞的！」
 
亚克维奈斯灵巧地躲避着从天上倾注而下的球体并往阿佛洛斯而去。
 
「没用的，亚克维奈斯！」
 
阿佛洛斯迅速动起手指后，应该错身过去的球体忽然改变方向对亚克维奈斯在集中攻击着。
 
「什么！？」
 
「就这么消失吧！」
 
亚克维奈斯陷入四面八方都被包围无处可逃的状态了。伊威亚姆他们在呼唤他的名字。再这样下去他就会像士兵们那样被啃食掉了。
 
确信胜利的阿佛洛斯露出了笑容－－－－－－－－但是，却是将右手往上空一抬，
 
「－－－－－－－－－黑洞」
 
静静让喉咙震动起来。
 
刹那，他的右手上就出现了一个圆盘状的黑色物体。接着那些球体仿佛拥有意识一样，都被吸进那个圆盘里面。然后漂亮地让那些球体全都从现场消失了。
 
「……不愧是持有最强之名的『魔族』啊」
 
面对亚克维奈斯的手法阿佛洛斯坦率地在佩服着。
 
「漂亮吗。那么要打倒最强的话就先提升优先度吧」
 
霸气中混杂着惊人的杀意传至地面上。对普通人而言这是会感到痛苦的压迫感。
 
在这样的状态下，仿佛就像在呼应阿佛洛斯的霸气一样有个人物的意识恢复过来了。
 
「唔……」
 
「日、日色！？ 没事吧！？」
 
察觉日色醒过来的伊威亚姆轻轻地拍了拍日色的脸颊。然后日色慢慢将眼皮打开了。漆黑之瞳孔虽然被隐藏在深处，不过，却捕捉到在空中和阿佛洛斯对峙着的亚克维奈斯。
 
「……呼，好像很顺利的样子」
 
日色安心地叹出一口气了。
 
  