========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
－－【太阳国・亚乌鲁姆】。
 
在办公室内，日色正在对堆了满桌子的文件，一件件进行过目并签署了。
 
「呼嗯。这是在这段期间，街上所发生的纠纷的报告书啊」
 
就算治安在良好的街道，还是会因为许多人住在一起更因价值观的不同，就由那份差异而演变成争吵是没办法的事吧。
 
这份文件，就是在街上被世人称作是《禁忌》混血儿之间的争吵。现在，随着各国的王所制订下来的法律，作为世界法是禁止人们去使用《禁忌》这个名词的。如果违反法的话作为侮辱罪有很高的可能性是会被处罚的。
 
然而最近，话题都摆在兽人和人类的混血儿、与魔人和人类的混血儿，哪一边才是作为种族的最高存在上，它似乎慢慢发酵开来才会演变成互殴的情况。不过，都是黄汤下肚所引发出来的，日后就会相互道歉了。
 
「反正，都是相互在聊一些无聊事造成的吧」
 
去思考哪个种族表较优秀只是吃饱太闲而已。优秀的人不会因为种族就比较优秀，综合来看日色认为每个种族都有擅长与不善长各自会有不同。
 
因此想要显现出自己的优秀，就自己这样去努力展现出结果任谁都不会有怨言。那正是那个人拚命去培养所得来的。
 
「嘛，尽管如此或许还是会有吃不到葡萄说葡萄酸的人吧」
 
接着，就这么将视线落在另一个文件上。
 
那是从日色成为王开始就不断被送来的文件。内容是让王交由从异世界前来的日色这个人来当会有问题这种在否定日色的东西。
 
发件人没写名字，但定期会被送上来。对其他的王来说，就是会存在这种陈述反对意见的人，可以说很正常。
 
只能成为能令那种人认同的王。要花时间。
 
「王真是困难的工作啊」
 
不可能会有万民都能接受的人吧。即使如此只能去相信自己和周遭的人们。
 
（下份文件……东部的活火山调查结束了啊）
 
是之前见过面的提奇这名研究员所写的报告书。似乎已经回到街上来了。但是他却三番二次，提出想要调查菲尼克斯的鲁迪的生态这项要求。
 
对火山研究人员来说，菲尼克斯这种存在好像是非常有魅力的研究素材。那种感觉是可以体会，但关于这件事就完全交给莱卡来负责。作为养父母的莱卡，在感到抱歉的同时也拒绝了。
 
然后就对文件进行批阅，就在往下一份文件伸出手时，意外地感受到魔力了。
 
正当眯起眼睛的同时，静静地站起来凝视桌子前方的魔力来源时，就伸手拿起爱刀－－《绝刀?斩击》。
 
然后视线前方的地板上就出现一坑水洼，从那里浮上来一位熟面孔的人了。
 
「……呼，你搞什么啊」
 
而，在松口气下来的瞬间，就睁大着眼睛看见刺在他右肩上的剑，抓住他的右脚的不知名人物了。
 
「っ……唔！」
 
阿佛洛斯缓缓地将插在右肩上的剑拔出来后，就用它将抓住右脚的人的手给砍断了。
 
阿佛洛斯的身上虽然到处都有伤，但性命好像无恙。
 
「……到底是怎么一回事？ 那家伙是谁？」
 
那个人也插着一把剑，似乎已经是丧命了。
 
阿佛洛斯站起来后，就以一副没辙的感觉开始讲起来。
 
「－－日色，出现有点棘手的存在了」
 
「棘手的存在？ 让你受到那种伤势的，是不是就是在那里的人？」
 
视线就落在穿着红衣，额头上长出一根巨大的角的人身上。
 
「不是。这家伙恐怕是那个人的棋子」
 
「那个人……？」
 
「名字不明。种族也一样，吧。但是有着相当令人不可置信的力量」
 
「详细说明清楚。不，在此之前」
 
日色写下『痊愈』的文字，朝阿佛洛斯施放过去。阿佛洛斯没有避开它而接纳下来，让文字发动起来所产生的光粒子就覆盖住阿佛洛斯了。
 
伤势眨眼睛就治愈了。
 
「－－呼」
 
阿佛洛斯一边转着右肩，一边在做痊愈的确认。
 
「这样就比较容易谈了吧」
 
然后就从阿佛洛斯那边，听到他所经历过的事情了。
 
海平面下降。海里有城市。而且在奇妙的井里所发生的事。
 
「对那个白发男是什么人也不需要去推测了吧」
 
「啊啊。只是关于这些家伙已经有已知的既定事实」
 
「什么？」
 
阿佛洛斯在看着的，就是已经断气了的红衣人。
 
他编织出会令人感到惊讶话语。
 
「这家伙是－－－－－－『库比乌斯族』」
 
「っ！？ 好像是『神族』为了统治世界所创造出来的种族……对吧」
 
「啊啊，随着初代亚当斯之手应该已经是灭亡的种族」
 
「他就是那些人吗？」
 
「初代勇者－－真红被召唤使世界和平下来时，魔神涅札法就显现在这个世上。那是遭到亚当斯的驱逐而折损的『库比乌斯族』所干的好事」
 
这么说起来却是有听过这样的事情。
 
「当时余就有看过『库比乌斯族』的长相。而且其样貌……」
 
「就跟那家伙一模一样吧」
 
这又是演变成很有火药味的情况了。扯上『库比乌斯族』就不会有什么好事。因为他们原本就是专门兴起破坏和混乱的种族。
 
「那么那个白发男也会不会是『库比乌斯族』的生还者？」
 
「大概吧。『库比乌斯族』的特征，就是会有这么大一根的黑角。只是那家伙并没有角的存在」
 
「……会是就像以前的你打算去利用『库比乌斯族』的力量吗？」
 
「没办法否定那种可能性。只是那个人在想什么。为什么会潜伏在已经沉没的大陆上也是个谜」
 
「……嗯？ 等一下，大陆……吗？」
 
听到不能置若罔闻的名词了。
 
「没错。在发现【奥林匹斯】时也有提到过吧。在原初的时代，这个世界还存在另一个大陆」
 
说起来，感觉他就曾提到那件事情。因为是遥远过去的事所以就没有去留心。
 
「沉没在那个地方的，就是第四块大陆」
 
居然会在这时候，发生那种现象……。
 
「恐怕这样下去，海平面会更为下降，应该消失的大陆或许就会露脸了」
 
「但是为什么海水的水位会突然……！ 对了，是月球的引力啊」
 
「果然你也是这么想的啊」
 
「只能想到是那个原因了吧。就连现在也是，【月之塔】，正在慢慢地远离【伊迪亚】中」
 
「嗯？ 是这样吗？」
 
「啊啊，伊薇莱迪亚有那么说过」
 
也就是说今后水位会更进一步下降的可能性很高。
 
「关于第四块大陆有什么情报吗？」
 
「很少、吧。只不过因为太久远的关系，去问知道的当事人会比较有效率」
 
如果要了解原初时代的话，说不定还是要去问人在这里的伊薇莱迪亚。不，日色判断或许席尔巴和贺欧兹基也拥有对这方面的情报。
 
于是日色就进行紧急召集了。当然这次的事件传达给民众知道是会引起恐慌，所以日色只找能信任的同伴而已。
 
在城内的会议室内，聚集了扶持日色这名国王的诸多要员了。
 
一进到会议室不久，每个人都因看见阿佛洛斯而露出讶异的表情同时，他人就坐在日色对面的位子上，左右两边则分别坐着要员们。从他们的表情可以推测出来，都预料到是发生不可预期的事态了吧。
 
「－－所有人都到了吧」
 
「嗯……因为在吃饭中」
 
「忍耐一下吧薇殿！ 会议一结束就能吃饱饱的说！」
 
针对薇茵卡感到不满的声音，妮琪安抚地说话了。这对搭档似乎相当一搭一唱。
 
「嗯哼。你们安静一点。……那么日色，到底发生什么事情了？」
 
  