========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 21:34
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在被黑暗的遮住的视界中各种各样的颜色映入进来了。撑开眼皮的日色第一眼见到的就是伊威亚姆那不安的表情。就这么一瞥她的脸后，就在看着前方的亚克维奈斯。正和阿佛洛斯在对峙着的身影。
 
看来『契约破弃』的文字有顺利发挥出效果了。虽然他受制于阿佛洛斯的咒缚，但他认为如果是被施以契约的话，使用四文字就能解开了。
 
但问题是文字必须要能与对方贴合。虽然不知道亚克维奈斯的心里是怎么想的，但身体却是以全力朝日色杀过来。
 
因此要避开亚克维奈斯的攻击并让文字能打中，日色也同样必须使出全力。因此才觉得不太放心只依靠《太赤缠》。
 
正因如此才会选择和『精灵』的丹《合醒》处在即使不使用文字也能在空中飞翔的样子。那种方法也不需要必要以上消耗魔力所以很省事。
 
而且单就攻击力对上闇属性的『魔族』对手时，光属性的丹效果比较好。
 
即便如此还是一种赌博。亚克维奈斯所创造出来的炎之漩涡强大无比。一直维持着四文字在贯穿的威力上会很不安。而且就算处在准备好可以将文字施放出去的状态，都没把握他真的话回到我方这边来。
 
而且文字施放出去的瞬间，大岩石以非常快的速度飞过来赶不上去应付而激烈地撞在一起最后还运气差到失去意识了。本来的话虽然能用『转移』文字来逃走，但使用四文字时，在《反作用》的情况下因为只能使用一文字所以想用也用不了。
 
即使如此还是多亏《合醒》的福使得防御力得到提升才能以昏厥了事。如果是肉身的话…………就完全不敢想像了。
 
失去意识的瞬间，以为这项赌注说不定是失败了。
 
丹也说过没有胜算，但就结果来说还是再次把最强拉回到我方了。如果能夺回亚克维奈斯的话这一赌就有价值了。
 
「呼……就跟计算一样啊」
 
「大笨蛋！」
 
叩咚一声突然被拳头一敲而感到疼。做了这件事的人正是伊威亚姆。
 
「你、你干嘛啊，魔王！ 夺回那家伙的功臣……哎？」
 
正当觉得要打回去并说教一番的瞬间，却因为她的双眼流下了眼泪而不禁无言了。
 
「你要知道人家有多担心啊……大笨蛋」
 
「…………没事就好了吧？」
 
然而被用可怕的眼神瞪过来，日色不知不觉把视线移开了。
 
「……但是真的太好了……」
 
「当然啰。我也不轻松啊」
 
「……你喔，真的让大家很担心哦！」
 
日色挺起上半身看了看四周。眼前映入了正在注视着日色的缪亚她们。每个人确认到日色平安无事时都松了一口气。
 
然后日色的视线往某个存在看过去了。
 
「那个就是魔神吗……很不妙啊，那个」
 
打从心底涌现出一股毛骨悚然的恐怖感。似乎睁开一只眼睛了，不过，好像还没有清醒过来的样子。恐怕那些眼睛全部睁开后就会狂暴起来吧。
 
在那之前必须想办法处理掉阿佛洛斯。但是在阿佛洛斯的力量下觉醒过来的黑衣人们却拖住连合军的脚步。而且感觉他们不是僵尸，而是被操控的样子。
 
连合军们也不敢杀了他们吧。里面不只有兽人，而是三种族混在一起。
 
（就是为了应付这种情况而准备的棋子吗）
 
僵尸的话不用多说击溃就好，但只是意识被操控要击垮就不是那么容易了。虽然能狠下心杀掉他们，但到底很困难。
 
总之先对因火焰而变得破破烂烂的左腕发动写好『治』字。直到痊愈为止要花上一段时间吧，但无论如何都应该把身上的伤给治好。可惜的是体力无法恢复。
 
日色就这么把找到的《绝刀・斩击》往地面一次站起来了。然后他发现丹就在身旁还和日色一样晕过去了。就在靠近他要把人给叫醒时，眼前出现水洼了。
 
「っ！？」
 
从那边出现的人是优花。然后她打算要抓住日色。
 
「什么！？」
 
日色立刻往后退一边回避的同时一边让双手合掌。
 
「《太赤缠》！」
 
即使陷入只能使用一文字的状态确实还是有能提升战斗力的方法。因此才去学会使用武器。
 
脚往大地一踩打算靠近过去反过来将优花给捉住。但从水洼中却出现以前曾见过的一名男人的身影。
 
「你是－－－－－っ！？」
 
他就是名为裴宾的研究员。在人间界旅行时，经过一座叫【布斯卡德尔】的研究施设时，他人就在那边的人物。
 
最初见面时只觉得他是个疯狂的科学家，但不知为何却回想起当时接触时那股毛毛的感觉了。细细的眼睛深处藏着毛骨悚然般的杀气。
 
裴宾用手轻轻地往日色一挥的瞬间，怪异般的波纹就流遍日色的全身。然后覆盖在日色身上的《红气》被强制雾散掉了。
 
「什么！？」
 
体力和集中力急遽在下降着。是接连不断的战斗造成的吧疲劳感像是累积地相当多了。
 
（不，话说回来为什么《太赤缠》会突然间被解开来！？）
 
但是没有得到回答。取而代之的是裴宾的身体。迅速被往怀里一钻被朝腹部给予一击了。
 
「库噗！？」
 
身体弯成了ㄑ字形。
 
「－－－－－可恶！」
 
朝裴宾打出了一记右拳。但却被俐落地往后一退避开了。不过，日色趁这空档集中起精神在书写文字。
 
「呵呵，不会让你这么做的喔」
 
终于说起话来的裴宾露出无畏的笑容再次朝日色那边用手挥去。然后同样的情况连文字都被消除了。
 
「日色！」
 
伊威亚姆和马利欧涅赶来帮忙了。
 
「哎呀呀，三人对一真是卑鄙呢」
 
露出开怀的笑容后，二名瓦尔琪莉亚就挡在她们的面前。
 
「唔！ 琪利亚！」
 
「哼，可恨啊！」
 
二人遭到牵制。
 
裴宾再次钻进日色的怀里后，就朝下颚使出了上钩拳。日色的身体往上升起来。使得意识就快远去了。
 
「虽然还想享受一番，但现在得进行退场的剧本所以请包涵」
 
（剧……本……？）
 
裴宾抓起日色的手然后一拉，接着就这么往优花创造出来的水洼粗暴地一扔。噗通一声身体和水产生了碰撞接着就往水底沉下去了。
 
「不会让你们这么做的！」
 
在日色的跟前，宛如转移一样现身出来的就是缪亚。这是使用日色给她的《连动手还》的能力办到的。优花立刻架起身子。就在缪亚劈哩啪啦让身体产生放电的瞬间，
 
「你会来的事情也在预料之内哦，龙的少女？」
 
背后传来裴宾的声音同时放电停止了。和日色刚才经历过的体验一样的现象朝她袭击而来。
 
「诶！？」
 
脖子被裴宾从后面一抓，而戴在右手腕上的《连动手还》被扯断。就这么不知被做了什么使得手环变成粒子消失了。在那样的冲击下缪亚的表情往悲痛转变而去。
 
「你的出场结束了哦」
 
缪亚被裴宾往外侧扔飞了出去。
 
「缪亚啊啊啊啊啊啊！」
 
跑过来的阿诺鲁德漂亮地将她给接住了。
 
「唔……小不点……！」
 
日色一点办法都没有就沉默进水里了。注意到那种情况的亚克维奈斯虽然打算要过来帮忙日色，但脚底不知被什么给抓住了。
 
「库库库，要去哪？ 不和余玩了吗？」
 
「唔！？」
 
从阿佛洛斯手那边伸过来的魔力将亚克维奈斯的脚抓住了。
 
就时候日色的身体也完全沉浸水里，接着他就出现在大志和千佳所待着的魔法阵上面了。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
突然间痛苦和强烈的无力感袭来了。感觉全部的力气都被魔法阵给吸收了。
 
（果、果然那个样板的小子……要把我……っ！？）
 
因痛苦而皱着一张脸的同时还一边在瞪着阿佛洛斯。
 
然后在魔法阵的附近有二个人在接近着。他们是面目全非的鲁道夫和他的女儿莉莉丝。
 
很清楚阿佛洛斯的目的是什么。这样下去就再也回不来了吧。日色拚命地动起手指打算使用魔法，但魔力却不受控制。
 
绝望流遍了全身。
 
「快就日色啊啊啊啊啊！」
 
在场的人全都为了要救日色而行动起来。莉琳也一样，对现状的危机感到焦急了。
 
「可恶！ 碍事！ 滚开！ 席尔巴做点什么！ 快把这些家伙弄走！」
 
「唔！ 我明白了！」
 
但是席尔巴也同样在和阿比斯的战斗中所受的伤和疲劳都没有恢复。动作也欠缺平时的俊敏。
 
「阿佛洛斯！ 我绝对不会把日色交出去的！」
 
但是黑衣人原本就失去意识所以莉琳看着对方的眼睛施加幻术的方法就行不通。想到日色不再之后会如何了吧，莉琳整张脸都铁青了。
 
「我的东西……！ 那个男人是我的东西啊啊啊啊啊啊！」
 
瞬间，莉琳的身体发出光芒溢出了庞大的魔力，在周围的黑衣人被那光芒接触到之后全都停下了动作。接着陆续倒在地面上。
 
「莉、莉琳大小姐……！？」
 
莉琳觉醒了。能力提升到被魔力触碰到的人就会被施加上幻术。但可惜的是，和日色之间的距离太远了。
 
「让开！ 日色是薇的王！」
 
「日色是我们的英雄！ 交出来！」
 
薇茵卡和雷欧乌德拚命地在往前推进着。即使如此黑衣人的人墙很厚实，几乎前进不了。而且，出现了几名虽然比《丑恶的巨人》身形要来的小，但明显很异质的巨人将薇茵卡她们拖住了。
 
「住手啊鲁道夫夫夫夫夫！ 给我差不多一点清醒吧吧吧吧！」
 
乔托姆・兰卡斯远远地在发出呐喊。然而对那声音有所反应吧，化成《丑恶的人形》的鲁道夫身体忽然动起来了。
 
「莉莉丝你也清醒过来啊！ 大志就在你眼前啊！」
 
「是啊，莉莉丝小姐！」
 
忍和朱里也在呐喊着。但是莉莉丝听不到吧，只是举起手开始朝魔法阵放出魔力。
 
「你这个大笨蛋！　快点想起亚莉兹啊啊啊啊啊啊啊！　鲁道夫夫夫夫！」
 
乔托的话－－－－对亚莉兹这句话有所法硬的鲁道夫反覆地在说着「亚……莉兹……」。亚莉兹是鲁道夫人生中最深爱的女性的名字。结果她的死也是让他走向破灭的原因。
 
「真是的，快点结束啦。人家想快点去吃点心耶」
 
一边这么说一支注射筒般的东西在接近鲁道夫，接着那格纳拉就把红色的液体注射进去了。接着突然间鲁道夫痛苦起来，猛然地把头往旁边一转。
 
但是眼睛里映入了莉莉丝。是奇迹突然降临了吧，他的眼里恢复了光芒
 
「莉……莉兹……莉莉……丝……老……老夫……！」
 
发出巨大的咆啸同时，像是想起什么一样就把站在旁边的莉莉丝抓起来当场扔出去了。
 
「莉莉丝啊啊啊！」
 
身体很轻盈所以使得莉莉丝被高高地往乔托姆的方向抛过来了。乔托姆温柔地接住她之后，马上就抬起头往鲁道夫瞪过去了。
 
他的表情包含了为什么要对自己的女儿这么做的愤怒。但是鲁道夫在看见乔托姆时确实地流露出笑容了。许久不曾见过那充满光辉的眼神。
 
然后他确实动起嘴来说话了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－抱歉啊。
 
「鲁道夫……你……！？」
 
但是他的眼神忽然又变回到丑恶的颜色，又开始往魔法阵灌注魔力。
 
魔法阵升起了惊人的光柱。
 
日色在光芒中只能注视着前来救自己的人。使劲地要把手举起来。
 
而且像是在呼应一样缪亚也同样在远方拚命地将手伸出去想要去牵住，但是却勾不着。伊威亚姆、莉琳、薇茵卡，所有爱慕着日色的人都伸出手来。
 
「库库库，这就是给予你的绝望－－－－－－－－－－－－－－－－日色・丘村」
 
以阿佛洛斯的声音为契机，光芒更加剧烈的升起。几秒钟后，光之桥渐渐地收束了。
 
魔法阵失去了光芒，而在上面的三个存在－－－－－－－－－
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－都忽然从这个世界消失了。
 
  