========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
以莉琳的话为开端，所有人都在注视日色的脸。就连如随从般站在日色旁边的阿佛洛斯，也时不时就视线看过去。
 
日色把从阿佛洛斯那边听到的话让所有人都知道。最初默默地在听着的莉琳她们，表情渐渐地开始绷紧起来了。
 
「－－怎、怎么可能……！ 『库比乌斯族』在第四块大陆上！？到底是怎么一回事！」
 
不只莉琳，就连集合在这个地方来的人们心情全都和她一样。
 
「喂阿佛洛斯，那个家伙」
 
日色那么说之后，阿佛洛斯就让水洼出现在日色的眼前。从那里一具已经断气的『库比乌斯族』就现身了。
 
在座的莉琳，也知道『库比乌斯族』的长相，所以便啪的一声很有气势地就站起来……。
 
「这家伙……是……っ」
 
「果然莉琳明白了吧。姑且知道的人也都确认过了。这家伙的身形……符合『库比乌斯族』吗？」
 
「啊、啊啊……日色。确实就和咱所知道的样子是一样的」 (注:莉琳的自称改成咱，会比较符合她的形象)
 
「我也，一样」
 
坐在莉琳旁边的席尔巴也表示赞同。
 
集合在这里的人，有缪亚、阿诺鲁德、薇茵卡、莉琳、席尔巴、妮琪、卡缪、丹、媛、克瑟尔、莱卡。人类、兽人、魔人，和精灵，是体现出【亚乌鲁姆】的理念的人们。
 
缪亚和阿诺鲁德，虽然原先是住在【兽王国・帕西翁】，但在日色成为国王后过了一段时便做起要移住的准备，名正言顺要在日色的城内生活了。
 
当然身为兽王的雷格鲁斯，对缪亚她们要移住露出苦涩表情，但因为无非是缪亚她们的希望，所以日色也才会接受。
 
莉琳或席尔巴如果都肯定他就是『库比乌斯族』的话，果然就不会有错了吧。
 
顺便一提有关白发男的情报虽然有想要去询问是否明白些什么，但很可惜关于那方面却是落空了。
 
「……拔拔知道什么吗？」
 
薇茵卡的父亲克瑟尔，也有不输莉琳的长寿。是这样的话感觉应该会知道吧，当薇茵卡寻问时他却左右地摇摇头了。
 
「我不晓得。虽然有听说过，但对世间很生疏，没有与『库比乌斯族』相见过」
 
那样的话就没办法了吧。
 
「但是那个白发男，就是操纵这群家伙们的黑幕吧。而且还潜藏在第四块大陆上……。席尔巴，你对第四块大陆知道些什么吗？」
 
「对不起大小姐。我也没有那方面的情报。这点恐怕，『精灵王』赫欧兹基殿也是一样吧」
 
席尔巴虽然那么说……。
 
「……黄猴子，你姑且去跟『精灵王』和『妖精女王』联络一下，先告诉他们这件事。有什么情报就让我知道」
 
「了。那么，我就去一趟了！」
 
「姑且我也去好了。只靠你不是很放心」
 
媛也要一起去，当二人身旁的空间歪斜起来后，他们便跳进里面消失了。前往精灵们聚集的【精神・森林】。
 
「日色，我认为应该要去那第四块大陆调查一下吧？」
 
「但、但是莉琳小姐，袭击阿佛洛斯先生的人就在那里哦。很危险……」
 
「缪亚，就是因为危险才不能放着不管吧。不知道那家伙有什么企图，但既然都突然去袭击阿佛洛斯了不是带有好意的人士可以确定的。而且……」
 
莉琳的视线往『库比乌斯族』看去。
 
「在历史上，这些家伙就只会产生出灾难。因此调查是必要的」
 
缪亚也无法反驳了而闭嘴了。看见那样的她虽然使阿诺鲁德露出苦笑，但突然像是想到什么一样把脸往日色那边转过去了。
 
「啊，说起来日色，『库比乌斯族』好像是『神族』创造出来的吧？ 所以去问裴宾不就能知道什么了吗？」
 
「这么说是没错。那家伙现在在哪，完全掌握不到。我也想马上就去问他」
 
「唔，会去哪了，那个细眼浑蛋。没有好事时就一定会出现了啊」
 
「真是的叔叔，不可以说那种话哦」
 
「但、但是啊」
 
「叔叔！」
 
「呜……好」
 
不管经过多久，阿诺鲁德还是赢不过缪亚。
 
「日色，这样希利乌斯如何？ 那家伙和裴宾是同族吧」
 
「那家伙现在，人在【人类国・兰卡斯】帮忙政务。那边告一段落后，好像就会到这里来」
 
针对莉琳的问题日色进行说明了。希利乌斯在因人才不足而在伤脑筋的【兰卡斯】，发挥他精明能干的本事。据说好像被任命为乔托姆所提出来的计划的执行者。
 
「已经有联络过了啊。……要去向伊薇莱迪亚问点什么吗……但，看那表情还不会醒来吧」
 
莉琳似乎察觉到日色的脸色了。
 
事实上伊薇莱迪亚，自从将四名勇者送回原来的の世界后身体就变差了，一直都在沉睡。
 
在还没有恢复完整的力量下，就完成连接世界的伟业。虽说是神，但不断去使用拥有的力量的结果，就会因那反作用而陷入暂时的沉睡。
 
（确实那家伙醒来就能知道比较详细了吧）
 
但是那是不可能的。这种事情……。
 
「还是要裴宾，吧」
 
莉琳的嘟哝。把日色的想法都说出来了。
 
没错。是他的话一定会拥有什么具体的情报。
 
（真是的。不像大叔，真的不知道去哪了。需要时人就不在）
 
虽然感到无奈而耸起肩膀来了，但现在只能去做能做的事。
 
「总之先组成调查对。本来是我要去……」
 
这么说时，其他人都用「别说蠢话了」的视线被瞪了。
 
「……果然不行啊」
 
「当然的吧。工作堆积如山了。除了你这家伙以外没人可以决定吧。虽然也有使用分身这种方法，但距离越远力量会衰减吧？ 那么几乎就派不上用场了不是吗？」
 
莉琳说的没错，虽然有能创造出分身来工作，但离开本体越远力量越会衰减。第四块大陆，是在遥远的南方。而且还是在海中。想当然尔分身是不会有机能的吧。
 
（唉，王这种立场意外地无聊啊）
 
那不是现在才如此，说起来为了守护国家才存在的王，是没有那么容易能离开国家的。
 
既然都声明要守护人民了，所以在这里等待并工作就是理所当然的。
 
「……没办法啊。那么就让知到现场状况的阿佛洛斯来当向导……」
 
看着他的脸时，他以点头来回应似乎是没有异议的样子。
 
「大陆是在遥远的南方。能自由在空中飞翔总觉得会比较适合、吧。那么……缪亚和莱卡，能拜托你们吗？」
 
「是、是的！」
 
「父亲，我也要去吗？」
 
「没错莱卡。如果是你的魔法应用度也比较高，也能产生出风在空中飞行吧」
 
「原来如此，我了解了父亲！」
 
「等一下喔，日色。如果缪亚要去那我也要跟！」
 
说的理所当然，阿诺鲁德自告奋勇了起来。
 
「不，太大阵仗就行动起来就不灵活。而且大叔你，对今后的应对也希望能让雷格鲁斯他们知道」
 
「唔、唔呜……」
 
「叔叔，我没问题的！ 因为阿佛洛斯先生和莱卡君也都在！」
 
「缪亚……我知道了。但是不能勉强哦よ」
 
「大叔说的没错别去穷追。还不晓得真正的情势。说到底只是初步调查要先寄住了」
 
「是的，日色先生！」
 
「那么就去做一下准备。剩下的就拜托你啰，阿佛洛斯」
 
「了解」
 
「……缪亚她们就拜托了」
 
「……呵呵，果然对你来说这些家伙是特别的啊」
 
「嗯？ 说了什么了吗？」
 
因为很小声地在说着并没有被听得很清楚。
 
「不，没事。准备好就出发吧」
 
日色就将其他事，交给莉琳去连络伊威亚姆，克瑟尔则去连络桥托姆了。
 
判断出要与各国的王密切连络会比较好。
 
日色姑且在当场宣布解散，其他人则去从事各自的工作。日色也同样回到日常的业务之中。
 
忽然就往窗外窥伺过去在注视天空了。阴沉沉地，各方面都不明确总觉天气显露出很不安的模样。
 
（事情能平安落幕就好了啊）
 
就这么一个心愿，对从阿佛洛斯那边听到事情感到很在意。
 
他是这么说的。
 
『白发男，说不定拥有与亚克维耐斯不相上下的实力』
 
让阿佛洛斯放出来的魔力块在一瞬间就灰化掉了。那就是与亚克维耐斯所拥有《创剑之魔眼》的能力之一是相同的。
 
而且就连刺在阿佛洛斯身体上的剑也一样，是从无到有被创造出来的东西。
 
从那些方面去思考的话，白发男和亚克维耐斯总觉有某种关联，会有这样的想法出现。
 
姑且去请莉琳去传达那件事，也为了要跟亚克维耐斯取得连络。
 
（最后会有怎样的答案被回覆回来呢……）
 
现在的希望就只有，缪亚她们能平安结束调查回来而已。
 
  