========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 21:47
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「库哈哈哈哈哈哈哈！ 怎么样啊，你们！ 伊威亚姆哟！ 亚克维奈斯哟！　这下没辙了吧！」
 
伊偎亚姆和亚克维奈斯都恨恨地咬着牙。不只她们，就连其他人－－－－爱慕日色的人们全都失去了言语而愣住了。 (注:慕って，这是一种广义的用法。可以指男女之情也可以指好感、景仰这类单纯朋友的感情)
 
这对阿佛洛斯来说是再高兴不过的事了。
 
「你们的英雄消失了。你们之间的桥梁消失了。你们的希望－－－－－－消失了」
 
他很清楚日色的存在有多重要。那样的他所成就的功劳应该就有如神一样了。能泰然地成就谁都成就不了的事，还能从绝望中找到希望。
 
让亚克维奈斯恢复过来就是很好的例子。而且还留下许多的传说。日色就如奇迹一般，而成为《奇迹连合军》的支柱。
 
现在却失去他了。以数量来看只不过区区一人。应该不会有什么变数才对。但是他的存在实在太强了。
 
阿佛洛斯因计划顺利完成而满意地吊起了嘴角。在计划上，日色成了最碍眼的存在。而且就是因为他而使计划推迟也是难以否定的事实。
 
因此才决定要给予他相应的绝望。让他和『魔族』最强一战并用掉四文字。看准会趁出现间隙进行送还仪式要将日色送回原来的世界。这就是计划。对日色的成长相当多会感到很惊讶也是预料中的事。
 
因为是那个灰仓真红的继承人很强是正常的，也掌握到成长幅度会异于常人。以此为基础所得出作战要是能顺利进行这场战争就一定能取得胜利。
 
「库库库……这下就……嗯？」
 
阿佛洛斯俯瞰前方送还用的魔法阵，但不知为何《玛达尔・迪乌斯》的兰柯妮丝却会蹲在那旁边稍微前面一点的地方。
 
（兰柯妮丝？ 为什么会在那里……？ 算了，大概是在做些琐碎的事情吧）
 
阿佛洛斯并不在意兰柯妮丝的行动从高处俯瞰着连合军的同时将双手敞开了。
 
「好了，之后就只要魔神涅札法复活。接下来终于……」
 
眼神锐利地在瞪着浮在天空上的巨大月亮。看来是太阳也下山，才清晰地显露出其样貌的。
 
「再等等，余就能把你弄下来啰」
 
就在连合军的众人都因大受冲击而在眺望着没有半个人的魔法阵时，就连伊威亚姆也理所当然地语塞着在注视魔法阵了，但是，理由却和其他们有些不同。
 
（刚、刚才是……？）
 
伊威亚姆确实有看见。在魔法阵的旁边突然出现二个人。其中一人就是兰柯妮丝。而另一人是－－－－－－－－－－玛尔奇斯・布鲁诺德。
 
魔法阵升起光柱的瞬间，玛尔奇斯独自冲进那道光芒了。那一幕映入了伊威亚姆的眼里。 (注:这一句对之后的剧情描述很重要，下一话就话展开)
 
在场应该有谁注意到了吧。阿佛洛斯有没有注意到呢。虽然刚才他的视线有捕捉到兰柯妮丝，但好像不太在意的样子。
 
只是太出人意料之外了。恐怕玛尔奇斯对这种情况，认为只有自己才能冷静地应对。兰柯妮丝的魔法在碰触她时可以发动认知阻碍。
 
利用那项能力悄悄地靠近魔法阵，玛尔奇斯就能骗过阿佛洛斯的眼睛展开行动。那件事从头到尾伊威亚姆都有掌握到。
 
忽然胸口感觉热热的。那是伊威亚姆从玛尔奇斯那边所得到的项链造成的，因而把它拿在手上端视着。被嵌在中间的红玉正不断发出光芒和热能。
 
玛尔奇斯说这块玉和她的生命是连动的。这块玉没有失去光芒就代表玛尔奇斯平安无事。
 
伊威亚姆紧紧地握住坠饰的部分再次将视线看向魔法阵。
 
（玛尔奇斯……现在，和日色在一起吧）
 
确信。她判断会待在日色身边就是为了要被送还。而且不是很清楚那么做有何意义。即使如此她还是说了。
 
『你只要相信日色就好』
 
这么一句话。
 
她是为了什么要一起同行呢原因虽然不晓得，但光是稍微知道日色不是一个人就能鼓起勇气了。
 
伊威亚姆坚定地脚踩在大地上站了起来并且用清澈的眼神在注视着阿佛洛斯。
 
「嗯？ 霍，明明日色都消失了却还能露出那样的眼神啊」
 
「日色没有消失」
 
「什么？」
 
「日色一定会回来的」
 
「库库，真是遗憾啊没有人能召唤了哦？ 有过一次召唤经验的人，是无法进行第二次召唤的。在场虽然还有某人是可以办到，而他就是在那边的丑陋物体……」
 
阿佛洛斯用以冷淡的措辞在注视着待在魔法阵旁的鲁道夫。然后鲁道夫的身体发出了劈哩哩的声音就像干掉的黏土剥落一样布满裂痕了。
 
看见鲁道夫破破烂烂地崩落时乔托姆放声在呐喊着他的名字。但是鲁道夫已经毫无意识并没有回应。
 
「唯一的召唤者死了。就告诉你吧。送还的仪式肯定是存在的。就如现在所见到的那个。但是进行送还的术者无一例外都会死。那是真理。」
 
听到那句话乔托姆想念朋友的心痛了起来而难过到揪着一张脸。而且鲁道夫会将莉莉丝往乔托姆这边扔过来的理由也同样体悟出来了。如果就那么进行送还的话莉莉丝肯定会死。但是恢复意识的鲁道夫，绞尽最后的力气让莉莉丝离开现场了。
 
「余也是为了这样的理由才花费一番工夫在培育勇者」
 
「……？」
 
每个人都在聆听阿佛洛斯的话。
 
「动用人类王，就是要让勇者品味一下绝望的环境，同时也需要让这个世界体会一下恐惧。而且他们似乎也有想要从这个【伊迪亚】回到原来世界的强烈意念」
 
「为什么要做这种事情？」
 
伊威亚姆不高兴地皱起了眉头。
 
「很简单。作为送还的条件，被送还者就必须有着打从心底要回到原来世界的强烈心愿才行。没有的话是无法打开送还之路的。因此余才夺取城堡并操控鲁道夫，还必须让这个魔法阵完成。本来还以为日色很讨厌【伊迪亚】，但出乎意料之外使计划没有很顺利在进行」
 
看来似乎是做了不支使勇者，而是扇动日色去厌恶【伊迪亚】进而让他返回原来世界的计划。
 
「无奈之下只能支使勇者，不过，说真心话使用起来相当好用还真是帮了大忙。虽然也有陷入危急的时候，不过，大体都有照计划进行。将《文字使》这种异类从这个世界消去，余就能赢得胜利。就能支配世界」
 
「你！ 就是为此才利用那么多人并且随意设弃掉的吗！」
 
「为了完成最后的目的，就一定需要弃子。对余来说不管是人、国家或是世界，那都只是偶然而已」
 
看见阿佛洛斯的表情沉浸在愉悦时，伊威亚姆涌上一股说不出来的愤怒。
 
「绝对不能……把任何人当成是棋子！」
 
「…………」
 
「人之所以会在站这里，都是靠自己的意志，为了想要抓住和平的结果！」
 
「……库库」
 
「我不会放弃！ 会抵抗到最后一刻！　而且那个人一定会回来的！」
 
「嗯？」
 
「他和我约好了。那个月夜下的约定。我不会忘记。日色一定会回来！ 我相信他！」
 
眼神真切地没有一丝迷惘。如果观看者想要看清楚说不定会觉得太过耀眼而无法直视。阿佛洛斯也一样看见伊威亚姆的眼神时收起了笑容，还留露出有些寂寞的眼神。
 
「…………那么余，为了实现余的心愿就把你们通通消灭掉吧。这样就能证明一切都是虚伪的。而且－－－－－－－」
 
突然阿佛洛斯就降落在魔神的头顶上。接着就是这么让身体沉入魔神的头内。
 
「－－－－－－没有希望这回事」
 
大约一半的身体埋进入时，魔神的六只眼睛全部都张开了。
 
这一话的重点是:哭声、和发光的手环
 
下一话就会对此做说明
 
  