========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「－－那个，莱卡君。你要带鲁迪去吗？」
 
「啊，是的。总觉得他离不开」
 
一边畏畏缩缩地在抓着头一边说话，，是他一直以来的习惯。缪亚看见他头上呆萌地放着一只拥有如红宝石般美丽羽毛的菲尼克斯－－鲁迪时就显露微笑。
 
「但是会有危险吧？」
 
「就算是那样……」
 
在即使来硬的都不要离开下，鲁迪紧紧地在抓着莱卡的头。
 
「不管发生什么都要保护好自己」
 
莱卡爸爸似乎也很辛苦地在养育子女。
 
「那么我们赶快去练兵场地去吧。因为阿佛洛斯先生应该在那里等我们了」
 
「是！」
 
二人便前往阿佛洛斯在等待的练兵场了。士兵们正在那里操练着，还可以看见静静地抱着胳膊在注视着的阿佛洛斯。
 
「让您久等了，阿佛洛斯先生」
 
「！　……来的啊」
 
「请多多指教」
 
「自己也是！ 还有，好久不见老师」
 
「别叫余老师之前也跟你说过了吧」
 
当莱卡孤零零地一个人在这个世界过活时，教他各种各样事物的人缪亚也有听说过就是阿佛洛斯了。就连日色的存在也一样，莱卡就是从他那边听到的。
 
「但、但是对自己来说老师就是老师！ 欧斯！」 (注:オッス，欧斯。这是武术、竞技体育类下对上的问候，答话词，有的会翻译成押忍。放句首我会改成"是"这个字，放句尾就保留)
 
「唉，算了。那么就快点出发吧，别无视余说过得去行动，那是绝对的」
 
「「是！」」
 
缪亚自己，曾有被他杀掉过的经验，但现在知道他成了日色良性的理解者，一个人肩负着守护世界的工作。
 
他的实力任谁都会认同的吧。在那样的他的身旁会更感到安心也是确实的。
 
三个人的脚下突然间就出现水洼。知道那是阿佛洛斯所使用的转移魔法之一。
 
「那么走吧－－－－水元素・传送门」
 
三人的身体就变沉入水里。因为是潜入水中，所以反射性就闭气了。
 
虽然会有冰冷的感觉，但衣服没有湿，短短几秒钟后－－。
 
「－－已经到了」
 
在阿佛洛斯的声音引导下，缪亚将闭上的眼睛睁开后，就看见那里有一大片的海洋延伸开来了。在不是天空或海洋的空中，缪亚她们飘浮起来了。
 
正确来说，是处在阿佛洛斯创造出来的水之立足点上的情况。
 
「谢谢您，阿佛洛斯先生。……阿佛洛斯先生？」
 
缪亚为了向他道谢而往他的脸看去，但他的表情却是表露出险峻的样子了。
 
「这是，怎么一回事？」
 
「诶？」
 
「缪亚小姐，请看下面！」
 
莱卡发出声音指着底下的大海。
 
「怎么了……吗……っ」
 
照着被告知的那样将视线移动过去时，那里有着会令人感到惊讶的景象就映入眼帘了。
 
不久之前，这里应该还只是延伸开来的广阔大海。
 
但是，虽然是有到达岛的规模，但却有大地浮上来了。
 
「阿、阿佛洛斯先生，难道这里……？」
 
「没错。这里就是过去被吞没到海里而消失的大地。第四块大陆」
 
虽然还没有整个浮出海面，不过，肯定就像岛屿的它，就是大陆的一部分。
 
「即便如此该怎么才好……？」
 
「确实是太早了呢。大陆居然会浮上到这种程度」
 
「错了。余说的不是那件事」
 
「诶？」
 
「余思考的问题，是应该在这里街道－－消失了」
 
「消失……吗？」
 
「没错。潜入海里就有确认过了。这里应该会有各种各样的建筑物。然而…………连那口井都没有看见」
 
「老师，在井里的就是那个『库比乌斯族』的所在地吗？」
 
当莱卡寻问时，阿佛洛斯像是肯定一样微微地点了点头。
 
只不过是怎么一回事。是阿佛洛斯转移过来的地点出错了吗？
 
不，不认为会出现那种低级的错误。那么，应该会存在的街道会消失到底……。
 
「总之有必要要在这个地方调查一下。看样子好像也不会有危险」
 
阿佛洛斯从上空环视大地的同时就这么说，使缪亚和莱卡都「是」的一声回答了。
 
「姑且还不要登陆。从空中去确认就好。要保持彼此可以照应的到的距离进行行动，懂了没？」
 
「「是！」」
 
缪亚让兽耳－－《银耳翼》变化成翅膀后，就这么让身体轻飘飘地浮起来。
 
「－－《创造魔法》」
 
莱卡则是用擅长的固有魔法产生风，同样让自己的身体浮起来了。在他头上的，是还很想睡在打哈欠的鲁迪。
 
阿佛洛斯从背上长出翅膀，当水之立足点消失掉的调时就在空中飞翔起来。
 
就这样照着阿佛洛斯的忠告，彼此没有距离过远从空中在巡视起大地。
 
并没有发现比较特别的样子。到处，都和【兽王国・帕西翁】一样是片自然丰富的土地。
 
草木长得很茂盛，仿佛就像是充满绿意的山丘的一部分。
 
「莱卡一君，有发现什么吗？」
 
「没有，这边什么都没发现！ 是座相当普通的岛！」
 
看来连莱卡也没有发现什么的样子。阿佛洛斯看了一下后，还是维持着险峻的表情在瞪着地面。
 
是在想这里应该有条街道的事情吧。
 
（但是这里要是真的有条街道的话，那又会去哪了……？）
 
而且潜入到海中的阿佛洛斯明明从确认那是一块大陆开始并没有经过多久，但大地却是突然浮上来到这程度了。
 
感觉只有是某个人所做的好事。说不定……会是那个白发男。
 
「－－兹！？ 啾啾！」
 
「啊，等一下鲁迪！ 你要去哪里！？」
 
仔细看，莱卡的头上有个人飞了出去，是往岛飞过去的鲁迪。
 
「啊，不可以哦鲁迪！」
 
缪亚虽然也有注意到，但鲁迪就这么凝视着一点笔直地在空中飞起来。接着莱卡便追上去了。
 
「－－搞什么？」
 
「阿佛洛斯先生，鲁迪？」
 
「什么？　……说起来那家伙是菲尼克斯吧」
 
「啊，是的」
 
「呼嗯。…………菲尼克斯是自然但生出来的化身。或许是从这片大地感受到了什么」
 
「是吗，为什么呢？」
 
「总之先追上去吧。不能放着不管」
 
「是！」
 
缪亚和阿佛洛斯，就去追降落到地面上的莱卡他们了。
 
  