========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 21:50
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
　－－－－－－－－－－－－－－っ！？
 
意识虽然很清醒，但就在忽然尖把眼皮抬起来时对映入进来的景象而感到非常地怀念。
 
虽说是把眼睛闭起来了但只是横躺着并不是在睡觉。而那里是学校。无聊到一点刺激都没有，与之关系淡薄的人们是不会洋溢出感到有趣的地方。
 
丘村日色在来学校上课之前就已经理解教科书内的内容了所以对上学只是感到发慌而已。正因如此总是会到屋顶上来消磨时间。
 
虽然老师有要他再三注意了，但为了学分而参加的补课和考试却都取得满分而认为没关系。如果因此被退学的话，他也觉得无所谓吧。
 
现在是上课完全结束的放学时间。因为在屋顶上睡觉，回来到教室只是来拿出书包而已。
 
「咦？ 丘村？」
 
这时候，教室内居然还有人认识自己。有二个人。是班上很受欢迎的二个人。名字好像是叫做…………青山和铃宫吧？
 
「你又逃课了对吧！」
 
以为是青山在说话，结果以不高兴的语气在说话的人却是铃宫。只是日色在无视她后就走到自己的座位上。
 
「等、等等，干嘛无视我啊！」
 
「好了好了千佳，丘村是不擅长与人这样对谈的。对吧，丘村？」
 
虽然是想跟他们说别来攀谈，但轻轻地叹了一口气后就拿起书包打算走出教室。但是忽然之间对他们的存在感兴起了一种不协调的感觉了。
 
（……二个人？）
 
总有种人数不足的感觉。为什么会浮现这样的想法并不晓得。但是觉得应该不只二个人才对……
 
「喂，你们平时就二个人吗？」
 
不知不觉就出声询问了。
 
「诶？ 平时？」
 
「等、等一等！ 你、你是不是误会什么了啊！而且放学后，二个人独处也没什么好奇怪的吧！ 我和大志只是在聊线上游戏的事情－－－－好痛！？」
 
突然满脸通红不明所以地就开始解释起来的千佳忽然间就按着头皱着一张脸。大概是偏头痛了吧。
 
「喂千佳，你怎么了？」
 
「线、线上游戏……？ 二个人……？」
 
千佳像是在凝视远方一样一边发呆一边在嘀咕起来。日色仿佛也对她神情改变的样子感到很不可思议进而在注视着。然后她忽然就抬起头来张望起四周了。
 
「N、呐千佳？ 你到底怎么了？」
 
「……没事，没什么。只是……」
 
「只是？」
 
「……只是在想关于二个人的事情」
 
「哈啊？ 你在说什么啊。我们平时都是在这里讨论回家后要玩的线上游戏的攻略不是吗」
 
「嗯……但是呢，不由得就会那么想」
 
日色以为是千佳被妄想癖所困，但总觉得她们的人应该还要更多……三人……不，四个左右，经常会在这里聊天不知为何就是会这么觉得。
 
日色像是要舍弃那样的想法一样摇了摇头后就离开教室了。淡然地走在平时回家的路上，往年幼开始就接受照料的儿童养护设施在前进着。
 
回来时就如往常一样孩子们往日色聚集而来。觉得很郁闷的同时说了一句「晚点啦」就往自己的房间而去了。虽说是房间但原本却是一间设施长的老爷子在用的书房。
 
但是对喜欢书的日色来说那里是天堂，在老爷子死掉后得以承接下来的。将书包往桌上一丢后就在摺好的棉被上坐了下来。
 
然而就在这时候第一次发现自己的右手上戴着某样东西。那个就是《编织手环》。
 
「这是什么？ 我，什么时候有这种东西的？」
 
慢慢地拆下来，同样就往桌子上一丢。然后就在要从房间内出来时，感觉有听见从某个地方传来了声音。像是谁在哭一样，寂寞的声音。
 
环伺整个房间的内部，视线就往刚才丢出去的《编织手环》一看。凝视一会儿后就随即移开视线并离开房间了。
 
「啊，日色君」
 
这个人是现在的施设长。是上一代负责人的女儿。很喜欢照顾小孩子，总是满脸笑容的女性。
 
「什么事？」
 
「你喔，总是那么冷淡。那个呢，我忘记买鸡蛋回来了。可以的话能不能帮我买一下呢？」
 
「……麻烦」
 
「别这么说啦。啊，那是今天吃寿喜烧时要用的鸡蛋」
 
「我去买。快点给我钱」
 
「呵呵呵，日色君还真是的」
 
「寿喜烧不能缺少鸡蛋是常识」
 
「那，拿着。拜托你啰」
 
从设施长那边拿到钱后就前往超市了。
 
就在买完鸡蛋回程的路途上，道路旁边有着The・占卜师这样装饰的小桌子和一名坐在椅子上的人。
 
（太可疑了反而使兴趣都没了）
 
桌子上有一颗很漂亮的水晶球。用长袍将全身都包住的人。这样一看就知道他是占卜师也很有意思。
 
但是因为自己对占卜没兴趣所以就这么走过去了。但是－－－－－－
 
「哎呀？ 那边那位先生，来占卜一下如何？」
 
光是听声音，就能知道她是一位年纪相当大的女性。
 
「不了，我没带钱」
 
「霍，这样啊。但是先生，能否赏个点想听听那边有什么呢？」
 
「…………好痛！？」
 
突然想说什么出来，但头却痛得要命。
 
「嘿嘿嘿，你怎么了吗？」
 
为什么呢。我记得，这个声音。到目前为止没有印象有被这位占卜师算过命的经验。尽管如此有着强烈即视感的同时头就开始痛起来。
 
日色觉得是感冒了，而打算离开这里。
 
「……日色・丘村」
 
「……っ！？」
 
为什么自己的名字，会被倒过来以外国人的念法来称呼呢？　
 
「……明天我也会在这里等你哦」
 
那声音明显就是一名年轻女性所发出的。
 
「W、喂……」
 
正当开口要向她询问的瞬间，砰的一声出现一道烟雾，她就当场消失了。日色在搞不清楚状况下，
 
「到、到底是怎么一回事……？」
 
感到纳闷的同时，就往设施的方向返回了。
 
那一夜是很奇妙的夜晚。即使吃了最喜欢的寿喜烧，但不知为何却吃不多几乎都在想那名占卜师的事。其他的孩子们和设施长虽然都很担心，不过，日色却只回答稍微有点感冒了，之后就回到自己的房里。
 
睡在被子上面时，日色专注地一直在注视着天花板。那是每天都会看见的景象。但是不知道为什么就是会涌上一股怀念的感觉。在教室时也是那样。仿佛是在很长很长的梦里看见一样，那幅景像在引出乡愁。
 
「我到底是怎么了……？」
 
定睛而视自己的手时，灯的一声时指的指尖就发出青白色的光芒。。
 
「っ！？」
 
不由得就把手挥舞起来。
 
「不是……虫子吗？」
 
还以为是一只巨大的虫子但就如同说的那样并不是。眺望着还在发光着的指尖。不过，就在感到不可思议而注视着光芒时，情绪就跟着冷静了下来。
 
一会儿之后光芒收缩到消失掉了，面对那样的珍奇现象，不是很讶异的自己把眉头皱起来了。
 
然后自己的心里面忆起了空虚感。遗落了什么东西。因为它相当重要，所以是绝对不能忘记的事物。
 
「唔！？」
 
头又在痛了。扑通的声音整个身体就像心脏一样发出了脉动。
 
「我……忘记什么了呢……？ 这到底是……！？」
 
日色将目光看向被装饰在桌子上的双亲照片。因事故而过世的双亲。最后的最后，母亲曾说过『要踏实地活着』这句话。
 
「我该踏实地活着……是和这里不同的地方……？ 不，我到底在说什么啊」
 
马上就摇了摇头的日色用被子盖住头，想把一切都忘掉一样入睡了。
 
深夜里，就在日色安稳地睡觉之时，被放在桌子上的《编织手环》开始发出淡淡的光芒了。
 
  