========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「－－请等一下！ 鲁迪，等一下啦！」
 
即便莱卡往鲁迪伸出手试图要去制止，但鲁迪还是头也不回钻过腋下持续在往前方飞。
 
穿过树丛之间，仿佛就像有目的地一样一直在飞行。
 
（你到底是怎么了呢，鲁迪。啊，忘记老师他们了！）
 
尽管有被阿佛洛斯提醒不要离太远，但马上就因为没遵守约定而浮现出懊悔的念头。
 
但是也不能就这么放着鲁迪不管。
 
总之现在，必须要快点抓住鲁迪回到阿佛洛斯他们那边才行。
 
想要在稍微追赶上去，就在这时－－。
 
「诶，怎么突然就停下来了－－っ！？」
 
没错，鲁迪突然就在空中停下来了，然而莱卡却是面临这样下去就会撞了上去了吧因此立刻改变风向打算进行急刹。
 
即使如此也因为太过突然，在速度大幅减慢下来下还是和鲁迪碰触到了。莱卡用温柔地接住鲁迪的姿势将她保护在胸口后，就这么强行与眼前的大树一撞的之下，身体失去平衡就快要往地面落下。
 
就差一点快与地面激烈碰撞－－就在这时，
 
「你啊，都告诉过你别离开了吧」
 
在千钧一发之际把莱卡接住的人就是阿佛洛斯。
 
「老、老师……！」
 
「莱卡君，你没事吧无事！？」
 
「缪亚小姐……是的。对不起，让你担心了」
 
「没事。没受伤就好」
 
缪亚呼的一声在抚摸着胸口。
 
在阿佛洛斯则静静地降落到地面上后，莱卡再次向二人低头致歉了。
 
「没事了莱卡君。鲁迪酱好像也没事」
 
「啾啾～！」
 
一切都是因鲁迪而起，但他一点都没有有做错事的感觉。
 
「但是鲁迪酱是突然怎么了，怎么会飞起来呢？」
 
「啾～啾啾」
 
在莱卡的手臂里，啄子一直用力地在往某个方向指过去。
 
如理所当然一样大家的视线就往那边看过去了。
 
莱卡从树木的间隙发现到〝某种东西?而睁大着眼睛。
 
（那、那个好像……！）
 
虽然莱卡也是初次看见，但是……。
 
「……！ 那个……是什么？」
 
缪亚也对初次见到的东西感到有点困惑。
 
阿佛洛斯则沉默不语像是在观察一样把整张脸都往那边对过去。
 
「那个大概是……叫做鸟居的东西」 (注:鸟居，也有人会翻成牌楼，基本上2种是不同的文化。道教的是只有庙宇举办庆典才会设置，神道教的鸟居则是固定会在神社的入口，前者为告示庙会活动，后者是有驱邪的意思。造型上也差很大)
 
「鸟居？ 莱卡君知道吗？」
 
「看过是第一次。但是有听父亲说过这种东西」
 
「听日色先生说过？」
 
「余也是，以前也曾听真红说过。只是那个应该是红色的吧？ 现在眼前这个是黑色的……」
 
阿佛洛斯说的没错，颜色确实是黑色的。莱卡也同样从日色那边听到的鸟居的颜色，几乎就是红色的。
 
而且形状也有某些差异。虽然同样是有二根石柱，但上面却是像角一样凸起来了。另外，从鸟居上也能感受到一股异样的气场。
 
「等、等等。深处有什么」
 
那是一座小小的祠。
 
似乎在祭祀着什么……。
 
鲁迪，朝着那座祠不断在鸣叫着。
 
「鲁迪，难道是为了让我们知道这个？」
 
「キュイキュイ～」
 
看来似乎就是如此。莱卡便将视线往阿佛洛斯看去。
 
「老师，之前来的时候有这座祠吗？」
 
「没有。只是好像与应该在这里的街道消失有什么关联的样子」
 
这么说后，阿佛洛斯就迈步往祠的方向前进了。
 
就在要钻过鸟居时，阿佛洛斯就像是被什么给弹开一样被打飞出去了。
 
「老师っ！？」
 
「阿佛洛斯先生！？」
 
面对二人的呼喊，阿佛洛斯将手往地面一撑，藉由反作用力让身体翻转平安落地了。
 
「……是结界……啊」
 
阿佛洛斯意外地很冷静。看来好像是没有受伤。
 
「稍微离远一点」
 
阿佛洛斯朝鸟居举起右手。
 
「这种程度的结界…………吞噬吧，吞噬?球」
 
黑色的球体被从阿佛洛斯的右手施放而出。
 
直接就往鸟居飞过去的它，发出像是啪咖这种裂开来的声音后，仿佛就像一张张开来的大嘴一样将鸟居一咬而去。
 
球体和结界产生冲突，劈哩劈哩地在四周蹦出类似放电现象。
 
「……呼嗯，相当坚固啊。那么」
 
阿佛洛斯让左手放出相同的球体。他在与先前咬住结界的球体碰触在一起后，就产生融合更进一步变成更大的球体了。
 
虽然陷入到相互抗衡的状态，但球体这边慢慢地将嘴巴闭起来，然后－－啪库！
 
鸟居就被球体吞没了。
 
「好、好厉害……不愧是老师……！」
 
「啊哈哈，因为是那位日色先生的竞争对手所以说不定是理所当然的」
 
这么在说着的缪亚表情也是在抽搐着。
 
一般要破坏强力的结界，就必须要备有相应的准备和知识。失败的话，会因坚固的程度而遭受到《反作用力》。
 
但是阿佛洛斯却用一点都不在意那种事情的感觉，更是用力压来让结界消失。
 
剩下的只有祠了－－。
 
阿佛洛斯迳自接近过去，站在祠的前方。
 
将手伸向左右对称的门而去。难道是有什么装置，碰触之后阿佛洛斯担心会像结界那样被打飞出去，但是那种事情并没有发生。
 
「嗯，这是……？」
 
门打开后，里面有个小小的像是垫子一样的坐垫，上面还放着一个孤零零的椭圆形的物体。
 
那个物体酝酿出异样的气场，乍一看就让人有种不是寻常东西的感觉。
 
阿佛洛斯也和莱卡有相同的感觉吧，往物体伸过去的手缩回来了。
 
「好像是什么矿石的东西呢」
 
缪亚也很感兴趣地在观察的同时开口了。然后就这么「不调查一下吗？」地做了寻问，但阿佛洛斯却显露出险峻的神情凝视那个物体后，
 
「不要随便去动会比较好」
 
一句话，初次显露出慎重。
 
如果他都说成这样的话，不要乱碰会比较好吧。
 
「那么老师，要去向父亲报告这件事……老师？」
 
阿佛洛斯将手托在下颚，看着那个物体的同时频频浮现出沉思的表情，加上一直没说话而感到很在意。
 
「……这种感觉，难道……不，好像秽语假设产生相互矛盾。那么那个人是要利用这个……」
 
就这样，一个人喃喃地在嘀咕着。
 
莱卡和缪亚面面相觑感到很困惑。
 
然后阿佛洛斯便将门关上，转过身过来。
 
「姑且就回日色那里吧」
 
「诶，啊，好的」
 
「明、明白了，老师」
 
二人都遵照他的指示，决定要离开那个地方了。
 
那座祠到底是什么呢，而且中间放着的物体是怎样的东西，莱卡虽然想像不出来，不过，阿佛洛斯似乎有什么线索的样子。
 
感觉要是能解开第四块大陆的谜团就好了，众人便回到日色的所在地去了。
 
  