========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 22:00
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
缪亚・卡斯特雷亚还无法正确地掌握现况。不，与其说是去思考是否掌握了不如说是自己无意识下拒绝掉了。
 
光是这样，才不敢置信刚才发生在眼前的事情。但是看了看四周围之后任谁都和自己一样尽是愕然的表情。就连一旁的阿诺鲁德也同样仿佛在做梦似的愣在原地。
 
是体认到现实而起的拒绝反映。
 
「日色……先生……？」
 
没错，他从这里－－－－－－这个世界消失了。
 
就是想在立身在他和阿诺鲁德的身旁，缪亚才会拚命地在修行。面对不断地在前进的日色使得自己只能远远地看着他的背影而已。
 
即使伸出手也勾不到他。就连刚才也一样，无法抓住日色所伸出去的手。距离太远了，能够让人体认到他和自己之间的距离感是很明确的。
 
日色的存在是这场战争的关键。众人所仰赖的人物。但是对缪亚来说他的存在不只如此。
 
和日色一直持续旅行下去，看见他为人缪亚觉得他很冷淡、任性、也知道他的性格有着残暴的一面。但是忽然显露出来的笑容很揪心，当缪亚她们真的很困扰时，必定会找某种理由来帮忙。
 
心情低落时也会严厉地给予有建设性的言语。缪亚回想起初次与他相遇时的事情了。最初的感觉是眼神很敏锐，人很恐怖这样的印象很强烈，但是试着以话题进行旅行后，就明白他真的是一位很温柔的人。
 
事实上，用字遣词和态度有许多令人感到为难的地方，但就算如此对缪亚来说已被他的生活方式很耀眼所著迷了。
 
他总是直来直往，照自己的想法在活着。不被任何事物所束缚、被囚禁，只是随心所欲地在活着。靠这种方式很困难的吧。但是他始终就是在贯彻这种生活法的人。
 
而且在他的身旁时，缪亚也同样被那种思想所同化，可见他的魅力很强。
 
总觉得就像是待在他身旁一样能持续将手伸出去。像是看不见背影一样能不断地追赶。但是－－－－－－－－－－那样的他已经已经不在这个世界了。
 
如此体认到时，缪亚的眼睛流出泪来了。
 
「缪、缪亚？」
 
阿诺鲁德也同样注意到缪亚在哭而悲伤地皱起了眉头。
 
「叔……叔……日色先生他……日色先生他……我讨厌啊！」
 
缪亚即使身在战场还是忍不住抱着他在呜咽着。但是谁都无法责备她。
 
「为什么啊日色……你怎么会是那种会在这种时候消失的人啊……回答我啊……日色」
 
阿诺鲁德也同样很感伤而将牙齿咬的吱吱作响。他同样也是信赖日色的人之一，也是日色在这个世界最初的伙伴。对没能帮到那样的日色而感到很懊悔。
 
但是就在这时候，和阿佛洛斯对话的伊威亚姆回来时吐露一句令人惊讶的话语了。
 
「日色一定会回来的」
 
她的眼眸没有一丝动摇。纯粹相信日色的眼神。为何她会相信日色到那种程度没有人知道。
 
而且她和阿佛洛斯对谈时，
 
「我绝对不会放弃！ 会试着抵抗到最后一刻！ 而且那个人肯定会回来的！」
 
「嗯？」
 
「他和我约好了。那个月夜的约定。我不会忘记的。日色一定会回来！ 因为我相信他！」
 
缪亚的心一阵刺痛。同时也理解了。她－－－－－－－－伊威亚姆喜欢日色的这件事。
 
正因为真的很喜欢，才能相信到最后。如此坚定耀眼，使得缪亚无法直视她了。输了……不愿意这么想。
 
（我也一样…………我也一样……日色先生……）
 
不想输给她。只有喜欢日色的心意不想输给任何人。不论是谁。蜜蜜儿也好、莉琳也好、薇茵卡也好，她……即使是伊威亚姆也不想输。
 
缪亚紧紧地将拳头固定在胸口后，就忽然将低着的头给抬起来了。
 
（日色先生我也相信你！ 而且我还相信有我能做到的事！）
 
缪亚面向阿诺鲁德。
 
「叔叔！ 你有带《转移石》吗？」
 
「诶？ 啊……怎么？」
 
直到刚刚都还在哭的缪亚突然露出凛然的表情而使阿诺鲁德感到很困惑的样子。
 
「嗯，《转移石》我是有，但是啊……」
 
「请给我！」
 
「好、给你！」
 
面对缪亚的气势冲冲使得阿诺鲁德从怀里将转移石取出并交给了缪亚。缪亚在收下来后，就以真切的眼神对他说。
 
「叔叔，你不能输给我要努力哦！」
 
「诶？ 啊，好」
 
「我去一下蜜蜜儿那边」
 
「这、这种时候？ 为什么？」
 
「因为和日色先生还有联系的地方就在那边！」
 
缪亚的话虽然让阿诺鲁德露出呆然若失的表情，但缪亚就这么无视掉并使用《转移石》前往蜜蜜儿所在的【兽王国・帕西翁】了。
 
「W、喂，缪亚！」
 
阿诺鲁德虽然开口，缪亚已经当场消失了。
 
然后缪亚在到达【帕西翁】后，就随即前往《王树》，去找蜜蜜儿了。得知蜜蜜儿人就在尤希特所制造出来的避难所时，便直接前往而去。
 
「蜜蜜儿酱！」
 
「诶？　……缪亚酱？」
 
蜜蜜儿虽然因缪亚的突然出现而大感惊讶，但还是向缪亚请教来此的目的。
 
「蜜蜜儿酱，要借助你的力量！」
 
「ri、力量？」
 
缪亚夙然将视线往她的右手腕看去。看见某样东西还在那边时松了一口气，接着缪亚就向蜜蜜儿说明战场上发生什么事情了。
 
「怎、怎么会……日色大人……他？」
 
蜜蜜儿也是喜欢日色的人之一。是他将声音取回来的事情为契机才被他所吸引的。即使二个人一起玩的时候，也多是以谈论日色的话题较多。
 
正因如此是不愿相信缪亚的话吧，蜜蜜儿青着脸和缪亚一样流泪了。
 
「骗人……怎么会……是在骗我吧……！」
 
「蜜蜜儿酱……」
 
面对她那悲痛般的哭泣声缪亚的心也有被揪紧的感觉，但在冷静下来后，就用两手温柔地握住她的手了。
 
「放心吧，蜜蜜儿酱」
 
「缪亚……酱……？」
 
「还有我们能做得到的事情哦！」
 
「能做到……的事情？」
 
「嗯！」
 
「那是……」
 
「就是这个哦！」
 
缪亚看过去的视线前方，就是戴在蜜蜜儿右手腕上的《连动手环》。
 
「这个是用我和蜜蜜儿酱，以及日色先生的头发所编织成的东西。这个平安无事，就代表和日色先生之间的羁绊还没有切断哦！」
 
「啊……啊啊……」
 
蜜蜜儿的目光恢复了光芒。这个《连动手环》具有许多功能，其中之一就是如果三人之中有谁死亡或是身负重伤，就会引发那个人的头发部分消失掉的现象。
 
但是，现在谁的头发都没有消失。当然日色的也是。也就是说他平安无事。
 
「我的虽然被裴宾这个人弄坏了，但是还是有留下希望哦！ 就是在这里！」
 
「缪亚酱……但、但是该怎么做？ 能向日色大人那样转移吗？」
 
持有相同《连动手环》其中一项功能就是能够前往同为配戴者那里。
 
「没办法，之前曾听日色先生说过这东西无法跨越世界，但是呢，这个还有能办到的事情哦！」
 
「…………！？」
 
蜜蜜儿忽然间也注意到了。缪亚露出莞尔的一笑后强而有力地点头了。
 
「一起来呼唤吧！ 我和蜜蜜儿酱！ 为了将日色先生带回来！」
 
「好、好的！」
 
二人相互牵起手来的同时轻轻地闭上眼睛了。
 
  