========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 15:39
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【呐！刚才的话是真的吗！告诉我！】
 
逼近了阿诺德过来抓着他的衣领拚命地质问着。
 
【库大人！为什么会在这种地方！？】
 
莱芙也对于王女突然之间的来访有些困惑。
 
【唔……好痛苦……】
 
注意到了阿诺德的脸色已经苍白了起来，库库莉亚慌慌张张地放开了手。
 
【啊，对，对不起！】
 
被解放了阿诺德大大吸了一口气，对于活着的实感十分的感谢。刚才真的是呼吸都没法进行。搞不好的话就会去那个世界了，虽然是女性但真不亏是兽人的腕力。
 
【那，那个，告诉我！刚刚的话是真的吗？是那个拉拉西克的情报！】
 
虽然没有逼近过来，但是阿诺德却感觉到了相应的威压感不禁倒吸了一口凉气。
 
【欸，是，是的。好像是……】
 
把拉拉西克告诉的事情传达了过去。
 
【为什么魔王会把桥……？】
 
大家都想不通的疑问库库莉亚说了出来。
 
【那种事情，只是因为不想战斗而已吧？】
 
莱芙轻描淡写地说着。
 
【不，虽然或许就和姐姐所说的一样也说不定，但是直到最近都还在叫喊着要杀光所有人的可是『魔族』啊？】
 
那是先王的时代，但是他们并不知道那个事情。顺带一提拉拉西克是知道的，但是忘记告诉阿诺德他们了。
 
【但是，如果那个话是真的话，那么爸爸他们就平安无事着对吧？】
 
【是那样的吧。一定再过不久就能拜见到健康的姿态了】
 
对于莱芙的话库库莉亚很开心地笑了起来。一开始期望着进行战场的她，果然还是会对友方无伤回来感觉到高兴的。
 
【嗯？话说回来你们是谁？而且刚才还叫莱芙姐姐……】
 
【啊，库大人。这个二百五是我的愚弟。然后这个孩子是他的女儿】
 
【嘿。我是【兽王国．帕西昂】，『兽王』雷欧乌德的孩子。第一王女的库库莉亚．金。请多指教】
 
这么打着招呼的时候，阿诺德慌慌张张地跪了下来，缪尔也模仿着那样。
 
【啊，不用了不用了。我对那种死板的东西很讨厌。普通的就好了。或者说请一定要普通的】
 
不容分说的迫力这么说着，然后怯生生地站了起来打着招呼。
 
【就是那样，就和所听到的那样，你就是莱芙的……。而你就是女儿的缪尔呢，请多指教】
 
虽然友好地说着话很是高兴，但对方是王女的话果然还是会觉得紧张变得有些混乱了。
 
【啊哈哈，还真是可爱啊你！对了！也想介绍给蜜蜜尔可以吗？】
 
看着莱芙这么说到，她说着【这样的话一定会很高兴吧】这么表示着赞成。
 
【……哇哇，感觉好像变成了很了不得的事情了……呐日色……欸？】
 
阿诺德对于王女突然之间的来访感到困惑，但是注意到发生了更加令人困惑的事态了。居然，直到刚才为止都在那里的日色不见了。
 
【……日色？】
 
那个时候，日色想着有没有什么有趣的事情呢而在《王树》里面逛着。姑且也是没有让士兵们注意到。
 
『透明』
 
那是日色在《二文字解放》之后第一次使用的文字。现在日色可以说是化成了透明人了。
 
（咿呀~，果然还是会因为太过犯规了而忍不住笑出来啊）
 
擦身而过的士兵完全没有注意到就注意通过了。但是里面也有着感觉到了违和感的人在，稍微有些不安。
 
（因为是兽人所以感知能力很不错呢。嘛，虽然是看不见的但确实是存在于那里的呢）
 
比人类还要发达的兽人的感知能力，那是通过锐利的五感所培养出来的东西。因此就算是变成了透明看不见身姿，也会感觉到那里有着什么气息存在没有什么不可思议。
 
稍微走了一会儿之后，来到了像是花园一样的地方。那里有着很多树枝作为支架，在上面培养着花和作物。
 
（……嗯？）
 
环顾之后发现在木制的长椅上坐着一个少女。那个手上抱着木头的板子。
 
木板的上半部分有着小小的口，有根绳子穿过那里挂在了脖子上，就算是站起来放开手也不会掉落到地板上。
 
然后仔细一看的话在板子上贴着多重纸张，简直就像是出去哪里进行写生的小孩子一样。
 
想着或许是在这个漂亮的花园里进行着写生的吧，那个少女却突然间转向了这里。
 
【……？】
 
瞬间，日色以为是『透明』的文字的效果消失了而焦急着。可是看上去效果还是在持续着。然后判断着她看向这边是不是在确认着自己，再次看向了她。
 
可是惊讶的是，她一动不动地注视着这里。回头看向后面的话谁都没有，毫无疑问是在看着自己。是的，看上去似乎是能够看见应该是透明着的自己。
 
不禁指了指自己。然后她kokukoku地点了点头表示着肯定。
 
（……这是怎么一回事？）
 
来到这里之前，确实是有些直觉好的士兵感觉到了气息歪着脖子皱着眉头。可是像她那样正面的注视着，清楚地意识到存在着的态度的人一个也没有。
 
这个通过《二文字解放》的力量书写的『透明』，本来一文字的话像这种状态的变化的持续时间是一分钟。但是这个『透明』却已经持续了五分钟以上了。
 
想要发动新的文字，从感觉上理解了不从意识上的取消的话是不会解除的。
 
这个就是消费300魔力的恩惠，也可以说是《二文字解放》的作弊之处。只是在空中书写文字的话也可以，但那个时候就需要耗费400魔力了。
 
实际上这次第一次的二文字就是在空中书写的。然确认《状态栏》之后发现消费了400，应该是没有错了。
 
400是相当的冒险者也没有着的MP，但是日色却完全没有认为是消费过多。
 
（但是只要效果还持续着的话，透明就确实是的。但是……完全眼神对上了呢……好像是的？）
 
她毫无疑问和日色的视线对上了。那个可不是朦胧地感觉到了的话就能做到的事情。推测到她是完全把握住了日色的存在。
 
日色确认着周围有没有其他人，看上去现在这里只有自己和少女而已。取消了文字的效果现出了身姿。她的表情丝毫没有变化，也就是说果然是看得见的。
 
【……为什么会知道？】
 
对于那个问题少女稍微点了点头，在拿着的板子上开始书写起了什么。看上去是在写着字。大概是写完了吧，把贴在那个板子上的纸张朝向了这边。
 
『幽灵先生？』
 
可爱的歪着脖子。
 
【不是的。难道说是那个吗？因为灵感很高所以才能够看得见？】
 
少女眨巴着眼睛又开始写起了字来。
 
『灵感是什么？』
 
【那个呢，比起一一写着文字还不如说话，只是浪费时间而已】
 
但是，对于日色的那番话少女显得十分的悲伤，然后做出了十分抱歉的表情。
 
『对不起，蜜蜜尔不能说话』
 
看着那个文字就算是日色也沉默了下来，那是因为正确把握了那个话的意思，她因为发生了什么事情而没办法发出声音来。然后从她的氛围看来，感觉到了并不是因为声音嘶哑之类的那种理由。
 
【……这样啊，那还真是抱歉呢。原谅我吧】
 
『不，请不要在意』
 
就算是日色，也不是那种对于年幼的孩子，而且还是有着残障的人，会不懂看气氛的愚蠢的人。虽然道歉的方式有些不礼貌很像是日色的风格。
 
【然后，就是那个。我并不是幽灵。你清楚那个吗？】
 
『是的。在家族之中能够清楚地看见的貌似只有我而已』
 
【原来如此呢。不论是在哪个世界里都有着第六感发达的家伙存在呢】
 
『……？』
 
看上去是不知道第六感这个词。说明也很麻烦所以轻轻挥了挥手说到。
 
【不要在意。只是在说看上去你的感知能力特别拔群而已】
 
『那个是好事情吗？』
 
【谁知道呢。但是比起没有的话不是更加的便利吗？】
 
『那真是太好了呢』
 
看上去真的是觉得太好了而微微浮现出着笑容。然不知道从哪里拿出来了手帕擦拭着额头。因为今天很热所以也没办法。
 
外貌看上去像是还不满十岁的少女，但是那个笑容却觉得和那个年龄很不相符。感觉像是在哪里很有大人的感觉一般。
 
赤茶色的长发到了腰部，头上有着可以说是标志的大蓝缎带。虽然说不上是表情丰富，但是从那个迷人的清澈的大眼睛和通透白皙的肌肤中感觉得到将来有着成为美人的资质。
 
然后摇动着兽耳和晃动着尾巴的那个姿态，觉得实在是十分的可爱绝对不会想让阿诺德见到。他决定不是萝莉控，但是在日色的印象中那个会因为可爱的幼女而兴奋的大叔的姿态已经占据一席之地了。
 
（但是在看到这家伙的笑容之后总觉得有些瘆的慌呢）
 
笑容虽然是笑容，但总觉得奇妙地牵动着心里的某些部分。
 
『幽灵先生为什么会在这里？』
 
【不是说过不是幽灵了吗。而且，来到这里只是碰巧而已】
 
『知道这里是哪里吗？』
 
【是《王树》吧？并不是不法侵入，只是被连带着给弄进来的】
 
没有说但还是因为按耐不住而在《王树》里探险起来了。
 
『是那样的啊。那么是第一次来这里？』
 
【啊】
 
『我也是很喜欢这里的。在五岁的时候因为疾病而发不出声音了以后就经常来这里了』
 
看上去她并不是生下来就天生有着发生障碍的。是因为疾病的原因使得喉咙发生了严重的炎症，声带才貌似起不了机能了。
 
然后就这样稍微沉默了一会儿。判断到话已经说完了
 
（那么，在意的谜题也已经解开了那么差不多……）
 
想要离开现场的时候，突然间她双膝倒了下来。
 
【！？】
 
日色不由自主地跑了过去抱在了胳膊中，连自己都觉得不可思议般的身体自然动了起来。
 
【不好了……】
 
不容分说地把她抱到了长椅上躺在了上面，抬头看向了天空。分外毒辣的太阳，现在的季节是莱亚（夏）。一直待在不怎么通风的这个地方的话那么身体会出问题也是当然的。
 
（眩晕和热痉挛，还有这个出汗量。毫无疑问是中暑了呢）
 
日色探寻着自己的记忆，特定了少女的症状。想要就那样让少女躺在长椅上，但是那个长椅暴晒在太阳光下。在那种地方的话只会恶化而已。
 
（皮肤并不冷并不需要按摩呢。这种程度的话只要躺在树荫下，在脖子，腋下，脚跟出冷敷，补给水分……话说我干嘛在认真思考起了处理方法了啊）
 
想起了在日本的时候所读到过的和疾病有关的书籍中的知识，瞬间就把那个对抗对策从记忆中拉了出来，但是却想起了对于自己的而言并不需要。
 
然后把她带到了树荫下躺了下来，接着伸出了手想要在额头上书写文字，但是在那个途中手停了下来。
 
【说起来为什么我非得要干到这一步不行啊？】
 
这么想着叹了一口气挪开了手指。对于这个少女没有任何义理去治疗疾病的必要。而且那个也不是那么严重的症状，判断到稍微休息一会儿之后就会好了吧。
 
想要离开的时候，少女睁开了眼睛仰视着这里。气息稍微有些混乱还是在纸上书写着文字。颤抖着的手拚命地书写着，然后向这边展示了。
 
『很抱歉给你添麻烦了。另外很谢谢你把我给带到这里来』
 
展示着那张纸的时候又做出了很是抱歉的表情。然后那张脸不知道为什么就这样开始流起了泪来。日色看着那个表情眯起了眼睛，然后不知道为什么感觉焦躁了起来。
 
（果然是这样的，这个小鬼的脸，总觉得很让人焦躁呢）
 
从刚才开始就感觉到的违和感，那个就像是无论什么都是自己不好一样的表情。然后虽然是笑容，但是在那之下却隐藏着痛苦。感觉到了那个的日色，想着那是小孩子会有的表情吗不禁皱起了眉头。
 
难过的话就说出难过就行了。痛苦的话露出那种表情就好了。然而看着在意着这边非要勉强故作笑容的她，对于那种掩饰起来的心情觉得十分的火大。
 
（小鬼却变成这样。还是像小不点那样率直的好）
 
缪尔无论是好是坏都坦率的面对着自己。不，是都坦率的那样行动着。对于那个率直的行动力有着好感。可是现在眼前的这个少女的话，恐怕是一直都像是这样在意着别人故作笑容着的吧。那个非常的假，对于明明是个孩子却有着奇怪的达观真是看不顺眼。
 
不，如果是平时的话无论有多少少女采取这样的态度的话都会无视无视的吧。说白了那只是别人而已，只有着在这里偶遇的缘而已。因此如果是平时的话，就会这样离开这里的吧。
 
可是不知道是为什么，在日色的心中感觉到不能就这样放在这里不管。这个感觉在【格里洞穴】之中和克劳奇战斗的时候也感觉过。是决不能退让的感觉。
 
如果不在这里做到自己的最好的话，感觉就会像是偏离了自己的道路一般。到底这个感觉是什么，是从哪里来的，说实话不清楚。
 
但是凭藉着本能理解到，重要的分歧点现在诞生了。然后如果选错了的话就会觉得自己这一存在就会像是谎言般一样。
 
（这家伙和我也没有什么很深的关联……）
 
日色是异世界人还是人类，少女是这个世界的住人的兽人，感觉完全就没有什么接点。但是感觉灵魂就像是在说着要在这里选择最好的。
 
因此日色就向着不知名的少女开口这么说到。
 
【喂，之后我要做的事情别给我和别人说】
 
这么说着在手指上集中了魔力。然后那根手指接近了她的额头，在上面完成了文字。
 
（库……果然手指基本动不了）
 
书写文字的速度比『眠』的那个时候还要慢。虽然有想着要在中途停下来，但是二文字在中途停下来的话会有着《反动》存在。只要一度开始了书写就有必要书写到最后。
 
无视着不知道想要干些什么事情茫然地仰视着日色的少女集中在了文字的书写上。感觉像是如果意识到其它的事情的话那么就会失败了。这个并不是『透明』。
 
（果然如果是效果拔群的文字的话不集中全部神经书写是不行的呢）
 
这么想着拚命地动着手指。
 
『复活』……巧合的是日色接着所写的文字也是救助人的文字。
 
虽然也有想到过『完治』和『苏生』之类的，但是从直觉来进行判断的话『复活』更加的要好。实际上这个所谓的直觉是和魔法有着密切的关联的，但是日色却还并不知道。
 
特别是对于《文字魔法》而言，这个直感力是非常重要的因素。
 
日色通过直觉来决定文字，其实并不是第一次了，但是却感觉到了比至今为止的自己内心的感觉都要合适。
 
她的身体被淡淡的青白的光芒给包围着。然后那道光芒缓缓的确实的进入了她的身体。变红的肌肤也回到了原本漂亮白皙的肌肤，冒汗也完全止住了。
 
然后她自身也丝毫感觉不到刚刚感觉到的倦态感了。对于突如其来的事态困惑着的她向着俯视着这边的日色投去了视线。
 
【那么，试着说话看看蓝色缎带】
 
  