========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「－－－－祠？」
 
日色在听回来后阿佛洛斯他们所说的事。
 
听见在日本很常见的鸟居和祠，便不由得低吟起来了。
 
「祠……啊」
 
「日色先生，你好像有什么线索的样子？」
 
像是从日色的表情感受到了什么，缪亚便询问了。
 
「啊啊，其实我就曾在这个世界上见过鸟居和祠了。那是在魔界旅行的时候吧」
 
「啊，是和我们分别开来的时候的事情吧？」
 
从日本飞来到这个异世界时，日色在一个人的旅程中就遇见了缪亚和阿诺鲁德。然后虽然救这么一直同在一起旅行了，不过，就在从人类界进到兽人界后在【兽王国・帕西翁】就分散了。
 
之后一个人又再次开始展开旅行，进入到魔界后这次则是和莉琳她们相遇，一起流浪了。
 
在当时的旅程的经验中，就有发现到鸟居和祠。
 
「是怎样的东西？」
 
对于阿佛洛斯的提问，日色抱着胳膊淡然地回答起来。
 
「跟初代魔王－－亚当斯有关」
 
「「「っ！？」」」
 
在场的阿佛洛斯、缪亚、莱卡各自都对亚当斯这个名词有了反应。但是只有阿佛洛斯用很小声的声音「果然啊」在嘀咕着。他是注意到了吧。
 
「有提到祠里面有颗石头吧？」
 
「啊，是的。好像有石头这种东西」
 
「那恐怕是《封印石》这东西吧」
 
「！　……《封印石》啊。果然从那东西上面所感受到的封印之力就是亚当斯所为的啊」
 
「老、老师您注意到了吗？」
 
对于莱卡的提问，阿佛洛斯说了一句「啊啊」后，就继续回答。
 
「因为余有去对在世界蔓延开来的各种力量做相关的钻研了。为的就是要讨伐『神族』。在当时当然就会将目标放在拥有超常之力的亚当斯的那个上是理所当然的。亚当斯的实力是众所皆知的，不过，那家伙也有制作物品的才能。比如瓦尔琪利亚就是，日色所拥有的《贪婪手环》也是……吧」 (注:贪婪手环在595话是贪婪项圈，这边已经去信向作者询问了)
 
的确亚当的才能非常多，特别会驱使神都想不出来的创意，还会制作各种各样的魔具。
 
真正可以称为万能的天才的一个人，就只有那个人而已吧。
 
「余室友假设《封印石》是亚当斯制造出来用以施加封印的魔具，会有那种状况也就能理解了」
 
「？　……难道是指整个城市消失不见的事情吗？」
 
「没错，莱卡。恐怕就是应该在那里的白发男，使用那颗《封印石》将整座城市都封印住的吧」
 
「那、那就是说那座城市还是在那里，只是我们找不到吗！？」
 
面对缪亚感到惊讶的话语使阿佛洛斯以「那种可能性很高」来回答了。
 
然后莱卡如理所当然一样「是为了什么而封印……？」地在嘀咕出疑问来。
 
「是为了什么的话，当然就是在争取时间了吧。在那之前为了不被余们所妨碍」
 
「那么现在马上再去一趟，将那颗《封印石》破坏掉如何？」
 
「那是不行的，莱卡」
 
「父、父亲……」
 
「《封印石》如果随便乱动，或是去破坏的话，反倒会很危险哦」
 
「是、是这样吗？」
 
「啊啊，至少会演变成就像之前我们找到那家伙时，就只是移动一尔却单方面遭到岩浆包围一样」
 
「岩、岩浆……！」
 
莱卡大大地张着嘴巴愣住了。自然灾害的可怕，他也很清楚。
 
「总之，会发生这种情况所以就不可以随意去刺激《封印石》。那个白发男。应该有动了什么手脚了才对」
 
「大概吧。会特意让岛浮上来，或许是有想到我们会采行行动而反过来去利用」
 
「不能轻易就上他的当。……我还是直接去一趟，看看对封印能不能想点其他的办法」
 
「那可是不行的哦，日色先生。国王离开国家是不太建议这么做的！」
 
「是没错，缪亚。也不能就这样放着不管吧？」
 
「说的是没有错……总之，我认为要稍微多收集一点情报会比较好」
 
「唔……」
 
「－－缪亚说的没错哦，日色」
 
而，往这里过来的人就是莉琳和席尔巴二人。
 
「你这家伙只能在事态到了必须要你行动起来才能有动作」
 
「莉琳……」
 
「在那之前更相信一下周遭的人如何？ 总是去依赖你的力量，是不会成长的」
 
确实日色的能力是万能的，任何情况都能轻松去应对。但是，每次都有个什么都要日色亲自去解决，会使后进无法得到成长吧。
 
假如日色不在就惨了。那么柔弱的国家，是没有意义的。
 
「……我知道了。但是在我的判断下，应该要行动时就会去行动了」
 
「那就好。还有，有先跟伊威亚姆联络过了。那家伙也会去查明关于第四块大陆的情报。另外，亚克维耐斯近期也会露面。关于那个白发男的能力那家伙也很在意吧」
 
阿佛洛斯有提到，白发男有使用《创剑魔眼》的能力。也为了去解明它，就必须要向他问出情报吧。
 
「我明白了。那么后续就密切联络，还有……」
 
「－－我这边也有与乔托姆殿联络过了」
 
被拜托去向乔托姆说一声克瑟尔也出现在这里。
 
一旁就连阿诺鲁德也在，
 
「呜喔喔喔喔！　缪亚～！ 我好担心啊～！」
 
「真、真是的叔叔……不要抱过来啦，很不好意思……！」
 
「但是啊，你不是离开我去办事情了吗！ 一想到你工作就做不下去了！」
 
果然笨蛋父母还健在的样子。
 
「喂大叔，有好好地跟雷格鲁斯说一声了吧？」
 
「啊啊，雷格鲁斯大人也说一明白什么就会马上通知一声的样子」
 
「乔托姆殿方面也是一样」
 
「我知道了，大叔和克瑟尔都辛苦了」
 
然后就向莉琳她们说明关于鸟居和祠的事了。
 
莉琳和席尔巴，有和日色一起见过同样的东西虽然显露出些微的讶异，但阿诺鲁德则是以搞不清楚状况的感觉将「诶～」的声音挂在嘴边在嘟哝着。
 
但是只有克瑟尔就这么露出复杂的表情将视线落在地板上了。
 
「您怎么了吗，克瑟尔先生？」
 
提问的人就是缪亚。
 
「嗯。其实如果是鸟居，或祠的话我也有确认过几个地方也有」
 
那句话引起所有人的注目。　
 
「那是真的吗，克瑟尔？」
 
「是的，日色君。我也有见过那东西，无一例外都具有封印之力在封印什么。所以缪亚小姐他们所见到的祠，会同样的东西的可能性很高」
 
这件事果然《封印石》是被使用中也不一定。
 
「……还弄不清楚的事情还很多，不过，现在得对第四块大陆，以及《封印石》方面去寻找更详细的情报」
 
日色的话使每个人都点了点头展开行动了。
 
  