========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 22:06
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
－－－－－－－－－－－－－这里是哪里？
 
日色看见梦境了。第一次看见的梦境。只是一个不晓得在哪却让人有着强烈即视感的梦境。
 
那里不像是在日本的某处。不知为何自己会拿着真正的刀，穿着有如角色扮演一样的红色长袍在和奇妙的生物战斗。仿佛就像误入了哪个游戏，在和怪物战斗。
 
　－－－－－－－－－－－－－这到底是怎么回事？
 
最近脑海里还留有被孩子们推荐在玩的ＲＰＧ的印象，是因为那个才看见奇怪的梦境吧。
 
但是就算是这样这种感觉又是什么。以前也有打倒过相同生物般的违和感。而且刀也好红色长袍也好，感觉都不是第一次看见。那是在哪里呢，身体似乎一直记得这样的感觉。
 
啪擦一声感觉视野变暗之后一名青色头发的大叔和银发的少女就出现在自己的眼前。为何会有三个人一起吃饭的景象。那也是令人相当怀念的感觉。
 
　－－－－－－－－－－－－－为什么会这么怀念呢？
 
虽然答案不想得，曾经见过的景象却不断涌现出来。名字想不起来的人物们。不过，内心在说，身体确实是认识的。
 
　－－－－－－－－－－－－－这里是……这个世界……我知道。
 
而且在那之中，日色被称为英雄，现在正和被称为是邪恶的化身的人在战斗，视野又再一次忽然变暗了。
 
一段时都不再有影像流过来，但是却微微地听见某人的声音。
 
　－－－－－－－－－－－－－谁？
 
就算问也不会有回答。只是侧耳倾听的话很清楚有谁在拚命地呼唤着自己的名字。
 
声音越来越大了。
 
　－－－－－－－－－－－－－这个声音……好像在哪边有听过。
 
但是就是想不起来。忽然头又再痛了。因此使得日色醒过来了。
 
仰望着天花板时认识到这里是自己的房间。毫无变化的天花板。注意到时日色已经是一身汗了。但忽然挺起上半身时，注意到房间变亮了一点。
 
不认为那是从窗户射进来的月光。那道光源是来自桌上的东西。
 
「……编织手环？」
 
没错，不可思议的是没印象有购买的《编织手环》正淡淡地在发光芒。正常来说突然会发光起来的物体只会让人觉得毛毛的并且马上会拿去丢掉，到底是为什么呢，看到那道光芒时心情就会冷静下来。
 
日色站起来慢慢地走到桌子旁边用食指去触碰《编织手环》。然后脑海里有声音传来。
 
『－－－－－－－－－－－－－先生！』
 
日色不由得将手从《编织手环》上放开。确实有听见声音。或许就和刚才的梦里所听见的声音相同。
 
吞了一口口水后又再次触碰了手环。
 
『－－－－－－－－－－－－－日色先生！』
 
确实是在呼唤自己的名字。
 
「你、你是谁……？」
 
『－－－－－－－－－－－－－日色……先生？ 日色先生！？你听得见吗！？』
 
对方在听见声音的同时高兴到跳起来了。
 
「这、这到底是怎么回是？ 你是谁？」
 
『日色先生……真是太好了』
 
『日色大人，没事呢！』
 
二个人的声音。还未成熟的少女之声。日色的头虽然疼痛不已，但日色还是皱着脸询问了。
 
「你、你们是谁？ 这个《编织手环》又是什么？」
 
『……难道您不记得了吗？』
 
『怎么会……日色大人！ 那个《连动手环》是日色大人，送给蜜蜜儿和缪亚酱的羁绊哦！』
 
「羁、羁绊？」
 
『没错哦日色先生……就是靠它，现在我们才能和日色先生搭起联系的桥梁！』
 
声音的主人们到底在说什么啊。 诈骗集团？ 不，要是诈欺手法也太过离奇了，想不出来有什么理由要骗没有钱的自己。
 
『看样子回到那边的世界后或许就失去记忆了呢……日色大人，您真的不记得了吗？ 就连您将蜜蜜儿的声音给取回来的事！』
 
声音悲伤地在发出颤抖。那声音并非是演技而事发自内心不由得传达出来的。
 
「取回声音？ 我吗？ 在哪？」
 
『对日色大人来说是在异世界的地方－－－－－是在【伊迪亚】这里！』
 
「异世界……你是说我有去过异世界吗？」
 
『没错哦日色先生，我和叔叔就在这里成为日色先生相遇成为伙伴的。而且还做了许多冒险。虽然也有很辛苦或是很难过的事，但是也有非常开心的事！』
 
「冒险……？　难、难道说我那时候是穿着一身红色长袍的打扮吗？」
 
『您想起来了吗！』
 
耳朵传来高兴的声音。那句话又使日色更加混乱了。
 
「那、那刚才的梦就是……！」
 
日色想起这也有出现在梦中，用左手往脸颊用力一拧。会痛。也就是说这是真的。
 
『那、那个日色先生？ 您怎么了吗？』
 
「不、没是……我问一下，你……是那个银发的幼女吗？」
 
『幼、幼女……呜……』
 
『日色大人真残忍！ 即使外表是这样但蜜蜜儿我们也是有好好地在成长的哦！』
 
「啊、不……抱歉……不对！ 这么说起来如果你们说的都是真的话，为什么我会回来？好像在哪个ＲＰＧ一样要打倒魔王取得和平吗？ 不，我不认为我是会为了他人劳苦到那种程度……」
 
日色在自己的性格上，是有不会去做毫无所获之事的自觉。这点即使是来到异世界，他断定也是不会改变的。
 
『其实……』
 
像是银发幼女的人物告诉日色为何会回到这里的经过了。
 
「原来如此。真的发生在梦里见过的事情啊……」
 
最后所看见的金发碧眼的男人露出夸耀般的高高在上的言行并且显露出在笑的表情。他是魔王……不，原魔王才对。
 
听到她们话之后自己去过异世界这件事的可信度提高了。但是还没有完全相信。
 
『日色先生，大家都在等待……你的回归』
 
『蜜蜜儿也同样在等待着。日色大人一定会会来的』
 
「感觉相当被信赖啊，但是为什么会相信我到样那？ 坦白说，对我来说像我这样的人是绝对没有值得信赖的理由吧」
 
不如说不想当朋友吧。姑且不论那点社交能力也是一样，在处理困难事上更是如此自己也是知道的。尽管如此还是无法相信能让她们非常地信赖。
 
『呵呵呵，绝对相信的哦』
 
『是的！ 那是当然的！』
 
「……为什么？」
 
『『那是……』』
 
听到斯的一声吸气的声音。
 
『『因为我最喜欢日色先生（大人）了！』』
 
突然被二名幼女告白的日色不禁哑然无声了。用以往的经验来看都不觉得居然会有喜欢这样的自己的人。
 
「你、你们……还正常吧？」
 
『『是的！』』
 
看来是认真的。
 
「…………你们还真是令人好奇的家伙啊」
 
只是为什么呢……总觉得心里深处寄宿着会令人感到愉快的温柔感。那时候忽然间，看见装饰在桌子上的双亲的照片。
 
到目前为止会被说喜欢的就只有父母亲而已。不，这么说起来回想起待在这里的孩子们好像说过什么。
 
日色は迅速地闭上眼皮。
 
「…………异世界吗……喂，小不点们，那边的世界有好吃的东西和珍奇的书本吧？」
 
『『有！』』
 
「……是吗。但是没有过去的方法啊」
 
『日色先生！啊，但是该怎么做……？』
 
「有一条线索。不过，总觉得……但是啊」
 
『是这样吗？』
 
「啊啊，总之就看明天吧，我过去那条线索一趟」
 
『……那么能回来对吧？』
 
『蜜蜜儿我们只要等待就可以了对吧？』
 
「大概吧。这就要看运气了。你们就祈祷吧。我希望能够离开这个无聊的地方」
 
那句话使得二个高兴到流露喜悦之情的声音在蔓延开来。这时候，突然，仿佛就像是对方从远方打电话过来遇到收讯不好的状况一样，听见她们的声音途中就切断了。
 
「看来有时间限制啊」
 
『日……声……我……等你的！』
 
『蜜蜜……也会……等待的！』
 
最后听见二人全力发出来的声音忽然间就消失了。同时在发光的《编织手环》也回到平时的状态。
 
日色紧紧地握住《编织手环》后，走到窗边，凝视着在窥伺这边的金色之月。
 
「没办法，好期待啊」
 
心底想着这梦绝对还没有结束。不，我很明白。这是现实。而且有异世界存在。即使没有记忆但身体和心都还记得。
 
听见她们的声音这样的感觉就越来越强烈。
 
「等我哦，异世界！」
 
  