========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-06-09 11:43
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
另一方面在阿佛洛斯他们从第四块大陆离开的稍早之前，位在还没有完全露出全貌，隐没在海中的第四块大陆－－其地底中，存在着类似蚂蚁巢的一样无数被挖掘出来的空间。
 
而且，往一条道路的深处前进。
 
就会有着紫色有毒的液体，如熔岩般在那里发出噗噜噗噜的声响。在异样的臭气和紧张感中，在巨大的泉水之冤就站着一个男人。
 
虽说是泉水，但这里同样满是紫色液体会令人感到毛骨悚然的地方。
 
「－－－－库库，入侵者离开了啊」
 
拥有白发的那个男人，露出无畏的笑容。
 
男人在看着的泉水，映照出了某个景象。　
 
那就是阿佛洛斯他们在靠近祠，确认完里面的东西之后离去时的影像。
 
「还不能被发现到这里呢，但是……」
 
男人一瞥过去，就将视线落在影像中的某个存在，像是注意到什么而皱起眉头了。
 
「…………那个生物……原来如此。对会引导他们感到很不可思议，不过，要是去注意到祠的话也就能够理解了」
 
白发男将视线移往泉水的更深处。
 
从那里发出噗噜噗噜声音来的气泡正破裂开来。而且很集中。仿佛底下存在着〝什么?似的……。
 
「这边的准备也进行的很顺利。马上……马上就能实现宿愿了」
 
男人虽然发出低沉的笑声，但表情却一点都没有改变……。
 
「你也是来庆祝那个的吗？」
 
男人慢慢地回过头，注视着右侧岩石的阴暗处。
 
「是不是呢－－－－－－裴宾？」
 
很快地就从岩石的阴暗处出来的人就是裴宾。
 
平时会显露出来捉弄对方的笑容，一派轻松风格的他，现在却是显露出像冰一样冰冷的表情。
 
「该不至于，没被想到会有这种地方吧－－安达雷斯先生？」
 
「令人怀念的名字呢。那么这么特意的话，裴宾这个名字也不是真名，就这么称呼比较好吧－－－艾尔帕兰？」
 
二人的视线交汇在一起，陷入一段时间的沉默。
 
所谓真名，就是自称是『神族』的裴宾他们这群异星人所拥有的真正的名字。平时不用真名而以字名这另外一个名字来自称是很普遍的。 (注:字名，举例来说就类似古代中国的"李白"，这是真名。而叫"李太白"就是字名)
 
「称呼仆裴宾就好了哦。已经不想再自称那个名字了」
 
「原来如此。那么我这边也是今后请这样称呼我－－－奥利札斯」
 
「你的真名听在耳里已经试过了很久了吧」
 
「谁晓得……一千年或二千年这种时间确实不短呢」
 
「…………知道，仆来这里的理由吗？」
 
「约略。不如说是我这边，才觉得你为什么会知道这种地方才不可思议」
 
「说明后，就老实地被杀如何？」
 
「库库库，被杀可就听不到说明了吧？ 过去的同志先生？」
 
如果敌意和杀意的浓度就是这种带刺感的东西的话，就会逐渐使浓度增加起来。二人之间火花四散，大地开始拉出裂痕了。
 
「哎呀。在这里打起来就麻烦了，换个地方吧。裴宾也能充分地开打对吧？」
 
「……也对。但是－－」
 
「っ！？」
 
奥利札斯的身体像是僵硬一样停下来了。
 
「……っ，这是……！？」
 
「似乎没注意到呢。你已经在仆的手里了喔」
 
从裴宾的右手手指上能看见闪闪发光的丝线。
 
「……啊啊原来如此。是你擅长的《绝》……啊」
 
「就这样四分五裂吧」
 
「唔咕……！？」
 
裴宾的线一用力，束缚奥利札斯的线也跟着更用力将他给拧紧了起来。
 
「虽然很想让怀念的故乡事成功，但是你再这样下去会很危险。请就在这里散去吧」
 
「呜……啊………………………开玩笑的呢」
 
突然裴宾的线，就灰化消失了。
 
「这、这是亚克维耐斯先生的！？」
 
「是该惊讶的时候吗？」
 
像风一样动起来绕到裴宾身后的奥利札斯，就在裴宾的眼前啪的一声打开左手。
 
然后手掌就有个小裂缝，它就往左右两边裂开来了。
 
「什、什么－－っ！？」
 
面对潜藏在深处的东西使裴宾的目光被夺去了。
 
在那里的是－－－令人毛骨悚然的眼睛。
 
感到很不妙吧，裴宾从现在站的地方稍微往后面一跳拉开距离。
 
但是同一时间像血泪一样的东西就从眼睛溢出来，瞬间－－就产生出爆炸性的吸力。
 
「唔呜呜呜！？」
 
裴宾为了不被吸过去就用《绝》攀住岩石拚命在抵挡。
 
岩盘逐渐裂开，石头就吸入到眼睛里。
 
「这、这是－－无疑……看来是《菱毗眼》！」
 
那是过去，提利德利亚这个人所拥有的眼睛。
 
「不妙……呢。这样的话姑且就从这里……っ！？」
 
很明显要做出什么行动来的裴宾显露出动摇。
 
「怎、怎么可能－－没办法使用《克多拉》……っ！？」
 
『神族』所拥有的与魔法似是而非的能力－－《克多拉》。裴宾以自身拥有的《强夺的克多拉》，期望能打破现状，但……。
 
「在这里是使用不了《克多拉》是必然的吧」
 
「っ！？」
 
「因为有预料到你会来了。调查不足。武断。安易。真是愚蠢呢，裴宾」
 
「唔！？」
 
「这里应该都在仆的手掌心里面了哦」
 
像是在模仿裴宾一样的语句。
 
然后－－。
 
裴宾以《绝》攀附住的岩石岁裂开来，使他被吸入到眼睛里面。
 
在最后裴宾虽然做出从怀里取出什么的动作，但它会产生什么就不得而知。
 
让敌人消失后，奥利札斯就静静地笑了起来。
 
「库库库…………这下就解决掉一名棘手的妨碍者了」
 
视线落在紧握住的左拳同时，他就用充满优越感的声音说起话来。
 
「再见了－－－－－－我亲爱的弟弟哟」
 
  