========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 22:10
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
和日色的对话结束后，缪亚打从心底感到安心了。搞不好，还有无法再和他说话的可能。
 
利用蜜蜜儿的《连动手环》来进行对话到底都是在这个世界时的事情。日色所位处的世界对缪亚来说是异世界。无法确信《连动手环》的效果是否能传达到那里去。
 
「太好了……真是太好了」
 
「缪亚酱……是的」
 
二人拥抱在一起嗯嗯地在点着头。
 
「日色大人和我们的羁绊穿越世界了哦」
 
「嗯，这个羁绊，绝对不会让任何人抢走的」
 
没错。即使对手有多想要斩断羁绊，但相信那绝对是斩不断的。即使暂时被斩断，还是会重新缔结起来。
 
「蜜蜜儿酱，我要回战场啰」
 
「……要回去了吗？」
 
「嗯，我想日色先生一定会回到那边的」
 
「……虽然蜜蜜儿也真的想去，但是蜜蜜儿有使命要消除在这里的人们的不安」
 
目前在地下避难所，并且人在缪亚周遭的人们都是生活在【兽王国・帕西翁】的居民。他们从刚才就很感兴趣地在注视着缪亚她们。
 
「也是呢。蜜蜜儿酱的歌声可以让大家安心下来」
 
「是的。所以我要唱歌。为了让蜜蜜儿的歌声，能够传达至战场」
 
「嗯！ 我也会以全力战斗的哦！」
 
缪亚用坚定的眼神在看着蜜蜜儿。而且她也露出同样的眼神注视回去。彼此点了点头后，缪亚依依不舍地从现场离开了。
 
缪亚先前去拉拉西克应该会在地研究室，去拿《转移石》了。
 
虽然顺利遇见她了，但她却反问缪亚为什么会在这里的理由。因为没有时间在点短说明后纵使对异世界显露出异常般的兴趣，他也深知事态的严重程度而立刻递交出《转移石》了。
 
使用那颗《转移石》回到了战场。但是令人惊讶的景象却在那里上演了。
 
和魔神合体的阿佛洛斯，在和一身金色的毛的巨大狐狸在战斗着。
 
「叔叔！」
 
在稍微有段距离的地方发现在照顾受伤士兵的阿诺鲁德。靠近之后阿诺鲁德说了一句「你没事吧，缪亚！」就抱住她了。
 
「哇！叔、叔叔，那，那只狐狸是谁？」
 
阿诺鲁德放开缪亚后就露出险峻的表情在回答。
 
「啊，哎呀……」
 
「是拔拔……哦」
 
不知何时薇茵卡・吉欧靠近过来了。她的拔拔，指的就是克瑟尔先生。
 
「但、但是那到底是怎么回事……？」
 
在缪亚用《转移石》从战场上消失后，面对使日色从现场消失的阿佛洛斯有个人因勃然大怒而行动了起来。那个人就是薇茵卡・吉欧。
 
「把日色……还回来」
 
手里拿着长枪－－－－紧紧地握着《万胜骨姬》，露出要把人给射死的眼神在瞪着阿佛洛斯。
 
「哼，克瑟尔・吉欧的女儿……你说你是日色的下仆啊」
 
「日色是薇的王。日色，去哪了？」
 
「那家伙已经不在了。放弃吧。你们的性命都在这里遭到击溃」
 
突然间出现轰轰轰的声音并从薇茵卡的体内迸出相当惊人的《红气》。发出沙沙声薇茵卡的头上长出了兽耳，臀部那里也出现了三条尾巴。
 
「《太赤缠》吗……而且还是『金狐』的混血」
 
「竟敢把日色……你，不可饶恕！」
 
是放任愤怒的关系吧，眼睛变得越来越嘿，尾巴也不断在增加。看见那副姿态的阿诺鲁德，迅速抬起头看向天空。虽然刚才那边被云所遮住了但现在却出现了月亮的踪影。太阳西坠而满月正照耀着大地。
 
「不、不可以，薇！」
 
阿诺鲁德的脑海闪过过去的经验了吧。过去也曾有过在满月的夜里薇茵卡发生暴走的事。
 
阿诺鲁德回想起，当时直到陷入濒死状态她都游刃有余而整个脸都青了。一旦陷入那种状态薇茵卡就会敌我不分袭击起来。
 
但是她听不见阿诺鲁德的声音，薇茵卡的意识埋进愤怒和憎恨里面了。但是就在这时候－－－－－－－－－－－－－－－砰。
 
「……！？」
 
一只温暖手悄悄地放在薇茵卡的头上。
 
「你不要堕落到那种地步会比较好哦」
 
「拔……拔……？」
 
在那里的人就是露出温柔般笑容的克瑟尔・吉欧。
 
「我能体会你的愤怒。但是你要使用那股力量还太早了」
 
「……但、但是」
 
「没关信。使用力量的方法我会教你。你就看父亲的吧」
 
咻咻咻……的声音罩住薇茵卡的《红气》平息了下来，薇茵卡回到原来的样子了。但是兽耳和尾巴还是存在着。是因为月亮的关系而兽人化了。
 
克瑟尔站立在薇茵卡前方一步那里在凝视着阿佛洛斯。然后就这么对薇茵卡说话了。
 
「注意了薇茵卡，『金狐族』的战法，就用那双眼睛看好啰」
 
「拔拔……」
 
克瑟尔慢步地靠近阿佛洛斯。每个人都被他的行动夺去意识了。
 
「霍，克瑟尔・吉欧，这次换你啊」
 
「嗯，不想让年轻的孩子们太过努力。而且那孩子……抢走我的女儿所重视的人该让你负起责任吧？」
 
让眼神锐利起来看向阿佛洛斯的瞬间，随着砰砰砰的声音烟雾从他的身体迸出来，接着那些烟就不断地蔓延开来。
 
突然从那阵烟雾之中出现了一条巨大尾巴把和魔神合体的阿佛洛斯打飞出去了。
 
「拔……拔……！」
 
不只薇茵卡，就连在场的每个人都愣住似的在注视着突然出现的巨大生物。
 
拥有覆盖一身的金毛，九条巨大尾巴的狐狸。
 
「传说的种族『金狐』。其中被称作是最高峰的『九尾』－－－－－－－－指的就是那家伙」
 
如此说明的人就是莉琳・里・雷希斯・雷德罗兹。
 
「没、没想到居然还活着，那个《三大兽人种》……而且是『九尾』」
 
同为兽人的雷欧乌德显露出不敢置信的面容并且睁大了双眼。
 
狐化后的克瑟尔有着神圣的外表。『金狐』拥有最美丽毛色的种族。看见原本姿态的人都会觉得很感动。
 
克瑟尔的九条尾巴摇晃般动起来后，随着嗡嗡嗡的声音每条尾巴的前端都各自产生出红莲之炎。
 
「……《大狐火》」
 
被从尾巴施放出去的火炎有着可怕的热量，也使得在地上的人们都感受到一股会皱起眉头的热度。
 
九条尾巴的火炎覆盖住阿佛洛斯的周围瞬间便打算将他的四周和他都烧尽。但是魔神张大嘴巴的瞬间，火焰就被吸入嘴内消失了。
 
「……果然没那么容易啊」
 
「库库库，不愧是『九尾』。相当热哦」
 
这次虽然换成魔神将三条尾巴往克瑟尔一挥，但克瑟尔也灵巧地动起九条尾巴来应付。彼此的尾巴每次产生碰撞，都会让空气振动起来发出轰隆、轰隆的声音。而冲击波则破坏了大地，让在地上的人们都哑然了。
 
面对太过规格外的战斗不敢随意乱出手使得所有人都只能采取守望而已。
 
  