========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在【太阳国・亚乌鲁姆】，由于传达了传递关于第四块大陆和白发男的情报，使得亚克维奈斯和希利乌斯都前来了。
 
「不好意思啊，来晚了」
 
很客气的希利乌斯，向聚集在会议室的日色和莉琳她们低头致歉了。
 
「不会，别在意。我想先快点让你们听听得到的情报」
 
而，就在日色要开口的那时候，伫立在窗边的阿佛洛斯的怀中就开始发出淡淡的光芒，理所当然地就使众人将目光往那边注目过去。
 
阿佛洛斯从怀里取来的是一个绿色的小戒指。
 
「……！　喂阿佛洛斯，那个好像是和细眼浑蛋联络的工具吧」
 
「啊啊，姑且这边也已经使用过好几次去取得联络了，但完全没有回应。但是感觉这段时间会稍来联络所以就一直带着了」
 
然后戒指的内侧空间就歪斜扭曲起来，从那里被送过来好几张被折了八折变的很小的纸张。全部－－共有三张。
 
「这是……《思念纸》……吧」
 
因阿佛洛斯的话，而使不知道那纸的功用的缪亚，歪着头在纳闷的同时「思念……纸？」地在嘀咕着。
 
如在解释一样回答的是莉琳。
 
「最近，由我国所制造出来的魔具。只要拿着纸张默念，想传达的话就会浮现。因此才命名为《思念纸》。因为还在试用段阶并没有在市面上贩售」
 
日色当然也知道。是有考虑到有这个的话对拥有无法使用手，或是不能发出声音的残障人士，就能变的比较容易沟通。
 
只是裴宾会去使用这个东西，就是他有了某种情报。
 
本来他就会实际碰面来进行连络，但是在这种状况下特意送《思念纸》过来是……。
 
（……难道是关于那第四块大陆的事那家伙也独自采取行动了？）
 
对好奇心旺盛的他来说是有可能的。在日色如此推测出来之下，
 
「……阿佛洛斯，里面写了什么？」
 
「确认中等一下」
 
然后阿佛洛斯就在纸摊开读起写在上面的内容。
 
『请原谅我冒昧地送来这封信。只是再怎么说都有十万火急陷入到必须要传达的状况中，所以才使用了这种手段。先说声对不起，来致歉。我想现在，在这个【伊迪亚】内，浮现出某个问题。没错，就是，消失掉的第四块大陆』
 
阿佛洛斯读到这里，就听见众人所发出的屏息之声了。
 
（果然那家伙也理所当然去注意到了啊。那么应该会照预料那样，去采取什么行动吧）
 
日色对自己的想法能猜中浮现出能够理解的表情。
 
『过去第四块大陆，沉入大海了。那确实是自然所引发的现象吧。原始时代，当我们来到这里时大陆还是存在的，而且大陆上还存在着蕴含丰富庞大力量的结晶体』
 
结晶体……。
 
日色以为有谁会知道，结果环顾过去每个人却都摇摇头。
 
就连希利乌斯也一样。
 
『那种结晶体是自然之力凝缩起来生成的。因此恐怕就连伊薇莱迪亚小姐也没有注意到吧。而且，对于那结晶体的存在，出了一个想早先一步，得到手的人。－－－－他就是撒坦佐亚』
 
许多不曾听见的名字。自称是『神族』之王，打算支配【伊迪亚】的一切，结果却败给日色而死掉的人。
 
『但是海平面上升，大陆已经开始往海里没入了。于是，他就命令某个人，去抽取结晶体。他就是－－安达雷斯。一个自称是奥利札斯的人。…………他是仆的双胞胎哥哥』
 
又是一件令所有人大吃一惊的事实。
 
不，到底只有希利乌斯是同族吧，即便知道还是很泰然。
 
『只不过奥利札斯，并不如巴布利德先生一样很醉心于撒坦佐亚。他对那种想法……不，这件事不重要。现在只做状况报告。总之他是仆的哥哥，是一名去接近结晶体的人。只不过他要使用那种结晶体，是有某种企图的。那就是－－一制造出能够以一击就将星球破坏掉的兵器』
 
就连在读信的阿佛洛斯都睁大的眼睛沉默了一段时间。
 
虽然有谁「兵、兵器……」害怕地在嘀咕着，但日色的表情也同样变得险峻起来了。
 
打破沉默的阿佛洛斯，就继续往下念了。
 
『当然，我们判断出他的思想很危险就去处理了』
 
也就是说决定要杀了他吧。
 
『但是当时还活着的亚当斯小姐反对了。因为是同族，透过讨论就能相互理解。但是撒坦佐亚，和其他的多数同胞们，则决定要去讨伐奥利达斯。当时，奥利札斯独自就创造出街道，稳步地在增加战力，但最终营部过撒坦佐亚他们被杀了－－应该。……已经很清楚了吧。他现在还活着，再度开始在暗中活动起来』
 
随着故事的走向或许就有感觉，果然安达雷斯－－不，对这名奥利札斯这个白发男认识加深了。
 
还有在听见打造出街道，便能推断那并非是阿佛洛斯所看见的街道。
 
『第四块大陆会浮上来，确实飘浮在空中的月亮远离也是有关系的吧，不过，据仆推测他会在浮起来后就动真格开始行动了』
 
看来日色推估是受到潮汐的影响，这点是没错的。
 
『他现在，就在第四块大陆的地底虎视眈眈并且在实行计划。所谓计划，恐怕是－－开发兵器』
 
「但、但是为什么会是兵器呢……？ 如果这个世界毁灭的话，明明那个人也会有危险……」
 
缪亚说的没错。
 
还是说奥利札斯本身，即便变成那样也有能够轻易存活下来的办法吗……。
 
『仆最近，有注意到他的气息儿去寻找了。可以的话家丑不外扬，考虑就由仆来解决问题。而且会去到他那边。但是……』
 
这时候阿佛洛斯的话忽然停下来了。
 
「……喂，你怎么了阿佛洛斯？」
 
觉得很奇怪使得日色向他出声了。
 
阿佛洛斯眯起眼来，静静地动起嘴巴。
 
『但是……仆失败了。这封信送到的时候，仆就已经不存在于这个世上了吧』
 
－－冲击。
 
任谁都在眨眼间便露出愕然的表情。
 
裴宾。那个总是飘飘然，て相当长寿命的裴宾……死了。
 
不，是被奥利札斯－－杀了。
 
  