========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 22:17
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「对……这样啊」
 
缪亚从阿诺鲁德那边听到自己不再之后所发生的事情，得以理解那只巨大的狐狸就是克瑟尔，也就是薇茵卡的父亲这件事。
 
「但、但是好厉害喔薇小姐！ 父亲好像很强！ 而且还非常帅！」
 
「嗯……谢谢你，缪亚。但是我还是像这样被守护着……好不甘心」
 
啊，是吗，缪亚对自己说出一派轻松的言论在感到后悔。薇茵卡会旅行就是为了要寻找父亲克瑟尔。而且听到她说多年锻炼下来的实力，是为了要守护克瑟尔。
 
但是，现在却形成不只薇茵卡就连所有人都被克瑟尔给保护着。对薇茵卡来说，应该更觉得懊悔吧。
 
「对不起……薇小姐」
 
「？　……为什么要道歉？」
 
「因为……」
 
自己的能力无法成为他人的助力所带来的无力感，缪亚比任何人体会都还要深。正因如此才会厌恶自己那番轻率的言行。
 
然而忽然间薇茵卡就将自己的手放在缪亚的头上。
 
「诶……薇小姐？」
 
「缪亚，是好孩子」
 
动起那只手在抚摸着。
 
「那个……真、真不好意思呢薇小姐」
 
「薇更加更加地变强」
 
「……？」
 
「拔拔说要我好好看着他的战斗。因为薇总有一天也能这样在战斗。所以，现在薇能做的就是照拔拔所说的那样观战就好」
 
面对她坚强的内心使缪亚很感叹。非常纯粹而率直，令人羡慕而发出眩目光芒的薇茵卡在感到嫉妒吧。
 
「……薇小姐真的很厉害」
 
「不，缪亚也很厉害。刚才，一个人前去帮忙日色。这不是大家做得到的事」
 
刚才的这个说法是指使用《连动手环》转移到日色的身旁的事情吧。
 
「但是却马上就被打败了」
 
「……但还是很厉害。缪亚，变强了」
 
「…………因为做了满满的修行。但是还是到达不了」
 
「嗯……这点彼此彼此。所以要加油。讨伐日色的仇敌」
 
「 啊，说到这件事，日色先生一定会回来的」
 
「w、喂，那是怎么回事！？」
 
听到缪亚的话而早一步说起话来的人就是莉琳。看来有仔细在听对话的样子。
 
「大小姐，请冷静」
 
「喂！ 这是怎么回事小丫头！ 说明一下吧！」
 
「那个那个……啊」
 
被莉琳的气势汹汹的态度给压倒使缪亚不由得说不出话来了。莉琳将日色当成重要的同伴这件事是早就知道的事。所以她不是在生气，而是感到受缪亚的言语中所包含着因希望而在焦急。
 
「那、那个小不点酱，缪亚马上就说明了稍微忍耐一下……」
 
「谁是小不点酱啊！ 用让你见识一下永远醒不过来的恶梦吗？」
 
「对、对不起啊……」
 
阿诺鲁德虽然试图维护缪亚，但却反被莉琳像要射死人般的眼力给压倒而退缩了。在莉琳背后的席尔巴则是「对不起」并且拚命地在低着头。
 
到那边去寻求说明的卡缪、媛二人一边背着失去意识的妮琪一边靠近过来了。
 
缪亚将刚才和蜜蜜儿在和日色对话的事情都说出来后，莉琳突然就开始大笑起来了。
 
「哇哈哈哈哈哈！　原来如此，不愧是我的仆人啊！ 即使失去记忆也还会追寻这边的世界！ 有趣！ 真是有趣的家伙！」
 
「喔呵呵，真是太好了大小姐」
 
「库库库，那家伙如果认真起来的话就不用担心了。他一定会回来的」
 
「但是要用何种方法呢？」
 
「谁晓得。但是那家伙如果有回来的意思就一定能回来。什么方法？ 反正应该会如往常那样以超乎想像的方法回来的。库库库，这就好。心情好多了」
 
直到刚才都在为日色消失而一副忧郁模样的莉琳，现在却是高兴到露出笑容了。
 
「喂席尔巴，快点那些阴郁的黑衣人都踹飞吧」
 
「啥？ 您这么有干劲啊？」
 
「当然。得在那家伙回来时做好准备吧」
 
「喔呵呵呵呵呵呵！ 不愧是大小姐。爱慕日色大人到那种程度，这下最近就能用这双手来抱大小姐的孩子了呢」
 
「孩、孩孩孩孩孩孩孩子！？　喵、喵在说什么啊你！？　我、我和日色……不、不可能和仆人他做那那那那那那那种事情的吧！」
 
「哎呀？ 是像这样吗？」
 
是想像到什么了吧莉琳的脸红到就像章鱼一样。然后就让眼神锐利起来瞪向席尔巴后，就使劲全力往他的股间用那只细腿一踢了。
 
「欧欧欧欧欧嗯嗯嗯！？」
 
对席尔巴是必然的事，看见那幅景象的阿诺鲁德也反射性地按住了股间。虽然卡缪一副泰然的模样，但……。
 
把静静地倒在大地上抽搐着的席尔巴晾在一旁，莉琳就从那个地方离开了。
 
（嗯，刚才的事情不管怎么想都是席尔巴先生的错……）
 
缪亚经常在这样的战场上感受到这样的和乐的气氛，不过，反倒是很佩服席尔巴。
 
「但是那个迟钝眼镜，要是能快点回来就好了。是打算让大家担心到哪种程度啊」
 
媛虽然一脸不高兴，不过，人到那边时妮琪也醒了。妮琪也同样在听媛说完日色的事情后，就在视线中注入了愤怒瞪向阿佛洛斯了。
 
「不、不可原谅的说……竟敢把仆的师父……」
 
明明状况还不是很好，但还是以颤抖着的身体在面对着。咚的一声媛用手戳向她的头了。
 
「哇！？ 好、好痛的说媛殿！？」
 
「会痛是正常的吧？ 那个啊妮琪，那个迟钝眼镜会回来哦」
 
「……诶？ 是这样吗？」
 
「唉，你没好好再听啊……」
 
「呜……对不起的说」
 
即使在这种状况下妮琪还是妮琪。
 
「妮琪酱，日色先生一定会回来的！ 所以我们就相信他一起等吧！」
 
「缪亚殿…………好的说！ 身为师父的第一弟子相信的说！」
 
「嗯，大家就一起等待吧！」
 
「刚才的事，是真的吗？」
 
「啊，丹先生！？ 你不要紧吧？」
 
丹摇摇晃晃地以猴子的模样走过来。看来直到刚才都在昏厥，好不容易才醒过来的样子。他的手上还把日色的刀《绝刀・斩击》拖过来了。
 
「比起那件事缪亚，那家伙有说会回来吧？」
 
「啊，是的。我们约好了」
 
「……呜吱吱，这样啊。那么在那之前我就让身体恢复一下。不好意思缪亚，这把刀你能不能拿着？」
 
「诶？　可以吗？」
 
「可以，我要进到这把刀内休息一下。后面就拜托你啰」
 
那么说完后，丹就化成光粒子被吸进刀里面了。
 
「那只喋喋不休的猴子没跟我说一声就去休息，看来是使用掉相当多力量了呢。妮琪，我也去稍微休息一下你也是。卡缪，交给你啰」
 
「嗯，交给我吧」
 
媛也和丹一样被吸进妮琪的缎带里。这下希望就连接着。之后的自己只要等待自己的英雄回来就好。
 
（但是除了莉琳小姐以外，直到日色先生回来为止能做的事情还很多！ 我们都在等你哦，日色先生！）
 
缪亚和阿诺鲁德他们一起，出发去打倒阿佛洛斯创造出来的黑衣人了。
 
  