========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「怎么会这样……裴宾先生他……！」
 
缪亚的嘀咕，是每个人的心中都会想到的话吧。
 
「……那个裴宾，居然……不，对方如果是奥利札斯的话就不无可能了吧」
 
只有一个人发出能够接受的声音的人，就是希利乌斯。
 
「希利乌斯这话怎么说，那个叫做奥利札斯的家伙是个怎样的人？」
 
莉琳作为代表，问起大家都想问的事。
 
「这个嘛。那家伙可以说是个天才……这样的人吧」
 
「天才？」
 
「啊啊。甚至就连撒坦佐亚的《再现的克多拉》，都无法再现出那家伙的能力具有这种强大的能力和才能的人。包含我们在内畏惧那家伙都这么称呼他－－〝才祸的安达雷斯〟」 (注:才祸，这是作者的创造出来的专有名词，原意是灾祸之才的意思)
 
他说。拥有非常的才能，有时候就会变成是一种暴力。
 
安达雷斯－－奥利札斯具有匹敌于一流的人要花一年才能做到的事业，可以花不到一个月就能完成的才能，那番实力对高不成低不就的人来说越是羡慕嫉妒和心痛就会伴随而来。
 
好像就有发生过这样的事。
 
在一族中很优秀的人，花费了十年时间所打造出来的划时代的装置。它具有创新的架构，成为能使一族的生活富于起来的那个人就被众人称赞了。
 
但是从那之后经过不到一年，奥利札斯便制造出远优于那项装置的东西，让众人都感到惊愕了。
 
「那时候，奥利札斯出生都还不到十年」
 
照希利乌斯的话来看，年仅十岁就成就了那种事迹。
 
莉琳一句「那项装置是？」去询问时，希利乌斯就带着苦涩的表情回答了。
 
「是一艘能够在宇宙空间自由航行的船。只不过最初被打造出来的东西是单人驾驶，距离也以限制，燃料的消耗也很庞大。可是藉由它前往其他星球，取得未知的矿物，以此来开发出新能源，也使我们的生活变轻松了」
 
「原来如此啊。只是白发男很轻易地就做出比他还好的」
 
日色的话使希利乌斯「没错」地点了点头，
 
「那家伙建造出来的是一艘能轻易搭载三十人的船，航行距离也是无法比较的远，同样距离在燃料的消耗上也比最初的船消耗要少」
 
「那、那就非常……」
 
席尔巴像是挤出来一样的嘀咕的原因很清楚。　
 
那一定是想像的到建造出最初那艘船的人的感觉吧。
 
花费时间为了一族所建造出来的东西，却是不比仅仅一年不到就见造出来的东西还优秀。
 
而且成就出那件事的人，是个年仅十岁的孩子。那个人的绝望是无从去衡量的。
 
「不仅如此，建造出传来的奥利札斯，陆陆续续产生出任谁都想像不到的东西。一流的研究者和科学家们，比起羡慕他更感到恐怖。而且其中还有去找他较量，当然……输了，忍受不了心痛的打击甚至都出现自杀者」
 
「自、自杀……吗」
 
缪亚显露出感到悲伤的黯然神色了。
 
「都到了体无完肤的程度……了。但是托他的福，也才能确实来到这颗【伊迪亚】」
 
从希利乌斯的话中来推测，是用奥利札斯建造出来的太空船，来到这颗【伊迪亚】吧。
 
「但是，他却将自己的那份才能指向了兵器。知道他才能很异常的撒坦佐亚会无法置之不理也是可以理解的。也因此撒坦佐亚才能掌握【伊迪亚】吧」　
 
一段时间现场都受到沉默的支配。
 
各自都在思考奥利札斯这个存在吧。
 
在这样的氛围下，日色抱着胳膊打破沉默了。
 
「总之，得到了几项情报了。阿佛洛斯，后续还有没有写什么呢？」
 
「有，还有东西写下来。那家伙有预想到今后了。这恐怕是……那家伙找到叫做奥利札斯的人所潜伏的地方吧」
 
在第三张纸上被画上了像是地图的东西。
 
「那么就有必要去调查一下了，但……」
 
「我知道日色你在担心什么。奥利札斯已经不在那里了对吧。就算在，也确定会施加不让我们能到达的机关」
 
阿佛洛斯的见解是正确的吧。
 
但是不能什么都不去做。
 
「阿佛洛斯，你就和几支能够信任的部队一起，去那里调查一下」
 
「你是在命令余吗？ 余是什么时候变成你的部下了？」
 
「别管那么多去做就对了。你也很清楚不能就这么放着不管对吧？」
 
「……利害一致吗。没办法。只是要去的人要由余来选」
 
「只是要去作调查而已哦。……还有那个细眼浑蛋是不是真的被杀了有必要去调查一下……」
 
日色将魔力往双手的食指注入进去。
 
『细眼』和『召唤』
 
自己所想像的人描绘出来，召唤到这个地方来，结果－－。
 
「…………没出现，啊」
 
也就是如同信里裴宾所说的那样，已经不在这个世上了吧。
 
如果有在【伊迪亚】内，不论人在哪里应该都能召唤过来。
 
「日色先生……」
 
缪亚担心地在注视着。
 
并不是对裴宾有很深的情感。姑且是有一起战斗过的关系，但没有形成缪亚与莉琳她们那种羁绊的关系。
 
如果去形容是什么关系或许战友这个名词会比较贴实。
 
对于他死掉这件事，虽然不会为她落泪但还是会有有点遗憾的心情。
 
日色顺着放弃的感觉在叹了一口气后，
 
「……为了今后要更进一步去收集情报，有件事要听听亚克维耐斯你这么看」
 
「我知道。是有关那个叫奥利札斯的人所使用的能力，对吧？」
 
「没错。阿佛洛斯说，那家伙的能力好像与你的《创剑的魔眼》很类似」
 
「……但是实际上，关于我的能力除了天赋之外，就没有可以说给大家知道的部分了吧」
 
「这样啊……」
 
「只是要听听看，那个人所使用的能力肯定只是和我的魔眼是同一类的吧」
 
「关于这点，还有裴宾的见解哦，日色」　
 
阿佛洛斯往亮出来的第二张纸那里看过去的同时说话了。
 
所有人理所当然就将视线往那边看去。
 
『在此仆想传达有关奥利札斯仆所知的情报。首先奥利札斯具有与亚克维奈斯先生同等力量的能力。另外，这虽然会很令人惊讶，但是他还拥有提利特力亚尔先生的《菱毗眼》的能力』
 
如果提利特力亚尔的弟子提克尔在这里的话大概会感到惊愕吧。
 
但是就连和提利特力亚尔是朋友关系的亚克维奈斯都如理所当然一样睁大起眼睛了。
 
  