========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 22:23
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色，在隔天就前往该去的地方了。那个地方就是那名奇妙的占卜师的所在之处。虽然记忆还没有恢复过来，但直觉认为那名占卜师确实知道什么。
 
明明没有报上姓名却知道日色的名字，那声音－－－－－－－－－很耳熟。一定会打开一条前往那名占卜师建的道路。自己有那样的预感。
 
一早起来的日色在施设内吃完早餐后，回到自己的房间。本来今天是该去上学的日子。姑且穿上学生制服准备要出门时却停下了脚步。
 
「啊，有东西忘记了」
 
桌子上摆着从昨天就放在那边的《编织手环》。总觉得在发出淡淡的光芒。用手将它拿起来，慢慢地戴在右手上。然后脑海里就有一种就像闪过火花的感觉，一口气各种记忆就流进来了。
 
因情报量之多而产生了目眩和激烈的头痛。
 
「啊……唔……っ！？」
 
面对突然而来的现象在感到困惑的同时，一个重心不稳人就摇摇晃晃地撞在房间的墙壁上。这时候，脑海里……没错，自己不曾体验过的记忆流入进来了。
 
不禁按着头蹲下来－－－－－不久头痛就慢慢地平息了。「哈啊哈啊哈啊……」一边就这么喘着气，一边吞了一口口水后就静静地站了起来。
 
「……呼……是吗。……是这样啊」
 
和刚才日色所显露出的眼神不同又绽放出更强烈的光芒。没错，全部都想起来了。
 
「我是丘村日色，也是日色・丘村啊」
 
作为被异世界【伊迪亚】的勇者四人之外被卷入的存在，一直都在旅行。和各种各样的事物相遇并且在做自己喜欢的事生活着。
 
而且也想过今后要持续过着这种安逸的日子，但却因意外而被拱成英雄甚至还参加了战争。但是并没有感到后悔。这一切也是自己所选择的道路。
 
没有被谁命令。亲自去想，靠自己选择出来的结果。为了锻炼并活下去所精进出来的结果。
 
明明这只是为了能在异世界活下去所做的努力，却被轻易地夺去了。一想起那个掠夺的存在就感到愤怒。
 
「那个样板混蛋……」
 
不，在这里发泄愤怒也无济于事。阿佛洛斯说过要给日色绝望。的确这样下去无法回到异世界肯定会感到绝望的。
 
不想再过着无聊又没有刺激的每一天了。现在的这里，和平而美好的世界。但是一旦体验过【伊迪亚】后就更受不了了。这里赢不了异世界所带来的魅力。
 
「我一定会回去的。你给我等着样板混蛋，非得去揍那油头粉面不可！」
 
日色再次转身打算离开房间，又忽然停下来稍微转过身往桌子上看去。视线的前方摆放着父母亲的照片。
 
「…………很开心哦。所以……就别担心了。我……没事」
 
微微地露出笑容就这么离开房间了。
 
「哎呀日色君，现在才要去学校吗？」
 
施设长发出声音了。她的身边聚满了小孩子。日色定睛地在注视着她们，然后像是在打招呼一样低头了。
 
「受您照顾了。感谢你」
 
「……诶？」
 
「……保重啊」
 
「诶、啊、好的。注意安全……在害羞？」
 
设施长和孩子们对日色那平时都不曾见过的态度在感到困惑着同时还是目送他出门了。
 
对这个设施很感谢。双亲死后就一直在接受照顾的地方。刚开始确实很郁闷，对冒冒失失地侵犯他人隐私的人们虽然觉得很厚颜无耻，但现在想起来却成了相当美好的回忆。
 
日色从设施出来时，再次转过身用那双眼睛像是烙印在眼里一样巡视着设施。
 
「……再见了」
 
觉得已经不会再回来了，日灌入思念说出了这么一句。
 
从施设出来向前迈步时，眼前却是被人挡住去路了。
 
「……你」
 
「丘村……没错，你果然也想起来了呢」
 
那个人就是铃宫千佳。她那句话，似乎代表她也一样想起去过异世界的事情了。
 
「刚才那句再见，有那种意思对吧？」
 
「……你指的是什么？」
 
日色无视她向前迈步。但是还是被她给挡在去路。
 
「喂，那是什么意思？」
 
感到不高兴在瞪她时，她却不知为何把头低下来了。
 
「拜托你！ 你，可以回到那边对吧！ 也带我去！」
 
「……！？」
 
没想到总是在日色顶撞千家会低头，这对日色来说也觉得很意外。
 
「…………随便你，但是那家伙的脸为什么会肿起来？」
 
有个人呆立在千佳的身旁。那个人肯定就是青山大志。但不可思议的是为何右脸颊会是肿的。
 
「啊啊，笨蛋大志吗？ 那是这家伙说不想回去那边才扁他的哦」
 
「因、因为没办法啊！ 话说为什么千佳会想回到那个野蛮的世界啊！ 没半件事情是好事不是吗！」
 
对大志来说【伊迪亚】已是很恐怖的地方了吧。以他所走过的异世界人生为鉴会那么想或许也是没办法的事。不过，一切都是自作自受。
 
千佳抓着他的胸膛在瞪着。
 
「你还在说那种话啊！ 朱里和忍可还在那边哦！」
 
「不、不对，因为她们在那边的世界还比较快乐－－－－」
 
啪啪啪清脆般的声音音是从大志脸颊发出来的。
 
「给我适可而止一点，大志！ 我和你能得救是拖谁的福？　是朱里她们拚了命在救我们不是吗！」
 
「那、那是……」
 
「你在伤害那些孩子们，那些孩子们要是因你而死的时候该怎么办？ 连旁观都没有就去救你了哦！」
 
「呜……」
 
「这次就轮到我们去就她们了！」
 
大志被千佳的气势汹汹给压制着而低着头就像是被斥责的孩子一样在沉默着。一副不值得同情的模样。
 
「为什么啊……为什么你会说那种话啊……她们不是朋友(吗)……为什么啊……大志」
 
「千、千佳……！」
 
千佳开始流起眼泪哭起来了，大志不晓得该如何是好地在动摇着。
 
这时候，日色任谁都能听见似的叹了一口气。
 
「喂废物，对你我已经没有话想说的了。但是让女人哭又给不出回答，你还真是个差劲的人渣」
 
「丘……村……唔」
 
「……我现在就要回到那边的世界。不过，或许会再能回来的可能性，即使如此我也要一赌。恐怕机会就只有这一次。该怎么做就爽快一点做出决定吧」
 
日色对总是厚颜无耻的大志在感到不满，但在一瞥之后就从那个地方离开了。
 
「啊，请你等一等丘村！」
 
千佳还是跟来了，虽然追在日色的后面，但还是突然停下来，就这么泪眼婆娑的千佳向大志说话了。
 
「大志……不能一直都在逃避哦。如果有做了不该做的事情，你就该为了补偿而努力。绝对不能逃避…………唔呜，大志…………掰掰」
 
露出悲伤神情的千佳像是要将所有的思念都割舍掉一样移开视线了。一边看着走了一段距离的日色他们的背影，同时大志的拳头发出了颤抖使劲地在嘀咕起来。
 
「我……很害怕啊……」
 
他那难过的声音回荡在风中了。
 
  