========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「怎么可能……《菱毗眼》的能力……？」
 
『这只是猜测，不过，奥利札斯却拥有被称为《三大魔眼》的能力』
 
面对不熟悉的名词让很多的人感到困惑－－然而，阿佛洛斯对此做起说明来了。
 
「《创剑的魔眼》、《菱毗眼》，以及－－余的《黄泉之眼》统称为《三大魔眼》」
 
「！　一个人就能使用那些了吗？ 那名白发男？」
 
「如果裴宾的见解是正确的话就没错了吧」
 
「……能使用这种能力的就只有三个人而已不是吗？」
 
日色的提问阿佛洛斯「嗯」的一声做出回答，
 
「的确在这个世上或多或少都存在被称为魔眼的东西。只是寄宿着冠以《三大魔眼》之眼的人，好像就只有余和亚克维奈斯，以及德提利特力亚尔而已了。这是灵魂所继承下来的东西。也就是说等同于固有魔法。因此应该是独一无二的存在……」
 
「……或许」
 
就这么道出来的是希利乌斯。
 
「奥利札斯原本就不是这个世界的住民。也就是说不可能拥有那种眼睛。换句话说就有一种可能。－－－－他创造出《三大魔眼》了吧」
 
「怎么可能！ 那种事情是不可能的！ 那可就等于在说是创造出固有魔法的作为了吧！」
 
阿佛洛斯虽然否定了他的想法，但希利乌斯却是用极为泰然的样子在说话。
 
「那就是奥利札斯这个男人的才能了」
 
「！？ 但、但是要怎么做……？」
 
「你知道我们有《克多拉》这种能力吧？ 就像裴宾的是《强夺的克多拉》 ，而我是《活性的克多拉》一样，奥利札斯也是同样的存在」
 
「原来如此啊。那到底他有何种《克多拉》？」
 
面对日色的提问希利乌斯稍微将眼睛眯起来的同时说出话语。
 
「－－－－《叡智的克多拉》。如果奥利札斯使用那种能力的话，一切的不明都不会存在了吧」
 
又出现了一名拥有棘手能力的敌人。
 
「从各种观点去看待事物，看清事物的的道理，引出真理的能力。那就连所谓《三大魔眼》的能力也同样，会被《叡智的克多拉》所解析，而造出相同的东西来了吧」
 
「那……多么荒唐的能力啊」
 
撒坦佐亚会感到害怕也能理会了。如果有那个意思，就能创造出与固有魔法同等位阶的魔眼了。
 
「但是，为什么那家伙的身边会有『库比乌斯族』？」
 
询问的人是阿佛洛斯。回答那个问题的答案也确实很令人在意。
 
「你们都知道创造出『库比乌斯族』来的就是『神族』吧？ 实际上制造出来的人是撒坦佐亚和巴利德，但是编组出最初的创造制造方法来的人却是奥利札斯。所以会将『库比乌斯族』会放置在他的身边也没什么好不可思议的」
 
也就是说应该已经灭绝的『库比乌斯族』，会再次被创造出来进行控制的可能性很高。
 
（居然连生命都能创造出来啊。而且还是以一个人的力量）
 
宛如是神的作为。
 
「虽然能明白许多关于那家伙的事情了，果然无法置之不理。或许就连现在都还在开发兵器也不一定」
 
日色在众人的面前说出奥利札斯的危险性。
 
「那么就应该要快点再过去那边调查啊。日色哟，余要再去一趟」
 
「啊啊，拜托你啰阿佛洛斯」
 
「哼，不用你说。这个世界的安全是余所期望的」
 
这么说完后，他就留下裴宾的信离开房间了。
 
「等一下阿佛洛斯，不带走在第三纸上有画下来的地图吗？」
 
「没必要。已经记下来了」
 
令人厌恶的话。在这么短的时间哩，就已经被画好的地图全都背下来，好歹还是个背负着王之名的人。
 
在阿佛洛斯离开之后，日色就向亚克维奈斯攀谈了。
 
「亚克维奈丝，来的不是时候……」
 
「不会，我这边没有带来什么多重大的情报才感到抱歉。我要赶紧向陛下转达刚才的事」
 
他也同样只说了这么一句话后，就打算要离开现场。
 
「写在第二张纸上的内容还没有全部读完吧？」
 
「不，刚才一瞬间就看完了。已经都记下来了」
 
又是一个有着令人讨厌的能力的人。
 
显露出的瞬间记忆能力……。
 
日色虽然也对大略的背诵很有自信，但与阿佛洛斯或亚克维奈斯相比就逊色很多了吧。
 
对他们的才能感到嫉妒的同时，就去过目起还没有看完的第二张信纸，在四周的莉琳她们也想要听而出声了。
 
『先给日色君一个忠告。或许他会是个为这个世界招来灾难的存在。身为弟弟的仆自己虽然有想要去阻止，但是，已经只能交给日色君你们了。但是和他战斗时请要十二万分的注意。会在令那个撒坦佐亚他们和仆都无法察觉出来的死亡伪装之下，整个人就隐居起来了。虎视眈眈地为了要成就什么。所以不可以轻忽。只是轻易被杀的仆没有可以去置喙的立场。不过，如果死掉了就能在那个世界碰面吧。和遇上日色君的话，我想在那个世界也会很快乐的。那么就请见谅了』
 
真是一个直到最后真的被杀了都还给人一种很鲜明感觉的家伙。
 
只是他所留下来的话语对今后十分能派上用场。
 
裴宾死掉了对日色来说感受到一股少了什么的寂寥感，但即使如此日色……。
 
环顾四周，看着聚集在一起的缪亚她们。
 
如果奥利札斯真的制造出能破坏这个世界的兵器的话，那就绝对要去阻止才行。
 
（这个世界已经是我所栖身的世界了。绝对不会让人破坏的！）
 
  