========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 22:35
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色无视跟在他后面的千佳就往昨天走往昨天去买东西的商店街了。
 
「呐，丘村！ 真的有能回去的目标吗？」
 
千佳虽然用不敢置信的声音在说话但却被无视了。
 
「喂！ 干嘛无视我！」
 
即使如此日色也不回答在看着表情显露出越来越焦虑和生气的千佳。她快步走到日色面前后，
 
「有没有听到啦！ 请你回答我！」
 
「……唉，是你擅自跟来的吧？ 而且我也没义务回答」
 
「啊啊气死人了！ 为什么你总是这样！ 那时候也是！ 被召唤时，只有你一个人不知道去了哪边，而且注意到时就被称为『魔族』的英雄，你是怎样啊你！」
 
「怎么说都随便你。我只是随心所欲在活着而已」
 
千佳定眼在瞪着日色，但马上就叹了一大口气了。
 
「啊～啊，大志变成那样，还和朱里她们分开，你这家伙就不是帮忙……得求神来帮忙了！」
 
虽然千佳仰天在怒吼，不，忘记这里是商店街了吧。路过的行人都说出「诶？ 是争风吃醋在吵架？」或是「一早就这么精神呢～」等在陈述感想。
 
「无所谓，从那边滚开」
 
「怎样啦！ 就不能告诉我要去哪边吗！」
 
日色默默地用手指着。那是在千佳的后方，然后她就皱着眉头转过身。那边有一位占卜师。
 
「……你，不是该想说要去问占卜师要从哪个地方回异世界吧？」
 
「完全就是这么一回事吧？」
 
「唉啊啊啊啊～……你，觉得占卜师能占卜出回异世界的方法吗？ 我简直不敢相信！」
 
「够了闭嘴吧」
 
「哎，等、等等我啦！」
 
就在日色粗鲁地从千佳的旁边通过往占卜师的方向而去时，千佳只能无奈地跟上去了。
 
「……呵呵呵，那个表情，看样子是记忆恢复了吧」
 
「不要用那种恶心要命的老太婆似的语句，占卜师」
 
「诶？ 等、怎么回事？ 记忆？ 这个人是谁？」
 
「呼～嗯，你也打算要回去？ 回那个战场？」
 
「声、声音变了！？」
 
占卜师的声音突然间变成年轻女性的声调使得千佳张大着嘴。然后占卜师迅速地将穿在身上的黑长袍给脱掉了。
 
出现在那里的人，就是拥有一头柔顺的深蓝色的长发来到腰际并拥有不论男女老少都会看到入迷的美貌的女性－－－－－玛尔奇斯・布鲁诺德。
 
「占卜师，有几个问题想问你」
 
「我正想说那些。但是先跟我来。在这里谈话太显眼了」
 
日色也赞同那个意见。所以就默默地接受。只有千佳的头顶上浮出好几个大问号而已。
 
就在玛尔奇斯要进到背后狭窄的小巷子时，忽然注意到什么而眯起眼睛了。
 
「……那孩子怎么办？」
 
日色和千佳也都往眼神在催促的地方注视过去。在电线杆的影子那边有着一名时隐时现在窥伺的人。那副模样就好像受不了被同伴排除在外，虽然试着跟上来，但就是鼓不起勇气只能远远地在注视着的孩子一样。
 
「大、大志……！？」
 
注意到日色他们的视线，而使大致急忙要从那里逃走。然后千佳就追在他的后面。
 
「……现在就有能回去的方法？」
 
「哎呀，日色你意外地冷淡呢。再稍微等一下吧。因为人生就只有一次。不要后悔比较好」
 
对日色来说想法只是不想和麻烦的家伙一起行动，可以的话想把千佳他们放着不管。毕竟也找不到能先走一步的立场所以不情愿地在原地等待。
 
逮到大志的千佳强而有力地抓着他在颤抖着手臂。
 
「大志……你，已经没有留恋了吗？」
 
「那、那是……」
 
「……很害怕对吧？　要回去那边？」
 
「…………」
 
「对要面对自己所做的事情在害怕。这是正常的，因为我也是。被情势推着走攻进【魔国・哈欧斯】时的事情。因为阿佛洛斯抓住我的关系，才会把奇怪的复制人制造出来。不管那边发生的哪件事没有详细去了解的我是有罪的哦」
 
千佳懊悔到把牙齿咬的吱吱作响的同时继续说着。
 
「但是呢，被你救了。以及朱里和忍。而且你也是因为了我，才去当阿佛洛斯的属下对吧？」
 
「啊，啊啊」
 
「你所做的事情，我想对那边的人来说肯定是无法饶恕的」
 
「哈哈，大概吧……」
 
大志发出无力的笑声。他自己做了有多么大条的大事，在冷静下来后才终于注意到。
 
「但是呢，我认为不论怎样的罪第一步就是要有心去偿还」
 
「千、千佳……？」
 
千佳用力拉着大志的手腕，让他和自己面对着面。
 
「我认为你要去偿还。确实我们是被很任性的理由召唤到那边的。但是决定要战斗的可是我们。有错的也是我。即使如此一直逃避下去也太奇怪了。你不该是那样！」
 
「太强了……强的过头了啊千佳……」
 
「我会有这样的想法也多亏朱里她们。虽然你不知道，但那二个人变得很～强了哦。刚才也说过了，救你的也几乎都是她们。我只是想办法在帮忙而已。如何大志？　她们会变那么强是为了要救我们。为了要救不应该不应该背叛的你哦！」
 
「っ！？」
 
「话虽如此你要就这么什么都不做活下去吗？　把她们的事情忘了，能把在那个世界自己所做的事情都忘掉不顾他人死活，活下去吗？」
 
「但、但是事情真的是意外我……」
 
「笨蛋！」
 
又再一次在大志的脸颊上响起清脆的巴掌声了。
 
「如果觉得是意外的话就请你去偿还！　那才算是人！」
 
「……能被宽恕吧……」
 
「不知道。那边的人们会怎么想，我几乎不晓得。所以我才会失败。正因如此，这一次就有知道的必要！　而且到那边后就要开始最初的偿还了哦！」
 
「千佳……」
 
「而且，朱里她们一定会笑着原谅的。不过，必须要有甩十下巴掌的觉悟吧」
 
「没……哈哈哈，那样子会很痛吧」
 
「是啊！　但是那样才是朋友！」
 
「朋友…………是啊。然而我却是背叛了」
 
「是能宽恕的。我们的羁绊就是那么强大。还不明白吗？」
 
确实，如果日色身处在被背叛的里场是绝对不会原谅的，也不会心软吧。但是朱里她们即使如此还是为了救他而行动起来了。豁出了性命。也没有任何的盘算。只是朋友，只是因为重视这个理由而已。
 
那是真正的羁绊。多亏在那个世界生活的福，日色也强烈的羁绊多少是可以理解的。真正的羁绊是任何事物都无法斩断的。
 
多亏羁绊的福，日色才能再次像这样站在这里。日色的视线往《连动手环》落去。那是羁绊的证明。
 
「如果是真的，她们要是看到你那哭丧的脸是绝对不会帮你的。做出背叛的你，就算是这样也要想着她们会宽恕的！」
 
「这样的我……？　为什么能到那种地步……明明知道我做了什么！」
 
一点都不在意这里是公共场所的大志一边流着泪一边扯开着嗓门。千佳面对那样的她悄悄地把手放开了。
 
「……这是最后的机会了哦。我已经不会阻止了。如果你要就这样留在这里的话，到时候和你的羁绊就会切断了。就算能再次回到这里，我也不会再靠近你」
 
「千佳……为什么你不害怕……？」
 
「你现在的心情，我真的完全不了解。话虽如此你一个人要战斗，我们是支持不了你的」
 
「…………」
 
「但是呢，只能做出选择吧。不要再撒娇了大志。我也不会再护着你了。不要骄纵。在这里决定！　要去……还是要退出」
 
千佳是直直地在注视着大智的脸，但大志却是一直低着头。是昨天开始就没睡了吧，都能看到黑眼圈。也许他比千佳还要早就恢复记忆了也不一定。说不定一直在半夜里，不断在烦恼。
 
大志紧紧地握住两只拳头，用力地闭上眼睛让身体在微微地颤抖着。那是因恐惧而发出的颤抖呢，还是因悔恨而颤抖呢并不清楚。带是战斗会有多激烈是能理解的。
 
这时候，在守望着他们二个人的玛尔奇斯对日色，
 
「呐日色，那二个孩子你觉得会怎么选择？」
 
「根本没有兴趣知道」
 
「哎呀，就没同乡情谊呀？」
 
「有啊。和那些家伙有聊过几次。一点感觉也没有。而且，要怎么选择也是她们的事」
 
「意外地冷淡呢。不，应该说不留情面才对」
 
「比起那件事，你是怎么来到这里的？」
 
「啊啊，我是借助兰柯妮丝的能力，不让阿佛洛斯发现靠近魔法阵的，趁发动的瞬间闯进来的哦」(注:二个世界是同个时间轴，光柱升起时传送座标就定位好了。她是趁光柱升起的瞬间跳进去，才能比日色早到日色的世界来做那一身的准备另外一点就是她能预知未来)
 
「原来如此。如果是那家伙的魔法就可行了。话又说回来，为什么昨天没再多讲一点？ 那么做记忆能提早恢复的可能性比较高」
 
「……如果，日色都没有回想起来的话，我打算就这样放着不管」
 
「为什么？」
 
无法置若罔闻的话听进耳里让眉头都紧皱了。
 
「待在这个世界，至少日色就不会被杀。对你来说比较安全」
 
「不过，是这里比较和平」
 
「对，所以如果都没想起来，我认为你在这边静静的生活会比较幸福」
 
「…………」
 
「但是呢，如果你的记忆恢复了，而且更想待在那边的世界，我想我也会下定觉悟的」
 
「觉悟……？」
 
虽然很在意想问是什么觉悟，但大志他们好像有动作，在玛尔奇斯开始关注那边时，日色也仿效着在注视他们了。
 
「我也……觉得该去弥补？」
 
「我觉得是做跟不做的问题。是这样对吧，丘村！」
 
不知为何千佳要寻求日色的赞同。玛尔奇斯露出「要怎么回答？」这样的表情来，觉得很麻烦的同时叹完气就回答了。
 
「你还真清楚啊。说起来要寻求宽恕就是不可能的」
 
「为、为什么啊！」
 
「偿还是在寻求回报吗？」
 
「……！？」
 
「不同吧？ 是将自己背负的罪业偿还给认识的人、国家、世界一点补偿。是那种偿还吧？ 不会对那些事物要求回报。即使没有被谁宽恕，都会切实地去贯彻偿还的想法。那才是偿还真正的意义」
 
日色的一番话使二人感受到冲击一样脸都垂下来了。其中千佳一边耸着肩膀一边「啊～啊」地开启了话头。
 
「真是的，完全反驳不了。你仍旧很能说善道呢」
 
「喂、喂千佳，那样太言过其实了」
 
「干嘛啦，大志，不能抱怨？」
 
「呜……可以」
 
立场相当弱势的大志马上就移开视线了。
 
「但是……谢谢丘村」
 
「哈啊？ 有什么好谢的？」
 
「没、没什么！ 来、来做点什么吧！」
 
「…………医院在穿过这条商街右转那里」
 
「你知道啊！ 啊，不对！？　再、再说那边不是精神病院吗！ 你还正常吧！」
 
「闭嘴。从刚才开始就在大呼小叫。这里可是人来人往哦」
 
「是你让我这样的吧！」
 
「好、好了，冷静点千佳」
 
「你给我闭嘴！」
 
「S、是！」
 
大志维持着相当谨慎。明确地就是一幅上司和部下的构图。
 
「哈哈哈哈哈哈哈哈，你们真是有趣啊！」
 
面对突然笑出来的玛尔奇斯使得每个人都在注视着。笑了一阵子后，露出平和的笑容来的玛尔奇斯来回再看着三人。
 
「……做好觉悟了吧？ 回去那边之后说不定会后悔哦？」
 
「对回来这里我才感到后悔！」
 
接着大志－－－－－－－－－　
 
「……我也是，会稍微鼓起勇气的」
 
面对他那样的决断使玛尔奇斯露出清纯的笑容。
 
「那，……日色呢？」
 
「愚蠢的问题。我没打算让那个魔王的榜样在那边乱搞」
 
「……呵呵，我明白了。那么跟我来。我来彰显。通向异世界的道路」
 
  