========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 15:44
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
在第一次看见的时候就有着强烈的违和感。感觉只有那边的空气和别的有所不同，就像是满头的星星之中，放出着淡淡的光芒之中，只有一个散发出着明显不一样的光芒着。那是红色的强烈的光芒，视线会被吸引过去是理所当然的。
 
在和往常一样的景色之中，正好有一个人型一样的空间扭曲着。然后随着更加的注视着，更加地变成了人类的姿态。
 
（难道说是……幽灵先生？）
 
少女叫做蜜蜜尔，在出生的时候就过着这样看得见普通人是看不见的东西的每一天。经常向家族们说着这样的话，但只会变成谈笑而已。
 
幽灵也包含着『魔族』中的『灵鬼』的种族。所以是不可能会在这里的，就算有的话也早就被哪个兽人给杀死了，大家会这么说。
 
但是蜜蜜尔从过去开始就一直没有说过谎。从书中所读到过的幽灵是确实存在着的。死去的人会只剩下灵魂在这个世界彷徨着。这种存在虽然没有说过话，但是会普通地浮在空中，会在夜晚睡觉的时候通过自己房间的墙壁穿越过去。
 
但是就算说出来也没有人会相信。对于原本就不好胜的少女而言，没有绝对要让别人理解自己所说的话的那个强大的意志。只是漠然地承认着有这种东西的存在而已。
 
看得见的话也没有害处，就算和别人说或者是不说也不觉得就会因此改变自己的生活。但是今天所看见的幽灵却一直注视着自己。
 
至今为止虽然都有对上过视线，但无论谁都只是瞥了一眼之后离开了，感觉就像是在说着找自己没事一样。但是只有这次不一样。
 
注意到的时候已经被注视着了。而且和平时所看见到的那样摇曳着的火焰般的不一样，而感觉像是扎扎实实活着的人类那样。所以么么也终于引起了兴趣回看着幽灵那边。
 
幽灵是个男性，有着黑发戴着眼镜，虽然觉得眼神稍微有些可拍，但对方不知道为什么表情有些惊讶所以氛围稍微有些柔和了下来。
 
从穿着吸引着必要以上的存在感的红色长袍，扎实的脚踏着大地看来，觉得是第一次看见的类型的幽灵。
 
那个人指了指自己，他仿佛就像是在这么说一般，能够看得见自己吗，所以kokukoku地点了点头作为回答。
 
然后他的存在感更加地变强了。这个感觉已经是和普通地生存着人什么却别也没有了。想着这样的话是不是别的人也能够看得到了呢。
 
【……为什么会知道？】
 
声音并不低也并不高。但是不知道为什么感觉有着想要更加听些那个人的声音的冲动。初次和幽灵的交流，虽然稍微觉得有些兴奋，但首先还是要用笔谈来进行交流。
 
『幽灵先生？』
 
兴奋不已地问到，但是回答却是意料之外。
 
【不是的。难道说是那个吗？因为灵感很高所以才能够看得见？】
 
不禁眨巴起了眼睛。这样啊，据说在已经死去了的人的里面也有着没有理解自己已经死了的人的存在。他作为幽灵还没有意识到自己已经结束了。然后对他的话有些在意而问了起来。
 
『灵感是什么？』
 
【那个呢，比起一一写着文字还不如说话，只是浪费时间而已】
 
他的心情也不是不能理解，但是自己是有着只能进行笔谈的理由的，露出了很是抱歉的表情。
 
『对不起，蜜蜜尔不能说话』
 
大概是理解了那句话的意思了吧，他露出了有些惊讶的表情来了。
 
【……这样啊，那还真是抱歉呢。原谅我吧】
 
『不，请不要在意』
 
虽然措辞稍微有些不当，但心里并不是坏的。恐怕这个就是他的普通了吧，人各自有着自己的普通，自己能够看见幽灵对于自己而言也是普通。对于接触着这样的他的普通而言并没有什么不高兴和愤怒。
 
【然后，就是那个。我并不是幽灵。你清楚那个吗？】
 
『是的。在家族之中能够清楚地看见的貌似只有我而已』
 
【原来如此呢。不论是在哪个世界里都有着第六感发达的家伙存在呢】
 
『……？』
 
看上去是不知道第六感这个词。说明也很麻烦所以轻轻挥了挥手说到。
 
【不要在意。只是在说看上去你的感知能力特别拔群而已】
 
『那个是好事情吗？』
 
【谁知道呢。但是比起没有的话不是更加的便利吗？】
 
『那真是太好了呢』
 
很开心。看上去他也认同自己的普通真的是很开心。明明连家族都只是一笑置之，他却像是理所当然的一样接受了。
 
但是从他的表情上看来还是有些一丝不高兴。一瞬间想着他果然还是不相信吗，但又不知为什么能够感觉得到他所说的话是出自真心的，判断到是有别的理由吧。想着是不是有些不舒服，从口袋中拿出了手绢擦拭着自己额头上留下来的汗。
 
『幽灵先生为什么会在这里？』
 
【不是说过不是幽灵了吗。而且，来到这里只是碰巧而已】
 
『知道这里是哪里吗？』
 
【是《王树》吧？并不是不法侵入，只是被连带着给弄进来的】
 
歪着脖子想着是有着一样是幽灵的同伴一起来了吧。想着那可绝对想要请他介绍一下啊。
 
『是那样的啊。那么是第一次来这里？』
 
【啊】
 
『我也是很喜欢这里的。在五岁的时候因为疾病而发不出声音了以后就经常来这里了』
 
五岁的时候，感染上了十分恶性的感冒，持续着严重的高热状态。在想着好不容易治好了的时候，因为疾病的原因引起了喉咙十分严重的炎症，夺去了声带的机能。
 
在知道了那个的时候，周围的人都隐藏不住受到的冲击。蜜蜜尔十分喜欢唱歌，经常和家族一起来到这个花园来展露自己的歌喉。
 
听到了那个歌声的士兵们，也赞扬着就像是天使一样。说实话十分的开心。对于没有像是姐姐的库库莉亚那样的武的才能的少女而言，只有唱歌才能表现自己而已。
 
无论是家族还是街上的人们都十分的开心。每次看着那个笑容就会要想着要更加在歌声方面进行努力。
 
但是突然间那个却被夺走了，自己什么也没有剩下了。无论是母亲姐姐父亲哥哥都很灰心。然后知道自己被温柔地关照着，但那个却反而更加的痛苦。
 
能够感觉得到母亲她们的悲伤是十分痛苦的。因此蜜蜜尔微笑着，自己没关系的，总有一天会自己再能唱歌的那一天会到来的，直到那一天会等着的，故作着笑容想让周围安心下来。
 
但是她的发声障碍并不是精神发面的问题。无论是现在的魔法还是医疗都没有办法复活蜜蜜尔的声音，国家第一的研究所是这么断言的。
 
但是今后的事情却是不知道的。魔法和医疗更加的发展的话一定会没问题的，周围的人是这么说的。于是便拚命地露出着微笑，然后渐渐地认为蜜蜜尔精神起来了的人们也都渐渐精神了起来。
 
没有什么问题，这样就好了。只要蜜蜜尔自己不忘记笑容的话，大家的笑容就会继续存在着的，就这样相信着。就算一直不能够使得声音复苏，只要保持着笑容的话一定……
 
从过去开始就对别人的感情很敏感的蜜蜜尔，下定了决心要为其他的人而笑。这样的话至少就不会有人悲伤了。
 
但是最近对于自己现在还能笑得出来觉得不可思议。看着镜子的话能够好好地露出微笑。拚命地做出只有着微小的感情的笑容。
 
（但是幽灵先生为什么发起火来了呢？）
 
看着现在还是一脸不高兴的看着这边的幽灵焦急了起来。下次试着出声看看笑笑吧，这样的话他也一定，想到这里的瞬间，突然眼前扭曲了起来。
 
（……欸！？）
 
瞬间，眼前发黑了。
 
等回过神来的时候自己已经躺在树荫下了，身边有着幽灵的他。自己的身上有留着微微的体温，这个一定是因为是他把自己运到这里来的吧。
 
但是幽灵却能够触碰到人吗。想着这个人一定是特别的幽灵，总之想要进行道谢便用着颤抖的手书写着文字。
 
『很抱歉给你添麻烦了。另外很谢谢你把我给带到这里来』
 
但是他的脸上还露出着不高兴，果然不是话语的话是不行的吗。明明对待自己是这么的亲切，自己却让他觉得心情不好了。为什么在这种时候没法说出道谢的话语来呢。
 
想到这里的时候，突然间眼里留下了泪水，虽然表情还是保持着笑容。好像说出来，想要通过自己的嘴来道谢。
 
抱有着这么强烈的想法还是头一次。感觉对这个人的话必须要从自己口中说出来。
 
感到了令人着急的思念在胸中席卷着，因为懊恼而咬紧牙关的时候，他用着认真的表情这么说到。
 
【喂，之后我要做的事情别给我和别人说】
 
不知道是指什么事情茫然在那里。接着他的手指放出着青白的光，移动到了自己的额头上。虽然稍微有些害怕，但被他的指尖触碰到额头的瞬间，传来了像是被什么很是温暖的东西给包围着的一样的感觉。
 
（《化装术》……魔法……？）
 
在温柔的吹着的风中，感觉就像是被温暖的太阳的日光给包围着的感觉一样。非常的舒服，还感觉到了一丝怀念，连浮现上来的疑问也都忘了。
 
然后身体稍微感觉到了有些热气，接着那个热气缓缓地进入到了身体里。不可思议的是直到刚才为止都还是那么难过的感觉像是说谎一般变好了。完全不清楚到底发生了什么事情，但是身体里却是有着爽快感。
 
简直就像是重生了般的感觉一样。然后向着对于这个事态有些困惑的蜜蜜尔他这么说到。
 
【那么，试着说话看看蓝色缎带】
 
  