========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
从那之后经过一周间后－－世界はさらなる动きを见せた。
 
不晓得那是不是什么事要发生的前兆。
 
只是很确定。绝对会发生。
 
世界上开始发生异常了。
 
起先注意到的是，在对各地的魔物进行调查的人们。
 
那些人们，打算要去对存在于大马路附近地带的魔物生态进行调查，但却发现目标的魔物已经不在那里了。
 
魔物的栖息地就在那哩，是不可能有迁移到他处的习性。
 
所以可能是被其他的魔物所捕食，会有这样的见解也是没办法的事，但突然就有其他人注意到了。
 
那就是－－就连调查对像之外的魔物也无法确认到存在与否，这件事。
 
认为这样子到底就很奇怪了，使得调达队就前往周遭各处去进行调查。
 
于是终于能发现魔物的踪迹了。
 
魔物们，无不例外都以巢穴而居。
 
因为食物链，也会引来弱小的魔物是不稀奇的。打算就这样等待强大的存在离去。
 
但是全部都是栖息在这一带的魔物，如此一来只会觉得很奇怪。
 
虽然有尝试过将Ａ位阶级的魔物都从巢穴中赶出去，但一来到外面的瞬间就激烈躁动起来，就从调查队这边逃回到巢穴里面了。
 
虽说是Ａ位阶，但却是优秀的冒险者必须要组队才能讨伐掉的强者。
 
尽管如此，魔物宛如像是在害怕什么一样就往巢穴逃亡了。
 
而且这种现象，不只在这一代更开始在世界上蔓延开来了。
 
并且从那之后世界就像是开始不协调一样，各地的天空都开始被乌云支配了。
 
面对仿佛会让人觉得是黑暗物质的云，理所当然就展开调查了。
 
只是调查到的结果，却显示出就只是颜色是黑色和普通的云没什么不同这样的报告。
 
当然就连存在于大陆身为一国之君的日色，也有收到这样的报告。
 
「－－－－原来如此。也就是说世界有很高的可能性产生异变了吧」
 
在办公室内，过目呈上来报告书而发出夹杂着叹气的声音了。
 
「还有其他值得在意的事」
 
面对送来报告书的莉琳的话语使日色说出「是什么？」并起皱起了眉头。
 
站在她身旁的席尔巴，就递出一份黑色的文件。
 
收下来的日色很快地就看过资料，然后就感到惊愕了。
 
「看完了吗？ 虽然还是小规模，但在兽人界的各地却蔓延起流行病」
 
「……疾病的倾向是？」
 
「被认为是已经销声匿迹的的《枯渴病》」
 
「《枯渴病》……？ 好像在哪边有听过啊」
 
「是过去，袭击整个【兽王国?帕西翁】从所未有的疾病」
 
想起来了。确实是在雷格鲁德还是一名王子而大显身手的时期所听过的。
 
在当时蔓延开来的疾病。它侵蚀了整个国家，一段时期也曾造成毁灭般的巨大损害。
 
但是能做出某种特效药，可以使一定程度的病状稳定下来。只不过应该要成为雷欧乌德的王妃的其中一名少女，却是为了要庇护雷格鲁斯的母亲也是雷欧乌德的妻子布兰莎而殒命了。
 
那名少女，应该就是以前曾隶属于以阿佛洛斯为首的组织《玛达尔?迪乌斯》的克洛乌的姊姊。
 
「那种疾病开始在兽人界蔓延开来了？」
 
「没错。不只这样，，更连过去所流行开来的疾病都已兽人界为中心了吧」
 
「！ 这种情况，会使其他大陆遭到损害吗？」
 
「或许，这样下去是有可能吧。现在雷格鲁斯他们好像正在处理的样子，不过，不确定能否能杜绝疾病的蔓延」
 
「……缪亚和大叔他们怎么处理？」
 
「正尽力在找出原因当中。因为这里也位在兽人界。以国家为中心，在进行调查」
 
「那就好。使用缪亚的能力的话，纵使被疾病感染也能治好吧」
 
她所具有的『银龙』之力是守护的能力，拥有去除邪恶的能力。驱使起来就能将疾病本身驱除了。
 
（这个国家有缪亚和我在虽然总会有办法，但其他地方就没办法了吧）
 
虽然过去有制作出特效药，但如果病人的数量急遽增加起来很清楚药品是会不足的。对此也很在意。
 
过去由『神族』所带来的疾病和诅咒都是使用【月之塔】的系统所制造出来的。
 
（《枯渴病》应该也是其中一种。但是会再度复活……）
 
心想有自然产生出来的可能性，以及是谁作的的可能性。但是系统本身，只有日色才能够使用，不可能是透过系统使疾病蔓延开来的。
 
这样一来就只能假设是自然发生了，但……。
 
「目前【帕西翁】最具智慧的二个人，尤希特和拉拉西克似乎都倾全力在制作药物当中」
 
「明明都还有白发男及第四块大陆的事，麻烦……嗯？ 老爷子，你的表情这么严肃是怎么了？」
 
对席尔巴露出严肃的表情在沉思感到很在意。
 
「没事，是有点在意的事情」
 
「在意的事？」
 
「是的。在第四块大陆的存在变的很显眼时，马上就判别得知白发男的存在了。紧接而来的是魔物们就因不明原因而躲藏起来现象和覆盖整个天空的乌云。接着就是……流行病」
 
「……你想说什么？」
 
「没有。感觉不是很能接受接连不断在发生的事」
 
「这点我也很在意。你想这么说对吧？ 一切都与一个人有关」
 
针对莉琳的话语，使席尔巴「恐怕是」点头回应了。
 
的确，如果发生这种连续的异常事态会去怀疑关联性是理所当然的。
 
「…………这个世界的异变。或许有可能是那名白发男所搞出来的」
 
「虽然无法断定，不过，日色大人总觉得是这么认为的吧？」
 
如果奥利札斯是用了什么方法，来使异常在世界上延烧开来的话，就表示他已经展开行动了。
 
（阿佛洛斯那里，没有显著的情报。似乎那家伙，已经不在细眼浑蛋所揭露的地方了）
 
现在阿佛洛斯，和向日色调借的部队虽然还持续在搜索中，不过，却是陷入到无法抓到奥利札斯的尾巴的状态下。
 
（果然找出白发的男下落是当务之急……吗）
 
日色虽然有打算药尝试用魔法去寻找那个男人的明确所在，但在某种的抵抗下而没能找出来。
 
或许也有着针对原本就不是这个世界的住民效果就很差的特性。
 
（不过，比亚当斯的头脑还要聪明啊。足以考虑到已经有针对我的魔法去做过研究的可能性）
 
尽管如此，能回避掉扭曲世界之理《文字魔法》的事实是不容忽视的，奥利札斯的实力应该很高吧。
 
「……日色大人，或许会出现拥有他国疾病的人，会陆续往这个国家涌来」
 
「说白话一点棘手问题……会解决不完。会变成像现在这样，吧」
 
已经是国王了。纵使不是自己国家的人民，如果轻忽前来求助的人们是会关乎到信用问题的。
 
那恐怕，会演变成由雷格鲁斯及伊威亚姆而来的请求这种形式吧，对他们的请托是无法断然拒绝的。
 
总之只能继续去做现在能做的事情了。
 
（要是能从阿佛洛斯那边听到有进展的事就好了……）
 
然而这时候，慌慌张张的莱卡就进到房间里面来了。
 
  