========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 22:40
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
被玛尔奇斯带到一条小巷子而前方有一扇门。
 
「这里是？」
 
「是某个仓库哦。如果要寻找没有人烟又宽广的地方，就只有这里最适合了吧」
 
「原来如此」
 
进到门内之后就有好几个纸箱堆放在一起，确实是仓库般的地方。标签上有写着著名杯装泡面制造商的公司名称，所以应该不会有错吧。
 
「随随便便就进来没问题吧？ 没有上锁？」
 
千佳讶异地在说时，玛尔奇斯洋溢着窃笑。
 
「是向管理这里的人稍微借一下的……擅自的」
 
「那就是窃盗吧……呐大志？」
 
「啊、啊啊……但是算了对异世界的人……」
 
觉得那样的说法也没错，不过，确实回到异世界就没有人能举报她了吧。
 
把所有的纸箱都整理好后就弄出一个宽广的空间来了。
 
「请你们三个站在那边」
 
照着玛尔奇斯的指示站在房间的正中央。接着玛尔奇斯就从怀里取出一把小刀。她的表情渐渐变得险峻起来，仿佛就像在做什么毅然的觉悟。
 
「喂，占卜师……？」
 
日色发出声音来的瞬间，玛尔奇斯就迅速地用小刀划开了自己的左手腕。伤口相当深。
 
「等！？ 你在做什么啊！？」
 
「不、不要紧吧！？」
 
千佳和大志虽然打算过去，但玛尔奇斯却一下子将手往上一抬一动也不动地在灌注意志。是感受到那股意志了吧，二人也夙然停下脚步了。
 
「听好，在那边不要动。为了回到对面需要庞大的魔力。总之这样才能穿越世界」
 
鲜血不断在从她的手腕上流下来。她在深深地做了一个深呼吸后，让血垂落在地板上的同时，开始以日色他们为中心绕了一圈。
 
正好被描绘出一个圆出来的瞬间，圆开始绽放出青白色的光芒，自行形成魔法阵了。大志他们因那样的景象虽然发出声音在感到惊讶，但只有日色罕见地在感叹着。
 
玛尔奇斯啪的一声将两手合起。她的脸色明显地很不好。流血流到痛苦不已的她已是浑身是血了。
 
「喂占卜师，真的不要紧吗？」
 
「嗯，我一定会成功不用担心」
 
「不是那件事。是血流太多了」
 
考虑到如果就这样去到对面立刻会陷入濒死。日色因此而感到寝食难安而打算动用《文字魔法》，但即使让魔力集中在指尖感觉能掌握到东西一样，却是写不了文字更别说是发动了。
 
「没办法的，日色。你原本就是这个世界的人。和对面世界的意志及通道如果没有连接起来是用不了的哦」
 
感到很可惜。如果能在这里使用的话明明就能止住玛尔奇斯的出血。看见紧咬着牙，露出懊悔的表情时，玛尔奇斯露出苦笑了。
 
「呐，日色……」
 
「什么事？」
 
「……我呢，非常喜欢真红」
 
「…………」
 
「不对，不只真红。真红也好、阿佛洛斯也好、优花也好，对大家我都很喜欢。甚至就连真红豁出性命爱着的菈米尔……」
 
「你……」
 
玛尔奇斯的表情变得就像在注视着不知何处的远地，感觉瞳孔渐渐在失去光芒。
 
「但是面对结果我什么都做不了。喜欢的人一个都没救到」
 
对那番话，千佳和大志也都满心痛一样露出了悲痛的表情。
 
「但是你们还有力量。拥有能够拯救的力量哦。所以……绝对不要放弃」
 
「…………」
 
「早早就放弃的我或许没资格这么说，但最后日色，我觉得能和你在【伊迪亚】相遇真是太好了」
 
「……最后？ 等一下！ 你！？」
 
日色听见无法置若罔闻的一席话时，虽然想往过去追问她，但随着光柱从魔法阵升起，日色他们的行动仿佛就像石化一样停下来了。
 
「切……唔，动不了……！？」
 
这点大志和千佳似乎也是一样。日色以你是打算作什么这样的感觉瞪着玛尔奇斯。然而她却就这么青着脸露出了微笑。
 
「如果是你们，我想一定能抓住真红所抓不住的东西。接着勇者们，你们也好好地决断了。那份思念，请好好珍惜。它一定会让你们变强的」
 
日色焦急了。因为他理解到之后她人会如何。
 
（送还魔法！？ 确实是这个魔法……！？）
 
有听玛尔奇斯本人说过送还魔法的风险。那就是一度施行的话，术者一定会迎来死亡。
 
  