========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「－－父亲，有件非常紧急事要让您知道！」
 
「是莱卡啊。什么事情？」
 
「其实，是收到来自南海岸附近的调查部队的报告！」
 
在海平面还有可能持续下降的情况下，日色就让编组出来的调查队去做确认了。
 
「根据调查部队的说法，大海的魔物们都开始往陆地上岸了！」
 
「！？ 怎么一回事？」
 
「原因还不晓得。只不过无数被认为是魔物的东西，从海上蜂拥而来」
 
「……到底是怎么……？」
 
然而就在这时后日色的搭档也是精灵的丹就从扭曲的空间中出现了。不，不只他一个，那里也有『妖精女王』宁妮亚赫的身影。
 
「久违了呢，日色先生」
 
「怎么了，这么突然？」
 
她会毫不联络一声就突然出现，就是出现事态很紧急的事情了。
 
她虽然露出微笑在寒暄，但表情就马上往严肃的样子为之一变。
 
「事实上，我是被赫欧兹基大人拜托前来传话的」
 
「呜吱吱，没错。日色，现在世界好像变得乱糟糟的。再说，栖息在自然界中的『精灵』们啊，或是如往常在【精神之森】出生不久的家伙，都不知道为什么都往海的方面而去了」
 
「……你说什么？」
 
「而且，『精灵』们像是失去自我意识一样，，仿佛被什么给吸引了一样就往大海－－不，是往朝向沉没了的第四块大陆的南方而去了」
 
「……原因呢？」
 
面对日色的问题宁妮亚赫和丹各自都摇摇头来回应了。
 
「而且还不只这样。不只这个兽人界，就连各大陆的外海都出现魔物蜂拥而来的状况」
 
「っ！　……接连不断……っ」
 
会令人感到头痛的问题很多。
 
只是不管怎么去思考，这种事态跟白发男有关的可能性非常高。
 
「……日色，伊薇莱迪亚还没有清醒吗？」
 
很清楚莉琳想要仰赖她的建议的心情。因为日色也一样。
 
但是伊薇莱迪亚还没有醒来。
 
状况是陷入到相当严峻的绝境。然而现在，作为必须要最优先去应付的事项，就是从外界来的魔物。
 
栖息在大海的魔物无不例外都很强大。不是半桶水的人可以应付的。
 
「……好。莉琳，你就让编组起来的部队去讨伐海之魔物吧」
 
「我明白了。你要怎么做」
 
「继续这样下去，我是没办法老实待在国内的吧。不尽早去收拾事态，会是损害扩大的那一方。我也要去一趟」
 
「虽然真的很想阻止你，但状况不容我这么说……啊。席尔巴，只将最低限度的防卫兵力留在国内，其啊人就前往讨伐魔物。就这么传达给薇茵卡她们吧」
 
「我明白了，大小姐」
 
席尔巴很就地就离开现场。
 
「日色先生，我们也会帮忙」
 
「帮大忙了。有能自由行使转移的你，就能将多数兵力派遣到各处吧」
 
非常感激宁妮亚赫的协助。
 
「呜兹！ 那么我也去跟赫欧兹基老爷子报告一声，然后马上就回到日色你这边吧！」
 
丹这么说完后，就和宁妮亚赫一起消失在扭曲空间了。
 
然后日色也同样，开始去进行讨伐魔物的行动。
 
这时候，在【魔国・哈欧斯】也同样，魔王伊威亚姆仓促地行动起来了。
 
与日色他们一样，把最低限度的防卫兵力留在国内，编组出前往海岸的部队。
 
「准备好的部队，请赶紧使用转移魔法阵前往对面！ 无论如何，都要挡下魔物的进攻！　各国の王たちも动いている！　我々も负けずに民たちを守れっ！」
 
「「「「噢噢噢噢噢！」」」」
 
伊威亚姆在士兵们的面前在提升他们的士气。
 
然后就用被设置在训练场内魔法阵，陆续让部队前往被设置在各地的转移魔法阵那边去。
 
「－－陛下，这边也准备好了」
 
马利欧涅在身旁跪下来了。同样地在他旁边的亚克维奈斯也低着头在致意。
 
「我明白了。那么亚克维奈斯，国家就交给你可以吧？」
 
「遵命」
 
是他的话民众的信赖也好深厚的实力也好都是无可挑剔的。因为才会留下来作为防卫的兵力。
 
「有发生什么的话就拜托提克尔传话吧」
 
提克尔・西萨被选为做为各国的情报传达者。因为有他在就能迅速进行应对所以才会交给他的。
 
「那么马利欧涅，我们就出发到由我们所负责的北海岸吧」
 
「遵命！」
 
根据调查，得到的报告显示栖息在北方的魔物较多都很强大。正因如此，魔王自己和《魔王直属护卫队・排行二位》的马利欧涅才会前往。
 
在亚克维耐斯的目送下，二人就进到魔法阵里。
 
「……要小心哦，陛下」
 
「嗯，亚克维奈斯就拜托你了」
 
「啊啊。拜托你啰马利欧涅」
 
「不用被你说。我一定会守护好陛下的」
 
对亚克维奈斯的话虽然马利欧涅很不高兴地做回应了，但他的样子却能感受到一股交给你了的感觉。
 
就这样在魔法阵发出光芒的同时，伊威亚姆她们的身影就消失了。
 
接着映入伊威亚姆的视野内的是，四周被树木所覆盖的景象。
 
士兵们就在四周待命。他们都是将魔力注入到魔法阵内使其发动的人们。
 
这个魔法阵虽然很便利，不是像日色那样能用很少的魔力一口气转移几十个人的东西，必须要有相对的代价。
 
伊威亚姆向士兵们一句「辛苦了」做慰劳后，就在树木的间隙之间前进。
 
马上前方就映入开阔开来的海岸线。
 
在那里已经有开始与魔物么在战斗起来的士兵们。
 
「－－陛下，马利欧涅大人！」
 
「噢噢，裘凯啊。状况如何？」
 
马利欧涅的忠臣－－裘凯。带领先遣部队，率先过来了。
 
「不愧是海魔呢。一般的方法是行不通的」
 
大海的魔物会简称为海魔。和陆地上的魔物相比，几乎都具有异样的能力，讨伐起来很花费工夫。
 
「别说丧气画了。陛下，我们也过去吧」
 
「嗯，走吧！」
 
二人展开背上的翅膀往天空爬升。
 
「各位，听着！」
 
马利欧涅的声音在海岸上轰响开来，使士兵们都在注目着。
 
然后马利欧涅，就像伊威亚姆微微地低下头来致意。一下子人就站到他的前方往眼下一望之后伊威亚姆就开口了。
 
「听好！ 为了没有力量的人民我们要奋斗！ 但是，绝对不允许你们死掉！ 要全力去战斗，全力活下来！ 然后，一起回国！」
 
「「「「噢喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」」」」
 
伊威亚姆的响亮声音，吹散士兵们的疲劳，点燃起干劲。
 
海里出现的许多像是办余人的魔物正和士兵们在战斗着。魔物们都拿着如同石枪的东西在战斗，所以士兵们也没有疏忽大意。
 
然后，海面就哗啦一声翻涌起来，在煽动每个人的警觉心。
 
从那里出现的是，一只如城堡般大小的巨大章鱼。
 
因此－－。
 
「出现了呢，巨城章鱼！ 但是我不会让你伤害到魔界的！」
 
伊威亚姆将右手往天空高举起来。
 
「随着昏暗的常世所出现的闇。一度让其身影显现于现世，仅只如此就能将一切吞噬－－－－死亡・终结！」
 
随着咏唱在右手的上方就出现一颗闇色的巨大球体。伊威亚姆就将右手对向巨城章鱼，球体就被以很惊人的速度发射出去。
 
对手也不是只看而没有动作，身出八支脚要将其弹开－－但是，
 
「叽呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！？」
 
碰触到球体的部分一瞬间就从这个世上消失，所有的脚都没有例外。
 
这时候是剧痛随之而来吧，巨城章鱼痛到发出悲鸣。脸部就这么被球体贯穿丧命了。
 
伊威亚姆听见许多来自士兵们的称赞之声。
 
「好了，我们勇敢的士兵们哟！ 给予侵犯我们土地的侵略者们降下铁锤吧！」
 
「「「「噢喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」」」」
 
在士兵们的气势下，魔物们也像是被震摄了一样都停下了动作。
 
（……其实逃回去是没关系，但是……。如果过来的话……会伤害到人民的话我是不会留情的！）
 
这是身为王的选择。
 
伊威亚姆为了拯救他们是会卯足全力的。
 
  