========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 22:51
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
玛尔奇斯・布鲁诺德，是将初代勇者灰仓真红召唤过来的【维克特利亚斯】第一公主－－－－－艾莉夏・妮雅・毕比斯・维克特利亚斯。
 
国王有三名小孩。第一王子、第一公主、第二公主等三人。如果要召唤勇者，被认为就能从『魔族』的胁威下逃离，于是一开始就先由第一王子进行召唤了。但是却失败。丧命了。
 
不知道召唤魔法有那种风险的王族们感到很困惑。但是这样下去如果没有召唤到勇者的话认为人类就会灭亡，于是国王就下令第二公主进行召唤了。
 
但是这次也是失败了。轻易地就失去了二条生命。剩下来的就是第一公主艾莉夏。艾莉夏很恐惧。但是在国内能进行召唤的只剩艾莉夏而已。
 
应该能使用的母亲已经过世了。她是剩下来的希望。艾莉夏烦恼到最后，还是决定去召唤。结果顺利成功了。
 
当时艾莉亚并没有喜悦之情。觉得如果这样就能拯救人类和世界的话，自己最重要的使用就结束了。
 
灰仓真红和他的同伴们彰显出与勇者相应的强大。特别是真红那超常的魔法能力，仿佛在显露有如神迹。
 
「呐真红，为什么你会这么相信别人呢？」
 
真红，凡事都以相信为优先。即是作为敌人出现在面前，都会先以对话努力去相信对方。
 
在目前的情势下，明明那种行为是会通往死亡……。实际上有好几次被背叛而陷入危险的事态之中，但即使如此真红还是决定不放弃去相信这件事。
 
「嗯～这个嘛。因为怀疑太累了」
 
「诶？」
 
「相信不是比较轻松？」
 
「是、是这样吗？ 但是如果被背叛的话……会很惨吧？」
 
「嗯，没错。但是人呢，最初都是在赤裸的状态下出生的吧」
 
「……？」
 
不晓得他想表达什么。但是他却是展露出灿烂的笑容一副理所当然地在说着。
 
「不论是武器或任何东西都没有，只是为了生存而诞生。那样的状态，不会有一丝恶意对吧？」
 
「那、那么说也是呢」
 
「所以我认为人最后一定都能相互理解的」
 
「是这样吗……？」
 
在那之前会有许多的背叛和战争世界和国家、人都会遭受到伤害，这样一来更不可能会道出相信的言语。
 
「从最初开始是没有恶人的哦。会变坏是受环境影响。所以，我想要改变那样的环境」
 
「环境？」
 
「嗯，和平没有战争，让人可以笑着在世上生活。这样的话，我想大家就能携手生活了。我觉得能来这个世界真是太好了。能与许多人们相遇，得到各种各样的经验……」
 
「…………」
 
「也才能和你相遇呢」
 
只要看见他那无忧无虑的笑容艾莉夏的心里就会莫名地发热起来。会感受到一股心动的心情而不禁把脸移开来。
 
「但、但是真红！那、那那那那那那那种事情不要常这样比较好哦！ 反、反正菈米尔也说过容易掉入困境里吧！」
 
「落、落入困境……不打算那样啊」
 
名为菈米尔的人，是他从兽人界所带回来的一名很可爱的兽人少女。不知为何她的歌拥有寄宿『精灵』的不可思议能力而且还是同伴之一。她非常喜欢真红，如果能为他稍微出一份力，那怕不安也到人们面前唱歌给人听。
 
菈米尔是一位非常好的孩子。和艾莉夏也很合得来，和那个自尊心很强的阿洛斯关系也很好。
 
「呐，艾莉夏」
 
「诶？ 什、什么是？」
 
「……我想让这个世界变和平。我非常喜欢。这个【伊迪亚】」
 
「…………嗯，我也会在你身边加油的」
 
「谢谢你」
 
之后没多久魔神涅札法就复活，再次让世界陷入混沌了。各地的猛者被聚集，虽然马上就组成讨伐队，但魔神异常地强大，几乎被认为赢不了。
 
因为就连那个真红都一度毫无招架之力体验败北的滋味了。
 
但是这时候形成某个方案。那就是封印魔神。是从期盼能让魔神复活的『克比图斯(クピドゥス)族』的遗迹内，发现能够施以封印的相关记述。
 
前去调查的就是阿洛斯。
 
只是那道封印术被记载需要付出勇者的性命。当然真红不打算让其他三人去做那件事，而自愿要亲自去做。
 
只不过就结果来说，并没照他的期待。使用封印术的人是他的同伴。随着魔神的出现，付出了巨大的牺牲，总算是将他封印起来了。
 
和平－－－－－确实在魔神被封印后得到了。但是参与过战斗的人们，特别是真红他们却都无法真的高兴起来。因为朋友死了。所以很正常。
 
即使如此真红在众人面前却是一如往常将笑容挂在脸上。但是在某一天，艾莉夏看见了。真红一个人在哭。就在想去安慰他的时候……
 
「啊……菈米尔」
 
她早就站在他的身旁了。然后真红就在她的胸膛上大哭了起来。艾莉夏则只能将自己隐没起来。
 
菈米尔抱着真红的身影，使她明白她才是能支撑他的存在。充满慈爱，能包容一切的温柔。正直的一面和真红很相似，想过好几次都赢不了，没有比那时的感受要更剧痛的了。
 
艾莉夏无意识地流下眼泪当场离开了。
 
没多久令人恐惧的事情发生了。
 
「这是怎么一回事，父亲大人！」
 
艾莉夏在【维克特利亚斯】的城堡内从父亲那边听见不敢置信的话了。
 
「要让我讲几次。我说要收拾掉真红・灰仓」
 
「什！？」
 
搞不懂为什么。好几次拯救了世界的英雄，然而为何召唤那名英雄的国王要做出如此的决断呢……。
 
「那家伙很危险。那股力量总有一天会毁灭世界的」
 
「他、他不可能做这种事情的！ 真红总是在祈祷世界能和平！」
 
「那么为何他会拒绝和你结婚？」
 
「那、那是……」
 
其实是有向真红提过和艾莉夏结婚的事。但是真红拒绝了。
 
「他、他已经有所爱的人了……」
 
「哼，是那个来历不明的兽人吧？ 比起那种人跟你还绝对比较有利吧」
 
「不要用有利那样的鄙俗的字眼在决定别人的婚姻！」
 
不能置若罔闻的话。确实受人作为家畜奴隶现在都还被人类贬抑着。多亏真红他们奔波的福大部分都变好了，几乎看不到贬低兽人的人类。而且那点就连国王也是一样。
 
「那家伙在盘算总有一天要消灭这个国家。而且肯定只会保护兽人」
 
「那种蠢话是谁讲的！？」
 
于是有一名清爽的人物出现了。全身穿着白袍盖住全身连真面目隐藏起来了。
 
「你、你到底是……！？」
 
「呼呼呼，身为公主，居然没想到会反过来违抗具有国家意志的国王呢？」
 
「是谁－－－－っ！？」
 
这时候，感到一阵轻微的晕眩。这时，脑海里流过某人的声音。
 
「你是公主吧？ 一直都在挺真红。但是真红却只容得下兽人的少。是为何呢？」
 
「为……为什么那是……」
 
「真红是讨厌像你这样会纠缠的女人吧。而且打算远离你。因此才拒绝和你的婚姻」
 
「不、不是……」
 
「不是啊。这世界是一夫多妻大抵都是知道的。更别说是英雄了。即使如此却还是不看你一眼……因为你对他来说只是妨碍的存在」
 
「并……是？ 我……？」
 
「来，就承认吧。真红总有一天对你来说会是灾难的存在。灾难应该要消除。对吧？『人类族』的公主大人？」
 
「唔……」
 
艾莉夏的意识在恍惚着。宛如泡在会让人感到愉快的热水里。
 
「把叫做菈米尔的少女……如果把她杀了，或许你就有机会了喔？」
 
「那、那种……事情……可以……」
 
「没关系。你只要有期待就好。如果想要真红。然后菈米尔一死就能实现了」
 
「真红…会对我？」
 
「没错，我会跟国王提的。只要杀了真红不会杀的菈米尔。这样一来……呼呼呼」
 
「那样一来……」
 
艾莉夏的瞳孔失去光芒了。
 
 
  