========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
－－【太阳国・亚乌鲁姆】。
 
这里是日色的个人房。在寝具上面的人，是静静地在发出鼻息的伊薇莱迪亚。
 
自从将勇者们送回地球后，就这样为了取回力量而在沉睡，但还是因为引发送还异世界的现象而使用了庞大的能量，所以几乎所有的时间都花费在睡眠上。醒来几十分钟左右是很正常的。
 
房间里就只有伊薇莱迪亚。房间的主人日色，已经前往沿海了。
 
这样的房间的门静静地被打开来，人影就悄悄地往伊薇莱迪亚接近过去。
 
伊薇莱迪亚还没有注意到接近者的气息。
 
人影，从怀中起出类似水晶求的东西后，就无声地往伊薇莱迪亚靠近过去。
 
然而这时候伊薇莱迪亚的眼皮就动起来，睁开了眼睛。
 
「……っ，……日、日色……？」
 
但是飞入视野内的人物即便是日色，也不认识的人。
 
另外还从那个人身上感受到恶意，反射性就使伊薇莱迪亚往空中跳起打算要逃走－－但是，
 
「哇啊！？」
 
和对方丢出去的水晶球发生碰撞，注意到时就被关进水晶球里面了。水晶球就这么飘呀飘地在空中飘浮着。
 
「－－っ！？　这、这是！？」
 
即便打破水晶球都要到外面去似的拚命用拳头去痛击，但一点裂痕都没有。
 
（っ！ 没、没办法了！）
 
虽然不想去使用太多力量，但就在使用《文字魔法》时……。
 
（……诶？ 无、无法发动……！）
 
指尖无法集中力量。
 
身体渐渐地无力起来，无力到站不起来了。
 
「呜……日色……！」
 
虽然向可靠的少年寻求帮忙，但谁都没有赶来。
 
神秘人物，便伸手去拿装有伊薇莱迪亚的水晶球打算要放进怀里。
 
（……怎么……会这样……っ，力量……日色…………日……色……）
 
意识变得淡薄，伊薇莱迪亚再次闭上眼睛了。
 
「－－爆裂吧，《文字魔法》！」
 
『爆破』文字被施放出去。
 
从海里上来的魔物们，都随着文字的爆炸力而遭到消灭。
 
日色用『飞翔』文字飘浮在空中的同时，朝着眼下在蠢蠢欲动的魔物们陆续放出文字在击退着。
 
城里的警备则留下了席尔巴和莱卡。有他们在的话发生了什么也有办法去应付。
 
来到兽人界的南海岸的日色，一边驱散无数的魔物，一边在让视线游走起来。
 
在前方的是已经几乎都露出到海面上来的第四块大陆的身影。
 
（虽然是透过报告得知的，不过，这么时记看见还是会惊讶的啊）
 
/第四块大陆浮上来的这个事实虽然也很令人感到惊讶，不过，比起这件事沉入海底的大陆却是有着如兽人界般的翠绿土地才是更令人惊讶的。
 
宛如一直都被结界守护着一样，遥远的过去的模样就这么保留下来的样子。
 
能够发现河流和森林，以及生长在大地上的大量花草。根本就不认为那会是海底所该有的。
 
希利乌斯，推测那恐怕是没有受到沉眠在第四块大陆的地底内的〝力之结晶体〟的影响，不过，就连其他人也都对此表示赞同。
 
是怎样的原理运作起来的虽然不了解，既然都有魔法这种奇幻的能力了，大抵上的常识都会便颠覆的吧。
 
（可是现在，要怎样处理这些家伙）
 
魔物们接连不断地在出现。真的没完没了。
 
在有段距离远的海岸上，莉琳她们和薇茵卡她们都应该在奋斗着。
 
即使是在日色的身旁也许多士兵在阻止魔物的侵攻。
 
如果魔们没有敌意的话就放任不管虽然也有检讨过了，但很明显都是战意满满的感觉。
 
「……没办法了。就使用多一点的力量。先将这里一扫殆尽吧」
 
呼的一声叹了一口小小的气后，就静静地闭上眼睛让双手合起来。
 
「－－《释迦金气》」
 
金色的光芒从日色的身上渗透出来。就连在抬起眼皮的深处眼睛也在放出会让人以为是金色太阳的光芒。
 
注意到那种便化的士兵们，都感动到睁大着眼睛了。
 
日色在将魔物们尽收眼底后，右手便快速地开始动起来。
 
金色的轨迹就将文字刻划在空中。
 
同时，位在眼下映入眼帘的魔物的身体上也同时浮现出文字。
 
『灭』
 
随着日色的指尖，这一带的魔物们的身体上都被刻下那个文字。
 
「－－《文字魔法》发动！」
 
刹那，在文字引发出放电现象的同时，、魔物们的身体就像燃烧完飞散开来的纸张一样消散掉了。
 
面对一口气就消灭掉数百以上的魔物的日色，士兵们都响起了称赞的声音。
 
－－但是。
 
「还不可以疏忽大意！ 只要对着前方做好戒备！」
 
日色的命令使得士兵们的表情都紧绷起来。
 
只是托魔法的福，才能击败大量的数量，士兵们也能产生余力，就能冷静地应付从海里出现的魔物。
 
（但是这样下去是会毫无进展的吧。总觉得斩断源头会比较好）
 
元凶恐怖就是奥利札斯。只是他的下落至今都还不明。
 
应该就在前方看的到的第四块大陆上的某个地方……。
 
然而，突如其来天空就暗了下来。
 
「っ！？　怎么了……？」
 
理所当然就仰望起天空了。
 
是什么时候出现在那里的呢，之前的报告里也有提到将天空覆盖住的乌云。
 
然后就从那里有什么东西就滴答滴答地在落下来。
 
日色感觉有冰冷的东西打在脸颊上，而用手指去擦拭。
 
「这是……雨？」
 
只是很确定那不是普通的雨水。
 
因为，附着在手指上的水滴，如同墨汁那样的漆黑。
 
「－－呜、呜哇啊啊啊啊啊っ！？」
 
听见下方所发出的悲鸣，就将意是往那边朝向过去时，士兵们的身体就开始不知道因为什么原因而石化起来了。
 
「日、日色大人人人人人人っ！？」
 
「不要啊啊啊啊啊啊啊っ！？」
 
「动不了了了了了了了了！？」
 
士兵们纷纷在发出呼喊声下石化。而且就连魔物们也都同样－－不，仔细看连地面和岩石，树木等都已经开始石化石化起来。
 
「这、这到底……っ」
 
这时候－－。
 
「－－日色！」
 
一个娇小的存在从空中飞过来了。－－是莉琳。
 
她在俯瞰下方的同时，砸嘴并且吐露出「这里也是啊」这种感到懊恼的话语。
 
「莅临，难道你那边也一样吗？」
 
「啊啊，士兵们都遭到石化了。没事的……」
 
莉琳将视线往大海的方向看去。那里有着第四块大陆。
 
没错，明明有降下黑雨，但只有第四块大陆却一点都没有损害。
 
「－－！ 莉琳，你的身体也！？」
 
乍一看，她的身体也被雨水林道而开始渐渐石化起来了。
 
日色马上就朝莉琳放出『解除』文字－－但是，劈哩哩哩！
 
文字在碰触到她的瞬间就被弹开了。
 
「！？ 怎么一回事？」
 
「看来这种雨，等同于《红雨》……不，好像具有在它之上能将更强大的魔力给无效化的效果。我也完全无法将魔力释放出来！」
 
「怎么可能！ 我的魔法可是强大到能打消《红雨》的效果的喔！」
 
不，那也有对莉琳说过。只是现实，就连她也无法发挥出日色的魔发的效果。
 
就连这段期间也同样不只莉琳的身体，就在场的人们的身体都在石化中。
 
「呜唔……っ」
 
「莉琳！」
 
抱起皱起脸来的她的身体，就先往地面上降落了。
 
「你没事吧？」
 
「啊，啊啊……只是很不舒服……」
 
「这样的话就增加文字的字数……」
 
「不用」
 
「！　为什么？」
 
「恐怕这场雨是往整个世界倾注而下的。肯定就连缪亚和伊威亚姆她们都一样，全都会变成和我一样吧。没事的……就只有你了，日色」
 
「这是……」
 
确实只有日色被雨淋倒也免于被石化。
 
「这种雨或许具有等同于和神－－伊薇莱迪亚所拥有的力量。日色会没事就是证据。所以我们是不可能抵抗的了的。如果日色全力去行使魔法的话说不定是可以解开，但也许那会是敌人的目的」
 
「……！是打算诱使我疲劳啊」
 
「啊啊没错。不只我，如果连缪亚她们的石话都解除掉的话，就必须要用掉庞大的力量吧。而且如果在消耗的顺便被狙击的话……就会败北」
 
「那么就放着不管呢？ 虽然说要看着你们石化！」
 
「……安心吧。这种石化，是不具有夺去生命的能力。那是实际中招的我所感受到的。只是会有很令人厌恶的感觉，但至少能断言是不具有能将对方置于死地的效果」
 
莉琳的感觉很敏锐。如果是那样的她所感受到的话，那就是可以去信赖的情报。
 
只是就情感上而言没办法就这么将她放着不管。
 
不，正确来说不一样。放着不管的话可能会发生什么无可挽回的事……因为有那种恐怖感。
 
莉琳的身体已经有九成以上都石化了。
 
「日……色……，要打倒……敌人。这样一来一定……复原……っ」
 
「莉琳！？」
 
「就交给……你啰……っ」
 
莉琳就这么全身被石化给支配了。看着她，明明是可能能得救的，但考虑到之后的事就不得不像她说的那样将力量保存下来，对于对她见死不救的事实感到很心痛。
 
而且恐怕缪亚她们也同样都会石化……。
 
要使她们恢复，就要如莉琳所说的那样说不定要将奥利札斯打倒才行。
 
就在日色站起来，立刻要去找出那家伙而将意识投向第四块大陆的那个时候－－。
 
石化完的人们身体就开始发出淡淡的光芒了。
 
「怎、怎么一回事！？」
 
虽然立刻就去确认莉琳，但她也同样在发光了。
 
「不对，这事－－世界本身在发光！？」
 
大地和木就连石与花或草都一样，一切都在发出光芒。
 
那种光芒的力度不断在增强－－－－劈哩哩哩哩！？
 
伴随玻璃碎裂开来的声音，一瞬间将莉琳她们覆盖住的石头所发出来的光芒就这么碎散开来了。同时石化也不知为何解开了。
 
然后化成光粒子的石头就往天空升起。
 
（这是怎么一回事……到底发生什么事情了）
 
因为发生了完全无法理解的事象，使日色不禁就仰望着天空并且伫立着不动。
 
可是就在这时－－。
 
「……っ……呜」
 
无疑没有听错，是莉琳的声音。她醒过来了。
 
「莉琳！ 你没事吧！？」
 
「っ……不要在耳边大声说话啊」
 
太好了。连声音的语气，也是平时的她。看来似乎是在正常的状态。
 
只是那是－－日色想太多了。
 
「呐，你的身体也没有异状吧？」
 
「啊，啊？ 我没事……嗯？」
 
莉琳的眼睛在射穿着日色。是怎么搞的，在看着日色的那双眼睛没有一丝的温柔和稳重。倒不如说给人有种参杂着不愉快和讶异的感觉。
 
然后－－就被宣告了。
 
「你这家伙－－－－－－到底是谁？」
  