========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 22:59
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
注意到时，仿佛从梦里清醒过来一样的感觉包围住了全身。起来的地方是自己房间内的床上。
 
直到刚刚应该都在和身为国王的父亲谈重要的事情才对。想起那件事，就马上前往国王所在的《王座之间》了。
 
然后再次对讨伐真红的事情提出重新考虑的建言。但是却得到令人惊讶的回答。
 
「你在说什么。不是都答应了」
 
「…………诶？」
 
艾莉夏，无法理解他在说什么。答应？ 当然不记得有这么做过。
 
「说什么－－っ！？」
 
但是就在这时候，他正好把收纳在手上的四角形像是水晶的物体拿出来了。
 
「知道这是什么吧？」
 
知道。那是叫做《录声水晶》的东西，能将声音录起来的魔道具。他让魔道具发动，应该会感到惊讶的内容明朗了。
 
　知っている。それは《声录水晶》という、声を录音できる魔具である。彼が魔具を发动させると、惊愕すべき内容が明らかになる。
 
『どうするのだ、アリシャ？　お前を里切るシンクを杀すべきだとワシは思うのだが？』
 
『いいえ、お父样。すべての元凶はあの兽人－－－－－－－－ラミルという少女です』
 
　アリシャは有り得ないと思い愕然とした表情を浮かべる。
 
「こ、これは何かの－－－－－－」
 
「默って续きを闻けアリシャ」
 
「ぐ……」
 
被国王制止，就没办法了，于是便倾听魔道具所拨放出来的自己的声音。
 
『霍，总之如果把菈米尔杀了一切就会变好？』
 
『是的。迷惑他的是菈米尔。肯定如果她不在，真红应该就能清醒。而且会为了人类充分发挥那股力量』
 
『原来如此。但是真红总是和那名兽人在一起不是吗？ 打算怎么收拾掉？』
 
『很简单。菈米尔很信任我。我想由我将她叫到某个地方去就能顺利进行了』
 
对自己那宛如无机质般的声音在哑然着。完全不记得有说过。但那确实是自己的声音。
 
『霍、那要叫到哪边？』
 
『是的。在－－－－－』
 
到此国王就让发动停止接着将视线看相在动摇着的艾莉夏。
 
「那么，就照你的指示，一切都很顺利。还有得把真红控制住」
 
「……诶？ 请、请等一下。刚、刚才那是什么意思？」
 
「你有听到吧？ 我说一切都很顺利。你把兽人叫出来，总算是成功把人给杀掉了」
 
「不……会吧……」
 
再也不想听他的话了。
 
「怎么会是谎言？ 从那之后都过了五天，你把兽人诓骗出来后就突然倒下，稍微要有点公主的自觉啊艾莉夏」
 
脑海里一片混沌在转呀转的。
 
（我把菈米尔诓骗出来……让她被杀……？ 不，也等同于是我动手的……真红呢？ 但是真红真的很爱菈米尔……っ！？）
 
突然忍受不了涌上一股恶心感使得艾莉夏当场吐出来了。感到不悦的国王皱紧眉头的同时，把仕女叫来。
 
艾莉夏一边摇摇晃晃不想承认现实的模样就呈现在国王面前。
 
「哎呀，至少还能同情」
 
那么说的同时一条项链被丢过来了。附带有一个小小的吊坠。那是菈米尔最近说要送给艾莉夏当礼物希望她能开心地期待的东西。
 
一度看到制作的工序就明白了。而且吊坠的中央嵌着一颗红玉那是用艾莉夏的血所精制而成的。那个东西会在这里…………就是那么一回事吧。
 
「啊……啊啊……啊……」
 
艾莉夏一边流着泪一边紧握着吊坠。两手紧紧握着的同时大声地在呜咽着，但是
 
「不要总是让老夫看见你那难看的样子。想想这里是哪里。喂侍女，艾莉夏似乎还没有恢复的样子。把她带回房」
 
侍女低着头往艾莉夏接近过去，但
 
「不要碰我！」
 
啪的一声把伸过来的手拍掉了。然后让眼神锐利起来瞪着国王。
 
（不知道……为什么会这样……真红也好菈米尔也好…………真红！？）
 
想起刚才国王所说的话。后来有提到只牵制住真红。也就是说真红还活着。 (注:杀す，有杀跟牵制、抑制的意思。这句是玩双关语)
 
（无法被宽恕……虽然无法被宽恕，但还是想向真红道歉！）
 
艾莉夏头也不回当场离开了，前往真红所在的那个地方。但是从城堡出来的瞬间，阿洛斯就现身了。
 
他的表情鬼气逼人，仿佛在憎恨世界的一切一样黑色的灵气从全身迸出来了。
 
「阿洛……斯……？」
 
「被…………了」
 
「……诶？」
 
接下来所编织出的言语就是在这个世上最不想听见的一句话。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－真红被杀了－－－－－－－－－
 
「……诶？」
 
他说的意思是，真红在远离大陆的小岛上自杀了。但是对他来说那跟被杀是一样的。得知菈米尔的死，就等于决定他一定会死。
 
（是我……造成的……！？）
 
菈米尔会死完全是自己造成的。感觉世界在动摇，忽然失去立足点一样的感觉。自己该站在怎样的立场也搞不清楚，艾莉夏陷入呆然若失的状态下了。
 
阿洛斯就这么进到城里面将国王在内的高层人事都一扫殆尽。虽然带着艾莉夏从那个地方逃走了，但艾莉夏持续在心痛而泪流不止。
 
从那之后阿洛斯就传达了某个壮大的计划。也有告诉艾莉夏她们，全部都是谁干的。要一下子就相信是不可能的，不过，不认为阿洛斯在说谎。
 
是意志无法反抗的关系，艾莉夏才会被支配。居住在这个世界的人们，都只是那支配者的棋子。
 
（支配……假使就算那是真的……面对那样的对手又能有什么办法……）
 
绝望。虽说即使是被操控，但因为自己的关系导致菈米尔的死，其结果，也抹灭不了连真红也杀了的事实。
 
艾莉夏觉得至少得跟在他们后面而夺下阿洛斯所携带的刀子往自己的喉咙一抹。
 
「你做什么！？」
 
理所当然阿洛斯感到愕然了。因为艾莉夏突然就自杀了。但是也因此注意到一件事。
 
「……诶？」
 
虽然是有痛的感觉，但切开来的喉咙却自然地治愈了。
 
因此才知道。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－自己变成不死者了。
 
召唤魔法的风险。会夺走召唤者的死亡。
 
（为……什么……？）
 
这是在惩罚吧。朋友……最喜欢的人杀了，自己却死不了。这个罪要背负一生很痛苦吧。
 
（太过分……了……）
 
注意到时艾莉夏已经不知道跑到哪里了。注意到时已是漂流到某个海滩。
 
（这也是……支配者给予我的た罪……）
 
从那之后艾莉夏就街道上徘徊。仿佛就像是在寻找什么答案一样，持续没有目标的旅行。即使流浪了几百年，都还想不出一个自己可以弥补任何人的方法。
 
能做的就是写书。那不是要向谁传达什么，只是想写一点……只想想稍微消愁一下这样的理由而已。
 
（我已经一无所有了呢。只是这样长生着……什么都没找到。只能在后悔和残酷下度过每一天）
 
结果无意识地回到【维克特利亚斯】了。使用魔具变成老太婆的样子，靠着占卜在过日子。
 
某一天，看见未来了。自从出生以来艾莉夏时不时就能看见未来。好几次因此而救了真红他们，被称为是《先知的艾莉夏》。
 
但总是唐突地会看见。如果这项能力能好好运做的话，认为哪天就能拯救到真红他们了。会后悔也是没办法的事。
 
看见的未来是总有一天阿洛斯回来这里寻找自己的未来。有想过要逃。但是不知为何，心里也在想希望他能找到。知道他变成小孩子的模样。变成那副模样是要做什么呢，想知道他是不是还没放弃。
 
（跟一直都在逃避的我完全不同呢）
 
已经没有自己能做的事。和他大大的不同。很害怕，只是不敢动而已。但是那时，却是看见连续的未来。
 
那是一名少年前来占卜的影像。靠着直觉。知道那名孩子是异世界人。
 
（能和那孩子……说吗？ 我还能说什么！）
 
心想自己的任务已经消失了。但不知为何，看见那名少年的脸时，想起真红了。而且，感觉……想要见他。
 
艾莉夏紧紧握着项链上的吊坠。从那之后就没有舍弃还有所依恋的事能持续下去了。就这么紧紧握着的时候，感觉忆起菈米尔的温柔了。
 
自己已经没有能做的事了吧。即使如此本能觉得想要看看这个未来。那名少年，并不知道总有一天会投在牵动世界命运的战斗……。
 
「你！别闹了快把这个停下来！」
 
玛尔奇斯因日色那一席话，而忽然使表情严肃起来了。
 
「……不行。只有这种方法。在【马克巴拉】时就有感觉阿佛洛斯会把你送还」
 
玛尔奇斯具有能窥见未来的能力。在【古代异次元迷宫马克巴拉】，就有预感日色会回到这个世界吧。
 
「那时候呢，我才注意到自己真正的职责」
 
「喂！」
 
玛尔奇斯贯彻即使被怒吼也不动摇的意志。
 
「因召唤仪式使身体变成不死。从那之后就在过着非常空虚的人生，好不容易罪孽深重的我找到了能做的事情真的好高兴」
 
看见玛尔奇斯露出虚幻般的笑容时，使日色将牙齿咬得紧紧的。
 
「你，能再次回到【伊迪亚】。那－－－－－－－－－就是我的最后使命」
 
「闭嘴！ 够了把这个解除！」
 
很讨厌背负他人的性命在活下去。那么沉重的东西，不管多少次都不愿去背负。双亲死的时候，已经没有必要再和他人相处因而将想要保持距离。
 
这样的话就不会被托付重要的东西。对日色来说和他人交流却不深交，简单来说就等同于在自我防卫。但是在异世界，那也确实在慢慢开始崩解了。
 
与能称为同伴的人们相遇，和他们在一起的日子不坏。但是正因为如此，一想到他们会死的时候胸口就有种心痛的感觉。
 
特别是绝对不希望发生有为了日色而死的事。就像双亲那样，因守护日色而死。那种生命的沉重不想再次背负了。
 
但是再这样下去玛尔奇斯一定会死。为的就是要把日色送到异世界。而且她说那是她的使命。这种事情他才不要。
 
「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
日色拚命地在动起身子让全身的力气激发出来。玛尔奇斯看见那样的日色而展露出高兴的笑容。
 
「你果然很温柔呢」
 
「你给我住手！ 不要擅自做那种事情！」
 
「……对不起。只有这件事我不会退让。只有我才能做的事」
 
「切！」
 
说什么都没用。她让人感受到她那种觉悟。大志他们也了解到事情的严重性了吧，像是要玛尔奇斯打消念头一样在说着，但她却听不进去。
 
接着她的左腕化成粒子状消失了。众人在看见那一幕时都大吃一惊。但是只有玛尔奇斯依旧很平静。
 
「日色……能不能听听我的请求呢？」
 
「你！ 比起那种事情－－－－－－っ！」
 
「拜托你」
 
「唔……」
 
日色用力闭上了眼睛。理解那是答应了吧，使得玛尔奇斯开口了。
 
「……阿佛洛斯，不对，阿洛斯－－－－－－－－－－－－－－－－－求求你救救他」
 
刹那，魔法阵的光芒炙盛了。同时大志和千佳就当场先从那里消失。只剩下日色一个人。
 
日色大喊「可恶啊啊啊啊！」的同时将手伸向玛尔奇斯。但是却勾不着。
 
「以及最后－－－－－－要守护爱慕你的人们。用你那黄金之翼」
 
玛尔奇斯的眼睛溢出泪来。
 
「现在的我看得很清楚。用那对闪耀翅膀翅膀救大家……那就是我的心愿哦。虽然是我任性的想法，但想托付给日色你」
 
玛尔奇斯的身体渐渐地被削减了。
 
「对不起哦……但是，请你珍惜……你所重视的人」
 
「占、占卜师……你也快点过来这里－－－－－－－－っ！？」
 
再次将手伸出去的瞬间，日色也同样当场消失了。魔法阵消失，玛尔奇斯就跪在地板上。
 
「终于，我漫长的人生也要结束了……这真是太好了。最后我们所能做的事。对吧……真红」
 
沙沙沙沙玛尔奇斯的身体失去的原本的形态，一半的脸已经消失了。但是这时候，她眼睛看见谁的手。二只救助的手。当然是幻影，但是她却高兴地露出了笑容。
 
「是吗，你们二个人一起来迎接这样的我了呢。对不起让你们等了。终于……终于能向你们道歉……终于……」
 
伸出剩下来的右手，露出稍微向是被拯救了的表情同时玛尔奇斯往光芒飞入了。
 
「日色…………你要活下去哦……那样的想法会一直－－－－－－」
 
就这样玛尔奇斯・布鲁诺德－－－－－－不，原维克特利亚斯的第一公主，艾莉夏・妮雅・毕比斯・维克特利亚斯的漫长人生，静静地拉下帷幕了。
 
 
  