========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 23:05
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色忽然睁开双眼。那里是一整片全白扩展开来的空间。不论是上或下，感觉仿佛就像是伫立在无重力的状态下一样。
 
「这、这里是……啊！？ 那个占卜师！？」
 
因回想起进行送还魔法的艾莉夏而往四周在张望着。不可思议的事情是，找不到应该同样被传送走的大志他们。
 
「马的！ 这里是哪啊！」
 
即使身体有在动却无法判断是往前进还是往后退，或是飘浮在原地。
 
思考都绕在艾莉夏是否没是这件事情上打转。还希望能饶过自己。为何不太熟的外人，会为了自己而舍命打从心底都搞不懂。
 
当日色抱头苦思时，开始有个叮般的耳鸣声了。
 
「……怎么搞的？」
 
生着气的同时，再次张望着四周，但还是什么都没发现。到底该怎样才能从这里出去呢……日色的脑海陷入混乱的漩涡了。
 
但是就在这时候，突然听到答答的脚步声。顺势转过头，将视线往声音的方向巡游过去。
 
那边有一位穿着简单样式白色连衣的－－－－－－－－－－－－－－－－－－幼女。
 
「……啥？」
 
实际上还期待看到的人会是大志、或千佳，也许有可能会是艾莉夏但却是一名幼女。感到颓丧了。而且不知为何她一边舔的棒棒糖一边露以无机质的表情在直视日色。
 
「……你、你是谁？」
 
观察着幼女。外表大约七、八岁左右。黑发黑眼和日色一模一样。只有眼神和日色那种凶恶感不一样。她有的一双圆滚滚的眼睛，半开半阖的爱困眼神，可爱的脸蛋更让人激发出保护欲。
 
身上除了连衣裙外就没别的了，亮丽直达腰际的漆黑长发就那么随意在飘动着。
 
（这、这家伙是谁啊？ 为什么幼女会在这种地方……？）
 
极为不可思议的感觉。如果就那么被送还的话，一般来说现在人应该在【伊迪亚】了。但是醒来时却身在诡异的白色空间，还被幼女盯着看。而且那名幼女到现在连一句话都没说出口，还得忍受她动着舌头在吃糖果这样的混乱感。
 
就在日色再一次向她开口说话时，
 
「……嗯」
 
不知为何她把拿在手上的棒棒糖递过来了。
 
「……喂，难不成是要给我的？」
 
「…………不要吗？」
 
「谁要啊，那种满是口水黏呼呼的糖！？」
 
「太可惜了……明明很好吃的说」
 
这么说的同时开始用舌头舔起来了。
 
（不、不对等等啊我。刚才这家伙说话了吧。也就说会说话。但是为什么，会从这家伙的身上感受到不由分说如天线女所散发出来的不可思议般的气场……）
 
有如从薇茵卡身上所散发的自我中心一往直前同样氛围而感到很无力。有可能会出现无法面对面对话的可能性而使脸颊在抽搐了。
 
「……喂，这里是哪里，你又是谁？」
 
总之就先问自己想知道的是。
 
舔*42。(注:ペロ，舔的意思。这边有连42个同样文字，放上来卡到阴系统会砍)
 
「喂，一直舔看到的厌烦了！ 快点回答我的问题黑幼女！」
 
面对一直不回答只是在舔东西的她到底是感到生气了。虽然知道这样做很不成熟，但并能一直待在这里。至少必须得到离开这里的提示。
 
「……日色・丘村」
 
「－－－－－っ！？」
 
被叫到名字而使日色提高警觉了。
 
「你果然是有关人士啊。你到底是谁？」
 
「……这里是我的世界。不对，也是日色的世界，大家的世界」
 
「……啥？」
 
黑幼女又开始再说一些意义不明的话。不禁用手去按太阳穴了。
 
「唉，那个……如果是你的世界，就快点让我从这里出去」
 
「想出去？」
 
「当然。我有必须做的事」
 
「必须做的事？」
 
「把那个小看人的样板金发臭小子给胖揍一顿！」
 
「……明明都输一次了？」
 
「っ！？」
 
所谓输了就是掉进阿佛洛斯的算计内，而被送还了吧。
 
「我还没放弃。不认为自己输了」
 
「……是喔。决定要去战斗了呢」
 
「我很喜欢那个世界。可不能那种自命是悲剧偶像的家伙给破坏掉」
 
「噗，那个悲剧的偶像这个形容很有趣」
 
心想如果是这样那就好好笑出来吧。她仿佛就像人偶一样，缺少情感的流露从刚才开始就一直面无表情。
 
「呐，日色」
 
「啊？」
 
「日色，要拯救【伊迪亚】吗？」
 
「我才刚就说过了吧。被弄坏我会很困扰」
 
「……这样啊」
 
黑幼女忽然闭上了眼皮。
 
「其实呢，我一直很不安」
 
「……？」
 
「我一直都搞错了。即使想办法对抗，能做的却很少。就连和日色相遇，都是靠前任者的福」
 
「前、前任者？」
 
她用手指着日色的胸口。然后从胸口那里出现了一颗在发出虹色光芒的小球体。
 
「这是……っ！？」
 
有见过。确实是在前往灰仓真红死去之地【艾洛埃拉格利马】时，从真红的墓碑所出现的玉石。拿起来的瞬间应该就碎开来消失了，为什么会在这里……。
 
「那是我托付给他的《架桥之白毫》。肯定是他交给日色你的。考量到总有一天会来到这里的情况」
 
日色能理解那种说词。当时，确实是有听见谁的声音了。或许那就是真红也不一定。
 
「那个孩子的心很软弱，但非常温柔。比任何人都要温柔，不对，是太过温柔了。所以我只能利用那样的他。但是却被他原谅了。我有办法弥补他吗？」
 
「不，就算问我我也不知道哦」
 
总觉得她的样子很郁闷。
 
「该怎么弥补你去问别人吧。如果想弥补的想法实际行动起来就好了。绝对不可能找不到方法的。如果无法挽回的不幸被撒落的话，那就产生比它还要更多的幸福出来就好了」
 
「……很困难啊」
 
「那正是弥补」
 
「…………真是的，这次的《文字使》比较不严格？ 总觉得冷淡的出奇」
 
「寻求客观意见的人是你吧」
 
面对为什么我要被指责感到不悦了。
 
「总之，前任者是为了让我来这里才把这个玉交给我的话，那你到底是什么人？」
 
没错，这是最在意的事。都已经死掉了，如果真红预料到这种情况才把玉托付给日色的话，会来到这里必定有很重要的意义。要追问的就是这件事。
 
「…………我是世界。不对，现在的世界曾经……吧」
 
同样意义不明的话语又被编织出来了。
 
 
  