========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 23:17
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「……世界？ 这话什么意思？」
 
从刚才开始对黑幼女所说的话要掌握其意就相当辛苦而使日色感到不高兴了。
 
「就是那样的意思。我可以说是世界。现在……」
 
虽然面无表情但她还是有把失落感传达过来。又继续在沉默着。日色抓了抓头的同时，总之就改变了话题。
 
「……话说回来，我能从这里离开吧？」
 
「……嗯。那件事不用担心哦。时间一到……就会回去了」
 
「……是回【伊迪亚】吗？」
 
「……嗯。为此她才会付出生命」
 
「吗…………果、果然那个占卜师……死了…………对吧？」
 
不敢坦率地去听那件事的后续。但是本能领悟到必须要听才行。
 
看见她以点头来回应，日色像是胸口一紧似的感到痛楚了。
 
「……为什么那家伙……那种事情……可恶！」
 
边紧咬的牙一边在呐喊。
 
「……是我的错」 (注:以下的内容几乎所有关于这名黑幼女的对话都是使用被动式)
 
「……你说什么？」
 
「……是我让她这么做的」
 
「你……？　这话什么意思？」
 
「我几乎已经没有力量。不对，说力量被夺走还比较正确。能做的很少。比如说……能让名为艾莉夏的人物看见未来的景象」
 
艾莉夏是一位能看见未来的人，所以也被称为《预见的艾莉夏》。
 
「稍等一下！ 你让那家伙看见未来？ 为什么要那么做？」
 
虽然有很多想要问的事，但首先就想知道为何要那么做的理由。黑幼女忽然闭起眼来述说了。
 
「为了守护世界。我得想办法做些事」
 
「…………」
 
「但是能做的事情被限制了。为了想办法推翻被设定好的剧本，就只能把力量托付给某个人」
 
「力量……托付？」
 
「……嗯。其中之一，就是给予艾莉夏未来视的能力。但是我的力量并不完全，并无法持续显现出预定好的未来。遭到许多的阻碍…………即使如此艾莉夏还是很努力」
 
「……听不懂你在讲什么」
 
「很简单。等同于就是我把艾莉夏杀了。就像她会做出，把日色你送还一样的行动」
 
「你……说什么……？」
 
令人感到惊讶的回答。身体无意识地在颤抖着。
 
「只能那么做。为的就是要将像你这样的希望和【伊迪亚】连结……」
 
「也、也就是说你，用了某种方法给了占卜师能力……对吧？」
 
「……嗯」
 
「开什么玩笑啊啊啊啊！？」
 
日色怒吼了。但是接受那股愤怒也是应得的报应吧，黑幼女就那么静静地伫立着。
 
「你，为了让我行动起来而牺牲那家伙！」
 
「没错……」
 
啪的一声双手用力抓着她的肩膀。日色以直白的言语发泄着。
 
「为什么啊！ 为什么要做那种事情！ 为什么要用性命把我……把我叫回去啊！」
 
搞不懂。不认为自己有伟大到那种程度。战争也是，自己只是为了自己才行动罢了。想救谁呢，想守护谁呢，甚至被褒奖都理由都没有。 (注:こまで自分が高尚な存在などと思ったことなどない。第二小段我有改动二个字)
 
自己只是对阿佛洛斯的作为看不顺眼。就只是那样而已。只有这个理由的自己，却要背负某人的性命回到【伊迪亚】感觉太奇怪了。
 
「……对不起」
 
「啊……道歉也无济于事吧……就算跟我道歉也……」
 
抓住她肩膀的手逐渐放松开来。
 
「我剩下的就只有这个了。日色，我只能托付给你」
 
「为什么……？ 为什么是我？ 我只不过是被勇者召唤给卷入……」
 
「你错了」
 
「……诶？」
 
「召唤你的…………是我哦」
 
「你说什么……？」
 
又让一句无法置若罔闻的话语被说出来了。至今日色都认为自己只是侥幸被召唤所卷入而已。并非是勇者，只是拥有相当奇怪的魔法而已。
 
「已经无法将力量托付给勇者了。因为被监视了。所以……我使用自己所剩下的力量，去呼唤你了」 (注:被监视指的是黑幼女和勇者，原句没有受词)
 
「……那、那么我就不是被卷入的？」
 
「嗯，到底装作是偶然，为了将你培育成【伊迪亚】的希望我才会把你召唤过来的哦」
 
「…………等一下，我稍微整理一下」
 
日色抱着头，在整理到目前为止黑幼女所说过的话。
 
黑幼女有着特殊的能力。其能力给予了艾莉夏未来视。另外还能利用勇者召唤将日色召唤过来。
 
（世界那种东西…说过？）
 
谜团渐渐地明朗了起来。把从阿佛洛斯纳编所听到具有说服力像是童话般的话语带入进来。
 
（世界……支配者……被夺走了。夺回……意识被操控……）
 
日色一瞥过去注视着一旁的黑幼女。
 
（这家伙……世界……的东西……）
 
日色静静地闭上了双眼理解出自己的想法。然后就以那样的状态开口了。
 
「你－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－神吗？」
 
半信半疑慢慢地睁开眼睛看着她。然后她就这么坦然地注视着日色的眼睛，确定似的点头了。
 
「我的名字叫－－－－－－－－－伊薇莱迪亚。创世了【伊迪亚】的那个存在哦」
 
日色以无法以言语表达的想法定睛地在注视着她。看见她那纯粹的眼神，模样并没有在说谎或是在开玩笑。
 
没有证据。确实现在的状况虽然很不可思议，但无法证明她就是神。
 
「……那么你……身为神，能自由操控居住在【伊迪亚】上的人们吗？」
 
「你错了！」
 
吓了一跳。面对头一次大声起来的伊薇莱迪亚使日色畏缩了。
 
「我才不会做那种事！ ……不对，但是因为利用了艾莉夏和真红，甚至是日色你这点无法否定……呢」
 
「真红……？初代勇者吗？」
 
「嗯没错。总之是我授予他《文字魔法》的。为的就是要破坏被制作出来的剧本。但是……失败了。被他们发现，修正了。结果……造成他的死」
 
「……喂，刚才有提到授予初代勇者《文字魔法》对吧？ 那我的魔法也是……」
 
「嗯，是我授予的。那个魔法是我的。不会被他们囚禁在剧本里，会去寻找你直率地坚持自我且心灵坚定的人。然后找到了。那个人，就是日色你哦」 (注:简单说大志他们是被神之系统早就设定好的"勇者"，而黑幼女是刚好在人类国度一连串的召唤中锁定到日色)
 
也就是说打从一开始就绝非是偶然了。日色被召唤也好，得到《文字魔法》这种独特魔法也好，全部都因伊薇莱迪亚的意志所造成的。
 
「对不起。是我擅自选择你，擅自把希望推给你。才会让艾莉夏死了。造成，得让你背负那孩子的死」
 
「…………」
 
「即使如此，我还是想要守护【伊迪亚】。再这样下去，一切都会不幸的！」
 
日色的眼底映入了她的眼泪。虽然依旧是无机质的表情，但却有美丽的水滴从眼睛在滴落着。
 
「…………我并不是在生被你召唤的气」
 
「……诶？」
 
「这件事反而才要感谢你。【伊迪亚】很适合我。我是真心想要在那个世界活下去的」
 
「日色……」
 
「但是，你的做法让我很不爽！」
 
「…………」
 
「虽然一切或许都有照计划在进行的感觉，但太像那个魔王的榜样太拐弯抹角了！ 我不是像样的棋子！ 当然即使人是你所创造出来的，但居住在【伊迪亚】上的人们并不是棋子！可以自由操控其意志太荒谬了！」
 
「……嗯。我懂。总有一天会弥补的。只是现在没办法」
 
「……让我问你一下吧黑幼女，你有什么对吧」
 
「……可以托付给吗？ 给你日色？」
 
「哼，人都到这里了。只能那样了吧。而且…………那家伙的死，我会好好背负的。不，不是背负，而是让她死得没有价值。那种事情我是绝对不允许的」
 
纵使都照伊薇莱迪亚的计划在走，但她为了日色而付出自己的性命去行使送还魔法是事实。日色无法在生涯中将那件事给忘记。
 
「为了我而赔上了一条命我这一生都不会忘记的。所以黑幼女，你也要背负。一直要背负。那就是给你的赎罪」
 
「…………我明白了。但是日色，现在我要将我的一切都托付给你」
 
 
  