========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 23:21
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在【伊迪亚】克瑟尔・吉欧化成巨大的狐狸了，和与魔神涅札法合体化的阿佛洛斯展开了激烈的战斗。
 
在那样的激烈战斗下，面对不敢随意就出手的《奇迹连合军》的多数人都只能默默地在守望着。
 
不，想出手的跟山一样多，但必须要先面对在阿佛洛斯的面前，满满的黑衣人这样的现实在蔓延着。
 
在雷欧乌德和伊威亚姆的指示下，姑且要将在战场上的敌人集中在阿佛洛斯一人上，而决定优先将黑衣人和《丑恶人形》先收拾掉。
 
「喂，你－－－－－」
 
让一头红发随风摇曳并露出无畏的笑容的莉琳，在瞪着站在眼前的对手。
 
「嗯，哎呀哎呀，您找我有什么事？」
 
他的名字叫裴宾。让日色昏倒，并且直接对他实行送还魔法的首谋。如果没有他在的话日色平安无事的可能性就很高了。
 
即使多少有靠缪亚的福而出现日色会回来的可能性，但面对裴宾的所作所为，使得莉琳感到相当愤怒。
 
「你就由本小姐来葬送」
 
让大气震动起来产生出劈哩劈哩的声响般的杀气袭向了裴宾。但是他露以就像在感受微风般的感觉泰然地在伫立着。
 
「嗯～战场上的气氛令人感到相当愉悦呢」
 
「你说什么？」
 
「你不这么觉得吗，亚当斯的继任者小姐？」
 
「唔……我就是我。不要用那种方式来称呼！」
 
莉琳以能使大地发生声音般的态势朝裴宾迫近而去。同时将魔力从身体内放出来。虽然是在这处战场所培育出来的力量，不过，可以对碰触到魔力的人施加幻术。
 
到目前为止虽然都必须视线相交才可以，但莉琳认为就这样使用魔法对裴宾施加之后就能给予死亡了吧。
 
「哎呀哎呀，好可怕好可怕」
 
忽然裴宾就将手轻轻地往莉琳一挥。然后波纹就从那只手被产生出来并通过莉琳的身体。
 
「－－－－っ！？」
 
施放出去的魔力一瞬间都消失了。
 
「什……么！？」
 
看准因惊讶而产生出来的空隙裴宾伸出了手臂。但是裴宾突然就将手臂拉回来并且往后一跳。从刚才裴宾所站立的地面伸出了一只黑色的手。
 
「席尔巴！？」
 
「大小姐！」
 
席尔巴出现在莉琳的后方，使用魔法打算将裴宾抓住。但是早一刻就察觉到的裴宾从那个地方离开了。
 
「哎呀这还真是，没想到连『冥王』也加入了呢」
 
「虽然很对不起，不过，对您感到愤怒的可不只大小姐而已喔？」
 
确实感受到席尔巴的杀气。他同样是对日色抱有好感的人之一。会痛恨裴宾可说是理所当然的。
 
「小心点席尔巴。那家伙会使用奇怪的能力」
 
「奇怪的能力？」
 
「啊啊，挨中那家伙所释放出来的波动的话，能力会被消除」
 
「……这么说来，日色大人的《太赤缠》也有被消除掉呢」
 
「虽然不晓得怎么弄得，不过，或许不要依赖魔法改采物理攻击的方式会比较好」
 
面对莉琳的说法，裴宾忽然就窃笑了起来。
 
「不攻过来吗？那样我还比较高兴」
 
「少废话！ 这次会确实杀了你！」
 
咻一声有如风一样的莉琳当下就跑到裴宾的身后。再加上席尔巴从正面突袭过来。以夹击的方法进行攻击。
 
「……嗯」
 
裴宾的细眼略微地睁开，令人感到毛骨悚然的光芒正在眼眸深处发光着。然后就在下个瞬间，裴宾当场消失了。
 
面对忽然的事态莉琳她们，立刻就动起视线在查明他人在哪里。而位置就在头顶上。但是看见他身影的二人却是大感讶异到停下来了。
 
「那……那副姿态是什么……！？」
 
莉琳会惊讶也不是没有道理。因为裴宾，透过自身的背上所长出来六枚通透般水色的翅膀飘浮在空中。
 
「切！ 不是人类吗……？」
 
「就、就您说的那样……但是……」
 
席尔巴会感到疑问也是正常的。那东西就是莉琳也透过它飘浮起来的东西。裴宾的外表是『人类族』没错。所以一开始才会以为他是人类。
 
假如他长出来的是黑色翅膀，说不定还能认为是有『魔族』血统的混血。此外，如『兽人族』的话，也可以认为他会就像巴利德那样是拥有『鸟族』血统的混血。
 
因为翅膀不是黑色这点，必然就排除是『魔族』魔族的可能性了。『魔族』的翅膀无一例外都是呈现漆黑的。
 
现在是满月。对他而言是会引发『兽觉』，如果『鸟族』的能力有表露出来的话那就说得通了。但是兽人拥有六枚翅膀莉琳非但没听过更是没见过。
 
就连应该相当长寿的席尔巴在本身的知识里都没有存在过。
 
「到、到底是哪种种族……？」
 
裴宾唰的一声静静地从天空降落在大地上。其背上如神圣般发出闪耀光芒的翅膀至今还在显现着。
 
「哎呀？ 怎么了吗？ 总觉得两位露出像是看见非常珍稀之物的表情啊？」
 
「如果知道就回答。你到底是什么人？」
 
具有能在一瞬间能将《太赤缠》，以及魔力都消除掉的罕见能力，甚至还具有不见都没见过的六枚翅膀的存在。莉琳许多不曾有过的好奇心被刺激起来了。
 
「这样啊……想知道吗？」
 
显露出锐利的眼神在瞪着他。
 
「哇哇～好可怕。但很可惜这是秘密」
 
「为什么？」
 
「因为仆要维持就如外表所见那样神秘的研究者的立场」
 
「那么就直接问问那副身躯好了！」
 
「那这方法比较快吧！」
 
莉琳和席尔巴二人再次冲向裴宾了。
 
「……呜」
 
「噢噢！？ 你醒了吗莉莉丝！？」
 
【维克特利亚斯】的第一公主莉莉丝。乔托姆从鲁道夫的手上接过她后、就在离战场有段距离的地方照顾她了。
 
「啊……乔……托姆大人？」
 
听见她在呼唤自己的名字时，判断她的神智恢复的乔托姆松了一口气。
 
「太好了，老爷子的苏醒药似乎有效啊」
 
那么说的同时乔托姆将视线移往在身后工作的老人。那名老人的名字就叫丹德克，过去乔托姆所隶属的《和平之雫》的第二把交椅，持有ＳＳＳ位阶称号的冒险者。
 
他使用自己身为药师的能力在治愈着士兵们的伤势。
 
「窝……我……啊，母亲大人！？」
 
利利斯的视界内映入了静静躺在一旁的王妃玛莉丝。而她的身旁还有一位作为勇者教导员的威尔・金布尔。
 
从那之后想办法让她们昏过去，为了夺回神智便让她们服下由丹德克所调制的药物了。
 
「喂莉莉丝，有想起什么了吗？」
 
「哎……啊，没有。当时……」
 
她只回想起被大志背叛了的事实而已。他附近的克洛乌将侍女杀害，然后让玛莉丝睡在他的手臂上。
 
从那边开始就没有意识，注意到时人就在这里了。
 
「是吗，后面什么都不记得了啊」
 
「对、对不起……」
 
乔托姆温柔地在抚摸着变得沮丧起来的莉莉丝的头。
 
「不用在意。但是现在处在战争中。你的父亲…………鲁道夫也战死了」
 
「怎、怎么会！？ 父亲大人！？」
 
莉莉丝的脸色铁青起来悲痛地拉开嗓门了。
 
「啊啊，为了保护你……最后壮烈地去世了」
 
「啊啊……父亲大人……怎么会……假的吧……」
 
她不知道鲁道夫的所作所为有多残暴。因为他的关系为数众多的人人生遭到扭曲。这件事乔托姆无法原谅。即使是深爱的亚莉丝死的时候，即使是他的心被弄坏，因他的作为都是以自己为中心，所以相当瞧不起民众。
 
但是乔托姆，认为自己也有责任。因为自己没办法拯救到心被弄坏掉的好朋友。
 
但是即使如此在最后有恢复意识而救了莉莉丝也是事实。那是无可异议的亲情之爱。
 
「莉莉丝，就如刚才说过的那样这里是战场。王妃她们醒来之后，就马上一起从这里离开。老爷子，之后就拜托你了」
 
丹德特对乔托姆的话以大大的点头来回应了。
 
「啊，请等一下乔托姆大人！」
 
「嗯？ 怎么了？」
 
「……谢谢您」
 
「哈哈，我有说过不用在意吧？ 你是鲁道夫的孩子。那么也就如我的孩子一样。所以绝对不能死哦。今后一定会有残酷的命运在等待着你，但是要珍惜这条鲁道夫所救下来性命。知道没？」
 
「……好」
 
乔托姆最后又朝她的头一抚后，就返回到莉琳她们所在的战场了。
 
 
  