========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 23:27
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
阿佛洛斯所创造出来的黑衣人和《丑恶人形》的数量虽然慢慢地在减少，不过，即便如此还是无法将不安拭去。原因就在于和魔神合体化的阿佛洛斯造成的。
 
从刚才化身巨大狐狸的克瑟尔虽然取得先发制人的攻击命中了，但几乎都被魔神的嘴巴吸收掉，使身体所受的伤马上治愈了。
 
不攻击的话，便无法对对手造成伤害，攻击的话又会被对手吸收，好不容易给予的伤害还是被恢复。因此成了永久性的兜圈子－－－－－不，很明显对克瑟尔这边比较不利。
 
因为克瑟尔的体力是有限的。其证据就在于克瑟尔开始显露出焦躁。
 
「库库库，怎么啦克瑟尔？　连续攻击的间隔拉长了喔？」
 
面对阿佛洛斯目中无人的说法克瑟尔保持着沉默在观察魔神。
 
「你确实是传说的兽人种。但是这边可是魔神。层次差多了」
 
克瑟尔的九条尾巴开始悠悠晃晃在摇摆着。宛如就像在引诱什么的动作。接着从尾巴那边有着看似花粉般的小粒子漂浮在克瑟尔的周围。
 
「嗯？ 打算做什么？」
 
「从现在开始稍微离开一下吧」
 
克瑟尔终于说话了。那一句话结束后，令人惊讶的事情是克瑟尔的庞大身体变透明了。
 
「……！？　消失了？」
 
阿佛洛斯的视线从刚才开始就射穿了克瑟尔。只是克瑟尔的身影当场消失了。
 
同时，魔神就被从左侧而来的强烈冲击给吹飞了。好像是被某种巨大的物体给打中的样子。
 
「啧！？ 那边啊！」
 
魔神的细长尾巴迅速地被往左侧挥落，但挥空的结果只是把大地破坏了而已。瞬间，这次是遭受到由下往上顶的冲击，这使模深的身体漂浮在上空。
 
漏出来的腹部再次感受到一股遭到冲撞般的冲击，魔神被往后方吹飞了。削着大地发出巨响的同时，莉琳她们慢慢地从战场拉开出距离。
 
倒落下来的魔神慢慢地站起来后，就让六颗红色的眼睛发出令人感到毛骨悚然的光芒并让三条尾巴往头顶伸长。然后像是抓到什么一样咕鲁咕鲁开始卷起来。
 
外表看起来虽然只是将空气抓住而已，不过，空间渐渐开始歪斜，克瑟尔的身影就从应该什么都没有的空间出现了。
 
克瑟尔就这么被往地面敲击过去，但从身体蹦出来红莲之却炎把魔神的尾巴烧掉了。随着能让大地熔解掉的热量，使得魔神的尾巴都失去了形状。但是阿佛洛斯依旧以冰冷的表情在凝视克瑟尔。
 
尾巴虽然融掉了，但从发出滋滋滋声的部分却往新的尾巴生长改变了。意外地很有再生力。
 
「刚才是『金狐』的异能吧。似乎是叫《忍尾》……吧」
 
面对阿佛洛斯的话语克瑟尔连肯定或是否定都没有回答。
 
《忍尾》是『金狐族』特有的能力之一，从尾巴产生出来的粒子，能让自身与周遭的景色同化的能力。也就是一种拟态。
 
「是偷偷摸摸在潜藏着的种族的技能啊」
 
「…………」
 
「哼，还在缄默吗。那么差不多该让你开口了」
 
魔神的嘴巴被大大地张开了。
 
「っ！？」
 
魔神的嘴巴里面一股庞大的力量被收束起来。让人回想起能把整座山消灭掉的一击。
 
「不会让你得逞的！」
 
迅速将九条尾巴宛如翅膀一样拍动起来，将相邻的尾巴一条一条汇集起来。不断反覆这么做，创造出一条巨大的尾巴。
 
「库库库，就命名为《灭绝大炮》吧。发射」
 
能让大气发出震动像是会将耳膜刺破般的尖锐声音，聚集在魔神嘴里的红黑色球体往克瑟尔发射了过去。
 
闪避是有可能的。即使速度很快但并非避开不了。只是克瑟尔绝对不能避开。因为克瑟尔的后方，有着《奇迹连合军》。就连克瑟的女儿薇茵卡也在那里战斗着。
 
就这么避开来的话，能让山消失掉的攻击就会袭击薇茵卡她们。恐怕会毫无招架之力全部会在一瞬间消失掉吧。
 
克瑟尔显露出险峻的表情，一边让聚集在一块的尾巴回转起来一边往球体攻击过去。
 
二道攻击产生碰撞的瞬间，其下方只在冲击波的影响下就产生出陨石坑来了。
 
「唔！ 呜唔唔唔唔唔唔！？」
 
「库库库库库库库」
 
和痛苦到表情扭曲的克瑟尔不同。阿佛洛斯仿佛就像隔岸观火一样。
 
球体所产生的红黑色放电现象发出了劈哩劈哩声，渐渐地将克瑟尔的尾巴压制住了。
 
再这样下认为就会被压倒的克瑟尔，全力将魔力往尾巴流去。使得尾巴噗鲁噗鲁地膨胀起来。然后就那么成功将球体的方向往上方曳过去了，因而救了连合军的人们。
 
但是人在那里的克瑟尔却是大吃一惊。
 
「库库库，是谁说只有一发的？」
 
魔神的嘴巴已经准备好蓄势待发的《灭绝大炮》。
 
「唔！？」
 
虽然克瑟尔成功将一发弹飞出去，但为了全力以赴而露出了空隙。使得威胁迫在眼前。要避开会很勉强。但是无法做出这样的选择。
 
克瑟尔虽然用自己的身体扛住了球体，但就这么挺不住被往连合军那边推过去了。
 
「拔拔！」
 
薇茵卡担心到远远地在对克瑟尔发出呐喊。克瑟尔像是在呼应那声音一样紧咬着牙，用身体将球体包覆住之后，就用尾巴敲击大地就这么上升到空中。
 
「库库库，这下就一人脱队了」
 
刹那，惊人的爆炸袭击而来将克瑟尔从地面上往上空带去。。那是由《灭绝大炮》所产生出来的爆炸。风压也相当惊人，使得在地面上的人们都遭到暴风的袭击。
 
威力有如大地震一样。漩涡中可以看见克瑟尔，使让薇茵卡的脸色的发青了。
 
「拔拔啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
仰望着天空，凝视着蔓延开来的巨大黑烟时，烟雾中有一到小小的身影在往地面上坠落。那肯定就是克瑟尔。就连大狐化也解开了。
 
「羽丸！」
 
「啊呜呜！」
 
羽丸动起背上的翅膀往空中奔驰而去。就那么用背部将克瑟尔接住后，羽丸就稍微摇摇晃晃地回到薇茵卡的身边了。
 
「拔拔！？」
 
他的身体很惨。浑身是血，谁都会觉得他陷入到了绝望的状态吧。因为骨头都碎了而显得非常可怜。
 
「呜……薇……卡……」
 
「拔拔！？」
 
还有意识，虽然使得薇茵卡稍微感到放心了，但看得出受到了致命伤，而使克瑟尔只能微微地动起嘴唇。
 
不快点治疗的话克瑟尔就会死掉吧。
 
「你，走开！」
 
「……诶？」
 
「好了快点开始！ 我不会让他死的！」
 
在薇茵卡身边突然现身的人是赤森忍。她将手举至克瑟尔的胸口后，
 
「神圣治疗！」
 
眩目的光芒被从双手施放出来将克瑟尔的身体包覆住了。
 
「你，快去把治疗药拿来！ 光靠我的魔法是不够的！」
 
「诶……啊……你愿意救吗？」
 
「那是当然的！」
 
「……谢谢」
 
「不用谢！ 比起那件事！」
 
「嗯……我明白了」
 
薇茵卡将克瑟尔托付给忍，接着就为了取得治疗药而离开那个地方了。
 
 
  