========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-08 22:28
==========================

翻譯：好船子
轉載自貼吧
 
 
这任务昨天已确认过，是新手可以应付的，报酬也很不错。
 
原本打算在等级提升一点之后再挑战这项任务，不过，一想到在前往执行的途中也可提升等级，便决定还是选择它。再说，日色也想再次尝试魔法。
 
「哥布林虽是最弱的怪物，却会采取成群袭击的战术，请多加小心。」
 
「好的。」
 
冷淡回应柜台小姐的提醒后走出公会。即使很想直接出城，因为有必须购买的东西，还是先朝商业区前进。
 
来到的是武器商人那。即使面对最低级的魔物，要徒手对付还是很困难的，所以要过来购买武器。寻找着手上的钱能买到的武器。
 
如此考虑着来回参观，手头上的钱也只能买得到小刀等短剑了。
 
找着其中比较结实的、使用时也比较顺手的产品也进入了视线。
 
「给我这个」
 
对着看店的老爹这么说道。
 
「好的、超硬刀啊、要2650里吉哦」
 
付款拿货。鞘作为礼物被当做是预料之外的好意，对此表示感谢。盘算着防具该怎么办。
 
也烦恼过是否该买个盾牌，后来判断若有需要时，只要使用《文字魔法》即可，于是就这么出发了。
 
出城往西，朝【克里耶尔森林】前进。只需沿着【托尔街道】笔直往前，很快就可抵达。
 
昨天，在找寻住处的途中曾去了一趟杂货屋，买了五个充当HP回覆药的《咖哩咖哩豆》和三个MP回覆药《蜜糖》，以及这个世界的地图。
 
虽说是必要支出，刀子的价钱比想像中还贵，这么一来便已阮囊羞涩。无论好坏，要是不能达成这次任务，今天晚上就要餐风露宿了。那样虽然也很有趣，一开始就过着超级贫穷的生活还是饶了我吧。
 
走了一阵子，眼前发现一个奇怪的物体。
 
（这是什么……？）
 
大小约有一颗排球大，形状却非固定，看似柔软有弹性，不断扭动的水蓝色物体挡在眼前。
 
（喂喂，这家伙该不会是……？）
 
某RPG游戏中，供新手练等级的有名怪物——
 
「竟然是史莱姆！」
 
日色发出兴奋的声音。结果，大概是受到这声音惊吓，对方突然朝自己冲刺。
 
「喂喂喂，迫不及待就要战斗啦？」
 
将超硬刀从刀鞘中拔出。对方的动作虽然迟缓，只要一想到可能被那恶心的触感碰到身体，还是不由得全身发凉。
 
算准怪物往上跳起的瞬间往下挥刀。噗滋一声，手感不是很明显，但史莱姆已一分为二。
 
一分为二的史莱姆依然不断扭动。老实说，真的很恶心。
 
「该不会分裂成两只了吧？」
 
这就表示刀子对它们无效。正当日色思索对策时，怪物们忽然一副痛苦的样子，在地上扭动了几下后，静止不动。
 
战战兢兢地用刀戳一戳……还是不懂。
 
（啊，与其做这种事，还是快确认吧！）
 
这么一想，很快地叫出《状态》。一看，原本数值为10的NEXT（提升等级所需的经验值），现在已经变成8了。
 
既然已获得经验值，就代表刚才顺利解决怪物。
 
「喔喔～这么说来，那果然是怪物啊。应该和哥布林一样，都是最弱等级的怪物吧。经验值也只有2而已。」
 
只不过，初战获胜的感觉比什么都充实。还以为会有点心痛，没想到自己并不以为意。
 
「……果然还像是在玩游戏的感觉……应该说，还不觉得是发生在自己身上的事呢。」
 
冷静分析时，背后又传来窸窸窣窣的声音。回头一看，又是史莱姆。这次是三只。
 
「正好可以用来提升等级。是说，既然要来，何不干脆来四只。」
 
日色在心中抱怨。这么一来，像是在嘲笑他似的，背后又出现了三只史莱姆。日色呈现被四面包围的状态。
 
「喂喂，你们想夹击新手吗？」
 
心中抱怨归抱怨，姑且专注于打倒眼前的三只。挥剑斩了第一只和第二只时，背后突然承受重重一击。看来，是史莱姆从背后冲刺撞击了他。
 
「唔……比想像中还痛……」
 
受到撞击的感觉就像遭人殴打。拉开距离检视《状态》，发现HP少了3。
 
「现在不是玩耍的时候。」
 
强打起精神，重新抓好手中的刀。两只史莱姆同时撞过来，躲开一只，又当场斩裂一只。可是，背后立刻又有两只进逼。
 
「我可不想再被撞痛啦！」
 
转身挥刀，同时斩杀了两只。还剩下一只。日色主动朝对方冲刺，取了对手的性命。
 
脑中发出哔哔哔隆隆隆～的滑稽声音。《状态》开启。
 
日色．丘村
 
LV 2
 
HP 21／30
 
MP 120／145
 
EXP 12
 
NEXT 12
 
ATK 15（25）
 
DEF 10
 
AGI 30
 
HIT 12
 
INT 25
 
《魔法属性》 无
 
《魔法》 文字魔法（一文字解放）
 
《称号》 遭受波及者、异世界人、文字魔法师
 
「刚才那声音果然是升级时的背景音乐啊。话说回来，MP上升得真快，一口气就提升了25。哈，当然是大大欢迎。」
 
但是对于升级也不回满状态这样的设定有点遗憾并发了下牢骚。也有这种的游戏，不过可以的话按照那种设定就好了。
 
就这样，日色一路打到出现的史莱姆，朝【克里耶尔森林】前进。
 
毫无困难地来到【克里耶尔森林】后，却不知从何下手找寻哥布林。在抵达这里之前又打倒了几次史莱姆，现在等级已经提升到3了。
 
没办法，只能保持警戒进入森林。为了不迷路，日色在树上划出记号，回程只要沿着记号走就好了。
 
这时，草丛里传出沙沙声。还以为是哥布林，摆出架势一看，又是史莱姆。
 
「……怎么又是你。」
 
心想也差不多该腻了，瞬间就解决掉对方，大概已经习惯了吧。任务的内容是讨伐十只哥布林，必须带回十根《哥布林之齿》作为证据。
 
顺便一提，史莱姆的讨伐证明部位是《史莱姆之身》，但是因为那种东西太恶心，日色连碰都不想碰就放弃了。
 
在森林里前进，一往前走又出现史莱姆。正当觉得烦躁的那一瞬，身旁的草丛中有某种东西现身，还拿着类似武器的东西朝这边攻击。
 
呜哇！
 
仓促之间倒身躲过，听见空气振动的声音不禁冷汗直流。
 
（好、好险……对了，那就是哥布林。）
 
和图鉴上看到的怪物特征一模一样。身高相当于人类的儿童，长相甚是丑恶，手上举着粗硬的棍棒。
 
（要是被那个打到一定很痛……）
 
瞪着眼前的哥布林，背后突然受到一阵撞击，日色不由得发出呻吟。完全忘了还有史莱姆了！而且，就在被史莱姆吸引注意之时，哥布林又上前攻击。
 
（可恶！没记错的话，哥布林会成群行动，我得快点解决它才行！）
 
用超硬刀格开棍棒，哥布林发出磨牙般的叽叽声。看到怪物口角流下的唾液，心想绝对不能被它咬到。补了一脚，将哥布林朝前方踹飞。
 
（呼，外表像人一样的怪物……我真的……下得了手吗。）
 
一边扪心自问，一边眯起眼睛观察哥布林。不用说，在日本时没有杀人的经验，虽然有杀过虫子，却连动物也没杀过。就算对方是怪物，这样的自己真的能下手夺取对方的性命吗？日色内心惶惶不安。
 
「……唉，我是打算在这里活下去。」
 
像是说给自己听。
 
「抱歉了……成为我的垫脚石吧。」
 
用力朝地面一蹬，对哥布林奔去，不知何故，日色的AGI很高。哥布林像是被他的速度吓到，动也不动。
 
噗咻咻咻咻！
 
哥布林的脖子几乎被砍断，喷出的血量和气味令日色恶心欲呕。不过他硬是吞了下去，狠狠地瞪着哥布林。
 
「哼！再来轮到你了！」
 
直接转而打倒史莱姆，这时，脑中响起等级提升时的背景音乐。这么一来，等级就提高到4了，一切都很顺利。
 
喜悦只是暂时的，前方再次出现缓缓靠近的哥布林。看来，刚才那场战斗是被它们发现了。
 
不过，日色等的就是这个。将魔力集中在指尖，迅速在地面写字。好几只哥布林成群结队地朝这边前进。
 
（好……就这样过来吧！）
 
就在哥布林几乎来到身前时。
 
「发动吧！」
 
随着日色的呐喊，文字出现放电现象，下一秒，地面出现复数尖锐的物体，刺穿了哥布林的身体。
 
「呼，好像成功了。」
 
哥布林痛苦咬牙，拚命想挪动身体，却始终无法如愿。慢慢地，它们停止了动作，就此绝命。
 
日色写下的文字是『针』。
 
范围和写『硬』那时一样，大约有四叠左右。准备好后，就等哥布林踏入范围内了。
 
仿佛仙人掌般的地面。瞬间刺杀了闯进这块领域的哥布林。
 
（唔……精神上的创伤比想像中大啊。）
 
哥布林肉体被贯穿的部分流出大量血液。看到这个，日色才猛烈意识到这是一场货真价实的战斗。
 
这确实是自己的战斗。要是有什么万一，变成这样的可能就是自己。眼前的一幕逼得他不得不理解这个。
 
（呼，总之只能做眼前该做的事了！）
 
不但不能死在这种地方，也不想逃。
 
因此一让自己涌现攻击意志就立刻采取下一步行动。周围还有其他的哥布林。
 
然而，它桶似乎对日色奇妙的攻击感到疑惑，说什么也不肯攻过来。
 
「那只好做下个实验了。」
 
说着，这次日色用捡起的石头写字。写的是个『止』字。
 
顺利的话，或许能使对方停止动作。将这颗石头朝哥布林丢去，在石头打上哥布林肩膀附近时发动魔法。然而，停下的只有石头。石头就像时间暂停般，在半空中静止。
 
（原来如此，魔法是无法转移的。）
 
写在石头上的魔法，效果只会反映在石头上。日色做出这样的判断。
 
原本希望写在石头上的文字也能对哥布林有效，看来无法如愿。魔法只对石头本身生效，效果无法转移到哥布林身上。
 
（再试试这个！）
 
这次，试着在刀身上写上『伸』字。接着举起刀，让身体如陀螺般转动。
 
「发动！」
 
咻咻咻咻咻咻！
 
瞬间，刀身伸长了好几倍，这么一来，就能砍中和日色保持距离的哥布林了。他一口气解决了三只，仔细一看，还剩下三只。
 
「任务内容是十只，虽然还只差两只而已，我不会放过任何一只！」
 
挥动伸长的刀，将哥布林屠杀殆尽。杀到一半时，脑中响起升级的背景音乐，日色不为所动，继续专注于打倒哥布林。
 
全部打倒之后，必须将《哥布林之齿》回收。只要摘取上颚的一颗黑色尖牙就行了。在那之前，先用『原』字将长刀复原。
 
回收完毕，身体顿时被一股无力感袭击。MP已经见底了。于是，日色吃下一颗MP回覆药《蜜糖》。那真的就是一颗甜甜的糖果，稍微减缓了身上的倦怠感。
 
（这么说来，也该试试地面是否能复原。）
 
因为MP已经恢复，便试着发动『原』字魔法，地面果然复原了。不过，已经很久没有像这样劳动身体了。除此之外，即使对手是怪物，几近屠杀的行为，精神上还是承受不住。
 
「呼，我还以为自己是更无情的人呢。」
 
一边这样想着，一边叹了口气。还以为自己的话这种程度的精神伤害没用呢，这是在游戏上没有认识到的。
 
大量的血腥味，斩断血肉时的触感，怪物临死前的哀号，尸体……这些对生活在和平国度的日色而言，都带来严重的冲击。
 
身体似乎比想像中还疲惫，找了个地方坐下来休息。没想到又传来窸窸窣窣的声音，有什么朝这里靠近。一看，又是哥布林。
 
「啊啊，原来如此，是要我战到习惯为止的意思吧……」
 
无奈地呼出一大口气，狠狠盯住哥布林。
 
「既然如此，那就动手吧！尽管来！让我习惯这一切吧！」
 
半是自暴自弃地，挥舞小刀砍上前去。
 
「啊～不得不说真的好累～」
 
虽然现在已平安回到城中，路上还是在发现的长椅上休息了一会儿。在决定迎战到底之后，又出现了不少史莱姆和哥布林，根本不让日色有镇定下来休息的机会。即使全身浴血，依然打倒了所有怪物。但是人也快累瘫了。
 
（话说，至少等级上升了不少。）
 
日色．丘村
 
LV 7
 
HP 31／65
 
MP 34／250
 
EXP 222
 
NEXT 87
 
ATK 25（35）
 
DEF 21
 
AGI 46
 
HIT 20
 
INT 37
 
《魔法属性》 无
 
《魔法》 文字魔法（一文字解放）
 
《称号》 遭受波及者、异世界人、文字魔法师
 
  