========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-02 23:43
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
对于日色的话语至今还是没有反应楞在那里的少女不禁烦躁了起来。没有办法轻轻地弹了下脑门。
 
【……呀】
 
对于突然间额头受到的冲击惊讶地用双手捂着，但是确实，而且是微微的少女漏出了声音。
 
但是少女却没有注意到那个慌慌张张地在纸上书写着文字。看着那个日色把那个拿了起来。
 
惊讶的少女向着日色伸出了双手就像说着还给我般逼近了过来。
 
【如果想要我还给你的话就那么说说看】
 
【……！】
 
用着像是说着你也知道是没法开口的吧的眼神注视着这边。话虽如此眼神也扭扭捏捏的看上去是彻头彻尾的在害怕。
 
【听好了，我讨厌那种明明还是个小孩子却还要顾这顾那的。疼的话就说疼。难过的话就说难过。有想要做的事情的话就说想要做。至少我所知道的那个小鬼比起你对自己要更加率直】
 
不能书写文字，说不出口想说的话咬紧着牙齿。看着她的那个样子的日色轻轻叹了口气，接着把板子夹在腋下。然后……
 
Punyi……
 
日色捏着少女两侧的脸颊向着左右拉着。
 
【嘻，嘻哈的！嘻哈的！】
 
【看不是出来了吗，声音】
 
【……欸？】
 
她不由自主地摸着喉咙，隐藏不住对于刚刚发出的声音居然是自己的感到困惑。
 
就这样她的时间停止了一会儿，无视着那样的她日色继续说着。
 
【听好了，千万别告诉任何人是我帮你恢复了声音】
 
不明白日色在说些什么不由自主地睁大了眼睛。如果真的日色治好了自己的话想着要告诉家族，不只是自己也想让大家表达感激之意。但是日色却说到不要那样做。
 
【欸……为什么】
 
【不要给我提问。现在开始由我单方面地提问，然后你只要回答就行了。给我接受】
 
对于接二连三而来的话语感觉到了压力，不由自主地点了点头表示回答。
 
【好，首先是你，根据我的推测的话是王族的关系者吧？】
 
在说到被容许一个人在《王树》的花园里放松的时候就肯定不是一般人了，日色是这么想的。
 
然后和他人的接触方式和召唤了自己的【维克多利亚斯】的王女莉莉斯很像。从氛围上看来的话判断到恐怕是和王族有所关联的孩子。
 
【是，是的。我是蜜，蜜蜜尔．金】
 
听到了那个名字不禁咂了下嘴。
 
（喂喂，确实国王的名字是雷欧乌德．金来着。这么说的话……这是比想像中还要厉害的大人物啊）
 
虽然猜到是和王族有所关联的人，但预料之外的居然是国王的女儿。居然会让王女一个人一个人在这里游玩，实在是没有想到。
 
（嘛，也就是说这个国家的治安是如此的好呢）
 
想到了这里，提出了下个质问。
 
【刚才也说过了是我的魔法把你给治好了是个秘密。说起来在这里遇到我的事情也不要说。治好了的理由和其他的家伙就说不知道。知道了吗？】
 
【但，但是为什么】
 
【我应该说过了不要给我提问了吧？】
 
对着日色的不容分说的态度有些悲伤的垂下了视线。对她而言的话是感激不尽的事情。一定要招待到《王树》里。但是在此突然想到了。
 
（啊，是这样啊。这一位是幽灵先生。大家是看不见的……）
 
觉得因此日色才会顽固地喋喋不休着。
 
实际上日色在焦躁着，被本能的什么给刺痛着而顺从了，顺势就帮她取回了声音，但对一般人而言都是十分重要的事情，那是王女的话就更加如此了。
 
如果这件事情被知道了的话那么毫无疑问会被这个国家的王族给盯上的。只有那个是绝对要阻止的。自由被夺走是要全力避免的。
 
【我要走了。就这样在这里待下去的话看上去会被卷到麻烦事里面去了呢】
 
【啊，请稍微等下】
 
【听好了，治好了的事情给我坦率的去高兴，那个才是孩子。但是别说出去我的事情】
 
像是要盖掉蜜蜜尔的话语这么说到。然后再次书写了『透明』的文字。
 
【啊，名字！请告诉我你的名字！】
 
想着只有这个请告诉我拚命地叫到。日色还是以背对着她的样子回答到。
 
【没有那个必要】
 
只说了那句话之后，日色就变成透明的了。可是在蜜蜜尔的眼睛里还清楚地映照出着日色的存在。日色就那样跑了起来，离开了那里。
 
【啊……！】
 
虽然想要叫停下来但日色就那样离开了她的视野里。
 
（什么也没有能说出口……无论是道谢还是名字……明明获得了个十分大的礼物……）
 
这个绝对不是其他的人们能够给予的巨大的东西。过去自己失去了那个东西，渴望着能够取回那个但却遥遥无期。
 
可是日色却轻而易举地打破了常识，取回了蜜蜜尔的重要的东西。想要道谢，知道他的名字，而且最想要的是多和他说说话。
 
注意到突然间日色拿走了蜜蜜尔的那个板子掉到了地上，捡了起来睁大了眼睛。
 
『这个是算是借你的，总有一天会要你还的，不要忘了』
 
没有注意到到底是什么时候写的，但用着小小的声音说着【好的】。是的，因为大家都看不见所以在心中下定决心自己总有一天要亲自去报恩。
 
（幽灵先生……）
 
注视着日色离开的那个方向，然后巡逻到花园的士兵搭话了过来。
 
【蜜蜜尔大人，您还好吧？】
 
【是的。平时一直让你们操心了】
 
【不不，蜜蜜尔大人对于我们而言就像是天使一样。保护您是理所当然的事情】
 
【十分谢谢你们】
 
深深地低下了头。
 
【不需要那样客气。那么我还会再来的，蜜蜜尔大人也请要注意身体，等时间差不多了的话就请回房间去吧】
 
【好的，我知道了】
 
蜜蜜尔笑着回答了士兵之后，士兵开心地微微一笑离开了那里。
 
离开了花园的士兵微微浮现出着笑容边走边想着。
 
（咿呀~蜜蜜尔大人还是一样的那么可爱啊。还有那个声音，希望有一天再能听到那个歌声啊。啊，这样啊，随时都能听得到吗。因为蜜蜜尔大人的声音……声音……吗？）
 
停下了脚步，手里拿着的长枪嘎嘡的掉到了地面上。然睁大着眼睛张大着嘴巴做出了一副人生中最最惊讶的表情
 
【回来了————————！？】
 
在《王树》之中回响着那个叫声。
 
【嗯？什么啊刚刚的叫声是？】
 
阿诺德对于连在食堂里都能够听到的声音不禁歪起了脖子。但是不只是他而已，在场的全员都有着疑问。
 
【刚刚的声音……是花园那边？】
 
库库莉亚抽动着耳朵把视线投向了西侧的花园那边。
 
【大叔？】
 
【嗯？怎么了缪尔？】
 
【看不到日色了……】
 
【啊……大概是在《王树》里面探险着吧？】
 
【果然？】
 
【希望不要去做些多余的事情就好了呢】
 
这里不是街道上，而是王族的住处。如果以那个不敬的态度四处转悠着的话，那么可能会被士兵给发现抓住，或者像是弄错了进入到了王族的私室之类的，想到这里不禁背后就冷汗直流。
 
（如，如果日色是人类的事情暴露了，然后那家伙又做出了什么愚蠢的事情的话，我也不可能会就这样平安无事的呢……啊，拜托你了只有骚动可千万别给我引起啊）
 
在心中拚死的这么祈祷着。
 
【稍微有些在意的事情所以我要去下花园那边。你们也跟过来吗？刚刚所说的蜜蜜尔应该也在那里】
 
库库莉亚对阿诺德和缪尔这么说到。
 
【确实是妹妹对吧？】
 
阿诺德进行着确认。
 
【欸，虽然还只有九岁，但是却有着不输给大人的成熟的想法。头脑也比我好的太多了，然后唱歌……】
 
【唱歌？】
 
【啊，唔！总之先去看看吧！】
 
虽然对于想要说些什么的东西有些在意，但是她缄口走了起来，所以阿诺德他们也慌慌张张地跟了上去。
 
【啊，姐姐要怎么办呢？】
 
【我还有着工作啊。和你不一样没那么闲】
 
【这样啊，是个闲人真是不好意思了呢！】
 
缪尔看着那两人的交流看上去有些开心的微笑着。只有阿诺德的姐姐莱芙留了下来，三人向着花园那边走去了。
 
  