========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 23:32
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
阿佛洛斯一边拍动魔神的翅膀一边慢慢地往上空升起。冷冷地俯瞰眼下扩展开来的战祸时，阿佛洛斯的身体沉入魔神脸部的部分产生出一个水洼，而优花就从那边出现了。
 
「陛下，准备都做得差不多了」
 
「……是吗。终于啊。命令凯娜比启动。余马上就过去」
 
「是！」
 
优花消失在水洼内。阿佛洛斯的视线直直地往某个地方在注视着。
 
「好了，余兴也差不多该结束了」
 
接着，被结界覆盖住的【撒旦城】一边在发出嗡嗡嗡嗡嗡的地鸣一边开始微微地在摇晃。阿佛洛斯在看的就是那座城堡。
 
虽然很缓慢，但【撒旦城】确实在动。就那么离开大地后，还跟覆盖着的结界一同往天空上升了。
 
「什么！？」
 
看见那幅景象的雷欧乌德发出了呐喊。对遭到日色的攻击，而一度坠落到地面上的城堡，又再次飘浮在空中而不由得感到惊讶了。
 
不只雷欧乌德，就连其他人都陆续开始对着城堡注视起来。
 
「可恶！ 已经复原了啊！？」
 
这次是伊威亚姆。和马力欧涅一起，虽然在和眼前的瓦尔琪利亚展开战斗，但却被寄宿了骇人之力的城堡恢复过来而夺去了目光。
 
「看来计划将转移到下个阶段了」
 
吐露出冷淡言语的是瓦尔琪利亚，而且还是和伊威亚姆一起生活在一起的０５号。她和其他瓦尔琪利亚的成员一起离开现场了。
 
「等、等一下琪利亚！」
 
伊威亚姆的呼喊也是徒劳，０５号没有停下脚步，就和瓦尔琪利亚的成员们一起让身体沉入出现在地面上由优花所创造出来的水洼内。
 
不只０５号她们而已，就连同时对上莉琳和席尔巴的裴宾都在看见飞向空中的城堡时露出笑容了。
 
「哎呀，都已经到这样的时间了啊。没办法了呢」
 
「你这家伙在说什么！」
 
莉琳对着背上长有六枚翅膀，和城堡一样飘浮在空中的裴宾发出了怒吼，但裴宾却就这么一瞥莉琳和席尔巴后就飞向城堡了。
 
「逃的了吗！」
 
莉琳也将背部的翅膀展开来追了上去。
 
「哎呀哎呀，看样子你也能飞呢」
 
裴宾以一点都不感到惊讶的表情在说话，一度把脚步停下了。
 
「我有说过吧。绝对饶不了你」
 
「真是纠缠休的人呢。但是我已经对你感到厌倦了」
 
这么说完后就将架着的双手往前伸出。莉琳看见被他用两手抓住的东西时感到大吃一惊，接着忽然间就失去了浮游感立刻往下坠了。
 
他手里握住的就是黑色的翅膀。莉琳在坠落的同时就将意识往自己的背上集中。但不知为何翅膀却有五分之四是呈现出破损的状态。
 
「什！？」
 
失去翅膀的莉琳当然是不可能能飞行的。
 
「大小姐啊啊！」
 
席尔巴漂亮地接住掉落下来的莉琳。但是莉琳就这么露出一脸惊愕的表情，在看着现在还在空中往下在俯瞰的裴宾。
 
「那么就这样，期待哪天会在某地再次相见」
 
挥完手后就转身返回【撒旦城】。而在这段期间便将拿在手上的翅膀扔掉时，翅膀就化成粒子状消失了。
 
接着令人惊讶的事情是，原先莉琳那对破损的翅膀，恢复到完好如初的状态了。
 
「大小姐，这到底是……」
 
「谁晓得，可以清楚明白的就是那家伙很特殊」
 
「难道是类似大小姐的幻术？」
 
「不，我也是那么觉得，但感觉不同。那时候，肯定是将我的翅膀－－－－－给夺走了没错」
 
「那为何会回复原状呢？」
 
莉琳也找不出答案吧，一边看着进入到城堡结界内的裴宾的背影一边摇着头。
 
「总之那座城堡已经复活了，如果不快点结束掉这边的战事会很危险」
 
「但是，虽说已让大部分的数量都减少了，却还残存很多的敌人。该怎么办才好呢？」
 
「哼，就用那种方法！」
 
莉琳使在再次回归回来的翅膀飞向空中前往战斗最为激烈的地方。
 
「莉琳殿！？」
 
伊威亚姆虽然向突然出现的莉琳打招呼，但莉琳没有一点反应只是静静地闭上眼睛站在大地上。
 
黑衣人就朝着暴露出那样无防备她突袭而去。
 
「危险！」
 
虽然伊威亚姆打算过去帮忙，但突然间就因她所释放出来的庞大魔力而停下脚步了。宛如海浪般流泄出来的魔力，把在周围的人都包围住了。
 
然后碰触到她魔力的人陆陆续续都弯下膝盖倒地了。只不过那些都是被认定是敌人的黑衣人和《丑恶人形》而已。
 
「好……好厉害……！」
 
伊威亚姆立即就吐露出这样的言语。往敌人聚集的中心，面对她那闭着眼睛伫立着的行为，不只伊威亚姆，就连看看她那副模样的所有人都怀疑莉琳是否还正常，但随着她所发出的魔力而使敌人倒地，从而转为对那种魔法效果感到畏惧，使每个人都愣住了。
 
几乎所有敌人都倒下来的瞬间，闭着眼睛的莉琳忽然感到一阵晕眩就快要倒了下来。而人来到那边的席尔巴成功地将她搀扶住了。
 
莉琳的全身流出了难以置信的汗水，脸色也发青了。一口气放出比常人要高出几十倍的魔力会这样也是正常的。
 
但是托她的福，能将目标集中在阿佛洛斯和【撒旦城】却也是事实。
 
「大小姐……您辛苦了」
 
露出充满慈爱笑容的席尔巴用手帕在擦拭她额头上的汗水。
 
看见这种绝佳机会的伊威亚姆，领悟到不能浪费掉莉琳所做的行为，而向众人做出指示要将【撒旦城】再次击落下来。
 
「听好了！ 绝对要让那座城堡坠落！」
 
因为那座城堡装载了恐怖的兵器。－－－－－－《撒旦炮》。其威力能在瞬间将【维克特利亚斯】毁灭掉。
 
一发都不可以被打到这座战场内。无论如何，都不能让攻击被施放出来，这是在场之人一致的想法。
 
只是要对那里进行处置却有个最大的阻碍。在上空的巨大影子。看见他时伊威亚姆吐露出懊悔的言语了。
 
「……阿佛洛斯……！」
 
不知不觉魔神再次返回到这里了。但是有件事很在意。那就是阿佛洛斯从魔神的体内出来，站在他的脸上。合体化解除了
 
而且魔神睁开来的六只眼睛，也减少到了四个。随即阿佛洛斯就展翅飞上了魔神的头顶，进入到【撒旦城】内。是失去阿佛洛斯这个控制器的关系吧，魔神就这么直接往地面落去。
 
「所有人！ 冲击准备！」
 
雷欧乌德发出了呐喊。如果魔神就这么掉落下来，很明显剧烈的冲击会将四周都破坏。便叫众人采取防御姿态离开现场。
 
果然，在魔神落下来的冲击下使大地产生了摇晃还造成了一个巨大的陨石坑。但是也多亏预测到的福。人才没有因此遭到损害。
 
魔神和与阿佛洛斯和体前相同，像是睡着了一样身体动都不动。
 
「阿佛洛斯到底打算做什么……？」
 
伊威亚姆的疑问随着风飘送了。
 
 
  