========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 23:38
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
阿佛洛斯进入到【撒旦城】，就赶忙进到地下室。而阿佛洛斯在地面上的同伴都聚集在那边了。
 
「情况如何了，凯娜比？」
 
「是！ 虽然还不完全，不过，用我凯娜比的力量可让城堡复旧好」
 
凯娜比在阿佛洛斯登场的瞬间就做出像是在推销自己一样似的在发言。
 
「嗯，做得好」
 
城堡崩坏的部分，都由凯娜所制造出来的植物得到脱胎换骨。阿佛洛斯将给她的任务便是城堡的复旧。
 
修复被破坏掉的地方，为城堡可以飘浮起来所做的准备。
 
「不过，大部分的魔力都是从魔神身上大幅抽取而来的呢～」
 
纳格纳拉一边动着庞大身躯一边在说话。
 
这个地下室的墙壁上都埋有巨大的水晶，透过它能看见外面的景象。
 
莉琳将城堡底下《玛达尔・迪乌斯》的成员一扫而空的景象被映照出来了。
 
「霍，那个亚当斯的劣化版，相当能干不是吗」
 
阿佛洛斯感到有些佩服似的睁开了眼睛，不过，马上就失去兴趣将视线移到纳格纳拉身上。
 
「输出能到达什么程度？」
 
「嗯～即使加入魔神的魔力差不多百分之八十就极限了～」
 
「原来如此，那样就没问题。剩下的魔力就由余来补足」
 
「但是击出最大出力的一击，这座城堡肯定会报销掉的哦～」
 
「本来就是为了射出那一击才制作出来的东西。能发射就够了」
 
「明白啰～，这就去准备啰～」
 
大大小小许多的水晶被埋在墙上。纳格纳拉和裴宾开始碰触那些水晶进行调整。
 
阿佛洛斯则是一个人站立在房间中央的魔法阵上，双手合十。接着黑色的触手就从魔法阵伸了出来，将阿佛洛斯缠绕住了。
 
触手脉动起来扑通扑通地在吸取阿佛洛斯的力量。阿佛洛斯的力量被注入进魔法阵内。同时可以听见四周围传来破碎声。那似乎是阿佛洛斯的力量从城堡这个容器露出来的样子。
 
「好，就这么往天空上升！」
 
阿佛洛斯笔直地定睛而视。而被巨大的水晶所映照出来的是一颗巨大的月亮。
 
【撒旦城】突然提升速度了。
 
简直不把伊威亚姆这群《奇迹连合军》看在眼里一样扬长而去。
 
「这是怎么回事？ 那群家伙打算要去哪？」
 
兽王雷欧乌德的疑问谁都没办法回答。只能哑然地眼睁睁看着城堡往高空而去。
 
「总、总之不能让《撒旦炮》再度发射！ 从现在开始……不，那么为何会把魔神晾在这个地方？」
 
伊威亚姆刹那间所感到的疑惑。姑且阿佛洛斯是可以使用将连那座山都能消灭的《撒旦炮》往大地射击，但却搞不懂不知为何会把魔神晾这里的理由。
 
因为那样的力量被发射出去的话，魔神必定会受到伤害。搞不好还会把魔神消灭掉也不一定。因为魔神就在城堡的正下方，应该是避不掉直击的。
 
「魔王酱，总之让可以飞起来的人追上去比较好吧」
 
乔托姆・兰卡斯靠近伊威亚姆去提案了。就如他所说的那样，阿佛洛斯的想法如何，并不能就这么束手无策下去。
 
「说的也是呢，那么就以有翅膀的『魔族』为中心组成一支队伍前往城堡吧！」
 
「那就由亚克维奈斯和我来指挥吧」
 
「啊啊，交给你了马利欧涅」
 
「遵命！」
 
马利欧涅朝飘浮在空中的亚克维奈斯飞了过去。如果由他们二人来指挥的话，伊威亚姆相信就不会有鲁莽之举。
 
伊威亚姆一瞥魔神。仔细一看，刚才睁开的是四只眼睛而现在第五只也睁开了。
 
「看来所剩时间不多了呢」
 
恐怕所有的眼睛睁开的话，推测魔神将会再次展开行动。在此之前除了要整理态势，也必须对阿佛洛斯相关的事情做处理。
 
伊威亚姆紧咬着牙的同时，紧紧握着那条从玛尔奇斯那所得到的项链上的吊坠。
 
「好热！？」
 
突然，感受到吊坠所传来的热度而放开了手。看来是吊坠中央的红玉在发出热量的样子。
 
「玛尔奇斯殿…………日色，快点回来」
 
伊威亚姆显露出不安的情绪在呼唤一名少年的名字。他如果在这里，即使处在现在的状态下也一定能找到希望的。绝望总是被他用希望所掩盖。因此，伊威亚姆相信并等待他的归来。一定会回来的。
 
亚克维奈斯和马利欧涅，带领部队来到天空时，【撒旦城】也把脚步停下来了。在距离地面相当高的位置。
 
「亚克维奈斯哟，要怎么办？ 就这么转而展开攻击吗？」
 
马利欧涅并立在一旁露出了险峻的表情。
 
「首先就必须对那个结界下手。随意攻击反而会反射而击坠的」
 
「……用你的《魔眼》如何？」
 
「不可能。那道结界具有将魔力弹开来的构造。我的《魔眼》也是一样，原本就是让魔力物质化的能力。有尝试过并没有效果」
 
「这样啊……唉，真是棘手的东西。靠的这么近却出不了手」
 
在二人背后的是，准备好并进入临战状态的精锐部队。虽然随时都能展开攻击，但随意行动反而会陷入不利的可能性很高而处在不敢轻举妄动的状态下了。
 
接着有着像是蜘蛛脚的东西从城堡底下伸出来了。
 
「果然是《撒旦炮》！？」
 
马利欧涅一句话使得所有人都很紧张。众人开始吵杂起来就怕会照担忧那样阿佛洛斯打算对那里进行攻击。
 
「镇定！ 听好！ 《撒旦炮》发射时，那道结界应该会在一瞬间消失！ 看准时机全力对蜘蛛脚发动攻击！」
 
马利欧涅判断胜机只会出现在那种情况下。众人都发出声音来回应他所说的话。
 
「嗯？ 马利欧涅，你看！」
 
亚克维奈斯注意到什么了，而将手指向蜘蛛脚。
 
「……什么事？」
 
以前所看到的蜘蛛脚，会就这么往地面伸过去，对准直线性的下方。但是这次不知为何蜘蛛脚却会弯曲。
 
然后突然间，【撒旦城】也跟着倾斜了。
 
「……目标不是地上……？」
 
「这么说的话是会哪里，亚克维奈斯？」
 
亚克维奈斯马上就没有回答马利欧涅的必要，慢慢地用眼睛往蜘蛛脚的方向追寻过去。那里什么都没有。只有一整片扩展开来的天空。
 
「－－－－－－－－－－－－－－－不，难道是！？」
 
「怎么了，亚克维奈斯？」
 
「……或许说了你不会相信……阿佛洛斯的目的已经知道了」
 
「是哪！？ 那家伙瞄准的是哪里！」
 
亚克维奈斯还是维持着不敢相信的面容静静地抬起手臂，指着某个东西。
 
在场的所有人，都在注视着手指所指过去的前方。然后垄罩在寂静下，亚克维奈斯开始了。
 
「那家伙的目标是－－－－－－－－－－－－－－－－－－月亮」
 
 
  