========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 23:43
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
伴随能将耳膜刺破般的尖锐声音，在【撒旦城】的蜘蛛脚前端的能量块正在膨胀起来。
 
那是以无法想像的魔力被凝缩起来的东西。块状物不断在变大，就连在它附近待命的亚克维奈斯他们，都感受到一股会把全身都刺穿的压力。
 
「要朝月亮发射这股能量？ 到底是怎么一回事，亚克维奈斯？」
 
马利欧涅，对亚克维奈斯说《撒旦炮》所瞄准的是月亮提问了。
 
「不知道。但是我想这股能量是否能击沉大陆。如果做得到的话，就有很高的可能性能消灭底下的魔神」
 
连这么说话的时间里，青白色的球体还在膨胀着，更多的力量被注入进去了。 (注:我一直觉得作者的脑子可能有去撞到，很爱把球体状的东西形容成块状，天南地北差很大)
 
「不过，确实如你说的那样，好像是瞄准月亮的样子」
 
【撒旦城】一边倾斜的同时，蜘蛛脚的前端还是锁定在月亮上。
 
「到底是为什么阿佛洛斯才会试图去攻击月亮？」
 
「…………恐怕那就是那家伙的夙愿吧」
 
「什么？」
 
「那家伙要消灭支配世界的某人，目的就是要得到世界的系统。如果阿佛洛斯的目标是月亮的话，那名支配者－－－－－－就会在月亮上」
 
「怎么可能！ 那种地方哪可能有生命体？」
 
像是从高处在俯瞰马利欧涅他们一样，使他往巨大的满月瞪过去了。
 
「真相还不清楚，不过，阿佛洛斯确实是打算攻击月亮。马利欧涅，我回去告诉陛下这件事。这里就交给你啰？」
 
「我知道了。总之我会先保持观察」
 
「啊啊」
 
亚克维奈斯以惊人的速度下降了。马利欧涅向他一瞥后，就再次把视线放在月亮上。
 
「到底有什么在那里……」
 
那是一个找不到答案的问题。
 
在【撒旦城】的地下，有着巨大水晶的房间内，阿佛洛斯让从魔法阵产生出来的触手缠住身体，并且持续让它吸收魔力。
 
额头上渗出汗水，还显露出疲态。
 
「陛下！ 再这样下去会对身体有害！」
 
虽然凯娜比发出了呐喊，但优花像是在妨碍一样站在她的面前。
 
「你，走开！」
 
「我拒绝。陛下自己会判断。还是说，你认为陛下无法自己掌控才会这样来妨碍吗？」
 
「唔……那是……」
 
被优花这么一说的凯娜比无法反驳了。
 
「我们只要默默地守望着陛下在做的事情就好。如果敢妨碍，就算是你也不会留情面的」
 
「唔…………你给我记着伊修卡，陛下真正的忠臣并不是你。而是我凯娜比这个人！」
 
朝优花投以愤恨的眼神后，就看见凯娜比如她所说的那样专心地默默在守望着阿佛洛斯，优花也同样转过身在注视着被巨大水晶所映照出来的月亮。
 
月亮发出令人毛骨悚然的光芒。优花在日本根本无法想像视界内捕捉到这么巨大的东西，似乎和月亮的距离不是很遥远。
 
「只能祈祷这样下去不会发生什么……」
 
优花静静地在嘀咕。
 
另一方面阿佛洛斯忽然将闭上的眼皮睁开，露出不愉快的表情在瞪着月亮。然后就以这样的状态动起嘴巴。
 
「出力多少了，纳格纳拉？」
 
「现在是来到百分之八十七哦～」
 
劈哩劈哩声室内的小裂痕开始在蔓延了。
 
「虽然大部分应该造的很坚固，不过，到底变得无法承受住啊。凯娜比，即使只能这个房间也要努力不会崩毁哦」
 
「是！」
 
回应了阿佛洛斯而有了优越感，露出包含有在笑优花之意的笑容，一瞥后就将配戴在身上的几罐小瓶子取出二罐拿在二只手上。
 
打开盖子，里面是液体，还放入类似种子般物体，接着就往地板上滴落。然后瞬间就出现一朵巨大的花，从花伸长出无数的荆棘将整个室内包覆住了。
 
「陛下！这样您就能毫无顾虑地使出全力了！」
 
「做得好。会给你赞赏的」
 
「是！感谢您！」
 
露出真的很高兴的笑容，然后就再次朝优花露出冷笑并且将视线一闪而过。但是优花本身就很冷酷，面对凯娜比的自豪显露出丝毫不在意的样子。又再次摆出那个样子使得凯娜比感到无趣而砸起嘴来移开视线了。
 
「出力超过九十了哦～」
 
在发出话语来的纳格纳拉旁边，是同样穿着一身白衣的裴宾正专注地注视着月亮。而且那双细眼微微地打了开来，眼底深处放出令人感到毛骨悚然的光芒。是注意到裴宾在窃笑了吧，优花感到疑惑似的在瞪着他看。
 
「出力来到百分之九十五了哦～」
 
响起纳格纳拉的声音瞬间，啪擦一声城堡陆陆续续在传来某处遭受到破坏的声响。城堡已经在崩毁掉的边缘也不一定。那是产生出来的能源所带来的反作用。
 
「最后冲刺了。让余看看！ 那个高挂在天空的金色恶魔毁灭的瞬间－－－－－っ！」
 
阿佛洛斯释放出庞大的魔力，纳格纳拉则在呼喊「来到极限了～っ！」。
 
「最大出力！ 《撒旦炮》！　射击击击击击击！」
 
就在阿佛洛斯指示发射《撒旦炮》的时候，在外面等待的马利欧涅他们，随着青白色的球体所迸出来的压力，而不敢接近拉开相当远的距离了。
 
仿佛能源体本身就有如台风眼，魔力虽然从那边泄漏出来，不过，形成暴风在袭击着四周。
 
球体开始包覆起红色的膜，瞬间暴风就停止了。
 
一瞬间的寂静支配了整个场域。
 
就在蜘蛛脚的前端发出闪烁般的光芒瞬间，在前方的巨大红黑色球体就像雷射一样被放射出去了。果然就如亚克维奈斯说的那样，目标就是月亮。
 
红黑色的粗大雷射，笔直地以就像能贯穿银河一样的势头飞出。同时【撒旦城】就是突然发生爆炸一样弹飞了。是因为发射出那样的东西，才会造成难以想像的强烈反作用吧。
 
从粉碎掉的城堡中，出现了四边都被荆棘包围住的物体。不知为何荆棘般的花瓣上长出了翅膀，就那么没有往下坠落而是飘浮在空中。
 
「难道阿佛洛斯就在里面……？」
 
马利欧涅用直觉在嘀咕，但
 
「马利欧涅大人！ 月亮－－－－－－－－っ！？」
 
随着士兵的叫喊，马利欧涅的视线也往月亮看去。仔细看雷射已经打穿【伊迪亚】，而变得相当小。
 
恐怕，雷射会到达月亮，然后会用那股被凝缩起来的凶恶之力将大地刺穿吧。瞬间，月亮陆续遍布起裂痕，破破烂烂地崩落下来化为尘埃。
 
总是照耀着【伊迪亚】夜晚的月亮，但面对稍微被消灭掉的样子，使每个人都陷入沉默而无法言语了。是即使是月亮也能破坏掉的《撒旦炮》感到了畏惧，然不是对日常就存在的月亮被破坏在感到惊讶。
 
大家在想的是，为什么阿佛洛斯，在城堡遭到破坏之前就去破坏掉月亮呢……。根本不知道理由是什么。
 
如果有那种力量的话，应该可以将在地面上的阿佛洛斯之敌一扫而空。但他却放弃这么做，去对至今一点关联都没有月亮进行攻击，任谁都会愣住的。
 
 
  