========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 23:49
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
月亮渐渐被削去的样子，就连在地面上的人都捕捉到了。众人皆露出下巴就要掉下来的模样在注视着持续在崩毁的月亮。
 
那些人之中，也有伊威亚姆和亚克维奈斯，掌握不了阿佛洛斯其目的的真正意义而感到困惑。
 
「阿佛洛斯会甘冒那样的风险去攻击月亮，果真支配者是在那边吗？」
 
「谁晓得，那个还没办法判明出来。但是对阿佛洛斯来说把我们放着不管就是为了成就这件事」
 
「那么亚克维奈斯，假如支配者真的就在月亮上，他们的本意不就玩不下去了吗？」
 
「……会想什么办法吧。原本要是住在这个【伊迪亚】上的人们意识都是被操控的话，姑且不论阿佛洛斯和异世界人，他们的同伴应该是有办法阻止月亮遭到破坏的不是吗？」
 
的确亚克维奈斯说的也有道理。阿佛洛斯因为有真红的魔法所带来的恩惠，纵使不会被支配者的意识操控，但居住在【伊迪亚】上的其他人就并非是如此了。
 
如果支配者是住在月亮上的话，应该是可以操控阿佛洛斯的同伴来阻止那件事。但是就如亲眼所见到的那样，月亮渐渐地在崩毁。这到底是怎么一回事呢。
 
「确实是有陛下所提到的那份担忧。但是支配者的说法到底源自于阿佛洛斯。从根本来看也是很有可能搞错了」
 
「……这么说也是没错」
 
伊威亚姆也很赞同亚克维奈斯的说法。只是阿佛洛斯正是因他的人生有改变才在引发大规模战争前将月亮破坏掉吧。不认为那会因误会而结束。
 
「那个设想周到的阿佛洛斯，会做出那种可信度很低的事情吗……」
 
「那么为何支配者没有阻止阻止？」
 
「…………能想到的原因有二个」
 
「二个？」
 
「啊啊，其中之一就是原本就没有支配者」
 
「……另一个是？」
 
「知道阿佛洛斯的盘算，不一定得阻止……不，还有另一个吧」
 
「……处在无法阻止的状态……吧？」
 
「啊啊，因为要是有支配者，我想那种可能性就很低了」
 
「果然第二种可能性比较高啊」
 
没错，就是知道阿佛洛斯的行动，即使他这么做却出现有放着不管的可能性。这是最在意的点。不过，这到底是以有支配者的存在作为前提。
 
「真的有阿佛洛斯所说的支配者吗……？」
 
伊威亚姆觉得阿佛洛斯做到这种程度不可能只是在搞笑，同时也不相信很没有现实感的情报。
 
「总之，这样下去什么都没有的话－－－－－っ！？」
 
「怎么了吗，亚克维奈斯？」
 
亚克维奈斯变得越来越险峻，使得伊威亚姆感到纳闷了。
 
「看看……那个」
 
亚克维奈斯用手指向月亮。
 
「？ 到底有什么－－－－－っ！？ 那、那是！？」
 
任谁看到都会感到怀疑的景像在那里呈现开来了。
 
「呜呼呼～！ 真是精采啊～！ 不愧是人家所制造出来的《撒旦炮》呢～！」
 
在凯娜比所创造出来的荆棘箱中，纳格纳拉摆动自己的手在为能目睹由自己制造出来的《撒旦炮》的威力感到相当高兴。
 
「呼……总算是跨出一步了啊……」
 
阿佛洛斯的表情没有如纳格纳拉那么高兴。一边擦拭慢慢从额头上滴落下来的汗，一边眺望着展现在前方崩坏的月亮。
 
「这样陛下的心愿可说是达成了呢！ 陛下！」
 
凯娜比跑过去站在魔法阵上的阿佛洛斯那边展露笑容。从魔法阵伸出来的触手也已经消失，阿佛洛斯没有回答凯娜比而就这么往前走了几步。
 
「您、您怎么了吗陛下？ 这样等同于是把『神族』消灭了！ 陛下将会成为这个世界的神了啊！」
 
但是阿佛洛斯依然维持着严肃的表情在瞪着月亮。
 
「陛、陛下……？」
 
是对没有回答在感到不安吧，凯娜比露出悲伤的眼神皱起了眉头。
 
「稍微给我闭嘴，凯娜比」
 
「干、干嘛？ 是想怎样啊伊修卡！」
 
凯娜比因注意到而转向优花。面对那番冷言冷语，凯娜比的额头浮出了青筋露出包含怒气的表情。
 
「连『神族』的恐怖都完全不知道的小丫头，居然会高兴成那样」
 
「你、你、你这家伙！？」
 
凯娜比的火气超过临界了吧，就用两手将配戴在身上的小罐子的盖子打开。但是就在要攻击的瞬间，就有股灵气迸出让凯娜比和优花的身体感到颤栗了。
 
「……陛……陛下……？」
 
凯娜比的视线前方是阿佛洛斯。杀意和愤怒，以及被灌注进来的憎恶所凝成的黑色灵气从身体溢出来了。凯娜比一屁股跌坐在地板上，就连优花都板起了脸。
 
只是那股杀意并非对着她们而来。他那暴虐的眼睛是冲着月亮－－－－－－－－－－－－－－－－－不，是出现在崩坏掉的月亮的背面之处的神秘物体。
 
「那、那、那是什么……っ！？」
 
凯娜比也往月亮的方向伫立，看着异样般的物体。
 
「终于啊……」
 
阿佛洛斯静静地嘟哝起来。所有人都往他看去。
 
「终于能用这双眼睛拜见了啊－－－－－－－－－－－－－－－【月之塔】哟」 (注:ヤレアッハ，是希伯来语的月。音译是亚雷阿哈)
 
谁都不知道吧。在巨大的月亮背面，居然会有一座巨大的建筑物悄悄地坐落在那。
 
那是一座发出庄严的金色光芒的塔。仿佛只要有那座塔，就能从天上往地面倾注照耀月光的功能。
 
不知不觉，阿佛洛斯的嘴角上扬了。就如他说的那样，露出和好不容易等到的存在相遇的喜悦挂在脸上。
 
月亮完全毁坏后出现了一座塔。它就是阿佛洛斯的目的。
 
「月亮坠落了……。再来就是自称是神的你们！」
 
憎恶将瞳孔染成了黑色。阿佛洛斯那双美丽碧眼，仅剩其名，只会让人觉得很恐报而已。
 
「姑且回到下面吧。这样下去面对对方的风险很高」
 
「「「「是！」」」」
 
阿佛洛斯的假设同伴们都响应了。
 
「要前往塔那边魔神是必须的。差不多该是让那家伙醒过来的时候了。完全醒过来的家伙要控制会有些费事，不过，就先把地上的垃圾都扫光吧」
 
优花才刚来到阿佛洛斯的身旁时，一瞥正在惊讶着的凯娜比一眼后就开口了。
 
「那么就用我的魔法？」
 
「啊啊」
 
「请、请等一下陛下！也请您带我去！ 我一定能帮上忙的！」
 
凯娜比在阿佛洛斯的面前跪下来后，阿佛洛斯就露以毫无感情的眼神在俯瞰她。
 
「不，你的工作已经结束了」
 
「……诶？」
 
「城堡的复旧。而且在这里的支援。既然这些事都完成了，就已经没有你能做的事了」
 
「陛、陛下……？」
 
「辛苦你啦，凯娜比。只是，余已经没有必要去消耗维持你存在的魔力了」
 
「消、消耗魔力……？ 您、您在说什么……？」
 
阿佛洛斯弹起响指。接着发生了令人惊讶的事情，那就是凯娜比的身体发出了剧烈的脉动之后，就那么无力地倒在地板上。
 
然后她的身体慢慢地崩坏起来。虽然凯娜比无法理解发生了什么，但拚命地抬起脸来在注视阿佛洛斯。
 
「你早就死了。只是到目前为止，都只是靠余的力量在维持那副身体罢了。任务结束了。就静静地沉睡在黑暗里吧，凯娜比」
 
「……这……不是……真的……吧？」
 
「是真的」
 
「但、但是……和陛下一起……活着……的时候……」
 
「…………」
 
「纵使被『魔族』……当成实验体……救了我……而且……和我一起来……」
 
「当时，你早就不在我的计划之内了。只不过你的能力之后能派上用处。正因如此，余才杀了你，然后让你复活。都是余所为的啊」
 
「杀了……怎么……会……！？」
 
「已经可以去睡了。放心吧。余在创造世界时，一定也会连你一起创造的」
 
「陛……下……っ！？」
 
凯娜比双眼流下泪来的同时，像是在求救一样伸出了手，但在下个瞬间，唰的一声全身就灰化失去形体了。
 
「……陛下，凯娜比应该还能用吧？」
 
「用余的力量所产生出来的存在不允许背叛。但是她的自我稍微太强了。还把獠牙伸向优花」
 
「……陛下……」
 
「那家伙的任务结束了。接下来在余所创造的世界度过人生就行了」
 
「……很抱歉我太多管闲事了」
 
「好，出发吧。再来就是真正的战斗了」
 
水洼从优花的脚下扩散开来了。
 
  