========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 23:54
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
就在月亮从上方往中央崩坏的时，伊威亚姆她们的视界内也同样，映入月亮的背面有着奇妙的物体了。
 
「那、那个到底是什么！？」
 
虽然说话的人是伊威亚姆，但那也是在场的人的疑问。就连很冷静沉着的亚克维奈斯，也都失去了言语睁大着眼睛在呆立着。
 
「塔？为什么会在月亮的背面？」
 
「……陛下，姑且大家都在动摇。这种时候陛下和兽王，以及乔托姆要带头，必须把各自的种族凝聚起来。所幸敌人现在很老实……不，看来已经不是那样了」
 
「亚克维奈斯？」
 
亚克维奈斯露出险峻的神情在盯着某个地方看。那个地方就是应该在睡觉的魔神涅札法。然而就连伊威亚姆也同样，将视线往魔神看去时，屏息了。
 
刚才应该都还是睁开五只眼睛才对。但第六只眼睛却开始在慢慢地颤动打开了。
 
「不妙！ 这样下去魔神会想来！？ 雷欧乌德殿、乔托姆殿！」
 
伊威亚姆立刻大喊起他们的名字。看来他们也都注意到魔神的样子，在发出指示要部下离开这里。
 
「魔王哟，和魔神正面对峙可是自杀行为！ 要尽量以等级高的人做前卫，其他人则进行支援！」
 
「我、我明白了雷欧乌德殿！ 那么我们这边也照那样的指示去做了！」
 
确实如果让等级低的士兵来到前线去当魔神的对手，魔神不费吹灰之力的一击就会使他们受到很大的伤害，即死的可能性很高。当然即使是像雷欧乌德和乔托姆这样等高很高的人，在无防备下如果挨中魔神的攻击也不例外吧。
 
只是就算这么做，考量到判断力和身体能力，等级高的人生存机率还是比较高。因此要采取分成前卫和后卫来让魔神弱化的作战。
 
「我也会向同伴们传达的！」
 
乔托姆的同伴是针对【维克特利亚斯】所组成的反抗军。丹德克虽然也有一起来到这座战场，但要他去担纲魔神的对手也只是白白死去而已。
 
就这样各自的种族代表，在向同伴们下达命令的时候，最令人感到绝望的时间再次到来了。
 
魔神的第六只眼睛大大地睁开来的瞬间，魔神的嘴巴张得大大的并且发出巨大的咆啸。仿佛聚集了几万只野兽所发出能让撕开大气的爆音。
 
「唔！？　那是什么声音！？」
 
雷欧乌德双手塞起耳朵的同时还皱着脸。声音所带来的振动让大地破裂开来。当然就连在逃窜的人们也一样，面对那种巨响都停下脚步捂住耳朵了。
 
魔神的咆啸渐渐平息下来，使众人都松了一口气。但是没有能安心的时间任谁都很清楚。
 
魔神的六只眼睛发出令人毛骨悚然的红光，捕捉到眼下的伊威亚姆她们。
 
「啧！ 一起攻击！」
 
以雷欧乌德的声音为契机，高等级的人各自展开了攻击。针对魔神采取包围的阵型来进行攻击，但魔神祇是在端坐着而已。
 
虽然魔神对攻击没有回避，但令人惊讶的是所有的攻击几乎都自然地被往魔神的嘴里吸入了。因此也使得来自死角的攻击，都因为吸收的关系马上都治愈了。
 
「可恶啊！　不要从正面攻击！ 绕到那家伙的的背后去！」
 
在雷欧乌德的命令下伊威亚姆她们也为了要绕到魔神的背后而飞在空中进行迂回。只是大概是对伊威亚姆和亚克维奈斯以飞行做迂回感到郁闷了吧，三条尾巴开始不规则地动起来了。宛如就像在打苍蝇一样在摆动着，不过，那些尾巴被注入的力量相当可怕，与地面产生碰撞时，单单一击就轻易将大地给劈开了。
 
伊威亚姆她们虽然已经飞在空中，不过，要是被那攻击给打中一瞬间必然会被打落在大地上。
 
尾巴的动作有着太过于不规则无法判读的特点。一条条动起来所产生出的风压无法以一纸之隔来回避。尾巴的攻击范围意外的宽广。
 
这些都让伊威亚姆她们很难靠近。
 
「唔！ 光是这样的质量，就连伊欧妮丝的磁力也无法封住行动呢……」
 
伊威亚姆拚命地在脑海里思考攻略方法。回想起同伴们的能力，虽然有找到有效的办法，但太过规格外的存在不认为个人魔法行得通。
 
「亚克维奈斯！ 用你的《魔眼》会有办法吗？」
 
「……我试试看吧」
 
顺应伊威亚姆的提议，亚克维奈斯「呼」地调整好呼吸后就迅速将眼睛闭起。魔力从他的身体溢出来，然后往双眼收束。
 
忽然睁开眼睛的亚克维奈斯一边往天空举起手一边呐喊。
 
「显现吧！　《第三之剑・束缚的巨大剑》！」
 
天上出现了巨大的魔法阵。一把巨大的剑尖从那个地方开始现身出来。
 
「咕……这么巨大的剑要精制到底得花上一点时间」
 
是因亚克维奈斯的额头上在滴着和，所以对他正在消耗着相当多的力量是一目就能了然的。
 
然而就在这时候，魔神的意识转向亚克维奈斯了。似乎是注意到他在上空所发动的魔法阵。一条尾巴忽然停下来，接着就直直像是要将亚克维奈斯打落下来一样攻击过去了。
 
「不会让你得逞的！ 《终之牙》啊啊啊！」
 
跳至亚克维奈斯身旁的雷欧乌德，使用《化装术》的奥义《终之牙》，将自己的拳头裹上苍炎，来抵挡朝亚克维奈斯而来的尾巴了。
 
「呜噢噢噢噢噢噢噢！　烧尽吧！」
 
揍过去后苍炎就移往尾巴，就如话语说的那样被殴到的部分都烧掉了。
 
「噢噢！ 雷欧乌德殿！」　
 
在雷欧乌德破坏一条尾巴的影响下，得到了我方的攻击也却对能对对手造成伤害的希望，使得伊威亚姆安下了心。而且托他的福争取到时间的亚克维奈斯展开了行动。
 
从魔法阵现身出来的巨大剑具有魔神的一半大小。它笔直地往魔神落下了。这把剑能剥夺被刺中的对象的行动。
 
「各位！ 请尽量！　把那家伙的行动停下来！」
 
在呼应雷欧乌德的呐喊，众人都从上方朝魔神施放出攻击要将他压制在地面上。从上空而来的集中攻击都被魔神的大口给吸收了。但是那都在伊威亚姆她们预期之中。
 
看来吸收攻击的其间动作会停下来。这点在他和克瑟尔战斗时就很明确了。
 
「就这么持续让他吸收！」
 
伊威亚姆自己也一边施放魔法一边在向大家发出鼓舞的声音。魔神将如雨般倾注而来的魔法攻击都吸收了。然而－－－－－－－－－
 
噗哧哧哧哧哧哧哧哧哧一声，由亚克维奈斯所施放出去的剑锋往魔神的身体扎了过去，漆黑的鲜血洒开来的同时其巨大的身躯也遭到贯穿了。
 
看见那幅景象的人们都发出了欢呼声并且高举的拳头。总之，自己的作战出色地达成，给魔神大来大大的打击。
 
「停止攻击！ 别再让他吸收魔法了！」
 
在伊威亚姆的吆喝下，所有人都停止攻击。伊威亚姆也一样，多少感到松了一口气的同时并在大口大口地喘着气。就在这时候，注意到有什么东西突然从天上落下来了。
 
「亚克维奈斯！？」
 
伊威亚姆让黑色的翅膀拍动起来赶过去将头上脚下在往下坠落的亚克维奈斯给撑持住。
 
「亚克维奈斯！ 振作一点！」
 
「呜……公主……啊」
 
「……做得很好，亚克维奈斯」
 
就如文字所叙的那样全心全力，都灌注在到那把巨大剑里面了吧。没有使劲全力应该是无法贯穿魔神的身体。恐怕几乎把所有的魔力，都灌注到显现出来的巨大剑内了。
 
「但是这样魔神－－－－－」
 
－－－－－－－－－－－－－－－－霍，状况还变得真是有趣不是吗。
 
听见从空中传来，能在四周响彻开来的声音了。
 
 
  