========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 00:02
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
突然在上空出现了一个圆盘状的水洼。阿佛洛斯和优花的身影就显露在上面，环伺起眼下呈现点状的联合军们。
 
「没想到，魔神会挨中一刀啊。有点太小看你们了」
 
「……阿佛洛斯」
 
伊威亚姆往空中扶起，来到阿佛洛斯立身之处的对面。
 
「伊威亚姆，差不多该终结了吧。今后余还有崇高的目的在」
 
「……那座塔是什么？ 那个，就是你的目的吗？」
 
「是啊。就当作是给你带去阴间的土产好了。那是【月之塔】。『神族』所住的……不，能高见到世界系统所存在的地方」
 
「世界的……系统？」
 
「之前有说过吧。这个世界存在支配者，以那套系统，在控制【伊迪亚】」
 
「……那是指那个吗？」
 
「没错。那座在发出令人感到厌恶光芒的巨大建筑物。至今被你们称作是月亮的东西。那是被那座塔所创造出来的－－－－－－－－－仅仅是伪装的东西」
 
居住在这个世界上的人们，至今都在领受它的恩惠，夜晚在它光辉的照耀下，每个人都是造物。
 
「真正的月亮是那座塔本身。将月亮消去，筑起塔。就是那座【月之塔】。余的目的就是要进入那座塔，夺取里面的系统」
 
「夺、夺取系统，你打算做什么！」
 
「讲过很多了吧。回归、创世……但是，余追求的是过去曾有的和平」
 
「过去曾有过的……和平？　你在讲什么？」
 
对阿佛洛斯的话感到可疑的伊威亚姆皱起了眉头。
 
「已经没有再告诉你的必要了。不过，放心吧，余所创造的世界，也会让你们存在的。不过，不会留下记忆吧」
 
「开什么玩笑！ 虽然不晓得你打算作什么，但你打算把现在的世界毁灭掉对吧！」
 
「正是。这样下去，这个世界只是那群家伙的玩具。绝不容许像那样的事情发生」
 
「你疯了吗……即使你夺取了那套系统，你也只有这次是支配者而已！ 一切不会有所改变的！」
 
「会改变」
 
「什！？」
 
「余不是那群家伙。余渴望真正的和平。曾有过的温馨日常。只是要取回它而已。余发誓不会进行不讲理的意识操作。那种作法违反余的美学。余，只是要重新创造应有的世界」
 
眼眸中被注入了直率与觉悟。被那双毫不动摇的眼神射穿，伊威亚姆不禁鸣动起喉咙了。
 
「那群家伙为了打发无聊，撒下了几个悲剧。把世界当成玩具来看待，把人当成棋子自由地在操控。再这样下去，用不了多久所有的生命体都会被那群家伙给消灭。而且，恐怕会像『库比图斯族』那样，诞生出继承了那群家伙意志的新人种。光是那点就绝对要阻止」 (注:クピドゥス/ Cupidus。拉丁语。强欲、渴望的意思)
 
「『库比图斯族』……是被『神族』创造出来的？」
 
「创造出那个魔神涅札法的就是『库比图斯族』。理由很简单。要使用那个来使这个世界产生混沌，要让人类灭亡」
 
不只伊威亚姆，就连由她撑着的亚克维奈斯也都因为初次听到而瞠目结舌了。
 
「但是发现到那件意图的初代魔王亚当斯，就把『库比图斯族』消灭了……虽然打算如此，但还是有活下来的存在。就是其幸存者使用其力量，让魔神复活的。不过，也随着真红和他的伙伴而被封印了」
 
不知道有那种事情。伊威亚姆，看见淡淡地在说着话的阿佛洛斯，其眼睛深处的副嫩和憎恶都膨胀起来了。
 
「所以那些家活才要将真红从这个世界排除掉。结果，真红输了」
 
这次阿佛洛斯露出来的表情让人感受到一抹寂寥。
 
「等，等一下！ 那、那么你为什么要让魔神复活！如果你说的都是真的，让魔神复活这件事不就正中『神族』的下怀了吗？」
 
没错，阿佛洛斯如果要打倒『神族』，让他们的兵器魔神复活感觉就等同于是在打自己的嘴巴。
 
但是阿佛洛斯却是库库库这样轻轻地让喉咙在发出震动。 (注:没有笑出声音来的笑声)
 
「魔神祇是力量的集合体。也可以说就是魔力」
 
「诶？」
 
「总之，就是他不具有意识。若是要说有，那就是创造出来时为了能够利用而只让他有，憎恨、悲伤、嫉妒、痛苦等负面能量而已。将那些凝缩起来的存在。那就是魔神涅札法。他们的期望是破坏……如此而已」
 
「……也就是说……那个真的，只是兵器……吗？」
 
这次是亚克维奈斯，一边俯瞰着魔神一边辛苦地将话语吐露出来。好像是身体还没有恢复就连说起话来都很辛苦的样子。
 
「啊啊，好比剑或刀，和那些武器没什么不同。当然，运用起来有点困难吧」
 
哪是稍微啊虽然伊威亚姆想要吐槽，但阿佛洛斯马上又开口说话了。
 
「现在，余就要使用魔神前往那座塔。反正你们是打算来妨碍吧？」
 
「那、那是当然的！ 才不会让你破坏世界！」
 
「库库库，那么就快点结束好了……这处战场」
 
阿佛洛斯从水洼上往下跳并往魔神那落下而去。
 
「唔！ 公主，阻止他！ 那家伙打算再次和魔神合体」
 
「亚克维奈斯……但是，魔神已经没办法动了……？」
 
是听到伊威亚姆的话了吧，阿佛洛斯落下的同时拉开嗓门了。
 
「小看魔神余会很困扰的啊，伊威亚姆！ 魔神是被称为《魔力之神》的存在！ 换句话说也可说是类似『精灵』的种族！　你的剑，能拘束的了魔力本身吗，亚克维奈斯！」
 
阿佛洛斯开心地放松脸颊后，突然魔神就那么慢慢地往左边动了起来。当然因为是处在被巨大剑贯穿身体的状态下，就那么动起来的话肉体是会被切开的。
 
但是即使肉体撕开来发出了声音身体还是继续在在移动，使得魔神脱离拘束了。
 
「怎么可能！？」
 
不认为有办法靠自己的力量拜托拘束的，不只伊威亚姆，就连其他人都显露出愕然的表情。
 
魔神的身体从巨大剑离开了。正常来说从中间往左边移是一定会撕裂开来，造成致命伤。每个人都判断不可能会那么做的吧，但从伤口喷出来的庞大魔力，仿佛就和身体连在一起一样把分离开来的肉体彼此拉合在一起了。
 
甚至还把脸朝向那把巨大剑，开始大口大口地吃起来了。看见那幅景象使每个人都一脸铁青失去了言语。
 
吃完巨大剑的魔神，感到满足一样眯起了眼睛。在他头上的阿佛洛斯降落下来，再次和与克瑟尔战斗时一样将下半身埋进去了。
 
每个人都打从心里觉得给予魔神大大的打击了。费尽辛苦好不容易才得到胜机，但却是被轻易地推翻掉了。
 
「库库库，你们不会有希望的。自从日色那个异类消失掉开始，你们能赢余的胜率，几乎连丝毫都没有？ 姑且不论日色，你们只是一群乌合之众，对于来说只是会动的肉块也不为过」
 
阿佛洛斯的美声残酷地响彻在四周。寄宿了冰冷又无情的话语，在让《奇迹连合军》品味绝望。
 
但是就在这时候，却有一个唯一敢抬起头回瞪阿佛洛斯的存在。
 
「……的」
 
「……嗯？」
 
阿佛洛斯也同样，将视线落在他注意到的人物上。那是一名少女。一头银发飘荡在战场上的缪亚・卡斯特雷亚。
 
「『银龙』的小鬼……你说什么？」
 
缪亚即使身体微微地在颤抖着还是拚命地在动起来，往前进。然后走了几步之后，就慢慢地做了深呼吸就呐喊出来了。
 
「我们还没有输！」
 
缪亚如此地在宣言，静静地在俯瞰着的阿佛洛斯冷淡地说话了。
 
「那么就来刀刃相向。不过就是传说的种族，以为能赢过神啊」
 
「……我们是不会放弃的！ 这样的话日色先生一定会打倒你的！」
 
反应在这句话上使得阿佛洛斯的眉头抽动了。
 
「你很害怕日色先生。也很清楚刚才的那句话」
 
「…………」
 
「日色先生是我们的希望。我相信是你夺走了这个希望」
 
「那家伙现在不在了」
 
「会回来的！」
 
「…………」
 
「日色先生一定会来这里。会回来我们所在的地方！ 希望－－－－－－」
 
缪亚让眼神锐利起来将视线往阿佛洛斯看去并且全力拉开嗓门。
 
「－－－－－－－－－－希望总是会马上来到身边的！」
 
沉默。随着缪亚的发言，使寂静访问了四周。然后静静地点燃导火线的就是阿佛洛斯。
 
「那双信任而没有怀疑的眼神。光看就觉得恶心。好吧。那么，你就抱着那份希望，从这里消失吧」
 
「缪亚！」
 
「叔叔！」
 
阿诺鲁德架起了大剑出现在缪亚的前方。
 
「你啊，居然敢对那种像怪物一样的家伙直接回呛了啊！ 你长大了，缪亚！」
 
「叔叔……」
 
当阿佛洛斯把视线往阿诺鲁德看去时，
 
「你也是想继续说希望就在身旁，这样的戏言吗？」
 
「呿！ 很不凑巧我是现实主义！ 要我清楚地说现在的感觉只是绝望！ 让我害怕得不得了啊！」
 
「…………」
 
「但是啊，如果这个女孩相信的话，我也会相信。那才算是亲人吧！」
 
「叔叔！」
 
阿诺鲁德像是要屏除掉恐惧一样露出了笑容。虽然很清楚那是在逞强，但缪亚也似乎对他的话感到很高兴。
 
「……库库……库哈哈哈哈哈哈！」
 
「有、有什么好笑的啊你这浑蛋！」
 
没有回答阿诺鲁德问题的阿佛洛斯，在笑了一会后，就忽然将充满杀意眼力往阿诺鲁德送去。瞬间－－－－－－－－－－－－－－－
 
「诶……？」
 
缪亚吐露出呆然的声音。现在，站在缪亚面前的人物背后，被看不见的物体贯穿了。
 
而且，那还是由阿佛洛斯的右手所施放出去的魔力块，知道这件事的缪亚一瞬间脸色铁青了。
 
「你敢说这样还会有希望吗……小鬼？」
 
「叔叔啊啊啊！？」
 
缪亚，奔向被阿佛洛斯的魔力贯穿身体的阿诺鲁德了。
 
 
  