========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 00:08
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「噗哈！？」
 
阿诺鲁德从嘴里吐出大量的鲜血。啪答啪答地将大地染成了鲜红。正巧是一瞬间发生的事。在眨眼的瞬即就会看丢的细微时间里，注意到时阿诺鲁德就因阿佛洛斯的凶刃而使身体遭到贯穿了。
 
噗咻一声，形成刀状的魔力被从他的身体拔了出来。
 
「这样就能理解了吧？ 要杀你们，只要一个吸呼就行了。这点距离，就无法对余的攻击做出反应。这样的差距……理解了吧，刚才也说过了，你们只是肉块。不管怎么取采行动对余就像没有在动一样」
 
阿佛洛斯的冰冷言语使缪亚的心感到了刺痛。用她那娇小的身体，青着脸去撑住倒落在地面上的阿诺鲁德。
 
「叔叔！ 叔叔！ 振作一点啊，叔叔！」
 
一边哭喊在呼唤他的名字，但阿洛鲁德痛到皱着一张脸而无法言语。
 
「放心吧。马上就会让在场的所有人，都和那个男人去同样的地方」
 
阿佛洛斯朝缪亚和阿诺鲁德举起了右手。
 
「《爆拳・贰式》！」
 
朝着阿佛洛斯施放出拳型的魔力块。那是妮琪所施放出去的攻击。
 
但是阿佛洛斯却是对着《爆拳》做出弹指般的动作。极小的魔力块被从手指施放出去和《爆拳》产生了碰撞。然后二者就在碰撞点产生爆炸。但是并不是相互抵销。
 
阿佛洛斯的攻击似乎比较强，魔力块就这么直直地朝妮琪飞去。
 
「妮琪危险！？」
 
媛抱住妮琪当场移动开来。
 
「……逃不了的」
 
阿佛洛斯迅速动起手指后，魔力块便去追赶理应避开来的媛和妮琪了。
 
「唔！？」
 
媛没料到对手能够改变攻击方向，忽然整个表情就僵住了。
 
「……去死吧」
 
就在阿佛洛斯的攻击就快要打中媛她们的瞬间，忽然间魔力块就被弹飞了。
 
「姆……！」
 
将它弹开的是卡缪。是用拿在手上由红砂所形成的刀成功解救妮琪她们的危机。看见那幅景象的阿佛洛斯佩服似的睁开了双眼。
 
「霍，那么这样如何？」
 
阿佛洛斯的右手前方产生出一个巨大的魔力块。
 
「一瞬间就能把那种程度的魔力凝缩了！？」
 
仔细看媛的表情可以发现，会对此感到惊讶就一目了然了。被阿佛洛斯施放出去的魔力块往妮琪她们袭击而去。
 
「没办法了！ 虽然已经使用过一次全力了，但是妮琪，再一次寄宿我！」
 
「明、明白的说！」
 
为了抵挡下迫近至眼前的攻击，媛再次寄宿到戴在妮琪手腕上的缎带－－－－－－－但是，突然间魔力块的方向产生了变化。
 
「……诶？」
 
妮琪、媛、卡缪三人全都愣住的同时，因为视界内捕捉到魔力块的前方有着某人时而感到愕然了。那就是至今依然处在无防备下的缪亚和阿诺鲁德。
 
「从一开始的目标就是那个小鬼和男人啊」
 
阿佛洛斯的话冷酷地在响彻着。看来为了不让缪亚她们得到支援，阿佛洛斯才会把妮琪她们从缪亚她们的身边支开，刚才的攻击似乎就是如此。
 
巧妙地使她们掉进那样的陷阱哩，使得妮琪她们和缪亚她们拉开距离了。而且还让她们以为阿佛洛斯的攻击是冲着自己而来，但却是要避免她们去支援缪亚她们。
 
面对那样的景象缪亚也被吓到了。说实话也有感到安心的地方。多亏妮琪她们把阿佛洛斯引开的福，阿诺鲁德不会再受比这还要严重的伤势这样的事实。
 
但是在知道阿佛洛斯的目标始终都是自己时，缪亚的脸色染上绝望了。
 
「缪……亚……快逃……！」
 
阿诺鲁德动起破出一个大洞来的身体站在缪亚的前面。
 
「叔、叔叔！」
 
缪亚因为感到恐惧而使身体完全僵直了。阿诺鲁德在缪亚的前方敞开了双手露出开心的笑容。
 
「来啊……我不会让任何人伤害我女儿的！」
 
缪亚的心脏扑通地在脉动着，感觉时间流逝变得很缓慢。
 
（又再次……再次被守护……。不对……这样下去是不行的！　我的不是为了被保护才变强的！　是为了能在站叔叔和日色先生的身旁才努力的不是吗？）
 
尽管如此又再次被阿诺鲁德守护了。这样下去阿诺鲁德就会因为自己而死去了吧。更还况明明身负重伤，要是被那攻击击中那条性命一定会消散的。
 
（……不行……。不行啊……不想再失去了！）
 
那一瞬间，缪亚的身体发出了银光，将四周覆盖在眩目的光芒下。
 
「什么！？」
 
到底就连阿佛洛斯也搞不清楚发生什么事吧，只是因眩目而将眼睛眯起来而已。但是阿佛洛斯的攻击并没有停止，还是往缪亚她们的所在地过去之后就产生了爆炸。
 
妮琪她们在呼喊着缪亚和阿诺鲁德的名字。爆烟覆盖在四周，而无法确认缪亚她们变得如何了。
 
但是谁都不认为直接遭到攻击能够平安无事。就在烟雾逐渐散开来的时候，面对从里面出现的景象使得阿佛洛斯失去了言语。
 
「……呜……？　……诶？　这、这是－－－－－っ！？」
 
阿诺鲁德将闭的紧紧的眼睛睁开，对前方所展开来的景象感到惊讶。因为阿诺鲁德的身体被某个巨大的东西给覆盖着。
 
它是会释放出来的银色粒子寄宿着温柔及温暖的翅膀。
 
「……叔叔……就由我来守护！」
 
长在缪亚头上的耳朵，变化成巨大的翅膀状，从阿诺鲁德背后将他的周围覆盖住。
 
「缪……缪亚……？　……唔！？」
 
「叔叔！」
 
迅速敞开翅膀，温柔地抱住倒下来的阿诺鲁德。
 
「缪亚……你……这是……」
 
「……我也不是很清楚。只是……一直想着想要守护……」
 
阿佛洛斯像是在观察一样在注视着缪亚变化成翼状的耳朵后，静静地开口了。
 
「原来如此，居然能使《银耳翼》显现出来啊。真不愧是年幼的『银龙』啊……」
 
阿佛洛斯再次面向缪亚他们，这次是攻击而来的是刚才击败阿诺鲁德的刃状魔力。但是缪亚那空色的眼睛，完全捕捉到它了。
 
（看的见……！？）
 
缪亚又再次，动起《银耳翼》来防御，啪当地将魔力弹开了。
 
「哼，就只是个被称作是守护的『银龙』而已」
 
「哈啊哈啊哈啊……守、守护？」
 
操作《银耳翼》比想像中要耗费体力。缪亚一边喘着气一边在询问。
 
「不知道自己的事情啊？ 真是无知。好吧，就稍微告诉你吧。你们《三大兽人种》都有各自的称呼。进攻的『虹鸦』、技巧的『金狐』，以及……守护的『银龙』」
 
面对初次听见的说明缪亚默默地在倾听着。
 
「『银龙』是特化守护的种族。那双翼は能祛除一切的东西，被称为能守护一切的东西。守护力之高是首屈一指的」
 
缪亚吞下一口口水后，有了翅膀在渐渐变小的实感。
 
「还没，那双翅膀似乎还没有完全解放吧」
 
「唔……！」
 
「觉醒到这种程度也很麻烦。快就点消失吧」
 
但是多亏拖延到时间的福，周围的人们也赶来帮助缪亚她们。但是魔神的尾巴却是从那些人头顶上袭击而去。
 
另外，在阿佛洛斯随手把魔力块往四周施放出去的关系下，随着那强大的威力使许多人都被吹飞了。
 
「就先从你『银龙』开刀……就这么去死吧」
 
缪亚的全身因为感受到阿佛洛斯所散发出来的庞大又不详的杀气而僵直了。虽然打算再次使用《银耳翼》，但已经不如先前那种尺寸。
 
这样下去阿诺鲁德就会死。缪亚看着他的脸－－－－－做好了觉悟。
 
「……你在模仿什么？」
 
「我绝对……不会让叔叔你死掉的！」
 
缪亚站到阿诺鲁德的前面，像刚才的他那样敞开了双手。
 
「……用那么娇小的身体是觉得能守护什么啊？ 力量是不讲道理的，一切都能夺走。就像这样啊！」
 
阿佛洛斯将与之前截然不同的魔力凝缩起来往缪亚她们施放而去。
 
（怎、怎么会……っ！？ 这种……会防御不下来！？）
 
自己孑然一身的身体做不了什么。缪亚紧紧咬着牙的同时，用自己的身体将阿诺鲁的身体盖住。纵使很微薄但还是努力要使被给予的伤害能够减少。
 
但是肌肤在感受着。这样下去自己会和阿诺鲁德一起死去的可能性很高。面对逼近而来的攻击，缪亚被自己的无力感在苛责着。
 
如果自己能在有点力量的话，说不定就能想到办法去救阿诺鲁德了。
 
（对不起……叔叔）
 
很不甘心自己能做的只有道歉。
 
（大家……一定要平安无事……）
 
心烦的自己只能祈祷。
 
然后，忽然想起某位少年。
 
（日色先生……再次……好想再次见到你啊……）
 
一想到日色时，胸口就会发热。而且领悟到如果死掉的话就再也见不到时，想要活下去的这股心情急遽地变强了。
 
（……我还不想死啊！ 好想再见到……好想再见到日色先生！）
 
如果是他的话，一定会像平时那样既使嫌麻烦也会来解救的。就算是处在这种危机之下，也会宛如英雄一样赶来守护的。
 
到目前为止都是如此。正因如此缪亚向日色祈求了。
 
（求求你，日色先生……！ 救救……！）
 
缪亚使力呐喊了。
 
「日色先生生生生生生生生！」
 
刹那－－－－－－－－－－－－－－－－一道光柱从天空往缪亚她们倾注而降了。
 
阿佛洛斯的魔力攻击随着光芒被弹开了。
 
每个人都失去了言语。突然间出现的神秘之光。保护了缪亚她们。但在又更加令缪亚感到惊讶了。
 
「－－－－－－－－－真是的，你啊依旧是在千钧一发之际在守护人啊」
 
眼前站着一名黑发的少年。
 
「但是－－－－－」
 
缪亚溢出了眼泪。他无疑就是，自己满心在等待的男孩。
 
「－－－－－之后就交给我了，小不点」
 
缪亚的英雄登场了。
 
 
  