========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 00:16
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
缪亚从后面拥抱着。日色没有从阿佛洛斯的瞪视下移开视线。
 
「日色先生……日色先生……太好了……」
 
日色的腰部感受到一股温暖，不由得兴起一股安心感。是直接听见她的声音，能回来亲身感受造成的。
 
注意到时自己的手已经放在缪亚的头上了。
 
「……日色先生？」
 
「要先跟你说声谢谢。对回到对面的我，好好地交谈。……谢谢你」
 
「……日色先生……嗯」
 
缪亚仅仅在脸颊上染成了红色并高兴地回答着。日色稍微看了看阿诺鲁德的样子。立刻就写下『痊愈』的文字朝阿诺鲁德施放过去。
 
「带大叔离开这里吧」
 
「啊，好的！ 那个……谢谢你，日色先生」
 
视线往在言谢的她的腰间看去时，发现《绝刀・斩击》正被佩挂在她身上。
 
「那个，被你带着啊」
 
「啊，是的！」
 
缪亚也注意到日色的视线，把刀交给他了。日色从刀鞘将刀拔出来之后，
 
「差不多该起来了吧，黄猴子」
 
接着刀身就发出淡淡的光芒，小小的丹就出现在那里。
 
「嗯噢……？　噢、噢噢！？ 这不是日色吗！？ 终于回来啦！」
 
「比起那件事情，准备好了吧？」
 
「噢萨！ 好好地睡上一觉体力满档哦！」
 
在那一瞬间，日色感受到来自上空的杀气，而立刻举刀对上那股杀气了。啪当当当，青白色的粒子在四周飞舞。日色所防御下来的，是以魔力形成的刃状物体。
 
「别来乱好不好……样板魔王？」
 
「日色啊……为什么你会在这里？」
 
很明显阿佛洛斯在动摇着，日色不由得笑出来了。
 
「……小不点，快点带大叔走」
 
「我、我明白了！ 日色先生也请你要小心！」
 
托日色的魔法的福虽然治愈阿诺鲁德了，但他还没醒过来。缪亚将他的身体抓起来后，就慢慢地离开现场。而妮琪她们也同样边「师父啊啊啊！」在叫着一边在靠近。
 
「笨蛋弟子，你们都给我离开这里。去帮小不点的忙」
 
「哎……但是我要跟师父在一起！」
 
「好好听我说的去做」
 
隔着背影淡淡地在向妮琪说话时，妮琪感到很沮丧。在她身旁的媛则是看起来很不高兴在瞪着日色。
 
「真是的，让你们担心了，是不会这么说吗？」
 
「蛇女啊，这种状况下没办法吧。快点把那些家伙带走。要讲等全部结束在讲」
 
「……知道了啦。我们走啰，妮琪、卡缪」
 
被媛催促，去帮忙缪亚的同时卡缪当场就离开了。但只有妮琪，就像是被寄放的幼犬一样在注视着日色。
 
「……师父」
 
「…………笨蛋弟子，你好像变强了啊」
 
「……是、是的说！」
 
「那么，那么就用那份力量去守护周围的人。拜托你啰」
 
「好、好、好的说！」
 
妮琪很单纯。在日色的话语下展现出笑容，和媛一起提起了干劲回到缪亚她们那边去了。
 
日色从刀放出了眩目的光芒，将阿佛洛斯的魔力弹飞了。
 
「可惜啊，你的企图…………被占卜师粉碎了」
 
「占卜师……嗯？　……っ！？　是吗……就是当时兰柯妮丝在那个地方使用的！？」
 
阿佛洛斯也同样有注意到兰柯妮丝当时就在送还魔法阵的旁边。但是就是认为微不足道才没有料想到。
 
正因如此，使用兰柯妮丝之力的玛尔奇斯－－－－－不，才会没有注意到艾莉夏人已经跳进魔法阵内了。
 
「……没想到那家伙……竟然会使用送还？」
 
「……没错」
 
「会做蠢事……她应该如果知道做了那件事自己的性命就会终结」
 
「即便如此她还是做了。这个世界……为了让我回来」
 
就在这时候，别的地方也同样有光柱从天上往大地落下，大志和千佳则从里面出现。面对那样的现象，他的同伴忍和朱里都笑着跑过去了。
 
「……连那二个人都……完全搞不懂啊」
 
「那是经过同意，却也是他们自己所做的选择」
 
「啧……你果真是个异类啊。把我这边的意图都给背叛了」
 
阿佛洛斯恨恨地从魔神的头顶上在俯瞰着。而且还有个遥远的存在，露出不敢置信的面容在瞪着日色这。
 
他就是从优花所产生出来的水洼中出现并站在上面的裴宾。
 
「没想到……剧本会被破坏？　……不，她吗……但是她现在应该动不了……那又是为何……」 (注:指女神)
 
面对在嘀咕着奇怪之事的裴宾，优花觉得很可疑，露出警戒般的眼神在注视着他。
 
和裴宾同在一个高度的伊威亚姆也好，亚克维奈斯也同样，都对日色的存在感到惊愕而瞬间失去－－－－但是，随即亚克维奈斯就忽然笑起来，
 
「快去吧，陛下」
 
「……亚克维奈斯……嗯」
 
亚克维奈斯，从她的手臂上离开，以自己的翅膀飘浮起来。接着伊威亚姆就不顾旁人的目光往日色那边降落了。
 
「……嗯？」
 
日色也有注意到朝自己滑翔过来的存在就是伊威亚姆。感觉这样下去就会被突击而打算稍微离开站立位子，但右脚却感受到违和感。不知为何，丹把脚抓住而动不了了。
 
「不行啊日色，哪有会从少女的拥抱中逃离的男人？」
 
「啥？」
 
日色因为丹的关系而动不了，被依偎亚姆抱住了。
 
「呜唔！？」
 
惊人冲击而发出了呻吟。被她的手打中的下巴感受到了疼痛。
 
「喂好了！放开我，魔王！」
 
用力一抱的关系而感到很痛苦。所以被那双手臂放开时就打算把人剥下来，但注意到她的身体在微微地颤抖着，才乍然地停下了动作。
 
「太好了……我相信……因为我相信」
 
「…………」
 
「日色……真是太好了……」
 
「要谢就去向占卜师说。不过，真的要道谢，就要去那个世界了吧」
 
因那句话使得这次停下动作来的人换成了伊威亚姆，她慢慢地将身体移开来。然后将从艾莉夏那边得到的项链拿出看着上面的吊坠。其中央所收藏着的红玉，不知何时消失得一干二净了。
 
「……是这样啊。是她救了日色呢」
 
「啊阿，这使得我背负了她的性命」
 
「……是吗……是吗」
 
她也有自己的想法吧，紧紧握着吊坠流下了一滴泪后就说出「谢谢你」这句话了。
 
然后静静地将闭上的眼睛睁开后，就露出了莞尔的笑容。
 
「……欢迎回来，日色」
 
她的微笑，非常美丽，具有能掳获心灵的魅力。日色想起艾莉夏的话。
 
『要守护－－－－－－－－爱慕你的人们直到最后』
 
虽然想去理解为何和这样的自己再次相会会感到高兴，不过，在日色决定要背负起艾莉夏的性命时，更加强烈地觉得不再在有那样的经验了。
 
为了自己而哭泣的人们。她们，如果她们要是像艾莉夏那样为了就日色的命，而牺牲自己的生命的话，那是绝对不允许的。
 
如果会演变成那样，绝对会全力将那个危险之芽给击溃。
 
日色向伊威亚姆说了一句「离开吧」之后，就往前走了几步和伊威亚姆拉开了距离。
 
「……已经，不会再让你恣意妄为了」
 
「日色……库库库，是吗，结果似乎必须和你全力一搏啊！」
 
「如果做得到你就试试。现在的我，相当强哦」
 
日色用力紧紧握住刀柄后就嘟哝一句「寄宿吧，黄猴子」。
 
「好哟！」
 
刀身上缠绕着炫目的光芒。然后就这么将刀身往自己的胸口一刺。
 
「天下光辉－－－－－－－－－－－－－－－－－－齐天大圣」
 
再次出现了光柱，但这次是从日色这边直冲天际。
 
从里面出现的是进行了《合醒》，变成《齐天大圣模式》的日色。
 
「就用这样来击溃你」
 
「不，要击溃你这家或的是余」
 
相互在对峙，
 
「我－－－－」
 
「余－－－－－－」
 
二人同时开口了。
 
「「一定会赢！」」
 
  