========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 00:21
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
看见日色那归来的身影，《奇迹连合军》的每个人都露出了满脸的喜悦。果然日色有多受众人支持，这样就一目了然了。
 
本人并不知道自己成了心灵支柱的事情吧。倒不如压根子他说会绝对不干。
 
但不管他抱持怎样的想法，对连合军来说他是立处在英雄这位置却也是事实。
 
而且就连身处在那些人之中的莉琳也是一样，很期待他的归来。
 
「那个笨蛋……回来的太慢了」
 
虽然她在咒骂，但脸颊确实放松下来了。
 
「真是太好了呢，大小姐」
 
就连她的管家席尔巴也同样，安心下来一样将肩膀放松了。
 
「哼，跟其他女人的关系好像很好啊」
 
即是被缪亚和伊威亚姆拥抱，日色的表情都没有改变，但反观莉琳已经是气呼呼青筋在抽动着了。
 
「喔呵呵呵呵！ 因为她们都是爱慕日色大人的人。和大小姐一样呢」
 
「什！？　你你你你你在说什么啊，席尔巴！　我才没有爱慕日色吧！」
 
「哎呀哎呀，那么您的脸颊会松弛下来又是在表达何种心境呢？」
 
「松……这、这又没有什么！ 对、对了！ 是因为那家伙终于回来了，我才会觉得高兴而表露出喜悦的！」
 
红着一张脸在说着一点都感觉不出有何说服力，但席尔巴却是露出微笑大大地点了点头。
 
「喔呵呵，那么以您说得算吧」
 
运送阿诺鲁德的缪亚来到她们那边了。
 
「席尔巴先生！」
 
「哎呀呀是缪亚殿」
 
「希望你能从这里离开！ 不然会被卷进战斗里面的！」
 
「我知道了」
 
「已经距离相当远了，日色到底打算做什么？」
 
莉琳露出不高兴的表情在瞪着和伊威亚姆抱在一起的日色。
 
「缪亚！」
 
「薇小姐！？」
 
紧接着薇茵卡・吉欧也出现了。从刚才开始就没看见她了，使得缪亚很担心「你去那边了呢？」在询问着。
 
「嗯……去治疗拔拔」
 
「克瑟尔先生没事吧？」
 
克瑟尔因阿佛洛斯而陷入了濒死状态。为了照顾他才会离开。现在正脱离战线，在丹德克那边休息中。
 
「嗯……被人类的人帮助了」
 
「人、人类的人？」
 
虽然想法很奇怪，但薇茵卡的发言就是如此。仔细一问后，才知道是被勇者之一的忍给救了一命。现在那个忍，正往突然出现在这里的大志和千佳那边跑过去。
 
「有闻到日色的味道……所以才过来的」
 
「是的！ 日色先生已经回来了！」
 
「嗯……太好了。可以去让他摸摸吗？」
 
「哎哎！？　现、现在这种状况不行的哦！」
 
「这样……啊？」
 
「库～呜……」
 
薇茵卡和伙伴的羽丸失落到沮丧起来。似乎相当喜欢被日色摸头的样子。但是现状不适合做那种事情。
 
「薇小姐！ 日色先生希望我们能离开这里」
 
「……日色，要使出全力？」
 
「我想是这样没错」
 
「嗯……明白了」
 
薇茵卡看到昏过去的阿诺鲁德，轻轻松松就将他的身体扛起来。不愧是拥有不凡怪力的人。
 
「那么我们走吧」
 
「好！」
 
照日色说的那样，同伴们在与日色拉开距离时，就有一道以日色为中心的光柱往天空升起。使得在场所有人都在目睹着。
 
因为从那道光芒中出现的，乍一看是无法认为他就是日色的人物。
 
从黑发变成黄发。连配戴着的眼睛也没了。右手上的刀不见了但却是拿起了一把棍子一样红色的棒状之物。另外，明明穿着的是红色长袍，但却连服装也明显有了变化。
 
「……那是怎么一回事，席尔巴？ 那是什么？ 你知道吗？」
 
「我、我不知道……我也是第一次拜见」
 
就连理应最长寿的二人都不知道的身姿。
 
「但是，我可以理解那是日色大人和丹殿融合起来造成的」
 
「融合吗？」
 
「是的。那个是应该是现在已经失传的能力－－－－－被称为《合醒》技能」
 
在席尔巴向众人简单说明《合醒》是什么之后，莉琳愉快地扬起嘴角了。
 
「库库库，日色果然真是有趣。不愧是我的仆人。没想到能和『精灵』合体……」
 
「好、好厉害……」
 
就连缪亚也对感到受日色所蕴含的力量而满是惊讶。就连其他人也都是一样。只有一个人……只有同为『精灵』的媛，露出了仿佛对被超前感到很懊恼的表情。
 
「好厉害，好厉害，师父好厉害的说！」
 
「喂妮琪，总有一天你也可以，所以为了能做到不能只是在佩服而已！」
 
「哎哎！？ 仆、仆也能变得像师父那样啊！」
 
「当然的啰！ 都能与这样的我契约了，所以你也能做到的。只是现在不可能。现在……就请你好好看着那家伙的战斗」
 
「媛殿……好的说！」
 
相当高兴吧，妮琪的眼睛在闪闪发光用充满期待的眼神在凝视着日色。仿佛他的举手投足都不想看漏的感觉。
 
而且不只是她们，就连待在稍微有段距离，对日色很了解的人们也都同样在惊叹着。
 
「嘎哈哈！ 不愧是日色！ 越来越想得到日色啰！ 这下无论如何都要让他成为蜜蜜儿的老公了啊！」
 
「雷欧乌德大人，您这样子在这种地方很不谨慎」
 
面对豪爽地在高声呐喊的兽王雷欧乌德，《三兽士》中的巴利德在提醒他。
 
「哇～好漂亮喵～，呐雷欧乌德大人！ 仆也想成为日色的老公喵！」
 
「克洛……女孩子不是用老公这个词」
 
就在克洛乌琪也就是希洛普，在将对日色的好意化为言语时，普缇丝对她吐槽了。
 
「喵！？ 那是真的喵！？ 讨厌喵讨厌喵！　仆也想要日色喵～！」
 
外表都是小孩子模样的希洛普让四肢舞动起来，开始耍起小孩子脾气。普缇丝在叹了一口气后就向她建议了。
 
「……要说当老婆才对」
 
「这样喵！ 雷乌乌德大人，仆要当日色的老婆喵！」
 
「嘎哈哈！ 真是受欢迎啊日色！」
 
「啊啊真是的！ 这里可是战场啊！」
 
巴利德胃痛起来的症状还会稍微再持续下去。
 
在他们后方的修普拉兹和伊欧妮丝，也和大家一样在注视着日色。
 
「那是日色……君？」
 
「好厉害。相当惊人的力量」
 
对二人来说日色的模样变化的太过惊人了，更还对其力量在惊讶着。
 
「嘿耶～真不是个普通人呢～，你的英雄先生」
 
「っ……才、才不是英雄……不是啦」
 
对修普拉兹那番不经意的话伊欧妮丝明显显露出在动摇。她原本的眼睛四周带有烧伤，但因为被日色治好，所以看见日色时会带着好意的目光。而且被修普拉兹注意了。
 
「呜呵呵，伊欧妮丝真可爱呢～」
 
「呜～……好难受……」
 
伊欧妮丝被修普拉兹抱住，整张脸埋在丰满的胸部里。
 
「但是日色君的话，情敌会很多，伊欧妮丝也不能可以认输哦？」
 
「……听不懂啦」
 
看见那样的伊欧妮丝的耳朵都染红时，修普拉兹露出温柔的微笑了。
 
  