========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 00:27
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「黄猴子，《金斗云》！」
 
「知道啰！」
 
日色往上空一跃后，在他的脚底下就有光收束起来形成像是小小云朵般的物体。搭乘在那上面的日色，就这么慢慢地上升到与魔神一体化的阿佛洛斯的正前方。
 
（魔神啊……真是相当有存在感啊……）
 
重新就这么从正面看过后，重重地传来其存在感的密度。和日色到目前为止所遭遇过的ＳＳＳ层级的魔物相比，魔物看起来算可爱的。
 
「黄猴子，一开始就有东西过来了哦」
 
话一说完，魔神的尾巴就从右手边往日色挥过来了。灵巧地动起《金斗云》来闪避尾巴。
 
但是在闪避的时候有道以魔力形成的斩击被施放过来。
 
「啧！」
 
用手里拿着的《金刚如意》由下往上像是顶起来一样挥起，把那道斩击给弹开了。在弹开的同时，这次第二条尾巴从上面往下挥落了。如果就这么被攻击打中的话将会被砸进地面吧。
 
日色当场回转起《金刚如意》的同时，就朝从上空袭来的尾巴一扔。
 
「《闪极回卷》！」
 
高速在回转着的《金刚如意》被施放出去时变成了光的圆盘状，和魔神尾巴产生碰撞后，噗咻咻咻咻地成功砍断了。
 
但是被砍断的部分又再次长出了新的尾巴。
 
「原来如此，尾巴怎么砍都没用啊……」
 
「看的出来啊。只是那个庞大的身躯或许用《闪极回卷》也起不了一点作用」
 
就如丹所说的那样，如果和尾巴一样具有超再生能力，不痛不痒的伤势是给予不了伤害的。
 
「那么还是得驱使《文字魔法》来战斗了吧」
 
「日色，先用《太赤缠》看看情况比较好不是吗？」
 
「……确实有道理。那么－－－－－」
 
啪的一声双手合十后，日色的身体就罩着一层红色的灵气。
 
「霍，《合醒》期间也能使用《太赤缠》啊」
 
阿佛洛斯深感兴趣似的眯起了眼睛。
 
确实是可以使用《太赤缠》，但相当耗费能量，使得力量会很快耗尽，所以坦白说不太想去使用。
 
但是在这种状态下也有必要去尝试各种方法。
 
「就这么贯穿魔神的身体吧！」
 
日色以能留下残像的速度往魔神迫近过去。魔神的六只眼睛发出令人毛骨悚然的光芒的瞬间，眼睛就发射出红色的雷射。一共是六发。
 
（还能这么做啊！？）
 
日色立刻就扯下头发创造出分身体，在捉弄着雷射的攻击。虽然能瞄准，但在无法看穿本尊的情况下，分身体被雷射贯穿了。
 
趁这段期间日色不断往魔神在逼近。日色将膨胀起来的《红气》覆盖在身体上，宛如就像是红色的炮弹一样。
 
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
噗哧哧哧哧哧声日色从魔神的腹部往背部贯穿过去。但是贯穿时却感觉到一股违和感。
 
（这种感觉……没有肉体？ 简直就和砍到魔力时的感觉很相似……！）
 
这时丹也注意到魔神的原形而在说明了。
 
「看来这家伙是魔力块般的存在。所以就算身体受伤了，马上就用魔力修复」
 
遭到贯穿的部分也渐渐覆盖起魔力进行再生了。简单来说就像是贯穿水的感觉。不管怎么砍或贯穿水体，伤口马上就会堵起来的概念。
 
「样板魔王那小子，还真是创造出棘手的怪物了啊」
 
「但是日色，魔力到底不是无穷尽。少归少，攻击有打中就会持续减少了」
 
「明白了。但是只会有一点点。我想要我和这种妖怪攻防到永远即使要我死我也不要」
 
确实在日色的攻击下魔力是有在减少，不过，真的就很微不足到。如果要为了打倒魔神而必须让一切都消失的话，所花费的时间会荒唐到不行也会感到很为难的。
 
「必须要削减更大量一点才行」
 
《太赤缠》确实能使攻击力跳升上来，但就物理攻击以对相性太差了，所以无法大量削减魔力。这样一来果然　
 
「用《天下无双模式》一口气解决吧！」
 
在这种战况下，让阿佛洛斯瞄到书写文字的行为会带来相当高的风险。分开书写似乎比较节省时间。
 
《天下无双模式》的话，只要描绘出意象，一瞬间以《红气》来随意描绘文字就能一边移动一边轻易地使用魔法了。
 
「库库库，那个表情，看来是打算使用《天下无双》的文字吧」
 
「－－－－－っ！？」
 
果然真红・优花情报很麻烦。阿佛洛斯对《文字魔法》有关的事很清楚，日色所面临到的风险就更会往上提升。但是为了对抗阿佛洛斯用《天下无双模式》就成了必然的。必定得要书写完成才行。
 
日色迅速将右手手指动起来时，阿佛洛斯往上空大叫了。
 
「伊修卡卡卡卡卡！」
 
呼唤的事伊修卡－－－－－－优花的名字。她站立在于高空产生出来水洼上，到现在都还实行着观战模式。
 
被阿佛洛斯叫到名字时，优花从怀里把某样东西拿了出来，让它直接往地面落去。接着那个东西就在日色和阿佛洛斯的头顶上发出破碎声并碎裂开来，然后红色粒子就在四周飞舞起来了。
 
「这是－－－－－－－－っ！？」
 
那样东西当然还记得。那就是阿佛洛斯－－－－－不，《玛达尔・迪乌斯》很爱使用的红色石头。能产生出《魔法无效化领域》的魔具。
 
看见日色一语不发地在眺望着红色粒子时，阿佛洛斯愉快地露出了笑容。
 
「说起来，还得说明一下啊。这个红色的粒子，是抽取《红色之雨》的成分制作而成的。名字是叫做《赤咒》。效果就算不说……也很清楚吧？」
 
阿佛洛斯敞开双臂露出饱含优越感的表情继续往下说着。
 
「在这种状况下，如果要使用魔法的话就只能用《精灵魔法》，也就是被称为《绝对魔法》的力量才行。但很可惜《文字魔法》并不是《绝对魔法》」
 
的确在这种领域内无法使用《文字魔法》已经被证明过了。
 
「……不过，利用某样东西的话，任何人都能使用魔法，但很可惜那已经是不在这个世上的东西了」
 
「…………」
 
「来吧日色，无法使用魔法的你到底该怎么办？」
 
「…………」
 
「你唯一的特异能力被夺走，想怎么赢魔神呢？」
 
「…………」
 
「的确能亲自回到这个【伊迪亚】来，余很惊讶。但是纵使你想办法回来了。还是有随时能宰掉你的方法」
 
阿佛洛斯的眼睛发出狰狞的光芒。日色的眼睛被头发遮住而无法确认到。但是呆然站立的模样却是看的见。
 
「《文字魔法》、《太赤缠》、《合醒》，宛如就像你的惊奇箱子一样的存在。更是达成了真红所达成不了可以使用《合醒》的逸材。亲眼看到那正直的样子时令余颤抖了。到底是能让余当成是敌人来看待的人啊」
 
阿佛洛斯就是阿佛洛斯，承认日色是自己的敌人，透过这句话就很清楚了。
 
「而且即使就这么被送还也还能回来这可说是伟业。能让那个艾莉夏赌上性命被托付希望的存在。…………也可说是值得畏惧的对象」
 
阿佛洛斯收起了笑容。对他来说，日色的存在果然是最大的阻碍。
 
「正因如此，余得趁你还没有变化前就把你杀了。要为好不容易才回来的你表示敬意……啊」
 
阿佛洛斯静静地朝日色举起了右手。
 
「已经不做任何抵抗了啊？ 就在这里结束吧……日色」
 
只是日色往怀里一搜后，就把某样东西抓在右手上，接着就往嘴里送了。
 
「嗯？　…………っ！？ 你、你这家伙，那、那是在哪边－－－－－－っ！？」
 
日色拿在手上的是一朵会发出金色光芒的蔷薇。粗暴地含进嘴里迅速地往胃里送。然后日色就迅速动起右手写下文字了。
 
『天下无双』
 
发动的瞬间，惊人的《红气》从日色的身体里面迸出来，在日色的头顶上天下无双四个字被以《红气》写出来了。
 
「可惜啊，魔王的榜样。我的魔法还健在！」
 
「怎么可能！ 为什么你会有那个东西！ 余应该已经全部根绝掉了－－－－－－－《金蔷薇》啊！」
 
没错，日色吃进嘴里的是过去，曾看过莉琳使用过一次的《金蔷薇》。摄取过后在一定期间内，能让身体寄宿《完全正常》的能力。即便是在《红色之雨》内，也可以自由使用魔法。
 
  