========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 15:53
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
花园的入口被众多的士兵给占领了。
 
【到底是怎么了！】
 
听到了不知道是谁的喊叫声赶到了这里的阿诺德他们，不知道发生了什么事情睁大了眼睛看着。然后看着这个状况的库库莉亚终于还是大声怒吼了起来。
 
该不会是在花园里发生了什么事情了吧，想着那会不会是和蜜蜜尔有所关联感觉到了焦躁感，一定要去确认下蜜蜜尔是不是没事。
 
【蜜蜜尔呢？蜜蜜尔在哪里？】
 
【啊，库库莉亚大人！实，实际上】
 
此时库库莉亚愣在了那里，如果蜜蜜尔是有什么不测了的话那么大家的脸上无疑是会充满了绝望的。但是看着现在在场的全员的表情，库库莉亚掩饰不住心中的困惑。
 
要说为什么的话是因为所有人都忍着泪水露出了十分高兴的表情。不，其中甚至有着喜极而泣的人在。
 
（到，到底是发生了什么了？）
 
被士兵们那异样的姿态给惊讶到了。不知道是发生了什么如此高兴的事情而歪着脖子。可是首先要先确认到底是因为什么原因才变成了这样。
 
【怎么了吗？为什么会露出那副表情出来？】
 
【蜜蜜尔大人她……蜜蜜尔大人她……唔】
 
【啊真是的！给我好好说清楚啊！蜜蜜尔到底怎么样了啊！话说回来蜜蜜尔到底在哪里啊！】
 
【在这里库姐姐大人】
 
库库莉亚抽动了一下停止了全身的动作。
 
（刚刚听到的是……什么？）
 
不禁怀疑起了自己的耳朵，但是并没有忘记。刚刚听到的声音，确实是数年前有听到过的声音。但是是不可能的，就算是想要再听一次，周围的人也都说着恐怕那是不可能的说着丧气话。
 
因此会认为刚刚传到耳朵里的声音是幻听也是当然的。但是在身体硬直着的时间静止着的库库莉亚的眼前，少女缓缓地出现了。
 
在库库莉亚的视野里，映出了和在早上还在一起吃着早饭的少女的姿态没有任何变化的那个姿态。
 
瞬时忘我地注视着她。然后在仔细观察了之后，发现了一点值得在意的事情。
 
并没有携带着平时不会放手的用来进行笔谈用的纸张和板。想着到底是怎么了的时候，少女的嘴唇静静地动着。
 
【库姐姐大人】
 
没有弄错。现在在库库莉亚的眼前，妹妹蜜蜜尔张开了嘴。然后发出了那让人怜爱的可爱的声音。
 
【为……为……什……么？】
 
不敢相信着，但是这个声音却是绝对不会搞错的，强烈地认识到那是蜜蜜尔的声音。
 
【又能……一起唱歌了呢】
 
蜜蜜尔颤抖着动着嘴唇，留着泪水。看着她的那个样子，库库莉亚十分激动的紧紧抱住了蜜蜜尔。
 
【好，好痛苦库姐姐大人】
 
闭上了一边的眼睛感觉着很是痛苦，但是因为姐姐的喜悦传递来了没有消除笑容。
 
【太好了……太好了……真是太好了！】
 
【是……是的……是的……】
 
无论是库库莉亚还是蜜蜜尔的双眼都流下了大大的泪珠。然后库库莉亚缓缓地把脸移动到了蜜蜜尔的正面，用自己的手指拭去了蜜蜜尔的眼泪。
 
【但，但是为什么？为什么突然间声音会？】
 
是的，那是最理所当然的疑问。无论是怎样的名医，还是【帕西昂】引以为傲的研究者都治不好蜜蜜尔的残障。
 
然后那个突然间被治好了当然是最高兴的了，但果然还是想知道那个原因。会这么想也是当然的。
 
【那个关于那个呢……】
 
当然瞬间蜜蜜尔的脑海中浮现出了日色的脸来，但是想起了约定，他和自己说过不能提到自己的事情。
 
（虽然真的是很想说出来的……）
 
毕竟他可是救了自己的人啊。就算他是幽灵，大家看不见但也还是有着想要传达出他的存在的冲动。
 
【蜜蜜尔？】
 
因为一直都不见蜜蜜尔有回答所以库库莉亚有着不安地皱了皱眉头。
 
【我也不是很清楚】
 
【是，是那样的吗？】
 
【是的，因为今天的风实在是太舒服了，所以想要在花园里面晒晒太阳。然后就朦朦胧胧睡着了，等醒过来了之后居然声音就这么回来了】
 
【……？】
 
当然库库莉亚愣在了那里，对于是否真的会有那种事情有些怀疑。蜜蜜尔稍微有些慌慌张张起来了之后，赶忙说了下去。
 
【在梦里的时候，『精灵』先生出来了】
 
【『精灵』吗？】
 
【是，是的。然后那个『精灵』先生这么说的。『这个是算是借你的，总有一天会要你还的，不要忘了』。难道说的话或许是『精灵』一时兴起所以治好了我……】
 
蜜蜜尔判断到说出这点程度的应该是可以的吧，说出了日色的话。可是听到了这句话之后看着蜜蜜尔她们的阿诺德脸色惨白了起来。
 
（喂喂，刚刚的那句话……该不会……是那样吧？）
 
从刚才所说的话看来，貌似是蜜蜜尔失去了声音，然后突如其来又复活了。而且从库库莉亚的那个样子看来，可以猜想到是相当严重的症状。可是那个却在仅仅睡过一觉之后就回覆了。
 
蜜蜜尔虽然说是由『精灵』治好的，可『精灵』回去做那种事情吗。说起来原本就算是『精灵』治好的话，感觉也是不会去要求回报的。而且还留下了那样的话语。
 
对于那个措辞阿诺德感觉就像是某个人物所说的那样。是个自己也十分熟悉的态度傲慢的少年。
 
（这，这还是姑且要进行确认下的好……）
 
像那样想着的时候，突然间阿诺德的衣服被拉了拉，是缪尔。
 
【呐，呐，大叔，刚刚的话难道是……】
 
看上去缪尔也十分在意。
 
【啊，啊。但是那家伙是为了什么而想要去做那种事情的？对方可是王女啊？疾病什么的一瞬间就……嘛如果是那家伙的话应该是能做到的，但是做那种事情的话不是会很显眼的吗？】
 
【但，但是那句话……】
 
【的，的确呢……就算是王女的谎言的话，如果是谎言的话那么措辞也应该更像是『精灵』一点的吧……但却有着奇妙的真实感呢】
 
因为就是日色所实际说的话所以会有真实感也是当然的了。可是不知道那个的他们还没办法确定是不是真的是日色做的。
 
那个理由是因为没有什么好处。基本上对于讨厌吵闹的日色而言，会避免显眼的行为。特别他还不是兽人，因此更小心注意不会故意去暴露自己的魔法。
 
嘛，虽然如果是和食物有所关联的话是会暴走的……
 
可是平时的日色是个会仔细权衡得失的不会做这种事情的人，阿诺德他们判断到。
 
因此，在这个可以说是国家的支柱的《王树》里，而且还是对王女使用魔法实在是想像不了。
 
但是，根据王女的话，一瞬间就治好了病的不可思议的现象看来，无论怎么样都会浮现出自己所熟知的那个少年来。
 
【虽然还没有确认，但如果是日色的话，姑且也还是封口过了。从王女的样子看来貌似是和日色遇到过了呢】
 
【确认一下的话是不是比较好呢？】
 
【的确呢。有机会的话我……不，缪尔就去问问吧】
 
【我去？】
 
想着当然是阿诺德会去问的而稍微有些惊讶。
 
【啊，对方是九岁的孩子。你的话比较容易交流吧？】
 
【嗯，嗯，我知道了】
 
对方是王女，因此对于被交付的任务稍微有些紧张了起来。
 
  