========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 00:33
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「啊，对了，有个东西想交给你日色」
 
当日色还在那个白色空间内和伊薇莱迪亚会面时，就从她的手上收到了某样东西。那就是日色的招牌标志红色长袍。
 
因为现在是穿着学生制服，所以如果要这么赶赴战场的话穿上红色长袍还比较开心。
 
「那真是帮大忙了」
 
从她手上收下并穿上红色长袍后，就注意到怀里好像有放着什么东西的感觉。
 
「这是－－－－っ！？」
 
那被称为《金蔷薇》，吃下去的话即使是在那个《红色之雨》里面也能自由使用魔法寄宿着《完全正常》能力的物品
 
「大概，之后将会……成为必要」
 
「原来如此，真是准备周到啊」
 
其实知道阿佛洛斯拥有能产生出《魔法无效化领域》的技术，《奇迹连合军》才会急忙去《金蔷薇》。
 
唯一有生长的地方被通称是《毒之山》－－－－－【维诺姆马温丁】这里。虽然将生长在该地的《金蔷薇》弄到手了，但令人惊讶的是那座山开始喷发，得知《玛达尔・迪乌斯》却捷足先登将《金蔷薇》给灭绝了。
 
因此认为就没有能对抗《魔法无效化》方法，更别说是找到好的方案了。只有一个，是在日色的建议下所想到的透过风之化装术来吹散红色粒子就行了。
 
「对不起，原本，日色的魔法是要升格到《绝对魔法》，但现在的我能做这样已是极限了」
 
「嗯？ 算了，我没有太大的期待就不用在意」
 
面对日色的措辞伊薇莱迪亚就这么面无表情无力地垂下了肩膀失落了起来。
 
「话说回来，何时才能回去？」
 
「……就快了，你看」
 
她的手指过去的前方已经有白色的部分产生出裂痕逐渐在坍塌了。而前方是蔓延开来的一片漆黑。
 
「最后，日色把手伸出来」
 
「啊？」
 
「没时间了。快点」
 
「那就不要在舔棒棒糖，展现出焦急的氛围来啊」
 
面对频繁地高速动起舌头一直在舔着棒棒糖的她感到很惊讶。日色叹着气伸出了右手。
 
「我仅剩的力辆。要是能发挥作用就好了」
 
那时候，日色的眼里飘来令人惊讶的现实。感觉她让右手食指上寄宿了魔力，就往日色的右手背上写下了什么文字。那是和自己使用《文字魔法》时完全相同的动作。
 
「你……！？」
 
「呼……这股力量，如果没用是最好不过的了。日色……」
 
「为、为什么？」
 
「……不可以被黑暗吞噬哦？」
 
「啥？」
 
「绝对不可以被憎恨和愤怒给囚禁」
 
「w、喂……」
 
不知道她突然在说什么而皱起眉头了。
 
「就算，陷入到很艰苦的时候－－－－」
 
「哈噗！？」
 
突然，被舔过的糖果就被塞进嘴里了。
 
「要回想起那个糖果的甜味」
 
仅只一言后咻的一声伊薇莱迪亚就消失了。日色比起她给予的忠告，对于满是口水的糖果被塞进嘴里更感到愤怒。
 
（那、那个漆黑的幼女……下次见面时得给她咕噜咕鲁之刑） (注:这是用中指第二指节去转别人的太阳穴)
 
把不准她哭出来的想法灌注在颤抖着的拳头上了。
 
日色从伊薇莱迪亚那边所得到的《金蔷薇》马上就派上用处了，多亏它才能发动《天下无双模式》。
 
阿佛洛斯有如理所当然一样，从刚才就露出愕然的表情，在询问为什么会拥有《金蔷薇》了。
 
「回答余，日色！ 为什么你会有那东西！」
 
「没有回答你的义务。就随你怎么想」
 
受到日色那冷言冷语的影响，使得阿佛洛斯恨恨地在瞪着他。
 
「没时间了，尽早放倒那家伙吧！」
 
日色架起《金刚如意》的同时就这么往魔神冲了过去。那一瞬间，就先让由《红气》所产生出来的『超加速』文字发动。那番迅捷让阿佛洛斯露出了险峻的表情。
 
钻进魔神的怀中时波、波、波、波地陆续在一瞬间让文字漂浮在日色的四周围。
 
『削减』『削减』『削减』『削减』
 
就这么一口气灌进本是魔力块的魔神那边，打算一口气将魔力削减掉。一口气将文字都发动后，魔神身体在一瞬间就有一部分弹开来了。
 
「唔！？ 魔力一下子就失去了！？」
 
阿佛洛斯懊悔地在发出呐喊的轰鸣声。听到那句话时，重新了解到果然有效果的不是物理攻击，而是要以《文字魔法》这类的特异攻击。
 
「就这么一口气消散吧！」
 
「不会让你如愿的！」
 
瞬间，魔神的身体产生出小小的洞来发出了咻咻咻的声音，接着从那些地方有无数细长又锐利的针就冒出来了。
 
「啧！？」
 
日色立刻就发动『防护壁』的文字以《红气》来创造出一道墙出来。叮叮当当的声音使得针都被墙给挡下而无法商到日色。
 
「还没完，日色！」
 
针开始有如触手一样动了起来，把被形成球状的《红气》保护起来的日色给缠绕着。接着就这么像触手一样动起来，针就将如茧一样的日色往上空扔出去了。
 
「就那么消逝掉吧，《灭绝大炮》！」
 
魔神的嘴捕捉到日色将巨大的魔力雷射发射了出去。
 
看见那幅景象的日色的同伴们，都露出铁青的表情在呼唤日色的名字。会这样也是正常的。在那样下去日色就会在无法动弹下成为《灭绝大炮》的牺牲品。
 
如果正面被打中的话会丝毫不存地消失掉吧。但是就在众人各有所思的时候，日色的防护壁被《灭绝大炮》吞没了た。使得同伴们发出了轰然的声音。
 
雷射就那么贯穿天空，渐渐消失了。然后，直到刚才日色应该都在地方只有扩展着什么都没有的空间。
 
众人都在大地上流露着绝望的表情，但－－－－－－－－
 
「那样就想击溃我啊，魔王的榜样！」
 
日色的声音在遥远的上空回荡着。众人都在那声音的引导下仰望天空。无伤的日色就出现在那里。
 
日色在被《灭绝大炮》打中前就生成出『转移』的文字逃离了。而且现在，还对《金刚如意》写下『巨大化』的文字并让它往魔神的上方落下。
 
比魔神还要巨大的《金刚如意》。虽然单纯的物理攻击对魔神无效，但武器原本就寄宿着『精灵』的丹，所以能好好地给予不仅有着物理攻击的伤害。
 
还是活人的阿佛洛斯，如果确实被砸中应该是会负伤的。
 
「别小看人了，日色！」　
 
阿佛洛斯从魔神的体内吸取魔力。就那么慢慢地往上空举起了双手，一口气释放出庞大的魔力创造出巨大的盾。
 
啪兹兹兹兹兹兹兹兹兹兹兹兹声随着两者互不相让的攻防，在较量似的各自的力量在拉锯，惊人的冲击波同时将两者吹飞了。到底说被吹飞的只有《金刚如意》。魔神则是被往大地推挤，其庞大的身躯就被埋进地面下了。
 
日色啪的一声将变小弹飞出去的《金刚如意》拿在手上。二项技能相互碰撞在一起，就在瞬间让周围化为了荒地。一旁的森林整个消失，大地也粉碎了。
 
每个人在看见日色他们的攻防时都失去了言语。仿佛层次不同，是另一个次元的战斗。
 
「日色……」
 
感到担心的伊威亚姆和缪亚远远地在注视着。在感受到她们的视线同时，日色还俯瞰着人就在眼下的阿佛洛斯。
 
浮现在日色头顶上的『天下无双』其中一个文字，『双』字消失了。
 
（还剩三个……必须加快脚步了）
 
 
  