========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 00:40
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在自己所产生出来的水洼上，俯瞰日色和阿佛洛斯之战的优花，在二人之中视线主要是跟随日色的行动在走。
 
（日色・丘村……）
 
在心中嘀咕着他的名字，渐渐感觉到对他这个人的感兴趣的部分增加了。实际上第一次和他相遇，是在『魔族』和『兽人族』决斗之时，才第一次看见他的长相。
 
查看过他和兽王雷欧乌德的战斗。和《玛达尔・迪乌斯》的人一起观看了他的战斗时，使优花的心里涌上一股怀念的感觉。
 
性格和生活方式和灰仓真红不同，但战斗的方法很相似。同样都是行使《文字魔法》，用那外挂般的技能扫除敌人的模样，会让人拥有一种那个真红回来了的错觉。
 
但是他是敌人。虽然是使用和真红相同的魔法，却是选择和阿佛洛斯敌对。所以即使和真红很相似，也是必须要打倒的人。
 
为了实现阿佛洛斯的梦想也有了愿意去做任何肮脏事的盘算。如果为了让自己最喜欢的他可以继续活下去，什么事都愿意去做。那种觉悟成形了。
 
在自己的心里面，埋藏着阿佛洛斯的《核》。
 
（我是被陛下救活的。所以直到这条性命迎来结束为止，妨碍他愿望的人全都要排除）
 
这点就连日色也不例外。但是他很强。特别是使用《连动手环》闯进【撒旦城】内时就巧妙到不言可喻了。
 
没想到会将城堡破坏，更没料想到自己会被掳走。被抓到地下牢房里时，对阿佛洛斯满是歉疚。
 
虽然想过为了阿佛洛斯就这么死去会比较好，但有被阿佛洛斯禁止不准擅自死去。另外，透过《核》，有感受到阿佛洛斯在说一定会去救你的感觉。所以才能安心等待着。
 
然后最初先来会面的是【维克特利亚斯】的第二公主法菈。有想到或许是来杀自己的而使身体做好了准备。但她却是来询问国民和乔托姆是否安好。
 
当告知随着《撒旦炮》已经将他们都葬送时，她一边哭泣着一边在说「请把乔托姆大人还给我！」这样的话。
 
露出悲痛的表情拚命在恳求的模样，总觉得和过去的自己产生了重合而感到焦躁了。正因如此，在冷淡地告知「死掉的人已经不可能再苏醒」的话语时，法菈的脸染上了绝望的同时，就以一副消沉的模样就这么离开了。
 
接着到来的人是日色。完全没想到他会独自前来会面。但是觉得情况正好而想稍微和他谈一下。
 
但是却因为自己的失言触碰到他的逆鳞，明确的敌意直冲而来时就有死的觉悟了。污衊他的双亲这样的言谈是错误的。
 
任谁都会对父母被当成笨蛋而感到愤怒的，他的愤怒与常人不同很强烈。虽然不知道他过去发生过什么，但感觉父母对他很重要是确实的。
 
（从那时候开始……就变得都在思考那男人的事情了）
 
因为一谈到关于他的父母亲的话题时，可以发现眼睛的深处潜藏着寂寥、后悔、无力感等情感在里面。
 
那双眼睛，和阿佛洛斯现在所寄宿的目光很相似。正因如此才感到有兴趣也不一定。
 
战争渐渐白热化起来的时候，来就优花的是亚克维奈斯。他，曾经和初代魔王亚当斯结为好友的人。
 
然后在亚当斯死去时，由于魂之契约强大的－－－－－拥有与诅咒相似的东西产生了连结。被会对胸口埋藏着《亚当斯之核》的阿佛洛斯，强制性宣示效忠的亚克维奈斯给救了。
 
事前有听到今后要采取怎样的行动。要驱使勇者把日色送还到原来的世界。那是这场战争最重要的目的。
 
但是不知为何，在听到那番话时，会感到安心是……。
 
送还的话，日色就不会死了。虽说姑且是敌人，但不会死感觉还比较好吧……不，那样的感情应该早就坏掉了才对。
 
被世界背叛，在重视的人都死去后，应该就只剩冷淡的情感而已……至少对关心他人这方面。
 
但是一想到日色不会死时，感到安心却也是事实。具有和阿佛洛斯相同的眼神，和真红相同的战法正因这样的他，说不定才会觉得希望他能活下去。
 
（但是……他回来了）
 
太令人惊讶了。谁都料想不到会被送还回去。在这种只有战争的世界里，居然会有舍弃和平的世界而再次回到来的人。
 
但是他回来了。而且还是带着全无迷惘的表情。那样子太不可思议了。一回来就得面临战斗。性命必定会被盯上的立场。无法理解明知会如此却还要回来的他心情是如何。
 
即使如此看着他那隐含着觉悟的表情时，那种坚定的心感觉令人很羡慕。
 
（他的强大是从哪来的呢……和陛下拥有相同眼神的少年……）
 
专注地注视着在和阿佛洛斯战斗的日色。
 
（明明不回来就不会死了……）
 
这样一来自己也打算以权力来支援阿佛洛斯。面对异类的日色，决不能让阿佛洛斯的梦想遭到击溃。 (注:イレギュラ一/irregular，这个字是不规则、异常的意思。这边是用偏意"异类"来对人做解释)
 
自己的任务就是支援阿佛洛斯。成为他的盾或枪。如果阿佛洛斯会被日色杀掉的话，自己就只能舍命去阻止了。
 
明白地说周遭的人没有一个人是能信任的。
 
（特别是……）
 
侧眼看去凝视着同样站在水洼上的人物。他就是裴宾。他也同样在日色归来时罕见地显露出惊愕的表情，不过，现在却宛如就像在看电视一样默默地在将视线往日色送过去。
 
细眼的深处绽放出一种令人感到毛骨悚然的目光。他无法信任。当然阿佛洛斯也完全没有信任他。只是听到她说过很宝贵的话，加上自己是那个种族，才凭添情报的可信度。
 
（裴宾……『神族』之一……到底那家伙是考量什么才来接触的呢……）
 
他最终的想法还不清楚。在想什么，才会来帮忙要将『神族』给消灭呢……。
 
阿佛洛斯也深知他的危险性。即使如此还是觉得能利用他。而且优花，则被阿佛洛斯拜托要逐一去确认他的一举一动。
 
然而他在想什么呢，裴宾以一副飘飘然的态度在观战，接着就往优花这边靠近过来。不知不觉身体的僵硬起来在提高警觉。
 
「可以稍微打扰一下吗，伊修卡小姐？」
 
「……什么事？」
 
「哎呀，想要稍微去做点该做的事」
 
「……要去哪里？」
 
「嗯～……哎呀，那是秘密」
 
「你这家伙……！」
 
还真是搞不懂这男人在想什么。裴宾在打完招呼后，就离开优花的身边，往纳格那拉靠过去了。
 
「咦～？ 要去哪咧？」
 
「嗯，要稍微离开一下。所长你也要注意别死了哦」
 
「唔～还真是说了句不吉利的话呢～！」
 
优花向瓦尔琪利亚的０２号在讲悄悄话。
 
「……我明白了。我会去调查那家伙的动向的」
 
「啊啊，那家伙肯定是要背叛陛下。如果有显露出稍微可疑之处……就杀了」
 
０２号点了点头。
 
裴宾将自身后方的六枚翅膀显现出来后，就这么往天空升起。优花看着０２号的眼睛一个点头后，０２号露出一个像是在回应的点头，就敞开背上的黑色翅膀去追裴宾了。
 
优花将视线往另一人，０４号看去之后，同样做了眼神交流要她追上去。正是进行所谓的双重跟踪。
 
０４号也同样点了点头后就飞上天空了。
 
（那么，再来就是……）
 
优花迅速注视起那格纳拉。让他脚底下的水洼消失。
 
「呼耶！？　为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
优花露出冰冷的眼神在眺望着往地面直直落下的那格纳拉。
 
「你也不能信任。能在陛下身边的，只要有我、和用陛下的血液所创造出来的瓦尔琪利亚就够了」
 
 
  