========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 00:47
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色拔下头发往上空一扔。砰砰砰砰砰砰一根根的头发都变成日色的模样。
 
「……又是那个啊」
 
阿佛洛斯吐露出一句几乎已经感到厌烦的话语。复数的日色往魔神滑翔过去时，还各自将《金刚如意》伸了出去。
 
「没用的」 (注:无驮，用比较中二的语法是"废招")
 
在阿佛洛斯这一句话下，红色的雷射就被从魔神的六只眼睛发射出来，陆陆续续将日色吞没而消失掉的同时，魔神的身上还长出无数的触手灵巧地动起来把日色的身体贯穿了。
 
「－－－－－－－就是在等那个」
 
「嗯？」
 
被触手贯穿的分身体失去了形体，仿佛就像被吸收一样透过触手流进魔神的体内。
 
阿佛洛斯虽然不知道日色在打什么主意而皱着眉头，但马上就理解了。
 
本尊的日色用《红气》写下文字，
 
『分身』和『赋予』以及『削减』
 
刹那，魔神的身体各处就像被啃破了一样陆续出现孔穴。
 
「怎么回事！？」
 
这种运用《天下无双模式》和《合醒》并行的技能，能使出像这样以三种二个字的词汇来创造效果。
 
用『分身』的文字，来对对像设定分身。用『赋予』的文字可以让分身发现下个文字的能力。而那个文字就是『削减』。可以期待文字的效果能对魔神生效而产生削减魔力的效果。
 
但是使用起来很困难，必须要有明确的想像才能发动。另外也有不管怎么创造都不会产生出效果的能力。
 
顺便一提的就是刚才被魔神吸进去的分身，同样有在第三个文字上写下『侵蚀』了。
 
虽然魔神陷入被虫啃食的状态，但马上就再生了。只是再生的速度明显有变慢了。
 
（很好，有效啊！）
 
知道魔法攻击果然是有效的以后，又再次创造出分身了。
 
「麻烦啊！」
 
魔神突然拍动翅膀往天空飞去。只是日色也同样能在空中自由移动所以并没有感到困扰。
 
比日色要来到更上空的魔神往大地张开了嘴巴。
 
「避开的话大陆会半毁吧。你要怎么接招呢，日色！」
 
魔神的嘴巴收束着庞大的魔力块，往大地发射而去。那是被命名为《灭绝大炮》的技能。
 
（避开是很容易。但是那种东西落到地面上会很麻烦）
 
那点正如阿佛洛斯说的那样会产生出半毁以上的现象吧。要是那样的话还在附近的缪亚她们会受害的可能性很高。那么就无法选择避开了。
 
（要是正面被打中的话即死是确定的。……那么）
 
日色虽然在烦恼该怎么办才好，不过，忽然间，就想到最好的办法了。
 
（哎呀，有很简单的方法不是吗。但是对那么大的物体用普通的方法是不可能……那就）
 
再次赋予分身体能力了。而且分身都陆续在落下来的《灭绝大炮》前方排好队。
 
「库库库！ 在打什么主意！ 还打算使用削减吗！ 但根本就来不及！」
 
阿佛洛斯像是确信胜利了一样露出了笑容。
 
（那张脸，一定会扭曲的！）
 
日色的分身被《灭绝大炮》吞没的瞬间－－－－－－突然为数众多的分身和《灭绝大炮》都消失了。
 
「……啥？」
 
阿佛洛斯似乎也对突然发生的事态整个人傻住了。看见那幅景象的人们所有人的反应都会和他一样吧。但是去向－－－－－
 
「陛下！ 上面！」
 
优花的呐喊把阿佛洛斯带回现实。同时就如被告知那样抬起头往上一看。于是刚才魔神施放出去的《灭绝大炮》不知为何却是由阿佛洛斯的上空袭击而来了。
 
优花的呐喊也是徒劳的，魔神被《灭绝大炮》卷入而引发超爆炸了
 
「陛下啊啊啊啊啊啊！？」
 
优花大喊着，但在遍布相当广阔范围的硝烟下无法确认阿佛洛斯是否还安好。因此优花将视线锁定在本尊的日色身上。日色以《红气》形成了一个文字。
 
「是这样吗……用了转移啊！？」
 
她的解答使日色露出了微笑。
 
没错，日色赋予分身的就是『转移』的文字。让分身都赋予了『转移』这项能力，在被《灭绝大炮》碰触到的瞬间就让其转移到阿佛洛斯的上空。
 
之后《灭绝大炮》就这么落下直击了阿佛洛斯。
 
（总觉得很顺利啊）
 
一般使用『转移』文字的时候，即使能让某种程度的物质移动还是会感到不安。正因如此为了加强『转移』文字的效果才会赋予所有分身这项能力。这样一来效果就能相辅相成不论何种东西都能转移了。
 
结果，就如期待那样给予魔神大量的打击了－－－－－－－－－才刚这么认为的时候，突然刮起来暴风把覆盖整个四周的黑烟都扫开了。
 
从里面往地上有无数用魔力构成的雷射被发射了出去。当然，人在那附近的日色这样下去也会遭到攻击因此立刻就使用『防御』文字来将雷射弹开了。
 
「……你这家伙果然是很麻烦的存在」
 
「那句话，就原封不动还给你」
 
阿佛洛斯就站在因《灭绝大炮》而受伤的魔神上。不知为何到目前为止都没有将进到魔神的下半身。
 
「余到底不太想用这招啊」
 
「……？」
 
阿佛洛斯恨恨地在俯瞰着。他的全身渗出了漆黑的灵气，接着那股灵气将巨大的魔神整个覆盖住了。
 
「虽然不知道你有何盘算，但是就这么一口气解决你吧！」
 
但是察觉有杀气从上方而来便将视线往那个方向移过去时，发现有一团水飞过来了。用《金刚如意》一闪将其分成两半。然而优花在那团水的前面。
 
「我不会让你妨碍陛下的」
 
她陆续将整团整团的水施放出来。但是这对现在的日色来说那种攻击并没什么威胁性。立刻就动起《金斗云》绕到优花的背后架住她的左手让她趴在自己所站立的水洼上。
 
「抱歉啊，你不是我的对手」
 
「啧……那种事情打从一开始就知道了」
 
「什么？」
 
「我，只要争取到一点点时间就行了！」
 
动起下方扩展开来的水洼，把日色和优花给包覆起来。
 
（这些水，不是一般的水）
 
水本身仿佛有意识，像是不让日色的身体能够移动一样把人给抓住了。
 
（只是，这种程度还能想点办法）
 
以说的方式来让使『沸腾』的文字被形成，接着水就沸腾了起来。人在里面的优花因为受不了而从水里面逃走了。日色则用《红色》将身体覆盖住才没有感受到温度。
 
接着日色就挥动《金刚如意》，把包覆在四周的水团一瞬间使其雾散了。
 
「哈啊哈啊哈啊……」
 
优花的身体在冒出热腾腾的热气，然后就站在新产生出来的水洼上，在瞪着日色。
 
「总之你就从这里退场吧」
 
「－－－－－っ！？」
 
日色迅速钻进她的怀里施放了『睡』的文字。
 
「呜……陛……下……」
 
就在水洼消失人往下落的时候，就在地面上施放『传送』的文字将她送往伊威亚姆的附近。用眼神交流告诉先将人给绑起来后，她也像是了解了一样点头回应了。
 
但是就在这时候，日色的背窜过了一股寒气而打起了哆嗦。猛然一回头，映入的是把阿佛洛斯和魔神覆盖起来正在慢慢缩小着的漆黑灵气。 (注:原文有漏字最后一段是做补字处理)
 
能将一名大人覆盖住一样大小的球体正好一直维持着这样的形状。然后就像蛋壳就像是裂开来一样产生出龟裂了。
 
发出破裂声的同时球体整个飞散开来－－－－－－
 
「……来吧，开始感受绝望吧」
 
整个人彻底改变的阿佛洛斯从里面现出身影了。
 
 
  