========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 00:52
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
阿佛洛斯整个人与魔神合而为一了。如此一来和至今的他在外表上相较起来有着很大的不同。 (注:取り迂んだ，原文是收纳的意思。这边改成合体大家会比较容易懂)
 
皮肤没有变化是『魔族』特有的褐色。但是美丽又光滑的金发，则变成了红黑色，像海洋般通透的碧眼则有了如同蛇一样狰狞又鲜红的瞳孔。 (注:眼睛的造型可以参考小林家的妹抖龙中的托尔)
 
另外，目测后能发现在双肩上有着像是魔神的眼睛一样的存在。每边各有三个能盯着人看。翅膀也是那种带有红黑色针刺状的氛围的那种东西，还跟魔神一样臀部上长出了三条尾巴。
 
全身上下都有着以血描绘过的类似刺青的东西。光是伫立就会散发出相当强烈的压迫感，只是待在那里就会被那气场给压倒了。
 
「这样一来可不会让你太好过了哦，日色？」
 
一瞬间，一道小小的红黑色的雷射被从阿佛洛斯的右手发射出去。虽然立刻就躲开了，但那道雷射笔直地往前冲，与在遥远的后方岩山产生了冲突。然后那座岩山整个消失的无影无踪，轻易地就产生出一个巨大的陨石坑了。
 
看来对那威利就连阿佛洛斯也感到很惊讶，一边凝视着自己的右手一边噗哧地在笑着。
 
「嗯，看样子要手下留情是很困难了啊」
 
视线往日色看去。日色涌起一种毛毛的感觉同时，如同先发制人一样用『转移』文字往阿佛洛斯的背后突袭过去。就这么把《金刚如意》挥下去了。
 
（和魔神合体起来正合我意！ 就这么把你这家伙给宰了！）
 
这样子想了一会儿，响起了一道金属声《金刚如意》轻易地就被阿佛洛斯的手给抓住了。
 
「什！？」
 
应该非常用力往下一挥了。尽管如此却是如此轻易就被抓住，抓住的那只手一点也看不出有受到伤害。
 
迅速把《金刚如意》一拉，阿佛洛斯的左拳往日色的腹部贯入。
 
「唔哈！？」
 
明明在《红气》下防御力也应该跳升了才对，但是他的攻击却是有一击能将体力完全剥夺掉足以自豪的威力。
 
虽然就这么被往后方打飞出去，但《金斗云》恰好成了缓冲才把身体给停了下来。
 
「伸长吧！ 《金刚如意》！」
 
这次改从远距离将《金刚如意》伸长往阿佛洛斯那边反覆地展开突刺攻击。但是就像是看穿了一样，轻轻松松躲开来的同时还瞬间缩短了与日色之间的距离。
 
啪的一声日色的脖子就被抓住。抓住脖子的力道越来越用力。但就在下个瞬间日色的身影突然就消失了。
 
日色在他笔直地突进过来时就使用『幻术』的文字，让他看到自己被抓住的幻象。
 
本尊的日色则绕到他的背后去，尽可能缩短距离以『金刚如意』挥出一闪。但是却是明确地听见背影的前方所传来的声音。
 
「……陈腐的幻影对余是不管用的」
 
日色以为是抓到可以攻击的机会了，但却是挥空了而已。刹那，下颚遭到攻击使得整个脸猛烈地往上抬起。
 
阿佛洛斯的拳头打中日色的下颚了。无法忍到这样下去会处在挨打的劣势。就已经有攻击用的文字浮现出来了。
 
在巨大的啪哩声下阿佛洛斯突然就被关进突然显现出来的冰山中了。用『冰冻』的文字来让对手无法行动后，日色就用《红气》在自己的四周围砰砰砰砰砰砰砰砰地产生出文字来。
 
『爆炸』『爆炸』『爆炸』『爆炸』『爆炸』『爆炸』『爆炸』
 
文字各自在冰前方布满开来。阿佛洛斯到现在都还无法动作。
 
「还没完！」
 
再次将『大爆炸』的文字往冰山施放过去。并且发动『结界阵』这个文字。以冰山为中心的四周像是被包围起来一样开始被红色的墙给包起来了。这样即使引发爆炸，也只对结界外的影响抑制到最小的程度，加上爆炸的威力越集中攻击利也会越高。
 
日色在结界内使用『转移』文字逃开来后，
 
「全部爆炸吧！」
 
一口气发动与爆炸有关的《文字魔法》。不过，却有个地方出乎意料之外，那就是用『结界阵』所制造出来的上方墙壁，因为承受不住爆炸的威力而被破坏掉了。
 
即使如此结界还是有效的，爆炸的威力以冰山为中心产生出惊人的破坏。升起的冲击波连在天上发光的星星都会被比下去一样。另外，大地并没有陷落，而是产生出被陨石贯穿般的大洞。
 
不详的黑烟，就像在诉说其威力似的，将满布在天空的星空都掩没了。将这种程度的威力集中在一处的攻击日色虽然也是第一次使用，不过，本人也对威力如此之大而稍微感到讶异了。
 
只是这样一来也确信能确实给予阿佛洛斯的伤害。烟雾逐渐开始消散。看见冰山那里有什么影子。
 
（果然没有消灭掉啊……但是应该有受到伤害才对。就这么一口气－－－－－）
 
就在做出这样的决定要行动之际，从烟雾中有无数某种细细的东西飞刺过来。那是被以魔力形成的刃状物体。
 
「啧！」
 
日色翻过身进行闪避。但是对一直往这边飞过来的魔力块感到厌烦下，就朝攻击的原点投掷《金刚如意》而去了。
 
但是没有打中的手感，将一边如回旋镖一样在回转的一边飞回来的《金刚如意》拿在手上，就在凝视起烟雾里面。接着在不再有魔力被施放出来的情况下整个地方都笼罩在寂静中。但是忽然感觉背后传来一股杀气而转过身时，刚才被施放出去的魔力集中在一处形成了一个形体。
 
而且它－－－－－－－－还变化成阿佛洛斯了。
 
「……你……！」
 
「刚才的攻击，步骤也好威力也好都无可挑剔。只有一件事对你来说会比较遗憾，那就是余并没有受到什么伤害」
 
用看的就能明白却是没有受伤的地方。在那攻击下，为何几乎能无伤呢到底觉得很诧异。就算是魔神，如果被那种威力的攻击打中……
 
就在这么思考着的时候，忽然
 
「……是吗，现在的你对魔神的特性……？」
 
「非常清楚了。没错，现在的余是近似于魔力的集合体。单单爆炸几乎完全不会受到伤害」
 
日色在砸着嘴。看来他是没有肉体的状态。也就是说就像魔力一样化成了近似于『精灵』般的存在了。
 
总之，单纯的攻击是无法给予决定性的伤害，即使受伤也马上会以魔力来复原。
 
「真是麻烦的家伙」
 
「哼，彼此彼此－－－－－－－，不过，那也差不多到了快结束的时候了」
 
「什么意思？」
 
忽然间阿佛洛斯就用手指着日色的头领上。日色也反射性地确认了一番。那边是在使用《天下无双模式》时会出现的『天下无双』四个字。稍早之前『双』这个字就消失了，不过，令人惊讶的是『下』和『无』二个字也都消失，只剩下一个『天』字了。
 
「那些文字全都消失你的时间也跟着就结束了。来吧，还有几分钟呢？」
 
阿佛洛斯露出令人感到毛骨悚然的微笑。对照之下日色则是在咬牙切齿。
 
（虽然觉得还有时间，但会不会因为是《合醒》才造成『天下无双』的消耗比较激烈呢？）
 
并不是第一次尝试。和丹在修行时就有实验过来，不过，暂且时间还算是蛮充裕的。
 
（不过，这次和当时的情况不同，也使用了相当多的魔法。可恶……应该把那种情况给考虑进来才对啊）
 
战场上的紧张感、魔法的连续使用、体力的消耗等等加总起来，似乎使《天下无双模式》的使用时间缩的比想像中还要更短了。
 
（还有几分钟……不趁这段期间分出胜负会很不妙）
 
模式结束时，ＨＰＭＰ全都会下降到总体的１０％，一小时内只能使用一文字。而且，在模式下胡乱使用过度的话，恢复原状时也会被剧烈的肌肉疼痛和关节疼痛所苦。再者还无法以魔法来治疗。只能等待自然痊愈。
 
要是变成那样的话战力就会被大幅削弱，恐怕会赢不了阿佛洛斯。
 
「只要在那之前击溃你就好了！」
 
「有办法的话你就是看看吧，《文字使》」
 
日色就这么带着被逼急了的表情往阿佛洛斯冲过去了。
 
 
  