========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 14:50
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
那时候，瓦尔琪利亚系列的０２号去追一个人从战场离开的裴宾了。她收到优花命令为了探寻裴宾的动向，保持一定的距离的同时一边沿着大地移动一边在飞行。
 
（事实上虽然是陛下在利用他，但是他应该也同样在利用陛下。而且在这种状况下是要去哪里呢……）
 
对裴宾的行动感到诧异的同时，在凝视着人在上空优雅地在飞行着的裴宾。０２号并没有太多关于裴宾的情报。
 
知道的只有他就是告诉阿佛洛斯世界的真实的人而已。关于内容。只是他是为了什么才告诉阿佛洛斯那件事的呢并不清楚。阿佛洛斯也同样不知道吧。
 
但是阿佛洛斯在无法信任他的情况下在思考能否利用，将那股力量收下来作为部下使用。而且他到目前为止都还是默默地在一旁。
 
追了一段时间之后，他的速度就减慢到停下来了。０２号像是屏住气息似的隐身在大地上。
 
裴宾一瞥代替月亮发出黄金光辉的【月之塔】后，就往大地降落了。
 
（要去哪里……？）
 
这个地方看的到的都是一大片的由岩石所组成的密林。
 
（这里有什么呢？）
 
裴宾进到岩石的缝隙内。虽然暂时观看了一会在等待着，但从那之后就毫无音讯了。无奈之下就消除掉气息往岩石的缝隙侵入去追赶他了。
 
在那前方的是一个魔法阵。
 
「这是……转移魔法阵啊。而且精密度还相当高」
 
以许多碎掉的《转移石》所做成的魔法阵。其效果能转移到被指定的地点。
 
和只能使用一次的《转移石》不同，然而这个魔法阵拥有只要还存在着的话就能多次使用的优点。只是要构筑很困难就连《转移石》也要使用很大的数量，所以相当不实用。
 
另外，一次只能传送一个人效率并不是很好。０２号一边触摸着魔法阵一边像是在分析一样沉思着。
 
「使用这个会去哪里呢推测是会去他所前往的地方……但是，到底会是到哪里……？」
 
思考也找不出答案。０２号的使命是跟踪他取得情报。
 
「……没办法了呢。……０４号？」
 
没转到后面去而是发出声音。接着从黑暗中和０２号长的一模一样的０４号悠然现身了。
 
「双重跟踪就这样继续下去吧？」
 
「是的，已经了解了」
 
０４号表示同意。
 
「但是我判断二人同时进去追他会有危险。所以这里就先由我一个人潜入。你就留在这里，观察一段时间」
 
「好的」
 
「这样啊……如果经过三十分钟我没有回来。或是他先露出身影，请假设我已经死在他手上了」
 
「就这好吗？」
 
「没关系。我们的任务就是要看穿它的存在」
 
「了解了」
 
当０４号再次回应后，０２号就站在魔法阵的上面就这么被光包围住消失了。
 
「要小心点，０２号」
 
　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－那才是该对你说才对。
 
噗哧一声一只细细的手臂从背后往胸口贯穿了。当０４号像机器人一样转头往后一看时，有个人站在那里他是被认为透过魔法阵往某个地方去了的裴宾。
 
「怎么……可能……っ！？」
 
「你们在跟踪的事我早就察觉到了哦」
 
「那、那么……？」
 
「嗯，我推测是会分成二个人到这里来，假装是用魔法阵转移走了实际上是藏身起来」
 
「唔……！」
 
裴宾拔出手臂。０４号卡答一声跪了下来。
 
「呜……动不了……！？」
 
「当然。因为你的《核》已经在仆的手上了」
 
裴宾的手上握着一颗类似红色水晶般的石头。用力将它握碎时就发出了啪嚓的碎裂声。
 
０４号就那么倒落在地面上后，慢慢地灰化了。裴宾露出聪慧的眼神一边在俯瞰着灰化掉的她一边慢慢地站到魔法阵上面。
 
「好，还有一只老鼠」
 
裴宾也和０２号一样被相同的光芒包围后就瞬间从那里消失了。
 
随着转移魔法阵所来到的地方是０２号料想不到的场所。
 
「这、这里是－－－－－っ！？」
 
「没错，这个地方也就是被称为【月之塔】的玄关的地方」
 
０２号突然听到背后所传来的声音而回过身了。
 
「……裴宾」
 
「欢迎欢迎，瓦尔琪利亚系列。没想到你会比你的主人更早接受招待呢」
 
０２号与逐渐从后方逼近过来的裴宾拉开距离。明显是在警戒着。
 
「咦？ 怎么不再高兴一点呢？ 明明好不容易才来到住在天上的人们前往地面的地方」
 
０２号看着他所站着的地方。那是在魔法阵的上面。让人有了某种假设。
 
「……难道是被注意到了吗？」
 
「哎呀？ 你是指什么？」
 
裴宾夸张地耸了耸肩膀。
 
「０４号怎么了呢？」
 
「０４号小姐吗？ 嗯～啊！ 说起来有遇到她呢。但是马上就被往大地返回了喔？」
 
透过那句话０２号已经知道０４号人怎么了。双重跟踪被注意到，０４号在那个岩石堆被杀了。
 
「而且，要在这里杀了我对吧？」
 
「真是野蛮的说法呢。别看仆这样，人可是非常慈悲的哦」
 
「那么你愿意放过我？」
 
「啊，那是二码子哦。不是常常跟魔王说不可以逃跑吗」
 
一瞬间，裴宾的背后敞开了巨大的六枚翅膀。翅膀都正在发出近似极光一样的诡异光芒。裴宾微微地露出笑容后就让细眼稍微睁开来。
 
「你是不可能逃得出神的手掌心的」
 
「唔！？」
 
裴宾散发出以常识所无法想像的魔力。０２号的直觉感受到了。自己会在这里被破坏。悔恨的是裴宾的情报，以及这个地方的事情无法直接告诉给阿佛洛斯。
 
「无法直接传达虽然很遗憾……」
 
「……？」
 
「但是也没有平白被破坏的道理」
 
０２号将四周围蔓延开来的景象烙印在眼睛里。从【伊迪亚】所能看见的巨大高塔就在大地的前方悠然地被兴建起来。巨大这样的形容虽然很幼稚但感觉起来就是有这样的大小。【月之塔】，那个将月亮削去后再建造起来的建筑物。
 
另外，广阔到什么都没有就像死掉般的大地。这里就是阿佛洛斯的目标之地将其灌入到记忆里。
 
（能再稍微多一点关于裴宾的情报就好了）
 
０２号虽然直直地往裴宾突进过去并伸出了拳头，但裴宾却是当场用像是转移一样的速度移动起来闪避着。
 
「唔！ 好快！」
 
「那种程度，还是那位亚当斯的劣化版比较敏锐喔？」
 
劣化版指的恐怕就是莉琳吧。
 
「别太小看我了！ 即使看起来是这样但我可是被陛下所称的杰作！」
 
０２号敞开翅膀打算往空中飞起，但不知为何却飞不了。就在往背后确认怎么回事时，发现翅膀从根部消失掉了。
 
「你在找的东西是这个吗？」
 
飞在空中的裴手上的，就是被抓住的黑色翅膀。
 
「什！？ 唔……这样的话！？」
 
往大地一踢往上一跳时，一瞬间感觉到一种轻飘飘地飘浮感る。接着就那么往大地倒落下了。可怕的是，不知何时双脚膝盖以下的部分都不见了。
 
「真是一双漂亮的脚呢」
 
抬头看着裴宾，０２号的脚就被他拿在另一只手上了。
 
「已经感到十分开心了吧？ 那么就这么结束吧」
 
到底他做了什么呢０２号搞不懂。但是即使如此必须将这个情报优先传给阿佛洛斯。在自己死前。
 
０２号注视着裴宾并露出了笑容。
 
「哎呀？ 难道是故障了吗？」
 
「呵呵呵，不是，我是对能完成陛下所交代的任务在感到高兴」
 
「什么？」
 
０２号用自己的双手往双眼刺了过去。面对０２号的怪异行为，到底裴宾也都把眉头都紧皱着了。
 
双眼流出鲜血，二颗眼球被握在二只手上。
 
「你……到底在做什么？」
 
「呵呵呵，你不知道会比较好」
 
０２号就这么使劲将二只眼睛给握碎之后，啪的一声就化为粒子状雾散消失了。看见那幅景象的裴宾睁开了细眼。
 
「难道说刚才……！？」
 
「确认到哭丧的脸了。陛下不论何时都不会对神唯命是从的」
 
裴宾的表情变的险峻起来了。
 
「……稍微玩过头了呢」
 
裴宾的全身像是僵硬一样将惊人的杀意投射过来。
 
（……陛下，请您一定要注意神）
 
０２号的意识到这里就断开了。
 
 
  