========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 14:56
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
突然间阿佛洛斯把动作停下来了。抬着头望着上空好像察觉到了什么。在那边的是一座如月亮般在发出光辉的塔。
 
无法理解为什么他会突然往那边在关注。接着从塔的某个方位角，闪闪发光的粒子就往阿佛洛斯的头顶上倾注下来了。
 
（什么……？）
 
小小的有如宝石的碎片散落一地似的无数光辉都被阿佛洛斯吸收了。全部吸收完后，他一瞬间睁开双眼，显露出锐利的眼神。
 
「……是吗，果然那家伙……。做得很好，系列们」
 
稍微有些惊讶。他在喃喃自语。声音仿佛就像是在替要展开旅程的同伴送以赞颂一样。感觉就连表情也变得比较柔和。
 
不知道会露出那样的表情的原因，但去想也是多余的，就趁一个呼吸的时间里往阿佛洛斯的怀里迫近过去了。这时他的右手已经拿着一把以魔力创造出来剑了。
 
一纸之隔那把剑就确实地以头部为目标过来了，忽然间就在脸颊上留下了红色的血线。以为有躲开，但看样子似乎是擦到了。同时有好几根头发也捎然飘落了。
 
(注:　确实に头を狙ってきているその剑を纸一重でかわすが、ピッと颊に赤い筋が走る。かわしたと思ったが、どうやら掠ってしまっていたようだ。同时に发の毛も数本ハラリと落ちる。原句是这样，整个句子是教你自己脑补)
 
「这样刚好！」
 
立刻就用右手抓住那些头发注入魔力后就丢了出去。接着砰砰砰砰砰地分身就出现了。分身们各自从上方往阿佛洛斯挥下了《金刚如意》。
 
但是在下个瞬间，阿佛洛斯的身体就冒出无数类似仙人掌般的针，将分身们都串刺掉了以后，所有的分身就消失了。
 
（那是魔神的技能啊！）
 
和魔神合体化的阿佛洛斯，不仅能使用具有魔神性质的技能。还能灵巧地动起那长长的三条尾巴打算将日色给抓起来。
 
日色挥舞着《金刚如意》在砍断尾巴。但是新的尾巴马上就从被砍断的部位长出来继续袭击而来。
 
「麻烦啊！」
 
创造出复数能对魔神产生效果的『削减』的文字往阿佛洛斯发射过去。阿佛洛斯也同样，没有对那些文字视而不见，咻咻咻地动起尾巴不让那些文字直接打中自己的身体。被文字打中的尾巴立刻就切除掉，进行着和蜥蜴断尾的同样行为。
 
日色趁那样的空隙拉在拉近距离－－－－－但是，总觉得就是缺少致胜的关键。如果不想办法让文字打中他的身体，是会陷入完全无计可施的状态下的。
 
「库库库，怎么啦日色？　相当焦急了不是吗？」
 
「会吗，是心理作用吧」
 
「霍，还能逞强啊。深切地感受到你还真是个不知放弃的男人啊」
 
「那种念头在还是小鬼的时候就舍弃了」
 
「但是，在你知道现实的时候，以及无论如何都会碰壁的时候，到时就会知道了。那个叫做放弃的东西」
 
「我说得很清楚了我没有那种东西」
 
「库库库，现在吧。但是时间已经剩没多少了不是吗？」
 
挑衅似的扬起嘴角，来让日色的焦躁加快。
 
「还只剩下一个『天』字……。那个消失后《天下无双模式》就会结束，同时《文字魔法》的真随也会陷入到无法使用的状态。一个小时……应该就是战力会受到大幅限制的时间」
 
内心在砸着嘴。他会知道那个《反作用》，肯定是从过去身为勇者灰仓真红那边所得到的情报。
 
（啧，关系很好就算了，还对自己的缺点讲个不停。上一代你是在搞什么）
 
日色有向自己的同伴们提过关于《文字魔法》一定程度的情报。但是风险和限制、《反作用》等就没有说得很详细。因为判断出缺点不被对手知道会比较好。即使是同伴也一样。
 
对采取秘密主义者的日色来说，对真红那种乐观态度愤怒到不知道该怎么说才好了。
 
（但是就如那家伙说的那样，这样下去会很不妙。必须想办法让那家伙露出破绽）
 
日色让『削减』的文字和『必中』的文字浮现在头顶。
 
「哼，才在想差不多该使用了。但是『必中』的文字效果，在打中对方时就会消失了。像刚才那样余的尾巴可是很便利的哦？」
 
没错，那是问题点。使用这个文字确实是可以打中阿佛洛斯吧。但是会被尾巴防御然后切断。那样子就没意义了。
 
而且阿佛洛斯看到文字就知道效果也很棘手。
 
（上一代真是成事不足啊）
 
居然会当面把汉字教对方。但是忽然在这方面有了很在意的地方。
 
（汉字……汉字……吗。那家伙是上一代吗，汉字肯定是过去的勇者所教授）
 
过去的勇者指的就是优花。
 
（因此那家伙在看见我所使用的文字就能知道效果进而在事前做好相应的对策。……那么）
 
日色的眼睛迅速地眯起来。然后姑且就让浮现出来的文字消失掉。
 
「嗯？ 要放弃了吗？」
 
「要我讲几次，我是绝对不会放弃的！」
 
日色再次使用头发来增加分身。
 
「又是那朝啊」
 
像是失去兴致一样冷眼在看着日色。蜿蜒地动起尾巴的同时，敏锐地往分身们迫近过去。
 
（这样就好，还能争取到时间！）
 
日色暂且使用了『超加速』以阿佛洛斯为中心在四面八方来回地在移动着。
 
「那样的东做，余的眼睛能完全掌握住的」
 
就如话说的那样，日色的动作都直接被拆招了。
 
「来吧，打算用怎样的文字来应付啊。打过来看看……日色」
 
阿佛洛斯露出自信满满的笑容。日色露出做下坚定决心的表情往阿佛洛斯冲了过去。由《红气》所形成的文字是『爆炸』。
 
「库库，打算用爆炸所产生的风压来限制余的行动吗？」
 
阿佛洛斯目视确认过文字后，就当场以高速来移动了。在日色将文字消去时，得到放弃了的确信。
 
「库库库，我说中了啊。来，再来呢？」
 
接着日色所创造出来的文字是『大削减』。
 
「霍，三文字的削减能力啊。在打让范围扩大即使被尾巴碰触到瞬间也能让余的身体削弱几分的盘算吗？ 但是那是没用的哦」
 
放出文字后，他用尾巴来防御，趁削减蔓延开来的同时从根部将尾巴切断。到目前为止都是在打中的瞬间，将那个部位给切断，但这次则是在打中的瞬间从根部切断，有把扩散的速度纳入应对里面了。
 
「库库库，该放弃了吧日色」
 
「…………那么这招如何？」
 
「嗯？」
 
日色施放出文字。但是看见那文字的瞬间阿佛洛斯却明显显露出困惑了。
 
『Bom(炸弹)』
 
面对被施放过来的文字，阿佛洛斯用尾巴来防御，但突然产生的爆炸把阿佛洛斯吹飞了。虽然几乎没有伤害，但确实是意料之外的攻击。
 
（就算知道片假名，但也无法掌握这种文字所彰显出来的意思！）
 
果真就如所料那样，阿佛洛斯显露出混乱的模样了。
 
「唔！？ 怎、怎么回事……っ！？」
 
「接下来是这个！」
 
日色随即施放的是－－－－－－－『ＬＩＥ(躺)』。 (注:这个字主要解释是谎言，而躺比较正式的用法是Lie down)
 
看见阿佛洛斯的表情，很明显可以知道他不懂英文。
 
明明连文字的意思都不知道，阿佛洛斯就大意地用尾巴去碰触文字。飞在空中的他往大地砸了进去，就这么横倒着无法动弹。
 
「唔……动不了……っ！？　这到底是－－－－－－っ！？」
 
「先记起来，最开始那个是『Bom』。文字的意思是炸弹。接着刚才的『ＬＩＥ』是－－－－－－倒卧的意思」
 
日色已经做好准备了。
 
「接着要给你的文字是这个－－－－－－『ＣＵＴ(削减)』」
 
日色朝到现在还钉在地面上的阿佛洛施放出文字了。顺利地打中他的身体瞬间，『ＣＵＴ』所代表的意思名为削减的效果发挥出最大的极限，把阿佛洛斯的身体大幅地削减了。
 
 
  