========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 15:05
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
使用英文来使阿佛洛斯因意料之外而显露出动摇，进而使日色引诱性的文字能够打中。而且还对他施加了能够削减他魔力的『ＣＵＴ』。
 
即使是英文字也是文字。平假名也好汉字也好写得出来就会有效果。只不过汉字的写法比较容易想像方便使用而已。
 
但是要使用英文也得掌握意思才能明确地使用出来。到底真红他们，似乎没有把英文教阿佛洛斯。
 
随着文字的效果使阿佛洛斯的身体损坏了一半。相当大量的魔力被削减掉了。只是三文字的威力无法将所有的魔力都消除掉，光是这样就能证明魔神的魔力有多庞大了。
 
日色就这么像阿佛洛斯再次施放出『ＣＵＴ』的文字，但因此引发出最糟的情况出来－－－－－这次轮到日色这边发生了如神所说的事情了。
 
呼的一声裹住身体的《红气》消失了。仔细看浮现在头顶上剩下来的『天』字也消失了。
 
明明再撑一下都能给阿佛洛斯最后的一击了，这种展开给予日色相当大的冲击。同时将阿佛洛斯的行动拘束起来的『ＬＩＥ』文字效果也消失了。
 
于是虽然很缓慢，但被削减掉的身体开始在修复。剩余的魔力都使用在修复身体。这样下去就会复活了。
 
日色无奈地打算用寄宿着光属性之力的《金刚如意》就这么将阿佛洛斯消灭掉，但有什么从上空直直地降落下来。感受到杀气的日色反射性地挪动身子向后退了。
 
降落下来的剩下的瓦尔琪利亚系列。直到刚才都在观战的她们，在阿佛洛斯陷入危机时前来支援。
 
「啧！」
 
对手有三人。０１号、０３号、０５号。
 
虽然觉得对手很棘手，但现在的日色总觉得是有办法打倒对手。而就在要使用《太赤缠》时，忽然就一股庞大的无力感袭向了身体。
 
而且砰的一声一瞬和丹《合醒》的状态也被解除掉了。
 
「「什！？」」
 
日色和丹同时感到讶异了。
 
「怎么搞的，黄猴子！」
 
「我、我不知道！　啊，会不会是你的魔力降到非常低的程度地呢？」
 
《天下无双模式》结束时，体力魔力同时都会降到百分之１０。而且无法靠药物来恢复。回到普通状态下得超过一个小时，还得靠自然恢复。
 
《太赤缠》和《合醒》同时对体力魔力消耗很剧烈。也就是说是体内的能量下降到这种程度，或许才会在无意识下使限制被解除掉。
 
只是这样一来就真的陷入到危机里面了。没想到就连《太赤缠》也用不了，要应付瓦尔琪利亚系列就困难了。
 
趁日色在踌躇之际０３号往怀里一钻。打算用贯手将身体贯穿。日色砸嘴的同时扭动起身体来闪避。但是没有完全躲开使左侧腹出血了。
 
「痛！？」
 
「日色，糟了！ 治疗魔法对你的身体是没有效果的！ 再受到比这还要严重的伤害就真的很不妙了！」
 
「那种事情我很清楚！」
 
就如丹说的那样，现在这身无法回复的身体，只会让体力减少而已。也就是说遭到攻击的话，即便是擦挫伤累积下来也会变成致命伤。
 
大概是抓到良机了吧，０３号接二连三追击而来。日色虽然勉力为了逃离那里而急忙往后方一退了，但不知何时０１号就出现在他的背后，以手臂产生出剑来的状态在等待着。
 
「陛下的痛苦，也让你尝尝吧」
 
「唔！？」
 
趁势而来避不开了。０１号的手直直地往日色的胸口迫近过去。如果正面被打中的话不会是大损伤。恐怕会－－－－－－－－死。
 
就在日色做好会痛的觉悟而咬紧牙关时，０１号的手臂啪嚓一声被折弯了。折弯它的是一道苍色的斩击。
 
另外针对０３号也有相同的斩击施放着。她们因那斩击，而当场退避了。
 
日色即使满身是汗，但还是把视线往救了自己的英雄看去了。
 
「哎呀，真是千钧一发啊，英雄殿？」
 
薇茵卡・吉欧的师父橘・玛斯迪尔正以将刀挥出的样子站在那里。然后这次则是从上空反覆地挥出相当的斩击往０１号她们而去。不过，她们立刻就以敏捷的身手在回避了。
 
从上空急忙降落站在日色身旁的人是薇茵卡。
 
「日色是薇的王。不会让任何人杀掉的」
 
「天线女……！？　不是叫你去避难……」
 
于是薇茵卡就指着某个方向，
 
「嗯……大家，很担心日色」
 
应该是去避难的缪亚、莉琳、伊威亚姆，及其他爱慕日色的人们都回来了。 (注:慕う，这个字有仰慕、爱慕之解。不过，这边是特意强调爱慕的人们，之后的剧情会以她们做展开)
 
「你们这群家伙……！？」
 
「日色，《反作用》的事，从魔王那边听到了。直到恢复为止，薇我们会守护日色的！」
 
「对呀日色！被你所治好的这副身躯！ 会为你而使用的！」
 
接在薇茵卡后面说话的人，就是被日色的魔法给治好的阿诺鲁德。被阿佛洛斯打穿的风穴现在也已经完全堵上了。
 
「你快点从这里离开去努力恢复吧！ 大笨蛋！」
 
「喔呵呵呵呵！ 这还真是，因为大小姐非常担心哦，日色大人！」
 
「别、别说出来啊笨蛋！ 我只是不想要自己的仆人消失而已！」
 
莉琳和席尔巴都赶过来了。
 
「师父！ 请倚靠仆的说！」
 
「对啊，请要更加相信妮琪，和同伴们！」
 
「嗯，我是日色的部下。所以我会保护你的！」
 
妮琪、媛、卡缪也都一样。
 
其他还有从空中过来的马利欧涅和亚克维奈斯，稍微有段距离那边还有雷欧乌德和《三兽士》们。也能看见乔托姆的身影。
 
伊欧妮丝、修普拉兹、拉修巴尔也都在附近。
 
「是啊丘村亲。我们，也不想让这个世界被破坏」
 
「没错。错的总是我们，但还有能做的事」
 
「姑且托你的福才能回到这里。我会做我能做的」
 
「……我也是……做我必须做的……」
 
忍、朱里、千佳、大志勇者四人组也都各自在诉说着。
 
「日色先生！ 请让我们一起战斗！」
 
缪亚将想法投以日色。
 
在这场战争中老实说觉得都在碍手碍脚。在与阿佛洛斯战斗时，要一边守护一边战斗根本就不可能。正因如此，日色才会有要他们离开的盘算。
 
但是缪亚她们没有请求就聚集而来，就这么救了自己一命。那件事在日色的心里面确实地点燃了一盏明灯并带来了热度。
 
「…………真是太笨了啊……」
 
但是很不可思议觉得心情很好。有为了自己而拚命的人。到目前为止虽然都觉得那是一种负担，但是，现在，浮上心头的想法是坚定的羁绊。
 
正因如此，想要去相信缪亚她们。
 
「一小时，要想办法挺住！ 一定要把日色守护好！」
 
在伊威亚姆的声音下，聚集在那个地方的人们都发出了赞同的声音。但是并没有注意到。那个选择，却是再次产生出新的悲剧结果
 
「库库库，太好了那就是你的选择……日色……」
 
面对阿佛洛斯所吐露出来比闇还要更黑暗的嘀咕却没有任何人注意到。
 
 
  