========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 15:12
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色在脱离战线的情势下当场离开了。总之要超过一个小时，在此之前即使服用回复药也完全无法恢复。
 
日色的同伴们为了这个原因而要争取时间，开始把被瓦尔琪利亚们保护着的阿佛洛斯包围起来了。
 
「一鼓作气以最强攻击把他们歼灭！」
 
执行指挥的是雷欧乌德。判断接近会有危险，而打算保持距离的同时以远距离来进行最大攻击。
 
对手是横躺着的阿佛洛斯和三名瓦尔琪利亚。这样的话被推测至少得先将瓦尔琪利亚们先解决掉。
 
就在众人在变化攻击时，到目前为止应该忙于自身复原的阿佛洛斯其身体迸出黑色的灵气了。那股灵气，有如将一切的负面情产都凝缩起来一样，具有光看就会满是胆怯般令人毛骨悚然的感觉。
 
「别让那家伙行动起来！ 攻击！」
 
对雷欧乌德的声音做出反应，周围的人们一起展开了攻击。就在众人放出攻击的瞬间，阿佛洛斯的红黑色瞳孔发光惊人的光芒了。
 
于是阿佛洛斯的四周有某种东西以趴着的姿势冒出来了。那无疑就是《丑恶巨人》。其数量－－－－有五只。五只形成了人墙将阿佛洛斯给包围住。为了从雷欧乌德他们的攻击下守护好他。
 
但是这些《丑恶巨人》和之前的有所不同。和被操控的死人的眼神都一模一样。
 
「啧！ 还能制作出棋子啊！？」
 
在雷欧乌德的砸嘴声交杂下做回来的是亚克维奈斯。
 
「那家伙是《极致的死灵使》。能才这么做」
 
「那家伙的魔法真是可恨啊……」
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－不对，那不是魔法。
 
可以听见阿佛洛斯的声音从人墙里面传来。以无防备在承受雷欧乌德他们的攻击，让《丑恶巨人》们变得破破烂烂使得身体在崩垮着。在那之中，有个敞开翅膀在往上空慢慢地升起的存在－－－－－阿佛洛斯。
 
「呿，已经恢复了吗！？」
 
这次吐露出话来的人是马利欧涅。
 
当马利欧涅再次加强攻击时，亚克维奈斯忽然举起手来阻止了。马利欧涅就这么皱着眉头在询问着。
 
「在干嘛啊亚克维奈斯？」
 
「……我有事想问那家伙」
 
「有那种可以慢条斯理去交谈的时间吗？」
 
「要打倒他，首先就要从那家伙身上得到情报。我觉得应该要先听一下。这样也是在争取时间」
 
「……知道了」
 
说到底亚克维奈斯他们的目的是要争取日色得以恢复的时间。去浪费阿佛洛斯的时间是做恰当的。
 
「阿佛洛斯，不是魔法这句话是什么意思？」
 
「哼，你也不知道吧。但是－－－－应该有听过关于《三大魔眼》」
 
亚克维奈斯的眼睛眯起来了。
 
「刚才死到的提克尔的《菱毗眼》。以及你的《创剑之魔眼》也是那之一」
 
「……难道说是最后一种？」
 
「确实有个至今文献中也没有被提及过的神秘《魔眼》吧，亚克维奈斯？」
 
询问的人是伊威亚姆。身为魔王的她也有不知道的魔眼。
 
「啊啊，不管是名称或是能力没有一项有被解明的神秘《魔眼》。那就是阿佛洛斯……？」
 
「库库库，被称为《魔眼持有者》的人被没有被限定。善于观察的人，能看穿真实的人、能读心的人等等很多很多。也有许多被说是『精灵族』限定的能力啊」
 
确实被称为《可视种族》的『精灵族』会寄宿那种眼睛也没什么好不可思议的。
 
「但是，《三大魔眼》是破格的。那范畴外的能力，你也很清楚吧，亚克维奈斯哟」
 
也可以以提克尔的《菱毗眼》作为例子。能够无视魔法和属性攻击将其吸收掉那种能力可是唯一无二的。
 
而且亚克维奈斯的《创剑之魔眼》。这是能把创造出来的剑赋予各种各样的能力。也是让日色吃足苦头的能力之一。
 
「现在还有个被笼罩在谜团之的最后《魔眼》。那就是这双－－－－－－－－－－－－《黄泉之眼》」
 
「黄泉……眼？」
 
伊威亚姆反问了。于是随着阿佛洛斯那双眼睛所发出的怪异光芒，僵尸兵都陆续开始出现了。
 
「实际上被于余施以这项能力的人可以从黄泉之国复活一次使其成为棋子的力量－－－－－那就是余的《魔眼》」
 
僵尸兵往亚克维奈斯他们袭来。但是就在僵尸兵到来时，到底是敌不过是练家子的亚克维奈斯一行人。
 
虽然漂亮地都粉碎了，但陆续有有新的僵尸兵被从地面产生出来。
 
「唔！？ 阿佛洛斯到底夺走多少人的性命啊！？」
 
伊威亚姆一边斩杀僵尸兵的同时露出悲痛的表情在呐喊。她的心情也是可以体会的。如果相信他所说的话，只能让人复活一次。而且还是自己所杀的人。
 
也就是这些遭到杀害的人数。他的所作所为太过残酷了而自然地使身体因恐惧而在颤抖。
 
在他的人生中虐杀一词并无法完全形容那异常般的杀戮。那是很恐怖，非常悲伤的事。
 
虽然是《三大魔眼》中被称为最后的《魔眼》，没想到《魔眼》还潜藏有那样的悲剧。
 
与其他二种全然不同的异质之眼。要第一个把对方杀掉才能行使这种令人感到惊愕地发动条件。阿佛洛斯最初知道那双《魔眼》的存在时是怎么想的呢……。
 
换作是伊威亚姆肯定是不会用的吧。就算能变成战力，应该也绝对不会去做冒渎死者的行为。
 
但是阿佛洛斯也是一样在为了世界而发狂前应该是个普通的『魔族』才对。当他知道自己有《黄泉之眼》时，他是怎么想的呢。
 
但是那种感觉只有阿佛洛斯才知道。就算想问对阿佛洛斯来说也只是路边的小石子那种一点意义都没有问答吧。
 
伊威亚姆也是这么觉得的吧，露出想问的表情来的同时默默地在打倒僵尸兵。
 
「……日色，你的选择是错误的现在－－－－－就证明给你看」
 
阿佛洛斯让由全身冒出来的魔力块变化成针状物体并使其朝地面而去。贯穿僵尸兵，使得被趁虚而入的人们都遭受到那攻击的损害了。
 
面对阿佛洛斯的攻击就算及早注意到要逃也很困难。只是专注在消灭僵尸兵的人，身体都被那些针给贯穿了。
 
只不过没有人有到达致命伤的程度。先前身体被弄出一个洞来的阿诺鲁德和缪亚也是一样，多亏一直在堤防阿佛洛斯才几乎无伤。其他人也是一样，虽然脚和肩膀被贯穿，但没有危及到生命。
 
还是有遭到攻击的人，不过都是那些实力较差的人，或是体力剧烈消耗的人。甚至就连亚克维奈斯，都无法完全避开导致右肩被贯穿。
 
「哼，真是麻烦」
 
阿佛洛斯听到那句话的瞬间，查觉到某种危机瓦尔琪利亚们也张开翅膀往比阿佛洛斯更上空飞去了。
 
「－－－－－－－－－全部都去死吧」
 
阿佛洛斯朝地上举起右手后，拳头般大的魔力块就从那边被往大地施放而出了。瞬间－－－－－大地剧烈隆起产生了大爆炸。
 
碎开来的岩盘往在周遭的伊威亚姆他们袭去。
 
「再来－－－－－－－－」
 
紧接着阿佛洛斯往周围放出同样的魔力块。惊人的破坏瞬间让集团瓦解了。在防御的情况下和大弟一起被弹飞了。
 
注意到时阿佛洛斯的正下方产生了一个巨大的陨石坑，其周围都是伤痕累累倒下来的伊威亚姆他们。
 
「……还真是脆弱的东西。真是一群愚蠢的人啊」
 
 
  