========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 15:19
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
听见惊人的爆炸声，面对扩展在眼前的景象日色的眼睛不禁张望了起来。虽然稍微离开战线去专心回复，但在自己离开后映入眼帘的景像是同伴就快死了而变得无法忍耐了。
 
就在要往战场走去时，背后传来了声音。
 
「你打算把那一切都糟蹋掉吗？」
 
声音的主人是和乔托姆同为ＳＳＳ位阶的冒险者老人丹德克。
 
「糟蹋了是吗？」
 
「没错。众人，都为了你，为了使你可以和阿佛洛斯战斗才拚命地在守护的吧？」
 
「唔……但是再这样下去有人会死啊」
 
「会那样也早有觉悟了吧」
 
「什！？」
 
「这就是战争啊。人和人的战争，战争要无伤收场是不可能的。一定有某人会受伤，甚至是死亡」
 
「那种事情我能理解」
 
混杂着怒气在吐露言语。
 
「理解的话就老实一点吧。你现在要是出去的话，就正中阿佛洛斯的下怀。可是会白费众人的努力哦」
 
就算这么说，这样下去还会人因日色而死。日色的脑海哩，浮现出双亲和艾莉夏的脸。缪亚她们的想法在传达着。为的就是要争取到自己恢复过来的时间。而且还赌上了性命。
 
但是这说不定－－－－－又要再次背负起人命了。
 
日色卡答一声触碰着配挂在腰上的刀。丹什么也没说。他同样为了恢复体力和气力在寄宿着的刀里睡着。
 
「焦急也没用。老夫，在过去也曾像你一样有同伴挺身而出当我的盾牌」
 
「…………」
 
「那时候也是，为了让这样的老夫和另一位叫凯兹的男人能够回复」
 
凯兹是他的搭档，更还是《和平之雫》这个公会队伍的队长。被阿佛洛斯操纵，最终是被乔托姆打倒，满足地回到阴间了。
 
「老夫性子也很急。有过好几次都因同伴们受伤而沉默不下去就冲过去了。但是啊，凯兹告诉我了哦」
 
「……？」
 
「不能相信同伴的人，是无法抓住任何东西的」
 
「……！」
 
「得知道一个人能做的事情很有限。在身后的、在旁边的、还有在前面的。这样的人才有办法拯救世界」
 
「…………我并没有说要拯救世界吧」
 
「霍霍，那是为了不让世界被消灭才要打倒阿佛洛斯对吧？」
 
「那是……」
 
「那个，就是在拯救世界哦」
 
「…………」
 
「而且，众人都相信。你能守护世界。所以才会那么做，大家才会去战斗。你，要怎么回应？」
 
日色再次将脸转向战场。即使同伴们满是伤痕，但还是拚命地再站起来面对阿佛洛斯。力量的差距很巨大。宛如大象和蚂蚁在战斗。即使如此－－－－－恐惧、痛苦、辛酸都要往心里吞在战斗着。
 
《天下无双模式》的《反作用》还在持续中。而且丹也还没恢复。即使就这么出去作为战力还是很微薄。马上会被杀的可能性很高。
 
自己被杀的话，恐怕就没有人可以战胜阿佛洛斯了。
 
「我－－－－－－－不能白白浪费他们的心意」
 
「……没错。嗯，那就好」
 
「但是要我就这么默默地等待下去－－－－－－－っ！？」
 
「怎么了？」
 
日色忽然想到某件事，而使得丹德克感到了纳闷。
 
「对了……如果是那家伙的话！」
 
日色让视线往战场上巡游，开始在张望着寻找某个人。
 
「怎、怎么了？」
 
「不对、不对……那家伙也不对……在哪…………有了！？」
 
找到要找的人的日色就往丹德克看去。将手指向找到的人同时，
 
「把那个乳女叫过来！」
 
「哈、哈啊？　乳、乳女……？」
 
日色手所指着的人就是在《残暴》中《排行第五》－－－－－－修普拉兹。
 
「确、确实有着会令人瞠目结舌的东西……」
 
「喂老爷子，口水都流出来啰？」
 
「哎呀，不好意思」
 
都一把年纪，明明是个枯萎也不奇怪的老人、还会对巨乳感兴味，似乎是非常爱好这一味的人。
 
「总之帮我把她叫过来」
 
「要做什么？」
 
「要让她回复时间。不过，基本上有限制条件」
 
「霍霍」
 
「这样的话或许能回到使用《天下无双模式》之前的状态。顺利的话马上就能回到战场上」
 
「原来如此。真是稀奇的魔法啊。不愧是《残暴》。我明白了。老夫会拜托部下把她叫过来这里」
 
「拜托啰」
 
丹德克离开现场，往部下那边去了。
 
阿佛洛斯一边从上空在俯瞰伊威亚姆她们，一边让视线动起来在寻找日色。躲在某个地方是确实的。
 
因受到《天下无双模式》的《反作用》制限力量要恢复还需要花一段时间。如果能趁这段时间内把他杀了，剩下的这些人都只是垃圾而已。
 
（在哪……日色）
 
很清楚伊威亚姆她们为了争取时间才会挡住去路。但是只要认真起来，伊威亚姆她们马上就能解决掉了。
 
虽然这么做也可以，但还无法完全使用魔神的力量也是问题。加上身体也还没习惯魔神的魔力。
 
之后，还有必须要打倒的存在，所以必须要能完美地控制魔人之力。为此，姑且伊威亚姆她们是杂鱼但还是有用处的。
 
（要不要把每个人都杀掉后再慢慢找日色呢……不，会不会或许这里面某个人被杀就自己会出来了？）
 
日色不是那么看中感情的男人是知道的。但是背负艾莉夏的死而回到【伊迪亚】的他的表情，有种在害怕同伴们死掉的感觉。
 
恐怕日色是打算以自己的力量去守护触手可及的人吧。
 
（和真红很像……。但是那是……不可能的）
 
确实日色的能力很强。在这个世界上几乎没有做不到的事。但是不可能没有谁不会被杀的。
 
做得到的－－－－－－－
 
（只有得到神之系统的余了）
 
管理一切连接通往和平的道路。找还曾经有过的温暖之路。
 
（日色……不出来也没关系。你肯定会为你的选择而感到后悔）
 
这时候，阿佛洛斯的视界里捕捉到一名士兵正在接近修普拉兹了。
 
「……忘掉了啊。是吗，那家伙还在啊。库库库，你打算利用修普拉兹的魔法啊，日色」
 
修普拉兹和士兵同时试图要从战线脱离。但是她并没有注意到。阿佛洛斯将毛骨悚然的嘴角扬起来后就在看着她的背影了。
 
在阿佛洛斯肩膀上六只魔人的眼睛大大地睁开来。从双肩的存在之处，喷出红色的烟状物质，烟收束起来形成了形态。
 
那烟雾在阿佛洛斯的前方立刻变化成一个像是眼睛一样的东西。
 
伊威亚姆注意到阿佛洛斯的视线前方是修普拉兹时，同时也从阿佛洛斯身上感受到一股杀气而露出哆嗦的表情。
 
「修普拉兹！ 快从那边逃走！」
 
「－－－－－诶！？」
 
修普拉兹随着伊威亚姆的声因而停了下来并转过了身体，。同时在她大大的胸口中心一到红色的闪光来到了。
 
「呜……啊……っ！？」
 
「修普拉兹兹兹兹兹兹兹兹兹！？」
 
伊威亚姆的呐喊响彻开来。修普拉兹的胸口被刻画着刚才由阿佛洛斯所产生出来的红色眼睛的形状。以那边为起点劈哩劈哩地石化蔓延开了。
 
短短几秒钟，修普拉兹的身体就化成一座石像了。
 
 
  