========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 15:24
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
修普拉兹遭到石化，使四周的人都在吵吵嚷嚷着。没有想到阿佛洛斯会具有那样的能力。
 
「库库库，该是惊讶的时候吗？」
 
阿佛洛斯陆续将红色闪光施放而出。当然也是如同让石化了修普拉兹的攻击。而且还是朝人在地面的伊威亚姆她们发射过去的。
 
「动起来！ 绝对不会被打中的！」　
 
在兽王雷欧乌德发出了大喊同时，所有人都一起展开了动作。只是雷欧乌德也照给大家的忠告那样做，但体力濒临极限，平时很听话的脚却一反常态而完全避开不了而使左手被打中了。
 
石化从那边开始慢慢地扩散开来。
 
「啧！ 在这种时候！　唔！」
 
咬着牙，令右手裹上了火炎弄成手刀状，随即右手就往左手肘一划，就这么使力把手给切断了。
 
噗咻地鲜血从断面喷出，左手掉落在地面上石化了。
 
「雷欧乌德大人！？」
 
「老夫不要紧！ 你们也要闪躲！」
 
一道红色的闪光往呼唤雷欧乌德之名的巴利德在迫近着。飞到空中的同时来回在闪躲，不过，大概是有追踪功能吧甩都甩不掉。因此，巴利德就忽然这么告诉其他人。
 
「这样啊！《转化》！ 或许舍弃肉体就能回避了也不一定！」
 
面对巴利德的提案，克洛乌琪和普缇丝，以及其他的兽人都以点头认同后就让全身《转化》了。
 
「库库库，《转化》只是为了能接近『精灵』的挣扎。无法到达『精灵』的人，是逃不过《电红石化》的」
 
阿佛洛斯的话语充满了自信。就像是在印证一样，以《转化》来舍弃肉体的巴利德他们的身体都自碰触到《电红石化》的瞬间，如同修普拉兹一样石化了。
 
「唔……雷欧乌德大人……很抱歉……！」
 
「喵～！ 我不喵变成石头喵……喵……！」
 
巴利德和克洛乌琪都石化了，虽然普缇丝也遭到石化，但突然间头部的部分就往上空弹跳出去之后，从里面现出了一个小小的物体。
 
「……差一点点啊」
 
头上有兽耳，尾髓骨的地方长出了一条如松鼠般蓬松的尾巴。身体的三分之一大小都是那条柔软的尾巴。
 
「噢噢，普缇丝，你没事吧？」
 
「是的，雷欧乌德大人。因为立刻就从熊先生里面逃离了」
 
普缇丝虽然是穿着一身熊玩偶装，不过，在全部石化之前就逃离了。
 
外表恐怕是比在场的任何一人都还要娇小的存在。有着茶色的头发有着圆滚滚地卷起来的特征，爱困般的下垂眼给人可爱印象的少女。
 
雷欧乌德也对普缇丝的平安回以一个点头，接着就在张望着四周。在现场的其他人都在从《电红石化》下四处逃窜。
 
「麻烦的能力……」
 
「雷欧乌德大人，总之要先止血」
 
普缇丝靠近过来，轻轻地碰触雷欧乌德的左腕后就以冰将雷欧乌德左腕上的伤口覆盖起来了。
 
「不好意思啊，普缇丝」
 
「不会，但是得让克洛她们从这里离开去避难了」
 
「……她们还不算是死了吧？」
 
「不清楚。但是放在这里不管被卷进战斗里面是会碎掉的」
 
那样一来说不定才是真的没救了也不一定。石化使否能解开并不清楚。只是如果能解开的话，得慎重处理这点普缇丝的考量是正确的。
 
「我明白了。那么就带着巴利德他们离开这里吧」
 
「了解」
 
就这样四个人从战线上脱离了。
 
「大小姐！」
 
「席尔巴！？」
 
席尔巴在守护着出现在莉琳眼前的《电红石化》。二个人份的那个与他的身体在产生碰撞，但令人惊讶的是却是啪嚓地弹开来雾散了。
 
「唔！？」
 
莉琳紧皱着眉头，对刚才的现象抱持疑问。
 
「喂，席尔巴你做了什么？」
 
「没、没有……不，刚才的那个总觉得就跟把魔法弹开来的感觉很像」
 
「也就是说这是近似魔法攻击对吧」
 
「就是那样。总之对『精灵』的我是不管用的」
 
「嗯，那么你就去将射往其他人的攻击给弹开好了」
 
「我明白了」
 
席尔巴点了点后，就照莉琳说的那样行动起来了。就在这时，看见同样是『精灵』的媛，她也注意到阿佛洛斯的攻击特性，正活用那股能力将朝妮琪而去的攻击给弹开来。
 
席尔巴来到离他最近的薇茵卡身旁，用其身体将《电红石化》给弹开了。
 
「っ！？　……谢谢」
 
「不客气，这是作为管家该做的事」
 
只这么说之后，席尔巴急忙往附近的伊威亚姆那边过去，用身体将攻击弹开来。
 
「哎！？　席、席尔巴殿？」
 
「喔呵呵，您没事吧小姐？」
 
「啊，感、感激不尽」
 
但是从空中看见席尔巴一番作为的阿佛洛斯再次将力量灌注到《电红石化》里面去了。在他的胸前膨胀起一股魔力。不断地在凝缩着，蕴含浓密敌意的《电红石化》完成了。
 
看见那幅景象的莉琳，向席尔巴敦促「你被盯上啰，席尔巴！」要他注意。席尔巴也因为注意到而面向了阿佛洛斯。同时《电红石化》就被施放出去。
 
只是席尔巴定睛而视打算再次将其弹开，但凝视着《电红石化》时整个人瞠目结舌了。
 
「这、这下不妙了！」
 
立刻就当场试图要逃开来但却晚了一步，席尔巴的身体就遭红色闪光贯穿。只是这次并没有弹开而是把他石化了。
 
「席尔巴！？」
 
「大小……姐……快逃……！」
 
石化了。立刻咬起牙来的莉琳眼神锐利起来像是要射死阿佛洛斯一样将视线与之交会。
 
「你这家伙……！」
 
「库库，就算是『精灵』，也应该要稍微重视一下《绝对魔法》的优劣吧。余认真施放出来的《电红石化》，区区『闇之精灵』是防御不了的」
 
没错，魔法对『精灵』无效是一般说法。但是也有存在有效的魔法。那就是被称为《绝对魔法》的东西。那是有存在优劣的，当魔法的威力超越对方的『精灵』之力时，那个魔法就会收到效果。
 
刚才的都只是阿佛洛斯为了小试身手所发射出去的《电红石化》，席尔巴才能弹开来，但来《电红石化》被认真使用席尔巴就无法弹开了。
 
「你竟敢这么对我的仆人！」
 
莉琳的全身所溢出来的魔力都往阿佛洛斯而去。
 
「霍，稍微成长一点了啊。亚当斯的劣化版也稍微有些本事啊」
 
「不要用那种名称来叫我！」
 
阿佛洛斯也让魔力从体内溢出，把莉琳的魔力反压回去了。
 
「魔力的处理上是余占上风。就这么被击溃吧」
 
果然在魔力的量、质、一切都是阿佛洛斯占上风。渐渐地他的魔力就把莉琳的魔力吞没了。
 
「唔……还没完这样子我是不会放弃的！」
 
啪机机机机机机地莉琳的魔力就被放出去了。而且变化成针状在阿佛洛斯的魔力里面突进着。
 
「什么！？」
 
那些针将阿佛洛斯的身体贯穿了。
 
「终于抓到你了啊……魔神」
 
莉琳的头发飘然地浮起来，双眼还泄漏出晃动般的红莲灵气。
 
「亚……当斯……！？」
 
阿佛洛斯睁大的双眼被莉琳凝视了。
 
 
  