========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 15:59
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【总之真的是太好了啊！虽然还不知道是多亏了『精灵』还是别的什么之类的，但爸爸他们一定会很高兴的！】
 
库库莉亚和周围的士兵们的欢喜的程度真的是十分的厉害。也就是说真的是如此重大的事情阿诺德在内心叹了一口气。
 
【那，那个库姐姐大人？那边的各位是？】
 
【欸？啊，这样啊，我来介绍一下。你们也过来这边吧】
 
遵从了库库莉亚的话阿诺德和缪尔接近了蜜蜜尔。
 
【蜜蜜尔，这边的这位男性是莱芙的弟弟，这位则是他的女儿】
 
【我是阿诺德．欧桑，是料理人兼冒险者】
 
【我，我是缪尔．加斯托雷亚。是，是冒险者！】
 
在两人自我介绍了之后，蜜蜜尔浮现出了笑容卷起了裙子的两端行了一礼仪。
 
【我是【兽王国．帕西昂】的第二王女，蜜蜜尔．金。请多多指教】
 
在礼貌的问候了之后，两人急急忙忙的也一样低下了头。即便再怎么幼小也好歹是王女，要小心注意千万不要失礼。特别是阿诺德的情况自己可能会波及到姐姐莱芙所以要更加的注意。
 
【……真是像啊】
 
蜜蜜尔看着阿诺德的脸这么嘀咕着。阿诺德发出了【欸？】的声音。
 
【是莱芙的弟弟对吧，特别是眼睛是一模一样的呢】
 
看着她噗嗤的笑了出来，阿诺德有些受宠若惊地挠了挠头。
 
【啊，对了！我要去告诉妈妈蜜蜜尔已经被治好了的事情所以等在这里。阿诺德你们就和蜜蜜尔玩会儿吧】
 
这么说着一溜烟就跑了出去。看上去是对于蜜蜜尔被治好了感到十分的高兴，那个脸上一直保持着笑容。在剩下的士兵们的注视之下，蜜蜜尔再次走向了花园里。
 
【如果不介意的话就在树荫下聊聊天吧】
 
在蜜蜜尔这么提议之下阿诺德推了下缪尔的背。用眼神交流说着去吧之后，她虽然因为有些紧张表情稍微有些僵硬着，但还是点了点头作为回应。
 
阿诺德自己认为如果是两个人独处的话那么蜜蜜尔也不会有什么警戒的。因此阿诺德就在这里守望着那两人。
 
【啊拉，阿诺德大人呢？】
 
【啊，那，那个呢，大叔说因为自己累了所以就站在那里就好了】
 
【……哈】
 
缪尔斥责着自己到底是在找着什么样的藉口啊。如果是累了的话那更应该是在哪里找个长椅坐下来比较好是理所当然的。然而自己却因为太过慌张所以说了个非常不靠谱的理由。
 
果然，蜜蜜尔稍微愣在了那里，但马上又露出了笑容。
 
【请到这边来吧】
 
【好，好的！】
 
身体僵硬地动着，屏住着呼吸。看着那样的她蜜蜜尔噗嗤的笑了出来。
 
【呼呼，请像普通那样就好了。虽然说是王女但是现在是私事。如果不介意的话能否和我成为朋友呢？】
 
缪尔不禁颤抖了一下注视着蜜蜜尔突然间伸出来的手。然后不由自主地四处环顾了下，指了指自己。蜜蜜尔kokukoku的点了点头作为回应。
 
【这，这边才是！十，十，十分光荣！】
 
【呼呼，话说回来缪尔大人你们】
 
【稍，稍微等一下请！】
 
【欸？】
 
【那，那个，请，请不要加大人】
 
【那样的话该怎么称呼好呢？】
 
【直，直呼名字就行了！】
 
【呼呼，那样的话也请叫我蜜蜜尔就好了。当然是不加大人】
 
【欸！？】
 
那个对于自己而言难度实在是太高了不禁提高了音量。
 
【如果不能这样称呼的话，那么我也会继续称呼缪尔大人】
 
【欸……啊……呜~】
 
很困扰。非常的困扰使得缪尔的脑袋混乱了起来。看着那样的她的样子，大概是觉得有趣吧发出了笑声。
 
【呼呼，真是有趣的人啊。请一定只要用名字来称呼】
 
【这，这个……那个……那，那样的话……蜜，蜜蜜尔……酱】
 
【好的，缪尔酱】
 
在感觉到王女叫了自己的名字之后，缪尔的心情一下子就放松了下来。
 
【啊，但是，说出来了啊！对王女大人用酱来称呼了啊！】
 
觉得抱着头碎碎念着的缪尔的样子很是有趣蜜蜜尔又笑了出来。
 
【请不要在意。另外，如果可以的话希望能够在这种场合不要用敬语。因为那样的话更像是朋友更加的开心】
 
【……】
 
虽然能这么提出来很是开心，但是对方是王女，缪尔会觉得有所困惑也是难怪的了。阿诺德看着慌慌张张的她，在心中拚命地为她声援着。
 
缪尔再次认识到了看上去王女有着相当强硬的性格。想着真不亏是态度强硬的库库莉亚的妹妹。
 
【……我了解……嗯，我知道了蜜蜜尔酱】
 
鼓起着勇气说出了最后那句话。然后蜜蜜尔看上去因为达成了愿望十分开心。看着那个表情总算是安心了下来。
 
蜜蜜尔合着双手这么说到。
 
【今天真的是个幸福的日子啊。能够遇到那一位，而且还能像这样交到朋友】
 
对于蜜蜜尔的那番话缪尔抽动了下肩膀做出了反应。
 
【那，那个……】
 
【嗯？怎么了吗缪尔酱？】
 
【欸，啊，那个……那一位是……刚刚所说的『精灵』，啊，不，说的是『精灵』的事情……吗？】
 
耳朵稍微抽动了一下起了反应，但是缪尔没有注意到那个。
 
【啊，是的。是在梦中的事情，但是个十分难以捉摸的人，虽然稍微有些单方面倒的感觉，但十分的感谢】
 
看上去对于那个人物有着并不一般的感激之情。
 
【那，那个……啊，不……那个呢，这个……难道说那个『精灵』是……穿着红色长袍的吗？】
 
蜜蜜尔的动作正好在此停了下来，然后一瞬间握住了缪尔的双手，至今为止的平稳的气氛瞬间就产生了改变。
 
【缪，缪尔酱！难道说你知道的吗！你也能够看到幽灵先生的吗！】
 
明显蜜蜜尔陷入了兴奋状态了。
 
【这个，那个，哇哇……欸，什么？】
 
对于蜜蜜尔的包含着什么误解的那个说法的气势缪尔稍微有些恐慌了起来。
 
【知道那一位的事情的话请一定要告诉我！】
 
一脸认真的请求着。
 
（啊咧？难道说是没有见到吗？啊，但是对于红色长袍起了反应了……虽然见到了但是没有怎么说过话……之类的？）
 
看上去对于日色的事情并不怎么了解，想着大概是这样。
 
【红色长袍……对，是红色长袍！然后还戴着眼镜！】
 
阿恰~的感觉一样缪尔用手指按住了太阳穴。听到了那些已经十分足够了。
 
（是日色……但是什么？幽灵是怎么回事呢？）
 
这么想着的缪尔觉得如果是现在的话那么能够详细的从蜜蜜尔那里了解详细的情况便进行了询问。
 
【呐，呐蜜蜜尔酱，那个人，并不是『精灵』……的吧？】
 
【欸？】
 
【因为『精灵』是不会戴着眼镜，穿着红色长袍……的吧？】
 
【啊……】
 
想着不好蜜蜜尔不由自主地塞住了嘴巴。那个脸颊也像是害羞着一般通红了起来。看上去是因为失败了而在后悔着。
 
对她而言，以为缪尔是和自己一样能够看见幽灵的人，不禁兴奋着说漏了嘴。虽然已经很成熟了，但是在这种地方还远远是个小孩子。
 
【啊，那个，这个，那是……】
 
即使心里十分的慌张也拚命的想着能不能找到藉口。看着那样，想着直到刚才为止自己也是这样的吧的缪尔噗嗤的笑了出来。
 
【没关系的蜜蜜尔酱。那个人正好是我稍微有些认识的人呢】
 
【果，果然是能够看见的呢！】
 
【那个，虽然不知道是在说什么的事情，但是那个人是叫做日色，是个真真正正的人，啊不，兽人哟。好好地活着的呢】
 
真是危险啊。差点就要说出是人类了而有些焦躁。
 
【欸？活着……的吗？】
 
【嗯？或者说是为什么蜜蜜尔酱会认为是幽灵还真是奇怪呢……】
 
【那个是因为……】
 
明显和普通的人的气氛不一样。因为和幽灵这种存在很是酷似所以弄错了。
 
（这么说来，那一位是有说过自己并不是幽灵）
 
还以为那是没有认识到自己已经死了的幽灵的特征，但看上去自己是犯了个很大的错误，注意到了这点而害羞了起来。
 
【我，我做了些什么……】
 
用双手遮着脸掩饰着自己满是羞愧的感情。
 
【啊哈哈，真是可爱啊蜜蜜尔酱】
 
【唔~，必须要向那一位道歉才行呢~】
 
【日色不是会因为那种事情就会发火的人所以不用在意也可以】
 
比起那个要讨他开心还更要困难，在心中这么想着。
 
（因为对于没有兴趣的东西真的是漠不关心呢）
 
【那，那个缪尔酱。能够再一次告诉我一下那一位的名字吗？】
 
【欸？可以哦。那个人的名字是日色．丘村。是至今为止一起和我们旅行着的同伴】
 
【是，是这样的啊！】
 
日色说自己是被给带到这里来的，终于察觉到了那个原来指的是阿诺德和缪尔的事情。
 
【嗯，因此是一起来到这里的，但是日色却突然不见了呢。还想着到底是去哪里了呢原来是来这里了啊】
 
【啊，是的。在这里和我遇见了然后稍微聊了一会儿】
 
【然后，那个时候到底是发生了什么事情了呢？难道是日色使用了魔法了吗】
 
那个时候，蜜蜜尔微微睁开了眼睛像是接受了一般点了点头作为回答。
 
【果然是魔法呢……那个。这么说的话那一位是『人类族』……是吗】
 
【欸……欸——！？】
 
不由自主缪尔大声叫了出来。然后觉得是因为自己说出了魔法才暴露了而脸色苍白了起来。
 
【欸，啊，那个……刚，刚刚的那个是口误而已，那，那个人是把《化装术》给叫做魔法的因此……】
 
虽然是很牵强的藉口，但是事情既然变成这样了的话不管发生什么都要瞒混过去。如果把人类给带到了这里的事情被查明了的话那么自己这边也不会平安无事的。
 
可是就像是看穿了她的那个想法一样蜜蜜尔噗嗤的笑了出来。
 
【呼呼，请不要在意。我不像其他人那样对『人类族』有着那样大的看法】
 
【欸？啊，是这样的吗？】
 
【是的，而且也不是第一次看到了，虽然是幽灵先生】
 
实际上对于见到过没有兽耳和尾巴的人类的浮游灵的蜜蜜尔而言，也并不是那样的罕见。
 
【哈……幽灵……】
 
对于缪尔而言虽然对幽灵的话题还有些怀疑，但是蜜蜜尔看上去没有介意，能就这样沉默下去的话就没有什么问题而松了一口气。
 
【一开始见到那一位的时候，是有着黑色的头发而且没有耳朵】
 
【稍，稍微等下！】
 
听到了不能当作没听到的话语缪尔慌慌张张地发出了声音。
 
【黑，黑色的头发，那个是真的吗！？】
 
【是的，黑色的头发戴着眼镜，然后还有黑色长袍。那一位的特征就是这样了吧？】
 
（欸？这是怎么一回事？难道说日色变回了人类了吗？……但是为什么？）
 
疑问浮现了出来但是想不到答案。觉得日色是不可能做出在这种兽人的王族所在的场所变回原样的愚蠢行为的。
 
可是现在蜜蜜尔却说准了日色人类的时候的姿态。在想着着到底是怎么一回事的时候
 
【请问是出什么事了呢？】
 
对于陷入沉思中的缪尔蜜蜜尔有些担心而搭了话。缪尔慌慌张张地摇了摇头。
 
【嗯！什么也没有！】
 
【是这样的吗？】
 
【嗯！话，话说回来真的是黑色的头发的……吗？】
 
【是的。有着从来没有见到过的漂亮的黑色的头发。稍微对此还有些羡慕呢】
 
看着呼呼的优雅的笑着的她，缪尔现在又再一次思考起了为什么会变成那样。然后果然还是觉得像是日色自己会去解开魔法这种事情是绝对不可能的。
 
（这么说来有听大叔说过。『精灵族』是能够看见真实的。寄宿着『精灵』的『兽人族』中也会罕见的有那样的人……）
 
能够看穿对方的本质的『精灵族』。有着那个力量的话，能够看穿日色本质，就会知道他是人类的事情了吧。然后据说在兽人之中也的确有着有那种力量的人在。
 
虽然不知道蜜蜜尔是不是那样的，但是觉得蜜蜜尔是不会随便外传日色的事情的。
 
【难道说缪尔酱是知道那一位的魔法的吗？】
 
【嗯，知道的哟。蜜蜜尔酱也是？】
 
【是的，因为那个不可思议的力量才取回了我的声音】
 
【啊，这样啊。那么说出那番话的果然是？】
 
【欸？】
 
【『这个是算是借你的，总有一天会要你还的，不要忘了』】
 
【欸……啊，是的】
 
【真像是日色会说的话呢。嘛，虽然因此才想到会不会是这样的呢】
 
看上去阿诺德和缪尔的推测完全猜中了。
 
【这个，那个……那一位是在哪里？】
 
【嗯，我也不清楚】
 
【啊，是这样啊】
 
垂头丧气地垂下着脑袋。
 
【因为大概是觉得如果继续待在这里的话会变成巨大的骚动的所以应该是去哪里了吧，对蜜蜜尔酱不是也说了不让你外传呢对吧？】
 
【就，就是那样】
 
【果然呢。那样的话或许已经离开《王树》回到了街道上了吧。因为那个人很讨厌引人注目】
 
【……缪尔酱很清楚那一位的事情的对吧？】
 
【嘛，算是那样吧。虽然是短暂的旅途，但是却连续被惊讶到了呢】
 
特别是对于日色的行动和言语有着很深刻的印象。
 
【……真是羡慕啊】
 
【蜜蜜尔酱？】
 
【我连道谢都没有能道谢。在治好了我的喉咙之后马上就不知道去到哪里去了】
 
【啊哈哈，真像是日色的风格呢】
 
【已经见不到……了吗？】
 
【嗯~……虽然了解你的心情，但是应该有些困难吧】
 
【是，是那样的吗？但是是你的同伴的吧？】
 
【虽然是那样的，但真的是个放荡不羁的人呢。不会听我们所说的话的呢，哇哇】
 
一直都是被大叔用食物作为诱饵钓着行动实在是说不出口。而且就算准备了豪华的饭菜了的话，也觉得日色现在是不会再次来到《王树》的吧。要是因为什么原因而暴露的话那么就变成重大的问题了。
 
另外人类还是人类，所以作为王女的蜜蜜尔接近了作为人类的日色的话，在各种各样的意义上都会产生问题。
 
【而且日色最近一段时间内就会离开这里了】
 
【那，那个是真的吗！】
 
不由自主地站了起来提高了声音。瞬间又注意到了，慌慌张张坐了下来向缪尔问着。
 
【真，真的是吗那是？】
 
【嗯，虽然也有拜托过不要走，但是没有用】
 
缪尔有些悲伤的这么说到。
 
看着那样的她的侧脸蜜蜜尔叹了一口气。
 
（难，难道说缪尔酱……是喜欢着那一位的……）
 
蜜蜜尔感觉到了内心有种很难说清楚的感情席卷着。就像是心脏被小小的针给刺了一样的感觉。可以说是痛，也可以说是痒的，发毛的那样的奇妙的感觉。
 
但是不知道为什么想着这样下去是不可以的蜜蜜尔握住了缪尔的手。缪尔想着是怎么了回视着她的眼睛。
 
【缪尔酱，我是，不会输的！】
 
【欸……啊，那个……哈？】
 
缪尔完全搞不清楚那是什么的宣言。
 
【但是是那样的吧？缪尔酱是仰慕着那一位的吧？】
 
【仰慕……欸……欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？】
 
缪尔满脸通红了起来这次换成她站了起来后退了一步。
 
【那个惊讶的方式，果然是那样的呢】
 
稍微咬紧了下嘴唇，盯着缪尔那边看。
 
【不，不不不不是那样的！日，日色是像是我的哥哥一样的人！所以说那个……】
 
用手来回挥舞着尾巴拚命地否定着，但是蜜蜜尔还是一脸怀疑的表情看着这边。
 
（怎，怎么会！我对于日色并没有……！）
 
感到脸颊突然间变热了起来。拚命地摇着脑袋想要甩开那个想法。说白了完全就没意识到过那种事情。但是突然间被蜜蜜尔这么说了，思考着日色的事情，总感觉像是胸中诞生了些什么朦朦胧胧的东西。
 
不知道这个是不是就是恋爱。是那样的还是不是的没法进行否定。压倒性的经验不足的她是没法得出答案的。因此才会对蜜蜜尔的话受到冲击而混乱着。
 
【我是不会输的缪尔酱！】
 
【所，所以都说了不是那样的~！】
 
看着两人的那样的交流，一开始微笑着的阿诺德突然间胸中充满了十分愤怒的冲动。
 
（到底是什么啊，现在很想要揍日色一顿……）
 
这个是笨蛋父母的力量吗，阿诺德作为父亲有了新的东西觉醒的瞬间……或许是这样。
 
  