========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 15:30
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
阿佛洛斯虽然遭到莉琳的魔力而被贯穿了身体但马上就朝莉琳施放出魔力块来反击了。咚空一声拳头大的魔力贯穿了莉琳的身体打出一个洞来。
 
莉琳虽然嘴里吐出了大量的鲜血，但不知为何一直在笑着。
 
「啧，余不至于被施加幻术了吧」
 
不知不觉四周的景象产生了变化。仿佛就像是站在云端一样从脚底传来轻柔的触感。
 
天空的颜色是紫色，灰色的云在脚下蔓延开来一整个全然皆空的空间。只有应该身体遭到魔力贯穿的莉琳一个人。而且那个莉琳还陆续向在分身一样增加了。
 
「……本来的话幻术是对持有《亚当斯之核》的余没有效果的，但余放进体内的关系就失去那股能力真是令人懊悔啊」
 
亚当斯自身，就是幻术使－－－－－－《幻梦魔法》的使用者，即便莉琳能行使同样的魔法，都还无法到达亚当斯那种领域的高度。
 
而且亚当斯的魔法是进到《绝对魔法》的领域内了。正常来说莉琳的魔法立刻就能看穿，但阿佛洛斯将《亚当斯之核》放入自己的体内后，力量所造成的反作用使得原本就有的能力都失去了。
 
但是那件是从一开始就有觉悟了就在阿佛洛斯把《核》放进体内时。要的就是亚当斯那荒唐般的魔力。就算会失去魔法的能力，判断出只要能继承魔量的话就够了。
 
莉琳从背后迫近而来。伸出锐利的爪子刺了过来。当然平时的话那样的攻击是不可能会击中的。但是打算要采取回避的时候，忽然间脚下就被复数的莉琳以趴着的身体夺走行动力了。
 
噗哧一声身体遭到贯穿而感到了一阵疼痛。莉琳的爪子从胸口冒出来。
 
「唔……」
 
而且还有如穷追猛打似的不断地从周遭像是要包围起来一样莉琳袭击过来了。全身被贯穿，刻画着的剧痛游遍了全身。
 
「……库库库，在精神世界内的攻击确实难以招架啊」
 
身体渗出鲜血的同时阿佛洛斯以摇摇晃晃地步伐站了起来。
 
「如何原魔王？　今后要给予你所有的痛苦。直到你的心碎掉为止」
 
「霍，、真心认为办的道吗？」
 
「这里是我的世界。虽然和魔神合体了，内心的容量、强度都是你自身所有的。跟魔神无关。可以告诉你这样的话就对等了」
 
刹那，阿佛洛斯的右手像是爆炸一样炸飞了。剧烈的热和疼痛在袭击阿佛洛斯。
 
「唔呜！？」
 
闻到一股肉焦掉的肉难闻味道。右手在冒着黑烟。这时候，是从哪里出现的呢，锁链将全身都卷起来从四个方向往上空牵引飘浮起来呈现大字形。使得身体简直无法动弹。
 
「以此给予你千次的死亡」
 
莉琳的话语结束的瞬间，一到尖锐的金属声把阿佛洛斯的头从正侧面切断了。在他背后的是，拿着一把大镰刀一身黑衣的死神。
 
阿佛洛斯的视界一瞬间完全被黑暗所囚禁，接着在注意到时就陷入到五肢就再次好好地被锁链给拘束起来的状态了。 (注:五肢指的是手脚头)
 
「……原来如此，这就是在精神世界的死亡啊……」
 
这样超乎想像的死亡经验在撕扯着内心。头被砍的时候是不会痛。但有了一种某种东西被夺走了一样的丧失感，以及精神上的苦痛在折磨阿佛洛斯。
 
「还有九百九十九次……在那之前你就在被你所杀之人的怨念给撕裂吧」
 
突然间莉琳的身体就变化成有毒的紫色烟雾，形态变得有如亡灵一样。伸出去的手开始在绞紧阿佛洛斯的脖子。
 
「唔……啊……っ！？」
 
力量逐渐在增加－－－－－－－－－－啪嚓！
 
清脆的声音在周围响彻开来。
 
阿佛洛斯忽然睁大了眼睛。有种再次从恶梦里回来的感觉。
 
「……又被杀了啊」
 
渗出来的汗使得身体整个湿淋淋的。打算对身体使力但完全无法使出来。
 
「幻术……真是可怕的力量啊」
 
到目前为止都没有承受过像这种高水准的幻术。大部分遇到的都是能以自己的意志破坏掉的弱小之务。但这次的幻术具有超出范畴之外的能力。
 
用幻术来使心和心相互碰撞－－－－－－－比输赢。能更强大地维持自我的人就会赢。对阿佛洛斯来说有着心灵的强大比任何人都要来的更高的自负。然而现在还能容许莉琳这么做，就只是她的内心比较坚定。
 
（不愧是原本应该要成为亚当斯容器的人啊）
 
老实说，最初只觉得她是劣化版很脆弱的存在。但是这次的战争中好几次打破极限成长起来，不，是进化了。
 
「库库库，你也一样，和日色同为一类的存在」
 
「笑什么？　要变奇怪还太早啰」
 
「不，是重新对你做了评价。不愧是被《幻梦魔法》所选中的存在」
 
「事到如今已经太慢了。你就在这里腐朽吧」
 
「做得到的话你就试试。余是否会被千次的死给击垮」
 
这里只是被创造出来的精神世界并不足为奇。姑且对手是一名有斗志的士兵，这是对阿佛洛斯而言。
 
恐怕幻术也是有时间限制的。如果能把那段时间给忍受过去就是阿佛洛斯赢了。如果忍受不了，莉琳也会陷入魔力耗尽而无法战斗吧。
 
「来吧，来比赛吧，莉琳・里・雷希斯・雷德罗兹」
 
丝毫都不怀疑自己会胜利的阿佛洛斯，扬起毛骨悚然的嘴角了。
 
突然间阿佛洛斯和莉琳的动作都停下来了。
 
现阶段如果能把阿佛洛斯杀了是最好的，但还有他放出的《电红石化》要处理。
 
伊威亚姆，在确认四周，谁石化了、谁还在从《电红石化》中在逃窜着。
 
由于石化而被迫从战线上脱离的人相当多。有马利欧涅、修普拉兹、伊欧妮丝、克洛乌琪、巴利德、席尔巴、拉修巴尔。
 
雷欧乌德和普缇丝都为了让巴利德他们去避难也离开了。缪亚、阿诺鲁德、妮琪、卡缪、附近还有『精灵』的媛在弹开《电红石化》都平安无事。
 
还有乔托姆和橘，以及亚克维奈斯还在逃窜中。
 
「媛殿！ 我想去帮助那些人的说！」
 
听到妮琪的恳求，媛嘀咕着「真是拿你没辙呢」的同时往最近的橘那边过去了。
 
「唔，没想到《次元断》也抵挡不了，真是麻烦的技能是也」
 
橘用刀斩开了次元，要诱使《电红石化》进到里面，但是却迅速地笔直往橘而去。
 
而媛就出现在那里，将迎面而来的红色闪光用自己的手挥开使其弹飞了。
 
「姆霍！？」
 
「呼，没事吧？」
 
「噢噢，感谢是也」
 
「不客气，是主人所托」
 
但是还有二人正面临危机的迫近。乔托姆在逃的同时视线前方就是亚克维奈斯。他已经濒临极限了吧，也没办法在空中飞只靠着反射神经，持续在闪避《电红石化》。但是回避的速度渐渐变慢了。
 
乔托姆一瞥从后面追来的红色闪光后，就将视线回到亚克维奈斯身上。然后做好了觉悟露出了凛然的表情，
 
「亚克维奈斯！」
 
叫了他的名字。
 
「乔托姆……！？」
 
乔托姆想到什么了吧，就在亚克维奈斯靠近时，他的身体就被抓住了。
 
「什么……！？」
 
但是乔托姆没有回答。笔直的红色闪光往亚克维奈斯而来。而背后又有往乔托姆过来的威胁在迫近着。
 
「就是现在！」
 
乔托姆抱着亚克维奈斯高高地跳起来。接着就形成夹击般形势的《电红石化》就相互撞在一起。
 
「好！ 就如计算的那样！」
 
乔托姆的目的就是这个。为了使相同的力量碰撞在一起进行抵销才会靠近亚克维奈斯。但是却有个误算。
 
以为《电红石化》会相互抵消，但却更为巨大化往乔托姆他们袭去了。这样下去二人都会遭到石化吧。如此思考的乔托姆，使劲力气把亚克维奈斯给扔出去。
 
「乔托姆！？」
 
「后头就拜托你啰，亚克维奈斯！」
 
《电红石化》贯穿了乔托姆的身体，使他轻易地就遭到了石化。但是托他的福虽然亚克维奈斯被扔到地面上，但免于被石化。
 
石化的乔托姆就这么往下落。这样下去说不定就会粉粹了。亚克维奈斯举起右手，在乔托姆垂直落下的地方用魔法产生出黑色块状物来作为缓冲将他给拦住，静静地落在了地面上。
 
伊威亚姆一边叫着他的名字一边往他那边靠近。
 
「没事吧亚克维奈斯？」
 
「哈啊哈啊哈啊……啊、啊啊……多亏乔托姆啊」
 
就在这时候，伊威亚姆的视界映入了莉琳弯下膝盖的身影。
 
「好、好像已经回来了呢…………阿佛洛斯！？」
 
 
  