========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 17:54
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
飞上天空的同时阿佛洛斯迅速地垂下了头一动也不动。然后那样的阿佛洛斯就在瞪着人在地面上喘着气的莉琳。
 
这样的构图，到底赢的是哪边无法确定。阿佛洛斯不动这件事或许是在精神上给予了打击而赢得胜利也不一定。
 
但是在看见莉琳的身影时，在擦拭从全身所大量流出来的汗水的过程中能发现眼袋那里出现了黑眼圈。仿佛不眠不休持续着马拉松所带来的疲劳感一样。
 
「哈啊哈啊哈啊……唔」
 
就在这时，莉琳悔恨地咬着牙皱着一张脸。
 
「…………库库库库库」
 
周围的人会大吃一惊也是没办法的事。阿佛洛斯让肩膀震动起来在笑着。慢慢地阿佛洛斯把头抬起来。虽然他也同样被感受到疲惫的模样，但即使如此比莉琳还要接近正常疫点。
 
从表情来看，看得出是一副胜者才会展现出的笑容。
 
「虽然有很危急的时候，但这场胜负－－－－－－－－－是余赢了」
 
莉琳在听到那句话后，忽然就眼睛一闭啪的一声倒在地面上了
 
「莉琳殿！？」
 
大喊她的名字并跑过去的人是妮琪。而身后则有媛、卡缪、缪亚、阿诺鲁德也都跟过来了。
 
媛将她抱起来并把手放在她的额头上。
 
「……没事。没有生命危险」
 
「这、这样啊……太好了的说」
 
「但是，已经无法再战了哦。体力和魔力都见底了。喂，你过来一下？」
 
「诶，我？」
 
阿诺鲁德面向媛并且用手指着自己。
 
「对，请把她带离这里」
 
「好，我、我知道了！」
 
阿诺鲁德将莉琳背起来后就这么离开现场了。妮琪露出不高兴的表情在瞪着打败莉琳的阿佛洛斯。
 
「几乎所有人都被打败了的说。现在只能由媛殿，和仆们来应战了的说！」
 
「……很困难呢。现在在这里还能战斗的－－－－－－」
 
媛确认起四周。伊威亚姆还没问题。但是亚克维奈斯虽然免于被石化但要战斗就不太可能了。接着包含伊威亚姆在内能战斗的是，妮琪、媛、卡缪、橘、薇茵卡这六个人。
 
「要对上那个怪胎只靠六个人老实说近乎不可能」
 
「但、但是直到师父恢复只能应战了的说！」
 
「嗯，为了日色也得上」
 
卡缪也显露出干劲。然而橘和薇茵卡，接着就连伊威亚姆都往这边靠过来了
 
「霍，还不肯放弃啊，相当顽强的一群人啊」 (注:醉狂，原文是异想天开，这边改成顽强)
 
阿佛洛斯就这么慢慢地降落到地面上。但是就在双脚要抓紧大地时，阿佛洛斯就突然失去了平衡。
 
「っ！？　……原来如此，受到的伤害比想像中要大啊」
 
莉琳的《幻梦魔法》也不是平白浪费。而且因为是精神伤害，所以恢复会比肉体所受的伤还要来的慢。
 
「只不过你们这些家伙的阻碍也算不了什么」
 
然后阿佛洛斯的右后方有一道光之块朝着他去过去了。
 
「嗯？」
 
阿佛洛斯啪的一声用尾巴弹开时，就往那道光芒被射过来的地方瞪了过去。而在那边的是－－－－－
 
「是吗，都忘了，你们还在啊」
 
四名勇者进入了战斗状态。
 
「把我们给忘了可就麻烦了！」
 
「没错！」
 
看样子似乎是忍和朱里所施放出来的光之块。看着站立在前方的二人所显露的模样就能知道了。
 
「贫弱的你们能做什么？ 说实话好了。和过往的勇者相比，你们的层次就不同还很弱。不过，多亏待在真红身边的福他也曾有这么弱小过，不过，就算拿掉那点你们在经验和力量上都压倒性的不足」(注:其实等级上就输很多，真红他们至少都135LV，大志一行才23。缪亚都能把大志打假的)
 
被阿佛洛斯所放出的灵气影响而使四人都被气势所压倒而往后退了。
 
「能被余遗忘的存在。也就是说你们就跟长在那边的杂草并无不同。胁威也好兴趣也好全都没有」
 
「吵死了！ 就算是杂草，也是有气魄的！ 你是不可能踩得扁的！」
 
相对千佳的呐喊，大志显得不知所措。是感受到阿佛洛斯的力量一直在看进他而格外感到恐怖吧。
 
即使如此看见站在面前的三人，大志像是做好觉悟似的吞了一口口水后就迈出不安的步伐站在她们的面前了。
 
「霍霍喔，你这家伙也要战斗吗？ 没有死回到原来的世界就好了。明明都实现热切期盼的愿望了，你这家伙还真是愚蠢啊」
 
「就、就、就随你说吧！ 我！ 我对你很不爽！」
 
无法否认腿软的感觉，即使如此大志还是一边让身体颤抖着一边在和阿佛洛斯对峙。
 
「我也背叛过好几次了……背叛了许多人。背叛了……重要的人」
 
「大志……」
 
千佳在他的背后注视着他的头。
 
「所以，我已经不想再背叛了！　我……我想要为了相信我的同伴们而战！」
 
「大志同学！」
 
「嘿嘿嘿，终于像个男子汉了啊大志亲！」
 
朱里和忍都露出了笑容。千佳也露出松了一口气的模样在注视着他。
 
「……奋起的真不是时候啊，那么想怎么做？ 你们就算来一百个也赢不了余。连这件事都不懂的勇者们」
 
「确实只靠我们是不可能的吧！ 但是，这里还有伊威亲她们！ 可没那么容易会被击溃的哦！」
 
面对忍的话使阿佛洛斯用哎呀呀的感觉叹出了一口气。然后就那么朝四人发出《电红石化》。
 
「「神圣之圆！」」
 
由忍和朱里所施放的光魔法。从四人的脚下浮现而出魔法阵升起一道往天空而去的光柱将四个人给保护起来。等级低的她们所使出的魔法应该不是对手才对，但不知为何《电红石化》在碰到那道墙后就啪当地弹开消失了。
 
看见那幅景象的伊威亚姆她们虽然也都哑然了，不过，阿佛洛斯也一样面对那样的现象有点吃惊地眯起了眼睛。
 
「是吗，勇者所特有的光魔法。都忘了魔神之力对光属性很弱这件事。不愧是和魔神处在对立面的勇者之力」
 
「那是你太小看我们了！」
 
「那也只要把力量凝缩起来就能突破的弱小程度」
 
阿佛洛斯把和往席尔巴放出时同样的力量开始在凝缩起来。但是忽然间就意识恍惚一样身体摇摇晃晃了起来。
 
「唔……幻术的伤害啊……！？」
 
认为那个瞬间的时机正好吧，忍往伊威亚姆她们大喊「趁现在攻击！」。
 
伊威亚姆也有那声音为契机朝阿佛洛斯在施放攻击，但三名瓦尔琪利亚系列却从上空降落将阿佛洛斯围住了。
 
「唔……琪利亚……！？」
 
伊威亚姆发出了悲愤地话语。０５号就这么以无机质的表情向阿佛洛斯询问。
 
「您没事吧，陛下？」
 
「啊、啊啊……看来精神上的负担比想像中要来的大。搞不好使用魔神之力会有暴走的可能」
 
「那么这里就由我们来争取时间」
 
瓦尔琪利亚的０１号和０３号，像是被弹开来一样当场就往勇者那方和伊威亚姆这边突进过去了。
 
只有０５号待在阿佛洛斯的身旁敞开身体处在保护的位置上。
 
「妮琪，寄宿我了哦！」
 
「是的说！」
 
媛化成了光往戴在妮琪右手上的白色缎带被吸进去。卡缪也同样把手往地面一贴要操控要创造出沙子，但－－－－－
 
「……唔……使不是力」
 
果然卡缪也同样在和皮优密一战时力气都用光了，因而无法操控沙子。而且就连妮琪也差不多，虽然媛寄宿好了，但马上就开始气喘吁吁了。
 
看见那样的她们橘和薇茵卡就互看对方点了点头。接着二人就在站到众人的面前，
 
「这里就由薇我们来努力」
 
「支援就拜托你们了是也」
 
「我也会战斗的。以魔王的身份」
 
薇茵卡和橘，以及伊威亚姆就和迎面而来的０３号展开对峙了。
 
 
  