========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 19:47
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在陆续有同伴出现石化的过程中日色只有咬着牙在守望着。就连拜托丹德克将修普拉兹叫过来的作战，也被阿佛洛斯看穿而最先遭到石化了。
 
（可恶啊……）
 
这时候如果自己出去的话，众人的行动全会都白费了吧。
 
紧紧握着的拳头在颤抖着同时，还要把想要出面的冲动往心里面压回去直到恢复为止都只能选择忍耐下去了。
 
然而阿诺鲁德却背着莉琳过来了。
 
「日色！？ 你在这里啊？」
 
「大叔……」
 
「啊啊，总之这孩子就拜托你了」
 
「啊、啊啊」
 
日色从他那边接过莉琳。
 
「那么我要回去缪亚那里了！」
 
「大叔等等！」
 
「啊？」
 
虽然把阿诺鲁德叫住了，但自己的心里却还没有想好要说什么。因为自己的关系使得同伴们接连倒下，懊悔自己却只能守望。
 
接下来阿诺鲁德说不定会被杀。但是不知道该说什么才好。加油？ 不对。拜托了？ 不对。别死了？ 也不对。总觉得缺少了什么。
 
面对一直都说不出来露出表情可怕到不行的日色，阿诺鲁德大大地叹了一口气。
 
「唉啊啊啊～，你，真的是日色？」
 
「啥？」
 
「真是的，好像是耶，在想什么奇奇怪怪的？」
 
「我总是思考大于行动」
 
被他的话给惹恼了。因为自己决不是决什么都不深思熟虑性格乐观的人。
 
「不是那个意思啦。你啊，要能去相信到目前为止所不相信的事」
 
「…………」
 
「和你从最初相遇以来，就对你的行动感到很惊讶。但是，总会在最危机时被你所救。那就是豁命啊」
 
「大叔……」
 
「虽然很不想说出来，但很感谢你」
 
并没有对阿诺鲁德突然所流露出来的笑容感到虚伪。
 
「大家都对你很期待。是你的话一定会有办法的」
 
期待……吗。那种事情，在日本时都没有过。
 
「大家很喜欢这个世界。不愿被阿佛洛斯毁灭。正因如此，相信你能打倒阿佛洛斯的大家才会豁出性命。缪亚也是一样…………而我也是」
 
日色在注视着那显露出的真挚眼神。
 
「现在我要去报恩了。要把到目前为止所得到的返回给你。现在不还以后会觉得很恐怖」
 
「……这样啊。或许大叔还会借更多吧」
 
「哎呀，有可能。所以你就做你该做的事情就好。我们会支援的」
 
日色迅速闭起了眼睛。在内新里面反刍着阿诺鲁德的话。然后被他所说的那番话就在心里一点一滴地渲染开来。
 
变的激情起来的情感就像涂上了一层平静的感觉。但是这样下去要坦率地对阿诺鲁德说出想说的话也总觉得很令人感到生气……
 
「如果有那种觉悟的话要充其量能帮得上忙。好了，快走吧」
 
「什，你、你啊！ 这时候应该要说阿诺鲁德先生，真的拜托你了！ 无论如何请别死了这样的话才对吧！」
 
「那是一辈子都不可能讲出来的吧」
 
「啊，你依然是个完全真的不惹人疼爱的臭小子！ 啊啊算啦！ 期待也是枉然，第一次见到时就已经明白了！」
 
就在阿诺鲁德转身要回到战场时，
 
「喂，大叔」
 
「啊？」
 
「……要赢哦」
 
「……嘿嘿，混蛋在触我眉头啊！」
 
阿诺鲁德离去时的背影。几乎没有这样子目送过。看着他的背影就好像在年幼时看见自己的父亲一样。
 
（如果，父亲还活着，或许就会像那样暖烘烘的吧）
 
脸颊忽然放松下来，耸着肩膀把那种思念给舍弃。
 
「酷酷，你也变很多了啊……日色」
 
「……红萝莉」
 
在日色的手臂上睡着莉琳醒来了。虽然是辛苦地睁开了眼睛，但却是用冷笑的语调在说话。虽然对她那样的态度感到很火大，不过，她同样大大地叹了一口气后让表情回归严肃了。
 
「日色，战场怎样了？」
 
「想看吗？」
 
觉得没办法的同时，就将莉琳一个公主抱抱起来了。
 
「在、在在在在在做什么啊你这笨蛋！？」
 
「啥？ 是你说想知道战场的事情为了让你看清楚才抱起来的啊？」
 
「但、但是这样的姿势……」
 
「这样子比较好抱」
 
「呜呜……」
 
因为是隐身在茂密的树丛里，如果她想看战场，就必须要把身体举起来才行。正因如此才会选用抱着方式，不过，不知为何莉琳却害羞到红着脸在张望着四周。
 
「怎么，有什么好害羞的？」
 
「啥！？ 放、放我下来笨蛋！」
 
若是平时早就手脚乱甩乱踢了吧，但身体没力的关系就只能靠声音了。
 
「闭嘴。是你自己说的吧？ 给我老实一点」
 
「本、本来我就没说半句我想要自已看！ 你来告诉我也可以吧！」
 
「太麻烦了。自己看吧」
 
「呜～っ！ 哈呜！」
 
「…………怎么了？」
 
稍微还看的到在反抗的态度，莉琳往手臂一咬。但是并没有用什么力气吧，完全不会痛。只有传来类似动物在轻咬的感觉。
 
「随便你了快点看。不然就要放下来啰」
 
「……啧」
 
她放弃似的将脸转向战场。
 
「……看来情况好像不太好」
 
「啊啊，虽然勇者加入了，但无法作为多大的战力。而且还有那些瓦尔琪利雅系列在，她们每个都是拥有强大力量的人」
 
「是那个阿佛洛斯驱使自己的血肉打造出来，这可说是理所当然的啊」
 
「血肉？ 是这样吗？」
 
「听说过去初代魔王亚当斯也曾做过。但那时候魔力的调整不足结果就暴走了，后来好像亲手处分掉的样子」
 
确实那样的话以前有听过。
 
「喂日色，还多久能恢复？」
 
「三十分钟左右吧」
 
「还那么久啊。啧，麻烦的风险」
 
「但是《金蔷薇》的效果应该还在持续当中。恢复后会用速攻解决掉他」
 
「阿佛洛斯，挨中了我以魔法造成的伤害，也无法随意使用那股力量吧。要控制那么巨大的力量最重要的就是精神上的安定。正因如此在恢复之前肯定才会把战斗交给瓦尔琪利亚」
 
「大概吧。对我们来说争取时间也算是帮了个大忙」
 
薇茵卡她们这边，以０３号为对手应该不会有问题才对。但是勇者那边到底等级落差太大，四个人即使聚在一还是被弹飞出去。
 
实在看不下去的伊威亚姆加入到勇者那边试图维持战力的平衡。即使撇开伊威亚姆，薇茵卡和她的师父橘如果能认真战斗是赢的了的吧。
 
但是就不知道伊威亚姆这边的情况会如何了。
 
（那家伙是和瓦尔琪利亚一起长大的。出的了手吗……？）
 
对手是０１号，和一起长大的０５号不同，但是外表几乎都相同。是否能对那样的对手认真以刃相向实在很令人担忧。
 
「放心吧日色」
 
「诶？」
 
「那家伙怎么说也是魔王。就算是过去的同伴，忍痛都会一战的。那家伙的表情就能证明了哦」
 
伊威亚姆的表情，在直视着对手。身为魔王，会为了守护重要的人而战斗的。
 
其证据就是，伊威亚姆毫无顾忌地在对０１号展开魔法攻击。威力是如果正面打中的话肯定会造成很重的伤害。可惜的是都被避开了，但透过刚刚的攻击下能理解她是认真的。
 
不知道她的内心深处有多正直。但是就算是这样她之所以会战斗，就是为了回应那样的想法要让日色专心在恢复这件事情上。
 
但是就在这时候，日色并没有注意到。从背后的地面所冒出来很细的物体。那个物体的前方存在着会令人感到毛骨悚然的红色眼睛。在张望着四周，然后就在目视到日色的背影之后，就像是完成任务一样就那么静静地潜入地面下了。
 
「嗯？」
 
「怎么了，日色？」
 
日色感受到有什么东西在的感觉，但回过头却没有任何东西。看来是错觉的关系。
 
「没事」
 
「这样啊」
 
二人的是现再次移回到战场上。现在如果自己观察阿佛洛斯说不定就会注意到了也不一定。因为他的尾巴就埋进了地面下了。
 
 
  