========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 19:53
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
细长的物体在地面下蠢动着。蜿蜒地有如蛇一样在地面下前进，往应该存在的地方回去了。
 
「……库库，在那种地方啊……日色」
 
从地面上出现的细长物体是阿佛洛斯的尾巴。趁挨中莉琳的幻术在让伤害恢复过来的时候，让尾巴潜近地里面，偷偷地在寻找日色的下落。
 
阿佛洛斯一直弯的着膝盖笔直静静地站起来。拳头反覆地开阖后，在确认身体是否能自由活动。
 
（哼，恢复到这样子就没问题了）
 
受到莉琳所带来的精神伤害相当重，但阿佛洛斯也超乎莉琳的想像之外恢复的速度很快。
 
（一千次的死亡吗……。余还感受过比那还要深的的绝望过。只不过是以死亡将它覆盖住而已啊）
 
对内心带来的强烈冲击并不是第一次。就算会死产生怀疑也都有好几次的体验了。不过，并不是忍耐不了。
 
正因为品味过比这还要深的绝望，才会使心灵的恢复加快。
 
（被人背叛、被国家背叛、被世界背叛，活在这种腐败的世界太过漫长了。骄傲自大的亚当斯的容器。就算能把任何人给杀了也杀不了余的心灵！）
 
阿佛洛斯的背后长出了翅膀。
 
「陛下……您没事吧？」
 
「０５号……听令。你去把优花救出来」
 
「……这样子好吗？」
 
「不要让我说第二次」
 
「我明白了」
 
０５号慎重地行了一礼后，也同样让背部长出翅膀离开了。
 
「等、等等琪利亚！」
 
伊威亚姆注意到而叫了她的名字，但是０５号却像是拒绝一样闭上眼睛飞走了。
 
「你的对手是我吧？」
 
「唔！？」
 
０１号冲入伊威亚姆的怀里使出了贯手，但一瞬间，在伊威亚姆的前方产生出一到光壁把０１号的攻击挡下来了。
 
「不会让你动到伊威亲一根寒毛的！」
 
忍用光魔法在保护她。０１号就这么直接往后退时，沙沙沙的声音０３被打飞出去翻滚到了０１号的脚边。
 
０１号立刻向后转身，发现薇茵卡和橘正同时架着武器的身姿。
 
看来即使是被打造成战斗特化的瓦尔琪利亚，一个人去当对方的对手也很困难。如果对手是类似等级较低的勇者们的存在是不会有问题的。
 
但是对手要是能破坏阿佛洛斯的结界打倒比乔尼的橘，和能一个人打倒五名瓦尔琪利亚的薇茵卡就会很辛苦吧。
 
阿佛洛斯也很清楚她们有多强。
 
「……０１号、０３号，你们稍微离开一点」
 
「「是的……陛下」」
 
二人对阿佛洛斯的话以点头回应后就解除了战斗姿态。同时伊威亚姆她们的视线都往阿佛洛斯看去了。
 
「争取到时间了。再来就是把你们通通消灭了」
 
就这么用站的的状态将右手对向薇茵卡和橘。右手的五根手指指间，砰、砰、砰、砰、砰地点亮了红黑色的光芒。
 
「薇，当心点是也」
 
「嗯……有什么要来了」
 
二人的警戒度提升到最强，但却在下个瞬间，之前的攻击如她们所料被阿佛洛斯施放出来了。
 
瞬间在她们的四周就出现了红黑色的火球。其数量多到数都数不完。
 
「来吧，无处可逃了吧」
 
阿佛洛斯将打开来的右手嘎嘎嘎地阖了起来。接着飘浮在薇茵卡她们的四周的火球一口气就往她们迫近了过去。
 
「「《次元断》！」」
 
二人施展出相同的技能，使空间产生出裂缝。虽然计划要让阿佛洛斯的攻击都被吸入进那个裂缝里面，但火球在被吸进那个空间的瞬间就引发爆炸了。
 
产生一次爆炸后，其他的火球也陆续被引爆使得如浪潮般的爆炸袭向薇茵卡她们。
 
「你们也一样」
 
这次是用左手往伊威亚姆和勇者们施展相同的技能。
 
「「神圣之圆！」」
 
忍和朱里急忙用光魔法制造出防护壁，但
 
「不认为那样的矮小之墙能有什么作用」
 
火球陆续打中墙壁产生出爆炸，接着就逐渐随着所发出来劈哩劈哩般的碎裂声使得墙壁崩毁了。
 
「糟、糟了！？」
 
「大、大家快逃！」
 
朱里虽是这么说，但四周围已无退路全都是火球在等待着。阿佛洛斯轻轻地浮起来，矫捷地眯起了眼睛在俯瞰着伊威亚姆她们，
 
「炸个粉碎吧」
 
两拳使劲一握。所有的火球都集中到一处产生大爆炸了。
 
「薇啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
「薇薇薇薇薇薇薇薇薇！？」
 
看见那幅景象的缪亚和阿诺鲁德都发出了呐喊。脸色铁青地在看着无计可施被卷进爆炸中的同伴。
 
仔细一看就连妮琪和亚克维奈斯她们也都在呼喊着伊威亚姆的名字。
 
虽然升起了爆炸的烟尘，但爆炸中心却渐渐到雾散开来了。阿佛洛斯看见右侧时佩服地睁大了眼睛。
 
「霍……还活着啊」
 
虽然都用各自的武器支撑着，不过，薇茵卡和橘确实都还没有倒下来。只是浑身是伤到处都喷出了血。
 
「因、因为……很强，是也……」
 
「唔……」
 
橘露出了苦笑，而薇茵卡则是在懊悔地咬牙切齿着。阿佛洛斯就这么把视线往左边移过去。那边则是满身是血倒卧在大地上的忍、朱里，以及和她们同样满是伤痕抱在一起大志和千佳。
 
更令人惊讶的是伊威亚姆即使弯下了膝盖却还是保有意识。
 
（应该朝伊威亚姆集中攻击，但……）
 
没错，比起以勇者为目标更该将攻击的重心摆在伊威亚姆上。认为即使只是于波也能将勇者击溃。
 
但是伊威亚姆正因爆炸身体才会受伤，不过，意识却很清楚地在仰望着阿佛洛斯。
 
「承受住了……吗。成长到超乎我的预料了啊，伊威亚姆」
 
如果伊威亚姆的实力就如当初所想的那样的话，现在早就从战线脱离了。但是在这次的战争中，她也有在锻炼自己吧，具有意料外的承受力。
 
「……嗯？ 原来如此，是提高魔力来赋予火属性啊」
 
以目视在分析着覆盖在她身上的魔力。裹着一层高密度的魔力，而且还赋予了能对爆炸产生耐性可承受住火属性的攻击。
 
「能做到这些事还真有点感到惊讶……」
 
啪一声伊威亚姆趴下来时，啪答啪答地血就往地面上在滴落着。
 
「从一开始原本的实力就太多悬殊了。别以为用那种程度的防御姿势就能抵挡着住」
 
就在这时候，抱住忍的大志大声怒吼了。
 
「可恶啊啊啊啊啊啊啊！　阿佛洛斯！ 你竟敢把忍他们！」
 
「霍，死了啊？」
 
仔细看千佳在流着泪抱着她们的身体。恐怕在刚才爆炸的影响下，她们二人以自身为盾去抵挡了也不一定。但是因为那样的关系而受了很重的伤而断气了……这样的事情吧。
 
大志拿取佩挂在忍腰上的剑，就这么高高地跳起来往阿佛洛斯冲了过去。
 
「你竟敢！ 竟敢啊啊啊啊啊！」
 
　使尽全力用剑往阿佛洛斯一挥，但阿佛洛斯却是用尾巴来抵挡，就这么一用力－－－－－发出一声清脆的金属声后刀身就断了。
 
「什！？」
 
「你可是比虫子还不如的存在哦」
 
就这么用尾巴把大志的身体往地面一拍。
 
「大志志志志志！？」
 
千佳往大志那边跑过去。
 
「可……可……恶……我……是为了什么……才来这里……！」
 
大志全伤受创而从嘴里吐出了鲜血。在一瞥那样的他就像是在看路边的小石子后，阿佛洛斯就伸出了尾巴把伊威亚姆的身体卷起来。
 
「唔……放、放开……！？」
 
虽然在抵抗着，但伊威亚姆却是力道更强的尾巴给拘束住了。
 
阿佛洛斯就这么把她举起来慢慢地在空中飞行。来到一定的高度时深深地吸了一口气，
 
「听到了没，日色！ 余已经知道你人在哪里了！」
 
阿佛洛斯的眼睛前方有个被茂密树丛包围起来的地方。
 
「干嘛一直躲着不出来！ 不出来的话，陆陆续续可是会有同伴会死的哦。就像这样」
 
被尾巴抓住的伊威亚姆就被用力地往地面丢了出去。就这么处在毫无防备的状态下，如果和地面激烈碰撞的话搞不好就会死吧。
 
但是就在这时候，从树丛中有一个人现身了，朝大地写下『软』这个文字后，就在上面把伊威亚姆给接住了。大地宛如橡胶一样把冲击吸收掉了。
 
「库库库，终于出来了啊－－－－－－－日色」
 
无法对同伴见死不救的日色现身了。
 
 
  