========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 20:49
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「日……色……」
 
「没事吧，魔王」
 
「为什么……要出来？」
 
「那种事情不重要。能站吗？」
 
现在不是讲理由的时候。而且就算拿得出理由来也会被伊威亚姆给指谪的吧。
 
老实说，不允许她就这么摔落到地面上死掉。再说，不能认同阿佛洛斯的任意妄为了。
 
日色朝她的身体写了『治』的文字。看见伤势慢慢地在堵起来的样子，伊威亚姆整张脸染上惊愕了。
 
「你、你在做什么，日色！ 明明还没恢复就在治疗我！」
 
「闭嘴。能动的话就离开这里。顺便把小不点她们都带走」
 
日色慢慢地站起来后，就在瞪着人正在悠悠地在天上俯瞰着的阿佛洛斯。
 
（要到完全恢复还要二十分钟。而且考量到剩下的体力，给那家伙一击后就玩完了）
 
即使以自然恢复的体力还差强人意，但如果在无防备之下遭到魔力之力的给攻击给击中的话体力应该会一口气被削减掉。搞不好还有一击就毙命的可能性。 (注:这边的体力不要被骗，指的是HP。只是他的HP高低有跟人体动能挂勾在一起)
 
就连魔力也是一样还只能使用一文字而已。
 
「好了快走吧」
 
「我不要」
 
「什……」
 
「我，不对，在这里的所有人，都是为了守护你而战的！ 然而那样的你却是来到前线是在想什么呀！」
 
她说的很正确。
 
「明明别管我就好了……」
 
「我就是做不到啊」
 
「诶……？」
 
「我不想再背负任何人的性命了」
 
日色悄悄地抓着自己的胸口。
 
「已经不要任何人在这里都救不了，让你们都死了。会让我对不起那家伙」
 
「那家伙……？ 难道是指艾莉夏殿？」
 
日色没有回答而是忽然闭上了眼睛，这也是使她察觉玛尔奇斯－－－－艾莉夏的事情了吧。
 
这时候阿佛洛斯从高处在俯瞰日色的同时说出了话语。
 
「艾莉夏也是个愚蠢的女人。即使让日色回来，也战胜不了余。余的执念、余的强大、余的想法虽然那家伙都能理解，不过，做出这样的白费的事情真是愚蠢至极了」
 
「……你说什么？」
 
让眼神锐利起来用视线将阿佛洛斯给射穿。
 
「要讲多少次都可以。那家伙的死是平白的死。一点价值都没有」
 
「……那家伙直到最后都在挂念你哦」
 
微微地……仅只是微微地阿佛洛斯的眼神晃动了。但是日色并没有注意到。
 
「那又如何？ 余给予艾莉夏选项了。但是那家伙却拒绝在于的身边。那家伙如果是为了把你送还回来才死的话，那就是她的天命了吧。总觉得，那是太过没有价值的天命啊」
 
日色的心里有什么东西断开了。身体迸出了红色的灵气。仿佛在体现日色的愤怒一样。
 
「事到如今你以为《太赤缠》还能如何？」
 
「绝对够把你一个人给打垮！」
 
拔出配挂在腰上的《绝刀・斩击》。丹还在睡吧。他的存在感很微弱。因此还无法使用《合醒》。
 
「库库库，这次你可是逃不了了。你会死在余这双手上」
 
阿佛洛斯朝地上举起右手后，就施放出产生出来的红黑色球体了。
 
「啧！」
 
立刻就让写下的『防』字发动。浓缩着《红气》在日色的前方产生出一到墙。但是球体和墙壁在激烈碰撞后的一瞬间墙壁被破坏而球体就往地面贯入了。随即地面就产生爆炸大地碎裂开来而日色和伊威亚姆则是被吹飞了。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
「唔啊啊啊！？」
 
虽说多少是以《红气》写下的文字，但一文字的力量是无法彻底抵挡住和魔神合而为一的阿佛洛斯的攻击。
 
「日色先生！」
 
「别过来！」
 
谬亚发出声音打算要靠近过来，但却是被制止了。就算她过来也改变不了什么。被攻击卷进来只会受伤而已。
 
「喂，魔王！ 带小不点她们从这里离开！」
 
「啊，等一下日色！」
 
无视她的声音就使用『飞』的文字往阿佛洛斯迫近过去。
 
「不写文字就不能飞啊！」
 
阿佛洛斯让放出来的魔力形成了剑状的形态。那是类似《魔剑・萨克利法伊斯》的造形。用那把剑来与日色的刀对阵。尖锐的金属声在响彻着。
 
「哈啊啊啊啊啊！」
 
文字效果是一分钟。结束之后如果不再写就不能飞了。得趁这段期间多少给予一点伤害。
 
不论多少次刀刃之间都在不断地产生出激烈的碰撞，但和拚命着的日色相比啊佛洛斯却是一派轻松的表情。
 
「就那样的剑线啊！」
 
阿佛洛斯的剑一闪就将刀防御了。面对被注入了超乎外表所见的臂力而在咬紧牙关着。
 
猛力砍却是被剑一挥，而使刀弹飞了。接着《电红石化》就被从阿佛洛斯肩膀上的魔神之眼发射出去打中刀了。
 
「糟－－－！？」
 
石化掉的刀往地面落去。
 
「放心吧，日色。不会让你石化的。其存在余会消灭殆尽的！」
 
以迅速无伦的速度钻进阿佛洛斯的怀里，立刻就将灌注了《红气》右拳打了出去，但啪的一声拳头就被尾巴轻松地接住了。
 
然后就被对方拉过来，在无法抵抗的状态下，就被他的右拳贯入腹部了。
 
「噗哈！？」
 
就这么掉落下来的下巴被用膝盖猛力一撞，整个头弹仰了起来。嘴里喷出鲜血，这次换成脖子被抓住。
 
「库库库，真难看啊日色。哎，打算写什么文字好呢」
 
明显地在挑衅。但是慢慢被绞紧的脖子却没有感到痛苦。意识都朦胧了。虽然试着要想办法书写文字从这种状况下逃离，两条尾巴却将左右手都贯穿了。
 
「啊唔！？」
 
「哎呀，抱歉啊。似乎是尾巴的坏毛病」
 
「你……这家伙……っ」
 
虽然想要动起手指，但因为疼痛的关系，也有手被尾巴拘束着的关系而写不出文字。
 
「那么，就永别了，日色」
 
当剑往日色的心脏靠近过去，而使阿佛洛斯像是确信胜利了一样露出了笑容。但这时伊威亚姆和缪亚却是冲了过来。缪亚还在不知不觉下利用《银耳翼》在空中飞着。
 
「放开日色先生！」
 
「不会让你对日色动手的！」
 
但是阿佛洛斯一点都没有显露出焦急。
 
「你们就在地上慢慢地观赏就行了」
 
剑的形状变成无数的箭矢往缪亚她们射了过去。伊威亚姆在前方用闇魔法制造出一道壁垒，但抵挡不了阿佛洛斯的攻击而使身体被箭弄出伤痕来了。
 
「「呜啊啊啊啊啊！？」」
 
二人好不容易才飞上来，但又再次被押回到地面上了。这时一道斩击静静地从阿佛洛斯的背后迫近过去。但就在斩击就快要砍中阿佛洛斯的瞬间，阿佛洛斯的身影忽然就消失了。当然是和日色一起。
 
阿佛洛斯虽然更加往上空移动过去，不过，却是往施放出斩击的对手发射出魔力块。目标是－－－－－－薇茵卡。她们虽然都在刚才因阿佛洛斯的攻击而负伤了，但那样的她们即使使尽力气在攻击都还是打不到阿佛洛斯。
 
「唔……日色……！」
 
像是在守护薇茵卡一样，橘站在她的前方挥刀在放出斩击。那道斩击虽然只稍微将魔力块的方向移开了－－－－－但是，即使如此还是落在附近使得冲击将二人都吹飞了。
 
二人在地面上翻滚。这次就陷入到无法战斗的状态了。
 
「这样碍事者就都消失了吧……不，干脆，就让她们全都消失吧」
 
阿佛洛斯滋滋滋地产生出在高速旋转着的魔力块。转速不断在增加还不断在膨胀，接着就将那东西往地面上一丢。
 
「……《大风爆波》」
 
落在地上的魔力块，将被压缩起来的大气一口气释放开来而使冲击扩散出去形成了惊人的风压扫荡了四周围。在附近的人接连都被弹飞出去了。
 
伊威亚姆他们也都无法抵抗风势所带来的暴力，被抓起当场脱离开了。
 
如果有注意到的话以阿佛洛斯为中心半径一百米左右的地上延伸开来都没有任何人存在了。
 
「好了，让你久等了日色」
 
「呜库……！？」
 
而且阿佛洛斯抓住脖子的力量变得更用力。但是忽然就把那股力量松开来，就在身体感到在飘浮时，腹部的剧痛蔓延开来了。
 
「呜啊！？」
 
仔细看阿佛洛斯用魔力形成了一把枪状的细长物体将右腹部贯穿了。而人就这么和枪被往地面扔去呈现出将人绑在柱子上刺死的模样。
 
红色的液体把土地染开了。身体就像在烧一样的热，从腹部传来的疼痛难受到快让人抓狂。
 
「那份痛楚马上就帮你解放吧」
 
日色望向从高度倾落下来的狡诘言语。
 
「可……恶……啊！」
 
腹腔内传来的热使得红色的物体被往嘴里带过来后就被吐出了。渐渐恍惚起来的意识中，映入着在上空的阿佛洛斯在朝着自己放出魔力块的景象。
 
（可恶……这样下去就……）
 
 
  