========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 20:54
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
整个人慢慢地在虚弱着。让人有种会死掉的预感，被无力感在折磨着。明明用上了艾莉夏的性命才回到【伊迪亚】，结果在还没打倒阿佛洛斯的情况下就要死了。
 
得想办法抵抗全身的力气在跟着血液从腹部上的洞一起流失出去，然而却完全使不上力。
 
用恨恨地表情在瞪着人在上空的阿佛洛斯，不过，他对能够排除掉碍事者在感到安心而使脸颊都放松了。
 
可以理解他的右手在对着地面并让庞大的魔力在收束起来。现在，如果被那攻击打中的话肯定就会死亡吧。即使必须要避开而动起身子，但却被魔力所制作出来的枪，贯穿腹部而且还紧紧地扎在大地上而使得身体无法动弹了。
 
「已……经……」
 
虽然想办法要动起手指书写文字，但身体还是在拒绝听令。在心中默念《状态》后，ＨＰ的栏位显示出６０这个数字，但却是逐渐以１在减少中。
 
仿佛就像是步上了死亡阶梯的感觉。数字如果变成０的话死亡就会确实到来。
 
「哈啊哈啊哈啊……还……不能死……！」
 
紧咬着牙要挺起身体时，却因为腹部所带来的剧痛而使身体整个硬直。就在这时，忽然感受到一阵温柔的风把自己裹住了。
 
「－－－－－－在做何打算？」
 
声音含带着阿佛洛斯的不快从空中洒落下来。日色也将闭起来的眼睛静静地睁开来在掌握起现况。而在那里的是－－－－－－
 
「日色先生，就由我们来守护！」
 
「噢！　要在这里偿还，借来的恩情债！」
 
缪亚和阿诺鲁德站在日色的面前。
 
「你……们……笨蛋……」
 
虽然是想说出快从这里逃走，但嘴里都是血而没办法好好发出声音。
 
「都说几次了，你们就跟垃圾差不多。唉算了，也算不上是什么障碍」
 
魔力块被从阿佛洛斯的右手施放出来。
 
「呜噢噢噢噢噢噢！　我，会做我所能做到的啊啊啊！」
 
阿诺鲁德使尽所有力气握着剑在发出呐喊。接着他的全身就被风裹住－－－－－－不，就连风也产生变化了。
 
「《爆风转化》！」
 
要使出兽人《化装术》中的奥义《转化》来对全身施加是很困难的。而且必须要做过非比寻常的修行，也很要求才能。
 
「还没完啊啊啊啊啊！　还要更往前前前！」
 
把剑高举过头顶的阿诺鲁德在大喊。刀身包着一层龙卷，渐渐地开始巨大化起来。不，仔细看的话刀身那里也化成了龙卷。
 
「嗯？」
 
阿佛洛斯的眉头抽动了一下更还对阿诺鲁德意外料的反击而眯起了眼睛。
 
「看招啊啊啊啊啊！《终之牙》啊啊啊啊！」
 
剑往魔力块挥下。巨大的龙卷将块吞没而发出叩叩叩叩叩的声音将飞行的方向偏移开来。
 
本来被龙卷所捕获的东西，是能夺去身体的自由，而翻腾旋转的风则能将身体撕碎。但是和阿佛洛斯之间的实力差距太大，才无法将魔力块全部都弹开。
 
「这样也不错啊！」
 
阿诺鲁德似乎有想过即使能将魔力块的进攻方向稍微偏移开日色就够了。而且现实还顺利地，和他的执念结合在一起而偏移标准之外。
 
但是就算是这样如果落在附近也会因冲击而对日色带来伤害的。
 
「这次轮到我了！ 拜托你，我体内的『银龙』！ 请将力量借给我！」
 
缪亚像是在祈祷一样在胸前拱起双手。接着耳朵就抽动起来，出现了银色的粒子，而它化成了光芒后就将缪亚的身体给包覆起来。
 
缪亚的耳朵变化成巨大的翅膀，用那耳朵将日色、阿诺鲁德包覆起来来防备冲击。
 
魔力块破坏了大地产生出冲击波往四周扩散而去，但被缪亚所守护的部分却是一动都不动地就这么保留着。
 
阿佛洛斯露以冷冷的视线在俯瞰，在注视缪亚她们的行为了。
 
耳朵慢慢地摊开来，显露出缪亚她们的身影。
 
「我们是绝对不会放弃的！」
 
「…………太傻了」
 
「诶？」
 
「想守护。想要在一起。想要撑持。那样的想法，在这个世界一点意义都没有。被不讲理夺走、被伤害、被背叛。这里就是这样的世界」
 
「才没有那种事情！　我心中这样的想法是谁都无法绝定的！ 我的……想着日色先生的这股心意都是货真价实的！」
 
「……小……不点……」
 
日色在意识逐渐恍惚中，在注视缪亚的身影。那副身姿令至今都不曾感受过的情感都涌上来了。很可靠……真心这么觉得。
 
「那么就先－－－－－」
 
《电红石化》被从阿佛洛斯肩膀上的魔神之眼射向了阿诺露德。是使用了《终之牙》的关系吧，因反作用力而弯下膝盖来的阿诺鲁德也因无法立刻避开来而遭到石化。
 
「叔叔！」
 
「可……恶啊……っ！？」
 
而且阿佛洛斯还快速地伸长尾巴把石化掉的阿诺鲁德给打飞了。
 
「住手！」
 
连缪亚的声音都很无助，阿诺鲁德就这么在地面上滚动着离开了。
 
「这样就只剩你一个人了」
 
「唔！」
 
缪亚流着眼泪在仰望阿佛洛斯。
 
「日色马上就要死了。你还想保护多久」
 
「才没那种事情！」
 
「那是你的希望。事实上，余很清楚。日色的性命在逐渐从身上凋零。你有办法阻止吗？ 做不到。日色所受到的伤害，是在《天下无双模式》的影响下无法靠自然恢复以外的方法恢复的。那伤势，放着不管用不了几分钟就会死去。无法改变的现实」
 
「那种……事情……！」
 
缪亚也在他一语道破的一番说词下注意到了吧。所以才无法坚定地反驳。
 
「但是那样的死不够彻底。余会用这双手，亲自杀掉。如此决定的」
 
「……不让你这么做的」
 
「嗯？」
 
「那种事情……不会让你做到的！」
 
「别……小不点……」
 
「日色先生！？」
 
缪亚露出慌忙的神情跑过去日色那边。
 
「够了……从这里……离开」
 
「我不要」
 
「为……什么？」
 
「一直到现在，都是被日色先生在保护」
 
「…………」
 
「虽然一直都在你的身边，在一起却无法战斗，令人感到懊悔……。总是被保护而感到很痛苦、很悲伤……但是，现在不同了」
 
「……！」
 
「我有能保护日色先生的力量。说不定还很微小，但是……」
 
「你……为什么……要这样？」
 
「呵呵，日色先生真的很迟钝呢」
 
「……？」
 
这时候，嘴唇上隐约地传来温度。不禁使日色睁开双眼。随即出现在眼前的是将眼睛闭起来的缪亚，而她的嘴唇和自己的重叠在一起了。
 
慢慢地她将脸庞远离开来。那样的她整张脸宛如就像在冒出热气一样在发烫着。而且对着日色洋溢着慈爱的微笑。
 
「守护最喜欢的人，是理所当然的」
 
「小不点……っ！？」
 
缪亚就那么慢慢地站起来，再次和阿佛洛斯对峙。但不知为何阿佛洛斯却是露出有些悲伤的表情。
 
「……简直，就像是真红和菈米尔的翻版啊……。好吧，余也退让一下好了。如果你要手护日色的话，余就会把你－－－－－杀了」
 
伴随着荒诞般的杀气降落到地面上来。就连感到到的日色都全身在颤抖，
 
「小不点……快逃……快逃啊！」
 
但是她却不回应那声音。直直地在注视着阿佛洛斯。就这么动起耳朵，往阿佛洛斯突进而去。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
 
用双手拿起配挂在腰上的圆月轮《红圆》。阿佛洛斯弹起手指发射出细小的魔力块。但是耳朵却立刻以防御来迎击，进而缩短了和他之间的距离。
 
「哼，那么就把那份思念给摧毁」
 
阿佛洛斯从右手放出魔力，形成剑的形状了。
 
 
  