========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 21:02
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
缪亚的《红圆》和阿佛洛斯的剑激荡出火花。对力量输给对方的缪亚可说是没有胜算。正因如此便活用速度采取打带跑战法来反覆进行攻击。
 
但是阿佛洛斯的动作也很快。即使打算避开还是能准确地捕捉到身体。而这时就会利用《银耳翼》来防御。如果没有这对耳朵的话身体早就被撕裂了。耳朵的防御力如果没有更提高的话就会立刻被击落到大地上吧。
 
「防御力、速度、还算勉强可以，但可悲啊，你的战斗经验压倒性的不足」
 
缪亚的脚下感到一股违和感。注意到时在不知不觉间就被阿佛洛斯从死角伸过来的尾巴给抓住右脚了。
 
「糟了！？」
 
就这么被用力嗡嗡地在挥舞着。惊人的离心力，而有一种身体内的水分都往头部聚集过去的感觉。被尾巴直直地往大地一甩，被扔出去了。
 
在那前方看见一块岩石。这样下去激烈碰撞后是会受到很重的伤害吧。
 
「唔！？ 还没！」
 
《银耳翼》变得更大将缪亚的整个包覆住形成了球状。发出了砰磅磅磅的声音岩粉碎了岩石扎在大地上。慢慢地打开翅膀，再次往天空飞升上去。
 
「哈啊哈啊哈啊……」
 
「霍，真不愧是守护的『银龙』啊。就还是很缺乏经验」
 
「诶……っ！？」
 
感受到一股杀气来自上空而往天空仰望时，那里就有个魔力块以缪亚为目标就快要落下来了。有一种将负面能量都浓缩到相当恐怖的感觉。
 
仿佛块状物本身就是活生生的负面情感在向缪亚传达着。痛苦、嫉妒、憎恨、悲伤、恨意，许许多多的负面情感直直地掉落下来要将缪亚的身体消去。
 
凭直觉。自己的身体是无法承受住那个的。就算防御心灵也会被破坏。现在的自己不论是闪躲或是防御都做不到。
 
并没有疏忽大意。但是阿佛洛斯的攻击实在太过激烈而无法维持住呼吸。
 
（这样下去……不想连一箭之仇都报不了就结束了……！ 日色先生……由我来守护！）
 
缪亚的身体洒落出银色的光芒。同时那光芒还劈哩劈哩地产生出放电现象，变成银雷被射向魔力块了。
 
雷由下往上升。和块状物产生碰撞的一瞬间，会使人将耳朵捂起来的雷鸣声使块状物的掉落速度减缓了。
 
原本缪亚的《化装术》所使用的雷应该是一般的雷。但是放射出去那道银光却是化成了雷。其效果是－－－－－－
 
「……什么……！？」
 
阿佛洛斯睁大了眼睛。因为看见块状物逐渐被银雷包覆起来侵蚀掉了。虽然填满了庞大的负面情感，但却是被抹除了。仿佛就像被净化掉一样。
 
「是吗，『银龙』之力具有净化之能啊」
 
能将被污染的物体还原到清净。还具有能负向的能量转换成正能量的能力。令人惊讶的是，被银雷包覆住净化掉的魔力，流入了缪亚的体内。
 
缪亚几乎会让人无法睁开眼睛的眩目光芒包住了。
 
「唉！ 烦啊！」
 
阿佛洛斯再次往光芒的中心放出魔力块。块状物被笔直地吸进去。但是这次却是啪叽叽叽一声被弹开往来时的方向飞过去了。 (注:原文是用明后天这个词，而且还是隐语...有意料外的意思)
 
「嗯！？」
 
阿佛洛斯对于自己的攻击被轻易地弹开而感到讶异时，从光芒中现出了一对巨大的翅膀，还不只如此冲破光芒出现的存在－－－－－正是一匹龙。 (注:原文是纷うことなきドラゴン。错以为是龙。这边的ドラゴン可以当成是没有智能的龙类，在这里用多拉贡怕有人会误会所以修改一下内文，毕竟日文里面的龙和ドラゴン指是不同种类的龙)
 
拥有银色的皮肤庄严的翅膀，得仰望的巨大身躯和威严感的银色之龙出现了。
 
就连日色也是一样在大地上看见缪亚面目全非的身姿都失去了言语。深受冲击。没想到缪亚居然会在这种地方龙化是谁都料想不到的吧。
 
「……『银龙』……觉醒了啊」
 
阿佛洛欧瞪视着缪亚，就像看见麻烦的东西一样眉头紧皱着。
 
在地面上的人们，都因满身银光如天之守护者在飘浮着的缪亚的美丽身姿而屏住气息愣住了。
 
「嘎鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁呜！」
 
缪亚的锐利眼神眯的更细了，
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
伴随惊人的咆啸银雷从身体迸出。目标是阿佛洛斯。
 
「那种东西！」
 
阿佛洛斯举起右手在前方用魔力制造出一道屏障。但是屏障并没有将银雷弹开，而是就这么再次被侵蚀了。
 
阿佛洛斯就这么离开后，被侵蚀的魔力再次被缪亚吸收而增强了力量。
 
「……麻烦的存在」
 
即使如此也看不出阿佛洛斯有焦急的感觉。保持冷静，也没有让表情扭曲在观察缪亚。
 
「看样子是突然觉醒使本人的意识处在混浊中，不过，还是将余当成是敌人，该称赞一下。但也有跟克瑟尔・吉欧说过了，你们只是传说罢了。而这边－－－－－可是神哦？」
 
狞猛的眼睛发出光芒。存在于阿佛洛斯肩膀上的魔神之眼放出了《电红石化》往缪亚袭击而去。缪亚也再次以银雷试图将其击坠，但攻击却是巧妙地躲开了银雷而捕捉到缪亚的身体了。
 
「嘎鲁鲁鲁鲁鲁呜呜呜！？」
 
「来吧，巨大的化石传说哟」
 
但是就在令人感到惊讶的下个瞬间，缪亚的身体则是留下了一层薄皮在背后一头相同的龙出现了。
 
「脱皮了！？　还能做到这种事啊！」
 
到底就连阿佛洛斯都对缪亚的回避方法感到很惊讶。缪亚在石化展开的瞬间就靠脱皮来防止全身石化。
 
缪亚就这么裹着银雷往阿佛洛斯冲了过去。但阿佛洛斯却巧妙地运用其身体来闪避了。
 
「有趣，这样如何！」
 
阿佛洛斯浓缩魔力让创造出来的《魔剑・萨克利法伊斯》巨大化。还尾巴拿着。挥完之后在一挥，接着更再次一挥，合计共三把的《萨克利法伊斯》就各自被尾巴拿着。
 
「《萨克利法伊斯・巨大模式》……！」
 
剑咚咚地开始在脉动，刀身上还出现有如嘴巴的造型。
 
缪亚虽然再次往阿佛洛斯施放出银雷，但那些银雷这次却反都被剑吸收了。
 
「嘎鲁！？」
 
缪亚的表情显露不快。没想到力量会被吸收。
 
《萨克利法伊斯》发出了砰砰砰令人讨厌的声音而更加巨大化了。阿佛洛斯挥动尾巴，反覆朝缪亚使出斩击。但是缪亚的身体宛如钢似的把剑弹开了。
 
「真硬啊……但是！」
 
阿佛洛斯更再将自身的庞大魔力灌进《萨克利法伊斯》内。不断地巨大化三把《魔剑》更加呈现出令人感到毛骨悚然的样貌了。
 
噗哧一声，缪亚的身体终于被砍进去了。
 
「库库库，闭幕了『银龙』！」
 
三把剑陆续展开波状攻击。虽然缪亚采取了防御态势，但身体不断被切碎开来。
 
「结束了！」
 
三把剑合在一起从天往地全力被往下一挥。缪亚的身毫无招架地就遭到了一闪，就这么往日色所在的地上落去。正感觉再次被光包覆住的时候，身体却缩小返回人形了。
 
看见那样的她，日色的心脏剧烈地在跳动。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
全力开始动起直到刚才都无法动的身体。一边大喊着「哇啊！」同时将贯穿身体的枪拔出，摇摇晃晃地站了起来，接住了掉落下来的缪亚。
 
「啊啊啊……喂、喂……小不点……！」
 
虽然想办法阻止掉会与大地产生剧烈的冲撞，但大量的血却是从缪亚的身体流出来了。
 
  