========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 21:13
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
再这样下去会很不妙。直感很清楚。缪亚身上所流出来的血感觉就在削减性命。
 
「可恶！ 我不会让你死的！」
 
日色不在意遍布全身所传来的激烈疼痛，让魔力往右手指尖集束着。仅只聚集到一丁点的魔力连一个字都写不出来。
 
（为什么！？）
 
答案很简单。现在日色的所剩的魔力远低于要书写一个文字所要耗费的３０点消耗量还要更少。因此才写不了。
 
而且日色的体力也是如此在这个时后，已经剩不到２０了。还能这样子动可以说是近乎奇迹了。感受到绝望时，身体不寻常地流遍了虚脱感，同时还把从胸口涌上来的血吐出来了。
 
「呜嗯、呜嗯、呜嗯！　……哈啊哈啊哈啊……唔」 (注:最前面是げほっ，喘息声。はあ是喘气的状声词。くっ是咬牙忍耐时的状声词)
 
视野在晃动着。但是没有时间去在意那种事情了。这样下去缪亚是会死的。确认四周寻找同伴。但是每个人要不是因阿佛洛斯的攻击而失去意识，就是受伤很重无法动弹。是谁都帮不上忙的状态。
 
（该怎么办才好……怎么办……！）
 
为了就在自己手臂上在失去生命力的小小存在自己能做的是什么……拚命地在让思考运转起来但什么也想不出来。
 
「……日……色……先生……」
 
「小不点！ 喂，振作点！」
 
微微打开来的眼皮。水蓝色的瞳孔从那里捕捉到日色的身影。
 
「对不……起……」
 
「唔！ 不要道歉！ 不要在这种状况下道歉！」
 
听见了最不想听到的一句话。心如刀割。咬着牙在注视着缪亚时，忽然缪亚就用颤抖的手轻轻地抓住日色的手。弱小地……非常弱小的一双小手。
 
「日色……先生……。我……」
 
缪亚的眼睛可以看见的光芒在远去。打了个寒颤的日色不禁－－－－呐喊。
 
「缪亚！ 看这边，缪亚！」
 
于是被握住的手力道恢复了。眼睛里的光芒变得比较有力，就连那双眼睛都立刻流出了眼泪。
 
「我……好……高兴……」
 
「……诶？」
 
「终于……第一……次……听见……日色先生叫我的名字了」
 
流着眼泪的同时缪亚确实地露出了笑容。看见她的笑容，日色也感受到这样的心境了。非常美丽和－－－－。
 
「我一直……都很希望可以叫我……最后…………能听见太好了」
 
「笨蛋！　那种称呼随时都可以听见的！ 所以不准你死哦！」
 
但是期待被背叛了，被她握住受的手开始无力起来。
 
（可恶！ 就没有……就没有什么办法吗！？）
 
能救她的方法。虽然在探询着许多的方法，但浮现出来的每个都不切实际。
 
这时候，脸颊忽然被一个温暖的东西碰触了。
 
「尼、你……！」
 
那是缪亚的手。感受到手所传来的温柔和温暖。乘载着她的心意。
 
「日色……先生……」
 
「缪亚……」
 
「请……活下来……要继续活下去……」
 
「不可以……死喔……」
 
「连同……我的份……无论如何…………都要幸福……」
 
「别这样……别这样啊！」
 
日色声嘶力竭地在呐喊，传到到她的内心。那样的她，再次嫣然一笑－－－－说出了最后的一句话。
 
　－－－－－－－－－－－－－－－－最喜欢你了…………我的日色先生。
 
心，发出了被粉碎掉的声音了－－－－－－。
 
碰触在脸颊上的手无力地随着重力而掉落下来，缪亚的头也失去了支撑力忽然就往旁边一偏了。
 
为什么……为什么……为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么…… (注:原文是有142次的这三个字)
 
缪亚必须死在这里吗。问了好几次好几次都没有人回答。是谁的关系把她的性命给夺走了呢。
 
明明比自己还年幼……。今后还会有很多快乐的事情吧。辛酸的事情、悲伤的事情应该也都会有吧。她的前方应该还有很漫长的人生。
 
然而，那条道路确是被轻易地关上了。
 
　－－－－－－－－－是谁造成的……？
 
把她给杀了的人是谁。夺走人命的是怎样的存在……？
 
（是因为……我太弱的关系……吧……）
 
脑海急速地冷却下来。内心被无力感给压垮。
 
「－－－－－－红颜薄命的少女啊」
 
自然地进入到耳里的声音。那是谁的声音很清楚。是阿佛洛斯。他从空中降落到地面上来，答、答、答地慢慢地往日色靠近了。
 
「仔细想想，这就是那家伙的命运吧」
 
命运……？　那句话就把缪亚给杀了吗……？
 
「『银龙』从被诞生下来的瞬间开始，或许就决定会在悲剧的人生中谢幕了。你知道吗，日色？ 不只是『银龙』，被称为《三大兽人种》的存在，都有决定好的悲剧降诸己身了。持有那过于异端之力而诞生的关系，被其他种族所忌讳，另外，会被当权者利用其力，就连家人也会被伤害。那就是那家伙的运命」
 
阿佛洛斯冷言冷语深深刺进了应该已经碎掉的内心。
 
「表面上看起来很幸福，但最终却会是在绝望中迎来死亡。倒在那边的少女也是如此。结果就是无法实现自己的愿望就丧命了」
 
缪亚的心愿是要帮助日色。但是她的愿望还没实现就逝去了。　
 
「应该趁还活着的时候告诉你们吧。你的梦想是绝对不可能实现的」
 
「………っ！」
 
日色迅速地咬紧着牙。
 
「只能在悲剧中死去」
 
全身……心在颤抖着。
 
「奢求一点的话，还能稍微品味一下人生……悲哀啊，死在那边的愚人－－－－－－只是白死的」
 
那一瞬间－－－－－－－－－日色的心中发出某种东西断开来的声音了。
 
「不过你放心吧。你也马上就要跟那家伙去同个地方了」
 
「……闭嘴」
 
「嗯？」
 
像血一样的东西从日色全身渗出来。
 
「……什么？」
 
「你……一定－－－－－－－－－」
 
　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－杀了你！
 
刹那，鲜红色的液体像是从日色的身体弹开来似的往四周飞散开来。如果那是血的话，肯定是会当场死亡的血量。
 
以日色为中心那液体在污染大地，以日色自身来说，仿佛就像是缠绕着闇一样的黑雾将身体整个包覆起来。而且在大地上蔓延开来的红色液体，令人惊讶地移动到日色的脚下，而红就将日色的身体包覆住了。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
能使大地碎裂，能让大气震动起来的咆啸。日色呐喊只有包含愤怒和憎恶而已。
 
「唔！？ 为、为什么会有这样的变貌－－－－－－っ！？」
 
阿佛洛斯并没有见过鲜红色的液体把全身包覆过的日色身影而在感到惊讶了。
 
啪哩啪哩啪哩啪哩……的声音，每走一步踩在液体上时所发出的声音就会从日色的脚下发出。简直会错看成怪物的型态使阿佛洛的身体一缩，当场拉开了距离。
 
看见阿佛洛斯露出僵硬的表情在感到动摇，使得瓦尔琪利亚系列的０１号和０３号从天而降在与日色对峙着。
 
「陛下，请您退开」
 
「这里就由我们来打点」
 
对二人的话阿佛洛斯只有以「啊啊」在回答。０１号让双手变化成刃状的的形态后就往日色冲过去。就这么嗖的一声把日色的身体贯穿了。
 
「…………去死吧」
 
０１号的背部裂开来，红色的核从那边被放接着就粉碎散落开来。就这么迅速仰面倒下来的０１号－－－－－胸口上被刻上一个像是血所写成的『死』字了。
 
「什！？ 『死』的文字！？　那是应该是连真红也说过不能写的文字！」
 
阿佛洛斯愕然的同时发出了大喊，但日色的脚步并没有停下来。紧接着０３号在日色的背后要对头部施以上段踢－－－－但，头只有稍微偏开一点点就结束了。
 
背部有个像手一样的东西伸出去在绞着０３号的脖子。绞住头部的液体，就往胸部滴落下来形成了文字。
 
『灭』
 
这个也是平时日色并不会书写能直接夺取人命的文字。发动后，０３号的身体，就有如沙子一样坍塌了。
 
「还有『灭』……日色，你到底……っ！？」
 
「杀……杀……杀……我要把一切都杀了！」
 
从黑色有如眼睛一样的东西发出悚然的光芒瞬间，『死』之文字就从体内陆续产生出来。它各自从身上剥落，文字不断在日色的脸的前方聚集起来。『死』之文字被浓缩成球体了。
 
「不妙！？」
 
是察觉到球体的危险性了吧，阿佛洛斯立刻就当场逃向天空了。
 
失去目标的球体就这么笔直地飞去，贯穿了岩石、山、树木，最后在湖泊落下了。
 
从上空看见的阿佛洛斯满是心惊。巨大的湖泊满布的清澈的水蓝色，但宛如就往有毒物质一样颜色产生出变化，栖息在湖内的生物都陆续漂浮在水面上。而且在湖边四周绽放开来的花朵也都全数枯萎。死是以湖为中心扩散开来是可以理解到的。
 
「被那个打中的话，就连余也无法轻易了事的」
 
(第一次)阿佛洛斯在瞬间就说出所感受到的恐怖了。
 
  