========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 21:22
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
【月之塔】就显现在满是荒废的大地上－－－－－－－－－。
 
只是那个地方只有存在死寂的大地和一座巨大的塔坐落在天上。然而大地上却有个身体被支解倒落下来的存在。那就是瓦尔琪利亚系列的０２号。
 
已经断气了，而不知从那边吹来的干爽冷风将沙子带来了并把身体掩埋起来了。
 
还有另一位，站在那边的人物。
 
「霍，虽然跟预定不同，但这样子也成了令人感到愉快的状况呢」
 
名字叫－－－－－裴宾。收拾掉０２号并自称是『神族』的男人。现在那位裴宾正以深感兴致的是现在朝一颗大岩石看着。并非是那颗大岩石有着有趣的形状等特质。
 
而是在看被映照在岩上上的影响在吐露着感叹的声音。
 
这里是被【月之塔】和【伊迪亚】所隔绝的地方。从那边即使倾着身子露出很感兴趣的样子也无法观察到【伊迪亚】的每个角落。
 
但是裴宾，却是成功地从映照在大岩石上的外界影像取得了情报。现在，那颗岩石正在上映着日色因愤怒和憎恶而暴走，使阿佛洛斯身陷窘境的模样。
 
「但是，没想到能踏足到《不明领域者》的居然会异世界人……这也是因果吧」
 
对裴宾来说【伊迪亚】是个游乐场。只是游乐场。使用那个游乐场为了让目的能被遂行的重要标的。
 
「我想阿佛洛斯先生是有到达因子的……看来只靠《亚当斯之核》是不够的呢」
 
托着下巴的同时，用一如既往地细眼对着影像在感到纳闷。这时从裴宾的背后传来答、答、答地缓慢的脚步来到裴宾附近的存在。
 
裴宾也注意到转头确认了。
 
「……啊啊，你也在观看吗－－－－－－－－－－－－－－－－巴布利德大人？」
 
如果伊威亚姆或其他『魔族』在这里的话是会感到惊讶的人物就出现在那里。巴布利德－－－－－他应该是已经死了的人物，魔王所领导的一支军队－－－巴布利德队的青年队长。
 
「哎呀，总觉得那是很有趣的展开所以才下来的哦」
 
「话说这样好吗？ 你所创造出来的分身，可是在下面死掉了吧？」
 
「那个无所谓。原本只是作为消遣才派过去的东西」
 
「不过，第一次见到你时到底还是吓了一跳」
 
「大概吧，嗯」
 
「即使如此还真是多亏你这个间谍的福，作为《玛达尔・迪乌斯》行动起来比较容易真是帮大忙了呢」
 
裴宾和巴布利德是有在联系的。知道这层关系的只有这二个人。就连阿佛洛斯都不知道。
 
裴宾有秘密地在和巴布利秘密地在相互联系，为了使阿佛洛斯发动战争而去增加战力或是帮忙，或是掌握《奇迹连合军》的动向等等。
 
只是裴宾到手的一切情报并非全然都告诉阿佛洛斯。谋划了比起战争情报操控还更能使战况升温。宛如就像是在玩游戏的感觉。
 
「只是谁都没料到你居然会是『神族』吧？」
 
「那是我的台词喔裴宾。你才是，在地面上扮演说着会让人摸不着头绪的言论的神秘研究者不是吗」
 
「说的还真是严厉呢。我的立场一直都是神秘的研究者喔？」
 
「哈，这样啊。话说回来，为什会想要特意回到这里裴宾？」
 
「来见你的哦。总觉得剧本已经崩坏了，或许……吧」
 
「原来如此」
 
巴布利德夸张地耸了耸肩后，就这么把视线移向影像了。
 
「……总觉得伊薇莱迪亚好像出手了呢」
 
「果然日色・丘村会再次回来也是她的关系吗？」
 
「好像是。明明应该已经身中指定封印，却还能在我们不知晓的地方地方去介入勇者的召唤，或是分与自己的力量来创造出异类，真不愧是原【伊迪亚】的创造神啊」
 
「是啊。我们最初也是把日色・丘村当作是被勇者召唤卷入进来的呢。但是在他使用《文字魔法》的瞬间，使我觉得思考有停止了一瞬的感觉呢」
 
「《文字魔法》……曾是创造神伊薇莱迪亚用来创造世界的力量。就我们想办法去解析那魔法了，但……」
 
「至今都还很不顺利……就是这样呢」
 
裴宾一点都没辙似的左右摇着头。
 
「恐怕……在【月之塔】的《打不开的房间》－－－－－－通称《伊薇妲姆的小房间》里，伊薇莱迪亚应该就是把自己封印在这里的。如果能抓到她的话《文字魔法》的一切就能落入我们的手里……」
 
巴布利德抱着胳膊在凝视塔的最上层。那样的他继续开口对裴宾说话了。
 
「但是，调查的结果，能打开那里的只有被称为《不明领域者》的存在。终于是发现持有那因子的存在而培育起来了，但没想到比起我们候选人异世界的人们却是更出奇到出乎所能预料的范围之外了呢」
 
「哎呀，我知道其实他－－－－日色・丘村也是拥有那因子的可能性的哦」
 
「这是怎么一回事呢巴布利德大人？」
 
「他可是被那个伊薇莱迪亚所信赖的人才喔？　而且还是与被我们监视着的勇者不同的异类。持有因子的可能性应该很高」
 
「那么为什么一开始就不使用他呢？」
 
「哎呀，是那个运用起来很困难吧？」
 
被称为那个指的就是日色。
 
「因为那个和上一代的真红・灰仓全然不同。总觉得看起来就像是怎么折都折不断的大树……」
 
「啊啊，的确真红・灰仓的内心很脆弱呢。很容易操控真是帮了个大忙」
 
「是啊。但日色・丘村天生的心灵强度就很充分地发挥出来，无论是怎样的都能跨越过去，感觉处理起来很棘手才会晾在一边」
 
「不过，原先阿佛洛斯就是最重要候选人了喔。事到如今舍弃他而把方针修正到日色・丘村上是很困难的」
 
「是啊」
 
巴布利德和裴宾比邻，在注视被映照出来的影像内面目全非的日色。
 
「脱离《塔之生命书》之外的存在－－－－－－《不明领域者》。我们无法操控一切独一无二的存在居然是异世界人虽然对此感到很惊讶，但既然这样就也能找到能使用他的办法了吧」
 
「那么巴布利德大人，阿佛洛斯那边已经差不多了吧？」
 
「……不，就算是《不明领域者》也不能被阿佛洛斯打败而死的哦。到时候只要照剧本提拔阿佛洛斯到《不明领域者》来推展计划就好」
 
「没错呢……正因如此，才会利用阿佛洛斯让他去破坏那个棘手的屏障也就是月亮的仿造品。他也算是回应了我方的期待呢」
 
「伊薇莱迪亚为了限制住塔的力量才会创造出壁之月。阿佛洛斯应该也想都没想到，居然会用自己的手去强化了『神族』的力量呢～」
 
「不不，他相当强哦？也有他已知道屏障会被破坏掉的可能性。不管怎么说他也同样拥有真红・灰仓的魔法更是《不明领域者》因子的拥有者」
 
「的确……那么在结果出来之前就暂时来享受一下这场战斗吧」
 
「嗯，不敢哪边赢都不会动摇到我们的剧本。神王大人也是一样托屏障被破坏掉的福能醒过来了呢」
 
裴宾露出毛骨悚然的笑容在仰望着塔。巴布利德也是一样高兴到嘴角都歪斜了。
 
「神王大人如果醒来的话，【伊迪亚】就会完全成为『神族』之物了。会高兴也是没办法的事。哎呀，真是期待啊」
 
但是就在这时候，大地发出了地鸣声开始摇晃了起来。
 
「！？　……怎么搞得？」
 
「这是……裴宾！　塔！？」
 
二人目是到塔就完全了解了。不是大地在摇晃，而是塔产生了很强的震动。只是那边的摇晃在影响大地而已。
 
发生什么事情了呢二人没有把握而在哑然时，脚下和大地同样颜色的月色巨大藤蔓伸长而出将塔整个捆住了。
 
「「什！？」」
 
二人都露出惊愕的表情。像是要把整座塔的外观全都遮蔽住的无数巨大藤蔓出现了，甚至造成还无法进到塔里面了。
 
「这到底是…………巴布利德大人？」
 
「……恐怕是伊薇莱迪亚做的吧。或许知道我们离开到塔的外面，不让人可以进去」
 
「那么使用《塔之生命书》来操控地上人就……」
 
「大概是……没办法做了吧」
 
「……这样就是被拿下一成了，可以这么说对吧」
 
「不过，神王大人就在里面。直到那一位醒来之前就先忍耐。在此之前我们观赏外界的情况来享受就好」
 
「会不会太过轻松了呢？ 看样子转移魔法阵也无法使用了吧？」
 
「很好啊。不管哪边倒下，都没有人可以来到我们这里」
 
「……要是能这样就好了」
 
裴宾把很强烈的焦躁感压回到内心里后就再次关注起影像了。
 
  