========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 21:30
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
明显很不寻常的样貌－－－－－看见暴走起来的日色使伊威亚姆她们都失去了言语。无比异常的杀意和悔恨，那就和第一次看见魔神时所感受到很酷似。
 
现在，在支配着日色，是名为负面能量任谁看到都能清楚理解的。
 
「师……师父……？」
 
妮琪面对自己的师父整个人都面目全非而在愕然着。虽然直到刚才都因为在受到阿佛洛斯的攻击余波影响下而失去意识，但是因为媛才能恢复意识的。看见当时媛的僵硬表情时，对原因是什么在看见日色时就马上知道了。
 
「伊、伊威亚姆殿……媛殿……师父……那个人……是师父对吧？」
 
「是啊。不过是处在完全暴走的状态呢。那种暴走的原因，还是第一次见到」
 
在媛的说明下，很清楚日色是在非本意下暴走的。因为她有看到整个过程。另外伊威亚姆也看见了。缪亚被杀，日色失去自我而放任身体交给了愤怒。
 
「日色……」
 
伊威亚姆让视线移动到静静地躺在大地上睡着的缪亚。
 
「你……是让日色变成这样的存在呢……」
 
在伊威亚姆的心中是怎样的想法卷起了漩涡呢只有她自己才明白。对他人不感兴趣，任性又自我勇往直前的日色，能使他如此激动，可见缪亚这个存在对他来说是很重要的人。
 
是很羡慕呢，还是能使日色去爱人的情感变得明确清楚起来在感到高兴呢。又或是二者都有呢……。
 
「日色……停下来。不可以……那样」
 
然而薇茵卡・吉欧以枪作为支撑来到妮琪这边了。身上虽然还有很严重的伤势，意识还很清楚。像在支撑她一样，空狼的羽丸一边在触碰她的身体一边在走着。
 
「你确实是……克瑟尔殿的女儿」
 
「魔王……薇想要日色停下来。一直那样……太悲伤了」
 
「库～呜……」
 
薇茵卡的表情被悲伤支配着。那是因为在关心日色。
 
「日色，再这样下去全部会被吞没的。那种……缪亚也会很悲伤的」
 
「你……」
 
伊威亚姆对她的真挚想法而咬起了下唇。就像是她在替日色着想而感受到冲击一样。
 
「薇……要去。要去保护日色」
 
咬着牙忍受着痛苦的同时，薇茵卡慢慢地迈开脚要往日色那边过去。
 
「仆也要去的说！ 因为在师父困扰的时候去帮忙是弟子的职责！」
 
「……弟子？　日色的？」
 
「是的说！ 你是谁？」
 
「薇，是日色的部下。日色，是薇的王」
 
「噢噢！ 那么就和卡缪殿是一样的说！」
 
「卡缪……？」
 
随着阿佛洛斯的攻击而不知被吹飞到哪里去了，不过，那时候有用沙子来防御应该没事吧。
 
「从这里离开吧！」
 
突然之间来自媛的声音传进众人的耳里。其原因就是日色。众人的视线往原因移去。
 
从远处在看着日色，他的身体覆盖着红色的液体还发出了噗哧噗哧的声音。经常看见的某个文字被形成了一个『灭』的文字就往身体上刻去，接着它就从身上脱离了。
 
那些字就在他的头顶上聚集形成了一个球体。接着他就把球体往上空揍飞出去了。目标就是阿佛洛斯。但是阿佛洛斯也已迅速的动作躲开了。
 
但是一度是闪过这样的想法，但像是附加了追踪功能一样直到打中阿佛洛斯为止都在追逐。
 
「啧！」
 
砸嘴的同时阿佛洛斯放出魔力创造出一到障壁－－－－但是，被球体碰触到的瞬间障壁就遭到粉碎消失了。球体的威力一点都没有下降直朝阿佛洛斯而去。
 
咻咻咻地阿佛洛斯多次以能切开风一样动作在飞行采取回避行动，但想到不可能一直就这么躲下去，而好几次对球体展开了攻击，不过，每次的攻击都被消除了。
 
「…………《死玉》……消失吧」
 
日色发出像是回荡般的声音同时，球体在阿佛洛斯的上空像烟火一样裂散开来了。但是它是被称为《死玉》的东西并不是日色的攻击以失败收场，而是从现在开始要进入第二段阶了。
 
弹开来的《死玉》，变成细小的碎片往大地倾注而下。每一块碎片都形成了『死』这个文字。其中之一在碰触到树木的瞬间，唰的一声就化为砂状流淌在大地上。打中大地时，会以文字为中心让半径五米左右的范围内灰化荒废掉。
 
可以说宛如死亡之语的惨状。面对不论敌我从天而降的灾难，就连伊威亚姆她们都一边想办法用魔法来守护身体一边在逃跑。
 
但是就在这时候，伊威亚姆确实看见了。在打中同伴的瞬间，『死』之文字啪当一声弹开来消失了。
 
「日色……你……！？」
 
即使还处在那种状态下，还留有不想杀掉同伴的意识。正因如此，才在文字打中同伴的刹那消除掉了。
 
那件事就连其他人也都注意了，面对日色有如恐怖的化身一样的攻击还能感受到温暖进而都在呆立着。
 
「果然不能这样。日色，停下来」
 
「该、该怎么办呢？　师父的攻击不会对同伴产生效果吧？ 或许是针对阿佛洛斯……」
 
妮琪的话使薇茵卡摇了摇头，用手指向了日色。众人都往他看了过去。
 
「日色，在哭泣。内心，在削减」
 
「……诶？」
 
「这样下去的话，日色会完蛋的」
 
对其他人说不定会搞不懂薇茵卡说的是什么意思。但是只有她有办法从日色身上读取到情感吧。在目前的状态下如果再放着他不管的话，日色是会死的或许这是她想表达的。
 
「……没错。却是我们在被日色保护着。但是那还是太不寻常了。在传达着……日色一定在伤心。很痛苦、很难过、很悲伤……那些情感没有去处……在削减着心灵……想说这些对吧？」
 
「嗯……」
 
对伊威亚姆的询问薇茵卡点头回应了。
 
「而且，这样下去在日色的攻击下大地全都会灭亡。为了使日色守护大地，必须把他唤回才行」
 
面对伊威亚姆的决心众人都屏息了。要使现在的日色停下来并不容易。说不定挨中日色从刚才开始所施放出来的攻击一下就会死了。也许就会因为那样的攻击而死掉。
 
如果因此而死掉的话，日色会有更加疯狂的可能性。不，肯定是会那样的吧。如果变成那样的话，就再也没有人有办法阻止了。
 
「所以，就由这里面轻伤的我来做」
 
「那、怎么能这样！ 他是仆的师父！」
 
「妮琪，用那种身体在说乱来的事情」
 
「但、但是媛殿……」
 
「假如挨中那家伙的力量，而使你死掉的话那家伙会有多痛苦你很清楚吧？」
 
「那、那种事情……」
 
妮琪懊悔地让头低低的还让拳头在颤抖着。老实说，现在并没有人是完好的，身负近乎是快要无法战斗的伤势。如果是伤势比较轻微伊威亚姆，还比较有可能能在战场上四处活动。
 
「大家，我会试着把各位的心情传达给日色。所以祈祷我能坚持到最后一刻！」
 
面对伊威亚姆真挚的眼神，并没有反对者。
 
「薇也想去……但是……交给你了」
 
「仆也是……的说」
 
「谢谢……。我一定会拯救日色给大家看的！ 以魔王之名！」
 
伊威亚姆以言语做好了觉悟就前往日色那边了。
 
  