========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-03 01:25
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【喔，在打包着什么行李啊】
 
把手插在白衣服的口袋里向着眼前在打包着行李的日色搭话着的是很可爱的似得pyokopyoko的动着兔耳的拉拉西克。
 
【现在马上就要出去旅行了】
 
【哈？现在马上，说的不是一星期之后吗？】
 
想着怎么就突然回到了拉拉西克的地下室来了，然后马上就开始打包起了行李对此不可思议了起来。可是日色却说要出去旅行。明明有说过为了要收集情报而要在这里滞留一个星期。
 
【这又真是突然啊，发生了什么事情？】
 
【不，发生了稍微有些麻烦的事情呢】
 
【麻烦的事情？】
 
【不要担心。不是会给小不点兔子带来麻烦的事情……大概】
 
【是大概啊！嘛虽然怎么样都好了，但阿诺德他们知道吗？】
 
【……不】
 
听到了那番话拉拉西克轻轻叹了口气。
 
【真的好吗？都招呼都没打一个。至少在这里等到那些家伙们回来怎么样？嘛，虽然说实话的话我是希望如果你能够帮忙我的研究的话那可真就是帮大忙了啊？】
 
眼睛里绽放出了光芒，但日色清楚地摇了摇头。
 
【并不是又已经见不到了。只要那些家伙们还活着的话一定还能见到的】
 
【呐哈哈，那也可以对小鬼你这么说的吧？】
 
【我可是不会死的】
 
然后又若有所思了起来。
 
（『不死』的文字的话……不，又不想不做人了还是就继续现在这样可以了吧）
 
觉得『不死』的话虽然可能可以一直生存下去，但就算书写了的话效果也不一定是持续一生的，而且考虑到失败的时候的风险的话，是个不能轻易出手的文字。
 
那样想着的时候拉拉西克很有趣的笑着说着话。
 
【嘛，确实先不管等级如何，小鬼看上去会很长命的呢】
 
【谁又会知道那到底又会怎么样呢。嘛，也没有一两年就死了的打算】
 
确认完了包里面的东西之后把他拿了起来。
 
【……真的要离开了吗？】
 
【啊，要趁国王他们回来之前离开这里】
 
【小鬼，说真的你到底是干了什么事情……？】
 
【那个就去问大叔吧。大概能够了解到一些事情的吧】
 
实际上在用『透明』离开《王树》的时候，已经看到阿诺德他们了，确认到他们是向花园那边去了的。推测到恐怕在那里阿诺德他们已经了解到了大致的事情的经过了吧。
 
之后要去街上买一些必要的东西像这样装在包里。
 
【嘛，你要走的话我也不会勉强留你下来的，但就没有什么要传达的话吗？】
 
拉拉西克pyokopyoko的动着长长的耳朵询问着。
 
【这样呢……并没有什么呢】
 
拉拉西克不由自主地像是摔倒般向前踉跄了几步。
 
【真的就没有吗！】
 
想着没有可能会是那样的仰视着日色。
 
【就算这么说呢……啊，对了】
 
【什么？】
 
【代我说下在下次遇到的时候一定要请我大吃一顿好吃的东西】
 
【……那对小姑娘呢？】
 
【要变强……吧】
 
【了解了】
 
日色在确认到拉拉西克了解了之后抓着梯子向上爬去了。拉拉西克一直注视着那个。
 
【呀咧呀咧，我的弟子们还真是结交到了一个十分奇妙的同伴了啊】
 
像是惊叹般的叹着气耸了耸肩。
 
出去到了外面的日色，向着街道的出口走去。
 
（连招呼都没打一声，嘛是大叔他们的话，到时候肯定会是要被大呼小叫一顿才会消气的吧）
 
想着下次遇到的时候估计会挨上一发，那个时候就用『硬化』的文字来反而使得那边的拳头挨痛幸灾乐祸一下。
 
（嘛，虽然很短暂，但还是有着一定意义的旅途啊）
 
虽然一开始是决定要一个人旅行的，但是和阿诺德他们的旅途比想像中的还要新鲜。如果是那些家伙们的话，或许能再次和他们一起来旅行也不错。
 
（嘛，但是到下次见到为止至少也要半年以上吗）
 
边走着的时候边就不由自主地看向了巨大的树，《初始之树．阿拉贡林》。
 
（不知道大叔还有小不点，会怎么样呢）
 
稍微觉得有些令人期待。
 
在到达了街道的出口之后，日色回头看向了阿诺德他们应该在着的《王树》那里。
 
【再见了】
 
稍微觉得有些依依不舍，还是迈出着步伐离开了这个国家。
 
【你说什么————！？日色离开了————！？】
 
在日色离开了这个国家不久之后，回到了拉拉西克的研究所的两人，从她那里知道了之后十分的惊讶。
 
【啊，他已经干脆利落地走了】
 
【怎，怎么会……也太过突然了啊……】
 
缪尔因为悲痛扭曲着脸声音也颤抖着。
 
【那，那个混蛋————！】
 
咚！
 
用尽全力朝着墙壁打了上去。墙壁产生了个小小的凹陷，碎片零零散散地掉落了下来。看着咬牙切齿的阿诺德拉拉西克叹了口气。
 
【那个呢阿诺德，别给我破坏房间，还有有个传话来自小鬼】
 
【传，传话？】
 
缪尔回问到。
 
【小姑娘，不，说到缪尔你要变强】
 
【……日色他……这……这样啊……】
 
果然既不是谎言也不是玩笑，日色是真的不在了，从那句话里有了实感。
 
【可恶！日色那家伙！怎么就一声不吭的！】
 
不，其实真的是知道那个理由的。从缪尔从蜜蜜尔那边问到话的时候，就判断到他决定要尽快离开这个国家了。再过不久国王他们就要回来了，如果知道了治好了王女的疾病的是日色的话，那么确实是会发生各种各样的问题的吧。
 
因为讨厌那层枷锁，所以他才马上离开了这里。那个自己也十分清楚。但还是觉得就算是说上一声也比这样好啊。
 
【为什么就这样一声也不吭啊！】
 
想着对于他而言自己就是这么无关紧要的存在吗不禁觉得不甘心。虽然时间不长，但是觉得也好歹是和自己保持了不错的关系进行了一段旅途。
 
因此才会对于连一句道别的话语都没有觉得就是如此浅显的关系吗而有些悲伤。但是对着那样的阿诺德拉拉西克传达了话语。
 
【阿诺德，小鬼这么说过呢。在下次遇到的时候一定要请客大吃一顿好吃的东西呢】
 
【日，日色他……？】
 
【啊，看上去你们之间的牵绊还没有切断呢】
 
【大叔！】
 
【啊，啊……】
 
看着缪尔满是喜悦的表情，不由自主眼角就发热起来了。这样下去的话都一把年纪了的大叔就要被那个傲慢的臭小鬼给弄哭了。只有那个事情自尊是绝对不会容许的。
 
【哼，哼！别给我开玩笑了啊！我又不是那个家伙专用的料理人！真是的，日色真的是太那个啥了啊！】
 
缪尔看着像那样逞强着的阿诺德的侧脸的嘴巴，那里稍微有些在颤抖着。
 
【呼呼，大叔真的是不坦率呢】
 
【在，在说些什么啊你这个孩子啊！我只是在说些当然的事情啊！】
 
【好了好了，我知道是很开心的了，那么马上就开始预定吧】
 
拉拉西克啪啪地拍着手吸引着两人的视线。
 
【预定？】
 
【啊，当然是说的修行的事情了。不是想要变强的吗？】
 
【喔，喔！】
 
【是的！】
 
为了能够把日色给甩在后头，不用多说这也被加入到了两人的目标之一了。
 
【那么在修行的期间就不要给我吐苦水好好地干！掉队的话可不会去管的！】
 
拉拉西克这么说了之后，两人互相看了看点了点头。
 
【【是的！】】
 
充满了力量回答着。
 
【看好了日色，下次遇到的时候一定要给你来一拳！】
 
缪尔也下定了决心般紧紧握住着拳头。
 
（想要和两人并肩作战！所以一定会变强的！一定会变到可以获得日色认可的那个程度的！日色……日色……啊~，都怪蜜蜜尔酱她说了奇怪的事情）
 
缪尔的脸就像是冒出了蒸汽一般红着。看着那样的她阿诺德不知道为何感觉到了一股焦躁紧紧握住了拳头颤抖着。
 
两人抱着坚定的信念，向着未来前进着。当然不会知道那种事情的日色现在一个人不知道在哪里旅行着。
 
然后两人和日色的再会。那个是由意料之外的事态成为了契机而引发的，但是……那是之后的故事了。
 
  