========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 21:49
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
伊威亚姆决定要先去到日色附近进行谈话。只是傻傻地靠近过去，非常有可能会遭到本能反应所带来的攻击而当场死亡。
 
因此能做的只有尽可能不对日色造成刺激悄悄地靠近。一边提防人在空中的阿佛洛斯一边缓慢地……缓慢地。
 
日色再次展开行动，这次从体内让『消灭』的文字浮现出来。正以为这次也同样会聚集成一颗球体的时候，结果却是让它细长地拼凑起来拿在手上。
 
宛如日色所使用的刀那般的形状。接着日色往大地上一蹬朝阿佛洛斯冲了过去。
 
（日色！？）
 
好不容易才靠近过来，却是被往上空一跳拉开距离一事在感到懊恼。但是没办法就这么默默地在观看着。伊威亚姆也同样展开了背上的翅膀轻盈地悬空飘浮起来。
 
接着视界就捕捉到躺在大地上的缪亚。
 
（缪亚・卡斯特雷亚……还有好多话想和你说）
 
感觉肯定跟她会很有话聊。但是那也已经无法实现了。现在能做的，就是继承她的意志，撑持日色。
 
伊威亚姆慢慢地走到缪亚那边后，就将她那无力而垂下来的双手，让其摆放在胸前摆出祈祷般的动作。
 
（请分给我，一点点你的勇气吧）
 
像她一样能为了喜欢之人而拿出勇气来动抗恐怖。深深地做了一个深呼吸后就追着日色飞上去了。
 
在前方的日色，正在用手上拿着由『消灭』拼凑产生出来的刀在攻击阿佛洛斯。
 
「啧！」
 
到底就连阿佛洛斯，不敢被打中拚命地在闪躲连击。
 
（也就是说那些文字一旦打中就算是阿佛洛斯也会死的）
 
伊威亚姆不管是文字的形式甚至是意思都无法掌握。但是阿佛洛斯会一直闪避成那样，就知道就算他与魔神合体了文字的危险性还是相当高。
 
（但是要是那样的话为何至今都不曾用过那文字呢？）
 
想到问题了。忽然想到暴走之前，如果使用了那个文字的话，或许就能打倒阿佛洛斯了也不一定。
 
但看见人在那边的日色的现今状况时就使一个假设成立了。
 
（不仅只那把刀，就连日色的全身上下，都溢出着会令人别过头去一般的悲伤的灵气。也许不是在那种状态下就无法书写的文字）
 
那样的负面灵气，不认为平时就可以泰然地去运用的。有一种那正是在破碎的心被憎恶支配时才产生出来的力量的感觉。
 
现在的日色正和魔神一样都是负向的能量块。不那样的话就会有无法使用的文字。或者说，是削减生命才能创造出来的文字也不一定。
 
（如果是的话，就得尽快让日色清醒！）
 
如果会使生命缩短的话，就一刻都不能犹豫了。这样下去就算能打倒阿佛洛斯也有日色也会死的可能性。
 
（我不会让这种事情发生的！ 为了缪亚……那件事是绝对不允许的！）
 
伊威亚姆提升速度往日色冲了过去。面对那样地伊威亚姆就连阿佛洛斯也注意到了吧，而迅速地做出反应。但是眼下不是把注意力转移到伊威亚姆的身上的时候，以一纸之隔偏开了上半身避开了日色的攻击。
 
「切！ 别得意忘形了，日色！」
 
朝稍微飘浮在上空日色，在其面部前方举起右手时，
 
「《灭绝大炮》！」
 
创造出魔神的拿手好戏红黑色的球体就以日色为目标放出去了。
 
「……没用的……」
 
日色阴沉地在低语。覆盖他全身有如血液般的物体陆续形成了文字。
 
『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』『吸收』
 
无法确认到底刻画出多少的文字一下子显现出来，令人惊讶的事情是能一口气将山都消去的《灭绝大炮》全都被吸进日色的自身里去了。
 
「怎……怎么可能！？」
 
吸收后使得日色的能量更为提高。漆黑的灵气从日色的身上渗出，让负向之力更为强大了。
 
（吸收……了？ 是吗，因为魔神的攻击也是负向能源，对现在的日色来说或许就是能吸收的能源了。但是那样子……）
 
没错，那种情况如果持续下去确实就会随着负面的重压使内心被破坏掉。就算力量增强，有预感会日色再也回不来的景象闪过了伊威亚姆的脑海。
 
（不可以再这样了，日色！）
 
伊威亚姆介入到日色和阿佛洛斯之间，对着日色敞开了双手。
 
「日色！ 可以停下来了！」
 
面对伊威亚姆那样的行动就连阿佛洛斯也失去了言语。会那样也是正常的吧。清楚地说现在的状况，看起来就像是伊威亚姆在庇护阿佛洛斯一样。
 
明显具有优势的是日色。而制止的举动看上去也不奇怪。只是伊威亚姆根本就没有意思要去庇护阿佛洛斯。
 
有的就只是想帮助日色。只有那样而已。
 
「……走开……」
 
「っ……我不走！」
 
「……不要……来妨碍啊……」
 
面对被日色放出来的异样的浓烈杀气，使得伊威亚姆的身体抖个不停。仿佛就像是心脏被掐住了一样。随时都会被杀的意志在强烈地传达着。
 
「日色……听我说。那孩子……想想缪亚」
 
「……缪亚……」
 
「是啊！　舍命在保护你的那个女孩！」
 
阿佛洛斯也因为日色的动作停下来而紧皱着眉头在注视着。
 
「……呐日色，我能体会，现在的你有多悲伤」
 
「…………」
 
「守护不了重要的人，被无力感所折磨……但是，日色不该这样吧」
 
伊威亚姆的双眼流出了眼泪。看见它在闪闪发亮的日色就往向地面的泪光一瞥，再一次将视线一回到伊威亚姆身上。
 
「日色……你……是……为了大家……在战斗……我很……明白」
 
脸纠成一团的同时伊威亚姆继续在对日色诉说着。
 
「但……但是…………我……呢……比较喜欢那个日色哦……！」
 
一瞬间感觉日色的表情扭曲时，
 
「……闭……嘴……！」
 
把拿在手上的刀往伊威亚姆一伸。
 
「日……色……」
 
「……闭嘴……闭嘴……闭嘴……我……要把一切……都杀光殆尽！」
 
就这么以伊威亚姆为目标把刀挥下去。但是伊威亚姆却是笔直地在注视着日色不动。
 
啪－－－－－的一声，刀就在伊威亚姆头顶停了下来。
 
「……唔……为什么……不躲……」
 
「因为……日色你不会这么做的」
 
「……唔……呜呜……可恶啊！」
 
日色当场就将刀往横向一闪挥出了。勉勉强强在没有碰触到伊威亚姆的鼻头前方通过了。淌流般暖呼呼的风穿过了伊威亚姆的身体，轻飘飘地将伊威亚姆肩部以下的头发切断开来往地面上在飘落着。
 
即使如此伊威亚姆还是没有动。不，慢慢地往日色在靠近过去－－－－－－
 
「日色……回来吧」
 
温柔地将他抱住了。
 
然后日色就微微在颤抖着开始呻吟起来。伊威亚姆用力像是不要放开他一样紧紧地抱着。
 
「没事的……没关系……。缪亚，也不希望日色这样吧」
 
「……缪亚…………………………小不点……」
 
「嗯。也要为了她，回来吧日色」
 
从伊威亚姆脸颊上锁落下来的泪往日色的身体落去了。
 
「……你…………魔王……啊……」
 
接着突然间，日色的右手手背发出了金色的光芒。因此使日色的视界捕捉到。阿佛洛斯从前方迫近过来的身影。
 
这样下去就会和伊威亚姆一起，被魔力所创造出来的剑刺穿的。
 
「－－－－－不会让你得逞的！」
 
日色发出一如往常的声音。刹那，被日色的右手所发出来的金黄色光辉往四周延伸开来把阿佛洛斯给弹飞了。
 
「什、什么！？」
 
阿佛洛斯就这么被往大地吹飞了出去。
 
「日、日色……？」
 
伊威亚姆连发生了什么事情都不晓得。知道的是，日色所发出来的光芒很温柔很平和。那样的光芒是从被写在他的右手手背上文字－－－－－－『绊』所发出来的。 (注:绊，中文是羁绊。这边是一文字改动会失去原有的味道)
 
但是就在这时候，感受到一股不祥杀意了。
 
「阿佛洛斯！？」
 
看见阿佛洛斯施放出巨大的《灭绝大炮》了。
 
「可以连伊威亚姆都消去真是太好了！」
 
《灭绝大炮》被施放出去。伊威亚姆对此感到相当愕然。无路可逃。
 
「日色，得想办法从这里－－－－」
 
这时候，伊威亚姆确实听见了。
 
　－－－－－－－－－－－－－－－－没事的。
 
一道冷淡而无法感受到情绪的声音。那是伊威亚姆，现在最想听见的一句话。
 
「哇！？」
 
突然，睁不开眼睛的闪光从日色那边溢出来。
 
（……什么……仿佛就像是被太阳温柔地包覆着的感觉……）
 
光芒将伊威亚姆裹起来。不禁会流下泪的安心感。
 
注意到时，伊威亚姆的腰被某人抱住了。不，就算不确认也能知道。那就是
 
「怎……么可能……っ！？」
 
阿佛洛斯惊愕到扭曲着一张脸在仰望天空。那里浮现了一名少年。
 
「……帮了个大忙了哦，魔王」
 
「日色！」
 
像是在保护伊威亚姆一样，从日色背后长出来的翅膀发出黄金的光辉了。
 
  