========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 23:57
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色看着自己的右手手背。那里有着金色的文字－－－－－『绊』在发出光芒。
 
（那时候，写下这样的文字的黑幼女……也知道汉字啊）
 
想起不愧是给予日色《文字魔法》的人物了。
 
（话又说回来……）
 
自己的背上长出了黄金之翼。
 
（结果，我一个人什么也做不了）
 
一瞥在往伊威亚姆的脸看去。她也同样定睛在回盼的。就这么把视线移开来后，就往人躺在地面上的缪亚－－－－－接着妮琪和薇茵卡她们看过去了。
 
（多亏有她们才能取回理智……吗）
 
就那么让自己暴走恐怕是能打倒阿佛洛斯的吧。但是要是留有愤怒和憎恨，感觉像这片大地一样导致破灭。
 
日色慢慢地抬起了手轻轻地放在伊威亚姆的头上。
 
「哎……那、那个……日色……？」
 
「给你添麻烦了啊」
 
「诶？」
 
「还有……谢谢你」
 
伊威亚姆在呆然若失着。被坦率地言谢而受到的很大的冲击整个人就这么愣住了。
 
「稍微离开一下」
 
「诶……好、好的」
 
伊威亚姆将手放开后，就动起自己的翅膀与日色稍微拉开了距离。日色也同样拍动了黄金之翼。
 
「感谢啊，黑幼女。这样－－－－－还能再往前行」
 
日色静静地闭上眼睛，竖起二手食指。
 
指尖点亮着金色的光辉。那和到目前为止的魔力和《红气》有着明显的不同。 (注:之前写文字魔法都是青白色的光)
 
「左边是－－－－－－－－－－－－天上天下」
 
缓缓地动起左手的指头，形成了『天上天下』的文字。
 
「右边是－－－－－－－－－－－－唯我独尊」
 
右手手指缓缓地动起来，形成了『唯我独尊』的文字。
 
忽然睁开了眼睛很有气势地将左右两边的手往脸部前方一带。各自被刻画在指尖前方的文字啪擦一声合体成，
 
「二者合而为一－－－－－－－－－《天上天下唯我独尊模式》，发动！」
 
四文字之间紧密连结在一起创造出八文字的『天上天下唯我独尊』了。
 
背上长出来的翅膀将日色的身体包覆起来，宛如就像太阳般的光辉开始在绽放着。八文字合一被吸入进日色的翅膀内。
 
「到、到底怎么回事……！？　那股力量根本没听说过！？」
 
阿佛洛斯也因日色的变貌而显露出愕然的神色。会这样也是正常的。日色是人类，而且也是异世界人。是不可能有翅膀的。
 
就算魔法来魔法『魔族』的翅膀，应该也会是小小黑色的东西。
 
「黄金之翼，不论是看或听都没有过……！」
 
《灭绝大炮》往被翅膀包覆，发出眩目光芒的日色发射过去了。但是在接触到的瞬间啪叽叽叽声瞬间弹开来消失了。
 
「……果然那对翅膀，能把余的……不，魔神之力给弹开！？」
 
翅膀发出来的光芒更盛了。然后啪沙一声翅膀就被打了开来。
 
「……日色……吗？」
 
伊威亚姆虽然就在附近，不过，还是对从翅膀内出现的日色一问了。
 
「不然你看到的是谁？」
 
被冷淡地编织出来的言语。但是伊威亚姆的疑问也是正确的。
 
因为日色现在的样子，和平时有着很大的不同。
 
全身覆盖着一层金色的光。虽然日色的特征黑发一直还在，但瞳孔却是寄宿着金色。还有额头中央还浮现一颗红色的点。
 
就连红色的长袍也一样，染上了金色的斗篷在随风摇曳。而且最独一无二的就是背上长出了巨大的翅膀。
 
「稍微在离开一点，魔王」
 
「哎……我、我明白了！」
 
日色看见她离开后就拍动巨大的翅膀往稍微上空一点的地方而去。接着就让羽毛从翅膀上往大地倾注而下。把它们送往日色地面地的同伴们。
 
伊威亚姆也往羽毛看去，然而就在被触碰到的瞬间，羽毛上浮现出文字了。
 
「……哎！？」
 
她的身体覆盖着金色的光芒，伤痕累累的身体一瞬间就治愈了。被书写在羽毛上的文字是『回复』。光芒消失后羽毛也有如烟一样消失了。
 
就连还在地面上的人也都同样，对受伤的人给予『回复』，还对实话的人给予『解除』和『回复』，同时－－－－－－
 
「……っ！？　嗯……噢？」
 
「席尔巴殿！？」
 
「哎……呀……咦？ 妮琪殿？」
 
是因石化而脱离战线的席尔巴恢复原状了。当然不只他而已。羽毛全都送达到在地上的人们地上，也包含石化掉的人都恢复了。
 
「大志！忍你们！？」
 
「哎……啊、啊啊……」
 
千佳和大志也都恢复了，而在他们视线前方的是，同样恢复而起身来的忍和朱里。
 
她们都是因阿佛洛斯的攻击而陷入到濒死的状态。明明都身负连抽蓄的动作都无法做到的重症，二人却能若无其事的模样在注视大志他们。
 
千佳感到非常高兴的同时抱住二人了。大志也同样以感到放心的样子流着眼泪靠近她们。
 
「怎、怎么回事这股力量……っ！？」
 
对阿佛洛斯来说是不可置信的景象扩展开来的关系造成的吧。明明好不容易使用魔神之力将《奇迹连合军》们一扫而净了，却渐渐地都恢复过来。
 
羽毛也来到稍微晚一点之地的雷欧乌德他们那边了。
 
「雷、雷欧乌德大人……手……っ！？」
 
中了《电红石化》的右手，明明在石化的瞬间，雷欧乌德就自断手断了。而且还是靠普缇丝的紧急处理才止血的，但是
 
「噢噢，手臂明明……！？」
 
雷欧乌德也在感叹着。被切断的手臂再次复原了。而附近身中石化的克洛乌琪和巴利德也都复原了。
 
「这是……日色的力量吗……！」
 
「荒唐到不行的力量……」
 
普缇丝也同样在远眺着浮在空中的日色同时失去了言语。
 
日色在确认到地面上的所有人都恢复后叹出一口安心的气了。但是忽然有一个人在看见一名少女时悲伤地脸都皱了。
 
他就是－－－－－－
 
「缪亚啊啊啊啊啊！？」
 
发现她而跑过去的人就是阿诺鲁德・欧夏恩。他虽然也同样从石化中复原了，但视界在捕捉到淌下来的缪亚时表情染上了绝望。
 
「喂，缪亚……？ 喂、喂……为什么不起来啊？　哈、哈哈哈……是、是开玩笑的吧……呐，缪亚？ 骗人的吧……喂……告诉我这是骗人的吧吧吧吧吧吧！」
 
将缪亚抱在胸前悲痛地在呐喊着。日色在看见那副身影时别过头了。当然也有把羽毛送往缪亚。但是并无法让完全死去的她苏醒过来。
 
「日色啊啊啊！ 缪亚！　缪亚啊啊啊！ 救救缪亚啊啊啊啊啊！」
 
面对怎样都无法实现的事实，日色紧紧地在咬着牙。
 
「日色……」
 
面对那样的日色，伊威亚姆也悲伤地皱起眉头了。
 
「饶不了你……绝对饶不了你啊啊啊啊啊！」
 
「大叔！」
 
阿诺鲁德拿着手上的大剑就往阿佛洛斯冲了过去。愤怒到忘了自我。
 
「你这家伙！」
 
阿佛洛斯的尾巴往阿诺鲁德袭击而去。就在阿诺鲁德的胸口要遭到贯穿的瞬间，尾巴噗咻地被切断了。
 
介入到二人之间来的人是日色。
 
「日、日色……！」
 
「大叔……这里就交给我」
 
「但、但是！ 缪亚……缪亚……她……っ！」
 
阿诺鲁德瘫倒下来。很清楚对他来说缪亚是很重要的存在。正因为自己的关系才失去她而使日色也很痛苦。
 
「那家伙的仇由我来报。大叔你就抱着她离开」
 
「……日色…………可以拜托你吧？」
 
「当然。这股力量，也是她……缪亚所给我的！」
 
「日色……你……！　…………我知道了」
 
阿诺鲁德答应后就当场离开了。日色慢慢地转过身面向阿佛洛斯。
 
「日色」
 
「你就由我来击溃。已经不会再有谁会失去了。现在就来做个了断！」
 
  