========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 22:05
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
阿佛洛斯的尾巴一边描绘出弧线的同时就朝人在上空的日色袭击过去。
 
「……没用的」
 
日色当场就唰的一声写下『斩』字后，明明都没有施放出去但尾巴中间却浮现出『斩』字了。在发动的瞬间，三条尾巴就都被切断了。
 
「什么！？」
 
「接下来就是你」
 
慢慢地动起右手写下『斩』时，这次换成是在阿佛洛斯的右手、左手、右脚、左脚上各自都浮现出『斩』字。噗咻一声就让那些地方被切断了，失去支撑的阿佛洛斯就往前朝大地倒下来了。
 
「唔……っ！？ 你、这家伙……！」
 
很清楚不是很重的伤害。马上就能复原。
 
「那家伙的……小不点的痛会全然返还给你」
 
阿佛洛斯马上就让身体复原往空中飞起。
 
「就让你尝尝特大号的！」
 
两手前身让出力收束起来。红黑色的块状物巨大地在膨胀起来。日色目不转睛地在直视着他所要施放出来的攻击。
 
「跟大地一起毁灭吧《文字使》！」
 
极度膨胀起来的《灭绝大炮》被施放出去了。在地面上的人都在四处逃窜。如果攻击被贯进大地的话，大地会死绝而在地面上的《连合军》们会遭到消灭的可能性很高。
 
「日色啊啊！」
 
在空中的伊威亚姆很担心在发出呐喊。只是一点焦躁都没有的日色将左手往前一伸，用右手手指写下《太赤大炮》。
 
于是乎就在左手前方发出了金属摩擦声的金色光芒开始在聚集起来。宛如就像在《太赤缠》时产生出《太赤炮》要施放出去的感觉一样。
 
「根据《太赤大炮》而成的就叫《太金大炮》吧」
 
它并不是收束《红气》而成的，而是被金色之光所形成的球体。用右手所写好的文字就卷在右拳上，使得右拳就像是缠绕着金色之炎一样被包覆着了。日色小小的一声「呼」来调整呼吸后，就立刻把眼皮打开来，
 
「呜噢噢噢噢噢噢噢！」
 
以右拳揍向《太金大炮》，往落下来的《灭绝大炮》发射过去了。
 
在两者产生激烈冲击的瞬间，响彻了刺耳的轰鸣声。日色的《太金大炮》这边虽然相当小，但并没有被压制而是当场停住《灭绝大炮》的动作了。
 
而且渐渐地《太金大炮》这方就变大起来，而《灭绝大炮》这边则是缩小了。
 
「怎、怎么回事！？」
 
面对那宛如被吸收的景象就连阿佛洛斯都感到愕然。日色则在静静伫立着的同时嘀咕了。
 
「我的《释迦金气》，具有能净化负向的特性」
 
把《灭绝大炮》自身所拥有的能量都吸收掉而巨大化的《太金大炮》往阿佛洛斯袭击而去。
 
「这、这种东西欧欧欧欧欧欧！」
 
阿佛洛斯吃力地用双手在抵御《太金大炮》。
 
「臭小小小小小小小子子子！」
 
直到刚才阿佛洛斯都不曾显现出来拚命的模样。这正是他得全力去应付的状况。
 
即使如此面对压制不了的阿佛洛斯就这么往后方在移动着。接着红黑色的魔力就从阿佛洛斯的身上渗出来然而却是被《太金大炮》给净化吞没了。
 
「这、这是－－－－－－っ！？」
 
注意到自己的力量被吸收掉的阿佛洛斯感觉会就这么被完全吞没掉吧，因而将右手往上举放出了魔力。但是以那个为契机阿佛洛斯的力量就更为下降了。结果－－－－－
 
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
阿佛洛斯就这么全身被《太金大炮》所吞没往天空直冲而去，在来到相当高的高度之后，意外地爆炸开来袭击了整个天空。
 
就连地上也因为爆风落了下来而使悲鸣声四起。大地遭到破坏尘沙飞扬，即使如此比起《灭绝大炮》落下来所造成的损害要好太多了。
 
静寂。在地面上的人们都花了一点时间才对刚才的景像有了实感。即便如此日色的攻击把阿佛洛斯消灭掉是确实的，
 
　－－－－－－－－－呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！
 
能划开大气的高昂声在到处响彻开来。认为阿佛洛斯被打倒了的人们都露出非常高兴的样子在呐喊着。
 
伊威亚姆也同样赶到日色身边露出了开心而笑的表情。
 
「太好了，日色！」
 
不只是她就连日色的同伴们也陆续赶到他那边了。每个人都对日色的胜利而感到很高兴。
 
但是只有日色一个人就这么面无表情在仰望着天空。
 
「……日、日色？ 你怎么了吗？」
 
伊威亚姆很在意那样的日色而寻问了。
 
「……还没完」
 
「……诶？」
 
满是高兴的人们整个表情都冻住了。
 
「还没有结束」
 
日色的金色瞳孔所射穿的前方－－－－－那里有个魔力块在飘浮着。伊威亚姆她们也都注意到而笼罩在惊愕之中。
 
「那、那是！？　日色，那难道是……？」
 
「就如魔王你所想的那样。那家伙在消灭时就让自己的《核》往上空去避难了。不过，这也蛮正常的……」
 
魔力逐渐变化形成了阿佛洛斯的模样－－－－－但是，一眼就能看到，那是一脸疲惫、虚弱的阿佛洛。
 
「满身疮痍这点没变啊」
 
「唔……日色你啊啊啊啊啊………啊！？」
 
被他那满溢杀气的视线从上空在注视着。剧烈的呼吸使得肩膀在起伏着，额头上有如瀑布一样的汗在流着。能感受到它的魔力被削去了很大一部分而变得很脆弱。
 
「你们，快离开。要分出最后的胜负了」
 
日色就这么轻轻地飘浮起来前往阿佛洛斯所在的地方。两人再次面对着面。
 
「你……那股力量是什么？」
 
「老实告诉你吧，我也不清楚。但……」
 
日色看着右手手背。那里至今都还刻着的『绊』字。
 
「托这个文字所拥有的力量的福，或许我才有办法取回理智」
 
漂浮在在昏暗冰冷、痛苦和悲伤的世界里，日色只是个因愤怒和憎恶而行动起来的存在。在那个世界里只是一个人。只有被孤独所折磨日色这个孤零零的存在。
 
但是忽然就感受到右手所传来的热度。那是一股很淡淡很温暖的光芒。它将全身包起来时，就听到谁的声音了。
 
不，不只一个人。伊威亚姆、莉琳、薇茵卡、妮琪、卡缪等等，还有其他许多的同伴之声都传到耳朵里面了。而且－－－－也有缪亚的声音。
 
『日色先生，绝对不是一个人哦！』
 
那样的她所说出的一句话迅速地落在胸口时，直到刚才还在支配日色这个人格的憎恶有如玩笑似的消失了。
 
「已经不会再有同伴会被你杀掉了」
 
「唔……为什么……为什么只有你有那种力量……っ！ 明明就连那个真红都没有！」
 
「你知道吗。然而，能使这股力量的契机，不是别人就是那个家伙哦」
 
「你……说……什么……！？」
 
对此感到惊讶吧。老实说日色也不知为何真红要做那件事情的理由。只是在他的墓前得到了《架桥的白毫》，那肯定就是他所赠与的东西。就连那个伊薇莱迪亚也说过。
 
「你说谎……说谎！　那家伙……那家伙成了余的敌人了！？」
 
「有跟你说我不知道吧？ 我一点都不知道那家伙的事情。可能是为了什么才给我的，面对现在的你，或许有什么想法吧」
 
「…………真红……」
 
紧紧地咬着牙露出憎恨的表情在瞪着日色。日色则是露出不在乎的模样光明正大地在承接着他的视线。
 
「你的故事，就在此结束了。为了世界、为了伙伴……而且－－－－也为了我自己！」
 
  