========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 22:15
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
随着日色以《太金大炮》打爆阿佛洛斯的《灭绝大炮》而引发大爆炸的影响下，在地面上的人相应地也有人因此而被爆风吹飞了。
 
其中阿佛洛斯的忠臣伊修卡－－－－优花也是一样因爆风而就这么在手脚被拘束着的状态下在地面上翻滚了。
 
就连监视她的士兵也同时被吹飞的关系，一想正是好机会而起身打算逃跑，但
 
「呜库……っ！？」
 
突然身体就像被电击窜过一样痛了起来。
 
（唔……这种拘束具……是魔具啊……！）
 
打算使用魔法，而就在站起来要动起身体时就传来整身的剧烈疼痛。那种剧烈疼痛感几乎都快将意识给夺走的程度。
 
无法忍耐就无法使用魔法。
 
「哈啊哈啊……陛、陛下……」
 
从地面上在仰望着阿佛洛斯。总觉得从《太金大炮》逃离后开始，就明显消耗很大的样子。
 
（日色・丘村……果然能阻止陛下的人……就只有那家伙了吧……）
 
懊恼地紧咬着牙。为何会这里，无法守护阿佛洛斯呢。为什么， 现在的自己会被敌人所擒而只能被无力感所折磨啊。
 
优花瞪着日色的同时憎恨也越来越深。但那不只是……针对日色一个人而已。
 
（为什么世界……只会帮日色・丘村一臂之力呢……？　明明真红那时都背叛了……明明知道阿佛洛斯对此有多伤心……！）
 
如果真红也能发现在日色这样的力量，肯定就不会输给世界而活下来了吧。守护一切。他一定会守护到底的吧。
 
然而为什么没有选择真红，只选日色……。内心涌起这种的无法释怀的想法。
 
（这样下去阿洛斯就……！）
 
一目了然。觉醒后的日色，如果和现在的阿佛洛斯一战的话也许被杀的会是阿佛洛斯。只有这件事是绝对不允许的。这个世界的希望并非是日色而是阿佛洛斯因为这是优花的信念。
 
但是身上的拘束具根本就拿不下来。就算好不容易看守之人才被吹风如果自己没办法动就没意义了。时间一过去看守之人也会回来的。
 
（该怎么办……！）
 
就在这时候，听见从背后传来踩踏在地面上所发出的沙沙声了。是守卫回来了。
 
（唔……）
 
就在绝望袭击优花内心的那个时后，
 
「请别动，我要把魔具破坏掉」
 
听进耳里的是听惯了的声音。
 
「诶……瓦尔琪利亚！？」
 
「安静」
 
「啊……」
 
看来在背后的就是瓦尔琪利雅系列。
 
（这样啊，是阿佛洛斯下令来救我的……）
 
卡当一声手腕上的拘束具就被砍掉了。接着就是脚上的拘束具。
 
「是０５号……对吧」
 
「是的。被陛下下令要将你救出来。虽然想办法找空隙要救出你，但是监视很严密」
 
也就是说在被吹飞之前她人就在这里了。恐怕是在刚才的暴风下，都在四处寻找优花的下落吧。
 
「……谢谢你」
 
「不客气，请别动哦」
 
０５号的手变化成刀刃状。发出金属声使得拘束具破坏掉后，优花安心地叹出一口气了。
 
「其他……都问题吧吧」
 
０５号来回张望着优花的身体，在确认拘束具和是否有受伤。
 
「没事。魔力也还有。这样也能成为陛下的力量－－－－－」
 
刹那，从空中传来阿佛洛斯的咆啸。
 
「阿洛斯！？」
 
仔细看，他捂着胸口痛苦地皱着一张脸在发出呐喊。是遭到日色的攻击了吧……。不，从刚才开始二人之间的距离就没有改变，就连人在他对面的日色都露出了感到讶异的表情了。
 
「到底……！？」
 
「恐怕，是陛下没入进魔神的体内造成的」
 
「这是怎么一回事？」
 
「到目前为止都是因为陛下有着强健的肉体和精神才有办法成为魔神的容器。但是，几番战斗之下将陛下的那些都消耗掉了」
 
阿佛洛斯的肉体在泄漏着红黑色的灵气。处在抑制不了的状态。
 
「也就是说无法抑制住魔神之力对吧？」
 
「看起来似乎是如此。这样下去陛下的精神会被魔神侵蚀的」
 
「唔！」
 
优花马上就让脚下的水洼扩大开来。
 
「赶紧到陛下那边去吧！」
 
「有办法吗？」
 
「肉体方面虽然无法做到什么，不过，魔力方面由我和你来注入就没问题了」
 
优花吞了一口口水使喉咙发出了声音。
 
（最糟的情况……我还有这个……）
 
把手放置在胸口的同时优花闭起眼来。
 
「伊修卡小姐？」
 
「……没事。快点吧」
 
「是」
 
二人沉进水洼里面了。
 
阿佛洛斯突然间的巨变就连日色也感到惊讶了。正巧是要加以施以接下来的攻击时所发生的事。阿佛洛斯抓着自己的胸口剧烈地在感到痛苦。
 
「嘎啊……啊啊啊啊……呜啊啊啊！？」
 
能猜到许多原因。收纳了魔神造成的后遗症。《亚当斯之核》的排斥反应。其他虽然也有许多的猜测能成立，总归一句现在正是机会。
 
「就这么消失掉吧魔神！」
 
就在手指要动起来的时候，不知从何出现的水柱把阿佛洛斯围起来隐藏住了。
 
（这些水！？）
 
明显是某人的魔法。能使出这种魔法来保护阿佛洛斯的人日色就只想到一个。
 
「滚出来吧－－－－过去的勇者」
 
上空传来杀气。立刻用翅膀包覆在头上进行防御时，在被弹开来的水柱前方浮现出一个存在。
 
「琪、琪利亚！？」
 
叫出名字来的是伊威亚姆。
 
「事到如今就算你出来，你们的野心也会在此结束的」
 
０５号以迅敏的的速度之字形往日色迫近过去。打算让双手变化成刀刃状来撕碎。
 
「……《文字结界》」
 
日色振翅后，周围的羽毛就飞散开来将日色的四周都覆盖住。０５号正往那边深入过来。当然在无法躲开所有的羽毛之下，使得右手肘被羽碰触到了。瞬间，羽毛现出了『斩』字，一道斩切线就从她的右手肘划过后手就被砍飞了。
 
同时这次被羽毛碰触到的左肩出现了『雷』字。像是被落雷打中一样雷电往她袭击而去。
 
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
这道《文字结界》，就如文字所描述那样是由寄宿了文字效果的羽毛所形成的结界。是会对侵入者施以各种魔法来击退的防御术之一。
 
「你，确实是魔王的亲信吧……」
 
背叛伊威亚姆名为琪利亚的少女。日色一瞥将视线往伊威亚姆看过去时，又再次把视线移回道琪利亚的身上。接着立刻就让飘浮在周遭的羽毛动起来附着在琪利亚的身上。
 
羽毛上浮现出的是『制止』用来制住行动的文字，这使得琪利亚就这么往地面坠落了。
 
「魔王，那家伙就由你来想办法吧」
 
「诶……日色……？」
 
从刚才就就注意伊威亚姆很悲伤地在看着琪利亚。果然她还没有放弃琪利亚也不一定。
 
从年幼时就一直再一起生活了。要轻易地就把她当成敌人来看是很困难的吧。她对魔王也就如和日色一样都是同年纪的孩子。
 
「那家伙是被以样板魔王的血肉所创造出来的存在。所以不能违抗。但是，那家伙也是有自我的情感。正因如此，那家伙在看见你时也才会露出温柔的眼神」
 
「诶……琪利亚？」
 
没错，和其他的瓦尔琪利亚不同，只有琪利亚在看见伊威亚姆时，让人可以看见就像在诉说着什么一样的眼神。其深处确实还留有温柔。
 
「要洗脑那家伙是很简单。但是那样子是没意义的对吧。所以，就要用你的力量去缓和阿佛洛斯的束缚」
 
「但、但是要怎么做……？」
 
「我会用我的力量来辅助你。之后就看你的造化了」
 
当然要全部的人都不可能解开阿佛洛斯的咒缚的。正因如此日色相信到底琪利亚是做得到的。她的内心确实是拥有对伊威亚姆的回忆。如果羁绊的力量够强的话，就留有她会舍弃对阿佛洛斯的忠诚心的可能性了。
 
「…………我明白了」
 
伊威亚姆以做好觉悟的表情点头了，接着就去追在坠落着的琪利亚。
 
「好了，再来就剩你们了」
 
以这样的感觉在注视水柱的瞬间，啪的一声水被弹开使优花被吹飞了。从里面现身出来的阿佛洛斯，明显地是一副失去意识的模样。
 
而且他的身体还逐渐在膨胀起来，使得魔神涅札法再次显现在这个世界上。
 
「果然最后的BOSS是魔神啊。你这个样板啊」
 
  