========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 22:25
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
面对阿佛洛斯控制不了体内的魔神，最终在无法维持自己的肉体之下使魔神涅札法现身了。
 
「就算重新看过一次也觉得跟山一样巨大啊」
 
日色的视界映照着满是魔神的巨大身躯。但是现在的日色……
 
「真不可思议啊。最开始还觉得很恐怖，但是现在那股恐怖感变淡薄了」
 
虽然对手具有相当高的存在感，不过，现在的自己直觉地认为能对魔神做到什么。
 
突然魔神就让六颗红色的眼睛发出光芒，从眼睛里放出了雷射。但是日色至今都有以《文字结界》在自己的周身覆盖着羽毛，使得雷射被拦阻下来雾散了。
 
魔神更为愤怒发出咆啸来的同时，这次换成将三条尾巴往日色的头顶挥落下去。
 
「躲开的话会对地上造成损害吧，就这么把你击溃好了」
 
啪沙一声拍动黄金之翼后，被翅膀发射出去的所有羽毛上都浮现出『灭』的文字。就这么操控羽毛以文字来覆盖所有的尾巴。
 
「破灭吧，《文字魔法》」
 
劈哩劈哩产生出放电现象的瞬间，尾巴就破破烂烂地崩落消灭掉了。变得更加愤怒的魔神张开了大嘴就往日色突进过去。
 
「……正合我意」
 
日色就这么毫不抵抗就进入到魔神的嘴里面。
 
在地面上看到的人们，因为日色被吃下去而使很多人脸色都青了，但下个瞬间，就知道日色是故意被吃的。
 
魔神的身体拉出一条纵向的一字形。那成了一条金色的道路，啪擦一声魔神就分成了左右两半。从里面被写下无数『断』字的羽毛中日色现身了。
 
没错，为了从内部攻击魔神而故意被吃掉的。
 
「好，果然魔神变得相当弱化了。就这么一鼓作气用那个来分个胜负吧！」
 
但是就在这时候，左半身的魔神开始微微地颤抖起来，正以为要一口气破裂开来之际，却是变成尖锐的针状物体往地面倾注而下。
 
「还藏有那一手王牌啊！？」
 
在魔神爆裂开来的稍早之前，伊威亚姆往落下到地面上来身体无法动弹仰躺着的琪利亚靠近过去了。
 
「琪利亚……」
 
「……请杀了我」
 
「っ！？」
 
被她用泰然的模样告知而使内心受到了冲击。
 
「在这里，被你杀掉也可以说是天命吧。所以可以的话就用你的手……」
 
「……与我在一起的回忆，对你来说一点价值都没有吗？」
 
「那对现在而言是有必要的吗？」
 
面对琪利亚所吐露出的冷淡言语，内心被紧紧地揪紧了。
 
「……从最初开始……从初次相遇时开始、你就在骗我了对吧？」
 
「没错。我是瓦尔琪利亚系利的０５号。被阿佛洛斯陛下所诞生下来，是对他宣示忠诚的『人工魔族』。接到陛下之命，才就任照顾你的任务」
 
而且还就这么在伊威亚姆成为魔王时而变成了亲信。
 
「变成亲信的话，就能比较容易获得并掌握『魔族』的现况了对吧？」
 
「是的。因为陛下有该为之事，作为在那段期间有着收集任务的我才会进到『魔族』这方的」
 
「一切打从开始就决定好了呢……」
 
果然打从一开始就有背叛的打算所以琪利亚才会在身旁。那真是相当悲哀的一件事。
 
「……但是呢，我很开心哦」
 
「……？」
 
「对你来说或许是虚伪脆弱的关系，但是至少对我来说，你是我第一个朋友、姊姊、也是如母亲般的存在。悲伤的时候会安慰我，做错事时也会被责备。而且做了好事时，还会对我露出笑容」
 
「…………」
 
伊威亚姆悄悄地靠近她伸出了手。
 
「就算你不看我，我还是会一直看着你，因为我最喜欢你了」
 
「伊、伊威亚姆大人……」
 
琪利亚明白自己第一次产生动摇了。即使自己只都说了一些残酷的言词，但都没也被怨怼而在感到惊讶吧。
 
「我很感谢你。因为我能成长都是托你的福。就算是幻想，在我的内心里面确实是和你相连在一起的哦」
 
那一瞬间，覆盖在琪利亚身上的羽毛开始发出淡淡的金色光芒。
 
而且那还是－－－－－『绊』－－－－－－这个文字浮现出来。
 
「回忆，是不需要用言语表达的。但是，你和我确实是有情分在的」
 
伊威亚姆滴落下来的眼泪落在琪利亚的手上。琪利亚几乎空虚的眼神回复光芒了。
 
「……伊威亚姆……大人…………很对不起」
 
「……琪利亚？」
 
伊威亚姆怀疑自己听错了。她在道歉……这是怎么一回事呢？
 
注视着她的眼睛。笔直地回看时从她的眼里并没有感受到一丝的虚伪。
 
「琪利亚……你……」
 
「别误会了哦。我的内心里面确实还是存在对阿佛洛斯陛下的忠诚心。那是那一位以自己的血肉才制造出我的对此我很感谢」
 
「琪利亚……那为什么你要道歉呢？」
 
「我不知道。只是在见到伊威亚姆大人哭泣的表情时，胸口就会被揪紧感到很痛苦。肯定在我的内心里面也……有留下与你的情份吧」
 
「琪利亚……我很高兴」
 
「过去的我，是一名女性。被初代魔王，亚当斯所创造出来的。但是缺陷很多，面对我们这群暴走起来的瓦尔琪利亚，她用自己的手做下了破坏掉的决定。瓦尔琪利亚之中就有憎恨亚当斯的人。但是，要我去憎恨父母……我是做不到的。就算性命被夺走也一样。因为和亚当斯的联系确实就在这里」
 
琪亚亚用手去触碰自己的胸口。
 
「而且，现在也感受到与伊威亚姆大人的情份。和你的回忆也是，都清楚地留了下来」
 
伊威亚姆的眼睛不断在溢出眼泪来。心中满是喜悦而看不到眼前的事物了。
 
「这种事情，不用说出来…………我也觉得很开心哦」
 
就在这时候，琪利亚突然挺起上半身将伊威亚姆扑倒了。
 
「呜！？」
 
伊威亚姆不懂她为何会突然这么做而打算质问前就对眼前所见感到了愕然。
 
「琪利……亚……！？」
 
因为被魔神发射出来的针状物体就把琪利亚的胸口给贯穿了。只是如果琪利亚不扑倒伊威亚姆的话，反而会遭到贯穿的肯定就会是伊威亚姆了。
 
「太好……了……」
 
「琪利亚！？」
 
《核》被贯穿就这么倒落下来的琪利亚立刻就被伊威亚姆搂抱住了。胸口开了一个很大的洞。
 
「琪利亚！ 不要啊琪利亚！ 好不容易才相互理解！ 不要这样啊！」
 
亚克维纳斯和马利欧涅他们都跑过来那里。他们也同样尽力在防止魔神会发动攻击。
 
「伊威……亚姆……大人……」
 
「琪利亚！ 求求你振作一点！ 怎么办！　为什么会这样！」
 
「…………身体……自己……动了」
 
面对琪利亚对阿佛洛斯的忠诚心，和伊威亚姆之间的羁绊赢得了胜利的证明。
 
「但是……很不可思议……我……不后悔。因为……我保护你了」
 
「琪利亚……呜呜……唔……不要啊……」
 
琪利亚的眼睛逐渐在失去光芒，身体也从脚底开始灰化了。
 
「再、再一次……」
 
「诶？ 你、你想说什么琪利亚？」
 
「……只想再一次……和你一起…………喝红茶……」
 
「那种东西……随时都可以喝的哦……」
 
琪利亚那颤抖着的手伊威亚姆强而有力地紧紧握着。接着琪利亚的眼睛就落下了眼泪。
 
「……这真是悲哀……因为这种事情呢……我也……在流眼泪呢……」
 
「对啊。就算是被创造出来的存在……你和我同样都是人哦！」
 
「……已经……不是欠陷品了吧……也想要对阿佛洛斯陛下表达感谢……也做不到了呢」
 
「琪利亚……」
 
伊威亚姆在注视着那拚命要睁开来的眼皮。
 
「伊威亚姆大人…………请你……不要难过……因为有说过了……要你这别这样……是不可能的呢」
 
琪利亚露出开怀的笑容。
 
「从以前开始……你就有……很顽固又固执的地方……呢。相当……难以应付……。但是………………我很高兴。这……不是谎言。因为……是否是虚伪的……我感觉得出来」
 
「我也一样哦……我也很开心……」
 
「……光是听见这句话……就很棒了……。总有一天再次……被创造出来时…………」
 
「…………琪利亚？ 呐……琪利亚！ 琪利亚亚亚亚亚亚亚亚亚！」
 
在伊威亚姆发出悲痛的呐喊的同时，琪利亚灰化随风而逝了。什么都没有留下来，紧握着的手也逐渐化为粒子消失了。
 
「琪利亚…………我们……约好了。总有一天会再次……和你相遇……到时候再一起喝红茶吧」
 
这时候，正是所有的瓦尔琪利亚系列从世界消逝的瞬间。
 
  