========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 22:33
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
随意将魔神斩裂开来的关系，而掌握到会像才刚那样引发爆炸进而对地面上造成损害，日色注视着只有半身的魔神同时在思考有什么能够一口气打倒的方法。
 
（果然还是要一点一点用魔法来削弱那家伙比较好吗……？）
 
在瞪视着魔神被切断的部分再次因溢出的魔力而恢复到原本的模样。
 
「不，这家伙现在极度衰弱中－－－－－尽全力使用这股力量就能打倒了！」
 
就在决定好战法的那时候，魔神再次张开了嘴巴，这次是以日色为目标放出好几发的《灭绝大炮》。威力虽然减弱了，不过，被以很惊人的速度在连射。
 
「我说过那招是没用的吧！」
 
拍动翅膀以《文字结界》来防御《灭绝大炮》。羽毛就像壁垒一样集结在日色的前方。
 
『绝对防御』
 
以黄金般的光辉在羽毛上写下文字的效果，不断地在扩展开来使往日色而来的攻击都到达不了。就连魔神都感到焦躁了吧，一度中断攻击后，就发出刺耳的怪声了。
 
面对能让大气产生震动的声音普通人是会被压垮的吧。但对日色来说，只感觉到对手是被逼急了才会焦躁地在发出大喊。
 
「已经，到了该结束的时候了－－－－魔神」
 
缓缓地在双臂往左右两边展开来后，翅膀也跟着大大地往左右边敞开。右手和左手同时形成了一道『巨大化』的文字。
 
接着眨眼之间翅膀就变得更大了。就这么静静地让两手合起来后，翅膀也同时做出合掌的动作。
 
「……《释迦之手》」
 
翅膀变得宛如手似的合掌起来，开始绽放出眩目的光芒。
 
「……『盛者必衰』！」
 
『盛者』的文字在左边的翅膀上，『必衰』的文字浮现在右边的翅膀。伸展开来的翅膀碰触到魔神的身体。噗通一声魔神的身体产生出脉动。
 
咻咻咻咻咻……的声音向烟一样的从魔神的身体冒出后就往天空升起，令人惊讶的是魔神的身体也跟着渐渐地变小了。
 
发出痛苦的呻吟声的同时，身体在挣扎想要从翅膀那边挣脱开来，但是
 
「就这么静止吧！」
 
日色在左手上写『自由』，在右手写『束缚』。发动起来的同时，从文字所放出来的金之锁链把魔神的身体覆盖住了。 (注:这里纯粹是作者把书写方向搞错了。句子内的写法只有由右至左的直式书写才会出现)
 
在地面上的人看见那幅景象时都同样在嘴里说着「好厉害……」或是「不敢置信！」这些话语。
 
「魔神，你已经是在《释迦之手》上跳舞的存在而已」
 
几乎所有人都愣在原地在注视着满是金色光辉的日色。虽然是那么束手无策的存在，但现在却是在日色的面前无法动弹了。
 
而且面对不断在变小的魔神，也出现恐怖感开始缓和而感到安心起来的人们。但即使如此伊威亚姆和薇茵卡她们，很了解日色的人们都还是担心地在眺望着。
 
「日色……不要勉强自己」
 
伊威亚姆像是在祈祷一样拱起手来在仰望着日色。
 
「师父啊啊啊！ 好厉害的说！ 宛如……宛如就像太阳一样的说！」
 
妮琪一边注视着自己的师傅一边高兴地露出笑容高举着拳头。但是一旁的媛则是露出不高兴的表情说起话来。
 
「但是，就只有那股力量哦。对那家伙的身体也应该会造成相当大的负担」
 
「诶……那对师父来说不好吗！？」
 
「现在的那家伙，感觉就像在燃烧自己的生命一样。虽表情看上去很泰然，但是大概……应该相当痛苦吧」
 
「可能就如媛殿说的那样吧。现在的日色大人就像如文字所描述那样感觉就像在燃尽全部的力量啊」
 
席尔巴也同意媛的意见。他同样也是在从石化复原后就站在莉琳的身旁了。
 
「哼，尽管如此他还是会这么做的。不会改变信念。只会守护吧」
 
莉琳抱着胳膊噘着嘴。她也是托日色的福才能恢复的。
 
日色一点都不知道在地面上那样的对话形成了怎样的氛围。只是集中精神在思考要将眼前的敌人打倒而已。
 
忽然，脑海里浮现出艾莉夏说过的话。
 
『……救救，阿佛洛斯，不对－－－－－－－－－－阿洛斯』
 
想不到有何方法能救阿佛洛斯。虽然也有想要尊重她的意志的心意，但日色现在只想贯彻自己所能做到的最好的。
 
（抱歉啊占卜师……我…………会用全力击垮那家伙！）
 
日色突然睁大了眼睛后，
 
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
绞尽力气让更多的魔力流往翅膀。
 
「消失吧！　魔神！」
 
新的文字大大地浮现在翅膀上。左边是『净』。右边是『化』。
 
然后－－－－－－－－－－－－－－－啪的一声。
 
日色让双手合起。在背上伸展开来的翅膀也同样像是要将魔神包起来一样阖上了。
 
翅膀内迸出黄金的闪光，那些光也来到了在地面上的人们。炫目到令人不禁都把眼睛都闭起来了
 
渐渐地在那道光芒变弱消失后，翅膀上的光粒子消散了。光独自往天空升起。那仿佛就像是在把魔神的仇恨和憎恨都运往天上一样。
 
阿佛洛斯从翅膀内现身出来变回人形了。就这么往地面上落下。
 
「阿洛斯斯斯斯斯！」
 
县伸出来接住他身体的人，就是在魔神显现时被吹飞的优花。她将他接住后，就那么一起掉落了。
 
日色没有去追。不，没有追过去才是正确的。日色也几乎用尽力气而迎来极限了。
 
覆盖在身体上的《释迦金气》和翅膀一起同时消失，就这么头朝下坠落了。
 
「日色啊啊啊！」
 
伊威亚姆飞到空中抱住日色后，就慢慢地降落到地面上。稍微有段距离的前方是阿佛洛斯和优花。谁都会觉得这是个好机会，露出杀气往他们接近过去。
 
优花站在阿佛洛斯的面前打算要庇护，但
 
「「……慢着」」
 
同时听见二名人物在发出制止的声音。不用说，他们就是日色和阿佛洛斯。
 
二人挺起身子相互在注视彼此的脸。
 
「「哈啊哈啊哈啊……」」
 
一目了然彼此都已经逼近极限了。两者都看不见受伤或是外伤，不过，身体都流出大量的汗，还剧烈地在喘着气。同时打算要站起来却都站不稳。
 
各自都被伊威亚姆和优花支撑着。但二人都同样，支开她们的支撑，而一步、二步在往前跨出。
 
「日色……？」
 
「陛下……？」
 
在注视二人的伊威亚姆和优花都皱着眉头像是嘀咕似的在说话。气息混乱而吞下一口口水后日色就绞出话语来。
 
「……抱歉啊…………这家伙就让我一个人……来解决」
 
那一番话使周遭的人出现了反对的声音。带头的就是马利欧涅。
 
「办不到！ 应该要趁现在所有人一起上杀了那家伙！ 是现在最可能的吧！」
 
赞成他的意见的人很多吧。确实对手就二个人。阿佛洛斯也失去了魔神之力而破破烂烂在疲惫着。所有人一起上肯定能轻松打倒的。
 
「……拜托」
 
「什！？」
 
谁都睁大了眼睛。是因为大感惊讶。日色几乎没有会切实地去拜托谁的。比起去依赖谁，倒不如总是自己来。
 
正因如此谁都惊愕到失去了言语。
 
「只有……那家伙……是我应该要解决的……所以……拜托」
 
日色瞪着阿佛洛斯的眼睛的同时在恳求着。阿佛洛斯也同样在回看着日色的眼睛只是就这么一与不发在喘着气。
 
马利欧涅动起很困惑的视线，向伊威亚姆询问。
 
「您，打算怎么做呢，陛下？」
 
但是伊威对此也没有回答，而是注视着日色的背影开口了。
 
「…………日色，这样的战斗无论如何都必须要这么做的对吧？」
 
「……啊啊」
 
「……这样啊」
 
伊威亚姆静静地闭上了眼睛。然后慢慢地将眼皮打开来后，就转身面向站在背后的《奇迹连合军》的人们。
 
「各位……无论如何，都希望可以答应日色的请求」
 
人们开始闹哄哄了起来。会无法释然也是正常的吧。
 
「我想能战斗到这种地步，是因为有日色在的关系。确实这是场战争，不能输。但是，我相信日色。也希望大家……能相信他」
 
一边笔直地来回看着众人的眼神一边编织出言语。
 
「拜托各位」
 
随着魔王把头低下来，而使得没有人提出反驳了。每个人都很清楚。能战斗到这种地步是托谁的福……。
 
「……优花……你也退下吧」
 
「陛下……但是要用那副身体……」
 
「够了。这是最后的……的固执了。拜托你了优花，余想和这家伙……战斗」
 
「…………我明白了。祝您武运……」
 
优花低下头来后就同时往后退开了。在日色周围的人们也一样，都往后面退开了。
 
「库库库，这样好吗？ 那可是好不容易的机会喔？」
 
「像你这样，只要我一个人就够了」
 
「……依旧是在说会令人感到焦躁之言的人啊」
 
彼此深深地做了深呼吸在调整气息。在紧张的气氛中，只听得见二人慌乱的喘息。但是那也渐渐地平息下来了。
 
「这是最后的……」
 
「……战斗，日色」
 
就这样最后的决斗展开了。
 
  