========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 22:43
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
清楚的说身体实在沉重地很离谱。而且就算要动，也仿佛就像是站在海底一样。
 
这或许就是《天上天下唯我独尊模式》的风险。
 
就算如此只有这场胜负，是不会让给别人的。状况对手也是同样。阿佛洛斯也已失去魔神之力，魔力和体力也都见底了。
 
条件几乎相同。剩下的就只谁的气力比较多就会赢吧。
 
「喂，日色」
 
这时候，背后而来的声音传进耳里。他就是踏着大地走过来的『精灵』丹。变成了人型。其右手手上还携带着《绝刀・斩击》。
 
「黄猴子……你也别出手哦」
 
「知道～啦。但是……」
 
丹进过来把刀递出。
 
「别把斩击给忘了啊」
 
「……是啊」
 
接过了刀。
 
「……日色，别输了哦」
 
「当然」
 
丹离开后，重新与阿佛洛斯对峙。虽然武器到手了，不过，面对面挥砍起来会如何还不想得。从来都不觉得刀有这么沉重过。
 
阿佛洛斯也为了要对抗刀，而从右手放出魔力做成一把剑的形状。日色深深地吸了一口气。
 
（…………好！）
 
全力往大地一踏往前进了，不过，阿佛洛斯也完全在同时这么做。砰、砰、砰的声音日色的刀和阿佛洛斯的剑相互在激烈交锋。
 
（不可思议啊……）
 
没错，很不可思议。到刚才都身体都还重得要命，但这样动起来之后就没感觉到那么沉重了。甚至就连阿佛洛斯的想法都自然地进入到脑海里，面对接下来的攻击身体会无意识地就动起来作因应。
 
只是对手也同样是如此吧。日色的攻击也仿佛就像一开始就被预测到一样。
 
（顶多，只能打出一发魔法……吧）
 
而且靠直觉就知道只能书写一文字而已。那点总觉得阿佛洛斯也同样注意到了。以目前的状态使用魔法进行攻击机会恐怕就只有一次。只有能有效运用的人感觉才能赢得胜利。
 
持续了一段时相互之间无效打击的状态，在没有任何预兆下湿漉漉的汗水一下子就从两人的体内冒了出来。
 
失去了直到刚才所感受到的轻盈感，五感也变得迟钝起来。
 
因为这样的原因双方都不去避开对方的攻击，逐渐开始受伤了。阿佛洛斯的剑砍到左眼的上方，血流进眼睛使得视界被夺走。但是日色的刀也对阿佛洛斯的腹部造成不浅的伤痕。
 
噗咻、噗咻地双方的左肩都中了攻击而使鲜血飞洒开来。
 
「唔！？」
 
两者同时姑且拉开距离在相互瞪视。感受着肩膀的上下起伏的同时，日色竖起了右手食指。
 
「……休想得逞，日色！」
 
阿佛洛斯往怀里迫近过来。日色也用全力挥刀来应对。彼此的武器虽然相互碰撞在一起，不过，也随着冲击将二人的武器给弹飞走了。日色的刀往后方飞去后就插在大地上，而阿佛洛斯也同样只是魔力剑消失了。
 
「「啧！」」
 
彼此都砸嘴了。但是状况是日色这边比较差。阿佛洛斯虽然再次使用魔力让剑产生出来，不过，日色则必须要转过身去拿才行。迅速转身打算去取刀，但阿佛洛斯还是手持产生出来的剑追过来了。
 
速度上是他比较忾。不断地被追上。啪的一声握住刀柄转过身时，阿佛洛斯马上就迫近到那边来了。噗哧一声他的剑笔直地被日色的胸口吸进去。这样下去就会穿刺了吧。
 
（这里使用『防』字就能抵挡住了。但是那恐怕也在那家伙的预料之内吧）
 
为了赢不能逃避对方的意图。因此－－－－－－噗咻！
 
「什！？」
 
感到惊讶的是阿佛洛斯。剑往日色胸口而去之后，就因为身体稍微错开来而使右肩遭到贯穿。这样的行为到底是在预料之外，看得出阿佛洛斯的思考乍然停下来了。
 
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
一口气将拿在左手上的刀从上空往下一挥，带有反击意味地将阿佛洛斯的身体斩了下去。笔直被挥下去的纵一文字，碰撞到阿佛洛斯的右肩后就往腹部拉出一条红线。
 
「唔库！？」
 
阿佛洛斯立刻就放开手上的剑，往后一跳。但是这样的空隙日色并没有错过。
 
因从右肩延伸开来的剧痛而紧咬着牙往内心尽力去压抑着，颤抖的右手，往刀柄上一握切换成双手持后，就这么冲过去了。
 
「余……余－－－－－－－－不会输的！」
 
阿佛洛斯的眼睛溢出魔力来的瞬间，地面上就出现一只《丑恶人形》。
 
「－－－－－－－为什么啊」
 
日色以自若的表情在嘀咕着。
 
「总觉得，有感觉你会在最后使用那双眼睛」
 
刹那－－－－伴随有什么遭到贯穿的声音，喷出了红色的血泉了。
 
「…………噗哈！？」
 
嘴里吐出血来的，是反射了被从天上倾注而降的月光之色的刀身给贯穿胸部的阿佛洛斯。
 
直直地身长出去的刀身。《丑恶人形》也遭到贯穿，漂亮地捕捉到站在其背后的阿佛洛斯了。
 
日色在他创造出《丑恶人形》的瞬间，就让写在刀身上『伸』字发动了。阿佛洛斯的败因，就是对创造出《丑恶人形》所带来的安心感，因此而遮蔽掉了日色的身影。
 
阿佛洛斯就这么摇摇晃晃往后移动，在刀从胸口拔出来后，就这么跪下来了。
 
「阿洛斯斯斯斯斯！？」
 
优花虽然大喊而打算要靠近，不过，阿佛洛斯却是举起手来制止了。包含不要靠过来的意思。
 
「阿、阿洛斯……」
 
由于阿佛洛斯的举动使优花停下了脚步。但是她的表情却只看的到着急。阿佛洛斯的魔力在流失，好不容易出现的《丑恶人形》也灰化雾散了。同时刺在日色肩膀上的剑也消失了。
 
另外，日色也同样因为使用过魔法而全身带来了强烈的虚脱感而弯下了膝盖。虽然给予对手很重的打击，但日色也同样身负重伤了。
 
「日色啊啊啊啊啊啊！？」 (注:这种句子都是色*N，系统会挡文才改的)
 
这时算成我方的伊威亚姆和妮琪她们打算接近过来，但瞪过去让她们停下来了。只有这场战斗，还不想被谁介入近来。
 
「「哈啊哈啊哈啊……」」
 
日色和阿佛洛斯相互在瞪视着，心情也是一样。
 
「日色……余是…………不会输……给你的」
 
「少废话……我是为了赢……才在这里」
 
二人都将双手按在膝盖上强行要站起来。然而像是要把二人围起来一样，从大地上啵、啵、啵、啵地浮现出小小的光之粒子。
 
「这是……！？」
 
伊威亚姆一边凝视着开始漂浮在在日色他们四周的光芒一边说话时，
 
「是『精灵』……」
 
亚克维奈斯作了回来。
 
「『精灵』？」
 
「啊啊」
 
「但、但是为什么？」
 
「恐怕，连形体都还没有形成就存在于大地的小『精灵』们，不过，也有可能是被日色他们的战斗所触发而诞生出来的吧」
 
「那种……但是，怎么会在这种时候……非常漂亮」
 
「啊啊」
 
宛如就像是闪耀着的雪花在飞舞一样，包覆在日色他们的四周。日色他们虽然没有注意到，然而『精灵』有如就像在声援二人的战斗。
 
「你……认为能改变世界吗！」
 
阿佛洛斯一边擦掉嘴角上的血一边在大喊。
 
「余，憎恨……支配这个世界的存在。憎恨把过去的光给夺走的家伙们！ 只要那些家伙还存在，世界就绝对不会自由！」
 
「然后？ 下次就换你来支配吗？」
 
「不是支配。而是守护」
 
「守护……？」
 
「这个世界，余确实能征服。但是支配……是不可能的。使用神之系统，回到某个应有的世界后……余就……」
 
「你……」
 
这时候，从阿佛洛斯的眼睛深处感到一股想法。强烈的觉悟之光。而且很深地悲伤和痛苦。还有……感觉是在诀别时才会所浮现出来的种种。
 
「所以，别来碍事日色……明明只是个局外人…………别来妨碍余！」
 
看见阿佛洛斯，动起濒死的身体往日色的脸揍了过去。
 
「呜噗！？」
 
「余所背负的事物，有几千年的重负！ 但是充其量只来到这里一年的你就超越余了！」
 
再次挥出他的拳头揍向日色而使他整个人跌倒了。感受着鲜血味道在嘴巴里面的同时，日色痛到表情扭曲地站了起来。
 
「为什么……还能站起来？」
 
「…………很……简单」
 
「……？」
 
「对你－－－－－－」
 
日色让眼神锐利起来回看着阿佛洛斯的眼睛。
 
「－－－－－－－因为我不想输」
 
「什！？」
 
这次用全力把右拳往日色的怀里贯过去。
 
「噗哈！？」
 
阿佛洛斯也同样往后方吹飞。但是即使如此他也同样拚命地在站起来。
 
「我－－－－」
 
「余－－－－－－」
 
彼此都让所有的心力都集中在右拳。聚集力气。一旁的『精灵』们，也像是在呼应一样开始震动起来，像是被彼此的拳头给吸入一样在聚集着。
 
拳头发出光芒，淡淡地在照耀四周。
 
「「我不会输的啊啊啊啊啊啊啊！」」
 
两人一口气缩短距离。屏息。四周的声音一瞬间消失，由寂静所支配着。
 
然后－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－啪！
 
一名人物倒落在大地上。
 
「－－－－－－－是我赢了」
 
最后还站在大地上的人士从异世界而来的英雄－－－－－日色・丘村。
 
 
  