========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 22:54
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色的拳投虽然能打穿前方阿佛洛斯的脸，但日色也同样就这么弯下膝盖仰面倒下来了。
 
「日色！？」
 
伊威亚姆她们跑了过来。
 
「振作一点，日色！」
 
「哈啊哈啊哈啊……」
 
「呐，日色！」
 
「吵、吵死了……不用那么大声……我也…………听得见……」
 
在一如往常的一番冷言冷语的回应后，伊威亚姆她们以松了一口气的样子感到如释重负。日色是处在被伊威亚姆抱住的状态。只有视线能动，在看着同样倒下来的阿佛洛斯。他也是有优花赶到他的所在之处了。
 
彼此都是被伊威亚姆、优花给予膝枕只能以视线在看着对方。
 
「……为什么……为什么你这家伙要战斗……成这样？」
 
「哈啊哈啊哈啊…………说过了吧，我不想输给你」
 
「那样的意念……余也应该不会输的」
 
「知道吗。这世界……被毁掉我会很困扰。被杀也会……很困扰」
 
「…………」
 
「对这个世界还有许多……跟山一样多能让我感到很开心……的事物」
 
「那是……什么？」
 
「好吃的食物和……书。以前也曾说过吧」
 
「……！　你这家伙啊……那是认真的吗？」
 
以前，在初代勇者灰仓真红死去之地【艾洛耶拉格利玛】，和阿佛洛斯一对一见面时，日色就对他说过相同的回答了。
 
「就因为……那些事物……就超越余了啊……」
 
阿佛洛斯露出哑然的神情在注视着远方。
 
「那种……事物？ 对我来说是活着的意义。不过，我只是为了要守护活着的意义……才战斗的」
 
「……活着的意义……」
 
阿佛洛斯茫然地一边仰望着天空一边回想起一名少年。
 
『我找到活着的意义了哦，阿洛斯！』
 
『啥？ 活着的意义？』
 
『对！ 有那个的话，人生会变得更快乐！』
 
一名无忧无虑在笑着的少年。
 
「……这么说起来……也要跟她说才行啊……」
 
「哈啊哈啊哈啊……你这家伙……到底是什么人……！？」
 
「哈啊哈啊哈啊……哈哈哈，果然……很强呢。不愧是魔王！」
 
突然出现自报是勇者的人们。是有听说过勇者召唤被进行了这件事。但是就擅自以不值一哂的存在来解释交给部下去排除了。
 
但是某一天，惊讶的是有二人侵入到魔王城了。一位是优花，另一人是真红。
 
他与当时身为魔王阿洛斯的自己见面时，突然间就说出「我们来当朋友吧」。老实说感觉他的头脑是怎么了。
 
面对现今这场战争中身为统治者的对手，却突然说出打算当朋友时怀疑起他的脑子是不是还正常。
 
是在打什么主意吧。如此判断，不想随对方起舞而打算要立刻处刑。
 
但是对方却传来一句意外的言语。那就是「如果是我赢得胜负的话希望我们可以当朋友」这样的内容。
 
一点混浊都没有的眼神。面对身处在四周净是敌还能天真地在笑的他，从那时候开始或许就感受到会令人着迷的魅力了。
 
终究会是玩笑话。亲手杀死勇者也是一种乐趣。这么想之后就答应真红的提案了。
 
但是真红很强。尽管认真战斗了，都还是无法打倒他。但是，真红也一样。
 
最后胜负就以平手收场。几乎同时倒落在地面上就这么仰躺着在对话。
 
「……哎呀～，赢不聊啊。真可惜啊，明明能增加朋友的」
 
「……是为了真心要当朋友才来这里的吗？」
 
「咦？ 我有这么说过了吧？」
 
一边在想他真是傻地可以的同时，总觉得怀疑他的自己感觉也感染上愚蠢了。是认真一战过的关系吧，明白他是一个没有虚伪正直的人物。
 
「……名字」
 
「诶？」
 
「再告诉我一次，你的名字吧」
 
「啊啊！ 我叫真红哦！ 真红・灰仓！」
 
「真红・灰仓…………记起来了」
 
阿佛洛斯慢慢地动起上半身。
 
「哎哎！？ 已经能动了！？」
 
「哼，别把余和那边的人当作同样的看待」
 
虽是这么说，但这时候，已经疲惫到想要到床上去睡一觉了。总之只能先忍耐着。即使如此总觉得很后悔，至少想要有比他还要占上风的实感。
 
摇摇晃晃地站起来，俯瞰着真红。
 
「胜负是平手。事实就是如此」
 
「那，当朋友这件事……还是不行？」
 
「…………等你下次能赢了余会考虑的」
 
平手。但是却被真红纯粹的心灵打动了，老实说内心里面觉得是自己输了。在对他提起兴趣来的时间点，就是自己输了－－－－－或许是领悟到这件事。
 
从那之后被纠缠到人都烦了。会擅自进来到自己的房间，或是喋喋不休开始讲起有关真红的故乡日本的事情，注意到时已经和部下们变成好朋友了。
 
「你这家伙，姑且还是俘虏吧？」
 
「诶？ 是这样吗？」
 
「唉～」
 
面子上他确实是俘虏。但是在阿佛洛斯的命令下，在有给予真红和优花房间部屋下同意能自由在城内活动。
 
（确实有说过能自由地过日子，但…………会不会自由过头了？）
 
看见他躺在阿佛洛斯的床上看书的样子时，比起该生气还不如惊讶到叹出气来了。
 
「啊，真红！ 你真是的！ 又再给阿洛斯陛下添麻烦了！」
 
优花来到这里了。她很清楚作为俘虏的身份吧，会对其他人以礼相待，总是这样在责备真红的任性举止。
 
「啊，呀厚一。怎么啦，优花？」
 
「你喔……」
 
可以看见优花整张脸都僵掉怒气不断在上升的模样。
 
「优花，拜托你别在余的房内使用魔法……」
 
「啊，对、对不起阿洛斯陛下！　我、我马上就带真红离开！」
 
「哎哎一！我才刚在这里放松一下而已？」
 
「请你做好俘虏该做的！」
 
姑且有命令他们去修缮因战争而损坏的城堡和街道。
 
「但是那些已经用魔法弄好～啰」
 
「唔……好、好像是这样子，但是……」
 
真红的魔法很便利。至今都不曾见过像他那样的魔法。为何他会寄宿着这么强大的力量真是不可思议。真是相当有趣的少年。
 
「但、但是还有打扫啦、做饭啦，还有什么能做的吧！」
 
「…………太麻烦了」
 
「你说什么么么么么……」
 
「哇，优花好可怕喔？」
 
「给我反省～啊！」
 
「w、喂，优－－－－」
 
在嘀咕的人是阿佛洛斯。被优花放出去的水之波动在室内反弹，注意到时整个房间就像洗过一样湿淋淋的。
 
「喂你们二个！ 给余差不多一点啊啊啊啊！」
 
「「对、对不起！」」
 
好久没发飙的感觉了。之后就让二人正座说教二小时了。但是只有真红继续多让他正座二个小时。
 
某一次，讲不听的真红又来到余的房间了。
 
「真红，又会被优花发飙的喔？」
 
「啊哈哈！ 帮我保密吧，阿洛斯！」
 
真是个脸上常挂着笑容的男人。
 
他又再次把床铺当成自己的一样跃上去后，就露出有些严肃的表情在问起奇怪的事情了。
 
「呐，阿洛斯」
 
「什么事？」
 
「阿洛斯你……怎么看这个世界的？」
 
「啥？ 怎么这么突然？」
 
「没事，稍微有点在意。因为～呀，纷争太多了吧」
 
「那是各自的价值观不同造成的吧」
 
「嗯～大概是这样吧」
 
「而且人是有感情的，有欲望的。正因如此人会去追求自己所没有的，即使到手也无法满足渴望。虽说人有被满足的欲求，但也会有无法被满足的欲求」
 
「……双面刃呢」
 
「被满足的话到那时候就都结束了啊。所以有想要有被满足的想法，但最终还是会寻求不满足」
 
「哇～好哲学」
 
「你是笨蛋啊？」
 
「不，才不是」
 
相互间经过一小段沉默后，真红静静地开口了。
 
「但是啊，我觉得只要人活着就会出现更必要的东西」
 
「……是什么？」
 
「咦？ 你不知道吗？」
 
「所以才在听你说」
 
于是他就一边开怀大笑一边在说着。
 
「要找到活着的意义哦，阿洛斯」
 
「啥？ 活着的意义？」 (注:生きがい，也有人生的意义这个解释)
 
「没错！　有的话，人生会更快乐的！」
 
接着就试着去问他的人生意义究竟是什么了。
 
「我，如果能打造出能让这个世界上的每个人都能欢笑的地方就好了。找到它就是我的人生意义」
 
「所有人都能欢笑？ 那是不可能的」
 
一笑置之。绝对不可能有这样的现实。如此认为。
 
「……不是不可能哦」
 
「真红……？」
 
「这个世上一定会有的」
 
「还处在战争中吧？ 呐也无法结束，还持续了很漫长的时间」
 
「嗯。但是人是为了人生的意义才存活着的」
 
为了人生的意义而活。那一席话微妙地进入到心坎里。
 
「为了生存而有找到人生的意义就好了。如果有那个的话，人就能活下去。绝对不要有一死了之的想法。因此，应该就不会有战争了」
 
「哼，真是天真的玩笑啊。只是寻求也有在白费功夫的感觉」
 
「啊哈哈，但是就因为很困难，才该当成目标吧？」
 
「要掌握这点啊……」
 
「嗯！　所以你看，我姑且才会是勇者的」
 
「什么啊那个……」
 
「啊哈哈！　所以阿洛斯也是，希望能一起找到人生的意义吧」
 
「余的人生意义……吗？」
 
「或许，已经有了？」
 
「……不」
 
这么说来，都没有去思考过那样的事情。从那之后为了跨越动荡的时代，就没有时间去找人生的意义了。
 
但是心里面一直都还存在着真红所说过的话。
 
「人是为了人生的意义……才活着……吗」
 
「阿洛斯？」
 
想起真红说过的话，阿佛洛斯静静地在嘀咕着。面对那样的阿佛洛斯，优花担心到在呼唤他的名字。
 
「……日色，让我问个问题」
 
「……要问什么？」
 
「为什么，没有给余最后一击？」
 
如果，现在日色去拜托同伴的话，马上就能收拾掉了吧。但是他却是一边定睛在盯着天空看一边横躺着。
 
同伴们也对日色的想法表示尊重吧，没有对阿佛洛斯加以攻击。日色确实是有所考量。所以才会问他。
 
 
  