========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 23:04
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
被阿佛洛斯询问为何不给予最后一击了。面对对方认真在提问的眼神，回看过去的日色也是有其考量的。
 
确实那家伙，现在处在濒死的状态。拜托伊威亚姆他们的话就能让一切都结束。而且也还有缪亚的仇对对手留情也很奇怪。
 
但到底是为什么呢，感觉赢得胜负的瞬间，总觉得内心就放开了。
 
（而且……）
 
日色慢慢地藉由伊威亚姆的支撑而挺起上半身，注视着人在附近被阿诺鲁德抱着的缪亚。
 
（就算恨到把那家伙杀了，肯定小不点也不会高兴的吧）
 
缪亚是个很温柔的人。很清楚就算敌人而将对方的生命夺去也不会感到高兴的。那家伙就是这样的人。
 
阿佛洛斯也一样，看着在注视着缪亚的日色。日色把视线从缪亚身上移开返回到阿佛洛斯的身上。
 
「就算我不给你最后一击，你也已经……」
 
没错，也是有那样的原因。阿佛洛斯的身体已经迎来结束了。那样的感觉有传达过来。日色，用《绝刀・斩击》把阿佛洛斯的《核》了。
 
而且还随着和魔神合体的关系，他这个容器已经变得破破烂烂的。硬着头皮几番跨越了战斗，理解到他的性命已经是来到尽头了。
 
阿佛洛斯，也同样在优花的搀扶下挺起上半身。胸口不断地在流出大量的血液。优花则是露出很悲伤的表情在注视着那里。
 
「……日色，你杀了余，能成就什么？」
 
「…………」
 
「余打算拯救这个【伊迪亚】」
 
瞪着悠然地漂浮在天空上的金色之塔。
 
「为了将那个弄到手而穷尽了人智。『神族』就在那个地方。那群家伙从高处在俯瞰我们，操控人的意志在翻弄人生。那就是那群家伙干的好事。只要有那群人在，这个世界就不会有真正的和平。就算，你能搭起能维系各种族间的桥梁。终究会被斩断的。除非有你能信赖的人」
 
从阿佛洛斯的身上感受到悲伤与痛苦，以及愤怒。也有自己的念头吧，眼底深处确实有后悔的光芒在摇曳着。
 
「等一下，你是指我们会背叛日色？」
 
伊威亚姆插嘴了。
 
「没错。我说过吧。这个世界的居民，都被系统所束缚。想逃就会被『神族』消灭，所以必须要得回神之系统才行」
 
「……那套神之系统是什么？ 真的有那种东西吗？」
 
日色一开始也不相信这件事。因为没有实际亲眼看到是不会相信的。
 
「系统是什么呢，就连余也不清楚。但是，那确实是存在的。真红……因为他有告诉余真实啊」
 
「…………伊薇莱迪亚」
 
「嗯？」
 
「伊薇莱迪亚听到这个名字有觉得耳熟吗？」
 
「你，是在哪里听到那个名字……！？」
 
看得出阿佛洛斯的表情明显在动摇。他似乎知道那个黑幼女。
 
「好，就告诉你吧。那你知道那家伙的什么事情呢？」
 
「……不，。详细的余不清楚。也只有从真红那边听到这个名字」
 
「这样啊」
 
「日色，虽然不晓得你为何会知道那个名字。只是你也和真红一样知道同个真相吧？」
 
「…………」
 
「神之系统是存在的。如果就这么放着不管，总有一天会如无法触及到的存在所愿的。你们能背负起那个责任吗？」
 
众人都在眺望着【月之塔】。削掉月亮被建造出来的塔，在绽放出月亮的光辉照耀着大地。
 
「你们的联系迟早一定会被那些家伙斩断的。余，过去的那条联系就是被他们给斩断。因此，余的人生意义就是为了消灭那些家伙而活的」
 
他编织出「人生的意义」这句话。说出口时，他就显得很孤单。
 
「就算要背负起世界的憎恨与一切的痛苦，被众人怨恨、余还是会余的期望迈进。为的就是不想要再一次，让世界得到像那样的悲伤……余才会做到这种地步」
 
「为了拯救世界而要杀掉住在那边的家伙。那样子不会本末倒置了吗？」
 
「如果能到神之系统就会有办法。也能让死去的人复活。或许也还能孕育出什么新生命」
 
真的存在有能轻易就扭曲真里的力量吗。如果真的存在的话，确实就是神之力了。
 
「尽管，你是为了世界才行动的……你也颠覆不了伤害了许多人，或是杀，甚至…………把小不点给杀了的事实」
 
听到阿诺鲁德的呜咽。轻轻地将她往大地上放下来，流着眼泪抱着缪亚在哭。
 
周遭的人都闭上了眼睛移开了脸不愿去目睹那幕景象。
 
「那么，给余最后一击……把仇给报了就好了。你应该稍微恢复了。即使是如匕首般的小型刃器或其他的也可以。用那东西往余的脖子一砍随即就会死了吧」
 
面对阿佛洛斯所露出的挑衅似的笑容，日色瞪着他看的同时，静静地闭上眼皮了。
 
「就算那么做，小不点也不会回来」
 
「……！」
 
「酐战成那样也是没办法的事，不过，能有这样的结束也已经是够了」
 
「……为什么……为什么这么恨余却不杀！？」
 
是大声起来的关系吧，他一边咳嗽一边从嘴里吐出血来。优花从他的背后一边温柔地擦拭一边「陛下，已经……」在嘀咕的。但是啊佛洛斯无视她的话继续往下说。
 
「……你很恨余吧？ 可以理解那名少女对你来说很重要」
 
「…………」
 
「人，会失去什么，头一次知道什么会是对自己来说是有多重要的存在。你就那样子显露出暴走。无须言语表明，任谁应该都会明白那名少女所寄宿的情感有多强大。但是为何不放任情感行动？」
 
「我说过吧。做了那种事情，小不点也不会回来。给予你最后一击，也只会让心情舒坦而已。而且…………我还有被占卜师托付的事」
 
「……！？　艾莉夏……？」
 
「所以这样已经就都结束了。我是不会…………给你最后一击的」
 
阿佛洛斯微微地让视线往下移动，也让脸低下了。接着是想到什么了吧，阿佛洛斯对优花说「把余撑起来」后，就站起来了。
 
痛苦到表情都扭曲的同时，所有人都默默地在注视他硬是要站起来的模样。
 
「……魔王，我也要站起来」
 
「日色……我明白了」
 
「师父，仆也来帮忙的说！」
 
「薇也是」
 
伊威亚姆、妮琪和薇茵卡都来到身旁在撑持着。老实说剧痛到不想要站起来，但本能在告诉自己现在必须要站起来才行。
 
如果没有人帮忙的话是绝对无法站起来的吧。花了一番功夫才用脚踩在大地上。
 
然而。日色无论如何都有想问阿佛洛斯的事情而去询问了。
 
「喂，样板魔王」
 
「……？」
 
「那个时候，你使用那双眼睛时…………为什么……为什么用在小不点上？」
 
「…………」
 
「那双眼睛，能让被自己所杀的人复活过进行操纵对吧？ 如果是这样的话应该能用来让我产生动摇才对」
 
没错，想到他使用《黄泉之眼》或许就能产生出缪亚。如果是那样的话即使有觉悟，说不定也没办法对她攻击。
 
「……回答我」
 
「…………哼，就是没有想到啊」
 
「…………」
 
接着阿佛洛斯一步一步慢慢地在往前进。到底有何打算呢。就连日色也不知道。只是感受不到敌意。
 
即使如此周围的人，面对接近过来的他也都没有怠慢要做好随时战斗的准备。
 
但令人惊讶的事情是，那个阿佛洛斯居然直接穿过了日色就这么往前走过去了。面对不是冲着日色而来这件事都哑然了。
 
他前往的地方的是－－－－－－－－－－－－－缪亚那边。
 
「你这家伙……想做什么！」
 
阿诺鲁德立刻就站了起来架起大剑。但是啊佛洛斯一点都不在意，在俯瞰着躺在大地上的缪亚。
 
不管怎么看都像是睡着了一样的少女。
 
「……不管是对真红或日色…………对异世界人来说，兽人真是特别的存在啊」
 
阿佛洛斯在那样嘀咕之后，就用左手往自己的左眼一扎。面对那样的行为任谁都会屏住气息失去言语吧。
 
当然大量的血也从他的左眼流了出来。优花知道他打算要做什么的样子，只是难过地低着头。
 
「哈啊哈啊哈啊……」
 
恐怕是取出眼球造成的吧。被沾满血的左手轻轻地握着。
 
突然间在他的左手手心绽放出淡淡的光芒后，就慢慢地在那只左手打开来。眼球还在，虽然轻飘飘地浮在那边，但感觉在碎开来话成微光般的粒子后，就被缪亚胸口吸入进去了。
 
「什！？ 你这家伙！ 刚才做了什么！」
 
阿诺鲁德虽然打算要逼问，但缪亚的身体却是发出光芒，被要遮起眼睛来的光芒所覆盖住了。
 
「缪、缪亚亚亚亚亚亚亚！？」
 
阿诺鲁德大喊着，日色也再次把眼睛闭上了，不过，忽然耳边就听到了阿佛洛斯的声音。
 
「是你赢了－－－－－－－－－日色」
 
忽然把眼睛睁开来时，光芒就已经消失了。而且缪亚的周遭也找不到阿佛洛斯和优花的身影，而使每个人都开始在寻找了。
 
但是就在这时候，只有日色注意到了某个人物。
 
她就是－－－－－－－缪亚。
 
不知为何听见了。心脏所发出来的强烈心跳声。确实从缪亚的胸口传来了。
 
「大叔！ 小不点！」
 
「诶……什、什么……っ！？」
 
众人也将视线往缪亚看去。接着令人不敢相信的是，缪亚的指头微微地动起来了。
 
「诶……缪……亚……？」
 
阿诺鲁德把眼皮睁大不能再睁大的程度了。在其周围的人也都是如此。
 
静静地，生命的波动确实开始响彻开来。失去的生命之声，传达至众人的耳里。
 
「……呜…………书……叔……叔……？」
 
产生－－－－－－－－－－－－－－－奇迹了。
 
「缪亚亚亚亚亚亚亚亚亚亚亚亚亚亚亚亚！」
 
不只阿诺鲁德。就连在场的所有人都对她的生还感到很高兴。
 
日色也对虚假般的现实在表达感谢。
 
「日色……你……！」
 
「师父……」
 
「日色……」
 
在支撑着的三人会感到惊讶也是不无道理。就连自己都没注意到吧。
 
没想到，自己会流出眼泪来－－－－－－－－。
 
从那个时候以来，双亲去世之后开始明明就已经流干了……。明明已经不想在让眼泪流出来……。
 
缪亚发现到日色而露出了既莞尔又害羞的微笑。看见她那样的笑容，觉得－－－－－－－－这样的眼泪也不坏。
 
 
  