========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 23:13
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
战争终结。
 
就以这二人作为最后的收尾。 (作者写的)
 
兽人界的西端。
 
距离那里不远处存在着一座孤岛－－－－－【艾洛耶拉格利玛】。
 
过去一名少年和少女在这里以相遇后为起始的地方。
 
初代勇者－－－－灰仓真红。
 
继承了『精灵之母』之力－－－－菈米尔。
 
二人会相遇是必然的，或许更是被悲剧所纠结起来的故事。在那座岛上的最高处，伫立着一棵树。
 
它的旁边有二座墓碑。
 
那是真红和菈米尔的。
 
现在有二个人出现在那里。阿佛洛斯和优花二个人。
 
是因阿洛斯满身创伤无法站立的关系而使优花让他将头倚靠在膝盖上，面对这样的景象使她露出伤心的表情了。
 
「……优花……别再哭了」
 
「……阿洛斯……」
 
「余……虽然事未竟成……但很满足了」
 
大量的血液从阿佛洛斯的身上流了出来。也有挖掉左眼的关系，脸上也是满是鲜血。纤瘦的身体变得更为消瘦了。是和魔神合体所带来的后遗症吧。
 
一看，任谁都明白命已不长了吧。
 
「余的心愿……虽然无法用余的手去掌握实现了，但……即使如此……也许觉得已经和希望……相遇了」
 
「……阿洛斯，我知道哦」
 
「……？」
 
「你，在得到神之系统后就会托付给信得过的人，之后就打算为世界而牺牲」
 
「…………」
 
从一开始就很明白他会为了世界而死。他的本质流露出相当大的温柔，而无须优花去看穿。
 
因为很长一段时间，一直都生活在一起，他的苦恼和辛酸、后悔、心痛、及其他种种的情感在他的身旁就能感受到了。
 
面对只能在他的身旁守望着令自己感到很懊恼。希望会谁能与他站在同样的高度，在看相同事物的人会出现。因为自己做不到。
 
自从真红死后，感觉他就失去了高兴的表情。不，实际上就是如此吧。而且有感觉，他已经不会再次打从心底笑出来了。
 
某一天，阿洛斯久违地兴奋起来一边笑一边在呼喊一名少年的名字。他露出笑容的事使优花感到很惊讶。因此就对让他有这样反应的对象提起非常高的兴趣了。
 
那个人就是日色・丘村－－－－－－－也就是丘村日色。和自己一样是日本人，是被勇者召唤所卷入来到这个【伊迪亚】的。
 
最初只是个异类而阿洛斯也没有停止去关注他，但一直观察下来就确定日色他就是真红的后继者了。
 
在关注日色的期间发现有其酷似真红的一面时，阿洛斯真的很高兴。也有了想要立刻去见他而成为同伴的冲动。
 
只是现在处在重要的时刻，也怕随意而为的举动会破坏整个计划。所以一找到空隙，就只能远远地在观察他。
 
日色在转瞬之间就搭起跨种族的桥梁，渐渐地在接近被称为英雄的存在。虽然感觉那速度快得太过异常了，不过，还只是将他当成是真红的后继者来看待罢了。
 
阿洛斯第一次和日色邂逅之后，就高兴地在对优花聊起今后的事情了。他的性格上，感觉似乎没有同伴，即使如此总觉得看起来却很开心的样子。
 
『说不定会再次与《文字使》一战。很不可思议真是令人期待啊』
 
在还是少年的身体时期，阿洛斯就做出那样的发言了。是有一种会就像在和真红再次交手般的感觉吧。
 
而且相信，会赢的一定就是自己。但是，日色的力量实在太超乎预料了。好不容易才造好的【撒旦城】也一度被他给破坏掉。
 
这一瞬间，阿洛斯理解到已经不能再用玩乐的心态了。披着阿佛洛斯这张面具，从要赢得战争……变成要以赢过日色为最优先事项了。
 
但是阿洛斯又再次，面对要不要杀了弥漫着与真红相同风格的日色在感到犹豫了吧，结果做出要把他送回原来的世界的选择。
 
只是那也再次被日色颠覆了。真是令人惊讶。根本没料到他会再次回来。但也因此，阿洛斯做好了觉悟。只能杀了－－－－他。
 
如果他直到最后都还刀刃相向的话，必定会对计划产生阻碍。花费了几百年才制定好的计划，不能在这里白白糟蹋掉。
 
阿洛斯要全力以赴，将他给排除。
 
「那家伙……好强啊」
 
阿洛斯在嘀咕。没错，他很强。虽然一时间，被憎恨和愤怒束缚而暴走了，就算是这样他还是恢复了。无非，就是因为他身旁的同伴们所引发的羁绊。
 
「《文字使》很有群众魅力……那家伙也一样，拥有一双能吸引众多人的翅膀」
 
只是真的从背上长出翅膀来真是令人惊讶。连真红都做不到。那时候从日色身上所传达而来的温柔光芒，感觉会给人一种如太阳般的安心感。
 
能包容世界的巨大器量。沉稳又温暖……而且光芒还很强烈。
 
「那名少年……跟阿洛斯很相似」
 
或许只有优花才感受的倒也不一定。不过，日色和阿洛斯确实有某些地方很相似。其意志的坚定、生活方式、心之所向都一模一样。
 
「正因如此，那名少年才能和阿洛斯在同个高度上战斗」
 
「……那家伙，即使是真红也有过像余这样的存在过啊……」
 
「二个人份，稍微狡猾了点」
 
「哈哈……是啊。但是那家伙应该要全力去一战的时代，之后一定会发生的」
 
阿洛斯仰望着浮在空中的月色之塔。
 
「那个不坠落下来，这个世界就不会有真正的和平吧」
 
「阿洛斯……」
 
「余已经……无能为力了」
 
听到他那句话，胸口紧紧地揪在一起。很痛。非常的痛。
 
「只是，和真红的不同未来……余是看不到了…说不定日色能看见」
 
「有那样的……可能性吗？」
 
指的就是丘村日色。
 
「不晓得。但是日色赢过余了。背负起许多事物，发誓绝对不认输而破坏了余的梦想，才使得那家伙得到了胜利。也许……让人有这样的感觉」
 
「……所以阿洛斯才对那名兽人少女使用《黄泉之眼》而不去操控吧」
 
「……谁知道呢」
 
优花很清楚。他不会去使用《黄泉之眼》来操控缪亚。
 
从魔神被消灭掉开始，阿洛斯就已经完全认同日色了吧。正因如此，阿洛斯才会把一切都托付给日色。
 
「最后的争吵……那就是，男人的……好胜心啊」
 
「……在讲什么。才不是……那样」
 
他带着有点害羞的表情在如此说着实在很可爱。然而阿洛斯忽然就流露出严肃的表情开口了。
 
「优花……你要活下去」
 
「阿洛斯……」
 
「而且，要用那双眼睛去看世界的回答」
 
「…………」
 
「如果，日色就快要说给世界的时候，一丁点也好都要在他背后推他一把」
 
不想听。每次开口说话时都有生命渐渐在消逝的感觉。这已经是遗言了。
 
「优花……余……っ」
 
优花用自己的唇覆盖了他的唇。已经不想再说什么了。因为就是这么觉得。
 
慢慢地拉开脸庞，莞尔地笑了。
 
「阿洛斯……我一直都会在你的身旁。哪里也不会去。要永远在一起」
 
优花的眼泪低落在阿洛斯的脸颊上。阿洛斯的眼睛细到只剩一点点了。
 
「所以，稍微……请稍微休息一下」
 
「……余……」
 
阿佛洛斯慢慢地闭上了眼皮，而优花则是专注地在注视着这一幕。
 
「……阿洛斯……我爱你…………………………直到永远」
 
一边流着泪一边再次接吻。但是从那之后，他的眼睛就无法看见优花了。
 
寂静的风吹拂着二人的脸颊。带来了潮水的香气，以及泥土里的细微芬芳。
 
过去这里曾是初代勇者灰仓真红亲自结束自己生命的地方。
 
三个月后，原本就有二座墓碑的那个地方，变成三座了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－永远在一起。
 
在风中听见这样的声音了。
 
  