========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 16:12
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
日色抱着胳膊烦恼着。
 
【嗯~……要在这么宽广的大陆步行的话太花时间了。话虽这么说但如果飞在空中的话也太显眼了。该怎么办好呢……】
 
在思考了之后突然间想到了些什么。然后在指尖集中了魔力。
 
【能做到吗……？】
 
但是文字却简单地书写好了，然后发动了。
 
咻！
 
日色瞬间就从那里消失了。
 
然后在有些眼熟的花田中出现了。日色不由自主地浮现出了笑容握紧了拳头。
 
【哦~，成功了呢。这可真不错呢！】
 
书写的文字是『转移』。边书写着文字边想像着某个场所。那是以前所到过的花田，名字叫做【多噶姆花园】。
 
是的，这里是到达了兽人的大陆之后第一次拜访的村子。但是这里和【帕西昂】之间有着步行需要花上两星期以上的距离。
 
也就是说日色所做的事情是瞬间移动。如果要说的像是魔法一样的话那就是teleport了。想着如果是『转移』的文字有可能会做得到便尝试了一下，令人高兴的是看上去成功了。
 
对于一瞬之间就成功进行了长距离的移动，日色不禁浮现出了微笑。
 
【好。这样的话无论什么时候都能回到人类的大陆了呢。多么作弊的能力啊】
 
话说日色为什么要回到这里的话，那是为了要入手代步工具。上次在这里借来了叫做莱德皮克的魔物，坐在那个背上而不用靠步行来到了【帕西昂】。
 
因此考虑着要再转转兽人大陆的日色，想着再来这里借一下莱德皮克。
 
日色步入了【多噶姆】的村子，搜寻着某个人物。马上就找到了那个人物，看上去是在和其他的村里人在谈话着。
 
【喂，熊的大叔】
 
【哈？欸……啊，你是！】
 
在那里的是阿诺德的朋友马克斯。那个肥胖的体质，日色觉得比起熊而言更像是猪。
 
【确实是日色……对吧？突然间怎么了？阿诺德呢？】
 
【只有我一个人。大叔的话现在和小不点一起在【帕西昂】那边】
 
【欸？这么说的话也就是只有你一个人吗？为什么会到这种地方来？】
 
【我是来借下以前借过的莱德皮克的。我会付钱的，所以借给我】
 
【啊，那些家伙们啊！这么说来有报告说昨天晚上已经回来了呢】
 
觉得这个时机真的是太巧了。虽然在那之后已经过了好几天了，但也有可能还没有回来。可能的话虽然别的莱德皮克也可以，但反正都需要的话还是已经乘惯了的家伙比较好。
 
哒哒哒哒哒哒哒哒哒！
 
有个什么气势汹汹的影子朝着这边来了。然后那个影子顺势就抱住了日色用着长长的舌头在日色的脸上舔来舔去。
 
【kuikuikuikuikui！】
 
【欸！还不给我住手！这个口水鸟！】
 
拚命的想要挣脱但被相当强力的力量给抱着所以很难从那个拘束里解放出来。
 
【噶哈哈哈哈！没想到居然如此的亲密着呢！好，那么就借给你吧！或者说那个怎么样！如果可以的话也有着买下这种手段，怎么样？】
 
【买下……？】
 
脸上被舔得黏黏糊糊的这么问到。在听到要被买下的时候，突然间莱德皮克停下了动作，向着日色送去了热烈的视线。
 
KiraKiraKiraKira！
 
简直就像是在说着买下的表情一样，眼睛已经像是偶像一样闪闪发光着了。
 
（嘛，代步工具也是必要的。这家伙不知道为什么貌似也是这么期望着的……）
 
这么说着斜眼看了一眼莱德皮克告诉了马克斯回答。
 
【要多少钱？】
 
也就是说日色是决定入手莱德皮克了。莱德皮克大概是很高兴着吧，拍打着翅膀像是要飞起来一样到处乱窜着。
 
【欸真是烦人啊！不给我老实一点的话小心我把你变成烤鸟啊！】
 
【kui！？】
 
对于烤鸟这句话起了反应突然间停了下来浑身颤抖着。果然还是对被烤有所恐惧，眼睛像是在诉说着不要烤我。想着还真是麻烦死了的日色说到。
 
【开玩笑的。预定是要明天出发所以今晚给我好好休息一下】
 
【kui！】
 
应该是得到了很好的答覆但不知道为什么没有离开那里。
 
【喂，已经可以了所以回去吧】
 
但是却没有就这样回去。好像是在等待着什么一样看着这边。
 
【到，到底怎么了？】
 
【啊，是希望你给取个名字】
 
【名字？】
 
【啊，在被新的主人给取名字之前，这些莱德皮克们是不会动的呢】
 
【真是麻烦的鸟呢】
 
混杂着叹息这么说着之后，日色托着下巴思考着。
 
【对了……就叫鸟就行了吧？】
 
【kuikuikuikui！】
 
嗡嗡嗡嗡地很激烈地摇着头。看上去可以说是完全不中意这个名字。
 
【这鸟要求真多呢】
 
【噶哈哈！名字是代表那些家伙的东西呢。所以这家伙也想要个好的名字呢】
 
像是观察着莱德皮克一样注视着。黄色的喙，白色的羽毛，接着是又大又黑的眼睛。然后不知道为什么额头上会有一个月牙形的伤痕。
 
【这个伤痕是？】
 
【嗯？啊这个是生来就有的东西。就像是人的痣一样的东西】
 
【呼】
 
看着那个伤痕日色微微点了点头。
 
【……好。你就叫三日月了】
 
就是那样而已了。但是
 
【kuikuikuikui————~！】
 
这次嬉闹了起来看上去很是中意。因为太过开心了又到处舔起了日色来，在满足了之后三日月回到了鸟舍里去了。
 
【噶哈哈！先不论那个命名品味，能够被莱德皮克这样喜欢，不亏是打倒了独特魔物的人呢！】
 
豪快的笑着啪啪的拍打着日色的肩膀。受到了意料以上的冲击而扭曲了面孔的日色说到。
 
【话说我想要去宿屋那里了？】
 
【喂喂，不要说那种寂寞的话啊。来我家吧，还会再请你尝尝《蜜果子》的】
 
【嚯】
 
日色的食指动了动。决定今天一天都要在马克斯家打扰了。
 
到了第二天，天气风和日丽实在是个适合旅行的好天气。然后由马克斯送到了店的出口。
 
【之后要去哪里呢？】
 
【谁知道呢】
 
【还没决定吗？】
 
【啊，算是走到哪儿算哪儿吧】
 
【这样啊，要小心啊】
 
【啊，受你关注了】
 
【总有一天要再三人一起来吃《蜜果子》啊】
 
马克斯笑了笑，日色坐上了三日月回答着。
 
【如果有机会吧】
 
然后从【多噶姆】出发了。
 
【那么，总之还是先去各处逛逛看看吧】
 
【kui！】
 
得到了可靠的同伴？的日色继续着旅行。下一个目的地会是哪里呢，下一次的冒险会是什么呢，充满了期待感着眼于未来。
 
【嘛，随你喜欢前进吧。我要读从熊的大叔那里拿来的书了】
 
着眼于眼前看上去只是一瞬间的事情而已。三日月似乎也失望地垂下了肩膀，但还是按照主人所说的那样适当地前行着了。
 
终于回到了【兽王国．帕西昂】的国王雷欧乌德，因为战争由于预料之外的事情而结束了一直很不开心，但是在知道了自己的女儿蜜蜜尔的声音回覆了之后，态度马上发生了180度的大转变召开了宴会。
 
一开始是从士兵那里听到的，当然是没有相信，但在从妻子布兰萨，然后是第一王女库库莉亚那里听到了之后，笔直的就朝着蜜蜜尔那里走去了。
 
然后在再次听到了那个像是天使一般的声音之后，至今为止的不高兴就像是谎话一般都消失了，发出了叫声抱起了疼爱的女儿。
 
对于治好了蜜蜜尔的声音的所谓的『精灵』十分感谢。只有『精灵』一直都是我们的友方，雷欧乌德这么向大家发言了。
 
然后召开了举国欢庆的盛宴，当然战争的经过没有告诉国民们。『魔族』从战争中逃走了，兽人们对此觉得愤怒的人很多，但是在听到了蜜蜜尔的声音恢复了之后，都表示出十分的高兴。
 
【父上也是太宠蜜蜜尔了呢】
 
看着让蜜蜜尔坐在巨大的肩膀上，像是向大家展示着一般走着的雷欧乌德的那个姿态，第一王子雷古鲁斯耸了耸肩。
 
【哼，明明本大爷还没有对战争的事情释怀呢】
 
发着牢骚的是第二王子雷尼欧。
 
【不，父上也还没有释怀呢。该战斗的时候就战斗，然后该庆祝的时候就庆祝，这样才是国家的模范。而且你也不是因为蜜蜜尔的声音回来了而高兴着吗？】
 
【哼，谁知道呢】
 
这么说着看向了远方，那个表情看上去柔和了起来。就算看上去这么随性的雷尼欧果然也还是很疼爱着妹妹的啊，雷古鲁斯这么想着。
 
【战争的事情的话等在庆祝之后再考虑吧。现在是庆祝的时候。对吧雷尼欧】
 
【……随你喜欢了】
 
两人各自拿起了玻璃杯碰杯了一下然后运到了嘴边。大家都分享着喜悦之情，庆祝着蜜蜜尔的声音复活了。但是在那之中却只有一个人一直把视线盯着蜜蜜尔看。
 
（呼……真可真是到底是怎么一回事呢？连我都不能治好的呢……看上去稍微有些需要调查的必要呢）
 
圆滚滚的眼睛闪了一下之后，嘴巴歪成了月牙形。
 
  