========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 23:21
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
随手纪录 兰柯妮丝・萨加
 
赌上世界命运的伊迪亚战争已经经过三个月了。
 
首先最不得了的事情是，在战斗结束后的瞬间日色先生就失去意识了。
 
看到的感觉因为是一副没了呼吸的样子传达而来。使得众人都青着一张脸跑到日色先生的身边了。
 
特别是才刚复活的缪亚小姐和伊威亚姆小姐，甚至就连其他爱慕日色先生的人都慌张得很厉害。
 
只是在仔细确认过后，明白他还有微弱的呼吸，才使众人都松一口气了。
 
但是会这么虚弱，是因为多次战斗的关系所带来的疲惫，还因为和阿佛洛斯先生单挑而身受重伤才会倒下来的。这也使得各种召集了国内的医生要为了不让英雄死掉而拚命在抢救了。
 
特别帮最多忙的就是丹德克先生这名原ＳＳＳ Rank的冒险者。在他确实的指示下，总算才保住了日色先生的性命。
 
我也对他能生还打从心底感到很高兴。虽然也有弟弟的事情，不过，因为背负这么多人的期待才不能让他死去。都认为这个人应该要活下来。
 
但是日色先生都没有清醒过来。二天、三天的时间过去都没有要醒过来的感觉。
 
虽然可以睡死了来形容，不过，这还蛮适合的。
 
就在众人都抱持会不会就这么不会醒来了呢的想法时，缪亚小姐露出笑容的同时，
 
『日色先生只是稍微在休息而已。这段期间绝对会醒过来的，而且绝对会说想要吃点什么好吃的东西』
 
说起来，她都在尽力去照顾着因战争而遭受到损害的人们。
 
真是一位很坚强的女孩子。明明比我还年轻，应该让我去学习的地方还有如山一样的多。
 
因战争而受害的绝非只有人而已，成为战地的人间界化成荒芜也是很残酷的。大地更是灭绝到在往沙漠化迈进。
 
这或许也是日色先生暴走之下所造成的吧。特别是人类虽然被失去立身之处而受绝望感折磨，但他们却有有人出面来领导了。
 
那个人就是乔托姆・兰卡斯先生。他率先站出来，结合清醒过来的莉莉丝公主，以及在【魔国・哈欧斯】的法菈公主之力，为了能再次居住在这片土地上而展开行动了。
 
只是有件很遗憾的事情，那就是鲁道夫国王的王妃玛丽丝女士过世了。原本身体就不是很好，还加上鲁道夫国王发疯和战争的因素，剧烈心痛之下的结果，她在战争结束后的一个月就走完她的人生了。
 
乔托姆先生背负着深深的悲伤同时，现在正为了跨越它而在勇往直前。
 
另外，因阿佛洛斯先生的急袭而半毁的【哈欧斯】也同样，可以看见有在慢慢地复苏起来的迹象。
 
特别是我被伊威亚姆小姐拜托要先前往图书馆，而在听完理由后就明白了。
 
『日色很喜欢看书，虽然大部分的书都消失了，但那里还是有残留下来的。为了日色而想要优先重建图书馆』
 
她也同样让人重新了解到有多喜欢日色先生。
 
只是不知道该不该托这场战争的福呢，还是有获得到的东西。
 
那就是人与人之间的联系。
 
在这次的事件中各种族之间缔结起来的羁绊很深，虽然到了这样的地步还是无法消除各种族间的所有鸿沟，不过，感觉有稍微填补起来了。
 
『魔族』和『兽人族』这方的人们，都有来帮忙『人类族』的国家复兴，若是在以前可是会惊讶到不行的吧。
 
只是其中也还会残留着遗恨的人。经常性的冲突，乔托姆先生就会加入进来与其他的大人物们一起进行仲裁。
 
真正实在的携手合作说不定还很困难，但即使如此踏实地去做感觉世界也会一步步往好的方向前进的。
 
纵使如此还是有很在意的事情，那就是浮在空中在发出月色光芒的那座塔。如果照阿佛洛斯先生所说的来看，应该有自称是神的人在那里。
 
但是从那场战争之后就毫无音讯到让人感到毛毛的。只留下飘浮在那边在照耀着大地而已。
 
真的就如阿佛洛斯先生所说的那样，那是灾祸的存在吗。现在的我无法去判别。
 
其他的人们也是，现在比起那座塔更赶忙在优先处理复兴的工作。
 
战争经过了二个月，终于有好消息传来了。
 
那就是日色先生清醒了这件消息。
 
一直都在沉睡的英雄复活了。那消息使得每个人都举起手来面露出满脸的喜色。
 
只是起来的瞬间，他就说出了第一句话。
 
『肚子饿了。让我吃点什么吧』
 
真不愧是日色先生。而且第一句话就被缪亚小姐说中了也很令人惊讶哦。
 
果然是，那、那个……接、接吻才造成这么灵验的吧……？
 
之前向缪亚小姐询问那件事情时，回想起她整个脸就红了起来还眼神飘移地在说「呜喵喵～」了。
 
那是什么意思呢？ 太犯规了。可爱过头了。这不是忍不住就抱上去的我的错。
 
本人也不清楚自己为何会那么做，每次回想起来身体就会沸腾起来。
 
但是看见她那高兴的表情时，让我有点羡慕。因为有喜欢的人，这对让同为女性的我多少有些嫉妒。
 
只不过日色先生醒来以后也是够呛的。虽说他人是在【哈欧斯】的魔王城内一间房间里睡着，但不管醒来与否每天都有各国的人会前来慰问。
 
但说到底，不愧是日色先生，
 
『麻烦』
 
『我，现在正在看书』
 
『我现在要睡了之后再说』
 
这样等等，果然是以自己为优先而让客人都感到很为难。就连那位缪亚小姐前来会面也会，
 
『等这个吃完以后再说』
 
这么说着的同时，还是会张着嘴在品尝眼前的饭菜。
 
去问缪亚小姐和阿诺鲁德先生都会笑着说「这才是日色的风格」。来往很长的她们才会有那种反应吧。
 
还有，缪亚小姐虽然会来见面，但是觉得那件事情很令她害羞吧，一直都躲在阿诺鲁德先生的背后。
 
结果前来见面的那天，缪亚小姐都不敢正面以对。只有阿诺鲁德先生，会去和日色及缪亚交谈。
 
好像有说「虽然你和缪亚的距离好像稍微缩短了但可别误会了哦！ 我是不会承认的！」这样的话。对阿诺鲁德先生来说她是他非常疼爱的养女所以没办法的吧。
 
好不容易缪亚小姐决心要见日色先生了，虽然见是见到了，但马上就脸红起来失神了。真是相当可爱呢。
 
总觉得不知道是不是因为那样的关系，伊威亚姆小姐有些不高兴，而使得马利欧涅先生拚了命在安抚。恋爱还真是复杂呢。
 
还有有被日色先生告知要带他去弟弟那边。还记得真是令人高兴。虽然他平时态度和口气都很差，不过，这样子的约定约好了就一定会做到。虽然我还分不清楚，至少对他没有不好的印象。倒不如说……感觉还有一点帅气……啊。
 
会令人感到不好意思的事情就不多写了。弟弟也多亏他的福，虽然一直沉睡但也清醒了。
 
真的很感谢他。之后有让弟弟听听日色先生的武勇传，不过，这样一来就能和弟弟一起生活，对我来说没有比这件事更觉得幸福的了。
 
非常谢谢你。日色先生。
 
兰柯妮丝放下了笔，「呼～」的一声从肺部一口气吐出空气来。有点拚命地在写而写过头了或许才使得肩膀变僵硬了。
 
现在的她在写的事，某个故事。
 
那是一名少年，透过各种的旅程来让身体及心灵得到成长，最后成为被称为是英雄的故事。
 
总有一天要让日色来读才会开心到一直在撰写。
 
（呵呵，标题还没有决定好）
 
兰柯妮丝看着窗外【哈欧斯】的街道上的景色时涌现出百感交集。
 
（从那之后已经过了三个月了啊。已经复兴成这样，人的力量真是厉害呢）
 
和过去的三个月相比没有人烟的街道都变得很有活力了。
 
（啊，今天确实是雷欧乌德先生他们要来访的日子）
 
兰柯妮丝也和日色同样都借住在魔王城内的一间房间里。
 
「说起来，有被说过时间到了就要去叫醒他呢」
 
是谁呢……当然就是日色了。
 
因为在雷欧乌德先生他们来访的时间带里人都还在睡，所以被拜托时间到了就要去叫醒他。
 
兰柯妮虽然成为他的私人专属作家，但同时也有作为仕女的任务。
 
「姊姊！ 差不多到了该叫日色哥哥起来的时间啰！」
 
砰的一声将门打开来出现的事，兰柯妮斯的弟弟廉坦(レンタン)。虽然才只有八岁却很活泼还有很旺盛的好奇心。 (注:作者取名字的品味实在很烂，这名字的中文意思是原子炭。简单说就是烤肉用的木炭)
 
「好好好。还有廉坦，请你开门时要更安静一点」
 
「好～！ 呐呐，比起那件事我们快点去日色哥哥那边吧！」
 
他像是迫不急待似的用手在拉着我。听过日色的武勇传后，整个人就变成他的粉丝了。还仰慕到会称他为日色哥哥。
 
还扬言总有一天要变得像日色先生那样成为一位传说的男人。
 
兰柯妮斯和廉坦，离开房间后就前往日色的个人房。这一个月来，为了叫他起床才走到熟门熟路的。
 
一如往常会在敲过门后在没有回应下就会把门打开来。
 
今天也还没起床，发现日色人在床上很舒服地被书本围绕起来在睡觉。
 
摇了摇他的身体的同时，
 
「日色先生，请起床」
 
说了好几次后，大概五次人就醒了。
 
「呜……呜唔……」
 
日色一边揉眼睛一边慢慢地挺起上半身在打哈欠。
 
这样的他就跟平时一样。对兰柯妮丝来说虽然是一层不变的日常，但却是从一个月之前才开始的。
 
但是对从以前就认识他的人来说，好像是相当大的变化了。那种巨大的变化……
 
「……啊？ 啊啊，你来叫我起床了吗，抱歉啊……兰柯妮丝」
 
没错，他已经会去叫对方的名字了。
 
虽然兰柯妮斯还不是很清楚，不过，在此之前他是不会直接叫对方名字的。当时，在缪亚小姐就快要死去时，才第一次会叫对方的名字的。
 
为什么会转变成会叫对方的名字呢，姑且有试着去问过他了。
 
『已经不想在最后一刻再次去听见那句话了』
 
那多半是缪亚小姐死掉时的事情。她说过的话对他来说变得就像一种精神创伤吧……。所以变得会对自己信得过的人去叫对方的名字。但不知为何只有对阿诺鲁德和席尔巴会叫他们「大叔」和「老爷子」。……那是为什么呢？
 
因为日色把他们当成变态。曾这么说过。听到那句话的阿诺鲁德虽然很生气，但……。只有席尔巴是一边喔呵呵呵呵在笑着一边在对阿诺鲁德大喊「同志哟！」。而且那天夜晚二人好像还一起喝酒聊天到天亮的样子。总觉得他们是很相似的同志。
 
「喂，日色哥！ 偶也在哦！」 (注:廉坦是用おれ对等日色的自称词オレ，不过，年纪问题改用错别字处理)
 
「嗯？ 你在啊廉坦」
 
「哼～！ 每天都有来好吗！」
 
「好，就表扬你一下吧」
 
「太好了姊姊！ 被日色哥哥表扬了！」
 
「哈哈，太好了呢」
 
真是单纯的弟弟。
 
「今天，是雷欧乌德会过来吗？」
 
「是的。约在会议室碰面」
 
「我知道了。我换好衣服后就马上过去」
 
「我明白了」
 
「快点喔，日色哥哥！」
 
日色粗鲁地回答一句「啊啊」后，就在伸个懒腰了。兰柯妮丝看见他那孩子般的举动而噗哧地笑了出来并离开房间了。
 
 
  