========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 23:26
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
一进到会议室内时，映入的是一群熟悉的面孔。
 
「噢，我们的英雄终于登场了啊」
 
先开第一枪说话的人是兽王雷欧乌德・金格。一边晃着浓密的胡子一边带有在戏弄感觉的笑容在笑着。
 
知道日色不习惯被这么叫还故意这么戏弄他的吧。
 
「喂雷欧乌德，每次见面都有要你别这么叫的吧」
 
日色坐在空着的位子上后，就伸出手来去拿长桌上的点心了。
 
「今天的点心是使用了《枫糖》所做成的《蜂蜜提拉米苏》」
 
在说话的人是，在魔王城内担任厨师长的穆森(ム一スン/Mouseung)。她的烹调手艺就连日色也给予相当大的赞场，可见这个也很好吃吧。
 
在提拉米苏的上面淋上糖浆，外观看起来很单调，但……。
 
这么觉得的同时一边用叉子切成一口的大小后，栗子馅就从里面现身了。原本就是起司蛋糕的一种，那么到底会合奏出怎样的味道呢，于是就送进了嘴里。
 
「嚼嚼…………嗯，做的真好吃啊穆森」
 
「您给予的赞赏真令人诚惶诚恐」 (注:原文是恐悦至极)
 
确实拿捏出绝妙平衡所制成充满艺术的一道甜点。
 
微微的起司香气和栗子的气味共同合奏。味道上说不定就是栗子比较浓郁一点。但是起司又更能引领出栗子的甜味，这真是绝妙的搭配。
 
而且更为出色的应该就是《枫糖》这东西了吧。把起司和栗子温柔地调和起来，巧妙地在传达着合声。
 
一瞬间还以为会甜过头了，但起司本身的微微苦味与美味结合成一体而变化出最棒的蛋糕。
 
「怎么样啊日色，听阿诺鲁德说你很喜欢那种糖浆，所以才带过来的哦」
 
没错，这个《枫糖浆》，是过去来到兽人界第一座名为【多冈姆(ドッガム)】的村子里所品尝过的蜂蜜。
 
当时也有品尝美食了，不过，不管哪一道都有得到很大的满足。
 
（那家伙，还记得那东西啊）
 
他人的喜好都有好好地记起来。果然即使怠惰了都还是厨师啊。不过，要是把那种话说出来大概会生起气来的吧。
 
「那真是谢谢了。很好吃啊」
 
「日色大人，还有哦」
 
「噢，真的吗？ 那么都拿来吧」
 
「好的」
 
于是穆森不知从哪把一整个完整的蛋糕给拿出来了。到底就连雷欧乌德，也都整张脸都僵住认为那根本就不可能吃的完的吧。
 
「乌、喂日色，难道你一个要吃光……吗？」
 
「当然啰。小事情而已」
 
东西好吃的话一下子就能吃光了。来到这个世界以来胃也逐渐在扩大了吧，最近还会涌现出连自己都不敢置信的食欲。
 
「那、那么日色你就一边吃一边听吧，雷欧乌德殿，就请你立刻报告近况吧」
 
直到刚才都在静观其变的魔王伊威亚姆・格兰・艾里・伊芙宁格开口了。周围都是魔王直属护卫队的众人。而雷欧乌德的亲信巴利德则是坐在兽王的身旁。
 
「好吧。那么就从兽人界开始，在上次的战争中和其他大陆相比虽然损害比较轻，不过，却抱持了一个问题」
 
「问题？」
 
「嗯。其实啊有打算展开让《始原之树・亚拉格伦》复活的行动，但却是一件相当困难的工作」
 
身为【兽王国・帕西翁】的象征从古代就有其存在的巨大树。初代兽王席格乌德是因为崇拜那颗寄宿着神明的树木，才以那棵树为中心建造起国家的。
 
具有不可思议之力的树木，容易生病的人去触摸后就能把病治好、被哭不停的孩子触碰后就会停止哭泣，虽然都是一些小事却是残下了许多的传说。
 
但是，现在那棵树失去了。
 
在由阿佛洛斯所组织起来隶属于《玛达尔・迪乌斯》的克洛乌・肯尼西，与和日色同样一起被召唤而来的勇者之一青山大志，联手下把那棵树破坏掉了。
 
过去照耀着并守护着全国的大树，现在则变成了连根都腐烂看上去很凄惨的样子。因为日色亲眼看过所以才会知道。
 
「能够让已经死掉的东西复活过来吗？」
 
这么一问的人是，把一整个蛋糕都吃下肚的日色。
 
「就如日色你所说的那样，是没办法让已死的东西复活过来的。与其说是复活，不如说是其在是否有新芽存在吧」
 
「为此在想办法吗？」
 
「嗯。原本《亚拉格伦》就是一种意外的变异种，姑且和《黑树・维加(ベガ/Vega)》是同种」
 
「《黑树・维加》确实是，只会生长在兽人界的树种对吧？」
 
「伊威亚姆说的没错。但是那也是以前的情况了」
 
「以前？」
 
日色听到后反问了。
 
「在还没有爆发战争的远古时代，在兽人界的某个地方有非常多窜达到天际的巨大树就扎根在那里。那就是《黑树・维加》。但是随着多次的战争大地跟着贫瘠，大树也惨遭接连的破坏。恐怕谁都会认为已经全都灭绝了」
 
确实那样的大树，就除了《亚拉格伦》以外就没见过其他的了。但是忽然间就想起某件事了。
 
「啊，这么说来有个持有以《黑树・维加》所制造出来的剑的家伙啊」
 
面对日色的那一席话雷欧乌德抿嘴一笑了。
 
「啊啊，是那个叫皮优密的家伙吧？」
 
妮琪和卡缪，以及媛合力所打倒的身材高大的男人。似乎也是个研究员。那个男人确实拿着以《黑树・维加》所打造出来的大剑。
 
「有从卡缪他们那边听到这件事，才会觉得可能在某处会有《维加》的存在地吧」
 
「原来如此。如果有的画，将新芽再次培育成《亚拉格伦》而成为【帕西翁】的象征了」
 
「虽然是这样没错，但……」
 
雷欧乌德露出不高兴的表情。
 
「就算要找……也不知道东西在哪吗？」
 
「啊啊，兽人界很广阔。虽然还只是在展开寻找的阶段，不过，到各地进行调查很花费工夫。所以！」
 
一看见雷欧乌德的眼睛在发出光芒。日色的脑海就掠过了不好的预感。
 
「希望无论如何日色都能帮忙去找一找！」
 
「……所以才会告知，我无论如何都绝对要来参加会议啊」
 
「嘎哈哈！ 没错！」
 
「抱歉啊日色，但是我们也没有其他能拜托的人了」
 
苦命人的巴利德很不好意思地在说着。
 
「……话说缪亚她们也会来帮忙吗？」
 
「嗯？ 噢，当然会去帮忙的吧」
 
「原来如此」
 
也没有特别要去清楚说的事情。虽然还有想看的书，不过，最近都没有活动身体感觉都变迟钝了。
 
原本就有二个月都躺在床上。现在也还感觉的到身体的活动力变迟钝了。
 
（答应这个提案来做复健也不错吧……）
 
这么考虑之后，就得到雷欧乌德所传来值得高兴的消息了。
 
「顺便一提的就是会长有《黑树・维加》的土地都是很富饶的，因此旁边都会盛开着一种花朵。那种花叫做《银米草》，虽然那也成为了传说，不过，用其米粒所做成的料理听说好吃到会邀人前往梦中世界的」
 
「好，我一定会找到的」
 
日色一边感受着嘴里在分泌出大量唾液的感觉一边握着拳头。没有理由不把那种美食给弄到手。一定要品尝一番。
 
但是日色并没有注意到。雷欧乌德露出「跟我所料想的一样！」一样的表情在笑着。而巴利德在看见那幅景象时大大地叹了口气的同时肩膀也垂下来了……。
 
 
  