========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 23:31
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色在雷欧乌德的请求下虽然打算要去寻找《黑树・维加》了不过，把那件事和待在魔王城一间房间内的莉琳和妮琪她们谈过后，她们各自表达出自己的回答了。
 
「仆也要去的说！ 和师父在一起是弟子的任务的说！」
 
「我不去哦。因为之后还有事情必须和克瑟尔他们谈一谈」
 
「管家是不会离开大小姐的身边的」
 
结果要跟去的就只有妮琪而已了。『精灵』的丹和媛，因为有事情都回【精神之森】了。
 
卡缪也一样回到位在【拉奥布砂漠】的『阿斯拉族』的村落，而莉琳，则要和席尔巴、夏摩耶、三日月，一起前往位在【魔国・哈欧斯】附近并住在小屋里面的克瑟尔那边。
 
顺便说一下，薇茵卡也在克瑟尔所住的地方。直到最近都没能在一起为了加深亲子间的情感而一直都住在一起生活。当然和她一同旅行的空狼羽丸也和她在一起。
 
兰柯妮丝的弟弟廉坦虽然也说他自己也想要去而闹起别扭来了，不过，在兰柯妮丝的斥责下才勉强留下来顾家。
 
「那么日色，就先去一趟【帕西翁】吧」
 
在告诉雷欧乌德准备好后，就表示能立刻前往了。
 
伊威亚姆，虽然有建议好不容易才过来一趟可以稍微慢缓一点，但姑且战争才刚结束，还有许多事后的处理要进行，所以在必须有效运用时间好像才决定要马上回去的样子。
 
日色朝妮琪、雷欧乌德、巴利德他们同时使用了『转移』文字移动到【兽王国・帕西翁】了。
 
突然就现身在王族所居住的《王树》日色他们虽然吓了士兵们一大跳，不过，马上就被以欢迎的气氛带领里面去了。
 
「日色，总之要先组成一支探索队，给我一个小时左右的时间可以吧？」
 
「没关系就算我一个人……不，只靠我和这家伙就够了吧？」
 
在说出一个人也可以时一旁的妮琪就很不满地鼓起脸颊在瞪着他看了，所以就轻轻地把手放在她的头上，改变说词了。
 
「嘎哈哈！ 那样子也不错啊，不过，这也能得到很好的经验吧，因为要去安排一下，可以的话队伍就拜托你了」
 
「你要是那么说的话倒也无妨」
 
「嗯。好了以后就会去叫你，在此之前就请自便吧」
 
雷欧乌德在巴利德的陪伴下离开那个地方了。
 
「那么，要做什么来打发时间呢……」
 
「师父！ 不去缪亚殿她们那边吗？」
 
「对啊。但是她们有在国内吗？」
 
确实缪亚也在帮忙寻找《黑树・维加》，人在不在这里还是个问题。
 
向附近的士兵询问之后，她果然和阿诺鲁德一起离开国家四处去探寻了。
 
好像只留下最低限度必要的守备军而其他人就都四处去寻找的样子。重新认知到《始源之树・亚拉格伦》果然那对兽人们来说是很特别的。
 
「没办法。喂妮琪，到街上去晃一晃啰」
 
「好的说！」
 
妮琪高兴地一边笑一边要跳呀跳的。虽然不明白怎么会高兴成这样，不过，
 
「走吧走吧师父！ 决定好的话就快点出发的说！」
 
被她硬拉着手离开《王树》了。
 
「知道的话就别拉了。街道又不是长了脚会逃跑」
 
「但是时间会溜走的说！」
 
被这么一说说不定是这样是没错，不过，在注视着她那绽放出高兴般的光芒的眼睛时，感觉反驳她会让自己变成笨蛋一样，才会就这么被拉着走到街上去了。
 
「噢噢！？ 是英雄的日色大人！」
 
「真的假的！？」
 
「哇！ 是日色大人耶日色大人！」
 
「能、能不能，和我握个手……」
 
「我、我也想要握个手！」
 
在街上走着走着，注意到日色出现的人们，陆陆续续像波涛般涌过来了。
 
「这、这是怎么回事……？」
 
「噢噢～っ！　不愧是师父！ 真受欢迎的说！」
 
不论男女老幼都闹哄哄地在聚集过来。听到日色的名字，都特意从家里来到外面要来看看。
 
那副景象，就像是在电视上所看到国外的超级巨星来访当天一样盛况空前。兴奋地嘴里在叫着日色的名字靠近过来。
 
（喂喂，这下一段时间不能来这里了啊……）
 
确实评鉴过自己的一番作为后，会被称做英雄也是没办法的事。再怎么说都是拯救了世界的英雄。
 
事实上在【哈欧斯】也很惊人。特别是醒来之后，第一次来到街上时，人们宛如大海啸一样往日色一个人丰涌过来。
 
「啧，妮琪！」
 
「诶？」
 
碰触到妮琪身体的同时使用『转移』文字再次返回到び《王树》里面了。
 
「……那个，师父？」
 
「不能上街。太危险了」
 
「姆呜……好不容易才能和师父二个人去买东西……」
 
对她来说是很期待的事情吧，到底在那种情况下会感到开心是不可能的。精神力以相当惊人的速度在持续减少中。
 
「下次在【哈欧斯】举行庆典时，到时再一起去买好吃的东西你就先忍耐一下吧」
 
「真、真的吗！？」
 
妮琪一瞬间就高兴了起来。因为她是很单纯的笨蛋弟子真是帮大忙了。
 
「啊啊。但是还有时间……就去庭园逛逛吧」
 
「好的说！」
 
《王树》内有一座庭园。那里也是第一次与第二公主蜜蜜儿・金格相遇的地方。
 
来到庭园时，顺着微风鼻腔闻到了一股作物和花香。
 
「………………日色大人？」
 
耳熟的声音传进了耳里，于是便动起视线在寻找着。
 
「蜜蜜儿吗？」
 
「是的！ 您驾临此地了呢！」
 
在那边的就是蜜蜜儿。高兴到碎步快走赶了过来。附近也能看见阿诺鲁德的姊姊拉芙的身影。似乎和她一起在庭园里工作的样子。 (注:ライブ，阿诺鲁德的姊姊正确一点翻要叫"莱芙"，可以见识一下作者命名有多没品味)
 
篮子里面放着各式各样的蔬菜，证明她正在工作着。
 
「你，也在工作啊」
 
「是的。但是日色大人您好过分」
 
「啥？ 为什么？」
 
「因为，因为距离上次前来已经超过二周以上了！」
 
姆～地蜜蜜儿的脸颊鼓的就像河豚一样。
 
「啊哈哈哈哈！因为蜜蜜儿大人一直在等日色前来哦！」
 
豪爽地在笑着的同时拉芙在擦拭额头上滴落下来的汗水。
 
「这样啊，但是换成你过来见面也可以不是吗？」
 
「呜……但、但是只为了蜜蜜儿一个人就使用《转移石》也很浪费……」
 
嘛，的确只能用一次的《转移石》是很贵重的。就算不使用以徒步前来，会因为她是公主而得组成一支护卫队吧。
 
因为比起自己的任性她会以他人的感受优先，所以就算想来也不会跟雷欧乌德说吧。
 
「而且，现在蜜蜜儿也有工作」
 
「霍，真了不起啊」
 
「哎嘿嘿，谢谢」
 
「姆噢噢！ 师父这个很好吃的说！」
 
不知何时就往拉芙那边靠过去，妮琪就吃起得到来的西红柿了。 (注:トマト，台湾这边会叫番茄。不过，为了不带有歧视性用字改用西红柿来表示)
 
「喂妮琪，只有你有还真狡猾啊。把我的份交出来」
 
这种时候若是在平时就会说出「卑鄙」或「真没礼貌」这样的话了吧，不过，对日色来说应入视界的就只有食物。无法容忍独自一人在吃好吃的东西。
 
日色也咬了一口从蜜蜜儿手上拿到一颗熟透的西红柿。每咬一次新鲜的西红柿汁液就会飞散出来。糖度也高到不输给水果。
 
「嗯，真好吃啊」
 
「呵呵，太好了」
 
蜜蜜儿也在看见日色满足的表情下而开心地笑了起来。
 
这时有名士兵往这里过来了。
 
「啊，日色大人您也在这里啊。因为雷欧乌德大人在传唤，劳烦您过去一趟」
 
比想像中还要早就来叫了。在叫妮琪名字的士兵靠近过来后，
 
「另外，也请蜜蜜儿大人也一起同行」
 
不知为何也有传唤她。
 
蜜蜜儿也不知道为什么会叫她而愣了一下在感到纳闷，不过，准备好之后就和日色他们一起跟着士兵们前往了。
 
 
  