========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 09:44
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
雷欧乌德会传唤－－－－。
 
日色认为恐怕是《黑树・维加》的探索队已经编组好了吧，但也有了那件事为何蜜蜜儿也要同行的的疑问。
 
就连走在一旁的蜜蜜儿也不懂传唤的理由是什么而微微地在纳闷着。
 
在士兵的带领下进到会议室后，除了雷欧乌德在那里外，其他还有兽人高层的众人也都来露面了。
 
「喵！？ 日色！？ 是来见仆的喵！ 日色喵喵喵喵喵喵！」
 
一看见日色的身影就冲过来的克洛乌琪－－－不，是西洛普才对。来势汹汹虽然打算去抱日色，但日色立刻就使用『交换』的文字，和人在附近的巴利德站立的位置做改变了。
 
「呜哇，难道！？」
 
这么多次就连巴利德也已经很有经验了吧，面对自己的位置在一瞬间改变的情况都没有吓一跳。但是躲不开眼前迫近而来的白色物体，于是就这么抱住倒落下来了。
 
「喵喵！？ 有日色又有巴利德喵的喵到！？」
 
「唔……好了就离开吧，克洛乌琪……」
 
「当然喵！ 仆想闻的是日色的味道喵！为喵么喵会闻到像巴利德那种大叔味的喵有喵喜欢喵的味道的喵！」
 
「喂！ 你这家伙太没礼貌了！」
 
「吵死了喵！ 日色去哪了喵！」
 
四处张望在环伺四周，在捕捉到人在雷欧乌德附近的日色的身影时她的眼睛就发出了闪耀的光芒。而就在再一次扑过去的时候，
 
「……克洛」
 
有个从她的背后悄悄地靠近而把西洛普的脖子抓住的存在。
 
「普、普缇丝……っ！？」
 
「在重要的事情讲完之前，给我老实点」
 
普缇丝依旧是穿熊玩偶装前来，不过，全身流露出嗡嗡嗡嗡嗡地霸气而使感受到的西洛普也「呜喵～」老实地被带往自己的座位上去了。
 
（还是那个样子啊，那家伙……）
 
不过，真的很怀疑她是否是真的代表国家的《三兽士》，不过，因为具有不凡的实力所以才会感到很不可思议。
 
在所有人都就座后，雷欧乌德终于开口了。
 
「那么，日色找你来是要谈一下探索队的事」
 
「算是吧。所以？ 有谁要跟我去？」
 
「在这边的《冰漠》普缇丝和第一王子雷格鲁斯」
 
相当妥适的人选。二人都很有实力没有任何问题。但是要派出第一王子雷格鲁斯还是有点出乎意料之外就是了。
 
「雷格鲁斯，这次会与你同行是想让他累积旅行的经验。而且在你身边也会有好的影响吧」
 
「原来如此。队伍就这些人吗？」
 
「不，人在那边的蜜蜜儿也会参加」
 
「哎！？」
 
发出惊讶声的就是当事人蜜蜜儿。日色，在想或许是…………像雷欧乌德询问理由时，他对着蜜蜜儿露出笑容回答了。
 
「蜜蜜儿已经十岁了。老夫认为差不多该是去看看外面的世界比较好的时候了」
 
「偶、我……吗？」
 
「没错，蜜蜜儿。虽说是女孩子，但你也是出色的《狮子族》。而且这次的经验，对你来说一定会是很宝贵的」
 
「父亲大人……」
 
「不过，到底是跟随在日色身旁才会同意的，嘎哈哈哈哈！」
 
「喵喵……仆也跟日色一起去的喵……。只有普缇丝喵好狡猾喵……」
 
西洛普明显露出不满的表情垂下头来，但普缇丝却是以冷淡的话语回嘴了。
 
「这是工作。不是去玩的」
 
「呜～……」
 
日色在心里也松了一口气。可以的话希望同行的人是正经一点的。如果带西洛普去的话，就得使用原本不会用上的精神力了。针对这点，让正经八百的雷格鲁斯和冷静的普缇丝去，任务应该会比较顺利。
 
有必要注意的就是蜜蜜儿也要随行，对她坦白以告问题就会比较少。然而在战斗上就无法去期待了。
 
「日色君，请多关照」
 
雷格鲁斯靠过来握手了。还附赠了帅哥的微笑。
 
「啊、啊啊」
 
和他握完手后，涌起一股宛如表里不一就像在和爽朗的运动员在对峙的感觉。
 
「普缇丝，请多多关照」
 
以很可爱的步伐靠近过来的普缇丝，也来寒暄了。
 
「大家，请多关照的说！」
 
妮琪也是人选之一所以没有抱持任何问题，就用满面笑容来回应了。
 
「那、那个日色大人……」
 
「嗯……怎么了蜜蜜儿」
 
「那、那个……」
 
总觉得在以很害羞的样子而使整个人都扭扭捏捏的，不过……？
 
「粗、粗鲁之人就让我尽力来帮助您吧！」
 
恐怕要去做这件事的人会变成是日色，不过，日色却是用食指去戳看起来很紧张的她的额头了。然而她在吐露出「呜」一声短音后就整颗头稍微往后仰。
 
「别太多有精神了哦。轻松一点去做就行了」
 
「日色大人…………好的！」
 
看见有如向日葵般的笑容后，日色就面向了雷欧乌德。
 
「雷欧乌德，可以马上就出发吧？」
 
「嗯。该怎么做就交给日色你了。拜托啰」
 
「当然。我一定会弄到《银米草》的！」
 
「不对……目的是《黑树》才对が……算、算了拜托你了」
 
「交给我吧！」
 
日色的目标虽然稍微有些偏差，不过，在妮琪、蜜蜜儿、普缇丝、雷格鲁斯都准备好后，便陆续在《王树》的入口集合了。
 
集结成一支难以形容的奇妙队伍了，不过，这就是以《黑树・维加》的探索队所形成的日色小队。
 
十分钟后，在《王树》入口集合好的日色他们，在推估最应该先前往地方。而众人就将视线都集中在雷格鲁斯所摊开来的地图上面。
 
「地点有好几处，我们要前往的是以这里为基点正南方的这里」
 
仔细看是一处被群山围绕着的地方。
 
「【葛伦峡谷】－－－－－－－－－这里是被这么称呼的」
 
「那是怎样的地方？」
 
「算是兽人界最难以踏足之地……吧」
 
「霍，就在指相当危险吗？」
 
「没错，父亲则在他的人生中也只去过一次。只是，有用一句话来形容当时的情况哦」
 
「……他说了什么？」
 
「－－－－－－－有几条命都不够用的地方……」
 
喂喂，要让人去那么危险的地方啊，太让人惊讶了。
 
「只不过，当时是父亲一个人以武者修行前往的。在年轻的时候」
 
「如果那么危险的话，集结兽人一口气攻略下来如何？」
 
「虽然是可以那样，不过，多少有些险峻，实力不上不上的人去可是会死得吧。而且《黑树》也绝非一定就在那里，父亲有说他不想去赌这样的风险哦」
 
「原来如此」
 
「但是这次，因为有你参加的关系，认为有你在的话不管是哪里都会很安全，为了累积经验也才让我们同行的」
 
「不愧是英雄，信赖度破表」
 
普缇丝以没有被感受到感动般的冷淡模样将话从嘴里说出来。
 
「信赖度咧……是因为麻烦的要死只能来拜托我的吧？」
 
「才不是这样子！ 父亲对你的信赖比任何人都要高！ 如果是你的话即使是【葛伦峡谷】也能轻易将它攻略下来的哦！」
 
「是啊日色大人。父亲大人，就连平时有事没事都会把日色大人的话题搬出来。光是这样就代表父亲大人非常中意日色大人了」
 
「噢噢！？ 不愧是师父！ 都不知道留下了那样的人望的说！」
 
被周遭的人称赞完后，到底也感到不好意思了。
 
「啊啊，知道了啦知道了啦。那么就快走吧。虽然用我的魔法就能到那附近，不过，之后就得用走的，可以吧？」
 
面对日色的问题，每个人都强而有力地点头回应了。
 
「好，那么出发吧」
 
就这样久违的冒险开始了。
 
目的地是【葛伦峡谷】。兽人界中的最危险地域。
 
  