========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-16 23:42
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
－－－－－－－－－－－－【葛伦峡谷】。
 
位于兽人界的正南方既深又险峻的山谷。也有着绵延的高耸山岭，栖息在此处的魔物危险性也很高，以就算是冒险者也不会踏足的地域而闻名。
 
「还有其他的注意事项吗？」
 
在日色的『转移』文字下，飞到了峡谷附近的地方，五个站着不动的人要从那里开始行走起来了。
 
峡谷本身，就连日色都没有来过所以无法使用『转移』文字一下子过来，不过，有来过附近才有办法转移过来的。
 
面对往前在行走的雷格鲁斯在日色询问下，就一边专注地看着前方一边开口了。
 
「对了。虽然只有从父亲那边听到，不过，峡谷的气候很容易就会发生变化，好像有地方经常会有雾」
 
「霍，就连那边会出现什么魔物也有问过了吗？」
 
「嗯，光是被确认到的就有ＳＳ Rank哦」
 
「哎，ＳＳ Rank吗！？」
 
蜜蜜儿会感到惊讶也不无道理。即使是优秀的冒险者，对上Ａ Ran的魔物很轻易地就会被杀了。更上一位阶的Ｓ Rank就更不用说了。而且在听见还有更上面的ＳＳ Rank时会胆怯是很正常的反应。
 
「公主大人，请放心。普缇丝，会保护公主大人的」
 
穿着一身可爱的熊玩偶装在碎布快走的普缇丝在向人在害怕着的蜜蜜儿攀谈着。
 
「噢噢！ ＳＳ Rank！ 好期待的说！」
 
妮琪则是干劲满满整个眼睛在发出光芒。培养出这样的战斗狂，总觉得好像出了什么差错吧……。
 
日色虽然是被妮琪给吓了一跳，不过，认为没有比具有上进心要更好的了而就没对她多说什么。
 
「总之，蜜蜜儿可别离开我喔」
 
「好、好的！」
 
啪的一声蜜蜜儿抓起了日色的手臂。
 
「……不对，并不是叫你要抓住手臂……」
 
「但、但是，这、这样子就能一直待在您的身边了！」
 
「……会很难伸展手脚……」
 
「我、我相信日色大人的！」
 
整张脸红通通的，或许是在害羞也不一定，不过，要她放开来时却又展现出意外固执的一面，而知道再讲也是多余的。
 
表情不只红通通的，还绽放出高兴的笑容，总觉得是在享受着这样的状况。
 
「仆也得到左手的说！」
 
不知为何妮琪也来抓住手臂了。
 
「给我等一下，你是要战斗的人吧」
 
「只有蜜蜜儿殿太狡猾了的说！」
 
「……唉」
 
妮琪吐露出显而易见的一番在吃醋的话语。说不定是身为弟子而对师父被抢走在感到不安吧。
 
「啊哈哈，日色君真是受欢迎呢」
 
雷格鲁斯虽然是用日色听不到的声音在说着，不过，一旁的普缇丝却听见了。
 
「果然没带克洛是正确的。而且会变得更麻烦」
 
「的确，因为她也是很喜欢日色君啊」
 
「……难不成是在羡慕吗？」
 
「嗯？　我？　不不不，我可能没那种勇气喔。不过，，雷尼翁的涉足就比较广泛了呢」
 
雷尼翁指的就是第二王子。和雷格鲁斯不同很有自信的一个人，虽然拥有严以待人很幼稚的性格，但乍看会让温柔的女性变得更加温柔，而相当受欢迎。
 
「噢，应该马上就要到达峡谷的入口了哦」
 
在一行人的眼前扩展开来的是壮阔的群山。比起广阔的上空有着更多云雾般的气象，更衬托出险峻的氛围。
 
相当宽广，如果要全部找过一遍会很耗费庞大的时间吧。
 
「日色君，用你的能力应该能知道目标该往哪走吧？」
 
「姑且是有用这双眼睛见过《黑树・维加》。探索起来也比较容易。因此，不会有迷失的问题」
 
右手的食指在收束着青白色的魔力。忽然间亮起来的青色光芒在空中产生出轨迹。
 
『探索』
 
被编织出来的文字劈哩劈哩地产生出放电现象而使型态转变成箭头的形状。指引的方向和现在所前进的方向是相同的。
 
「看样子好像就这么笔直往前走就好了」
 
「也就是说到那边之后就能找到《黑树・维加》吗？」
 
「或许吧。只是不晓得那是不是你们所期待的《黑树》喔？ 说到底该明白的是那只是有我所想像的《黑树》在这里而已」
 
「只是那样也就够了。也是有什么线索但却找都找不到的可能性。我认为如果踏足进去是有价值的话就应该去一趟」
 
「我知道了。喂你们二个，现在开始要警戒前方喔？特别是妮琪。可别随意行动」
 
「为、为什么指点名仆啊！」
 
「从你平时的行动来考量所得到的结果」
 
「什么！？」
 
妮琪对自己会单纯依靠感情去行动的认知还很薄弱。如果有像媛那样的煞车还能放心，但可惜的是她现在，和丹一起回家乡【精神之森】了。
 
进入到峡谷后，明明太阳还高高挂着但四周却弥漫在微暗的氛围里面。
 
「……是雾的关系啊」
 
不知不觉四周就产生起雾来。虽然还不到浓雾的程度，不过，却也因为这样的关系而酝酿出微暗的氛围。
 
众人靠着日色用魔法所创造出来的箭头在前进。
 
途中，查觉到有什么东西在的气息日色便制止了众人。姑且不论妮琪，五感敏锐的兽人们都和日色感受到的一样在提高警觉。
 
「…………在上面！？」
 
日色立刻就大喊了起来，使得所有人一起在确认着。日色把配挂在腰上的《绝刀・斩击》从刀鞘内拔出后就摆出了战斗的态势。
 
威胁从上方落了下来。逐渐显露出身形。那是一种有着红色皮肤头上长出角来有如巨大猿猴般的生物。
 
「那是红蛮人！ 小心一点，那是特殊魔物！」 (注:レッドバ一バリアン/ Red Barbarian)
 
雷格鲁斯扼要地做了说明。只是有个人比他说的话还要快就行动起来了。－－－－－－－－那就是日色。
 
确认到对手样貌的瞬间就使用『转移』文字绕到背后，往脖子上一刺了。就这么往地面上掉落下来时，迅速地就拉开了距离。
 
「日、日色……君？」
 
「好、好快……！」
 
「姆姆姆！ 仆也不能输的说！」
 
「不愧是日色大人！」
 
雷格鲁斯、普缇丝、妮琪，以及蜜蜜儿，都感叹着日色的俐落手法。
 
「突然就有特殊魔物登场啊。你们也要小心哦」
 
如果是这种程度的话就不需要慌张了。因为特殊魔物，也许就是持有的能力很麻烦也不一定，但要是能在不让它使用能力的情况下杀掉就不会有问题了。
 
「特殊魔物，几乎都有着很奇妙的能力。可以像刚才那样一瞬间打倒就好」
 
「不、不对……能这么做的就只有日色君……」
 
面对突然出现的魔物，众人至少都会出现可趁之机。何况是来自上空的攻击。正常应该都会先闪避对手透过观察来判定攻击。但是日色却是在不到一次呼吸的断站时间之内就先下手为强一击把对手给打倒了。
 
能这样肯定是最好的，但并非每个人都能做到。
 
「……っ！ 看来好像不只一只啊」
 
日色确认着四周围。接着从存在于四周的岩石阴暗处红蛮人接连不断地现身了。
 
「说起来都忘记说了。这座【葛伦峡谷】内特殊魔物都是成群的」
 
「……忘记说了咧」
 
「对、对不起」
 
「算了，无所谓，对我来说不重要」
 
就在迅速将两手食指竖起来的时候，日色就对出现在自己面前的人物皱起眉头了。
 
「你打算干嘛？」
 
「这里，就交给普缇丝来就好」
 
数量大约十只左右。一个人要处理这些对手。
 
「霍，有意思。那么就让我看看吧」
 
「仆、仆也要上的说！」
 
妮琪虽然拿出满满地干劲打算迈步出去，但却是被日色按住她的头制止了。
 
「呜喵！？ 为、为什么要阻止仆呀，师父？」
 
「好了，这里就交给她来吧」
 
「呜～……」
 
虽然露出一副无法释怀的样子，不过，被日色这么一说后就老实地退开了。
 
「没问题吧，普缇丝？」
 
「是的。也请雷格鲁斯大人退至一旁」
 
普缇丝的身体冒出了强而有力的灵气。
 
（嘿耶，不愧为《三兽士》啊）
 
以其灵气的质量，就能掌握到她的强度。虽然曾交手过一次，不过，当时是在让她拿出全力之前就趁隙打倒了，而所造成的结果就等于现在才第一次见识到她的实力。
 
四周飘荡着冷气。那是普缇丝所产生出来的，但红蛮人却没有注意到。是觉得人数比较多的关系吧，强势不断地在接近过来。
 
「吱吱吱！」
 
正感觉到它们把身体稍微前倾的时候，像是细小针状的东西就开始从它们的全身被施放而出了。
 
（毛针啊！？）
 
攻击马上就判别出来。它们的身体在发射出无数的毛针。在能将四面八方都覆盖起来的攻击下，是没有可以逃脱的间隙的。
 
日色姑且有让写好的『防御』文字处在维持着的状态。但是那也几乎是没有必要的。
 
像是要将日色他们覆盖起来一样从地面上冒出来有如墙壁的冰把毛针都弹开了。
 
「…………《冰葬莲华》」
 
就在普缇丝嘀咕的时候，红蛮人们的脚下一瞬间就冻结起来，一只只都从脚尖开始往全身冻结住了。
 
虽然也有以跳跃从那边离开的，但都被地面上伸出来的冰抓住而惨遭冻结。
 
结束是一瞬间就完成的事。仿佛就像是盛开的冰花一样，从无到被产生出来形成了花状般的冰雕，把红蛮人都冰封在里面了。
 
「……这样就结束了」
 
  