========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-07 22:44
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「噢噢～！　好厉害的说，普缇丝殿！」
 
妮琪，面露着喜色跑过去对把红蛮人这样对手开无双的普缇丝跳着在称赞了。
 
「嗯，不愧是普缇丝」
 
「真强呢，普缇丝小姐！」
 
在雷格鲁斯和蜜蜜儿加入进来夸奖下，普缇丝一边抓了抓脸颊一边背对着大家了。
 
「……还、还好啦」
 
听见明显是在感到害羞的声音。只是穿着玩偶装表情全都是熊样而显得很超现实。
 
一行人笔直地突破了红蛮人集团后，就赶忙往『探索』文字所形成的箭头方向前进了。
 
「雾，是不是变得更浓了一点了呢？　喂蜜蜜儿，别离开哦」
 
「好、好的！」
 
虽说，从刚才开始就一直抓着手臂是不会离开才对，但姑且为了让她意识到才会对她说的。
 
队伍是以雷格鲁斯为前导、妮琪、日色、蜜蜜儿、普缇丝这样的顺序在移动。就在一边警戒四周一边前进时，就来到一处稍微开阔的地方了。
 
接着伴随发出啪擦这种触电声的同时雷格鲁斯吐露出一句小小声的「痛」的话语。普缇丝急忙去询问发生什么事的时候，雷格鲁斯一边擦了擦右手手背一边，
 
「没、没事……感觉右手好像碰到了什么而突然就啪擦一声……」
 
所有人的视线都往雷格鲁斯的前方看去。只是并没有看出有什么特别奇怪之处。
 
「你们，稍微退开一下」
 
日色捡起掉落在地面上的小石头后，就这么用力丢了出去。然后石头就停在空中发出啪嚓声并且产生出放电后，像是被弹开来的石头就反弹回来了。日色立刻拔出刀来将石头砍成了二半。
 
「师、师父……？」
 
「啊啊，看样子好像是有某种结界在啊」
 
为了阻挡入侵者而设下的结界。
 
「有从雷欧乌德那边听到什么吗？」
 
「没有，我没有听父亲说有这样的结界在」
 
「也就是说不是从很久以前就一直存在的结界吗……？　不，也有可能是雷欧乌德没有注意吧。那家伙没有一处不漏地将这个峡谷给探险过一遍吧？」
 
「是啊。因为只提到，年轻时的父亲有为了试验自己的力量而尝试过直线性的突破」
 
「这样的话，就有没来过这里的可能性了……。这样的话这道结界从以前就存在的可能性……」
 
就在如此考察时，砰砰砰地脸颊就被冰冷般的物体给打中了。
 
「嗯……是雨吗？」
 
而且还逐渐在增强中。这样下去全身就会湿透了。
 
「及使用魔法改变天气……嗯？」
 
这时注意到很奇怪的事情了。前方被结界所ˇ包围起来的地面并没有湿掉。
 
（把雨水弹开了吗？）
 
就在思考为何要特意将雨水弹开吗的时候，
 
「好痛好痛！ 好痛的说！」
 
突然妮琪就一边按着头一边在四处逃窜。
 
「笨蛋弟子你在搞什么……」
 
是被她突然的怪异行为给吓到了，不过，有种像血一样的液体在她的头和身体扩散开来。
 
「喂妮琪，你怎么－－－－－－っ！？」
 
就在要去质问发生什么事情时，突然头就传来被轻轻地揍了一下的冲击。因那个反作用力而使整张脸朝向了地面。接着就不禁被当时所映入视界内的光景给看呆了。
 
无数红色的颗粒陆续落在地面上将其打出了一个个的洞来。
 
「唔！ 日色君！ 这是《红之雨》！」
 
就算不说日色也终于理解到了。因为有曾经目睹过一次这种雨。那就是和席尔巴最初相遇时，在他的带领下踏足至莉琳的宅邸时。
 
空中突然覆盖起红色的云－－－《禁帝云》。从那里倾注而下的是拥有如同铅般的重量和硬度的雨势《红之雨》。
 
雨水从空中落下来的威力，具有能轻易对身体造成伤害的力道。
 
日色马上就使用『防御』的文字在四周形成一道魔力的屏障，也把其他人都叫到里面来了。
 
「呜～，好痛的说～」
 
「虽然是初体验，不过，相当强呢」
 
「玩偶装都打出洞来了……哼」
 
妮琪、雷格鲁斯、普缇丝都有相应的损伤，然而普缇丝虽然肉体几乎没有受到伤害但却是特别地消沉。果然是因玩偶装伤到了而使精神上受到了伤害的样子。
 
「大、大家都没事吧？」
 
关于蜜蜜儿方面，也是有日色帮她遮雨才会无伤的。面对蜜蜜儿的询问每个人都以点头来作为「没事」的回答了。
 
「只是父亲也有提到过要注意环境上的变化，但没想到会是降下《红之雨》呢……」
 
「原来如此。正因如此才有那道结界的吧」
 
「诶？ 怎么说呢，日色君？」
 
「你看，结界里面有不会让雨水渗过去的装置」
 
日色将众人的视线诱导像结界里面时，
 
「确、确实是如此……！　但、但是到底是为什么？」
 
「谁知道。可能有什么要守护的东西在那边吧？」
 
「原来如此……但是究竟是谁这么特意……？」
 
没错，就如雷格鲁斯说的那样那是最令人感到在意的事。很在意是谁在这么危险的区域，会布下结界来守护什么。
 
「总之，进到里面之后就能明了了吧」
 
「诶？　但是要怎么进去？ 会被结界弹开吧？」
 
「那种事情，就要这样子」
 
朝结界写下『通过』的文字并使其发动。
 
「走啰」
 
日色毫不犹豫地靠近道结界时，和刚才不同没有发生什么事就进到里面了。面对那样的行动其他人都显露出呆然的神色，但
 
「喂，快点」
 
却在日色的催促下，其他人都慌慌张张地跟在日色的后面了。
 
在众人都进到里面来时就取消了『通过』文字的效果。要是放着不管就会出现魔物也跟着进到里面来的可能性。接着也把『防御』的文字给取消了。
 
「噢噢，真的没有雨耶」
 
雷格鲁斯举起双手一边确认一边向上举起。在上空大约三十米左右的前方，可以看见雨水啪啦啪啦地被什么给弹开了。
 
（相当宽阔的结界啊。事展开成半球状的结界吗……这里面到底有什么呢……）
 
总之往结界的中心移动过去就对了。
 
「……雾还真恼人啊」
 
因为雾变得更浓的关系使得视野变得很差。
 
「扫开来，《文字魔法》」
 
使用『清除』的文字后飘荡在四周的雾便消失得干干净净了。接着在前方就矗立着一栋会让人感到毛骨悚然的洋房。那栋房子和这里的场景实在很不搭调。
 
「为什么那边会有栋一很突兀的建筑物……？」
 
而且好像要将那栋洋房的给围起来一样，有三座像枪一样的塔就耸立在地面上。
 
「会、会有人住在这种地方吗？」
 
「有人就好了吧」
 
如果是照雷格鲁斯所说的人，说不定事情就能沟通了，但或许也必须要考量到潜藏有没有那种存在的可能性。
 
「呜……师父……那是幽灵吗……？」
 
「谁晓得。或许是，或许也不是」
 
「咿！ 仆、仆很讨厌的说！ 仆讨厌的东西只有幽灵的说！」
 
「喂，你啊别抱上来啊，笨蛋！」
 
妮琪很怕恐怖的东西。以前也曾有过读一本恐怖系列的书时，把听来的某个故事说给她听之后，就会从那之后的一个礼拜内，每天晚上都要有人陪才敢去上厕所。
 
「唉，烦死了！ 你要是个武人的话就要对如幽灵－－－」
 
就在这时候，洋馆的门打开来，有某人的身影从里面现身了。
 
  