========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 09:56
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
唧……的一声一扇就像是老旧的门扉打开来一样的清脆声音洋房的门被打开了。一瞬间就摆好警戒态势，日色他们摆好驾驶在等待里面出来的人。
 
「夫～嗯，夫夫夫夫～嗯」
 
用鼻音哼着歌出现的是，全身裹着绷带感觉很可疑的木乃伊男？ 不对，是不是男的还不晓得，不过，确实是木乃伊人。而且手里还拿着扫帚。
 
「夫夫夫～嗯……嗯？」
 
和木乃伊四目相接了。…………沉默。彼此都吓了一跳而动都不动地在注视着。
 
这时候，雷格鲁斯被木乃伊锁定道的视界内了。
 
「……男……」
 
突然间在发出「男」这样的字词时，引起日色他们的注目了。然而下个瞬间，就开始用很刺耳般大声音在大喊着。
 
「有男人来这啦啦啦啦！　欧啦啦啦啦啦啦啦啦！」
 
在能让大气产生劈哩劈哩震动起来的声音下众人都皱着一张脸。木乃伊咻咻地用有如光一样的速度朝雷格鲁斯逼近过去，然后就用双手抓起他的手。
 
（什，好快！？）
 
那是连日色都会感到惊讶的速度。日色的眼睛虽然是跟上了，然而其他人却是产生突然接近过来的错觉，而都猛然地在哑然着。
 
「你、你叫什么名字？」
 
「哎？　啊？ 诶？」
 
当然雷格鲁斯处在了惊慌的状态。那很正常。因为被突然现身的木乃伊逼近过来还被询问名字。
 
「啊，男伦能否告诉偶你的名字」 (注:这个人的话语是日本津轻的方言)
 
好重的乡音。木乃伊姑且和雷格鲁斯拉开距离后，就慎重地低下头来露齿大笑……不，是用感觉是在笑的样子在说话。
 
「偶叫多尔(ドウル/Dole)」
 
「多、多尔……桑？」 (注:因为作者在这里没强调是男是女，就使用中性字处理)
 
「哎～呀真是的，不用加桑也可以。因为我想和你打好关系」
 
「哈、哈啊……」
 
木乃伊一边用手捂着脸颊在害羞着的同时身体在扭扭捏捏景象总觉得很超现实。
 
「那、那么多尔」
 
「有！你・啊！　咿呀一！　你这个人！ 还真是直白到吓人一大跳呢！」
 
被自己所说出来的话打自己的脸。
 
（非常珍稀的生物啊……好恐怖）
 
这时候，听见到洋房里所传来的上了年纪般的嘶哑声音。
 
「喂～，多尔呀～」
 
从多尔出现的门那里现身出一名一边用拐杖在咚咚敲着一边走出来的男性。就如声音所感受到的那样，是一位外表看起来约八十岁左右的老人。
 
因为有着一张圆滚滚的脸……
 
（蛋老头……）
 
日色想出了一个很没礼貌的称呼。但是就在这时候，万万没想到的一句话从老人的口中说出了。
 
「你这个小子，蛋老头指的是谁～啊」
 
「……啥？」
 
不禁意吐露出声音来还睁大了双眼。
 
「喂妮琪，有听到我刚才有说出蛋老头的话吗？」
 
「没听到的说？ 是那位老爷爷头一个这么讲的说」
 
惊愕。也就是说被读心了。
 
（怎么回事啊这家伙……为什么能读心？）
 
眯起眼来在凝视着老人时，老人这边却是把视线移动到多尔的身上。
 
「喂多尔。怎么能对客人这么没礼貌。而且那种说话方式别人也会听得很辛苦有跟你说过别这样不是吗！」
 
「哼～！ 杜拉金大人不懂啦！ 啊啊，偶也想有那种恋爱……」
 
面对一边抱着胳膊一边远远地在注视着天空的多尔，被叫做是杜拉金的老人大大地叹出了一口气。
 
「抱歉啊客人哟，这家伙最近很热衷在恋爱书籍而想成为故事里的主角」
 
「哈、哈啊……」 (注:这里是叹气的声音)
 
雷格鲁斯垂下肩膀来的同时不加追究地叹了一口气。
 
「喂多尔，至少在客人面前不要这样。那书就不要继续读好了？」
 
「我、我知道了！ 那就请原谅我一っ！」
 
听见说话的方式突然就转变得比较能听得懂了。看来那本书的主角是出身自乡下，似乎是一位乡音很重的人。
 
过度把那名主角投射到自己身上，才会变成这样。
 
「重新，偶叫……啊哼！ 我叫多尔・克利塔～！　请一定要记起来哦～！　啊，那边那位帅哥请一定要和我以结婚为前提来交往喔～怎么样～。啊，可是会不会太突然了？但是呢！ 别看我这样我可是煮饭就连洗衣服和打扫都很拿手哦！ 而且呀，居然还是第一眼见到就有触电的感觉！ 所以呢，这已经是注定，一定是命中注定好的！ 一・定・是・这・样・吧！和我结婚的话可是会有这么可爱到不行的新娘本人会嫁过去的哦…………如何？」
 
多尔劈哩啪啦地讲个不停。一半的内容都因为说太快而不知道在说什么了。就连被缠住的雷格鲁斯，都因为感到很麻烦而无视着。
 
「喂蛋老头，能不能问几个问题？」
 
「真是没礼貌的小子啊。算了，好久没客人到访过了，所以很闲就来当作打发时间的对象好了。多尔，快把客人招呼到家里面」
 
「那个呢那个呢，有没有觉得我很～值回票价呢？ 为什么？ 因为我可是会为丈夫竭尽心力的类型！　虽然真的很讨厌，但是我还是有可以原谅稍微出轨一下的器量哦」
 
「唔、喂多尔……？」
 
「果然好男人，就得要有与之相应的受欢迎程度不是吗？ 比起不受欢迎的丈夫，受欢迎的这边做太太得会比较有面子，比较开心，这样才是我自豪的丈夫呢！ 啊这没什么好值得骄傲的啦～」
 
「那、那个多尔先生……？」
 
「我呢虽然外表包着绷带，不过，并不是受伤才这样的。只是一生只想让一个人看见素颜而已。这不是在害羞，而是会让不特定多数男性看见素颜。所以我只会让结婚的对象看而已哦。对这样的女性你觉得怎样呢？」
 
「给我差不多一点，你这个妄想过度的女孩啊啊啊啊啊！」
 
杜拉金拉开了不输给多尔的嗓门。到底一直被无视才使怒气涌上来的样子。
 
「干、干嘛啦杜拉金大人！ 啊，难道是嫉妒我和命中注定的人相遇了吧！ 是在嫉妒自己得一直保持童真到人生的终点，感觉是在妒忌了呢！」 (注:ジェラシ一，是嫉妒的意思。用外来语来做强调)
 
「怎样！ 想吵架啊！ 有说我不是处男了！　老夫很久以前就跟你说过我只会为一名女性奉献真心了吧！」
 
「哼～！　那种话是取信不了～人的！ 大抵上真的有那样的女性吗？ 反正是在逞强来演不受欢迎的自己吧！」
 
「姆姆姆……要让我说的话你这个妄想过度的女孩……」
 
「你说了吧？　说出来了对不对？ 很好，正有那种打算！ 我也有拉不下脸来的事！ 那边那位穿红袍的少男，请你快点把那个处男老头给做掉吧！」
 
「你自己动手啊」
 
不知为何突然就被任命为代行者的日色，立刻就做回来了。
 
「为什么啊！？ 怎么没人来庇护我这～么柔弱的美少女……啊啊～，果然男人都是……呜呜呜呜……」
 
「那、那个……你没事吧？」
 
雷格鲁斯很担心似的跑到故意倒下来的多尔那边并且伸出了手。雷格鲁斯虽然没有看见，但日色有从她身上感受到「如同计划那样！」的感觉，而露出相当难看的神情在看着。
 
「啊啊……你好温柔呢……但是我已经不行了。求求你！ 在最后请给我一个紧紧的拥抱！」
 
「哎！？ 拥、拥抱！？」
 
「对！　这样的话或许就能引发奇迹，能把这种不治之症给治好也不一定！」
 
「哪有那种病啊！ 办不到！　日色君！ 用你的能力一定办法治好这位女性的吧！」
 
「……没有，如果拥抱就能治好那就照她说的就抱一抱如何？」
 
「噢噢！？　你偶尔也会讲些好话啊！」
 
「诶？」
 
「啊……咳、咳！　啊啊……胸口被揪紧好难受」
 
「没事吧！ 多尔！」
 
「求求……你…………来个温柔的拥抱」
 
「我明白了！ 这样子……吗？」
 
雷格鲁斯照被说的那样被引诱进她那强健的手臂里了。
 
「哇呜……不妙这样的感觉会上瘾……」
 
「诶？」
 
「啊……咳、咳！ 啊啊……感觉身体好多了……」
 
「那、那真是太好了……。不行哦，不能太乱来」
 
「好、好的……」
 
总觉得即使包着绷带表情还是传来满脸通红的感觉。
 
「……这是在演哪一出？ 这种短剧要看到什么时候？」
 
「抱歉啊各位。那个笨蛋也因为久违的客人到访而在感到喜悦」
 
再说那样子会不会太过头了……啊？
 
「算了，就由老夫来带领」
 
「那二个人该怎么办呢？」
 
因为妮琪在询问，使得日色很不高兴地做了回答。
 
「别管他们了。总觉得很开心……」
 
仔细一看妄想过度的女孩鼻孔的部分流出鲜红色的液体，然后「啊啊，即使已经死了也无所谓了」这样幸福地在嘀咕着。
 
日色他们就把他们二人晾在一旁进到洋房里面了。
 
  