========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 10:06
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在杜拉金的带领下来到一间摆放着一张大桌子的房间。他说要在这里吃饭。
 
因为也差不多快到吃饭时间了，很难得所以就演变成一起用餐的情况。日色也刚好觉得肚子饿了而就接受他的招待。
 
往椅子上坐下来后，大概是注意到外面都没有人了吧，雷格鲁斯和多尔就前来了。杜拉金告诉多尔拜托她准备饭菜之后，她就说了一句「为了雷格鲁斯大人请让我发挥一下手艺！」接着就得意洋洋地到厨房去了。
 
到底一人张罗会很辛苦，所以普缇丝、蜜蜜儿、妮琪就去帮忙。妮琪会去是日色指示的。因为这个地方还不是绝对能够安心的地方，所以有先告诉她兼作为护卫不要离开蜜蜜儿。
 
现在，这个房间内只剩下日色、雷格鲁斯、杜拉金。要听的事情想趁这段时间一听于是日色便开口了。
 
「在外面就有说过了，有几个问题想问一下」
 
「好像有……想像的，那想要问什么？」
 
「第一件事情是你们是什么人？」
 
「嗯。那也是我们这边的台词」
 
那也没错。对方会这么说，也是因为日色他们是外来者。只是杜拉金这边，听到的感觉就像是在开玩笑一样。难道说已经有预料到我们一行人会前来这里了吗……？ 不，应该是不会才对。
 
「说的也是。不过，对面那边应该会自己做自我介绍，所以我们这边就来做这边的介绍就好…1…」
 
妮琪她们应该会自己做自我介绍。日色和雷格鲁斯互看之后就彼此点了个头。先由雷格鲁斯来做自己介绍了。
 
「我是【兽王国・帕西翁】－－－－－第一王子雷格鲁斯・金格」
 
「霍……果然啊」
 
「诶？」
 
「没事，没什么。那位是？」
 
和雷格鲁斯同样日色也对他的发言虽然有在意之处，不过，还是以自我介绍为先。
 
「我是日色・丘村」
 
「……是吗，你……」
 
在多少有些险峻的表情下杜拉金微微地点了个头摆出一副理解了的样子。
 
「……老夫是杜拉金・布拉克。不过，就如你们所看到的那样事个多金的帅气中年男性」 (注:银漂う，只能看拆字来判断意思这边以多金来解释)
 
（不，哪是帅气的中年男性。只是个皱巴巴的老头吧）
 
「谁是皱巴巴的老头啊，真是的，一点礼貌都没有的小子」
 
又再次惊愕了。
 
（又被读心了！？）
 
就连刚才在外面没说出口的话都被读心了。很明显这不是偶然。
 
「喂，蛋老头」
 
「所以，蛋老头是指谁」
 
「那种事情不重要。……读心……你是什么人？」
 
雷格鲁斯也露出探寻似的目光在注视着杜拉金。他好像也同样在提防会被读心。
 
但是当事人的杜拉金，却是一边用右手摸着胡须在玩一边回答着。
 
「老夫是看守者」
 
「看守者？」
 
「没错。为了今后的灾难而在固守此地」
 
「今后的灾难？ 这话怎么说？」
 
接着他就从位子上站起来，往窗户的方向走去。从那扇窗户眯起眼来在眺望着某个地方然后说着。但是面对他接下来所说出来话语二人都愣住了。
 
「……【月之塔】」
 
「っ！？」
 
「你、你怎么会知道那个名字！？」
 
雷格鲁斯从位子上站了起来并且拉开了嗓门。会这样也是正常的。知道那个名字的人，被限定在三个月前参加过那场战争的人，而演变成绝不可能会泄漏出去的情况。不认为在这种边境地区的他会有办法得知。
 
不顾在惊讶的二人，一边抬头看着窗外飘浮在空中的巨大之塔的同时杜拉金说起话来了。
 
「……到目前为止的走向都照着预言在走，真不愧是亚当斯」
 
「……っ！？ 喂，你刚才提到了亚当斯对吧？」
 
那是初代魔王的名字。
 
「老夫被托付了一本书」 (注:一册の本，中文会略去全意。正确是一套书中的其中一本)
 
「？ 怎么突然？ 一本书？」
 
「那本书内，记载了今后可能会发生之事」
 
「……啥？　是指……预言书这种东西？」
 
「其中一种说法是这样没错」
 
理不出一个头绪杜拉金到底在讲什么。日色迅速写出了『覗』的文字并发动了起来。但发生了明显会令人感到惊讶的事。
 
（……！　看不到……《状态表》！？）
 
没错，无法确认到他的《状态表》。难道身上有着具有和《玛达尔・迪乌斯》所穿的黑长袍相同效果的魔具所以《状态表》才不会显示出来吗……？
 
「不一样」
 
「？」
 
「你的魔法会行不通，那是因为老夫是《不明领域者》」 (注:不明の领域者上面有行小字，レベル・エラ一 / Level Error。写作不明领域者读作 Level Error。日色下一句在日文中会出现レベ就是这么来的)
 
「啥？　等(级)……你说什么？」
 
「《不明领域者》。存在于《塔之生命书》之外被称作是异端者的存在」 (注:塔の命书上方的小字是アポクリプサ一 / Apocalypse，中文叫默示录)
 
更加不懂那是什么意思。从刚才开始就一直出现没听过的东西，在连发而来的冲击性发言下而陷入混乱了。
 
「这个地方，是亚当斯所创造出来的《不明领域》。也是唯一能逃离『神族』力量的地方」 (注:不明领域 /サンクチュアリ/ Sanctuary，中文是圣域、圣堂的意思)
 
「『神族』っ！？ 日色君，他刚才提到『神族』了吧！　你到底是什么人呢？」
 
面对雷格鲁斯的质问，杜拉金的视线从窗外移到了日色身上。
 
「老夫叫杜拉金，仅此一家别无分号」
 
「我们要听的才不是那样的回答。为什么你会知道那座塔的事，会知道『神族』，甚至会读心，还有其他的。回答我，蛋老头」
 
「……对」 (注:ええよ，是关西腔对等于英文的Sure。一个字把上面的问题作了回答)
 
「看吧。从一开始被拒绝的情况来看大抵上就预测到了……话说，没关系吗？」
 
会住在这么偏僻的地方，避免和人接触的证据。为什么会过着这样的生活虽然还是个谜，不过，不认为有坦白地回答了身为旅人的日色他们。
 
只是从他口中所说出的寥寥几句话，几乎不可能会听漏掉。虽然日色在想办法摸索出能从他身上问出话来的方法，但却被一句简单的回答搞到困惑了。
 
「原本你们会来这里是早就注定好的。刚才也有说过了吧？ 就跟预言所指的那样」
 
「预言怎么说是不清楚。那到底是怎样东西？」
 
「被称作是……《塔之生命书》的东西」
 
这时，他说了一句「稍待一下」后就离开房间了。突然被晾在一旁而感到有种不负责任日色和雷格鲁斯就这么惊讶地在互看了。过一会儿，先进到里面来的是妮琪她们。一边推着台车一边运送食物。
 
「咦？ 刚才的老爷爷去哪边了呢？」
 
面对蜜蜜儿的提问雷格鲁斯用「等一下就会来了」来回答了。
 
「啊，杜拉金大人应该是去那里了～，没关系我们先吃吧」
 
被多尔劝进来吃饭，日色他们都承蒙美意而就坐了。
 
虽然很多事情都在意过头了，现在还专心在眼前的吃饭上。在妮琪她们的帮忙下，虽然不会有问题但就怕有个万一，于是姑且就使用起『鉴定』文字来确认里面有没有下毒。…………结果是没有。
 
盘子内摆满了使用蔬菜和肉类所作成的料理。据多尔说，在这附近有田地。蔬菜好像就是取自那边的样子。
 
肉是魔物的肉，在这里所捕获到的肉类肉质相当好所以很期待。
 
「《炸红蛇》、《茄子烤饼》都是绝品哦！ 来，雷格鲁斯大人，啊～嗯」
 
雷格鲁斯相当被喜欢吧，正被坐在一旁的多尔「啊～嗯」中。
 
「哎？ 啊，那个……我自己来就好」
 
「呜……我做的菜不合您的口味吗……令人伤心……」
 
「不、不是这样啦！ 被精心烹煮出来的料理哪会不好吃！」
 
「那么请吃吧！ 来！」
 
「姆库！？」 (注:突然有东西塞进嘴里所发出来的声音)
 
已经不是「啊 ～嗯」这样温柔的动作，而是硬是把菜都往嘴里塞过去。雷格鲁斯在无法逃避下，就这么无奈地吃起被送进嘴里的料理。但是他的表情，却从困惑往欢喜变化了。
 
「……っ！？嗯，好吃！ 这到炸物真好吃！？」
 
「哎～呀。光是丈夫能这么说就让做妻子感到很幸福。来，也请品尝这道，啊！」
 
「姆库！？」
 
又是强行塞进来。就如话语所说的那样以不至于会贯穿喉咙的速度不断地把食物送进他的嘴里。对方是女性，重视女权的雷格鲁斯要拒绝也很困难吧，老实地……不，看起来很痛苦地在成就这件事。
 
把那样的雷格鲁斯放着不管，日色也吃起炸物了。
 
「嚼嚼……っ！ 原来如此，每一口都会有肉汁。而且还很弹牙真是令人吮指不已」
 
外表酥脆，而里面很软嫩。
 
「仆和蜜蜜儿殿也有帮忙制作炸物的说！」
 
「好、好不好吃呢日色大人？」
 
「啊啊，很好吃哦。手艺很好不是吗」
 
「「耶嘿嘿～」」
 
二人高兴到绽放出笑容。果然自己所做的料理被称赞而感到很高兴吧。
 
「装饰这道《茄子烤饼》的是普缇丝做的」
 
「……你是谁？」
 
映入日色视界的人是第一次见到的幼女。有一着一对微微在动着的兽耳，和巨大又毛茸茸的尾巴。
 
「师父，她是普缇丝殿的说」
 
「……什么？」
 
「啊，说起来日色大人是第一次见到普缇丝小姐的素颜对吧？」
 
根据妮琪和蜜蜜儿的说法，确定眼前的幼女就是普缇丝。
 
（原来如此。穿在玩偶装里面的人是长这样啊……嘛，一点都不重要）
 
基本上对这方面没有兴趣，而这次则是吃了一口由普缇丝所负责摆饰的《茄子烤饼》了。
 
「……霍，更加有趣的口感啊。虽然软到如年糕那样，不过，风味则完全就是烤茄子啊。而且也不失鲜嫩，真好吃」
 
也有伸手过去大口吃着那道菜周边的沙拉。蔬菜清脆的口感和甘甜在嘴巴里面扩散开来。《茄子烤饼》的味道很浓郁，所以就靠这到清淡的沙拉来取得平衡。 (注:烧き饼ナスビ，认真翻是叫烤茄子年糕)
 
「下一道是主菜《计数龙的镶肉》敬请期待吧」
 
多尔接着就从厨房拿来的是在蔬菜填上红色的肉所做成的镶肉。出色的香味进到鼻子里面把刚才所品尝到的味道都吹飞了。
 
自然地从嘴里面产生出有如洪水般的口水。感觉整个身体在下令要快点把它吃下肚。
 
「好……哈姆！」
 
这道食物在被吃的这方面也不知不觉酝酿出要卯劲来的气场了。
 
「－－－－っ！？」
 
一种言语所无法表达出来的感动让身体在颤抖着。
 
和刚才的炸物相比肉质上可说不分轩轾。一口吃下去出现有如烟火般四散开来的美味肉汁，越是咀嚼味道越是浓厚。吃下去的瞬间，整个身体感到喜悦了。
 
（好吃！？　这是肯定的！）
 
而且周围还裹着蔬菜。是具有微微刺激像是辣椒一样的功效吧，和肉搭配在一起演奏出绝妙的合声。更是把这种肉类的优点都衬托出来的好配角。
 
注意到时，相当有份量的镶肉一瞬间都没有了。妮琪和蜜蜜儿他们也都小口小口地在品尝美味地在吃着。
 
「呼～……好满足啊」
 
就在觉得光是这样来到这里就值回票价时，暂时离开的杜拉金终于回来了。
 
  