========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 13:28
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「霍，好像相当开心的样子」
 
现身的杜拉金右手握着一本黑色封面的书。那就是他所提到的预言书吗……？
 
杜拉金在自己的座位上坐下来时，每个人都在注视着他。多尔也停下了对雷格鲁斯的调戏而老实了起来，多少使雷格鲁斯松了一口气。
 
「那么，虽然还在吃饭中，那，话题还要继续吗？ 当然要边吃边听我说也可以」
 
所有人以点头来做同意。同时他就让大家观看摆放在桌子上的书。
 
「刚才在这里老夫就说过这本书是被亚当斯托付的了」
 
「那本书就是预言书吗？」
 
「嘛，读一读就知道了」
 
一边说着话一边离开座位，然后就把书递给日色了。听到那一番话之后也引起雷格鲁斯的兴趣，于是就跟着离开座位来到日色的背后。
 
外表就和普通的书相同。只是不管是标题也好什么也好都没有还有如浸泡过墨汁过一样整本书都是黑色的。
 
（只要去看内容的话就能明白蛋老头所说的意思了吧……）
 
静静地翻开了封面。
 
拉娜利斯历　８４７年　诺路伊之月　５日
 
水之理邦诞生。命名为杜拉金。 (注:アクアリバン，后面的リバン，是人名)
 
８４９年　格尔威斯之月　１３日
 
和亚当斯邂逅。
 
８５３年　纳尔瓦因之月　１日
 
受命成为亚当斯的侍从。
 
感觉是以年号及月日的这样的形式，将当时所发生的事情记录下来。
 
「……这是，年表吧？」
 
这哪是预言书啊……。
 
「……的确就你所说的那样，那是年表。只不过那不是单单的年表。一般的年表是将发生过的事情记录下来。不，当然也会能将已经发生过的事自动记录下来的书。只是，它具有和一般年表所不同的性质。那就是会从书写的当下就把会发生的事情给记录下来」
 
「……！ 从写的那刻起会发生的事？　那是什么意思？」
 
和其他人面面相觑，但却没有任何一个人理解那是什么意思。
 
「……试着翻到最后一页」
 
「最后？」
 
就照被说的去做翻到最后一页去确认里面的内容。
 
阿诺尔历　２１５年　伊维尼斯之月　３日
 
和文字使邂逅。精灵之母的转生体也会同行。
 
最后一页的第一行就清楚地把那件事记录下来了。不禁屏息了。假如，日色他们有说出自己是什么人才看见这段文字的话就一点都不会感到不可思议了吧。
 
因为可以解释成反正拿到这本书时就已经添写上去了。但是日色他们并没有说出自己是什么人。特别是日色只有报出自己的名字。也没有被魔法触碰到。
 
（那种事情明明……而且……）
 
『精灵之母』的转生体。虽然指的应该就是蜜蜜儿，不过，为什么连对话都没有就会知道她的事……满是谜团。
 
「老夫说过了。最后那一页并不是发生之后才写上去的。是从书写的那一刻起会发生的事」
 
「……哪可能有这么扯的事情啊。那如果写下的是今天会死在这里，你就会死吗？」
 
「会死的」
 
「っ！？」
 
面对即答的话语除了杜拉金和多尔以外每个人都瞪大了双眼。
 
「不过，要把内容写进里面就要去【月之塔】，不然就必须要有特殊的方法。而且要能发挥出效果也是有条件的」
 
「？　怎么说？」
 
「喏」
 
突然间一支笔就被他丢了过来。
 
「写看看。写什么都可以。因为根本就写不上去」
 
既然都被这么说了就来试试看。拿起笔来对著书，试着去书写。但是墨水确实是没有从笔尖跑出来。
 
「没有墨水吗？」
 
这么觉得的同时就往自己的手臂上一写，但这次却是轻易地就写出来。然而再次往那本书去写的时候，还是无法让文字书写上去。
 
「这是……？」
 
「懂了吧？ 一般的方法，是无法把文字纪录上去的」
 
「那么－－－」
 
日色将视线落在盘子上后，就用手指沾起酱汁。试着用那只手指往书上一写，但酱汁并没有移动到书本上。
 
（噢噢，怎么搞的这本书！？）
 
就如杜拉金说的那样，真的完全都写不上去。
 
「要不要也试试拿水去泼看看？」
 
在被杜拉金像是在挑衅一样一说后，就拿起装在杯子里面的水往书本一淋。但是仿佛就像是穿上了一件防水大衣一样水被弹开来，而纸完全都没有湿掉。
 
「……最后手段」
 
日色用手指写下『记录』这个文字并使其发动。这时，日色没有注意到杜拉金的眼睛眯起来了。
 
正以为使用魔法就能确实引发事象，但……
 
「怎么可能……！？」
 
即使这么做了还是无法把字写上去。魔法效果对书本起不了作用。
 
「不用再逞强了。现在的你是做不到把文字记载在那边的」
 
「……现在的我？」
 
那是什么意思……。那种说法就等同是在说总有一天能写上去的意思是一样的吧。
 
「……好吧，就简单地来说明一下，那是《塔之生命书》中的一册。被保管在【月之塔】内，能将人生的轨迹刻进所有生命体里面」
 
「……也就是说人生会照着被记载的内容而行动起来的意思吗？」
 
「正是如此」
 
「都讲过很好几次了哪有那么荒唐的事啊。那，如果有人可以任意在这本书上写东西的话，那就能轻易操作人的人生了吧」
 
「没错，那就是让阿佛洛斯去发动战争的原因」
 
「……啥？」
 
猛然整个头就像被槌子痛殴到一样满是震惊。
 
「……吗，神之系统……？ 等一下，指的就是这个吧！？」
 
每个人都迅速地往杜拉金注目过去。他在一瞬间悠然地眨了二次眼睛后，就静静地开口了。
 
「正是如此。在【月之塔】内，能这个【伊迪亚】上呼吸的所有生命，可以说都有被制成目录保管起来。每个人都有一册。面对被记录在那里的世界，人就会依循而动。当然也有怎样都无法书写上去的书。在那种情况下，那个人的经历就会被自动记载下来」
 
「请、请等一下！」
 
卡答一声雷格鲁斯顺势就从位子上站了起来。
 
「这样就是指，我们会引发战争，甚至我们会在这里……不，就连持续至今的战争，已经都是被记载在书里面的结果了啊！」
 
「那样的可能性相当高」
 
「－－－っ！？」
 
雷格鲁斯几乎说不出话来满脸都是惊愕。会这样也是正常的。到目前为止的自己应该都是照自己的想法在行动，然而却被告知那说不定早已被预言所确立，因此会感到愕然也是正常的。
 
「只是，也有例外」
 
「例、例外？」
 
「对，那就是－－－」
 
被指到的人只有日色和蜜蜜儿。
 
「日色・丘村，你是《文字使》。接受了伊薇莱迪亚加护的人。也是最不合理的存在」
 
「我……？」
 
「而且『精灵之母』的转生体的你也一样。由伊薇莱迪亚所创造出来的最初存在阿尔法米尔的转世」
 
「我、我吗？」
 
蜜蜜儿也同样睁大着眼睛在惊讶着。
 
「你们都是拥有《不明领域者》这种因子的存在。能以自己的意志来改写《塔之生命书》的异类。那就是你们」
 
  