========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 13:45
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「蜜、蜜蜜儿和日色都是异类(规则外)？」
 
接在雷格鲁斯的嘀咕后面，普缇丝开口了。
 
「他们二个人，都有预言书吗？」
 
「没有，那二人原本就没有《塔之生命书》。可以说就是异类。人生无法被左右。顺便一提，没有者是指异世界人和继承伊薇莱迪亚之意志的存在」
 
「等一下，就算我和蜜蜜儿没有好了，比如在你的那本书上……被写下「要照看日色・丘村的死」会如何？ 那就不会被反应在行动上了吗？」 (注:死を看取る，一般是解释为临终前的照护。而这里比较偏向于看着日色从年轻到死的过程这样的解释)
 
那是在担忧。即使真的没有属于自己的预言书，如果其他人的被加进关于自己的部份的话，那是会答案又会是如何呢……？
 
是对日色的言论感到很有正当性的关系吧，其他人也都说着原来如此并且同意地在点了点头。
 
「原本我们会来这里，也是照着被写在那边的预言在进行的吧？ 刚才你也说过能改写。但是结果却是照那个预言走了不是吗。那又是怎么一回事？」
 
「确实是那样。但是自己的书，是无法强制决定他人的命运的。举例来说就照你说的，要把「文字使的死亡」或「观看杀掉文字使的某人」等等强制力较强的事项写进这本书里是不可能的。不，即使在能书写的地方也不可能办的到」
 
「……那么本人的预言书是怎么写的？」
 
「书写的方法－－－－－有说过存在的吧」
 
「那是强制性的……吗？」
 
「如果写下死就会死。如果写下去杀了谁的话……就会去杀」
 
「怎么会……！」
 
(注:这整段话是在玩文字游戏，有注意看的话对日色是以"文字使"来称呼，而对于改写这件事日色他们的认知是假如我在你的书上写下OOOO就会OOO，而杜拉金的话有加上限制条件，而且并没有提到主受词)
 
「那……『神族』就能随意更改了吧」
 
「错了一点点」
 
「哪边？」
 
「确实『神族』具有能书写《塔之生命书》的能力。但是强制力的强度只有伊薇莱迪亚才有决定权。姑且不提强制力弱的指示，像是关乎生死的决定就只有伊薇莱迪亚有决定权」
 
「……也就是说就算那些家伙能对他人的预言书写下字句也不会被实现？」
 
「只是……现在」
 
「现在？　什么意思？」
 
「因为，伊薇莱迪亚现在处于自我封印中。『神族』才使不上力。只是，那道封印一撤除『神族』就会行动起来了」
 
「……那个细眼睛的家伙吗？」
 
指的是裴宾。
 
「细眼睛？　虽然不晓得那指的是谁，不过，『神族』现在全部应该有三个人」
 
「只有这样吗？　那么打倒那些家伙一切就能解决了吧？」
 
「的确。但是你打算怎么去【月之塔】？」
 
说起来那一大问题。它是在削除掉月亮所构筑起来的星星。总之它存在于宇宙空间。感觉使用《文字魔法》要去是很容易，但原本就在这颗星球之外能否能使用魔法还属未定。
 
（不，伊薇莱迪亚如果在那座塔内的话就能使用……吗？）
 
只是还没有确切的证据。假使到达月球就能使用了也不一定，不过，这段期间该怎么做才好呢……。在连接起【伊迪亚】和月球之间的宇宙空间里能使用魔法吗？不行的话就没办法飞过去了。
 
连去都没去过的地方根本就无法靠转移前往。
 
「就一语道破你考量到的担忧吧。只看结果来说，要用你的魔法去到月球是不可能的」
 
「那么那个细眼睛的家伙是怎么来到【伊迪亚】的？」
 
「是使用特殊的转移魔法阵过来的」
 
「那个东西是在这个世界的某个地方吗？」
 
「谁晓得，原本将转移魔法阵给开发出来的人就是亚当斯。但是她已经死了。魔法阵也跟着消失的可能性很高」
 
「等一下，从很早之前就有觉得了真正的亚当斯到底是什么人？ 一路听下来，怎么想都不觉得会是普通的『魔族』啊」
 
身为初代魔王领导『魔族』的存在。是一位绝世美女，更有着他人无法匹敌的巨大力量。也是头一个制造出『人工魔族』瓦尔琪利亚系列，更还是不死鸟菲尼克斯的好朋友。
 
甚至她还是给予杜拉金《塔之生命书》的人。
 
另外也是开发出能前往月球的转移魔法阵的开发者。不管怎么想都是一位持有能力太过异常的人。
 
「唔……都提点成这样了还不知道啊？」
 
「啥？」
 
「……亚当斯就是－－－－－－－－『神族』」
 
「你说什么！？」
 
不由得就当场从位子上站起来。妮琪似乎还搞不太清楚，不过，其他人的眼睛也都睁大了。
 
「哎呀，原本『神族』这句话本身，亚当斯就没有自称过了。她只说自己是《异星人》」
 
「《异星人》……吗？」
 
至此回想起阿佛洛斯所说过的话了。
 
『只是在某个时间点，这个世界就有个异物降临了』
 
那家伙是这么说的。这个世界－－－－－－指的就是，原本就不是住在这颗星球上的住民这件事。
 
（不管我或『神族』的家伙，感觉都和我一样是被召唤来的。还是说不是呢？ 那群家伙是从不同星球而来的《异星人》？）
 
只是如此思考之后也就能领会出阿佛洛斯所说的话了。异物……确实是异物没错。
 
「亚当斯她们这群《异星人》，有说过会到来是因为被自己的星球放逐所造成的。那时候正好是伊薇莱迪亚作为【伊迪亚】的管理者，创造出『精灵之母』，让星球变得更多样化的时候」
 
也就是说还处于原始时代时的事情。
 
「伊薇莱迪亚和当时《异星人》的领导者亚当斯很意气相投，才会同意接纳她们。但是在某一天，《异星人》之中的一人，好像对亚当斯提到打算要去掌握【伊迪亚】。当然亚当斯拒绝了，但是沉溺于欲望中的家伙们却把『精灵之母』杀了」
 
那正好与阿佛洛斯说过的话吻合。蜜蜜儿也听过的样子并没有感到惊讶。异物把『精灵之母』杀掉了果然是事实。
 
「发现到伊薇莱迪亚的空门，《异星人》成功夺取到她一部分的力量。那就是身为管理者的能力。也就是能创造出《塔之生命书》的能力。伊薇莱迪亚就和亚当斯一起，强制把他们转移到－－－－－－【月之塔】去了。原本名为【月之塔】的地方是伊薇莱迪亚所创造出来的神之住所。而《异星人》则都被关在那里」
 
伊薇莱迪亚，无论如何都要让《异星人》们尽早远离【伊迪亚】吧。
 
「但是《异星人》们却把獠牙对向亚当斯和伊薇莱迪亚袭击过去了。制定出要夺走伊薇莱迪亚所有的能力，再由自己成为管理者的计划」
 
「那、那之后怎样了呢？」
 
蜜蜜儿在害怕着同时做了询问后，回答她的并不是杜拉金而是多尔。
 
「亚当斯小姐和伊薇莱迪亚小姐很强。二人陆续将《异星人》们给打倒了。只是《异星人》之中也有能与亚当斯小姐匹敌之人，使战况演变成势均力敌的局面」
 
即使【伊迪亚】的神和《异星人》的领导者联手都还只能维持势均力敌，可见《异星人》所拥有的能力实在超乎想像。
 
「因此，伊薇莱迪亚小姐才会拜托亚当斯小姐将自身封印起来」
 
「封印？」
 
雷格鲁斯反问了。
 
「是的。亚当斯小姐答应，而就将她封印在【月之塔】内的某个地方了。与此同时伊薇莱迪亚小姐还创造出另一个月球，使【月之塔】的力量减半了」
 
只是当下随着阿佛洛斯而使它被破坏了。或许阿佛洛斯不知道更没料想到那颗月亮，是为了守护【伊迪亚】而存在的东西。 (注:这句是在指在511话时就很明白指出阿佛洛斯被神族耍着玩，而他本人仗着文字魔法以为命运就不会被干涉，而不知道自己比艾莉夏还惨)
 
「亚当斯小姐使用自己的力量，成功把剩下的《异星人》封在幻术空间内。从那之后经过几十年、几百年，当幻术空间被破坏掉时，在【伊迪亚】上的『精灵之母』的转生体也诞生，而使繁荣更加扩大了。但是《异星人》们却打算将衰弱的亚当斯小姐给杀了。只是她想尽办法地在逃亡。在【月之塔】内展开赌命的捉迷藏。《异星人》虽是减少了，但亚当斯小姐终究只是一个人。力量也衰退相当多。战斗起来应该十分辛苦。即使如此她还是在战斗，总算是把《异星人》减少到三个人了」
 
亚当斯这个存在真的很不可思议。她一定很痛苦。要对同个星球来的同志出手任谁都会觉得很痛苦。只是她是顺从了自己的正义在在守护【伊迪亚】吧。
 
说着说着口就渴了吧，多尔就用杯子里的水来润喉。然后再次说起话来的人是杜拉金。
 
「然而，转机却是到来了」
 
「转机？」
 
日色反问时，杜拉金以点头来回答。
 
「亚当斯最终，是被『神族』……现在自称是神王的人给打败了」
 
  