========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 16:16
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
在日色出去旅行的一星期之后，魔王的私密信被送到了【维克多利亚斯】的国王鲁道夫的手中。
 
在稍微看了一会儿之后，他一脸难处的把那张纸放在了桌子上。那里是王的办公室，现在只有着国王和他的侧近的大臣丹尼斯．诺曼两人在。
 
【怎么了到底是……】
 
【这边也进行了调查，看上去桥真的是被魔王破坏的】
 
【呼……魔王……】
 
【确实和先王是不一样，无论是思想还是年龄都软弱了吧？】
 
【大概是那样吧。不然的话是不会做出这次这样的粗暴的举动的吧。但是这样的话……】
 
【的确呢。这样的话『兽人族』和『魔族』之间的关系就会变得更加险峻了吧。嘛，如果『兽人族』接受了『魔族』的提议的话……】
 
【……不过没有呢】
 
【欸，看上去是没有呢】
 
这次『魔族』的行为是践踏了『兽人族』的觉悟的行为。对于魔王而言虽然是有着不可相让的理由，但是对于兽人们而言的话自己的自尊被伤害了而愤慨着吧。
 
因此判断到『兽人族』在当前很长一段时间内是不会原谅『魔族』的了。
 
【魔王的目的的话已经知道了。私密信的真正的意图的是和睦的话，那么就是为了通过和我们联手来削弱『兽人族』的战争的意图吧】
 
【的确是那样的呢。但是这份私密信也并没有可以说是确实的证据。破坏桥也可以认为是想要开始认真击溃我们『人类族』的计划】
 
【……还真是难呢。假如真的结成同盟了的话那么这边也有着益处】
 
【今后，不想被卷入双方之间的战争……是这样吗？】
 
【虽然只是有着这个可能性而已呢。而且还能知道『魔族』的内情】
 
【但是这点的话对方也是一样的吧】
 
如果缔结了同盟，双方的交流更加深刻了的话，那么就能稍微掌握对方的内情了。如果顺利的话或许连弱点什么的都能够发现。但是这点的话对对方而言也是一样的，既可以成为优势也可能会变成弱势。
 
【提出会谈的那件事，条件是怎么样的？】
 
【就和这里所书写的一样，把一切的优先权都交到了这边了】
 
【这可真是，是信任着这边吗，还是说是有着无论发生什么事情有没有问题的自信吗……】
 
【或者是两方面都有吗……】
 
【可是条件随这边自由开的话，如果运用得到的话……】
 
【呼，不管怎么样都不要这么早得出结论来。就算是只在形式上形成同盟，在人类里面也会有没法接受的人在的吧。这边也可是失去了女儿的啊】
 
因为悲痛扭曲着脸说着。
 
【……勇者怎么样了？】
 
【正在顺利的成长着。但是根据维尔所说，，为了教育而拜托了那个朱多姆．兰卡思，但至今为止都没有得到什么好的答覆】
 
【朱多姆吗……】
 
鲁道夫闭上了眼睛轻轻地叹了口气。
 
【那个男人也是很难对付的男人呢。身为公会会长居然还有着和王一样的权利是不是哪里搞错了】
 
丹尼斯表现出了愤怒这么说着。
 
【确实在万一的情况下，先王已经批准了给予那个战斗力和指挥力值得信赖的男人以权利，但终究是是个下民而已】
 
【丹尼斯，已经够了】
 
【……是的】
 
【那好歹也是我的旧友，不要说的太过了】
 
【失礼了】
 
轻轻地低下了头谢罪着。
 
【恐怕这次的事情朱多姆也已经通过独自的情报网知道了吧。如果是他的话毫无疑问会进言会谈的】
 
想起了之前也有这么说过。然后保证到无论多少次去参加会谈，无论怎样危险都会守护着王。
 
【丹尼斯，把朱多姆给叫过来】
 
【……真的要这样吗？】
 
【啊，毕竟还是有着力量的。对吧……丹尼斯？】
 
【……遵命】
 
丹尼斯毕恭毕敬地低下了头退出了房间。
 
【这边的棋子还是要越多也好。勇者四人，还有朱多姆。因此也要尽可能的延长会谈的时期来尽可能的培育勇者】
 
一脸严峻的看着窗户外面。
 
【战争结束了？哪边赢了？】
 
在进行着日常的四人的团队训练的勇者们，被维尔告知了战争已经结束了的事情。勇者中唯一的男性的有着茶色长毛的帅哥青山大志边用毛巾擦拭着汗水边这么问到。
 
【不，双方都几乎没有损伤。看上去貌似是魔王结束了这场战争】
 
听到了轻而易举的就破坏了巨大的桥的四人果然还是会目瞪口呆的。
 
【真，真的是那么厉害的家伙吗，魔王……】
 
脸色稍微有些苍白的说着话的是铃宫千佳。想着长达三十公里的桥居然在一瞬间就被消灭了，就算是犯规也要有个程度啊。
 
【毫无疑问和我们的魔力有着天差地别的差距。然后据说在身边还有着那个阿克维纳斯】
 
【啊，之前也有提到过的《残暴》中的？】
 
回问着的是有着关西方言特征的赤森忍。
 
【是的，是《最上级魔族》的一人】
 
【果，果然是会有着那种人们在的呢……】
 
皆本朱里很不安地说着。虽然觉得自己也已经变强了，但是还是没有那种可以在一瞬间就把巨大桥给破坏的力量。但是那个却轻而易举地做到了还真是可怕啊。
 
【到底等级是有着多高啊】
 
大志的疑问也是大家所疑问着的。既然是那么的强大的话，那么到底是有着多大的等级差，会在意现在的自己可不可以那样也是没办法的。
 
总有一天会要交战的所以了解对手也是很重要的事情。可是可惜的是维尔并没有调查那个的方法。
 
【虽然不知道等级有多少，但是原SSS级别的朱多姆大人曾一度和阿克维纳斯战斗过还被逼入到濒死的状态】
 
【啊，是维尔一直都挂在嘴边的公会会长的事情吧？之前有去拜访过但也没有成功见到面过，是不是我们被讨厌了啊？】
 
【不，被讨厌的是这个国家的体制本身……只是这样而已】
 
维尔苦笑着这么回答到。看着那个的忍啪的拍了下他的后背。
 
【真是的！要好好振作啊维尔！可不要忘了往好的方面想啊！】
 
看着绽放着明朗的微笑的她，维尔也稍稍打起了些精神。
 
【是的，的确是那样的呢！只要努力的话就一定能有所成的呢！】
 
【就是那样！】
 
两人一起笑了起来，然后千佳询问着刚才的话题的继续，维尔咳嗽了几声之后调整了下呼吸。
 
【朱多姆大人在那个时候貌似等级才稍微超过90而已】
 
【9,90！？】
 
大志不由自主叫了出来。那也是理所当然的，自己现在才大概在那个等级的一半左右。也就是说阿克维纳斯有着能够把那种超常级的人给逼到濒死的程度的强大。
 
【完全就是最终boss级别的呢……】
 
【而且还能够变身什么的呢】
 
千佳跟在大志的后面说着，维尔不明白那是什么意思歪着脖子。
 
【胜，胜的过吗……那种人们？】
 
【朱里，只要不放弃的话就一定没有问题的！虽然不是很清楚，但现在至少就继续这样吧？】
 
【是的，就是那样啊】
 
【那样的话只能在这段时间里拚死提升等级了呢！目标是等级顶峰！】
 
忍高高地举起了拳头，维尔则是又出现了意义不明的单词而浮现出了问号的标志。
 
【啊，说起来99是最高了吧？】
 
【不，并不能那样说吧？因为把超过了90的人给逼到濒死的地步的话，是不是有着100以上呢？】
 
【嗯~呐维尔】
 
【怎么了？】
 
【等级最高是多少呢？】
 
【那个我也不知道。据说也有超越了100的人存在】
 
【是那样啊。顶峰……是没有吗？】
 
【嘛，不是也挺好的吗？那样的话不就可以越锻炼越强了吗？不是更有干劲了吗！】
 
大志笑着这么说到，千佳无奈地叹着气。
 
【真的是，像你这样无忧无虑真是好呢】
 
【我才不想被你这样说呢！】
 
【什，什么啊！一直只有你是那样无忧无虑的吧！】
 
【你说什么！】
 
【好好好！就到此为止了。如果有空去做那种事情的话还不如训练呢】
 
【是，是的啊你们两个。为了不输掉也要加油啊】
 
两人这么说了之后，大志和千佳马上就缩了。
 
【哇哇，真是不错的团队合作啊。今后也请各位要继续多多指教了！】
 
维尔这么说了之后，大家也各自进行了答覆。
 
但是他们并不知道，战争现在也还在静静地发出着声响迫近着他们的背后。
 
然后那个战争会对自己带来什么。在那并不久远的未来就会知道战争的真正意义了。
 
  