========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 13:59
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「神王……？」
 
听见很在意的一句话了。日色像是要求再次说明一样反问后，杜拉金便微微地眯起眼睛来回答着。
 
「与亚当斯是一体两面的存在。如果亚当斯是台面上的领导者，那个人就是阴暗面的领导者了」
 
「那家伙是试图要掌握【伊迪亚】的头头吧」
 
「正是。对上那男人亚当斯一度败北了」
 
「后、后来怎样了呢？」
 
蜜蜜儿显露出不安在询问着。
 
「就在亚当斯奄奄一息的时候，伊薇莱迪亚突然就赋活过来」
 
「是解开封印吗？」
 
「对，她说无法漠视朋友陷入危机，才赶去亚当斯那边的。但是那也是神王另一个图谋。那家伙如果能将亚当斯逼入险境，伊薇莱迪亚必定会解开封印赶来救助。为此那家伙才牺牲掉同伴，并下令不能杀了亚当斯并给她对大程度的苦头吃」
 
为了就是要消耗亚当斯的体力和气力，同志……不，利用棋子来消耗她。就算那么做会使同志丧命，神王的感情也不会有所动摇。 (注:气力指的就是MP)
 
「残酷又冷酷到了极点……他就是这么黑暗的一个男人。虎视眈眈地在盯着亚当斯的位子」
 
「……然后呢？ 伊薇莱迪亚来了之后又怎么了？」
 
「伊薇莱迪亚，将仅剩的力量托付给亚当斯后就把她强制转移到【伊迪亚】了。是为了让她能活下来。从这里开始就是亚当斯的推测，之后伊薇莱迪亚就用了某种方法将神王给成功封印了。只是这样一来自身所有的能力就会被剩下的二人给夺走而有这样危机的她，则再次将自己封印到某个房间内了」
 
「某个房间……？」
 
经过一次呼吸的时间，杜拉金静静地语道着。
 
「就在由伊薇莱迪亚和亚当斯所创造出来被称为是《伊薇达姆的小房间》的房间里面。亚当斯曾说过……那里司掌【伊迪亚】的所有力量。为了守护那股力量而创造出来的房间」 (注:イヴァライデア和アダムス名字合起来变成イヴダム)
 
「……那封印之后呢？ 剩下来的家伙怎么了？」
 
「很简单啊。夺取了伊薇莱迪亚一部分力量的他们，就自称为『神族』，使用起《塔之生命书》随意地在操控【伊迪亚】上的居民」
 
「怎么操控一时还想不起来。总之就是在预言书上添写些什么对吧？」
 
「简单来说是这样没错。但是在使用伊薇莱迪亚的一部分力量时，也会带来对行动带来太强的限制性而显得很难以运用。那就像是……举例来说在《塔之生命书》上写下「杀了在伊迪亚上的亚当斯」会怎样呢……」
 
伊薇莱迪亚的强制转移的影响下亚当斯降临到地面上。对『神族』来说她只是碍事的存在吧。也就是说就算去驱使民众杀掉亚当斯也不奇怪。
 
「操控民众的意识，去杀了亚当斯吗？」
 
「嗯……对，用不完整的力量是无法行使完整的命令权。因此即便写下「杀掉」或「去死」，那预言也不会实现。我想刚才老夫也有说过了」
 
是因为夺取到一部分伊薇莱迪亚的力量造成的吧。如果全部被夺走的话，现在世界肯定就垄罩在混沌之中了也说不定。
 
「是啊，所以『神族』是不可能保持沉默的。那些家伙花了很长的时间，成功创造出能对地上实行完整命令的方法了。是何者应该都知道吧？」
 
「…………！ 难道是『库比乌斯族』……吗？」
 
「……日色・丘村，真不愧是伊薇莱迪亚的继承人。猜的真准」
 
被夸奖是没关系，但继承人这句话就不是很喜欢了。但是从『库比乌斯族』创造出魔神，要使世界陷入混沌这件事来思考答案就很清楚了，阿佛洛斯应该也说过同样的话。
 
也就是说『神族』使用了某种方法，制造出能完全控制的存在而成果就是『库比乌斯族』。不过，那个也被亚当斯亲手葬送掉了，但……。这样想来，亚当斯正因知道『库比乌斯族』和『神族』有牵扯，才会全力消灭的吧。
 
「降临到地面上的亚当斯，则是被伊薇莱迪亚请托了。希望她能守护【伊迪亚】。为此，判断出必须制造出许多可以逃离《塔之生命书》的存在。她彻底考虑过如果『神族』将伊薇莱迪亚的所有能力都弄到手，并要能从操控中守护人民。其结果就是，将自己的血注入到人民的体内」
 
「……注入血液？」
 
不只日色，就连其他人也不懂其意而紧皱着眉头。但日色却一下子就想到答案了。
 
「是这样啊！ 有听说亚当斯曾和许多种族交配。而且那些人们还在聚集之处建造起国家。也就是说……指的就是这种做法，对吧？」
 
听到交配时，蜜蜜儿和普缇丝都因害羞而多少有些脸红，但妮琪和雷格鲁斯则看不出有太大的变化。倒是，妮琪这边不了解交配的正确意思的可能性比较高。 (注:因为妮琪是笨蛋，对日色来说)
 
「就如你说的那样。她为何要与那么多种族交配呢，世间上虽然有传闻是单纯喜欢男色，但并不是那样。真正的目的是，对不是【伊迪亚】的人民留下自己大量的血源，而一睹是否能摆脱《塔之生命书》的可能性」
 
「如此说来，亚当斯是能颠覆《塔之生命书》的预言的人吧？」
 
「对，你和那边那位小姑娘，以及老夫都一样……是《不明领域者》。是能靠自己的意志来开创未来存在。是能超脱【伊迪亚】的意志之外的存在。那就是《不明领域者》。日色・丘村，你应该很清楚才对，你……无法确认《状态表》对吧？」
 
「っ！？」
 
「而且，在那边的那位小姑娘也一样」
 
「っ！？」
 
蜜蜜儿也和日色同样满是惊讶。
 
「请、请等一下！」
 
这时候雷格鲁斯请求打断了。而使得每个人都在注视着他。
 
「蜜蜜儿本身看不到《状态表》这件事我们都知道。那又有什么关系呢？」
 
「……那就是作为《不明领域者》的证明」
 
「看不见《状态表》……吗？」
 
「不一样。原本这个世界就没有《状态表》」
 
「是这样子吗！？」
 
「那也是『神族』创造出来的，他们为了能以观赏作为享乐的系统之一」
 
「那种真相……！」
 
杜拉金的视线从雷格鲁斯转移到日色。他的视线笔直地射了过来。
 
没错，日色在与阿佛洛斯一战之后清醒过来时，就无法确认《状态表》了。好几次在心里默念，但怎么呼叫《状态表》就是不会显示出来。
 
宛如打从一开始《状态表》就不存在一样……。
 
「把你叫到这个世界来的是伊薇莱迪亚」
 
那件事也有听她本人说过。
 
「承接了她的力量的你，打从一开始就没有《状态表》了。但是那样子对伊薇莱迪亚来说会很不妙。于是就稍微变更了一下世界的系统，改写也会让你显示出《状态表》」
 
「……为什么要那么做？ 没有《状态表》会有什么糟糕的情况？」
 
「为了不被人知道你觉醒为《不明领域者》」
 
「……？」
 
「刚才有说过了伊薇莱迪亚被封印在《伊薇达姆的小房间》能进入到这个地方来的人只有伊薇莱迪亚和亚当斯，以及拥有她们的因子被称为《不明领域者》这个摆脱了世界之理的人而已。为了把伊薇莱迪亚的一切弄到手，『神族』在寻找《不明领域者》。要利用来玩弄世界。只是即便有人拥有《不明领域者》的因子，但要达到完全觉醒却都没找到。不过，那边的小姑娘已经觉醒了。其名也没有被世界知道，他们就无从得知小姑娘的事了」
 
蜜蜜儿既非作为冒险者巡游在世界上，也不是作为王在统治众人的存在。兽人的第二公主，正因处在不上不上的位子，才能摆脱『神族』的注意吧。
 
「而你没有《状态表》如果被那些家伙知道的话，肯定就会来抓你，就算要动用武力去洗脑都要把伊薇莱迪亚给抓到。但是为了不使这样的情况发生，就和其他人一样给予《状态表》，而且还给予了自己的力量。身为《文字使》这件事就是和伊薇莱迪亚有着息息相关的存在，这也会让他们知道吧，但没有觉醒的你对那些家伙来说也可说是不必要的存在。不过，应该有被监视着才对」
 
「等一下，如果没有《状态表》就是那些家伙所说的《不明领域者》，那和亚当斯相同的『神族』怎么会没办法(解开封印)呢？」
 
那样子的话根本就不用去寻找因误『神族』也是《不明领域者》感觉就不是问题了吧。
 
「嗯，确实是如此。但能进入《伊薇达姆的小房间》被设定为只有伊薇莱迪亚和亚当斯。原本《不明领域者》这个说法，是『神族』考量伊薇莱迪亚和亚当斯的立场所创造出来的名词。是创造出来专门讽刺不会顺从『神族』的存在」
 
「拥有伊薇莱迪亚和亚当斯的因子的存在。才是《不明领域者》。不过，如果没有觉醒也就无法完全摆脱《塔之生命书》。只是你打从开始就觉醒了。然而必须要让你培育出能抵抗的力量才行。因此才会给予你《状态表》来进行伪装」
 
「……这么说来，伊薇莱迪亚，是为了我平时就是《不明领域者》而就算暴露出来也可以继续成长才这么做的吧」
 
「正是如此。只不过作法虽然很曲折，但这也是为了要诞生出最强的《文字使》」
 
  