========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 14:05
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「那么，日色君会被召唤来这个世界的原因，就不是单纯被卷入的情形了吗？」
 
果然对这件事抱持疑问了。其他人也和雷格鲁斯一样在窥伺着日色的表情。但日色却已经藉由和伊薇莱迪亚见面而听过真相，使得事到如今也没什么好去在意的了。
 
「正是如此……嗯？ 看那表情，你是知道的吧」
 
「是、是这样吗，日色君！」
 
「算是吧。我和伊薇莱迪亚见过一次面」
 
那句话到底也是杜拉金感到惊讶而睁大了眼睛。看来在他的预言书里似乎没有写到日色较细微的行动。
 
「是吗，已经邂逅过了啊……那么，你知道自己被赋予的使命了吧？」
 
「要从『神族』手上夺回世界的系统对吧？」
 
「也是没错，不过，最主要的就是要解放伊薇莱迪亚」
 
「嘛，姑且有欠那家伙一点人情。只是即便使用魔法都到不了的地方要怎么去呢？ 不，要先去找亚当斯所建造的转移魔法阵吗……？」
 
「恐怕『神族』已经把那个转移魔法阵给隐藏起来了吧。可没那么容易就找的到的哦。回过头来，现实问题最优先的就是要找出前往【月之塔】的术式」
 
不这样的话就会一直掌握在『神族』的手中。阿佛洛斯就是讨厌那样才会即使成为世界之敌都要讨伐他们。
 
（那么我……）
 
还没有明确有要去讨伐的意志。日色也不是完全没有被『神族』做过什么……
 
（不，只有那个细眼睛家伙饶不得）
 
自称是裴宾的男人。是个摸不着头绪无法掌控的存在。因为他的关系才会返回到原来的世界。托艾莉夏的福才能回来，但如果没有他的话说不定艾莉夏就不会死了。
 
当然这都只是假设性的，但至少心里有要回他的意思。
 
「那个，话说回来杜拉金殿到底是什么人？」
 
恐怕是没能理解在说什么吧才使妮琪打破沉默。
 
「嗯？ 老夫吗？」
 
「是的说。亚当斯殿は嗯～应该是以前的人的说。尽管如此却是从她那里得到了预言书，感觉杜拉金殿也是相当有年纪的老爷爷的说」
 
「嗯。有着一双无须靠近就能发现重点的人啊」
 
「耶嘿嘿～经常被师父这么说的说～」
 
说谎。才不记得有讲过。
 
「就如你说的那样，老夫在亚当斯还是魔王时有和她见过面」
 
也就是说和那个亚克维奈斯几乎是活在同一个时代。在几千年前……。
 
「老夫是仰慕她的其中一人……」
 
「噢噢！ 也就是说就像仆和师父这样的关系吧！」
 
「没错……或许很接近」
 
妮琪对那个回答感到很满意而嗯嗯地点了点好几次的头。
 
「亚当斯，自从被伊薇莱迪亚强制转移到【伊迪亚】后，就从而在编写出能使人民摆脱『神族』支配的术式了。另外一件是刚才也有讲过就是和其他种族交配。考虑到如果孩子能引入自己的血缘或许就能取得《不明领域者》。至少会有可能拥有这种因子。认为这样就能抵抗较弱的支配力。但是那也是有可能的情况……确切与否并不晓得」
 
确实亚当斯就是超脱于《塔之生命书》外的存在吧。但是亚当斯的子孙是否也能这样就不得而知。不管怎么说交配的对象都是【伊迪亚】住民。
 
「因此亚当斯反覆在做错误性实验。实验各种组合，想尽办法却都无法将所有的人民从支配中解放出来……。但是，从那个时候开始存在于世界上的种族，『人类族』、『兽人族』、『魔族』关系就变得很不好……断绝不了纷争。作为『魔族』代表的亚当斯很努力在想办法要让彼此能携手但就是做不到。强过头的亚当斯，对其他种族来说只是被当成恐怖的对象。因此只有『魔族』……那也几乎是只有一部分的种族无法拉拢」
 
「真是意外啊。听到她的事迹还会带有她什么都做得到的印象，但却还是有缺点的啊」
 
「当然。不论多有才能她都是《异星人》，也是单单一个人……也是会有改变不了的事情的。知道一个人所有做的有多少。即使如此她还是全力去奋斗了。为了【伊迪亚】……为了伊薇莱迪亚」
 
那是她心中的正义感使然吧……还是对伊薇莱迪亚的友情呢并不清楚。但是有传达到她一个人在努力要改变【伊迪亚】了。
 
不论再怎么和地上人相比都是拥有规格外的力量之人，但【伊迪亚】很巨大。人数也很庞大。一个人所能做的事情是很有限的。
 
「她好像时常，会在梦中与一为莱迪亚对话。然而在某一天，亚当斯完成了前往【月之塔】的转移魔法阵。于是就使用它前往塔那边了。当然是为了要去就伊薇莱迪亚」
 
「但是，塔那边还是有二名活蹦乱跳的『神族』吧？」
 
雷格鲁斯问题感觉是日色想要去问的。
 
「没错。所以亚当斯就计划慎重地展开行动。但是一进入到塔内，就目睹可怕的景象」
 
「可怕的景象？」
 
雷格鲁斯在嘟哝。杜拉金稍微停顿一段时间来吸引众人的目光。
 
「……塔里面每个在【伊迪亚】上的人们都被做成了一本本的《塔之生命书》。仿佛就像在说都准备好了一样，几百个大大的书架上头都摆满了排列好好的书」
 
「每个人的《塔之生命书》……？ 也就是说无论是谁都能自由操控的意思吗？」
 
「嗯。之后只要把伊薇莱迪亚的力量全都弄到手，那么将【伊迪亚】掌握在手里就近在咫尺了。创造那些出来的当然就是剩下来的二人」
 
「等等。《塔之生命书》究竟是什么？ 如果没有那种东西的话……」
 
「《文字使》……就如你说的那样。没有这种东西或许就不会引发问题了。但是提案创造出它来的却是亚当斯」
 
「啥？」
 
「那还是在『神族』举起反旗颠覆之前，亚当斯认为如果有《塔之生命书》的话，就能正确地引导活在地上的人们而就向去伊薇莱迪亚建议了。有书的话就能在引发战争前就加以阻止了吧，因而就能开创出更好的世界了……但是，那也是一切的起点」
 
「这样啊。神王那家伙，被那股力量给迷住了吧」
 
也就是如果拥有伊薇莱迪亚那种能制作出《塔之生命书》的能力的话，就连亚当斯也赢的了【伊迪亚】这颗美丽的星球也能到手。正因如此神王才会举起反旗。为的就是要把一切都弄到手。
 
「亚当斯很感叹。以为创造出《塔之生命书》就能制造出和平的世界，但结果却是转变成扭曲世界的炸弹。当然伊薇莱迪亚也是这么认为。因此伊薇莱迪亚无论如何，都为了不让自己的力量被神王夺走才会自我封印。而将【伊迪亚】的和平托付给挚友的亚当斯」
 
杜拉金，答、答、答地慢慢地走到了窗前在眺望起【月之塔】。
 
「只是亚当斯一直都是一个人。感到很寂寞吧。前往塔里而有了无限的感伤虽然有确认道《塔之生命书》不过，却被敌人发现逃是逃走了但也陷入到险境。无法救出伊薇莱迪亚，也无法阻止《塔之生命书》被制作出来。而且『神族』所创造出来的『库比乌斯族』的进攻。一直都是一个人在战斗……然而直到某一天，她有了一位能扶持她的存在」
 
那句话使日色想到了一件事。
 
「难不成……是菲尼克斯吗？」
 
「霍，你知道啊。没错，但是经过一段时日，菲尼克斯就暴走了。这场暴走也是被『神族』安排好的」
 
「是这样吗？」
 
「巧妙地运用了『库比乌斯族』，让菲尼克斯暴走起来去袭击国家。结果如何你都知道吧？ 亚当斯亲手将菲尼克斯给杀了」
 
沉默。谁都无法说出话来。手刃好友的痛苦不是谁都能明白的。那时候的亚当斯有多心痛又有谁料想的到呢……。
 
「亚当斯打从心底感到绝望。但她是魔王，要背负起人民性命的存在。至少有着必须守护国家和平这个使命。经过漫长的时间，国家逐渐富足。『库比乌斯族』也消灭、家人也增加、能安定地过日子。但是亚当斯的内心还是一直在牵挂伊薇莱迪亚的事。心里想着想要把它救出来。至少要趁自己还活着的时候必定要把另一位好友……」
 
只有那份决心在撑持她吧。失去一位好友，如果无法把另一位好友就出来自己还有活着的资格吗……说不定是这么认为的。
 
「于是她便把国家交给继承人后就去旅行了。要去寻找解救伊薇莱迪亚的方法，拯救世界的方法。也因此就和老夫相遇了」
 
  