========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 14:16
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在亚当斯展开流浪般的旅行后，就和杜拉金相遇了。而且和他很投缘，亚当斯好像就拜托他成为合作人了。
 
「单有一个理由，就是老夫也具有《不明领域者》的因子。只不过还没有觉醒」
 
「因为这样，亚当斯才希望你帮忙的吗？ 原本就拥有《不明领域者》的因子，那么是怎样的人才会拥有？」
 
「是这样没错。首先一定会拥有拥有因子的就是『精灵』」
 
「是这样吗？」
 
「嗯。『精灵之母』也被称为是伊薇莱迪亚的分身－－－本身就是被授予一部分力量的存在。而且她创造出来的『精灵』们，因为有伊薇莱迪亚强大的加护之故，其本身就拥有超脱于《塔之生命书》理法之外的因子」
 
「嗯？ 那么『神族』只要去抓『精灵』来培养《不明领域者》就行了不是吗？」
 
那样子应该就算不必特意去寻找拥有因子的人也可以。
 
「那是不可能的」
 
「……为什么？」
 
「『精灵』和【伊迪亚】间的连系很强。离开到这个世界之外就会消失了」
 
「也就是说无法被带去【月之塔】的意思吧」
 
「嗯。因此才无法去利用『精灵』。原本『神族』所伸出去的手，悉数都被亚当斯给破坏了。即使如此还是好几次都因为无法保护好『精灵之母』的转生体而是她被杀」
 
「嗯？ 等一下，为何必须杀掉？ 是因为转生体从一开始就作为《不明领域者》 觉醒的关系吗？ 那么只要抓起来就好了吧」
 
那样子应该还比较容易把《伊薇达姆的小房间》的门打开才对。
 
「被杀……虽是这么说，但并没有说是那些家伙直接动的手。转生体们，都是在被『神族』所放出的追赶者给囚禁起来的前一刻，在谁都没预料到的情况下就自杀了」
 
面对那样的告白使得同样应该是转生体的蜜蜜儿感受到了震惊。整个表情都僵住了。
 
「抱歉啊小姑娘。并没有打算要让你感到害怕的。只是，过去的转生体们，都是凭藉自身的意志在被『神族』抓到前就选择自杀了。确实，就连上一代的转生体，都听说在知道真相之后，就亲自了结自己的性命了」
 
上一代指的是，灰仓真红所爱的兽人少女菈米尔。确实艾莉夏说过的故事里，是艾莉夏对她做出背叛的行为，而因为这样的缘故可以说导致了菈米尔的死亡……。当然也可以说就等同于是被杀了。
 
（但是真相是，菈米尔知道『神族』的企图才会自我了结性命的吗……？）　
 
确实那样子或许也改变不了被杀这样的事实……。
 
得知那件事情时才使真红感到绝望的吧。就连仇都不知道该怎么讨。他直到最后都还打算要抓住和平，而把一切的憎恨和愤怒都往自己的心里压抑了吧……。
 
（所以那家伙就在承受不住下自杀的……也许是这样吧）
 
失去许多同伴，即使如此他还是有深爱着菈米尔在身边。能扶持他的同伴也还有阿佛洛斯他们。但是菈米尔死了，终于才使他的心灵破碎了也不一定。忍耐到那样的情绪一口气破裂开来，对活着感到绝望……是这样吧。
 
（悲剧啊……）
 
包含了所有。虽然是很陈腐的表达，但也只有这句话最贴切了。
 
「亚当斯不断在向『精灵』们告知『神族』的危险性。而且离『精灵』最为接近的种族也同样」
 
「最为接近『精灵』的种族？ 那是？」
 
「就是被称为《三大兽人种》的种族，能凭藉自我意志而《精灵化》的存在」
 
等一下……那种族……！
 
「『银龙』、『金狐』、『虹鸦』。这三种种族就是所谓的『灵兽』。作为最为接近『精灵』的存在，拥有着《不明领域者》的因子」
 
也就是说，日色至今所香遇到的人们之中，就有着具有那种因子的人的。缪亚是如此，克瑟尔也亦然。
 
只是忽然间就想到了。
 
「唔、喂……那么你－－－－－っ！？」
 
再次回想起来。他自我介绍时的事情。
 
（确实……有说是叫杜拉金・布拉克……！ 布拉克……说到布拉克……っ！）
 
脑海里浮现的是，曾经一战过的对手－－－－－－－－诺亚・布拉克。
 
「你是……『虹鸦』吗！？」
 
日色的探究。
 
杜拉金开怀地松开脸颊来时，
 
「真敏锐。透过刚才的对话就注意到老夫是《三大兽人种》了，真没想到种族还会被猜中」
 
「是吗，虽然不知道是不是你的亲戚，不过，我认识另外一个人」
 
「！　……难道你遇见过诺亚？」
 
果然他和诺亚・布拉克是有关系的。
 
「那个表情看来是真的认识诺亚。那家伙，从这里离开后就没露面过了。他过得好吗？」
 
「谁晓得。只是我曾和那家伙打过。应该还没死吧」
 
「霍？ 和那个诺亚打过还能平安无事啊。不愧是《文字使》」
 
杜拉金对诺亚的评价很高。不过，是因为那家伙就拥有那样的实力，很了解他也是正常的吧。
 
「那家伙，身上流有老夫的兄长的血脉。兄长是一位天，而流有那血缘的那个孩子也同样是个战斗天才。老夫要是有那样的儿子也会感到自豪……」
 
「嗯，杜拉金大人是处男呢」
 
「都跟你说我不是处男了，多尔！」
 
「咿呀～雷格鲁斯大人！ 我好害怕～！」
 
「诶？　啊？ 哎哎！？」
 
多尔用非常做作的样子露出害怕的感觉去抓着雷格鲁斯的手臂。杜拉金在大大地叹了一口气后，没辙地就回到原本的话题上。
 
「哎呀，姑且就不谈诺亚的事了。日色・丘村，如你说的那样，老夫是『虹鸦』。只是，几乎不具有诺亚那样的力量」
 
「总之你拥有《不明领域者》的因子。所以亚当斯才会向你提出合作的对吧？」
 
「嗯。而且也有被她救了一命。为了报恩」
 
「说谎啊～！ 因为杜拉金大人，这句话跟你之前讲的不一样！ 对亚当斯小姐一见钟情而想要成为她的助力！」
 
「闭、闭闭闭闭嘴啦！ 你真的该更安静一点才对！」
 
看来刚才他说过感情都奉献给某位女性，这句话的对象似乎就是亚当斯了。他也因为过往的事被摊在台面上而羞耻到脸都红了。脸都冒出了热气化成煮熟的蛋老头了。
 
「算了，蛋老头的情史不重要。然后呢？ 和亚当斯相遇后发生了什么？」
 
老实说对他人的情史一点兴趣也没有。希望快点接触到话题的核心。
 
「你……真冷淡啊……」
 
「够了快点讲」
 
「呼～。我知道了。老夫听完亚当斯的过去后，就决定要帮助她了。而且在这个地方构筑出阵式，尝试去增加可以摆脱被『神族』支配的领域」
 
「果然被展开在这里的结界是有重要意义在的啊」
 
「没错。这道结界，是老夫用那种东西做出来的。能够拜托『神族』之力的结界」
 
「力量？ 难道在这里面就能摆脱《塔之生命书》吗？」
 
「嗯。你们知道《红之雨》吧？」
 
「岂止知道，现在还在下吧？」
 
「噢噢，到了那个时间带了啊。原本能产生出《红之雨》的《禁帝云》也由『神族』所创造出来的玩具之一」
 
创造出这种不好笑的东西。
 
「如果有这个结界的话就连《红之雨》都能无力化」
 
「嗯？ 话说日色君，刚才就有注意到了为什么在外面你还能使用魔法？」
 
雷格鲁斯会感到疑问也是正常的。在《红之雨》的周边是无法使用魔法的。然而日色在外面有使用魔法却也是事实。其他人也感到很不可思议在注视着日色。
 
「……你，看那个表情感觉你也注意到了吧。你的魔法已成长到和『精灵』同个位阶的绝对魔法了」
 
就如杜拉金说的那样，日色有注意到自己的魔法位阶提升了。以前在《红之雨》内是无法使用魔法而现在可以就确信了。
 
「早晚会达到绝对魔法是肯定的。只不过仅一年左右就能成长到这种地步，到底连伊薇莱迪亚都感到很惊讶吧」
 
「即使在《红之雨》中《不明领域者》的所有人都能使用魔法吗？」
 
「不可能，即使是绝对魔法也有分优劣你也知道吧？ 这种《红之雨》也同样存在优劣。特别是这里《红之雨》很威力很强。你已经成长到这种地步了啊」
 
在这动荡的一年内都没有白白浪费时间吧。仿佛每天都在成长。
 
「那么覆盖在这里的结界也是魔法吧？ 不，因为是兽人所以《化装术》吧……不一样，确实『虹鸦』是兽人但也是能使用魔法的外挂种族」
 
「外挂？　虽然不是很懂，不过，说这道结界是老夫的魔法也不为过。不过，就如你们所看到的那样老夫也能使用绝对魔法。因此，亚当斯才打算使用老夫的这项能力。只是，就算老夫使用存在之力，充其量也只能制造出覆盖一座城市大小的规模而已。这也是和亚当斯进行过错误性试验才大幅扩展出来的」
 
「为什么会想制作出这道结界？」
 
「当然最终目的就是，从这里将结界扩展到世界每个角落。这样一来【伊迪亚】就能从《塔之生命书》解放了」
 
但是那终究只是梦想。就算亚当斯拥有很庞大的力量，单靠二个人是无法打造出覆盖整个世界的结界的。
 
「所以，亚当斯最后舍弃了结界扩张计划，而考量到《塔之生命书》无论如何都是必要的」
 
嘛，那也是理所当然的吧。让原本造成问题的原因消失就行了。
 
「只不过就算敌人只有二个人，对方手上却拥有《塔之生命书》。如果持有的因子没有觉醒，就无法完全摆脱那个法则。这样下去总有一天就算是老夫也有被操纵的可能性。所以她就一个人赶赴那座塔，去夺取老夫的《塔之生命书》了。那就是，现在在这里的这本书」
 
日色想到了。这次，虽然是以轻松的心情接受雷欧乌德的委托，但看来之后是不会卷入被掀起来的波澜之中吧……这样的想法不由得落空了。
 
  