========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 14:29
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「亚当斯要去塔时，仅只有仅伊薇莱迪亚给予的力量。那就是写入《塔之生命书》的能力。使用它，在老夫的书上写下今后的道路。当然老夫是有在场的。不过，那股力量即使在塔内也是有时间限制的，只能稍微写下一点点。另外，老夫就是这个结界的本体，如果老夫离开这里，好不容易构筑出来的结界就会消失得一干二净。所以老夫不能从这里离开的内容就有写进去了。即使如此作为能为后世讲述真相也有将这件事与生命连结在一起的句子写进去的」
 
「所以它才会显现出和我相遇的事情吗？」
 
「嗯」
 
「嗯？ 等一下，为什么会是我？ 在我之前应该还有另一个前任者吧。那家伙虽然经历各种各样的失败而死去了，但……难道他也知道书上所写的预言吗？」
 
在还没有真红的世界。应该没有《文字使》这样存在。尽管如此不认为有办法预知到会跳过真红而与日色相遇才是。
 
「仔细看一遍预言书吧」
 
照他所说的做，从一次从最初一页用眼睛开始看起，明显地有件奇妙的事实。那就是被亚当斯交付《塔之命书》后，每十几年会有一次，必定「会与文字使邂逅」这样的文字被写上去。只是文字的最后都被刻下「没有达成」这句话。
 
「这是……？」
 
「以此每十几年会有一次，会写下「与文字使邂逅」，如果符合条件的话就会暗中唆使促成与《文字使》见面」
 
「总之……就是？」
 
「只要有写下来就会实现，而这个世上若不存在就不可能邂逅」
 
「……原来如此。也就是说，被写在这里的事会被优先实行，要符合物理上、逻辑上的事项才会成立」
 
「正是。举例来说在那里写下「瞬间转移到月之塔」时，那个方法明确不存在的情况，会因为违背法则而得到「无法达成」。但是如果写下「使用亚当斯的转移魔法阵转移到月之塔」，而亚当斯在旁边，就会因她的转移魔法阵而使条件完成因此得以「达成」」
 
也就是说，这本预言书终究要有能够达成的可能性人事物才有办法实践。没有就绝对不可能。
 
「其实「与文字使邂逅」可以的话每年写入一次机率会比较高，但也因为能力受限的关系只能十几年一次。不过，运气太好了……与其这么说，倒不如说伊薇莱迪亚有好好地调整过才能见到面也不一定」 (注:作者一开始是写10几年一次，这边以下都是几十年。但考虑真红死掉的年纪几十年的条件太扯蛋了。所以内容都是用十几年这样来译)
 
「嗯？ 那么你也和上一任见过了吗？」
 
没错，如果照他所说的那样过去和真红见过面的可能性就很高了。虽然十几年才一次，但那个周期里会有真红在也不一定。要是他在【伊迪亚】这个条件成立，那想想就有见到面的可能性了。
 
「当然有。确实他……也有和真红・灰仓见过面。只是见到时已经是『精灵之母』的转生体拉米尔这名少女死去之后了。如果能更早见到面的话，说不定未来就会改变……。老夫有告诉他世界的真相。他是一位很温柔的少年啊……只是太脆弱了……没听完整件事就在哭了。能够超越《塔之生命书》的自己，为什么守护不了重要的人……。那模样老夫看不下去。就如亚当斯说的那样，虽然会引导与《文字使》相遇的盘算，然而，却无法让这名少年去战斗……老夫是这么认为的」
 
他的眼睛深处所燃起的悲伤般的火炎在摇曳着。那是悔恨呢、感到无力呢，日色虽然不清楚，不过，明确是潜藏着悲伤。
 
「但是，真红说了。还有能做的……事。然后……」
 
『我有想托付给朋友的东西』
 
「真红这么说，也无视老夫对他说既然无法战斗就在这里生活的忠告就飞奔出去了」
 
真红果然是因为得知一切的真相而感到绝望了。不，在绝望中还是找到阿佛洛斯这个希望，而决定把世界托付给他。在他的背上刻下『绝对不变』的文字，就是将自己的想法与他连结。
 
「他死了这个消息马上就传来了。老夫头一次去怨恨亚当斯。这么痛苦的任务……。但是很不可思议，在《塔之生命书》上，还是有留下了「与文字使邂逅」的字句。只是都显示「未达成」。总之旧式还留有会和《文字使》见面的可能性。亚当斯……伊薇莱迪亚……她们还没有放弃世界。这也是令人佩服的缺点吧。感觉直到最后都想要去贯彻亚当斯的心愿。也为了她而壮志未酬」
 
亚当斯将《塔之生命书》托付给他后，就为了去就伊薇莱迪亚而数次以自己所制造出来的转移魔法阵前往【月之塔】。
 
只不过『神族』也不是默默地让亚当斯随心所欲的人。结果亚当斯并没有救出伊薇莱迪亚，而报仇不成反被杀了。
 
在残破不堪的状态下想办法转到【伊迪亚】上，但已经是满身创痍。就在这时候发现到亚克维奈斯。然后她就在【夏裘蒙】结束生命了。
 
「解析过亚当斯的转移魔法阵，使得『神族』得以往来这个世界和塔之间。只是，来看一下塔吧」
 
众人一起注视着飘浮在天上的金色之塔。
 
「从远处观看说不定会看不清楚，不过，塔的四周围都爬满了像大树一样的藤蔓，显露出仿佛像是在封住行动一样的样貌」
 
即使被这样说也只有凝视起眼睛也看不出来这样的感觉。
 
「那个是伊薇莱迪亚对塔施以的封印。恐怕也是不让他们能活用转移魔法阵的举动。只是那么做应该会对伊薇莱迪亚造成相当大的负担。也不会太久。因为做为防壁的月亮也被阿佛洛斯给破坏掉了」
 
「那、那难道说……这样下去『神族』就会有什么动作了吗？」
 
对于雷格鲁斯的问题杜拉金点了点头。
 
「伊薇莱迪亚会这么做，这也就代表一刻也不能犹豫的时候。恐怕，封印被解开时神王就会复活」
 
「－－－－－－－っ！？」
 
听到那个连亚当斯和伊薇莱迪亚联合起来都无法打倒的对手要复活时，任谁的心里都划过一条不安的爪痕。
 
「如果神王复活的话，确实就会盯上身为《不明领域者》的你。拥有因子关于『精灵族』方面则是被亚当斯封印在海底，如果没有被找到就没关系」
 
「等一下，找到会怎样？ 把曾在在【精神之森】内的【妖精花园】吹飞到海底的理由，就是亚当斯为了从『神族』手上保护那群家伙才做的吗？」
 
会注意到被吹飞这个话题是有听说过这件事，但居然没想到那也是亚当斯所做的。
 
「正是如此。如果要前往塔『精灵』的存在即使不具意义，但他们也可能会被抓去实验。因此亚当斯就将他们转到人的眼睛所看不见的地方去了。不过话虽如此，那也因为经过了漫长岁月好像有在渐渐地回到大地上……。不过，姑且不论『精灵族』的事。你们……特别是那边那位小姑娘真的不要从这边出去会比较好」
 
他说的是待在这里就能摆脱『神族』的介入。确实这么做的话对日色来说她在这里会比较安全。
 
「但是还有其他拥有因子的家伙吧？　如果他们能自由行动会不会去利用其他的人了呢？」
 
「嗯。关于这点，那家伙最关注的就是阿佛洛斯了。他也同样回溯回去的话，是和亚当斯有血缘的。有没有觉醒还未定，不过，在拥有因子的人之中作为《不明领域者》而觉醒的可能性是最高的。所以，那些家伙就让他做为行动起来，努力要让他的身体和心灵都成长起来。然而那也随着你的手被阻止了。如果他死了的话，他们的矛头一定会对向你而来。关于小姑娘，就不清楚他们知道多少了」
 
「你的预言书上没有写到将来的事吗？」
 
「嗯。老夫的职责是作为结界守护此地。并且引导《文字使》」
 
确实他的预言书中，并没有被写下关于今后的重要之事。到底就连亚当斯也无法预测到未来。
 
「即使在这本书内写下「消灭神族」，但那些家伙根本就不是被《塔之生命书》给束缚的存在。能实现那像寓言的可能性相当低」
 
而且他的实力也很差，消灭神王这件事就理论上根本就不可能。总之会显示成「未达成」的可能性非常高。只会白白送死而已。
 
「前面也说过了，你们《不明领域者》是可以改写《塔之生命书》的。还是以自己的意志。比方说现在就在老夫的书上写下「今后看见文字史的同伴就杀掉」，会因为对你的强制力而不会生效。如果这对在那边的那位青年就另当别论了」
 
雷格鲁斯被指到时因为吓了一跳而使得表情僵硬了。
 
「喂，不用担心。这个蛋老头也说过了吧。要让强制力那么强的文字可以执行就必须要有伊薇莱迪亚本能的力量」
 
「啊，这么说起来……呼」
 
对日色的话感到放心而使得表情放松下来了。
 
「记得真清楚啊。没错。所以『神族』为了掌握一切就要得到伊薇莱迪亚的力量。绝对，不能让伊薇莱迪雅的封印被解开」
 
如果神王得到那股力量的话，姑且不论日色他们住在【伊迪亚】上的每个人就会完全失去自由的意志。那还会在没有任何前兆下让「杀了恋人」或「妻子和丈夫互杀」、「杀了朋友」等命令被实现。
 
「但是可别忘了。确实力量还不是最完整的，不过，那些家伙手上握有【伊迪亚】每个人民的《塔之生命书》。强制力强的预言虽然确实难以实行，但绝对不是做不到」
 
「那、那是什么意思呢？」
 
刚才才松了一口的雷格鲁斯又咬钩了。
 
「那个透过至今以来的历史就能得到证明。纷争的历史。真的以为那些家伙就没有介入进来吗？」
 
尖锐的提问刺进雷格鲁斯的胸口了。
 
  