========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 14:41
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「对吧。如果真的只能执行强制力较弱的预言，就无法解释阿佛洛斯为何会暴走了」
 
日色的一席话使得每个人都一言不发。
 
「确实对现在的『神族』而言并无法单靠写在预言书上就让它强制实行起来。但是，要是去引导它就不是办不到了。举个例子……就以雷格鲁斯做例子好了」
 
「啊，好的」
 
「你，对现在人在这里的老夫抱有杀意就能杀了我吗？」
 
「什么？ 不……做不到……」
 
理所当然的吧。对雷格鲁斯来说杜拉金这个人对自己并非很重要。杜拉金对雷格鲁斯也没有冒犯之处，就连是憎恨相向的对手也不是，即使被说要在突然之下让杀意膨胀起来是很困难的。
 
「嗯。那是正常的。但是如果在你的《塔之生命书》上写下「杀了杜拉金」的话，首先会发生什么事情呢……那就是，你会变得很在意老夫的存在」
 
即是被这么解释还是觉得很笼统。
 
「到目前为止的潜在意识往有意识到改变过去。简单来说，知道那个人的事情之后就会使行动产生改变。但是终究现在的《塔之生命书》所具有的强制力就是这样的程度。无法让杀意膨胀起来。但是，这时候如果被谁向你鼓吹老夫这个人在过去曾杀过许多人，那事情会变得如何？」
 
「…………」
 
「至少，能不提防老夫了吧？」
 
「！　……那是……」
 
「如果给你忠告的人越来越多那会如何？　只有一个人真实感虽然会很薄弱，但一多起来可信度就会增加。猜疑就会转变为敌意。老夫的附近就会避免会有重要的人在身旁」
 
「不、不过……说不定会是这样」
 
「因此，如果你亲近的人被杀了。你就会感到叹息悲伤起来。所以如果被你所能信赖的人，说出杀了老夫会如何？」
 
「っ！？」
 
「这点照正常情况来看，是否真的要杀了老夫而采取去调查清楚这个行动的可能性就很高了吧。只是《塔之生命书》的微小强制力，会去推动感情，去诱导往单方面的道路去前进。这也就是说……一开始会变得很在意老夫这个人。传出老夫的负面传闻。你就会警戒。你重视的人死了。而你会被你所信赖的人告知人是老夫杀的。因此你就会毫不怀疑就对老夫膨胀起杀意而把老夫给杀了。结果，老夫如果死了就是《塔之生命书》的预言成真」
 
但是事情会那么顺利吗……？
 
「当代的《文字使》哟。你，刚才是在想是否会这么顺利对吧？」
 
「……啊啊，原本那种传闻任谁都会感到怀疑，被信得过的人这么说而就对被说的对象抱持杀意是很正常的吧？」
 
「没错。该感到害怕的不是杀人者的本人，而是告诉动手之人假情报的周遭之人」
 
「周遭……？ 是这样啊！ 是这么一回事啊！」
 
「诶？ 那、那个……师父？ 仆还完全搞不清楚的说」
 
「这样啊，因为你是笨蛋啊」
 
「什么！？」
 
稍微逗弄一下妮琪后就回到了原本的话题。
 
「简单来说。刚才话题的本质，其实并非是在要杀了雷格鲁斯这件事情上」
 
「诶？ 不一样吗？」
 
「啊啊，本质是更加不同之处。说起来，为什么蛋老头的负面传闻会流传开来呢……那是因为在周遭人们的《塔之生命书》里，有没有被写下「去散布杜拉金在过去有杀人这件事」造成的吧？」
 
同伴们都屏息了。
 
「而且负面传闻逐渐散布开来。充分渗透之后，再将雷格鲁斯所重视的某人杀了。这样连预言都不用直接让某个人去动手就好了。就结果论让雷格鲁斯行动起来就好。之后，就由雷格鲁斯能信赖的……想到了，如果预先在雷欧乌德的《塔之生命书》里写下「告诉雷格鲁斯去杀了杜拉金」的话，计划就能被遂行了吧」
 
「嗷嗷嗷～！　不愧是师父的说！ 好聪明的说～！」
 
「好、好厉害，日色大人！」
 
妮琪和蜜蜜儿都拍起手来在感动着。雷格鲁斯和普缇丝则露出了一副原来如此的表情。杜拉金则对日色一番一语中的的言论露出肯定似的的笑容了。
 
「果然很了不起啊。透过刚才的话就清楚地看穿本质了」
 
「哼，当然」
 
像是在说思考方面交给我就对了。
 
「没错，这种情况才是本质。即使强制力很弱，重点在于使用方法。平时不会讲他人坏话的人，去讲某人的坏话。透过这样，应该就能使被说的当事人被认为真的很坏。尽管杀人这件事的强制力很强而不可能做得出来，但只要去操控挑弄起旁人的情感，就会比较容易让人往杀人去展开行动。『神族』就是这样在玩弄人心，把世界当成是玩具。操纵国家中位于高位者，就能引发内部分裂，或是以此为导火线这点这次所引发的战争就是例子……让累积起来的负面情感仿佛就像骨牌一样倒下来。那就是到目前为止『神族』驱使【伊迪亚】的人在玩乐的机关」
 
就算强制力弱，如果一多起来的话，再去让对人们的影响力较强的人去进行，那谎言也会转化为现实的。
 
就如刚才的话那样，即使杜拉金是一位品行端正的人，但如果使用《塔之生命书》，或多或少还是能打倒他的。
 
能够操控人心的能力。那就是《塔之生命书》的真正本质吧。
 
「……可以问一个问题吗？」
 
「要问什么？」
 
「举例，在你的预言书上写下「和文字使邂逅」，那在和我相遇之前，我就已经知道被写下来的事实。那么我能用自己的意志去推翻－－－－－能够改写吗？」
 
「哎呀。那就是《不明领域者》的能力啊」
 
光这次就是，日色连预言的事都不知道，只是在周遭之人的推波下就动起来。抵抗也好什么也好都料想不到，被强制力所引导的结果就是达成日色和杜拉金的邂逅了。
 
「那么没有《不明领域者》的情况是？　对了，就把我的立场当作是雷格鲁斯如何？ 即使事前知道会相遇，这家伙也无法抵抗吗？」
 
「抵抗的方法存在很几种」
 
「霍」
 
「第一种。知道那个预言的瞬间，就潜入到像这里一样能弹开《塔之生命书》之力的结界内」
 
「原来如此」
 
「另外，老夫被谁杀了的话就不会遇到了」
 
「那样子也是。反过来说雷格鲁斯死掉也是一样」
 
听到死亡这句话时无视了雷格鲁斯露出「哎哎～」这种在嫌恶的表情。
 
「其他就是如果有指定日期的话，也能因物理上碰不到面而避开。刚才说过利用死亡的方法虽然是最终手段，不过，如果有其他人知道老夫的住所的话，就得在一天之内无法到那边……。不过，邂逅这件事的强制力如果动起来，雷格鲁斯无论如何都会来与老夫见面，或是拚命去找《转移石》等能在一瞬间移动的方法来达成吧」
 
「原来如此。针对牵扯到生死的预言强制力就比较弱，但单单只是会面的话就会有很强的强制力会行动起来对吧」
 
「正是如此」
 
「麻烦的力量啊……」
 
确实如果是这样的话要正确地引导人民的角度来思考也不是不能理解伊薇莱迪亚和亚当斯的想法。如果能管理所有的一切确实就不可能会发生纷争了吧。
 
只是要处理那种事情的人就必须要有绝对的纯洁之心。就像伊薇莱迪亚和亚当斯那样，然而世上并非都只有好人。
 
其证据就是盯上《塔之生命书》的恶人神王谋反了，虽然那是亚当斯她们为了人民着想所做出来的东西，但却转变成会使人民身陷绝望的东西。
 
「亚当斯很后悔哦……因为创造出了《塔之生命书》」
 
杜拉金的眼神摇曳着寂寞。他也同样是一直在撑持亚当斯的一人。亚当斯是怎样的人在场的人之中应该就他最了解。真的是与伊薇莱迪亚一样是个爱好和平的人吧。当他呼唤出她的名字时，会露出无法置信的温柔面容。光是这样就能传达她的为人了。
 
谁都没有说什么持续在沉默着。
 
是因相当沉重的话题，每个人都噤口了。当然杜拉金说的未必都是真的。确实也有很出奇的部分。
 
但是日色的本能领悟到了。自己会在这里和他见面，听这些事，恐怕不是亚当斯而是伊薇莱迪亚的意思造成的……。
 
他虽说是亚当斯在预言书上写下了「和文字使邂逅」，但日色认为那是被伊薇莱迪亚拜托导致的。
 
总有一天，会有继承自己的意志的人物，在知道世界的真相后请求他去拯救－－－－－－－。
 
  