========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 21:09
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「话说回来，还有另一个我很在意的事情……」
 
「为什么，老夫能读心对不对？」
 
日色没有回答。以此就能掌握到在表示肯定的意思了吧。
 
「哎呀，或许你们也能猜到也不一定，刚才有说过，已经都发现这里的结界就是我本身。对你们来说就像身处在老夫的肚子里面是同样的意思。所以就能够读取了」
 
「原来如此。果然是这样啊。也就是说你，在我们进到结界内的瞬间，就已经注意到我们是什么人了对吧？」
 
「嗯。不过，从《塔之生命书》被写下事项开始，今天一整天之内《文字使》－－－－总之就是知道会有来客了」
 
「嘿！ 这样的话也告诉人家就好了！ 是干嘛啦！ 这是在排挤我吗！」
 
看样子多尔好像是没被告知日色他们会前来的样子。让人有种她的脸颊骨起来在生气的感觉。
 
「说起来，你是何人已经是知道了。但这位绷带女是什们身份？」
 
「真、真没礼貌耶黑发少年！　人家才不是绷带女！」
 
「…………就绷带女不是吗」
 
全身都裹着绷带的女性。哪里不是绷带女了……。
 
「哼～！ 雷格鲁斯大人～！ 不觉得他对女孩子这么称呼太残忍了吗！」
 
「那个……日色君，可以的话能不能叫她多尔啊？」
 
「那种身份不明的家伙叫绷带女就行了」
 
「气死死死死死人了！ 被羞辱了啦啦啦啦啦～！ 雷格鲁斯大人啊啊啊～！」
 
啪的一声多尔就以不能错过这个机会的感觉将雷格鲁斯抱住了。雷格鲁斯温柔地把她给接住砰砰砰地在拍着她的背。明显是在假哭，不过，雷格鲁斯还是为难似地对日色说「她可是女性哦？」。
 
「……唉，下一任的兽王也真单纯啊」
 
「那个……雷格鲁斯哥哥大人是很温柔的人」
 
「……但是很单纯」
 
蜜蜜儿在辩护但普缇丝却是很赞同日色的见解。这时候杜拉金就咳一声了。让众人将目光往他集中过去。
 
「那孩子，多尔是……『精灵』。是诞生在这片大地上」
 
「是吗？ 但是『精灵』如果不和谁契约的话应该是无法长时间离开【精神之森】的吧？ 会待在这里，就是你的『契约精灵』吗？」
 
丹和媛，如果有日色和妮琪等契约者在的话，不论是自由地在这片大地上往来或是滞留都可以。但是在没有契约者的状态下，形态和自我的维持能力就会变得很虚弱，即使是好不容易才拥有自我的『精灵』，时间一久也是会雾散，就连自我也会失去而返回到自然中。
 
「正是如此。她是和老夫缔结下契约的『精灵』－－－－－－多尔」
 
然而日色却注意到妮琪、蜜蜜儿、普缇丝都没有感到惊讶。
 
「你们，都知道了啊？」
 
「是的说！ 在一起制作料理时就有跟我们说了的说」
 
果然是在分开来的时候，就各自做完自我介绍了。
 
「嗯～，对人家来说非～常英俊～凛然～强健～温柔的男人会比较喜欢～。不过，是某种因果吧才会老糊涂的老头……而且还是处男……令人遗憾啊」
 
「我可不能当作没听到！ 能不能别那么叫人是处男啊！」
 
「不管怎么修补处男就是处男啦！ 后悔的话就去转大人啊！ 明明是个老头却是个樱桃还不能拿来当笑话！」 (注:チェリ一，在日文中有童贞/DT的意思，在英文的俗语中有同性恋的意思。而多尔的话有讽刺那根子...的成分在)
 
「是怎样！ 要、要老夫说的话你就是个妄想过度的女孩！」
 
二个人又开始吵起来了。
 
「呐，师父？」
 
「什么事？」
 
「童一真一这句是什么呢？」
 
「妮、妮琪酱！？」
 
日色也感到有些惊讶了，而蜜蜜儿感受到的要比他更强烈。整张脸的红通通的。但是妮琪歪着头在感到纳闷而头上还浮现出了一个大问号。
 
「难道说会是某种吃的食物吗？」
 
嘛，也不能说不是吃的……虽然也有同样的感觉，不过，那种粗俗的比喻日色是绝对不会说出口的。
 
「是啊，简单来说是指小孩子」
 
「霍霍，也就说仆也是童一真一啊！」 (注:ど一て一，妮琪是在棒读，汉字就是童真)
 
「不，你是少－－－－」
 
「日色大人，不可以说！」
 
「……？　怎么？　你是觉得这种知识没有还比较好吗？」
 
「但、但是那个……对妮琪酱还太早了……因为她是小孩子」
 
「那种事情也是在说你吧？ 你还只是个十岁的孩子吧？ 明明才十岁却很清楚。对男女之间的事情相当了解啊」
 
一股脑地她的脸颊就红了起来，头上还冒出了热气。
 
「我、我才不知道！」
 
面对气呼呼地就像在生气一样把头一撇的她，
 
「……为什么会生气？」
 
日色不知道她为什么会有那种态度出现。
 
「原来如此。英雄是不了解少女心的」
 
普缇丝吐槽了。
 
「当然的吧。我是男人。本来就不懂女人心」
 
「……蜜蜜儿大人你们也真是辛苦了」
 
日色不由得抓抓头了。明明只是把想到的老实说出来而已，看来刚才的发言对女人来说是比较偏颇的一句话的样子。
 
（嗯～……搞不懂）
 
有听说女人心很复杂，恰如那句话那样使日色重新认识了。
 
「呐呐杜拉金大人……我们，不能到蚊帐外面吗？」
 
「没错……」
 
「哈哈哈……」
 
日色他们虽然都露出了不高兴的眼神但都保持冷静在看着杜拉金他们在吵闹。只有雷格鲁斯，一边看着所有人一边露出了假笑。
 
「啊！」
 
就在这时，在多尔突然大叫一声下，引起众人的注意了。
 
「怎、怎么了？」
 
「说起来呢，雷格鲁斯大人你们，为什么会来这里呢？」
 
「诶？」
 
「即使是因《塔之生命书》才让大家在中途相遇，不过，应该确实是有到这里来的理由吧？」
 
「啊～对啊」
 
「为什么会来这里呢？」
 
「其实呢……」
 
雷格鲁斯说起－－－－－到访【葛伦峡谷】的目的。
 
「原来如此，那棵大树死了……」
 
「您知道吗？」
 
「嗯。因为老夫见过这样的兽人。而且是初代兽王吉格乌德，也是有以拳相交过的关系」
 
「初、初代大人！？」
 
「嗯。那家伙当时是来这里做武者修行的う。那时候的他，还很年轻，并非自称是兽王而是一介旅人」
 
杜拉金像是回想起过去似的一边在遥望一边的诉说。
 
「那家伙很强。不过赢的人是老夫！ 哈哈哈哈哈！」
 
上半身往后仰的同时杜拉金还自得意满地在笑着因而使背部发出啵的一到清脆的声音。
 
「呜喔！？ 老、老夫的腰……啊……っ！？」
 
看样子是闪到腰了。
 
「啊～好好好。请躺在这边杜拉金大人」
 
一边这么说多尔一边往地板上举起右手之后，咕鲁咕鲁地应该什么都没有的地板上出现了液体，形成沙发般的形状。那个物体具有弹性很柔软。
 
「总、总是在麻烦你啊多尔……」
 
杜拉金就趴卧在那张沙发上。仔细看就很清楚，那好像是水形成的，但似乎具有能保持形状而不会弄湿的性质。
 
（这是真的水床吗？　……虽然是沙发）
 
坐上去感觉一定会很舒服，不过，杜拉金的腰痛到整个表情都扭曲看起来很痛苦。这模样到底不觉得会跟那个诺亚・布拉克一样都是『虹鸦』。
 
「呜～那个，讲到那边了？ 啊对了，是讲到吉格乌德来到这边吧」
 
初代兽王吉格乌德。他是建立【兽王国・帕西翁】的人，雷格鲁斯会面露出惊愕不是没有道理。
 
对他来说杜拉金还活着就等同于是传说了。
 
（他到底几岁了啊……）
 
虽然很在意，不过，基本上那不是很重要的情报。
 
「你……看见雷格鲁斯时，一瞬间就有是流有那家伙的血脉的感觉了。比雷欧乌德，还要更像吉格乌德」
 
「您、您也认识父亲吗？」
 
「嗯。几十年前？ 还是二百年前左右呢？ 嗯～……总之相当久以前那孩子也有来过这里」
 
「那、那孩子……！」
 
将那位雷欧乌德称作那孩子而感到很惶恐。不，从他所度过的人生长度来考量的话或许是理所当然的。毕竟他可是跟那位亚当斯是活在同个时代的……。
 
「从初代开始就一直，要成为兽王的人都会来这里进行武者修行。不过，和雷欧乌德就没见过了」
 
「是这样吗……。所以父亲要我来这里……」
 
「那是一定的。不是有说是来寻找《始原之树・亚拉格伦》的《黑树・维加》吗？」
 
「是、是的」
 
「不过，我的目的却是《银米草》」
 
「嗯……的确《黑树》也好《银米草》也好都存在于这座【葛伦峡谷】里」
 
「真、真的吗！？」
 
那是令人感到高兴的情报。用脚走过来也有价值了。
 
「但是，《黑树》的旁边栖息了某种魔物」
 
「魔、魔物……吗」
 
「嗯」
 
「是怎样的魔物呢？」
 
雷格鲁斯的表情僵住了。是因为杜拉金的声音变得比较尖锐，而联想到魔物的强度吧。
 
顺便一提，日色也一样对没有那么容易就到手的事实感到很为难。
 
「公爵守护者…………那就是魔物的名字」 (注:デュ一クキ一パ一，Duke keeper。名称暂定，duke看情况做修改)
 
  