========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 21:21
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「公爵？ 那是独特魔物吗？ 而且还是ＳＳ位阶的」
 
作为ＳＳ位阶独特魔物的特征，如果要以强度作为指标来表示的话从对最下方开始分成，男爵、伯爵、侯爵以及公爵这四个位阶。
 
公爵守护者。也就是在ＳＳ为接着是位于在最强级别的魔物。
 
「就如你说的那样。公爵守护者从以前就被称作是《黑树看守者》的魔物。如果不得到他的承认，就绝对得不到《黑树・维加》的」
 
「取得认可吗？ 要怎么做？」
 
「方法很简单。打到他就行了」
 
「那样的话还真是简单易懂啊。轻轻松松就能赢了」
 
「等一下日色君」
 
「干嘛？」
 
雷格鲁斯制止了。
 
「的确是你的话即使对手是ＳＳ位阶的独特魔物我想也没问题。你都能把那个魔神打倒了。但是我们不同。还是你会说就由你来打倒？」
 
「不，我会来这里是雷欧乌德所说的某句话才答应的」
 
「父、父亲？」
 
「啊啊」
 
『日色，这次的委托，如果能彻底作为一个支援者我会很高兴的』
 
「父、父亲那么说了？」
 
「啊啊，所以我终究只是个支援者。打倒那只魔物是你们的任务。当然蜜蜜儿除外」
 
绝对不能让战斗力近乎于０的她去战斗。原本日色就有兼具担任蜜蜜儿的护卫员的职责了。
 
「这、这样的话就更困难了。如果只是ＳＳ位阶的魔物，我和普缇丝应该还有办法。但是对手是独特魔物，而且还是最强级别。到底无法胜任也不一定」
 
「喂喂，下任的兽王是这么软弱的家伙怎么得了。雷欧乌德可是进行武者修行一个人来到这里的喔？ 有同伴在的你是不该有感到害怕的立场吧？」
 
「那是……虽然确实是这样」
 
有从雷欧乌德那边听到一定程度关于雷格鲁斯的性格上的情报了。是谨慎派中会谨小慎微的人。稳健不好纷争，就算具有身体能力上的先天优势，似乎无法像雷欧屋得那样能在战斗中将它完全发挥出来。在向对方加以攻击时会无意识地留一手。
 
「对手是魔物。不需要顾虑全力揍过去如何？ 我也在，而且这家伙也会一起战斗啊」
 
日色把手放在妮琪的头上。她因而干劲满满地把手高高地举起，
 
「是的说！ 不管是怎样的对手在仆的《爆拳》下一下子就能打败的说！」
 
在想着身份稍微想一下就知道的同时，像妮琪那样积极的性格是为了变得更强所不可或缺的。
 
「就当成是试练如何？ 雷欧乌德就是对你有所期待才派你过来的吧」
 
「日色君……」
 
尽管如此都还没有露出下定决心的表情。
 
「雷格鲁斯哥哥大人，我相信哥哥大人做得到的」
 
「蜜蜜儿……」
 
「我是知道的。哥哥大人总会锻炼到非常晚」
 
「……你看到了吗？」
 
「碰巧。但是，如果是每天都为了要变强而在锻炼的哥哥大人，我相信一定能回应父亲大人的期待」
 
「嗯，雷格鲁斯大人很强。雷欧乌德大人也说过」
 
「普缇丝……」
 
雷格鲁斯将视线落在自己打开来的右手上。紧紧地握紧后，像是下定决心了一样整个表情就收紧了起来。
 
「我明白了。我作为下任兽王，一定会得到《黑树・维加》的！」
 
露出了一脸不错的表情。直到刚才都还很软弱不愧是雷欧乌德的儿子。身上都满溢出了霸气。似乎很有干劲的样子。
 
「哇～，雷格鲁斯大人，帅过头了～！」
 
把眼睛变成爱心状身体扭扭捏捏在动感觉很恶心的多尔放着不管，日色将视线往杜拉金看去。
 
「那么就带路吧，去有《银米草》的所在之处」
 
「……不对，日色君那到底是附赠的哦」
 
雷格鲁斯吐槽了。
 
一出洋房时，《红之雨》已经下完了。
 
「之后的几个小时内都不会下雨哦。虽说是如此，但会降雨的地方只到这附近而已。《黑树》所在之处是不会降雨的请不用担～心」
 
与身为向导角色的多尔同行。杜拉金则因为腰痛得相当厉害而在洋房内养生了。他真的是那个传说的『虹鸦』吗……？
 
一离开结界时，浓雾就马上把四周都遮蔽住了。仿佛雾本身就是活生生的一样。像是不要走失一样每个人都抓着多尔所准备的绳子在前进着。只有蜜蜜儿是抓着日色的手臂。
 
「其实呢～，是公爵守护者产生出这些雾来的哦～」
 
「是这样吗？」
 
「是～的，雷格鲁斯大人。这样就能让入侵者迷惑，比较不易找到适合战斗的地方」
 
的确有这样子的浓雾在的话，要找到《黑树・维加》就近乎是不可能的吧。因为浓到都看不见一米之前的东西。。
 
「啊，但是请放心～。公爵守护者是具有知性的魔物，还是堂堂正正正满溢着骑士道精神的存在，所以是不会突然间偷袭过来的」
 
「那、那真是帮大忙了呢」
 
「但是，不是不相信雷格鲁斯大人……您真的能打倒吗？ 对手真的很强喔？」
 
「我不知道。但是我会和同伴们一起倾全力以赴的」
 
「我会照杜拉金大人所说去守望着大家，很遗憾无法给予协助。虽然能给予建议……」
 
「别在意，有那份心意我就很高兴了，多尔。谢谢你」
 
「啊～！ 不会不会！ 作为妻子想要帮得上丈夫的忙是所里当然的哦～！　而且在这里如果能扮演好好女人的话雷格鲁斯大人一定会成我的俘虏的。已经无法从我的爱里面逃走了呢～。嘻一！ 那样的话我就会成为兽王夫人！ 啊～有听说『狮子族』在爱人上是很热情的，我一定能在被弄坏的咫尺之前尽情地被爱着呢……不对，倒不如说那是奖赏！ 对抖Ｍ的我来说是再好不过的了！啊～嗯，好想快点结婚～呀！」
 
(注1:カモンベイベ一，英文是Come on baby。解释法很多)
 
(注2:あ～ん，不知道可以去看拉拉蒂娜的动画版里面就有了)
 
面对让那样的妄想炸开来的绷带女，日色他们都目瞪口呆了。
 
「……雷格鲁斯，太好了。这下【帕西翁】也能安泰了」
 
「哎哎！？　日色君你到底在说什么！？」
 
「多尔小姐要成为大嫂了呢。可以的话到时候希望能看见真正的面貌」
 
「等，连蜜蜜儿都这样！？」
 
「雷欧乌德大人也一定会高兴的」
 
「连普缇丝都，这是误会！」
 
「恭喜你了，多尔殿！」
 
「谢谢你妮琪酱！ 我会幸福的！」
 
「啊啊～……为什么会自己挖洞自己跳……」
 
虽然是在戏弄他，不过，照这样发展下去，日色觉得真的结婚就很有趣了。
 
可以想像的出雷格鲁斯颓丧地垂下肩膀的样子，虽然有点同情他，基本上跟自己没关系所以就这么忽略而过了。
 
就在这时，走在前头的多尔停下了脚步，使得每个人的身体都撞在一起。
 
「诶？ 啊，多尔？ 怎么了吗？」
 
面对多尔马上就转过身走了过来雷格鲁斯向她攀谈了。
 
「就在这附近，会有二颗岩石并排在一起的地方」
 
「是这样吗？　然后呢？」
 
「进入那道岩石之间的缝隙，前方……」
 
「……就会遇上公爵守护者的意思？」
 
「是的」
 
直到刚才还一派轻松的氛围一扫开来。每个人都升起着紧张感。多尔的感觉就像是做好准备一样确认起四周围。
 
「有了。请不要离开我跟上来吧」
 
她再次迈步前进。能在这迷雾之中都不会迷失在前进，是因为她是『精灵』中的可视种族吧。如果不是那样的话，姑且不论日色，其他人确实是会完全迷失不知该往哪走的。
 
走着走着，就能确认到道路两端有二颗岩石。很清楚现在确实，是就这么走在岩石之间的缝隙。正好是一个人可以通过的窄度。
 
走了一段时间后，总觉得雾就变薄了。在被黑暗所笼罩着的眼前，映入了不知从哪射进来的光线。
 
「那边就是出口哦」
 
紧张感变得更高了。特别是雷格鲁斯最为紧张而使表情都僵硬了起来。因为这前方就会迎来试练会这样也不无道理。
 
穿过光芒，不禁因为太刺眼而皱起脸来。等眼睛习惯后，终于可以掌握自己是在哪里了。
 
「这里是－－－－－っ！？」
 
那边是相当幻想的空间。
 
被平静的风所运送着的银色花瓣。深褐色的大地遍布开来，在它前方生长着充满绿意的花草，而它们之间延伸着一颗格外高大的一棵树。明明直到刚才都还在阴暗的雾中，而这里却完全看不见那番样貌是一片在霭霭的阳光照射下的地方。
 
然后日色他们马上窥伺起眼前埋藏在地面下的岩石后方所露出来的半张脸，而且还是个盘腿而坐的存在。他就是公爵守护者吧。
 
「侵入者……吗」
 
令人感到惊讶的是，那个存在开口了。
 
  