========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 21:33
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
该怎么用讲的来解释会比较好呢……。
 
眼前的看守者。其身影从外表来看也可以当成是魔物，也能当成是人。 (注:作者对"人"的定义是有人类的形体，特别指人类时日文会写成"人间")
 
人型……没错，可以说就是人型吧。身高大约二米左右。装备着全身铠，腰上还配挂着二把剑。
 
只不过奇怪的是，脸的部分，宛如什么描绘都没有而把整张脸覆盖起来一样，因而就不具有原本该有的五官形状。眼睛、鼻子和嘴巴都是如此。因此也可以当成是魔物。
 
（但是他在说话吧……？）
 
没错，那是最大的问题。魔物原本就不会说人话。至少在日色至今的旅途中都不曾遇见过。
 
「喂妄想女，这家伙就是公爵守护者吗？」
 
「谁是妄想女啊！」
 
「答腔就代表自己都承认了不是吗」
 
「哼～！　雷格鲁斯大人啊～」
 
「啊哈哈，那个……多尔，他难道就是看守者吗？」
 
「正是如此～！」
 
这个女人……。日色面对对方若是雷格鲁斯就能轻易对话的多尔给吓一跳了。
 
「他就是这个【黑树高原】的看守者－－－－公爵守护者」
 
「但、但是他刚刚有说话吧？」
 
「有说话的话，就代表那是他很独特的关系哦」
 
「……？怎么说，妄想女？」
 
「尼、你真是个没礼貌的人耶……唉，算了。他的独特之处就是具有人的知性。这种类型的独特魔物绝对不少见。特别是ＳＳＳ位阶的魔物中听说很多都是这样。而且他虽然被赋予在ＳＳ这个位阶，但其实力并不逊于ＳＳＳ位阶」
 
这样子事情就变得越发麻烦了。一旦具有和人同等的知性，战斗起来就会变得相当严峻。
 
若是普通的魔物就能单纯利用陷阱去放倒了，但有知性就很容易看穿，反倒还会去思考能不能利用。
 
（不过，到底拥有多少思考能力就不得而知了）
 
即使如此有着ＳＳＳ位阶的实力和人的知性。恐怕应该还持有其他的异能。
 
（这样一来雷格鲁斯会感到不安吗……？）
 
就算如此，这次决定要彻底作为支援，一切的判断就交给雷格鲁斯了。
 
接着雷格鲁斯就往前跨出一步和公爵守护者在对峙着。
 
「公爵守护者哟！　我们是来寻求《黑树・维加》的。可以的话不要有争执，用其他的交涉管道来让路可以吗！」
 
首先就寻求一个可能性。虽然机率非常低，但面对雷格鲁斯的问题会怎么回答呢……。
 
「吾是看守者。如果要得到《黑树》的话，就超越我吧」
 
公爵守护者迸出很惊人的敌意。表示从现在开始前方无法通过的意思。
 
「看样子好像得战斗才行了吧。日色君」
 
「啊啊，全力上吧」
 
「我会守望着的喔～」
 
多尔匆匆忙忙往后退开转移至观众模式了。
 
「蜜蜜儿，你去那家伙的旁边吧」
 
「好、好的！」
 
姑且是那位『虹鸦』的『精灵』不可能守护不了蜜蜜儿一个人吧。
 
「指挥就交给你啰，王子殿下？」
 
「明白了！ 日色君就担任支援中心，帮忙给大家提升身体能力吧」
 
「交给我吧」
 
「普缇丝和妮琪就与我一同包围他，一起攻击！」
 
「ＯＫ」
 
「是的说！」
 
日色就照被告知的那样向他们施放三次的『加速』文字。
 
「……好！ 谢啦日色君！　你们二个要上了！」
 
以雷格鲁斯的呼喊为契机三个人一下子就和对手缩短了距离。但是公爵守护者却没有慌张起来，而只是什么都不做就在那边等待着。
 
（好奇怪啊……连防御的架势都没有吗？）
 
脑海里浮现出疑惑。就连以为会将配挂在腰上的剑拔出来架起身子都没有。只是以自然体站在伫立在原地而已。
 
朝三个人施加『加速』的文字后，因为速度得到了飞跃性的提升，马上就成功将对手围起来了。雷格鲁斯将腰上的剑拔出来后，
 
「《水之牙》！」
 
剑缠绕着大量的水形成斩击往公爵守护者迫近过去。紧接着，
 
「《冰之牙》！」
 
普缇丝将如手里剑大小般的物体投掷出去后，其周围就被冰所覆盖而让锐利度提升了数段。
 
「《爆拳・贰式》！」
 
妮琪施放出被灌注在右拳上的魔力。三人一致都从远距离进行奇袭。在他们的攻击要打中的瞬间，日色并没有漏看公爵守护者的手指迅速地就采取行动了。
 
犹如闪光般的动作拔出双剑后，就朝三个攻击而来的方向挥出一道道青色的剑线之光。面对从漂亮地将三道攻击都斩裂的公爵守护者身上一口气膨胀起来的杀气，日色他们的表情都僵住了。
 
「来啰！」
 
就在日色立刻大喊的同时，公爵守护者捕捉到妮琪这个目标就一脚往大地一蹬了。与其庞大的身躯不相符有如迅雷般的动作，使妮琪露出了空门。
 
「啧！ 妮琪！ 朝地面施放《爆拳》！」
 
「是、是的说！」
 
照的日色的判断妮琪一拳就打向了地面。刹那，地面产出声爆炸使得公爵守护者姑且在停下脚步后，就向后退开了。
 
雷格鲁斯就朝那样的他的背后迫近过去。但是公爵守护者却是在转过身的同时用左手所拿着的剑轻松地接下雷格鲁斯的剑。然后就这么立刻用拿在右手上的剑描绘出弧线打算去攻击雷格鲁斯。
 
但是这时候剑却被脚下冒出来的冰块给弹开了。那是普缇丝做的。
 
并且冲破公爵守护者的背后的爆烟的妮琪冲过来了。
 
「呜噢噢噢噢噢！　《爆拳》！」
 
有如海浪般的一连串攻击。到底谁都认为对手也会因此而受到伤害吧。但是突然间，公爵守护者就增加起肉体上的瘦肉，使肌肉膨胀起来。从身上迸出红色的灵气，就这么使劲地让身体像陀螺一样旋转了起来。
 
「哇啊啊啊！？」
 
「呜哇啊啊啊！？」
 
人在他附近的雷格鲁斯和妮琪，都被由旋转所产生出来风压给吹飞了。以公爵守护者为中心产生出一个小型的陨石坑。
 
「喂喂……那是《太赤缠》不是吗？」
 
映入日色的眼睛里的是使用了类似《太赤缠》技能的公爵守护者。和刚才所感受到的不同有着一股变得庞大起来的能量。
 
「你们，还有点本事。好久没拿出真本事了」
 
看来似乎还没有认真起来。
 
「咕……っ」
 
雷格鲁斯挺起身子，在瞪视着对手。
 
「好强……不愧为《黑树看守者》。但是，我们也是需要《黑树》的！ 绝对要赢过你取得《黑树》！」
 
「霍，似乎不是为了私利私欲啊。但是我也是个看守者。不论是怎样的理由，都不话把《黑树》交给你的」
 
公爵守护者再次架起了双剑。
 
「能展现出力量吗？」
 
「……《狮子族》哟，就试着让吾认同吧」
 
公爵守护者将红色的灵气往握着的剑收束过去。然后就这么再次旋转起来时，就像打在水面上所扩散开来的波纹一样在红色斩击四周的雷格鲁斯他们袭击而去了。
 
但是就在这时候，三个人的身体便轻飘飘地浮了起来，往空中飞舞而上。三个人不知道发了什么而感到很困惑，但马上就知道这是谁做的并同时看了过去。
 
当然救了他们的人就是日色。公爵守护者也把脸转向了日色。
 
「……你做了什么？」
 
「谁知道，有知性的话，就自己思考如何？」
 
「…………」
 
日色的两只手的食指前方，
 
『三人』和『飞行』
 
浮现出这样的文字。消耗日色的魔力，就能操控他们使其能够飞行，但是那么做就必须要集中意识所以很没有效率。因此……
 
「你们！ 就那样子可以自由飞行！ 这种状况，马上就能习惯了！」
 
即使被这么说但对第一次有这样经验的雷格鲁斯和普缇丝来说，要在空中飞行是非常困难的。但是妮琪就，
 
「看招的说！ 《爆拳・贰式》！」
 
以前就有好几次这种经验才能一边显露出巧妙的飞行一边在对公爵守护者施放攻击。但是公爵守护者也展现出很敏捷地动作在闪避着。这次就这么往日色的方向突进过去了。
 
「看来先把你击溃会比较明智！」
 
先斩断支援者。那是战略上最佳也是最有效的手段，但－－－－－－
 
「别小看人啊」
 
啪的一声让双手合起。
 
「……《太赤缠》！」
 
日色的身体包覆着和公爵守护者相同的红色灵气。然后就拔出《绝刀・斩击》，朝迎面而来的公爵守护者而去，
 
「《热波斩》！」
 
施放出斩击。对手也没有预料到的攻击下，立刻就让剑交叉起来防御了，但……攻击命中的瞬间产生出爆炸，使得公爵守护者就那么往后方吹飞了。
 
「我没说过。我的攻击会爆炸的哦」
 
取得意外的先驰得点奇的人就是身为支援者的日色。
 
  