========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 21:39
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在日色的《热波斩》的效果下使得公爵守护者被往后方吹飞了，但却没什么受到伤害，连倒落下来都没有而是漂亮地降落在地面上。
 
而妮琪的《爆拳・贰式》则往那边飞过去了。
 
「唔！？」
 
妮琪相信如果是日色一定会把会将公爵守护者吹飞到后方。在他落地之前，就施放出《爆拳・贰式》了。公决守护者虽然让剑交叉起来打算进行防御，但发现到之后就靠着爆发力再次往后方飞越过去了。
 
「呜噢噢噢噢噢噢！ 下次就直接打过去的说！」
 
日色虽然想说出不要把那种事情说出来，但很了解妮琪很直接又单纯几乎会无意识说溜嘴就没说什么了。
 
妮琪在空中以滑翔往公爵守护者冲了过去。但是就在这时，雷格鲁斯却冷静地在观察状况。
 
「刚才与其说是吹飞，倒不如说是自己往后跳……！」
 
也就是说公爵守护者并非是被《爆拳・贰式》吹飞的，而是自己往后跳避开伤害。仔细看会发现和日色那时相比连身体站不稳的情况都没有。
 
「不行！ 普缇丝，掩护一下！」
 
「是！」
 
「把我的水冻结起来！ 《水形珠》！ 形状・瀑布！」
 
雷格鲁斯将右手举至公爵守护者的头顶后，被右手施放出去的球状水块就停在公爵守护者的头顶。在发出啪的一声后，就有如瀑布一样在拍打着公爵守护者的身体。
 
「库呜！？」
 
是把意识都集中在妮琪的攻击上了吧，应付雷格鲁斯的攻击晚了一步使得身体以前倾的姿势弯曲了。妮琪也「诶！？」的一声显露出惊讶的同时，暂时停止了突进。
 
「好！ 就是现在普缇丝！」
 
随着雷格鲁斯的吆喝普缇丝就投掷出手里剑般的武器，在接触到的瞬间一下子就冻结了起来。被掩没在瀑布内的公爵守护者也就那么被冰住了。
 
三人虽然从空中降落到地面上，但妮琪很不满地跑去逼问雷格鲁斯。
 
「雷格鲁斯殿！ 难得才有我表现的机会！」
 
这时候，叩的一声日色往妮琪的头上戳下去了。
 
「哇！ 好、好痛的说，师父！」
 
「笨蛋弟子，你可是被雷格鲁斯救了一命哦」
 
「……是吗？」
 
「你的攻击确实把那家伙吹飞了。但是那是故意的」
 
「哎……故意的？」
 
「没错。故意往后跳来避开伤害，要让追击过来的你尝一尝反击这样的谋划」
 
「…………」
 
「雷格鲁斯注意到了，才以攻击夺去那家伙的行动。真是的，不是有告诉过你随时都要好好地判断情况吗？ 就那么深入进去的话，肯定是会遭受到反击的哦」
 
「呜呜～……」
 
妮琪像是感到抱歉似的转过身去向雷格鲁斯低头了。
 
「对、对不起的说雷格鲁斯殿！」
 
「哈哈，算啦。即使是我也会有很多失败之事。一点一点变得更强就好了」
 
「好、好的说！ 谢谢你的说！」
 
「雷格鲁斯大人、妮琪，比起那件事……来了」
 
透过普缇丝的声音使二人重新找回紧张感。应该被冰住的公爵守护者猛力地破坏了冰突击过来了。但是不单单是冲锋而已。
 
选择了一边左右在快速移动着一边进行扰乱的手法。
 
「你们，都别动哦」
 
日色使用『防御』的文字在四个人的周围产生出魔力之壁。而公爵守护者将交叉起来的剑挥砍而出。啪唧唧唧唧的声音壁和剑产生了碰撞，然而日色的防御壁却是慢慢地被割开了。
 
「啧，可是都用了二文字了啊。你们都退到后面去！」
 
收到日色的话之后一行人便一起往后方拉开了距离。同时魔力之壁被对手斩裂开来，而日色就这么和公爵守护者互戟之下把大地刨开了。
 
「果真不愧为ＳＳ位阶的魔物啊。轻轻松松就把二文字给打破了」
 
过去也确实有过那样的存在。那个雷欧乌德也是一样。至少和雷欧乌德的腕力比了一场不错的胜负。
 
「《流水转化》！」
 
「《冰雪转化》！」
 
雷格鲁斯和普缇丝构筑起《转化》。在全身让转化成水和冰的这种技能下，打算行使能把单纯的物理攻击无效化的作战。
 
二人一鼓作气就往公爵守护者的怀里一钻。但是对方也以十足的反应，将带有反击意味的二把剑各自往他们刺了过去。噗哧一声二人的身体虽然遭到剑贯穿了，但
 
「「没用的！」」
 
雷格鲁斯就这么挥舞着剑，普缇丝则制造出冰剑陆续朝公爵守护者挥出斩击。只是对手的反射也很敏锐，就在攻击没有产生效果的瞬间，就往后大大的一跳试图躲避攻击。
 
「妮琪！ 追击吧！」
 
「交给我的说！」
 
在雷格鲁斯发出信号前就做好一切准备的妮琪，飞越过他们的背影就往公爵守护者迫近而去。
 
「唔！ 不会让你得手的！」
 
公爵守护者再次让身体旋转起来打算将妮琪吹飞，但－－－－
 
「－－－っ！」
 
旋转到一半就停下来了。正感到惊愕。公爵守护者这时候发现自己的身上缠绕着丝一样的东西。
 
「这、这是－－－っ！？」
 
日色已经先发制人了。
 
「……可不会让你旋转的哦」
 
公爵守护者的脚下有着发出红色光芒的文字。那是『黏着丝』的文字。从大地上延伸出来无数具有高黏性丝将旋转起来的他给拘束住了。
 
「全力打过去吧！」
 
「是的说噢噢！　《爆拳》！」
 
退无可退的公爵守护者，整面挨中了妮琪的拳头。惊人的爆炸被产生出来，伴随着爆风将妮琪从眼前给吹飞走。而雷格鲁斯和普缇丝则将她给接住了。
 
「做得好，妮琪」
 
「嗯，大成功」
 
「耶嘿嘿，办到了的说」
 
「哈哈，不过，不愧是日色君，是什么时候设置上去的？」
 
雷格鲁斯投来了疑问。
 
「那种东西，早就在四处设置好了」
 
没错，从展开战斗后没多久，就避开了公爵守护者的注意力预先以设置文字来设下各种各样的陷阱。将敌人往那边一带过去随时都能够发动起来。
 
对做为支援角色的日色是恰如其分的工作。
 
「但是还不能疏忽大意喔。虽然不可能没伤害，但还不清楚有没有打倒」
 
面对日色的提醒三人重新在凝视着爆烟之中。那边浮现出一道影子。等烟雾逐渐消散开来后，还被丝线绑住的公爵守护者就现身在那里。
 
果然是有造成伤害。在雷格鲁斯和普缇丝的斩击，以及妮琪《爆拳》下确实受伤了。
 
装备着的全身铠也破碎了。
 
「……原来如此，将个人技能以连携来发挥就提高到这种程度真是令人惊讶。和在此之前的侵入者相比有着让人无法比拟的娴熟」
 
只是日色并不认为这种程度的连携有很顺畅。姑且不论妮琪，雷格鲁斯和普缇丝从开始就在配合了。尽管如此还能顺利地做到这种程度的连携，果然是雷格鲁斯给予正确的指示之前，就有以眼神在做暗号跟她们打信号了吧。
 
而且还不仅如此，最关键的雷格鲁斯会观察情况来支援二人。他个人虽然没有如雷欧乌德那么有力气，但能很好地运用同伴的本事却是值得称赞。
 
（这样就会诞生出一位和雷欧乌德全然不同的兽王了吧）
 
该怎么说呢或许会类似于伊威亚姆这种类型。是靠引导出他人的力量的战法。那是他的真正价值吧。
 
「做得漂亮。一次机会，要不要试试看呢？」
 
那是雷格鲁斯被提问的问题。
 
「……要做什么？」
 
「接下来，如果你一个人能抵挡住吾的一击，吾就让出这条路来」
 
这下，事情变得很有意思了。
 
  