========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 21:59
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「一击？ 偶、我吗？」
 
突然间公爵守护者就提出这样的建议。雷格鲁斯明显地显露出在困惑的样子。
 
「不错。你是否能抵挡下吾的一击呢，无论如何都想让你试一试」
 
「……为什么呢？」
 
「你，是『狮子族』吧？」
 
「是的」
 
「曾经吾和吉格乌德有对峙过」
 
「和、和初代大人！？」
 
「他也同样向吾展向过自己的力量了。和他有血脉的人哟，展现出那份力量吧」
 
老实说，无视那种提案靠众人一起上应该就能赢吧。虽说对手都还没有动真格，不过，要是连日色都挺身而出应该是能胜券在握的。
 
但是对手并不是什么可恨的敌人。我方到底是挑战者，而对方是考官。要不要顺应对手的想法也是试炼的判断法。
 
（那么，王子殿下会怎么做呢……）
 
一旁的普缇丝和妮琪都一眨一眨地显露出彷徨般的视线在寻求雷格鲁斯的意见。
 
「我…………如、如果抵挡不下的话呢？」
 
「当然就得答应要从这里离开」
 
「……！」
 
也就是说如果如果答应要挑战就不允许输掉。对日色来说好吃的食材《银米草》就在眼前可是一步都退让不得的。如果雷格鲁斯失败的话自己也会有自己的考虑的。
 
雷格鲁斯对选择很迷惘而使表情变得很严肃。
 
「当然，你们也有所有人一起和我就这么持续战斗下去的选项。比刚才那种在赢得胜利的可能性要更高吧。这到底算是吾的任性。好了，你的回答呢？」
 
针对公爵守护者的问题，雷格鲁斯一度在环视着众人的表情。普缇丝和妮琪都是微微地点了点头做回应。意思就是尊重雷格鲁斯的选择。视线对向了日色这边。
 
日色抱着胳膊的同时笔直地在注视着雷格鲁斯的眼睛。注入了要战斗就绝对要赢的意志。有传达给他了吗虽然不清楚，不过，他微微地露出苦笑后，就再次面对公爵守护者了。
 
「一击……只要能抵挡住一击就好了对吧？」
 
「啊啊。但是先告诉你一声。《转化》是不管用的哦」
 
雷格鲁斯的表情整个呆住了。也就是说并不是物理攻击。恐怕是要施放出ＳＳ位阶的独特魔物的最强攻击吧。能否承受得住呢……要正面承受的话即使是日色要坚守住或许都会很困难。
 
「雷格鲁斯哥哥大人……我相信您」
 
「请加油～！　雷格鲁斯大人啊啊啊～！」
 
在有段距离远之处的蜜蜜儿和多尔各自将话语传达给他。他听见她们的想法时一度使喉咙发出了吞下口水的声音。很清楚他的身体在微微地颤抖。不得不抵挡下无法预料到的攻击。如果失败的话那会是雷格鲁斯的责任。他应该正遭受那股压力的猛攻中。
 
但是他忽然间就强而有力地睁开眼睛和公爵守护者产生交会后，
 
「我明白了！ 我接受那个条件！ 请多多指教！」
 
决断了。
 
「嗯那么稍微拉开一段距离吧」
 
「……好的」
 
在雷格鲁斯做出决断的同时，日色就将拘束住公爵守护者的丝解除掉了。
 
只有二者能有行动，而使日色他们都离开了。面对着面的二人。彼此拉出一道二十米左右的距离了吧。
 
「准备好就开始吧」
 
因公爵守护者的那一席话，使得雷格鲁斯反覆地深呼吸了好几次。两手紧紧握着佩戴着的剑，在蓄积力量。
 
「……准备好了」
 
「……那么」
 
刹那，在有如火山爆发般的态势下公爵守护者身上的红色灵气就陡升起来。明明应该都保持一大段距离了，却透过大气传来劈哩劈哩的声音让日色他们的身体都在颤抖着。
 
（感受到一股无法想像的庞大力量……！）
 
那个无疑和自己在使用的《太赤缠》时所缠绕上的《红气》是同等强大的。
 
被随有如耳鸣般的声音所升起的红色灵气，往双剑收束而去。单单在那边而就有力之奔流泄漏出来破坏掉大地并且产生出风。
 
「流水转……不，这招不行」
 
雷格鲁斯把运上来的《转化》中断掉。是回想起刚才就有被告知《转化》是行不通的吧。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
 
雷格鲁斯也让身体冒出灵气，不过，相较之下明显是公爵守护者这边比较大。如果就这么碰撞在一起胜负的结果看火势就很明显了。
 
「……让我见识一下吧，要背负下一任的年轻力量－－－－」
 
公爵守护者更进一步提升力量了。在众人屏住言语静静地守望中，雷格鲁斯和公爵守护者的单挑展开了。
 
雷格鲁斯自己，很清楚作为武人的高度不如雷欧乌德。雷欧乌德的那份强大是上天所赋予的资质。自己是没有武人的天赋的。
 
（单纯比力气的话，我连雷尼翁都比不上）
 
弟弟在战斗的资质上有受到恩惠，认为他正有和雷欧乌德可比拟的实力。所以就认为原本该由力量的强者－－－雷尼翁来当下任兽王会比较好。
 
但是却被雷欧乌德告知「下一任是你」。而且雷尼翁也同样，愿意支持雷格鲁斯，但不知为何在寻求自我价值到哪个程度的雷格鲁斯却搞不懂。
 
『今后不是靠力量。要改变这个世界，不是依靠力量而是要比任何人都坚强的心灵。你的心比任何人都要坚强。虽说你对自己没有自信，不过，民众也好士兵也好……而且就连我们都相信你是下任的王。那是为什么你知道吗？』
 
在被雷欧乌德询问时，并没有找到答案。
 
『那就是啊，任何人都会被你的气量所吸引。确实单纯比力量的话说不定是雷尼翁占上风。但是你知道他人的痛苦，会将它当成自己的事来看待的器量。那是今后，必须要的，你那强大的器量。力量强大不是强。心灵强大才强。变强吧，我的儿子啊』
 
雷格鲁斯在雷欧乌德的激励下每天都在精进着。直到现在都没有懈怠过，感觉把目标放得更高了一样。
 
正因如此会在谁都入睡的夜里，一个人在锻炼要让自己成长。还不清楚内心要如何才能变得更坚强，不过，都能雷欧乌德相信觉得应该要去相信自己。
 
（答案还没有找到……但是，我有着被众人所托付的事！）
 
瞬间，雷格鲁斯的身上就发出光芒来。
 
「要上啰！ 年轻的『狮子族』哟！」
 
感受到从公爵守护者身上流露出一股也可以当作是暴虐般的杀气和力量的奔流。让人有汇流遍全身的恐惧而会死掉的预感。
 
他把剑交叉之后，就这么慢慢地将上半身往后仰。离了一段相当长的距离。但是感觉却传来一股剑马上就会刺到眼前来的错觉。性命被掌握住的感觉。
 
公爵守护者双臂上的肌肉起伏地膨胀起来。他脚下的大地也蔓延出一条条的龟裂。
 
「接招吧！　《凤凰我十字》！」
 
用如同光一样的速度二把刀刃被一挥而下。从那里施放出红色的斩击。它的形状变化成有如凤凰般朝雷格鲁斯而去。
 
「我也不能输！ 呜噢噢噢噢噢噢噢！ 《一闪之紫水》！」
 
雷格鲁斯也同样将剑挥舞起来。剑上染上了一道紫色的水被以纵一文字施放而出。
 
在两者的中央附近两道攻击产生了碰撞。啪叽叽叽叽叽声在力量相互拉锯的声音中其下方延伸开来的大地都会为尘埃。但它很明显是受到公爵守护者的攻击所造成的。
 
证据就是雷格鲁斯的《一闪之紫水》在较劲中输了而逐渐被推压回来。
 
「还没完啊啊啊！」
 
雷格鲁斯不断地施放出斩击，但《凤凰我十字》的威力却丝毫都没有减弱。这样下去如果被裹着红衣的火鸟吃下去的话，就连身形也会消失掉的吧。
 
（我……结果都没有变强啊……っ！）
 
但是就在这时候，忽然眼里映入了同伴们的脸孔。普缇丝和蜜蜜儿她们的表情担心雷格鲁斯似的在注视着。
 
（我……我……っ）
 
面对面前正在迫近而来的凤凰在恐惧的支使下身体在颤抖着。
 
『变强吧，我的儿子哟』
 
雷欧乌德的话再次略过脑海。被相信的人们的脸都不断在浮现着。
 
「我－－－－－－要变强啊啊啊！」
 
这时，感觉到脑海里就像轻点水面一样而是波纹扩散开来的感觉。同时一个名字就浮现出来了。
 
「显……显现吧！ 莱欧欧欧欧古啊啊啊！」
 
雷格鲁斯的背后空间产生出龟裂，伴随玻璃碎掉的声音一起划破空间一头青紫色的野兽出了身影。那是类似于雷欧乌德的狮子莱加的存在。
 
「什么！？ 觉醒了！？」
 
公爵守护者吐露出困惑的声音。不只他就连日色他们都一定感到很惊讶。
 
「哈啊哈啊哈啊……偶、我也能办到《现象之仪》了……！拜托了……莱欧古(ライオ一グ)……用尽我的一切没关系……破坏掉那个吧！」
 
雷格鲁斯的身上所迸出来的灵气都被灌注到莱欧古那边去了。莱欧古的身躯大上一圈后，就一踏大地往凤凰突击而去了。
 
两者的攻击再次产生冲突。但是这次凤凰的行动乍然止住了。
 
两人的呻吟声都拉高了。但是即使如此果然力量还不足吧，莱欧古略为被往后压了。雷格鲁斯的意识也渐渐地有了被收割的感觉。
 
「加油！ 雷格鲁斯哥哥大人啊啊啊啊啊啊！」
 
疼爱的妹妹的声音将雷格鲁斯的理智给唤回了。
 
「身为哥哥……身为下任兽王…………我不能输！ 我……我要超握你啊啊啊啊啊啊啊啊！ 上吧吧吧吧吧吧吧吧吧！」
 
莱欧古的力量变得更强了。其双眼发出了红光一口咬住凤凰的脖子。但是凤凰也不服输，将莱欧古困在火焰之中。然后－－－－－
 
仿佛就像飞弹掉落下来一样产生了爆炸，雷格鲁斯和公爵守护者个字都被爆风给吹飞了。
 
妮琪她们在日色迅速地使用『防御』文字下没有遭受到爆风的影响。当然蜜蜜儿他们也是。
 
注意到时，应该是平坦的大地产生出一个巨大的陨石坑了。其外侧，正巧是面对面一样雷格鲁斯和公爵守护都倒了下来。
 
先爬起来的是公爵守护者。他一边俯瞰着陨石坑一边将拿在手上的剑收进鞘内。然后就慢慢地走到雷格鲁斯那边。
 
「唔……呜」
 
雷格鲁斯感到一股无法置信由身体所带来的不好受的感觉。宛如一整天都在水里面游泳所感受到的全身肌肉酸痛。痛到动起身子都不敢随便乱动。
 
但是即便如此还是知道公爵守护者靠近了，扭曲着一张脸挺起了上半身。
 
公爵守护者就站着在俯瞰雷格鲁斯。一直都没有开口说话。
 
「哈啊哈啊哈啊……」
 
雷格鲁斯只能喘着气抬头仰望着他。接着他就忽然伸出了手。
 
「……诶？」
 
「……哼，了不起啊，年轻的『狮子族』哟」
 
「啊……那、那是！」
 
「啊啊，这次的试练，是你赢了」
 
雷格鲁斯在听到那句话后，就从紧张感中被解放开来就这么倒落下来让意识沉入黑暗了。结果，他的手并没有握到的东西虽然很可惜，不过……。
 
  