========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 16:25
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【得手了！】
 
噗咻——！
 
朝着巨大的老鼠的肚子用『刺刀．穿透』刺了过去之后，顺势就喷出了血来。然后就这样扑倒在了地面上死掉了。挥着刀抖掉血之后收回到了刀鞘里。
 
【呼，话说回来还真是成群的魔物啊】
 
满是抱怨着对此觉得厌烦了的是丘村日色。距离离开【帕西昂】之后已经经过约一个月了。现在来到了叫做【格拉顿之森】的地方，有着【暴食之森】的别称的这座森林里的魔物的数量可不是盖的。
 
只是走了一会儿而已就遭遇了不少了。从刚才开始就几乎没有怎么前进过了，果然还是有些烦躁了起来。
 
回头看看的话已经有着相当数量的魔物倒在那里了。想要说些像是已经不是兽道而是魔物道了之类的玩笑话，也已经因为没有阿诺德这种负责吐槽的人在了而只有寂静在回响着而已。
 
【因为最近几乎都是在露宿呢，MP回复药也几乎已经要见底了，不尽可能地温存魔法可不行啊……】
 
但是面对这种魔物的数量的话果然还是会觉得麻烦的。虽然能够使用《文字魔法》来一口气穿越出去，但在出去了之后也不一定就有着街道。如果前方的道路还很漫长的话，那么还是在这里限制下魔法的消费比较好。
 
卡萨……
 
想着又来了啊架起了刀来。
 
【kuikuikui！】
 
【……什么啊原来是你啊】
 
是莱德皮克的三日月。在那之后的一个月里，和她（貌似是雌性的）一起进行着旅途。因为不能够成为和魔物战斗的战力，所以在日色战斗着的期间里就找个地方藏起来了。
 
【可要好好地跟在我后面啊？】
 
【kui！】
 
就那样走了起来，但是突然间日色停下了脚步。
 
【呀咧呀咧，真的这座森林很是烦人啊。而且……】
 
边这么说着边看着在眼前出现的家伙。不，是仰视着。
 
【Boss级吗？】
 
【ku，kukukukukuikui！】
 
三日月也察觉到了出现的魔物的威胁发出着巨大的叫声警戒着。
 
身高在五米以上，还不只是那样，那个粗壮的手臂一挥就能够撂倒巨大的树木。然后那个看上去很坚韧的脚貌似能够抵挡得住半吊子的攻击。是个像是大猩猩和熊的混合体一样的魔物，嘴巴里长着锐利的尖牙。
 
边进行着观察边探索着记忆。
 
【还是初次见到，确实是级别S的巨怪呢】
 
【嘎鲁嘎啊——————！】
 
看上去十分的愤怒。恐怕是这一片的主人吧，毫无疑问是在对于自己的地盘被破坏了而在愤慨着。
 
咚咚咚咚咚咚咚咚！
 
在进行着像是大猩猩那样的威吓还是警告一样的击胸。那个声音十分的巨大，耳朵稍微有些疼痛。
 
举起了双手就那样朝着日色挥了下来。
 
【快逃！】
 
【kui！】
 
按照日色所说的那样一溜烟地全速从那里逃走了。
 
【哟咻！】
 
日色以一纸之隔避开了，但是那却很不妙。
 
Dogo————！
 
地面被敲碎了，日色的脚被卷到了那里面受伤了。后悔着应该再离开一些距离的。
 
巨怪看准那个空当想要抓过来伸出了手臂。日色的体势虽然崩坏了但就那样拔出了刀朝着那只手放出了斩击。噗咻的就鲜血四溅了。
 
【会被你抓到吗肥猪】
 
被日色的话和行动更加给惹怒了。握紧着拳头尽全力打了过来。这次保持了一定的距离进行了回避，但全身还是感觉到了相当强的风压。
 
朝着日色无论打出多少次拳头都被漂亮地回避掉了。然后突然间想到了什么似的高高跳了起来。
 
【什么？】
 
估计着巨怪是想要活用着那个巨大的身体来进攻过来吧。可是日色却想要利用那一点，架起了刀来。准备想要就那样刺穿那颗心脏，但没想到巨怪居然拔掉了自己的尖牙扔了过来。
 
【真的假的！？】
 
被攻其不备了的日色不由自主的用刀防下了那颗尖牙。然后在那期间
 
咚咻——————！
 
像是发生了大地震般的巨大的冲击在地面上传递着。巨怪想着这样就干掉了吧，缓缓地站了起来，俯瞰着下面确认着猎物。
 
可是在那里却没有日色的身姿，然后马上看向了前方。巨怪的眼睛充满了血丝显露出着愤怒，那双眼睛里映照出着日色无伤的样子。
 
【切，没想到居然会逼到我使用《文字魔法》呢。该说真不亏是S级别吗】
 
仔细一看的话在日色的右手边书写着『速』的文字。在快要被泰山压顶的瞬间，进行了加速而成功离开了那里。
 
【果然事先设置了还真是太好了呢】
 
看着微微浮现出着微笑的日色，巨怪的愤怒到达了顶点，终于开始滥用蛮力拔出了树木到处挥舞着冲了过来。
 
【Otto！喂喂，已经什么也不管了吗】
 
想着如果受到了直接打击的话那可不妙啊，离开了较大的距离。但是虽然很肥大却有着相当快的速度，非常快地逼近着日色。
 
【混蛋！】
 
没有办法日色只能停下脚步做出了迎击的姿势。可以说是正中自己下怀的巨怪双手竭尽着全力拿着树木朝着日色的头上挥了下去。
 
Doga——————！
 
想着这次总应该干掉了的吧巨怪笑了起来，但是，
 
噗咻！
 
【咕……嘎……！？】
 
等注意到的时候喉咙已经被刺入了刀了。日色完美地回避开了，左手顺势用刀突刺了喉咙。
 
【还没完呢！】
 
噗咻的抽出了刀，就那样潜入了怀中，这次是瞄准着心脏用刀刺了进去。然后迅速地抽出了刀离开了那里。
 
是为了不被卷进按着胸口着的巨怪的暴走中才离开的。看着大声叫喊着暴走着的巨怪的动作渐渐缓慢了下来。然后马上就抽动着痉挛了起来，停止了动作。
 
脑袋里响起了升级的声音。虽然在这一个月里面等级已经升的相当的多了，但即便如此也还是对于顺利提升着等级而高兴着。
 
日色．丘村
 
Ｌｖ　６８
 
ＨＰ　５７８/１４００
 
ＭＰ　１８７０/２３４０
 
ＥＸＰ　３６４８５２
 
ＮＥＸＴ　１５５００
 
ＡＴＸ　４２６（４８８）
 
ＤＥＦ　３４０（３５５）
 
ＡＧＬ　５４６（５４８）
 
ＨＩＴ　３０４（３１２）
 
ＩＮＴ　４７７（４８１）
 
《魔法属性》　无
 
《魔法》　文字魔法（一文字解放・空中文字解放・多重书写解放・二文字解放・复数发动解放・发动操作解放）
 
《称号》　被卷进来的人・异世界人・文字使・觉醒者・人斩・想像者・屠杀独特・美食混蛋・走自己的路．妖精之友・三日月的饲主・屠杀魔物・放浪者
 
　公会卡
 
　Ｎａｍｅ　日色．丘村
 
　Ｓｅｘ　Ｍａｌｅ
 
　Ａｇｅ　１７
 
　Ｆｒｏｍ　Ｕｎｋｎｏｗｎ
 
　Ｒａｎｋ　Ｓ
 
　Ｑｕｅｓｔ　
 
　Ｅｑｕｉｐｍｅｎｔ
 
・Ｗｅａｐｏｎ　刺刀・穿透
 
・Ｇｕａｒｄ　红色长袍
 
・Ａｃｃｅｓｓｏｒｙ　妖精的戒指
 
　Ｒｉｇｉｎ　７８５４０００
 
顺带一提是在50级的时候获得了《复数发动解放》，60级的时候获得了《发动操作解放》。
 
《复数发动解放》　消费　×３０
 
至今为止如果书写新的文字的话效果就会被覆盖掉，但是能够没有那个限制而书写复数的文字来发动了。但是必须要注意只有一文字才能够复数发动。多重书写而产生的协同作用依然还健在。
 
《发动操作解放》　消费　２５０
 
能够进行最大五次的发动的操作。能够事先书写好文字在喜欢的时候发动。但是这个能力有效的只有一文字而已，发动的操作也有着半径300米以内的限制。
 
一开始只看着这个说明并不是很清楚，但在实际使用了之后，切身感觉到了是如此便利的东西。
 
首先是关于《复数发动》，至今为止的话如果书写了『防』的文字发动之后，什么都不做的话就能在一分钟之内由魔力的障壁保护着自己。但是如果在此期间如果书写了其它的文字了的话，『放』的效果瞬间就会消失了，会被覆盖上新的文字而失去效果。
 
但是有着《复数发动》的话，那么就能保持着『防』的效果的发动用别的文字，比如说可以利用『雷』来攻击对手，也可以用『飞』来飞上天空。
 
只是，根据说明文看来除了一文字以外没有效果，就是说二文字不能复数发动。同样的如果在一文字发动中的话发动二文字那么一文字的效果马上就会消失了。
 
即便如此也能通过使用『防』来争取时间书写二文字因此泛用性很高。另外像上次那样在『速』上再次书写『速』产生的协同作用也不会消失。
 
另外如果不发动书写的文字的话是不能书写下一个文字的这点必须要注意。消费MP的话第一个文字是30，但是第二个就是60，第三个就是90，根据使用的次数会产生变化。
 
接着是关于《发动操作》，至今为止的话都会浮现出青白色的文字，维持那个状态，使用了的话就会消失了，但在意识中想要使用《发动操作》来书写文字的话，书写完了文字的瞬间文字就会消失了。或者从感觉上来说是被给吸入到进行书写的地方里比较正确。总之就是变得无法视认了。
 
但是在300米半径范围内的话，只要正确把握住所进行书写的地方，就能够按自己喜欢的时候随时发动了。
 
这样的话可以用来制作陷阱，也可以一口气发动到达上限的五次分的文字。另外在设置着文字的时候，虽然没法使用二文字但却能自由的使用一文字真可以说是作弊了。如果使用了二文字的话，在那个瞬间设置的文字就会消失了。
 
另外必须要注意的是如果出了效果范围之内的话那么设置好的文字就会全部消失了。虽说只能利用于一文字的话还是有些不满的，如果能够设置二文字的话那么泛用性还能更加的高还真是可惜啊。
 
顺带一提刚才的瞬间发动了『速』的文字也是因为用这个《发动操作》事先设置好了文字了。像这样事先在身体和武器上书写好文字的话，就能按照喜好的时机发挥效果了十分的便利。
 
在这一个月内的话只要有时间就会进行《文字魔法》的练习。最在意的在书写二文字的途中停下来了的时候的《反动》也进行了确认。
 
确实就和说明的一样不仅在六小时之内没办法使用《文字魔法》，连《状态栏》也半减了。感到这个真是个相当大的风险。如果是在战斗中书写二文字中断了的话，日色的情况下几乎都是在和强敌战斗着，即死的可能性很高。
 
就拿刚刚战斗着的巨怪来说，如果减半了的话就连逃走也很困难，搞不好的话就会被这么杀了。
 
虽然是便利又万能又作弊的魔法，但是再次认识到必须要注意如果使用方法错误了的话那么那个《反动》将会是相当的巨大的。
 
【总之要得赶快穿过这片森林找个村子或者街道之类的了】
 
在那之后虽然没有怎么遇到过像是巨怪那样的魔物，但还是边向前进着边和众多的魔物进行了战斗。然后在过了一段时间之后就看见了森林的出口了。
 
【终于结束了吗。那么……】
 
出了森林之后四处张望着。但是因为小山丘比较多所以并不能确认到太远的情况。
 
【没有办法了呢。虽然并不想太过耗费MP】
 
边这么满是抱怨着边想着想要知道有着街道的方向书写着『探索』的文字，然后青白的文字变成了像是箭头般一样指示着方向。看上去判明了是在这边东边的方向。
 
【好，出发了三日月】
 
【kui！】
 
跳到了三日月的背上向着前方赶去了。虽然MP还很有余裕，但只要回复药还没底，就没必要待在这种魔物的栖息地了。
 
【这里开始的话就算多少会遇见一些魔物也突破过去】
 
这么说着朝着三日月的身体上写着『速』然后发动了。
 
【kuikuikui——！】
 
大概是力量高涨上来了吧，三日月在抖了下身子大叫了一声之后，以十分快的速度跑了起来。在三日月的身上看的话，虽然到处都能看见魔物的姿态，但是数量并不多，而且判断到如果是这个速度的话那么能够逃得掉。
 
然后登上了山丘，接着冲了下来。然后在日色的眼里已经能够看到街道了。
 
至今都还出现在日色的眼前的魔力的箭头，想着已经没有必要了便取消了效果。
 
【那么，冲刺过去】
 
【kui——！】
 
  