========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 22:21
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
蜜蜜儿她们跑到昏过去的雷格鲁斯那边了。看起来是没有受到严重的伤势。是突然在《现象之仪》中觉醒而召唤出『精灵』因而气空力尽了吧。
 
「雷格哥哥大人……」
 
「请不要死啊我的老公啊啊啊～！」
 
蜜蜜儿是给人有种替人着想的感觉，但多尔的发言就有点牵强了。什么时候雷格鲁斯变成是多尔的丈夫了啊……。
 
普缇丝和妮琪也都担心似的在注视着他，但日色却是将视线看向离现场有段距离远之处的公爵守护者。对方也注意到而将视线看向日色，轻轻地点头后，就走到远处的大树那边了。
 
是跟上来的意思吧。
 
「妮琪，跟上来。……还有，雷格鲁斯的事就交给你啰」
 
妮琪在说了一声「是的说！」就站到一旁来，而普缇丝则以一个带有同意的意思来回应了。
 
追上公爵守护者，前往大树那边。放眼望去感觉大树的周围盛开着五颜六色的花草，不过，那是某种花将光反射所发出像极光一样的光芒所以看上去才会那样。
 
「这花是？」
 
「这就是《银米草》」
 
「噢，就是这个啊！」
 
正如其名，有着银色的花办和波斯菊很像的花。公爵守护者摘下一片花瓣后，就递给了日色。
 
「用双手摩擦试试看」
 
「……？」
 
看到的感觉，确实是很漂亮的银色，不过，看起来就只是花瓣。就照被告知的做合起双手去戳揉时，手掌产生出违和感。陆陆续续产生出某种小小颗粒状的感觉。
 
急忙往手掌窥伺过去时，从稍微破掉的花瓣内，发现有好几粒在发出银色光辉有如米粒般的东西。
 
「《银米草》的花瓣内存在着米粒。外观或许很难分办出来，不过，像这样子戳揉后就能分离出来了」
 
「原来如此。真是有趣的花啊」
 
「仆也会的说！」
 
不知不觉间妮琪就将米粒从花瓣内分离出来，然后展现出来了。
 
「你要的是这个吧？ 作为胜利的奖励你可以带走」
 
「太好了的说！ 师父，这个一定很好吃的说～！　……师父？」
 
妮琪显露出高兴的神色，但日色却对注意到他的发言而想起某件事在瞪着他了。
 
「……怎么了？」
 
「你，真的是魔物吗？」
 
「事到如今在讲什么啊？」
 
「我来到这里，却不记得有跟你提到过一句想要《银米草》的事情」
 
「……其实我能读心－－－」
 
「不可能。有的话在刚才的战斗中，就不会中了我所布下的陷阱。而且证据就是－－－－－」
 
日色以右手食指写下『覗』的文字并发动了。
 
「为什么，你会没有《状态表》？」
 
「…………」
 
魔物沉默着。不，日色的心中已经得到一定程度的答案了。现在在眼前的对方究竟是什么人。
 
「你－－－－－－－－是蛋老头对吧？」
 
「哎哎！？」
 
妮琪猛然地在凝视着公爵守护者。会感到惊讶也不无道理。因为从外表看上去就明显不同了。而且他应该因为闪到腰人在洋房内才对。
 
「我想要《银米草》那家伙是知道的。是用某种方法捷足先登，然后就能自然地在这里等着。来，回答我」
 
和没有五官的魔物相互注视了一段时间。接着公爵守护者在一瞥后，瞧一眼远处的雷格鲁斯他们完就把脸回到日色上。
 
「……不愧是《文字使い》啊」
 
声音产生了变化，完全就照脑海里所描绘出的人物所说出来的声音传进了耳里。妮琪也嘴巴张得大大的整个人愣住了。
 
「果然啊。也就是说这是一场闹剧。这样想来那个绷带女会微妙地冷静也就能理解了」
 
「霍，为什么呢？」
 
「如果你只是魔物，而要将侵入者杀掉的话，对雷格鲁斯有好感的绷带女一定会心烦意乱才对。那家伙姑且是个典型会给予忠告的人，但却从那之后就几乎没开口了。战斗的时候也是如此，会留露出某种安心感。如果你是魔物那也能理解」
 
「真的有仔细再观察啊。在是不是敌人上」
 
「比起那种事情，你不是不能从结界出来吗？」
 
「啊啊，放心吧。这是分体」
 
「分体？ 类似分身的东西吗？」
 
「没错，不过为了让力量集中在这个分体上本体就必须睡着。而且行动范围也有不能离结界太远这个限制」
 
「原来如此。以此做为这次试炼的理由是？」
 
「什么……」
 
不是公爵守护者而是杜拉金将整个脸望向雷格鲁斯了。
 
「是和初代兽王吉格乌德的约定」
 
「约定？」
 
「他曾说过。流有自己血脉的人，总有一天会来到这里。到时后，希望能全力比试一番」
 
「…………」
 
「虽然和现任的兽王有所不同，不过，能和那位年轻的下任兽王相遇真是太好了。这样就算完成和吉格乌德的约定了」
 
看来也跟之前说的那样，他和吉格乌德好像认识。而且有着要达成约定这层关系，会这样表示彼此的关系很深吧。
 
「就你来看，那孩子给人怎样的感觉？」
 
「啊？ 雷格鲁斯吗？」
 
「嗯」
 
「还太天真了。虽然好不容易才办到《现象之仪》，不过，一发就昏过去实在太丢脸了」
 
「哈哈哈，还真是严厉啊」
 
「严格批判是理所当然的。那家伙可是下任兽王吧？ 被雷欧乌德说过别太留情面给他」
 
「嗯。但那家伙是真的有本事。你也是一样……所谓好人材才会被『精灵』喜爱」
 
和战斗时的氛围格外不同飘荡出特别温柔的感觉，在注视着雷格鲁斯和多尔。
 
「你，看穿我有和『精灵』契约的事了吧？」
 
「即使看来是这模样老夫也是『虹鸦』啊。光看见你腰上所配挂着的刀就一目了然有『精灵』寄宿了」
 
果然老虽老但还是『虹鸦』。他的观察很敏锐。而且分身体就有那样的强度也真是了得。
 
「好了－－－－」
 
杜拉金靠近到大树后，就轻轻地碰触树干了。然后令人惊讶的是，被触碰到的地方发出了光芒，从那里出现了某种被光芒所覆盖住的东西。
 
他拿起那个后，就回到日色那边。
 
「这是《黑树种子》」
 
「好、好大啊……！」
 
「好、大颗的说……！」
 
二人都感到惊讶。是对种子的大小。外观虽然是如同向日葵种子般的细长物体，不过，大小却有如黑漆漆的柴鱼块那么大。 (注:10~20CM)
 
「《银米草》就任你带回去。啊，老夫的事要请你对雷格鲁斯保密。那么，就先在房子那边等你们吧」
 
这么说完后，杜拉金就咻的一声消失了。
 
「来吧，妮琪。来回收《银米草》啰！」
 
「是的说！」
 
回到洋房时闪到腰就已经治好了吧，一行人被杜拉金所展露出的平和笑容迎接了。顺便一提，把《银米草》都装进大量的袋子里之后，就用『转送』文字先一步送往【兽王国・帕西翁】的厨房了。
 
姑且有先告知回收后就会送过去应该没问题吧。……虽然数量相当的多。
 
《黑树种子》方面感觉就由雷格鲁斯亲自用自己的手交给雷欧乌德会比较好所以就先交给他了。
 
「已经要回去了吧？」
 
「啊啊，已经没有事情要留在这里了」
 
「这样啊……只是算了……」
 
杜拉金的视线前方－－－－－－
 
「讨厌啦啦啦啦～っ！ 我不要啊啊啊～っ！　请一～直留在这里啊啊啊～っ！雷格鲁斯大人啊啊啊～っ！」
 
多尔在对雷格鲁斯哭诉着。面对雷格鲁斯要回去而就得分别开来所以肯定是感到寂寞了。
 
「那个，多尔别任性了」
 
「杜拉金大人你这个笨蛋！ 要是错过这次的机会我可是会一辈子都单身的啦！ 人家才不是对童贞感到满足的杜拉金大人，所以我想要实现可以跟所爱的人共度一声啊！」
 
「谁、谁对童贞感到满足啊！ 老夫，认、认真起来的话都不晓得会有多少年轻的孩子的！」
 
「哼～！ 这种地方才不会有年轻的女孩子会来的！ 啊，还是说您看上了那边的蜜蜜儿小姐她们啊！ 讨厌，别过来你这个萝莉控！」
 
「喂！ 谁是萝莉控啊！ 老夫很正常好不好！」
 
「我才不相信！ 您打算用那副枯萎的肉体去袭击幼女吧！ 蜜蜜儿酱、普缇丝酱、妮琪酱，快从房子里面离开！」
 
「闭嘴好不好，你这个妄想过头的女孩啊啊啊啊！」
 
看着二人的拌嘴就觉得很和平。蜜蜜儿她们也感到很有趣而都在微笑着。
 
「总、总而言之，多尔在这里还有应该要做的事，所以就稍微忍耐一下啊！ 一切都结束就能见到面了吧」
 
「可以吗！？」
 
「唔、嗯」
 
「太好了了了！ 呐呐有听到吗？ 有听到吧各位！ 啊啊～任务结束后人家……就能结婚了啊」
 
「恭喜你，多尔小姐」
 
「恭喜你的说！」
 
「嗯，恭喜」
 
蜜蜜儿、妮琪、普缇丝都在陈述着祝福的话语。只不过，是没有竖立起死亡的Flag吧……。
 
「嗯！ 谢谢～っ！　要让我幸福哦～！」
 
但是可以看见面对那样的她们使得雷格鲁斯的笑容都僵住了。不过，这不是他人的事所以没办法也不一定。
 
「太好了，这么早就找到将来的对象了」
 
「日色君！？」
 
总觉得想要去戏弄一下而就去拍了拍肩膀了。
 
从那之后在做完回家的准备后，杜拉金就来找日色了。
 
「《文字使》……不，日色哟」
 
「干嘛？」
 
「稍微还有点时间，要小心点」
 
「…………」
 
他将视线至于在窗外飘浮着的【月之塔】。
 
「那群家伙一定会向世界……对你伸出獠牙的。到时候老夫会呼唤你。已经知道这道结界的意思了吧？」
 
「……啊啊」
 
「那就好。在那个时候来临前可别疏忽大意喔？」
 
「我会铭记在心的」
 
「嗯。你所信赖的人们，说不定会背叛你。但是不会是真心的。把心坚强起来。还有－－－－－」
 
「够了」
 
「嗯？」
 
「一把年纪了就爱担心果然是真的啊」
 
「唔……」
 
「我和上一任不同。不论发生什么我都不会放弃的」
 
「…………这样啊」
 
杜拉金就像在对待孙子一样露出了慈祥的笑容。
 
「要小心啊」
 
「啊啊」
 
而且日色也同样感受到他就像是祖父般的感觉了。
 
（如果我的祖父还在的话父，大概就会像那种感觉……吧）
 
日色他们向杜拉金和多尔告别后就以『转移』文字回到【帕西翁】了。
 
  