========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 22:27
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
回到【兽王国・帕西翁】后，雷格鲁斯和普缇丝就立刻带着《黑树种子》去找雷欧乌德了。日色在此之前就说另外有事，便赶忙往厨房去了。
 
当然确认到《银米草》有好好地送达了。妮琪和蜜蜜儿也都一起跟过去了。
 
「……啊，大叔？」
 
进到厨房时发现一张熟识的面孔。他就是阿诺鲁德・欧夏恩。
 
「噢，这不是日色吗！ 是你啊，把这种大量的花给送过来的吗？ 这过分之多的量可是会把厨师们给忙翻了吧？」
 
「姑且在送过来之前就有先说了」
 
「但是却是多成这样啊」
 
厨房的三分之二左右的空间都掩没在成堆的大包裹中。这一个个都装满了《银米草》。厨师们解开包裹为了要整理那些都忙到天翻地覆了。
 
「大叔为什么会在这里－－－－而在你背后偷偷张望的又是怎么回事？」
 
仔细一看，有一名少女正隐藏在阿诺鲁德身后在偷偷张望着。哎呀，她是谁呢虽然知道，但……。
 
「你在干嘛，缪亚？」
 
「啊呜！？」
 
整张脸红起来的同时缪亚・卡斯特雷亚就迅速地将全身隐藏在阿诺鲁德的身后了。应该已经都见好几次面了，但正面照面还是会显露出害羞的样子。
 
「果、果然被叫名字就是会紧张啊……」
 
虽然小小声地在说着那件事，不过，日色并没有听见。看见那样的她使得蜜蜜儿噗哧地笑了出来并靠近过去了。
 
「缪亚酱！」
 
「啊，蜜蜜儿酱，欢、欢迎回来」
 
「是的，我回来了！ 你看你缪亚酱，别躲了快点出来吧！」
 
「啊，别拉我啦蜜蜜儿酱！ 我、我的心理准备还没做好！」
 
「真是的，那样子要到什么时候！ 不行！」
 
蜜蜜儿硬拉着缪亚的手把人给拉了出来。
 
（嘛，我也是一样最初总觉得会有很不好意思的感觉，不过，这家伙会不会夸张过头了啊？）
 
到底就连日色，都对被吻及被说喜欢来表达爱意都没有误解。在那之前充其量就像是在仰慕哥哥的妹妹一样的感觉，缪亚对日色的心意是针对异性的那种而这件事到底还是有理解到的。
 
因此在战争结束而醒来的最初见到缪亚时，日色也陷入到想见面或是不想见面这种不可思议的感觉所带来的紧张感，但到现在那也比较和缓下来了。
 
但是每次见到面时缪亚还是会显露出刚发生时的态度，反而使日色这边变得不好意思起来了。
 
「那、那个那个，那个呢……日色……先生」
 
「什么事？」
 
「啊……っ！？」
 
和站到面前来的缪亚四目相接的瞬间砰的一声她的头上就冒出了热气，是因那样的冲击之故吧而踉跄了，于是日色便轻轻地将她给接住了。
 
「呜喵！？」
 
她脸上的红潮更浓了。这就好像在参加泡热水澡忍耐大赛时所露出的脑充血的表情。总觉得眼角还泛泪了。
 
「啊、呜呜……日色先生的脸……呼妞～……！」
 
眼睛咕鲁咕鲁在转着然后就这么在日色的手臂上昏过去了。
 
「你……太过单纯了吧」
 
「呵呵呵，缪亚酱就是这样。不过，真是羡慕」
 
「啥？ 羡慕什么？」
 
「因为缪亚酱，夺走了日色大人的第一次。我被领先一步了」
 
「…………」
 
她－－－以已经很清楚蜜蜜儿的心意了。因为她和缪亚对自己抱持着同样的心意。
 
「蜜蜜儿也不能输！ 请做好觉悟吧，日色大人！」
 
「姆姆姆！ 仆也非常喜欢师父的说！」
 
连妮琪也来咖一脚。关于这孩子是纯粹仰慕师父的心意比较强烈吧。但是真的又是为什么呢……。
 
（为什么我会被小孩子喜欢上……？）
 
这是日色最大的谜团。
 
（算了，要说高兴还是不高兴，虽然高兴这边…………都是幼女啊……）
 
对个人来说要试着当成恋爱对像还是很有抵抗的。对到目前为止都没有谈过恋爱的日色来说，是非常困难的题目。
 
但是被她们说喜欢时，内心深处变温暖起来感觉让心里感到很愉快。
 
「可恶啊……日色你这小子……不只夺走了缪亚的第一次，就连蜜蜜儿大人的也打算夺走吗……你这个萝莉控小子……」
 
阿诺鲁德在喃喃自语着说着这样的话来还咬着指甲，但
 
「萝莉控是你吧，大叔」
 
「什么！？　你读了我的心了吗！？」
 
「都发出声音来了啊，笨蛋」
 
「唔……啊啊，更加令人忌恨了啊！　为什么你这家伙会这么受欢迎！ 我也想恋爱啊啊啊啊！」
 
「在厨房鬼吼鬼叫的变态。有时间讲那些还不如拨时间来做菜啊，鬼畜」
 
「喂你这混蛋！　谁是变态的鬼畜啊！看我不真的揍扁你！」
 
就这样，一如往常的对话一段时间后，把昏过去的缪亚交给阿诺鲁德后的日色就去找雷欧乌德了。
 
他人就在《王座之间》，似乎已经听过雷格鲁斯粗略地说明过了。
 
「噢噢日色，在等你哦」
 
「啊啊」
 
「好像有了一次奇妙的体验了啊」
 
「算是吧。嗯？ 难道你也听过蛋老头的事情了吗？」
 
「大略。但是没想到，那个地方居然会有那样的人在啊。而且还是和亚当斯有来往的人……真是吓了一跳」
 
「现在那家伙的事不重要。然后呢？ 《黑树种子》要怎么处理？」
 
「噢噢，那件事啊。其实呢，现在就要去《始源之树亚拉格刚》那边去那边跟众人说明」
 
「霍」
 
「你也一起来吧」
 
「无所谓」
 
雷欧乌德发出通告了。内容就是，现在要让众人观看《亚拉格刚》的诞生。
 
不只是在城内的人，就连国内的民众都为了一睹而往《亚拉格刚》所在之处聚集过去了。雷欧乌德为了让大家都能看见而高高地将《黑树种子》给举起。被淡淡的光芒所覆盖着的种子。
 
民众在看见它时都吐露出感叹的气息。
 
「各位！ 现在我想埋下这颗《黑树种子》来完成复活《亚拉格刚》的心愿！ 请各位听听！ 这颗种子是我的儿子－－－雷格鲁斯以及我们的英雄－－－－日色一起前往某个地方才得到的东西！」
 
「「「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」」」
 
将日色视为是英雄的人们，以及仰慕雷格鲁斯的人们相当多，所以都发出了非常高兴的声音。
 
「接下来，请将新的《亚拉格刚》的诞生烙印在眼睛吧！」
 
雷欧乌德将种子举至胸前后，手臂就往雷格鲁斯的身上伸了过去。
 
「诶……父亲？」
 
「这是你跨越试炼所得到的东西。就由你的手来种下」
 
「…………我明白了」
 
雷格鲁斯在接过种子后，喧闹着的观众都安静了下来。现在开始不愿错过见证一生难得一次的历史瞬间而使每个人都屏住呼吸了。
 
雷格鲁斯慢慢地向前走，站在《亚拉格刚》的存在之处。
 
「……《黑树维加》哟。我们创世的大树哟。现在这时候，请再一次在我们面前展现其身影吧」
 
雷格鲁斯往前伸出用双手捧着的种子。种子轻飘飘自然地飘浮起来，然后独自慢慢像以就像落下的雪花般速度往大地落去。
 
种子就这么被吸入到土壤里面消失了。接着从干枯的大地上陆续生长出花草。《亚拉格刚》死掉时，生长在周围的绿意也随之枯萎，就连大地也干枯了。
 
但是现在，种子被吸入的瞬间，大地娶回来滋润般的色调，让绿意复活了。并且其中心－－－－－－－－－－－哔叩一声！
 
显露出一颗格外巨大的芽。看见其身影的人们－－－－－－－
 
「「「「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」」」
 
响彻了能划破大气的欢声。那颗芽确实是大树的新芽。
 
「各位！　此刻《亚拉格刚》诞生了！ 今晚要开宴会啦啦啦！」
 
呼应了雷欧乌德的声音，所有人都尽可能地在发出声音来表达满是喜悦的态度。果然能让人理解到《亚拉格刚》对兽人是别具意义的。
 
此刻不是《始源之树》而是作为《次世代之树亚拉格刚》复活了。
 
确实，是历史被创造出来的瞬间。
 
  