========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 22:30
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
那一天在【兽王国帕西翁】连一丝悲伤的神色都没有。任何都是露出喜悦的表情双手合十在为新的大树之芽《次世代之树亚拉格刚》献上祈祷。
 
像是在鼓舞诞生一样，在附近可以看见在敲着太鼓和轻快地在跳舞着的孩子们。
 
另外还制作出简朴的舞台，拿着像是陶笛般的笛子的人们在上面一边边舞动着一边在吹奏。仿佛就像小型的音乐祭一样。
 
在雷欧乌德说要开宴会下，所有人马上就为了庆祝而展开行动了。正好日色所采集到《银米草》数量也很多，于是就利用它做成料理来宴请众人。
 
「一眨眼的时间就进入到宴会模式了啊」
 
「噢噢～！ 大家都很开心的说！ 是庆典的说！」
 
在日色身旁的妮琪也很兴奋。他们会高兴成这样是可以理解的，全然都展现出喜悦来了。就连在哭泣的孩子也都露出笑容般的喧闹在国内蔓延开来。
 
天色就快要变暗了。在白天和夜晚交替之间的时间带。夕阳把国家照耀成红色的一片。
 
「而且，雷格鲁斯还非常受欢迎啊」
 
为了得到《黑树种子》而跨越了试炼的雷格鲁斯其周围都是成群的女性。都是美女。或许能接近雷格鲁斯的机会就这次了吧。
 
身为下一代的兽王，留下了显著的结果而使很多女性被他所吸引。另外也有男性对他很憧憬，还被士兵们所景仰。
 
但是如果多尔看到现在的状况的话会病娇的可能性很高，所以绝对不能让风声传出去。不过，想传达出去的好玩心却是否定不了的。
 
「日、日色先生！」
 
「啊？」
 
因为被背后的声音搭拉了而转头过去时，发现缪亚就在那里。
 
「那、那个那个……这、这个ぇ！」
 
就这么递过来的是把竹子剖开所做成的容器。里面装了满满地在发出白银光芒的米粒。从那边飘过来的香味进入到鼻腔，一口气使得嘴里的唾液爆发似的增加了起来。
 
「……已经做成料理了吗？」
 
「啊，那个……这是我做的」
 
「霍，你做的啊。要给我的吗？」
 
「是、是的！」
 
果然还没习惯正面以对缪亚整个人还是很紧张。日色从她那边接过了竹器。
 
「那、那是用《银米草》的《银米》所做成的《什锦拌饭》！」 (注:炊き迂みご饭，是广东、香港地区所谓的蒸饭。这边改成什锦拌饭大家比较容易懂，而且文内的形容比较偏向于是炒好配料再下去跟蒸好的饭拌匀，而非所有食材下去炊煮而成，因为味道差很多建议可以煮来都吃过一次比较一下)
 
「这个味道，好香啊」
 
「请、请用！ 请品尝看看！」
 
「啊啊」
 
这个《什锦拌饭》里面有放入许多的食材。有香菇、鱼糕、竹笋、红萝卜等等，切成小块状的配料拌进白饭里。而且还能看见一点点的红色颗粒，这是辣椒吧。
 
「啊嗯…………嗯嗯嗯～っ！？」
 
自然而然会松开脸颊品尝的好滋味。《什锦拌饭》独特的香味从鼻腔被呼出到外面来了。每种配料的味道都清楚地在传达着。竹笋和红萝卜的爽脆口感也很绝妙。 (注:红萝卜会脆要现摘现煮不要完全煮熟才有可能。)
 
香菇和鱼糕的甜味都均匀地渗入到饭里面。另外辣椒适度的演出而使辣味会让手停不下来发出命令要把东西都往胃里送。
 
特别是这种《银米》。大概，光是这个就具备了相当好吃的滋味了，还好好地将所有配料的优点都引领出来。
 
（这种米，太好吃了！）
 
总之很好吃。好评的尽在这一句里面。
 
「好、好吃吗？」
 
面对不安地在询问着的缪亚，日色竖起大拇指在回答着。
 
「啊啊，做的很好吃啊，缪亚」
 
「啊……呜，我好高兴……耶嘿嘿」
 
两手贴在两颊上高兴地在笑着。
 
「啊啊！ 只有师父好狡猾的说！ 仆也要～！」
 
「呵呵，也有妮琪酱的份哦。来这边」
 
「好的说！」
 
妮琪被缪亚带走了。取而代之的是有位人物过来了。
 
「你好像很开心啊，小子」
 
「……小不点兔啊」
 
现身的是阿诺鲁德和缪亚的老师拉拉西克法纳尔。可爱的兔耳也很有精神。
 
「为什么还是在用绰号在叫咱啊」
 
「因为那种叫法比较适合你啊」
 
「……算了。你有听到相当有趣的事情了不是吗」
 
「啊？ 难道你是听雷格鲁斯说的吗？」
 
「算是吧。只是没料到会有预言书那种东西啊。虽然还不太能接受」
 
「不用担心。有我在」
 
「是啊。到目前为止都是以自我在行动，但不敢去想像哪一天或许会被操控也不一定」
 
就如她说的那样。只是也没办法去否认杜拉金的说法，对日色来说是无法去形容的现实。
 
「你有去阻止『神族』的打算吗？」
 
「如果妨碍到我的话」
 
「这样啊。只是如果有的话打算如何去【月之塔】？」
 
没错，那是最大的问题。虽然也有质问过杜拉金了，但对此他并没有回答。因为是使用魔法也到不了所以才觉得很苦恼。　
 
但是有一个，或许某个地方会有亚当斯所制造出来的转移魔法阵，也有去寻找它的方法，但……。只是不认为『神族』会把东西设置在很容易找到的地方。会是怎样的东西呢……。
 
「也许，有一种可行的方法吧？」
 
「……！　……这话是什么意思？」
 
「现在，混蛋哥哥长年在建造的某个东西马上就快要完成了」
 
「某个东西？」
 
「虽说也希望你能去帮个忙，不过，有那个东西的话说不定就能去塔那边了」
 
「有那种东西吗？」
 
「算得上是历史上第一个大发明吧」
 
不愧是疯狂科学家。虽然不知道建造出的是什么东西，历史上头一个这件事，代表就是连那个亚当斯都没打造出来过。还真是令人佩服。
 
「我去帮忙就能完成了吗？」
 
「就算没有你也能完成，不过，如果要要求更加完美的话就必须要你的帮忙了。毕竟对手是－－－－－」
 
拉拉西克恨恨地在瞪视着飘浮在空中的金色之塔。
 
「因为那是一群从那么高的地方在俯瞰人的家伙啊」
 
「……我明白了」
 
「要来帮忙啊。那，明天就拜托了」
 
啪的一声拍了日色的屁股后，就从白衣的口袋里拿出酒来开始灌了起来，接着就离开现场了。
 
（还是老样子，每次看见幼女在灌酒的模样就觉得违和感超强的……）
 
看起来是那副模样却是超过二百岁了正可以说是异世界才会存在的幻想。
 
就在这时候，响起了一阵格外大声的太鼓之声了。在声音的引导下把视线看过去时，视界捕捉到舞台的中心就站着一名少女。她就是蜜蜜儿。
 
同时四周的喧闹都平息了。每个人都在注视着将双手放在胸前拱起来在祈祷的同时还将眼睛闭起来的她。
 
这时笛声往那边响彻了优美的声音。然后蜜蜜儿就慢慢地将闭起来的眼睛睁开，让小小地嘴唇开始震动起来。
 
在这片天空下被广阔的大地拥抱着
 
在这里被诞生 在守望着我们的生命
 
总是在颤抖 再也见不到了
 
但是你就在这里 　展现出那副身影
 
被吹拂着的风拥抱 　在如梦般的时间里
 
既温柔又温暖 　一起回来的事
 
想要打从心里　 去祝福这份喜悦
 
这声音　能传达给你吗　My friend
 
蜜蜜儿的美妙歌声盈满了每个人的内心。她的歌声咻的一声没有任何抵抗就进入到心里也让日色的精神平静下来了。仿佛就像被温柔的风给裹起来一样。
 
在她的周围啵、啵、啵地出现了有如萤光般的东西。那都是『精灵』。
 
正因为是『精灵之母』的转生体才做得到的，『精灵』创造。本人没有意识到吧，不过，面对幻想般的空间使每个人都心醉神迷了。
 
这首歌或许是为《亚拉格刚》所创造来的吧。令人惊讶的是在《亚拉格刚》的四周也有『精灵』陆续被诞生出来。宛如《亚拉格刚》在回应蜜蜜儿的歌声一样……。
 
歌曲一首接一首，使得时间平静在流逝着。
 
（真不愧是蜜蜜儿啊。真了不起）
 
但是日色并没有注意到。有人在注目着这场宴会。飘浮在夜空上的金色之塔－－－一度发出了怪异了光芒但在这个地方的人们都没有人能够感到的到。
 
  