========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 22:35
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
宴会的气氛持续了好几天，这段期间顺着氛围在度过，所以对缪亚来说因一段时间没见到面而在害羞的同时也感到很开心。
 
另外，在面对面二人独处下还没办法长时间进行交谈。
 
果然那时候的…………接吻的画面浮现在脑海里怎样都没有勇气正常地去面对日色的脸孔。
 
（呜哇～……日色先生是怎么想的呢……）
 
一大早。就在床铺上一边滚床一边在想他的事情。告白了，就连相应的态度也展现出来了。就是因为那样的想法才会在最后展开了大胆的行动。没想到居然还有复活过来的机会，回顾自己所做过的事时就使整张脸滚烫的就像岩浆一样。
 
「而且呢……为什么会突然间改成叫名字呢？ 太犯规了啦～」
 
抱着枕头咕噜咕噜地在滚动着。真的太犯规了。明明先前都只是用冷淡的态度以「小不点」在称呼，但不知为何从苏醒过来的瞬间开始就以「缪亚」来称呼了。
 
一直都希望能被叫名字所以很高兴，但太过突然感觉心脏都快要爆炸了。
 
「日色先生真的是…………都让我混乱到都傻呼呼了啦」
 
只不过还是很高兴。能再次和日色与阿诺鲁德一起过着日常生活没有比这件事让内心感到激动的了。
 
「但是，日色先生今天就要回去了呢…………好寂寞啊」
 
虽然也有索性就跟过去这样的冲动在驱使着，但在【兽王国・帕西翁】这里还应该要做的事。和拉拉西克的特训都还没有完成。
 
为了要能完全控制住那时候，在战争时内心所觉醒过来『银龙』之力，而被拉拉西克说必须要累积更多的修练才可以。　
 
无论何时那时候的力量都必须要能充分地引导出来才行。而且做得到的话，今后，也一定能成为日色的力量。
 
「所以才会决定要努力的。啊，但是从昨天开始日色先生，就一直跟着师父大人不知道去哪里了呢……是去哪里了呢？」
 
即使去询问阿诺鲁德也说他不晓得。虽然也有想过要直接去问日色，但回来后的日色却露出很凝重的表情所以就不敢去问了。就连妮琪好像也不知道是什么事情的样子。
 
「日色先生，是在做什么大事吧」
 
自己还没有能被依赖的立场而感到痛楚了。
 
「嗯！ 所以必须要变强才行！」
 
这样的话就能挺起胸膛站在日色的身旁了。
 
缪亚在换下身上的睡衣后就离开了房间。觉得想去稍微跑一下步而来到了修练场。接着就听见修练场所传来的声音了。
 
「喝！ 哈！　欧拉！」
 
仔细一看映入眼帘的是二名人物在对打的景象。
 
「日色先生……和，妮琪酱？」
 
没错，妮琪向静静地伫立着的日色挥舞的拳脚在突击着。他看穿她的攻击轨迹，以手或脚来防御，或是将上半身向后仰来闪躲。
 
「呼妞～っ！　好困难都没成功的说～！」
 
是有效打击一次都没有打中吧。妮琪悔恨地在紧握着拳头。
 
「听好了，《太赤缠》基本就是魔力和身体之力的控制。要想办法产生出完全相同的量让两者混合起来想像才行」
 
「唔唔唔～」
 
妮琪的右手发出青色的光芒，左手则寄宿着黄色光芒。她就这么啪的一声将两手一拍时，合掌的部分就产生出红色的光芒。
 
「就这样维持着。别疏忽大意哦。维持着拳头上锁缠绕的《红气》，同时攻击过来」
 
「姆姆姆……喝哇啊！？」 (注:むむむ是忍耐时的语气词)
 
妮琪将合起来的手松开来的瞬间，啪叽一声红色的光芒炸裂开来把妮琪往后方吹飞了。
 
「妮琪酱！？」
 
缪亚不禁意就叫出声音了。
 
「嗯？ 缪亚？」
 
「呜～好痛的说～……咦？ 缪亚殿？」
 
偷偷在观看的自己在心里面斥责自己是笨蛋了。
 
「啊、啊哇哇！　对、对不起！ 好像打扰到你们的修练了！」
 
「没那回事的说！ 缪亚殿也在修练吗？」
 
妮琪露出无忧无虑的表情在笑着。
 
「呜、嗯。想要稍微跑一下步」
 
「霍，很有心不是吗。也希望大叔能多学学」
 
「哈哈，叔叔……在爆睡中吧？」
 
宴会期间，都一直忙个不停，为众人持续在制作料理所以应该很疲劳才对。
 
「那、那个，难道是在教妮琪酱《太赤缠》吗？」
 
当然是在向日色询问，不过，视线并没有交会。……因为在感到害羞。
 
「啊啊，这家伙能和『精灵』契约了啊。所以应该跟《太赤缠》相性会很好才对。不如说，是她吵着要我教她吧」
 
「仆想要变得跟师父一样强而已的说！」
 
「啊哈哈，妮琪酱真是直率呢。那个日色先生，也可以让我参观一下吗？」
 
稍微拿出一点勇气来看着他的眼睛。火烫着的脸就先忍耐了。
 
「啊啊，随你便吧。喂，继续了」
 
「是的说！ 唔，右手将魔力，左手将身体力……合体的说！唔哇！？」
 
这次在合起来的瞬间妮琪就被弹飞了。
 
「喂，有跟你讲过精神要集中吧。而且魔力那边的量比较多。要完全一样才行。再做一次看看」
 
日色的右手发出青白色的光芒，左手则是黄色的光芒。伴随啪地清脆的一声在他合掌的瞬间，红色的灵气就一口气从他的身上喷出来。
 
明明都还没有进入战斗的态势下，却能感受到一股非常强大的力量。
 
（这么确实地在看着还是第一次，不过，《太赤缠》真的好厉害……！）
 
可以感觉到那股蕴含的力量往上跳升了数倍。而且这个是带有热气的吧，只在待在旁边就有如同火焰般的热量传来。
 
日色迅速将《红气》解除掉后，就再次对妮琪说「试一次看看吧」。仔细看可以看见妮琪的全身都喷出汗来。可以被了解到锻炼果然不是做半套的。
 
结果那一整天，妮琪没能将《太赤缠》熟练。体力来到极限的她就倒在地上痛苦地在喘着气。
 
「今天就到这里吧」
 
「西……西……谢……谢……师父啊……」
 
「日色先生，每天都要做这样的修练吗？」
 
「是这家伙的期望啊。简直就像个运动狂」
 
「唉，运动……？」
 
虽然不懂那是什么意思，不过，总觉得是很吓人的感觉。
 
「话说回来，你也来试着比划一下吧？」
 
「哎哎！？　偶、我吗！？」
 
「不喜欢就算了」
 
「不，才不会！　请你多多指教！」
 
这是侥幸。没想到可以和日色一起修练。能展现出自己成长到何种地步了。
 
「总之就以体术为中心，你可以使用《化装术》没关系」
 
「偶、我明白了！」
 
注入气势来帮自己做好准备。对手是打倒魔神的英雄。虽然打不赢，即使如此还是想让他看看自己所拥有的力量。
 
「我、我要进攻了！」
 
缪亚马上就使出现在的自己能使出来的最强技能了。
 
「《迅雷转化》！」
 
即使在战争时都只能做到部分《转化》而已，但现在却可以将全身都《转化》了。
 
「霍，全身的《转化》啊」
 
日色感到佩服似的睁大着双眼。好像有点被吓到了。
 
缪亚就这么冲过来以后，打算要去碰触他的手臂。在这种状态下光是被触碰到就能给予对手触电的伤害了。
 
但是缪亚的手却是抓空了。
 
「诶？」
 
日色当长迅速地移动了，接着就在不知不觉中人就站在缪亚的背后。
 
「在这边哦」
 
「っ！？」
 
缪亚立刻回过身，让脚流过雷以最快的速度要去捕捉他。但是不管尝试多少次，对手就像风一样轻灵地便轻易闪避掉了。
 
「哈啊哈啊哈啊……为、为什么……连一点点都碰不到」
 
力量的差距很明显。不，打从一开始就知道了。但是明明都使出了全力，对手却是一滴汗都还没有流出来在感到懊悔。
 
「对、对了……我还有能做的……」
 
缪亚闭上眼睛让魔力集中到头顶上的耳朵。
 
「……？」
 
日色同样察觉到缪亚氛围上的变化而眯起眼睛了。
 
（一点点的话是能控制的！）
 
缪亚的耳朵在变化成翼状－－－－化成《银耳翼》的瞬间，身体就变得跟羽毛一样的轻。啪沙一声展开翅膀的同时就往大地上一蹬。
 
面对和刚才截然不同的速度，日色都睁大眼睛愣住了。
 
（我办的到的！）
 
啪的一声成功抓住他的右手。如果就这么一口气放电的话－－虽然是这么想，但抓住的手却是感受到剧烈的热能。
 
「好烫！？」
 
忽然就把手放开了。
 
「能将那双耳朵使用到这种程度，真是惊讶啊缪亚」
 
日色不知在什么时候就让《红气》从全身冒出来了。刚才的热量就是《红气》造成的。
 
「呜～……《太赤缠》太狡猾了啦」
 
「别这么说。没想到你居然会成长到这种程度啊」
 
「诶？ 我、我成长了吗！」
 
「啊啊，成长很多哦。从最初相遇时去考量可是会吓一跳的」
 
「这、这样啊……耶嘿嘿」
 
好高兴。虽然是成长了，不管怎样没有比能被日色认同更加值得高兴的了。
 
「修练到了这种地步了啊，你也流了相当多的汗啰」
 
「哎……啊」
 
注意到全身都湿透了。无形中好像就热中在使用力量上了。
 
「跟在那边睡觉的笨蛋弟子一起去洗个澡吧」
 
「啊，好的。那、那个那个……谢谢你，日色先生！」
 
日色随手将手一举来以后就回到《王树》里面了。瞬间，疲劳感不断涌现而来。 (注:这一句是缪亚的视角)
 
（呼……果然还差很远啊）
 
一边看着日色的背影一边这么想。但是确实有一步步在前进的实感了。
 
（嗯，加油！）
 
对缪亚来说这是最棒的片刻了。
 
  