========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 22:44
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色和妮琪要回【魔国哈欧斯】的时间将近之时，日色找来雷欧乌德和拉拉西克二人来商讨有关今后的事情。
 
「小子，不用担心。托你的福那个也大致上都成形了。剩下的就交给我们吧」
 
「我明白了。但是就跟之前说明过的那样，时间也很有限。一个不小心那个就可能会发生遭到破坏的行动会出现」
 
「那点也有明确地应对方式了。所以也有赖你的帮忙」
 
拉拉西克手里拿着酒仰头就让酒往喉咙里流去。大白天就喝酒醉的幼女实在太过超现实了。
 
「总之，我们至少也要与杜拉金接触过一次才行。如果他的力量是货真价实的话，在那结界内我们会很安全」
 
「啊啊，但是到时候一定要把雷格鲁斯给带去。要进入到结界内，就只有蛋老头认识他」
 
日色硬来也是可以进得去的。
 
「我了解了。老夫也差不多快到了该隐居的时候了。之后就交给后世一事也在设想之内」
 
「您在说什么啊，雷欧大人。还不能清闲下来的哦？ 就算决定要交给后世，雷欧大人还得工作才行」
 
「唔……真是严厉啊，拉拉哟」
 
「当然。明明这样的咱都在工作着，只有雷欧大人在享福太狡猾了」
 
「是、是这样的理由啊……！」
 
「对咱来说，本来就是在研究室内吃睡的吧？」
 
真是个废人，不对，是废兔。
 
「只是时代无法让你那么做的喔？ 至少飘浮在空中的那个不会保持沉默什么都不做的。在听到自己的命运被随意决定之后就更是吞不下这口气了呢」
 
「是啊。就如你说的那样。如果存在《塔之生命书》这样的东西，光这点就必须确实去破坏掉了。为了我们可以得到真正的自由。为此，日色又得让你把力量借给我们了」
 
「那种事情我很清楚。我也不会默默地让那群家伙来妨碍我的。居然把这个世界当成玩具」
 
要是变成那样，不只人在这里的雷欧乌德和拉拉西克，就连缪亚和蜜蜜儿都有被杀的可能性。光这点就饶不得了。
 
已经不想再看见，有同伴死在自己的面前。对日色来说那是最恐怖的。在那场战争时，不想再去品尝失去缪亚时的心痛滋味了。
 
「所以要尽早，赶快将那个给完成」
 
「交给我吧。那个混蛋哥哥也很有干劲」
 
这样就只能等待时间到来了。可以的话在『神族』采取行动前这边可以先展开行动会得到最好的结果……。
 
不能输给类似上一代的《文字使》灰仓真红被翻弄的运命。陆续失去重要的人而心碎的他选择了自杀这条路，只有那条道路是绝对不能去选的。
 
要笔直地克服难关活下去。那就是日色的信条。
 
「话说回来，日色哟」
 
「嗯？什么事？」
 
「那群勇者们该怎么办？」
 
「勇者？　……啊啊」
 
他说的是当代的勇者青山大志他们。在那场战争结束后，大志就巡回国内展开道歉的行为。
 
特别是对破坏了【兽王国帕西翁】内的《始源之树アラゴルン》一事，好像为了赎罪什么事都愿意去做。
 
只是兽人们的愤怒相当炽盛，对现身的大志给予又踢又踹的暴行。而且大志其身还要遭受如浪潮般的痛骂攻势。但是即使如此他还是不断地在下跪，一边哭一边用头去与地面磨擦。
 
在生命受到威胁时，一同在战争中一起战斗过的皆本朱里和赤森忍也同样地下跪了，姑且不论民众就连士兵们要出手都会感到很为难吧。毕竟其中也有因她们才将伤势给治好的人在里面。
 
雷欧乌德也同样无法宽恕他。怎么说他都把国家的象征给破坏了。不可能道个歉就能原谅的吧。何况他还背叛同伴去帮助阿佛洛斯也是事实。
 
因此人们会感到愤怒是正常的。
 
「那小子，不管多少次被打被踹，或是被用石头丢，头都一直是低低的在道歉」
 
「好像是这样。我也有从其他人那边听到过。所以，结论就是在有条件下原谅……不，要不要再观察一下啊？」
 
「啊啊，现在不可能谁都能马上饶过他的，不仅是我们兽人，这个世界的民众都是如此吧」
 
那是当然的。存在着大志所杀掉的士兵们。应该不是低头道歉就能得到原谅的。
 
「但是，一直愤怒下去……反覆地因憎恨着而出现杀人之事的话，那又会和阿佛洛斯一样了」
 
「…………」
 
「因此，就让那家伙成为世界的奴隶，以拉着马车的马般的工作条件，来观望吧」
 
没错，只是要在兽人和人类所在之处工作是很不容易的。特别是两者都遭受过很残酷的对待。人类的公主莉莉丝，虽然是原谅大志了，但到底其他人们还是无法原谅。
 
所以暂且就把包含大志在内勇者们本人都收留在【哈欧斯】－－－－－总之是魔王伊威亚姆的意思。
 
因为在战争时身处在『魔族』方的朱里和忍有做出贡献，所以考量后觉得还比较容易会被接纳。
 
而且，他们现在当然是在进行【哈欧斯】的修复工作，而且每天几乎都是在做挥洒汗水的打杂工作。
 
根据伊威亚姆的说法，关于朱里和忍方面，有跟她们说过不用去作和其他二人相同的工作，但二人却说身为同伴就该一起背负罪责，于是就和大志和铃宫一起在忙于工作了。
 
「那小子，能活着应该感谢自己拥有那样的同伴啊」
 
雷欧乌德说的没错。一度背叛的同伴，还为了自己的目的去追逐到快就要做出伤害来。原本大志肯定是会死在那场战争中的。
 
现在，大志能活着就是托伙伴们的福。所以必须去感谢这件事。
 
「不过，姑且也有上了一道保险。用《契约之纸》，让他答应为了世界而尽力。毁约的话就要背负起相应的风险。尽管如此，那小子，如果忘了感谢心到时候，老夫就会亲自去引导他」
 
「破坏契约魂魄会遭到削减而减少寿命。搞不好还会死吧。所以那些家伙现在都还不停地在工作着。还不知道会坚持到什么时候」
 
日色没有期待。特别是指关于大志方面。不是没有会再次背叛的可能性。
 
「总之，话题到此就都谈完了。差不多该回去了。」
 
「噢噢，是吗。老夫认为如果你不在地化蜜蜜儿又会感到寂寞的。不管怎样近期都要过来一趟」
 
「如果心血来潮的话吧」
 
「嗯。有没有意思要和蜜蜜儿结为连理啊？　不，可以的话克克莉亚也一块好了。这样老夫也能放心去隐居－－－－」
 
「雷欧大人雷欧大人」
 
「嗯？ 什么事啊，拉拉哟？」
 
拉拉西克直接就用手指着房间的门。
 
「那家伙，已经离开了？」
 
「你、你说什么！？」
 
日色成功从兽王那边逃掉了。
 
「准备好了吗？」
 
「好了的说！ 剩下的《银米草》也有照吩咐，都装得满满的说！」
 
妮琪的背上背着一个包袱。那里面装着的是，在这次宴会中用剩的《银米草》。打算回到【哈欧斯】就交给穆森去烹煮。
 
「日色大人……」
 
「日色先生……」
 
蜜蜜儿和缪亚摇曳着寂寞的眼神。仿佛就像是被丢弃的幼犬所露出来的眼神。日色摸了摸她们的头后，就用两只手的食指轻轻地去戳了一下她们的额头了。
 
「再见啊」 (注:这里用的是また，一定会再见面的意思)
 
只不过，这次并不只有那样还就这么轻轻地将两只手放在她们的头上。二人都稍微吓了一跳而使身体僵住了，但
 
「「耶嘿嘿……」」
 
高兴地吐露出笑语了。
 
「可恶啊，日色你这家伙……抓了一大把幼女的心……」
 
但是那是很明显的失言。背后出现了二名在姆～地幼女。
 
「叔叔？」
 
「阿诺鲁德先生？」
 
二人身上都迸出黑色的灵气，往阿诺鲁德在迫近着。
 
「哎……那、那个缪亚和蜜蜜儿大人？ 你们什么时候来到我背后的？」
 
「那件事情不重要，叔叔。话说回来幼女是什么呢？」
 
「是的。无论如何都请您详细说说如何？」
 
「不、不要！ 这是在替世界之声代言，那个……！」
 
「接受处罚吧！」
 
「啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」
 
电流从缪亚的身上冒出来巧妙地使阿诺鲁德触电了。
 
（大叔，真是够蠢的）
 
在猜想暂时得接受二人的说教同时，视线就往雷欧乌德看去。
 
「我走了」
 
「啊啊，这次真是帮了个大忙啰，日色」
 
日色写下『转移』的文字后，就将左手放在妮琪的头上。
 
「啊，日色先生！ 要再来哦！」
 
「蜜蜜儿也是，会等待您前来的！」
 
一边听着二人的声音日色和妮琪就从那个地方消失了。
 
  