========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 22:54
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
回到【魔国・哈欧斯】的日色和妮琪，就在进入到魔王城内时，『精灵』的丹和媛就突然间出现在眼前了。
 
「日色、妮琪，现在马上来【精神之森】一趟」
 
「这么突然是为什么？」
 
「没错的说，媛殿的表情很凝重是发生什么事情了吗？」
 
「去到那边再谈。所以现在马上就走吧」
 
当媛背后的空间裂出一道裂缝来时，媛她们就近到里面了。
 
「师、师父？」
 
「……总之就先去听听看吧」
 
带着妮琪侵入道从裂缝中所延伸开来的黑暗之中。一瞬间黑暗就结束，马上就出现在满溢着光芒之地。
 
好久没来过这里了。在这里和丹相遇，缔结下『精灵』契约。
 
「你们二个，也来跟老爷子打声招呼吧」
 
由丹带路，日色她们则跟着他走。移动到以前曾来过这里有张吃饭的桌子的地方时，已经有一位老人坐在那里了。
 
「噢噢，你们来啦」
 
这名老人，是立于所有『精灵』顶端的『精灵王』－－－－赫欧兹基。顺便一提，和媛有着同样的血统，其原形是一条巨大的白蛇。
 
「是要谈什么？」
 
「哎呀，请先坐下来吧」
 
没办法而在位子上坐下来时，其他人也同样就座了。
 
「其实，会找你们来不是为了别的」
 
就在这时，大地轰轰轰轰轰地在摇晃着。
 
「什么！」
 
「哇！？　怎、怎么回事啊！？」
 
吓了一跳的日色和妮琪往旁边一看，『精灵』们都注意到这阵摇晃的原因而没有慌张起来。摇了一段时间后就平息下来了。
 
「……喂，刚才的摇晃是怎么回事？ 难道是和把我们叫过来的事情有关吗？」
 
「嗯。没错」
 
他就那么仰望着天空。就连日色他们也跟着在仰望着。只是并没有发现什么特别奇怪之处。
 
「刚才的晃动，是这个地方要再次回到应该存在之地了」
 
「应该存在之地？」
 
「对。原本这个地方是在陆地上你也知道的吧」
 
「啊啊，是被初代魔王亚当斯移往海底的吧？ 为了逃离『神族』」
 
「っ！？　……你，知道了啊？」
 
「不，最近才听到的」
 
「闻到的？　难道是席尔巴？」
 
「不是，是个叫杜拉金的『虹鸦』老头」
 
「你说什么！？ 那个人还在遵守约定啊！？」
 
打从心底感到惊讶的样子。是因为他知道亚当斯的事，或许有可能和赫欧兹基认识才说出来的，不过，猜对了。
 
日色将从杜拉金那边所听到的话都简单扼要地讲了一遍。
 
「原来如此。那个人也行动起来的话，也就是说『神族』差不多快要采取行动了」
 
他没有否定杜拉金的说法，就更加提高『神族』是存在的可信度。虽然还有无法完全相信的部分，这已经是绝对真实的吧。
 
「你有说到这个地方将要回到应该回去之地吧？ 这是什么意思？」
 
「亚当斯让我们来这里避难是真的。只是那股力量也持续在减弱当中」
 
「以前来这里时，有说过你们是在海里面而为了使『精灵』们能没有痛苦可以生活有自己展开一道结界对吧？」
 
「嗯」
 
「那是骗人的吗？」
 
「不，那是真的。这块地方被亚当斯移过来一前侬和上一代的『妖精女王』有被拜托希望能持续展开可以在海底生活的结界」
 
……上一代？ 现在的『妖精女王』是宁妮安赫，所以是她的上一任吧……。
 
「对领导者来说守护子民是最优先的。为了逃离『神族』，侬们必须以其中来发动结界。这样一来『神族』便无法轻易出手」
 
在遥远的过去，【妖精花园】和【精神之森】，是与在很容易就能到达的距离。但是就在某一天，二地就被突然迸裂出的裂缝给吞到空间里面。
 
注意到时各自的住处，就已置身在无法轻易往来的距离和环境中了。
 
那是亚当斯所为的。
 
「总之你们作为王的人，是理解这里是因为什么原因才被传送过来的吗？」
 
「嗯。那是最好以及彼此思考过后所得到的结果」
 
「而且，现在这块地方……不，不只这里。【妖精花园】也同样在回到原来的所在之地吗？」
 
「有很好地察觉到啊。原本也要把宁妮安赫给找来的，但是结界的维持，以及要应付不知而起的状况才留在那边」
 
「原来如此。所以？ 回到原来的地方情况会比较糟吗？」
 
「有注意到了对吧？　……就是『神族』呐」
 
「应该有听说还没采取行动吧？」
 
「确实，透过丹他们的情报对那件事已经是了解了。但是伊薇莱迪亚的力量也渐渐地在减弱中。恐怕，最近神王就会醒来」
 
「一切都打从一开始就知道了啊。为什么之前来的时候都没有提那件事？」
 
这样的话说不定就能更早采去因应了。
 
「一点，因为侬认为这么荒唐的事情哪有人会相信」
 
或许确实是这样。另外，没有和阿佛洛斯全面进行对决，在他的真正目的和动机都不知道的情况下，去提异星人或预言书的事确实不可能有人会相信的。
 
「第二点，即使在那个时间点你也知道真相的情况下，还很弱小的你能做什么都还是个问题」
 
嘛，面对这个【伊迪亚】的神和初代魔王也是异星人亚当斯都赢不了的对手，确实在那个时间点下一点胜算都不会有的吧。
 
「时机一到就有说出来的打算了，但没想到已经从杜拉金那边将整件事都听过了。」
 
「『精灵王』……真没想到，你会了解到这种程度啊……！」
 
「嗯。侬过去……曾经是和亚当斯结下契约的『精灵』哦」
 
果然……。还在想会不会是这么一回事，不过，看样子是一语中的了。
 
「但是，为了从『神族』手上保护『精灵族』，被拜托要废除和侬的契约来守护此地。亚当斯她……真的很喜欢这个【伊迪亚】。曾说这里是宛如故乡般的美丽星球」
 
怀念地在远望着。在传达对他来说亚当斯是一位很重要的人。
 
「恐怕呐，照侬的观察在之后的几天之内【精神之森】和【妖精花园】就会返回到地面上了」
 
「那会是在哪里？」
 
「－－－－－－－－－－－－【葛伦峡谷】呐」
 
被这件事给吓一跳了。没想到和这里相连的会是……！
 
「哎呀，是这样啊……那个蛋老头的结界。那道结界所在之地原本就是【精神之森】啊！」
 
「正确来说【妖精花园】也是。两者是相连在一起的存在。亚当斯让两者往海底转移后，就为了不让『神族』占据那个地方而请杜拉金去施展结界的吧」
 
「占据？　这样啊，《红之雨》是『神族』做出来的东西。使用那个就是要将那里收入自己的手中啊」
 
「嗯。但是亚当斯向杜拉金请求而抢先了一步。总有一天这个地方会回到那边，以及为了要摆脱『神族』」
 
她都设想到这种地步了啊……真是惊人的预判能力。预测到自身的力量总有一天会衰弱而对此采取应对了。
 
「虽然也有预先想过杜拉金已死，或许连结界都消失了，但他还在贯彻亚当斯的意志。真是了不起的男人呐」
 
「如果那么担心的话试着派『精灵』去确认就好了吧？」
 
「是想这么没错，但是那边都是群山知道亚当斯和杜拉金的事情的这里就只有侬一个人而已。媛她们也是碰巧最近才知道」
 
日色看着丹的面容时，他给了一个肯定的点头。
 
「为什么不说出来？」
 
「不想一个不小心就给予了恐怖感这个会影响很大。说不定哪天她们自己也会被『神族』支配。即使没那样也让人觉得或许会被利用，没办法给予他们会担心害怕的日子」
 
确实『神族』要是抓到拥有《不明领域者》的因子的他们，即使拿去做实验也没什么好不可思议的。杜拉金也暗示过那种事情的可能性。
 
如果这样一来『精灵』也会出现战战兢兢在害怕的情况吧。
 
「不过，按下那种情况还是去确认结界而前往【葛伦峡谷】这种方法，不过，那里处在时常被监视着的状态。会让靠近的『精灵』感到害怕」
 
「原来如此。理由我知道了。你把我叫过来，就是为了谈那件事吗？」
 
「不，现在开始才进入到主题」
 
「……？　还有什么啊？」
 
即使已经回到转移前的地点，而如果会回到杜拉金的结界内应该就能安心了。尽管如此还有什么要找日色一谈的。会是怎样的话题呢不知不觉就架起身子了。
 
「其实啊……」
 
他的视线捕捉的不是日色而是妮琪
 
「是关于那孩子的事」
 
  