========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 23:00
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「妮琪的？」
 
会是怎样的事情呢。连妮琪发出「霍耶？」般犯傻的声音在纳闷着。但是其他的『精灵』们，也包含丹在内都显露出严肃的表情。
 
「是什么事情，说来听听吧」
 
「嗯。你和妮琪，是在哪里认识的？」
 
日色是在【竹之丘】和妮琪相遇，然后从那开始就一直在旅行了。
 
「原来如此。相遇是偶然……不，或许该说是必然吧」
 
「这是什么意思？」
 
「…………侬怀疑那孩子有『神族』的疑虑」
 
「你、你说什么！？」
 
日色不禁就从位子上站了起来。不用说。妮琪从小婴儿的时候就被竹熊给养大的。如果没有被竹熊发现的话应该早就死了。
 
那样的孩子不可能是『神族』。
 
「说这样的话到底根据在哪？ 是在开玩笑吗？」
 
「喂～喂，稍微冷静一点啊，日色」
 
「你也是，到底在讲什么？ 一如既往的『精灵王』是个痴呆的老头才会讲这种话的不是吗」
 
「咳！」
 
「就如你说的，看来是真的是老糊涂了吧？」
 
如果不是那样的话，就不会开妮琪是『神族』这种玩笑了。
 
「日色，爷爷大人不会说毫无根据的话。我也有还不能相信的地方。所以先把话听完再做判断」
 
媛以冷静的模样在注视着。不，她眼底的平静之炎在摇晃着。分不清那是愤怒还是悲伤。
 
「嗯。丹对侬是怎么想的以后再深究了」
 
「哇，好差劲……」
 
丹无力地垂下了肩膀。之后恐怕得接受严厉的说教吧。
 
「《万能者》哟，稍微沉默一下倾听吧」
 
「…………我知道了。你讲吧」
 
「师父……？」
 
「你也不用去在意。安静吧」
 
「……好的说」
 
也对妮琪这么说后，就开始从他那边听起事情来了。
 
「其实，自从妮琪初次来到这里开始就觉得很不可思议了呐」
 
「那是什么意思？」
 
「侬们是可视种族。是能看穿对方所拥有的本质的存在呐」
 
这点是知道的。以前因为也曾被同样是『精灵族』的『妖精』们轻松地就一眼看穿兽人化的真实身份是人类了。
 
他们能看穿本质这件事已经是知道的。
 
「但是。只有那孩子的种族……到现在还搞不清楚」
 
「……你说什么？ 不是人类吗？」
 
「外表是」
 
发现妮琪的地方是在魔界。大约十二年前，被丢弃在魔界的【竹之丘】，被竹熊捡到而被培育了。肯定，是居住在魔界的人类夫妻所生下的孩子，不过，只能以没有养育就遗弃来解释了。
 
「原本这种时期人类要进入到魔界来几乎是不可能的。只有像你一样的人，才会去做这么异想天开的事」
 
魔界的魔物也好环境也好，和人间界相比都算是十分严峻。总之等级不同。即使是优秀的冒险者也会叫苦的土地。如果拥有像日色一样的特殊魔法还能想办法生存下去吧，但人类多数都讨厌『魔族』，在那样的环境下人类的夫妻来到魔界根本就没有好处可言。
 
「那么，是混血吗？ 如果把这家伙能与『精灵』订下契约的方向来思考，无法使用魔法的原因也解释得通了」
 
如果是那样的话，就是『魔族』抱着刚生下来的还是小孩的妮琪从人间界渡海来到魔界，或是因为某种养育上的原因而造成困难才会遗弃这样的说法也是能成立的。
 
「不对。不是混血」
 
「？　……不然是什么？　不，不清楚种族所以就觉得『神族』才比较容易办到的吗？」
 
如果是这么认为的话就会被『精灵王』的单纯给吓到了。
 
「不，侬不是质疑那孩子是『神族』而怀疑的是，其他方面的理由。那就是那孩子的……有看过《状态表》吧」
 
「っ！？」
 
刚才，确实有提到《状态表》。而且也看了。
 
「你……能看见《状态表》啊？」
 
「……嗯。那是身为『精灵王』的特权。你也能用魔法确认对吧？」
 
「呜耶！？　是、是这样吗，日色！？」
 
单在惊讶着，但那件事情不重要。
 
「总之，你是看见这家伙的那个才在怀疑对吧？」　
 
赫欧兹基以点头回应了。日色回想起妮琪的《状态表》。
 
妮琪
 
Ｌｖ　７０
 
ＨＰ　１６００/１６００
 
ＭＰ　８３０/８３０
 
ＥＸＰ　３９１７５０
 
ＮＥＸＴ　１７０７
 
ＡＴＫ　５６３（）
 
ＤＥＦ　４５５（４００）
 
ＡＧＩ　５８７（６１７）
 
ＨＩＴ　３３３（３６３）
 
ＩＮＴ　２７９（）
 
《战技》　爆拳・壹式（连击）
 
　爆拳・贰式（连击）
 
　爆拳・参式（连击）
 
　爆拳・四式
 
《称号》　？？？・弃儿・被魔物养育者・复仇者・非常喜欢师父的孩子・锻炼者・天然的笨蛋・被爱着的笨蛋・只是个笨蛋・日色的爱徒・具有向上心的固执之人・独特杀手・妖精之友・精灵之友・不会遗忘的孩子王・魔物杀手・电光石火・达人
 
他在意的不是参数。恐怕是存在于称号内显示为『？？？』的这个吧。
 
「我也在意过那个显示。但是那个并不能拿来做为就是『神族』的证据不是吗？」
 
「或许。所以还不能确定。刚才也说过了吧。只是在怀疑的段阶。原本，姑且不论像你这种接受了伊薇莱迪亚加护的人，连魔法都没有的小孩子，能和媛契约才不可思议」
 
也有那种理由啊……。
 
「侬，过去曾与亚当斯订下过契约。兽人不要算在内，和『精灵』订下契约事实的，前前后后扣掉你不算的话就只有亚当斯了」
 
「……上一代的《文字使》没做过吗？」
 
「嗯。很遗憾真红・灰仓并没有接点」
 
「是吗……」
 
也就是说自己拥有了真红所没能得到的力量。那是偶然还是必然就先摆一边。
 
「亚当斯是从伊薇莱迪亚那边得到了特殊的《核》」
 
「《核》？」
 
「没错，作为『魔族』来引导他们，而得到的《核》。也多亏有了那东西吧，她才具有超乎常轨的力量」
 
也就是说阿佛洛斯所得到的《亚当斯之核》这东西，原本就不属于她，而是伊薇莱迪亚所赋予的力量才是根本吗……。
 
如此说来，确实能理解他的疑问的根本了。没有伊薇莱迪亚的加护就能与『精灵』契约之人至今都不曾有过。那么妮琪到底是什么人呢……。
 
「但是偶尔也会出现那样的存在不是吗？」
 
「也是可以这么认为。但可能是『神族』创造出来，背负著作为地上的监视员的职责存在也不一定」
 
「……你说什么？」
 
「过去的『库比乌斯族』就是如此。他们能使役『精灵』。会强行捕捉『精灵』，可以使其寄宿在身上。那个魔神涅札法也同样，是以『精灵』为基础所创造来的存在」
 
所以身体的全部才会都是由魔力所构成。也就是说，是和『精灵』相同的存在。
 
「…………你认为这家伙是『库比乌斯族』吗？」
 
「大概，那个神秘的标记『？？？』是没法将『库比乌斯族』这句话给放进去的吧？」
 
「…………」
 
「那孩子并没有在意自己的传闻吧。但是假如，自己的传闻感到在意时，就连仰慕的你也会背叛，这个世界－－－－」
 
「闭嘴」
 
「喂，日色……？」
 
「师、师父……？」
 
「等、等等……！」
 
看见日色的身上喷出充满愤怒的《红气》，使得赫欧兹基以外的人感到惊讶了。
 
「这家伙是我的弟子。既笨又单纯，还天然到很有趣，是我的笨蛋弟子。如果，让我感到不快的事情讲得太超过的话可别怪我会动手喔？」
 
日色在瞪着他。或许他会在这里杀了妮琪也不一定。那种事情是绝对不会让他得逞的。
 
即使………即使妮琪是『神族』，也不会让她的生命被夺走。
 
在周围的『精灵』们都在胆怯着，虽然有从那里逃走的，不过，比较有力量的，都像是在庇护他一样挺身在保护赫欧兹基。其身都微微地在颤抖着。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－到此为止。
 
就在这时候，响彻了一到划开紧张氛围的声音了。
 
  