========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 23:12
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「……刚才，在说话的人是谁？」
 
日色以妮琪为始顺时针在环视着在场的每个人，任谁都是睁大着眼睛在左顾右盼。
 
但是最后就将视线停留在赫欧兹基身上，因为发现他感到震惊的表情要比其他人更为明显。
 
「喂，怎么回事？」
 
「……难道刚才的声音是……！」
 
于是细微的声音再次在脑海中响彻了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－你注意到了呢，赫欧兹基。
 
日色也同样，多亏冷静去听第二次所传来声音才注意到声音很耳熟。突然，自己的额头就泄漏出淡淡的光芒。
 
「呜、喂，日色！？」
 
「师、师父！？」
 
丹和妮琪，显露出惊讶的神色在看着日色的额头。然后额头上的光芒就聚集在一起形成一个曾经见过的某个物体。
 
看见它轻飘飘地浮起来的连日色都在愣住的同时吐露出嘀咕了。
 
「…………棒棒糖……？」
 
没错，它正是棒棒糖那种东西。
 
（这是怎么回事？ 话说糖果为什么会从我的额头……！？）
 
是个谜。
 
但是糖果却就这么悠然地来到桌子上后，、
 
「好久不见，日色」
 
「……你，是黑幼女吗？」
 
「我不是很喜欢，那个外号」
 
果然就跟所想的那样，声音的本尊就是黑少女－－－－－伊薇莱迪亚那个人。
 
「你，难道那时候，让我知的糖就是……」
 
「嗯。为了就是这种时候的保险……哦」
 
被摆一道了……。没想到会被那个糖果给上了保险。因为是难得的食物所以没有丢掉而把它整个吃光了。很甜很好吃。
 
「比起那件事，因为没时间了所以我就单刀直入地说吧」
 
在想没有时间是什么意思的同时，伊薇莱迪亚就开始说起话来。
 
「赫欧兹基，好久不见了呢」
 
「……果然是伊薇莱迪亚啊。嗯，你现在也在塔里吧？」
 
「嗯。亚当斯的事……对不起，没能帮上忙」
 
「不，你已经尽力了。有错的事『神族』呐」
 
「谢谢。日色，首先有事要先跟你说」
 
「什么事？」
 
「杜拉金所说的事情－－－－－都是真的」
 
「……っ！？　…………这样啊」
 
如果本人都这么说的话就是真实的了。这下子虽然杜拉金的话还有很多不确定的部分，不过，都带有真实的感。不过，也要假设她没有在说谎。
 
「接着赫欧兹基，不用担心妮琪不是『神族』哦」
 
「是这样吗？」
 
「嗯。也不是『神族』创造出来的『库比乌斯族』。因为妮琪……这孩子………………是我使用某个灵魂所创造出来的存在」
 
面对伊薇莱迪亚十分荒唐的告白，众人都失去言语愣住了。
 
「……呜、喂黑幼女，这是怎么回事？ 妮琪是你创造的？」
 
「详细情况因为没有时间而简略说明了，不过，放心吧日色。妮琪她对你来说也是很重要的－－－－」 (注:谜底要到最终章才会揭晓)
 
「嗯？ 喂黑幼女，你怎么了？」
 
「－－－－好像－－－－没时间了」
 
「啥？」
 
「总之－－－你就笔直地－－－－在自己的道路上－－－－勇往直前」
 
说完这样的一句话后，眼前的糖果就劈哩一声像是被划开来的极光一样发出美丽光芒，接着就化为粒子状雾散了。
 
「喂！　黑幼女！ 喂！」
 
虽然在呼喊着已经消失的她的名字，但没有听到回应。
 
「师、师父……？」
 
日色俯瞰着妮琪的脸。
 
（她是在说这家伙对我来说是很重要的同伴吗……？）
 
但是那种事情即使不说也十分清楚。日色向露出担心的表情在抬头仰望着的她悄悄地伸出手并放在她的头上后，
 
「……还有什么话要说呢，『精灵王』？」
 
露出究责般的眼神在瞪着他。不，很清楚不是他的错。但是被说和那个『神族』是同种，还是觉得很火大。
 
「对不起。那么」
 
赫欧兹基站了起来并把头低下来了。
 
「……你能原谅吗，妮琪？」
 
「诶？ 啊……那个……原本是在讲什么呢？」
 
忽然间丹和媛就滑了一跤。
 
「那、那个呢妮琪……真是的你这个孩子……」
 
「呜吱吱！ 不愧是日色的爱徒！ 真有你的！」
 
日色也同样大大地将肺里的空气给吐出来了。
 
「你，果然不论到哪都是笨蛋弟子啊」
 
「哪、哪是啊的说！　就算如此也要和师父一起读好～多的书，去吃很多很～好吃的东西的说！」
 
书姑且不论跟吃没关系吧……。果然妮琪就是妮琪。只是这种不便的傻劲才是她的可爱之处。
 
「事情就是这样。这家伙并没有生气……或者说，根本就跟不上话题的内容。这家伙是笨蛋真是太好了，『精灵王』」
 
「……呵呵呵，变成这样啊。但是在让侬道歉一次。怀疑你真是抱歉」
 
他也很不安吧。如果妮琪真的有『神族』的可能性的话，确实将来会成为敌人踏入近来。因此如果自己的可能性猜中的话，说不定就会有在此收拾掉的打算。
 
这件事大概……
 
（蛇女和丹也一样……吧）
 
关于媛这方面该如何选择会很痛苦吧。再怎么说都是契约者。
 
「我都说过好几次妮琪不是『神族』了哦」
 
「是这样吗？」
 
突然间，媛好像读到这边的想法而说出来了。
 
「当然的吧？ 这是我所认同的孩子。妮琪是不会变成敌人的。就算有个万一，不，亿分之一就算是『神族』也会拉拢她成为我方的哦」
 
撤回前言。媛从一开始就决定要相信妮琪的样子。
 
「我也是啊。从听到老爷子说出来的时后也是，认为是不可能的。但是老爷子是为了日色也为了确认才必须说出来的」
 
「为了我？」
 
「啊啊，因为如果妮琪和『神族』是有关系的话，往后是有可能会被暗算的吧。所以为了确认真相才会在这里摊牌的」
 
原来如此。一切都是为了日色。
 
「『精灵王』……你」
 
「……侬，救不了亚当斯。与你同样的上一任的《文字使》也是。相当后悔。如果侬能采取行动的话……如果能帮忙的话……说不定就能改变什么了吧」
 
他为了要守护这座【精神之森】才没办法采取行动。
 
「面对丹和媛都很中意的你，不想让你成为世界的牺牲者。所以才会打算去确认这孩子的事」
 
「那份关心虽然很感谢，不过，我自己的身体我会自己守护好」
 
「呜吱吱，真敢～说咧。战争时不是被许多人给帮助了吗」
 
「唔……」
 
这么说来是这样没错。只有这次丹的说法太过正确而无法反驳。
 
「老爷子啊，很中意你。总觉得跟自由奔放的亚当斯很相似」
 
「哎呀，我才、才没有很在意你好吗。如果你受伤的话妮琪会因为悲伤而反驳的哦。请不要误会」
 
「并没有？」
 
「什…………我果然很讨厌你」
 
「呜吱吱吱吱，发现去跟日色谈女人心只是白白浪费时间。许多人去挑战，都玉碎了啊！」
 
挑战？ 玉碎？　
 
丹到底在讲什么啊……？ 话说不记得有被挑战。而且是不可能了解女人心的。至少日色是这么认为。
 
「总之『精灵王』，这下你满意了吧？」
 
「嗯。伊薇莱迪亚本身都这么说了。就没必要去怀疑了」
 
真是的，得感谢伊薇莱迪亚。再那样下去会演变成要认真和赫欧兹基敌对并且要去保护妮琪的可能性会很高。
 
「只是，为了我才会而做的事也要向你说句感谢」
 
「什么。这就像在赔罪一样呐。但很显然是老兵在多管闲事。年轻人的时代好像已经到来了」
 
那种事情雷欧乌德也同样说过了。
 
（是吗，所以雷欧乌德才会课予雷格鲁斯试炼来让他成长吧）
 
雷欧乌德的时代是纷争的时代。今后会是和平的时代，说不定是掌握这点才考虑去培养年轻人的。
 
「那么，老爷子，我们要和日色他们回去啰」
 
「嗯。特意让你们跑一趟真是抱歉啊，日色、妮琪」
 
「没关系。下次这里回到【葛伦峡谷】时会再来的」
 
「到时候仆也会前来的说！」
 
「嗯。届时会欢迎你们。媛，带他们到地面上」
 
「我明白了」
 
「诶？ 那、那我呢？」
 
「丹，你确实有讲侬是痴呆老头对吧。关于那件事侬想和你好～好地谈谈呐」
 
「呜吱iiiiiiiiiiiiiiiii！？」
 
哀悼。要保重啊，丹。
 
日色在心中预先合掌默祷了。
 
接着日色他们只把丹晾在一旁后就在媛的带路下回到地面上了。
 
  