========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 23:19
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「那个……丹殿怎么了？」
 
从【精神之森】回到【魔国・哈欧斯】的日色他们，为了向魔王伊威亚姆・格兰・艾里・伊芙宁格报告而前往她的办公室了。
 
因为在那边的工作刚好也告一段落，于是就在阳台上休息时顺便听事情的经过，而就在她从自己的房间来到阳台品尝红茶时，让屁股整个通红肿起好几倍的丹出现了。……还是以趴着的形式。
 
「请不用理会我，魔王伊威亚姆。因为这是体会祸从口出和该有自觉的好机会」
 
白蛇之姿的媛在妮琪的头上吐露出冷淡的言语。
 
「呜～……日色啊……用魔法治一下」
 
「我拒绝。不想浪费魔力」
 
「这也太无情了吧吧吧吧……」
 
没礼貌的家伙。说来媛说的没错是自作自受所以得忍着。
 
日色把在【兽王国・帕西翁】的事情，和在【精神之森】发生的事都报告给伊威亚姆了。
 
「【帕西翁】的事情也有来向我们传达。《始源之树・亚拉格刚》能复活真是太好了」
 
「不是《始源之树》而是赋予《次世代之树》的名字吧」
 
「是这样吗？」
 
「啊啊，而且与其说是复活，倒不如说是新树更严格一点的地说就是没复活吧」
 
《始源之树》的类似继承人的存在。
 
「即便如此，似乎还慌张过一场了呢」
 
「算是吧」
 
「关于妮琪的事情，能解开误会真是太好了」
 
她也把妮琪当成是妹妹在疼爱而感到很高兴。
 
「这边没问题吧？」
 
妮琪咕噜地吞下红茶后在询问着。
 
「嗯，没发生什么问题。大家也都全力在工作着」
 
「噢噢，那太好了的说！」
 
「说起来，就别用那种严肃的口吻了吧吧？」
 
身为魔王为了要保持威严，伊威亚姆在城里面时说话的方式会比较严谨。照平常那样说话时，就跟一般的少女没有什么不同。 (注:伊威亚姆在公开场合说话会有一种大小姐的语尾词"わ/wa"的音，而私底下比较常用"の/no"或"ね/ne")
 
「……姑且在公开场合得注意才行。但是，这种时候感觉就比较如释重负了」
 
「霍，总觉得是被谁说的吧？」
 
「没有。只是觉得想要更自然地立于大地。我……作为王说不定才比较会去在意名声。和其他的相比还是个太年轻，经验不足的王。即使是在这次的《伊迪亚战争》中身为王能做的就仅是一点点。不管怎么掩饰，我就是我。弱小的我、不成熟的我、我想或许会把那样的我隐藏起来是没办法的事」
 
面对她那番苦闷的话语每个人都真挚地在看待着。
 
「当然作为王保持威严是为了不丢人民的脸，带有一定程度礼仪的说话方式在公开场合是要注意的。只是想在平时会更像我自己。因为其他的王也没有做作的样子」
 
的确雷欧乌德也好阿佛洛斯也好鲁道夫也好，身于身为王的人也一样，各自都有抱持的一件东西，不过，基本上都会显露出不加修饰的自己。雷欧乌德至今都还处在现役。
 
「呵呵，事实上开始复兴的【维克特利亚斯】，虽然动起来在选出新任的王，不过，大多数的声音都是支持乔托姆殿」
 
「嘛，很适合啊」
 
不管怎么想都想不出一个比他要好的人选。如果和莉莉丝或法菈有婚约的人在的话，那个人就会当上吧，不过，她们都还没有那样的对象。
 
或许她们自身也还没有做出选择也不一定，不过，她们好像都亲自拒绝了。也有要背负起鲁道夫所为的责任，流有其血缘者应该要让位，而玛莉丝王妃虽然死去了，不过，最后有托付给她们的话。
 
「乔托姆殿也同样，是个不会装饰自己的人，我想稍微向他学习一下呢」
 
「原来如此。很有心不是吗。就我来看，你只是一个女人」
 
在说出只是女人的瞬间，伊威亚姆脸颊微微地红了起来。
 
「……说起来，日色。也会对我说出这样的话呢。就连第一次见面时也被说过那样的话了」
 
她的眼眸水汪汪地在晃动着。不知为何会开心到露出微笑……。
 
「所、所以呢……那个……至少在你面前……我、我觉得就像女孩子一点好了」
 
「啥？ 刚才也那么说过了，从一开始就认为你是女孩子了吧？」
 
「唉～不是那种意思反正跟你说你也搞不懂吧～」
 
小动物的猿大大地探出了一口气。总觉得还很火大。
 
「对呀，一厘米的女人心都不懂就像个木头人一样」
 
接着就连媛都搭上那股浪头了。
 
「姆姆姆？ 师父可是把女人心抓得牢牢的说！ 因为仆非常喜欢师父！ 仆是女人，不管是身体或心灵都会奉献出来的说！」
 
「说的好。那才称得上爱徒」
 
「请交给我的说！」
 
日色和妮琪击掌在夸奖「做的好」。
 
「唉～魔王酱啊，去阻止一下，那个钝感眼镜吧？」
 
「哎！？ 那、那个但是……那、那样的日色也不错。而且要是日色也敏锐过头了，那会很麻烦的……」
 
「啊～没救了。完全堕落了。喂媛，该怎么办才好？」
 
「我哪知道啊。不要来问我」
 
真的很平和又优闲的时间，但日色最近也变得很喜欢这种时间了。一直都被强迫在紧张之中的关系吧，感觉有这样的时间很令人感激。
 
但是忽然间，从阳台的西侧察觉到有什么东西的气息。其他人都没有注意到。在建筑物的屋檐上跳着在移动，在往阳台过来。
 
「？　……你怎么了，日色？」
 
伊威亚姆注意到日色的视线而在询问着。接着，在沙沙声下大家才注意到进到阳台来的人。
 
日色就以这样的状态开始了。
 
「你这么突然是怎么了，薇茵卡？」
 
她就是薇茵卡・吉欧。还在人间界旅行时所遇到的兽人和人类的混血儿。应该还只有十四岁，不过，却有着令缪亚很羡慕的丰满身材，还总是一副呆呆的模样的不可思议的少女。
 
「日色～」
 
碎步快走来到日色身边时，就把头压在胸口。
 
「喂，你到底在模仿什么？」
 
「嗯～……想要摸摸」
 
「等，你总是大胆过头了吧，薇！」
 
伊威亚姆从位子上在起来对着她伸出了手指。确实薇茵卡，在肢体接触上都很大胆。
 
「嗯……薇喜欢日色的味道。所以想要摸摸」
 
判断出把有意思有无的话都连结在一起了吧。不过，在她的内心里面是极为理所当然的逻辑也不一定。
 
「但、但是女孩子，不是那么随随便便就能和男孩子紧贴在一起的……而且摸摸什么的明明都没有对我做过……」
 
从最后一句开始声音就开始越来越小而到什么都听不见了，不过，坦率地面对薇茵卡，日色就只看到她就像一只小动物一样。
 
确实具备了强烈地身为女性的魅力，不过，她的行动本身就和动物没什么不同，比起作为女性还更有是宠物的感觉。
 
现在的她虽然没有尾巴，如果有尾巴的话很明白确实是会摆动个不停的。
 
「话说，你为什么会来这里？」
 
「……摸摸」
 
「不要，所以」
 
「摸摸」
 
「我先问你」
 
「摸摸」
 
「…………」
 
「摸摸」
 
让眼睛湿润起来而头上有如天线般的一束头发也以「汪汪地来挖这里」的感觉诱使可以摸摸。
 
看来如果不抚摸的话话题似乎会无法进展。日色没辙后在轻轻地把手放在她头上抚摸起来了。
 
（我也变圆融了啊）
 
到之前为止都是不安上什么条件都不会抚摸，但总觉得那样子也很麻烦。这种事情是受异世界所感染的吧。
 
「耶嘿嘿～」
 
心情好起来的薇茵卡在微笑着。这时妮琪也轻快地跑过来，默默地把头伸了出来。
 
「…………怎么？」
 
「感、感觉最近师父和弟子的肢体接触不足的说」
 
感觉没那回事吧的同时，就顺便也去抚摸她的头了。
 
「啊～这就是幼女杀手的实力吗……」
 
「简直就是个变态呢变态」
 
「真是的，日色你这个笨蛋」
 
丹、媛、伊威亚姆依序在以日色听不见的声音在发言。只有伊威亚姆羡慕地在注视着……。
 
「所以？ 你为什么会来这里？」
 
「嗯…………为什么呢？」
 
「你啊还是老样子啊」
 
虽然在想着我会听到什么理由才来这里呢，但从相遇时开始就是这种感觉了所以也不会大惊小怪的。
 
「啊，响起来了。是莉琳叫我来你的」
 
「哈？ 又找我」
 
「嗯？ 又？」
 
「啊，没是，是我的事情。有说过有事情的话你就过来一趟这样」
 
「嗯……但是拔拔说有做了很好吃的羊羹」
 
「好，我们走吧」
 
日色从位子上站起来。无论如何都要去尝尝羊羹才行。
 
「简单过头了吧……」
 
「对呀，真是单纯的笨蛋呢」
 
丹和媛都在吐槽着。这次有听见他们的声音，而日色还是反驳了。
 
「不要讲别人是笨蛋。好吃就是正义。而且克瑟尔会想听做好的和式点心的意见。无论如何都不会去品尝那个羊羹才是在说谎」
 
「算了，反正你要去的话我也会去的」
 
「仆也要去的说！」
 
「稍微等一下，妮琪」
 
「耶？ 怎么了，媛殿？」
 
「呐，魔王小姐，能不能让我们使用这里的修练场呢？」
 
「嗯，没问题」
 
「那么请跟我来，妮琪」
 
「哎哎～！ 仆想跟师父一起去的说～！」
 
「那个呢，你想要变得更强对吧？ 所以时间宝贵请用在锻炼上。连使用我的力量也还不太熟练。要追赶上日色对吧？」
 
「姆、姆姆姆……我知道的说！ 那么赶紧来修行的说，媛殿！」
 
「啊，喂等一下！ 真是个拿她没办法的孩子呢」
 
妮琪露出充满干劲的表情就从阳台上跳了下去。媛也跟在她后面追过去了。
 
「伊威亚姆，别太拚命了哦。要是忽然倒下来马利欧涅他们可是很啰唆的」
 
「呵呵，我明白。日色你们也要小心喔」
 
日色在丹坐在肩膀上后，就用『转移』的文字和薇茵卡一起前往克瑟尔的小屋了。
 
  