========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 23:26
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在距离【魔国・哈欧斯】不远处的丘陵上建造着一栋小屋。是得到伊威亚姆同意的克瑟尔・吉欧所盖的，克瑟尔和她的女儿薇茵卡就住在这里。
 
莉琳和席尔巴也经常来到访，还会一起喝酒和喝茶。
 
「欢迎光临，日色君」
 
被拥有男人般端正五官的克瑟尔迎接了。他是《三大兽人种》中的『金狐族』，也是其中被称为『九尾』的最强种。
 
就连与他有血脉相连的薇茵卡，也同样有着那一身庞大的力量更还在《伊迪亚战争》中大大地救了日色。
 
「唔，太慢了吧日色。我都在呼唤了，要更快一点来啊」
 
「你还是那副高高在上的模样啊，莉琳」
 
「呵」
 
不知为何她的心情很好何故か上机嫌な彼女。把她的名字说出来时还「呵」一声放松了脸颊，有高兴成那样吗……。
 
「主～人！」
 
咚的一声有个小小物体如同是一台暴走列车般突进过来了。然后就这么跳起来用手将日色的脖子圈起来在舔着的少女－－－－三日月。
 
「喂，都讲过几次了你应该知道吧！ 别转着舔了！」
 
她原本是名为莱德皮克的魔物，是日色用魔法让她拟人化的。但是从还是魔物时开始就很喜欢舔日色的脸，即使如这样的人型时也不会在意状况就舔起来而使日色感到很困扰。
 
因为都沾满了口水才想要求得原谅。而日色咚的一声轻轻地往额头上一戳后，
 
「呼咪！？ 库咿咿咿～，夏摩耶～酱！」
 
一边哭的同时一把就往粉红色头发的冒失女仆夏摩耶抱过去了。不知为何不会去舔她的脸而只会舔自己的日色总是会感到疑惑。
 
在夏摩耶温柔地抚摸着三日月的头后，她也心情很好似的眯起眼来在吐露着「库咿～」的声音。
 
「喔呵呵呵呵！ 我听说了哦，日色大人！ 看来您是去过一趟那座【葛伦峡谷】了」
 
「你在啊，变态」
 
「这还真是严厉！　久违的毒舌好毒啊！ 喔呵呵呵呵！」
 
外表是中年绅士的管家席尔巴－－－－－－只是个变态。也是跟阿诺鲁德有的比的萝莉控……大概（可能性很大・已经是在危险区域）。
 
「所以？ 找我做什么？」
 
「嗯。其实战争后，和兽王交涉的结果，得到了【瓦拉尔荒野】了」
 
「霍，雷欧乌德也真大方」
 
所以心情很好是可以理解的。
 
她－－－－－莉琳・里・雷希斯・雷德罗兹通称红萝莉（日色命名的）的野心。要在那里建造一座【万民得以欢乐的地方】。
 
那里也可称为它的别名【乐园】，是个跨越种族的藩篱，谁都能前往，谁都能欢乐，谁都能居住的地方。
 
莉琳的一生都在打造那样的梦想。不仅是这个世界，就连被称为是异端者的人们都有遭受到迫害的立场。
 
如果要举例的话可以以混血儿作代表。不论是哪种种族都会被断定是血统不纯之人，而被拒绝接受。其他也有持有特殊能力的人们、或是被世界排挤的人们、被既有框架给逐出的人们。
 
莉琳想做的似乎就是提供一个可以让那样的子的人能够开心地生活的地方。
 
而且日色也同样，在支持着她的想法。因为－－－－－感觉起来很有趣。
 
在【乐园】中为了要让人民可以开心，也会举办各种活动。其中有美食大会和运动大会，加上想要一睹这个世界的人们激烈交锋才会决定要帮忙的。
 
正是在地球所举办的奥林匹克般的东西。如果也能在这个世界举办那个的话，应该会有值得一看的价值。再说这个世界有魔法和《化装术》，所以应该可以让规模办的很盛大。
 
判断这个绝对会很有趣，才使日色愿意去支持她的梦想。
 
「刚才才去通知的哦。然而莉琳小姐，因为不要让日色知道而很慌张」
 
「你、你在说什么啊，克瑟尔！　偶、我才没有慌张好不好！」
 
「喔呀？ 是这样吗？ 日色君也会很高兴而来问可爱的我的人是谁呢？」
 
「喵！？　你、你你你这家伙！　性、性格真不好啊！」
 
「喔呵呵呵呵！ 大小姐害羞到脸都红了。坦率不起来的大小姐。但是却想把这个想法传达给心爱的人。每天在被那种进退两难所苦的大小姐，我就是这样的大小姐！ 不想再忍受那样的辛酸了！　大小姐啊啊啊啊啊啊！」
 
席尔巴不知为何就一边脱上衣一边朝莉琳扑了过去，但
 
「为了世界为了人们，为了我！ 你姑且就坠入到地狱去吧！」
 
「喔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！　唔噗！？」
 
被莉琳有如马赫般连击打在全身，最后还被一招回转踢给最后一击的席尔巴，让整个头埋进天花板里。
 
「呼耶耶耶耶耶耶！？　席尔巴大人啊啊啊！？」
 
这也如同往常那样夏摩耶大声地在吐露出惊讶的声音。
 
「哇～好厉害喔～。头咻的一就没了～」
 
「啊啊……我的房子……」
 
三日月虽然露出高兴的笑容，不过，克瑟尔面对自己家的天花板开出一个洞而受到了打击。
 
「呜吱吱，席尔巴仍旧是很有趣的老爷子啊」
 
「嗯……大家都很有活力」
 
「啊呜啊呜！」
 
丹和薇茵卡，以及空狼这种怪物的羽丸也都开心地在笑着。
 
（什么时候来这里都会闹成一片……）
 
没有严肃的氛围还会打从心底被吓到的喧闹。不过，这多少是一个变态的关系才总是这样的……。
 
「算了，变态就像晾在一旁。会得到土地是战争的报酬吗？」
 
「嗯。日色，你从兽王那边借到山了对吧？」
 
「……嘛，有几座呢？」
 
感觉有二、三座。不是很重要。
 
「提到日色也对建造【乐园】很感兴趣时，如果借了可以不还的话就分配给【乐园】而就被答应了」
 
「…………等一下。那是借给我而不是你吧。为什么擅自去利用别人去借的？」
 
「有什么关系。反正是你的。都忘了有去借的事了吧？」
 
被一语中的而无法反驳。
 
「所以我认为就让你的主人的我来有效利用」
 
「那个设定，还在用啊」
 
「才、才不是设定！ 你是我的东西！ 总之，奴仆借的就是我就的！ 所以一点问题都没有！」
 
爽快的蛮横无理。如果这件事情可以挺起胸膛说的话，反而心里才会舒畅。
 
「……总之，就是可以获得建地了」
 
嘛，这边也对建造本身有期待所以就算了。
 
「嗯。问题是资金和资材，以及劳动者吧」
 
「那边我去向人打声招呼，就能筹措出来了」
 
克瑟尔回答着。最近莉琳他们经常来找克瑟尔聊的是，为了澄清有关【乐园】的计划。
 
「只是在着手建造前还有必须收拾的问题」
 
空气瞬间就变化了。现场开始弥漫起紧张感。
 
「……跟『神族』有关，对吧？」
 
「没错。关于那些家伙有新的情报到手了吧？」
 
面对莉琳的提问，就让他们听从杜拉金那边听来的事情了。
 
「能决定能人的人生的预言书？ 是说那种开玩笑的东西真的存在吗？」
 
相当多疑的莉琳就是这样。其他人也睁大着眼睛愣住了。只有席尔巴是和赫欧兹基有联系也是知道的吧，所以才只是静静地伫立着。
 
「那、那个《不明领域者》的因子我和薇茵卡都有吗？」
 
克瑟尔不安地在询问着。
 
「啊啊，以可能性来说就属大叔和莉琳」
 
「嗯？ 我也有吗？」
 
「你能使用亚当斯的魔法。也就是说和亚当斯的血缘关系最深的可能性很高」
 
「哼，令人厌恶的关系啊」
 
「……从以前开始就想问了，你为什么在听到亚当斯的事情时就会露出厌恶的表情？」
 
其他人也没有听她说过吧，都很感兴趣地在注视着她的脸。
 
莉琳也同样轻轻地在叹了一口气后，就抱着胳膊在椅上坐了下来。
 
「……就那么想听吗？」
 
「嘛，不想说就算了」
 
「那么想听吗？」
 
「啥？ 不，如果你不想说的话」
 
「就・那・么・想・听吗！」
 
「…………啊啊」
 
看来她想说的样子。这时候老实地顺从她似乎比较能让话题顺行推进。
 
  