========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 16:31
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
在到达了【卡莲特】的街道之后的日色，把三日月安置在了宿屋附近之后马上便开始找起了杂货店，当然要找的东西是MP回复药。
 
实际上在以前也有想着能不能使用『回复』的文字来回复MP进行了下试验，但果然没有那么顺利。HP虽然是回复了，但MP只有减少而已并没有回复。觉得如果能够做到的话就好了，但果然还是没办法作弊到那种程度。
 
然后另外一点，使用了『复制』和『分裂』增加了回复药，然后服用了增加了的回复药之后，确实MP是回复了。但是在经过了一分钟之后增加的份量的魔力又减少了。
 
但是想着那么在增加的时候使用魔法的话不就好了吗，便试着在MP接近0的时候服用了复制的回复药然后使用了魔法。当然是能够使用。但是在一分钟之后，感觉到了体力急剧的减少了，在确认了《状态栏》之后发现可怕的是原本是的HP变成只有一成了。
 
判断到这个恐怕是原本MP是0没有办法使用魔法，然而却强制的使用了之后的《反动》。但是因为已经像这样通过一次减少来证明过了，因此决定视为王牌了。思考着如果使用了两次的话恐怕是会发生很可怕的事情，便决定只能最多使用一次。
 
总之先往包里装满了回复药，食物的话等明天再考虑入手。今天就先住宿在宿屋里然后明天再去那个地方。
 
【那么，三日月的饲料也买好了就回去吧】
 
顺带一提三日月所喜欢的东西是叫做《布丁之实》的看上去像是布丁的果实。和布丁不一样并没有那么的柔软，但是含有着果物特有的甘甜和酸味，就像是草莓那样的果实。
 
在向着宿屋走去的时候，视线脱硫在了一间建筑物上。
 
【喔，图书馆吗？】
 
日色的眼睛闪闪发亮了起来，理所当然的向着图书馆走了过去。打开了大门进去了里面之后，虽然没有那么大的规模但毫无疑问确实是图书馆。
 
【……嘿，这里还分借阅和购入区域吗】
 
左右各自有着柜台，然后在前面立有着写着借阅和购入的看板。
 
然后在右侧所放置的书是专门用来借阅用的书，而左侧设置的书则貌似是购入用的书了。
 
日色毫不犹豫地前往了购入区域了。如果要在这里长期滞留的话那么借阅区域也不错，但明天就要离开这里了，便去看了看购入的书了。
 
【……嗯？】
 
在扫著书的标题之后，被一册书吸引了注意力。从架子上取下了书看起了封面。
 
【果然是这样啊】
 
看着那本书想着果然和自己所想的一样微微点了点头。
 
（《霆克尔维克尔的冒险》吗……和之前所看到的那本封面的颜色虽然不一样，但是内容应该是一样的吧。毕竟作者也是一样的）
 
想到了之前从【多噶姆】的马克斯那里借来的其中一本书了。那个时候的封面是青黑的，但和现在手里所拿着的书的作者和内容是一样的。看上去和其它的书不一样貌似没有什么人气还留有着五册。
 
（嘛，因为是人类的故事所以不怎么受兽人欢迎也说不定呢）
 
这么想着把书放回了架子上，找着有没有其它吸引人的书，购入了几本。
 
回到宿屋喂了三日月饲料之后就回到了房间里。跳上了床大大叹了一口气。
 
【明天的话就去那里，终于到了这个时候了呢】
 
这么想着然后就这样闭上了眼睛。
 
第二天离开了【卡莲特】之后的日色，稍微走了一会儿之后便停下了脚步。
 
【好，这附近的话就可以了吧】
 
【kui！】
 
日色把魔力集中在指尖书写起了文字。文字是『转移』。想要转移都某个场所去。
 
【要走咯？】
 
【kui！】
 
日色用着空着的那只手触摸着三日月发动着文字。
 
噗咻！
 
两人的身姿一瞬间就消失了。
 
在到达了之后的日色的眼前展开的是广阔的大海。但是因为日色站着的地方是悬崖所以是以俯瞰的方式看着的。然后看见了在那个遥远的前方有着像是被那个巨大的海洋包围着一样的大陆。
 
【和之前一样什么也没有改变吗】
 
实际上之前也有来到过这里过，在和阿诺德他们分开了之后马上就来到了这里了。那个时候因为战争才结束了不久所以还到处能够看见兽人的身姿。从身形上判断应该都是士兵。
 
来到这里的理由是因为这里是大陆之间距离最接近的地方，想要看一眼战争曾今发生过的地方，还有就是为了某个目的要首先到访这里一次。
 
【盖德鲁特之桥遗址】。以前在这里有一座巨大的桥。
 
连接着『魔族』和『兽人族』的大陆的唯一的桥，那个大约在一个月前还是存在在这里的。但是魔王却像字面意义上一样消灭了那座桥。现在在这里什么也没有，在眼前展开的只有宽广的大海而已。
 
日色在四处环视了下确认到周围没有任何人之后书写起了文字。但是这次是写在自己的身体上。
 
在发动了之后，长在日色头上的兽耳和尾巴消失了。然后取而代之的是耳朵变尖了，从额头上长出了小小的角来。说起来还算是比较白的肌肤变成了浅黑色了。接着银色的头发也变成了淡淡的紫色了。
 
【好，成功了呢】
 
看着自己的皮肤的颜色一个人点了点头。书写的文字是『化』。在一开始来到这片大陆的时候，日色领悟到了身为人类的话是很不妙的便化身成了兽人。然后这次
 
【这样的话不管怎么看都是『魔族』了吧？】
 
是的，来到这里的目的是为了前往能够在这里看到的『魔族』的大陆。寻找着写有关于『魔族』方面的书，有着怎样的种族，然后从中学习到了那个样貌。
 
现在的这个姿态貌似是『魔族』之中数量最多的最最一般的种族的姿态。想像了那个而进行了化身。
 
【kuikui！】
 
三日月被日色问了之后kokukoku的点着头作为回答。看见了那个的日色跳上了三日月的后背，在那个后背写上了『飞翔』的文字。
 
三日月感觉到充满了力量，振动着身体。
 
【好，出发吧！】
 
【kuikui！】
 
对那个声音起了反应三日月大大地张开了翅膀。
 
Basabasa！
 
大大的挥动着翅膀之后，三日月的身体浮了起来。如果有第三者看见这个的话肯定会惊讶的。
 
莱德皮克基本上翅膀都已经退化了没办法飞到天空中。然后像现在这样浮在天空中的话想也知道肯定会吸引人的目光。
 
但是，根据日色的调查结果看来貌似在『魔族』的大陆那里有着和现在的三日月一样能够飞到空中的莱德皮克。看上去是因为环境的不同所以进化和退化的部分也不一样。
 
像三日月这样在兽人的大陆存在着的莱德皮克的话，脚力异常的发达，能够维持相当的速度进行奔跑。
 
另外在『魔族』的大陆的话，貌似有着翅膀并没有退化，现在也还能在天空中自由飞翔的同种存在。因此才判断到就这样飞在天空的话也绝对不会很罕见，而选择了这个方法。
 
日色他们就这样飞到了天空中，从天空中俯视着兽人的大陆。
 
【真是有趣的大陆呢，那么下次再见了】
 
这么喃喃着看向了前方注视着『魔族』的大陆。闻到了飘着新的冒险的味道，不由自主的露出了笑容。
 
三日月以相当快的速度在天空中前进着。本来的话莱德皮克是不能飞到空中的，但是像这样通过日色的魔法飞了起来。那十分的高兴，当事人自己也十分舒服。像这样能够搭载着主人在天空中飞翔感觉到了十分的幸福。
 
想着能够遇见日色这样的主人真的是太好了。虽然嘴巴和态度都不好，但只要和日色在一起，就能体验到普通体验不到的事情感觉十分开心。想着如果就这样下去的话随便哪里都会载着日色过去。
 
【喂，如果飞的太快的话可是会累倒的啊？】
 
虽然能只靠日色的『飞翔』的文字而已就可以飞了，但是已经实验过了像这样拍打着翅膀的话能够飞的更加的快。但是却十分耗费体力。
 
即便如此三日月也发出着像是在对日色说着没关系的叫声。
 
（嘛，以这个速度的话那么应该马上就能到达了不用在意……）
 
想着那种事情的时候，已经能够看见渐渐地接近着『魔族』的大陆了。要说的话，是像和『兽人族』那样自然较多的大陆。
 
能够确认到有着宽广的森林和湖泊，虽然要除掉那个森林和湖泊有着异样的颜色。
 
红色的湖泊和黑色的森林。正可以说是异样的光景，然后在那个深处还能看见沙漠。可是和『人类族』和『兽人族』的大陆不一样，几乎看不见什么建筑物。几乎是让人觉得是不是没有街道和村子的程度了。
 
因为也有很多被山遮挡住了视野看不见的地方，想着在那个前方是不是有着街道在呢不禁歪起了脖子来了。
 
总之想着还是要先找到街道和村子来收集情报，但像这样四处张望着果然还是找不到。
 
（怎么办……就这样飞在空中来进行寻找吗？不，就算是这家伙的体力和精力也是有限的呢。没有办法，姑且先降落在附近使用下『探索』的文字吧）
 
这么想着，向三日月说降落到附近能够看见的沙滩上去。
 
  