========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-24 20:52
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「我以前是在【魔国・哈欧斯】生活的。不如说是，出身【哈欧斯】」
 
莉琳开始说起过去的自己。在让大家听为什么会对亚当斯的事情很不顺眼。
 
「出生时就已经有哥哥了。不过，透过阿佛洛斯的话，得知跟我好像没有血缘关系」
 
「并不知道吗？」
 
她的哥哥－－－亚克维奈斯・里・雷希斯・菲尼克斯的真实身份是阿佛洛斯暴露的。其真实身份应该是是亚当斯的好友菲尼克斯的转生体。种族则变成是『魔族』。
 
「啊啊。不过，那家伙是不是哥哥根本不重要」
 
她和亚克维奈斯之间不知道发生过什么，感情不是很好。
 
「我为什么讨厌亚当斯呢，那完全是我所寄宿着的魔法」
 
「《幻梦魔法》吗？」
 
「对。那是怎样的魔法你也是知道的吧？」
 
被告知是初代魔王所使用的《幻梦魔法》。据说是什么都能赢既凶恶又强过头的能力。能向对手施加幻术而顺着意念进行操纵，能就这么永远地关进虚幻之中。
 
而且它发动的瞬间也无法清楚地认知到，注意到时可能就死了。确实可以说是最强的魔法之力吧。
 
「因为这股力量的关系，而极为被称赞是亚当斯再临或是亚当斯之才」
 
那可以说是对的吧。亚当斯对『魔族』来说是有如神一般的人物。如果那个人拥有相同魔法出生的话，会对那个人有所期待是理所当然的。
 
「但是我…………没有那家伙的才能」
 
「是吗？」
 
我想不是那样。等级就不用说了，其魔法之力也好身体能力也都一样甚至还拥有其他不寻常的能力。不，对身为『神族』亚当斯本身的所作所为来看，确实是相形见绌说不定也是事实。
 
持续拿有如神般的行为去与她相比是很残忍的吧。
 
「那样的我几乎让人失望哦。擅自地期待，擅自地失落。真是一群忙碌的家伙」
 
看见她露出了自嘲似的笑容，感觉她其实也同样努力要去回应众人的期待吧。但是被寻求的事物太大，而出现看穿的人并知道她对此无法去回应吧。
 
「所以我就是那种程度低的人因为无法忍受而一个人离开了国家。从那之后就在世界中旅行」
 
「霍，就你一个人到世界上吗？」
 
「啊啊，不论是人间界或兽人界，当然也有魔界。不管怎么四处奔走都定不下来。这时候就遇见了人在这里的席尔巴」
 
「喔呵呵，没错啊。从那之后我就建造起房子，然后就住在那边了」
 
「原来如此。和我初次相遇时的那个地方啊」
 
在有着甜甜圈型的湖泊之地。而就在那中心上的小岛盖起了一栋孤零零的房子。从天上也会降下《红之雨》，ＳＳ位阶的独特怪物也会现身被包围在这种环境下的奇妙之地。现在回想起来都还很怀念。
 
「只是，你也有一颗纤细的心啊」
 
「什、什么意思啊？」
 
「周遭的期待太沉重，而讨厌它才逃走的对吧？」
 
「不、不对，愚蠢之人！ 我只是在想，只是为了找出自己能做的事才去旅行的！」
 
「哼嗯，那么找到的就是【乐园】这个啊」
 
「没错！」
 
「……！　啊，你说不定」
 
「怎、怎样？」
 
「如果自己能找到亚当斯所无法拯救万民的方法的话，感觉就能超越那家伙了呐……」
 
「っ！？」
 
「日、日色大人，把它爆出来－－－」
 
席尔巴的制止之声晚了一步，日色也同样去呼应了。然而莉琳却是让身体如布丁般在颤抖着以泪眼仰望过来。
 
「偶、我才喵有做酱样子的事啦啦啦啦！ 你这个笨蛋啊啊啊！」
 
带着不断胀红起来的脸离开房间了。事被一语中的而输给害羞了吧……。
 
「呼耶耶耶耶耶耶耶！？ 大小姐啊啊啊！」
 
夏摩耶追赶在莉琳的后面。
 
「啊，夏摩耶酱等等我～」
 
三日月也随后追上去了。
 
「喔呵呵呵！　被日色大人一语道破而无地自容逃走的大小姐也很可爱啊！ 喔呵呵呵呵！」
 
「唉，你太坏心眼了喔，日色君」
 
「嗯……有点可怜」
 
「唉，没办法因为是日～色啊」
 
席尔巴、克瑟尔、薇茵卡、丹依序以被吓到的样子在说话。
 
（……我有做了什么吗？）
 
只是把想说的说出来而已……。
 
（不过，莉琳离开国家兴奋地在建造【乐园】理由也明白了。那家伙在拚命想要稍微接近亚当斯）
 
因此才会去打造她所做不到的【乐园】吧。
 
「日色大人，别看大小姐那样子其实是个寂寞又胆小的人」
 
「…………？」
 
「在世界上奔走，为了跨越种族的藩篱而在寻找可以建造起来的好地方，经历过和在歧视下而陷入困苦的人的邂逅，还去听过那些人的话」
 
和被世界排挤的人们相遇，而使同伴增加了。
 
「但是也出现相当难以顺利推展的事情了。找不到理想的土地，即使找到了也已经是有了拥有者之际，去使之谈判却是被不断地被拒绝。而且就连聚集起来的同伴们，也都不相信大小姐而保持距离了」
 
嘛，这是可以理解的。被突然前来而成为同伴的人说，对被同种族或是被同伴背叛的人来说，是不可能会去相信莉琳所说的话。
 
「和我相遇之后也是一样，虽然流转过许许多多的人，但可以说都石沉大海吧。听过这件事的人很少。克瑟尔殿和夏摩耶殿都是有听大小姐说过的人」
 
因此夏摩耶才会牵起莉琳的手，而克瑟尔也同样这样出手来帮忙了。
 
「渐渐地大小姐堕落了」
 
「的确和我相遇时，就没看见有那么积极要去打造【乐园】」
 
「是的。放弃……虽然还没有到那种地步，不过，心灰意冷了也不一定。自己绝对无法超越亚当斯……」
 
「原来如此。但是和我去旅行了吧？」
 
「是这样没错。所以我真的很惊讶。祈祷总有一天，会出现能让大小姐行动起来的人，但突然被告知要和日色大人一起去旅行时而使我失去了言语。但比起这件事……我更觉得高兴。因为大小姐再次积极起来了」　
 
　席尔巴真的很重视莉琳而把想法都传达过来。很感谢莉琳能被给予那样的栖身之所吧。
 
「喔呵呵呵呵！ 果然能使少女行动起来就是－－－－－－恋爱！ 这点呢！」
 
　………………………………哈？
 
「我感到很高兴大小姐的春天终于来了，但也感到寂寞」
 
「呜、喂，你在讲什么……」
 
「喔呵呵呵呵！ 无论如何都希望日色大人能让大小姐幸福！ 一起打造【乐园】，而且，在那里建立国家，日色大人是王而大小姐是王妃，然后我和夏摩耶殿则是爱人这个立场－－－－」
 
「在开什么玩笑啊，你这家伙啊啊啊啊！」
 
「噗小接咿！？」
 
后脑杓被踹的席尔巴就往前扑激烈地和墙壁撞在一起。不知不觉莉琳就回来了。踢的很漂亮。
 
「……唉，我的家……明明才新盖好……」
 
该同情的只有克瑟尔。
 
「比起那件事，快让我吃羊羹吧，克瑟尔」
 
「嗯……薇也想吃」
 
「你们……唉～」
 
克瑟尔的苦难还在持续着。
 
  