========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 23:40
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
　－－－－－－－－－－－－【月之塔】。
 
飘浮在天空上的金色之塔，有二个人就站在塔的前方的魔法阵上面。
 
「果然还不行呢，这个转移魔法阵」
 
一边用指尖触摸被描绘在大地上魔法阵一边耸着肩膀，有着细眼的特征名为裴宾的男人。
 
「为了不让我们去地上而将魔法阵的效果无力化了吧。封印自身的同时居然还能做这样的事情，不愧是【伊迪亚】的神－－－伊薇莱迪亚啊」
 
另一位就是巴布利德，过去在【魔国・哈欧斯】中担任巴布利德队的队长之人。
 
「但从那之后已经都过三个月了……」
 
「这段期间，地上之人都在蓄积力量吧」
 
「但是巴布利德大人，就连《望远之镜》都失去效果…………明确地说很无聊啊」
 
「忍耐吧。我也是在这三个月里，和你二个人一起在度过无聊的日子」
 
「无聊是藉口吧。会受伤的吧？」
 
「是命根子那种东西吗？」
 
「不不，别看我这样内心可是很纤细的」
 
「哈哈，那还真是个有趣的玩笑。不过，比起那种事情，要快点消除掉伊薇莱迪亚的力量才能使用《塔之生命书》来玩……」
 
巴布利德把视线往塔那边看去。在塔被金色的藤蔓整个覆盖下陷入在封印的状态。
 
能源在巴布利德的右手收束起来显现出一把被染上漆黑的剑。他就这么把剑从天往地轻轻一挥。一边斩裂大地发出大地劈哩劈哩劈地的声音斩击一边往塔的方向而去。
 
但是斩击在接触到藤蔓的瞬间就雾散了。
 
「唉，一点动静都没有呢」
 
「即使是仆们的力量都没有效果，恐怕那些藤蔓都寄宿着「拒绝效果」了吧」
 
「真是的，麻烦啊。这种凭白浪费的时间要过到什么时候啊」
 
「至少如果可以眺望地上的景象的话，还觉得还好一点，不过，【伊迪亚战争】结束的瞬间就无法发动《望远之镜》了呢」
 
「似乎打算妨碍我们到最后的样子」
 
「但是那样也是，时间上的问题了吧……嗯？　瞧，说曹操曹操就到了呢」
 
「嗯？」
 
裴宾在往塔的上空在注视着而巴布利德也让视线移动过去。接着就发现，金色的藤蔓正在被慢慢地划破着。
 
「哎呀哎呀，看样子长久的沉睡要醒过来的样子」
 
「好像是这样呢。相当久了啊」
 
但是金色的光芒从大地溢出来，在阻止覆盖着的藤蔓被划破。
 
「噢噢、伊薇莱迪亚也没有要漠视的样子呢」
 
「啊啊，但是那一位的力量比较强」
 
就如巴布利德说的那样，虽然碎裂开来的情况减弱了，但确实碎裂还在持续。
 
「那一位－－－－－离神王大人完全复活剩下不了多久了呢」
 
「是啊。在此之前就随地上人喜欢就好。刹那间的和平……呢」
 
二人一边注视着塔的同时开心地露出笑容了。
 
无从知晓【月之塔】动向的日色，会如往常那样早上起来后会边吃早餐边读书，到了中午会边吃午饭边读书，到晚上会边吃晚饭边读书回到这样的生活步调了。
 
「快成为废人了哦……日色先生」
 
日色的侍女兼专专作家的兰柯妮丝，对自己的主人日色一整天的行动抱持疑问而半睁着眼在忠告了。
 
「怎么？ 我觉得很正常啊？」
 
「哪有阿！ 每日每日每日每日，就只有吃饭和读书不是吗！ 请去做点什么！」
 
「即使你那么说，但这可是我的日常哦」
 
「做那种事情，会变成宅居的废人的！ 作为你的侍女，到底得劝谏才行！」
 
就算被那么说，日色只要能尽情去做自己喜欢的事而有这样的环境就满足了。确实对其他人来看也许就像个尼特般的生活，不过，对目前为止耗在工作上的日色来说，暂时…………这样子过个五年左右就好了吧……？
 
「五年太久了！」
 
啊，愿望好像都说出来了。
 
「有时间的话，偶尔也该为了身体去动一下去一趟修练场如何呢？」
 
「……太麻烦了」
 
「不・可・以！」
 
总觉得，最近兰柯妮丝看起来就像个妈妈……。
 
「廉坦也一样有说希望能和日色先生修练」
 
「那么我去的话就给我书和食物」
 
「您这种人真是废人！」
 
没礼貌。只是认为该要有等价交换。
 
「总之，一～直吃吃睡睡身体会变差的！」
 
「不，睡觉不会吧？」
 
「在那种状态下您敢说那种话吗？」
 
现在，日色正躺在床上看书中。
 
「……这只是躺着罢了」
 
「一样！ 你看你日色先生！」
 
「喂，别拉我啊！」
 
日色被兰柯妮丝带离开房间。
 
（……没想到这家伙居然会来硬的……唉，我的幸福生活……）
 
认为特别想要去动动身子时去动就好了。原本就是为了喜欢的事物才在异世界里到处转的。
 
「给我过来！」
 
「……你是老妈子啊」
 
「你说什么？」
 
「没、没有……」
 
因为被锐利起来的眼神给邓了所以就移开了视线……大概……比魔神还要更锐利。
 
就这样被兰柯妮丝带到修练场时，那里有个有趣的事在被举行了。
 
搭起了石造的舞台，上面有二人在比赛。武器看来是没开锋的剑，似乎是使用攻击力比较低的替代品。
 
「啊，日色哥！」
 
「嗯嗯！ 师父啊！」
 
廉坦和妮琪在发现日色的身影时就跑过来了。
 
「这情况到底是什么？」
 
「这个呀，日色哥是比武喔！」
 
「比武的说！」
 
「不，看就知道了」
 
小孩子的说明真的很差。
 
「是《魔王直属护卫队》空出来的序列六位的位子吧？」
 
现在在那里的是有的绿色卷发的青年－－－－提克尔・西萨。他是排行第三这种身份的强者。
 
「没想到是用这种比武在决定排行第六的啊 ？」
 
「不不，第六已经决定了。因为拉修巴尔先生会就任」
 
「啊啊，那个《魔军总队长》的人啊……」
 
「对。而且就任那个总队长的是伊欧妮丝小姐」
 
「霍」
 
伊欧妮丝外表虽然是可爱的幼女，不过，原本就是伊欧妮丝队的队长。
 
「所以，魔军基本上分成二支大部队，伊欧妮丝小姐升格，巴布利德先生战死，所以突然空出二个位子喔」
 
「原来如此。那个就是在决定二位队长之位啊」
 
「就是这么回事。啊，但是还没开始哦」
 
「是这样吗？　那么今天在战斗是怎么回事？」
 
「类似准备运动。啊，可以的话日色君要不要出赛呢？」
 
那一瞬间，在场的人们都青着脸在凝视着日色。
 
「……不要，立场上没兴趣」
 
那句话使得众人都叹了一口感到安心的气了。嘛，也很清楚他们的感受。如果让一个人就把魔神给击退的日色去参加的话，确实一个位子就会被决定走了。
 
「不过，这个活动好像很有趣啊」
 
虽然是在不情愿下被兰柯妮丝带来的，不过，却得到意想不到的消遣了。
 
  