========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-17 23:49
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
二位队长宝座会被决定要举办一事，主办者当然就是魔王伊威亚姆。在她的指挥下要进行战斗的舞台准备好了。
 
「很高兴，各位来参加「魔军队长决定战」！ 各位，请充分发挥各自的力量，展现出无论如何都要让我们做出选择来的战斗！」
 
她的声音使士兵们发出了欢愉声。气氛非常充满干劲。在职业摔角中可以看见的实况转播席（有点长）被制作出来，而伊威亚姆当然就与《魔王直属护卫队》的每个人一整排坐在那里。不过，提克尔人就在日色身旁。
 
这个魔王城的修练场相当具规模，被制作出来的舞台也很巨大。而决定战就要在上面举行。
 
因为来参加的士兵很多，所以就分成好几个区块，每一回合是以大乱斗的方式来举行的样子。最后站在场上的一人就可以参加第二回合的淘汰赛。
 
「噢，好像要开始了呢」
 
提克尔也对活动很有期待而让眼神都在发出好奇心的光芒。往实况转播席看过去时，可以发现伊威亚姆她们都专注地在观察着舞台上的强者。
 
事实上这场活动，不仅士兵就连国外的『魔族』都有参加的权力，好像是要招募强者来参加的样子。
 
因为伊威亚姆说应该还有被隐藏在世界上的实力者。实力主义的魔军，其观念都有着不会输给外来者因此士兵们也才会充满气势。
 
「首先是Ａ区啊。几乎都是魔军的士兵们……也有相当多没见过的人啊」
 
环视时可以看见魔军的士兵们零零星星都有身上没装备铠甲的人。恐怕所有人都对本是很有自信的强者吧。胸口上有配挂着一个号码牌。
 
「如何啊日色君。有很强的人吗？」
 
「不予置评。虽然有相当多魔力魔力很高的家伙们，不过，魔力高不一定就代表很强」
 
「确实是这样呢。因为关键还是在魔力的使用方式」
 
「噢噢～！ 仆也想出赛的说！」
 
「哈哈，妮琪酱真有活力呢。但是妮琪酱没想过可能会拿不到优胜的事情不是吗？」
 
「大概吧。确实这家伙的战斗技巧很高，但对手会使用魔法。随着魔法不同就会发生相性很差的情况，拿不出实力被打倒也要充分考虑一下」
 
「才、才不会的说！　不论是怎样的对手都能靠仆的拳！」
 
咻咻地击出右拳在强调强度。
 
「哈哈，不过，这次只限具有『魔族』血统的人才能参加，总之妮琪酱是没有参赛资格的」
 
「呜～好可惜的说～」
 
「妮琪姊！ 别那么失落啊！ 你看，比赛要开始了哦！」
 
「噢噢！ 没错耶，廉坦！ 观看比赛也是修行，好好观看的说，廉坦！」
 
「嗯！」
 
兰柯妮丝的弟弟廉坦和妮琪，是年纪相仿的关系吧处得很好。特别是妮琪感觉自己也有了弟弟一样，好像也会一起修行的样子。
 
会令人微笑的景象不知不觉使脸颊放松了下来。
 
「好，现在就让战斗的钟声响起来吧！」
 
　…………诶？
 
听见突然的实况，使日色不禁就往转播席看去，发现那里有一只手上拿着不知从哪得来的麦克风兴致勃勃地在做实况的丹。
 
（那家伙……才在想怎么没看到……）
 
对着那兴致勃勃过头的家伙在赶到叹息。
 
「实况就交由我，丹大人！ 解说就拜托《魔王直属护卫队》的序列一位亚克维奈斯啦！ 那么，你们！ 就鼓足气势地展开战斗吧！」
 
乘兴过头了吧……那只废猿。该是让他好好把羞耻心是什么给记起来了。
 
「那么Ａ区一回合的大乱斗，现在就开始吧！」
 
在他的宣布下，锣被敲响后所有参加者就对附近的人展开攻击。武器即便没有开锋，如果疏忽大意正面被击中还是会到重伤的。一瞬间都不能掉以轻心。
 
就这样，陆陆续续从舞台上落下来的参加者增加了。
 
「哎呀呀啊！ 这真是厉害！ 编号第２２号！ 那双细细的手臂是哪来那么大的力气，不断地在将强壮的男人们给打飞出去啰！」
 
就如丹说的那样，Ａ区有一位很受人瞩目的女性。有着『魔族』特有的褐色肌肤和尖尖的耳朵。奶油色的及颈短发给人一种清爽感觉得女性－－－－不，说是少女会比较正确。比日色要在多个几岁。
 
她不断地在闪避着迫近而来的参加者们所施展出来的拳脚，然后加以反击。接着那些人就被打飞出舞台。顺便一提，从舞台上掉下去就算输，所以说他们都败北了。
 
「喂，在空中飞被禁止了吗？」
 
「在空中飞本身没有被禁止哦。只是被打飞出去的他们没有时间去使用翅膀。那孩子，做得真是漂亮」
 
提克尔的评价似乎很高。但是的确在Ａ区中看得出那个２２号最亮眼。
 
在参加者的人数所剩不多时，终于只剩下四个人了。还有三人，如果都失去资格的话就能决定出Ａ区谁能能参加第二轮。
 
「好！ 通往第二回合战的门票会落入谁的手中呢！ 争夺唯一一张位子，四个人相互在对峙！ 好热，好热啊！ 今天是火热的一天啊啊！」
 
不知为何，在丹的实况转播下日色却会感到无地自容。或许就跟亲人在做傻事时所感受的感觉一样。
 
「哎呀，先采取行动的是编号６号！」
 
穿着魔军士兵的铠甲的男性朝三人各自施放出冰魔法。锐利的冰之箭虽然往他们袭击过去，但２２号的少女却是轻灵地一闪，快速地缩短距离后就将右拳扣入对手的腹部让他失神了。
 
其他二人都因冰之箭而受到些许的伤害同时还是都站立着。这时２２号突然将双眼睁大的瞬间，站着的二人就突然被往后方吹了出去从舞台上掉下去了。
 
（！　……那个霸气）
 
日色看穿是她用从身上所发出的霸气去做碰撞的。
 
（趁对手在遭到冰之箭造成疲惫使得动作变迟缓，在放出那种程度的霸气，相当有一套啊）
 
她是从外部来的参加者。在这意想不到的高招下所感受到的喜悦之感，伊威亚姆在看见后也感叹地在点着头了。
 
「出现啦啦啦啦！ Ａ区的胜利者是编号２２号－－－－茱琳・卡夫斯(ジュリン・カフス)！　让我们看见一场绝佳的战斗！」
 
观众们都在拍手。这名叫做朱琳的少女，也将拳头往上一举在与之呼应。
 
「那么就请亚克维奈斯现在来做解说！ 你怎么看？」
 
「好的。她拥有的霸气，不是在霸气中注入魔力后再将类似魔压的力量施放而出，把对战者们给打飞出去的」
 
原来如此。确实霸气中有乘载魔力被施放出去的感觉。
 
「而且那个动作，或许她拥有类似伊欧妮丝的回避感觉。不管怎么看，都是一位很令人期待的逸材」
 
「噢噢！ 就连亚克维奈斯也发出了称赞之声了！ 这下从第一站开始就热烈起来的样子啊～！」
 
剩下三区。会从那边决定出三名胜利者，来进行第二回合的淘汰赛。也就是说能在第二回合这个名称下的最终战赢的话，就能射中队长之位了。
 
如果这是在争夺一个位子的话，不再多一场是无法决定出来的，不过，因为剩下二张位子，以四个人进行淘汰赛赢一次就能坐上位子了。
 
「咦？ 日色先生，你要去哪里？」
 
听见将日色带来这里的兰柯妮丝在询问着。
 
「在淘汰赛开始前先去做完准备工作」
 
「这样啊，我明白了」
 
「啊，我也要去日色哥！」
 
廉坦从后面跟了过来。从修练场进入到城里面。
 
「呐呐日色哥！ 日色哥认为谁会赢？」
 
「谁晓得。谁都有机会」
 
「是喔。但是最初那个姐姐很强耶！」
 
「连魔法都没有使用就晋级到下一回合确实很强」
 
没错，并没有观察到那名少女有使用魔法的迹象。纯粹只靠格斗技术在打倒其他的参加者。是相当有实力的人没错。
 
「呐呐，我去参加的话会到什么程度？」
 
眼睛在闪闪发光浮现出期待，使得日色老实说了。
 
「第一回马上就会被做掉了吧」
 
「哎哎～！」
 
「你的目标首先就是要先追上妮琪」
 
「呜～……我还差得远啊」
 
「就是这样。而且你的情况是，必须先提升体力」
 
「好！ 总有一天绝对会让日色哥认同的！」
 
「嘛，我会以不期待来等待」
 
「应该是期待才对吧～！」
 
日色他们在上完厕所再次回到修练场时，在魔王城内掌管厨房的厨师长－－－缪森出现在眼前了。
 
「喔呀，这不是日色大人和廉坦君吗」
 
「你好！ 缪森桑！」
 
「呵呵，今天也很有精神呢，廉坦君。话说回来二位，能否稍微耽误一点时间呢？」
 
「要干嘛？」
 
「其实呢，今天正好有新作的点心完成了，可以的话来尝尝吧」
 
「嗯，无论如何都要尝尝」
 
「哎！？ 比赛没关系吗，日色哥！？」
 
「没办法啊？　 这家伙的新作耶！ 非常让人感到兴趣不是吗！」
 
「……真有日色哥的本色呢」
 
日色就和廉坦一起被缪森带去厨房了。然后品尝过她新作的点心后，回到了修练场－－－但是，不知为何四周都悄然无声，任谁都在凝住着舞台。
 
「是发生什么了吗？」
 
日色往同样在无言着的提克尔靠过去搭话了。
 
「啊、啊啊日色君，太慢了呢」
 
「比起那件事为什么这么安静？ 难道决定战结束了吗？」
 
因为吃点心吃到花了相当长的时间，所以遇到这种情况感觉也是有可能的。
 
「没、没有，那边……」
 
他将手指向舞台上。站在那边的是一位看起来和妮琪年纪相仿的少年。其四周身强体壮的参加者都在舞台外面昏倒了。
 
（喂喂，是那种小鬼做的吗……？）
 
搞不好看上去是一位年纪要比妮琪还要轻的小孩。那位小孩以无伤将对手打倒而使每个人都失去言语也是正常的吧。不，仔细看舞台上还有另一人。虽然是倒下来了，但却慢慢地在站起来。从身上所穿的装备来看，很明显是魔军的士兵。
 
「那个人叫布莱茵。是伊欧妮丝小姐这支部队里面的人。相当优秀，是首席优胜候选人，但……」
 
很明显感觉得出来布莱茵已经是伤痕累累了。
 
「唔……库噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
布莱茵架起剑来突进而去。少年让眼神锐利起来的瞬间，就往大地一踏瞬间移动起来。
 
（……好快啊）
 
日色的眼睛也因为对少年的速度而有了惊讶的感觉。像是在玩弄布莱茵一样，在其周围一边绕圈一边疾走着。
 
「唔！？ 在哪边！？」
 
实力明显有差距。眼睛也跟不上。一瞬间，就往布莱茵的怀里一钻后就把拳头往上一顶打穿布莱茵的下颚了。
 
「噗哈！？」
 
有着庞大的身体布莱茵飘浮在空中。
 
「布莱茵！？」
 
伊欧妮丝也在观看这场决定战，在附近的她声音有传进他的耳里。但是很无情地少年接下来的攻击就往布莱茵的全身招呼过去。
 
「……《十雨之舞》！」
 
一瞬间十发攻击袭向布莱茵的身体，然后就这么往舞台外面被打飞了出去。
 
「好、好厉害的连击啊啊啊啊！ 这场胜负是，由编号１０８号取得胜利！」
 
  