========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-24 20:53
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「魔军队长决定战」即使日色到缪森那边去试吃新作点心之际都还在持续进行中，而Ｄ区的第一回合也顺利结束了。
 
最后Ｄ区的结局在任何人都没有预料到的结果下结束了，不过，看见比妮琪的年纪还要轻的少年赢得胜利时，对日色来说也同样感到瞠目结舌了。
 
伊欧妮丝，赶到自己的部下布莱茵那边去在照顾着。就如提克尔说的那样，他的实力日色也认为或许可以来到队长这个位阶了。
 
但现实是拳脚都碰不到少年就被打败了。布莱茵对于无法回应期待而有了不好意思的感觉。
 
「但是太惊讶了呢……。那名少年，究竟是什么人啊」
 
「谁晓得，只有很强是确定的」
 
「啊，师父！ 你去哪里了呢？」
 
妮琪一找到日色的身影就跑了过来。就连兰柯妮丝也一样。
 
「呐姊姊，那家伙真的很厉害对吧？」
 
廉坦以兴奋的模样在向兰柯妮丝搭话。同样是小孩而晋级到下一轮的比赛说不定因此在感到高兴也不一定。
 
「对啊。大家都吓一跳了」
 
「对吧～。我要是也能像他那么强就好了啊。明明身材都跟我差不多」
 
「师父！ 那个人和仆哪个比较强？」
 
妮琪一脸认真的表情在询问着。果然很感兴趣的样子。
 
「现在我不能说什么。我没有从一开始就在观察。只是……」
 
「只是什么！」
 
「在速度上会比你还要快吧」
 
「呜……这样啊ぁ……」
 
「不要失落啊。到底是在目前的状态下」
 
「诶？」
 
「你如果会使用《太赤缠》就不同了」
 
「噢、噢噢！ 这、这样啊的说！ 仆还有王牌的说！」
 
「而且，还有我在哦」
 
PIKO一声媛就出现在妮琪的头顶上了。确实能和『精灵』契约就有很强大的优势。
 
「之后打算怎么进行？」
 
「是啊。会在稍微短暂休息后，就由四个人展开抽签。会透过那样子来决定出对战对手」
 
「原来如此。留下来的人们的名单是？」
 
日色知道的只有Ａ区和Ｄ区的胜利者。
 
「这个呢。Ｂ区是，原巴布利德队名字叫做阿尔肯的人。接着Ｃ区是拉修巴尔队的吉尔凯特」
 
很遗憾不管哪一个都不认识。但是能取得下一场比赛资格到这种程度就相当具有实力了。
 
这时候，忽然感受到一股视线。
 
（嗯？　……那家伙是）
 
视线对上的是，在Ｄ区中获胜的少年。像是要把人给射死一样的眼神。那里感受不到敌意或杀意。只是传来单纯的好奇心。时间虽然只有短短几秒钟，不过，少年将视线别开后就转过身了。
 
「……喂，Ｄ区的胜利者是叫什么名字？」
 
「好像是叫，莱卡・克林姆森 (レッカ・クリムゾン)……吧」
 
莱卡・克林姆森……没听过。但是莱卡这个名字日色确实就有印象了。
 
（那小鬼，是什么人……）
 
体内潜藏着强大的能力，日色将意识转向那名只有十岁左右的少年。穿的是，没有染上任何颜色的白色道服。给人一种很孩子气的容貌，有着一头冲天般的火红色短发。外表就好像一名普通的空手道少年。
 
「好了，各区的胜利者请过来抽签！」
 
在实况转播的丹声音响彻开来。四名胜利者往他接近过去后，就各自拿起放在箱子里面的签了。
 
「好！ 那么就来发表啦！ 要哭也好要笑也好，这都是最后的对战对手了！ 做好心理准备了吗！ 要念啰！」
 
虽然很想说出快点讲啦笨蛋来吐槽，但日色还是抱着胳膊默默地不讲话在倾听着。
 
「首先第一场是茱琳・卡夫斯ＶＳ吉尔凯特・狄卡！」
 
这样一来莱卡必然的对手就是，隶属于原巴布利德队叫做阿尔肯的男人。彼此相互对峙到都迸出火花来了。所有人，都很有魄力。
 
在舞台上的是茱琳和吉尔凯特。茱林的实力虽然不是全部，但看过一定程度所以就会了解。到底和吉尔凯特之间会有怎样的胜负呢……。
 
双方都没有拿武器。或许都擅长赤手空拳。然而，虽然是这么认为，不过吉尔凯特所装备的护手变化成甩棍的形状了
 
茱琳的眉头像是在警戒一样往上抬了。
 
「那么，两位都准备好了吧！ 要哭要笑都在这里赢得胜利的人就能取得队长的宝座！ 不要留下后悔去战斗吧！ 预备～，开始！」
 
战斗的锣声被打响了。同时像是被弹开来一样吉尔凯特在缩短双方的距离。
 
（……好快啊）
 
日色也对他的速度赶到惊叹。会使用这种甩棍应该是擅长超接近战。也就是说吉尔凯特是完全肉体派的。相对茱琳是－－－－
 
忽然睁大眼睛，展现出在Ａ区战斗时所展露出来霸气来与吉尔凯特在碰撞着。但是不愧是吉尔凯特，以气势在一喝下就将迎面而来的霸气弹开了。
 
茱林的眼睛眯了起来好像更加地增加起警戒度。吉尔凯特甩棍由下方以她的下颚为目标打了过去。她轻轻地仰起上半身，但吉尔凯特的追击还没有结束。
 
让身体像陀螺一样旋转起来陆续施放出目不暇给的连击。
 
「这个。是吉尔凯特先生的《龙卷连突》！」
 
就如提克尔说的那样，确实就像龙卷一样咕鲁咕鲁地让身体旋转起来施放出不给对手反击余地的连击。
 
即使一击如果挨中的话就会受到相当重的伤害吧。搞不好还会就那么被打飞到场外。
 
但是下一个瞬间，叽、叽地感受到一阵响亮的声音后，吉尔凯特的旋转就停止了。
 
「唔！？」
 
吉尔凯特似乎也对旋转被轻易地给停下来在感到惊讶。仔细看，可以发现茱琳的双手不知何时就握住和吉尔凯特相同的武器了。
 
「哼，真是巧合呢。我也是使用甩棍啊！」 (注:アタイ，这是茱琳的自称词。正确一点是要翻成老娘，这是属于江户到昭和年代风尘女子或不良少女会使用的第一人称)
 
茱琳微微地吊起嘴角来这么说之后，这次她就使身体微幅地旋转起来。因为袖子有稍微凸起来，恐怕是把甩棍藏在那里吧。
 
到底还是意识到没有武器是赢不了对手吧……。
 
「接招吧！ 我的魔法和武术的复合技！ 《雷光之涡》！」
 
突然其来就从她的身上迸出惊人的放电，仿佛身影变化成就像是卷起雷电的漩涡一样朝吉尔凯特袭击过去。
 
「唔！ 什么！ 《大地外袍》！」
 
这次是吉尔凯特。从他的脚下跑出一道裂缝，土就从那边将他的身体覆盖起来。那就宛如缠绕着一身土之铠甲似的。他就这么专注在防御上。
 
茱琳的攻击无法贯穿其防御而被弹开来。茱琳在轻轻地砸嘴后，就往更后方一跳姑且将距离拉开来。
 
「有一套不是吗。不愧是魔军的士兵呢」
 
「夫夫夫，你也是啊。刚才的攻击可下了我一跳了哦」
 
「还没完。这边也会让你更吓一跳的哦！」
 
「霍，那还真是有趣！ 那么我也要倾全力来打倒你了！」
 
二人各自在一番言词交手后，就更加地提升力量了。
 
「哈哈，那二个人也很开心呢」
 
「啊啊，都只是战斗狂」
 
「是吗？ 总觉得很羡慕喔？」
 
「不会闷热吗？」
 
「不不，和阿佛洛斯先生战斗时的日色君，总觉得就有那种感觉吧？」
 
「…………」
 
说了很没礼貌的话。仿佛自己就像个战斗狂不是吗。
 
瞪了瞪提克尔后，他就露出苦笑在耸着肩膀。
 
「啊，动了的说！」
 
妮琪的声音使日色也把视线投向茱琳他们了。
 
  