========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-18 00:03
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
擅长土魔法的吉尔凯特，擅长雷魔法的茱琳。相性上是土魔法的吉尔凯特这边比较占优势。力气是吉尔凯特，速度是茱琳。相当两相抗衡的二人。
 
「抱歉啊，我要赢得这场比赛成为魔军队长！ 也为了追赶上憧憬的人！」
 
「我也是背负期待之身！ 没办法厚着脸皮输掉！」
 
两者同时让身体旋转起来使彼此的甩棍碰撞在一起。从相互碰撞的她们那边迸出土块和放电，使周围的损害蔓延开来。观战者们也都急忙与舞台拉出距离。伊威亚姆她们也对出乎意料之外的高水准战斗在感到惊讶而在佩服着。
 
「好厉害的拼斗。彼此一步都不退让而且还无伤耶」
 
就如提克尔说的那样，因为只是甩棍之间相互碰撞，还没有对茱琳她们产生伤害。攻防几乎一模一样。
 
「那么之后就是看体力了，不过，不认为会有差距。假如……」
 
啪嚓一声甩棍产生出裂痕。
 
「什么！？」
 
拿着出现裂痕的甩棍的人是吉尔凯特。
 
「我的《鬼角》，可是最强无敌的啊啊！」
 
「唔喔喔喔喔喔喔！？」
 
啪啊的一声吉尔凯特的甩棍粉碎了。面对烈火般的连击，先失去耐久力的是吉尔凯特这边。不仅如此，茱琳的甩棍，还有如活生生般在发出光芒。
 
（朝甩棍注入雷啊）
 
映入日色的眼帘的是，她将雷魔法注入到自己的武器内的模样。多亏这样，使攻击力巨大地提升起来。
 
「还没完啊啊啊啊啊啊！」
 
但是吉尔凯特也还没有放弃。双手缠上土好像体现出巨人之臂一样。钢碗就这么像槌子似的往茱琳一砸。
 
几乎能把舞台破坏掉的威力。但是人应该在那下面的茱琳，展现出如电光火石般的动作，往他的背后绕过去。
 
「在那边啊啊啊！」
 
吉尔凯特注意到她回避了。马上就直接施放出里拳。如果被灌注了能轻易将舞台给破坏掉之力的拳头给打中的话，茱琳的纤细身体也会支撑不了的吧。 (注:里拳是一种空手道的反击技，是以肘部为支点用拳背去对反方向进行攻击)
 
　－－－－－－但是，茱琳却是翩然地吊起嘴角。
 
「我，很强哦」
 
「っ！？」
 
瞬间，茱琳的身体就当场消失。吉尔凯特在愕然。注意到时，在不知不觉间她就已经往吉尔凯特的怀里钻进去了。
 
（－－－－好快！？）
 
日色对她显现出和自己在使用《太赤缠》时同样得快而感到惊讶了。而且还注意到。她的脚带有放电。恐怕那样的行为是让速度激增起来的原因。
 
茱琳一边转动着甩棍一边让攻击落在吉尔凯特的腹部落再往下颚打去。
 
「库哈！？」
 
「最后一击了哦！ 《逆雷》！」
 
使出全力将注入雷的甩棍往上一顶，朝他的下颚这个目标打了过去。于是他的身体就笼罩在雷中，往上空吹飞出去。那就宛如从地面往天空而去的落雷一样。
 
往空中飞舞而上的吉尔凯特变成焦黑的同时往场外掉落了。
 
呆然，然后时间像是冻结一样停住了。
 
「……好……好厉害啊啊啊啊！？ 超漂亮的一击啊啊啊！　恰如冲天的雷般的惊人攻击！ 这场胜负！　胜利者是茱琳・卡夫斯斯斯斯斯斯斯斯斯斯斯！　这下先坐上二张队长宝座的其中一张的是，有如彗星一样出现的甩棍美少女啊啊啊！」
 
丹的话语使冻结起来的时间一口气转动起来。刺耳的欢呼声轰然响起。是力气用尽了吧，啪答地茱琳就在舞台上坐了下来。在称赞她的奋斗的鼓掌声被送了过去。
 
这个场上也有国民们在，所以来替吉尔凯特加油的士兵们虽然都目瞪口呆，但国民们却是把不吝惜称赞声往她送过去了。
 
「哎呀～，吉尔凯特先生，输了呢……不如说，是很漂亮的一击呢」
 
「啊啊，很精采的比赛啊。拉锯的攻防。你们也托她的福罩上了一片乌云了」
 
正好就用戏弄的感觉在向妮琪和廉坦说着。
 
「才、才没那种事情的说！ 那、那么现在马上就去证明是仆比较强的说媛殿！ 我们走的说！」
 
「偶、我也会去做很多修行的！ 如果被讲成这样的话！」
 
「「等一下！」」
 
人类化的媛和兰柯妮丝抓住妮琪她们的脖子在制止着。
 
「呜呜～！放开仆的说！」
 
「对呀姊姊！ 现在正是弟弟要出名的时候啊！」
 
「「闭嘴！」」
 
再次在二人的喝斥下，妮琪她们气势输人在「「呜……」」一声后就变老实了。
 
「哈哈哈，真是有活力呢。妮琪酱你们二个」
 
「唉，只有那个优点吧」
 
「等等日色！ 都是你害的关系吧？」
 
「哪有」
 
「你……」
 
面对媛的追究而像是在掩饰一样耸着肩膀。
 
「话说回来，那个女孩子，有提到有哪个很受憧憬的人吧？」
 
确实是有听到随口说出来的事情。为了那个目标才要当上队长的。
 
「说起来是这样呢，我也有听见。到底是指谁呢？」
 
兰柯妮丝也似乎有听见的样子。
 
「嗯～，有点在意耶～。算了，那个在知道时就会有种哇哇的感觉了，现在还是去称赞一下那个女孩子的胜利吧」
 
提克尔也对茱琳送出了掌声。茱琳灿烂地露出了牙齿开心地边笑边从舞台上下来。
 
（接下来是轮那个小鬼出场吗……）
 
总觉得让人有种异质感的少年。作为Ｄ区的霸者，以无伤打败『魔族』的强者们，具有可将伊欧妮丝所信赖的部下玩弄一番的实力。
 
而且，不知为何会很在意地专注在注视着日色。
 
（总之，就看看下一场比赛吧）
 
总觉得，那样做就有能抓到真相的感觉。
 
「好，热烈起来了，也到最后的「魔军队长决定战」的战斗了！ 这下几乎可以说是底定啦啦啦！」
 
剩下的二人－－－－莱卡・克林姆森，和阿尔肯・布拉修都在往舞台上上来。莱卡上到舞台来时急忙就在行起礼来。而且不只是对手，就连观众们也都在鞠躬行礼。
 
（真是个有礼貌的家伙啊）
 
而且在这种况状下，也能锻炼出精神力，面对紧张的氛围……　
 
「啊噗！？」
 
　………………绊到摔倒了。
 
急忙站起来的莱卡，害羞到把头给滴了下来。
 
（在紧张…………吗？）
 
果然是小孩子吧而感到讶异了。看不出来慌张的样子和害羞的样子是演技。到底不认为这样的人刚才会在无双。
 
「好啰！ 那么，二人都准备好了吧！」
 
针对丹的声音，两者都以点头回应。
 
「好！ 准备－－－－－－－－－开始！」
 
刹那，不只是……日色い。就连在场的每个人都屏住气息。会让他们这样子的人，无疑就是－－－－－－－－莱卡。
 
比赛开始的瞬间，从莱卡的身上迸出无法置信的魔力。应该离了一段距离的日色也感受到一股相当大的压迫感。对峙着的阿尔肯所感受到的会是他的数倍吧。
 
（那副小小的身躯哪会有那样的魔力……）
 
原巴布利德队的阿尔肯表情都显露出僵硬。那也是正常的。光是会拥有这等魔力的人，就只有《魔王直属护卫队》的存在了。
 
伊威亚姆她们也睁大着眼睛失去了言语。看来在Ｄ区时，似乎没有拿出这等程度的魔力。莱卡也同样，因为判断出不能对阿尔肯掉以轻心才会拿出真本事的吧……。
 
「……日色君」
 
「啊啊，我知道。那个小鬼，到底是什么人吧」
 
提克尔也专注地在看着莱卡到忘了眨眼。
 
「是啊。但是，总觉得很期待呢」
 
「总之，那家伙的战斗会显现出来的」
 
虽然对阿尔肯这个人很不好意思，不过，日色的兴趣已经只专注在莱卡的身上了。
 
但是，再一次，发生了会让日色被吓一跳的事情。那就是在之后的－－－－－几秒钟后。
 
  