========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-18 00:14
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
到底发生了什么啊……。任谁都会在注视着舞台上的时后都因时间就像是冻结住一样整个人都愣住了。
 
（……真的假的）
 
日色也因为刚才发生的事实而忘了眨眼了。
 
站在舞台上面的是一名少年。然而在几秒钟之前，应该还有另一名男人站在上面才对。是叫做阿尔肯的魔军士兵。
 
但是，他现在在舞台上一边口吐鲜血的同时，伤痕累累地倒在舞台上。
 
切实是在一瞬间所发生的事。
 
和阿尔肯对峙的少年－－－－莱卡几乎要将整个舞台都覆盖住一样产生出许许多多的分身。不夸张。不折不扣，一个人，在瞬间产生出几十个分身，一起朝对现状感到困惑的阿尔肯迫近过去了。
 
沐浴在从四面八方而来毫无喘息的连续攻击下的阿尔肯连准备好防御姿态都没办法便静静地败北了。到这里为止仅只花了五秒左右吧。
 
面对莱卡太过压倒性的实力每个人都失去了言语在伫立着。就连在转播的丹都看到出神而使麦克风都掉了。
 
让所有人都感受到威胁的当事人莱卡，在一句「请多指教！」后，就像在舞台周遭的人们鞠躬行礼。甚至就连倒下来的阿尔肯也这么做了。 (注:ウスッ，日本武术、体育圈的问候语)
 
（那个小鬼……刚才的速度不寻常。而且……）
 
恐怕能看清楚的人很有限，莱卡的双手以魔力形成如同小武器的形状了。阿尔肯的全身都是被此所斩伤的。但是攻击只显现出一瞬，才会使大部分的人都没有注意到那举动吧。
 
同伴的士兵们赶到阿尔肯身边去确认伤势。士兵们在调查后都松了一口气。看来似乎没有生命危险。虽然出血量很惊人，不过，使他昏过去的是最后的一击－－－下颚被打中的那一击造成的。连那下也是一样能看见的人也很少吧。
 
「看、看样子是在眨眼之间就分出胜负了……那个，总、总之！　这场胜负是，由来卡・克林姆森取得胜利了了了！」
 
士兵们姑且不论，民众都像是弹起来一样在发出欢呼声。
 
「好、好厉害的小家伙！」
 
「是啊！ 可以把阿尔肯大人打倒真了不起！」
 
「好可爱！ 看这里哦哦哦！」
 
「我成为你的粉丝啦啦啦啦啦！」
 
「今后我会支持你的，加油啊啊啊！ 新生的队长！」
 
面对每个向莱卡传达而来的话语，莱卡害羞地点头哈腰来回应他们。
 
「嗯哼！　这样子二名队长的位子都填上了，我想现在就来举行示范观摩赛！」
 
丹突然就开始讲起莫名其妙的话来。
 
「喂，有听说吗？」
 
「不，我也不知道哦」
 
日色向提克尔询问，但他也不知道的样子。
 
「示范观摩赛，虽然到手队长宝座的有二人，不过，如果有无论如何都想与之一战的人物请提出来，这样就可以与那名人物比赛了！」
 
原来如此，这还真是有趣的活动。
 
「但是，这到底是附带的！ 如果二人都没有意思的话，现在就要让活动结束啰！」
 
于是那边有个人把手举起来了。是刚才取得队长宝座的茱琳。
 
「哎呀，有什么问题要问吗茱琳酱哟？」
 
「让我弃权那项活动可以吗？」
 
「没关系。但是，姑且听一下理由可以吗？」
 
「就如你看到的那样，因为拼出全力连魔力也都见底了。可以的话想在万全的状态下战斗，刚才的战斗让我很满足我想就不打了」
 
「原来如此～，ＯＫ！　如果是那种事情就没关系！」
 
看来茱琳比外表所见还要更疲惫。虽然身体无伤，但魔力和体力都被大幅削减掉了。
 
「那么，莱卡少年也不比吗？」
 
「…………真的可以指名吗？」
 
「噢，不过，得是人在这里的人」
 
「……那么……」
 
日色总有一种讨厌的预感。
 
那个预感－－－－－－－－－－－成真了。
 
莱卡迅速举起手来并且手一指。其对像－－－－－－
 
「嘿？　…………日色？」
 
丹那像是傻住般的声音在四周响彻开来。然后每个人的眼睛都往日色注视过来。
 
「自己，想和那一位战斗」
 
莱卡真挚的眼神往日色直射过来。瞬间－－－－
 
「噢喔喔喔喔喔！ 太厉害啊！ 要指名英雄大人！」
 
「噢噢别乱来啊，少年！ 但是好像很有趣啊！」
 
「你看！绝一对不能错过！」
 
民众擅开开始呐喊起来。
 
日色也不知道为什么，就是觉得不会指名自己。刚才，莱卡就自己在注目了来思考，也许就该考虑到了，不过，真的没料到会受到指名……。
 
「好啦！ 勇气可嘉！ 日色！ 就来比一起指导一下！」
 
丹兴致勃勃的。
 
「师、师父……」
 
「日色哥……」
 
妮琪和廉坦露出浑圆的眼睛在仰望着。好像在问「怎么办？」似的。
 
（那么，该怎么办呢……）
 
没料想到自己要去参加比赛。但是因为莱卡的压倒性实力，在所有人之中确实也有看不过瘾的感觉，而且日色也对莱卡开始在意起来。
 
为何会注视自己呢，明明还是小孩子是如何才身具那样的力量而被挑起兴趣了。再怎么说，也对他在打倒阿尔肯时所使用的魔力小刀很在意。
 
而且还有一个特别该去注意的－－－－问题。
 
那就是无法确认到《状态表》。即使使用『覗』文字，却也不知为何无法确认到莱卡的《状态表》。
 
（难道那家伙也是《不明领域者》吗……？）
 
问题咕噜咕噜地涌上来。
 
（去确认一下也可以）
 
最重要的是自己下去战斗比较容易得到情报。
 
（如果是和『神族』有关系的存在，预先在这里抓住尾巴会比较好）
 
日色给了丹一个点头。于是周围的人们所散发出来的热气更为炽盛了。因为可以看见身为『魔族』的英雄为拯救世界而杀了魔神的战斗会感到兴奋是理所当然的吧。
 
「哎哎哎哎哎呀！ 变成最盛大的活动了哦！ 拥有鬼神般强度而获得队长之位的少年，和英雄日色的一战！ 这真是千载难逢啊啊啊！」
 
为什么会更加高涨起来呢……。是因丹兴致勃勃的氛围才涌上来的。
 
日色上到舞台上后，就和静静地在注视着自己的莱卡对上了视线。对手不知为何面露紧张的神色而吞咽一下使喉咙发出声音来了。
 
（在紧张……？　难不成没有习惯战斗吗？ 说起来刚才也绊倒了吧？）
 
外表是真的，在那边的只是一位『魔族』的少年。
 
（虽是如此，但却有与外表不相衬的强韧之力……吗）
 
而且也确认不到《状态表》。太过不平衡的存在而使怪异感更为增加了。
 
「请、请、请请请请请多多指教！」
 
莱卡猛然地鞠躬在行礼。
 
「啊啊」
 
日色姑且也大致动了动脖子打了一声招呼。接着直到钢材都没有摆出架式的莱卡，第一次在这场大会中展现出来了。表情很僵硬。
 
「……有那么紧张啊」
 
「……诶？」
 
「我是没有打算要指导。如果你以全力过来的话，我也会做出相应的回应。所以不用紧张上吧」
 
要件是对手的全力为的就是要看穿对手……。
 
「好、好的！」
 
在呼嗡嗡嗡的声音下从他的身上迸出惊人的魔力。果然不认为只是个小孩子。
 
「好啰！ 那么示范规模赛！ 日色ＶＳ莱卡的比赛！ 开始啰！ 预备－－－－－－开始！」
 
刹那间，莱卡一口气就缩短距离出现在怀里了。光是那样的动作就能窥见具有着一般人也会有不知所措的一面。右拳突刺过来。
 
但是日色和他的视线重合在一起定眼瞪视在做威吓。接着他忽然间，就中断攻击就这么往后面退开了。
 
「……っ」
 
莱卡的额头上流下了一颗颗的汗珠。
 
「不、不愧是……！　钻进怀中的瞬间，就浮现出会被打倒的景象」
 
「霍，了不起啊」
 
确实在那个瞬间，就打算用缠绕着《红气》的拳头反击了。
 
「还没有能在领悟到我的意志而在瞬间切换心思的家伙」
 
就连弟子妮琪，应该都会就那么深入近来挨中反击才对。但是这家伙却注意到了。
 
（至少确实是在妮琪之上……。那家伙，会感到懊悔吧）
 
横眼一瞥时，看见妮琪在咬牙切齿着。她也在刚才的攻防下，注意到莱卡要比自己高段的事情了吧。
 
（恐怕，等级有超过一百吧……那种年纪真是了不起的家伙啊）
 
而且还是速度和魔力的特化型。总觉得感觉和自己很相似。
 
「接下来就由我这边上了哦？」
 
日色在做出宣言后就脚往大地一踩奔出去了。
 
  