========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-18 00:20
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色一瞬间就缩短与莱卡之间的距离时，莱卡也同样是对速度出乎意料之外了吧，猛然地睁大眼睛的同时，避开了直伸过来的拳头并施放出前抬脚(上段踢)。
 
因为身材娇小，虽然使前抬脚变成很近似于中段踢的形，但被施以相当大的力量一眼就能分辨出来。以充分的速度被释放出去的踢击，日色迅速地就往后方移动以一纸之隔回避了。
 
虽然就这么做出了攻击，不过，莱卡却没有停下因为攻击挥空所造成的动而藉此让身体旋转起来再加以施放出后旋踢了。面对利用了小转圈及身材娇小所带来的攻击速度，日色必没有落于人后。
 
一个砸嘴。虽然再次避开了对手的攻击，但又再次利用那旋转力而接连施放出连击。
 
（没办法！）
 
感觉继续闪躲下去就会被逼到舞台的角落，而就固定住右腕来防御莱卡的攻击了。攻击虽然停止下来，不过，由于赋予了离心力所踢出的一击具备相当强的威力，所以－－－－－非常痛。
 
但是因此也使旋转的陀螺停下来了。防御之后就迅速抓住对手的脚。
 
「就这么吹飞出去吧」
 
紧紧地用力一握就往舞台外面扔了过去，但在下个瞬间，感觉莱卡的身体产生晃动后，眼前就出现了另一名的莱卡。
 
「っ！？」
 
锐利的拳头捕捉到日色的脸部了。不禁放开抓住的手试图当场逃开避开攻击。
 
周围也在吵吵嚷嚷着。那也是正常的。因为莱卡突然间就变成二个人。刚才也一样在打倒阿尔肯时就出现复数的莱卡了。但是那是有因为快速的移动而显现出残像的可能性。
 
但是这个不同。因为日色确实有抓到莱卡的脚，而无法动作。但是会出现另一个人这种事情……。
 
「……魔法啊，那个」
 
「……是！ 果然你很厉害。明明都认真下去攻击了，却都根本打不中」
 
「虽说认真，但还没有使出全力对吧？」
 
「……连那个也知道啊！？」
 
莱卡睁大着双眼染上了惊愕的神色。
 
「当然。你还没有－－－－－－使用魔力」
 
打倒阿尔肯时所展现出来的力量－－－。
 
「快点使出全力。不然下次－－－－」
 
日色将双手啪地一拍。使出《太赤缠》了。这下攻击力、防御力就飞跃性地向上提升了。
 
「一眨眼就会结束了喔？」
 
是从日色那边传过来的吧莱卡的表情因热气而让表情都僵住了。
 
「这、这就是《太赤缠》……！ 好惊人的热气和能量。厉害。就跟那一位说的一样」
 
　…………那一位？
 
最后的人名虽然几乎没有听见，不过，会说出那样的话就是听什么人说的。
 
「我自己也会全力以赴的！」
 
刹那，就像打倒阿尔肯时一样莱卡不断地在分裂。像是要让人无处可逃一样覆盖了整个舞台。
 
「「「「《吹雪之舞》！」」」」」
 
莱卡们一齐迫近而来。就这么无防备的话，说不定会重蹈阿尔肯的下场。…………正常来说。
 
「别小看人喔？」
 
日色并没有就这么默不吭声，还反过来往前方朝莱卡他们深入过去一个接一个把他们给打飞出去。发出小小的一声呻吟的同时往舞台外吹飞出去的莱卡都消失了。
 
但是还是有莱卡存在。感觉是有打倒了，但新出现的莱卡则开始展开了攻击。
 
（有意思，就来比毅力吧！）
 
用魔法制造出分身体确实是有限制的。极限确实是存在的。打倒找到的本尊虽然是最好的解决方法，不过，很可惜没有闲暇可以去使用《文字魔法》。
 
那么直到对手的魔力见底为止就只做缠斗。
 
四周的人都因为日色和莱卡的攻防而目瞪口呆都是张大的嘴巴在注视着。
 
面对莱卡们有如惊人的大海啸般的群体攻击，日色只是一个去闪避对手的攻击并一次次把人从舞台上打飞出去。能用眼睛追上那种速度的人会有多少呢……。
 
「这、这真是厉害啊！ 没想到日色使出《太赤缠》了！ 虽然我认为胜负已定，但莱卡少年也不甘示弱在以分身攻击进行反击！ 这简直是片刻都喘息不能的攻防啊啊！ 这样的胜负，到底有谁预料的到呢呢呢呢！ 我也感动到握着的手都是汗了！」
 
丹的吵闹转播，使场上沸腾起来。其他的成员们也目不转睛地在注视着比赛的动向。妮琪和廉坦则拚命地在替日色加油，国民们则似乎是在为莱卡的努力在加油。面对声援而来备受期待的新星之声，莱卡也打算要去回应吧，攻势渐渐地在增加也锐利了起来。
 
（这家伙，朝分身体注入魔力了！？）
 
因此而是动作变得更加流畅而使速度增加了。并且，分身体的双手还握住用魔力形塑而成的小刀。咻的一声没闪掉而在日色的脸颊上拉出一条红色的伤痕。
 
轻轻地砸嘴后，就抓住击中攻击的对手施以巨人旋转来挥舞把其他的莱卡都卷进来并打飞出去了。
 
又有三名莱卡从上空在滑翔着。日色立刻就跳起来朝三个人的身体各给予一集让琪从舞台上退场了。但是看见下方时，莱卡们像是描绘出圆一样集中在中央并举起了右手。
 
「……？是打算做什么？」
 
中央出现了青白色的魔力块，然后逐渐扩大化。接着就往人在上空的日色施放过去了。
 
「……还真有一套啊。但是！」
 
日色将左手往前伸出让《红气》收束起来。显现出一颗小小的红色球体，接着就使尽力气用右手把它往眼下揍过去了。
 
「《太赤炮》っ！」
 
日色的《太赤炮》把莱卡的魔力块弹飞后贯穿舞台产生出爆炸了。而在那边的莱卡们则全部都被从舞台上弹飞出去消失了。舞台的中央产生出一个巨大的陨石坑。
 
（虽然手下留情了，但会不会做过头了呢？）
 
日色降落在还残存着的舞台上。看见周围没有人在一样。本尊的莱卡说不定也吹飞到舞台外面了。
 
感觉这样就分出胜负了吧，然而从中央升起的烟雾中有一道影子窜出来就往日色迫近过去了。手上握着用魔力制作出来的剑。那是和他刚才所使用的小刀是不同长度的剑。
 
日色反射性地就把《绝刀・斩击》给拔出来了。两者的武器相互碰撞在一起迸出了火花。莱卡则紧咬着牙打算要压制过去。
 
「……你，真是个了不起的家伙」
 
「……诶？」
 
「如果是你的话，可以给妮琪她们良好的刺激吧」
 
「……？」
 
「所以，今天暂且就到这里了」
 
「－－－－－っ！？」
 
咚－－－－的一声手刀就往莱卡的脖子上一砍。
 
「怎么……会……っ」
 
剑雾散掉，而莱卡则开始慢慢地在倒落下来。其眼睛映入的是，背后还有另一名日色。
 
没错，日色为了慎重起见使用了『影分身』的文字创造出与他相同的分身体。分身体绕到莱卡的背后就让手刀落下而夺取意识。
 
日色在抱起他的身体后，一瞥往丹的方向看去。
 
「噢、噢噢～っ！　胜负揭晓啦啦啦！　示范观摩赛的胜利者是，日色・丘村村村村村！　但～是！　莱卡少年的实力已经不容质疑了！ 这就是要培育下一代年轻之力的证据！ 各位！　请给莱卡少年掌～声鼓励鼓励！」
 
在呼应丹的那一番话，不仅是国民们就连士兵们也都在鼓掌。到了这种地步都不得不承认他的善战了吧。应该输掉的阿尔肯和布莱茵也露出笑容在鼓掌。
 
就这样《魔军队长决定战》便迎来尾声了。
 
  