========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-18 00:26
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「辛苦了，日色君」
 
从舞台上下来时，日色就把昏过去的莱卡交给伊威亚姆她们后就回到提克尔那边了。
 
「屋噢～！　不愧是师父！ 仆的师父！　只有仆的师父的说！」
 
「日色哥果然很厉害！ 我也要变强就像日色哥一样！」
 
妮琪和廉坦有如会去缠住母亲的幼犬一样跑了过来。如果有尾巴的话，大概会拚命地摇个不停。
 
「日色先生，您辛苦了」
 
不愧是跟随日色的侍女－－－－兰柯妮丝。把毛巾递过去了。虽然并没有流汗，不过，还是用有点湿度的毛巾在擦脸。感觉很舒服。
 
「话说回来莱卡君……应该可以这样叫吧。不只让日色君用了《太赤缠》，还使用出魔法，真是个无法限量的孩子呢」
 
「大概近期也会把你的立场给抢走了吧」
 
「哇～，那还真是不得了呢」 (注:シャレになってない，是一定是在开玩笑的意思)
 
提克尔虽然苦笑苦着在耸着肩膀，不过，他也是正因为了解莱卡的实力才会这么说。
 
「呜～，师父！　仆也不会输给那孩子的说！」
 
「不，刚才要是打起来就会输了不是吗？」
 
「……稍微有点想要战斗的说」
 
火大起来的妮琪打算要往莱卡那边过去，但脖子被日色一把抓住了。
 
「等一下。要打的话彼此就要在万全的状态下。而且说到底是要用你自身的力量。如果使用『精灵』之力，说不定……是你比较有利」
 
「姆姆姆……」
 
不过，也不是不懂她无法释然的心情。纯粹只是想凭自己的力量去压倒莱卡吧。但是对手能自由控制魔力，并也能使用魔法。单纯比较实力是妮琪居于劣势。
 
日色咚的一声轻轻地一戳她的额头后，
 
「不过，你也同样还在成长中。为了不输给那个小鬼每天都要锻炼」
 
「师父……是的说！ 好，廉坦殿！ 现在开始就去修行的说！」
 
「嗯！　加油吧，妮琪姊！」
 
二人一起往修练场的深处跑去。看见那样的身影总觉得会令人微笑起来。
 
但是就在这时，日色忽然感受到一股毛骨悚然的气息了。视线自然地就往空中望去。那边飘浮着一座金色之塔－－－。
 
（怎么搞的……？）
 
从塔那边传来某个人的呻吟声？ 诞生之声？ 悲鸣？ 感觉和那些声音很相似。
 
（心理作用……？）
 
只是一瞬间所感受到的气息。或许是因为刚才的比赛心情还在亢奋才会听到幻听也不一定。
 
「日色君？」
 
「……啊？」
 
「没事，你一直在抬头仰望天空是有什么东西吗？」
 
「没什么」
 
看来其他人似乎没有听到的样子。果然是心理作用吧……。
 
「是吗。但是没想到压倒我们的士兵们，都是外部的人还坐上队长的宝座真是令人惊讶呢～。不过，其他的士兵们也不得不承认他们的实力就是了」
 
看样子从昏倒的状态恢复过来的莱卡，和同样射下队长宝座的茱琳，都站在伊威亚姆的面前。好像从她那边得到了慰劳的话语和称赞。
 
「双方，都战斗得很出色。只能以精采来形容。全力以赴在战斗，获得队长一位的事情希望你们能为此感到骄傲。请重新再报上名字！」
 
在伊威亚姆的凛然话语下，站在面前的二人挺起了身子在宣言着。
 
「是！ 我是『奥格斯(オ一ガス/Ohgus)族』的茱琳・卡夫斯！ 会努力成为一位不会让任何人丢脸最强的队长！」
 
「是！ 本、本人是莱卡・克林姆森！ 这次，能让我参加这样的场合实在非常荣幸！ 虽然还很年轻，不过，本人会以最强为目标精进的！」
 
莱卡多少有些紧张的样子。周围因为都是大人物可以说是没办法的事，不过，明显和在战斗时有着很大的不同。
 
「莱卡是什么种族？」
 
「是的！　本人也不清楚！」
 
「……为什么会不清楚？」
 
「因为本人没有记忆！」
 
「啥？ 失、失去记忆……这样子还是说？」
 
「是的！ 是被某个人捡到才学会了战斗方法！」
 
「这样啊。但是可以吗？ 如果被任命为队长，即便记忆恢复也没有能辞退的立场喔？」
 
「是！ 本人是为了成为最强而来的！ 在魔军中最强的……那个……想、想要成就出如《魔王直属护卫队》的《序列第一》那样！」 (注:后半句是ク、《魔王直属护卫队》の《序列一位》に就きたい，那个ク是クル一エル，写作"魔王直属卫护队"读作"残暴")
 
在他的宣言下周围吵闹了起来。也就是说要从现任最强的『魔族』亚克维奈斯的手上，夺下那个位子。虽说是队长，但队还是新人来说是不可以说出这么自大的宣言吧。
 
「霍，真自大啊」
 
待在伊威亚姆身旁的马利欧涅所吐露出来的声音。但是他的表情与其说是把他当成傻瓜，倒不如说是对那份气概在感到佩服。
 
谈到当事者的本人亚克维奈斯，则是就这么露出悠然般的表情在注视着莱卡。也有马利欧涅说的那样自大，而坚定地在回看着亚克维奈斯的眼睛。只不过身体有些在颤抖。
 
不过，因为示范观摩赛都有胆量去指名日色了，所以才能去回看他的眼睛吧
 
「哈哈，这真是可靠啊。嗯。其他人也一样，你们就接受吧！ 二人就一起跟随伊欧妮丝，希望能向她学习作为队长的工作和心理准备。而且今后也要以做为支撑国家的基础来持续精进！ 要有大义！」
 
最后在伊威亚姆的话语下，周围的人们都给予二人掌声和欢呼声。
 
新任的魔军队长诞生了。
 
　－－－－－－－－－－【月之塔】。
 
覆盖住塔的黄金藤蔓便成了黑色，产生出劈哩般的碎裂声，那层面纱终于剥落下来。辗压在大地上而使塔产生摇晃。
 
「喔呀喔呀，看来我们的王－－－－－－醒来了呢」
 
一边注视着塔一边在叹息的是－－－－裴宾。那双细眼微微地睁开来，扬起了嘴角。
 
「终于啊。这件事，就代表伊薇莱迪亚的力量也弱化地相当严重了」
 
刹那，全部的藤蔓伴随玻璃碎裂般的声音跟着碎裂了。
 
「－－－－－－－－－上来，你们二个」
 
从塔那边像是透过扩音器一样响起了低沉的声音。
 
「「是！」」
 
二人在同时回答后，就从塔的入口进入到塔内了。里面存在着一座螺旋的阶梯，像是直冲天际一样向上延伸。几乎看不见前方。
 
二人让背上显露出极光般的翅膀后，就这么飘浮起来穿越螺旋阶梯的中央飞去。途中虽然存在好几座的门和通道，但完全都没有停下来笔直在往上冲。
 
花了一段时间二人才到达螺旋阶梯的终点。那里有存在着三条巨大的通道。其深处各自看去都有一道门。
 
二人前进在右侧的通道，站在门前。然后同时跪下。
 
「我等的王。巴布利德、裴宾，双方都到达了」
 
巴布利德作为代表开口后，门就逐渐打了开来。
 
「－－－－－－－－－进来吧」
 
二人以一声「「是！」」回答后，就站起来往前进。往最尽头看去，就只有一张巨大的王座。
 
在那个地方有个把腰弯下来，在俯瞰二人的庞大身躯的人物。看上去身高有五米这么高吧，光是存在在那边就散发出一股能压倒众人的霸气。
 
在粗旷的面容上面，有着一头倒竖着看似有毒般的紫色头发的男性。会放出刺人般视线的是，一双如蛇一样爬虫类特有的红色瞳孔。有如王一样模样。存在感的密度是无法置信的浓密。
 
「我是－－－－－－谁？」
 
　二人は再び跪き、ハ一ブリ一ドが答える。
 
「是！ 我们的王」
 
「不对」
 
「……？」
 
「我是－－－－造物主－－－－－－－是神。傲慢吧」
 
「不不，神王大人，这样下去头就得低到要跟地板黏在一起了」
 
「那么就贴着就好。喏」
 
神王的指尖迅速地移动时，在发言的裴宾一头就陷在地板里面。
 
「……真没礼貌啊，裴宾。王……不，我们的造物主大人，您睡醒了吧」
 
「……这样啊」
 
裴宾的额头在变成红色的同时，也慢慢地把脸抬起来。
 
「恭候您相当久了，神王大人」
 
「嗯。可恨的伊薇莱迪亚。居然把我关在这种地方。但是那也已经结束了。接下来就是要夺取那家伙的力量，塑造出我的世界」
 
唧的一声将背往椅背上依靠，神王就托起腮来。
 
「既然已经能处理塔的机能，就是我们的东西。虽然多少还有伊薇莱迪亚的力量现存着，不过，之后在《不明领域者》到手后，就能打开通往《伊薇达姆的小房间》的道路了」
 
「嗯。步骤是？」
 
「有许多人已经斟酌在处理了，不过，确实有到达者有几个人。请放心，马上就会送到尊驾的面前」
 
「快点。我已经等得不耐烦了。赶快夺取伊薇莱迪亚的力量，来重新构筑【伊迪亚】」
 
「「是！ 一切谨遵我等的神王－－－－－－－－－撒坦佐亚大人的指示」」
 
  