========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-18 21:16
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
魔王伊威亚姆・格兰・艾里・伊芙宁格很烦恼。自己房间内的床上，摆满了众多的衣服，一件件去比较时每每都会在叨念着。
 
「啊啊～该怎么办才好啊……。到底要穿哪一件比较好啊」
 
伊威亚姆在烦恼明天的事。原因要把时间往前回溯。
 
『喂，明天上街去有喜欢的东西我请客。时间就你来指定吧』
 
是从那名黑发少年的一言开始的。
 
当然因为太过突然的发言被丢了过来才会去询问理由的。
 
他－－－－丘村日色一瞥伊威亚姆的头发后就移开了视线。
 
『你的头发……是我切掉的。为此的赔偿』
 
『诶……头发？ 啊、啊啊……』
 
【伊迪亚战争】结束了，确实原本很长的金发，现在正好是收在肩膀的位置。其原因确实是日色造成的。
 
他是因为缪亚被阿佛洛斯杀害时暴走起来，那件事在伊威亚姆挺身下阻挡下来了。在当时日色就把伊威亚姆的头发切断了。
 
『没、没关系啦，刚好有想要剪短』
 
心想当时的情况是没办法的事。他应该也不是希望才斩断的。
 
『即使如此。头发是女人的生命吧？』
 
『……哎呀，是这样子没错呢』
 
『……我的母亲也曾经常苦口婆心告诉父亲和我』
 
『是……这样啊』
 
从日色那边有听说过他的双亲已经不再原本的世界了。详细的原因并没有说，不过，看样子是因事故而过世的样子。
 
自己的双亲也在很小的时候因战争而前往他界， 伊威亚姆不由得想到和日色有的共通点而感到高兴了。
 
『总之，明天就要补偿你先做好准备』
 
真是一位很爱一时性起的少年。总会突然做出会令人不知所措的事。但是，不只生气也包含高兴在里面所以不是在生气的生气。 (注:怒るに怒れない。在台语是"张"的意思，是一种娇羞时的别扭)
 
只是这个存在着必须去确认的事项。
 
『啊，稍微等一下日色！』
 
『嗯？ 什么事？』
 
『那、那个…………明天可以的话那个……二、二人独处的话……我会很高兴……虽然是这么想……』
 
『…………』
 
『啊，不、不不不不用勉强也没关系喔！没有别的意思喔，总觉得不想要明天会出动很大的阵仗－－－－－』
 
『放心吧』
 
『……诶？』
 
『明天是对你的补偿。没有请其他人的理由。你也一样别把其他人给带来喔？ 我可不会请他们的喔？』
 
『啊，嗯……我知道了』
 
当时，不禁就在心里面摆出了一个胜利的姿势自己也觉得很不错。
 
「啊啊～っ，但是我真的要穿哪一件出门才好啊！」
 
没错，在烦恼的就是明天要穿的衣服。
 
「因为因为……这个…………那个……也是呢」
 
虽然说出来会很不好意思，不过，怎么想都只会想到那件事。
 
「约……约会……很像呢」
 
忽然热就在脸上集中起来。
 
「和、和日色约会…………约会啊…………耶嘿嘿～」
 
不禁意脸颊就放松下来了。没想对那个木头人的日色会来做约会的邀请。不过，对她来说这不算是约会吧，即使如此二个人单独去哪里应该的确就是约会了。
 
对很喜欢他的伊威亚姆来说，也是一件很令人感到高兴的惊喜。正因如此，才会想搭配出一套会让他觉得很可爱的服装，但……。
 
「嗯～……决定不了啦」
 
虽然是穿了各种各样的衣服，但哪一种都不是很搭。话说回来不知道日色的喜好，结果都演变成怎么穿都是在满足自己……。
 
「怎么了吗？」
 
「咿呀！？」
 
突然从背后传来声音而急忙闪躲开来。感觉心脏都快要飞出来了。在身后的人是修普拉兹。
 
「修、修修修修修修普拉兹！？」
 
「陛下，把房间里面弄成这～样子，是到底是怎么……啊，呵呵～嗯」
 
「什、什么啦……？」
 
修普拉兹像是领悟到什么似的在贼笑着。
 
「这・难・到・是・说～…………约会？」
 
「うっ！？」
 
「而且对方是…………日色君？」
 
「你知道！？」
 
「然・后・呢～、…………衣服还没确定好？」
 
「啊呜！？」
 
伊威亚姆膝盖一软。为什么只看见这样的状况就能一眼看穿真是不可思议。
 
「夫夫夫，果～然是这样呀～。嗯嗯，陛下是一位很出色的女孩子，对我来说也很感到高兴啊～」
 
「真、真是的！ 干嘛这么突然！ 什么时候进来的！？」
 
「因为呢，一直敲门陛下都没有回应～。想说会不会以为人不在而试着去倾听，就听到里面传来叨念声～」
 
看样子在室内的嘀咕都被听得清清楚楚了，而害羞到脸都红了。
 
「只是原来是这样啊～…………嗯。那么我来帮你搭配吧」
 
「诶！ 真、真的！？」
 
「嗯，我也是，希望陛下能更加快乐一点。不过，能不能射下他的心就只靠陛下了」
 
「西、心！　偶、偶偶偶偶我才没有对日色有那种感觉…………那眼神是什么意思？」
 
感受到修普拉兹的眼睛传来「你这家伙在讲什么啊？」的感觉很深～邃地在变化着。
 
「陛下啊……已经都非常明显了喔？」
 
「哪、哪有啊！」
 
「陛下对日色君的事非常喜欢到都洋溢出心花怒放的样子了」
 
「什！？心心心心心心花怒放！？」
 
「没跟你说过吧，陛下。没注意到的大概就只有日色君了吧？」
 
「啥！？　这、这是怎么一回事啊！」
 
不知不觉就往她那边靠拢过去要确认真相。
 
「亚克维奈斯也好马利欧涅也好，或是士兵们大～家，都听得很清楚陛下对日色君的感情了。说起来，怎么会以为没暴露出来呢？」
 
以为没被发现。因为那已经是事实了。
 
「你、你说谎……那有那么容易就会被看出来……？」
 
「已经都是一副恋爱中的少女那种样子了不～是」
 
「呜呜……」
 
「夫夫夫，但是对方如果是日色君的话，大～家都能理解的。放心吧陛下，我会把陛下打扮的很可爱的。明天很重要对吧」
 
「呜……真、真的没问题吧？」
 
「哎呀，对手是那个日色君，反正是不会认为是在约会的，但是那就要看陛下的努力而定了」
 
「说、说的也是呢～」
 
究极钝感眼镜，、因为是丹口中木然到不省人事的少年，所以要让他意识到困难度会是最极限值的级别。
 
「请尽情地展现出陛下的魅力吧」
 
「呜、嗯！　我明白了！ 偶、我会努力的！」
 
「夫夫夫，那么姐姐也会加油的喔。啊，总之决胜内衣要穿红色的」
 
「决、决决决决决胜内衣！？」
 
「嗯～因为，如果明天的约会高涨起来的话呀，说不定就会直接通往这种爱做的事了啰」
 
「啊、啊啊啊啊啊爱做的事事事事！？别、别别别闹了っ！ 那、那、那、那…………没办法的吧……这种……还没做好心理准备啊……」
 
伊威亚姆红着脸双手放在脸颊上在苦闷着。
 
「哇，怎么会有这么可爱的生物啊」
 
修普拉兹看见那样的伊威亚姆好像开心到笑个不停了。
 
无论如何，明天的约会是否能成功就要看伊威亚姆的努力……好像。第一次的约会，伊威亚姆的心里雀跃到小鹿乱撞而一整晚都没睡了。
 
  