========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-18 21:22
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
碰面的地点是伊威亚姆指定的。
 
从城里出来很快就能到达的某间餐饮店的前面。今天是为了要补偿切断伊威亚姆的头发才上街的，而计划要请她。
 
其实战争结束醒来后，就有被丹问起伊威亚姆的头发是谁切断的，在传来是日色做的时，就被说没有什么比把女人的头发给切了还要蠢的人了。 (注:是刀砍的，所以不能翻剪断要强调一下，这不是翻错)
 
这么说起来，确实回想起来母亲在生前也有头发是女人的生命，必须慎重对待被这样忠告了。
 
虽说伊威亚姆也没有说什么，在不能就这样没有任何回应下就被丹，及不知为和参与一脚媛一起说教，才会无奈地做起要对伊威亚姆补偿的事情。
 
在《始源之树》的问题下，完全都把这件是忘了，但最近又再次被丹提起才回想起来，就这样，才会在今天要与她一起出门。
 
「让、让你久等了，日色！」
 
在店的前面等待时，呼吸混乱的伊威亚姆到来了。因为和平常身为魔王的样子不同，而对她现在的样子感到有些惊讶了。
 
因为已经是冬天了所以就穿上一件朴素的卡其色长大衣，其中里面则穿了年轻少女般有些鲜艳的绯色的喇叭裙上半身则穿了一件深蓝色的针织毛衣。稍为打开来的胸口有着在强调的感觉，不过，不觉得冷吗。
 
「对、对不起。难道……让、让你等我了？」
 
不安似地抬起头来在仰望着。脸颊有点红是因为跑过来的关系吧。
 
「没有，没事」
 
「是、是吗？ 太好了」
 
「比起那件事，你穿裙子不会冷吗？」
 
「没、没问题哦。因为打扮是可以忍耐的！」
 
「是、是这样吗？」
 
打扮对日色来说至今都没有意识到所以是第一次听见。明明很冷却能这样感觉很了不起。
 
「而、而且也有穿上紧身袜了」
 
原来如此，确实她的细脚上有覆盖一件黑色的紧身袜。日色定睛在注视她的服装时，
 
「等、等一下……那、那样子盯着看很令感到不好意思……会、会不会很奇怪……呢？」
 
「啥？」
 
「因、因为日色都没有表情……算了，平时就这样了」
 
「那一句话是多余的。而且看到很罕见的东西」
 
「是、是吗？」
 
「啊啊，你也会穿这样的服装啊」
 
「偶、我偶尔也会穿这种衣服的哦！ 那个……好、好看吗？」
 
「被问到时尚感我回答不上来，不过，很适合你啊」
 
「真、真的！？」
 
「太、太近了」
 
伊威亚姆突然靠近过来而往后退了半步。
 
「啊，对不起！」
 
在很近的距离看到了，多少也画了点自然般的妆了。表情比平时要更凸显是因为那个的关系吧。而且也飘来一股淡淡的香水味。
 
「可、可爱吗？」
 
被注入了期待感的目光投了过来。在恋爱类型的小说中这种时候知道坦率地说出来会比较好。不过，原本就不是会说谎的性格了。
 
「刚才也有说了吧？ 很适合你不是吗」
 
「嗯。还真是高兴呢。耶嘿嘿」
 
认识到果然女性这样问时趣夸奖她的穿着是会感到高兴的。对日色来说时尚感的重要性无限的低，不过，那部分男或女在价值观上还是有不同的。
 
「日色也一样呢，那个……很帅哦？」
 
「啊？ 啊啊，这个啊」
 
其实日色的服装也是一样，从平时所穿的红色长袍焕然一新了。心想在怎样也只有今天而已。跟丹说要和伊威亚姆一起出门时，就被强行拉去换衣服了。
 
（我认为穿平时的红色长袍也可以……）
 
在相当怒气冲冲下丹和不知为何又出现在那里的媛乱入进来，在昨天就被配装了。
 
黑色的粗呢大衣配上灰色的围巾，里面穿着一件茶红色的毛衣，搭配一条土黄色的工作裤。
 
（异世界有卖这样的衣服啊……对此感到惊讶了）
 
据说某个地方好像存在着时尚领导者，传闻那个人就会做这样的衣服。
 
「日色那样子也很好看……感觉很搭」
 
「会吗？ 我穿什么都没差」
 
「呵呵，因为是年轻的男孩子，所以稍微注意一下外表比较好」
 
「跟年纪没关系吧？ 而且我对穿着打扮没有兴趣」
 
「哎呀，真像日色的风格呢」
 
她从刚才开始样子就有些紧张了，不过，聊到这些事情时，那股紧张感感觉就慢慢地缓和了。
 
「总之今天就由我来请客。想去哪边呢？」
 
「嗯～，这样吧。离中午还早，我想稍微去看一下衣服」
 
「那我们走吧」
 
「嗯！」
 
首先二个人就往服装店走过去了。
 
面对消失在街道上的日色和伊威亚姆在很远之处有着在悄悄观察着人们。
 
「果然丹君，也会很在意呢～」
 
首先一位就是帮伊威亚姆打扮的修普拉兹。坐在那样的她的肩膀上的，就是同样替日色做了打扮的丹。
 
「嘿～嗯，这～么有趣的事件怎么可以无视错过呢！ 而・且・呢，我可是日色的搭档。那家伙的事情怎样都很想要知道可不能放过啊」
 
「不管怎么说，都真的只是兴趣本位吧？」
 
「也可以这么说！」
 
「啊，但是稍微再靠近一点好不好？ 稍微有点远啊」
 
就如她说的那样，跟日色他们离得相当远。
 
「不行，不可以小看现在的那家伙的气息感知。比这还要再靠近的话－－－－会砰的喔」
 
「会爆炸！？」
 
「哎呀，那是在开微笑，会被注意到是确实的吧」
 
「怎么搞的啊日色君……」
 
「不管怎么说现在的那家伙是世界最强的吧？ 能杀掉魔神可不是好看的」
 
「不能疏忽大意呢～」
 
「就是这样。我们得要在不被发现下跟在后面，把那二个人的动向全都烙印在脑海里」
 
「嗯，这会成为很有趣的任务呢～」
 
「呜吱吱～！ 然后把做过约会的事情都告诉缪亚她们还会更有趣哦」
 
面对真的高兴到在笑的丹，修普拉兹的表情有些僵住了。
 
「但是如果有那种事情的话会演变成修罗场的哦」
 
「不会啦。那家伙是干到不行的钝感眼镜喔？ 透过修罗场，勉强才有办法得到半人份的恋爱观哦」
 
「即使如此才半人份啊！？」
 
「啧啧啧。修普拉兹酱，别小看那家伙。那家伙很敏锐，如果稍微对恋爱感兴趣，早就跟谁在一起了」
 
「啊啊……那点总觉得可以理解呢……」
 
「总之，我们要从头见证到尾，就能到手将来可以用来戏弄日色的材料了！」
 
「哎，那个……我是真心觉得陛下能开心就好了耶～」
 
「当然，魔王酱能开心就好。我要用这双眼睛确认确认日色是否有口是心非。而且结束后，我也可以把今天的事拿来当成下酒菜」
 
「……有着一副好性格呢。总觉得立下了死亡标记」
 
「但是，一定会让今天的酒更好喝的」
 
「唉，虽然不能否定」
 
「好啦，决定好我们就追上去啰，修普拉兹酱！」
 
「了解」
 
具有某个地方侦探风格的二人组，追在日色他们的后面了。
 
  