========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 16:37
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
在降落到了沙滩的瞬间，三日月就一瘸一拐的倒下了。看上去是因为不习惯的长距离飞行而积攒了疲劳。因为不知道之后会发生些什么事情，想着要回复三日月便使用了『全快』的文字回复了体力和精力。
 
好像连情绪都一起变得高涨起来了，在沙滩上到处叫着跑动着。想着等她消停下来之前就放在那里别管吧，马上就使用了『探索』的文字搜索起了附近的集落。
 
在发动了文字之后，在眼前出现了箭头告知着应该前进的道路。
 
【在这前方有着街道吗……】
 
这么说着看向了箭头所指的方向，是刚才从天空中看到的山的方向。
 
【是指着在山里面吗，还是说是要翻过山之后呢……嘛，慢慢地边走边看吧】
 
【kui！】
 
三日月点了点头，像是在说着坐到背上来吧把屁股对准了这边。日色咻的跳了上去，三日月就那样朝着箭头的方向前行着。
 
在离开了沙滩之后，那里有着宽广的草原。在那前方的话能够看见刚才的那座山。
 
（现在虽然感觉还很平静，但不知道什么时候就会发生些什么事情呢）
 
根据情报看来在『魔族』的大陆的话有着比其它的大陆上还要更加上位的强大的魔物栖息着。虽然现在没有魔物要出来的气氛，但想着有会被突然袭击的可能性，日色书写着文字。
 
《发动解放》能够设置五个文字总之现在三日月上书写了『速』．『防』的文字。在自己的身上也书写了一样的文字。然后在刀上书写了『伸』的文字。书写好的文字像是被吸进去了一样各自都消失了。这样的话就完成设置了，随时都能够发动。
 
只是如果书写了二文字的话那么设置好的文字的效果就会消失了，因此有必要要注意尽可能的不要去用。
 
【等级上升了的话那个限制可能就会消失了，但现在还是要小心呢】
 
想着或许连二文字都能够进行设置不禁就兴奋了起来。今后为了能更快地提升等级，决定要彻底的去猎杀魔物。
 
三日月的背后边摇曳着边在草原上跑着，发现了在视野边缘的有着在动着的存在。
 
【停下！】
 
【kui！】
 
突然间主人发出了制止的声音慌慌张张地刹车了。
 
【kui？】
 
【看看那边】
 
在手指着的前方有着恐怕是魔物的存在。
 
那个是有着史莱姆十倍以上的巨大的魔物，蠕动着身体在地面上移动着。颜色是绿色的，但是能够透过那个透明度很高的身体确认到对面。然后仔细一看的换能够看见在身体的中心有着像是核心一样的红色的块状物。
 
【那个像是红色的心脏一样的东西就是弱点……吗？话说一上来就是和图鉴里面没有记载的魔物当对手吗】
 
对于是自己的知识里没有的魔物稍稍有些惊讶。想到了该不会是独特魔物之类的吧。但是在稍微离开了一定的距离那边也发现了一样的魔物，判断到很可能不是基本上是单独行动着的独特魔物。
 
【果然和听说的一样，『魔族』的大陆上的魔物在图鉴上没有记载呢】
 
图鉴只记载了生存在『人类族』的大陆和『兽人族』的大陆上的魔物，但是没有记载出没在『魔族』的大陆上的魔物。
 
【真想要早点去到街道上来看看这里的图鉴呢】
 
不然的话连魔物的种类都分不清楚，能够得到情报的话那么确实比较要好。当然是能够使用《文字魔法》来进行调查的，但一一做着那种事情的话只是浪费MP而已。
 
因此可能的话从图鉴上来获得情报的效率比较高。
 
【虽然是那样，但总之先来试试看在『魔族』的大陆上的第一次实战吧】
 
从三日月的背上下来了之后，拔出了『刺刀．穿透』。
 
【你给我退下】
 
【kui！】
 
三日月以非常快的速度离开了那里。这种事情都已经习惯了。
 
【总之还是先调查看看吧……】
 
大概是现在还没有注意到这边吧，用着锐利的视线瞪着缓慢的移动着的魔物看着。然后将魔力集中在指尖书写着『覗』的文字，确认着魔物的《状态栏》。
 
【名字是巨大史莱姆……级别S吗。喂喂，级别S就那样在那边随便晃荡着吗】
 
虽然不敢相信，但是环顾了下四周之后复数的巨大史莱姆进入了视野里。虽然至今为止都有遇到过级别S，但无论那个都只有一个而已。可是现在这里却有着复数的级别S的魔物存在在。真不亏是『魔族』的大陆让人惊叹不已啊。
 
（估计到时候还会出现级别SS和级别SSS的魔物来的吧）
 
在这一个月之内，其实在兽人的大陆里已经和级别SS的魔物战斗过了。无论是动作还是强大都是天差地别的，在走错一步就会死了的状况之中驱使着《文字魔法》总算是想办法成功打倒了。
 
那个时候毫无疑问是有着越过了死线的感觉。
 
但是在这段时间里面还是不想要和级别SS战斗了。只是靠着地形和相性不错那种运气好的东西才胜利了。单独战斗果然还是太早了。如果不再提升些等级的话，那么下次估计就会死了，从中获得了教训。
 
（那个时候真的是从来没有那么感激过大叔他们的存在）
 
虽然在态度上没有表现出来，但和阿诺德他们在一起的时候，有数次都是靠着团队协作撑了过去。就算是级别SS的魔物，有着阿诺德他们在的话，一定不会像那样危险的。
 
但是今后就是一个人了。而且还是魔物的强度有着天差地别的『魔族』的大陆。如果等级低的话那么瞬间就被秒杀也是有可能的吧。
 
（这样的话不尽早提升等级可不行了呢）
 
毫无疑问有着到时候肯定会有级别SS以上的魔物战斗的预感。
 
【为了那个要把这些家伙们当作食粮呢】
 
在放出杀气瞪着那边之后，对于那个起了反应了的巨大史莱姆突然间停止了动作，缓缓的把意识投向了这里。然后突然间以十分快的速度朝着这边跳了过来。
 
【一下子就这样啊！】
 
明明是巨大的躯体却有着像是小动物那样的动作而被打了个措手不及。焦急着的日色横向大跳躲开了，朝着跳过来的巨大史莱姆斩了过去。
 
Zuba！
 
一文字斩裂了过去，觉得应该是造成了很大的伤害而笑了起来，但是却完全没有介意那个撞击了过来。
 
【切！会被你击中吗！】
 
虽然是要打算避开的，但是这次身体的一部分就像是子弹一样飞射了出来。马上就用双手进行了防御，而却比想像中的还要没有什么冲击。感觉黏糊糊的说白了就是没什么损伤。
 
（到底是为了什么……？）
 
不知道为什么要射出一部分的身体而皱起了眉头。但是在下个瞬间马上就知道了那个意义了。
 
Boom！
 
居然击中了手臂的，缠绕在上面的史莱姆的一部分开始燃烧起来了。
 
【好烫！？】
 
慌慌张张地挥动着手臂想要甩下来，但是却怎么样也甩不下来。
 
【可恶！】
 
蹲在了地上用土盖着手臂。咻……这次火终于灭了。
 
【哈，哈，哈……这个混蛋……】
 
难得的红色长袍也被烧的破破烂烂的了，虽然不严重但还是受到了烧伤。想着使用『防』的文字就好了而后悔着。
 
【可恶……就算可以治好也不会就这么算了的！】
 
这么想着的瞬间拉近了距离用刀斩裂了过去。但是一样啪的切开了以为给予了伤害了，但仔细一看的话切口正在合拢着变回着原样。这么说起来的话刚刚的伤也是不知道在什么时候治好了。
 
【原来如此呢，就是说物理攻击不起作用吗……】
 
 
  