========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-24 20:37
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「那、那个日色，这个适合我吗？」
 
进到卖衣服的店里面时，因为一堆眼花撩乱的衣服使伊威亚姆四处在张望，不过，还是把吊挂着的衣服拿下来放在身上去比对在显现给日色看。
 
一旁的店员全员都面露紧张的神色在注视着这边。哎呀，是因为魔王和『魔族』的英雄二人进到店里面来会感到困惑也是可以体会的。
 
「中意的话要不要试穿看看？」
 
「嗯～，好！ 那就等我一下！」
 
她高兴地拿了几件衣服后就进到试衣间里面去了。
 
（诶？ 不是只有一件吗？）
 
感觉这样时间会花很长。自己说的意思是，以为只是刚才她所展现出来的那件衣服而已。没想到却陆续拿了好几件了。
 
（……唉，今天就忍耐一下吧）
 
很清楚女性在买东西真的会很久。在儿童养护施设时，现任的施设长和女孩子们一起出门去买东西，那时也是花费了一段会让人不敢相信的时间。
 
（衣服就是乍眼看到就快点买下来就好了吧……）
 
但是她们，就只是在店里面来回看了几件在试穿而已。
 
（竟然，明明没买却能泰然地在试穿。我怎么想都没办法）
 
或者说，原本就花那么长时间在店里试穿而自己就会被店员盯上而过来聊聊的。老实说，日色不想和店员讲话。有式的话才过来，不然就请一直保持沉默。
 
但是她们往往都会靠近。然后日色就像逃似的离开店内了。结果就这么反覆了好几次。并不想要慢慢地在看衣服。不想要和店员接触。
 
（唉，设施长她们就会很开心地跟店员在聊了……）
 
因此就更花时间了。那时候明明是去买几件衣服，逛整家店买六件衣服就花了五小时真是打从心底被吓到了。
 
「那、那个……」
 
「嗯？」
 
因为背后面而来的声音搭话而回头时，发现是被一脸紧张表情僵硬的店员给搭话了。真是麻烦。
 
「什么事？」
 
「日、日色大人您不来试穿吗？」
 
「不用，今天是陪侍那家伙的」
 
「那、那难道是在约会吗！？」
 
忽然间女店员的眼睛就闪耀出光芒。
 
「哈？ 约会？ 不是那样哦」
 
「但、但是会这样子二个人单独去买东西，不就是那种情况了吗？」
 
「……总之，没那回事」
 
贯彻不高兴的态度。果然跟不擅长和店员聊天。
 
但是这名店员往和其他店员那过后，就悄悄地讲起话来了。是在说什么……。
 
然而就在这时候试衣间的门帘就打了开来。
 
「如、如何，日色？」
 
是色调稍微华丽一点的毛衣和裤子的穿搭。
 
「并没有很奇怪，不过…………要说的话，不是比较适合沉着的色调吗？」
 
「唔、嗯。我也是那么觉得，耶嘿嘿。我再去试穿一下」
 
吐了吐舌头后就再次把门帘关上了。这样还会持续几次呢……。
 
「呐，我可以到店外面去吗？」
 
于是门帘被很有气势地打开来了。
 
「不、不行！ 要好好地在这里！」
 
「为什么？ 把你喜欢的买下来就好了吧？ 在此之前都要我等着吗？」
 
「不对！ 我那个……呢，因为……我想要日色帮我选」
 
露出泪眼汪汪的眼睛在注视着。都可以用被丢弃的幼犬来吐槽了。
 
「……唉，知道了。今天一切都听你的。但是尽量快一点哦」
 
「唔、嗯！」
 
显露出有如花开般笑容的伊威亚姆，哼着歌把门帘给关上再次试穿起来了。
 
（我想要听取他人的意义也是没办法的事）
 
说起来衣服正种东西感觉就应该是自己中意的嘟溪。不论别人说有多好，那是否跟适合自己呢就不知道了。她好像是希望自己来评比……。
 
（我认为自己完全没有时尚的品味啊……）
 
到目前为止都没有感到过兴趣。不过，也不知道是不适合那个人。只觉得那是一般的感性而已。
 
门帘再次被打开，伊威亚姆以高兴的表情在询问着衣服好不好看。在叹气的同时日色也持续了好几次坦率地做出回答来的行为了。
 
「那个笨蛋日色！　要多夸奖一点魔王酱啊！」
 
「嗯～但是是否能该日色君期待到那种程度啊～」
 
丹和修普拉兹跟在日色和伊威亚姆他们的后面了。他们为了不被发现而悄悄地在确认店里面的情况。
 
「只要没从店里面出来就很不错了啦」
 
「但是啊，魔王酱好不容易才展现出各种多样的身姿吧？　那种美少女的是穿大会可是很难得才能拜见到的哦。正常像个男人色眯眯一点不是比较好吗？」
 
「……日色君吗？」
 
「……………………不可能吧」
 
「不可能啊」
 
二个人都同意了。
 
「啊，但是你看。陛下，相当开心不是吗？」
 
从试衣间那边伊威亚姆所展现出来的表情是明显易懂的高兴神色。平时作为魔王时所看不到的表情。
 
「陛下也是女孩子。即使只能跟喜欢的人一起去购物也会很高兴的哦。而且就算日色君那个样子，也还是会好好地把一件说出来的」
 
「嘛，可以给他及格的分数吧……」
 
「夫夫夫，丹君真是严厉呢」
 
「当然啦！ 别看我这样我也是希望日色能够幸福的喔？」
 
「是喔？」
 
「那家伙啊，从小双亲就因为事故过世了」
 
「……！」
 
「听说从那时候开始就被寄养在孤儿院长大的」
 
「这样啊……」
 
「我啊，那家伙是否会感到寂寞呢我虽然真的不清楚，不过，想要那家伙拥有一个幸福的家庭」
 
「丹君……」
 
「呜吱吱！ 怎么说我都是那家伙的搭档哦！ 那家伙已经决定要在这个世界活下去了。我托那家伙的福，才能跟一帮气味相投的人相识，尽情地享受人生。因为有那家伙在，我才能在这里」
 
「对呀。『精灵』的魂是和【精神之森】相连的。所以无法长时间离开。限于没有和谁契约……吧」
 
「对。所以和那家伙相遇可说是奇迹。能与『精灵』契约的存在少之又少。特别是我是诞生在自然中的存在，因为兽人中没有诞生出这样的存在，没有和人契约却无法长时间到外面去。但是契约者不是那么容易就能找到的」
 
「也就是说很感谢能和日色君相遇对吧」
 
「嘿呀。打死都不会开口跟他说的」
 
「啊啦，就算不说出来也可以吧。日色君，大概也很高兴吧」
 
「……不，感觉那家伙的话会用『啊、对』这样来表达……没出意外，那家伙会是个相当漠然的人……」
 
「夫夫夫，说不定是那样呢。但是，你的感受一定传达给他了哦」
 
「有吗？」
 
「嗯，因为，日色君确实很迟钝又冷漠，或许很缺乏情感，不过，是一个能体会人的痛苦的孩子」
 
就如她所说的，丹也很清楚。日色对待他人都会用蛮横的态度。那说到底是针对陌生人。对亲近的对象会明确以放入感情话语来表达。
 
不过，蛮横虽然改变不了，不过，不只是蛮横还能让感受到温暖也才会使伊威亚姆和缪亚她们被他所吸引也不一定。
 
「只是，听到这些事情之后，就越发想把陛下和日色君凑合在一块了～」
 
「噢噢～果然修普拉兹酱要推魔王酱一把啊」
 
「咦？ 丹君不是吗？」
 
「我，只要能让日色幸福对象是谁都可以。如果对方可以将那家伙的打开洞来的胸口给填起来的话那就……」
 
如果对方能取回一度失去的家人不论是谁都……。
 
「不过，魔王酱也同样是在日色争夺战中相当有利的候选人吧」
 
「其他还有谁呀？」
 
「这～个嘛，首席候选人是缪亚吧？」
 
「是啊，总之是夺走日色君的第一次的对象呢」
 
「而且蜜蜜儿也是，相当积极。啊，还有克洛乌琪也是吧」
 
「兽人都很积极吧」
 
「还有第一王女的克克莉亚……虽然没有太多的接点，不过，有脉络可循……吧？」
 
「啊啦啊啦，日色君将公主们都攻克了？」
 
感到愉快的修普拉兹将脸颊放松了。
 
「薇也是」
 
「薇酱呀。确实她是兽人和人类的混血」
 
「啊啊。兽人组的关系就那样吧」
 
「就那样……兽人中就有五个人……」
 
受欢迎到会让人感到惊讶的情况。
 
「关于人类就比较微妙了吧。没有太多的接触」
 
「嗯～……比较起来，忍和朱里就好像时常会找日色君聊天哦。或许二人也对日色君有意思吧～」
 
「是这样吗？ 那家伙……是在什么时候……」
 
「而且兰柯妮丝酱，多少觉得日色君很帅」
 
「那个臭小子……会让她当自己的专属作家，难道是有出手的打算…………不可能吧」
 
「不可能的啦」
 
目的完全是她所写的书。认为应该不会有再此之上的感情了。
 
「还有就是妮琪了……那家伙比起恋爱的感觉更像是亲情的感觉」
 
「对呀。三日色酱也是那样子吧」
 
「接下来和魔人关系中魔王酱可说是首席候选人吧？」
 
「啊啦，可还有莉琳酱在哦」
 
「噢噢，是啊。那个吓死人的萝莉很讨人厌。夏摩耶……嗯嘛……比较微妙不能算进来吧？」
 
「还有伊欧妮丝吧？」
 
「咦？　修普拉兹酱是？」
 
「呜夫夫～，想知道？」
 
「……是不是？」
 
「秘・密・哦」
 
「我就知道」
 
丹耸着肩膀。不认为她会轻易就说出来的。
 
「那么，就来整理一下吧」
 
「至少对日色君有恋爱感觉的人物」
 
人类关系……兰柯妮丝・朱里・忍
 
兽人关系……缪亚・蜜蜜儿・薇茵卡・克洛乌琪・克克莉亚
 
魔人关系……伊威亚姆・莉琳・伊欧妮丝・夏摩耶
 
「就这十二个人吧……」
 
「啊啦，简直就是个后宫呢。这下陛下就辛苦了」
 
以这样子的情况重新思考后，会有如此惊人的人数在爱慕着日色是可想而知的。而且全部都是美少女所以会让人目瞪口呆。
 
「但是这之中好笑的地方就是幼女就占了一半吧」
 
「今后或许也会更加也不一定」
 
「大概吧。媛最近也怪怪的，说不定妮琪和三日月长大后会改变吧」
 
「可以的话希望日色君可以选陛下～，虽然其他孩子们会比较可怜就是了」
 
「不如说，那家伙会喜欢谁才是最大的谜团。唉，因为他就是那种人，已经有喜欢谁的话就会全力去守护的吧」
 
关于这方面如果要说的话，缪亚还是最稳的首名候选人也不一定。因为是她让他第一次意识到的吧。
 
「今后还很长呢。好期待」
 
「是啊。那家伙会跟谁在一起呢，在看到之前可不能死。啊，从店里面出来了！」
 
日色他们从服饰店走出来。她的手上的是伊威亚姆所买的东西吧握着一个购物袋。
 
「好，要追上去了修普拉兹酱！」
 
「了～解」
 
二人还在持续间谍活动中。
 
  