========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-18 21:41
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
带着伊威亚姆走在街上……不，几乎都是她在带领，不过，午餐也很开心，接着在去过图书馆后就再次逛起接来再进到几家商店后，一转眼时间就过去了。
 
这个【魔国・哈欧斯】，要说的话面积具有好几个国家合起来的大小，要把所有的机能都逛遍的话，一天是逛不完的。
 
最终注意到时间已经进入到傍晚这个时间带了。
 
走在人比较的少的道路上时，从前面有三人组的男人正走了过来。并排走在道路的正中央会挡道是正常的。
 
就在日色和伊威亚姆于是就一前一后要从右边走过去时，
 
「啊？ 喂喂等一下」
 
突然那对三人组中的其中一人出声了。日色他们便反射性地停下脚步回过头。
 
「嗯～？　果然是那个时候的女人啊！ 喂，女人！」 (注:115话，下文也会提到)
 
「诶，偶、我？」
 
伊威亚姆手指着自己。
 
「没错！ 是那时后，在店里的女人吧！」
 
……店？
 
日色不知道他们再说什么。会指定伊威亚姆，或许原因就出在她身上吧。
 
于是男人的视线往日色看去时，就露出像在看着远方一样的眼神。
 
「嗯～？　哎呀，和那时候的臭小子是不同人啊？」
 
那时后？ 臭小子？
 
「啊，你们，是待在我和日色初次相遇时在那家店里面的人吧！」
 
透过她那句话记忆鲜明地复苏了。
 
（啊啊……那时候的人啊）
 
第一次来到【魔国・哈欧斯】时，因为肚子饿而一个人在微暗的店铺内吃饭了。当时，伊威亚姆就在同一家店里面。
 
这三个人在纠缠当时的伊威亚姆时，日色在感到厌烦下就开口了。然后就在外面打起来，但……在一瞬间他们就被放倒了。
 
他们会没注意到日色是，因为当时使用『化』的文字将身形变化成『小恶魔族』了吧。
 
「喂，女人！ 那时候的臭小鬼在哪！ 从那时候开始就一直在找那家伙了」
 
「你、你们，还没反省吗？　明明都在战争，如果能把劳力浪费在那种无谓的事情上，就请去帮忙复兴！」
 
「哈啊？ 为什么感用那种了不起的态度在说话啊？ 我们可不是这个国家出身的喔！」
 
即使如此不知道伊威亚姆是魔王这件事可说是无知过头了。是在多乡下的地方出身的啊……。
 
「你、你们，不知道我是谁吗？」
 
「谁知道啊！ 话说回来，也替那时候准备了一个礼物要送给你了！」
 
啪的一声男人就抓着伊威亚姆的手腕。其他男人也一副在贼笑的表情。完全露出一副相当恶心的笑容的一群人。
 
「库噗！？」
 
抓住伊威亚姆的手的男人按住腹部蹲了下来。
 
「你们，还想再空中飞吗？」
 
日色往他的腹部一踹。相～当手下留情。
 
在其他二人往前出来之前加以瞪视着。
 
「做、做什么，你这家伙！」
 
「想被揍扁是不是！」
 
「唉……还没发现啊？」
 
日色使用『化』的文字往小恶魔的身影摇身一变。理所当然三人组就这么目瞪口呆发楞着。
 
「好像依旧在做令人生厌的事…………你们这群蠢货」
 
「妈、妈的！ 喂，看我揍不揍扁你！」
 
三人组面露可怕的相貌而来。……没办法。把购物袋往地上一放。
 
『四人』和『转移』
 
发动用二根手指所写下的文字。瞬间日色和三人组就当场消失移动到上空了。
 
「不要啊啊啊啊啊啊！？」
 
「这、这是啊啊啊啊！？」
 
「不会吧吧吧吧吧吧吧！？」
 
三个人三种表达在空中慌张着。
 
「哟」
 
日色也同时飞起来，随即就来到一旁。
 
「啊、你、你这家伙！？」
 
「似乎没有惩罚够你们，所以就相当地倒楣一次吧」
 
「等、等等……这、这种高度是在开玩－－－－っ！？」
 
四个人所在的高度比上一次要更再高出许多。
 
「放先吧。会掉到海里面。不过，说不定会死，不过，靠『魔族』的身体能力会有办法的吧」
 
「哪有可能哇哇哇哇哇哇！？」
 
「咿咿咿咿咿咿！ 我不想死啊啊啊啊啊啊！？」
 
「随、随随随随谁来救我啊啊啊啊！？」
 
三个人都流出了可怜般的眼泪在发出悲鸣。
 
「运气好的话会得救的吧。记起这次教训不要再做蠢事会比较好哦。下次再做同样的事，就会无须多说直接杀了」
 
用锐利的眼神一瞪所带来的恐怖而是他们三个人打颤的牙齿都开始冻住了。
 
「那么，享受一趟空中旅行吧」
 
「「「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」」 (注:字数限制太长系统会删文)
 
日色就这么转移回到伊威亚姆那边去了。
 
「啊，日色。他们呢？」
 
「现在大概成为海上的藻屑了吧？」
 
「……会不会做过头了点？」
 
「给予做同样蠢事的惩罚。而且姑且有不弄死他们而施加『防』的文字了」
 
嘛，因为得给来找砸的家伙挫挫锐气才行。
 
「这样子也能从海里安全地脱逃了吧，剩下就看造化了」
 
那是平日的行为所决定下来的命运吧。
 
「也、也是呢」
 
「太阳马上就要下山了。要回去了吗？」
 
然而却在她抓住衣服下使日色的脚步停下来了。转过身时，露出了一副像是决定了什么的眼神。
 
「那、那个呢。我有最后一个想去的地方。可以……吗？」
 
「嗯？ 没关系」
 
「嗯，那跟我来」
 
她在那么说完后就从背上展开翅膀上升到空中。日色也写下『飞翔』的文字跟在她的后面了。
 
来到的地方是，可以暸望大海的一座略为高起的山丘上。满是一片漂亮的花田，而香甜的气味充满了整个鼻腔。
 
那个山丘上有一块巨大的岩石，伊威亚姆就在那边降落下来，日色也跟着站在她身边了。
 
「这里呢，是我很喜欢的地方哦」
 
「霍，确实是很棒的景色啊」
 
太阳虽然往水平线上沉落下去，但却把大海染成了红褐色创造出很美丽的景色。
 
「好漂亮……」
 
注视着这么在嘀咕着她的脸庞。她的眼睛夕阳的照射下陶醉地在闪闪发出光芒。不禁因此而把那张脸看得入迷了。
 
「……？　怎、怎么了？」
 
注意到被注视的她害羞地在询问起来。
 
「……没事，在想你果然是女人啊」
 
「哎哎？ 什、什么意思？」
 
「谁知道」
 
「厚！ 告诉我，日色！」
 
「我拒绝」
 
即使嘴巴裂开来打死都不会讲将身为一名女孩子的脸庞给看得着迷了。
 
伊威亚姆，面对日色坚持不讲的样子惊讶到都垂下了肩膀。
 
「……总是，在有什么烦恼时我就会来这里。就这样眺望着天空和大海，来让自己理解自己的烦恼有多渺小」
 
天空和大海的广况来和自己的烦恼相比就会那样子吧。
 
「为什么会带我来这里？」
 
「我希望，日色知道。我……所看到的景色……我所想的事」
 
「希望我知道？ 为什么？」
 
「因、因为……我……呢」
 
咕噜一声她的喉咙发出了声响。被突然而来的莫名紧张感所包围，日色的心脏也同样鸣起警钟了。也有伊威亚姆突然所露出来认真的眼神所造成的。
 
「我－－－－－－－－－－－－－－－喜欢」
 
「……啥？」
 
「……我－－－－－－－－－－－－－－－－－－喜欢日色你」
 
  