========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-18 21:48
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
那是夕阳造成的吧。她的脸庞染成了红色。在不安和紧张下深蓝色的眼眸在摇曳着。即使如此还是笔直地捕捉到日色的眼睛在传达着。
 
面对突然而来的告白被钻了空门而在整个人愣住时，砰的一声她的头上就冒出热气眼睛也在打转着。
 
「呀、因、因为那个……我、我很喜欢，我觉得我喜欢的东西日色也会喜欢吧，那个，想让你知道，所以今天…………我……」
 
渐渐地取回了冷静，但她的头却是低低的。
 
「……我很羡慕缪亚」
 
「羡、羡慕？」
 
「能对日色，对你的思念……羡慕到感到很懊恼」
 
恐怕是在战争时，缪亚死前对心烦意乱的日色所说的话。
 
「我……总是晚了一步。因为……没有勇气。因为害怕……失败。所以这样的想法也……一直深藏在心里面」
 
到底是从什么时候开始她对自己有那样的感情萌发出来日色怎么想就是想不出来。说起来想不起来做过了什么会令被异性所喜欢的事。 (注:115话:你只是一名女子。以及118话圣域欧尔提涅事件)
 
「但是……呢，缪亚舍命救你而倒下来时，说出对你的想法时，对她的坚强和勇气感到嫉妒了」
 
好像缪亚让她有了自卑感。
 
「所以我也……也要稍微拿出勇气来……但是，一直在想该怎么办才好……。然后你就开始想让你听今天的话」
 
「趁这个机会告白……吗」
 
「……嗯」
 
日色咯吱咯吱地在搔着头。老实说感到很困扰。从缪亚和蜜蜜儿那边感受到的是简单易懂的告白。可以肯定的是对她们很喜欢。不过，很明确的事并非是恋爱的感觉，本身不是讨厌被告白。
 
「……那个啊，你知道我是来自异世界对吧？」
 
「唔、嗯」
 
「在那个世界呢，我拒绝和他人有牵扯，会尽量让自己一个人。知道是为什么吗？」
 
「喜欢独自一人不是吗？」
 
「那也是其中之一。但是，最主要的理由是，不想拥有亲密的存在」
 
「……为什么？」
 
「……在双亲过世时，真的很痛苦。很难受。很悲伤」
 
「日色……」
 
「为什么会难受、为什么会悲伤……那一定是其存在对自己来说很重要。不想失去，而失去重要的存在时，光这样就很痛苦了。所以，我已经不想再有那种感觉了。如果没有亲密的人们，就算从我面前离开，也就不会感到痛苦。我是这么认为的」
 
「……这样啊」
 
「不过，喜欢一个人时也会有很重要的理由吧」
 
「但是那样的话，在缪亚死掉时，不会认为要停止再与同伴们接触了吗？」
 
「……是有想过。不，比起那样我也诅咒过自己哦。所以该说是，感觉就像在嘲笑另一个自己。如果产生会想要珍惜的存在，不知不觉就会去做应该就会知道了。一切会因你的信念而得来甜美的」
 
像是在说给另一个自己听一样，如果缪亚不是那么重要的存在，应该感觉应该就不会痛苦成那样。更不会有暴走的出现吧。
 
「但是啊，但是也有告诉我那种想法是错误的人」
 
「诶？ 是、是谁？」
 
「你啊……伊威亚姆」
 
「偶、我！？」
 
「对、没错。不过，严格来说并不只有你吧。那个时后，被伊薇莱迪亚刻划下『绊』文字发动起来的时候，脑海里浮现出至今所相遇过的人们了」
 
日色看着自己右手的手臂。现在那里什么都没有，不过，在战争时に确实那里有由伊薇莱迪亚所写下『绊』字。
 
「他们，向我伸出手了。把蹲在在黑暗中的我，救出来了。而创造出这个契机的人是你。明明是说不定会死掉的状况，却是出现在我面前阻挡我」
 
随着缪亚的死自己也许有什么被弄坏了。单单一种颜色。在染成黑色的意识中，伊威亚姆的声音让自己取活了自我。
 
「所以，别这样看我，我可是很感谢的哦」
 
「啊……唔、嗯」
 
「……为什么脸会红起来？」
 
「因、因为因为……被、被正面说那样的事……呜」
 
噗咻噗咻地头上在冒出现烟一样的东西让整张脸都红了。
 
「我，那时候确实有想过到。不是一个人太好了……啊」
 
说起来如果没有与人有牵扯的话，说不定就不会变的这么强了。就算变强了，在那场战争中也会输给阿佛洛斯吧。一个人是绝对不会有现在的自己。应该是不可能像现在这样就这么平静地眺望着夕阳。
 
与人之间的联系。那曾经是拒绝的东西。但是来到这个世界，和缪亚她们相遇，不，和许多的人们相遇，透过旅程培被感触而养出新的感情。虽然有去压抑，但不知不觉就膨胀变大起来，对自己来说变成了无可取代的东西了。
 
如果没有重要的存在，确实心就不会被迷惑了也不一定。但是有重要的存在，对人来说日色转而认为那还是必须要的。
 
「这个世界，我被给予了很多的第一次。虽然也有很多的困惑，不过那样的感觉很好。是兴趣很深的感情」
 
「日色……果然日色就是日色呢」
 
「啊？」
 
「从和我第一次相遇时开始日色就是日色了哦」 (注:ヒイロはヒイロ，这种写法是在突然被形容者很有个人风格)
 
「是吗？ 不过，和在日本时相比我认为改变相当多了吧」
 
「不是。确实和以前不同，日色有改变之处。也变得会叫我的名字了。但是呢、日色的根本这个部分我认为全然没有变」
 
「根本的这个部分？」
 
「嗯。所以，大家才会喜欢日色哦，一定是这样呢」
 
「……不是很懂？」
 
「呵呵，没关系。只是我这么觉得的」
 
完全不懂她想说什么。
 
「……算了。话说回来，关于告白这件事」
 
「！？　唔、嗯……」
 
突然恢复过来伊威亚姆的表情包围着紧张的神色。
 
「我还不是很清楚」
 
「……？」
 
「不，因为……不是很清楚作为异性去喜欢别人的感觉」
 
「…………到目前为止都没有过吗？ 初恋……吗？」
 
「没有吧。有过，就你吧？」
 
「那个……我的第一次虽然是日色，但是……厚、真是的！ 不要让我说出来啦！」
 
「干嘛生气啊？」
 
是容易发脾气的年纪吗……？
 
「总之，对缪亚和蜜蜜儿也都说过了，现在还没有办法回应你的感情」
 
「这、这样……啊」
 
「抱歉啊。总之暂时不会轻易地就跟谁去交往。要交往的话，会是真心喜欢的人。但是现在，应该要做的事情还很多，没办法去想那种事情」
 
「……这样啊」
 
看见她明显失落在露出苦笑，日色忽然就将视线从她身上移往到夕阳。
 
「不过，总有一天我也能有这样的人吧」
 
「然、然后，那个对象也有是我的可能性吧！」
 
「喔、噢……，是有可能性。我，没有打算和不认识的人交往，因为会交往就是对那个人有一定程度的了解会比较正常」
 
「唔、嗯！ 所以还没有完全被甩呢！」
 
「……嘛，可以说是吧」
 
确实将来会如何还不晓得。喜欢上伊威亚姆也是有十足的可能性的。因为作为女性不被分类在缪亚和蜜蜜儿这样的幼女，肯定是最容易交往的人物吧。
 
「我明白了！ 我明白了！」
 
「啥？」
 
「那么请做好觉悟吧，日色！」
 
「……？」
 
「因为我会让你说出你喜欢我的！」
 
「…………太戏剧性了吧」
 
「诶？」
 
「被说出那种具有戏剧性的台词是第一次。一辈子都会忘不了」
 
「忘、忘不了……这样啊……耶嘿嘿」
 
对她积极成这样感到很惊讶，不过，被说喜欢果然是不会涌上讨厌这种感情，自己还有点被她给吸引了也不一定。
 
「那，今天高兴吗？」
 
「诶？ 啊，嗯……相当开心」
 
显露出满线的笑容。看来似乎充分地向她赔罪了。感觉那部分的支出也变多了。
 
「那么我们回去吧…………不过，在此之前」
 
日色的眼神锐利起来将视线投向后方的树林里。
 
「十秒内给我出来，不然，会爆炸喔？」
 
就如说的那样把写下的『爆炸』文字往林中施放过去。伊威亚姆虽然对日色的行为给吓到了，但…………。
 
救在日色开始倒数计时时－－－－。
 
「等、等一下，日色！」
 
「对、对啊～！ 被魔法一炸可是很不得了的哦～！」
 
面对从林中现身出来的二人伊威亚姆以惊愕的表情拉开嗓门了。
 
「休、修普拉兹！？　连、连丹殿都！？」
 
没错，到目前为止完全在进行间谍活动的二人。
 
「黄猴子你果然在啊，而且－－－」
 
「啊哈哈，日色君的表情很吓人耶」
 
「等一下这是怎么回事，修普拉兹！ 难、难道你跟在我们后面！？」
 
「那～个呢～啊哈哈～，对啦～」
 
「反正是被那边那只小动物给哄骗了吧」
 
「才、才不是啊，日色！ 这次是二人一起决定要跟踪的！」
 
「越来越坏了吧」
 
「真的吗！ 修普拉兹！ 作为处罚暂时减薪一段时间吧！」
 
「哎哎～っ！ 饶了我吧陛下啊～！　我只是在担心陛下耶～！」
 
「那是真心话吗？」
 
「陛下的慌张身影无论如何都要映入眼睛里……啊」
 
面对日色的质问修普拉兹坦率地回答出来了。
 
「修普拉－－－－－－兹兹兹兹兹兹兹～！」
 
「咿！？ 陛、陛下的表情好恐怖～！」
 
「给我停下来！」
 
「不要啊～！」
 
修普拉兹在从伊威亚姆的追赶中逃窜着。
 
「哎呀～，总算有件事尘埃落定了啊」
 
日色迅速地从后面当场紧紧地抓住丹的头。
 
「喂，小动物」
 
「干、干嘛……日色？」
 
日色快速地把写下的文字展现出来。
 
『脱毛』
 
做为惩罚是再好不过的文字吧。
 
「等、等一下日色！ 希望你可以告诉我那个文字的意思，感觉很不妙！？」
 
「闭嘴。给我反省吧」
 
「乌吱吱吱吱吱吱吱吱吱！？」
 
在冷风吹拂的小山丘上－－－－－凄厉的猿声响彻开来了。
 
  