========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-18 22:07
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「洗澡去了的说噢噢～っ！」
 
「三日月也不落人后～喏！」
 
妮琪和三日月扑～通一声就跳进有如游泳池一样的巨大浴池内。
 
「喂，妮琪酱、三月月酱！ 不可以用跳的！」
 
要她们注意的是兰柯妮丝。
 
「没错哦妮琪。身为少女，就应该要优雅地入浴哦」
 
静静地泡在热水里的是人类化的媛。
 
「呼，好舒服啊。兰柯妮丝你也快点进来吧」
 
「啊，好的」
 
这里虽然是魔王城内魔王专用的浴场，不过，伊威亚姆不是一个会独占的人，才会许可同伴们可以来使用。
 
是天生的母性气质吧，兰柯妮丝要求依然在热水中吵闹着的妮琪她们注意一点。
 
「那个孩子也真是辛苦呢」
 
本来必须是该由契约者的媛来制止妮琪的，但觉得很麻烦便闭上眼睛在热水里忍耐了。
 
这时，和已经先在泡澡的莉琳对上了视线。
 
「嗯？ 怎么？」
 
「……哼，没什么」
 
「你、你这家伙刚才在看哪里还笑了！」
 
「呼耶耶耶耶！？ 突、突然就站起来还睁大着眼睛了哦，大小姐姐姐姐！」
 
在莉琳附近的夏摩耶试图将莉琳的前面遮起来。
 
「我才没笑。对阁下那副穷酸的身体一点兴趣也没有」
 
「呜库库库……我可以……把这家伙关进永远不会醒来的恶梦理吗？」
 
「啊啦？ 我是『精灵』喔？ 如果办得道你就试试看吧？」
 
两者之间迸出火花使夏摩耶不知如何是好而陷入惊慌的状态。
 
「到底在吵什么啊？」
 
有个会让某个部位咚咚地摇晃着的人物往那个地方登场了。那就是修普拉兹。媛把她那丰满过头的身体拿来与自己比较时整个表情都僵硬了。
 
一起进来的还有伊威亚姆和伊欧妮丝，而且新就任队长的茱琳也都将浴巾围在身上，尽可能不靠近修普拉兹那边。很讨厌被比较吧。
 
「说、说起来……」
 
发言的不是媛，莉琳她们都同时将视线看向人在混乱中的夏摩耶了。
 
「呼耶？ 那、那个……怎、怎怎怎怎么了吗？」
 
所有人的视线紧盯着夏摩耶的胸部。杀人级的大小，不输修普拉兹。
 
「夏摩耶酱的好大喔～」
 
「姆姆姆！ 师父也比较喜欢大的吗？」
 
在妮琪的一句话下，最先有反应的是伊威亚姆、莉琳、兰柯妮丝、伊欧妮丝。各自将视线往自己的胸部落去，然后和夏摩耶相比后就叹出气来了。
 
老实说，伊威亚姆和兰柯妮丝都是平均值的程度，因为和对手比较之后才会意志消沉的。
 
接着就有个啪答啪答露出与我无关感觉的一个人走进育场内了。每次走动都会和修普拉兹一样让胸部摇晃起来的存在－－－－－薇茵卡・吉欧。
 
「嗯……有什么事？」
 
露出与平时一样的无机质表情在感到困惑。她虽然才十五岁，不过具备可说是发育完整的身材了。然而本人也没有以此来炫耀。
 
看到那样的她，伊威亚姆她们的自信心就被打碎了。
 
「烦啊！ 那种脂肪能派上什么用！ 身为女人的魅力绝对不是这样的的脂肪！」
 
「呼耶耶耶耶耶！？ 大小姐，请您不要揉啊啊啊啊！」
 
但是莉琳就像在迁怒一样，在揉着夏摩耶的胸部。贫乳派的人在看到噗妞噗妞被揉成各种形状扭曲的胸部时都忍不住咽了一口口水。然后再次与自己的那个去相比后又垂下了肩膀。
 
「噢噢～！ 薇殿！ 一起来游泳的说！」
 
「来游泳来游泳～！」
 
「嗯……薇的速度很快哦？ 嗯！」
 
针对妮琪她们和同样跳下去在游泳的薇茵卡，老妈属性全开的兰柯妮丝又再次要三人注意了。
 
「啊啦啊啦，大家的活力都很饱满呢～」
 
修普拉兹虽然开心地露出笑容，但场面会这么混乱还笑得出来的就只有她了吧。
 
同一时间，日色也进到魔王城内的浴场来消除身上的疲劳了。和魔王专用的浴场相比虽然比较小，即使如此在日色他们来后就有进行改建而有显现出相应的大小。而且……。
 
「对面那边在吵什么啊……」
 
事实上被盖在隔壁才是值得惊讶的。在魔王专用旁边好吗浮现出这样的疑问了。
 
「来，日色大人！ 这道墙的对方可是理想乡哦！」
 
有个露出惊人般的高兴笑容在流鼻血，在指着墙壁的变态。
 
「随你高兴去做就好。因此而被杀更好。这样伊莱世界就能稍微和平了」
 
「喔呵呵呵呵！ 这真是严厉呢呢呢！ 日色大人真是严厉啊！ 身为男人，去偷看女性入浴的情节是当然的义务！ 不，是被神赐与的意见！　不对！ 不偷看，反而对女性和女孩她们比较失礼！ 来吧，一起来！ 来前往乐园！」
 
就如形容那样，墙壁的上方有稍微打开。仿佛就跟以前的澡堂很相似的构造。席尔巴如蟑螂般爬上了那道墙。样子相当恶心。
 
「喔喝喔喝！　来吧，日色大人！ 现在还来的及哦！ 还是我先去确认一下比较好呢？」
 
「你高兴就好。话说回来看前面比较好哦」
 
「喔喝？ 前面……是吗？」
 
席尔巴的脸转回到正面时，那边出现了染上怒气之色在散发出般若灵气的莉琳的脸了。看到她的席尔巴，宛如领悟到自己的死期浮现出虚幻的笑容，以平稳的口气说话了。
 
「…………不会痛吧」
 
「给我滚到黄泉之国去吧！」
 
「冥府！？」
 
会去哪呢，被用铁制的桶子朝脸部一丢直接往下落下来总觉得沉默下来的整张脸都被打凹了。
 
「日、日色哥……他、他他他他的脸被打凹了耶～」
 
「啊啊，因为去偷窥女澡堂了。那家伙也很满足地逝去了吧」
 
事实上在偷窥前整张脸就被莉琳给揍过了，但对日色来说一点都不重要。但是席尔巴那太过吓人的样子却把廉坦吓到了。
 
「啊喳～，席尔巴先生遭到击沉了吗～。哎呀，这在这里的女性们～各个都很强的」
 
提克尔愉快地在笑着。其他还有马利欧涅和欧诺乌斯，就连拉修巴尔也在场面显得很壮观。
 
「但是啊，或许会有希望日色去偷窥的女孩子吧」
 
「啥？ 会有那种痴女吗、脱毛猿？」
 
「不要这样形容啦啦啦啦！」
 
现在，日色的『精灵』丹，失去他那漂亮的黄色体毛，整只光溜溜的。作为对和伊威亚姆一起约会的惩罚，而被日色使用『脱毛』的文字了。
 
「呜……说真的明明魔法是对我没有效果的……绝对魔法真是作弊啊～……」
 
「自做自受。怕就别做啊。那个一段时间就会长出来了吧」
 
「可恶啊啊啊～っ！ 给我记着啊啊啊！」
 
丹虽然跑掉了，不过，却是一打滑撞到头。到底那家伙打算要做什么呢……？
 
这时候，忽然感受到一道视线。
 
「……总觉得有什么话想说那么说出来如何？　新任的队长先生？」
 
看到的是前天，在「魔军队长决定战」中，以压倒的实力获得队长宝座的莱卡・克林姆森。
 
「没、没事！　对、对对对对对不起！」
 
慌慌张张地从热水中站起来低下了头。
 
「不，不用道歉成那样也没关系……」
 
「看、看看看看看到大家的，那个……对日色大人……稍、稍微感到兴趣」
 
「先讲好我对男人没有兴趣喔？ 我可是正常人」
 
「我、我自己也是！ 不、不是那个意思」
 
「不然是什么？ 有话想说的话说出来就好」
 
其实从他就任队长之后，就有好几次感受到他的视线了。因为没有敌意或恶意所以直到刚才都忽略了。
 
「其、其实那个！ 想、想要拜托您！ 嗯！」
 
「拜、拜托……吗？」
 
「是的！ 那、那个……对、对日色大人呢－－－－－－－－－－可、可不可以以父亲来称呼呢！？」
 
　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………啥？
 
面对超乎想像的请求不禁有了现在正在梦中的错觉了。周围的人们也完全被这突如其来的举动整个人都呆住了。
 
「怎、怎怎怎怎怎怎么办！？」
 
「即、即使被说怎么办…………正常地去考虑也会觉得很讨厌的吧」
 
接着如砰的一声受到打击似的莱卡消沉了下来。
 
「为什么会震惊成这样我是不知道，但试着去想想吧。我也还没有孩子，说起来你和我那时候才第一次见面吧？」
 
当时指的当然就是决定战。
 
「是、是这样没错，但……但是……但是我自己……」
 
展现出一副紧咬着下唇想说什么而说不出口的样子。
 
（从最初开就是个奇怪的家伙，这家伙到底是－－－－－－）
 
  