========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-18 22:13
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「总觉得对面也很吵呢，那群男人到底在做什么？」
 
媛泡在热水里面的同时感到不愉快而在瞪着男澡堂那片墙壁。
 
「哼，大概又是那个变态管家在做什么吧。啧，那家伙要怎样才会死」
 
「席尔巴大人……没事吧……」
 
「别管他夏摩耶。每一次都是在自作自受」
 
「呐呐，夏摩耶酱，比起那件事情一起来游泳吧」
 
「啊，请不要拉我三日月酱～！」
 
「仆游泳是不会输的说！」
 
「你们几个一！ 不是都跟你们说过不要这样了吗！」
 
「哇～兰柯酱来了一！」
 
「快逃的说！」
 
「给我站～住！」
 
兰柯妮丝也很辛苦。修普拉兹悄悄地靠近露出微笑在眺望着那样的她的伊威亚姆那边了。不只她一个人，还把新就任队长的茱琳也带过去。
 
「陛下，占用一点时间可以吧」
 
「诶？ 嗯，怎么了吗？」
 
「我认为也要和新加入到伙伴里面来的这孩子加深一下和睦的关系」
 
「嗯，可以哦。我也在决定战后都没人好好对话」
 
「这、这是我的荣幸！　但、但是真的可以吗？ 跟我一起，在这种地方」
 
「啊啦，可以啦。你也是支撑国家的一人吧。对吧，陛下」
 
「正是如此。我想藉这个机会来培养关系比较好」
 
「我、我明白了」
 
紧张感还是没有解开从修普拉兹带过来开始就给受到一股青涩感了吧伊威亚姆显露出微笑，不过，修普拉兹却专注地在注视着她，
 
「话说回来，茱琳的身材也很好耶。很吸引男人的眼球哦，那对胸部」
 
「诶、哎哎！？」
 
突然就朝茱琳做出性骚扰的发言了。
 
「还・是・说・你，难道已经有男人了？」
 
「哎、哎哎哎哎哎哎！？ 没、没有喔！　像、像我这种粗鲁的女行哪会受欢迎……」 (注:アタイ，是茱琳的自称词。中文比较近似的用词是老娘。而茱琳的口吻会跟日色很接近，用词很直接)
 
虽然输给修普拉兹，不过，确实比伊威亚姆还要大而一边害羞到在遮住胸部一边红着脸颊的模样，恐怕是真的没有男人吧。
 
「姆……果然胸部大比较好……」
 
「啊啦，那莫非是指日色君？」
 
「什！？」
 
「做了告白这件事，陛下领先一步了」
 
「你、你你你你你说什么！ 喂魔王！　刚刚刚刚才，有、有、听到告白，指、指的是跟谁！？」
 
莉琳突如其来参加到对话里面来了。听到修普拉兹的话语的人们同样都在注视着她。
 
「等、等一下修普拉兹！ 你在这种地方说什么啊！」
 
「正好不是～吗。几乎在这里的人，都是喜欢日色君的吧。是不是～？」
 
但是几乎所有人的目光，都从修普拉兹的视线移开了。都很不好意思。
 
「是的说！ 仆最喜欢师父的说！」
 
「才不是～喏！ 三日月才是！ 妮琪的喜欢比不上三日月的！」
 
三日月用手做出像是在抓豆子的动作。
 
「姆姆姆！ 才没有那回事的说！ 仆对师父的爱有这～么多的说！」
 
「三日月还要更更～多，有这～么大的～喏！」
 
「仆的比较大的说！」
 
「三日月才是喏！」
 
注视着二名幼女在言语争锋，其他人们都在叹息。
 
「那二个孩子很坦率真好呢～。陛下也不能输哦」
 
「等……才、才没有输」
 
「啊啦！ 大家有听到刚才的话了吧！ 陛下终于变坦率啦～。听到没有，日色～君！」
 
「啊，等一下啦修普拉兹！ 到底还是很不好意思不要这样！」
 
「哼！ 不管是哪个家伙居然都敢对我的仆人日色出手啊……」
 
莉琳恨恨地在咬牙切齿而一旁的夏摩耶则坐立不安不知如何是好在困惑着。另外其他人也是，在听到伊威亚姆向日色告白这件事情时，没有人的心里是平静的。
 
伊欧妮丝也像是在想什么一样在闭着眼睛，兰柯妮丝则维持没有在注意妮琪她们，还在陷入沉思中。
 
不过，这些人之中唯一无动于衷在入浴就是薇茵卡了吧。一点都不在意的样子，咯吱咯吱地在清洗自己和羽丸的身体。
 
「真是的，到底哪里好啊，那种迟钝眼镜」
 
媛嘟起嘴巴来的同时，露出一副面对混乱的状况而感到束手无数模样。
 
「呜……我，是不是去迎合这种气氛啊……？」
 
新队长的茱琳，一个人似乎对未来感到不安了。
 
从浴池出来的日色，一边在想入浴时的事一边在城里走着。
 
在意的当然是莱卡・克林姆森。突然说出请你让我叫你医生父亲的发言。莱卡的说词中有什么脉络呢，怎么想都理不出一个头绪。
 
希望像妮琪那样成为弟子的言论还比较可以理解。对那种示范观摩赛，感受到日色的强大而仰慕是没什么好不可思议的。
 
但是让他叫自己父亲这件事就很震惊了。之后，莱卡马上就在道歉后便离开了浴池。总觉得现场被微妙的气氛所支配，所以就赶紧洗好身体从浴池里离开了。
 
「总之，先去问问那家伙吧」
 
日色为了去见某个人，而往那个人的房间过去了。之前有来过，所以不会迷路。
 
站在门前时，就在要敲门前门就打开了。
 
「果然是日色啊，进来吧」
 
是通过气息注意到是日色了吧，面对从门内探出来的亚克维奈斯感知能力在叹了一口气后就进到了房间内。
 
「今天的星空很漂亮。到阳台来吧」
 
亚克维奈斯手里拿起一瓶葡萄酒，和准备好二支杯子就往阳台而去。回想起之前也曾二个人一起对饮过。
 
「说起来，那时候的酒相当容易入口啊」
 
「放心吧。这瓶跟那时候的比相比也不会逊色哦」
 
「霍，那真是令人期待」
 
来到阳台的桌边，亚克维奈斯就把酒到进杯子里。
 
「好罕见的颜色啊。是水色的呀？」
 
「啊啊，这是名为《天空蓝》的酒。酒精浓度也还好，很容易入口」
 
「原来如此」
 
首先酒香就很香醇。日色不懂酒的好坏，但总能嗅到一股清凉感。
 
一口吞进喉咙后，确实和上次所品尝的酒相比好喝的程度不相上下。老实说很好喝。日色虽然不擅长喝酒，不过，这个到能喝个好几杯。
 
「好喝啊。不愧是亚克维奈斯。在城内也是个葡萄酒通」
 
「哈哈，还不知道会不会输给酒豪的马利欧涅啊」
 
马利欧涅对酒的爱好很广泛，酒精浓度高的酒也很喜欢的样子，和日色并不搭。
 
「话说回来，这样的夜晚有什么事吗？」
 
「啊啊。是关于希望你去调查的事」
 
「……莱卡・克林姆森吗？」
 
「对」
 
实际上在决定战结束后，就有去拜托亚克维奈斯去调查了。虽然看不到他的《状态表》，不过，或许会有对我方造成危害的可能性，所以就预先采取行动了。
 
「这个嘛。我让我的部下去调查他的身边，能知道的事情也很少」
 
「说来听听」
 
亚克维奈斯在喝下一口酒后，就静静地开口
 
「首先，那家伙的出生不明。种族和『琉西欧尔族』很相似，但……无法确定」
 
「『琉西欧尔族』的话，是栖息在魔界的西北地域的种族吧。好像是濒临绝灭的种族吧？」
 
「啊啊，传闻已经只剩几个人的程度了」
 
「和那个种族很相似这样啊」
 
「作为外观上的特征……是。他们长有二根触角，而莱卡这名少年的虽然很小旦也确实确认到有那个存在」
 
「这么说起来……」
 
在进到浴池时，确实莱卡的头上长有二根小小如触角般的二根东西。
 
「另外就是他至今都过着怎样的生活……但是，还在调查中」
 
「喂喂，这样看来可知的就只有种族了吧？ 而且还不确定」
 
「所以有说了吧，很少」
 
即便如此还是太少了。不过，调查委托还没过多久感觉也是没办法的事。
 
「话说回来，突然问起他的事情，是发生了什么吗？」
 
「…………问我能不能叫一声父亲？」
 
「…………啥？」
 
  