========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
对日色的突然提问亚克维奈斯显露出理所当然般的惊讶表情。
 
「……和父亲这二个字的关系是？」
 
「其实刚才……」
 
说起在浴场内被莱卡询问可不可以叫父亲的事。
 
「原来如此。也就是说，日色你不知不觉就成了父亲了啊」
 
「别闹了。才不是这样吧。大体上我来这个世界才一年半左右。不可能会有那么大的儿子」
 
「这么说也是。但是那样子的话就很奇怪了。真的在原来的世界里不认识那孩子吧？」
 
「啊啊，应该是。至少我没有印象」
 
「嗯。连莱卡这个名字都是？」
 
「听都没听过」
 
「那么就少年就越来越不可思议了。为什么会问日色你想要你当他的父亲呢？」
 
「要问之前人就跑掉了」
 
「总之只能直接去问本人了不是吗？ 这边虽然也在做各种调查，不过，你就不会打从心底对那孩子感到怪怪的吗？」
 
「……有是有」
 
其实就如他说的那样。会看不到莱卡的《状态表》就是《不明领域者》了吧，或是和『神族』有关系之人虽然一开有过怀疑，不过和莱卡交手时，不认为他是具有恶意的人。
 
从伸展过来的拳头中有着直率的想法，看着日色的眼睛是会绽放出纯粹的光芒。在战斗的过程中，莱卡纯粹是在享受和日色之间的战斗。
 
仿佛没错……这，看起来就像孩子以拚命的模样要去抓住父亲的样子。正因如此，本能领悟到莱卡并不是和『神族』有关的人。
 
「只不过那是我的感觉。不是真实。的确那家伙没有怪里怪气。这点我承认。但是那种年纪就异常地强大，加上出生不明就十分可疑了」
 
「日色你的看法也是正确的。但是连我都不觉得那位少年会是坏人喔？」
 
「不会太不注意了吧？ 居然会说出希望能让他叫一声父亲这种莫名其妙的事。很不正常啊」
 
「呵呵，真像你才会有的见解……意想不到会有真的是你的小孩的这个可能性」
 
「不可能」
 
「……这样啊。那么今后打算如何？」
 
「总之继续调查。知道什么的话希望可以让我知道。而且，总有股预感马上就要发生什么了」
 
「…………金色之塔」
 
二人都注视起飘浮在空中的【月之塔】。
 
「可以的话以前有说过把所有人都带去杜拉金的结界内会比较安全吧」
 
「……一开始就不可能……吧。人数太多了。而且你想守护的不只这个国家而已」
 
没错。日色想守护的是……想守护的人不只是这里而已。而且在结界内也根本解决不了问题。
 
「如果能快点去到那座塔，消灭那群笨蛋的话，就能过着和平的日子了」
 
「关于这点，也要能去吧？」
 
「啊啊，有拜托小不点兔她们了。赶得上就好了……」
 
如果『神族』抢得先机感觉会有不好的预感。但是眼下得去做能做的事。还有就是跟时间赛跑了。
 
这时候，砰的一声丹就出现在眼前了。
 
「喂日色，好像回去了」
 
「……！　…………这样啊」
 
他的一句话就掌握住现况了。
 
「什么意思啊日色？ 什么回去了？ 而且，丹你那种瑟瑟发抖的模样是怎么了？」
 
「呜……不要问～」
 
因为变成脱毛猿，对第一次看见的亚克维奈斯来说是很惊讶的吧。
 
「【妖精花园】，以及【精神之森】，都回到原来的地方去了吗？」
 
「是、是啊。肯定没错」
 
「日色，你以前有说过是因亚当斯而被放飞到海底去的两个区域，会回到原来的－－－－【葛伦峡谷】去吗？」
 
「啊啊，精灵王也说过最近就会回去了，但还真快啊」
 
「老爷子说要快点去和杜拉金接触」
 
「我知道了。你也一起来听一下。让让我们知道什么吧」
 
「交给我吧！」
 
这么说的丹当场就消失了。
 
「妖精和精灵的国家各自都回到应在的地方去了啊……」
 
「啊啊，也就是说亚当斯的力量已经完全消失了。那也恐怕是－－－－」
 
日色一边说一边瞪着金色之塔。
 
「伊薇莱迪亚的加护也变弱了」
 
如果在她健在且能发挥充分的力量的话，要增幅让显现着的亚当斯之力是很容易的事情吧。至少，在处理完『神族』的问题前，要让拥有《不明领域者》因子『精灵族』，到海里面去避难。
 
而没办法那样子的情况是－－－－－－。
 
「塔那边发生了什么事情了吗？」
 
脑海里所浮现出来的是，自称是神王的一名人物。因伊薇莱迪亚而被封印的存在。
 
「是神王复活了……吗？」
 
「大概吧。只是说起来，总觉得就有感觉到塔的氛围不同了」
 
日色有定睛在注视却还不知道详细的情况。
 
「看来似乎没有可能慢条斯理的时间了」
 
「好像是啊。得赶快告诉陛下并朝开会议。虽然是晚上了，好像也不是说那种事情的时候吧」
 
「啊啊，我去【帕西翁】一趟，让雷欧乌德知道」
 
「这样啊。也去告诉乔托姆一声会比较好。能拜托你吗？」
 
「虽然很麻烦但没办法啊。对我来说，冲击王被『神族』操控就不妙了」
 
作为敌对会是相当棘手的存在。在此之前要多注意，可以的话想要他老实地待在杜拉金的结界内。
 
（还没有完整可以操纵人的力量，但神王也有去夺取伊薇莱迪亚之力的可能。在此之前就要让主要的人们不要从可以摆脱《塔之生命书》的地方移动才行吧）
 
如果参加《伊迪亚战争》过的强者们全都沦为日色的敌人，到底要活下来会很困难。
 
对日色来说，就得再次选择杀了他们来使自己得以活下去的道路了。
 
「总之，后面就拜托你啰，亚克维奈斯」
 
「了解」
 
日色使用『转移』文字飞向【兽王国・帕西翁】了。
 
但是就在那个时候，有一个集团却趁着黑夜进入到兽人界，往【帕西翁】而去了。
 
　－－－－－－－－－－【月之塔】。
 
在塔的最上层的位置存在着三个房间。其中一间是神王伫立的房间。一间是封印着伊薇莱迪亚的《伊薇达姆的小房间》。然后在另外一间房间里，裴宾和巴布利德就在那里。
 
房间内排列着有着好几个抽屉的巨大地多层柜。
 
「嗯～，这枝笔还写不出来呢」
 
打开一只抽屉，裴宾将放在里面的笔拿在手上观察着。
 
「还有残留伊薇莱迪亚的力量吧。既然笔不能写，就无法写入《塔之生命书》吧」
 
「她，真是不干脆呢」
 
「在拚命守护自己的孩子吧」
 
「那也马上就要结束了。总之，那个男人有在行动吧？」
 
「啊啊，有下令转移魔法阵一恢复就马上采取行动。现在已经进入到兽人界了吧」
 
「但是会有那么顺利吗？ 对方可是持有《不明领域者》因子的存在」
 
「库库，正因如此我们才会在这个房间。而且－－－－－－－」
 
桌子上摆着好几本书。这都是《塔之生命书》。巴布利德拿起其中一本。
 
「如果笔可以写的话，也会跟已经决定好是一样的。去支配不具有因子的家伙使他们行动起来就行了。至少－－－－－－－－王动来的话民众也会动起来的」
 
在打开来的《塔之生命书》的页面上写下一个名字。
 
－－－－－－－－－那就是－－－－－－－－－雷欧乌德・金格。
 
  