========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-18 22:29
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色转移到【兽王国・帕西翁】，立刻就去向雷欧乌德和拉拉西克，对现况做报告了。还没有『神族』已经行动起来的确切证据，不过，在传达守护『精灵族』住处的亚当斯之力已经消失，回到原本的地方去时都露出苦涩的表情了
 
这边也还在夜里，和【魔国・哈欧斯】同样在进行会议。日色因为被拜托要去向乔托姆报告，而就这么在那之后才到【帕西翁】的。
 
但是感觉日色的存在就在那边吧，蜜蜜儿现出身影了。
 
「日色大人……」
 
「蜜蜜儿吗？ 抱歉因为在忙，要谈话又要等下次了」
 
「我明白了。但是，不知为何心里感到很不安」
 
确实她的表情很不好。染上了不安的神色。
 
「放心吧。有预先跟雷欧乌德说要注意。而且一有什么我马上就会飞过来」
 
「……是」
 
但是她还是很担心地把眼睛闭起来了。她是『精灵之母』的转生体。是查觉到现在在世界上将要发生的灾难比较敏感吗……？
 
即使如此要去做能做的事。直到伊薇莱迪亚落入『神族』之手应该还有时间。在此之前预先做好能做的事。
 
「听好了蜜蜜儿，可以的话就和缪亚一起行动吧。那家伙现在应该不会被《塔之生命书》操纵才对」
 
没有战斗能力的她只能去依靠他人了。
 
（……不，和这家伙一起行动会比较好……吧？）
 
那样子安全性就会增加。虽然会变得比较碍手碍脚，不过，这样子她就不容易被『神族』给抢走了吧。
 
（考虑到这家伙是转生体的事情，已经被他们给注意到会比较好。不过，虽然有上了保险，还是要慎重一点吧）
 
这样的话要和她一起行动就必须取得雷欧乌德的同意才行。
 
「要和我一起来吗？」
 
「……好！」
 
蜜蜜儿再次高兴地露出了微笑。显露出直到刚才的不安要素像是全都被吹走一样的笑容。
 
「那、那么我去准备一下，请您稍待一下」
 
「啊啊，要快点」
 
今晚还有要做的事。
 
但是就在下个瞬间，当当当当地国家发生灾难时会被敲响的钟声响起了。
 
「怎么了！？」
 
日色立刻就到外面去察看情况。就连雷欧乌德他们也都过来那边观看了。
 
「发生什么事情了！？」
 
「噢噢，日色啊，看样子是【帕西翁】被什么人给攻击了」
 
「什么！？」
 
「是谁还无法判明不过，在这种状况下攻击……」
 
「和『神族』有关吗？」
 
「可能性很高吧」
 
「小不点兔呢！？」
 
「和尤希特在那个地方。要加紧完工吧」
 
「这样啊……」
 
没料到居然会这么早就展开行动了。杜拉金说，还有时间。而且就连赫欧兹基也是如此，纵使是亚当斯之力消失回到原来的所在地，但也可以说是伊薇莱迪亚被夺去的力量耗尽了。
 
但是不知是何者在几乎消失的同时而采取行动的。不认为那些人和『神族』是没关系的。不，十之八九就如想像的那样吧。
 
「既然都采取行动，就没办法了。也许会出现老夫们被《塔之生命书》操作的可能性。日色哟，蜜蜜儿就拜托啰」
 
「……我知道了。那家伙就由我－－－－」
 
就在那么说的瞬间，【帕西翁】的大地上浮现出一个发出金色光芒魔法阵。
 
「－－－－什么！？」
 
日色立刻像是不要被魔法阵碰触到一样，反射性地跳起来就那么用『飞翔』的文字持续飘浮在空中。
 
「这、这到底是什么！？」
 
在场的雷欧乌德他们也都对突然的事态隐藏不了感到困惑的表情。
 
【帕西翁】的四周，都被穿着一身白袍的人们给包围起来了。而且所有人都露出没有意识般的空虚眼神。
 
然而，他们每个人，都拿起手上的短剑往自己的胸口刺过去而使周遭开始飞散出鲜血来了。
 
「没错！ 为了我们的神而舍弃这条性命！」
 
执行指挥的是用铁假面将整张脸给盖起来的巨汉。同样披着一件白袍。嘴里在发出残酷的命令。
 
渐渐地一身白袍的人们都丧命，流出来的血在【帕西翁】的大地上形成一个会发出金色光芒的魔法阵。
 
「《黄金血界》－－－－用这个来根绝兽人啊！」
 
没有戴上铁甲面的另一个人是相貌凶恶的疯狂男人。
 
「佛鲁斯啊，这里就交给你了」
 
「是！ 请交给我吧，阁下」
 
男人向铁甲面跪下来。他有着如武士般的发髻的样貌，和黑色眼罩的特征。
 
铁假面男就这么往后方移动，移动到打开来的地方后，就把配挂在腰上的大袋子的袋口倒过来让里面的大量石头往地面上倒去。
 
那每一个全都是《转移石》。数量乍一看也有五十个以上。而且腰上也还挂着其他的大袋子，陆陆续续再从里面把石头拿出来。
 
「库库库，光收集这些《转移石》就很费劲了」
 
那个数量明显有超过二百个以上。
 
铁甲面男用短剑砍向自己的手腕，让血往石头流去。于是石头逐渐发出光芒，开始改变形状形成一个魔法阵。
 
相当巨大的魔法阵完成了。
 
「来吧，来拜访吧，我的棋子们哟！」
 
从那个魔法阵哩，出现寄宿着红色眼睛的成群魔物。大大小小的魔物，以【帕西翁】为目标在进行进攻。
 
「库库库，这下子接下来就只剩下捕捉『精灵之母』的转生体了」
 
无数的魔物从魔法阵内显现出来，往国家袭击而去。陷入绝望的状况正蔓延开来。
 
迅速地从上空观察到魔物正朝国家接近而来的日色，前去做击退了。虽然还掌握不了这个魔法阵用意，不过，眼下的雷欧乌德他们都无碍地在行动着所以就没问题吧。
 
总之如果被那些魔物袭击的话，国家可是会遭受到毁灭性的伤害吧。
 
（只能再次使用那个了吧！）
 
日色飞翔到更上空之处，与国家拉出一段距离。然后两手实质就让魔力收束起来开始书写起文字。
 
『魔物』和『引力』
 
这招是以前，对【哈欧斯】袭击而来的魔物将其一扫殆尽时所用的方法。这招的话无论多少数量都没问题。
 
发动文字后，魔物们就不断地往空中浮起来。
 
（再来就把这些家伙往一处集中然后使其爆炸就－－－－）
 
至少能把魔物这项战力消减掉。
 
但是却有名在看见日色采取那样的行动而露出笑容的人物，但日色还不知道。
 
  