========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-18 22:39
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「都照计划在进行，那家伙似乎往空中去了。库库库，就照着我们的意图在走」
 
铁甲面男，看见用魔法让魔物浮起来往空中飞舞的日色之姿时，呈现出一副沉浸在优越感中的样子。
 
铁甲面男，往刚才好像叫做佛鲁斯的部下那边去了。
 
「佛鲁斯，恐怕会让棋子们爆炸吧。趁那时候动手」
 
「遵命！ 这样子麻烦的妨碍也进不来了呢」
 
「没错。好了，差不多了哦……」
 
铁甲面男和佛鲁尔默默地在注视着所有往上空升起的魔物。
 
「－－－－这些就是全部了吧？」
 
日色确认着从地面升上来的魔物，在判断已经没有找到后，就以《红气》书写往收缩成一颗大球提的魔物群施放出『大爆炸』了。
 
再来只剩下发动了。姑且要使爆炸不会对地上产生影响，就要将魔物往更遥远的上空收集才行。
 
一瞬间的闪光在空中扩展开来的瞬间，引发世界本身是不是在摇晃的爆炸。惊人的暴风往四周袭去，就连距离相当远的日色也被吹飞了。
 
（唔！ 威力是不是稍微过强了啊？）
 
但是魔物的规模也很庞大，才觉得用这样的规模会比较好。被炸掉的魔物碎破片有如雨一样在往地面落去。
 
（好，再来就是侵入者－－－－）
 
就在这么想的时候，眩目的金色之光以半球状将【帕西翁】覆盖起来了。
 
「怎、怎么回事？」
 
太强烈的光量不由得使眼睛闭起来了。光忙减弱后就确认起眼下的状况。
 
那是光的结界－－－－总觉得和杜拉金的结界很相似。
 
面对突然的事态就连雷欧乌德他们都提高警觉在环视着四周。
 
「这到底是……？」
 
这时，一颗以日色为目标的火球飞过来了。速度没有多快所以不会有问题。仔细看那边有着二名人物。是其中一人从接到外面施放过来的样子。
 
「上吧，佛鲁斯！ 去当那家伙的对手！」
 
呼应对铁甲面男的的呐喊，叫做佛鲁斯的男人点了一个头。同时佛鲁斯就一边发出低沉的呻吟一边让身体在颤抖。
 
然后令人惊讶的是，在他的背部发出骨头折断的声音同时，窜出一个黑色的物体。那很明显是－－－－翅膀的形状。
 
「是『魔族』吗！？ 不，外表示－－－－」
 
佛鲁斯的外表，并无具备『魔族』的任何一项特征。皮肤的颜色也好，耳朵的形状也都是人类的模样。以为是混血，不过，在看过施放出来魔法后感觉不过尔尔而已。
 
佛鲁斯就那么直接在空中飞翔起来往日色冲了过来。还一边从右手发射出好几发的火球。
 
「麻烦啊！ 得赶快消灭才行！」
 
日色拔出《绝刀・斩击》，以佛鲁斯所无法比拟的速度在空中移动并绕到他的身后。
 
（就把这对翅膀给砍了！）
 
这样一来就不会有飞行能力了吧，于是便打算挥刀一砍－－－－但，并没有砍断。刀确实是有打中翅膀－－－－虽是打中了，但对手却用如钢铁硬度般的硬度防御住了。
 
「唔…好硬！？」
 
佛鲁斯转过身就用拿在左手上的剑攻击而来，弯下身子来闪避横扫而来的一击，然后就迅速地将对手的双肩给斩裂了。
 
（这样要用两手使用东西－－－－吧？）
 
虽然应该是相当重的伤势，伤势却如磁带倒带一样再生了。
 
「喂喂，不是人类啊？」
 
在具有翅膀的时间点上就能了解不是人类了，但到底还是对拥有超再生的能力感到很惊讶。接着佛鲁斯就突然拿下了右眼上的眼带。
 
拿下来后就被呈现出来的眼睛给吓到了。要说的话那就是一只有昆虫的复眼。寄宿着一只感觉很恶心的眼睛。他闭起了左眼。
 
「你的动作……这样就看的见了」
 
「……霍，说了件有趣的事啊」
 
在想那么你就看穿给我看吧而使用『加速』的文字，穿插假动作的同时使出对手眼睛会跟不上的速度朝对方接近并挥舞着刀。
 
但佛鲁斯只靠右眼就查觉到日色的行动了吧，漂亮地呈现出抵挡住对手攻击的样子了。看来能看穿动作不是在说谎。
 
「我……要……在这个地方……杀了你」
 
露以空虚的眼神宛如机械一样样嘟哝着。
 
「不好意思我赶时间。死了也别恨我」
 
认为不彻底的手下留情是让浪费更多的时间，打算杀掉对手而让《红气》从身上冒出来。
 
佛鲁斯也急遽地开始在使身体膨胀起来，样子逐渐变化成过去曾见过的《丑恶人形》般的姿态了。
 
而且和阿佛洛斯所制造出来的那个不同，令人惊讶的是全身都镶有复数的红色石头。大概是称作《魔石》的东西，在战争时也就只有一个镶在身体内而已。
 
那也许是承受不不过《魔石》所拥有的力量吧。所以才只装上一颗。
 
（也就是说这家伙－－－－）
 
在做舍弃性命的事。光是将这种程度的能量埋进身体里就不可能会平安无事。就算万一，不，亿分之一可以赢日色，等待的也只有死而已。生命也没剩多少时间了吧。
 
「杀……了……你！」
 
从佛鲁斯大大地张开来的嘴里面，能源之块就像雷射一样被发出而出。日色虽然立刻就闪避开来了，但它却是笔直地往街道而去。
 
「糟－－－－！？」
 
疏忽了。下方有街道。这样下去或许就会在雷射的伤害中造成民众死亡。
 
「啧！」
 
没办法使用设置文字的『转移』从现场移动了，但突然间雷射就被往反方向弹飞出去了。
 
「……！？ 怎、怎么一回事？」
 
刚才弹开的确实是敌人所展开来的结界。如果要杀掉兽人的话应该是没必要使用守护般的结界。
 
「那么这是为什么……？」
 
在思考的过程中佛鲁斯正从背后迫近而来。
 
「靠！ 在想的就是要先打倒你！」
 
日色让刀缠绕上《红气》后就在空中飞翔。
 
「刚、刚才是被日色弹开来的吗？」
 
雷欧乌德也同样，对刚才佛鲁斯的攻击被弹开在抱持疑问了。
 
「不是，看样子是包覆整个国家的结界把刚才的攻击给弹开的」
 
站在一旁的巴利德在陈述见解。
 
「只是老夫不懂。现在还没有侵入到国家里面来的人吗？」
 
「是的。那些家伙只把四周包围起来而已，没有进到国内来的情况」
 
「嗯……到底目的是什么……不，是这样吗，那些家伙如果是和『神族』有关系的人，考虑目标恐怕就是《不明领域者》的蜜蜜儿会比较妥当吧」
 
「说的也是。我认为那种可能性很高」
 
「蜜蜜儿现在在哪里？」
 
「命令部下前往那个地方」
 
「嗯。那样一来就能放心了吧。万一－－－－」
 
「？ 您怎么了吗，雷欧乌德大人？」
 
巴利德因为雷欧乌德突然间就沉默下来而露出惊讶的表情。
 
「……现在马上把蜜蜜儿带到这里来」
 
「……什、什么？ 可、可以请您再说一次吗？」
 
「都说了，把蜜蜜儿带来这里」
 
「但、但是从那个地方出来会很危险」
 
「霍，你是不听我这个兽王所讲的话了吗？」
 
「雷欧乌德大人……您难道－－－－っ！？」
 
注意到雷欧乌德的眼睛失去光芒的巴利德感到愕然了。
 
「日、日色！ 雷欧－－－－」
 
就在这时候，巴利德的眼睛深处的光芒也消失了。
 
「再说一次。把蜜蜜儿带来这里」
 
「我明白了，雷欧乌德大人」
 
「其他人也严加遵守命令！ 蜜蜜儿在老夫身边是安全的！ 所以被带来这里的蜜蜜儿老夫会守护！ 绝对不要来妨碍啊。这是王的命令！」
 
其他的士兵们也稍微感到困惑了，但还是对雷欧乌德的命令点头回应了。
 
「等、等一下喵！ 巴利德也突然是怎么喵！刚才不是喵说蜜蜜儿大人离开会比较好喵！」
 
「……难道」
 
在克洛乌琪对雷欧乌德他们的变貌在呐喊时，就向人在她附近的普缇丝开口了。
 
「怎么了喵？」
 
「克洛……糟糕了。现在要先跟日色－－－－」
 
「那个……普、普缇丝？」
 
但是就连克洛乌琪的眼睛也失去了光芒。
 
「好了，我的《三兽士》们啊。把蜜蜜儿带来这里」
 
「「「是！」」」
 
无表情的三人进到《王树》里面了。
 
  