========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「呜啊啊啊啊啊啊！？」
 
缠绕着《红气》的刀把佛鲁斯的左右手都砍掉了。但是他在露出痛苦的表情同时也让身体的动作停下来，让意识集中到被砍掉的手臂上。
 
接着噗噜噗噜地伤口上的肉就澎发起来，可以看到是在再生的样子。
 
（被砍掉的手臂都能长出来吗……那么！）
 
日色更加提升速度，再次用如烈火般的高速连击砍向佛鲁斯。
 
虽然悲痛的大叫声刺耳到感到很厌烦，但他已经没救了。姑且不论一颗《魔石》，是将复数放入身体内的造成的反作用吧，脚底开始在碎裂灰化了。
 
「就这样在耗费时间的过程中就会自取灭亡了吧，你就在这里结束！　你的弱点，就是再生时必须要停下动作！」
 
在那段期间日色写下『不再生』的文字，往对手施放过去了。发动的瞬间，恰好也中断了他的再生能力。并且用『切断』的文字砍下翅膀。
 
因这样的原因而无法继续飞行的他便头上脚下坠落了。
 
「抱歉啊。就这么回归大地吧」
 
并不同情。加上没有时间了。
 
日色打算要前往雷欧乌德那里，但忽然在意起来了。
 
「……巴利德那家伙不在？　其他的《三兽士》也是……刚才都还在雷欧乌德的身旁吧？」
 
国民们都到地下避难所去避难了吧，可以假设他们是作为护卫去到那边，但……。
 
（即便如此三个人同时是不可能的）
 
那么为什么会不在呢。即使确认四周都没有发现到他们的踪影。尽力在街道上防卫的事第一王子的雷格鲁斯和第二王子的雷尼翁各自的部队。
 
「去问雷欧乌德就会知道了吧」
 
这么想的同时要往他那边过去，但突然间砰的一声身体就被弹开来。
 
「っ！？ 这是……结界的关系吗？」
 
没错，发出黄金般光芒的结界在拒绝日色的侵入。
 
「那么就先对结界做点什么就行了吧」
 
以食指的轨迹编织出文字。使用『通过』这个文字的话，应该就能穿过结界了。
 
但是放出去的文字却不知为何被结界给弹开雾散了。
 
「什么！？」
 
魔法没有效果。是怎么一回事。
 
（我的魔法应该变成绝对魔法了才对……但是怎么会不发动？）
 
日色尝试用刀往结界一砍。但是就如预想的那样，这个也同样被弹开了。
 
「连武器也不管用……这结界到底是……！」
 
「－－－－－－－－－－－－没用的哦。异世界人先生」
 
就在对结界做调查时，从上空传来凛然的声音。
 
「你、你是－－－－っ！？」
 
飘浮在那里是，正展开六枚翅膀名叫裴宾的男人。
 
「细眼浑蛋……！」
 
「喔呀喔呀，想进到结界里面，但是魔法和武器都无效而在感到困扰对吧？」
 
面对露出无畏笑容的他感到焦躁了。
 
「但是刚才也说过了没用的。那道结界叫『黄金血界』。和过去勇者之一舍命所展开的结界是同样的东西」
 
「勇者展开的？　……！？」
 
因此而回想起来。说起来那是在这个世界中有着被包围起来的一个奇妙的空间的地方。
 
「【圣地欧尔提涅】－－－－－很耳熟吧？　和守护在那里的那座《欧尔提涅大神殿》被称为是唯一无二的结界之力您是知道的吧？」
 
知道。实际上也有进到里面过。在那里所有的魔法和武器都会无法使用。还具有会使战斗意志下降的力量。
 
因此，过去也存在伊威亚姆和乔托姆被关在里面的事。一切武力皆无用的不可思议空间。
 
「用灵魂构筑起来的结界，强烈地反映出那个人的意志。请看一下」　
 
对四周围裴宾用视线在催促着。
 
「打造出这道结界，就会大量牺牲掉他们的生命」
 
包围【帕西翁】的白袍之人，所有人都舍命化成结界了。
 
「即便是伊薇莱迪亚的继承人的你，也无法解开由这种数量的人类灵魂所构筑出来的结界哦」
 
「……也就是说，我无法进到结界内。不，被灌注了防止从外界侵入的抑制了吧」
 
「正是如此。真是聪明」
 
还如笨蛋一样在拍着手。
 
「这样啊，果然你们的目标是－－－－－－蜜蜜儿吧？」
 
「到底是注意到了啊」
 
「但雷欧乌德他们可是在里面。而且白袍之人也无法侵入进去，这会不会本末倒置了」
 
「……啊啊，还没有注意到那件事呀？」
 
「什么？」
 
「在《王树》周边的士兵们的数量相当少对吧」
 
不懂这家伙想说什么，而感到纳闷了。
 
「恐怕所有人都进到《王树》里面了吧。那是为什么呢？ 仿佛……对，仿佛好像在寻找谁一样不是吗」
 
「－－－－－っ！？」
 
从他的只字片语中感受到一种拼图一口气完成了的感觉。
 
「你，难道！？」
 
「就是……那个难道哦」
 
「唔！」
 
日色移动到雷欧乌德的正上方，大声对他呼喊着。
 
「喂，雷欧乌德！ 喂！ 看这边！ 雷欧乌德！」
 
但是不管叫几次他就是不动在注视着前方。其他士兵们都注意到日色的声音，所以声音应该是有听到才对。
 
「啧！ 喂，在那边的你！ 叫一下雷欧乌德！」
 
拜托士兵后，士兵虽然就去找雷欧乌德说话，但
 
「现在不是该去管那个人的时候。快点把蜜蜜儿带过来」
 
对那名士兵只说这一句后就再次像石像一样站着不动了。
 
「了解了吧。这道结界还有另一个效果。那就是可以让《塔之生命书》容易被实行」
 
「你说什么！？」
 
「哎呀，虽然只能在结界内，即使如此你也彻底掉进我们的企图之中了」
 
证实，有名人物靠近裴宾了。就是刚才看到的铁甲面男。他的背上也同样长有翅膀。和裴宾不同只有一对翅膀。
 
「做得很好，阿伍多尔(アヴドル)先生」
 
「感谢您的赞美。为了我们的创造主在下阿伍多尔，有不惜性命的想法」
 
让眼神锐利起来的眼睛从铁假面的深处发出毛骨悚然的光芒。笔直地在凝视日色了。
 
「真是没有料到我的计谋竟然会这么顺利」
 
「什么意思，铁假面」
 
「还不明白吗？ 准备那样的魔物，光靠兽人去讨伐也必定会出现损害。但是如果是你这家伙的魔法就能将魔物集中在一处葬送掉。那个过去在【魔国・哈欧斯】你这家伙就用过了。正因如此，很容易就会去仿效过去」
 
打从一开始就把魔物当成弃子了。
 
「只是要葬送魔物，就不能离国家太近。自然地你这家伙就会离开国家。从结界出来吧」
 
「原来如此啊。巧妙地被下一城了吗」
 
从结界内出来，就再也进不到里面了。恐怕他们在提防的是人在这个国家里面的日色。认为日色只要在结界内就无法对蜜蜜儿出手吧。
 
所以就谋划要让日色远离国家。靠的就是成群的魔物。面对掉进对手的计谋中而感到愤怒。当然是针对自己。
 
「将我引到结界外面，是要趁这段期间进行让兽人们去抓蜜蜜儿的盘算对吧」
 
「就是这么回是，红长袍的小鬼」
 
「唔！」
 
「阿伍多尔先生，请你到转移魔法阵前往塔。现在，希望你去帮忙仆的上司在做的工作」
 
「我明白了。那么」
 
「等等！」
 
「哎呀，稍微一下是可以，不过，请同意让我来当你的对手吧，异世界人先生？」
 
面对裴宾用毛骨悚然的感觉来使身体发出凶恶的灵气而屏住气息了。
 
（这家伙是『神族』……不，是和亚当斯同样的异星人。其力量也是未知数。不能随便采取行动……吧）
 
对手是和伊薇莱迪亚和亚当斯一战而存活下来的人之一。绝对不弱吧。虽然有过好几次的对峙，不过，却都是被抢得先机得胜而逃的感觉。
 
其存在本身因为神出鬼没所以是一个不能掉以轻心的对手。
 
（那么起头就威力全开！）
 
在指尖上寄宿魔力要书写文字－－－－－－
 
「那个很可怕请停下来」
 
裴宾忽然就轻轻地将右手一挥，像是拍打水面一样波纹蔓延开来穿透日色的身体了。那一瞬间，就连形成的文字也消失了。
 
这个以前也有遇到过。因此而被出奇不意，也是造成回到原来世界的原因。
 
「霍，这次没有动摇呢」
 
「姑且看过一次了。虽然不晓得诀窍，不过你的能力是消除对手的力量……不，是夺走吧？」
 
「……嘿耶」
 
细眼微微地睁开来。潜藏在深处的瞳孔发出怪异的光芒了。
 
「明明只向你展现过几次，就已经能理解，真是可怕的存在呀」
 
裴宾夸张地在耸着肩膀。
 
实际上最初因为不知道才会深深地感到困惑。但是自己的力量消失掉的瞬间，裴宾的力量会往上提升，就并非只是单纯消除而已，可以推测出来是夺取。
 
「哎呀，即使知道感觉也无可奈何，怎么办呢？」
 
就如他说的那样，魔法和《太赤缠》都因波纹而消失了。但是还有能做的。那就是至今自己还能继续飞行这个事实得到证明。
 
日色再次书写起文字时，对手也同样挥手来使波纹扩散出去。但是却无视那个举动而就这么冲过去了。
 
「唔！？」
 
深入进来的同时用左手产生出新的文字。裴宾又再次使用出波纹。右手的文字已经消失。而且接受到波纹的左手上的文字也跟着没有了。
 
但还是继续在深入。
 
「等！？」
 
让《红气》从身上迸出。裴宾在感到有些焦躁的同时在扩散出波纹，这次使缠绕着的《红气》消失了。
 
（好，果然如我所想的那样！）
 
即使如此面对还在深入过来的日色，一边往后面退一边在放飞出波纹。这次卡咚一声浮游感消失了。
 
「请就这么坠落吧」
 
－－－－－－－－－但是，日色却让已经写好的文字发动了。
 
那就是－－－－－－『飞翔』。
 
迅速地就高速在空中移动起来用刀往裴宾的腹部斩过去了。
 
「库！？」
 
刀就在一瞬间碰触到了。
 
  