========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-18 22:51
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
给予一击，没有就此便放手反而还继续追击。但是裴宾也带着险峻的表情，拨动手臂在扩散出波纹。
 
「太慢了！」
 
受到伤害的裴宾动作变迟缓了，在波纹到达之前就从原地离开，迂回到他的背后了。
 
「嘎噗！？」
 
斩裂背部的瞬间，裴宾为了闪避在移动了身体下虽然没有遭受到最后的一击，但也是左手被砍掉了。
 
啪答啪答地在流着血剧痛到表情都扭曲着。
 
「库……哈哈，不愧是杀了魔神的英雄先生呢」
 
口气没有改变，但可以明显看得出在动摇的样子。
 
「现在这副模样，看来是理解出仆的能力所产生出来的间隙了呢」
 
「哼，那又如何？」
 
「果然是注意到了啊。仆所能夺取的种类，一次只有一种」
 
就如裴宾说的那样，有注意到他的能力是有缺点的。
 
恐怕，他的波纹只能夺取一种指定好的力量吧。那就是魔力。刚才在使用《文字魔法》而收束起来的魔力就因被夺走而消失了。
 
而且还夺走在使用着的『飞翔』的魔力，飞翔效果在一瞬间消失的情况下使日色无法飞行了。
 
但是这时候，却出现了时间延迟。裴宾所夺取到的是被『飞翔』正在使用着的魔力。偷偷用左手写下的『飞翔』文字并没有消失。
 
正因如此，立刻就让它发动起来趁对手露出破绽时进行攻击。裴宾的疏忽是只让『飞翔』的能力消失，擅自认为日色就一定这么往下坠落。
 
日色看准的就是这个时机。而且产生波纹也确实存在间隙，所以认为一度诱使他动摇攻击就能打中了。
 
「看样子这副身体，作为你的对手负担太重了呢」
 
「……在说什么？」
 
这副身体……？　
 
「但是，足以拖延到时间了」
 
裴宾的视线落去。能看见《三兽士》的身影就在那边。但是接下来感到惊讶的却是裴宾这边。
 
「……转生体……没看到？」
 
没错，在那里的只有《三兽士》。旁边并没有蜜蜜儿。
 
「很遗憾啊，细眼浑蛋」
 
「……？」
 
「蜜蜜儿是不会交出来的。因为已经有好好替那家伙上了一道保险了」
 
「保险……吗？」
 
这时候，在【葛伦峡谷】内的杜拉金的房子里。
 
有复数的人物就站立在杜拉金和他的契约『精灵』多尔的面前了。
 
「原来如此喏，突然间缪亚你们就现身在这里而吓了一跳，不过，不愧是当代的《文字使》呐。没想到会为了这种时候，预先设置好『转送』的文字了」
 
站在杜拉金面前的复数人物。分别是蜜蜜儿、缪亚、阿诺鲁德、拉拉西克、尤希特等五个人。
 
「日色大人，有跟我说如果有危险迫近自己时就马上让他知道。使用这条《连动手环》。指示这次并没有让他知道」
 
「对呀。突然之间人类就进攻过来了呢」
 
缪亚在苦笑地同时和蜜蜜儿相互对望着。
 
但是也托那个的福吧，日色知道把蜜蜜儿她们留置在【帕西翁】会有危险，所以马上就让『转送』文字发动把人送到安全地带的这里来吧。
 
如果是这样的话认为『神族』的手肯定是触及不了的。
 
「但是，因为那个原因而使日色大人的实力无法发挥也很令人担心」
 
实际上，因为替五个人施加设置文字的关系，日色在战斗中能使用的设置文字就变少了。因此蜜蜜儿考虑到会使战斗陷入不利。
 
「放心吧没问题的。即使不能使用设置文字，那也绝非是《文字使》的全部。现在这时候注意到那家伙所做所为的『神族』或许会大吃一惊吧」
 
「但是啊，有点在意，蜜蜜儿大人和缪亚会飞到这里来是可以理解，但我不懂为什么我和师父们也会在这里？」
 
阿诺鲁德在说着心里的疑问。
 
「我和混蛋老哥都赶着要把那个给完成吧。不可以被『神族』操控到意识」
 
「……即使如此不是我，而换成雷欧屋得大人不是比较好……？」
 
可以理解他的疑问。确实如果就战力来考虑的话，兽人中最有实力之人的雷欧乌德来担任她们的守护者或许会是最好的。
 
「很简单。一切都是为了要骗过『神族』的耳目」
 
「诶？ 是这样吗？」
 
「啊啊，因为有预想到『神族』第一个会先去操控的就是雷欧大人了。而且如果被操控的话，确实就能抓到蜜蜜儿大人了吧。所以雷欧大人才故意牺牲自己的」
 
「……那就表示，这件事雷欧屋得大人也是知情的吗？」
 
「啊啊，话虽如此，但还是把我们都隐藏在地下避难所的这项假情报告诉雷欧大人了」
 
「那就是，他不知道在日色的能力下被送来这里的事情了？」
 
「正是如此。知道的除了日色外就只有在这里的五个人而已。如果雷欧大人也不知道地点的话，就无法来抓我们了。就如你说的那样，虽然也有考虑过把雷欧大人送来这里，但雷欧大人说过，如果自己被操控更能使『神族』大意的。所以才会采取这种方法。而且关乎到缪亚你在比较能放心吧？不过，这都是日色考量到的」
 
「……真是的，日色那家伙」
 
阿诺鲁德虽然是这么说，但总觉得在感到不好意思而将脸颊放松了下来。为了让缪亚安心选阿诺鲁德会比较好而对日色的考量在感到高兴吧。
 
「当代的《文字使い》是相当厉害的策士呐。这下从『神族』手上抢到先机是肯定的。接下来【帕西翁】能平安无事就好了」
 
杜拉金的话使众人都悄然无声。光这点是无法保证的。但是这时候，却听见从外面传来轻率的笑声了。
 
「……那、那个师父，刚才的声音今の声って……」
 
「……唉，啊啊……是我那混蛋老哥。恐怕是对第一次所见到的结界构造引起了他的兴趣而完全按耐不住了吧」
 
拉拉西克没辙地在叹气着。不知不觉人就不见的尤希特，就是那阵笑声的主人，任谁都能轻易地理解到的。
 
在《黄金血界》内，士兵们在雷欧乌德的命令下慌张地在四处移动着。是对人应该在的地没找到蜜蜜儿在感到焦躁吧。
 
「……这真是，看样子你把她给藏起来了呢」
 
「大概吧。没有回答你的义务」
 
「到目前为止的慌乱模样全都是演技……是这样子吧」
 
「…………」
 
「……呼，这样就被下一城了呢。计划虽然相当经过推敲过了，但没想到居然连这个都会被抢得先机呢」
 
「是你们太过轻视人了。生活在这个世界上的人们，每个人都是拚命地过活。这就是轻视那种想法的结果哦！」
 
让身体放出《红气》以疾风般的动作钻进裴宾的怀里。
 
「这样就先拿下－－－－－一名『神族』了！　《热波斩》！」
 
一道红色的闪光横过裴宾的腰部。
 
「噗哈！？　……原来如此…………这下子这边也必须要拿出真本事来应付对手……了呢」
 
日色从他的旁边离开的瞬间，身体变成二半的他就产生爆炸了。
 
（这就是『神族』吗……虽然有种太过轻松的意外感了，不过，这样就打倒一个了。还剩下二个吧）
 
看着飘浮在空中的金色之塔。
 
（那个铁假面男在『神族』内，如果是细眼浑蛋的部下的话，剩下来那个神王就在那座塔里面了）
 
因为听到『神族』有三个人，所以用消去法判断出那个铁假面就不是神王了。
 
「问题是这道结界啊……不可能是永久性的，一段时间后效果就会消失吧……」
 
只要在这里面雷欧乌德他们就不会遭受到危害吧。怕的就是被使用《塔之生命书》来被自杀，不过，会特意制造这样的结界，是因为还无法完全使用《塔之生命书》造成的。
 
所以才没有下达夺取生命的命令吧。
 
（暂且就这样观察情况会比较好吧…………雷欧乌德，之后就交给你了）
 
日色观察过四周，在确定没有任何敌人后就用『转移』文字前往杜拉金那边去了。
 
  