========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 16:44
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
渐渐清楚了巨大史莱姆的特性了。
 
（嗯~，如果用『解析』的文字的话就什么都清楚了，但难得设置好了的文字就会消失了呢）
 
虽然觉得二文字的限制比想像中的还要麻烦，但自己也觉得像这样边战斗着边分析着对手也是挺有趣的。
 
（总之，物理攻击不奏效的话，那么这里果然还是……）
 
和对方保持了较大的距离，伸出了食指开始了准备。可是这次身体的一部分又像是子弹一样射了出来。因为理解了就算想要进行防御也没有什么意义，所以这次好好避开了。
 
掉落在了地面上之后燃烧了起来，然后那个身体的一部分也燃烧起来了，对此判断到『火』的文字是没有用的。另外也认识到不能接近到较近的距离。
 
被那个巨体给抓住了的话，如果烧起来了那可就不会只是烧伤的程度了。有必要保持一定的距离，进行远距离的攻击。
 
（不亏是级别S呢……有着麻烦的能力）
 
动作也很敏捷，还有着能够射出身体一部分的中距离攻击，然后如果接近了的话那么危险性很高。这种麻烦的程度果然不亏是级别S。
 
（那么，该怎么解决好呢……嗯？那个中央的像是核心的部分，那个果然是弱点吗……？那么用刀去贯穿它吗？但是那个速度很快呢……而且如果最后会爆炸什么的话就麻烦了……）
 
在这样思考了之后，结果还是决定就这样在远距离解决它。把刀收纳到了刀鞘里，边注意着巨大史莱姆的行动边书写着文字。但是用『探索』变出来的箭头因此消失了。
 
书写着『冰』的文字，日色准备在把对手冻住之后给予致命一击，但是写好了文字想着准备已经完成了的瞬间，背后飞过来了什么东西。侥幸的是没有击中自己，但那个打中了地面燃烧了起来。
 
倒吸了一口凉气回头确认之后，那里和自己所猜想的一样有着另一只的巨大史莱姆。看上去是注意到了这边的骚动而参加了进来。
 
但是那个参加对于日色来说真是太不妙了，如果可能的话是想要一只只来当对手的。不，说实话的话以复数的级别S为对手实在是太过困难了。
 
日色呀咧呀咧的叹了口气，为了让两只都能保持在自己的视野里离开了较大的距离。可是两只同时动了起来想要填补那个距离。
 
【库！真是烦人！】
 
如果离开距离的话，那么就会被逼近过来然后射出身体的一部分，而且这次有两只，光是躲避都已经是拼尽全力了。
 
果然还是会渐渐觉得麻烦起来了。Piki的额头上青筋暴起，很不爽的咂了下嘴。
 
【给我稍微适可而止一些啊，这些黏糊糊的混蛋们！】
 
突然间日色的手臂上出现了文字，日色用着迅捷的动作从那里消失了。出现的文字是『速』，是预先设置好的文字的其中之一，进行了发动发挥了效果。
 
日色瞬间绕到了巨大史莱姆的背后，朝着一只巨大史莱姆发动了『冰』的文字，然后在一瞬间就冻成冰棍了。但是另外一只的巨大史莱姆想要从背后撞过来。
 
【早就已经注意到了！】
 
马上就发动了设置好了的『防』的文字。
 
Ving————！
 
魔力的障壁一瞬间包裹住了日色，撞过来的巨大史莱姆啪的就被给弹开飞了出去。明明是在后方然而日色还能采取应对，巨大史莱姆陷入了混乱。
 
看准那个空隙这次拔出了刀，发动了同样预先设置了的『伸』的文字。
 
噗咻！
 
刀身伸展着贯穿了巨大史莱姆。然后漂亮地贯穿了被认为是核心的东西。
 
巨大史莱姆的动作停下了，看着那个的日色
 
【……果然是弱点……吗？】
 
但是……
 
咚！
 
像是心脏鼓动着般的感觉一样，那个振动通过刀传递了过来。
 
（感觉好像不太妙！？）
 
瞬间那样感觉到马上离开了那里。然后……
 
Bobobobobo！
 
被贯穿了核心的巨大史莱姆开始剧烈燃烧了起来。那个火势十分的凶猛，如果没有离开那里的话毫无疑问就会被卷进去了。
 
就那样燃烧殆尽了，看着地面被烧成了焦炭的样子，虽然没有爆炸，但本能地离开了距离从心底里觉得真是太好了。
 
看向了被冻成冰块的另外一只，对于在这个状态之下是否真的要去打倒抱有疑问。如果过了一分钟冰块消失了的话，感觉就会再次动起来了。
 
【就这样……打倒吧】
 
架起了变长的『刺刀．穿透』，踹了一脚地面突进了过去。然后就那样贯穿了冰块，和刚才一样漂亮地攻击了核心。接着迅速离开了那里。
 
就和所想的一样巨大史莱姆被火焰被包围了，冰块也被那个火焰给融化了。
 
脑袋里响起了升级的声音。看上去这样就是完全打倒了。查看了下《状态栏》，变成了69级了。在用『元』的文字把刀变了回去以后叹了口气。
 
【呼，还真是够累人的啊】
 
想着结束了之后，三日月现出了身姿，很担心的把脸给凑了过来摩擦着。日色挡着那个喙说着。
 
【不要担心。我怎么可能会在这种地方被干掉呢】
 
【kui……】
 
就算听日色这么说，但也还是一脸不安的表情。想起了以前和级别SS战斗的时候，那个时候真的是十分的危险。想起了自己的主人遍体鳞伤，接近濒死的状态总算是想办法存活了下来。
 
想着那个时候的事情，看着像这样和魔物战斗的主人的姿态，变成了不安的心情了。再加上自己完全起不到什么作用，那个想法也越加强烈了。
 
【那么，出发去下一个地方吧】
 
即便如此日色也还是看着前方。虽然不知道清不清楚三日月的心情，但完全没有停下脚步的意思。看着那样率直的主人，三日月像是放弃了一般叹了一口气。
 
在日色就这样笔直向着目的地前行的时候，想着就这样继续打倒着魔物来提升等级。
 
在草原上这样奔驰着，终于和看上去较远的山的距离缩短到了有些少许路程就能到达了。
 
在那期间也和数量众多的魔物战斗着，果然『魔族』的大陆的魔物的质量都很高，几乎都全是级别A以上。
 
因此等级也上升到73了。到了70级的时候，期待着会增加别的能力，但看上去没有那么顺利。
 
作为代替获得了《电光石火》和《达人》的称号。《电光石火》的话根据说明文看来，是给予在短时间内提升大量等级的人的称号，貌似是和速度还有获得经验值的补正有所关系。
 
然后《达人》貌似是给予熟练运用魔法到达了70级的人的称号。是和MP补正挂钩的称号。
 
想要早点获得下一个新的《文字魔法》的能力，把出现的魔物一个都没放跑全都给击溃了。到了这个等级了的话，级别A的魔物的很多都不需要《文字魔法》就能够打倒了。
 
但是以级别S的魔物为对手的话，果然还是如果不使用魔法的话是奈何不了的。
 
就这样驱使着刀和魔法，终于到达了山脚的日色和三日月，停下了脚步把视线集中在了一点上。
 
那是因为在那个视线的前方，不知道有什么人向下躺倒在了那里。而且不知道为什么还是小心谨慎的姿势，明显看上去是不舒服的姿势倒在那里。
 
【……死了吗？】
 
这么想着慢慢地接近了过去，当然还是乘在三日月身上。
 
【翻过来】
 
【kui】
 
遵从了日色的命令，脚轻轻地用力把那个人翻了过来。白色的大背头，嘴巴上的小胡子也整理的很漂亮，从那张脸上能让人感觉到相当有年岁的老练。恐怕以人类而言的话大概在五十多岁左右吧。
 
但是嘴巴却邋遢的张大在那里，眼睛也完全是翻着白眼沉默在那里。看上去还是有着一口气在，但为什么会倒在这种地方还是一个谜。
 
然后穿着极像是漫画和动画里的燕尾服，也就说像是管家一样的姿态是最大的谜团。
 
【这个老爷爷，是被哪里的有钱人所雇佣的管家吗？】
 
不管怎么样，并没有要去管这个的理由，在就想要放在那里离开的时候
 
Kuwa！
 
翻白的眼睛取回了光芒，张大着的嘴巴也闭成了一字。
 
【mumumu！】
 
这么念叨着的时候，突然【to！】的大叫了一声当场朝上空跳了起来，然后咕噜咕噜的回转着身体。
 
嗒！
 
漂亮的双脚着地了。然后很有礼仪的挺直了背，就那样毕恭毕敬的低下了头
 
咚！
 
脑袋就那样撞向了地面。然后就又那样倒在了地上。
 
（……到底想要干什么啊这个老爷爷……）
 
 
  