========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-18 22:56
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「－－－－－－－－嗯」
 
飘浮在空中的月亮之塔－－－－－【月之塔】。在最上层的一个房间内用单手在读着《塔之生命书》的裴宾从额头上流出血来了。
 
「……看样子分体被干掉了吧」
 
虽然巴布利德也在进行同样的作业，不过，在看到裴宾流血时却是在耸着肩膀。
 
「嗯，不愧是《文字使》啊。虽然分予了一定程度的力量，却还是被轻易地给杀掉了。哎呀～真有一套」
 
「这就表示，抓那个转生体失败了吧？」
 
「对不起。《文字使》的出现虽然是在想定之内，但没想到有持续在对转生体施以设置文字，哎呀，做的真漂亮啊」
 
「不是在感到好玩的时候吧？　打算怎么向桑撒坦佐亚大人报告？ 好不容易才谋画出可以抓到转生体来打开《伊薇达姆的小房间》」
 
「……必须要稍微重新推敲一下计划了呢。……不」
 
「怎么了？」
 
「……库库，没事。仆们就这样静观吧」
 
「喂喂，如果做出那样的事，如果使他们找到可以前来这里的方法该怎么办？」
 
「因为目的就是摆在这里」
 
「……嗯？」
 
「总之，就由仆去向撒坦佐亚大人说明。啊，巴布利德大人，有个仆喜欢的棋子要请您去玩一下。要杀要刮都随便您。啊，但是如果要杀掉的话，希望可以用会招致仇恨的杀法」
 
「为什么？」
 
「那样子，仆的目的也会随之提升的」
 
就在裴宾要离开房间时，在那里出现的是跪着的阿伍多尔。
 
「啊啊，这不是阿伍多尔先生吗？」
 
「我来晚了。果然那位裴宾大人，是分体呢」
 
「嗯，虽然仆亲自去一趟也可以，不过，因为有件很期待的事要先离开一下」
 
「要去哪边？」
 
「我们的神王大人那边哦。就请你去帮巴布利德大人的忙吧」
 
「……遵命」
 
裴宾就那么从房间离开。在前往神王撒坦佐亚居住的房间时，裴宾隐约将细眼睁开来在感到愉快下松开脸颊了。
 
「好了，让仆更加享受一下吧，《文字使》先生。不对，日色・丘村先生」
 
库库库带有可怕感的笑声就响遍整条通道了。
 
「「日色先生（大人）！？」」
 
看见转移到杜拉金位在【葛伦峡谷】的洋房来的日色，缪亚和蜜蜜儿都同时跑到身边来了。
 
「好像没出现问题吧」
 
「啊啊，似乎都照你的计划在进行」
 
拉拉西克也平安地转送过来了。
 
「大叔也在，另外……嗯？ 那个圈圈眼镜不在吗？ 难道是转送失败了？」
 
那会是非常大的问题。他－－－－－尤希特・法纳尔，是要完成那个的要角，所以是必须要到这里来的存在。
 
如果他被操控的话，计划就接近是失败了。
 
「不用担心。那个浑蛋老哥，正离开到外面热中解析结界中」
 
「是吗。很焦急啊」
 
真的是感到愕然了。
 
「话说回来日色，雷欧乌德大人怎么了？」
 
对于阿诺鲁德的问题，日色只说出自己所看到的情况。
 
「霍，能打倒那个裴宾真是了不起。不愧是伊薇莱迪亚所信赖的少年」
 
「别开玩笑了蛋老头。我的强大是我的」
 
「真是一点都没变相当有自信的家伙啊啊」
 
「哈，那才是日色先生哦，叔叔」
 
「呵呵，对啊，阿诺鲁德先生」
 
就在缪亚和蜜蜜儿在对阿诺鲁德的话吐槽后，阿诺鲁德用不负责任的感觉在耸着肩膀。
 
「但是果真雷欧大人和《三兽士》都被操控了啊。虽然预料到了，不过，《塔之生命命书》真是个出人意料之外的东西」
 
「就如拉拉西克小姑娘说的那样」
 
「拉、拉拉西克小姑娘！？」
 
被杜拉金称为小姑娘的拉拉西克显露出呆然的样子。那样子也很正常。她的外表确实很接近五岁的儿童，不过，却是个道道地地活了超过二百年的萝莉老太婆。
 
「嗯？ 有什么问题吗？ 对老夫来说，充其量不过几百岁的年纪就和小孩子是一样的」
 
拉拉西克什么都没说就这么嘴巴张得大大的。杜拉金则不在乎地继续说着。
 
「嗯，就如拉拉西克小姑娘所说的，这样应该就能理解《塔之生命书》的危险性了。也许，就在这时候国家的领导人也有被操纵的可能」
 
日色在【魔国・哈欧斯】时，就有考虑到伊威亚姆和亚克维奈斯他们了。
 
（下次见面时，那些家伙就已经没有意识了吧……？）
 
确定的方法是－－－－－－－有的。用『鉴定』或『调查』的文字进行调查大概就能知道吧。但是即使被操纵基本上不会产生出问题。　
 
只要用『转送』文字让她们像蜜蜜儿她们一样来到这里就好了。
 
（不过，得没有像【帕西翁】那样被结界包围住……吧）
 
只觉得那种可能性很低。【哈欧斯】的规模，要比其他二个国家还要巨大，不认为结界有办法能创造出一个能够覆盖起来的空间。
 
而在【帕西翁】，有许多人类的性命牺牲掉了。感觉如果要创造出覆盖【哈欧斯】的结界考虑到又付出多少生命就觉得很不现实。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？　雷格鲁斯大人啊啊啊！ 为什么你没有来这里啊啊啊啊啊啊！　多尔好寂寞喔喔喔喔喔喔！」
 
突然在房间内的一角在抱着脚蹲坐着的多尔大吼大叫下使得每个人都吓了一大跳了。
 
「唉！ 难道这就是－－－－－爱的试练！？ 一定是这样呢！　就该让我多尔用满溢的爱来让被可恨的『神族』给洗脑您取回理智对吧！　啊啊！令人感到悲伤的命运！ 现在的我是一个无法从这里采取行动的存在！ 啊啊！ 我不要那位青发的大叔，为什么不是您呢……多尔好伤心」
 
依旧是个让妄想爆炸开来的女孩。
 
「咦？ 是有什么秘密，而使我被轻蔑了？」
 
阿诺鲁德，对那个忽略很有感。
 
「克姊姊大人和父亲大人他们……再也回不来了吗……？」
 
「没事的哦蜜蜜儿酱！ 如果能打倒『神族』，大家一定能恢复正常，世界也会和平的哦！ 对吧，日色先生！」
 
「啊啊，妨碍到你的家伙们，我都会消灭的」
 
「可恶啊，虽然我也会做点什么，但从这里出去就有被操纵的风险根本做不了什么啊」
 
「阿诺鲁德，那点我和浑蛋哥哥都一样。持有那个《不明领域者》因子的，日色、缪亚、蜜蜜儿大人就不同了」
 
「但是，我也想要做点什么啊，师父！」
 
「那么就来帮我们的忙。就算无法直接和那些家伙战斗，还是有很多能做的事」
 
「师父……是！」
 
就在拉拉西克对弟子阿诺鲁德的回答回以一个点头后，就让视线移动到日色那边了。
 
「话说回来日色，那个要是完成，能挑选出要同行之人吗？」
 
「姑且有候选人了。虽然很想说我一个人就行了，但到底对手是那群人。一个人会很严峻也不一定。但也不能带实力不上不下的人一起去。一定会碍手碍脚的」
 
「那、那个日色先生！ 我也想要一起去！」
 
「缪亚……不行」
 
「没、没错啊缪亚！　 对手可是正体不明『神族』耶？　等级没有超过一百，就别说不可能的话啊」
 
「大叔说的没错。你就和大叔一起待在这里吧」
 
「哎……蜜、蜜蜜儿酱……呢？」
 
「蜜蜜儿酱因为有任务在身，会一起去。没有这家伙，那个是动不了的」
 
说到蜜蜜儿她是有理由的。带她去虽然会使危险度增加，但是为了前往塔无论如何她的力量都是必须要的。
 
「怎么会这样……我…………我想要成为日色先生的力量！」
 
「别说任性的话了，缪亚。和我一起，去做能做的事」
 
对阿诺鲁德来说就和女儿是一样的孩子。会去阻止要采取赶赴死地的行动可说是理所当然的。
 
「……日色先生……要带去的人……有谁呢？」
 
「……决定要带拥有因子的人。但是不是全部的人。我会从里面去挑选」
 
「…………我应该也拥有因子。因为我是『银龙』！」
 
没错，传说的兽人种『银龙』的她应该是拥有因子的。在这里同样有着传说的『虹鸦』杜拉金也一样。
 
「即便有不能把没有力量的人带去吧？」
 
「……如果是那样…………如果我变强的话，你就会带我去吗？」
 
「……这就在讨论吧」
 
说实在，她的实力不足。日色也不想再见到她丧命的场面。在手能碰触到的地方，绝对很讨厌会看见她死掉的表情。
 
这时候，听见外面「呜咿咿咿咿咿～！」这种力竭般的悲鸣声了。心想是发生什么事情，而就在众人都来到洋房外面时，在腰都吓软的尤希特的面前出现了一只巨大的怪鸟。
 
「你、你是－－－－－っ！？」
 
日色也很惊愕。因为那是过去曾经见过的鸟。而且在那只鸟的背上，还有个难忘的人物正睡觉睡到鼻子都在冒泡了。
 
「－－－－－－－－－霍，这真是怀念啊。喂诺亚，快起来」
 
黑鸟……想起来好像就司。
 
「……呼啊？」
 
鼻子上的泡泡破掉使得在睡觉的人醒了。然后就一边眨着眼睛，一边在看着日色。
 
「……………………啊，啊啊一！」
 
一边在将垂下来的眼睛睁开来一边指着日色。
 
「……好久不见了，垂眼小子」
 
「……这样的你正是－－－－－－－－－谁来着的？」
 
框咚一声，几乎所有人都快要跌一跤了。
 
诺亚・布拉克－－－－－－－曾经和日色展开死斗过的『虹鸦』少年。
 
  