========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-18 23:14
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「呼嗯，爷爷对亚当斯那个人？ 喜欢那个人啊」
 
回到洋房里，诺亚就在多尔和缪亚她们在准备饭菜的同时，和司在听关于『神族』和【月之塔】的事情了。
 
「在意的是那部分啊！ 应该还有其他会惊讶的点吧！」
 
「嗯～，但是啊，我想和那个叫亚当斯的人战斗～。有点嫉妒呢。缩短，有点妒？」
 
「在说什么啊你……」
 
那件事不只杜拉金，就连日色他们也想说出来。
 
「是那里有了嫉妒感……。而且如果你想和意外强大的对手战斗的话，应该去就那座塔」
 
杜拉金的视线往窗外的金色之塔看去。诺亚那爱困的眼神也闪耀地在发光着。
 
「那就有点期待了。但是在此之前，我想和红长袍分个胜负」
 
「不想去做那种麻烦事」
 
日色想要说的是我又不是战斗狂。
 
「不要啊。一定会很快乐的喔？ 你看，那时候也很开心不是吗」
 
「……当时是当时」
 
确实诺亚的强度战斗起来感觉会很有趣。或许实力会相抗衡也不一定，不过，看来他是想以战斗来享受才会带对手的风向。
 
那一定是诺亚的直率性格，或许也拥有与日色相似的力量。
 
「嗯……是『神族』对吧？ 和那些家伙战斗也不错吧。对不对，司？」
 
「－－－－－－－－－但是没有方法可以去哦」
 
「诶？ 是这样吗？」
 
「－－－－－－－－－到底是在这个世界的外面载着你也无法飞到」
 
「那就加油啊」
 
「－－－－－－－－－不可能啊。姑且是有尝试过离开这个世界，上升到一定程度力量就会急遽衰弱下来，没办法再继续往前进」
 
「嘿耶，那该怎么办？ 要怎么去才好？」
 
「－－－－－－－－－那个恐怕，日色・丘村才知道吧」
 
「噢噢！ 告诉我吧，红长袍」
 
这点日色有在考虑。如果那个完成即使对手是『神族』，也会有前往那座塔的手段。其实力几乎是未知数。特别是神王，还是将那个亚当斯和伊薇莱迪亚二人给打倒的对手。
 
可以的话我方的实力也很坚强是再好不过的了。只不过实力不上不下的人，去了只会送死而已。
 
而且相较之下，诺亚的实力确实无可挑剔。等级应该也超过二百，即使发生什么都是能摆脱《塔之生命书》的《不明领域者》。
 
找不到可以拒绝不让能超乎对手想样外的诺亚同行的理由。
 
「是啊，你的话是没问题吧」
 
听到那句话而使缪亚悲伤地皱起眉头但日色却没有注意到。
 
「但是啊，要怎么去？ 什么时候？」
 
「那就要去问人在那边的小不点兔和圈圈眼镜了」
 
指的是拉拉西克和尤希特。
 
「那个就快要完成了。也因为有日色的帮忙，之后确实只剩下以蜜蜜儿大人的力量来实践了」
 
「妞呵呵呵呵呵！ 但是刚好有～点问题喔！」
 
「－－－－－－－－－问题是？」
 
由希特在司把问题丢过来时，他一边在推眼镜一边在回答。
 
「为了能够完成，姑且有必要再次回【帕西翁】一烫，说不定现在会有～点困难呢」
 
「唉，姑且浑蛋老哥的话是正确的。能在这里作业是最好…………能带过来吗，日色？」
 
「……不是不可能。只是那个是否放的进这个空间来……」
 
考虑到结界的大小，或许很困难。
 
「能在结界里面作业安全就能得到保障吧。不然，说不定在『神族』的插手下会进到里面」
 
就如拉拉西克说的那样，在结界外面『神族』就有办法自由地介入，而会去破坏掉那个的可能是有充分被考虑到的。
 
「嗯。你们，是不是误会什么了」
 
「……？　你这话是什么意思，蛋老头？」
 
「噗噗噗！ 蛋老头！ 那个非常贴切耶！ 真是个好绰号！」
 
「你、你很吵啊，诺亚！ 都跟你说了别用那种叫法！」
 
「那种事情不重要吧。所以？ 你说我们误会在哪里了？」
 
「那、那种事情……」
 
面对感到失落的杜拉金，阿诺鲁德便去拍了拍他的肩膀了。
 
「老爹子，放弃吧。那家伙就是那种人。看开是比较正确的应对方法」
 
「好像……是这样……。真是的最近的年轻人都……」
 
「没有失落的话就快讲啊，蛋老头」
 
「嗯嗯，对呀爷爷，啊，不对是蛋老头……噗噗噗！　果然没办法好有趣～！」
 
「气死我了，别给老夫没大没小的啊啊啊！」
 
从那之后缪亚和蜜蜜儿就在为了安慰他而在奋斗了。杜拉金总算是能平复下来，但却是一副很累的模样在开口。
 
「唉～……抱歉烦闷了一下」
 
「真的是那样吗蛋－－－－－」
 
「够了！ 你稍微安静一点！」
 
阿诺鲁德急忙把嘴巴堵起来。对被阿诺鲁德粗鲁地用手挡住嘴巴而感到有些不愉快。一旁的诺亚则还在笑。好像戳中他的笑穴了。
 
「嗯哼！ 你们误会的地方是，老夫的结界大小」
 
「大小？」
 
拉拉西克将手插进白衣的口袋里面的同时露出不高兴的样子在询问。
 
「没错。用你们的眼睛，所能看到的是这个半球状结界吧，但是结界却是正好是展开成一颗球状」
 
所有人的视线都往地板看去。日色也同样从阿诺鲁的拘束逃开后，就一边让视线看过去一边的反问了。
 
「总之这下面还是存在结界就对了？」
 
「没错。这下面变成地下空洞了。也许会需要修理，不过，宽广度是足够的」
 
「原来如此。如果是在那里就不会被『神族』发现作业也能进行」
 
日色看见领会到而在点头的拉拉西克时，也像是在赞同她似的点了点头。同样的尤希特也是。
 
「要从那里去到地下空洞？」
 
「那是－－－－－－」
 
「不用，不讲也可以。这么做就行了」
 
日色朝地板放出『洞』文字。接着在劈哩劈哩的放电现象后，地板就打开一个人可以通过的洞了。
 
「你、你……明明是老夫的家……っ！？」
 
「会确实修复回来的。一次就能转移过来吧。」
 
日色就这么跳进洞里面。让身体落下几秒后，就有冰冷的空气在刺激着皮肤。恐怕是进入到地下空洞内了
 
使用『飞』的文字往空中飘浮起来。接着就这么让『照明』的文字发动，全黑的空间里因为充满光照下就能确认四周了。
 
「……原来如此。钟乳石洞啊……大概这种大小，把那个放进来也没问题吧」
 
就如杜拉金说的那样，这个地方必须要准备一番，但空间的宽广度是足够的。
 
日色就这么回到洞口，再次出现在众人面前。
 
「怎么样日色？」
 
当然就连拉拉西克也很在意空洞的大小吧。面对在询问的她就用一个点头作为回答了。
 
「没问题。让那个转送到那边去之后，作业就能在下面进行了」
 
「明白。杜拉金殿也觉得这样可以吧？」
 
「本来就为了要打倒『神族』才会不惜协助的啊，拉拉西克小姑娘」
 
「唉，那个小姑娘的叫法希望可以不要叫了。算了，喂浑蛋老哥，在日色把那个转送过来之前，去看一下下面的情况吧」
 
「妞呵呵呵呵！ 好期待啊！ 那么请好好地将我们送到下面吧！」
 
「啊，师父，我也来帮忙」
 
在阿诺鲁德举起手来的时候，
 
「那是理所当然的吧，不过，要好好工作哦」
 
看来打从一开始就有意思要让他来帮忙了。在日色对他们三人使用『送』文字下，就被送往下面去了。洞穴也应杜拉金的要求修好了。
 
「那么，我立刻去一趟【帕西翁】。也会去看一下雷欧乌德他们的情况」
 
「拜托您了，日色大人」
 
「啊啊，蜜蜜儿和缪亚，在这里做能做的事情就行了」
 
「是！」
 
「……好」
 
缪亚缺少了以往的朝气，不过，要和『神族』一战是不可能带她去的。以她现在的实力，完全只会是碍手碍脚而已。
 
日色，心想已经不想再失去她。正因如此，希望她可以待在安全的地方。
 
「……我走了」
 
日色用『转移』文字，飞向【帕西翁】了。
 
在日色不在之后，蜜蜜儿就在安慰因雷格鲁斯不在而感到消沉的多尔，阿诺鲁德、拉拉西克、尤希特则是在空洞内开始作业了。
 
然而诺亚则因吃饱的关系睡得很熟而在打起呼来。缪亚，在看见他的身影时，就回想起刚才日色所说的话了。
 
『是啊，是你的话就没问题了』
 
明确地同意了他的同时而对日色的话感受到冲击了。不，比起那样连好朋友的蜜蜜儿都能一起前往塔，为什么只有自己……这样的想法很强烈。
 
明明为了要站在日色和阿诺鲁德的身旁在努力着，明明要稍微变强的打算了，却很讨厌决定世界命运的大战中不能在日色的身旁。
 
很明白他是对的。正因珍惜自己才会说出那样的话也有传达过来。正因如此才会感到很懊恼。
 
只是被守护着，相当的懊恼。明明自己体内有着力量，却无法让它使出来而在懊恼。不甘心。很不甘心。
 
（但是该怎么做……算了吧……）
 
这时候，是对缪亚的样子很在意吧，杜拉金靠近过去了。
 
  