========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-18 23:25
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色到达【兽王国・帕西翁】时，随着『神族』被创造出来的结界已经消失了。就如所想的那样，那么强大的结界是有时间限制的。或是说是因为已经没必要才让它消失的吧……。
 
光牺牲掉那么多的人类，如果是后者的话就会对『神族』是要把玩笑开到怎么程度才甘愿而使焦躁都涌上来了。
 
「与雷欧乌德的接触就摆在后面，先去那个地方吧」
 
动起指尖发动形成好的『转移』文字。
 
要前往的地点是拉拉西克的地下设施。目标物就被保管在那里。
 
来到巨大空间蔓延开来之地的日色，注视起眼前的巨大物体。它的全貌就所站立的位置而言是无法整个都尽收眼底的，不过，日色知道这是什么，所以并没有重新去确认的必要。
 
以《红气》对那个物体施以『转送』的文字。对要转送过去的地方，给予着明确是在杜拉金的洋房下的地下空洞的影像。
 
「哎呀，在此之前」
 
在发动之前就闭上眼睛让意识集中起来。右手腕绽放出淡淡的光芒。在心中呼唤起蜜蜜儿的名字。
 
『听得到吗，蜜蜜儿』
 
『……日色大人？』
 
『对』
 
这是《连动手环》的功能。可以向有配戴此物的人进行念话。
 
『请问有什么事吗？』
 
『因为等一下要把那个转送过去，所以先去跟下面的人说一声』
 
『我明白了』
 
『说不定会花点时间所以会在十分钟后转送』
 
『如此转达就可以了吗？』
 
『啊啊。你那边有没有什么问题呢？』
 
于是感受到一股屏息的氛围。
 
『怎么了吗？』
 
『……其、其实呢……没事，等日色大人回来后再说吧』
 
总觉得发生了很严重的事态，不过，没有必要急着赶回去的样子。虽然很在意但现在要先把应该做的事情先完成才行。
 
『我明白了。就拜托你啰』
 
『好的』
 
戴在右手上的《连动手环》的效果消失了。
 
（另外一头是发生了什么事呢？）
 
还是很在意蜜蜜儿的态度。在另一边拥有相当强大的战力，即使打起来也能放心。而且在结界里面，『神族』应该也无法轻易出手。
 
那么到底是发生什么了呢……？
 
（总之把这个转送回去就能明了了吧）
 
日色就照有告知蜜蜜儿的那样等了十分钟后就让『转送』的文字发动了。其他就连作业必须要的东西也一起转送过去了。
 
「好了，这样任务就完成了，姑且也去看一下雷欧乌德的状况吧」
 
马上就往《王树》转移过去。
 
听士兵们说雷欧乌德就在《王座之间》，于是就在过去之后，就发现和当时不同雷欧乌德让人能感受到他的意志并且眼睛寄宿着光芒就坐在王座上面。
 
他的周围也还有《三兽士》和雷格鲁斯二名王子的身影。
 
「噢噢，日色！ 你是去哪了！ 蜜蜜儿没事吧！？」
 
「啊啊。就照作战进行的那样，在安全地点保护起来了。你们，了解自己发生了什么事情吗？」
 
面对日色的提问每个人都露出苦涩的表情。
 
「唔、嗯。看来因《塔之生命书》而亲身体验到恐怖了」
 
也就是说被操控时还是有记忆的。
 
「去确认过之后就连拉拉和尤希特都不在。缪亚和阿诺鲁德也是。那也是你做的？」
 
「啊啊，预先有考虑到今后的事情才让他们去避难了」
 
「嗯。那样老夫就放心了」
 
「……怎么了？ 要转送到那边去吗？」
 
「……不，别这么做」
 
「？ 没关系吗？」
 
以为会在这时候坦率地说出要见蜜蜜儿一面，所以对那意料外的言语给吓到了。
 
「嗯。因为被操控过一次了……心里很不安」
 
「不安？」
 
「啊啊，你说过待在那道结界内会很安全，而现在这里……感觉内心的深处好像有什么在沉睡着。万一爆发开来，会再次对你们伸出獠牙的」
 
「那是能解释进入到结界内就没问题了吧？」
 
「那样子虽然是没错，不过，结界并非是完美的。被操控过一次的人，即使进到结界里面或许也有再次被操控的可能性」
 
雷欧乌德是在害怕吧。是对有可能会用自己的手做出把深爱的人们给献出来的事情也不一定。
 
对此却时他也无法完全否定这样的可能性是事实。对被操控过一次的人，也会想到有什么意志还潜藏在他们的心中。进到结界内，也许那个可以被消除掉，但去尝试也会附带着危险。
 
「这件事就连在这里的巴利德他们都一样。所有人害怕无法抗拒的力量。就连我这个兽王都感到相当可悲」
 
「没办法啊。那是创造出这个世界的神所制造出来的东西」
 
「那个老夫知道。正因如此，老夫才判断出这里并不安全」
 
「…………真的不过去见个面吗？」
 
「一切都结束之后就能再见面了。那样子就好」
 
似乎下定决心了。
 
「只不过，希望可以把人在这里的克克莉亚和雷格鲁斯，以及雷尼翁一起带去」
 
「父亲！」
 
雷格鲁斯像是在责备一样出声了。
 
「您在说什么！ 我们要一起守护国家！」
 
「对啊爸爸！ 我可是公主哦！ 怎么可以抛下国家一个人逃到安全之地！」
 
「克说的没错老爹。不要太小看我们哦！」
 
雷欧乌德的孩子们各自在反驳着。
 
「你们都是要肩负下一代的年轻支柱。而且你们都忘了还会被操控吧？」
 
「那、那是……」
 
雷格鲁斯他们看样子是不想被洗脑。
 
「趁现在快进到结界内。反正，即使你们都不在，一、二个国家，赌上性命都会守护好的」
 
「父亲……」
 
这时雷尼翁往前站了出去。
 
「我明白了。但是要去的只有克和大哥」
 
「你、你在说什么啊，雷尼翁！？」
 
「老爹，你就答应吧！」
 
「っ……」
 
「到底王子和公主全都不在会使民众大感不安的。所以就我一个人留在这里」
 
「但是这样子总有一天你会」
 
「啊啊，或许会被飘浮在空中的浑蛋给操控吧。但是，即使如此身为王子的我还是有能做的事」
 
「雷尼翁……你」
 
雷格鲁斯睁大着眼睛显露出在感动的样子。
 
「大哥，我从一开始就不打算成为王。绝对要把那种艰苦交给大哥了。但是啊，作为代替，我发誓要亲自守护大哥。所以大哥要最优先考量到自己的性命。那是你的义务」
 
「雷尼翁……」
 
「哈哈，没料到这样的我会为了人民做出这样的选择。但是也是令我觉得很惊讶的实际问题。……我会这么考虑是，平时都在近距离观看着大哥和老爹的身影。我能做的只是战斗。但是大哥不同。大哥的话能成为领导人民的王。所以我至少也要尽一点作为王子的义务，持续待在这里是很重要的」
 
每个人都静静地在倾听他的告白。在这种情况下，雷欧乌德的妻子布兰莎开口了。
 
「雷尼翁……你长大了呢」
 
「好了。事情就是如此，大哥和克就快从这里离开吧。不然的话，是会被那群浑蛋给操控的喔？」
 
「等一下，如果是那样我也是公主啊！」
 
「克。你要去撑持蜜」
 
「……撑持蜜蜜儿？」
 
「啊啊。没错啊，父亲」
 
「…………是啊。你们二个人马上就到结界那边去。这是兽王的命令」
 
「怎么这样！？」
 
在呐喊的是克克莉亚。雷格鲁斯，似乎在听到雷尼翁的觉悟后就下定决心了。
 
日色写下『转移』文字。就那么让视线往雷欧乌德移动过去。
 
「……之后就交给你了」
 
「啊啊。你是我的好友。才敢把孩子们托付给你」
 
「等一下！ 我－－－－」
 
日色握住克克莉亚的手，而雷格鲁斯也同样握住她的手。瞬间，三个人的身影就当场消失了。
 
「…………雷尼翁，你…………难不成是被操控过了吗？」
 
「……这是什么意思老爹？」
 
「因此你才拒绝和他们一起去。不是吗？」
 
「那个啊。那么久以前的事情我都忘了」
 
雷尼翁吐露出冷淡的言语后就当场离开了。
 
「亲爱的，那孩子是决定好自己的道路了哦。作为『狮子族』很出色的道路」
 
「……但愿，只能祈祷所有人都能够得救」
 
  