========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-18 23:38
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「雷格鲁斯大人啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
日色他们转移到杜拉金的洋房了。看见一起被带过来的雷格鲁斯时，让眼眶浮现出满满泪水的多尔很快地就往他的手臂扑了过去。
 
雷格鲁斯也被突然的拥抱给吓了一大跳，不过，还是夹杂着苦笑温柔地给予拥抱并起抚摸她的头在安慰着。
 
「……克姊姊大人！」
 
「蜜蜜儿？　……你平安无事呢」
 
「为什么那么没精神呢？」
 
「那种事情你也一样平时的笑容都没有了喔？」
 
二个人都没有精神。就克克莉亚而言，是突然面临要和家人分离的局面，没有确切地向雷欧乌德道别也是没办法的事。
 
但是蜜蜜儿的理由就不懂了。日色确认过房间内一圈后，就掌握到不在这地方的人了。
 
「……大叔和小不点兔及圈圈眼镜应该在下面作业。……缪亚去哪了？」
 
蜜蜜儿的表情变得更加阴沉了。
 
「喂……」
 
「就由老夫来说吧」
 
「……？」
 
从杜拉金那边得知，缪亚以自己的意志去接受《一天突破之仪》这东西。
 
「你说什么？ 所以那家伙现在，正在进行连会不会死都不晓得的修练吗？」
 
「正是」
 
「……为什么不阻止？」
 
「－－－－－－－－－不能阻止已有觉悟的人。不论是谁」
 
回答的是司。将缪亚送往仪式之所的祸首。日色在瞪着他。
 
「做这种独断的事情。即使那家伙没变强，我也会想办法的」
 
「－－－－－－－－－那个结果，如果你死了那个女孩会追随在身后的可能性很高吧」
 
「……！ 那家伙，这么说了吗？」
 
「－－－－－－－－－没有，到底是我的推测。只是得不出意外才行吧？ 被爱慕到那种程度，到底诺亚才会看上你」
 
「开什么玩笑。现在就马上让缪亚回来这里」
 
「－－－－－－－－－不可能」
 
「为什么？」
 
「－－－－－－－－－姑且接受试炼就是得到力量、成为废人，亦或是……死了」
 
「你……っ」
 
愤怒噗噜噗噜地在涌上来。为什么会由对缪亚不是很了解的外人，来做出指引她的道路而涌上了愤怒。
 
「－－－－－－－－－日色・丘村。你误解那位女孩了」
 
「哈？ 误解？」
 
「－－－－－－－－－没错。那位女孩很强哦」
 
「……那种事情不用你说我也知道－－－－」
 
「－－－－－－－－－不对，你不晓得」
 
「っ！？」
 
「－－－－－－－－－如果晓得的话，为什么会要她回来？ 不是应该要去相信那位女孩能突破试炼吗？」
 
「那、那是……」
 
确实是相信缪亚的强度。从初次见面开始直到现在，在与她往来的过程所培养出来的感想。拚命地在追赶自己和阿诺鲁德，因为知道她很努力，所以才能理解她的强度。
 
「－－－－－－－－－你是认为那位女孩会失败吗？」
 
「所以，我才会说没有必要接受这种试炼。和『神族』的战斗由我和其他人来就好」
 
「－－－－－－－－－那是不可能被允许的，所以那名女孩才会想要力量」
 
「…………っ」
 
「－－－－－－－－－你领悟到多少那女孩现在的想法呢？　对那女孩来说你是怎样的存在，真的都理解了吗？ 你又怎么知道那女孩接受了试炼就会死呢？」
 
从司而来接连不断的质问攻势。在对回答感到厌烦时，
 
「只能相信她了吧，日色」
 
进房间里面来的是阿诺鲁德。
 
「大叔……但是她也是你所疼爱的女儿吧」
 
「啊啊。当然会担心啊。但是，缪亚一旦决定我们讲什么都没用。那点你也很清楚吧。正因如此，谁都没有可以去决定他人的立场。我们能做的，就是祈祷缪亚可以在试炼中成功并且能回来」
 
「……失败的话是会死的喔？」
 
「……我被那家伙的父母拜托了」
 
「啥？」
 
「她的父亲…………金啊。被告诉如果要对缪亚认真的烦恼给出答案，就要去相信并给予支持。就算答案会遭遇到可以想像到的危险，我决定都要相信缪亚。也有向金发誓了。所以，我相信她」
 
看见他在那样说的时候，从紧握着的拳头啪答啪答地在滴着血。他也同样其实也想立刻让仪式停下来吧。即使如此似乎决定要相信缪亚并等待了。
 
（如果大叔都决定好的话，我也没办法再讲什么了……吧）
 
而且一旦接受这边也没办法去做什么了，之后就只是等待结果而已。要相信缪亚。
 
「我明白了。取而代之，回来之后我绝对会给惩罚她，那个笨蛋」
 
日色的话使众人都安心地叹口气了。
 
「那家伙的试炼还要多久？」
 
「－－－－－－－－－虽然有个人上的不同，诺亚当时是花了三天」
 
「是吗。那么趁这段期间我就去做能做的事吧。大叔，关于那个小不点兔有没有讲什么？」
 
「大致上没有问题吧。再来就是和蜜蜜儿大人的同步如果顺利有说总会有办法的」
 
「这样啊。蜜蜜儿如果有听到小不点兔在找你就去帮忙吧」
 
「好的，我明白了。但、但是日色大人，缪亚酱真的没问题吧？」
 
「你如果是她的好朋友就要相信她。我也决定要那样了。另外，国家的事情就去问雷格鲁斯他们」
 
「您要去哪里呢？」
 
「忘了去一趟【维克特利亚斯】了。被亚克维奈斯拜托要去一趟。之后会回【魔国】收集情报」
 
向众人如此传达后，确认完各自要做的事情的日色就前往【人类国度・维克特利亚斯】了。
 
缪亚・卡斯特雷亚一昧地在黑暗中走着。在上下左右，完全都分辨不出来的空间里面，连是否真的在前进都判断不出来使得恐怖的感觉渐渐地在膨胀起来。
 
「到底……要走到什么时候才好呢……？」
 
感觉从那之后经过相当长的时间。即使如此什么都确认不了。这里面真的有试炼吗对此怀疑起来了。
 
就在开始觉得司是否在说谎时，忽然查觉到什么声音而使兽耳一颤一颤地在动了起来。
 
「……声音？」
 
是什么声音呢。只是现在确实还听得见。那就宛如是心脏在跳动的声音。是活着的声音。
 
（会是什么呢……听到这声音就很有安心感）
 
是很令人怀念的温柔和温暖的节奏。
 
就在被声音引导而一步步往前进时，忽然那阵声音就停止了。
 
「咦？ 声音消失了……但是，会是怎么一回事呢？」
 
即使四处在张望也看不见任何东西。缪亚在叹了一口气的同时，便当场坐下来了。
 
「……如果一辈子都无法从这里出去的话该怎么办…………才不要那样子啊」
 
抱起膝盖来保护涌上恐怖感的身体，但是越想恐怖感就越是清晰。
 
「……不对啊。这样是不行的！ 我是为了变强才来这里的！」
 
缪亚站了起来像是在祈祷一样拱起双手。
 
「拜托！ 请告诉我前进的道路！」
 
耳朵一颤一颤地在震动着，还飞舞着在发光的银色粒子。接着那些粒子就如乘着风一样开始动起来呈现出形状。
 
「……是前方有什么吗？」
 
粒子往前方在飞而确信有什么的缪亚，吞下一口口水在胃里做好心理准备后就慢慢地在追赶粒子。
 
即使如此还是走了相当远的距离。
 
三十分钟。一小时。二小时。
 
接着心脏的声音又再次传进耳里。变得更大声。更靠近。让人可以这么判断。不禁就连前进的脚步也加快了，从快步走到变得用跑的都没有花费多少时间。
 
在粒子前方的光点映入视界。感觉那里就是终点了，对终于能从这种奇怪氛围的黑暗中逃脱出去在感到高兴。
 
加快往光芒处冲了进去。视界内充满遍布开来的眩目光芒，不由得就使眼睛睁不开而闭上了。
 
即使闭着眼睛，心脏的声音还是确实地传进耳里让人感到很舒服。好像在那里听过的声音。敞开心扉时不知为何就流下了眼泪……。
 
「－－－－－－－－－这样啊。已经来到这里了啊」
 
传进耳里的话语－－－－－－不，因声音而感受到震撼。
 
很耳熟不是在这个次元。很想听、很想听、只是那是再也听不见的声音。
 
缪亚慢慢地抬起眼皮，确认起眼前声音的主人。
 
「哟，气色不错啊，缪亚」
 
「－－－－－－－－－………………父……亲？」
 
在那里的是，金・卡斯特雷亚。缪亚的亲生父亲。
 
  