========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-18 23:43
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「不……是……真的……吧？」
 
「喂喂，是你选择要接受试炼的吧。因此对手就会决定是我了不是吗」
 
站在眼前有着父亲身影的人物。声音也好样子也好，应该都是过世的父亲所拥有的。但是这是不可能的。父亲金是不可能会在这里的。
 
因为他－－－－－已经死了。
 
（对手决定好是父亲了？ 怎、怎么一回事？　而且这个地方是……）
 
地点是过曾和金一起生活的【林兹山】。被翠绿丰富的树木围绕宁静又平和的深山。
 
「……？　你难道是在不知道的情况下接受了这个《一天突破之仪》的吗？」
 
「呃……不，我知道的哦」
 
「那么应该知道会是怎样的试炼吧？」
 
说起来，会是怎样的试炼忘记去问杜拉金了。
 
「……真的不知道吗？」
 
「对、对不起……」
 
「……哈哈哈，你依旧会在面临大事时总是少根筋啊。虽然好像稍微成长了，不过，总觉得反倒令人感到很放心」
 
看见他露出将那个都包容进去似的笑容时就确信了。在眼前的人，无疑就是父亲。但为什么会在这种地方却还没有说明。
 
应该死掉的父亲，难不成是还活着吧。如果是这样不知道会有多高兴。但是，现在比起那件事
 
「父亲亲亲亲亲亲亲亲亲！」
 
扑进父亲的手臂了。
 
「哎呀。哈哈，稍微长高了吧，嗯？」
 
头被温柔地抚摸着。那种摸法，就只有金会这样了。
 
「你看看你，已经哭起来了啊。你是为了便强才来这里的吧？」
 
「但、但是，但是……！」
 
「……虽然很可惜，我已经不在现世了。因为确实是死掉了」
 
不想听到那句话。会有一丝的希望破灭掉的感觉。
 
「缪亚，虽然想说的话跟山一样多，不过，时间有限。马上就开始试炼了哦」
 
没错。是为此才来这里的。为了要站在重要的人的身旁。
 
「霍。不是有了一双好眼神了吗。托付给阿诺鲁德是正确的」
 
「……父亲，我想要变强。所以！」
 
「不用全都说出来。我都了解。但是说明是必须要的吧。在这场试炼中要做什么」
 
缪亚在与他拉开一小段距离后，便专注地在倾听着。
 
「这场试炼中你－－－－－－－－－要和我战斗，并且超越我」
 
「诶……和父亲…………战斗？」
 
「对。所谓《一天突破之仪》，就是让蕴藏在自己体内的力量觉醒过来的仪式。为此，那个人就必须和必须跨越过去的人战斗。你要拥有自己体内的『银龙』之力，就只能超越同样是『银龙』的我」
 
「但、但是那种……」
 
「你已经选择了。这条道路」
 
「……！」
 
「本来是需要花时间去审视自己，去控制『银龙』之力吧。……虽然不是很清楚，但你是陷入必须要在短时间内取得力量的状况吧？」
 
没错。就他说的那样，为了在短时间内得到力量才接受这项试炼的。但居然没料到会是和父亲战斗……。
 
「既然选择了就无法回头。如果，还输给我的话，就会被永远关在这里世界里吧。我可不会手下留情的哦。现在的我，就是那样的存在」
 
「父亲……」
 
「让我看看吧，缪亚。如果想得到力量的话，就用你自己的手来抓住吧！」
 
突然间金的身体就迸出庞大的能量。光是压迫感就足以令人裹足不前了。
 
（父亲……是认真的……！）
 
这是自己必须要跨越的试炼。自己所选择的道路。没有可以去后悔的时间。金说的对，时间是有限的。
 
缪亚拿起配挂在腰上的圆月轮《红圆》。
 
「看样子是做好觉悟了啊。我要上啰，缪亚」
 
突然他的兽耳就变化成翅膀。是『银龙』特有的《银耳翼》的体现。伴随如消失掉一样的动作就冲进怀中了。
 
「嘎噗！？」
 
以惊人的速度所打出去的一击扣进胸口使得整个人被打飞了出去。但是让身体回转来调整姿势后就着地了。然后就在应对接下来的攻击，
 
「－－－－－太慢了」
 
听见从上空传来的声音而使冷颤和恶寒游走开来。金的拳头像是挥落的槌子一样迫近过来了。但是拳头并没有捕捉缪亚就砸在地面产生出裂痕。
 
「……有一套。你也能发现《银耳翼》了啊」
 
在拳头迫近而来的一瞬间，缪亚就和使用出和金相同的に《银耳翼》进行加速，当场逃开来了。
 
「《迅雷转化》！」
 
「霍，已经能做到全身的《转化》……。那么我这边也同样－－－－－－－《轰雷转化》！」
 
两人的身上都引发出惊人的放电现象，被往四面八方放出去的电击在产生轰鸣。
 
缪亚一边就空中飞翔的同时，一边在寻找金的破绽。然而金却是就这么站在原地闭起了双眼。
 
就趁来到那样的他的背后之际，施放出攻击，但是
 
「那可不行啊」
 
施放而出的《红圆》斩到空气。同时不知何时人就站在背后的金便抓起脚来开始转起来了。
 
「唔唔唔哇！？」
 
「嘿咻！」
 
撞进大树里，因为用力过猛的关系轻易地就折断了，还就这么与三棵大树产生撞击。
 
（……库……果然……父亲很强……！） (注:くっ，这是一种咬牙所发出的声音。在忍住痛楚、不甘心时会出现的语气词，一般都会用唔，语气比较强烈时会用"库"来做强调)
 
背部剧烈在疼痛着。总觉得意识就像快要无法战斗一样只能苦撑着，但面对金的强大却是完全找不到胜机。
 
知道父亲的他很强。但是自己从那之后应该也大幅成长了。然而却几乎都无法伸展出身手。
 
「怎么了缪亚，这样就结束了吗？」
 
「呜……还、还没有……」
 
从金的身上被更强施放而出的雷，在发出有如切削大地划破大气的轰然声响。
 
「这招能挺得住吗－－－－－－《一翼天雷》っ！」
 
金的《银耳翼》在雷化着同时还巨大化，离开头部往空中飞舞而上。
 
（好、好惊人的能量……っ！？）
 
因那对翅膀所蕴含的庞大力量而失去了言语。而且正当觉得它移动到缪亚的正上方时，就以缪亚为目标落下来了。
 
闭无可避，因为正面遭到落雷打中的关系，就像是烧起来一样全身都在游遍着痛楚。
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
即使多少有雷的抗性，这种程度的力量流遍身体时，还是会给予超过忍受力的伤害。在体内的血液就像是沸腾起来一样的感觉下，意识渐渐地开始在变暗下来，在反覆在体验痛到昏倒跟醒过来的感觉。
 
就有如在接受拷问一样。时间虽然只经过几秒钟左右，但体感时间却是有的它好几倍的感觉。
 
咻咻地身上飘出烧焦的味道。仔细看，就能注意到自己的情况和刚才的不同了。
 
（这、这是……！？）
 
四周围被土墙围绕着，可以看见上方是圆形的天空。随着刚才的雷地面被削成圆状，似乎就掉落在里面的样子。
 
听见沙沙沙地脚步声。金就从洞穴上方在俯瞰。
 
「…………这项试炼，似乎对你还太早了」
 
这时候，可以看见金的表情悲伤到都扭曲了。
 
「父……呜……亲……」
 
忘记重要的事情了。他是自己的父亲。虽说是试炼，但攻击亲生女儿所感受到的痛苦应该非比寻常。
 
会让他这么做的，无疑就是缪亚自己。而且如果试炼失败的的话，会因为金的关系而使缪亚一辈子都无法从这里出去。
 
那样的十字架可以让他来背负吗……。
 
（……不行啊！ 光是这样就绝对不行！）
 
还不能放弃。
 
「库……！」
 
手指还能动。手也能动。脚也能动。
 
「还、还没有……还没完呢……！」
 
放弃的话一切都完了。谁也守护不了。比任何事，都会更让重要的人悲伤而感到恐怖。不想要那样。
 
「所以－－－－」
 
绞尽全身的力气在站起来。虽然脚步摇摇晃晃的，但二只脚还是紧紧地抓住大地。
 
「哈啊哈啊哈啊…………我还没有……因为还能打……所以－－－－－」
 
沉睡在自己体内的『银龙』之力啊，请你借给我力量吧。
 
金带着悲痛的心情皱着眉头的同时在离开洞穴。
 
「……或许还太早了吧」
 
瞳孔里寄宿着沮丧的颜色，但是就在这时候－－－－从大地、树木、岩石、河川出现了银之粒子，往洞穴内被吸了进去。
 
「这、这是－－－－－っ！？」
 
金的视线巡游在粒子上的同时，注视起它们移动而去的洞穴。从那个地方，被银之粒包覆起来的谬亚，缓缓地往空中在飘浮上来。
 
「缪亚……！？」
 
粒子在被吸入到她的体内之际，被刻画在身上的伤瞬间都消失了。
 
「哈哈哈，喂喂，这可是《银转化》哦！」
 
感到更加的惊叹。
 
「把在四周之物的生命力一点一滴地《银转化》成自己的力量……明明连我都做不到…………哈哈哈哈哈，这真是厉害！ 不愧是缪亚！」
 
没有比这件事更值得高兴的。自己的女儿，发现了自己所无法达到的力量。
 
「但是还没完。你的潜在能力应该还不只那种程度！ 这是最后啰，缪亚！ 现在的你是做得到的吧！ 《灵兽化》！」
 
金和缪亚同样都将银之粒子包覆在身上。被眩目的光芒包围，身体因型态变化而巨大化了。
 
「…………对不起喔，父亲。我不会让你那么做的」
 
缪亚用巨大的《银耳翼》，迅速地将金的身体给包覆起来。
 
「什、什么！？」
 
被缪亚的光芒包起来的金，渐渐地缩小变回原来的样子。缪亚的光芒流进身体哩，有了力量急速地被夺走的感觉。
 
「库！？ 我的力量作为《银转化》－－－－－－っ！？」
 
注意到时充足的体力和魔力都几乎彻底被夺走了，就连能变成『银龙』原本的模样的《灵兽化》之力都失去了。
 
「哈啊哈啊哈啊…………缪、缪亚……你……」
 
「……我注意到也有这种战斗方法哦，父亲。我想要的强大，就是这个」
 
金默默地看着她的样子。那宛如天使。裹着漂亮的银色，让翅膀拍动起来翩然而上的样子，宛如可以称为是慈爱的天使吧……。
 
「……原来如此。不是靠力量的碰撞来打击对手，而是夺取那股力量使对方无法战斗……啊。……对温柔的你来说是最好不过的力量了」
 
「父亲……」
 
「缪亚－－－－－－－－－－－－－－－－－－你赢了」
 
  