========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-18 23:51
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在金宣言是缪亚赢了之后，忽然《银耳翼》就变回成兽耳，虽然飘浮在空中，但却是头下脚上坠落下来了。
 
是因为胜利而放松下来了。
 
「缪亚！？」
 
金赶忙跑过去接住她了。
 
「你喔，直到最后都不能松懈！」
 
「对、对不起……父亲」
 
「呼。但是，你真的很努力哦，缪亚」
 
「－－－－－っ！？」
 
在他的这句话下，更加有胜利的真实感了。往上涌起来的热烈情感。能把想要的力量握在手力感到很开心。这样就能和日色一起战斗真是开心。
 
金轻轻地在抱着的身体给放下来。
 
「好了，到这里试炼就都结束了。但是，还有想要见你的人」
 
「想见我的人？」
 
「对。跟我来」
 
跟在一切都先过来再说带有这样意思而迈步出去的金的背后，默默地在前进。这里和以前居住过的【林兹山】是很酷似的地方，就连他要去的地方也有眉目了。
 
因为这条路每天都会经过。在稍微有点高度的小山丘上，存在一片花田，而中间有样东西。
 
那是一座石碑。
 
很清楚是往那个地方过去。已经多久没有去扫墓了呢。
 
金为什么会带自己去那里虽然不清楚，不过，还能看见那片花田真的很高兴。
 
在一阵风的吹拂下运送起花瓣。随着花瓣就快要进到眼睛里来，不由得就闭起了眼睛。
 
「缪亚，那个人就在那边等你」
 
「……诶？」
 
抬起眼皮在确认起花田。于是就在中央，映入了一名银色的头发在随风飘逸着的女性背影。
 
「不……不是…………假的吧……！」
 
无意识脱口而出的话语。不敢置信的思念涌上心头。但是，那背影肯定没看错。
 
因为那是－－－－－－－－
 
「母……亲……っ！」
 
慢慢地那位女性救回过头来。就像是缪亚直接变成大人的一样，一位很漂亮的女性在温柔地微笑着。
 
「好久不见了呢，缪亚」
 
风在运送着。母亲的味道。很温柔、很温暖、忘不了的味道。不禁使缪亚跑起来了。
 
和金那时候一样，都被温柔地抱住了。
 
（是母亲的味道！ 是母亲的温暖啊！）
 
用全身在感受着母亲－－－－－－妮妮亚・卡斯特雷的存在，自然地就溢出泪来。面对应该死掉的金和妮妮亚，没想到居然能这样子见到面。
 
感觉这到底，是怎样的奇迹啊。但是现在那种事情都无所谓。因为现在，只想要感受这份温暖跟撒娇。
 
「你真的变得相当大了呢，缪亚」
 
抚摸着在哭着的缪亚的头。金也来到那里，和妮妮亚相互在微笑。
 
「亲爱的，缪亚很强吧？」
 
「啊啊，我输了哦」
 
「呵呵呵，所以我有说过吧？ 这孩子一定会赢的。不愧是我的女儿」
 
「喂喂，也是我的女儿好不好？」
 
二人的对话。它相当舒畅地让耳朵都在震动着。流遍一直想要问的冲动，也有想要听到的。缪亚抬起脸来，在妮妮雅的手里她的脸在仰望着。
 
「母亲，为什么会在这里？」
 
「这个世界是，你的心所创造出来的幻想世界哦」
 
「诶？ 那、那在这里的母亲你们，是我所创造出来的……幻影？」
 
如果是这样，这就是自己所创造出来自我满足的世界而非其他所以在感到不安。就连好不容易在见到面的父母亲，都是在自己的心愿下诞生出来的替代品想到就感到很悲伤。
 
但是妮妮亚却静静地摇了摇头。
 
「不是，这个世界的形成确实是你的心，但是我和金先生，在死前就有将力量的碎片托付给你了」
 
「力量的碎片？」
 
「对。就是当你接受了这项试炼时，托付着我们会站在你面前的心愿的碎片。思念。心意这种东西」
 
「那、那就是说……母亲你们是……！」
 
「本人哦。到目前为止都在你的身边」
 
眼泪又再次溢出来了。一直都在。一直都在身旁守望着。这么想着的时候眼泪就停不下来。
 
「就这样与你相会，能看见你的样子，都隐藏在这项试炼的背后。虽然一直都在一起，但是你是因什么事而笑，或是在哭很可惜我们都不知道。所以让我们听听，你所有走的道路」
 
「嗯！」
 
缪亚她们，就当场坐下来谈笑风生。这一切缪亚到目前为止都是在过着怎样的生活。即使如此对于缪亚的故事，像是在高兴似的金和妮妮亚在倾听着。
 
「这样啊。果然那时候，缪亚死过一次了啊」
 
「您知道吗？」
 
「啊啊。有说过吧？ 我们一直都在你的心中。但是某个时候，你那被光芒所包围起来的身体，忽然就变冷变暗了下来，而有了感受不到你的内心」
 
那是因阿佛洛斯而丧命是同一个时刻。
 
「但是真的没事就太好了。我放心了」
 
「啊啦，但是亲爱的，为什么会那么不高兴呢？」
 
妮妮亚说是这么说，但金的嘴巴确实是督起来了而表情也皱了起来。
 
「我、我才没有不高兴」
 
「……父亲？」
 
「……啊，难道是，对缪亚有了能舍命去保护的存在在感到懊恼吗？」
 
「呜咕！？」
 
似乎说中了。快速地就脸移开来，就如实地在传达他在极度了。
 
「缪亚也不小了喔？ 即使有喜欢的人也没什么好不可思议的。对吧，缪亚」
 
「啊呜呜……」
 
重新意识到日色而在感到害羞。心情转变成要向父母亲介绍日色，而使身体都变热起来了。
 
「可恶，阿诺鲁德那家伙，都有预先跟他说要像是不能有那种人一样地守护好的……！」
 
「真是的，你这个人啊。缪亚，让我再多听听，关于那个人的事吧？ 好像是叫做，日色君……对吧？」
 
「唔、嗯。日色先生呢，是个很厉害的人。是个很直率，对自己很诚实，任何事都绝不放弃的人」
 
因为尽情地在称赞缪亚，所以越发使金额头上的青筋越是在浮起来。
 
「但是，他真是个非常不可理喻的人。要自己一个人守护全部，太过胡来了。所以我，才会想变强去撑持那个人」
 
「缪亚…………呵呵呵，真的很喜欢，关于他的事情呢」
 
「……嗯！」
 
「这已经都到了要让她放弃都不可能的哦，亲爱的」
 
「姆姆姆……」
 
「但是，现在这孩子眼睛里所映照出的感情，不是恋－－－－－－而是爱这种东西。我的眼睛也是这么看着你的哦」
 
「啊，父亲的耳朵，变红了哦？」
 
「啰、啰嗦！ 做孩子的别来戏弄父母！」
 
「「哈哈！」」
 
面对金的不知所措，妮妮亚和缪亚二人都在笑。金不好意思地抓了抓头后，就放弃似的叹了一口气。
 
然后便定睛露出像是在确认的目光在看向缪亚。
 
「呐缪亚，你喜欢那家伙……对吧？」
 
「嗯」
 
「那家伙也很重视你吗？」
 
「嗯，日色先生很重视我哦」
 
「…………那家伙有发誓要扶持一生吧」
 
「发誓了哦」
 
「不要误会了喔。在那家伙身边生活下去，会让你幸福吗？」
 
「嗯，会的哦。因为我的栖身之所，就在那个人的身边！」
 
「……………………我明白了。那么来约定吧。不只那家伙的性命，就连自己的生命都要守护。作为守护的『银龙』，要守护好重要的事物」
 
金伸出手来。那是为了遵守约定所做的举动。缪亚也同样伸出了手，让彼此的手臂挽在一起。
 
「我会守护好的哦。因为就是为此才要得到力量的」
 
金听见缪亚的宣言而放松了脸颊。然后慢慢地站起来后，就连妮妮亚也随之站起来了。
 
「这样子，才是我们的女儿」
 
「你是我们的骄傲哦」
 
「父亲……？ 母亲……？」
 
缪亚也跟着站起来。是对二人的氛围急遽性地出现变化而感到不安了。因为，从二人的脚底都幻化为银之粒子在消失着
 
「母亲！ 父亲！」
 
二人飘浮到石碑的上面。其下方，应该是在沉睡的二人。
 
「缪亚，能这样再次见面真是太好了」
 
「嗯，在碎片消失之前，你能来接受试炼真是太好了」
 
「还、还不可以哦……明明还有很多话想说的说！」
 
「别哭啊缪亚。有人还在等你吧？」
 
缪亚的脑海里掠过同伴们的长相。
 
「这个世界永远都不会存在了哦。就算做那样的事情，也不会再次出现的」
 
「但是、但是！」
 
不想和二人分开。可以的话想要一直在一起。
 
金用左手，妮妮亚则伸出右手，触碰着缪亚的脸颊。温暖又令人感到安心的二人温度。
 
「缪亚，你只要照着你所相信的道路前进就行了」
 
「我们，会一直在你心中支持你的」
 
二人的身体几乎会成粒子状了。到了已经要分开的事实摆在眼前了。
 
「最后有件事要拜托你愿意听一下吗，缪亚？」
 
「什、什么呢……？」
 
眼睛流着眼泪的同时在听金的请求。金和一旁的妮妮亚相互对视后，就露出微笑同时一起说起话来。
 
「「－－－－－－－笑吧」」
 
这种时候笑不出来啊。虽然想这么说，但在最后的最后不想让二人看见在哭的表情。缪亚粗暴地擦了擦眼泪后，就打从心底露出笑容。
 
「－－－－－－再见啰！」
 
面对缪亚的话语，二人也开心地露出了开怀地微笑了。就这样他们化成了银之粒子随风而逝了。
 
沐浴在绚丽的阳光下的同时，一边让全身在感受着舒畅的风，一边在仰望着像是会被吞噬掉的青色天空。
 
「还，会再见的吧。母亲、父亲」
 
缪亚的试炼到这里就迎来结束了。
 
  