========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-18 23:58
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在缪亚的试练结束前，一个人前往【人类国度・维克特利亚斯】的日色，与乔托姆的会面中把包含在【帕西翁】所发生的事情，都把情报披露出来了。
 
「唔……连那个雷欧乌德都抗拒不了的力量吗……」
 
是深知他实力的乔托姆都在感到不可置信吧。
 
「即使在这里说要注意也不太可能可以体谅吧？」
 
「啊啊，就如日色你说的那样，对住在这个【伊迪亚】上的人们来说，确实是一本恶魔之书啊」
 
「对了。可以的话想请你藏身在结界里面，但那是不可能的对吧？」
 
「啊啊，抛下国家只有我一人在安全地带我做不到。就像雷欧乌德所选择的那样，直到最后一刻我都要和人民站在一起。被操控的话虽然也会为你增添麻烦，不过，身为国王是不能逃的」
 
没错，这个【维克特利亚斯】－－－－－不，名字已经变成【人类国度・兰卡斯】，而初代国王则在民众们的支持下选择由乔托姆・兰卡斯来担任了。
 
「现在的我也还背负着国家。就算有被操控的风险，都不能从这里离开」
 
「但是，若是因此被命令要去伤害人民就两边不讨好了不是吗？」
 
「确实，如果被做出那种事情的话……啊。但是到那个时候，就由你来阻止。最糟糕的情况下，可以把我杀了」
 
做好觉悟到那种程度了。那和雷欧乌德是一样的。在和他道别时，他的眼神，就和乔托姆所言的是同一件事。
 
「唉，不论是哪个家伙都把事情丢给我」
 
「哈哈，抱歉啊。光是那样就代表对你很信任。而且，如果是你，在我们被操控之前总会有办法的」
 
现在在『神族』的力量下要操控好像就必须要有《黄金血界》这类的特殊技术。因此，这就是伊薇莱迪亚的力量尚未完全被夺走的证据。
 
只是近期连乔托姆的意识会被操控的可能性很高。被要求要想办法破坏掉《塔之生命书》。
 
但是稍微可以安心的是，这个国家内没有人拥有《不明领域者》的因子。这样的话我不认为『神族』会特意出手。
 
不过，一想到过去就曾因消遣而把国家给毁灭了的过去时，就没办法说绝对安全。
 
「话说回来，你虽然在【帕西翁】打倒『神族』了，但这样子能肯定就剩下二个人了吗？」
 
「大概吧。是听说有三个人，不过，那家伙是『神族』的话应该就剩二个人了。但是……」
 
「但是什么？」
 
「没事……」
 
总有一种哪边不对劲的感觉。确实叫做裴宾的男人是一个持有惊人能力的人。但是在战争中对峙时感觉要更具有压迫感。
 
应该是亲手打倒了，但无法抹除那种不明确的感觉。
 
「剩下来的二人之中，是你曾见过有着一对翅膀的大汉吧？」
 
「嗯？ 啊啊，戴着铁假面的男人。名字好像叫－－－－－阿伍多尔吧」
 
于是乔托姆就突然从位子上站起来了。表情也往愕然一改而去。
 
「你、你怎么？」
 
「唔、喂日色……你，刚才有说出阿伍多尔这个名字吧？」
 
「啊，啊啊。我打倒了细眼浑蛋，就曾这么在叫铁假面。他是穿着白袍之人的领导者」
 
「…………怎么会这样－－－－－－－不，消息还不明。是有可能……的吧？」
 
对乔托姆一个人开始在烦恼起来的样子很在意就以「你认识吗？」来寻问了。
 
「……啊啊。对大汉名字叫阿伍多尔的人……是有线索的」 (注:大男，这边是翻成大汉。另外可以翻成彪形大汉)
 
「真的吗？ 他是个怎样的家伙？」
 
「就我所认识的他，那家伙是叫阿伍多尔・海德加。是在我之前担任公会会长的人」
 
「霍」
 
「过去，在我还是现役的冒险者时期。【维克特利亚斯】的公会会长，是个被国王期待，也是被其他冒险者佩服的人物。相当强，也很有人望。也受到那个凯兹的认同」
 
凯兹指的是乔托姆所隶属过的公会队伍《和平之雫》身为队长的男人，被阿佛洛斯操控和乔姆姆经过一番死斗之后，将兰柯妮丝托付给日色后消失掉的佼佼者。
 
「我也很憧憬他。但是，在某天的所发生的事件中，『兽人族』朝国家进攻过来了。当然为了守护国家我参加战斗了。其他的冒险者也一样。但是阿伍多尔，则是戴着许多的冒险者离开国家。弃之不理了！」
 
「喂喂，那家伙很强不是吗？」
 
「啊啊，尽管如此却不去战斗，在情报在冒险者之间传开来之前，就自己逃到安全范围去了」
 
字字句句都能体会到愤怒的情感。为了保身，利用公会会长这样的立场，早一步得到兽人即将攻打过来的消息的阿伍多尔，好像没有告诉众人就离开国家了。
 
「然后就再也没有出现过了」
 
乔托姆他们那群冒险者和士兵，虽然总算是把兽人赶跑了，但因为情报被延迟的关系，在损害极大之下，死者也往上增加了相当多。
 
「……如果我看到的铁假面就是那家伙，打从一开始那场争斗就是被谋画好的可能性就很高了吧」
 
「是那帮家伙搞的鬼吗，日色？」
 
「没错。『神族』之人似乎有喜欢从内部搅和一通在玩的习惯。对公会会长也是如此，一旦确定国家变大了就会消灭掉不是吗？ 用一半是在玩的心态」
 
「开什么玩笑！ 国家！ 人！ 世界并不是玩具！」
 
从他的身上刮起了一阵霸气的风暴。会议室的墙壁都开始劈哩劈哩地在摩擦着
 
「喂喂，你算弄坏好不容易才盖好的城堡吗？」
 
「库……抱歉，我太火大了」
 
大大地叹出一口气的同时乔托姆无力地摇了摇头往位子上坐了下来。
 
「阿佛洛斯那家伙说过了。他们只把【伊迪亚】当成是玩具来看。心情好就让国家兴盛，心情不好就会发动起战争来的家伙。如果铁假面是那伙人，恐怕是会让国家毁灭呢，还是只是要看刺激纷争呢，真相虽然不晓得是哪一种，不过，确实是被筹画好的的可能性很高」
 
国家是托乔托姆他们的福才没有毁灭，不过，在那场战争中前国王鲁道夫的父亲却是战死了。
 
「可恶啊，那些人到底玩笑要开到什么程度！」
 
乔托姆的愤怒是居住在【伊迪亚】上的所有人都能感受到的。因为他们是在暗地里操控世界，把世界当成人生游戏在玩的家伙。
 
而且现在也一样，还在持续着那种难以预料的状况。
 
「现在马上就想要杀进【月之塔】，把那群人给杀了，但我确实现不了那件事」
 
那几乎可以说是所有人。没有《不明领域者》因子的他，就算前往那座塔，也会被操控到结束吧。还抵抗不了。
 
「日色，下次也要拜托你啊」
 
「放心吧。对我来说，不想要那些家伙总会来妨碍我的道路。近期就会有着落了」
 
「抱歉啊。战争时也是这样子，结果还是得拜托你」
 
乔托姆的责任感很强，对自己无法战斗真的很感到懊悔吧，在用悲痛的神情低着头。
 
「身为一国之王，总是向人低头可以吗？」
 
「…………不知道。即使这样的我还是有能做的事」
 
「是否要跟其他人谈刚才的话题你决定就好。我还有其他的事情要先走一步」
 
「已经要离开了吗？ 但是法菈好像有些话想说」
 
「第二公主吗？」
 
「已经，不是第二公主了，日色大人」
 
不知何时在打开来的门前面法菈登场了。看样子在刚才乔托姆的霸气下，使门打开来的样子。
 
「因为听见乔托姆大人的怒斥生，所以才来看看情况的」
 
哎呀，那么大的怒斥或许整个城堡内都听到了。仔细看，还有第一公主莉莉丝，和作为勇者的教导员的威尔。
 
「噢噢法菈，正好。喂日色，稍微来喝杯茶吧」
 
包含着法菈的期待感的真率目光被投射过来了。形成无法拒绝的氛围。
 
「…………唉，那就稍微待一下好了」
 
法菈突然间就高兴地露出笑容，像是我马上就去准备茶水似地去拜托侍女了。
 
  