========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
和【人类国度】的人们稍微聊了一下的日色，一边在喝法菈拜托侍女去准备的红茶一边和聚集过来的乔托姆、法菈、莉莉丝、威尔四个人在谈笑着。
 
「日色大人，希望下次能再多停留一久一点」
 
「我会考虑的」
 
虽然是法菈的请求，不过，到底在现今的状态下要挤出悠闲的时间是不可能的。
 
「哈哈哈，日色也不善于应付美少女的请求啊」
 
「你误会了乔托姆，这绝对是社交辞令吧」
 
「社交辞令吗！？」
 
法菈露出大感震惊的表情。日色在心里面一想糟糕了，但既然都说出来了就辩解不了。
 
这时有必要以咳嗽医生来改变话题。
 
「嗯！说起来有件事想要问你？」
 
「我……吗？」
 
莉莉丝以可爱的表情在感到纳闷。
 
「没错。虽然听说你对乔托姆成为王一事深表支持，但你真的觉得这样子好吗？」
 
因为她是第一公主，正常来说是会被考虑到要成为继任者的。
 
「是的。因为必须负起父亲所引发的事件的责任。而且人民也是一样，都很支持乔托姆大人。他是不会去作出和不会倾听人们的声音的父亲所会去做的愚蠢行事」
 
「原来如此。有好好地，考虑过了啊」
 
从初次见面时开始就有着没有考虑到自己是王族这样的印象了，和直到最后都在贯彻愚蠢行事的鲁道夫王不同，她是一位具有会为了人民而行动起来这种器量的人。
 
「现在我的力量虽然很单薄，但我想还是能协助会为了国家的乔托姆大人」
 
「嘛，你如果是这么决定的话就好了不是吗」
 
「是的」
 
「还有一件，那件事是从乔托姆那边听到的，你们打算一生都要奉献给国家吗？」
 
那件事－－－－－在那一句话下法菈和莉莉丝的表情就隐约地变得很黯然。不，同样在座的威尔也一样。
 
「关于那件事，有件事想要拜托日色你」
 
「什么事乔托姆？」
 
「因为召唤魔法，而使法菈和莉莉丝变成不老不死。和过去，在以同样的从异世界将勇者召唤过来，活了漫长时光的玛尔奇斯・布鲁诺德是一样的吧」
 
马尔奇斯－－－－－本名艾莉夏。在日色被送回原来的世界时，同样地跟过来，并以其生命为代价进行送还魔法把日色送回到【伊迪亚】，是大约六百年前的【维克特利亚斯】的第一公主。
 
使用召唤魔法后，不管成功与否肉体都会变成不灭，变成了不会老也不会死的身体，而被关进时间的牢笼里面。
 
艾莉夏因为自己的关系因而背负伤害了重要的人的过去在感到叹息，以至于连死都做不到持续在漫长的时间中彷徨着。
 
「我啊，不想让她们二个人背负太过残酷的命运。可以的话就希望能普通地成长，正常地死亡」
 
乔托姆想说的都明白。没有人会去期望只有不老不死等残酷事情吧。必须要持续在看着朋友和家人都先老去和死亡，这样来度过未来的永劫。
 
感觉那是会比任何的拷问都还要更来的痛苦的惩罚。
 
「……我没关系，乔托姆大人」
 
「莉莉丝……？」
 
「我，还剩下义务。要将待在这片大地上的大志大人他们，送回到原来世界的这个义务」
 
「但、但是那样子一来－－－－」
 
没错，就会死亡。使用送还魔法后，术者的性命一定会被夺走。会和艾莉夏一样。
 
「我因为自己的方便召唤了大志大人他们，强行把命运扭转了。如果没有做那种事情的话，大志大人他们应该就会过着和平的日子」
 
大志他们的现况，也有传进她的耳里。他们会被留置的情况，认为就是自己造成的吧。
 
「大志大人他们，完成自己的使命时，就会打开通往原来世界的门。因此我等同是有未来会死亡的命运。没有不老不死的问题」
 
「唔！　……不能想点办法啊，日色！」
 
「…………总会有办法的啊」
 
「っ！？　那、那是真的吗！？」
 
乔托姆逼近过来。相当闷热。其他人也显露出惊愕的表情。
 
「总之我会说明离开吧」
 
「啊、啊啊，抱歉啊」
 
乔托姆冷静下来后日色就说了。
 
「听好，原本创造出召唤魔法的人是谁？」
 
「…………是谁？」
 
「这个世界的神，伊薇莱迪亚。为了拯救世界，使我到来世界才会产生连结，把编织出来可以招来勇者的术式授予人类的王族」
 
看见众人点头回应后，就继续往下说。
 
「但是『神族』却对那个魔法动了手脚。那就是召唤魔法的风险」
 
而且伊薇莱迪亚没能去注意到。
 
「同时送还魔法的风险也设定成由王族来承受。也就是说，你们所使用的魔法，全都是世界的系统造成的」
 
「……总之是怎么一回事呢？」
 
「如果被世界的系统给设定好的话，重新使用系统去修改设定就……吧」
 
「这二个孩子们的不死就能去除……这样来解释吗？」
 
「有可能性」
 
老实说，用日色的魔法感觉总会有办法的，但因为和世界的系统连结太强的关系，直觉就觉得是不可能的。
 
至少现在的日色事无法解开她们的诅咒。
 
「……即使使用送还魔法……也不会死掉吗？」
 
「姊姊大人……」
 
「法菈……」
 
彼此相互凝视着都流下了眼泪。果然因为不老不死这样的事实，因此就能很清楚地明白她们的心痛。莉莉丝也还是会对死亡感到害怕吧。能够看见希望总觉得样子就有松了一口气的感觉。
 
「抱歉啊日色，要更加拜托你了。从『神族』手上夺回系统，使法菈她们恢复正常！」
 
不只乔托姆，在场的四个人全都一起低下了头。
 
「会是顺便所以没关系。取而代之，就是有个条件」
 
「条、条件……吗？」
 
法菈不安地在皱着眉头。
 
「难、难不成日色你……是要说想要法菈的身体吗？」
 
「什么！？ 这、这这这这这么突然实在会很不好意思的！　可、可以的话那个，我、我、我想要谈恋爱！」
 
「日色大人！ 法菈还是个很小的孩子！ 如果是那种事情的话就由我来代替，请不要找这孩子！」
 
「我、我也什么都愿意支付！ 即使是用这副身体！」
 
因乔托姆的误解而开始混乱起来。话说就在最后威尔啊，日色并不是个喜欢搞基的人。
 
「…………唉。我对你们的身体没有兴趣」
 
那句话使乔托姆和威尔都松了一口气，但法菈和莉莉丝却都露出发怒的表情。
 
「那、那是因为我还是小孩子……吗？」
 
「总觉得，身为女性的尊严被伤害到了……」
 
以为自己没有身为女性的魅力，莉莉丝似乎感到很失落，但却能感受到法菈所传来的高压氛围。
 
「在说什么啊。是认为我有感受到你们作为女性的魅力吗？ 一点都没有」
 
莉莉丝并不是在爱慕日色，只是单纯身为女人被那么说时在感到沮丧而已。对自己说不定很有自信。
 
但是只有法菈却是低着头让身体像布丁一样在颤抖着。
 
「总之，我要提出的条件是要拿出好吃的料理。还有就是能自由携带城内书物的权利」
 
「哎、哎呀，那样子是没问题啦，不过……日色」
 
「啊？」
 
「稍、稍微跟着我的指引看过去一下吧」
 
「什么事？」
 
追着乔托姆的视线，看见让脸颊澎的就像是仓鼠一样的法菈正在用很可怕的相貌在瞪人。
 
「…………为什么会露出那样的表情？」
 
「姆……哼！」
 
使劲扭开了脸气到都显露出灵气了。
 
「……喂，乔托姆？」
 
「变成这样之后就得想办法了哦。不高兴的模式还会持续一阵子」
 
「所以为什么会不高兴？ 那种要素在哪里？」
 
除了法菈以外的三个人都露出「这家伙没救了……」这样的表情了。
 
「……算了，之后再去取悦法菈。她们二人的事，可以拜托你吗？」
 
「我是不会说交给我的哦。说到底是顺便啊」
 
「哈哈，那就好。那么就做你能做的吧」
 
被抱持着相当大的期待。
 
「那么我差不多该走了。感谢你们所招待的好喝的茶」
 
「日色大人，要去哪边都可以！」
 
法菈还是一副在生气的样子。你就想点办法吧乔托姆他们都在注视过来。
 
「……唉。喂第二公主」
 
「…………」
 
「有在听吗？」
 
「…………」
 
「第二－－」
 
「叫我的名字我就回答你」
 
「…………………………………………法菈」
 
「……什么事？」
 
即使如此脸还是背过去。
 
「虽然我搞不清楚是什么事情，不过，今后也要加油哦」
 
于是她像是放弃了一样大大地叹了一口气后，脸就面向了日色。
 
「日色大人也是，不可以勉强」
 
日色点头后，就书写了『转移』的文字。
 
「那、那个请向大志大人他们，莉莉丝很好！」
 
「心血来潮就会去」
 
给莉莉丝淡淡一句的回答。如果有碰到大志他们，姑且就先放在心里的一角。
 
「日色，各种方面，就拜托你了」
 
接在乔托姆的后面威尔则说了一句「请加油！」。只以一句短短「啊啊」回答后，一瞥扫过四个人的脸时，
 
「再见」
 
这样一言后就让魔法发动了。
 
「另外，请您要在前来见面喔，日色大人」
 
最后法菈的声音在室内响起了。
 
  