========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-08 22:35
==========================

翻譯：好船子
轉載自貼吧
 
 
其实接下来该去公会提出报告，但是，日色还是想先休息，路上有不少人偷瞥身上溅满敌人鲜血的日色，疲劳却让他无法顾及这么多了。
 
（唉……这么说来，不知道魔法能不能去除身上的脏污……）
 
这么想着，又移动到无人的地方，在衣服上写了『清』字。发动魔法的瞬间，衣服立刻变得干净清洁。
 
（这样的话，在身上写字就连洗澡都不必了吗……？）
 
这点就等之后再确认吧。若真是如此，这真是令人高兴的方便能力啊。
 
回到公会时，柜台小姐有些惊讶地睁大眼睛。因为日色成功讨伐了二十二只哥布林，远远超过任务内容的十只。
 
日色提出二十二个作为证据的《哥布林之齿》，她看了之后说道。
 
「你、你竟然能讨伐这么多的数量。再说，丘村先生才刚登录不久吧？」
 
「那种事不重要，能否快点帮我计算报酬呢？」
 
他打算在事情变得麻烦前快点解决。柜台小姐听他这么一说，赶紧道歉并好好完成工作。
 
「您的达成报酬是35000里吉，不过有这么多用来交换报酬的《哥布林之齿》，可以再追加10000里吉，您觉得如何？」
 
「好啊，算给我吧。」
 
我拿着《哥布林之齿》又没有什么用。
 
「那么请您稍待。」
 
说着，小姐又带着卡片离开。过了一会儿才回来交还卡片。里面已经好好地储值了。在心中默念「消失」，卡片瞬间化为微粒，被吸入胸口。
 
只要有这些钱，暂时就能投宿旅店，也能买下一定数量的MP回覆药。这次深刻学到的教训，就是MP回覆药对自己绝对是必需品。
 
就算什么都不做，MP的消耗就已不小。为了能多次使用《文字魔法》，更是需要大量储备回覆药。
 
（这次做了各种实验，拜此之赐也知道了MP回覆药的重要性。能买多少就买多少带在身上比较好，）
 
这么一想，立刻前往杂货店购买战斗所需的东西。武器方面，新买了一把最便宜的剑，就算是最便宜的也要30000里吉。
 
原本的刀损坏得相当严重，所以才换了新的武器。猎杀了那么多怪物，想不损坏也难。此外还买了附带兜帽的红色长袍当作防护服。
 
这件防护服除了魔法抗性外，出乎意外的还有极佳的防御力，成为决定购买的原因。问题是，稍嫌华丽了点。不过，穿久就能习惯了吧，日色决定忍耐。
 
（啊，这么说来，刀刃就算损坏，是否也能靠魔法……比方说想像新品并写上『新』字之类的，也可以写『原』，想像原本样子……说不定……还有……）
 
各种想法浮现心头，可惜已经买了一把新剑了。
 
（算了，反正只是把小刀，下次再尝试看看吧。）
 
一开始因为资金不足只能买下小刀，早就打定主意存够了钱就要买剑。下次如果再毁了剑刃，就用魔法试试看再判断是否该换新吧。
 
后来，当剑刃实际毁损时，日色试着用《文字魔法》修复，一写上『新』字，剑就恢复得跟新的一样。自己的魔法到底万能到什么地步呢。
 
就这样过了一星期，日色从早到晚都在接任务。一开始是为了累积金钱与提升等级，慢慢地也愈来愈觉得有趣。
 
有时会发现从未见过的花草，有时会遭遇各种不同怪物。为了思考如何打倒怪物而做出种种考察，时间过得非常有意义。
 
日色自认绝对不是个战斗狂，但现在或许有必要好好重新认识自己。思考该如何打倒高强的对手，这正是RPG的乐趣所在。感受到其中乐趣后，心情也愈来愈起劲了。
 
就这样，公会等级逐渐上升，从等级F的青框变成等级E的紫框。钱也存了不少。
 
公会柜台小姐曾赞美日色是备受期待的明日之星，事实也确是如此。毕竟，没有几个新手能够在一星期内完成二三十个任务。
 
（再继续留在这里赚钱，我的事很可能传到国王耳中。）
 
最担心就是被说既然已经如此英勇，不如和勇者们一起行动吧。那样可就太惨了。唯一的坚持就是自由不受拘束，所以绝对要避免这个后果。好不容易开始变有趣的异世界生活，日色才不想耗费在义务上。
 
（差不多是时候了。）
 
一边检查大袋子里的东西，一边打定主意，
 
（明天就和这个国家道别吧。）
 
没错，下定踏上旅途的决心了。
 
已经获得足够的金钱，等级也提高了。最重要的是，自己已锻炼出强韧的精神力。有了这些，在旅途期间必然也能好好活下去。
 
日色．丘村
 
LV 18
 
HP 210／210
 
MP 640／640
 
EXP 4672
 
NEXT 480
 
ATK 89（100）
 
DEF 65（80）
 
AGI 137（139）
 
HIT 77（85）
 
INT 102（106）
 
《魔法属性》 无
 
《魔法》 文字魔法（一文字解放）
 
《称号》 遭受波及者、异世界人、文字魔法师
 
工会卡
 
Name：日色．丘村
 
Sex：Male
 
Age：17
 
From：Unknow
 
Rank：E
 
Quest
 
Equipment
 
．Weapon：短剑
 
．Guard：红色长袍
 
．Accessory：
 
Rigin：567000
 
隔天，丘村日色站在城外的【托尔街道】上摊开地图，口中念念有词。原来是在考虑接下来该往哪去。
 
姑且想了几个候补地点。如往南方前进，虽然不如【维克特里亚斯王国】，但也有个【佛朗陀雅】，那是个盛行贸易的城市。
 
不过，日色更想往西前进，到【萨久】去。【萨久】是距离国境很近的城市，附近就是『兽人族』所居住的大陆。
 
既然都来到异世界了，想见识见识『人狼』或『猫人』等『兽人族』也是很自然的想法。
 
然而，如今国与国之间的情势紧张，想穿越国境并非易事。但是，在从事冒险者工作的过程中，日色也曾听闻过这样的事
 
国与国之间确实彼此牵制，纵然如此，冒险者中仍不乏『兽人族』出身者，也有不少和『人族』携手合作的例子。
 
国家的立场和人民的立场果然有不同调的地方，所谓国家意志，往往不能代表全体种族的意志。两国之间也有不少人选择互助合作。
 
只是，现在的社会风气还是造成很多人忌恨异族，尤其是试图引战的『魔族』，关于他们的传闻都不是什么好事。这点日色也发现了。
 
不亲眼确认就什么都无法肯定。说到底，日色本来就对别人的评价没有兴趣。无论什么事都靠自己体验过，思考过，才能够得出答案。这是日色的信念，也是他的骄傲。
 
因此，最后还是决定到【萨久】去了。如果有必要穿越国境，一定也能找到办法。这么想着，下了最后的决定。
 
话虽如此，【萨久】的距离并不近。日色抱定长途旅行的觉悟开始移动。途中也会经过上次去过的【克里耶尔森林】。现在对这座森林已经毫不畏惧，但是仍有快速通过的必要。进入森林后，毫发无伤地一路打倒袭击上前的怪物。
 
以自己现在的AGI（敏捷）的话，对方的动作看起来好像停止了一样看穿了。有了这样的实力差。
 
（嘛，已经不是新人了）
 
轻松穿越森林后，通往【萨久】的是【天巴斯街道】。沿着这条路直直走，就能抵达名为【亚梅斯】的小村。在这里停留一晚，明天再继续前进吧。日色心想。
 
「哦、在这种地方遇到了宝石史莱姆吗？」
 
出现在眼前，像闪闪发光的宝石般闪烁着的史莱姆。行会的魔物图鉴已经全部看过了，所以掌握了魔物的种类。
 
「这家伙的《宝石史莱姆核》可是能高价卖出的。不会让你逃的！」
 
出现了猎人一样的眼神并把剑拔了出来。钱还是是非常重要的。
 
不让它逃走，很好的把它处理掉了，日色满意地点了点头。
 
「哟西、幸运的开始。唔？这次是黄色兔子啊」
 
其次出现的魔物，正如其名全身都是黄色的兔子。攻击力不怎么高，但是相当敏捷。话虽如此，那么仓皇失措是没有用的。
 
现在的日色的话，比黄色兔子行动还快。
 
「是我啊！」（poi：应该是追上逃跑的兔子，带点戏耍的味道在里面）
 
用剑一刀两断，好像有三只在一起的，一只看起来好像是逃跑了。姑且把讨伐部位《黄色兔子的毛皮》拿起来放好。
 
然后一边讨伐出现的魔物，一边向【亚梅斯】赶去。
 
  