========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-05-07 23:10
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
不仅是日色连三日月也是，对于老人突然间的奇异行为张大了嘴巴愣在那里。
 
【……托……给】
 
【嗯？】
 
看上去好像是老人在说些什么话而竖起了耳朵，然后老人颤颤巍巍的举起了颤抖着的手。
 
【托……托……给……】
 
还是对于在说些什么不清楚觉得有些可疑的皱了皱眉头
 
咕噜噜噜！
 
一阵巨大的声音传到了耳朵里。老人看上去很痛苦地按着肚子在忍耐着。貌似是肚子饿了。
 
可是就算是这种时候日色还是日色，知道了倒下的理由之后一脸结束了的表情，就那样对着三日月说着【走了】想要离开那里。
 
三日月则是一脸【可以吗？】的表情，
 
【没有去帮他的理由】
 
这么断然说到，既然主人这么决定了的话便动起了脚想要离开那里。
 
【拜……拜托……了】
 
就当是耳旁风那样无视了的日色躺在了三日月的背上闭上了眼睛。听着到现在肚子里的蛔虫还在大合唱的声音，三日月虽然还是有些觉得放不下，但还是通过了老人的身边。
 
【这……这个……】
 
听见了老人尽力发出来的声音，眉头动了下张开了眼睛。然后转动着眼珠看向了老人那边，那个手里拿着一本比平装书要大上一圈的书。
 
【现……现在只有……这个……但是这是……十分贵重的……】
 
日色把头转向了老人那边，注视着那本书。看上去是打算以书本作为交涉来想要分一些食物。日色静静地开了口。
 
【那是什么书？】
 
在听到了日色的声音之后，老人拚死地抬起了头，那张瘦瘪进去的脸竭尽全力挤出了微笑竖起了大拇指这么说到。
 
【黄……黄书】
 
【谁要那种东西啊！】
 
想也没想就把手边的书给扔了过去。
 
【啊呼！】
 
扔出去的书命中了老人的脸就这样失去了意识。
 
【啊，不好了】
 
想着该不会是给老人最后一击了吧觉得有些不妙。三日月也用着做过头了的眼神看来过来。
 
【kuikuikui】
 
像是说着食物之类的恩惠给他也可以吧似的，就算没有翻译也能理解。
 
【那个呢，说起来原本我就没有去帮那个老爷爷的义务。而且为什么非得要把贵重的粮食给这个变态不行啊】
 
打心底里不想要和会用黄书来进行交涉的变态扯上关系。
 
【那……那么……这个……】
 
突然间复活过来了的老人又拿出了一本书。这次也是一样大小的书，因此完全进入了警戒体势。
 
【这本书……是……马尔基斯．布鲁诺特氏所著的……】
 
听到了那个之后想到了些什么，然后眯起了眼睛注视著书。
 
【马尔基斯．布鲁诺特……】
 
对于这个名字有所记忆，是以前所读过的悲剧的英雄故事的《霆克尔维克尔的冒险》的那本书的作者的名字，是本十分有趣的书。然后估计着如果是那个人写的书的话应该不会是黄书了吧。
 
【……好吧。那么就用那本书作为交换来分给你粮食。但是，如果又是奇怪的内容的书的话可不会放过你的啊？】
 
【十……十分……感谢……】
 
然后老人看上去是用尽了力气再次晕了过去。
 
【咕噜咕噜！嘎咕！哈姆！嘎咕嘎咕嘎咕！咕噜咕噜！哈————！】
 
把持有的粮食分了些给在那之后过了一会儿后醒了过来的老人。老人就像是看见了猎物的老虎一样，狼吞虎咽的把食物送到了胃里去。
 
因为吃相太过厉害日色和三日月目瞪口呆地看着那里。但是完全没有在意那个视线不一会儿就一扫而空了。
 
然后不知道是从哪里拿出来的，用牙签剔着牙齿，手帕小心翼翼地擦着嘴，咻地站了起来，从怀中取出了梳子整理着漂亮的头发，这次跪在了地上低下了头来。大概是因为那个人穿着管家服吧，总觉得有些奇怪的感觉。
 
【这次对于救下了我的性命的这件事真的是非常的感谢。我的名字叫做席尔瓦。请多多指教】
 
【啊，啊】
 
【kui……】
 
两人惊讶于老人奇怪的行为回答着。
 
【诺霍霍霍霍！啊，突然间笑了出来真是失礼了。但是在想着已经不行了没多久，正好你们通过了这里，多亏了如此我才得救了。真是多么的幸运啊！】
 
眼睛闪闪发亮着用着相当大的声音说到。
 
【今天是多么美好的一天啊！还以为要死了却活了下来！这正是天运！然后这场相遇正是命运！请一定要让我知道下名字啊！】
 
对于这种得寸进尺了的自然熟日色不禁觉得真是讨厌。大概是看穿了日色的心情了吧，慌慌张张地离开了些距离，再次礼仪端正的低下了头。
 
【这可是对于恩人而言还真是失礼了。但请一定要让我知晓下名字】
 
这样的话估计无论说些什么都会被这么闷热地给询问吧。因此日色为了避开这个状况
 
【太，太郎．田中】
 
使用了伪名。想着反正都只是在这里遇到的交情而已那么伪名也没有问题吧。但是
 
【mumumu！】
 
又这么念叨了起来，用着不一般的眼力看着这边。
 
【那个是伪名吧？】
 
席尔瓦的眼睛中闪过了一道光，轻易地就被看破了。
 
【……有什么根据？】
 
日色马上就故作镇静说了起来。然后席尔瓦有右手摸着太阳穴附近，又低下了头。
 
【别看我这样好歹也做了多年的管家了】
 
虽然想说那个光看就知道了，但日色默默地瞪着那边。
 
【然后，作为管家必须要多才多艺才行。必须要为了主人而能完成各种各样的工作。然后在那之中最重要的就是看人的眼光了】
 
【……这是怎么回事呢？】
 
【看中了主人的权力和地位，各种宵小之辈会耍着各种花招来接近过来。然后，那些人准备的最好的就是话术。特别是精通了交织着谎言，具有诱导性的话术的话，外行人是不可能分辨出来的。因此我们这些管家为了从那些人手中保护主人对于谎言十分的敏感】
 
【……】
 
【谎言这种东西真是可悲的东西。虽然在紧迫的时候谎言是非常方便的，但果然还是不行的。因为在知道了真实之后的伤害很容易成为心中的伤痕】
 
从那样说着的席尔瓦的眼神之中，能够稍微看得到一些悲伤和寂寞。日色看着那样的老人，稍微叹了口气开了口。
 
【……日色。日色．丘村】
 
然后席尔瓦高兴地微笑着，又再次行了一礼。
 
【重新介绍下，我是席尔瓦．普鲁提斯。请多多指教】
 
 
  