========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 00:14
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
正当日色还在【人类国度・兰卡斯】和乔托姆会面之际，在距离【魔国・哈欧斯】几公里外的岩石堆，有二名人物碰面了。
 
一人是全身包裹着黑色的长袍，散发出真实身份不明且有着怪异氛围的人物。而另一个人，则是在前几天坐收「魔军队长决定战」胜利，出色地就任队长的莱卡・克林姆森。
 
小孩子的莱卡和黑长袍的人一比较，考量到身高上的差距或许可以判断是大人。
 
「似乎，出色地进到里面了啊」
 
对着莱卡投以混浊不清的声音。
 
「是！ 这也是托老师的福！ 押忍！」 (注:オスッ/ossu，这里前后句都是オスッ。这句会根据内文做变化，押忍就是其中一种翻法，这是体育系的人常会用的一种相互勉励的用词，有兴趣自己科普)
 
一本正经的莱卡以直率的目光投向了黑长袍的人物。
 
「都讲过好几次了我不是老师。我只是把力量的使用法交给你而已」
 
「不！ 因为导引记忆产生混乱的我的人就是老师，所以我很尊重老师！ 押忍！」
 
「……算了。比起那件事，见到面时的感觉如何？」
 
「……。其、其实没有真实感涌上来」
 
「也是吧。因为是突然醒过来也不用勉强。但是应该有被本能告知才对。日色・丘村的存在，对莱卡是怎样的存在」
 
「……是。但、但是……」
 
「怎么了吗？」
 
「没、没办法让我叫他一声父亲……」
 
「……啥？」
 
「在、在这之前，虽、虽然能一起去洗澡了，但就在当时有向他拜托了」
 
「是只想叫他一声父亲吗？」
 
「是、是的」
 
黑长袍的人物像是感到为难似的一边在叨念一边在沉思。
 
「那实在是……你觉得跟某个人在一点脉络都没有的情况下会说出的希望能叫对方父亲吗」
 
「是、是这样吗！？ 那、那么我该怎么表示会比较好啊！」
 
「唔、嗯。我、我也没有孩子也无法说什么……对了，持续用莱卡的真挚情感去激荡就行了不是吗？」
 
「真挚的情感……吗？」
 
「没错。日色・丘村很重视人。如果对方是真心的话，应该就会真心回应的。多花点时间去得到认同就好了不是吗？」
 
「但、但是如果就如老师所说的那样的话，时间也很有限吧？」
 
「啊啊，马上就要发生战斗了。决定命运的最终之战。如果日色・丘村因此败北而死亡的话，就再也叫不了一声父亲了吧」
 
莱卡垂下了肩膀在失落着。
 
「莱卡啊，未来是掌握在自己的手上」
 
「老师……」
 
「就这么持续前进，如果日色・丘村会死亡的未来是被准备好的话，莱卡就把那样的未来给推翻就好了吧」
 
「我、我自己……？」
 
「日色・丘村能活下来的未来，就自己去掌握吧。如果是莱卡的话那是做得到的不是吗？」
 
「……押忍！」
 
「而且那样子对我来说也必较好」
 
「什么？ 您说了什么吗？」
 
「没事。总之我也会采取行动。莱卡也是朝自己相信的道路迈进就好」
 
「老师……是！ 请交给我吧！ 在下莱卡・克林姆森！ 会笔直地前进！」
 
黑长袍的人物一个点头回应后，就当场像风一样消失了。莱卡也同样，很有礼貌的，向谁都不在的虚空鞠躬完后就回去【哈欧斯】了。
 
「－－－－－正在等你喔，日色」
 
转移到【哈欧斯】来的日色，走到会议室时，会同包含伊威亚姆在内的高层干部都已经在那个地方了。就连莉琳和克瑟尔也都在那里。
 
看样子【兽王国・帕西翁】所发生的事情也有听到的样子。是关于今后之事在进行魔国会议吧。日色会来也在预料之内。
 
「『神族』终于采取行动了呢」
 
「啊啊」
 
「正是如此。能这样以理智见面，保持直到打倒『神族』为止的可能性很高」
 
莉琳的话使每个人都露出像是咬到苦虫般的表情。因为就连那个雷欧乌德，都能轻易地被《塔之生命书》操控了，在无法抵靠那股力量下使得伊威亚姆她们都有所感了吧。
 
有考虑到在下次见面时，伊威亚姆她们就已经有充分会被操控操控的可能性。
 
「就如莉琳说的那样。除拥有《不明领域者》因子的人以外，都还是存在被操控的可能性」
 
伊威亚姆懊恼地在咬着下唇。日色一瞥她后就将视线移向了亚克维奈斯。
 
「亚克维奈斯，国家的周边都没问题吧？」
 
「啊啊，有让队长们和部下们都严密地以警戒态势在戒备着」
 
确实仔细一看，都没看到伊欧妮丝、莱卡、茱琳的踪影。是在进行国家的防卫吧。
 
「【哈欧斯】就国家本身而言规模很巨大，我认为无法像【帕西翁】那样展开结界，不过，我们很注意整座城的周边」
 
那确实是必须要去做的。如果城堡被结界覆盖起来的话，伊威亚姆她们也会像雷欧乌德他们一样轻易地就被操控的可能性非常的高。
 
即使没有制造出能够覆盖国家的结界，能覆盖城堡的结界就容易得多也不一定。
 
「那就好。伊威亚姆，虽然也和雷欧乌德及乔托姆确认过了，你也不要逃离到结界内吗？」
 
「嗯，这里是我的国家，有应该要守护人民在。指我有到安全区域是不行的」
 
果然不管哪个国王都很顽固。对日色来说是不希望她们被操控，虽然有想要动用武力把人放到结界里面的冲动，但那么做也只会被她怀恨在心吧。
 
日色能做的，就是在她们完全被操控之前打倒『神族』。那样的话一切的问题就能解决了。
 
「莉琳，你们的打算呢？」
 
「嗯？ 我们当然是打算跟你一起行动。不会让『神族』去操控夏摩耶她们的」
 
姑且不论莉琳和席尔巴，夏摩耶和三日月是抵抗不了的吧。
 
「薇茵卡和克瑟尔你们呢？」
 
「嗯……薇要和日色在一起。因为日色是薇的王」
 
「我也会和日色君你一起去的」
 
二人好像要跟来到结界内。
 
「我明白了。那么就先去帮忙小不点兔的作业」
 
「嗯？作业？」
 
莉琳皱起了眉头。
 
「去就知道了。你们，去触碰莉琳」
 
「喔呵呵呵呵！ 可以触碰呀？　那样的话抱也是没问题嘎噗！？」
 
「你说那什么鬼话啊，不死身的变态！」
 
席尔巴的二腿之间惨遭莉琳的一踢而昏厥了。就这么被踩着头在痉挛中。依旧是老样子。
 
遵照日色的话，薇茵卡她们就去触碰她。日色对莉琳施出『转送』的文字使其发动起来。就这样将莉琳她们送到杜拉金的洋房而去后，日色就把脸面向伊威亚姆她们了。
 
「虽然我真的很想要待在日色的身旁，但是……对不起喔，日色」
 
「没有必要道歉吧。你是王。如果心思是为了人民所采取的行动，我认为那是很出色的哦」
 
或许存在赞成及反对二方，不过，如果她选择要继续与人民站在一起，日色也会尊重那样的想法。
 
「……谢谢你，日色」
 
伊威亚姆开心地染上了脸颊。
 
「啊啦啊啦～，在高兴呢，陛下」
 
「等、等等修普拉兹！ 你每次都这样！ 不要戏弄我啦！」
 
「对啊修普拉兹小姐。如果要戏弄的话就要更～深入一点」
 
「啊，那么说也对耶～」
 
「真是的！ 提克尔你也适可而止一点！」
 
弥漫着紧张气氛的现场，一下子就变得明亮起来。马利欧涅和拉修巴尔则像是被吓到一样在叹气，不过，欧诺乌斯和亚克维奈斯看得出都微微地松开脸颊了。
 
「霍，你们真的是……啊，说起来亚克维奈斯」
 
「？　什么事陛下？」
 
「希望你去一套我的办公司，把抽屉内的信拿过来」
 
「信？」
 
「嗯，要给杜拉金殿的信哦。礼貌上，他保护了莉琳他们」
 
「我去拿可以吗？」
 
伊威亚姆点了点头。但是提克尔却在这时举起手来了。
 
「那么就由仆去拿吧」
 
「不，我想只有亚克维奈斯才知道放在哪」
 
那句话使日色确认到亚克维奈斯在感到困惑。
 
「能拜托你吗？」
 
「……没办法」
 
这么说之后，亚克维奈斯就一个人离开会议室了。
 
「……那么我把那封信带过去就行了对吧？」
 
「嗯。因为会花点时间，就稍微等一下吧」
 
这么说完后伊威亚姆也跟着离开房间，几分钟后就一个人回来了。手上还拿着红茶的茶具。
 
「可以的话请喝我所倒的红茶。最近变得比较上手了」
 
「霍，那么我就来尝尝看」
 
微微地柠檬香气，这是柠檬茶吧，闪耀着红褐色光辉的液体在杯子里面晃动摇曳着。
 
一口一口喝下去时，嘴里芳醇的香味扩散开来。
 
「嗯，很好喝不错嘛」
 
「是吗？ 那太好了。来，再多喝一点」
 
感觉那有什么好高兴的，还不断地再往茶杯里倒请他喝。就在喝完第二杯时，视界就软绵无力地扭曲了。
 
「－－－－っ！？」
 
强烈的睡意袭来。
 
「到、到底……怎么……っ！？」
 
拚命地在将沉下来眼皮给抬起来的同时，一边在注视着一旁的伊威亚姆。这时注意到。可以看见她的眼睛身处有着混浊般昏暗火焰。
 
「难……道……っ！？」
 
杯子掉落发出的碎裂声在室内响彻开来。
 
（其、其他人……也是も？）
 
面对这种状况，却没有一个人感到慌张。
 
（怎么可能……！ 明明连结界都没有是如何……！？）
 
明明在操控雷欧乌德他们时，都应该必须要有相当大规模的结界，但却搞不清楚一点征兆都没有的她们是怎么被操控的。
 
在逐渐薄弱的意识中，再次确认着四周。这时候注意到某种事。
 
（是、是这样啊……所以伊威亚姆才会要亚克维奈斯－－－－）
 
就在这么想的时候，意识就忽然中断了。
 
  