========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 00:19
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
被拜托去伊威亚姆的办公室拿一封信的亚克维奈斯，对于她的请托感到有些疑问。
 
那就是在她提到的关于信的话语里面，提克尔要代替他去拿时她所说的话。
 
『不，我想只有亚克维奈斯才知道放在哪里』
 
伊威亚姆是这么说的。但是有写那样的信，对亚克维奈斯来说也是第一次听到，就连被保管的地方也能预料到的程度。
 
而且关于地方也是一样，在桌子的抽屉里面大体上都能想像的道。任谁都可以。不是非得亚克维奈斯才行。因为提克尔也进去过办公室里面。
 
为什么她会说出那种前后矛盾的话虽然还不晓得意义为何，不过，一想到既然被拜托就没办法还是往办公室过去了。
 
但是很不可思议的事情是，被设置在桌子上的抽屉确实全都打开来了，却没找到任何一封那样的信。
 
「……怎么一回事？」
 
即使环视整个室内，都没有可以保管信件的地方。因为不是相当机密的文件，并不会被严格保管，应该会是在抽屉里面才对。
 
但是怎么找都找不到。
 
「难道是陛下搞错了？」
 
或许不是在这间办公室，而是放在她自己的房间内。那样的话就不能随便进去。必须要有许可。
 
「没办法。姑且先回去吧」
 
如果是在伊威亚姆自己的房间，一边在想就只能她自己去拿的同时就往会议室过去了。
 
进到房间内之后不知为何并没有日色的身影。
 
「嗯？ 陛下，日色去哪了？」
 
「啊，对不起亚克维奈斯。其实信，我忘记自己拿着了」
 
「啥？」
 
「是我搞错了。真的很对不起」
 
「……那么有把它交给日色了吗？」
 
「嗯，日色拿着那封信就离开了」
 
「算了，没问题就好了。那么会议就继续吧」
 
「是啊，那就开始吧」
 
亚克维奈斯到达座位之际，就开始说起今后对『神族』的行动相关的话题了。在场所有人的眼睛身处都燃起混浊光芒的情况却都完全没注意到。
 
缪亚・卡斯特雷亚结束《一天突破之仪》回来，已经是经过现实时间的三天后了。
 
「缪亚酱！？」
 
「缪亚！？」
 
缪亚从空间的裂缝出来时，蜜蜜儿和阿诺鲁德就最先跑过来了。
 
「蜜蜜儿酱！ 叔叔！」
 
接受二人的拥抱而品味起回来的喜悦。
 
「我很担心哦，缪亚！」
 
「对不起喔，叔叔。我没办法默不出声」
 
「对呀，缪亚酱！ 心脏真的都快要停了！」
 
「蜜蜜儿酱对不起。但是，我回来了哦」
 
「啊啊，有好好地回来啊。不愧是缪亚！」
 
阿诺鲁德更加用力地一抱。
 
「唔～有点难受喔，叔叔」
 
「啊啊，抱歉抱歉。不由得就很高兴啊。有没有哪边感觉会痛呢？ 没问题吧？」
 
「嗯。虽然很辛苦」
 
缪亚迅速地改变身体的方向后，就面对司，向他低着头。
 
「谢谢你。托你的福感觉变强了」
 
「－－－－－－－－－表情变得不错。是跨越了吧」
 
「是！」
 
「－－－－－－－－－嗯，没想到会和诺亚一样都是三天通关啊。不愧是『银龙』」
 
透过他的话对已经过了三天在感到惊讶，不过，对于被夸奖还是感到很高兴。
 
「真的很谢谢你！」
 
「－－－－－－－－－不客气。我只是在昭示道路而已。做出选择的是你自己。而且跨越过去的也是你。在得到力量的今后，你会走向何种道路，就让我拜见一下吧」
 
缪亚再一次鞠躬后，就在注视着阿诺鲁德的脸。
 
「叔叔，我在试炼中呢，有见到父亲和母亲哦」
 
「……嘿？ 金啊？ 这、这是怎么回事？」
 
「嗯，详细过程之后再说。话说回来日色先生呢？ 还在世界上巡回吗？」
 
在那一瞬间，在场的所有人表情都带着阴郁。
 
「……？ 叔叔？　蜜蜜儿酱？」
 
于是蜜蜜儿就显露出《连动手环》。
 
「其实，已经呼唤过日色大人好几次了，但是根本联络不上」
 
「……联络不上？ 即使《连动手环》也一样？」
 
「对……」
 
那样子就很奇怪了。《连动手环》，戴着同样东西的人，不论距离多遥远都可以在心中对话的东西。
 
那点即使日色回到原来的世界也能对话都被证明了。如果是在这个世界的话，确实应该是能取得联络才对。
 
「也有试过跟其他国家联系了」
 
「师父大人……」
 
拉拉西克把左手插在口袋里，右手拿起酒一边喝一边回答。
 
「乔托姆、雷欧乌德、伊威亚姆。都有试着跟每个王确认过了，但都说日色已经离开国家了。也就是说应该是朝这里过来才对」
 
「那、那么为什么还没回来呢？ 跟每个王确认是什么时候？」
 
「昨天。已经二天没有回来，姑且就请蜜蜜儿大人去联络但都没有回应。所以也才会试着跟每个王去联络……」
 
「也就是说已经二十四个小时，日色先生都行踪不明了吗？」
 
「没错」
 
「怎么会……」
 
想把自己跨越试炼的事，也传达给他。而且想要被夸奖。想要他好好地摸一摸自己的头。
 
但是他却不在……。而且是行踪不明的状态。
 
「有没有什么线索呢？」
 
「即使有，我们也无法从这里展开行动。而且，现在薇她们正在到处去找」
 
「薇小姐她们？」
 
「啊啊，被日色送过来的。莉琳和席尔巴、薇和克瑟尔，以及夏摩耶和三日月。夏摩耶和三日月，在帮多尔的忙，其他人则在四处寻找日色的线索」
 
「……妮琪酱呢？」
 
「那家伙也是啊。姑且有阻止她了，但是听不进去哦。是最早冲出去的」
 
「怎么会！？ 妮琪酱是《不明领域者》因子的持有者不是吗？　太危险了吧！」
 
「虽是这么说。却没有注意到。不过，身旁有『精灵』媛在应该不会产生问题才对」
 
「对了！ 如果丹先生应该能马上转移到日色先生那里去吧！」
 
「那个啊……喏」
 
阿诺鲁德他们的视线都往桌子移动过去。有件面熟的武器就放在那里。
 
「那是日色先生的！？」
 
没错，就是《绝刀・斩击》。
 
「《连动手环》没有反应，和每个王取得确认后，丹就拿着刀出现在这里了」
 
「丹、丹先生？」
 
「啊啊，刀就掉落在距离【魔国・哈欧斯】相当远的草原上」
 
「怎么会这样呢？」
 
「谁晓得。那家伙的话明明应该能马上转移到这里，为什只有刀会在那个地方完全搞不懂。能够想到的是，在前来这里时被什么人给袭击了……这种情况吧」
 
日色没有那么容易就会被抓住。因为他可以说是拥有世界最强之力的存在。
 
「只是，那个地方好像一点战斗过的痕迹都没有。丹现在，我想会是在那周边在寻找，看样子是还没有回来，还找不到」
 
「啊～啊，好不容易连那个都完成了啊。主角却不在，想动也动不了」
 
拉拉西克的砸嘴，在静寂扩散开来的室内响彻开来。
 
「日色先生……发生了什么了吗……？」
 
缪亚吐露出谁都不知道的嘀咕。空气凝重到谁都开不了口。
 
在这样的氛围之下，有位人物划破了空气。
 
「呼啊～…………嗯？ 咦？ 大家是怎么了？」
 
诺亚睡到一身舒畅，但却是用还没睡饱的模样在感到纳闷。
 
「－－－－－－－－－哈啊。你给我差不多一点必须要去修练一下观察气氛」
 
「什么？ 呐，司」
 
「－－－－－－－－－干嘛？」
 
「我肚子饿了」
 
司大大地叹出了一口气。
 
「－－－－－－－－－喂诺亚。你在意的那个日色・丘村的断绝消息了喔？」
 
「…………哎！？　 难道他一个人去『神族』那里了吗？ 太狡猾了！ 我也想战斗的说！」
 
「－－－－－－－－－如果那是个还好，但是事态比起所想的要更极为棘手哦」
 
「……？ 怎么一回事？」
 
司把到目前为止的经过做了摘要告诉他了。
 
「呼，没问题啊？」
 
「诶？ 为、为什么会知道没问题呢？」
 
缪亚咬上了诺亚的话。
 
「因为啊，他是那个日色吧？ 能和我对等战斗的那家伙，是不为被人干掉的。如果有会是我。所以这段期间内就会突然出现了不是吗？ 呐司，比起那种无意义的事情我的肚子好饿」
 
「－－－－－－－－－知道了知道了。那么去厨房吧」
 
「耶～」
 
诺亚愉快地和司一起从房间离开了。
 
「抱歉啊，缪亚。那家伙从以前开始就不会观察气氛」
 
杜拉金在道歉。
 
「不，没关系。只是比较有点精神了」
 
「霍？ 那又怎么说？」
 
「确实诺亚先生的话给人一种很轻浮的感觉，但是那也是他很信任日色先生不是吗」
 
缪亚的一席话使蜜蜜儿她们都忽然睁大了眼睛。
 
「比起总是在身旁的我们，比其他人诺亚先生都更信任日色先生的强大。总觉得好懊恼……感觉输给诺亚先生了」
 
「蜜、蜜蜜儿也是……很懊恼。在对日色大人的想法上输掉了」
 
「嗯。所以要相信哦蜜蜜儿酱！ 日色先生一定会没事的。就如诺亚先生所说的，这段期间如果没发生什么就会回来的！」
 
「是的！ 日色大人比任何人都要顽强，比任何人都要强大。一定会再次，回到蜜蜜儿我们的这边来的！」
 
面对二人的话语，周围的大人们在表情上都看得出多了几分的畅快感。
 
「没错。师父，这样的话在那家伙回来之前，就去强化一下那个吧！」
 
「感觉你变得很有干劲啊，阿诺鲁德」
 
「因为我也相信那个笨蛋！」
 
「原来如此。不管哪个家伙，都对他神魂颠倒啊。好吧，要做就来做个彻底。走了，笨蛋弟子」
 
「是！」
 
阿诺鲁德和拉拉西克前往地下空洞了。在稍微充满活力的样子下，缪亚安心地让肩膀放松下来了。
 
（日色先生，因为我相信所以会等待着。请你一定要平安回来）
 
  