========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 00:24
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
听见小小的脚步声。像是极力要消除一样的声音，所以是回音的样子。
 
托那个声音的福，可以理解到自己直到刚才都是在睡着的状态。
 
「……这里是……？」
 
动起身体时就发出叽哩地金属音。虽然打算要全力睁开眼皮，但总觉得很疲倦而使眼皮会自然地垂下来。这和得到重感冒时的症状很酷似。
 
用感冒这种说法或许会有语病。感受到的痛苦……没有。只是全身上下都没有力气。宛如全身的力气都被抽光似的，和当时……与阿佛洛斯一站在最终局面下的身体状态很相似。
 
用微微睁开来的眼睛确认起四周。这里是一间石造的房间，不只给人寒冷的印象，实际上就是会让人感觉到冷的地方。
 
为什么自己会睡在这种地方呢，让冷静下来的思考能力复苏起来。于是终于回想起来了。
 
最后看到的是伊威亚姆的脸。
 
（对了！ 我是在当时，喝了伊威亚姆所泡的茶！）
 
虽然打算挺起上半身，但再次发出叽哩这种金属音的同时，便认知到自己现在处在何种状态下了。
 
「唔，这是！？」
 
脖子、身体、手腕、脚踝各处，都被从地面延伸出来的金属枷具给拘束起来了。即使拚命地动起身体，在使不出力量之下而无法靠力量得到的自由。
 
「呿，那么！」
 
在指尖上寄宿魔力要使用魔法，但魔力根本收束不起来。而且还对这种感觉很有印象。
 
那就是为了要去救遭到阿佛洛斯的攻击而濒死缪亚，打算使用魔法时的情况。那时候，因魔力枯竭，为了使用魔法但魔力却无法收束导致魔法使不出来。和当时的感觉完全相同。
 
「这种拘束具，难道－－－－－－」
 
「就是那个难道哦～」
 
有名人物伴随脚步声接近过来了。过去曾见过的男人。
 
「好久不见了呢～，红长袍的少年」
 
「你是……为什么会在这里？」
 
自称是那格纳拉的研究者。会和那位裴宾一起行动，不论是在说话的方式、思考方式甚至是态度都会让人觉得很聒噪的一名疯狂科学家。
 
「那是因为我被这座城堡给雇佣了呢～」
 
「城堡？ 被雇佣？ 等一下，这里还是在【哈欧斯】的城堡内吗？」
 
「啥？ 在说什么理所当然的事情呀？ 难道是变蠢了？」
 
变蠢一词，绝对不想被那格纳拉的嘴里讲出来，不过，多少感到松了一口气。这里果然还在魔王城内。
 
「只是你也真是个笨蛋呢～。有听说你好像刃指魔王了。而且还大大的宣言要支配世界了呢～」
 
「……什么意思？ 是从魔王那边听到什么？」
 
「啥？ 传闻你突然现身在会议室还盯上魔王的性命～。哎呀，魔王本身好像就这么说的～」
 
看样子情况本身要比日色想的要更严重了。
 
（我盯上伊威亚姆的性命？　…………是吗，这是《塔之生命书》的力量吧）
 
恐怕是伊威亚姆的《塔之生命书》上，被写下了向世界散布日色盯上魔王的性命也不一定。当然日色并没有那个打算，对支配世界也没有兴趣。
 
（完全被摆了一道阿……。因为没有展开结界就疏忽大意了。让我睡着是比较简单可以操控的事情吧……。不，也许有可能是伊薇莱迪亚的力量变得更弱了。因为这样的原因或许才使《塔之生命书》的效果变强的）
 
如果是这样的话，说不定也能下达更复杂的命令。到底杀掉对手还做不到吧。现在会在这里还能这样子活着也已经是在证明了。
 
但是那也是早晚的问题。如果铺陈得够久，姑且不论日色会使世界再次陷入混乱的。
 
「喂胖子，快点把这个拿下来」
 
「不要叫我胖子～！ 谁～要帮你拿下来啊～！ 而且拿下来可是会受到魔王的处罚的哦～」
 
无法使用魔法。那格纳拉也无法使用。那么该怎么办才好呢……。
 
「啊，想凭藉力量是不可能的哦～。那个拘束具是我的自信作！ 具有能把体力和魔力都能吸收到极限，还会施加身体能力下降的效果哦～！」
 
所以啊，才会有这种微妙的倦怠感和削弱化
 
（制作出棘手的东西来了！）
 
就算日色的等级来到最上级，到底在魔力枯竭，身体能力都降低下，就和一般人没什么两样的。
 
拘束具适用硬度很高的矿石制成的吧，不管怎么挣扎都没有一点裂痕。用现在的力量是没有能将拘束具扯烂的方法的。
 
（至少如果能使用《太赤缠》就好了……）
 
那也是不可能的。身体力和魔力都失去的现况下是产生不出《红气》的。
 
「呜呼呼～。因为好几次都被少年你给妨碍了所以心情很好呢～。怎么样？ 有感到懊恼吗？」
 
「……太闷热了胖子别靠过来」
 
「什什什！？　还叫在我胖～子呀！ 这下非把你弄成实验体不可！」
 
　－－－－－－－－－－请等一下，所长。
 
听见日色和那格纳拉之外的第三者的声音了。面对一边从黑暗中发出脚步声一边现身出来的人物，使日色感到愕然了。
 
「你…………果然还活着啊？」
 
「噢噢～，这不是裴宾吗～！ 好久不见了呢～！」
 
现身在这个地方的是，在【兽王国・帕西翁】中对峙并且应该已经打倒的裴宾。
 
「哎呀呀，依旧很有精神真是太好了呢，所长」
 
「裴宾你的眼睛也依旧很～细呢～！」
 
「虽然堆积不少想说的话，不过，现在……」
 
裴宾靠近过来在俯瞰着。
 
「哎呀，看来这次是被我方给先发制人了呢」
 
「细眼浑蛋……」
 
「哎呀，在【帕西翁】真是吓了一大跳。居然能轻易地打倒仆的分体，真不愧是世界的希望啊」
 
「是你控制伊威亚姆把我抓起来的啊」
 
「不不，做那件事情的是仆的上司」
 
「上司？ 是神王那家伙吗？」
 
「不是，是他下面那个位置的人」
 
「……？ 那个铁假面吗？」
 
「铁假面？　……啊啊，和阿伍多尔先生是不同人哦。他是个道道地地的人类」
 
「什么？」
 
那么当时，背上所长出来的翅膀是怎么回事。数量和裴宾不同，不过，却是用相同的翅膀在飞行。
 
「嘛，阿伍多尔先生的事情就先摆一边」
 
用细细的眼睛定睛在注视着日色。
 
「……虽然可以在这里结束，不过，会稍微有所欠缺，变成这样你就没地方可逃了呢」
 
「库……」
 
「啊啊，裴宾！ 要杀他的话希望可以让我来～！ 这家伙好像能变成不错的实验体，想要他的身体呢～」
 
「喔呀喔呀，变成被所长操控的人形，那又更有趣了呢？」
 
那种事情不是在开玩笑。如果要变成那格纳拉的实验体还不如选择死。
 
「但是啊，先不开玩笑了，日色・丘村……叫你日色君可以吧。日色君，有没有想过今后会如何呢？」
 
「…………」
 
「嘛，有预想到了吧。仆也是被上司拜托才过来的。要将你带去塔那边，打开《伊薇莱迪亚的小房间》……就做这些事情吧？」
 
「所以神王是在打夺取伊薇莱迪雅之力的盘算吧」
 
「好像是呢。不过，仆的剧本则有点不一样哦」
 
「剧本……吗？」
 
裴宾露出无畏的笑容。
 
（这家伙……到底在想什么？）
 
从表情完全解读不出来。弥漫着一股掌握不了的类型，是日色最感到难以应付的对手之一。
 
「仆有仆的想法。那么，就在这里提出一项建议吧」
 
「……？」
 
「日色君，让你从这里逃走怎样？」
 
「っ！？」
 
令人感到惊愕的建议。日色立刻就想到了。
 
这家伙真的在想什么－－－－－－啊。
 
  