========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 00:28
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「逃出去？ 你吗？」
 
「嗯，不想从这里出去吗？ 啊啊，逃出去后就带你去那座塔，当然不是这样子的哦。就如话里所说的那样逃脱、解放，也就是得到自由这件事」
 
面对裴宾突然而来的建议比起动心不如说更让猜疑膨胀起来了。
 
「……你的考虑是什么？」
 
「说的没错呢～。好不容易才抓到却放掉可以说是笨蛋呢～。就这么绞死好了，裴宾」
 
「所长请你稍微闭嘴。您看，手上这边有点心」
 
「哇～，那我就闭嘴吧～！」
 
裴宾把从怀里拿出来类似甜甜圈的东西递过去后，满嘴反驳言论的那格纳拉就老实下来了。
 
「好了，仆有什么考量呢……。那点刚才也说过了，仆有仆的剧本哦」
 
「默默地把我放了，可是会遭那位上司严厉的训斥不是吗？」
 
「是啊。但是都会失败的吧？ 直到仆来这里之前就有谁来救你……什么是都有可能会发生的」
 
确实是有那种可能性。但是不管怎么想对敌方是『神族』的裴宾来说，在这里杀了日色应该是再好不过的了。
 
因为十分清楚日色的强大。尽管如此看不出来放对方自由会有什么好处。
 
「怎么样？ 就这样让仆进行工作，带你去塔那边成为神王大人的基石呢，还是获得自由呢。以自己的力量逃出去是不可能的吧？ 来，作决断吧」
 
轻易地顺了神王的想法被带去塔那边是绝对不行的。如果伊薇莱迪亚的全部力量都转移给神王的话，再也无计可施的可能性会很高。
 
但是面对站在眼前提出大胆想法的裴宾，会那么做的危险性可真是非同小可。如果要以本能说的话，如果可以不想去借用这男人的力量。
 
（但是靠自己的力量是不可能逃出去也是事实……）
 
说起来为什么身为敌人却不杀日色就很不可思议了。这种机会不会有第二次。如果能控制住最强之敌的日色，之后要再狩猎会产生妨碍的《不明领域者》就容易得多了。
 
（根本读不出……这家伙真正的想法）
 
完全搞不懂在想什么。
 
「啊，顺便一提如果要和仆逃出去的话，就得吞下对价的条件喔？」
 
「条件？」
 
「嗯，很简单。就是和仆缔结同盟」
 
「っ！？　……有什么好处？」
 
「我认为对你也会有各种好处的喔？ 和仆有联系的话，可以将仆作为间谍来活用。想知道吧？ 前往塔的方法，或是塔的内部情况」
 
那确实是很有吸引力的提案。在进攻塔时，比起什么都不知道，有牵线的人在还比较轻松。而且如果有不使用那个就能前往塔的话，那就更再好不过了。
 
「我想听的是，你的好处」
 
「说的也是。只有一件」
 
「…………」
 
「仆，只是喜欢愉快的事情」
 
「……哈？」
 
「仆也有仆的美学，以此为准则仆才会做出行动的」
 
「真可疑啊」
 
「嗯，经常被这么说。但是我是真心的哦」
 
日色专注地注视着他的细眼，但却无法判断真伪。
 
「…………不接受同盟又会如何？」
 
「那样啊，就没办法了，只能照被吩咐的去做而已」
 
也就是说会就这么直接到塔那边去吧……。
 
「但是即使缔结同盟，也会有你那边会单方面背叛的事情发生吧」
 
「啊啊，那是不可能的喔？」
 
「……？」
 
裴宾从口袋里拿出一件可以放到里面去的物体。
 
「……那是什么？」
 
那个一看就觉得是一颗很大的图章。大小是九公分四方的方形印章，被打造出一个可以好好拿着的握柄。还被装饰得很炫目。
 
「这个是《救世主的玉玺》」 (注:这里的イイスス是古希腊语的Ίησοῦς，对应人名是耶稣。不过，这个名词是救世主，上帝的使者这样的代称，单指人名是不正确的)
 
「救世主……？」
 
「因为很麻烦所以详细的说明就省略，使用这个就能缔结绝对性的契约」
 
「……和在这个世界的《契约之纸》是同样的东西吗？」
 
「不同，并非是那种小家子气的东西」
 
「你说什么？」
 
「《契约之纸》，确实运作起来契约效果很强，但不是没有方法可以避开来。事实上，使用你的《文字魔法》就能单方面毁约了吧？」
 
就如他所说的，是可以用魔法来废弃。实际上有做过所以确定是有用。
 
「但是如果是用这颗《救世主的玉玺》来缔结契约，就无法单方面毁约了。不论是哪一方如果不让步的话，一生一世都是解不开的哦。因此，被缔结下来的契约就会被称作是《终末契约》呢」
 
「…………无法置信啊」
 
原本是以为用对方所准备的道具所缔下的契约信用度会很低。如果对方是『神族』就更不用说了。
 
「嗯。那么就这么做怎么样」
 
「……？」
 
「用你的魔法就能确定仆是不是在说谎了」
 
「啥？ 你是笨蛋吗？ 能使用魔法的话，老早就从这里逃走了」
 
「所以，才会这么做的哦」
 
裴宾右手一挥，因此而伴随出来的波纹蔓延开来碰触到日色的身体了。那一瞬间，右手腕所感受到的冰冷消失了。仔细看是拘束具消失了。
 
「就这样，先让右手动一动看看吧」
 
在这么说着的裴宾手上，不知何时就握着居束具了。
 
「你……能夺走的不是只有魔力或魔法效果吗？」
 
以为打过一次就已经分析完他的能力，但看来那并非是他的全部。
 
「哎呀，就是这么回事」
 
「……但是我的魔力都被吸到见底了。就算破坏掉右手的拘束具，在其他地方都还在吸收的情况下是用不了魔法的哦」
 
「再来，就是这样子」
 
裴宾的身上溢出魔力来，往日色的右手流过去了。
 
「就这样持续传输过去，以此就能使用出一次的份吧。来，请吧，请来确定一下」
 
确实可以使用一次－－－－－能使用一文字份量的魔法的感觉。
 
（……要用哪种文字确认？ 『覗』的文字吗？ 不，恐怕这家伙也不会有《状态表》，也要考虑到会巧妙地骗过内心。那么……）
 
要确认真相该怎么做才好呢……。
 
日色一想到某个文字时，就用指尖来形成文字了。
 
写出来的文就朝裴宾施放过去。他很信任日色吧，动都不动坦率地就接下文字了。
 
『说』 (注:原文是喋，正确应该要翻成泄漏。但为了配合一文字的设定只能以"说"字来做代表)
 
这事会老实地回答我方所提出的问题所想像出来的文字。
 
「……我问你。到刚才你所说的－－－－－－－都是真的吗？」
 
「是的，没有虚伪的真实哦」
 
从毫无动摇的裴宾嘴里所编织出来的话语。因为魔法没有被弹开，所以确实是有产生效果的。那个即使是感觉也会传达过来。
 
裴宾完全没有说谎。
 
（真的说的都是真的啊……）
 
越来越搞不懂裴宾了。因为这个男人真的在做背叛『神族』的举动。
 
（……刚好。就问这个问题吧）
 
从刚才就很在意的一件事。
 
「你的剧本是什么？」
 
「很简单哦。就是消灭神王」
 
「－－－－－－っ！？」
 
意想不到真相，就从裴宾的嘴里说出来了。
 
  