========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 00:35
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「消、消灭神王？」
 
「喔呀喔呀，明明还没有那个打算，却说出来了呢」
 
即使裴宾把夸张的事情脱口而出，却连些许的焦躁都看不出来。确实言行是在昭示背叛。
 
「不过，就是这么回事。虽然试想在缔结同盟后再告诉你，不过，不愧是神之魔法－－－－《文字魔法》呢」
 
「……你、你是认真的吗？」
 
「那件事，你刚才不是都调查过了吗」
 
面对以轻佻的样子在说话的裴宾，反而使日色感到困惑。感觉是有什么的企图吧，反正随意乱决定对【伊迪亚】来说不会是好事。
 
尽管如此因为说出的是要消灭神王而感受到无尽的冲击。
 
「看样子文字的效果消失了呢。来吧，说说你的回答吧」
 
怎么办呢……。既然都用魔法确认过了，他说的就都是真的吧。但是并没有听到为什么会想打倒神王。
 
只是魔法的效果已经结束了，现在起他所说出来的话就不一定是可靠的。但是可以确定的是，裴宾是有想要打倒神王的理由。
 
而且为此才来利用日色的。
 
（……虽然会有危险，不过，对方如果是在利用我们的话，我也来利用这家伙就好了）
 
虽然有种像是在走钢索的感觉，即使如此先从这里逃出去才是最重要的吧。
 
「……用那颗《救世者的玉玺》，可以设定缔结同盟的条件吧」
 
「嗯，可以哦。说起来因为是我这边所拜托的，所以可以会给予一定程度的让步」
 
这样的话……那就，日色做出决断了。
 
「…………我明白了。就和你缔结同盟」
 
「那真是帮大忙了。那么赶紧开始吧」
 
裴宾像是在盖印一样将《救世者的玉玺》盖向地板，紧接着像是魔法阵的东西就在脚下扩展开来，包围住日色和裴宾。
 
「稍微失礼一下」
 
裴宾轻轻地用手一挥。波纹就朝日色过去了。至今所感受到的束缚感一口气都消失。仔细一看，与束缚感伴随在一起的拘束具也全都不见了。
 
「要缔结契约救必须要以身体按下这个《救世者的玺》」
 
裴宾便率先往自己的胸口按压过去。金色的纹路就被刻在他的胸口。
 
「来，接下来就轮到日色君了」
 
接住被丢过来的《玉玺》，日色轻轻地做了一个深呼吸后就往胸口一盖了。被刻下和裴宾同样的纹路。
 
彼此的纹路引发出金色的放电现象，接着就将彼此的放电连接在一起。
 
令人惊讶的是，文字就开始被刻空中。
 
「双方，来设定契约条件吧」
 
「首先就由仆来设定吧。仆的条件是和日色・丘村同盟。希望彼此没有不利的盟约。另外，片面背叛就会死1」
 
死这句话使日色的眉头抽动了。他期望的契约是同盟。虽然说得很简单，但那事实上却涉及到双方都不能有损害。也就是说要与他同甘共苦。
 
（原来如此。彼此性命与共啊……）
 
毁约就是死。
 
（在这家伙的条件下，几乎就把我的条件都包含进去了，不过，恐怕打从一开始就预测到我的要求才会这么说的吧）
 
对日色来说如果造成不利，那就会是裴宾的背叛行为。总之，在这样的条件下就能稍微获得安全。
 
但是还不够。所以，日色也同样下定觉悟去设定条件了。
 
「接着就由我来设定。我的期望是－－－－－－－－对方不会对我说谎」
 
这次换成裴宾的眉头抽动了，略为让嘴角绽放开来。
 
「原来如此，这样就被下了一城了呢。虽然打从开始就没有说谎的打算，不过，在此一生中，对你不论是多细微的谎言都不能说了吧」
 
「这就是我的条件。如何，要吞下去吗？」
 
「嗯，我这边是没关系。如果能实现我的愿望，是有打算吞下任何条件的」
 
「那么，我也便以此同意吧」
 
「我明白了。契约条件就是上述」
 
文字再次浮现在空中。
 
「此刻施加的条件就完成了」
 
魔法阵绽放出更强的光芒，从日色他们的脚底下往刻在胸口的纹路爬去。魔法阵的力量就被各自的纹路吸收了。
 
所有的光芒，在被彼此的纹路吸收之后，《救世者的玉玺》就分成二半，被吸入到彼此的身体内了。
 
「呼，这样子契约就完成了。辛苦了」
 
荒唐透顶的契约法。等于是说对契约时所感受到的力量强度惊讶到都倒吸一口气了。那么强大的力量，超越了日色在使用四文字时所引发出来的程度。
 
正因为如此，可以明白这项仪式是最高级别的。陷入不利而想单方面解除，看来就会如裴宾所说的那样，这个可说是就算是日色也无法解除掉的契约。
 
「……话说回来要怎么从这里逃出去？」
 
「这个嘛。虽然带着仆出去也可以，不过，预先准报好的布局差不多到了该开始行动起来的时候了」
 
「什么？」
 
这时候，在离有段距离之处狼吞虎咽在吃点心的那格纳拉，
 
「你、你是谁啊！ 呼噢噢！？」
 
发出悲鸣撞到陷进墙壁里面了。似乎是被谁给打飞出去的。
 
「父亲啊啊啊啊！」
 
对出现在那里的人物日色在怀疑自己的眼睛了。
 
「你－－－－－－－为什么！？」
 
出现的是，最近在「魔军队长决定战」中，以压倒性的实力拿下队长位子的莱卡・克林姆森。
 
「父亲！ 您没事吧！」
 
面对冲到房间里面来的莱卡，裴宾就以嗯嗯这种理解的感觉在点了点头。
 
「看来有照计划，时机拿捏着很准呢」
 
「……喂，你到底做了什么？」
 
「很简单哦。只是在他房间的桌子上，预先在一张纸上写下写有日色君被幽禁起来的地方而已」
 
「……为了让他就我出去吗？」
 
「当然。比起仆，他更值得信任吧」
 
「……那家伙是你的部下……好像不是这样吧」
 
「嗯。仆也老实说，他是什么人还无法确定。但是，这座城堡里面，不知为何会有他这种不具有《塔之生命书》的存在」
 
「你说什么？」
 
「嗯……那个，父亲？」
 
「有跟你说别叫我父亲了吧？」
 
「啊……对不起……」
 
「啊～啊，在失落了不是吗。这么可爱的孩子，就当成是自己的儿子如何？」
 
「别开玩笑了。说起来为什么这家伙－－－」
 
这时候，查觉到有许多人的气息。是从莱卡过来方向所传来的。
 
「看样子事情等之后再说比较好呢。莱卡君，有照纸上面所写的那样，把ＭＰ回复药带来吗？」
 
「啊，有的。在这里」
 
莱卡从怀里取出装在瓶子里的《红蜜饴》。 (注:蜜饴，就是枫糖)
 
「快把那个拿给日色君」
 
「好、好的！ 父……日、日色大人，请」
 
从来卡那边接受过来，日色就将《红蜜饴》往嘴里送去。感觉到虚脱感正慢慢地在消失。
 
「……很好。再来就是体力了」
 
日色让写下的『恢复』文字发动起来，使体力得到恢复。魔力如果也能这样恢复就更好了，那样子是违反法则而做不到。
 
「这样要逃出就没问题了，不过，有点在意呢」
 
「嗯？ 哪边？」
 
「不，其实也有预先放了一张同样的纸要给亚克维奈斯先生，但……」
 
「啊，亚克维奈斯大人的话，他去阻止其他人了！」
 
「是这么一回事啊。那么找到他的同时，就从这个地方逃出去吧，日色君？」
 
「……我明白了」
 
看来就连亚克维奈斯，也和莱卡一样都拥有《不明领域者》的因子。正因如此才会为了救日色而行动起来吧。
 
对那刚强感到高兴。但是他要应付的就不只是士兵，恐怕也还有伊威亚姆她们……吧。对此总有股感到很抱歉的情感在涌上来。
 
「总之快点吧。现在的《塔之生命书》，还无法让夺去生命的强制力运作起来，但是去抓捕对手的操控还是可以的」
 
正如裴宾说的那样，快点从这里离开比较好。为了带亚克维奈斯逃离日色赶忙从现场跑出去了。
 
  