========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 00:43
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
三天前－－－－亚克维奈斯，对魔王伊威亚姆的突然变化感到惊愕了。
 
改变的是自从日色不在会议室后没多久开始的。那就是会议中所发生的事，突然间马利欧涅就说出关于日色的这句话。
 
「真的可以吗，陛下。要就这么把世界的命运托付给日色吗？」
 
对此是理所当然的，认为伊威亚姆作出拭去马利欧涅的担忧的言谈来。因为她对日色有着全面性的信任，却没有想到接下来居然会出说出这样的话。
 
「这样啊。确实就如马利欧涅说的那样，日色拥有的力量太过强大了」
 
这句话使整个人都哑口无言了。亚克维奈斯，花了快十秒才理解她所说的话。
 
「……陛下，那是什么意思」
 
心想对刚才那句话的本意有必要一问，就使亚克维奈斯去询问了。
 
「意思就跟我说的话一样啊」
 
「……那就是在意指日色是危险人物吗？」
 
「对。如果他想要支配世界的话，有谁能阻止呢？」
 
「此话当真，陛下？」
 
「我不论何时都是认真的哦」
 
确实看不出来是在开玩笑。但是无法理解。是发生了什么，才会对日色的评价完全改变呢……。
 
「其他人也同意陛下的意思吗？」
 
和日色关系很好的提克尔也连声同气表示赞同了。
 
这种情况到底是怎么一回事亚克维奈斯在心中自问时，就回想起那个《塔之生命书》的事件了。
 
然后就认为他们被操控的可能性很高，判断出现在随意提出反对意味着会有被孤立的危险。
 
「……我明白了。那么对日色应该怎么处置？」
 
「这个嘛。要是我们能将他抓起来软禁的话，就能安心了吧。当然得让他无法使用魔法」
 
窜过一股战栗。不想听那样的话从她的嘴里说出来。但是一个人的反抗是没有意义的。只是有件很在意的事。
 
（日色……真的不在这里吗……？）
 
日色的行踪。她虽然说日色是回到名叫杜拉金之人那边去了，但是那句话也有可能是在说谎。
 
为什么会这么觉得呢。那就是伊威亚姆让亚克维奈斯去拿要给杜拉金的信。在提克尔说要代替的时候，拒绝了他而只愿意让亚克维奈斯去这个事实，而让现在的可疑程度加剧了。
 
如果从日色到这里的时候开始伊威亚姆她们就被操控的话……。这么一想来，日色现在如何了呢就开始变得相当在意了。
 
「……陛下我想问一件事？」
 
「什么事？」
 
「……日色真的有从这里离开了吧？」
 
「我是这么说的哦」
 
「…………了解」
 
总觉得还是很担心。虽然现在就想马上去寻找日色的行踪，但妄自行动还是克制一点会比较好。恐怕在这种状况下，已经是孤立无援了吧。
 
亚克维奈斯在会议结束后，姑且就以巡视的名目寻遍整座城堡了。当然就连地下牢房也都是。
 
但是不管那边都没有发现日色的踪迹。日色被囚禁起来会不会考虑过头了呢……。亚克维奈斯认为如果事就好了，但一股说不上来的不安感却在心中扩散开来。
 
让它加速起来的是，伊威亚姆她们在贬抑日色的发言，已经扩散到民众那边去了。意图是她所为的是可以明白的。已经可以确定，她被操控了。
 
（只是这也使大众太容易被感化了吧……）
 
魔王的发言份量是很巨大的吧，民众也在感到困惑的同时，开始在侮蔑起日色。这就是《塔之生命书》的力量吗一想到就觉得很恐怖。
 
从那时候开始传闻就不断在蔓延开来，演变成日色是继承阿佛洛斯的意志被贴上这种大坏蛋的标签。也对日色发布缉捕的命令了。
 
但是二日后，事态显现出些许变动。一名少年，来拜访亚克维奈斯了。他就是－－－－－－莱卡・克林姆森。
 
他是一位很适合作为魔军的新任队长的人物。
 
「我有话要说！」
 
露出认真的眼神。这次是派莱卡来进行拉拢自己的打算吗对此虽然感到讶异，自己也知道《塔之生命书》的事情，在没有被操控下前来拉拢自己是不可能的吧对此而摇起头来。
 
恐怕自己就是日色曾说过名为《不明领域者》的存在之一这样才解释得通。如果不是的话，应该就会和伊威亚姆一样会被当作是最必须要去操控的人材了。这也是因为自己是『魔族』最强。敌人是不会放过的。
 
因此莱卡的想法为何，认为姑且要听看看。于是惊人的话语就从他的嘴里被说出来了。
 
「亚克维奈斯大人，请您将力量借给我吧！ 拜托！」
 
「……力量，吗？」
 
「是！ 父亲－－－－不，请您救救日色大人！」
 
「……你刚才说什么？」
 
「因为魔王大人她们被《塔之生命书》操控了，要请您去救出日色大人！」
 
「你……连《塔之生命书》的事情都……！」
 
「如果是亚克维奈斯大人的话，听那一位说恐怕是不会被操控的吧，于是为了请您帮忙就来拜访了！ 押忍！」
 
在对从他小小的嘴里说出来的话语感到困惑的同时，看的出来他并没有被操控。
 
「我自己会成为队长，就是因为父亲在这里……因为听那一位说这样就能成为日色大人的力量。现在，魔王大人她们都已经被『神族』操控了。因此能去解救的，只有我和亚克维奈斯大人了！」
 
「…………日色还被囚禁在这附近吗？」
 
「其实桌子上有这张纸」
 
莱卡亮出一张纸。那里被写上了日色被囚禁的地方，以及要请亚克维奈斯帮忙的文字。
 
「……这张纸，信得过吧」
 
「不知道。但是我认为这会是救命的稻草！ 押忍！」
 
直率的眼神。那仿佛就像是在思念父亲的孩子一样……。
 
「……得先准备一下。跟我到我的房间来」
 
「是、是的！」
 
莱卡高兴地展露出笑容。说起来，亚克维乃斯回想起这几天的事情。自己周遭的人们，都没有看见过这样的笑容。
 
（是啊。应该要有这样的笑容才对）
 
被认为是被操控的人们，宛如就像是人偶，冷漠地在做着被给予的工作一样过着每一天。虽然很想早一刻将伊威亚姆她们解放出来，但现在要先去做的就是前往那张奇怪的纸上所指示的地点。
 
回到自己的房间后，就在进行战斗的准备。然而忽然间，看见自己的桌子上摆放着一张没有见过的纸。那里是被写上了和莱卡的那张纸是同样的文句，以及被莱卡所拜托的话语。
 
「亚克维奈斯大人……？」
 
「没什么。应该要去的是城内的地下牢房」
 
一度去过的地方。但是如果纸所昭示着是事实的话……。
 
「地下牢房内好像有一条通往地下的通道」
 
和莱卡一起前往地下牢房时，映入着和之前来时不变的景象。但是照着纸去做，发现一间牢房内的下面出现了一条秘密的通道。是何时建造出来的呢虽然是个谜团，但进到那间牢房里面调查后，可以得知地板上隐藏着一颗按钮。
 
「按看看吧」
 
「好、好的！」
 
莱卡把按钮按下去后，地板上的石板就移动了起来，从中发现一条通往地下的阶梯。但是下个瞬间，越来越急促的警报声响起了。
 
「这是！？」
 
「亚克维奈斯大人！ 该怎么办！」
 
「……你先走。士兵们就由我在这里阻挡」
 
「……可以吗！？」
 
「只能这样了。听好，千万要小心对面喔？」
 
「是、是的！」
 
看见莱卡往地下走去之后，络绎不绝的士兵便聚集起来。仔细一看还能看见《魔王直属护卫队》的众人。
 
「亚克维奈斯，你为什么会在这种地方？」
 
伊威亚姆用冷彻的表情在询问。一边为她那样的表情在感到心痛的同时亚克维奈斯冷静地回答着。
 
「为了要去救我的朋友。很抱歉可别来妨碍哦」
 
「可是会背上叛逆之罪的喔？」
 
「……跟现在的陛下讲什么都没用吧」
 
「……够了。请把他抓起来！」
 
士兵们打算要将亚克维奈斯包围起来。
 
「好吧，虽然并非我的本意，但就以这副身体来对抗。来吧，有受伤的觉悟的话就过来吧」
 
最强的『魔族』之男，与魔军激战了起来。
 
  