========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 00:53
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色和裴宾及莱卡一起爬上阶梯，是逐渐在接近出口吧视野越来越明亮。
 
「亚克维奈斯！」
 
光亮的前方就如莱卡说的那样是亚克维奈斯。在他的眼前有与多的魔军士兵以及－－－－－－－伊威亚姆。
 
「日色，你没事吧……嗯？　……你是－－－－－」
 
亚克维奈斯的锐利眼神往裴宾射去。
 
「这家伙的事情晚点再解释。现在要从这里逃脱了！ 来碰触我的身体吧！」
 
亚克维奈斯往日色接近并去触碰肩膀－－－－但是，
 
「请等一下，日色！」
 
耳熟的声音进入耳里。
 
「…………伊威亚姆」
 
面向日色的视线绝对没有带有敌意。
 
「我要感谢你。但是，你的力量太过危险了。一定会招来灾厄。我不会杀你。所以就在这里老实地待上一辈子吧」
 
没想到居然会听见那样的话从她的嘴里说出来。不，是不想听见。
 
（这……确实比想像中要来的……更严苛吧）
 
被说出喜欢自己的对方，日色也同样将她当成朋友来珍惜。被那样的对方，说出像是被拒绝般的言行到底还是得忍耐下来。
 
（原来如此啊。我的情况是，还好一开始就明白这是『神族』干的，但是什么都不知道的话或许就会陷入精神创伤吧）
 
过去勇者－－－－灰仓真红，突然就被自己所信任的人们，像这样子地被背叛，而沦为世界之敌。而且还在一瞬间重要的人都死了。
 
正因如此心才会坏掉。才会选择自我了断这条道路。
 
日色的情况是，事前就有得到情报，有料想到会出现这种状况了。但是即便设想到，但被操控的人说出来时，对内心所承受到的重量还是会伴随相当沉重的痛苦。
 
「……不好意思啊，伊威亚姆。我有必须去做的事」
 
「没有讲多余的话就好。不对，不是这样。你给我添麻烦了哦」
 
一瞬间心痛了起来，但忽然就有人从背后在拉衣服。一看就知道是莱卡担心地在抬头仰望了。
 
「…………我没事」
 
日色如此一言对他说之后，就笔直地在注视着伊威亚姆的眼睛。
 
「……我一定会让你们恢复正常的。让这个世界回到应有的样子」
 
深深地吸了一口气，
 
「直到达成为止－－－－－－－－－－－－再见了」
 
这么说完后，在伊威亚姆旁边的马利欧涅猛一看伊威亚姆的脸时大吃一惊了。
 
「陛、陛下……！ 您为什么在哭？」
 
就如马利欧涅说的那样，连伊威亚姆在瞪着日色的同时，深蓝色的双眸都流出眼泪了。
 
「诶……没、没事，我没事！ 真是的，这是什么啊！？」
 
伊威亚姆自己，似乎不知道眼泪是从哪来的。
 
「伊威亚姆……」
 
传达来她的心还没有完全被支配。因日色的话语使内心起了反应。日色的内心也是，品味到她无意识的眼泪而使内心感受到温暖了。
 
「别了，你们」
 
日色让『转移』文字发动，当场逃离出去了。一定会让她们恢复原状。如此决定的同时－－－－－。
 
「「日色先生（大人）！？」」
 
面对往杜拉金的洋房转移过来的日色，缪亚和蜜蜜儿都跑过来拥抱了。
 
「抱歉啊，让你们担心了」
 
「没、没有……因为我相信……日色先生绝对会没事的！」
 
「是的。蜜蜜儿也是……一直都在等着您！」
 
轻轻地将手放在二人的小脑袋上。对这样归来在感到喜悦之情的她们感觉到相当感激。
 
「缪亚……你也突破试练了啊。光看就能明白了哦。…………你变强了」
 
「日色……我……！」
 
缪亚在拥抱着同时还流下了眼泪。日色也相信缪亚能突破试练。虽然是相信，但能看见这样子平安无事的样子时就松了一口气。
 
而且，她的体内也传达出和至今为止不同程度的强大了。这就是她所新掌握到的力量吧。
 
「看样子，你也好像跨越了什么」
 
杜拉金靠近过来了。而雷格鲁斯也在一旁。
 
「日色君！ 你回来了啊！ 很令人担心哦！ 克克莉亚，日色君回来了哦！ 来，多尔也过来！ 阿诺鲁德！ 大家都过来吧！」
 
是对日色回来感到相当高兴吧，雷格鲁斯在洋房内四处奔走，去把人都叫过来这里了。
 
（真是吵闹的人啊。不愧是流有雷欧乌德之血啊）
 
现在会那样喧哗其实是心情稍微放松下来造成的。
 
「日色！ 你……你！ 哈哈哈，我就说吧！ 这家伙就算杀都杀不死的！」　
 
阿诺鲁德看见日色的身影，就豪快地在笑着。他的表情也相当地开心。
 
其他人们也陆续来向日色攀谈。三日月还一声「主人啊啊啊啊啊啊！」，因为是用猛烈的声势突进过来了的关系，不禁就在呕吐了。夏摩耶也露出了安心下来的表情。
 
因为要一一回答她们的话很麻烦，便轻轻地点了点头淡薄地做回应了。
 
但是就在这时，阿诺鲁德的相貌就变得险峻起来。
 
「唔、喂日色……那家伙，是怎么回事？」
 
在他的视线前方的人是裴宾。众人的视线都蕴含着胆怯和警戒这样的感情。
 
「啊～说明很麻烦，不过，放心吧。这家伙已经是算我们这边的了」
 
「哎呀，就是这样子。过去的事情就顺水东流，好好相处吧」
 
「哪可能！喂日色！ 应该还记得这家伙做过什么吧！ 你可是被送回原来的世界过的喔！」
 
阿诺鲁德的主张也是正确的吧。看来不从最初开始说明是不会接受的。
 
「没办法啊……比起一一用嘴巴说明，不如就看这个吧」
 
日色使用『影像』的文字让其发动后，青白色的文字就四散开来扩展开来形成四角型的荧幕。
 
「这、这是……！？」
 
「大叔和缪亚有看过吧？ 不，是有显现过，对吧。这时显现出我的记忆的文字效果」
 
以前，用对阿诺鲁德和缪亚用过『映』的文字，来显现出自己的记忆。能像现在这样影像化。是回忆起当时的事情了吧，阿诺鲁德和缪亚忽然就睁大了双眼。
 
「总之，就让你们看我不在的这段时间所发生的记忆，就先闭上嘴看看这个」
 
被放映出来的记忆是转移到【魔国・哈欧斯】，从和伊威亚姆她们见面时开始。
 
众人都屏住气息紧咬着牙一样在看影像。伊威亚姆她们的背叛、被关在地下牢房、和裴宾的契约等等，直到刚才所经历过的事物都被放映出来了。
 
看完所有影像后，一段时间都没有人开的了口。
 
是因日色的遭遇而无法言语了呢，还是伊威亚姆她们的变貌呢，亦或是裴宾背叛『神族』呢……不，也许是全部吧。
 
最先的开第一枪的人就是，在场不太有和日色有接点的『精灵』司。
 
「－－－－－－－－－相当容易就将人给改变了啊」
 
「司，用词要准确。这也全都是，《塔之生命书》造成的」
 
「－－－－－－－－－那种事情我知道啊，杜拉金。我想说的是，日色・丘村，还有办法战斗下去吗这件事」
 
「当然了。我只做我做得到的事。要对小看人在模仿的『神族』，好好地带他们上路」
 
在心里发誓操控了伊威亚姆她们的仇是一定会去报的。
 
「－－－－－－－－－霍，即使被同伴背叛，还不会动摇，身为人的存在也会变得强起来吧。就算是身为异世界的人也是一样」
 
司露出一副感到很佩服的模样。对他来说或许人只是一种价值很低的存在。
 
「但、但是啊日色……那家伙的事情……」
 
即使看见那段影像，阿诺鲁德好像还没能够接受。是对裴宾在疑神疑鬼吧。
 
「并非说要你们和他打好关系。说到底和这家伙只是各谋其利的的关系。因为彼此利害一致才会在一起的。对吧，细眼浑蛋」
 
「嗯，正是如此。但是，可以的话还是想要跟各位打好关系呢」
 
感觉那是不可能的……。不过，刚才那句话也分不清是不是真心的。因为对日色无法说谎，或许意外地想要打好关系这种感觉是很有可能的。
 
「……说起来，其他人都去哪了？ 莉琳和妮琪呢？」
 
「那个……妮琪酱她们，去找日色先生了」
 
缪亚回答了。
 
「寻找？ 啊啊，是这样子啊。算了，那群家伙会没事的」
 
虽然会比较担心妮琪，不过，莉琳她们是没问题的。虽然也是有其强大，不过，因为持有《不明领域者》的因子，认为是不会被操控的。
 
「可以的话把妮琪她们都带这里后，就来决定今后的事情吧。且，还有跟山一样多的事情要问这家伙」
 
「嗯，仆会回答的，日色君」
 
裴宾那充满可以的笑容映入眼里。虽然是个无法掉以轻心的对手，不过，现在却是携手合作的同志。得到情报比任何事情都要更为优先。
 
  