========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 01:08
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「首先要问的就是，虽然认知到能操控阿诺鲁德他们是因为使用了那个结界，不过，那是假的……对吧？」
 
没错，这是首先要去确认的。另外，莉琳她们还没有回来，才会试着去问那件事。
 
「喔呀，注意了吗？」
 
「怎、怎么一回事啊，日色！？」
 
阿诺鲁德扯开着嗓门，不过，其他人也同样都大感惊讶。
 
「说来假使有好好地去思考的话就会对用结界的效果来提升《塔之生命书》的命令力察觉到违和感了」
 
「违、违和感？」
 
「啊啊，利用人命来制造出结界，如果在里面就能使《塔之生命书》变有效的话，老早就使用了也不奇怪。但是至今都没有去用那种东西」
 
「不愧是日色君呢。就如你所说的，那是一种障眼法。那个《黄金血界》的目的，就是不使你进入到结界内，让你误认今后，没有结界的话《塔之生命书》的效果就无法发挥」
 
「那个……什么意思？」
 
「大叔，稍微动一下大脑好不好？ 不然，笨蛋化的头脑加速后也只会变得更笨哦」
 
「别笨蛋笨蛋的叫啊！ 没办法啊，我就是搞不懂什么意思咩！」
 
「唉，听好了？ 张开结界的目的之一，就是不要被我进到里面去懂了没？」
 
「啊、啊啊。为了找出蜜蜜儿大人，你在的话就会造成妨碍对吧？」
 
到那边为止都有好好地理解。
 
「没错。然后下个目的，就是如果我在结界外面就会让人误以为比较安全」
 
「…………？」
 
「还搞不懂吗？ 缪亚，你怎么看？」
 
「那个……用这种事情，来隐藏随时都能操控其他的人们……对吗？」
 
「噢噢，那边那位小姑娘，和那边那位肌肉先生不同很聪明呢～」
 
裴宾啪啪地在拍着手的同时虽然在夸奖缪亚，但阿诺鲁德却是「反正我就是笨蛋啦！」地在呕气。
 
「啊，意思就是说对了对吗，日色先生？」
 
「啊啊，缪亚的见解是正确的。正因如此，我才会彻底放心，导致被伊威亚姆她们给抓住」
 
没错，如果这里没有展开结界，就会因伊威亚姆她们还没有被操控吧而轻忽了。所以就产生疏忽大意，没有注意到真的已经被操控才会被拘束起来。
 
「即便如此，结界有考虑到那么深远啊」
 
听完整段对话的拉拉西克叹出一口在感叹的叹息了。
 
「哎呀，不是仆所想出来的喔。考虑好到实行起来的人，到底是仆的上司。就连那位阿伍多尔，也是上司的直属呢」
 
阿伍多尔指的就是铁假面男。
 
「也就是说，如果使用《塔之生命书》，就会像伊威亚姆她们那样，到哪都能操控了对吧？」
 
在日色询问后裴宾表示没错。
 
「嗯，《黄金血界》正好就是扮演那个时机点呢，使《塔之生命书》变的就像能使用一样。因为在那之前，是不会让伊薇莱迪亚的力量被使用出来的」
 
「……神王还没完全将伊薇莱迪亚的力量弄到手是确实的吧？」
 
「确实的哦。原本能打开《伊薇达姆小房间》的就只有《不明领域者》之中的一小部分之人而已」
 
「嗯？ 等一下，《不明领域者》如果觉醒的话，任谁都能打开那个房间不是吗？」
 
日色感觉到内容不同而在看杜拉金的脸，不过，令人惊讶的是他也同样是第一次听到的样子。
 
「事实上呢。之前确实是这样的哦，有好几次使用过《不明领域者》」
 
「……详细地说来听听」
 
「这样呀。日色君是异世界人。异世界人无不例外都是《不明领域者》你是知道的吧？」
 
「啊啊」
 
「但是在过去有掳到一名真红・灰仓的同伴，虽然有去开门但却打不开」
 
那种事情都做过了啊……。不，那即使是确实也不奇怪。如果勇者是《不明领域者》，在被召唤的瞬间掳起来应该就能打开房间了。
 
「陆续也有使其他的觉醒者去确认了但都开不了。恐怕，是要深受伊薇莱迪亚的加护很强之人，或是继承了亚当斯小姐很浓厚血统的人，才能将那扇门给打开来吧」
 
「是这样子啊。那么即使掳走人在这里的缪亚或蛋老头都无法打开房间吗？」
 
「该怎么说呢……，那个不尝试是不晓得的。但是在过去，确实也曾掳过《三大兽人种》，但都开不了呢」
 
「跟老夫从亚当斯那边听到的大相迳庭……但是，你所说的未必都是真的」
 
对杜拉金来说是很混乱的事实吧。但是……。
 
「这家伙无法对我说谎。也就是说至少，在过去确实有掳走《不明领域者》但失败了是事实吧」
 
「唔、唔呜……」
 
「恐怕亚当斯小姐，是对你用那种说法，来将你排除到前线之外吧。如果是这样的话，旧友考量到你会接受而留在这里了吧」
 
「什么意思？」
 
「即使被掳走也没意义如果被知道的话，你会怎么办呢？ 就会在亚当斯小姐的身边一直持续在战斗了不是吗？」
 
「那、那是……」
 
因为被一语道破似的，杜拉金整张脸都是皱的。
 
「这样一来，你无疑就会死掉吧。另外以你的程度，对亚当斯小姐也会是碍手碍脚」
 
「咕……」
 
「但是，如果你被掳走会是在昭显世界将走向终结的可能性很高，所以在使你从战争中远离这件事情上是成功了」
 
「那是，不想让杜拉金先生死掉，才故意说的谎吗？」
 
缪亚的问题。裴宾给了一个微微地点头。
 
「嗯，就是这样。事实上，托这个结界的福让『神族』的我们无法出手呢。现在还让仆的能完全无法使用。身体能力也下降相当多」
 
翅膀出不来，在说着的时候还显露出背部。
 
「本来应该是进不到这道结界里面来的，控怕是和日色君缔结契约才使限制被缓和，即使如此还是与日色君你们不同，因为力量的大半都被夺走了呢」
 
这么说起来日色是事到如今，才想到这个男人有顺利地进到结界里面来了。从魔王成转移时，完全都把结界的事情给忘了。不过，如果有限制的的话，只有裴宾会被这道结界给弹开而已吧。
 
原本有恶意的存在，是进不了这道结界的。
 
「但是呢，那个亚当斯也太见外了不是吗？ 杜拉金老爷子，应该是想要一起战斗的吧」
 
「可不是吗，阿诺鲁德」
 
「但是啊，老爷子……」
 
「亚当斯是那种女人。既任性又自由奔放，很难掌控……但是，比任何人都还要替同伴着想又温柔……是个很笨的一个人」
 
一切都是为了保护杜拉金才说谎的。
 
「算了，在那边的杜拉金先生或许也是能打开门的，不过，在过去也有用《三大兽人种》尝试过了，所以可能性很低呢」
 
裴宾夸张地耸了耸肩膀后，便移动到窗户那边将视线置于【月之塔】。
 
「那座塔是神之塔。如文字所描述那样是个很特别的地方。如果要做出打开那里面的封印房间的行径，只有特定之人才打的开我们也都很清楚。所以我们，也是在很辛勤之下才找到拥有很强的伊薇莱迪亚的加护之人，以及继承了很浓厚亚当斯血脉的人」
 
「所以找到的就是，『精灵之母』和她的转生体，以及－－－－－－《文字使》对吧？」
 
直到刚才都没开口默默地在听着的亚克维奈斯向裴宾提问了。
 
「正是如此。只是『精灵之母』在被我们抓到之前便自我了断了。转生体们也都是如此」
 
蜜蜜儿的表情很僵硬。因为她也是转生体所以也是有那种意念吧。
 
「无奈之下就放弃『精灵之母』的转生体，去寻找继承了具有很亚当斯很浓厚之血的人。但是这也是怎么找都找不到呢。几乎没有作为《不明领域者》而觉醒的人。因为所有人都有《状态表》」
 
要确认是否有觉醒，靠有没有《状态表》就能分辨出来。没有的话就能断定是作为脱离世界之理外的《不明领域者》。
 
「你知道吗？ 如果随意让没有觉醒的人靠近那道门的话，那个人就会被伊薇莱迪亚的力量弹开而死的哦」
 
「你说什么？」
 
日色吊起了眼角。
 
「如果是这样的话，那个人即使在将来作为觉醒者能成为大有成就之人也会因此而结束的。再也无法使用那个人。所以即使是拥有因子者，直到觉醒为止都只能等待呢」
 
真相越来越明朗。不只日色，就连其他人也仔细在聆听他的话。对此抱持了疑问吧，亚克维奈斯开口了。
 
「再问一件。那么为什么你们要利用阿佛洛斯？ 他拥有因子吗？」
 
「对呀。因为判断出他是继承了亚当斯很浓之血的人。结果就是在《不明领域者》上觉醒了，但是……哎呀，我方的想法都被日色君给阻止了」
 
「那么那家伙，是可以进到《 伊薇达姆的小房间小部屋》里面是吗？」
 
日色一问后，裴宾就在洒落着窃笑。
 
「作为可能性，是有的。所以才巧妙地诱导他，促使他觉醒」
 
「说起来那个觉醒是要怎样被成就出来？」
 
拉拉西克将双手插进口袋里的同时一边在询问着。
 
「已到目前为止的经验，在强烈的情感发生时，或是精神上很达观时，内心被满足时等等虽然有各种各样的情况，不过，可以一言以贯之的，就是在达成某项大业时觉醒的可能性是最高的哦」
 
「原来如此啊。所以让那家伙的企图去遂行来促使觉醒的啊」
 
日色的发言使大家都表示赞同在点了点头。
 
「唉啊，就是那样。在真正的意义上他将你打倒时，就认为已经是觉醒了，我们也才会去支援他。所以在你回到原来的世界之时，他就已经作为《不明领域者》而觉醒了哦。也就是说将你这个障碍去除掉，对他来说就是成就大业了呢」
 
那只是阿佛洛斯把日色当成是大敌这件事。
 
「之后就只有等待战争结束，、诱使他前往塔去打开房间……」
 
那件事情却是被日色阻止了。
 
「为什么在我阻止那家伙时你们没有来阻止？」
 
「那是想听仆的想法呢？ 还是『神族』的？」
 
「两者都有」
 
「那就首先就先听一下『神族』的考量吧」
 
  