========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 01:16
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「『神族』，对阿佛洛斯如果能以《不明领域者》的身份觉醒的话，就有利用他来打开《伊薇达姆的小房间》的想法，不过，同时也尝试了另外一种可能性了哦」
 
「可能性……吗？」
 
裴宾的话语使日色皱起眉头。
 
「嗯，那就是你，日色君」
 
「有考虑到我会作为《不明领域者》而觉醒的情况吗？」
 
实际上已经是觉醒了。只是伊薇莱迪亚，给予日色《状态表》，以还没觉醒来欺骗『神族』的视线。
 
「是的。那场战争时，仆照着阿佛洛斯先生的命令，把你送回原来的世界。所以本来就只有阿佛洛斯先生这个选择，应该是不会有问题，但……」
 
「我却回来了」
 
「嗯，非常令人惊讶哦。因为发生了不再『神族』的剧本内的事态。但是这时又考量到，如果日色君超越了阿佛洛斯先生而成为觉醒者的情况」
 
「……也就是说对你而言，那场战争不论哪一方胜利都不会是问题对吧」
 
「是的。阿佛洛斯先生赢的话，就会照当初的计划就这么将他引诱进入塔内。日色君赢的话，虽然使计划大幅产生变更，但与此同时被判断出那样子也可以」
 
「那是为什么？ 如果是难得的计划，明明可以很顺利如果被我妨碍却还会比较好吗？」
 
如果是日色，至少会去完成计划。
 
「因为仆的上司判断，在那场战争中输了作为觉醒者会不完美。还要是用最高洁的强大之人，才能打开那扇门的可能性是最高的」
 
「原来如此」
 
「而且从现在开始，虽然是仆自己的想法，不过，会去关注日色君和阿佛洛斯先生的战斗的理由……那就是，那么做感觉会比较有趣」
 
「啥？」
 
「按照计划进行也可以，没有任何阻碍而顺利进行会太过无聊。『神族』订立的计划，到目前为止都是顺利地太过头了。对此感到很无趣呢」
 
「你啊……」
 
用那种理由，就变更『神族』所订立的计划而感到很惊讶。
 
「但是，却有个存在将那项计划扭曲了。那就是你哦，日色君。你完全打乱了计划，持续地将有趣的结果留下来。那对仆来说是很感动的事。比起就这么去拥护阿佛洛斯先生，日色君……这是仆的想法。我想，肯定把有趣的事显现给那一为了」
 
「哇，总觉得思考方式跟日色很相似啊？」
 
「喂大叔，谁跟这种细眼浑蛋很相似啊？」
 
对阿诺鲁德很失礼的发言感到很生气。
 
「仆、仆才不要，和笔直地在贯彻自己想法的你是不同的」
 
「就算是这样还是跟你这家伙有很大的不同吧！ 哪有人会选择把整个世界都卷入，是以会很有趣这种理由来决定的啊？」
 
「……因为你，就连跟阿佛洛斯战斗的理由，都是为了吃和书本吧？」
 
「………………………………话说回来，细眼浑蛋回答我」
 
日色马上就把话题给岔开了。不只阿诺鲁德，就连其他人都很专注地在凝视着日色。日色并不在意。反倒对在意的事情继续在往下说。
 
「将刚才所听到的话做一番推敲，战争开始之后你们要抓的，就只有蜜蜜儿和我，是这样子没错吧？」
 
「嗯，没错哦。根据能将房间打开来的可能性比较高的人之中所选择出来的结果，在战争中获胜而作为《不明领域者》觉醒的日色君，以及继承了伊薇莱迪亚很强加护的『精灵之母』的转生体蜜蜜儿小姐，都被判断出双方能将门打开才使『神族』展开行动的」
 
「……这几个月来，你们都没有行动是？」
 
「啊啊，那是因为在伊薇莱迪亚小姐的力量下，整座塔被封闭起来了。不过，正确来说是在塔的旁边……但是。哎呀，那段时间都很无聊呢」
 
陪拚夸张地在耸着肩膀。
 
「就连现在才能降临在这个地方，也是因为伊薇莱迪亚小姐的力量变弱造成的」
 
「……那么，神王还没有夺取到伊薇莱迪亚的力量吧」
 
「仅限于《伊薇达姆的小房间》没有打开，不过，那是没办法的呢。即使是神王大人，凭藉武力还是打不开那个房间的」
 
「……会将其他持有因子的人放着不管吗？」
 
「没错。仆的上司也是有会独自采取行动可能性就是了。而且再不快点回去报告的话，仆也会被怀疑的」
 
「…………我明白了。更详细的说明，就等你回来之后再说吧。到时候莉琳她们也会在的吧」
 
「了解啰。那么要快点回去报告了。姑且也得到情报可以交给上头了呢，为了彼此的利益……呢」
 
裴宾虽然是一个不能掉以轻心的对手，但至少只限于是在利害一致的情况下当成同志来对待是不会有问题的吧。
 
在裴宾离开洋房后，没多久莉琳她们就回来了。似乎是杜拉金用联络用的魔具传达日色回来的消息给她们的。
 
「师父啊啊啊啊啊啊啊！」
 
最先往日色的胸口扑过来的就是妮琪。接着，
 
「日色！」
 
就是薇茵卡・吉欧。她也是急忙赶回来的吧，用以发热的脸所露出喜悦的神色拥抱过来了。
 
「唔……你们，很痛苦快离开」
 
「不要的说！」
 
「嗯……不要」
 
二人全都左右地在摇着头。必须等妮琪她们满足了吧……。
 
莉琳和席尔巴来到那边，然而克瑟尔是一边嘟着嘴一边靠近过来。也必须要向她们说明。和让缪亚她们所看到的一样用『影像』文字来显现出记忆了。
 
「……真是的，你还真是疏忽大意啊！」
 
「喔呵呵呵呵！ 但是日色大人没回来而感到担心最先去寻找的人就是大小姐哦！」
 
「是这样吗？」
 
「你、你你你你在说什么傻话啊席尔巴！ 偶、我才没有在担心！」
 
「喔呵呵呵呵！ 即使满脸通红在书，也完全没有说服力哦大小姐？」
 
「呜……啰、啰嗦蠢货！」
 
「但唔铺！？」
 
下颚被上钩拳打穿死掉了。不，虽然没死，不过，变态在地板上沉默了。
 
「呼耶耶耶耶耶！？ 席尔巴大人啊啊啊啊！？」
 
照例夏摩耶来照顾了，不过，三月月却觉得很有趣就一边在戳倒下来的席尔巴的身体一边在笑。日色认为总之就把变态晾在这边就好。
 
「让你担心了。抱歉啊，莉琳」
 
「所、所以担心……」
 
莉琳抬起脸来在仰望着日色的脸。另外整张脸还很红。
 
「…………哼，没事的话就没关系了」
 
她果然是一个傲娇的大小姐。
 
「但是日色君，你没事太好了」
 
「也让你担心了，克瑟尔。话说回来，小动物是去哪了？」
 
放在桌边的，只有日色的爱刀－－－－《绝刀・斩击》。
 
「恐怕，还在寻找吧？ 他也是用很拚命的样子在寻找」
 
被克瑟尔告知。然后日色就把刀拿在手上，在心里呼唤搭档的丹。
 
然后砰砰声后单就出现在刀的旁边了。
 
「日、日色……泥、你……」
 
「好久不见了啊，大部分的毛都长出来了太好了黄猴子」
 
「日色啊啊啊啊！」
 
轻盈地移过半个身体来闪避丹的拥抱。丹就这么抱住背后的阿诺鲁德，
 
「我好担心啊，日色！ 突然就感受不到你的气息了。但是你是去哪了有想过会平安无事！」
 
「那、那个……」
 
「但是日色，没见面的这段期间就变得这么强壮了啊，这么……凹凸不平……啊…………诶？」
 
「我、我不是日色……」
 
「呜吱吱吱吱！？　日色怎么突然变得闷热的大叔啦啦啦！？ 好痛！？ 是、是谁在打我的头－－－－－日色？」
 
「当然的吧。我哪可能会变成大叔啊」
 
「嘿……？　……阿诺鲁德？」
 
丹这时候才冷静下来认知到自己所抱住的对象是阿诺鲁德。丹瞬间就从他身上离开来开始在桌子上发闷。
 
「太糟糕了吧吧！？ 怎么会抱到男人啊！而且还是阿诺鲁德！」
 
「那是什么意思！？ 总觉得有一种很受伤的感觉！？」
 
「冷、冷冷冷冷静一下，叔叔！」
 
缪亚在抑制着阿诺鲁德。但是阿诺鲁德却指着丹在呐喊。
 
「话说，擅自就抱上来还敢说那种话！」
 
「呜吱吱！ 抱到男人后我的感受你知道吗！ 啊啊～一整个都是大叔臭～！」
 
「对了黄猴子，你把我和那种大叔给搞错。真是没礼貌的家伙，去反省吧」
 
「这、这、这二个猴子和臭小子，实在是够了！ 非揍扁你们不可！」
 
「所、所以冷静一点啊，叔叔！」
 
「放开我缪亚！ 男人会有不得不的时候！ 一次就好！ 只要让我宰了一次这只猴子和臭小子吧吧吧吧！」
 
「不可以！」
 
阿诺鲁德在暴走中。到底让他高涨到这种程度的人是谁呢……。
 
（真是的，依然是很闷热的家伙啊）
 
日色虽然也是阿诺鲁德打算要宰掉的对象，不过，泰然样子一点都没有改变。这时候，却注意到有个在拉着日色的衣服的存在。
 
「……薇茵卡？ 还有妮琪？」
 
「嗯……日色」
 
「师父！」
 
注视着二人脸。
 
「「欢迎回来（的说）」」
 
透过她们的话语，感受到一股使内心温暖起来的感觉。而且，总觉得是一种很难为情的感觉。
 
日色心想。能回来－－－－真是太好了。
 
  