========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 14:56
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
－－－－－－－－－－－－－－【月之塔】。
 
裴宾离开杜拉金的洋房后，就飘浮起来回到金色的月之塔了。前往最上层，有巴布利德在的房间时，
 
「喔呀，阿伍多尔」
 
发现到巴布利德的直属部下阿伍多耳了。手上还抱了好几本的《塔之生命书》。
 
「这是裴宾大人，您回来的真快。……看见您那样子，带回《文字使》这件事是失败了吗？」
 
「正是如此。巴布利德大人在里面吗？」
 
「是的。那么我去把书收拾一下」
 
这么说之后就动起庞大的身躯来开那个地方了。
 
裴宾也进入到巴布利德在的房间。
 
「我回来了，巴布利德大人」
 
一进入到房间，巴布利德就立刻像是在观察一样注视起来了。
 
「……失败了……啊」
 
「嗯，仆去的时候，《文字使》就已经被其他人给救出去了」
 
「……在那个地方有能摆脱《塔之生命书》的存在，而将《文字使》就出去的是……亚克维奈斯吗？」
 
「他也确实助了一臂之力，不过，看来是另一名人物将他救走的样子」
 
「另一人？ 是那个打从开始就没有《塔之生命书》名为莱卡・克林姆森的少年吗？」
 
「正是如此。他也同样，是偏移在我们的想法之外的存在」
 
「……他到底是什么人？ 亚克维奈斯是那个『精灵・菲尼克斯』的转世。即使有《不明领域者》的因子也没什么好不可思议的。但是那名叫做莱卡的少年，就只是个『魔族』而已吗？」
 
「至少调查过的结果是那样呢」
 
裴宾也同样，几乎没有整握到有关他的情报。就连出自何种种族都不是很清楚。即使使用这座塔内的系统也掌握不了的异类。
 
「而且那家伙为什么会去救《文字使》呢……从那里去推论－－－」
 
「嗯，恐怕是伊薇莱迪亚小姐准备的棋子……大概这么回事吧」
 
裴宾的审酌是这样的见解是不会错的。基本上，如果是【伊迪亚】的居民，使用塔内的情报网就能掌握到是何人了。
 
尽管如此却还什么都掌握不了，就是像日色一样是从异世界来的人呢，或是被外部的情报操操作了。而且能做那种事情的，只有伊薇莱迪亚而已。
 
「这样子无法掌握住其真实身份的存在－－－－－－就有二个人了吧」
 
巴布利德在叹气的同时还耸了耸肩膀。
 
没错，事实上不只莱卡。即使使用塔的情报网去调查，都还无法掌握其全貌的存在还有另一人。
 
「妮琪和莱卡……。这二个人到底是谁？ 果然这二个人都是获有伊薇莱迪亚的加护之人吗……？」
 
就如巴布利德说的那样，另一人就是日色的爱徒妮琪。她也同样，虽然有《状态表》，但是出身却不明。
 
而且也没有《塔之生命书》。只是，这是在最近才裁判明出来的。
 
「……妮琪的《状态表》，恐怕是伊薇莱迪亚所准备的临时之物吧」
 
「大概吧。只能以此从我们的手中来保护她了……是这种子吧。正因如此才会诱导日色・丘村促使与她邂逅。现在还成了出色的同伴」
 
「净是一些不明的事。干脆，把所有拥有因子的人都带到这里来尝试好了？」
 
「还是别这么做会比较好呢」
 
「……果然你也是这么认为的吗やはりお前もそう思うか？」
 
「嗯。就如巴布利德大人也注意到的那样，伊薇莱迪亚的力量持续在衰退中。但是，《伊薇达姆的小房间》的封印方面却完全找不出有动摇的迹象。即使经过了数千年依然持续在维持着。不，就封印方面来说，用很强大来形容都不为过。其理由，恐怕到目前为止我们都尝试过了，以拥有《不明领域者》的因之人来开门的行为都失败了。尝试过的人之中，也有许多都死掉了。就在那时候，还能领受到封印变强的印象」
 
「在吸取死者的力量……这种假设可以成立……吧」
 
「或许，只能这么认为了」
 
但是裴宾也有在想可能猜中了很令人感到意外的想法。如果不是那样，就无法说明，在持续在衰弱的伊薇莱迪亚之力下封印还会变强的道理。
 
「虽然去把在场拥有因子的人都绑架过来尝试也可以，但一个不小心封印之力遭到扭曲，变得更加坚固，就会发生……再也解不开的情况。如果变成那样的话，就会触碰到神王大人的怒火，而使我们被杀呢」
 
「……那就饶了我吧」
 
「所以，才必须要选定啊。是『精灵之母』的转生体呢……还是《文字使》呢」
 
「……不论是《文字使》或转生体，捉捕都失败了吧」
 
用感到没辙的态度巴布利德的脖子左右地在摇晃着。
 
「所以之前不是也进言过了吗。现在就先观察，不要有动作会比较好」
 
「啊啊，是有那样说过啊。也有向神王大人进言过了吧？」
 
「是的。即使放着他们不管还是会到这里来。届时再抓起来就好。那一位，也对没有必要特意去钱去而觉得比较轻松吧？」
 
「……只不过那些家伙要怎么来到这里？ 难道是打算让他们使用转移魔法阵吗？」
 
「不不，那个如果使用太多次，直到要再次能使用是需要花费时间很没有效率。没问题，他们可订，有想到什么办法可以解决」
 
「根据呢？」
 
「嗯～直觉吧」
 
「喂喂，这样子神王大人会接受啊」
 
「神王大人也才从睡眠中醒过来，还不是很完全，有说等他们到这里来为止要蓄积力量哦。再怎样对手都是《文字使》」
 
「原来如此。即使到了现在都还被认为神王大人的胜利是不会动摇的」
 
没错，光是这样就显示出神王撒坦佐亚的实力不凡了。
 
（神王大人的力量，即使是仆也难以去比拟的强大。但是如果是那个日色君的话或许……）
 
思考起被从异世界召唤过的一名少年。面对我方设下的陷阱，能相当不屈不饶，如果是能跨越所有障碍的他，裴宾认为或许是能超越神王的。
 
（正因如此，至少控制在对我方比较有利的发言会比较好呢）
 
只要向巴布利德谈事务性的话题就好。没有必要特意给予日色他们的情报。
 
（一切都是为了实现仆的心愿，所以跳舞的是那一方都没关系哦。无论如何，都要让我感到开心哦）
 
「请你带我去，日色先生！」
 
缪亚突然提出要求。不，不是突然吧。她以前，也在对要前往【月之塔】时，提出过希望能一起去的请求了。
 
但是判断出以她的实力会在与『神族』的战斗中碍手碍脚，才不同意她参加。
 
日色也是，不想要失去她，所以才狠心地拒绝掉了。即使如此她却是领悟到自己的弱小，而接受了《一天突破之仪》，出色地战胜试炼而得到新的力量了。
 
那一切都是为了要和日色一起战斗。
 
面对她这样的觉悟，日色必须再一次做出决断。
 
要带她去呢－－－－－还是不带她去－－－－－。
 
「求求你！ 绝对不会碍手碍脚的！ 为此才有了这一身的力量！」
 
那是可以明白的。一目了然，可以理解到她的内在产生出一股强大的力量。是跨越了多么困难的试炼不难想像……但是，即使如此日色也感到很烦恼。
 
其实有想要一个人前往。但是那到底就战力上怎么想都觉得很困难。就算和裴宾联手，对手还是那位可以打赢伊薇莱迪亚和亚当斯的人物。
 
很清楚对方不是能轻松取胜的对手。正因如此，才会决定要带去的人都要有实力，是能托付自己背后的人。
 
缪亚用笔直又纯朴的目光看过来。正因为能感受到她的觉悟，才会难以下决定。
 
老实说是感到很高兴。为了能和自己一起战斗，突破了说不定会死的试炼内心里有着喜不自禁的感受。
 
如果是现在的她，也许能将背部托付给她。但是即使如此还是……。
 
（如果考量到可能会失这家伙的风险……）
 
不想再有当时的悲伤了。双亲死在自己的眼前，自己却是无能为力。而且在缪亚发生那件事的时后也是一样。什么都……做不了。
 
消失在自己手中的生命。那种感觉不想再品味第二次了。
 
「我对你－－－－」
 
就在同伴们的注视下，日色要吐露出话语时，
 
「那个啊，确认一下不就行了？」
 
一阵无精打采的声音传入日色的耳里。所有人的视线都往那个人望去。
 
「……什么意思？」
 
对方是诺亚。一旁的司拿他没辙似的在耸着肩膀。
 
「嗯，因为啊，那个孩子是否强大，带过去是否没问题，是看看就知道了。就是这样子对吧，司？」
 
「－－－－－－－－－要征求我的同意啊，笨蛋」
 
「嗯～，因为啊，这样下去，那孩子，多半会藏起来的哦，肯定。这样一来就更危险了对吧？ 所以呢，好好地确认清楚就好了。因此，就和我战斗吧？」
 
「－－－－－－－－－唉，你只是想和那个女孩战斗吧」
 
「嗯嗯，想试着和『银龙』交手一次」
 
「－－－－－－－－－不行。你不知拿捏轻重。搞不好那孩子是会死的」
 
「哎哎～，那么该怎么办」
 
「－－－－－－－－－嗯。那么就这么做如何，日色・丘村」
 
来自司的提议。日色在注视他的眼睛。司也同样，吸引着众人的目光在回答。
 
「－－－－－－－－－就由你来战斗吧，日色・丘村。拿出真本事」
 
  