========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-06-03 13:19
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【我要赶路了】
 
已经得到了书，食物也分给他了。已经觉得没有什么事情了，便准备前往当初的目的的那座山。但是席尔瓦挡在了日色的眼前。
 
【……干什么？】
 
【难道说……是想要踏入这座山里面吗？】
 
【是的】
 
【那样的话我劝您还是不要这样做为好】
 
【这是怎么一回事？】
 
席尔瓦咳咳地咳了下，还是老样子挺直着背礼仪端正的样子说了起来。
 
【这座山叫【毒液山】，通称【毒之山】】
 
【毒之……山？】
 
皱起了眉头回问到，席尔瓦缓缓地点了点头说了起来。
 
【日色大人是我的救命恩人，因此我一定要给予忠告】
 
【呼，这样啊我知道了】
 
这么说着再次催促着三日月走了起来，当然是向着山那边去。看着那个样子的席尔瓦目瞪口呆着，因为说了知道了的话，以为一定是会回头的。
 
【请，请等一下！您应该是听清了我刚才的话了吧？】
 
【啊，那又怎么了？】
 
【说是那又怎么了的话……】
 
配合着三日月的步伐席尔瓦也动了起来说着。
 
【真的可以吗？在这里栖息着的生物据说都是有着剧毒的。而且都是些有着剧毒的存在】
 
【……】
 
【看上去的话日色大人并不是像有着那种对毒有耐性的身体。既然是一个人进行旅行的话，那么应该是有着一定实力。但是我还是建议只有这里的路线还是避开比较好】
 
看着那个拚死地向着日色劝说的那个样子，他的话应该不是谎话。但是日色既没有停下脚步也没有改变路线的意思。
 
【那个呢，忠告我会接受的，但是再这样的话就只是烦人而已了。无论老爷爷你说什么我也会就这样突破过去而已】
 
听到了那番话，席尔瓦停下了脚步。想着终于是放弃了吗轻轻叹了口气，突然间背后传来了一阵声音。
 
【那样的话！】
 
席尔瓦从那个地方大跳了起来，咕噜咕噜的回转着身体，又咻的挡在了日色的眼前。三日月也看得目瞪口呆了不禁停下了脚步。
 
【……哈，真是缠人啊。如果还要像这样妨碍的话】
 
想要说到要用力量排除的时候，席尔瓦再次低下了头
 
【以礼还礼！命的话就要用命还！席尔瓦不肖，如果在这里率直地退下，让您发生了什么的话，绝对会在精神上一生过意不去的！】
 
虽然也觉得并没有那么夸张，但分析着他一定是那种恪守礼节的人吧。
 
【但是，要阻止您的话也是十分困难。那样的话在下席尔瓦，就以性命来偿还那份义理吧！请一定要让我同行！】
 
【不，并不需要】
 
因为日色的话不由自主的【嘎~！】的张大了嘴巴。
 
【听好了，因为刚才的交易所以交涉结束了。我得到了书，而把食物给了你。那样就结束了，除此之外我并不想要别的什么】
 
或者说觉得和这种会倒在这里的家伙一起行动的话会碍手碍脚的可能性很高，因此一定要拒绝掉。
 
而且有着能够轻易地看破谎言的能力的席尔瓦，虽然确实是很便利但那对于自己而言也可能会成为灾难。毕竟日色虽然外貌看上去是『魔族』，但是实打实是个人类。
 
如果那个暴露了的话，那么很有可能会有很麻烦事找上门。不小心谨慎的决断应该要避免，因此判断到这里还是拒绝的好。
 
【因此老爷爷你就别再跟过来了。老爷爷你会在这里也是有着什么理由的吧？那么就赶快去搞定那个去吧】
 
这么说着三日月动了起来。想要通过席尔瓦身边的时候
 
【那样的话就这样办吧】
 
又想要说些什么话了。而且这次是当机立断的话。总感觉有着什么不好的预感，缓缓的把视线转向了席尔瓦。
 
【请您听好了！在下席尔瓦，其实目的也是那座山！】
 
抽动了下眉毛，想着那可不能当作没听到啊，让三日月停下了脚步问了起来。
 
【这是怎么回事？】
 
【实际上……】
 
在奇妙的流程后，结果还是变成听取席尔瓦的话了。
 
据他的话看来，倒在这里虽然的确是因为肚子饿了的关系，但他原本也不是冒险者，就和外表一样是某间宅邸里的管家。
 
在翻过这座山之后的某间宅邸里作为管家工作的他，貌似是受到了主人去取某样东西的命令。然后那个某样东西是只有在这【毒液山】里面有的而已。
 
对于管家而言主人的命令是绝对的。他认为使尽浑身解数，全心全意地完成那些愿望才是管家的职责。因此他按照主人所命令的那样，准备去这座极为危险的山中来完成工作。
 
【我的主人的性格稍微有些扭曲，一直都提出着一些不合理的要求。诺霍霍霍霍！】
 
日色想要对于淡然的就贬低着主人这点来吐槽，但还是默默听了下去。
 
【但是，我是个优秀的管家，无论是什么样的难题都已经解决过好几次了。但是，主人却说那些完全不有趣，结果命令就变得越来越严酷了】
 
想着那还真是辛苦啊而叹了口气。
 
【但是嘛，渐渐的对于那个严酷也觉得有趣了起来……有些激动不已了起来。而且，把那些不合理的要求给硬塞过来的主人也是十分的可爱让人疼爱啊。诺霍霍】
 
（前言撤回。这家伙是真真正正的抖M变态呢）
 
不仅完全没有觉得有一丝辛苦，而且还从那份辛苦里萌发出了快感，觉得眼前的老人还真是恐怖。
 
那个变态这次接受了命令马上就向这座山来了。但是在那个时候发生了问题。
 
【实际上是天空马车不肯听话了呢】
 
【嗯？天空马车是什么？】
 
【……您不知道吗？】
 
想着不好了。在这里或许是相当常见的东西。但是第一次到『魔族』的大陆来的日色不知道天空马车的存在。想着或许会因为刚才的话语而被觉得可疑也说不定而轻轻吸了一口气。
 
但是接下来席尔瓦说的话除去了日色的不安。
 
【原来是这样啊。看上去日色大人是『小鬼族』。据说他们并不会其他的种族进行什么特别多的交流，因此才会疏于这个世道的情势也说不定呢】
 
看上去是擅自就接受了。顺带一提『小鬼族』所指的是『魔族』中的一个种族，浅黑色的皮肤和额头上的角是特征，数量虽然很多但却很胆小，因此并不想要和其他种族之间扯上太多的关系。
 
【天空马车指的是那些被叫做运输屋的人们的生意中的一个】
 
会因为距离和场所而变动，从需要利用的人那边拿钱，把行李运到指定的场所去，当然行李是生物的话也没有问题。就和那个名字一样天空马车就是在天上飞着来运送货物。
 
（就像是出租车一样呢）
 
利用那个天空马车，席尔瓦把那座山定为目的地而被运了过来，但是在接近了这座山的时候发生了些问题。
 
【突然间天空马车没办法控制了，本来按照预定是从这里下去的，但是暴走的天空马车朝着比这里还要更远的东方……】
 
这么说着手指了过去。那里是被一片广大的森林给覆盖的场所。
 
【东边的森林……通称【迷惑森林】的那个地方，降落在那里了】
 
【那可真是灾难呢】
 
【是的……但是我是一名管家，不能就因为发生了这种事而放弃了。无论是发生了多么超乎常规的事情，完成主人的命令就是职责。因此我一个人在森林里彷徨着】
 
【终于到达了这里的时候就精疲力竭了？】
 
【真是太没面子了】
 
沮丧地垂下了肩膀这么说到。
 
【如果肚子饿了的话那么为什么不自给自足呢？】
 
【可惜的是在【迷惑森林】里面没有能吃的东西。虽然有着看上去像是能吃的东西，但是只要吃了进去之后，就会引起人格崩坏程度的精神异常】
 
然后继续说着那座森林的可怕之处。看上去那座森林里有着很恐怕的食物。那些全部都有着幻惑作用，因为那个强烈的效果貌似会使得精神产生崩坏。
 
（级别S会普通的到处转悠着的草原，毒之山，幻惑的森林……这里还真是个了不得的地方啊……）
 
认识到了没有一个地方是半吊子的，再次意识到了需要比想像中的更加要小心谨慎才行。
 
席尔瓦自身遍体鳞伤的终于是穿过森林了，但是被魔物给袭击，也完全没有找到食物，拚死的来到了这里终于因为空腹的痛苦而倒下了。
 
【回到刚才所说的话题，这个就是我一定要进入这座山不可的理由了】
 
【……】
 
【如果日色大人非得要越过这座山的话，那么请一定要让我随行】
 
席尔瓦如果不穿过这座山的话那么也没办法回到宅邸里去。也就是说目的地是一样的。
 
（但是呢……）
 
问题是那种危险的山，对于带着可能会碍手碍脚的人去有什么意义产生了疑问。并不是同伴也没有什么很深的交情。但是打个比方的话，在眼前看着一个老人被毒给干掉了遍体鳞伤的样子的话那么心情也不会好。
 
想着可能的话碍手碍脚的只要有三日月一个就已经够了，突然间想起了一件事。
 
无论是【迷惑森林】还是这附近，如果是半吊子的实力的话那么应该是连逃跑都很困难的。那么为什么席尔瓦会因为空腹而倒在这里，身上都没有像样的伤痕呢。
 
想到这里，开始对席尔瓦的存在用怀疑的目光打量了起来。不，应该说是用估量的眼光比较正确一些。
 
（这家伙……难道说）
 
这么想着，在席尔瓦看不到的地方将魔力集中在了指尖想要书写『覗』的文字。但是下一个瞬间，席尔瓦抽动了下眉头，注视着日色的脸。日色也不由自主的中断了书写文字的举动。
 
【……您做了些什么了吗？】
 
【……你指什么？】
 
【不，因为刚刚感觉到了魔力的流动了】
 
【！？】
 
说实话惊愕到了。看上去席尔瓦是看穿了日色想要做些什么事情了。
 
（确实是放出了魔力了，但是至今为止都没有因此就被注意到的……）
 
难道说是精于魔法的『魔族』这个种族，每个人都对于魔力很敏感也说不定。这样的话切身体会到了就不能轻易使用魔法了。难得想要调查他的《状态栏》的，也无果而终了。
 
【不】
 
只有这么说了而已，席尔瓦也没有进一步的追究了。
 
【还有呢日色大人】
 
【……什么事？】
 
【您觉得怎么样？如果是我的知识的话应该是能派上什么用处的】
 
确实日色对于这座山的事情什么也不知道。比起毫无情报那当然是有的话会更好。但是总觉得这个老人是个很难对付的家伙。
 
（是强还是弱呢……那个还不清楚，但应该能从那家伙的身上得到街道的情报也说不定。但是……）
 
如果轻易使用《文字魔法》的话，那么或许会引起什么问题也说不定。因为那个是尽可能不想让他人看见比较好的魔法，所以想在这里拒绝，但是既然目的地是一样的，而且他也热切的希望能够返还恩情的话，那么稍微一起行动一段时间也可以。
 
（顺利的话能够榨取情报，和魔物有关的战斗的话尽可能也只用到比较好呢……）
 
想到这里，下定了决心看向席尔瓦那里开了口。
 
【好吧。但是既然一起行动了的话那么可别给我擅自做些什么事情啊？】
 
【诺霍霍霍霍！我知道了。这份恩情，请让我诚心诚意来返还吧！诺霍霍霍霍！】
 
礼貌地行了一礼。
 
（看上去是交到了没法大意的同伴了呢）
 
看着山那边，虽然对于今后还留有不安，但想着这也可以说是旅行的妙趣一个人靠在了三日月的背上。
 
 
  