========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 15:08
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
现在，从杜拉金的洋房离开后，日色就和缪亚在对峙了。形成接下来日色要和她交手的局面。
 
为什么会变成这样。那就是为了测试缪亚的力量由司所做出来的指示。而对手就是日色。实际上是考量到去进行交手，就可以知道缪亚的实力了吧。
 
（怎么会变成要我自己来啊。……和这家伙交手并不是第一次……）
 
没错，以前也曾交手过。那时后只是稍微较量一下就结束了，不过，和当时相比她的气魄要遥遥地高涨出许多。
 
（要……来真的啊）
 
光就以此来证明她想要赶赴『神族』之战的决心。
 
「就由老夫来进行开局」
 
杜拉金，进入到二人之间。
 
「规则很简单。任何一方战斗不能，或是投降就算输」
 
日色和缪亚都已点头来表示同意。
 
本来就觉得很麻烦用一句话来回答也可以，但这次像那样的事情就没办法。也有因为对手是缪亚，面对投以认真眼神的对手，就比须以其相应的回应才行。
 
「那么，开始吧！」
 
宣告开始。
 
同时缪亚就往后退拉开距离。日色则一动也不动。
 
「……缪亚，我没想到居然会变成这样，我……真的不想带你去那座塔」
 
「我知道。那是因为我很弱，会绑手绑脚对吧？」
 
虽然日色保持沉默，不过，没有动摇的表情就意味着肯定。
 
「所以，才要藉由这次的交手，请你看清楚！」
 
「……缪亚」
 
「我是否有资格站在你的身旁！」
 
觉悟。能从她天蓝色的眼睛里感受到强烈的意志。寄宿着真挚到连一丝污秽都没有纯粹之光。
 
「……没有迷惘啊」
 
「是的！」
 
……那么，就让我确认一下。
 
「全力以赴吧。让我相信，你的可能性」
 
「我要上了！」
 
她的耳朵变化成《银耳翼》。让银之粒子显现出来用迅速的动作描绘出圆在日色的周遭做高速移动。
 
「和以前对阵时相比速度还要更快啊」
 
看来连《银耳翼》的使用都很娴熟的样子。
 
缪亚投掷出圆月轮的《红圆》。
 
「《雷之牙》！」
 
一眼就能看出来雷从《红圆》迸出让旋转力和攻击力都向上提升。二个圆月轮，从左右以夹击之势袭击而来。
 
日色往后方迅速移动要采取回避行动了－－－－－－但是，
 
「《雷阵空激》！」
 
突然间背后就出现一颗带电的泡泡球。触碰到这个的话会可以理解会造成全身麻痹。
 
很快地往右脚注入力量后，就这么往空中跳起来离开泡泡球了。但是这次缪亚却亲自，拿着《红圆》在空中滑翔突进过来。
 
「原来如此。不错的连续攻击」
 
可以清楚的说都到了简直会令人无法喘息的地步。如果是一般人的话，在这样的连续攻击下就能杀掉了吧。但是对手是日色。
 
啪的一声让双手合起来，
 
「《太赤缠》！」
 
用红色的灵气《红气》缠绕住身体后，就这么让身体旋转起来。《红气》形成龙卷，将缪亚的突进弹开来了。
 
「唔！？」
 
她在坠落到地面上的一瞬间就拍动に《银耳翼》停在空中。不只那样，还就这么像日色一样让身体旋转起来，藉由那样的体势投掷出《红圆》了。
 
「没用的」
 
《红圆》被《红气》弹开来掉落到地面上。
 
「……不愧是日色先生。明明是还不容易才想出来的连续攻击」
 
「以为用那种程度就能给予我一击了吗？ 可别那么天真哦」
 
「…那个我知道。正因如此，才要使身体强大起来！」
 
接着缪亚的《银耳翼》便光芒大增。渐渐地变大起来的同时，也能感受到压迫感。
 
（这是……也能变成龙的姿态吗？）
 
曾看见一次缪亚的龙姿。神圣到很漂亮的容貌，能掳获观众。另外，力量也很强大，就连那个阿佛洛斯也都认同的存在。
 
（但是，变成那种姿态暴走几乎会伴随而来。难道变成那种姿态还能维持住理性吗？）
 
如果是那样的话认为就有点棘手了。传说的种族『银龙』原本该有的身姿。到底要打倒是不能手下留情的。
 
只是虽是这么想，但她却没有变化成龙。虽然《银耳翼》变大，但就这么飘浮着她身影却是维持着原样。
 
眩目的银之粒子在向她的四周洒落着。仿佛就像是被雾笼罩起来一样，日色被粒子给包围住了。
 
「虽然不知道你有何打算，不过，不过来的话就由我这边过去了喔？」
 
日色抬起左手，在上面产生出一颗红色的球体。
 
「你要怎么抵挡住这个呢，缪亚？　《太赤炮》！」
 
用右拳将球体殴飞出去，往缪亚炮击过去。用能将风斩裂开来的力度的《太赤炮》虽然笔直地朝缪亚而去，但令人惊讶的是她却没有显露出要避开来的举动。
 
「什么！？」
 
是有手下留情了，但正面命中还是会受到很严重的伤势。对她的态度在感到惊愕的同时，放出去的攻击也已经停不下来了。
 
但是就在这时发生了很不可思议的现象。因为，《太赤炮》在碰触到银之粒子的瞬间，就发出银色的光芒雾散掉了。
 
「－－－－－っ！？」
 
日色对此当然也感到很惊讶，不过，就连观看到这场比试的其他人也都睁大眼睛了。
 
「－－－－－－－－－霍，《银转化》啊。第一次见到啊」
 
观战者之一的司吐露出感到佩服的话语。日色也用能听到他的声音在倾听。在司的旁边一副无精打采的模样在观看的诺亚，说出「《银转化》是什么？」在询问着。
 
「－－－－－－－－－我也不是很清楚。因为那是『银龙』固有技能，还有有听说能夺走各种各样的能量，使其转化成自身的力量」
 
日色在心里想真的还假的。
 
（夺取是强制性的吧？ 也就是说我的《太赤炮》也会被缪亚吸收掉吗か？超外挂的啊那个）
 
虽说经常会将把对自己不利的事掩饰起来，但的确缪亚的能力会被认为是异端也不足为奇的强大。到底是被称为《三大兽人种》的传说种族。
 
「还不只这样，日色先生」
 
不知何时银之粒子，就已经黏附在日色的身体上了。刹那，缠绕着的《红气》消失，被往缪亚那边吸收过去。缪亚的能量在向上膨胀起来。
 
「……啧」
 
再一次，使出《太赤缠》要缠绕《红气》－－－－－但是，银之粒子马上就往日色逼近过去。日色一边动起身子一边试图要躲开银之粒子，但无奈无法将无数的粒子全部都摆脱－－－－。
 
「咕……力量……！？」
 
再次失去力量，而无力感却增加了起来。而且不只表面上出现《红气》，连体内所剩余的魔力和体力都能夺走。
 
（这样下去，真的就不妙了！）
 
没有料想到缪亚的力量会惊人到这种地步。
 
（这就是……缪亚得到的新能力啊）
 
面对对手的力量，不是用更强大的力量去压垮，而是夺走对手的力量，让对方陷入无法战斗的技能。虽然缪亚的外观有如天使，但能力本身却有如恶魔的肆虐。
 
而且就连设置在身体上的文字，都在不知不觉中消失了。相当强大的力量。
 
「……原来如此，确实这样的话或许……就能放心了」
 
「日色先生！ 那就是！」
 
「但是，我可还没有输给你啊」
 
「诶？」
 
日色竖起右手的食指。见状的缪亚立刻，
 
「不、不会让你得逞的！」
 
操纵起粒子，让其往日色的指尖集中。打算要夺走注入在指尖上的魔力吧。
 
在她的行动比较快之下，文字消失掉了。而且左手也被银之粒子给包覆起来。在双手的力量被夺走下，文字是写不出来的。
 
「呜噢噢做得好啊啊啊啊！ 上啊，缪亚亚亚亚亚！　就这么让日色趴在地上来消除长久以来的怨恨吧吧吧吧吧！ 日色，你活该！」
 
阿诺鲁德那吵死人的高兴大喊都传进耳里。当然他是在声援缪亚，不过，已经几乎都是在嘲笑了。
 
「真是的，叔叔你……」
 
缪亚也感到很不好意思而皱起眉头，
 
「疏忽大意没关系吗？」
 
日色回以一个无畏的笑容。
 
「因、因为日色先生你已经……！？」
 
这时，缪亚的眼前映照出在发光的文字。
 
「假……的吧……怎么会……！？」
 
缪亚会感到惊讶也不无道理。因为，在日色的脚下有在发光着的文字。
 
没错，日色将魔力往脚部注入，在地面写出了『风』的文字。
 
「《文字魔法》……发动！」
 
瞬间，脚底下产生出风，乘着它的日色便跳起来。浮在空中之后就朝缪亚而去。
 
但是缪亚也不是默默地都没反应，当场就打算逃亡。
 
「逃不了的吧？」
 
随着风将粒子都吹散开来，使得手也能书写起文字了。马上就将『封印』的文字对向她，并朝她的身体施放过去。
 
「啊！？」
 
在文字命中的瞬间，她的耳朵就恢复原状，往地面上落去。在『封印』的文字下，『银耳翼』的力量暂时被封住了。
 
「－－－－－－－－－霍，抓到你了。这下是我赢了」
 
日色，用『飞』的文字在空中飞舞，接住她的身体了。她也同样不认为被接近到这样还能够抵抗。于是胜负底定了。
 
「日、日色……先生…………っ」
 
缪亚懊悔地紧咬着下唇。是对没有赢在感到相当懊悔吧。日色缓缓地降落到地面上后，就注视起她流着泪的脸庞。
 
「……老实说我可是吓了一大跳哦」
 
「……诶？」
 
「没想到会被迫使要去使用魔法，不知不觉就认真起来了」
 
虽然对缪亚很不好意思，不过，原以为光靠《太赤缠》就能轻松赢的这场比试了吧。结果却是天大的误解了。
 
「……你变强了啊，缪亚。是我错看你了」
 
「日色……先生。……但是…………我……输了」
 
「是啊。是输了。但是，充分展现出强大了。如果是现在的你，或许就能安心地让你在身旁了」
 
「……っ！？　那、那就是说……！」
 
「啊啊，你合格了，缪亚」
 
是不敢相信吧，缪亚露出愣住的表情，不过，马上就浮现出满面的笑容高兴地开始流泪了。
 
（……没办法……啊。因为觉悟都展现到这种地步了。…………为了不要再失去这家伙，有个万一就由我来保护她就好）
 
因此现在，在对她的成长感到喜悦，就这么抱着她回到众人那里去了。
 
  