========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 15:16
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「缪亚！」
 
日色和缪亚的比试结束，阿诺鲁德就飞快地往缪亚那边跑过去了。对期望日色能败北的他来说，是以令人感到相当遗憾的结果收场了。
 
日色将抱住的缪亚往地面放下来时，就先将施在在她身上的『封印』文字的效果给取消掉了。
 
「嗯。双方，都能接受的比试吧」
 
见证人的杜拉金也开心地放松脸颊了。
 
「嗯……但是，缪亚真的变强了」
 
「啊呜呜！」
 
在薇茵卡和她的搭档羽丸的称赞下，缪亚害羞到脸都红了。其他人们也都给予了称赞的声音。
 
「嗯，相当有价值真的很出色的一战」
 
「…………你，在啊？」
 
不知不觉裴宾就站在日色的身旁。看来是从【月之塔】回来了。
 
「即便如此，至少要能比拟《文字使》之人，才能稍微比较不会有危险吧？」
 
就如裴宾说的那样，在能量被夺走的情况下要持续战斗是很严峻的。偶然之下，正因为缪亚以为只有双手才能书写文字那样的奇策才会成功。
 
如果全身都被银之粒子包覆起来了话，说不定胜负的结果就不同了。
 
「真该说不愧是『银龙』啊。哎呀，不过日色君的周遭可以说是强豪林立呢」
 
「比起那种事情，有得到塔那边的情况吗？」
 
「嗯，关于那部分之后再说明吧。看样子，在这里的人都很有战力」
 
日色有话要向众人说就回到洋房里面去了。是在要那边商讨有关今后的重要事项。
 
「首先，想要先确认一下，小不点兔，那个完成了吧？」
 
「当然啰。比预定的构造要更稍微再强化过后的版本」
 
拉拉西克自豪地挺起没有胸部的胸膛。她和尤希特的技术是值得信赖的，如果她这么说的话就是完成了吧。
 
「好，那么之后要带去的成员－－－－－」
 
可以听见缪亚在吞口水时所发出来的声响。即使合格还是会不安可说是没办法事。
 
「我是一定的、蜜蜜儿、爱困眼小子」
 
爱困眼小子指的就是诺亚。
 
「啊，司也要去吧？」
 
「－－－－－－－－－不，我不能去哦」
 
「哎～是这样吗？」
 
「－－－－－－－－－对『精灵』来说，如果离开这个世界的话，力量会极端下降。不认为会是相当的助力」
 
「什！？ 那我不就也去不了了！？」
 
丹扯开嗓门在发出惊愕的声音。因为他也是『精灵』。
 
「不，那是一般的『精灵』」
 
「－－－－－－－－－嗯？ 怎么一回事，杜拉金？」
 
「有契约者在一旁的话，就不会时常失去量应该是没问题的」
 
「－－－－－－－－－霍。好像就是这样子哦，诺亚」
 
「呼嗯，那要去吗？」
 
「－－－－－－－－－如果你希望的话吧」
 
「嗯，那就一起来会享受～」
 
明明是要前往死地，却是说出那样的话语，诺亚真的神经很大条。
 
「那么我就不去了……因为刚才的原因吧？」
 
「嗯……很遗憾」
 
席尔巴没有契约者，是去不了塔那边的。
 
「哼，你这家伙的份就由我去乱闹一通吧」
 
「大小姐果然要去呢」
 
「当然。神王就由这双眼睛收下了」
 
莉琳的话除实力外，还拥有《不明领域者》的因子所以是不会有问题的吧。
 
「薇也要……去」
 
「你也要去吗，薇茵卡？」
 
「嗯……因为日色是薇的王。所以薇要守护……喔？」
 
她也和莉琳一样在实力上都是无可挑剔的。能够放心吧。只不过她要去的话克瑟尔又是如何呢而是着去问他时，
 
「我也很想去，但是还是得留在这里」
 
回以意料之外的回答了。他也很担心女儿薇茵卡吧。
 
「这孩子的强大已经不会输给我了。是个能自己应战的孩子。没什么好担心的」
 
对女儿有着绝对的信任。
 
「而且，在日色君你们前往塔的这段期间，『神族』的手未必就不会伸向大地。这样的情况，没有被操控的我在这里会比较好」
 
能考虑到那么深远真是令人佩服。确实在日色前往塔时，【伊迪亚】是接近无防备的状态。正如克瑟尔说的那样，或许有拥有《不明领域者》因子的人在这个地方会比较好。
 
「如果是这样的话我也留下来吧」
 
「亚克维奈斯……」
 
日色看着他的脸，认为如果是他的话一定是会做出那样的选择的。
 
「……要去牵制伊威亚姆她们吗？」
 
「也有那件事。另外一件事情是，每个王都开始暴走起来，也必须要有能阻止他们的力量。为了不被他们杀了，我留下来采取行动会比较好」
 
「……我明白了」
 
如果因《塔の命书》而被操控，自己的性命消逝，或是要夺去他人的性命时，都必须要有能够阻止它的力量。亚克维奈斯就是在说要成为那股力量。
 
「但是，我和克瑟尔，以及席尔巴，能做的很有限。只能尽快，消灭掉神王」
 
「我明白了。那么地上的事就交给你们了哦」
 
日色喘一口气后，就继续往下说。
 
「再来就是－－－－－缪亚，你也一起来」
 
「日、日色先生！」
 
感到很不安的缪亚表情一下子就明亮起来。
 
「如果是你的力量，应该足以守护我们。但是，你得尽可能去挂心蜜蜜儿。在前去对面的成员之中，是唯一不能算在战力内的吧」
 
「好、好的！ 蜜蜜儿酱，我会尽全力，守护好蜜蜜儿酱的哦！」
 
「好。请多多指教，缪亚酱」
 
「可恶啊……明明缪亚都能去结果我却去不了啊」
 
阿诺鲁德的懊悔是可以理解的，不过，这也是相当无奈的事。
 
「大叔，你就相信我们等待着就好。我们一定会胜利回来的」
 
「……我知道但是啊……。缪亚……」
 
「叔叔……嗯，放心吧。所以要相信而待着」
 
「…………日色！ 至少要守护好缪亚啊！」
 
「当然。会一个都不缺回来的」
 
这时候，在日色的面前跃出了二名人物。
 
「师、师父！　仆、仆也要去的说！」
 
「夫、父……日色大人！ 我也是！」
 
是妮琪和莱卡。二人的实力都很清楚。莱卡也不是反派人物吧。但是要不要带去就很烦恼了。
 
「日色君，关于那二个人不用担心会被操控的哦」
 
「嗯？ 为什么，细眼浑蛋？」
 
裴宾突然插嘴了。
 
「事实上关于那二个人，对我们『神族』来说也是异类中的异类。就连那个《塔之生命书》也不存在，根本就是《不明领域者》」
 
「……妮琪也是吗？」
 
关于妮琪因为还看的见《状态表》所以判断不是《不明领域者》。但是刚才裴宾，因跟日色有不能说谎的契约所以是不可能骗人的。也就是说他所说的是事实。
 
「妮琪小姐也是哦。明明看的到《状态表》却没有《塔之生命书》。仿佛就像是你这样的存在一样哦，日色君」
 
妮琪显露出一副呆然有听没有懂的样子。但是对日色来说，却是越来越摸不清妮琪了。
 
（不，说起来伊薇莱迪亚有说过吧……。这家伙对我来说是很重要的存在……既然那家伙都说了所以就这样吧……）
 
本身完全没有印象。当然是重要的存在是肯定的。只是伊薇莱迪亚的语气，听得出来是具有更为深度的联系这样的意思。但是和妮琪在这个世界应该是第一次遇到才对。她也同样不认识日色。 (注:还是要提醒妮琪要觉醒，以及真实身份要到最后一章的最后才会揭晓)
 
（虽然变得在意起来了，但……没关系，感觉带她去也比较好）
 
那是直觉所感受到的……。
 
「怎么了，日色君？ 对仆来说认为战力越多越好」
 
「师父啊啊～……」
 
像是被丢弃的小狗一样抬头在仰望着。真是的拿这种表情很没辙。
 
「我明白了。但是我的指示是绝对的。有听到吗？」
 
「是、是的说！」
 
妮琪被选上了，而一旁的莱卡则显得意志消沉。问题就在于莱卡。
 
「……是否要带你去，还没有决定」
 
「……是、是这样吗」
 
「对救了我一事我很感谢，但是你还有事情瞒着我吧？」
 
「呜……那是……」
 
「还有一点时间。是否要把隐瞒的事说出来，你自己决定吧。一直隐瞒下去，我是不会相信你的」
 
关系很淡薄，要全面相信莱卡是很困难的。但是他，如果把关于自己在内所隐瞒起来的事情都说出来的话，日色认为就值得去信任了。
 
「总之，你的事情就由你自己决定。细眼浑蛋，接着想要问你关于塔的周边环境……」
 
总之现在，先把莱卡的事情摆一边，要优先从裴宾那里得到攻进塔的情报。
 
  