========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 15:27
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在和裴宾交互地在议论今后的对策时，对在出发前要必须要确实地去做的准备事务，而要预先去大量地抢购ＨＰ恢复药，和ＭＰ恢复药，所以日色就带着妮琪和薇茵卡，加上席尔巴带裴宾这些成员转移到街上去了。
 
「有一件事情要问你，在这里和你在一起没问题吧？ 如果被你的上司发现的话，间谍的任务可是会失败吧？」
 
那句话当然是对裴宾说的。
 
「放心。有在能从塔那边确认地上的《望远镜》上动了手脚，施加了不会看见仆的身影的认知阻害术了」
 
「连那种事情都办得到阿そんなことも可能なのか……」
 
「原本仆比起战斗，更是擅长创造哦。别看仆这样也是个研究者」
 
「要加上可疑吧」
 
「不管怎么说仆的立场就是神秘的研究者」
 
如果他那么说的话就可以断定是没问题，要快点去杂货店。
 
「－－－－什么？ 没有恢复药？」
 
在店里面来回地找，怎么都没有卖任何有关恢复类的道具呢而向店长询问时，得到最近所上市的恢复药都是不良品所以都处分掉了。
 
（喂喂，或许里面是会有不良品，但不可能全部都是吧）
 
总之关于恢复药是存在着很庞大的种类。以日色经常使用的ＭＰ恢复药《蜜饴》就有《白蜜饴》・《青蜜饴》・《桃蜜饴》・《赤蜜饴》・《黑蜜饴》等种类。ＨＰ恢复药也几乎有同样的类别存在。 (注:蜜饴，就是蜂蜜糖)
 
想像不到会有全部都被发现有缺陷而要处分掉的事态。
 
「嗯～，这可能是仆的上司做了什么了吧」
 
「……也就是说去操控让世界中有在卖恢复药的人去处分掉恢复药吗？」
 
「大概吧。不是这样的话就很奇怪了。姑且也去其他街道看看吧」
 
照着裴宾的提议，为了确认是否有符合我方的推测，就去好几条街及村子的杂货店去寻找了。
 
但是很遗憾，先前的猜测成了现实，所有的店家都没有恢复药。
 
「日色君的魔法相当强大。但是那也需要用到魔力。一使用就会减少靠自然恢复是需要花时间的。因此即使能前往塔而做出也要你无法轻易使用魔法的算段」
 
裴宾到底也酝酿出感到困扰的感觉了。没有恢复药的话，魔法使用就会设限。而且没有ＨＰ恢复药也是一大问题。大家的体力被削减的话，虽然可以藉由日色的魔法来得到恢复，但那个的使用也会受到限制。
 
「那么就用我们自己的手来制作如何？」
 
席尔巴的提议。既然店家确实没有卖了那种方法会比较实际吧……。
 
「或者是从拥有者那边分过来……这样呢？」
 
虽然是妮琪的灵机一动，不过，那也是一语中的的好办法。但是裴宾却左右在摇着头。
 
「不，恐怕就连现在上司也在观察日色君吧。在仆们要展开行动前，就能先打预防针了。举个例来说，如果往在那边的具有冒险者感觉身上又有恢复药的人接近过去，就能操控意识将恢复药给处分掉了。不过，话虽如此在对方展开行动前夺去意识就没问题了……如何？」
 
「说到底那是最终手段吧」
 
突然就让没犯任何罪的人睡着去夺取恢复药可以说是强盗。到底要选择那样的手段会是在所有计策都迎来毫无办法的时候。
 
「嗯……那么要制作……吗？」
 
薇茵卡微微地偏着头在询问。
 
「只能这样了吧」
 
「那么仆认为快点展开行动会比较好哦，日色君」
 
「嗯？ 什么意思？」
 
「因为，日色君不认为上司会没有想到吗？」
 
被裴宾一说才恍然大悟。没有恢复药就去制作。那恐怕任谁都会想到的方法吧。如此一来，应该就有做不出来的可能性。
 
「碰触我的身体吧，快点！」
 
日色一说之下，每个人急忙去触碰身体。立刻就用『转移』的文字前往某个地方。
 
然后就对转移到的地方所呈现出的风景给愣住而呆呆地站着了。
 
以前那里有着广阔又美丽的花田。各种花朵盛开，随风飘来的花香会让人感到很平静，也能在这里面读书，悠闲地度过。
 
这个地方曾经是－－－－－－被称为《多冈姆花园》的地方。
 
但是现在，却可以看见变貌成连个影子都没有的大地。
 
「怎么了吗，日色大人？」
 
「……这里有《蜜饴》的原料」
 
「怎、怎么一回事？」
 
不只裴宾，就连妮琪和薇茵卡也都感到很惊讶。
 
「这里确实是名为《多冈姆花园》的花田呢。原来如此，有预料到仆们会来这里，还预先先发制人了呢。这种状况，恐怕即使前往其他的原料产地，也可能被作了什么处分了吧」
 
日色在思考。就连要制作出恢复药的原料也没办法到手了。
 
「确实日色君的魔法，可以复制出ＨＰ恢复药，但是ＭＰ恢复药是不可能的吧？」
 
「啊啊，如果做得到的话靠无限循环就能完成了。到底是有限制的，对ＭＰ相关的恢复药是无法发挥出魔法效果的」
 
因为试过很多次，所以很确定。
 
「那么ＨＰ恢复药就不需要急着去寻找，用日色君的魔法来增加就没问题了吧。问题在于ＭＰ恢复药。其实是有一个提案，要不要考虑看看？」
 
「提案？ 是什么？」
 
「在某个地方，过去的勇者真红・灰仓先生曾佩戴过的装备品」
 
「装备品？」
 
因为那个灰仓真红装备过这件事而很感兴趣。
 
「它的名称是－－－－－－《贪婪项圈》。配戴在身上，通过喉咙的东西全部都能得到魔力恢复的效果」
 
「有那种东西吗？」
 
「嗯，因此将它配戴在身上吞下ＨＰ恢复药后，原本会恢复１００点的体力，就会变质成て１００点的魔力恢复了哦」
 
那很明显日色……不，对《文字使》来说会感到很高兴的道具。有了那个的话，即使不用特意去寻找ＭＰ恢复药也不成问题。
 
「但是，仆却知道真红先生将它隐藏在某个地方，仆认为要找倒是很困难的」
 
「为什么？ 使用魔法一下就能搞定了吧」
 
使用『探索』文字，就能发现一定程度的隐藏地点。因为名称已经知道，所以请求那种物品的位置就可以了。
 
「这样啊。在哪里呢，那个很容易就能查明到的。仆要说的是，要找到……这件事哦」
 
「？ 快点说不要卖关子了」
 
裴宾竖起食指，吸引到众人的目光后就说了。
 
「《贪婪项圈》。那个东西，存在于距离魔界遥远的北方位置沉眠在【阿斯塔罗特海】海底内的城堡－－－－－－－名为《所罗门古代迷宫》里面」 (注:アシュタロト/ Ashtaroth)
 
「古代迷宫？」
 
「嗯，过去那个阿佛洛斯先生也曾放弃去挑战的迷宫。模仿那座迷宫，他将其再现成《玛格巴拉》了呢」
 
想起来了。确实在战争时阿佛洛斯有建造出《古代异次元迷宫玛格巴拉》，还将日色他们都关在里面。
 
因阿佛洛斯的意志所建立的空间只是很宽广，景色也好任何东西也好都能照阿佛洛斯的想一而变动起来很不可思议的空间。
 
「那么，那座迷宫的原型，就是那座《所罗门古代迷宫》吗？」
 
「嗯，《玛格巴拉》这个名字是阿佛洛斯先生取的，原本的名字是叫《所罗门》。进到里面果不是相当有实力的人要逃出来都会很困难。姑且仆也很感兴趣但是因为不知道内情要挑战迷宫没有想像中那么简单所以才没有去挑战」
 
如果连那个阿佛洛斯都放弃去挑战的话，任谁都会退缩的吧。而且因为是在海底，一般人根本就到达不了。
 
大海可是有着与陆地截然不同的强大魔物在蠢动着。从环境来看也完全不同。
 
「那要怎么办？ 有了那个的话，至少关于恢复药的问题就能解决一定程度了吧？」
 
现在，手上的ＭＰ就如形容的那样。因为那个东西对要前往塔的人士必须要拥有的，不能说充分，但如果不需要的那部分的恢复药会变得比较轻松却也是事实。
 
「……好，那么马上过去吧」
 
「仆也会帮忙的。进到里面《望远镜》也会看不见就能肆意行动了呢」
 
「仆、仆也会帮上忙的说！」
 
「薇也要……去」
 
「喔呵呵呵呵！ 那么也让我，粉身碎骨去工作吧！」
 
「这样啊。应该不需要太多人去……。那么就这些成员去吧」
 
「说的也是呢。如果花太久，或许上司就出手做出什么也不一定快一点比较好。不过，因为是在海底仆认为不用担心」
 
裴宾说的也很正确。为了早点前往塔快点得到《贪婪项圈》会比较好。
 
「那么就出发吧，前往【阿斯塔罗特海】！」
 
  