========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 21:18
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
－－－－－－－－【阿斯塔罗特海】。
 
魔界的北海。在危险度的级别中是被指定为ＳＳＳ而且也生存率最低的海域。
 
即使名声显赫的冒险者也不会踏足的地方，过去虽然曾有优秀的冒险者队伍前来寻找沉睡在海底的宝物，但也留下了不到一天就全灭这样的事实。
 
首先，栖息在那里魔物质量的就很高。几乎都是ＳＳ位阶以上的魔物，就连独特魔物的数量也很多。
 
另外虽说是海，但和其他海洋相比却有着压倒性的不同在于，是被冰覆盖起来的世界。也就是冰海。
 
纵使在白天一般环境下体感温度就远远低于零下五十度，如果没有任何装备就踏足进来，岂止会受到很沉重的洗礼。
 
比起相当严酷的环境，人更是会轻易地迎接死亡到来的可怕之地。
 
别名被称作是《死之冰海》的地方，日色他们到来了。到底是第一次来，不是使用日色的转移就能轻松来到，所以是对同伴们使用『飞翔』文字，在云的上方飞行来到这片大海的。
 
比起在下方以飞行来移动，不如在上面飞环境还比较好。即使如此和其他地域相比还是冷很多。因为有穿上防寒器具所以是不会有问题的。
 
「差不多该下降了，日色君。仆认为这下面恐怕就是目的地了哦」
 
裴宾动起背上所长出来的六枚翅膀往云层的下方移动过去。日色也同样，一起飞去而妮琪她们则让视线追逐过去后就去追裴宾了。
 
顺便一提，日色的眼前有用『探索』浮现出一个箭头。那个箭头也往下方指过去了。
 
穿过云层后，那里完全就是个冰之世界。看都没看过的巨大冰山，以及在看见周围的冰时都会有很感动的感觉。
 
（确实可以说是银色世界的地方……！）
 
光是看到的部分就会觉得很漂亮的景象。但是却也让人感受到是与人不相容的死之世界。
 
（吐出来的气息都会冻住。相当冷）
 
像是都能将身体的深处都结冻起来的环境。看到其他人时，席尔巴一如往常看起来没事，但妮琪和薇茵卡就看得出冷到都在颤抖。
 
席尔巴因为是『精灵』，所以对这种环境的适应力也比较强吧。一起跟过来的丹和媛也都没事。真是作弊过头的种族。
 
日色对自己和二人写下了『温暖』的文字。
 
「呜哇～好温暖的说～！」
 
「嗯……谢谢，日色」
 
「老爷子不需要吧？」
 
「因为我是管家」
 
「……那句台词，好久都没听到的说」
 
「喔呵呵呵呵！ 最近角色有变得越来越稀薄的感觉，感觉可以以此来加深！」
 
感觉就算什么都不做角色感就很深了……。
 
也有将注意力投向裴宾那边去，不过，他也一副泰然自若的表情在飞行。
 
降落下来时虽然还是会去想，不过，妮琪滑倒了。
 
「哇！？ 撞、撞到头了的说～！」
 
抱着头开始咕噜咕噜地打滚起来了。真是个笨蛋弟子。
 
「这里就是【阿斯塔罗特海】啊……」
 
「嗯，正是可以称之为死之世界的严酷环境呢」
 
「你以前有来过这里吧？」
 
「是的。别看仆这样环境的影响还是很强的，不过，到底还是来参加了呢。不是很想长时间待在这里。而且问题在于－－－－－马上就来了呢」
 
裴宾一说完后，在下方铺展开来的冰就开始摇晃起来。突然间，冰层破裂开来的同时有什么爬出来了。
 
巨大生物。
 
鼻子有如钻头一样，滑溜溜的皮肤就像是企鹅。
 
「各位，来介绍一下。这是ＳＳ位阶的魔物，在这片海洋立场算是比较弱小的死亡企鹅先生」
 
宛如就像在介绍朋友般的说法，但明显有不能无视具有相当危险的名字，会释放出令背筋发冷一般杀气的魔物。
 
那样的死亡企鹅，在毫无预兆下就突然让鼻子的钻头有如炮弹般发射过来。众人虽然闪开就行了，但钻头的攻击力……应该说贯穿力很惊人，把冰层打出一个洞来沉入水中了。
 
被直接打中的话不是身体开出一个洞来就是肯定当场死亡吧。不管怎样钻头都确实有日色的二倍身长。(注:日色的身高是185CM)
 
「啊，忘记说了，这里的魔物们都全都会使用魔法请不要忘记」
 
裴宾的话使众人都开口说出「哈啊！？」了。接着死亡企鹅的身体就迸出电击，朝日色他们袭击过去。
 
「这只是，雷电企鹅！」
 
一边破坏应该相当厚的冰层雷光一边在迫近而来。但是在前方出现一阵滋滋滋滋……地声响后，显现出来的黑色物体就扩展开来，将雷电都往里面吸收消失了。
 
「老爷子，做得好！」
 
是席尔巴做的。透过他的闇魔法，可以让对手的攻击无效化。
 
「喔呵呵呵呵！ 对能使用魔法的对手，我稍微比较强吧？」
 
席尔巴就这么缩短距离进入到死亡企鹅的怀里。
 
「对你并没有任何怨恨，但是被袭击就饶不了你啊！」
 
席尔巴将右手伸展开来之后，
 
「储存球……」
 
黑色的球体出现了，然后就让它被吸入进死亡企鹅的身体里。刹那，就在死亡企鹅的身体里变大起来，储存球就变成有如海胆一样。
 
从死亡企鹅的体内冒出无数的细针，对手就这么倒落在海里消失了。
 
「真有一套啊，老爷子」
 
「喔呵呵呵呵！ 多夸奖一点！ 喔呵呵呵呵！」
 
被这么一讲后就觉得不想去夸奖而无视掉了。看见箭头，就对着正下方好像底下就有迷宫的样子……。
 
「到底这么潜下去肯定会冻成冰棒吧」
 
无法期待能在冰冷的海水中游泳。大概只要几秒钟吧。不过，施加在日色和妮琪，以及薇茵卡身上的『温暖』文字效果还在持续中，进到里面是不会死……但是，还是需要呼吸的。
 
而且海中也有会被魔物袭击的危险性。
 
「首先就对这二个家伙使用『可呼吸可』的文字－－－－－」
 
「那个日色君，那种事情不重要，仆认为最好快一点比较好喔？」
 
「啥？」
 
「说到底刚才的死亡企鹅是侦察部队，所以差不多－－－－－」
 
瞬间，就从冰层内开始陆续出现不见过的巨大生物群。
 
「什！？」
 
不禁会令人愣住的数量。比刚才的死亡企鹅还要更大只的死亡企鹅，以及还要更大像白熊般的生物，螃蟹和海豹合体似的奇妙生物等等，拥有会令人感到惊愕般战斗力的生物出现了。
 
「这、这样到底是……」
 
就连席尔巴的笑容都僵住了。
 
「你啊，这种事情要更快点讲」
 
「不好意思。因为很久没见到过所以忘记了」
 
到底这种数量是无法一一应付的。因为体力和魔力都有限。就算不是这样，等一下都还要替同伴们施加文字。
 
日色，让预先对自己设置好的『可呼吸』的文字发动，对其他人也施放同样的文字了。
 
「啊，也请替我上一个能变温暖的文字吧」
 
在这种状况下对没有显露出一丝慌张举止来的裴宾感到很焦躁，但现在得必须快点从这里往下前进才行。
 
但是魔物们并不会默默地伫立不动，马上就发动攻击了。
 
「啧！ 在我书写文字的期间，先去应付那群家伙！ 妮琪，过来」
 
「是、是的说！」
 
在对她的身体施加文字的期间，其他人正在抵挡魔物们的攻击。但是几乎都是如笨蛋般的强力攻击，因为是复数而来到底靠三个人是抵挡不完的，连日色都必须要抱着妮琪采取回避才可以。
 
「啊啊！ 烦死了！ 这样的话如何！」
 
立刻就使用出『大结界』的文字，在周遭张开一到球体状的结界。就连来自下方的攻击也都做好防备了。
 
「可恶啊，要让我耗掉多少魔力啊」
 
明明连迷宫的入口都还没有到达。不愧是危险度ＳＳＳ级别的地域。
 
但是不愧为三文字的文字效果。使对手的攻击都弹开了。趁这段时间替每个人施加文字。
 
丹和媛方面就各自寄宿在武器内。因为这样一来不使用文字也没问题。
 
「日色君，结界也开始慢慢地在嘎吱作响了喔？」
 
「知道了，所以才要快一点吧！」
 
就算是三文字，也无法抵挡住毫无止息来自ＳＳ位阶以上的魔物所进行的波状攻击。还几乎都是具有强大力量的生物
 
最后替裴宾施以『可呼吸』的文字就结束了。
 
「好！快点潜下去吧！」
 
冲入海中。
 
「噢噢～！　胡会伦的书～！」
 
妮琪的嘴里在冒出泡泡来的同时还吐露出声音，但是听不清楚在说什么。感觉大概是在说不会冷。
 
只是同时，海里面宛如受闇色所支配视野很差。这时要是被袭击可是撑不住的。
 
因此日色就，
 
『气息』和『隐遁』
 
施放这样的文字，来阻止魔物们的感知了。当然同伴们也有受到影响。
 
（魔法会不会一下子就使用太多了啊）
 
日色从腰间的小袋子里拿出《红蜜饴》放进嘴里。虽然事前考虑太多也无济于事，不过，如果不让魔力恢复的话遇到突发事故再应对就慢了。
 
所有人都在海里前进时，眼前就出现一道像是墙壁一样的东西。
 
（不、不对！ 这可不是墙壁！？）
 
没错，因为有着巨大的眼睛。在陆地上战斗过的生物庞大的身躯都要娇小的多了。
 
（喂喂，全长到底有多长的生物啊！？）
 
大小有一、二百米都不夸张。宛如是－－－－一座岛。那样的存在悠然地在海里面游着所以会吓一大跳也是正常的吧。
 
其他人也都失去言语在注视着。
 
（原来如此。这要是没有《文字魔法》到底是无法攻略的吧）
 
认为裴宾会敬而远之就能理解了。
 
游了一段时间后，终于看见海底了。已经游了相当远，而安心地叹了一口气。
 
裴宾指着某个地方。所有人的视线都往那里看去。
 
那里确实有个神秘般的建筑物。发现一座在海中默默地伫立着的牌坊。往那座牌坊接近到一定程度之后，就忽然失去蜉蝣感而往海底坠落。虽然是一下子而已，不过，调整好姿势后就顺利地着地了。
 
「没有……水？」
 
「看来是有张开结界呢。结界内完全变成了异空间」
 
「但是这里就是那个地方吗？ 看见的只有牌坊吧？」
 
「请你看一下。那个牌坊的中心空间有歪斜」
 
就如裴宾说的那样，有看见牌坊中央的空间有出现歪斜。
 
「仆也是第一次进到里面来所以什么都说不了，不过，通过纳编就能前往其他空间吧。恐怕那里就是……」
 
「《所罗门古代迷宫》吗？」
 
能听见喉咙咽下口水时所发出来的声音。
 
「现在起，不晓得前面会发生什么事。前进时要十分注意」
 
「就算你没说也有那个打算。你们，都准备好了吧？」
 
「好了的说！」
 
「嗯……随时」
 
「喔呵呵呵呵！ 管家也是一样随时都准备万全了！」
 
众人似乎都做好了心理准备。总之在此之前，，在以『干』的文字将众人的衣服都弄干后日色他们就在注视着前方。
 
「好，那么要出发啰，目标把《所罗门古代迷宫》攻略掉吧！」
 
  