========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 21:25
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
【阿斯塔罗特海】的海底。潜入在那个地方被结界笼罩住的牌坊中的日色一行人，面对扩展在眼前的光景哑然道都失去言语了。
 
那无疑就是，过去阿佛洛斯曾将日色他们关进去的空间扩展开来，但问题在于规模大小。
 
正站在大地上。有着可以看见地平线那种程度的辽阔，是个会让人一瞬间忘记身处在冰海内的地方。
 
上方是一整片晴朗的天空，就连太阳都在俯视着这里。另外那里也存在着门扉。形状和大小、装饰等等多彩多样的门，而那里才正是充满无数空间之地。
 
「这里，就和阿佛洛斯先生所再现出来的《玛格巴拉》一模一样呢。让人觉得跟那～个地方很相似」
 
裴宾也吐露出感叹的话语。席尔巴也以哎呀哎呀的感觉在说话。
 
「但是这种数量……日色大人，该怎么做呢？」
 
「那种用魔法去将目标物寻找出来就行了吧」
 
日色在指尖上寄宿魔力使用起『探索』的文字，要寻找目标物《贪婪项圈》的所在地。但是下个瞬间，在文字发动前，『探索』的文字就静静地消失掉了。
 
「怎么了吗，师父？」
 
妮琪虽然在搭话，但在回答那个问题之前，日色就因为感受到震惊而愣住了。
 
（……无法发动……！？）
 
就在要发动时，仿佛就像是被取消掉一样文字就消失了。
 
「……难道不能使用魔法吗？」
 
到底不以日色的魔法去攻略对挑战是会感到危险的，裴宾才会询问。日色没有回答而试着去书写别的文字。……写完。发动写好『飞』字。轻飘飘地能让身体浮起来。
 
在想会不会只能用一文字呢，于是就接着去发动『转移』文字。连这个也可以发动。
 
「怎么了吗……？」
 
「没事，那是我的台词，不过，从刚才开始就不知道日色君你在做什么了？」
 
日色向他们说明只有『探索』文字无法发动。
 
「嗯，这样子，就是被施加了不会让我们轻易就能找到沉睡在这里的宝物的结界了呢」
 
「……我的可是绝对魔法喔？」
 
「但是，建造这里的，可是那位亚当斯小姐」 (注:绝对魔法也有强弱问题，加上结界型的迷宫会对进到里面的魔法做限制，下面会讲到)
 
「っ！？　……啊啊没事，确实之前玛尔奇斯・布鲁诺德也有说过那种事情」
 
在被关在《玛格巴拉》时，是和她在一起的。回想起当时，就有被告知建造出古代迷宫的人就是亚当斯。
 
「也就是说亚当斯的力量比我还要强对吧」
 
「或许吧，这里是依据那种限制条件而成立的结界内吧」
 
「……怎么一回事？」
 
「就是呢……，极端的说这个空间是在幻术里面，所以不遵守里面的规则是无法参与游戏的」
 
「意思太艰深了。你看，我家的笨蛋弟子连一厘米都没能理解哦」
 
妮琪惊讶～地张着嘴傻住了。
 
「算了，简单说就是不能摸鱼。就算具有能扭曲事象之力的魔法，其效果也无法被发挥出来呢。说到底是只是在这座迷宫才有的条件，亚当斯小姐所创造出来的规则之力被很强烈地反映出来了吧」
 
　－－－－－－－－－－－－－－－－－没错就是这么一回事事事事事事！
 
突然听见某个人的大喊。
 
就在这时候，不知从哪边响起一阵在嘉年华会上才会被吹奏出来的快乐音乐，伴随甩炮的声音在日色他们的面前出现一道门了。
 
当然日色他们都摆出架式。在们慢慢地打开来后，从里面－－－－－－－
 
「…………………………什么都没有吗？」
 
席尔巴让眉头皱起来的同时在注视着打开来的门。但是就如他说的那样，确实只有门打开来而已。里面没有人，也什么都没有。
 
「这到底是什么情况？ 你知道什么吗，黄猴子？」
 
「不知道，媛你呢？」
 
「我也是，只有气息确实是从这道门传来的哦。妮琪呢？」　
 
「呜～仆完全不明白的说～」
 
「嗯……薇也是ウイも」
 
「喔呵呵，不好意思我也是」
 
「哼哼，不知道耶～！」 (注:ウンウン，是一种头痛会发出的呻吟声)
 
日色面对同伴们都听到了但每个人都感到不可思议而只有感到困惑而已。
 
「刚才有一阵吹奏声一样的声音是什么？」
 
「呐师父，刚才的声音好像是有什么要登场时会发出来的声音的！」
 
「对呀对呀～！ 果～然是那种要在登场时，邦邦邦地很花俏呢～」
 
「很热烈啊！」
 
「噢噢～，你明明(年纪和身材)很小却很懂呢～！」
 
「姆姆姆！ 小是多余的说～！」
 
　……………………………………………………………………嗯？
 
刚才是不是有奇怪的声音混进来了……？
 
和谐地在和妮琪对话的是……谁啊。当然众人的视，就往突然出现的神秘人物而去。妮琪终于注意闯入者了，
 
「呼哇！你、你是谁的说！」
 
「……诶？ 后面有谁在吗？」
 
「「「就是你啊！」」」
 
面对在耍笨转头往没人的背后而去的人物，使日色他们吐槽了。
 
是从哪里出现的呢，不知不觉就混进日色他们里面来的人物。那名人物，有着红色的头发及金色的瞳孔，露出和蔼可亲的笑容的女性。
 
只是从她所散发出来的灵气，就已经知道不是普通人，那里只是被温柔所包围起来的感觉。用一句话来形容，就是很了不得的人物。会让人有种一不注意就会想要跪下来般充满领袖魅力的人。
 
绝色美女。日色来到这个世界，虽然也与各种各样的人邂逅过了，但拥有会让人很有吸引眼球的美貌之人还是第一次。
 
就像是被神的手塑造出来的艺术感一样的体态。不只男人，还拥有连女人都会被拜倒的氛围。
 
因为就连对美不是那么感兴趣的薇茵卡都瞬间忘了眨眼而对她着迷了。
 
「啊啊～能活着真是太好了啊～……十分感激十分感激」
 
不知为何变态管家鼻血和眼泪有如瀑布般在流下来。但是现在无视掉会比较好吧。
 
总之必须要去问关于她的事。
 
「你－－－－－－是谁？」
 
「唔夫夫～。不知道咱是谁还来这呀～？　哎～呀，不过是这啊。这或许也是命运呢，耶！ 好，比起那种事情大家先一起来跳舞吧！」
 
在她啪嚓一声弹指发出声响的瞬间，感觉她的服装变成有如小丑般华丽的服饰之后，就开始跳起很阳光的舞蹈了。
 
「啊，还是要吃肉？ 来来来」
 
从什么都没有地方出现带骨的肉，还很豪爽地一边啃一边在跳舞。
 
「年轻人吃肉一！ 噢噢一！」
 
两手拿着带有骨头的，同时那名女性还以像是在摇沙槌般的动作不断在跳舞。 (注:沙槌，就是一种类似保龄球瓶的乐器，是中南美洲常见的东西摇起来会有沙沙声)
 
「……搞，搞什么……这个古怪的女人是……？」
 
判断不出来是敌是友。事态终始在她的步调下前进着。呆然若失一段时间后，看见她跳起来后，她的舞就忽然停了
 
为什么……？ 日色才在想，不过，她的视线前方却是以面无表情在站着的裴宾。
 
然后彼此的身体就相互面对，由她那边先开口了。
 
「居然会在这～种地方见面呢～。相当久不见了呢，裴宾？ 你也要吃肉吗？　来来」
 
「不必了，我不吃哦。话说回来，没想到仆还会再次见到你了－－－－－－－－－亚当斯小姐？」
 
长时间的沉默带来的结果，不禁使日色睁大着眼睛，、
 
「哈、哈啊啊啊啊啊！？」
 
就这样、扯开嗓门了。
 
  