========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 21:34
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「等、等一下细眼浑蛋！」
 
「嗯？有什么事吗？」
 
「很有事情不是吗！ 那、那家伙……是亚当斯？」
 
「耶耶！」
 
和蔼可亲的笑容，就像小孩子一样两只手都在比ＹＡ的女性。而且身上还穿着一身小丑般的华丽服饰。不管怎么看，都只会认为是个古怪的人，会在这种地方本身就很极为不自然……。
 
「大家会感到惊讶也不无到底。就连仆，也是很惊讶」
 
「……看起来和平时没有不同」
 
怎么看都看不出裴宾有吓了一跳。眼睛深处也因为眼睛很细的关系分辨不出来。
 
「这样啊，还不清楚仆的事情呢，真是遗憾」
 
「讨厌～啦，活该～，裴宾你这个笨蛋～」
 
「……依旧是那个样子呢，亚当斯小姐。与其这么说，不如说是亚当斯小姐所残留下来的意念小姐这样子称呼比较正确吧？」
 
「嗯？ 怎么一回事，细眼浑蛋？」
 
透过他的话才对残留下来的意念很在意而使日色询问了。
 
「在这里的，首先无疑就是亚当斯小姐。但是不是本人。因为本人已经消灭了。这位亚当斯小姐，恐怕就是住在这座迷宫中的残存意念吧」
 
「宾砰宾～砰！　答～对～了！　答对的你就戴上这个吧！」
 
在她弹响指头的瞬间，砰的一声裴宾的头上出现一顶礼帽了。
 
「那是咱所做的《惊奇帽》哦～！ 喂喂，注入魔力进去吧，裴宾」
 
「……唉，这样吗？」
 
裴宾将魔力注入到礼帽内后，突然头的部分就啪的一声打开来，从里面以惊奇箱的要领一个弹簧构造的机关就跳出来了。是一颗眼珠，呸～地吐出舌头的人偶摇来摇去在晃动着。
 
「呜哇！？」
 
被吓到的只有妮琪。看到那个样子只有亚当斯在捧腹大笑而已。
 
「……是在闹怎样啊这个人……？」
 
「放弃会比较好哦，日色君。亚当斯小姐从以前就是这种人了。该说是率性，还是很有自我风格」
 
「那个你也一样吧～！ 哇哈哈哈哈哈！」
 
啪的一声就连指向裴宾的同时亚当斯还是在大笑着。一点都不懂是哪里有趣了。
 
「烦啊，那种烦死人的笑声停下来！」
 
日色瞬间写出『止』的文字的瞬间，亚当斯的眼睛就发出锐利的光芒，从地面上伸出一只手一样的物体，把日色的手给抓住了。
 
「什！？」
 
「ＮＯＮＯ，这里是咱的地盘喔？」
 
「唔！」
 
「但是……是吗，你是真红的继承人……嗯不对，是伊娃选择的孩子呢」 (注:イヴ/Eve，伊薇莱迪雅的前面二个字，也可以翻成夏娃。)
 
收起笑容，显露出带点苦涩感的表情。被拘束起来的手臂一消失便获得了自由。看来在这里会受到她很强的支配力。
 
「……伊娃指的是伊薇莱迪亚吗？」
 
「っ！？　……原来如此，已经见过面了呀。但是你会来这里，等于世界还没有得到和平呢。而且……为什么那个一肚子坏水的细眼会在这里也很令人在意……」
 
「被讲的很难听呢。别看仆这样和日色君可是利害一致，处在缔结同盟的关系中喔？」
 
「……从以前开始，就搞不懂裴宾的想法，难道你是打算背叛撒旦吗？」
 
撒旦？ 当日色一思考起来，裴宾就马上回答了。
 
「打算背叛也好其他方面也好，不要以为从一开始就是同伴喔？ 仆会站在他那边，只是觉得那边比较有趣而已」
 
「……真的一都没变呢。呐你叫什么名字，黑发君？」
 
「…………日色・丘村」
 
「那、那就叫你小日吧。呐，小日」 (注:ヒロヒロ，拆字后ヒロ会变成"日"字，名字会顶触到天朝的脏话略为修改)
 
「等一下，干嘛随便帮人取绰号啊」
 
「很可爱吧？」
 
「哪有」
 
「嗯～，已经决定好了，你就叫小日吧！」
 
实在很鸭霸的一个家伙啊。一点要退让的意思都感觉不出来。
 
「总之小日，对那家伙小心一点会比较好哦」
 
亚当斯指的裴宾。
 
「那家伙只会去做自己觉得有趣的事，不管怎么想作为缔结同盟的对象都太危险了」
 
「在这样的基础下，因为觉得能利用才联手的」
 
「…………呵。这次「被选上的孩子子」还真是怪呢」
 
「对吧？ 正因如此，仆才会和日色君联手的哦。如果是他的话，仆觉得会更加快乐的」
 
「摇摇晃晃的蝙蝠浑蛋请你闭嘴！」 (注:这句话有见风转舵的意思)
 
「喔呀喔呀，这真是相当严厉的发言呢。不过，没办法否认」
 
「真是的……，算了，都了解裴宾的黑心肝要判断的话～没办法吧」
 
「由我开始先问个问题可以吧？」
 
「嗯～？ 好吧，小日，作为人生的前辈就让咱教你各种事情吧！」
 
真是个随兴的人。
 
「你真的事……亚当斯吗？」
 
「宾～砰喔。咱是作为【伊迪亚】之神的好友，初代魔王－－－－－－－亚当斯・里・雷希斯・雷格罗兹。被称为《红蔷薇大魔王》的美女哦！」
 
会称自己是美女虽然感到很惊讶，不过，的确就算她自己这么说也不过分因为就是具备了那样的美貌而无法反驳。
 
用这样的美貌不管是住在世界上的哪里都能将人给掳获吧……。
 
「姆姆姆～，但是真的很漂亮的说……。稍微和莉琳殿长得有点像……」
 
没错，那点日色也有想到。不过，从名字来看莉琳是血亲就很明显了。
 
「嗯？ 莉琳？　…………她是谁？」
 
「你的子孙哦，亚当斯小姐」
 
裴宾做了回答。于是就使亚当斯显露出惊讶了。
 
「……难、难道是夏莉的小孩？」
 
「嗯」
 
「……还活着吗？」
 
「嗯。还在世哦。也曾和我一战过－－－－－」
 
瞬间，亚当斯就抓起裴宾的衣领，露出流氓般的表情铁青着脸还迸出冷酷的杀气在瞪着人看。
 
「喂细眼，难不成你伤害了那孩子了吗？ 啊啊？」
 
「讨、讨厌啦，请冷静点。仆并没有伤害她哦。只是在开玩笑而已」
 
「啊啊？」
 
「她、她没事啦。而、而且她可是你的继承人耶？ 就连能力都好好地继承了」
 
「…………是吗」
 
亚当斯从裴宾身上松开手后，裴宾就感到安心似的把肩膀放松下来了。
 
「……夏莉的孩子有咱的力量……」
 
是想到什么了吧，一下高兴一下寂寞，复杂的表情都浮现在她的脸上。
 
「莉琳……吗。虽然很想见一次面，但是……大概会被怀恨吧」
 
「没错，莉琳殿很讨厌亚当斯殿！」
 
「你话说得太坦白过头啰，妮琪殿！」
 
面对妮琪的调侃席尔巴赶紧捂住她的嘴在制止。
 
「唔哈哈！ 没关系没关系。有想过大概会变成这样吧」
 
「嗯？ 什么意思？」
 
为什么这么想，日色在询问着。
 
「嗯～别看咱这样，咱可是很优秀的哦」
 
不，考量到她所留下来的事迹就已经超越优秀这个范畴了。简直是云端上的住民。是被作为遥不可及的存在在被崇拜。
 
「所以啊，咱的后继者如果诞生的话，很清楚那孩子会被卑劣感所折磨的」
 
一边苦笑亚当斯在抠着脸颊说着话。
 
「大概，拥有和咱相同的能力被生下来而使周遭的期待很惊人」
 
那点莉琳本人也说过了。
 
「但是啊，那孩子不是咱。咱的血也很淡薄吧，不认为能像咱一样随心所欲。所以面对周遭而来的期待重压，只会感到很痛苦吧」
 
被要求要和亚当斯一样是很残忍的吧。被说要步上亚当斯的道路然而却没有人有办法步上那条路。
 
说到底亚当斯是亚当斯，莉琳是莉琳。但是周遭随意地去期待，比亚当斯还逊色使得莉琳就被贴上劣化版的标签。
 
因此而讨厌，莉琳才会离开国家。或许才会自然流露出不会正面去看待亚当斯。
 
「【伊迪亚】内的轮回系统，咱什么都做不了，总之被生下来可以认为她就是咱的后继者。所以那孩子如何、那孩子的人生……虽然想要送给她快乐的人生，但果然还是变成那样子了啊」
 
「不需要那么悲观吧」
 
「……诶？」
 
「那家伙……莉琳，确实很讨厌你，不过，可没有恨哦」
 
「……是这样吗？」
 
「有听那家伙说过。是否会恨你。你觉得，那家伙当时说了什么？」
 
『总有一天，一定能站在那个女人所无法到达的高度，在俯瞰着。所以没有时间可以去恨她！』
 
「那家伙对我这么说了。确实在过去，因为是你的继承人而感到很辛苦，但是现在已经认知到能够跨越的那道墙啰。而且，会去实现你成就不了的事情吧」
 
「…………っ」
 
「别小看莉琳了喔？ 我认为那家伙是可以超过你的」
 
亚当斯像是在哭似的皱起眉头时，确实有能看见的事物。亚当斯的表情露出高兴的笑容。
 
「……不愧是咱的继承人……啊。嗯，谢谢你小日。……但是信赖关系能到那种程度…………难道你是莉琳的男朋友？」
 
「别闹了。我又不是萝莉控。是萝莉控的只有人在这边的变态」
 
「喔呵呵呵呵！ 这真是严厉啊！ 太严厉啰！ 喔呵呵呵呵！」
 
「噢？ 『闇之精灵』？ 变态先生吗？」
 
「没错。别看他那样子他可是侍奉莉琳的管家哦」
 
「如果大小姐也变成大人的话，以像您这样的身姿……啊，失敬，流鼻血了」
 
「……嗯，真是出色的变态先生呢！」
 
明白了比什么都好。
 
  