========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 21:51
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「ＷＯＷ，这样啊，如果有像你们一样会令人感到开心的孩子们在身边的话，莉琳也会没事的呢！」
 
看来亚当斯也同样在内心的芥蒂消失下显露出爽朗的表情。
 
「话说回来，你们为什么会来这里？　是来寻找咱……是的话咱会很高兴的～！ 嘻嘻！」
 
真的这么喧闹的家伙真的就是传说的亚当斯吗令人有了这样的怀疑。
 
「事实上呢，仆们是来这里找某样东西的」
 
「某样东西？ 那是……咱的禁断之爱……吗？」 (注:ラブリンコハ一ト，这边作者拼错一个字正确是ラブリンゴハ一ト。而这里的リンゴ，是豆知识是指伊甸园中亚当夏娃所吃下的禁忌果实<苹果>，而引申有禁忌的意思)
 
无论如何就要把会提往那个方向带的样子。但是对手是裴宾，却平淡地告知来意了。
 
「不是。我们要找的是《贪婪项圈》」
 
「什么？ 为～什么会是那种东西…………原来如此，原因出在小日身上呀」
 
像是领悟一切一样亚当斯将眼睛眯起来了。露出这样的身影好像真的很聪慧。
 
「也就是说，是希望归还真红托付给咱的那个吗？」
 
「正是如此。无论如何都要让这边的日色君拿到」
 
「……要用那个为了是要去塔那边打倒撒旦？」
 
亚当斯定睛地在注视着日色。
 
「……裴宾，你会行动起来，是对伊娃的封印在深感不妙吗？」
 
「封印本身我想不是，伊薇莱迪亚小姐的力量变得相当弱了。比上一代勇者在时还要更弱」
 
「……从那之后经过多久了？」
 
「大约六百年了吧」
 
「那还……真是遗憾啊。虽然在伊娃的身旁，但咱已经没有能做的真不甘心……」
 
亚当斯的拳头在颤抖着。果然伊薇莱迪亚和她的缔结了很强的羁绊是可以体会到的。
 
「啊哈哈，突然这样真是抱歉～。稍～微好一咪咪了！ 好，已经没事了！ 刚说到什么，在找《贪婪项圈》？」
 
变脸变得很快的人。不过，总觉得有种假装振作起来的感觉在传过来。
 
「嗯，如果是亚当斯小姐所留下来的你，也知道那个东西的地点在哪吧？」
 
「确实，只有真红把《贪婪项圈》归还回来是真的呢」
 
「嗯？ 等遗下，刚提到归还……难道《贪婪项圈》……」
 
「嗯，没错哦小日。那个是咱做出来的。大概是在地上的某处被真红发现就拿来使用了吧」
 
又再次感到惊讶了。不，真红会到这里来藏起《贪婪项圈》这件事，应该也是有考虑那种可能性了。倒不如说，因为这里是亚当斯所创造出来的迷宫。
 
「如果是《贪婪项圈》，应该会在这个迷宫内的某处……」
 
「……难道忘记在哪了吗？ 还是收下来的是本人？」
 
「因、因为没～办法～啦！ 即使真红归还回来收藏好已经过去非常久远了嘛！ 残留下来的意念也并非是完美的哦！」
 
在裴宾的吐槽下亚当斯激烈地在动摇着。不过，确实也经过六百年了，会记不得放在哪感觉也是没办法的事。
 
「想不起来吗？ 无论如何都需要那个哦。为了要打倒神王大人」
 
「虽然咱也想帮忙，不过，实际上咱能做的很少」
 
「就算没办法做什么就不知道放在哪吗？」
 
「唔～嗯………………有了！？」
 
「想起来了吗？」
 
「大概！ 咱想不会是在第１５８７号门的深处，但对没有的感觉又没有自信」
 
「到底是在哪边啊……」
 
日色不禁脱口而出的说词也很贴切。
 
「不，会是在６６６号吗？ 等一下，那边是奥尔托洛斯酱的房间吧？咦？ 在守护的是刻耳伯洛斯酱吗？ 嗯～……１９７６号记得只有《春药ＤＸ》啊」 (注:オルトロス/Ὄρθρος，是希腊神话中的双头犬)
 
「喔呵呵呵呵！ 那么各位！　我就前往１９７６号那边吧！」
 
「够了你闭嘴！」
 
「偶！？」
 
往开始抱走起来的变态的股间往上一踢让他老实下来。
 
（即便如此，刻耳伯洛斯或奥尔托洛斯，都能泰然地说出不能漏听掉的话来。这里比想像中不要要更不妙吗……？）
 
在日色的知识中，不论哪一头都是ＳＳＳ位阶的魔物。然而对能用像是在叫宠物一样说出名字来的亚当斯在感到很惊愕。
 
「嗯～嗯～…………３００１号……？　没错！ 就是３００１号的门哦！」
 
「没搞错吧？」
 
「啊～！ 好～不容易才想来还真是坏心眼耶，你这个腹黑的细眼！」
 
「你的适当拿捏，就连在过去也很难受到期待呢。造出这样的迷宫，而且还是个无法详细掌握的无限空间是在闹怎样的呢？」
 
「嘿嘿～，很厉害吧～！」
 
「才没有在夸奖你……」
 
「咱是男人的话容忍度早就到达极限了！」
 
「因为你是女人，所以才无法超过极限吧」
 
能够跟那个裴宾在抬杠真是不可思议。果然亚当斯才会被认为是相当奇葩的存在。
 
「唉，总之能请带我们到第３００１号门吗？」
 
「ＯＫＯＫ～！」
 
亚当斯啪的一声弹响手指后，周遭的景色就加速地在流动起来。就像是用高速在广阔的空间内移动的感觉。大约持续几秒钟后，景色就安定下来。
 
就连在进路的前方，果然还有无数的门扉在那里。
 
「那个外框是红色的门哦～」
 
亚当斯所指着的门，就如她说的那样外框是覆盖着一层的红色，而门板是黑和白所构成的黑白棋的样貌。
 
「前面有《贪婪项圈》吧？」
 
「嗯嗯，但是要注意哦。因为正～好也有守卫」
 
「……什么？ 那里的守卫是？」
 
「是守护宝物酱的系统之一。只会听唯一的明令，只会为了遵守而行动起来的孩子们」
 
「有刚才所说的刻耳伯洛斯和奥尔托洛斯在吗？」
 
「嗯嗯。啊，顺便说一下连咱的命令也不会听的哦～」
 
「喂，为什么要做出那种东西来啊？ 你是笨蛋吗？」
 
「哼～！ 咱才不是笨～蛋！　是天～才！」
 
想说你是小孩子吗，但很在意为什么要创造出那么难搞的系统而试着去询问了。
 
「诶？ 只是，迷宫内有那样的感觉会比较有趣吧？」
 
这家伙没救了。忘记她不是一个能用一般常识去衡量的人。
 
「明明咱制造出来的，但却无法照咱的意思去走的玩具。很刺激的哦！」
 
「我才没有那种抖Ｍ的气质」
 
「那么，让咱觉醒吧？」
 
「走开古怪女，别把那种长出来没用处的脂肪块贴过来啊」
 
「哪、哪是啊！」
 
亚当斯忽然无力似的膝盖一软感到到震惊了。
 
「到、到目前为止的男人们光这样做就会喷出鼻血高兴到昏过去的说……」
 
「我是我。别用你的常识去衡量」
 
「喔呵呵呵呵……别小看日色大人哦，亚当斯殿」
 
「你给我把鼻子擦完再说话」
 
「这真是失敬。喔呵」
 
或许还是把席尔巴晾在一旁会比较好。
 
「不、不愧是师父的说！ 连那位亚当斯殿也没辙！」
 
「嗯……薇也感到很骄傲。哼嗯」 (注:えっへん，是一种会露出挺起胸膛，感到得意洋洋时会说出来的语气词)
 
妮琪和薇茵卡都感到相当自豪。
 
「哎、哎呀日色。轻易地就应付了那群美少女们的猛攻了」
 
「对啊，因为是迟钝到爆的男人，这种结果是必然的呢」
 
丹和媛都在叹气并垂下了肩膀。
 
「不要再一直失落下去了快带路吧，古怪女」
 
日色毫不留情地在命令传说中的魔王。
 
「不，日色君，不问那前面有关守卫的事情吗」
 
「说起来好像是这样啊，好了快说」
 
「呜……别看咱这样也是相当了不起的……伊娃你这个笨蛋为什么要选这个孩子啦……」
 
日色他们从亚当斯那边，听到许多关于这座迷宫的系统了。这里存在多种多样的门，撇开每个号码不谈，在那前方是连接到哪，就连亚当斯也都无法掌握清楚。
 
举例来说，进到５号门里面后，会有与６８８号的门连接起来的情况。如果毫无所悉的人进去的话，要摆脱迷失确实是不可能的。
 
另外在门的深处，隐藏着亚当斯过去所制作出来的魔具，，其中也有具备超稀有会令人垂涎的能力的物品。
 
只是稀有度越高，就会被称作是看守者存在保护着。其强度也各种各样，特别是《贪婪项圈》是稀有度很高的关系吧，看守者的强度，和迷宫的攻略难易度都很高。
 
「咱虽然只能提供建议，但是战力是不能指望的哦～」
 
「好像就是这么回事，所以派不上用场的亚当斯小姐就放着不管赶快出发吧。因为时间很宝贵」
 
「你是来找砸的吗裴宾！ 好啊，来啊！ 小日上！」
 
「是你吧」
 
「居然要让女孩子去战斗！？ 小日……真是个可怕的孩子！」
 
真是够了，这家伙的步调日色觉得必须想出办法来才行。
 
  