========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 21:59
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
门的深处正如迷宫这个名词所形容的那样，是错综复杂的迷宫所蔓延开来的。在给人一种冰冷感觉的石造物中，像是要令挑战者迷失那样存在好几条的岔路。前方虽然是有目标物《贪婪项圈》，但……。
 
「上啊上啊ＧＯＧＯ！　Ｙｅａｈ，ＯＨ一！」
 
在当众人的前导的是，亚当斯的残留意念。在她那明朗的气氛下，不由得会让人忘了这里是ＳＳＳ位阶的危险地带。
 
而且在她的记忆也不确定的情况下，前方是否真的有目标物品都感到很不安。如果是她的话，就算搞错了也会一边笑一边在「抱～歉！」就了事了所以感觉很恐怖。
 
「喂，古怪女，没走错吧？」
 
「哼哼哼哼……不要太小看咱哦！ 进到门里面来之后记忆就变清晰了！」
 
看来能稍微相信她一下……或许。
 
「那就好，不过，那种闷热要命的步调可以停下来吧？」
 
「嗯～，和真红不一样你很冷漠耶～！ 嗯，但咱是不讨厌的类型哦！」
 
虽然一眨一眨地眨眼睛，不过，受到冲击波的不是日色，而是人在后面的席尔巴。让大量的血从鼻子意出来还放松着脸颊。
 
「唔咕……我的人生……已经没有一丝后悔……！」
 
觉得只不过是在眨眼到底在讲什么啊，不过，的确她的笑容具有能掳获男女老幼的魅力。会一击击沉席尔巴也是正常的吧。当然日色，也并非对她没有抱持任何想法。觉得是个很吵的女人是确定的。
 
在亚当斯的带领下，在迷宫内前进着。
 
「亚当斯小姐，这座迷宫都隐藏着怎样的东西呢？」
 
一边走裴宾一边在询问。为什么要问那种事情呢，在亚当斯询问起理由后，感到赞同的裴宾就说起理由了。
 
「我们的目的确实是《贪婪项圈》，不过，也想要借一下其他能派上用场的东西」
 
就如他说的那样，如果有其他像是《贪婪项圈》一样稀少的魔具的话，拿到手会比较方便吧。
 
「是没问题啦～，什么东西放在哪边就记得不是很清楚了哦」
 
「但是不是回忆起《贪婪项圈》了吗」
 
「算是吧。但是想要怎样的东西咱不知道，到底咱也无从找起。而且不推荐待在这边太久喔？」
 
「？　……怎么说？」
 
日色也对她的话感到很在意。
 
「或许，从刚才开始魔力就有在减少就是理由了不是吗？」
 
透过席尔巴的话，日色也头一次注意自己体内所存在的魔力确实是减少了。
 
「不愧是『精灵』呢！ 嗯嗯，就如老爷爷说的那样，挑战者在这里魔力经常会被夺走。如果魔力全部被夺走的话，下次就会在体力上有感觉，最后会变成干巴巴的干货哦！」
 
「就不能关掉那套系统吗？」
 
说起来也有可能会浪费时间在探索上。
 
「说到底咱是残留的意念。并没有留下那种力量。但是，大～家的魔力大致上都很多，咱认为还能撑相当长的一段时间哦」
 
「……但是前面有看守者在吧？」
 
「对，所以对不需要使用魔法的人会比较适合呢。何况还要战斗，疏忽大意的话一眨眼就会枯竭的～」
 
「哎呀哎呀。因为是很麻烦的地方所以是能想像的到，不过，不愧是亚当斯小姐。会打造出一座连自己都没辙的迷宫……规格外也是一部份」
 
「呵～呵。来来，多夸奖一点吧！」
 
「不，才不是在夸奖ど」
 
「快夸奖咱啦，笨蛋！」
 
就是有这种乐观的天才思考的性格，才会不断地开出发很多异想天开的东西吧。但是那是常人所无法理解的自己也有自知之明。
 
「啊，前面的房间有第一位看守者酱哦」
 
…………………………嗯？
 
「喂，等一下。第一位……看守者有几个？」
 
「嗯。守护《贪婪项圈》的看守者有三个人吧～。不管哪个孩子都非常强哦！」
 
很高兴地在说话，但在这种状况下不强的那一方绝对会感到高兴的……。(注:原文就这么写，别问我为什么读起来怪怪的)
 
「……避开看守者的路线呢？」
 
「嗯，没有！」
 
挺着大大的胸部宣言了。总之至少必须要－－－－经历过三次的战斗经验。
 
走了一段时间后，就看见有一道绿色的巨大之门出现在眼前了。
 
「那边就是第一道关卡！」
 
「里面有什么？」
 
裴宾的问题，使亚当斯露出带有故弄玄虚意味的笑容。
 
「看到就知道了」
 
「不是哪种可以说出请期待的情况，请快点说出情报来」
 
「哼～！ 态度真差耶，你这个腹黑的细眼～！」
 
「请考量一下状况。这边不得不要加快啊？」
 
「啊，想到了！ 嗯，没～办法！　就由咱来告诉大家前进吧！」
 
针对她所说的，在里面的是Ｓ位阶的魔物。根据Ｓ位阶所做的判断，会在一瞬间认为是相当轻松的对手，不过，一听到是独特魔物眉头就皱起来了。
 
即使同为Ｓ位阶的魔物，独特魔物和一般魔物之间存在着一道高墙。其强度也确实可以说是破格的。
 
当然即使是独特魔物的对手，是Ｓ位阶的话绝对没有打不倒这回事。只不过这是亚当斯所准备的魔物而变得更加担心。
 
担心明确地变成现实－－－－。
 
进到里面时，宽敞的空间中央存在着一个孤零零像史莱姆一样的红色物体。大小是一名成年的人类吧。
 
「来跟大家介～绍！ 第一位看守者－－－－－－是红色核心酱～！」
 
亚当斯进行介绍了。Ｓ位阶的独特魔物其特征就是具有「红色」这个名字。
 
（因为是独特魔物，所以是拥有某种能力吧，在发挥出来之前杀掉就好！）
 
日色立刻将刀出来并缩短距离。
 
「噢噢！ 好快好快！？」
 
亚当斯在观战，对日色的行动在感叹着。
 
听见背后传来她的声音同时往刀稍微将魔力注入进去。虽然尽可能不想要动用魔力，不过，对手是史莱姆单纯地物理攻击恐怕伤害会很低。就连为了要一口气给予致命的一击，都必须要灌注一定程度的力量才行。
 
但是就在日色缩短距离时，红色核心的身体便以剧烈地态势分裂了。增殖的速度不是闹着玩的，一眨眼的瞬间就分裂成二只了。
 
像是在填满空间一样陆陆续续在分裂并突进过来。而且不单单是在突进，还让身体变化成海胆般在提升攻击力。
 
「呿！ 麻烦的能力啊！」
 
不打倒现在还在持续分裂的红色核心是无法前进的。但是没有可以一只只打倒的现实。首先必须要阻止增殖，但还是得去使用魔法。
 
（来这座迷宫，已经经过相当长的时间。以现在的时间点来考量魔力的剩余量，就不太能连发魔法了）
 
不是在开玩笑，就如亚当斯说的那样疏忽大意一眨眼魔力就会枯竭。
 
「日色君，会分裂的只有本体……」
 
裴宾的见解也是日色的见解。的确在分裂的是，原本就在这里的那一只而已，然而现在已经被埋在分裂体里面到底在哪也搞不清楚。
 
「而且分裂体和本体的力量完全一样哦。这样子要找出来是非常困难的」
 
席尔巴也同样吐露出困惑的声音。妮琪和薇茵卡则是停止思考，似乎只是在迎击突进过来的红色核心群。
 
「没办法。现在不是吝惜的时候用魔法－－－－－」
 
连在迷惘的时间里魔力也持续在被削减。这样的话判断出快点使用魔法来打倒往前进会是最明智的。
 
但是就在这时，席尔巴却往众人的面前跨出一步。
 
「……！？ 老爷子，你在干嘛？」
 
「喔呵呵呵呵！ 这种多对一的场面，我可以稍微比较有自信哦」
 
在想有什么打算时，庞大的魔力就从他的身上在溢出来。
 
「喂！ 使用那种力量的话之后－－－－」
 
「请放心吧！ 我的魔力也不少。而且，就算枯竭了，如果能使日色大人往前进的话，就有价值了！」
 
席尔巴露出开怀的笑容在看着日色。
 
「我会让日色大人以万全的状态送达至最后的看守者那边去。这样的话，我相信日色大人就能在这种状态下攻略成功了！ 所以，这里就以我的魔力来跨越过去吧！」
 
  