========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
席尔巴敞开双手的瞬间，在他的手边周围突然间就出现小小的黑色球体群。但是红色核心是在警戒呢，还是感到兴趣呢就往席尔巴而去。
 
小小的球体们，往席尔巴的头上收束，变化成圆盘状。到这里连几秒钟都不到。
 
下个瞬间，就感觉那个圆盘膨胀好几倍时，在发挥出能将铺在地板上的岩盘都剥下来的吸力。
 
「－－－－－恐惧火葬」 (注:フィアクリメ一ション，Fear-cremation)
 
连红色核心的分身体们也不放过已经输给了黑色物体而使身体都无法动弹。仿佛因强烈的磁力而被吸住了一样。
 
黑色的圆盘陆陆续续将红色核心收集起来，被圆盘碰触到的东西顺势整个都变成黑色，还从变黑的部分开始变化成粒子消失了。
 
「真是惊人的力量呢。恐怕在被圆盘碰触到十就开始被闇侵食着，还会使被浸食掉的部分产生出崩坏现象，真是可怕的魔法。不愧是『冥王』啊」
 
连裴宾都在盛赞席尔巴的实力。
 
「ＹｅａｈＹｅ～ａｈ！　做得漂亮啊，老爷爷！」
 
亚当斯突然就高兴到在跳起舞来。
 
「喔呵呵呵呵！ 请多夸奖一点！ 可以的话来到热～情的抱抱会更有干劲的哦！」
 
「ＷＯ～Ｗ，抱～歉！ 咱，比较喜欢抱年轻的孩子～！」
 
在这些人之中比任何人的年纪都还要大是在说什么鬼话啊。在接近于【伊迪亚】的创世纪时期从其他星球来而来，无疑是最老的吧。
 
「姆姆姆。那真是太可惜了呢！ 喔呵呵呵呵！ 那么，来做最后的冲刺吧吧吧吧吧！」
 
吸力更往上提升，比起分裂的速度吸收的速度还要更快，终于可以看见类似红色的核心的身体了。
 
分裂的速度也一样，为了要抵挡吸力变慢了。但是那也是时间上的问题。在本体四周的分身一个接一个被吸入到圆盘内消失掉的时候，最后在本体被吸进去下，战斗就宣告结束了。
 
「辛苦了的说，席尔巴殿！」
 
「嗯……席尔巴，很努力了」
 
在妮琪和薇茵卡的慰劳话语下使席尔巴高兴地露出笑容。
 
「喔呵呵呵呵！ 让我稍微努力了一下了呢！」
 
虽然他说得一副完全都没事一样，但日色很清楚。他的魔力已经剩下不多了。
 
（刚才的魔法－－－－不只在作用期间有消耗掉魔力，就连让它发动起来也有在消耗魔力。大概会随着魔力分配的比率增加魔力，而使吸力和侵食速度产生提升的效果吧）
 
但是那样子做代价也很大。已经不能再施放相同强度的魔法了吧。即使如此多亏席尔巴，能以最小的损害通过这里也是事实。
 
「干的好啊，老爷子」
 
日色也同样向他问候。他虽然发挥出不把一切的疲劳感都表现在外表装做一副扑克脸，但其实是相当虚脱吧。
 
「稍微到后面休息一下吧」
 
「喔呵呵……。那么我就承蒙您的话语了」
 
就这样突破了第一位看守者，日色一行人往前进了。
 
但是就在这时，亚当斯的眉头抽动了一下，往后面回头了。是对她那个样子很在意吧，裴宾一句「怎么了吗？」在询问时，
 
「……这种感觉……」
 
亚当斯露出像是在看着远方一样在注视着的同时，也忽然将脸颊放松下来向裴宾说话了。
 
「没事，没什么～喔。来，往下个地方去啰～！ 你们快点跟上～来！」
 
依旧是很喧闹的举止，不过，每个人都默默地跟在他的后面。
 
在打倒红色核心的瞬间，墙壁的一部分就消失掉出现了一条道路。前方有着下一道关卡。
 
「接下来是第二名看守者吧？ 是怎样的家伙呢？」
 
「这个嘛……名字好像是叫迷你实况竞技酱哦～」 (注:ミニスタ一トレ一サ一，Mini-start-racer。这边的スタ一ト应该是作者拼错字正确是スタ一チ/starch。下面对这个看守者的形容会比较符合这个英文字)
 
「……是怎样的家伙？」
 
「嗯～……用一句话来形容……很麻烦的孩子？」
 
虽然打算要去询问是怎样麻烦的对手，但看样子是到达目的地了，又是在开放的空间中央有某种东西就孤零零地在那里。
 
这个和刚才的红色核心是在不同层面上有的柔软质感的对手。
 
大小虽然和红色核心没什么不同，不过，比红色核心明显地拥有更麻烦的能力透过氛围在传达的。
 
「啊，要小心喔。这孩子的－－－－」
 
就在亚当斯打算说什么的时候，不禁会将眼睛给遮起来的眩目光芒就被迷你实况竞技施放出来。
 
「擅长技能事…………啊，哎呀呀，晚了一步」
 
听见亚当斯在赶到惊讶般的声音。被声音给引导的日色，就在凝视着光芒内。光芒逐渐变弱下来时，令人惊讶的一幕就在眼前呈现出来了。
 
「什、什么！？」
 
「哇！？」
 
「……薇？」
 
「喔呀喔呀，这是……」
 
席尔巴、妮琪、薇茵卡、裴宾依序在对视界内所呈现之物在陈述起感想。在那里的是，拟摹出发出声音来的人们所形塑成的四名冒牌货。
 
「啊～啊，变化了呢～」
 
「喂，古怪女，难道那家伙的能力……！」
 
「嗯，会复制对手长相的能力哦。而且技能和魔法都会复制所以性质非常差」
 
「你啊，那种事情要更早一点说啊」
 
「有说过了～喔！ 因为咱没有错！ 咱是正义！」
 
无视在开始说起蠢话来的她，日色在注视着冒牌货的四人组。
 
（技能和魔法都会复制？ 那么身体能力也……但是为什么没有复制我？）
 
在那里确认着自己所站的位置时，被复制的人们，注意到比自己站的要更前面的情况了。
 
「啊，顺便说一下竞技酱能复制的，最多就四个人」
 
来自亚当斯的追加情报。却是最初所看见的大小，感觉就能分成四名大人。
 
「……恐怕，刚才对手所施放出来的光芒就掌握住对方的身体情报了呢」
 
裴宾用细细的眼睛在分析。
 
「虽然对手的能力很棘手，但是可以的话希望别复制到日色君呢」
 
「啊？ 为什么？」
 
被一起叹出气来。
 
「那个呢，日色君。如果你的实力被复制的话可不是麻烦二个字就能解决的吧」
 
「啊……」
 
确实就是如此。对手要是能使用《文字魔法》就极为棘手了。
 
「知道了没？ 这里就由仆们来想办法，日色君就去休息。为下一场做准备吧」
 
其他人也像是在赞同裴宾一样点了点头。如果参加战斗的日色被复制的话，要打倒将会非常困难。如果对手使用出『天下无双』的文字会全灭的风险就非常高。
 
光这样就必须要避免。这种情况，日色没有被复制可说是侥幸。就这样不参加战斗，交给同伴说不定会比较好。
 
「放心吧，日色！ 媛会代替席尔巴出站的，相信同伴等待着也是一种坚强！」
 
坐在肩膀上的丹在说着话。
 
「我明白了。快退到后面去吧」
 
「呜吱吱～！」
 
「啊，等等啦～。咱也要一起去～！」
 
亚当斯也在一起在旁边观战。
 
（这家伙如果不是残留的意念，如果正常地战斗起来大概一瞬间就会结束了）
 
毕竟她是传说的亚当斯，即使是那种程度的怪物对手也能轻松地放倒吧。
 
然而就在往后面退开来的瞬间，不禁会令人目瞪口呆的景象就飞入进视界内。
 
「－－－－这是－－－－……！？」
 
战斗开始还不到十秒吧。但是，地板上就有四名人物倒下来了。
 
并不是同伴。倒下来的是迷你实况竞技所临摹出来的冒牌货四人组。所有的双脚都像是被砍断一样消失掉了。会倒下来的理由似乎就是那个。
 
「呵呵……还差地远呢」
 
裴宾露出无畏的笑容信手一挥后，就在波纹扩散开来的之时，被波纹碰触到的假席尔巴的双手就消失了。
 
仔细看裴宾的四周都在堆积起冒牌货们的手脚。
 
「哎呀～，果～然一下子就结束了啊。这种战斗，裴宾是不会输的」
 
站在一旁的亚当斯，似乎预料到这种结果了。显露出有点感到无趣的样子，战斗轻轻松松地就结束了或许还没感到满足。
 
刹那，假裴宾就和本尊一样朝裴宾扩散出波纹－－－－但是，
 
「太慢了哦」
 
裴宾同样将手一挥使波纹相互碰撞后，裴宾的波纹将对手的波纹弹开来，往冒牌货扩展过去。
 
这次冒牌货的身体和头就分离开来，四颗头颅就出现在裴宾的脚边。一边在俯瞰拥有和自己相同面孔的人们，裴宾用脚一踩－－－踩烂了。面对那种行为使席尔巴他们都惊讶不已。
 
「可惜。明明仆很期待，但实力却是压倒性的不足呢。期待来世吧。那么」
 
裴宾打开了冰冷的细眼。从怀里取出匕首，往其他三颗头一扔让他们丧命了。
 
就结果而言，在谁都没有受伤的情况下就打倒敌人了。考量到时间其他人也不敢说能将魔力的消耗量控制在最少的量。
 
但是面对裴宾那压倒性的实力会感到头皮发麻却也是事实。
 
「哼～，那家伙真是个相当不会饶恕对手的人」
 
连亚当斯都不认同裴宾的性格。日色也是，虽然认同他的实力，但关于人格方面就感受到非同小可的感觉。
 
（果然不能对那家伙掉以轻心啊。就算有契约也是一样）
 
  