========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 22:19
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「那么，前进吧，各位」
 
裴宾一个人就击退了看守者，展现出那压倒性的实力结果，使其他人比起尊敬在看见他时更是被当成畏惧的对象。
 
就算是冒牌货，还能毫无踌躇地杀掉仿冒自己和妮琪她们的人是很没办法的事。总是很乐天的妮琪，和若无其事的薇茵卡都更加警戒不去靠近他。
 
因为有契约才没有去伤害日色的同伴吧，不过，好像没有人会想去人格扭曲的他亲近。
 
是感受到和众人之间有道墙吧，亚当斯一边靠近他专注地投以视线一边开口了。
 
「真是的～做法上要稍微考虑一下吧」
 
「哈啊？ 做法？ 流畅地歼灭敌人仆认为应该不用说吧？」
 
「那个呢～，以前就想跟你说了，你的常识可是偏离常人喔？」
 
「那种事不想被你说。会穿很没常识的衣服仆认为就只有你了」
 
「喂一什么意思！ 咱是不会原谅你对少女这样子的说法的哦一！」
 
「好、好痛苦啊亚当斯小姐！？」
 
因为亚当斯抓着裴宾的头让身体前后在摇晃使得裴宾感到很难受。
 
「咳 咳 咳 ！ 啊～……总之，快点前进吧」
 
「细眼浑蛋说的没错。接下来是最后了吧，古怪女？」
 
「嗯嗯，对呀～咱想马上就会出现了？」
 
「啥？ 出现？ 什么……意－－－－っ！？」
 
突然间魔法阵就在脚下扩展开来。眩目的光芒将日色他们包覆住，接着就当场消失了。
 
－－－－－－－－－－－【兽王国・帕西翁】。
 
兽王雷欧乌德，为了确认听到的情报其真实性，有考虑过必须亲自去一趟【魔国・哈欧斯】了。
 
「喂老爹，真的要去吗？」
 
第二王子雷尼翁，以及《三兽士》的巴利德都同时展现出身影前来了。
 
「当然。得去确认一下。那项传闻的真实性」
 
「雷欧乌德大人，您的心情我能体会，但是我认为这时候要谨慎行动比较好」
 
「巴利德，那么你是相信，那个魔王伊威亚姆背叛了日色吧」
 
没错，几天前，【魔国・哈欧斯】的视察部队虽然回来了，但却从他们的情报中得知会令人感到惊愕的事。
 
内容就是，居住在【魔国】的所有人，都断定日色是恶徒。盯上伊威亚姆的性命，公开宣言要支配世界。
 
「日色应该是不会做出那种蠢事的。那家伙一丝的支配欲都没有，我们比任何都还要清楚啊！」
 
如果他拥有和阿佛洛斯一样的想法，世界应该早就已经落入他的手中。因为日色就具有那样的力量。
 
「或许是那样没错，但如果是真的话就会是那本预言书的关系吧？」
 
「是的，雷欧乌德大人。即使您为了这件事而去到那种地方，只会有危险而陷入不利的喔！」
 
「唔……但是，不实际用这双眼睛去确认实在无法接受」
 
「请您忍耐吧。我们也是一样，被操控做一次了。何时还会被操控不晓得。或许，要先考量到可能会和魔王一战的情况」
 
「那点我明白！ 只是要去确认另一项情报是否是真的」
 
「…………关于日色行踪不明，这件事吗？」
 
「对。如果那也和伊威亚姆有关的话，疏忽大意的日色是被她抓起来就非常有可能了。那家伙对亲密的人很容易松懈啊」
 
「确实有透过联络用的魔具从拉拉西克大人那边，听到日色行踪不明……」
 
「而且还是在魔界。那个日色是不可能会音讯全无的。在这种状况下就更不用说了」
 
明明马上就要进行决战了，他的踪影会突然消失的这种异常事态，确实是日色没考量到的。如果是这样的话，那是强制被执行的可能性就很高，能够推断出日色可能被置于无计可施的事态下。
 
「……如果是被魔王抓起的话，那该怎么办？」
 
「不用说。那就是我们要全力去就营救朋友」
 
那是对恩人日色的感谢心意。
 
「但是，要顺利是不可能的。刚才也说过了，我们会被操控的可能性非常高。假如就如预料那样，魔王将日色拘束，在救出之前被操控而给予魔王支持的可能」
 
「唔唔……却是是这样，但是……」
 
如果真是如此日色的处境就会越来越危险了。
 
「现在要再稍微观察一下情况－－－－－」
 
这时候，士兵冲进来报告了。内容是关于日色。
 
「什么？ 来自拉拉的情报？ 直接说就行了」
 
「是！ 其实－－－－－」
 
内容是日色出现在拉拉西克她们那边。而且果然就如推测的那样，也传来是被伊威亚姆给拘束起来的事实。
 
「这样啊……日色平安无事啊……」
 
人一下子就安心了下来。巴利德和雷尼翁都对事情没闹大松了一口气。
 
「那么现在他在做什么？ 有听说吗？」
 
从士兵那边听到日色的现状。
 
「原来如此，为了决战，前去搜罗恢复药啊。但是面对『神族』的事先安排，而陷入要入手很困难的状况之中……。巴利德，要将我们国内的恢复药都转给日色他们吗？」
 
「事实上，关于那件是要商讨一下」
 
「嗯？ 怎么一回事？」
 
「简单说，在没有许可的情况下其他街道和村子的恢复药有人将其处分掉了」
 
「为什么？ 没有许可……吗？」
 
「是的。我认为那恐怕也是被《塔之生命书》操控所产生的行动。因为克洛乌琪就遇到无论如何都要处分掉的情况」
 
「…………二人现在在做什么？」
 
「因为被操控所以可以说很无奈，但在感到罪恶感后就说要去大陆上收集恢复药了」
 
「那个大笨蛋……」
 
「普缇丝去追她了，我想没多久就会带回来了」
 
「嗯。克洛乌琪回来后让老夫知道一下。很久没被拳头扁了的样子」
 
「喂老爹，我认为那家伙是为了国家才去找的吧？ 所以……」
 
「老夫明白。老夫气的是，自己一个人背负罪恶这件事。不是那家伙一个人的责任。不，原本全都是『神族』的所作所为。那家伙不该感到罪恶感」
 
「对啊。依旧对自己人很心软啊，老爹」
 
「总之，日色没事就好。但是情报收集不能懈怠。让派到【哈欧斯】的密探逐一来报告状况吧。【人类国・兰卡斯】方面也要收集情报。无论如何，如果有利于日色的情报就使用联络用的魔具让拉拉知道。我们能为他们所做的事情很少。但是有可以做的事。我们的同志啊，为了抓住胜利要坚持下去！」
 
还有被操控时所感受到的恐惧的芥蒂。就连刚才的言谈也一样，或许，很难抛开这样的想法。但是依旧坐着在等待的雷欧乌德自身的骄傲却不允许。
 
刚才是照着自己的想法在行动，相信那是为了日色他们。
 
相信它又有胜利靠进一步了－－－－－。
 
「这、这里是－－－－－」
 
随着脚下突然出现的魔法阵，好像被转移到某个地方了。
 
「好热啊……」
 
仿佛就像是进到桑拿里面所感受到的热气。四周围都像着火一样染成了橘色，下方还可以听见呼噜呼噜的声音。
 
然后突然间，一段距离远的前方地面抠啰一声便膨胀起来，从那里喷出岩浆了。
 
（喂喂，到底是被转移到哪个地方啊？）
 
回答那个问题的人，就是一起转移过来的亚当斯。
 
「这里是最后的看守者的住处哦」
 
「在这种地方吗？」
 
「嗯嗯，就在那座楼梯一～直上去的地方哦」
 
她指过去的地方，有一座大约一百阶以上的长阶梯，上方有个像是沙漏般的形状所扩展开来的地面。
 
根据亚当斯的说法，《贪婪项圈》就在那片大地上。
 
「原来如此啊。话说回来刚才的魔法阵是转移魔法阵对吧？」
 
「对对！ 打倒第二名看守者后，就会强制转移到这里来了哦～！」
 
「你啊，那种给予零星情报的坏习惯，差不多该改一改了吧？」
 
「火大～！ 有吓一跳吧？ 但是咱都有好～好地说出来吧！」
 
「总是慢了一步。然后？ 这次能在事前好好地告诉我们吧。那边－－－－－－－有什么？」
 
日色会这么问是有原因的。因为从楼梯的前面，感受到一股无法无视掉的强大气场。
 
即使是到目前为止所遇见过怪物中所让人感受到的强度都是为在顶点位阶所会发出来的气场。恐怕是－－－－－－ＳＳＳ位阶的怪物吧。
 
「啊，果～然会感到在意吗？ 也是啦～，那孩子的存在感不是闹着玩的」
 
「无所谓，快点把情报讲出来」
 
「火大～，你真的很跩耶！ 怎样都不会感到害怕啊。几乎所有人在知道咱的事情后都会畏缩了」
 
「只是个残留的意念是要怕什么。而且对手有多危险，一眼看见都会明了了」
 
「……！？　……哼…………原～来如此。超越真红的人……呢。伊娃好像找到了一个很有趣的孩子。知道啦知道啦。那么就告诉你吧，在那边的最后一位看守者，其名为－－－－－－沙罗曼蛇」
 
  