========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-06 19:44
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【毒液山】上到处蔓延着茂密的郁郁葱葱的草地的地毯，可以看见不知道该说是兽道还是魔物道的东西，在茂盛着黑色的树叶的树木下，生长着从没有见过的大蘑菇。
 
（明显就是毒蘑菇呢）
 
这么想着边警戒着周围边在草地的道路上前进着。在前方由席尔瓦负责先导。
 
【请小心日色大人。在这里栖息的魔物十分擅长拟态，一个不小心的话被毒牙给杀了的事情也不是那么少见的】
 
【知道的还真是详细呢】
 
【因为是管家呢】
 
想着是什么理由的话估计应该是在来这里之前已经做了很充足的功课了。和没经过准备就来这里了的日色完全不一样，想着像这种态度也要稍微学习一些的较好。
 
【请停一下！】
 
突然间席尔瓦停下了脚步，三日月也一样停了下来。
 
【怎么了？】
 
【是那些枝叶】
 
在席尔瓦手指指着的前方，果然是有着生长在大树上的粗壮的枝叶。但是无论怎么看都感觉只是普通的枝叶而已。
 
【在那里有着拟态着的魔物。恐怕是叫做卢根的魔物】
 
日色的记忆中也没有那种魔物的知识。应该是『魔族』的大陆上特有的魔物吧。
 
【请看好了】
 
这么说着，从怀中取出了什么东西。反射着光的那个明显是吃饭的时候所用的小刀。咻的把那把小刀投掷出去了之后，刺到了他所指的那根树枝上。
 
【咕嘎！】
 
那里有着像是肥大的眼镜蛇一样的魔物，被小刀给刺到了之后很痛苦的扭动着身子，但感觉貌似是被给小刀给定在了树枝上因此没办法离开那里。
 
没多久就四处散着绿色的血停下了动作死去了。
 
【真亏你知道呢】
 
【因为是管家呢】
 
【……嘛算了】
 
肯定是会解释说是因为自己的眼力好所以便自己擅自接受了。
 
【话说回来，这个烦人的杂草地带还要继续持续下去吗？】
 
因为没法好好确认脚边的情况，所以万一被从下方袭击了的话就麻烦了。
 
【不，再过一会儿的话就会来到空旷的地方了。那里不是个像这样杂草繁茂的地方，是个像是草原一样的地方。然后继续前进的话就会出现岩石地带了。在穿过了那片岩石地带之后就能看到山的尽头了】
 
【原来如此呢。那么首先是应该要朝着那片空旷的地方去呢？】
 
【是的，我要找的东西也是在那里】
 
确实是被主人给命令了的那个东西。因为并没有什么兴趣所以也没有继续听下去。在稍微走了一会儿之后席尔瓦又突然间停下了脚步。
 
【又是魔物吗？】
 
【……实在是非常抱歉】
 
席尔瓦看着前方谢罪了起来。
 
【怎么了？】
 
【看上去貌似是被包围了】
 
【什么？】
 
这么说了之后，一口气提高了警戒度。站在了三日月的背上，注意着周围。但是无论日色怎么看，周围看上去也只有杂草而已。然后在那个时候，觉得是被风给吹的吧，树木的叶子飘了起来。
 
其中一片叶子朝着日色飞了过来。
 
【请快点躲开日色大人！】
 
【欸？】
 
因为太过突然完全不知道发生了什么事情愣在了那里，席尔瓦把小刀向自己这边投掷了过来。可是当然瞄准的不是日色，那把小刀贯穿了树叶咚地钉在的树上。
 
然后那片树叶长出了六只脚，和刚才的卢根一样也想要拔出小刀而挣扎着，但是却做不到就这样死了。
 
【那个是能够拟态成树叶的毒液虫！看上去虽然很小但是却有着剧毒！】
 
【库！】
 
看着飘舞的树叶，想着那些该不会全部都是那个吗而焦急了起来。烦躁不安地环顾着四周，想着该怎么样应对的时候
 
【有一个能够区别的点！在树叶的中心，有着红点的那么就是毒液虫了！】
 
席尔瓦华丽地躲避着树叶然后精确的用小刀贯穿了虫子。但是虽然这么说了，想要在这树叶的暴风雪之中分辨出毒液虫的话是极其困难的工作。
 
（没有办法了。如果是现在的话那么老爷爷也只会错认为是普通的魔法的吧！）
 
这么判断只会，用『火』的文字包围住了自己的周围，当然是避开了三日月了。宛如就像是火焰的防护罩展开着的那个，毫不留情地吞噬着碰到的树叶。
 
【喔！日色大人是火的使用者啊！】
 
看上去是和所想的一样的反应而松了一口气。在经过了一分钟之后，火也熄灭了。同时刚刚那些飘舞着的树叶也全都被烧得干干净净的了。
 
【诺霍霍霍霍！话说回来还真是了不起啊。普通情况下的话在这种地方使用火会把周围一起点燃一发不可收拾，但是您居然是能够把火的范围给控制在自己的周围真是了不起的火的使用者啊】
 
周围都是杂草和树木，普通情况下的话变成山火也毫不奇怪。可是日色的情况的话只要过了一分钟那个火就会消失了，完全没有那个担心的必要。而且还是通过想像来制作了火的形状，看着那个产生了误会的席尔瓦，认为日色是能够完全掌控火的魔法的很厉害的魔法使。
 
（看上去进展很顺利呢）
 
【那种程度的魔法的话在『小鬼族』之中也是极为优秀的呢】
 
总觉得有些高兴的他开了口。
 
【啊，如果是比火的魔法的话那么可是不会输的啊】
 
完全就是胡说的，但是既然不能谈论《文字魔法》的话那么只能这样说了。
 
【诺霍霍霍霍，这可真是，或许根本就不需要我也说不定呢！】
 
【比起那种事情还是赶快赶路吧。看上去在那前面就是草原地带了】
 
三人迈出着步伐穿越了杂草地带。
 
 
  