========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 22:26
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「沙罗曼蛇……吗。在书中也是被写为是最强的火龙。确实是ＳＳＳ位阶的魔物」 (注:为避免误会，这里的沙罗曼蛇是偏译一般是壁虎的造型，但这里所描述的是哥吉拉那种暴龙型态的)
 
「就是如～此！ ＳＳＳ位阶的魔物，几乎都是独特魔物。沙罗曼蛇也是一样哦」
 
对手是ＳＳＳ位阶。到目前为止日色也有和ＳＳＳ位阶的魔物交手过，但其实力也有绝对不能疏忽大意的。这点即使是现在的日色也一样。
 
光是这样就可以说ＳＳＳ位阶是拥有超常之力的存在。
 
（不过，到底和魔神相比是比较逊色是确实的）
 
如果和冠上神之名的生物相比感觉这样的比较很失当，不过，就算不是那样，现在在等待着的看守者，肯定是要绷紧神经去面对的对手。
 
日色一行相互做好战斗的准备后，就爬上阶梯来到沙罗曼蛇在等待的地方。越是靠近，沙罗曼蛇的气息就会变得越浓。
 
同时感受的热度也会提升，使得汗水都从体内在喷出来。不仅是魔力，光站着也会使体力产生消耗。
 
这时如果不快点攻略掉的话，就会如文字所描述那样干枯掉吧。所以脚步就自然地加快跑上阶梯了。
 
当踏足在阶梯的前方大地上时，突然上空就有被火焰所覆盖住的物体掉落下来了。
 
「散开！」
 
在日色的吆喝下，愣住的成员各自为了避开掉落下来的物体都四散开来回避了。
 
仔细一看掉落下来的物体时，判明出它有的一条很长像是尾巴的东西。沿着尾巴移动视线，前方有只全身染成红莲的巨大生物在上空俯瞰日色他们。
 
一言以蔽之，那就是－－－－－龙。只是全身覆盖着火炎之铠，迸出骇人的杀气，不禁就对那份压迫感感到心惊了。
 
「沙罗曼蛇……啊」
 
「喂日色，快点打倒会比较好！ 要不然我方的魔力会急遽减少！」
 
被在肩膀上的丹告知了很奇怪的现实。但是她说的对，有感觉到存在自己体内的魔力减少的速度在加快了。
 
「唔……咕……！？」
 
和第一名看守者交战过的席尔巴，跪了下来。他身上的魔力不断在流失，就连体力也渐渐地在被夺走。
 
「为什么魔力减少的速度会突然上升？」
 
这时才忽然在意起来。那就是自己的魔力都流向前方。不知为何会向沙罗曼蛇过去抱持疑问了。
 
「难道……是在吸收我们的魔力吗？」
 
「对～呀～！ 有注意到呢，沙罗曼蛇酱呢，会夺走旁边之人的魔力喔！」
 
「所以我才说那种情报要更早点讲吧！」
 
日色在对亚当斯感到不爽的同时，向席尔巴跑过去。
 
「喂老爷子，你先回阶梯那边去休息吧」
 
「唔……很抱歉，没能帮上忙」
 
「没那回事。快去吧！」
 
席尔巴听从日色的话，往楼梯的方向阶梯的方向走去。离开沙罗曼蛇后，减少的速度就恢复成原来了吧。剩下的就是在他力疲之前打倒沙罗曼蛇就行了。
 
席尔巴退开后，就重新观察起飘浮在空中的沙罗曼蛇。
 
全长约五十－米左右。巨大的翅膀、长长的尾巴、锐利的目光和牙齿，全身被火焰包覆着。不是可以轻易靠近过去的存在。
 
「啊，仆脱离战线也没关系吧？」
 
「哈啊？」
 
突然间裴宾就开始说起怠惰之言了。
 
「其实呢，因为刚才战斗的关系已经不没有太多魔力。到底对手是那个就怕会扯后腿」
 
「…………随你吧。你们没问题吧？」
 
视线往妮琪和薇茵卡望去。
 
「还能打的说！」
 
「嗯……薇也没问题」
 
「好，那么就左右夹击那家伙，从远距离攻击过去吧。绝对，别离那股热量太近哦」
 
「是的说！」
 
「嗯……了解」
 
妮琪和薇茵卡就照指示去做，用像是在包夹沙罗曼蛇一样在移动。但是沙罗曼蛇也不是傻傻地就伫立在那边而已，在空中巡游起来并且还用缓慢的速度在挥动尾巴。
 
即便避开来，也因为体型的关系产生出很强的风压，使大地蔓延出龟裂来了。同时火焰还飞过来，如果考虑不避开来的话是会受到伤害的。
 
「哇烫烫烫烫烫烫烫烫！？」
 
丹好像受到了波及，火星喷到他的尾巴使得丹赶紧抓着尾巴在吹气。然后日色也同样因为火星沾到了脸颊而使表情都变皱了。
 
「好热！？ 可恶！ 可不会让你得寸进尺的！」
 
马上就写出『水弹』并发动了。文字变化成巨大的水块往沙罗曼蛇袭击而去。但是在到达对手之前，水就咻咻咻咻咻……地蒸发掉了。
 
「喂喂，真的假的」
 
明明是想像出一颗巨大的水块发射出去的，但是却在打中对手之前便蒸发掉可见对方有着会令人无法置信的热能。
 
「那么！ 就直接用这个如何！」
 
右手食指迅速地动起来写出『大冻结』的文字。打算以此一口气让沙罗曼蛇的身体冻结住。
 
只是对手的动作很迅速，一般要打中是很困难的。使用『必中』的文字确实是可以打中而动起左手打算书写文字时，
 
「师父请先把魔力温存下来的说！」
 
「薇我们，会制造出对手的空隙的！」
 
妮琪和薇茵卡不断地在朝沙罗曼蛇进行攻击。沙罗曼蛇也一样，将意识转到她们身上而移开对日色的注意。
 
「对不起喔，妮琪。我的力量是炎属性，这次不太能帮上忙」
 
「没关系的说，媛殿！　媛殿只要在身边就会给予仆力量的说！」
 
感受到妮琪的纯粹心意，使得媛高兴地在她的头上露出了微笑。然后妮琪就和薇茵卡互看了一眼，在做攻击节奏的配合。
 
「《爆拳・贰式》！」
 
「《一之段・疾风》！」
 
以沙罗曼蛇为目标，拳型的魔力和斩击各自袭击而至。但是感觉沙罗曼蛇在低吟后，身体的四周就显现出无数的小火球。小归小，却跟人类的头差不多大。
 
沙罗曼蛇拍动翅膀后，就让在空中显现出来的火球往地上倾注而下。宛如火雨。妮琪和唯因卡的攻击，也都受到那些火球的阻扰，无法到达到对手的身体。
 
「哇！？　好多的说！」
 
「请闪避，妮琪！」
 
媛的忠告。妮琪用娇小的身体在躲避四面八方而来的小火球群。
 
薇茵卡则让爱枪－－－－《万胜骨姬》旋转起来注入力量来斩开火球进行防御。
 
托二人的福才能使沙罗曼蛇的注意力从自己身上移走，日色于是就远距离操作起施放出去的文字，静静地不暴露出来在使文字可以碰触到沙罗曼蛇的身体
 
「冻结吧，《文字魔法》！」
 
文字引发出放电现象，刹那－－－－－－－沙罗曼蛇的巨大身躯在一瞬间就冻结住了。日色的文字效果，是参考了以前拉拉西克和修普拉兹在战斗时所展现过的景象而成的。
 
仿佛就像被封近冰山内一样使沙罗曼蛇无法动弹了。
 
「成功了的说啊啊！ 不愧是师父～！」
 
妮琪边跳边在表现出喜悦。薇茵卡也同样叹了一口安心的气打算要将枪收起来的瞬间，整座冰山的裂痕就开始蔓延开来了。
 
「还早得很，你们快离开！」
 
冰山染成了鲜红，有如火山爆发一样从上方喷出言将来，岩浆就以猛烈的威势往附近的妮琪她们倾注而去。
 
「呜哇啊啊啊啊啊！？ 爆、《爆拳》っ！」
 
正要用《爆拳》将飞过来的火球弹开来，但是
 
「哇啊啊啊啊啊！？　好烫的说啊啊啊！」
 
是立刻迎击的缘故吧，缠绕在拳头上的魔力变少了，没有完全阻断掉热能而使拳头受到伤害了。
 
薇茵卡和妮琪不同，似乎用枪在防御并没有受伤。日色也同样使用设置文字的『防御』，来弹开由天而降的火块了。
 
（即使是三文字也没有受到伤害……？）
 
光看，就看不到沙罗曼蛇有受到损伤。
 
「日色，大概那家伙，是用大家的魔力在治疗自己的伤势吧？」
 
「……怪不得啊。也就是说自我治愈……不，是提升自己再生的能力吧。使用他人的魔力就够了」
 
比起在战斗之前，对明显变少的魔力在感到不安，便从怀里取出《赤蜜饴》来服用。虽然不想用太多，但对手吸取魔力的速度比想像中要更快，能预先恢复会比较好。
 
「啊啦啦～，现在棘～手的苦战了吗？」
 
不知不觉就来到身旁的亚当斯就搭起话来了。
 
「如果这么觉得的话，会不知道能轻松打倒的方法吗？」
 
「嗯～那个呢～……要打倒沙罗曼蛇酱，咱认为还是针对核进行攻击是最好的哦」
 
「核？ 那种东西在哪里？」
 
「核，因为沙罗曼蛇酱各自的地点不同所以不晓得。但是不是在尾巴是确定的哦。它才会挥动那个在进行攻击」
 
确实若是弱点在尾巴上的画，是不可能会有甘冒危险去做攻击的方法。
 
「没办法。虽然不想太浪费魔力」
 
使用『鉴定』文字，试着去调查沙罗曼蛇的身体。核会在哪呢……。
 
「－－－－－－有了！」
 
日色看穿的地方是，沙罗曼蛇的右翼根部。那个地方存在着能量的团块。
 
「这么说起来……」
 
从刚才开始，妮琪她们就有打算要绕到背后去了，但是背后绝对不能被绕过去一样沙罗曼蛇展开这样的行动了。是为守护背后的核吧。
 
（再来就是要怎么贯穿弱点了……）
 
姑且用『大冻结』应该是可以打中核。但是，会一点伤害都没有，就是核本身也具有再生能力。不，是优先让夺取过来的魔力往核使其恢复吧。
 
「要一点集中攻击……吧」
 
不这样的话，应该就无法破坏掉核。
 
（好，先剥夺对手的行动）
 
但是就在这时，沙罗曼蛇的动作却乍然停止，身体开始微微地抽动起来了。
 
「怎、怎么了？」
 
「那～个呢……咱也是第一次见到」
 
连亚当斯也不知道沙罗曼蛇的行为。看着看着，沙罗曼蛇所缠绕的火焰就变成青色了。
 
「哇～变青色了耶，沙罗曼蛇酱」
 
亚当斯虽然乐观地在说着，但压迫感和强度明显增加了。看来直到才刚都是牛刀小试。现在开始才是来真的－－－－。
 
  