========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 22:39
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
沙罗曼蛇裹上了青色的火炎，从上空往日色他们滑翔过去。其速度和缠绕红色火炎时相比要远远增加许多。
 
「哇啊啊啊啊啊啊！？」
 
「唔！？」
 
就连应该很敏捷的妮琪和薇茵卡，都只能勉强避开对手的突进，但魔力的减少还是相当剧烈吧，行动要比平时更迟缓了。
 
日色虽然还有很充裕的魔力，不过，那也是多亏摄取恢复药造成的。
 
（恢复药也所剩不多。如果知道这里是会夺走魔力的地方的话，就能准备出相应的恢复药了）
 
在放马后炮。既然都踏足进来了，就不能这就么逃脱。之所以会来这里，就是务必要打倒沙罗曼蛇取得《贪婪项圈》才划算。
 
「你们，姑且用这个回复一下！」
 
日色将拿着的《赤蜜饴》丢给妮琪她们。她们都有好好地在接住后，放进嘴里。
 
本来也想要分给裴宾和席尔巴的，但是手上只剩下一个。这个到底必须留着给自己用才行。
 
沙罗曼蛇的尾巴像是在打地鼠一样，以拍击在拍打在地上的日色他们。被尾巴碰触到的大地一瞬间黏糊糊地熔化掉了。
 
（被碰到就完了！）
 
那点妮琪她们也很清楚，所以与对手保持足够的距离在反覆地做远距离攻击。
 
「你们，那家伙的弱点是在右边翅膀的根部！ 瞄准那里集中攻击！」
 
「是、是的说！」
 
「嗯……！」
 
日色也同样，为了要对弱点的核进行攻击使用了『飞翔』文字在空中飞翔。对开始在空中飞翔的日色提高警戒的沙罗曼蛇，从嘴里施放出像雷射般的火块。
 
「啧！？」
 
立刻就使用『超加速』，从雷射的射程范围逃离。雷射在打进土墙后，就这么贯穿消失了。
 
（碰触到的话，一瞬间身体可是会蒸发掉了哦）
 
一瞥墙壁上的空洞后，日色就要我方提高警觉。为了攻击核打算要绕到背后去，但对手也注意到日色的一举一动，很难找到出空隙。
 
「那么就转移！」
 
这样一来就能在一瞬间飞到对手的背后。立刻就用设置文字『转移』，现身到沙罗曼蛇的背后去的日色，就对《绝刀・斩击》的刀身写下『伸』发动后打算将核贯穿。
 
但是就算能从背后展开攻击，但伸出去的刀身在还没碰触到核前就火焰给阻挡下来了。
 
「唔！ 说起来都忘了就算是三文字也无法造成伤害！」
 
使用较弱的攻击，就算是对核进行攻击，也无法穿透炎之铠。而且变成青色的火炎也使防御力往上提升一阶了。
 
沙罗曼蛇拍动翅膀，将刀弹开后，就以愤怒的样子往日色突击过去。日色也用全速当场逃离开来的同时用『原』文字使刀的长度恢复原状。
 
（不愧是ＳＳＳ位阶的魔物啊。老实说要攻略掉实在很棘手）
 
如果是一般的魔物，砍掉头就会断气了。但是这种沙罗曼蛇，就算砍掉头也能够再生，还会对弱点的核做重点性的防御所以麻烦透了。
 
（动作也很迅速。要打穿那种防御力，不出全力是不行的）
 
那样的话，视线便往在座在肩膀上的丹看去。他也知道日色在想什么于是就点了点头。
 
「来吧，日色！」
 
日色将刀架起来后，就高声宣言起来。
 
「天下光辉－－－－－－－齐天大圣！」
 
刹那，以日色为中心出现了一道光柱。沙罗曼蛇也因光柱的突然出现而警戒地拉开距离，从嘴巴里施放出雷射。但是雷射却被光柱弹开了。
 
光渐渐地减弱下来，从里面出现了变成《齐天大圣模式》日色。
 
「哈啊啊啊啊啊！」
 
让拿在手上的《金刚如意》巨大化的同时，便以沙罗曼蛇为目标往下一挥。虽然看起来是漂亮地击中了，但沙罗曼蛇到底也一样，展现出电光火石般的动作闪开了。
 
但是注意力都完全往日色集中过去，连姿势都很不稳。
 
「你们就是现在！」
 
日色对着在地上的二人大喊。
 
「《爆拳・贰式》！」
 
「《八之段・次元断》！」
 
妮琪和薇茵卡的二连击往沙罗曼蛇袭击而去。先由妮琪的攻击先打中，藉由爆炸力使沙罗曼蛇晃动起来，紧接着就由薇茵卡的攻击将尾巴给砍断了。
 
在剧痛到发出吼叫声来的同时，沙罗曼蛇便对妮琪她们吐出雷射。
 
「－－－－－得手了！」
 
显露出背部来就是气数已尽，在心中嘀咕的同时，日色，
 
「《闪极回卷》！」
 
打出一记让《金刚如意》旋转起来的攻击。如果是注入了最大威力的攻击，就算有用火焰来防御应该也能贯穿才对。
 
果然，沙罗曼蛇注意到日色的攻击晚了一步，背部遭到《闪极回卷》击中了。
 
沙罗曼蛇就这么被攻击压向大地坠落而下。砸破大地，即使如此旋转都没有停下来的《金刚如意》持续在给予沙罗曼蛇伤害。
 
瞬间，惊人的火柱就被沙罗曼蛇放出来了。
 
（如何，成功了吗？）
 
具有扎实的手感。巧妙地找到空隙，才能朝对手施放出最强的攻击。对手虽然也能防御，但因为比上回注入了更多的威力应该是没问题才对。
 
火柱逐渐平息下来，发现到沙罗曼蛇并没有倒落在大地上在抽搐。变得比刚才更加不同，容貌也有了剧烈的变化。
 
让缠绕着的火炎消失，变回普通的龙的姿态。看来要打倒是没问题了。
 
《金刚如意》咕噜咕噜地旋转起来的同时回到手中了。
 
「好啊，结束啰，日色！」
 
丹也判断胜负结束了，高兴地在发出声音。
 
日色解除掉《齐天大圣模式》变回原本的样子后，就用脚踩在地面上。这时妮琪和薇茵卡也一起往那里过来了。
 
「胜了的说！ 师父啊啊啊！」
 
「日色，胜利」
 
二人也同样对胜利露出喜悦的笑容并跑过来了，但是下个瞬间－－－－
 
「日色大人！ 请离开那里！」
 
听见从阶梯的方向传来席尔巴的声音了。然后就注意到，被认为已经是断气了的沙罗曼蛇正抬起脖子面朝向日色放出雷射了。
 
设置文字已经用光。面对这样的刹那，要写下文字发动起来是不可能的。因为完全解除掉战斗态势的缘故，已经处在完全无防备的状态。
 
这点不只是日色，就连在场的妮琪和薇茵卡也都一样。
 
这样下去所有人都会变成雷射的囊中物而被杀。
 
「才不会让你得逞的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
日色立刻就动起身体。让《红气》从体内喷出，并在二人的面前将双手往前一伸。
 
雷射和《红气》所产生出来的壁垒在冲突着。
 
「呜唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！？」
 
让存在于体内的所有魔力和体力都连结在一起全力维持住防御的壁垒。
 
「师、师父！？」
 
「日色！？」
 
对在背后大喊的妮琪她们，日色以一句「快点从这里逃开来！」在发出怒鸣。很清楚，这样下去要一直防御是很困难的。
 
魔力和体力都以很剧烈的态势在减少中，没多久就会枯竭了吧。那样的话大家是会聚在一起被雷射给吞没吧。
 
「媛，我们也来出点力！」
 
「我知道了！」
 
丹和媛都人类化，和日色同样都将双手往前伸来产生出防御壁。
 
「妮琪、薇，趁现在请给沙罗曼蛇最后一击！」
 
媛的话使愣住的二人，就照着被说得去做当场逃开来，全速往沙罗曼蛇而去。
 
「呜噢噢噢噢噢噢！ 《爆拳・贰式》式式式式式！」
 
「哈啊啊啊啊啊啊！ 《八之段・次元断》！」
 
二道攻击往沙罗曼蛇倾注而去，正好在命中核的瞬间，沙罗曼蛇发出临终前的哀号声的同时垂下了脖子断气了。
 
「哈啊哈啊哈啊……成、成功了……的说……」
 
「唔、嗯……哈啊哈啊哈啊」
 
雷射也平息下来，产生出防御壁的日色他们就在大地上躺了下来
 
「垂死前的挣扎啊……真是危险啊……」
 
虽然立刻就动起身子在深感庆幸的日色叹出气来。全身满是虚脱感。服用下最后的《赤蜜饴》后，体力并没有恢复回来。魔力也一样和沙罗曼蛇还活着时相比虽然变少了，但即使如此还是在持续减少中。
 
「哈啊哈啊哈啊……得赶快拿到目标物回去－－－－」
 
但是就在这时候，忽然背脊一凉。不止日色其他人也是一样，所有人屏气凝神在注视着某个地方。
 
那就是沙罗曼蛇的尸体所在处。应该完全断气了。但是沙罗曼蛇却突然倏然而起并且还发出刺耳的咆哮声。
 
眼神无光。感受不到生气。但是起身时却放出压迫感。面对那种诡异的现状，任谁都会愣住的。
 
明明翅膀没有动，沙罗曼蛇却能慢慢地浮起来。而且在感觉到核所在地的地方在噗通噗通地发出光芒时，像是在呼应一样，身体也渐渐地在膨胀起来。
 
而且体内的魔力被更加快地夺走，被往沙罗曼蛇那边吸收过去。比之前的吸收力还样强，好不容易才恢复的魔力一口气都被吸走了。
 
当然，妮琪她们也被这种现象折磨到跪了下来。
 
「唔、喂喂喂难道说－－－－っ！？」
 
「各位，请离开那里！ 对手准备要自爆了！」　
 
因裴宾的话就想到果然是这样而打起了冷颤。这么庞大的伸取如果自爆掉会产生出怎样的损害想都不用想。恐怕可以匹敌三文字『大爆炸』所产生出来的爆炸威力吧。或许还在在此之上……。
 
总之部快点从这个地方逃开来的话，就会被爆炸给卷进去。立刻写下『转移』文字，打算让在场的所有人一起转移，但是，那却必须要去碰触到日色的身体才可以。
 
没有那种时间了。没办法使用《范围指定》，用左手写出『同伴』，打算要发动，但是却看见沙罗曼蛇的身体在发出眩目的光芒。
 
「时间－－－－－」
 
没有书写文字的时间，就在沙罗曼蛇的身体要爆炸开来的刹那－－－－
 
不知从何出现的黑块，把沙罗曼蛇的全身一瞬间给吞没掉了。就这么收缩，在黑块里面响起了小小声的爆炸音。
 
黑块，仿佛就像是活生生的一样将嘴巴打开来后，像是感到很饱足一样从里面吐出烟来。然后就轻飘飘地飘浮起来。
 
这时听见某人的脚步声，在往一段时间都傻住的一行人那边走了过去。日色他们自然地，就将视线往那个方向看去，那里就是阶梯的方向。
 
  