========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 22:50
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
那名人物，全身用一件全黑的长袍盖住散发出毛骨悚然的氛围。一边接受众人的目光，黑长袍之人，往黑块的方向走去后，就悄然地用手去拿块状物。
 
接着块状物就化为粒子雾散开来，从里面显现出一个在发光的物体。才想那是什么呢，黑长袍之人就将那个发光物体往日色丢过来。并且说出一句话　
 
「别再大意了」
 
声音很沉闷。不，是使用变声机了吧，听起来就像是机械的声音。
 
黑长袍之人，就这么转身要离开现场时，日色很快地站起来，
 
「－－－－等一下」
 
发出了制止的声音。乍然停下脚步后，黑长袍之人就背对着在询问「什么事？」了。
 
「你……是什么人？」
 
「嗯嗯，那个咱也想知道啊～。一～直都跟在咱们的后面喔？」
 
「哈啊？ 怎么一回事，古怪女？ 你，知道这家伙在跟踪吗？」
 
「对呀～。只是没有感受到恶意才会放着不管的呀～」
 
亚当斯这么说的话，那就是他原本就不是属于这个迷宫的存在。也就是说和日色他们一样都是从外部进来的。
 
即便如此，面对这种大事却什么都不说家伙，日色看着亚当斯叹气连连了。
 
「……在这里的都是什么人，都只是枝微末节的问题而已」
 
「……你说什么？」
 
「现在，对你们来说的大事是は－－－－－消灭『神族』不是吗？」
 
「っ！？」
 
因对方的话而提高警觉，使所有人都摆开架式。
 
（为什么这家伙会知道那件事？ 难道……）
 
看他的脸在猜会不是跟裴宾有关系的人，但他同样也在用很可疑的目光在注视着黑长袍之人。
 
（跟那家伙没关系？　……那么这家伙到底……？）
 
掌握不了对方的真实身份。在想也许是『神族』才警戒起来，但看来不是那样，在过去日色所认识的人里面，也没有那种人的印象。
 
「……日色・丘村」
 
黑长袍之人慢慢地改变身体的方向面对过来。但是脸还是被风帽遮住，仍然无法确认出来。
 
「你，要去完成你的使命。为此，才会帮你的。要感到庆幸啊」
 
「了不起……。却是很感谢你的帮忙，不过，把那件风帽拿下来露个面如何？」
 
「没必要」
 
其实，是想强行去确认长怎样来掌握是什么人，但托对方的福妮琪她们才得救却也是事实。如果自己一个人，即使是在那种状况下也是逃的了，但到底要让所有人避难时间会不够。
 
所以真的对黑长袍之人有感谢之意，不过，对手是很诡异的存在并没有改变，因此才无法容许。
 
「……亚当斯」
 
「诶？ 干嘛干嘛？」
 
突然被黑长袍之人叫到名字使亚当斯感到很讶异。
 
「虽然是突然到访，但对于你能睁一只眼闭一只眼要向你道谢」
 
「嗯，没关系啦～」
 
「对那群人，可以给个方便。如果真的是为了这个世界着想啊」
 
「你…………嗯，有那个打算哦。你已经要走了吧？」
 
「使命已经完成了」
 
于是乎然就在黑长袍之人的脚底下蔓延开来一坑水洼。是要进行什么攻击呢而在警备着，但黑长袍之人却是慢慢地沉入到水里面了。
 
（等一下……这个魔法是－－－－）
 
有了会使用这种水魔法之人的线索了。
 
「喂你！ 难道！」
 
但是对方什么话都没有回答便消失在水里了。
 
「啊～啊，走掉了呢～」
 
亚当斯一派轻松地耸着肩膀。日色或许有想到对方的真实身份了，但是现在比起那件事重要的是手上的发光物体。
 
「……古怪女，这个难道是？」
 
「嗯嗯，那就是《贪婪项圈》哦！ 就这么戴在脖子上看看」
 
「……这样吗？」
 
照着被说的做戴在脖子上时，使脖子的四周围感受到一股冰凉的触感。发光也渐渐地平息下来后，日色的脖子上就被佩戴上红和黑的装饰物了。
 
「噢噢～！ 感觉师父好帅的说！」
 
「嗯……很适合」
 
日色相妮琪和薇茵卡「是吗？」来反问后，二人都已点头来回应了。
 
「好！ 这下子日色就名副其实变成我的宠物啦！」
 
「你在说什么啊，小动物？」
 
「在、在开玩笑而已！？ 所、所以在舞动着的那个文字已经可以停下来了了了了！」
 
以书写来展现出以前有对丹所使用过的『脱毛』文字。对他造成心理创伤了吧。全身都铁青起来在胆怯着。
 
这时。妮琪一屁股跌坐下来了。
 
「喂妮琪……？」
 
仔细一看，其他人的脸色也很差。这么说来，都忘了至今都还处在魔力被吸收的状态。
 
「喂古怪女，快点从这里离开吧」
 
「ＯＫ！ 那么，就去咱的房间吧。在那边魔力就不会减少了！」
 
这么一说的亚当斯在举起右手后，就使魔法阵扩展开来。被魔法阵所放出来的光芒笼罩住，日色一行就在瞬间当场消失了。
 
注意到时，就已经转移到很眼熟的地方了。
 
「这里是－－－－魔王城吗？」
 
没错，熟悉的魔王城的景观映入到视界内。虽然到处都有不同的地方，不过，基本造形和魔王城很相似。
 
「很清楚呢～。这里是以咱所打造的城堡为印象所建造出来的咱的家哦」
 
「说起来，你是初代魔王啊」
 
「耶耶！　很厉害吧～！」
 
搞不清楚有什么好骄傲到要摆出Ｖ字的手势来，不过，会在迷宫内打造出这样的空间老实说觉得很佩服她。
 
「总之先去客厅吧」
 
在亚当斯的带领下日色他们进到了客厅。
 
「在这里慢慢地休息就好了。休息后身体也会恢复吧」
 
就如她说的那样，因为在这里魔力不会被夺走感到很安心。在这里休息一段时间后，体力和魔力都能恢复吧。
 
「总之，恭喜，入手《贪婪项圈》～！　值得夸奖哦！」
 
亚当斯开始在拍手和眨眼睛。平时席尔巴早就喷出鼻血在高兴了吧，但是没有那种气力而露出「喔呵呵呵呵……」地在假笑着。似乎在忍受魔力的剧烈减少。
 
「你应该要更帮忙一点啊，如果事前把知道的事情都说出来的话，应该会相当轻松才对啊」
 
「虽然是这样，但亚当斯小姐，你不也故意不把情报说出来吗？」
 
从裴宾的口中得知冲击性的事实。
 
「嗯～，哪有啊？」
 
亚当斯话说得很保留。还很明显地在吹着低劣的口哨声在呼咙。
 
「细眼浑蛋说的都是真的吗？ 是的话就说出理由来」
 
「…………少女的秘密」
 
「再开玩笑的话，就用『老化』的文字让你变成皱巴巴的老太婆吧？」
 
「只、只只只只有那个放过我啦啦啦啦～！」
 
被迅速地躲在沙发背后的她吓了一跳而使日色在叹气了。
 
「讲出理由来」
 
「嗯～，真的跟真红不一样很不可爱～」
 
「我是我。别拿我跟他人比」
 
「哼～，知道啦～，但是不会生气吧？」
 
「看内容吧。姑且文字准备好了」
 
「都说不要啦啦啦啦～！」
 
「好了快点说」
 
亚当斯苦涩地开始讲起来了。
 
「其实呢，是想要测试一下你们的实力」
 
「测试？ 为什么要做那种事？」
 
「你是否真的是伊娃所选择的人」
 
「……？」
 
「想用这双眼睛看看哦。所以多少会帮忙，不过，除非必要不然是不会给予援助的。就连不在事前告诉你们情报也是，尽管如此也要确认一下是否能跨越这项试炼」
 
「相当只顾着自己方便…………不，对原本就不知道我们的事情的你来说，是否能托付自己所做出来的东西而是试验或许是对的」
 
「噢噢～，理解力真好啊姊姊很喜欢哦！」
 
「但是，要再稍微考虑一下做法吧？ 在最后关于沙罗曼蛇的自爆应该要先说吧。我们要是全灭该怎么办？」
 
「啊，没问题没问题。当时，如果没有救援的话，有打算立刻将你们都转移到这里来」
 
原来如此。也就是说从一开始就在亚当斯的掌握之中了。
 
「那名帮手不是你所准备的吗？」
 
「不是，只知道那孩子在跟随，咱才没有准备好的孩子喔？」
 
「这么说起来亚当斯小姐，在打倒红色核心时，有往后方回过头，是在那时候注意到黑长袍先生的吗？」
 
「嗯嗯，对呀～！ 记得真清楚耶裴宾！ 让咱帮你揉肩膀当作奖励吧！」
 
「不用了。请继续说」
 
「姆～依旧是不会配合的家伙～。真无～趣！」
 
日色虽然很想吐槽你是小孩子吗，但就如裴宾所说的想要谈话继续推进，
 
「总之，你的试炼我们是合格了对吧？」
 
这么询问后，亚当斯对过来竖起大拇指了。
 
「嗯！ 运气也好实力也好都有！ 就连帮手的出现也很幸运，你都有掌握到你的实力！ 虽然也有稍微危险的时候，不过，你无疑是伊娃所选择的孩子呢」
 
亚当斯高兴地在笑着。露出开怀的笑容的她很有魅力，具有会忽然被迷上的光辉。
 
「是吗。那么，这个项圈算是已经取得了对吧？」
 
「对呀！ 但是在此之前，有话必须要跟你说」
 
突然间她就投以严肃的眼神。现在开始就没有可以说说笑笑的氛围了吧……。
 
亚当斯慢慢地在沙发上坐下来后，就静静地开口了。
 
  