========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 23:00
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「首先呢，就是那个《贪婪项圈》一度戴上后，除非是你的意志不然是拿不下来的要注意哦」
 
「这样啊？ 不过，是这样的话没问题」
 
「还有就是，你所吃下的东西全部都会被换算成魔力来回复」
 
也就是说没有魔力即使是吃下能让体力恢复的东西，是不会恢复体力而是会恢复魔力。
 
「那也没问题。体力用魔法就能恢复了」
 
魔力是用魔法恢复不了的，但体力可以用『恢复』的文字来增加。
 
「那么，那个项圈一次配戴在身上，直到那个人死对其他人都不会有效果吧」
 
「嗯？ 意思是说，除了我以外的人配戴这个项圈都无法发挥效果吗？」
 
「没～错。你－－－－只有你小日，才能使用哦」
 
「原来如此，我懂了」
 
「嗯。关于《贪婪项圈》就到这里吧～。你们有没有什么想问的？」
 
「老实说，有很多想要问哦」
 
「对吧～，但是要谈关于以前的事，那边那个腹黑的细眼臭家伙都知道～」
 
「相当过分的说法呢，亚当斯小姐。仆才不是腹黑，是神秘的研究者这样的立场吧？」
 
裴宾在抗辩，但亚当斯却半睁着眼在瞪他。
 
「真敢说呢。以那种感觉在以前就很摇摇晃晃的～」
 
「摇摇晃晃？　裴宾殿总是要摇晃吗？」
 
笨笨的妮琪以可爱的样子在感到纳闷。
 
「不对不对。不是～那种意思啦，这家伙会以自己觉得有趣的事优先行动起来，有时会站在『神族』同伴那方的立场，或是站在我们这边」
 
「哎哎一！ 你、你是那种优柔寡断的人的说，裴宾殿！」
 
「跟优柔寡断是不同的感觉……」
 
「总之，那种摇摇晃晃是不允许的说！ 是男人的话要去相向对方到最后一刻还要一起战斗吧！」
 
对妮琪来说是很正面的论调，而使日色有点感到佩服了。
 
「就是这样一！ 裴宾太过摇摇晃晃了一！　太小看人了一！」
 
「是的说一！　应该要更有定性一点的说一！」
 
亚当斯和妮琪一搭一唱。被二人进逼，到底连裴宾都把困扰表现在脸上了。
 
「放、放心。现在是作为日色君的支援者在他的身边」
 
「哼，反正是你的事，全部结束后又会变成是敌人吧！」
 
「…………哎呀，或许有可能会这样」
 
「就跟你说别这样子了一！」
 
「就是啊的说一！ 只会这样子背叛的话，是不会有朋友的说一！」
 
「没错没错一！ 嘛，我想从一开始就一定没把裴宾当朋友来看了」
 
「亚当斯小姐，那些话会不会讲得太过分了？」
 
「……有吗？」
 
「…………」
 
　看来是没有的样子。裴宾对回答感到很为难。
 
「这孩子说的没错，你差不多可以不要多管他人的闲事平和一点地过生活吧？」
 
「平和……啊。的确仆本身，是使用《塔之生命书》在操控有关人的事，但要去过什么是都没有太过平淡的日子是会感到无聊的啊」
 
「嗯？ 等一下，你到目前为止还有用《塔之生命书》在操控人吗？」
 
对日色的提问裴宾用摇头来回答。
 
「不，说到底进行那个的是仆以外的人哦」
 
「是喔？」
 
「是的。因为使用那种东西去操控人一点都不有趣不是吗。只会照自己的想法去运作的世界一点都不有趣不是吗。有变则，发生出乎意料外才会感到快乐的哦」
 
「裴宾就是这种人哦。基本上只是从会从高处在俯瞰的类型，所以要出手是会亲自动手的人」
 
「哎呀～被那样夸奖真是不好意思呢ね」
 
「才没有在夸奖你！」
 
姑且不论亚当斯和裴宾的唱双簧，因为裴宾不能对日色说谎，所以他说得无疑都是事实。
 
「但是你也有杀了在地上一点过错都没有的人是肯定的吧？」
 
「哎呀，是啊」
 
对他的肯定，妮琪她们不高兴地皱起了眉头。
 
「裴宾之所以会去做，反正那也是因为命令才做的吧？」
 
「哎呀，虽然是如此，不过，就如日色说的那样，仆实际上有动手是事实可没有找藉口喔？」
 
「是啊，感觉会拒绝应该就会去拒绝呢。不过，有做那种事情是会被杀的吧」
 
「……喂，那家伙也有是我方的时候吧？ 尽管如此却能巧妙地没有被那家伙的上司发现」
 
日色向亚当斯询问自己所想到的疑问。
 
「啊～这家伙很擅长暗中活动喔～。而且就算说是站在我们这边，也并不是总会是自己人，在咱和伊娃危急时只会提供建议，或是打造出逃跑之路而已呢」
 
「……你为什么会做那种事情？」
 
「理所当然不是吗。如果伊薇莱迪亚小姐变成神王大人的囊中物，这个世界可是会终结的喔？ 也就是游戏结束。那样子就太无聊了不是吗」
 
「……结果，你的行动原理就是有趣或不有趣而已啊」
 
是个会为了某种欲望而勇往直前的家伙啊。
 
「就是说。这家伙会帮助咱们，是撒旦……他的本名叫做撒坦佐亚，现在自称是神王的笨蛋呢。为的就是要从局外的角度再看那个笨蛋和咱们的争论来享受一番。啊～真是糟糕的兴趣～」
 
「不要这样，请别那样子夸奖呀。会令人感到不好意思的」
 
「就说才没有在夸奖你啦，你这家伙一！」
 
交互地在看着二人，做在日色肩膀上的丹开口了。
 
「呐日色，总之快点去问亚当斯想要知道的事，然后回到杜拉金那边比较好吧？」
 
「……这么说也是啊」
 
一直号在这里也不是办法。
 
「喂古怪女，你不能离开这里……对吧？」
 
「诶？ 啊，嗯，对呀。因为事残留的意念呢～」
 
「那么就是没办法一同前往塔那边对吧？」
 
「……对了，你们之后要去吧，到【月之塔】－－－－」
 
「啊啊，打算拿到这个后就去」
 
日色指着项圈在说话。
 
「……说起来，伊娃也已经到达极限了呢」
 
第一次看见他显露出寂寞的表情。果然伊薇莱迪亚，对她来说是特别的存在。
 
「上一代的《文字使》真红好像是失败了……你却打算去战斗啊」
 
「当然。不能总是让那些家伙为所欲为啊。我想在和平的日子里读书，想要享受美食」
 
「……什么？ 那～个……书？ 美食？」
 
「啊～其实呢，亚当斯殿」
 
席尔巴介入近来，告诉她日色的兴趣了。
 
「等一下……。也、也就是说你会和『神族』战斗，是为了守护书本和食物？ 当、当真？」
 
「有什么不好的。理由很棒吧」
 
日色觉得并非是会对他人感到羞耻的事情。但是亚当斯是感到太出乎意料之外的吧呆呆地张大着嘴巴。
 
「那～个……这孩子说的是真的吗，裴宾？」
 
「嗯，真的哦。很有趣吧？ 正因如此仆才会想要帮忙的」
 
「真、真的假的……。而且用那种理由，别说是阻止战争了。这次还要用那个理由去拯救世界真是惊讶……」
 
「哎呀，现在的日色君就是这样的人哦」
 
「嗯？ 怎么说，裴宾？」
 
「他也同样，在这个世界得到了维系起关系的同伴呢。过去的《文字使》真红君很相似吧」
 
「原来如～此。也就是说小日也有喜欢的人们呢！」
 
「没错的说！ 师父喜欢仆喜欢的不得了的说！」
 
「不对。那是，对薇……吧？」
 
「姆姆姆！ 要在这里打一场证明一下吗，薇殿！ 师父非常喜欢仆的说！」
 
「不是，日色比较喜欢薇」
 
「等等你们二个，都安静吧」
 
在妮琪头上的媛虽然要二人注意一下了，但二人专注地在互看谁也不让谁。亚当斯看见那样的她们，贼笑地将脸转向了日色。
 
「唔呼呼～！ 小日真受欢～迎！ 而且不管哪个都是小孩子……小日是萝莉－－－」
 
「那是在这里的变态管家吧」
 
「喔呵呵呵呵！ 这真是严厉！ 严厉都受到牵连了！ 喔呵呵呵呵！」
 
日色说自己绝对不是萝莉控。认为绝对不会要进入到阿诺鲁德和席尔巴的领域内。
 
「你们都给我差不多一点。太吵的话之后就会让你们退出哦」
 
「姆姆姆……」
 
「嗯……」
 
二人都老实下来了，日色便向亚当斯询问起想要听的事情了。
 
  