========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 23:10
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「你，会和『神族』战斗，是为了守护这个世界吧？」
 
日色的提问亚当斯显露出一个点头了。
 
「嗯。关于咱你知道到什么程度？」
 
「他们都有从杜拉金先生那边听到一定程度了哦」
 
裴宾的话使亚当斯的眼睛大大地睁开着。
 
「……杜拉金……还活着吗？」
 
「嗯，现在也持续在守护和你的约定哦」
 
亚当斯的表情难过到都扭曲起来。
 
「这……样啊。那个人……还」
 
「会这样就是因为他很爱慕亚当斯小姐你啊。真是罪过的人呢，你这个人」
 
「对杜拉金咱很感谢。托他在身旁的福而使心灵得到非常大的支撑。过去的朋友……就像菲尼克斯一样」
 
「顺便一提，他转生后的亚克维奈斯先生也很有活力呢。现在还是日色君的好朋友」
 
面对裴宾擅自定义的位置，日色不觉得有错要去反驳。
 
「这样啊。他也很过得很好。……夏莉还好吗？」
 
「不，她已经不再这个世上了」
 
「っ！？　……是吗」
 
「取而代之，就如来到这里所说的那样，她有小孩了」
 
「这么说起来是有说过呢。好像是叫莉琳，对吧？ 是个怎样的孩子？ 还是跟夏莉很像吧？」
 
「莉琳小姐，可是继承你的血最浓的人哦」
 
「啊，那个之前也说过了呢」
 
「因为她是《幻梦魔法》的使用者」
 
「是吗！？ 继承力量，就连咱的魔法都继承了！ 哇～好像见见她啊～！」
 
「啊，但是莉琳殿很讨厌亚当斯殿的说」
 
「喂，妮琪」
 
「呜耶？」
 
面对到底不会看气氛的发言使日色要敦促得注意才行晚了一步，亚当斯的手和脚就称在地板上颓丧地在失落了。
 
「忘、忘记了……确实是被讨厌啊……」
 
妮琪也因为自己的发言理解到造成这种状况了吧，不知所措地朝日色投以求救的眼神。日色只是耸了耸肩膀。因为他也和妮琪一样讲出同样的话来。希望她能稍微学乖一点。估计会很困难……因为她是笨蛋。
 
来到这里最初和亚当斯见面时也一样，就告诉她莉琳的事情了。亚当斯虽然正确地掌握到莉琳恨自己的理由，但对被子孙讨厌还是很难过。
 
「可以的话想见个面向她道歉，但很困难吧～。咱并非能一直残留在这里」
 
「无法一直都在吗？」
 
当日色询问后，亚当斯慢慢地站起来交杂着苦笑开口了。
 
「是啊。咱的现象力也变弱了，或许……差不多了吧」
 
「你消失后这里会如何？」
 
「这里还会留着哦。这里并非是和咱的力量连动的」
 
原来如此。也就是说这座《所罗门古代迷宫》，兴致一来就能来挑战的样子。不过，也是一处不想再来挑战的的地方。
 
「大概，将小日你们送还后，咱就会就这么消失了」
 
「你……那么重要的事情为什么不早点说？」
 
「火大～，又没～差，生命总有一天会消逝，咱只是残留的意念。就这样有完成最后的职责就安心了～」
 
「最后的职责？」
 
「嗯嗯，其实呢，不久之前就一～直有和伊娃在联络了。那时候，就有被告知总有一天自己的继承者会来希望能帮他的忙了」
 
「那是指上一代的《文字使》吧？」
 
「嗯，是你哦，小日。啊，呐呐，各位。咱可以稍微和小日二个人谈一下吗？」 (注:我没翻错，请往下看)
 
来自亚当斯的提议。不是平时那种轻浮的感觉，面对真挚在请求的模样，其他人都答应了。日色也同样一句「没关系」来回应了。
 
「谢谢。那么，大家就在这里稍等一下吧」
 
这么说完后就弹响手指。于是日色和亚当斯的身影就在一瞬间消失了。
 
来到的地方是，不知是何处的天空上面。云马上就到旁边来的上空。不由得对坠落感到恐惧而打算要写出『飞翔』的文字，但是
 
「没事没事。这到底只是幻觉」
 
「啥？」
 
飘浮在眼前？　从站着的亚当斯那边说出话来了。
 
确实身体没有浮游感，也没有在坠落的样子。在能从容以对的时候，在确认下方。
 
「看到没？ 在下面扩展开来的就是【伊迪亚】哦」
 
「啊啊，好像是啊」
 
就如她说的那样，感觉在哪有见过的景象延伸开来，那就是在视界内映照出来的整个【伊迪亚】的大陆了。
 
「那边是人类界，那边是兽人界，以及这边的魔界。居住在这个【伊迪亚】内的人们所生活的地方」
 
亚当斯指的各个大陆在回答着。
 
「喂，说要和我二个人交谈，却是让人在看这个啊？」
 
「咦～？　难道是做了更桃色的想像了？ 难道你期待了？ 小日你，相当闷骚呢」
 
「回去了」
 
「啊～等一下啦啦啦！ 开、开玩笑的啦啦！」
 
亚当斯紧紧地抱住转过身去的日色。看到一边流泪一边在制止的她，就对这家伙真的是传说的魔王吗在感到惊讶了。
 
「真是的，然后？ 要说什么？」
 
「……嗯。…………呐，小日……不，日色。你－－－－－－－－喜欢这个世界吗？」
 
「干嘛这么突然？」
 
「希望你回答啊」
 
「…………唉。讨厌的话，你觉得会特意去拯救世界吗？」
 
「那就是……喜欢啰？」
 
「……要这么说也是可以」
 
「火大～，就不能坦率一点啊～。跟真红差好多」
 
「所以都讲好几次了」
 
「说的是日色是日色，真红是真红吧？ 知道啦」
 
「唔……」
 
如果真的理解的话界不要讲啊日色这样在吐槽。
 
「但是呢，你还是和真红有斩不断的缘分哦」
 
「……？ 因为同样都是《文字使》吗？」
 
「也有那方面，但是……。你知道，自己为什么会被叫来这个世界吗？」
 
「因为是伊薇莱迪亚选择的吧？」
 
「当然是那样没错，不过，真红和你也有很深的关联哦」
 
「怎么说？」
 
亚当斯停了在一个呼吸后，就静静地动起柔软的嘴唇了。
 
「你是－－－－－－－－－－－－－真红的转生」
 
「…………啥？」
 
这家伙，刚才说了什么日色的脑海里浮现出疑问。
 
（转生？ 是、是转生体的意思吗？　我？　是灰仓真红的？）
 
虽然觉得是玩笑话，不过亚当斯的表情看起来是用在半开玩笑的方式，却知道那种事情不是脱口而出的。被露以认真的眼神在注视，使日色感到很讶异。
 
「……我是转生之人？ 有证据吗？」
 
「本来，《文字魔法》呢，是只有伊娃才能使用的神之魔法」
 
「那种事情，有从伊薇莱迪亚那边得知了」
 
「是吗。有说过已经见过面了呢」
 
亚当斯眺望着眼下广阔的大陆继续往下说。
 
「撒坦佐亚……现在是自称神王的笨蛋呢，在那家伙开始暴走，伊娃和咱被逼到走投无路时，咱们二人就订下计划了」
 
「计划？」
 
「嗯。那就是以伊娃的魂之碎片流向异世界去产生连接」
 
「……？　不是很懂……」
 
「也就是，你的世界。为的就是要名为地球的世界、和这个【伊迪亚】连接起来，才会将伊娃的灵魂放到地球去举得连接的哦」
 
「……为什么要做这种事情？」
 
「为什么要做那种事情啊，目的有很多。其中之一，就是为了要从异世界召唤拥有能拯救【伊迪亚】之力的人来」
 
「原来如此。那就是导致『人类族』会召唤魔法的原因啊」
 
亚当斯露出莞尔的笑容点头了。
 
「但是另外一点，就是让拥有伊娃的魂之碎片的存在，期望能在异世界诞生下来」
 
「喂等等……难道说那就是？」
 
「没错，就是真红哦。他是随伊娃的灵魂被创造出来的存在。但是，不可能突然就能从无砰～的一声被创造出来，于是伊娃的灵魂在长年在地球彷徨，然后就对找到的容器做出一种叫做寄宿吧的事？和原本就在那里的灵魂融合在一起」
 
「简直就是超自然啊。说起来，在那种情况下灵魂之间或许会出现排斥不是吗？ 我搞不懂啊」
 
「嗯。基本上是那样没错喔，。所以要找到适合的容器才很花时间呢。真红的灵魂……不，作为容器来说是非常巨大的，才有办法接受下伊娃的灵魂」
 
「也就是说，灰仓真红是，被伊薇莱迪亚之魂所选择的吧」
 
「对。然后就在这个世界召唤了，但是被召唤魔法阵卷入不知为何好像连其他三名人类都一起过来了」
 
「……啥？ 那、那么原本预定就只会召唤灰仓真红一个人吗？」
 
「嗯。伊娃是那么打算的哦，大概吧」
 
「……嗯？ 等一下，我那个时候难道也是……？」
 
「咦～，小日那时候也谁被卷入进来了吗？」
 
她的话不禁使日色感到大伤脑筋了。
 
（喂喂，那么被卷入的人就不是我，而是……他们了啊……）
 
这么想到时，忽然就使日色涌现对大志他们的感情了。
 
  