========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 23:18
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「现在，小日会觉得，是自己的关系而有了其他人是被卷入的想法吧？」
 
想法被亚当斯看透了。
 
「放心没关系。那不是小日你的关系，说到底是伊娃造成的哦」
 
确实把日色叫来这个世界，也可以说是伊薇莱迪亚本人自己。
 
「而且，只有小日一个人的话，会使『神族』感到怪异，咱认为是审酌过时机，才将小日和其他的异世界人在一起时召唤过来的哦」
 
「是喔？」
 
「嗯。不过，结果却几乎没有意义。因为光是使用《文字魔法》，无疑就会引起『神族』的注目了」
 
那也是没错。使用了只有神才能使用的魔法，很自然地就会受到瞩目了吧。
 
刚才有说道你和伊薇莱迪亚的计划，就是为了要打倒『神族』，而把能够超脱出那些家伙的想法之外的存在，召唤来这个世界吧？」
 
「噢噢～，头脑不错～！ 不愧是小日呢！」
 
「到底不用你说我也知道。比起那件事快回答我的问题」
 
亚当斯依旧很随兴。但是不知为何就是让人恨不起来性质很恶劣。
 
「好火大～，没～错。这个世界的人，或多或少都受到世界的系统所影响？　所以该怎么从这个世界产生出救世主会是个问题哦。因此地球这个异世界才会被选上，因为拥有能够放置伊娃之魂的人才。那就是真红，以及他的转世小日你哦」
 
只是没想到，自己居然会是过去的勇者真红的转世而吓了一大跳。即使能驱使同样的魔法，日色认为真红和自己是没存关联的存在。
 
作梦都没想到会是真红的转生体。
 
「伊娃呢，当真红在这个世界失去生命时，就马上将灵魂送回到原来的世界了哦。而且觉得，已经和那道灵魂不再有关系了。因为自己而被召唤来到这个世界还因此而死亡，认为就和被自己所杀是一样的吧。所以期望在来世能够幸福。……但是，从那之后【伊迪亚】就更加被『神族』随心所欲，越变得越来越荒诞」
 
永无止尽的战争。大地感到疲惫，在那里深根落地的生命体经常向是在发出哀号一样的混沌时代一直在持续着。
 
面对将世界当成是玩具在把玩的『神族』的所作所为，使自己什么都做不到的伊薇莱迪亚感到很焦躁吧。
 
「也许，【伊迪亚】之中可能会诞生出救世主虽然伊娃抱持着这样的希望，但它却没有实现而是不断地在上演以血洗血的时代。伊娃一直都在忍耐，但还是无法就这么将【伊迪亚】放着不管。所以就再次，将意识投向地球，去寻找拥有真红灵魂的人了」
 
「……那就是我……吗」
 
「嗯。而且最后，伊娃被逼入到不得不去依赖你的情况了哦」
 
然后亚当斯就突然低下了头，日色忽然间就愣住了。
 
「对不起喔，小日」
 
「……你干嘛要道歉？」
 
「……最初将可以仰赖异世界这方法给说出来的……就是咱」
 
「原来如此啊。因为你的建议，才使我现在会在这里啊」
 
「真的很对不起。如果没有被异世界卷进来的话，小日就不会因战斗而痛苦了，而且－－－－」
 
「等一下」
 
「诶？」
 
「你误会了什么我是不清楚，不过，我也跟伊薇莱迪亚说过了」
 
「说、说了什么？」
 
「我不认为来到这个世界是很不幸的事，倒不如说能品尝到最棒的感受吧」
 
「是、是这样子吗？」
 
这次换成亚当斯愣住了。
 
「说不定对随意召唤很不敢苟同，不过，对我来说比起原来的世界这边的世界还要更适合我。正因如此，一度被送回到对面去时也因很不自在而回到这边来了。这里已经是我的世界了」
 
「小日……」
 
「而且，关于《文字魔法》，对授予一事也有要去感谢的地方。因为有这个魔法，我轻松地待在【伊迪亚】。而且今后也是如此」
 
「…………」
 
「对我来说在这个世界还有很多想要去做的事。所以没有要去原谅打算妨碍这件事的『神族』。不打倒那些家伙就得不到和平就没办法了。总使有绵长的因缘，我都会全部击溃」
 
亚当斯好一阵子，都一直呆呆～地在注视日色。然后忽然在松开脸颊后，就答答地往前走……。
 
「呼噗！　做、做什么！？　不要突然就抱过来！」
 
「真是的～！　因为小日是好男人啊～！」
 
「够了放开我！　很烦！」
 
伴随女性所特有的甘甜香气，整张脸就被押进她那丰满的胸部。因为非常难以呼吸日色才会想要她放开。
 
但是亚当斯的力气相当大，在全力一抱之下，相当难以得到解放。
 
「噗！　差不多－－－」
 
「谢谢喔，小日」
 
「……！？」
 
就以那样的状态被道谢的日色，不禁就放松力气了。亚当斯则一边抱着日色一边继续说话。
 
「其实呢，咱有些不安。因为认为肯～定会被小日你憎恨吧。当然会这样也是理所当然的，只能做好觉悟了呢」
 
「…………」
 
「但是…………小日却超乎我的想像……不，日色是个好男人」
 
「……那是对你来说是很不错的男人吗？」
 
「嗯～，结果才会变成这样了吧的。有点不一样吗？」
 
「哈啊？」
 
「日色你呢…………嗯，咱，不对……是咱们所期待的人哦！」
 
到了只能看的见彼此的脸为止，亚当斯稍微把脸移开来。她那满面的笑容填满了日色的视界。
 
「啊～真是的！　应该要在咱还在世的时候相遇啊～」
 
「我已经很腻了，才不想相遇」
 
「哼～！　小日的心眼好坏～！　好～吧，下次转世时要牢牢抓住小日～」
 
「无所谓，你的转世是莉琳吧？」
 
「啊……嗯～，那就没～办法了。莉琳有抓住小日吧」
 
「我不是萝莉控要我说几次才会明白？」
 
「啊，那刚才的状况就很有感觉吗？　对吗对吗？」
 
又再一次把巨大的双子山贴了过来，但是
 
「好了快点离开我yin乱女」
 
「怎、怎么这样！？ 好、好毒耶～！ 确实好男人多到要谢谢指教了，但是没有人会对我说到那种程度的耶～！」
 
「自己承认跟其他人在yin乱了不是吗」
 
她的身体离开来后，日色就与她保持一段距离了。
 
「但、但是但是正因是好男人才会做那～种事情，对身为女人是理所当然的不是吗？」
 
「我不想听。对男人的我是无法理解的」
 
「而且小日的魅力，就是让疼爱傻女人的啊……哈啊哈啊哈啊」
 
「靠，也有变态在这里啊」
 
环顾四周在找逃走的路，但忘记这里已经是在亚当斯的空间内了。
 
「喂，不要一边滴口水一边步步进逼靠过来」
 
「没、没事的哦。谁都会有第一次的」
 
「那个第一次，一点意思都没有要给活了几千年的老太婆喔」
 
「哼～！ 为什～么小日就不会因为咱的魅力而有所改变啊～！」
 
确实看见她的长相的话，身为男人或许是会感受到魅力，不过，无奈也因为她那种性格而一口气贬抑下来。至少日色是这么觉得的。
 
「总之，如果是要做那种无聊事的话，不如快点让我回到原来的地方」
 
「姆……好～啦，这样的会就绝对要叫莉琳攻陷你。然后作为你和莉琳那孩子的咱就能被生下来了。这样子，就能把第一次奉献给小日你了如何？」
 
「好像有太多地方想要去吐槽了。原本就不可能对亲身女儿出手的吧。想好再讲」
 
是不知道这种作为有多鬼畜吧。
 
「如果很喜欢的话就会容许了吧？」
 
日色立刻就将太阳穴按着。
 
（为、为什么这家伙？ 各种方面都超乎想像的规格外……？）
 
只能叹气了。第一次遇到超越了席尔巴的变态。
 
「这些话题已经够了。然后？ 结果带我来这里，你是想说什么？」
 
终于她从变态模式，转变成正经模式再次将视线落在眼下扩展开来的大陆了。
 
「……咱想听的已经全部都问完了。再来就是……」
 
在她弹响手指的瞬间，四封信就出现在她的手上了。
 
「希望你帮我递交这个」
 
「……要给谁？」
 
「第一封给杜拉金。第二封，亚克维奈斯。第三封，赫欧兹基。然后最后一封就是给继承了咱力量的莉琳……哦」
 
「嗯，交给我不用担心」
 
从她那边接过信件。
 
「呐小日，最后一件事，可以拜托你吗？」
 
「什么事？」
 
「……咱非常喜欢的这个【伊迪亚】。而且，救救－－－－－－咱最重要的好友伊娃」
 
是很深的感情才会流下眼泪吧。
 
感觉很漂亮一滴又一滴，从她的眼里滴落下来。不知不觉会越看越入迷的虚幻表情。面对真挚地在诉说的着她，日色也同样很认真的做了回答。
 
「我明白了。所以，你就安心地逝去吧」
 
亚当斯将距离缩短到只剩一步的距离。日色没有闪躲，就静静地站着。
 
在她来到眼前时，就注意到她的脚下开始化作闪闪发光的粒子状在消失着。即使如此她还是挂着笑容。
 
「嗯，果然小日是好男人呢！ 但是最后还是要做个约定」
 
「是什么？」
 
「绝对，不可以死喔」
 
「当然。我不会死的」
 
「哇哈哈！ 嘿！」
 
这时，她的脸就迫近过来，而脸颊感受到湿湿暖暖的感觉了。
 
「好火大～，嘴唇就为了莉琳先留着吧！」
 
「……那个啊」
 
「再见啰，小日！」
 
展现出到目前为止最灿烂的笑容。已经满足了吧，一脸很安心的表情。日色也对她那样的笑容看到入迷都失去了言语。
 
然后亚当斯的全身就化为粒子消失了。同时周围就被全白给包覆起来，注意到时，已经是在【阿斯塔罗特海】的冰上，妮琪她们也站在那边了。
 
「咦？ 这里是……啊，师父！」
 
妮琪和薇茵卡发现日色就跑了过来。其他人也一样，以各自的步伐在接近。其中裴宾代的很奇妙的表情在询问了。
 
「……亚当斯小姐，逝去了吗？」
 
「……啊啊」
 
「反正，到最后都是在笑吧？」
 
「没错啊。很天真无邪……没有忧愁的笑容」
 
日色仰望着天空。那里飘浮着一座金色之塔。面对被亚当斯托付的意念，再次涌现出决心了。
 
「绝对会赢。只有这场战斗是不会输的」
 
  