========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 23:32
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在《所罗门古代迷宫》取得《贪婪项圈》的日色一行，回到众人在等待的杜拉金的洋房了。
 
回来时，有了值得高兴的惊喜。那就是亚克维奈斯和莱卡，以及克瑟尔跑遍各地，虽然很少但还是把ＭＰ恢复药和ＨＰ恢复药都收集起来了。
 
是遇见认识的人，由那里转让到恢复药的。踏踏实实地准备好去塔的准备。
 
向杜拉金他们告知遇上亚当斯的事情时，虽然都露出惊讶的表情，不过，在得知亚当斯是很满足地逝去后，特别是杜拉金和亚克维奈斯都开心地说出「是吗」了。
 
莉琳则是跟我没关系一样嘟起嘴了。
 
将亚当斯递交过来的信，交给莉琳、杜拉金、亚克维奈斯。是怎样的内容呢虽然不清楚，不过，莉琳是一副感到不耐烦的样子，而其他二人则是高兴地把信收下了。在读信的同时，杜拉金似乎在流着泪，不过，对她在最后所下的话语，有使得他在心中涌起一股情绪了吧。
 
亚克维奈斯和莉琳只说了之后会再看就收进怀里了。
 
在那一天的夜里，日色就把莱卡叫到外面来了。在二天后要出发之前的传唤。因为以前就有对他说过是否要将自己的事情都讲出来，会找他就是关于那件事情吧。
 
「有答案了吗？」
 
「……是」
 
二人就在距离洋房有段距离的岩石上坐了下来，在仰望着星空。莱卡像是难以言语似的在皱着眉头时，静静地动起小小的嘴巴。
 
「以前，自己有向您提出过希望能叫您一声父亲」
 
「好像有吧。当时真的吓了一大跳了哦」
 
「对、对不起……顺、顺势就说出来了」
 
「那件事可以说来听听吗？」
 
「好……的」
 
吞了一口口水使得莱卡的喉咙发出声音来。做好心理准备将脸面对过来了。
 
「其、其实呢……自、自己有前世的记忆」
 
「……啥？」
 
没有预料到的答案不禁使日色泄露出声音来了。
 
「虽、虽然是这样子，但并没有很清楚……那个……是忽然到了最近，才回想起来的，总觉得」
 
「等一下，你冷静一点从头开始说明。前世是怎么一回事？」
 
「…………自己的前世。那是－－－－－－－－还没有被生下来的胎儿」
 
「胎、胎儿？　那、那时候就有记忆了吗？」
 
「是、是的。有在母亲肚子里的记忆……那个，父亲和母亲的温柔声音一直都在耳边」
 
「……只有胎儿时的记忆吗？ 没有被生下来的记忆吗？」
 
「……前世，在被生下来之前就……死了」
 
到底就连日色也大感意外了。也就是说莱卡的前世，是在胎儿时期就死掉了。并没有诞生在这个世上。
 
「但是，在母亲的肚子里的同时，母亲的面貌，和父亲的面容都还记得」
 
「喂喂，是在肚子里面……吧？」
 
「是……。是为什么自己也不知道，但是面貌就是记得」
 
「……难道，那名父亲是我？」
 
「不是，不同人」
 
「……？　那么为什么要我当你的父亲？」
 
「那是－－－－－因为，日色大人是父亲的转世」
 
他的话使内心带来了冲击。心里想是谎言的同时，说不出来睁大着眼睛在注视着他时，
 
「自、自己，是真红大人，和菈米尔大人二人所形成的孩子」
 
突如其来的告白使脑袋一片空白。
 
（这、这家伙在说什么？ 灰仓真红和拉米尔的孩子？ 不，确实有听说过菈米尔在怀孕了。但是好像在还活着的时候就自杀了……！　那就是这家伙的前世！？）
 
的确如果是这样的话，不用说也会想叫日色一声父亲吧。实际上日色想到的，是自己的孩子从未来而来这种荒诞无稽的解释，但是原来如此……莱卡是转生体。
 
从亚当斯那边听说过了，考量到日色是真红的转世这件事时，就无法否定莱卡是某人的转世的可能性了。
 
但是居然会是真红的孩子又有谁想像的到呢。
 
「那、那个……您愣住了，没事吧？」
 
「会、会愣住也是没办法的吧。因为突然就收到告白了啊！」
 
「对、对不起！ 自、自己一开始也是很混乱！ 在此之前都是过着正常的生活，但是突然间就觉醒了前世的记忆，怎么会这样不是很清楚…………但是，某一天，就得到老师的帮助了」
 
「老、老师？」
 
「是的。现在，自己虽然才八岁，不过，记忆的觉醒是在最近，自从出生时就一个人的自己，并没有人可以商量，就在不知道该怎么办才好时，就得到那个人的帮助了」
 
「他是谁？」
 
「名字并没有告诉我。总是用黑色的长袍覆盖全身，长怎样也不知道」
 
「等一下，你居然敢任那么奇怪的人为师啊」
 
日色绝对是做不到的。不过，考量到莱卡的情况或许是想要抓住救命绳的感觉吧。
 
「那个人，不觉得他是坏人。总觉得很令人怀念，而且是位有着很有温柔感的人」
 
「原来如此。尽管如此还是难以置信，不过，你是灰仓真红的孩子的转世是真的吗？」
 
「是。因为父亲和母亲的名字都还记得。而且也得到老师的承认了」
 
「嗯？ 为什么那家伙会承认？ 上代勇者可是六百年前的人喔？」
 
「老师好像很长寿，提过也和父亲见过面」
 
「什么？　……真的吗？」
 
「是。就连老师说提到的容貌，也跟自己记忆中的父亲是一样的」
 
日色，考察起黑长袍之人的事情。
 
（很长寿，知道灰仓真红的事情。而且还用黑长袍将全身都隐藏起来的存在……）
 
这时候，在日色的记忆中，浮现出某个存在。那就是在《所罗门古代迷宫》中救了日色他们的黑长袍之人。
 
（如果我能能想到的那个黑长袍的真实身份，就可以思考出这家伙的老师的可能性了吧……）
 
这样的话，一切都能兜拢了。因为那名人物，确实是知道真红的事情。
 
「……那位老师，是女的吗？」
 
「不是很清楚。因为是用分不清是女是男的音色」
 
这下子，更是增加了，日色所见过的人物中，可能是莱卡的老师的可能性了。因为，日色遇过的人也有会使用变声器，在发出难以辨别性别的人。
 
「经常和那个人见面吗？」
 
「偶尔会被传唤。总是从老师那边而来，没有可以联络的手段」
 
「为什么会称他老师？」
 
「关于战斗的方法和世界的事情，以及父亲和母亲的事都是他告诉我的」
 
「原来如此啊。我明白了。那家伙的事情就先摆一边去，非常清楚我是灰仓真红的转世啊」
 
「那也是，其实是老师告诉我的」
 
「是这样吗？」
 
「啊，但是老师也没办法确定。或许……。对这件事有说过得见过日色大人看看才会知道了。该怎么见面才好我不知道」
 
「正常地见上一面就行了吧？」
 
「那个……其实呢，还有隐瞒一件事」
 
这么说着的同时，莱卡就立刻在站起来后，从怀里取出一张像是纸牌的东西，接着就往自己的额头上一贴。然后被写在纸牌上的文字就自己动了起来，往莱卡的身体边移动边改变着，在文字发出光芒的同时，他的身体的相呼应地发光了。
 
然后令人惊讶的是，身姿不断地在改变，发色也变成黑色，尖尖的耳朵也变成跟日色相同的耳朵，肤色也从褐色变化成偏白的皮肤
 
光芒平息下来后，在那个地方的是从『魔族』变化成『人类族』的少年。
 
「其实，这才是自己真正的身姿。至今都没说出来真是抱歉！」
 
莱卡低着头。以为会被发飙吧在传达着战战兢兢的样子。
 
「不会，改变样貌是无所谓。我到目前为止也做过很多的变装。只是原来如此。你是作为人类诞生的啊。所以要一个人在『魔族』所居住的【哈欧斯】会很辛苦吧」
 
「是……。但是，老师给我能够改变身姿的魔具，能够变成『魔族』。当时，就有听到在【哈欧斯】正在《魔军队长决定战》的事情了」
 
莱卡前来参加，争夺队长宝座的活动。
 
「老师说机会难得要不要去参加。如果成为队长，被告知就能一直在日色大人的身边了……」
 
「你，以为一定能赢啊」
 
「啊……那个，老师有说我的实力是不会有问题的」
 
确时如果他是日色所能想到最符合的黑长袍之人的真实身份，在见识过莱卡罕见的战斗风格后，无法成为队长才真的是会感到不可思议。他，因为是那个真红的孩子的转世，所以其身蕴藏着巨大的力量也不足为奇。
 
（只不过，这家伙是灰仓真红的小孩的转世啊……。虽然只有黑发的部分和我相似……真是吓了一跳啊）
 
真正吓了一跳的是真相吧。如果在完全不知道的情况下，就会将他的话当成是玩笑，不过，到了现在自己也是真红的转世，可见这个世界确实是存在转生体，便无法否定他的存在了。
 
不，不只是这样，看着莱卡的眼睛，就能理解他不是在开玩笑。
 
「……嗯？ 喂，那么为什么你就不会去要求蜜蜜儿让你叫医生母亲？」
 
「啊，那、那是……」
 
不知为何莱卡涨红着脸让头低下来了。
 
「你、你怎么了？」
 
「那个……这个…………是，因为……很不好意思」
 
「啥？ 为什么会不好意思？」
 
「就是……日色大人和自己岁数上有拉开来，和父亲的身影不变是没关系……。蜜蜜儿大人就……」
 
「啊～那家伙还是个小不点。到底现在没有勇气叫现在的她一声母亲吗？」
 
「是的……没错」
 
哎呀，一个十岁一个八岁。可以体会要叫出口是会抗拒的。无法去向只差二岁的母亲撒娇而感到不好意思吧。
 
「但是，说出来如何？」
 
「那、那么做好吗？」
 
「我和那家伙，都没有前世的记忆，突然被你这个前世的孩子这么称呼虽然会感到困惑，不过，也并非这么做就会怎样吧？」
 
「那，会让我叫她母亲吗？」
 
「我不知道……。倒不如说我也很讨厌被叫父亲的哦」
 
「唔！？ 不、不行吗？」
 
泪眼汪汪地在注视了。不知为何，在听完之后，就有种很难以拒绝的感觉。在心底深处，有一种被谁命令要去承认的感觉。
 
这是真红的灵魂在心疼这种事情吧……。
 
「………………唉，随便你」
 
一下子就像花朵盛开一样莱卡露出了这样的笑容。相当开心吧，
 
「是！ 父亲～っ！」
 
就这么扑过来了。看见高兴地流出泪来的他，到底一句感到「还是不要好了」绝对是讲不出口的而叹出气来了。
 
  