========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 23:39
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「话说回来你今后有什么打算？」
 
「……如果是自己的期望的话，就是请带我一起去那座塔！」
 
「这样啊。我想是你的话是不会碍手碍脚，不过，你觉得这样好吗？」
 
「？　怎、怎么说呢？」
 
「如果就这么和我一起去的话，确实是会陷入死战的。搞不好还会死。你还只有八岁吧？ 撇开前世不提即使现在离开谁也不会责怪的哦」
 
「那是……」
 
「前世终究是前世。不是现在的自己。我是跟前世无关，有『神族』在的话会很烦所以才会去打倒。不觉得那是使命的感觉，我只是在做我想做的事而已。但是你是突然觉醒了前世的记忆才会就这么一路来到这里的吧？那真的是你自己想做的事情吗？」
 
如果不是那样的话，阻止他来参加会比较好。被前世所牵绊的人生总有一天会感到后悔的。不管有没有记忆，都希望莱卡有朝自己的人生迈步。更何况还只是个小孩子。
 
莱卡受到日色的话所影响像是在思考一样在望着地面。然后就不经意地开口了。
 
「……确实，突然觉醒了前世的记忆而感到了混乱。老师也说过，说到底那是被烙印在灵魂上的记忆，跟现在的自己无关」
 
连黑长袍之人也一样，认为莱卡不必勉强去卷入战争。倒不如说考虑到他的幸福，才会昭示远离之路。
 
「那时候，就有好好地想过了。自己真的想做的是什么。然后想到的是，想和父亲及母亲见面」
 
「……我想问个问题，你现在的父母亲怎么了？」
 
「不在了。自己好像是弃婴，在婴儿时被捡到了。那个人要我叫他爷爷，而爷爷也在我七岁时就因寿命已尽去世了」
 
「……这样啊。那么在被那个黑长袍捡到为止，一直都是一个人吗？」
 
「是的。爷爷原本就是一个人在魔界生活，自从爷爷过世后，自己就一直是一个人」
 
莱卡露出寂寞的表情。那个爷爷是一位相当善良的人吧。那点看莱卡的人品就能明白了。也有施以正确的教育。
 
（只是，明明是人类，却被丢弃在魔界……吗。简直就跟妮琪一样啊）
 
妮琪也是年幼时就作为弃儿在【竹之丘】的地方，被魔物的竹熊给养大的。她也不知道双亲的事。总觉得关连到某件事的感觉，是心理作用吗……。
 
「所以我不知道自己的真正的双亲，即使要去寻找也没有线索，就一直待在爷爷的小屋了。就在那个时候，前世的记忆苏醒了……」
 
「然后就是遇见老师了吧」
 
「是的。而且老师，有说到关于父亲和母……蜜蜜儿大人的事情，才会想一定要见上一面。有向老师询问要怎样才能见到面，他就说父亲就寄身在魔王城内，那里正在举行《魔军队长决定战》，而且还问要不要去参加」
 
「那个刚才就听过了吧」
 
「是的。但是，另外一点，成为队长的理由」
 
「理由？」
 
莱卡展现出一个小小的点头。
 
「从老师那边，被告知如果被选上的话就能待在父亲的身边，成为父亲的助力」
 
「黑长袍吗？」
 
「是的。难道老师和父亲并不认识吗？」
 
「……谁晓得。那家伙的真实身份我也想知道……」
 
即使能推测出来却也没有确切的证据。只是那个非是推测而是近乎确定的确实的，但实际上直到确认完成真相都是不明的。
 
「父亲……即便父亲说，跟前世无关现在就可以离开并不是件可笑的事」
 
「啊啊」
 
「但是，我就在这里。不对，是我想要。在父亲的身旁！」
 
「……说不定会死喔？」
 
「即便如此。确实这种心意，或许是受到前世的记忆很大的影响造成的，即使如此我还是想成为父亲的力量。这是，我想做的事！」
 
真切地、没有动摇用纯粹的眼神在凝视着日色。一想到他，在这里无情地拒绝掉或许会比较好。
 
但是又为什么呢……。这也是真红的灵魂在心疼吧，在顾及莱卡的安全同时，又涌上一股想和莱卡一起战斗的念头。
 
日色仰望着散布着星星的天空。在冰冷的夜风吹抚脸颊下，日色的头发在摇曳着。就这么从坐着的岩石站起来，背向着莱卡。这样的举动莱卡判断是被拒绝了吧，而悲伤地让脸垂下来了。
 
「……莱卡，总之现在起是生命与共的同伴，先去把你的真相说一下吧」
 
「……诶？ 那、那个……那就是……」
 
「二天后出发。知道没？」
 
莱卡的表情虽然满是不安的神色，但瞬间就明亮起来显露出笑容。
 
「是、是的！」
 
日色以背影在接受他在高兴的声音同时，就回到洋房了。在心里面，「这样就行了吧，上一代」地在嘀咕着……。
 
「「「「哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？」」」」
 
呐喊声响彻了杜拉金的洋房了。
 
隔天，莱卡将大家都找到食堂来，说出向日色说过的话。想当然尔，莱卡的前世是真红和菈米尔的孩子这种事使得每个人都吓一大跳了。
 
而且最为惊讶的是－－－－－
 
「蜜、蜜蜜儿…………是……妈妈吗？」
 
没错，菈米尔的转生体就是蜜蜜儿。
 
「是、是的！　但、但是那个……如、如果可以的话，可、可可可可以叫您母亲吗！」
 
「哎、哎哎！？ 突、突然间蜜蜜儿就当母亲了吗！？　那个……这个……」
 
像是在求助一样面对把视线看向日色的蜜蜜儿，日色轻轻地耸了耸肩膀的同时，
 
「就随他高兴就好了不是吗？」
 
「日、日色大人，那个……不、不讨厌吗？」
 
「啥？ 为什么？」
 
「因、因为……他、他是称呼日色大人为父亲吧？」
 
「啊啊，昨晚就同意他了」
 
蜜蜜儿的脸渐渐地越来越红，害羞到都感到难为情了。
 
「也、也就是说……。那个……如果蜜蜜儿被称为是母亲的话，日色大人和蜜蜜儿那个……就成为夫、夫妇这种立场了吧？」
 
…………啥？ (注:は，这个字的情绪是面对突然的事态而有种莫名奇妙的感觉，然后以带点不高兴的感觉在回问的语气词。台湾话就是"虾毁"这句话会最贴切)
 
为什么会有那种见解日色猜不透蜜蜜儿的想法。当然，在看见高兴地显露出笑容的她时整个人就哑然了。
 
这时候有个无法漠视这种感觉的人就出现了。
 
「等、等一下哦蜜蜜儿酱！ 那、那样子太狡猾了哦！」
 
就是缪亚。她喜欢日色是众所皆知的事实。
 
但是对于缪亚的说词，蜜蜜儿却是双手捂着脸颊，
 
「但、但是这好像是前世就决定好的，是没办法的事情哦，缪亚酱。蜜蜜儿也因为太突然而感到困扰啊」
 
面对一点都看不出来有感到困难在说话的蜜蜜儿，缪亚浮现出很恼火的表情。
 
「但、但是……日色先生！」
 
「什、什么事？」
 
「日色先生和蜜蜜儿酱是夫妻吗！」
 
「……不，不是吧」
 
「不是吗！？」
 
这次受到打击的是蜜蜜儿。
 
就算前世是夫妻这样的关系，在这一世就不是维持那样子了。因为日色和蜜蜜儿既没有结婚，也不是情侣。
 
当然日色也是可以理解蜜蜜儿的感受。
 
「那、那个……作、作为自己那个……母……如果蜜蜜儿大人能和父亲结婚我会很高兴的」
 
对于莱卡的那番话蜜蜜儿露出相当高兴的表情，靠近莱卡去抚摸他的头。
 
「到底是蜜蜜儿的孩子！ 莱卡，是个很了不起的孩子呢」
 
「啊……」
 
已经是一副母亲的样子，蜜蜜儿都直呼其名了。体格上两者都没有不同，但一来一往总觉得就让人有种是亲子的感觉。不，倒不如说，比较像姊弟。
 
这时，突然感受到衣服有被拉扯的感觉而回过头时，看见薇茵卡吉欧正抬起眼来专～注地在看日色了。
 
「……什、什么事？」
 
「……也会和薇，结婚？」
 
面对在这种状况下所说出来的爆炸性发言，使周遭的人们都吵吵嚷嚷起来。克瑟尔，对女儿的话就这么张大的嘴开口了。
 
「为什么会变成这样」
 
「薇……喜欢，日色。日色，讨厌……薇吗？」
 
「不讨厌……」
 
倒不如说是归类在喜欢的同伴这个类型上。
 
「那……喜欢吗？」
 
「嘛，是指哪一种」
 
薇因卡那像是天线般的一束头发，在高兴时会像狗的尾巴一样激烈地在摆动着。表情也总能感到她在感到开心。
 
「霍霍，真敢说啊，你这个玩弄女性的家伙！」
 
突然放出粗暴言论的，就是不高兴的灵气全开的莉琳。
 
「什么夫妻！ 那种事情我根本就没有同意吧！ 日色是我的所有物哦！ 听到没兽人女们！」
 
「日、日色先生才不是莉琳小姐的所有物！」
 
「没错！ 是蜜蜜儿的丈夫！」
 
「嗯……日色会和薇结婚的」
 
缪亚、蜜蜜儿、薇茵卡的反击。这使得莉琳的愤怒指数升得越来越高了。
 
「那么就在这里决定吧。到底谁最配得上日色！」
 
「正、正有此意！ 我也有无法退让的事情的！」
 
「莱、莱卡，请你来帮母亲的忙！」
 
「好、好的！ 请、请交给我吧！」
 
「薇也一样，不会输的」
 
所有人都迸出惊人的压迫感，使洋房开始吱吱嘎嘎地产生摩擦。为什么会出现混沌的状况呢……。
 
「…………好」
 
日色决定了。慢慢地在椅子上坐下来后，就从怀里取出一本书开始读起来了。
 
「喂！ 日色你这家伙！ 干嘛逃避现实啊你这个笨蛋！」
 
来自阿诺鲁德的喝斥。
 
说是这样说，不过，考量到去平息这种状况是会引来麻烦的，所以只好逃进自己的世界里。
 
「住手啊！ 这全都是你的错吧！ 仔细想想真是令人羡慕过头了你这王八蛋！」
 
「知道啦。分出节过后让我知道一下」
 
在事不关己之下，日色直到场面平息下来为止都保持安静了。
 
  