========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-19 23:49
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
由于莱卡的告白虽然带来了一场纠纷，但众人还是各自，开始为明天的出发在做准备了。
 
日色，和拉拉西克及尤希特一起来到地下空洞。
 
「最后的调整也都很仔细在进行中。和蜜蜜儿大人的同步也没问题了」
 
「哟呵呵呵呵呵！ 因为是仆设计的不可能不完备的哦！」
 
在【兽王国帕西翁】首屈一指的研究者拉拉西克和尤希特的联合开发下，日色也相信是没问题的。
 
只是想想，说不定是来到这个世界后第一次见到。
 
「明天就要用这艘船翱翔天空了。这艘－－－－－－－《精神弧光》」
 
拉拉西克自豪地挺起胸膛在说着话。
 
第一次在这个世界见到。所谓船的存在。在这个世界几乎没有横越海洋的船只。因为海洋是危险地域，就算造出船只也无法横渡大海，更还会被大海的魔物和环境所破坏是举目可见的。
 
所以日色还是第一次在这个世界见到真正的船只。
 
现在，在日色的眼前有一艘足以搭乘百人的巨大船只应入视界内了。只是和一般的船所不同的是，船的侧面设置了可折叠的翅膀。
 
「听好了，再讲解一次操作方法，船舱内有《精灵炉》，为了运作起来蜜蜜儿大的人的歌声之力是不可欠缺的」
 
「哟呵呵呵！ 这因为是用『精灵』之力在空中飞行的系统所以是理所当然的哦！」
 
「就如混蛋老哥说的那样。本来以这样的质量要飞起来是必须要庞大的魔力才行。用日色的魔法也一定能飞起来，不过，如果无法掌舵操作的话，假如陷入战斗时必须要日色参加战斗的话，就很难让意识集中在船上面了」
 
确实拉拉西克说的没错，船要飞起来用《文字魔法》也是可以的。但是飞行中如果进入战斗的话，要一边操控船只一边战斗到底会很艰困。
 
「所以才会订立利用蜜蜜儿大人的力量来产生『精灵』藉以形成魔力块的计划。那就是这艘《精灵船》」
 
「哟呵呵，用蜜蜜儿大人的歌声，就能经常产生出『精灵』，打造出能将它进行转化的《精灵炉》，却是相当困难的难关。其实在一年多钱，『魔族』和『兽人族』的战争当时，【葛图鲁多之桥】被破坏掉的那时候开始就匆忙将这个给王成了，但是关于动力方面的问题，就陷入到难以完成或是无法完成的地步了」
 
战争时，因伊威亚姆和亚克维奈斯，而使连接兽人界和魔界的往来方式的桥梁遭到破坏了。因此战争才立即迎来终结。当时，如果这艘船完成的话，就能自由地往来于大陆之间，也能推翻伊威亚姆的想法了吧。
 
「有了几个方案。使用能补充魔力的魔具来飞行，或是想到用人的魔力时常来持续供给的方法。但是不论哪一种都很不现实啊」
 
「哟呵呵，不论哪一种都是有限的」
 
「因此被想出就是《精灵炉》。如果是蜜蜜儿大人，只要持续唱歌的话，在那段时间里就能一直产生出『精灵』。这样一来就能经常提供及近乎无限的能源。不过，也有蜜蜜儿大人的意愿这个问题」
 
蜜蜜儿是『精灵之母』的转生体，能以歌唱在这个世上创造出『精灵』的存在。
 
「但是那家伙却答应了」
 
「最初的进展很不顺利，是确实的。用蜜蜜儿大人的歌声之力所诞生出来的『精灵』，马上就会被转换成能源消耗掉了。作为创造之母心境一定会相当复杂的吧。但是，蜜蜜儿大人却理解了。你知道吗日色，现在的蜜蜜儿大人可以和创造出来的『精灵』对话哦」
 
「第一次听到啊」
 
「蜜蜜儿大人也一样，为了使自己能成长起来而努力着」
 
谬亚也是一样，不过这个世界的孩子真的都很坚强使日色坦率地感到很佩服。
 
「对话后『精灵』们也都同意了。为了拯救世界，愿意帮忙哦」
 
这么说起来才被创造下来就马上要死亡了。一般来说是不可能的吧。那位温柔的蜜蜜儿就更不用说了。但是她却做出决断了。
 
因为自己的力量能为世界派上用场。和『精灵』们对话，也要一起战斗。
 
「明天就要用这艘船，飞向【月之塔】」
 
「在宇宙空间中也不会有事吧？」
 
「那也是透过『精灵』之力来时常在船只上保持覆盖一层防御膜所以没问题的。而且加上你的魔法就更加没问题了吧」
 
「一切都尽付明天－－－啊」
 
「没错，一切都在明天了」
 
日色相信这艘《精神弧光》能成为抓住自由的羽翼。
 
在杜拉金的屋子里面，每个人的心里都掠过对明日的想法。在厨房里的是，蜜蜜儿、克克莉亚以及雷格鲁斯，在一起制作要囤积在船上的保存食物。
 
「克姊姊大人，这边的肉用熏制的会比较好吧？」
 
「嗯对呀，蜜蜜儿。啊，那边的鱼就做一夜干吧」
 
「这边也有剩下来的肉，就先切了」
 
「谢谢，雷格哥哥」
 
三个人感情很好地在调理。在这样的氛围下，克克利亚就不经意微微皱起眉头说出话来。
 
「……明天啊。对不起喔蜜蜜儿，明明是重要的日子我却什么都做不了」
 
「要那么说的话我也一样啊。我也没办法替蜜蜜儿做什么」
 
「哪有！ 克姊姊大人、雷格哥哥大人，都这样子在替大家制作保存食物不是吗！」
 
「……但是，无法一起战斗」
 
「啊啊，那是最感到懊悔的。明天之后就要祈祷，蜜蜜儿你们能够平安无事回来」
 
二人让气氛变阴沉下来，也使得蜜蜜儿感到很悲伤。
 
「……不是这样」
 
「「……诶？」」
 
「不是这样哦，克姊姊大人、雷格哥哥大人。确实无法一起前往塔。但是能一起战斗」
 
「……怎么说呢？」
 
「你们的心，会一直陪伴着蜜蜜儿」
 
蜜蜜儿轻轻地触碰着自己的胸口。
 
「你们的心意都在这里，我想那就是一起在战斗了」
 
「蜜蜜儿……」
 
克克莉亚温柔地在嘀咕着。蜜蜜儿莞尔地向二人展现出笑容。
 
「蜜蜜儿也很害怕。一想到如果操控船失败时的情况身体都会发抖。但是，一想到克姊姊大人和雷格哥哥大人，以及在【帕西翁】的父亲大人时就涌现出勇气。大家的心意，都在蜜蜜儿的这里。所以蜜蜜儿会努力的」
 
克克利亚感动至极一样在抱着蜜蜜儿。然后雷格鲁斯又再悄悄地将二人抱住了。
 
「谢谢你……蜜蜜儿」
 
「你长大了啊，蜜蜜儿」
 
「蜜蜜儿不是一个人。一直都在身旁的，就是这样的克姊姊大人你们。谢谢你。蜜蜜儿很高兴」
 
三人的羁绊很强。不，不只三人。在【兽王国・帕西翁】的所有人，都和蜜蜜儿相连在一起。用那颗心。
 
就是那样的想法在推着蜜蜜儿的背。正因如此才能战斗。拿出勇气。
 
「所以，请你们等我。蜜蜜儿一定会平安回来的」
 
蜜蜜儿的话语而流出泪来的二人更用力地抱住蜜蜜儿了。
 
悄悄地在门的对面观察那样子的三人的『精灵』多尔则是「太好了呢～，雷格鲁斯大人啊啊～」地流出眼泪在感到高兴了。
 
「喝！ 《风之牙》！」
 
阿诺鲁德从拿着的大剑放出缠绕着风的斩击。目标是缪亚。
 
「《银转化》！」
 
缪亚从《银耳翼》放出银之粒子收束在前方形成一到墙，斩击碰触到后就化成漂亮的粒子状被缪亚吸收了。
 
「《雷之牙》！」
 
缪亚投掷出缠绕着雷的圆月轮《红圆》。描绘出弧线的同时二具圆月轮就往阿诺鲁德的左右边迫近过来。
 
「噢啦啊啊！ 《风阵爆爪》啊啊！」
 
大剑由地面往空中一抬，卷起来风把《红圆》弹开。缪亚自由地在空中翱翔，接着被弹飞的《红圆》。
 
「……呼，差不多该休息一下了吧，缪亚」
 
「嗯，叔叔！」
 
缪亚是在为明天做准备，累积使用《银转化》的战斗经验。阿诺鲁德也爽快地接受了模拟站在帮忙。
 
二人都细细地在品尝倒进水壶内的茶。
 
「呼啊～，好喝！」
 
「嗯，复活过来了呢！」
 
稍微地出汗，被微风吹抚感到很舒服。持续沉默了一段时间，阿诺鲁德露以复杂的表情开口了。
 
「…………呐缪亚，如果……虽然是假设，如果害怕的话，我想明天就留在这里也可以喔？」
 
「叔叔……」
 
很了解阿诺鲁德的心意。明天就要和『神族』决战了。一不小心说不定会死掉的战斗。
 
对到目前为止都将缪亚当成亲生女儿在抚养的阿诺鲁德来说，是不想将缪亚送去参加那种战斗吧。而且自己无法从这里离开才会更加这么觉得也不一定。
 
「……谢谢你，叔叔。让你担心我了」
 
「缪亚……」
 
「但是呢，我要战斗哦。为此才需要这一身的力量」
 
「…………」
 
「而且呢，如果不打倒『神族』，或许叔叔有可能会被操控。那种事情我是无法忍耐的哦」
 
「缪亚……」
 
「所以，为了不让这种事情发生，才必须要做个了断。不，是想要做个了断！」
 
「…………哈哈，你真的变强了啊。和初次相遇时相比，简直天壤之别。那时候，还是连战斗怎么写都不知道的小孩啊」
 
「嗯，对呀。我一直都在被父亲和叔叔守护。不对，就连开始旅行也是，我一直都只能看着叔叔的背影」
 
正因如此感到很不甘心、很愧疚，而使自己也想要变强。
 
「所以这次就轮到我来保护叔叔了哦」
 
「缪亚……」
 
「所以，请你相信等待我。没问题的！ 因为我的身旁有日色先生在！」
 
「姆……那是最令人感到不爽的事啊。真是的，我的缪亚还被那家伙小看了」
 
「哈哈，总有天会是件好事的吧？」
 
「…………哼！」
 
阿诺鲁德的傻父母不是现在才开始的。但是缪亚全然没有感到难受。反倒还很感谢。正因为一直代替父母亲的他，所以这次才会想要用自己手来守护。
 
缪亚轻轻地握着他的手。
 
「……缪亚？」
 
「叔叔，我非常喜欢叔叔哦」
 
阿诺鲁德面对突然的告白整张脸都红了。
 
「我绝对会回来的。和大家一起！」
 
「……啊啊……啊啊！ 我是你的亲人啊！ 不相信孩子就不是父母了！」
 
「嗯！」
 
绝对会回来的。而且会为了让大家幸福会咬紧牙关，缪亚在心里发誓了。
 
  