========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 00:02
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
杜拉金的洋房－－－－在二楼的一间房间里，克瑟尔和他的女儿薇茵卡，以及她的搭档羽丸在相互对视了。
 
克瑟尔在修整薇茵卡的爱枪－－－《万胜骨姬》，而薇茵卡一边在抚摸着羽丸一边在注视着它。
 
「跟这个孩子的感情相当好呢，薇茵卡」
 
克瑟尔细心地在整备枪的同时，用仿佛就像是自己的孩子一样在说「这个孩子」。
 
「嗯……《万胜骨姬》，很受它的关照……吧？」
 
「哈哈，我想是吧。这孩子也很喜欢和薇茵卡在一起。和在那边的羽丸也是喔」
 
「啊呜呜！」
 
羽丸也很赞同吧摇着尾巴的同时让人听见那粗旷的叫声。
 
「好了，最终的调整就这样吧」
 
「嗯……谢谢你，拔拔」
 
薇茵卡从克瑟尔那边接过枪。
 
「这样，明天也能战斗了。能守护，日色」
 
「…………有件事，不得不跟你说」
 
「嗯……？」
 
面对薇茵卡可爱到微微地偏着头，克瑟尔露出苦笑后，就静静地动起嘴来。
 
「其实呢……是很难说出口的事…………薇茵卡，将你养育到懂事的，不是你真正的母亲」
 
「……？」
 
「第一次和日色君件件时就有听说了。琳蒂在你还很小的时候就去世了」
 
克瑟尔摆出感到很抱歉一样的表情。琳蒂是，薇茵卡亲生母亲的碧妮亚的双胞胎妹妹。
 
在薇茵卡被生下来还没懂事之前，盗贼蜂拥而至以前所居住的地方，就在那时候碧妮亚失去性命了。
 
盗贼所拿的刀，是克瑟尔过去因添富枝财所打造出来的刀，因为那把刀的关系碧妮亚死了。
 
因为自己的错让妻子死了的罪过，再也无法待在家人身旁，就把薇茵卡交给琳蒂，到世界各地展开回收自己打造的武器之旅。
 
「你七岁时琳蒂就死了吧」
 
「……嗯」
 
「从那之后你，就一直在以旅行找我……一边背负着混血的痛苦命运一边在过活吧」
 
薇茵卡，是『兽人族』和『人类族』所生下来的混血。在这个【伊迪亚】上，名为混血有着很难生存下来的立场。
 
魔法也好《化装术》也好都无法使用，不论是哪个种族都会投以《禁忌》这种侮蔑的目光。一不小心还会被杀。
 
到了现在转变成其他种族之间虽然能携手的时代，但即使如此对混血会敬而远之从以前开始就没有断绝过。
 
薇茵卡是怎么挨过来的一去想像时，克瑟尔就有种苦闷的感受了。
 
「真的很对不起。因为我的错……」
 
「没有，不是拔拔的错……喔？」
 
「但是……」
 
薇茵卡再次将脖子左右地摆动起来。
 
「真的不一样。拔拔没有错。而且薇，知道喔？」
 
「诶……知道什么呢？」
 
「有二个妈妈」
 
「哎！？ 难、难道……是琳蒂她？」
 
「嗯……妈妈在死前，说的」
 
「……是、是这样啊」
 
「生下薇的妈妈，记不清楚了」
 
「没错呢」
 
真的还很年幼会记不得是正常的。
 
「但是，也有，还记得一点点的事」
 
「这样吗？」
 
「嗯……像这样，闭上眼睛后，最初的妈妈的脸就会模糊地……浮现出来」
 
「薇茵卡……」
 
「虽然只有一点点，记不起来很可惜，但是薇，很高兴」
 
「高兴？」
 
「嗯……因为，薇，有二位妈妈。总觉得，得到了？」
 
「得到…………哈哈，真有你的」
 
「嗯……所以，希望不要道歉，拔拔。薇已经，很幸福了」
 
克瑟尔不禁胸口涌上一股温热的感觉，轻轻地抱住薇茵卡的身体。
 
「……谢谢你，薇茵卡」
 
「嗯……不客气」
 
克瑟尔感受着从她身上所传过来的温热。能这样再次拥抱她的日子到来，是在旅行时不曾想到过的。
 
再次相遇的幸福，使克瑟尔很感谢。所以这样的幸褔不想再失去第二次。
 
「……薇茵卡」
 
「……什么？」
 
「一定，要回来哦」
 
「嗯……会努力的」
 
「我会做很多你最喜欢的羊羹来等你的」
 
「会，更努力的」
 
「让大家……让大家再次，快乐地喝茶聊天吧」
 
「嗯……」
 
亲子之间的羁绊加深着，羽丸也高兴似的在蹭着二人了。
 
同样在洋房二楼的一间房间里，亚克维耐斯前来拜访在优雅地喝着葡萄酒的莉琳了。
 
妮琪、席尔巴、夏摩耶、三日月也都在房间里面。看见突然前来的亚克维奈斯，除了莉琳以外的人都是一副欢迎的气氛，但莉琳却是不高兴地皱起眉头了。
 
「……你来做什么？」
 
「想要稍微，和你谈谈」
 
「我没什么好说的」
 
「别这么说。你也拿到亚当斯的信了吧」
 
「啊啊……那个啊。几乎是一大篇烦死人的道歉文吧？ 事到如今还送来那种东西啊」
 
亚当斯的信。从日色手上接过的是杜拉金、莉琳、亚克维奈斯三人。
 
莉琳郁闷地耸了耸肩膀后，就令喉咙流过席尔巴所倒的葡萄酒。
 
「给我的信也几乎都是道歉文。果然连给你的信的内容都是啊」
 
「那又如何？ 还是说是来跟我说这些的吗？」
 
「…………抱歉啊」
 
一个抽动莉琳的眉头动了起来。其他人也很感兴趣吧，专注地在注视着二人。但是席尔巴却很识相地将妮琪她们都带出房间了。
 
「你也是来道歉的吗？ 看来好像很流行啊」
 
莉琳在说着挖苦人的话语。
 
「……在你还在城内时，都没有帮上你太大的忙」
 
「…………」
 
「虽然有哥哥这个立场，但是你……」
 
「开什么玩笑。你才不是我哥哥。根本就没有血缘吧」
 
莉琳让眼神锐利起来在瞪着亚克维奈斯。
 
「……是啊。我，只是夏莉－－－照顾你的母亲，而被亚当斯认可的结果，才得到里・雷希斯这个名字的人」
 
莉琳闭上眼睛的同时在摇晃着葡萄酒杯。
 
「你被认为是亚当斯的接班人，被周遭的人期待的事情我当然都知道。而且，还被那个重压压得喘不过气」
 
「哼，并没有被压得喘不过气」
 
「……那为什么，要离开城内？」
 
「…………」
 
「我在那时候，因为总是在战斗而没办法扶持你。到现在也感到很后悔」
 
「哼，所以作为赔罪，才去疼爱现在的魔王吗？你是为了自我满足才有所互动都不知道，魔王也真是可怜啊」
 
「…………或许吧」
 
「姆……」
 
面对连一个反驳都没有的亚克维奈斯，莉琳不高兴地让眉头抬高起来后，就像是在敷衍一样将脸背过去了。
 
「我都没有为你做过什么。作为兄长也好、家人也好」
 
「我可不记得有承认你是家人吧」
 
「…………」
 
「呜……别、别露出令人感到烦躁的表情啊。难得的酒都变难喝了！」
 
「抱歉啊。我没有像能得到你的原谅。但是，还是想要说出来让你知道。真的很抱歉」
 
亚克维奈斯低着头。看见那副模样的同时，莉琳大大地叹一口气了。
 
「……算了。事到如今。我现在的人生……没有对人生感到后悔」
 
「莉琳……」
 
「不知该说是幸运还是不幸，我找到想做的事了」
 
「……是托日色的福吗？」
 
「什！ 为什么这里会出现那家伙的名字！」
 
「……有说错吗？」
 
「呜……没、没有……没错……只、只是……」
 
「哼，果然敌不过日色。连你的心都抓住了」
 
耳朵红起来的莉琳在「呜呜～」地叨念着。亚克维奈斯在看见莉琳那样的表情时松下了脸颊后就转过身了。
 
「很抱歉这么突然。我想说的就是这些。还有，明天要小心。要活着回来」
 
「…………哼，当然。不想想我是谁」
 
就在这时，忽然间门很有气势地打开来，
 
「喔呵呵呵呵！ 大小姐一定没问题的！ 因为身旁有日色大人在！」
 
变态出现了。
 
「席尔巴……如果你在偷听的话，出去是没意义的吧」
 
到底就连莉琳都生气过头而像是愣住一样垂下了肩膀。
 
「哎呀呀，哥哥和妹妹的和解。多么感人啊！　我席尔巴，很感到哦！ 感动到这胸口都在颤动，总觉得……总觉得无法平息下来，大小姐啊啊啊啊啊！」
 
席尔巴往莉琳扑了过去。整张嘴已经嘟成像章鱼那么尖了。
 
「消失吧变态！」
 
「豆消接！？」
 
旋转了三圈的后旋踢捕捉到席尔巴的头部。就这么弹飞起来的变态，只有头埋进墙里沉默了。
 
「呼耶耶耶耶耶！？ 席尔巴大人啊啊啊！？」
 
「哇～，都埋进去了～」
 
「莉琳殿的攻击，还是很漂亮的说」
 
夏摩耶在不知所措，三日月在高兴，妮琪则感到很佩服。
 
「真是的，姑且不论妮琪，你们在我不在的期间都要做出符合身为我的侍者所该有的相应行动！ 特别是那边那个该死的！」
 
「我、我明白了……」
 
能听见从墙壁里传来的沉默之声。看来还活着。
 
「夏、夏摩耶会尽全力去努力的！ 所以大小姐和妮琪酱，都请要平安无事地回来！」
 
「有主人在没问题的哦，夏摩耶酱！ 对吧，妮琪！」
 
「三日月说的没错的说！ 师父是最强的！ 身为师父弟子的仆就是第二强的说！所以仆或守护好大家的说一！」
 
各自显露出干劲和陈述着感想。
 
然后亚克维奈斯便再次露出笑容。看见那模样的莉琳感觉很恼火，为什么会笑呢而询问时，
 
「没事，只是在想这样的日常能永远持续下去就好了」
 
在亚克维奈斯说出那样的话后，莉琳也相应地回答着。
 
「哼，为此得将在空中自称是神的家伙都击溃。不过，会由我去做的。就连万一都不可能会失败的」
 
「好！ 不愧是大小姐！ 那么有自信的话语真使人感到激动啊一！」
 
「……什么时候复活的，变态？」
 
「喔呵呵呵呵！ 因为是管家！ 喔呵呵呵呵！」
 
「……唉，真的要怎样做才能弄死这个不死身……」
 
席尔巴的生命力高到不行使莉琳感到十分惊讶。
 
  