========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 17:01
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
确实和席尔瓦所说的一样，那里并不是生长的茂密的杂草地带。简直就像是别的世界一样周围盛开着各种各样的花朵。
 
【请小心一些】
 
【也就是说在这些花里面也有着拟态的魔物吗？】
 
【诺霍霍，就是那样】
 
对着理解能力很好的日色这么说到。
 
边警戒着边突破过去的时候，席尔瓦开始不安了起来。
 
【是刚才所说过的要找的东西吗？】
 
【是的，应该是生长在这一带的，但是……】
 
然后他环视着五颜六色的话之后把视线停留在了一朵花上。
 
【喔~，有了！】
 
日色也一样把视线投了过去，那里有着少见的金色的开放着花。外表的看上去就像是玫瑰一样。
 
【呜~，终于能够入手了啊大小姐~】
 
从怀中拿出了手帕来擦拭着因为感动而流下的泪水。因为说不定的话早就已经可能死了，所以对于能够到达了这里完成任务心里有所感动吧。
 
【诺霍霍霍霍！那么我就收下《金玫瑰》了！】
 
想要直接那样去采的时候，
 
Gogogogogo！
 
周围开始振动了起来。大概是有着震度5的程度的摇动。然后那个生长着《金玫瑰》的地面产生了龟裂，从那里面出来了什么。
 
【kyi————！】
 
发出着奇妙的声音出来的是头上生长着《金玫瑰》的魔物。身高就像是车辆垂直起来的一样的大小，全身都生长着锐利的针。就像是仙人掌生长着手脚一样的魔物。
 
【果然是寄生着寄生仙人掌吗！】
 
【那是什么魔物？】
 
【普通情况下寄生仙人掌是沉眠在地底的，但是偶尔也会寄生在生命力很高的花上来获取营养！那个《金玫瑰》是被称为绝对不会枯萎的玫瑰！那个生命力绝对不是一般的强！而且是有着特殊的效果的花！虽然预见到恐怕会有寄生仙人掌寄生在上面，但是可能的话那种事情还是免了吧！】
 
【原来如此呢】
 
微微点了点头之后，向三日月作出了离开的指示。
 
【那么，刚才的战斗十分的麻烦，但是这次能够充分行动了呢。把它收拾掉吧】
 
【请等一下日色大人！使用了火的话】
 
席尔瓦一副慌慌张张的样子说着话。
 
【我知道。是想说会把《金蔷薇》也给烧掉的吧？安心吧，不会用火的】
 
这么说着拔出了『刺刀．穿透』。然后看着那把刀席尔瓦像是钦佩着似的睁大了眼睛。
 
【诺霍霍，那个不是『刺刀．穿透』吗！】
 
【嗯？你知道吗？】
 
【是的，那个是】
 
但是不容许那么从容不迫，寄生仙人掌射出了针来。
 
【诺霍！】
 
【哟咻！总之有话稍后再说！先把这家伙给击溃了！】
 
两人避开了针，离开了一定的距离。
 
【可，可是真的没问题吗？这个东西可是相当棘手的啊？】
 
【哼，用来提升等级的话倒是正好。喂，仙人掌人，要来的话就来啊！】
 
完全受到了挑衅的寄生仙人掌朝这边过来了。想要就那样撞击过来，用身上长着的无数的针来刺成肉串。
 
【针上是有毒的请要小心！】
 
【我知道的！】
 
用力踹了地面一脚，穿过了寄生仙人掌的后侧绕到了后面。想要就这样从后面斩裂的时候，就那样背向着那里发射了背后的针。
 
【这个！？】
 
马上想要用刀来击落飞过来的针，但是数量太多了，这样下去的话就会变成无数的针的饲料日色会被插成仙人掌了。
 
（不好！这样的话用『防』的文字！）
 
被迫使用了《文字魔法》来进行防御的时候，突然间席尔瓦出现在了眼前。然后为了庇护日色大大展开了双手。
 
噗斯噗斯噗斯噗斯
 
【老爷爷！】
 
针毫不留情的刺进了席尔瓦的身体。
 
大概是用完了针了吧，看着停下了的寄生仙人掌，席尔瓦微微动着嘴。
 
【现……现在……把头上……的花……给切下来……】
 
看上去貌似把头上长的花给切下来的话就能打倒了。想着现在总之要对寄生仙人掌不做些什么不行的日色在脚上积蓄了力量大大跳了起来。
 
【哈！】
 
用刀把《金玫瑰》的茎给砍了下来。漂亮的把《金玫瑰》从寄生仙人掌上切断了下来。接着绿色的寄生仙人掌的身体变成了土色，像是沙子一样崩坏了。然后留下来的只有《金玫瑰》而已。
 
日色拿取了落在变成了沙子的寄生仙人掌上的《金玫瑰》，呼的叹了一口气。然后看向了席尔瓦的那边。
 
看着席尔瓦的样子的日色不禁睁大了眼睛。要说为什么的话他……
 
【呼，真是的呢】
 
就像是拍落着灰尘一样啪撒啪撒的拍落着针。而且还很平静。
 
【……老爷爷，毒呢？】
 
实在看上去不像是因为猛毒而痛苦着的姿态。对着日色那样的疑问席尔瓦微微笑了一笑
 
【没有问题】
 
【……哈？】
 
【因为是管家呢】
 
【……】
 
虽然有觉得也有被说过自己是作弊般的规格外的存在，但不由得觉得看上去站在眼前的那个老人貌似也是那样般的存在。
 
【喂，刚刚不是还看上去很痛苦的在说着话吗？】
 
确实是在告知弱点的花的时候看上去是相当痛苦的扭曲着脸的。
 
【诺霍霍霍霍……那样不是更有氛围吗？】
 
【……这个老头】
 
Piki在额头上暴起了青筋。看上去只是顺着那个场合的演技而已。
 
【话说回来日色大人，《金玫瑰》呢……？】
 
【……哈，在这里】
 
理解了反正就算追问的话也只会被用因为是管家呢这种话给含混过去的。而且也不想要去强制询问对方不想说的事情，因此什么也没说了。
 
【喔~，这样的话总算是能回宅邸了！】
 
很开心的从日色那里收下了《金玫瑰》用双手温柔地捧着朝向着天空看着。
 
【十分感谢您日色大人！都是多亏了您才能够像这样平安无事的入手目的东西！诺霍霍霍霍！】
 
【那可真是太好了呢】
 
日色并没有怀着什么特别的感情这么说着把刀收纳了回去。看着那个样子的席尔瓦说着【喔~】砰的拍打了下手。
 
【这么说起来的话，关于刚才的话题……】
 
【啊？……啊，是说这把刀的事情吗？】
 
在战斗的途中，席尔瓦提出了『刺刀．穿透』的话题。看上去是知道这个的感觉。
 
【是的。那个是『刺刀．穿透』没错吧？】
 
【啊，那又怎么了？不会给你的哦】
 
【诺霍霍！并不是说想要。但是真的是很久没有见过那把刀了，只不过是有些感慨而已】
 
【很久没有？见过？】
 
【是的。那把刀是我的友人打造出来的刀的其中一把。嘛，不过『刺刀．穿透』也只不过是作为试作品而被流出去的一把而已】
 
【试作品……吗？】
 
【是的。他虽然是个兽人，但是在刀的锻造着方面却有着他人不能匹敌的手艺。真是怀念呢，现在他到底是在哪里呢……】
 
看着远视着沉浸在怀念中的他日色很是诧异的开了口。
 
【这个是试作品？】
 
说白了这个的锋利程度相当超群，使用的便利程度也是超群的。不知道被这把刀给救了多少次的性命了。觉得如果没有的话会更加辛苦的吧。
 
在听到做工这么好的刀居然只是试作品而已不禁怀疑起了自己的耳朵来了。
 
【确实那个是试作品。如果是他的真品的话，在刀柄和刀身上应该是有他所加上的签名的】
 
看上去的话日色所持有的刀上完全就看不出来有类似的东西。
 
【而且如果是真品的话，那种程度的魔物一挥就能切碎了】
 
【……有那么厉害吗？】
 
【是的。嘛虽然说是试作品，他的刀也是会选择主人的。那把刀好像是很高兴的呢。被交付到了好的主人的手里十分的幸福吧】
 
被这么说了之后涌上了稍微有些发毛的感觉，在继续这个话题的话总感觉会有些恶心因此要改变下话题。
 
【话，话说回来，之后要去哪里呢？老爷爷的事情已经结束了吧？】
 
【欸？啊，是的。往前方走去的话就会进入岩石地带。从那里开始就是下坡了，然后在那个前方就是山的出口了】
 
【原来如此呢，那么就赶紧出发吧】
 
【了解了】
 
【喂，流口水的鸟！快出来！】
 
在叫了三日月之后，从树荫后面咻的出来了。
 
【好，那么就赶快翻过这座山吧】
 
 
  