========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 00:09
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「呵呵呵，就连来和侬们寒暄，也意外地正直啊，《万能者》哟」
 
赫欧兹基高兴一边摸起长长的胡须一边在笑着。
 
现在，日色来到因亚当斯的力量消失，从海底移动到【葛伦峡谷】来的【精神之森】了。
 
因为明天就要出发前往【月之塔】，被丹说也该去向赫欧兹基他们『精灵族』说一声，所以是在没办法之下才来的。而且也有要交付亚当斯的信这个理由。
 
在这里的，不只有『精灵王』赫欧兹基，就连住在【妖精花园】的『妖精』们都来了。当然她们的领导人『妖精女王』宁妮亚赫也在场。
 
妖精中最喜欢日色的赤发『妖精』欧伦这孩子也同样，是很久没见到日色而感到很开心吧，从见面时开始就要求要一起玩了。
 
但是在告诉她要和双方的领导者谈话后，连在生气的同时，也很拘谨地坐在日色的头上开心地在笑了。
 
「我是觉得很麻烦才不打算要来的。这只小动物说无论如何都要来一趟」
 
「哇～呜，傲娇男是谁啊？ 这是我的错觉吗？」
 
「霍，你好像想变得更加光滑啊？」
 
当日色再次书写出『脱毛』的文字时，丹就如光一样当场逃走了。
 
「呵呵，感情好比什么都要更好呢」
 
宁妮亚赫误会的相当深。刚才的举动哪里有显示出关系很好啊……。
 
「呐呐，日色！ 日色！」
 
在头上的欧伦，一边拉着头发一边在说话。
 
「你要在那里坐到什么时候？　快点下来红色的」
 
「我不要！ 这里是欧伦的特等席！ 特等席喔！」
 
依旧是，会重复说二次很烦人的说话方式，脸颊鼓起鼓起来的样子也非常可爱。
 
「唉……然后？ 你想说什么呢？」
 
「嗯！ 寒暄是什么？ 寒暄是什么？」
 
要去哪里呢？ 欧伦用这样的表情的な表情在询问。
 
「嘛，正好只是要去击溃笨蛋而已」
 
「嘿耶～。好厉害喔、好厉害喔」
 
有多厉害呢虽然无法从欧伦的语调上体会出来，不过，她的眼睛在闪闪发光像是在配合音乐一样在摆动着身体。
 
日色从怀里取出一封信后，就交给赫欧兹基。
 
「嗯？ 这是什么？」
 
「亚当斯的信」
 
「噢噢是吗，这么特意真是不好意思…………耶，亚当斯斯斯斯斯斯斯斯！？」
 
赫欧兹基也不管自己是老头子而非常大声地扯开着嗓门。
 
「怎、怎怎怎怎怎怎怎么一回事呐！」
 
「好了快点看。只是被拜托要交给你」
 
「姆……嗯嗯…………确、确实是亚当斯的字」
 
在看信的同时赫欧兹基露出不敢置信的面容。哎呀，因为她应该已经去世了，会拿到这封信本身就很惊讶了吧。这也不无道理。
 
默默地开始读起信来的赫欧兹基，表情从惊讶一变，带有稳重，然后逐渐显露出悲伤。
 
「…………这样啊。她在《所罗门古代迷宫》里啊」
 
「只是残留的意念吧」
 
「……她是笑着逝去的吧？」
 
「至少我看到是这样哦」
 
「是吗…………是吗」
 
从他的表情可以看得出有几分松了一口气的样子。或许他和亚当斯在最后的见面时，说不定亚当斯的表情就是显露出悲伤。正因如此，对她笑着消失感到放心吧……。
 
「感谢你啊。能把这个送过来」
 
真的很高兴似的赫欧兹基放松了脸颊。他是亚当斯的『契约精灵』，思念会有多深是可以预见的。
 
忽然间他就将视线往宁妮亚赫那边移过去，发现她正和媛在交谈。媛明天也一样，要一起前往塔，所以是来做离别前的问候吧。
 
她们好像是好朋友，使宁妮亚赫露出很担心的表情。
 
赫欧兹基慎重地将信收进怀里后，就将视线往日色看去。
 
「终于，就是明天了呐。其实侬也想去，但是连契约者都没有现在也就没办法了。侬们能做的，就只能在这里祈祷你们能平安无事了呐」
 
「不用祈祷也没关系。当然，是会平安回来的」
 
「呵呵呵，依旧很有自信呐。不，正因如此，伊薇莱迪亚才会将希望寄托在你身上」
 
「日色大人，请一定要小心。你如果有个万一的话，欧伦也会很悲伤的」
 
宁妮亚赫的话。顺着她的话将意识往头上一移时，看来欧伦是睡着了。一副完全很放心的表情。
 
「啊啦啊啦，欧伦，真的很喜欢日色大人呢」
 
「真是的，不要流口水啊」
 
会流口水的有三日月就够了。
 
宁妮亚赫，轻轻地用双手将睡着的欧伦包起来，让她离开头顶了。
 
然后不知何时回来的丹，就和在宁妮亚赫旁边的媛一起面向着日色。
 
「那么，我也该走了。黄猴子和蛇女，还有话要聊吧？ 聊完就回去吧」
 
「呜吱吱～！ ＯＫ一！」
 
「蛇女……你真是个很不体贴的男人耶」
 
日色让写好的『转移』发动起来的时候，赫欧兹基说了一句－－－－。
 
「谢谢你特意前来。你，可别死了哦」
 
「我才不会死。还有很多想做的事情啊」
 
如此回答后，便发动魔法，移动到能看见杜拉金的洋房外面。
 
日色慢慢地将视线往上空看去。
 
曾经那个地方，有一颗比地球还要更巨大的月亮。现在却是飘浮着一座金色之塔。
 
（月亮……啊）
 
忽然想起有一名在月下订下约定的女孩子了。在最后的见面时，她哭了。
 
感情很丰富，对他人很温柔但对自己却很严格。而且是一位害羞起来很可爱的女孩子。
 
（……伊威亚姆）
 
即使做了什么，但她也有帮助过。所以日色很感谢。想要使世界变成可以让她一直欢笑的世界。
 
但是到最后－－－－－－她哭了。
 
那是因为『神族』的关系才流泪的，但即使如此日色，却不想看见那样的她。
 
因为，笑容比较适合她，所以－－－－－。
 
－－－－－【魔国哈欧斯】。魔王城。
 
马利欧涅露出很为难的表情，在面对《魔王直属护卫队》的人们。在那里找不到魔王伊威亚姆的踪影。
 
「……从那之后陛下怎么了？」
 
「表面上是没有变化。在出色地做着身为魔王的工作呢」
 
提克尔在回答马利欧涅的问题。但是每个人都是一副木然的表情。
 
「但，向侍女们询问时，好像能听见夜里从陛下的房里会传来啜泣声」
 
欧诺乌斯带着悲痛的表情在说话。
 
「正常啊～。因为，发生了那样的事……」
 
修普拉兹也很悲伤。
 
他们在谈的是什么呢。那就是前几天，将日色拘束起来的事。
 
那当然不是出自他们本愿的行动，虽然是被《塔之生命书》操控的结果，但即使如此还是有留下记忆，而在他们的心里留下了一根扎在心上的刺。
 
日色也很明白，那是被『神族』操控的关系吧。所以对伊威亚姆他们丝毫都没有发出愤怒。这件事透过连络用魔具和日色直接交谈就能被证明了。
 
但是尽管如此，将日色当成国家的敌人，对他们来说只有苦痛而已。
 
即使如此继续消沉下去，就无法负起领导人民的责任了。正因如此平时就有在做的工作都有好好地努力在进行着。
 
在民众间流传开来关于日色的谣言，相当难以消除，每每听到日色盯上伊威亚姆的性命企图征服世界的谣言时就会引发心痛。
 
而且感触最深的，果然就属伊威亚姆了。她在其他人的面前会维持着一副毅然的态度，显露出作为魔王应有的举止，但是到了夜晚很多人都确认到她会一个人在哭泣。
 
马利欧涅他们都很想想办法去安慰，但一拿出那个话题，她就会用「我没事」一句话来打断了，所以也无可奈何。
 
马利欧涅微微地摇着头开口了。
 
「到底该怎么做啊……」
 
「对啊……。但是，仆们能做的，就是把平常的工作给做好。情报显示，明天日色君他们就要前往塔了。希望他们能平安归来……」
 
每个人都懊悔地紧皱着眉头。其实众人都想成为日色的力量吧。只是被『神族』操控的可能性很高，而无法一起前往。
 
修普拉兹在闭起眼睛的同时，静静地将话语说出口。
 
「……能安慰陛下的人……肯定就只有－－－－－」
 
今天的工作都完成了，伊威亚姆在自己房里的床上坐下来。平时会稍微在想一下关于明天的业务后，就喝起红茶来放松一下，但是……。
 
（……一点都没有要做那件事的感觉……）
 
心里满是绝望。那不是缩短了，而是将时间流逝的速度减慢了。
 
将枕头抱在胸前，伊威亚姆在想着一名少年的事。
 
被《塔之生书》操控是没办法的事问题也不是那么容易就能解决的。对此伊威亚姆的心却坚强不起来。
 
（我让日色看见那种表情了……）
 
『我对你很感谢。但是，你的的力量太过危险了哦。肯定会招来灾厄。我不杀你。所以你就在这里老实地待上一辈子吧』
 
因为自己说出这样的话，使日色明显地显露出动摇而悲伤地皱起眉头了。因为说出在否日色的话语了，所以会这样也是理所当然的吧。
 
「我……都……做了…………什么事了……！」
 
当然不是真心的。并非要去否定自己最喜欢的人。
 
但是为什么……。很悲伤、很痛苦、很难受…………眼泪停不下来。
 
眼泪不断地滴落在枕头上。这几天晚上，总是有这样的感觉。不管怎么哭，眼泪就是流不干。
 
让最喜欢的人露出悲伤的表情这种事实，使伊威亚姆的心遭受到破坏。即使有作为魔王的立场，但伊威亚姆还只是个十几岁的女孩。
 
「呜……啜……日色…………我好想见你啊……」
 
想要向你道歉。即使不道歉也没关系，有从马利欧涅那边听到日色有那么说，但跟那种事情没关系就是想实际见面向他道歉。
 
但是不知道该用何种表情见面才好。或许会被讨厌这种想法挥之不去。即使是被操控，但是也想过那句话或许是打从自己心底说出来的。
 
所以满是不安，光就这么想着他的事就使眼泪都流出来了。虽然很想见面，但又害怕去见面。心里越来越痛了。
 
　－－－－－－－－－－－－－－－窗户一直开的话可是会感冒的哦，笨蛋。
 
忽然有句话语传进耳里。
 
在觉得不可能的同时，伊威亚姆将低着的头，慢慢地抬起来往窗户的方向看去。
 
「真是的，果然在哭啊」
 
「日……色……？」
 
「我来见你啰，刚好有空」
 
作为伊威亚姆的英雄就在那里。
 
  