========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 00:16
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「日色……？　诶……不会吧……」
 
在伊威亚姆的眼前。她的脸满是惊讶，像是在烙印日色的模样般在凝视着。
 
日色面对飘浮在空中的【月之塔】时，就回忆起和伊威亚姆一起赏月，因而就在意起来了。
 
那就是被《塔之生命书》操控过的人，会有被操控时的记忆。伊威亚姆，就对于日色拘束起来时所发生的事情，到现在仍认为是自己的责任而背负着悲伤。
 
在最后看见的是伊威亚姆在哭泣的表情。那张脸在日色的脑海里烙下了阴影。明天就要出发了，想要去向伊威亚姆打一声招呼。
 
然后就这样过来是可以，但就如预料的那样她在为自己所做的事情感到沉重而哭起来了。
 
「姑且应该来跟你说一声这不是你的责任」
 
日色一边抓了抓头一边往伊威亚姆靠近过去时，
 
「等、等等！」
 
突然她就发出制止之声而停下了脚步。
 
「不、不要再靠近过来了……日色」
 
「……为什么？」
 
「因、因为……或许……我又会被操控而又对你……做出残忍的事」
 
悲痛到表情都扭曲了。一瞬间－－－－虽然几乎只有一瞬间，有感觉日色的出现登场有使她的表情变得比较明亮，那不是心理作用吧。
 
随即又马上板起脸孔，就如她说的那样是在对被操控在感到害怕吧。
 
「放心吧」
 
「诶？」
 
「我已经不会疏忽大意了。就算你被操控，不会那么容易就顺了那些家伙的意思的吧？」
 
「但、但是……」
 
好像还无法接受。也不是没道理吧。因为她自己，没有能抵抗的力量。
 
「唉，那就这样子保持一段距离。这样可以吧？」
 
「…………嗯」
 
和她之间的距离对日色来说只是一个箭步就能缩短的距离，即使如此如果能使她安心的话日色认为这样就好了。
 
「……对不起喔，日色」
 
「不用为了被操控的事情道歉。那是没办法的事。不，倒不如说是疏于戒备的我自己造成的疏失」
 
「但是！ 但是……对你……我……」
 
她的眼里在零落着眼泪。扑簌簌地在地板上产生出斑点。
 
「不要在意了……就算我这么说，反正，你还是会去想的吧」
 
正因如此伊威亚姆才会哭。不。因为现在也是在哭。
 
「所以我不会说别在意了。但是，我并没有生气」
 
「…………没有……讨厌我……吗？」
 
「什么？ 为什么要讨厌你？」
 
「因为……」
 
「讨厌的话就不会特意到这里来见你一面啰」
 
「……诶？ 是、是来见我的？」
 
「不然呢？　……不要吗？」
 
「不、没有。那个……我…………很高兴」
 
终于伊威亚姆板起来的表情开始出现松动了。同时脸颊会染红起来，到底是随着刚才话语造成的日色也都很清楚。
 
「我，明天要出发前去塔」
 
「嗯，我知道。我也想帮忙，但是……」
 
那是不可能的她应该也十分清楚。
 
「你，在这里应该有要做的事。对吧？」
 
「嗯……」
 
「作为魔王，要守护人民。那就是你的道路吧」
 
「没错」
 
「在我前往塔的期间，不敢保证『神族』不会对【伊迪亚】采取什么动作。正因如此，你更要坚定保护这个国家的使命。不，那是你想做的事情……对吧？」
 
「嗯。因为我想成为引领众人的王」
 
一点一点地她的眼睛里的坚定光芒回来了。日色在看着那样的光芒。
 
「…………呐，日色。能平安回来吧？」
 
伊威亚姆那不安的声音传进耳里。日色很快地闭上眼睛后，就这么使用『飞翔』文字，
 
「跟我来，伊威亚姆」
 
就这么往窗外离去く她也带着有些困惑的模样展开翅膀追上去了。
 
「这里是……！」
 
引导伊威亚姆来到的是，以前和她订下约定的那个屋顶的上面。
 
二人站在那里，面对着面沐浴在飘浮在上空由月之塔所发出来的光辉。
 
「还记得之前也有在这里订下约定了吧？」
 
「唔、嗯。是在战争之前呢」
 
「啊啊，当时你对我这么说了」
 
『绝对不要不见了』
 
伊威亚姆是回忆起当时了吧，再次像是害羞似的脸红了起来。
 
「如果会感到不安，就再一次和你约定吧。你的愿望是什么？」
 
「日色…………可以吗？」
 
「现在就跟你收服务费」
 
「要钱啊！？」
 
「开玩笑的」
 
「真……那、那个呢……日色……！」
 
「别这么生气啦。表情都变得很不错了不是吗」
 
「哎……啊」
 
她一直都是面露一张阴沉的表情，但现在就恢复到相当明亮了。而且二人之间的距离也同样，很自然地接近了。
 
「要是真的话就会要求对价了吧。不过，对你特别一点就免费听听好了」
 
「……呵呵，你，依旧那么臭屁呢」
 
终于展现出笑容。日色也松了一口气在耸了耸肩膀。
 
「……什么愿望都可以吗？」
 
「是啊。我能做得到的话」
 
「感觉对现在的日色来说没有做不到的事……？」
 
就如她所说的，如果是想变年轻或是想变漂亮，这类女性会有的强烈的愿望，现在的日色都能够实现。因为只要使用魔法就行了。
 
「什么都可以喔？ 即使想要变成巨乳」 (注:这里是指566话的事)
 
「等！？　日、日色！」
 
伊威亚姆忽然就靠了过来鼓起着脸颊。
 
「偶、我才、才不是贫乳！ 也、也许和修普拉兹相比是比较逊色一点，但是还是很有料的！」
 
「我、我知道我知道了。这也是开玩笑的！」
 
「真是的！ 日色你这个笨蛋！ 一点都不体贴耶！」
 
看来是让她生气了，不过，她丰富的表情有回来的感觉，对日色来说感到很高兴。
 
「所以？ 快点说你的愿望吧」
 
「…………这样啊。那就……」
 
伊威亚姆专注地在注视着日色的脸。眼神在闪闪发光，她那反射了月之塔的光芒的金发在发出漂亮的光芒。是夜风很冷的关系吧，她的脸颊就像苹果一样的红。
 
「日色－－－－－－－－－－－希望你可以抱抱我」
 
「……啥？」
 
不禁吓了一大跳了。还以为会说出什么样的难题来而在等待着，但却是太过单纯的愿望而使整个人都傻住了。
 
「……不行吗？」
 
抬起眼来在注视着，到底隐藏不住困惑，
 
「怎、怎么了？　那是你的愿望吗？ 和之前不同……？」
 
一问之后，她便摇了摇头。
 
「……因为，日色是会赢的。会平安归来。就算没有许愿，那也是绝对的」
 
「相当有自信啊」
 
「嗯。因为，我，相信日色」
 
「伊威亚姆……」
 
「所以…………现在，我希望能有个拥抱」
 
湿润的眼睛，她的脸颊充满着热度而都变红了。
 
然后日色也同样，因她的愿望而动摇了。
 
（这、这家伙喜欢我……但是我把回复往后延……。可以在这种情况下拥抱吗？唔……书里会提到该怎么做吧……？）
 
这种时候正确的应对法虽然可以仰赖书本的知识，但是检索不出很好的回答。
 
「呐……不行吗？ 日色……」
 
「呜……………………………………我明白了」
 
在这种作如针毡的状况下，要逃走虽然很容易，但那么做一定会使伊威亚姆更悲伤的吧。好不容易才振作起来，会因此而本末倒置。
 
「但、但是我也不知该－－－－－」
 
这时，就闻到胸口传来有如花香般很温和的气味了。注意到时，伊威亚姆不知不觉就扑进胸膛来了。
 
「…………你，意外地是个很积极的人啊？」
 
「……只有对日色你而已」
 
是害羞到不行吧，没有抬起脸来而是埋在日色的胸膛里在发出声音。她身上的温热也传过来了。虽然是用扑的扑进来，但她一动也不动没有要离开的意思。
 
日色把手绕到她的背后，在碰触到她的背部时，
 
「……啊！？」
 
她的身体产生出微微吓了一跳的反应。看到她的脸，变得越来越红了。
 
「……你，会害羞的话一开始就不要做就好了吧？」
 
「没、没关系！ 这样子就好了！ 所以稍微不要说话！」
 
紧紧～地她的手越发用力起来，而使身体被紧束起来。
 
（如果这是在被操控的情况下，会不会就这么被折断了呢？）
 
会不会发生这种情况不晓得，姑且就先提防一下。不过，在看着她的状态时，却丝毫没有被操控的样子。
 
「…………呐，日色」
 
「啊？」
 
「……绝对会回来吧？」
 
「……愿望不是只有一个啊？」
 
「那件是日色你又没说」
 
「……那个心愿不需要去请求刚才不是有说了吗？」
 
「那种事情我不记得了」
 
「小孩子啊」
 
这次就无视。就这样和她拥抱了一段时间。
 
（仔细想想，这与其说是拥抱，倒不如说是被人抱着吧）
 
但是就这样子接触到人的温度让心情觉得很好。如果是对自己拥有好感的人就更不用说了。
 
忽然日色就无意识地将手悄悄地放在她的头上。又再次使她的身体吓了一跳在抖动着。
 
「……伊威亚姆，我不在地期间，这个世界就拜托你啰」
 
「……嗯」
 
「我绝对会击溃那些家伙回来的」
 
「嗯」
 
「一切都结束后，说不定三国联合举办的宴会会很有趣」
 
「嗯……对呀，日色」
 
日色让视线动起来在四处张望。然后悄悄地闭上眼睛后，大大地吸了一口气，
 
「你们也是，伊威亚姆就拜托你们啰！」
 
扯开嗓门发出声音，到底也使伊威亚姆惊讶地抬起头来。
 
「……突、突然间是怎么了？」
 
「没事，没什么。只是呐喊一下而已」
 
「……？」
 
温柔地拍了拍以可爱的模样在感到纳闷地伊威亚姆的头，这次换成由日色在拥抱她了。
 
「这样子愿望就算实现了哦」
 
「…………嗯」
 
伊威亚姆的眼里流出泪来。但是那眼泪，看不见先前的悲伤，一眼就明白那是高兴到让眼泪流出来的。
 
就这样在日色的手臂哩，伊威亚姆就像切断掉紧张的丝线一样，以平静的表情睡着了。
 
抱着她送到床铺上。在感到依依不舍的同时，日色就从窗户离开。
 
然后，就在屋顶的上面和空中，遇见马利欧涅他们《魔王直属护卫队》的众人了。
 
「感谢你啊，日色」
 
「谢谢你。日色君」
 
「陛下的那种表情，好久才看见～」
 
「嗯。不愧是我们的英雄啊」
 
「这样平时的陛下就能回来了」
 
马利欧涅、提克尔、修普拉兹、欧诺乌斯、拉修巴尔各自在述说着。刚才日色会呐喊，就是察觉到他们的气息了。
 
「……之后就拜托啰」
 
五人都说交给我并且点了点头。日色也同样很满意地点头后，便当场转移回到杜拉金的洋房那边去了。
 
  