========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 00:22
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
隔日，做完要出发前往【月之塔】的准备的日色一行，在杜拉金的房子前面集合了。
 
一旁，也存在着日色转送过来要在天空飞翔的船只《精神・弧光》。
 
「都准备好了吗？」
 
杜拉金在询问日色。
 
「啊啊，就连回收回来有限的恢复药也带了。还有－－－－只剩下击溃那边那些碍眼的家伙而已」
 
日色让眼神锐利起来瞪向飘浮在空中的金色之塔。
 
「司，诺亚就拜托你了」
 
「－－－－－－－－－已经都守护习惯了。交给我吧」
 
司用黑鸟的姿态这样说，但杜拉金看见诺亚在他的背上舒服地在睡觉惊讶到在颓丧着。都到这种时候了还在睡或许在对诺亚感到不安。
 
「替你们制作的紧急粮食也囤积好了」
 
「谢谢你们，克姊姊大人、雷格哥哥大人」
 
蜜蜜儿露出笑容在回答克克莉亚和雷格鲁斯。
 
「大小姐，无论如何都请您要小心」
 
「嗯。留守期间，夏摩耶她们就拜托你啰，席尔巴」
 
「呼耶耶耶耶～，请真的要平安回来～」
 
「不可以这样哦，夏摩耶酱！ 要笑着送别哦～！」
 
三日月一边轻轻地在拉了拉夏摩耶的衣服一边展露出笑容。夏摩耶也同样说「好」来回答并且将眼泪擦掉了。
 
「没问题的说，夏摩耶殿！　师父他们，会由仆来守护的说！」
 
「啊啦妮琪，不是你一个人，而是还有我吧？」
 
妮琪的一席话引来搭档的媛一番指责。妮琪也用「那么仆们二个一起努力的说！」在展现出干劲。
 
「薇茵卡，请充分发挥出力量吧。你，应该已经可以自由地使出那股力量了」
 
「嗯……拔拔也是，大家就拜托了……喔？」
 
对薇茵卡的请求克瑟尔明确地点头了。然后薇茵卡，就温柔地在抚摸着在身旁的羽丸，
 
「要守护好拔拔」
 
说完后，便发出「啊呜呜呜！」的声音像是在让气势一起传达出来一样发出了咆哮。好像是在说交给我吧。
 
「缪亚啊啊啊啊～！」
 
「真是的，叔叔你啊，别哭了」
 
「但、但是啊～！」
 
阿诺鲁德整张脸，都满是鼻涕和泪水。讲白话一点就是很脏。像是被吓到的拉拉西克轻轻地往他的脚一踢的同时开口说话了。
 
「够了，真是不成体统的弟子啊。干脆一点啊阿诺鲁德！」
 
「就、就算师父你这么说我也知道啊～！ 缪亚……缪亚她」
 
「哟呵呵呵！ 交给日色君的话一定没问题的，一定。大概。恐怕。不是很明白」
 
「那样子根本不算在安慰吧！」
 
阿诺鲁德在吐槽尤希特的发言。
 
「总、总之！ 我们不会有事的哦，叔叔！ 所以请你要相信等待我们！」
 
「呜……缪亚……。绝对哦！ 绝对要平安回来哦！ 绝对啊！」
 
「嗯！」
 
「缪亚啊啊啊啊～！」
 
在最后阿诺鲁德用力地拥抱了缪亚。缪亚也夹杂着苦笑，不过，总觉得有些高兴。是在对如此关心自己的阿诺鲁德的感谢吧。
 
朝日色那边，亚克维奈斯也靠进过去了。
 
「日色，结果还是得拜托你，但千万要小心哦」
 
「放心吧。因为决定好要会尽快击溃，早点回来，早点吃饭」
 
「真有你的啊」
 
「你才是，在我不在地期间就拜托了。特别是……」
 
「陛下的事就交给我吧。对此会采取行动不只有我。席尔巴和克瑟尔也会。之后的事不用担心，你只要思考消灭『神族』就好了」
 
「是啊。那么就这样吧」
 
「世界的希望，都尽付在你手中」
 
对于他所说的出来会令人感到害羞的话，虽然感到有些不好意思，不过，一行人的肩膀上被托付了世界的命运却是肯定的。
 
与『神族』的最终决战。如果失败的话，世界就再也无法摆脱『神族』之手了吧。伊薇莱迪亚的力量在衰弱着的现在，如果日色他们败北，应该就再也无法聚集到这样的战力了。
 
就如文字所描述那样，这是夺回世界的最后机会。绝对不允许败北。
 
「我……我们会赢。为此才要前往」
 
日色的宣言也是在对自己说的。为了要消灭《塔之生命书》，也为了解放伊薇莱迪亚。
 
前往塔的成员陆续上船了。
 
丘村日色
 
缪亚・卡斯特雷亚
 
薇茵卡・吉欧
 
莉琳・里・雷希斯・雷格罗兹
 
蜜蜜儿・金恩
 
妮琪
 
丹
 
媛
 
莱卡・克林姆森
 
诺亚・布拉克
 
司
 
这十一人是要前往塔的战力。跨出之后就再也无法停止。这些成员，要前往未知的世界－－－【月之塔】，必须将『神族』打倒。
 
蜜蜜儿进入到有《精灵炉》的房间。在这里设置了一个与蜜蜜儿的身高相同的台子，在它的上面有一颗如同巨大的水晶球般的球体。
 
慢慢地走上台子，蜜蜜儿将手贴在水晶球上。然后就这么兹兹兹兹第让身体沉进里面，接着整个人就完全进到水晶球内了。
 
就这么如期导般拱起手来后，
 
「啦～啦啦啦～啦啦啦啦～啦啦啦～」
 
开始唱起歌来。
 
刹那，在水晶球开始绽放出眩目的光芒同时，被设置在船只侧面的翅膀就开始发出叩叩叩的声音并动了起来。然后用『精灵』之力所产生出来的结界，就把整艘《精神・弧光》包覆住了。
 
翅膀拍动起来，轻轻地从地上浮起。看见这模样的拉拉西克和尤希特满意地在点着头。其他人，也在目击到船只飘浮起来的样子时惊讶到在一瞬间陷入恍神的状态了。
 
船渐渐地在提升高度。
 
（终于要出发了。即使如此，那个细眼浑蛋没有要一起来的样子……）
 
在意的是裴宾。因为裴宾是在进行间谍之举，明白怕被上司发现而不能轻易跟着日色一起前来，不过，从昨天就一直没有看到人影也很令人在意。
 
（也应该要考虑一下会不会有什么企图）
 
即使有契约在，但无法全面去相信裴宾。他既神出鬼没又老谋深算，又在打什么企图的可能性很高。
 
应该是不可能会害到日色，不过，还是……。
 
（算了，到对面去之后就见的到了吧，现在比起那家伙平安到达才更为重要）
 
暂且要专心在优先事项上。
 
成员都上船后，就各自在俯瞰在地面上的人们并挥着手。然后像是在呼应一样，阿诺鲁德他们也同样大幅度地在挥手了。
 
可以听见从地面上的每个人所传来的激励之声。然后就连船上也是，用格外宏亮的声音，缪亚在呐喊着。
 
「我们走了了了了了！」
 
缪亚向挥手挥得非常快的阿诺鲁德在挥手。
 
船更进一步拉升高度，穿过杜拉金的结界。就这么在天空翱翔起来，往塔的方向直冲而去。阿诺鲁德他们都变得像豆粒一样娇小了。
 
大家将视线由地面上移往塔。每个人都因今后即将到来的战斗而使身体紧绷起来。
 
「好，出发啰！」
 
在日色吆喝下，各自给予回应。
 
要前往决定未来的决战舞台而去－－－－－－。
 
  