========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 00:33
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色他们出发了这件事，有向各国的王传达过了。大部分的人都在仰望着天空，将视线投向年轻的英雄们前往【月之塔】的这个瞬间。
 
当然所有人们的视界内，并非都映入了在天空翱翔的船。即使如此他们还是像在寄托希望一样，许多人都摆出祈祷的动作了。
 
特别是，对日色顺道经过作出不少贡献来的聚落、村庄、城镇、国家的人们，在听到日色出发的消息都在祈祷日色能够胜利。
 
『神族』的存在，而且就在今天，将日色他们要去讨伐的事情传剥开来的是伊威亚姆。前几天，为了消除流传开来关于日色的滔天恶行的传闻，伊威亚姆就为了世界率先公开日色他们要去战斗的消息。
 
本来，会招来不必要的混乱的可能性很高，努力不让民众知道『神族』的存在，但是为了先除先前的谣言，伊威亚姆与各国的王取得联系，将日色是为了世界在行动的事情公开出来了。
 
情报相互混淆在一起，使许多民众感到很困惑，但即便如此认识日色的人们却都相信伊威亚姆所说的。
 
而且那些人们还更去交谈来让其他的人们可以理解，也刚好就在今天。伊威亚姆，在和日色见面之前虽然都很沮丧，但为了他还是去做了这些事情。
 
在许多仰望天空的人之中，有一个人－－－－同样地在某座小浮岛在注视着天空。
 
那个地方就是过去拯救了世界的勇者勇者灰仓真红丧命之地－－－－【艾洛耶拉格利玛】。在微风的吹拂下，于全身罩着一件黑长袍之人的背后，出现了一阵沙沙地踩在沙地上的声音。
 
「－－－－－－你不去吗？」
 
出现的人是－－－－裴宾。显露出不知道在想什么的细眼，同时在凝视着穿着黑长袍的人物。
 
对于裴宾的登场一点都不感到惊讶，还没有回过头而动起嘴来。
 
「有什么事？」
 
「没有，日色君，虽然是出发了，但仆在想你会怎么做」
 
「那跟你有关系吗？」
 
「哎呀，为了实现仆的心愿战力是越多越好」
 
「真是狡猾到不行的家伙。你到底在想什么？」
 
「仆想的只有一件。就是让世上变得有趣」
 
「…………真是低级的趣味啊」
 
「经常被这样说」
 
对照愉快地在耸着肩膀的裴宾，黑长袍的人物叹了口气。
 
「只是，在《所罗门古代迷宫》中见面时到底还是吓了一大跳了哦。没想到你会去帮日色君。是吹了怎样的风，能不能说来听听呢？」
 
「没有回答你的义务」
 
「喔呀喔呀，那种措辞。简直就是日色君呢」
 
黑长袍之人慢慢地回过头，从风帽里让眼神锐利起来在瞪着裴宾。
 
「哎呀，好可怕好可怕。请原谅仆吧。仆并非是来找你吵架的」
 
「……那是来做什么？」
 
裴宾忽然就将视线往对方附近的石碑看去。
 
「勇者真红和歌姬菈米尔的坟墓……吗。那个时代悲剧很横行呢」
 
「…………」
 
「仆也好几次打算让他活下来，但是最终能力不足无法如愿」
 
「那种事情还是第一次听见啊」
 
「因为仆也是第一次说出来。不过，有点感到后悔哦。如果当时让勇者真红活下来，这几百年，看起来会更有趣……吧。嘛，现在倒觉得那样子也不错。也与新玩具相遇了」
 
「是指日色・丘村吗？」
 
「嗯，他很有趣。在仆的人生里可说是顶级的。搞不好还是最棒的。正因如此，要是这样下去他不在了可是会很无聊的啊」
 
「……你到底想说什么？」
 
「你，会去帮助他，是不容许他被神王大人杀掉不是吗？」
 
「…………」
 
「日色君很强。甚至就连魔神都打倒了。但是，神王大人却更上一个层次。因为他是亚当斯小姐和伊薇莱迪亚小姐都无法打倒的对手。纵使有同伴在身边，在神王大人的能力面前会管用吗……」
 
就在裴宾以在唱衰的感觉举起双手时，
 
「所以又如何？ 不要拐弯抹角了」
 
黑长袍知人吐露出混杂了若干怒气的声音。
 
「很简单哦。只是，想要招待你－－－－－前往月之塔呢」
 
「好厉害啊。这艘船，真的在天上飞了耶」
 
丹在船内显露出兴奋的表情在到处跑来跑去。同样在船缘处窥伺着，妮琪也感动到让眼睛在闪闪发光。
 
「喔噢噢噢噢！ 景色超棒的说！　师父！　媛殿！ 你们看！ 【帕西翁】变得那么小了的说！」
 
「请冷静一点，丹、妮琪。嬉闹过头可是会掉下去的知道吗？」
 
在告诫着的是媛。
 
但是日色也很清楚妮琪她们为什么会这么感动。会在天空翱翔的船，一般来说是不敢置信的吧。在这个世界船这种存在很稀有，何况还乘着那艘船在天上飞的状况也对日色的心里造成相当大的冲击。
 
（不愧是幻想世界啊）
 
现在虽然是要迎向决战，不过，到底想要去享受这种状况还是再正常不过的了。任何事在初次的体验时都会感到很兴奋。而且那还不是平凡又正常的体验才会使内心在雀跃着。
 
「如何？ 都顺利吗？」
 
「啊，日色大人！ 是的。相当顺利」
 
「不好意思啊。也想让你去看看外面的景色的」
 
「那件事没问题」
 
「啥？」
 
「覆盖整艘船的结界，用的是蜜蜜儿的力量。而且还是眼睛」
 
「原来如此。能透过结界看到外面啊」
 
「是的！」
 
以为会在被排除在同伴之外的感觉下在感到沮丧因而才过来的，但似乎没这回事。
 
「再稍微调整一下力量的话，就可以到外面去了。拉拉西克桑，有强化了《精灵炉》的运用构筑术式，即使不持续唱歌，也能持续行一段时间的」
 
没错，原本的设计，就是要蜜蜜儿一直唱歌来行使『精灵』之力才能飞行。但是在拉拉西克的发想下，产生出一定程度的『精灵』后，就可以将那股力量蓄积起来。
 
从船还在地下空洞的当时开始，蜜蜜儿就有用歌声，将『精灵』之力，蓄积在这艘船－－－正确来说，是蓄积在《精灵炉》内。
 
只是关于结界的构筑就必须由蜜蜜儿亲自来才行，在出发时，要蜜蜜儿亲自进到水晶球内使用力量。
 
「细部的调整结束后，蜜蜜儿也能到上面去，所以日色大人不用在意去和大家享受景色吧」
 
「细微的调整马上就能结束了吧。那么我就在这里等快点去做吧」
 
「日色大人……好的！」
 
高兴地在莞尔地笑着的蜜蜜儿，再次摆出祈祷的动作闭上了眼睛。
 
然后几分钟后，就和蜜蜜儿一起来到缪亚她们所在的甲板上了。
 
「哇啊～，风好舒服～」
 
「啊，蜜蜜儿酱！」
 
「母亲！」
 
看见蜜蜜儿的身影，缪亚和莱卡就接进过来。
 
「辛苦了，蜜蜜儿酱！」
 
「欧斯！ 您辛苦了，母亲！」
 
「是的。谢谢，缪亚酱、莱卡」
 
蜜蜜儿也没事，在确认到正和同伴们的在互动后，日色便往莉琳那边过去了。
 
「怎么了？ 有发生什么吗？」
 
「姆……日色啊。没有，没事。只是都是一群无忧无虑的家伙们啊」
 
以惊讶的表情在环视着气氛和乐的缪亚她们。
 
「即使不喜欢也会使气氛变得严肃起来。稍微把心烦的事抛一旁也不错吧。这部分，就由我和你来警戒就好」
 
「哼。依旧是很好说话的家伙啊」
 
说真的，因为这种感觉很舒服很想要在甲板上一边睡一边看书，但也很清楚那到底是不可能的。
 
「不过，如果会如细眼浑蛋所说的那样的话，那些家伙好像会在塔里等待我们前来吧。不认为会来妨碍航行」
 
即使不特意去带过来，《不明领域者》也会自己前来，所以对『神族』来说是省了一番功夫吧。不要道理要来妨碍。
 
「问题是到达塔那边后才开始」
 
「啊啊，所以你也稍微去放松一下吧？」
 
「哼。那个男人根本不能相信。就算我一个人警戒也可以。不过，似乎有另一个人，也在警戒吧」
 
莉琳，将视线往司的方向移过去。他也同样专注地在注视着塔，摆出警戒态势。
 
「……照这样看来，在过三十分钟左右就会来到宇宙空间吧……」
 
考量到在此之前有必要要巩固一下船的结界。姑且在来到宇宙前，有预定要在蜜蜜儿的结界上覆盖一层日色的『大结界』。而且为了尽快到达月球速度上也有必要要加快。
 
有听裴宾说过月球上的环境，和【伊迪亚】没有什么不同，所以知道在对面那边是能呼吸的。到达对面那边后就会使用『调查』文字，姑且有打算要调查一下看看裴宾说的是否是真的。
 
（在那之前能慢慢来……吗）
 
注视着逐渐在接近中的【月之の塔】，同时日色轻轻地叹出一口气了。
 
  