========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 00:39
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
－－－－－－－－－【月之塔】。
 
向上延伸着的螺旋阶梯的前方有三个房间。在其中一间房间内，裴宾、巴布利德就跪在一名男性的面前了。
 
「－－－－时候到了」
 
坐在巨大的黄金王座上，有名有着庞大身躯的人物在俯瞰着二人。身高超过五米。光是坐着就能感到一股可以折服他人的压迫感。
 
男人的名字是撒坦佐亚。被称为神王且是伊薇莱迪亚的敌人。
 
「这下终于能打开《伊薇达姆的小房间》了。对吧，我的仆人哟」
 
「正如您所说的那样，撒坦佐亚大人。不久《不明领域者》就会乘坐可以在天空翱翔的船，来到这里了」
 
这么说话的人是巴布利德。
 
「嗯，做得不错」
 
「「是！」」
 
「接着，就有一件在意的事」
 
「请问是什么事吗？」
 
在巴布利德询问时，撒坦佐亚严厉地将扭曲的眉毛吊起，更增加了震撼力。
 
「关于当代的《文字使》的事情」
 
「唉……」
 
「他是能稍微享受一下的对手吧」
 
「……虽然是能这么说，难道撒坦佐亚大人要亲自出马吗？」
 
「吾也是会无聊的。自从被可恨的伊薇莱迪亚封印以来啊。也好久没有动动身子了」
 
「但是，撒坦佐亚大人如果您出全力的话，只会使这座塔崩塌吧？」
 
「霍。说不定会有需要吾出全力的对手吧？」
 
像是在扎着全身的杀气，在侵袭巴布利德和裴宾。二人额头上的汗都啪嗒地滴落在地板上了。岂止大气，光杀气就能使房间本身劈哩劈哩地在微微摇晃着。
 
「……是、是我说得太过了」
 
巴布利德急忙让头垂的更低在道歉。
 
撒坦佐亚则露出感到无趣的表情，让背部稍微离开椅背。
 
「算了。既然你们这么说，那吾就稍微期待一下吧。当作是将【伊迪亚】的一切掌握在手中之前的消遣吧。只是，去确认那家伙是否很强判断起来也很有趣。好久没见过有看头的战斗还真是期待啊」
 
「是！ 那么要派那些去试试他们吗？」
 
「嗯。那就交给你们了。在这里准备一架《望远镜》吧」
 
「「是！」」
 
搭乘了用『精灵』之力来驱动的飞行船－－－《精神・弧光》的日色一行，在持续航行一段时间后，在穿过云层云的前方慢慢地映入了和平时不同的天蓝色视野。
 
「日、日色先生，那里就是宇宙吗？」
 
缪亚一边抓住日色的袖子在拉着，一边用不安的表情在询问了。
 
「对。差不多该去强化一下蜜蜜儿展开来的结界了」
 
日色使用《红气》，以『大结界』的文字覆盖在结界上。以此即使是在宇宙空间也能安然地航行。来到宇宙后，预定就会让蜜蜜儿动起船上的翅膀，前往塔那边。
 
「哼。看起来没有要出手的意思，似乎会在那边欢迎你吧」
 
莉琳用鼻子吐气后，便眯起眼来一边瞪着塔看一边在说话。和她一起在进行是因为说不定会有偷袭而在警戒的，但是这一路上却是相当平和。
 
「好，要前往宇宙啰」
 
日色的声音，使每个人都紧张起来。来到宇宙这个地方对在场的每个人都是初体验。而且来到宇宙空间后，因为日色说过如果是肉体正常是会死说不定会为此显露出胆怯的模样是没办法的事。
 
「蜜蜜儿，这里开始就以最短距离前往塔。你也进到《精灵炉》内吧」
 
「好！ 请交给我，日色大人！」
 
「缪亚，应该是没问题的，姑且就去陪蜜蜜儿吧」
 
「正有那个打算，日色先生！」
 
即使一开始没说也有那个意思，缪亚就和蜜蜜儿一起进入到船舱内了。
 
日色也是第一次来到宇宙空间，所以不晓得会发生什么。稍微让船快速地动起来后，在发生什么事情时都必须要努力才能去应付了。
 
「你们，从现在开始就不能失误了。要绷紧神经哦」
 
日色的话使每个人都以点头来回应。只有诺亚，至今还很舒服地在打鼾。
 
「霍耶～！ 这、这里就是宇宙吗……？」
 
「嗯……好漂亮」
 
妮琪和薇茵卡，各自在看着宇宙的景象同时整个人都看呆了。
 
「那里是【伊迪亚】吧……。没想到居然能这样子从宇宙观看自己所居住的星球呢」
 
「是啊。但是，那就是我们要守护世界啊」
 
媛和丹都是『精灵』，是心有所感吧在眺望着发出青色光芒的小行星【伊迪亚】。
 
（【伊迪亚】，比想像中的要来的小啊……）
 
倒不如说陆地的比例比较少吧。而海洋所占的比例是压倒性的多。
 
（都可以称做……海之星球了吧）
 
地球也同样是海洋所占的比例比较高，感觉才会被称为是水蓝色星球。就这么从宇宙在眺望星球，感觉要比想像中要更感动。
 
而且还不仅如此，宇宙中漂浮着还有许多数不胜数的小小光芒。从地面上看是星之海，而现在的自己正在漂浮着更加涌不出真实感来了。
 
但是确定的是，日色他们现在正淌游在星之海上。
 
「父、父亲……」
 
「怎么了，莱卡？」
 
「父亲出生的那颗星球，也像这样是水蓝色的吗？」
 
「是啊。虽然不是现在这样在宇宙上见到的，不过，是比【伊迪亚】还要来的更大颗的星球。只是，外观上我觉得是一模一样的哦」
 
透过电视或杂志从宇宙看到地球的样貌也都看过好几次了。如果与之相比，总觉得很相似是日色所感受到的。
 
「……像这样的星球，在宇宙中多吗？」
 
「谁晓得。可能很多，也可能不多。这点，不实际用这双眼睛剑道是不晓得的」
 
「唉～……好厉害。如果，如果真的有类似【伊迪亚】、或父亲出生的星球一样的地方存在的话，真想去看看」
 
「……是啊。我有机会的话也想要去看一下」
 
「没、没错！」
 
莱卡是被日色赞同了在感到开心吧露出笑嘻嘻的笑容
 
「如果到形形色色的行星去的话，就能读到许多没有读过的书，吃到许多没吃过的食物吧」
 
「…………不愧是父亲，有书和食物就好了」
 
「才不是这样子哦」
 
「那、那么还有什么期望的吗？」
 
「这个嘛。身为日本人有能看见绝佳风景的露天浴池也不错。在那个地方吃怀石料理也会感到很好吃的」
 
「……果然父亲就是父亲呢」
 
莱卡像是放弃继续听下去了似的，略微垂下了肩膀。
 
日色转动身体目不转睛地在看着金色之塔。
 
（那就是【月之塔】……拥有神创造出来司掌【伊迪亚】的系统之地吗）
 
终于是来到已经无法回头的地方了。准备万全。认为力量也锻炼地很足够。之后就是结合在这里所有同伴之力，消灭【伊迪亚】之敌的『神族』。
 
能否斩断从遥远的古代开始就连结起来的所有因缘呢，都肩负在日色他们的双肩上。
 
（输掉就会失去一切吧……。只有这场战斗，绝对不能输。是不会输的）
 
马上就要到达塔了。就连要降落的大地也是有着足够开阔的地方所以是没问题的。
 
「听到了吗，蜜蜜儿！ 在离塔有段距离的地方降落！」
 
接着像是在回响一样一句「了解」，使蜜蜜儿的声音响彻开来。
 
「那么，鼓起干劲来吧。现在开始，是最大的死线了！」
 
【月之塔】－－－－－－－到达了。
 
  