========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 00:47
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
死之大地。降落在月球上的日色，在看见四周后不得不就这么认为了。
 
没有生物气息的干燥大地就在四周延伸开来。凹凸不平的地面，能够发现好几个陨石坑。但是和水蓝色的【伊迪亚】相比，连水和绿色都没有的这里，就可以认为果真是很单调又什么都没有的死之世界。
 
日色使用『调查』文字，在调查离开船外是否真的没问题。
 
（……看样子，能呼吸也能使用魔法的样子。而且……）
 
越接近这里越是有感觉，总觉得自己的力量有在增强。果然是因为伊薇莱迪亚就在这里吧。一边这么想的同时，日色就从船上跳下去了。
 
其他人也都看见日色的举动，在判断到外面去是安全的之后，便同样陆续跳下来了。
 
蜜蜜儿方面，是牵着缪亚的手一起下来的。
 
「这里……就是月球啊」
 
日色，回想起自己的知识中关于月球的景象，知道有相似之处。只是理所当然，眼前存在着一座巨大的塔，是不存在于在地球旁边的月球上的。
 
「而且那个，就是【月之塔】」
 
「好巨大的说……」
 
「嗯……脖子好酸」
 
接在日色的话后面，妮琪和薇茵卡，便一边在仰望着塔一边动起嘴来。就如她们说的那样，是一座相当高大的塔。
 
以前在【兽王国・帕西翁】所看见过的《始源之树・亚拉格刚》在仰望时都会因为巨大而觉得很感动，但这是它所无法比拟的。
 
想像不出来到底有几公尺。因为从这里根本就看不到塔顶。
 
「前面就有封印着伊薇莱迪亚的房间吧。而且……叫神王的人也在吧」
 
「喂日色你看，门……好像有什么出来了吧」
 
莉琳的视线前方－－－塔的入口处的门，唧……的一声打开了。每个人的警戒度都急遽地升高起来。
 
但是并没有人从里面出来的样子。
 
「……可以自己进去的意思吧」
 
「好像是。怎么办，日色？」
 
「如果被欢迎的话就只能光明正大地进去了。如果是陷阱的话就正面击溃」
 
「库库库，这样才是我的仆人」
 
莉琳愉快地放松脸颊后，就这么慢慢地往前走去。日色他们也就以跟在她后面的形式在展开行动。
 
「蜜蜜儿，你别离开我的身边哦」
 
「好、好的」
 
跟在日色的后面，蜜蜜儿紧紧地抓着日色的衣服。她因为几乎没有战斗力，所以日色他们就必须要彻底保护好她才行。
 
蜜蜜儿的后面有莱卡跟着，在警戒四周围。为了保护母亲，他似乎有尽力的打算。而且牵着蜜蜜儿的手的缪亚也是一样，相同地将意识投向四周，即使发生什么都能够应付。
 
在打开来的门前，日色他们停下脚步了。
 
「好，现在开始前面就已经无法再回头了吧。进去之后十分有可能就会立即展开战斗。各自都准备好了吗？」
 
日色的话使所有人都有了回应。只有诺亚依旧在司的背上睡着。
 
「很好。那么就进去啰！」
 
日色是第一个踏进塔内的人。瞬间，从遥远的上空感受到一股骇人的能量。其力量的质与量，明显和魔神涅札法是同一位阶的，或是在他之上。
 
（这无疑，是那个叫神王的力量吧……。明明还没战斗，就拥有这么夸张的力量）
 
如果是一般人的话，光是在感受到这股力量时就会逃走了。事实上，蜜蜜儿的身体就一直在发抖不停，从抓住日色衣服的地方在传来震动。
 
「蜜蜜儿酱」
 
「……缪亚酱」
 
「放心吧。有我在」
 
「……好」
 
缪亚的手紧紧地被握住，看的出来蜜蜜儿的颤抖有稍微和缓下来。不愧是好朋友。而且能在这样的氛围中，去关心他人的焦躁，使日色觉得缪亚也成长了。
 
「……螺旋阶梯啊」
 
感觉是一座没有尽头不断在延伸的阶梯。因为看不到天花板，也就不知道有几阶。不只一、二万阶吧。
 
「师、师父！ 你看墙壁上！」
 
妮琪指过去的前方，是沿着螺旋阶梯建造出来的墙壁。墙壁上都放置了书架，数都数不尽的书就被收纳在那个地方。
 
「这难道是……！？」
 
－－－－－－－－－没错。那就是《塔之生命书》，入侵者们。
 
突然听见声音了。那是很耳熟的声音。
 
「……细眼浑蛋」
 
不知何时就在那里的是－－－裴宾。
 
以和平时相同的模样，就站在日色他们的面前。
 
（会这样在我们的面前现身是……站在对方那边吧）
 
到底是不会这么光明正大作为日色的同伴现身的吧。现在是作为『神族』显露出身姿是不会错的。
 
是领悟到日色是如此判断的吧，裴宾在微微地松开脸颊后，
 
「欢迎，来到【月之塔】。我们『神族』，很欢迎各位」
 
「你、你在说什么啊裴宾殿？ 因为裴噗！」
 
「够了你稍微安静一点」
 
在妮琪多嘴起来之前，就用手捂住她的嘴吧让她闭嘴。日色向其他人使眼色，用扫视在说别多嘴后，就这么看着裴宾了。
 
「现在会出现在这里，是由你来打头阵作为我们的对手吗？」
 
「不不，仆只是向导。总之神王大人自从醒来之后就一直很无聊，所以说想要玩点游戏呢」
 
「游戏？」
 
「嗯，从这里开始要与我们所准备的几名看守者，进行战斗。成功将所有的看守者打倒－－－」
 
裴宾指着是上头给予的压力。
 
「到达最顶层，神王大人便会亲自当你们的对手」
 
「那个叫神王的，相当傲慢啊」
 
就如字面上所说的那样在隔山观虎斗。
 
「那么，请跟仆来」
 
这么说完后，裴宾就开始爬起阶梯了。
 
「……该怎么办，日色？」
 
莉琳当代表，在询问日色该怎么办。
 
「我有说过吧，如果是陷阱，就正面击溃」
 
「唉……有你的。那么就快走吧」
 
裴宾是向导，说实在并没有很意外。与其如说这项任务是从神王那边接到，不如说是裴宾毛遂自荐的。
 
和裴宾在契约上，既然是不能采取相互伤害的行动，那么由裴宾来当向导总觉得还更适合。而且……。
 
「喂，细眼浑蛋」
 
「－－－っ！？ 喔呀喔呀，这是念话呢，日色君」
 
如果是在这么近的地方，就能使用『念话』文字，在脑海里交谈了。
 
「姑且先确认一下。你，是算我们这边的吧？」
 
「嗯，那不是虚应的。只是，监视的眼线看得很紧，不能关系太好呢」
 
「真敢说。打从一开始就没有好关系了吧」
 
「哎呀哎呀，那有点伤人呢。但是，仆的心愿就是在神王大人驾崩后，才有打算去做能做的事情哦」
 
「…………我明白了」
 
还无法完全相信他，不过，缔下了不能说谎的誓约，姑且作为情报来源上判断是可以相信他的。
 
「墙壁上的书都是《塔之生命书》对吧？」
 
「嗯嗯，没错呢」
 
「这些全部……都是居住在【伊迪亚】上的人的吗？」
 
「嗯……请把在那边的书拿起来看」
 
试着从收纳在裴宾手指过去的地方那边拿起一本书翻开来。
 
「……什么都没有被写？」
 
「没错。保管在这里的都是还没诞生下来的生命体的书」
 
「……没被诞生下来？」
 
「嗯，换个说法，被归类在今后，会被但生下来的生命，都会出现在这里」
 
「也就是说，这里所保管的是会在未来被诞生下来的人的书吗？」
 
「答得好。所以那本书才会还是白纸。因为没有被诞生下来是无法操控的。不过，文字本身虽然能书写上去，但如果没有对象，当然就会发生「没有达成」喔」
 
「原来如此。所以光这样的数量……」
 
墙壁延续到遥远的天边。所有的书都被保管起来这件事，应该就是收藏了相当庞大的人生纪录。
 
「也有已经死掉之人的书呢。虽然数量很有限，今后，伸出手来还会有无限的《塔之生命书》会持续被创造出来。如果打倒『神族』的话……呢」
 
创造出这种系统出来的亚当斯和伊薇莱迪亚规格外到吓死人。最初就感觉到已经超越过魔法这种幻想了。
 
在螺旋阶梯上走了一段时间后，前方就出现一片开阔的地方。然后面对中央还有个一动都不动站着的存在，每个人的视线都看过去了。
 
在那边的是以前杜拉金曾创造出来，与和雷格鲁斯战斗过与公爵守护者是相同的存在就站在那边。
 
「仆来替大家介绍一下。那一位，是亚塔尔。最初游戏的对手」 (注:アルタイル/ Altair，是牛郎星)
 
  