========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 00:58
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
来到塔后首名实战的对手。他现在，就出现在日色他们的面前。裴宾说，名字叫做亚塔尔的存在，是个有着古怪身形的人型。
 
「哼，有趣。那场游戏，就由我来当对手吧」
 
面对露出无畏的笑容向前迈出一步的莉琳，亚塔尔将视线往她看过去了。
 
「原来如此。莉琳小姐啊。您打算一个人挑战吗？」
 
「当然。战斗的基本就是一对一」
 
对裴宾的话莉琳将自己的考量直率地顶回去了。日色把视线从那样的她身上移动到亚塔尔。使用『覗』的文字打算去窥伺《状态表》，但是……。
 
（……果然看不见……吗。不如说是没有被设定吧）
 
对手是『神族』准备的棋子。不认为会特意设定会给予对手情报的《状态表》。完全是针对日色所做的对策吧。
 
「日色，你们先走。这里我一个人就够了」
 
「莉琳……」
 
「有话要先跟日色以外的你们说」
 
莉琳来回地看了看日色以外的人们。
 
「要明白我们的使命就是要尽可能将日色无伤地带到神王那边去。为此你们才会在这里啊」
 
日色因她的话而大吃一惊。
 
（是这样啊……这家伙会跟来，打从开始就是为了这个……！）
 
能打倒神王的是日色。至少莉琳是这么认为的。只是在到达那个地方之前，要将日色会精疲力竭置于问题之外。因此要让日色以万全的状态到达神王的面前，而其他同伴的任务和她则似乎在最初就决定好了。
 
「那么所有人都这么做的话效率就很高了吧？」
 
「哼。这场游戏，会这么做事打算要评断出我们的力量吧」
 
「嗯？ 什么意思？」
 
「就这样在各地配置好敌人的意思可说是必然的。明明只是消遣，却不只要让人去战斗而已。这场游戏，感觉具有什么重要的意义在。那个叫神王的，是在做壁上观吧？没有必要所有人都下去战斗，特意将我们的技能展现给对手知道」
 
总之，她的意思就是就这样让人去战斗来评估日色他们的战力才是对手的目的。
 
「而且这么令人不快的家伙，我一个人就够了。所以你们快走。多花费时间，可不晓得对方会做出什么的哦」
 
确实她说的没错。日色他们的目的是讨伐『神族』。透过裴宾的情报，扣除掉裴宾后还有二人。
 
将那二人都打倒的话，就能拯救【伊迪亚】。就如莉琳说的那样，顺了对手的意思让他们来分析我方的战斗很有可能会造成不利。
 
「……我明白了。那么这里就交给你吧」
 
「决定好了，就快走。你们也都明白吧？」
 
「交给我的说！ 师父必定会无伤到达最上层的说！」
 
「嗯……在此之前薇我们会守护好日色的」
 
「是的！ 日色先生，请只要考虑和神王战斗就好！」
 
妮琪、薇茵卡、缪亚各自表达出话语，其他人也都显露出像是同意的点头。只不过，诺亚和司的反应就如往常那样而已。
 
「没关系。即使你要一个人阻挡亚塔尔先生，让其他人上楼」
 
也得到裴宾的同意了。
 
「只是，理所当然地莉琳小姐败给亚塔尔先生，如果死掉的话，亚塔尔先生也是会上去，妨碍你们的。虽然可以在这里进行一对一，不过，这样一来，对你们来说敌人可会变成复数呢」
 
「哼。别瞧不起人了。这种莫名其妙的家伙是不可能使我败北的」
 
「噢噢，相当有自信呢。但是你才不要小看会比较好喔？ 再怎么说亚塔尔先生，在过去我们『神族』的星球上可是以勇猛出名的人物。他的实力－－－－－我想可不输亚克维奈斯先生的喔？」
 
面对裴宾所说出来的情报，使在场的人都大惊失色。裴宾无法对日色说谎。也就是说，至少裴宾是这么认为的。
 
「不过，他能发挥出力量的地方就只有在这座塔里面，但给你一个忠告不要疏忽大意会比较好」
 
「哼。连一丝疏忽大意都不会有的。日色，快点往上面去吧」
 
但是受到莉琳的话的影响，亚塔尔移动到阶梯之前，显现出要阻止的态势了。
 
「喔呀喔呀，不会让你们这么顺利就过去的喔。要怎么办呢，日色君？」
 
裴宾的言语显露出在对日色的行动有所期待的感觉时，那个刹那－－－莉琳就往地面一蹬以惊人的速度往亚塔尔逼近过去，朝他的头部侧面给予一记踢击。
 
只是亚塔尔也同样，对她的攻击明确地有了反应，弯下身子避开了。嗡的一声使莉琳的细脚所展开的猛烈攻势奏响斩裂空气的声音。
 
对被避开来也没有显露出些微动摇的莉琳，透过踢空的体势，让身体旋转，朝弯下身子的亚塔尔放出一记下压踢。
 
在啪嚓的声音下使地板产生出有如蜘蛛网般的裂痕。仔细看，映照出用双手在防御莉琳的脚的亚塔尔的样子了。
 
「啧」
 
莉琳虽然砸了一个嘴，不过，马上就吊起嘴角。
 
「－－－－你碰到我了吧？」
 
莉琳的身上溢出魔力，并且使亚塔尔触碰到了。
 
「《幻梦魔法》……发动」
 
哒的一声在地板上落地的莉琳就一边抱着胳膊一边在注视着亚塔尔。
 
看见以防御的姿势就这么固定住的日色，
 
「好，前进啰！」
 
引导大家往阶梯前进。如果被莉琳的魔法给囚禁住的话，应该会一段时间不能动才对而考虑出移动，但是
 
「－－－っ！？」
 
眨眼般的瞬间，亚塔尔就突进到旁边来。他的右拳的目标是日色。
 
「这家伙！ 动了－－－っ！？」
 
就算能挣脱莉琳的幻术，也没料到会这么快就从幻术中挣脱了。
 
立刻就拔出《绝刀・斩击》，不过，莉琳的身影就现身在眼前，代替日色承受他右拳后，就这么被往墙壁吹飞了。
 
「莉琳！？」
 
日色呐喊着。然后亚塔尔再次很快地移动到楼梯之前在阻挡。
 
（莉琳的魔法不管用？ 这么的话一场场的战斗以全力－－－）
 
就在所有人打算一口气一起上的时候，就感受到从背后传来杀气有如暴风雨般在肆虐的感觉，于是就猛然回头了。
 
在那个地方的是被吹飞到墙壁的莉琳虽然嘴里流出血来，但却是感到高兴似的露出笑容站在那里。她的身上还不断地在溢出浓缩起来的魔力。
 
「库库库，有趣。太有趣了啊啊啊啊！」
 
站起来后就当场瞬间消失，注意到时亚塔尔就如刚才的莉琳一样被吹飞了。不知何时亚塔尔所在的位置换成莉琳站在那里。
 
（好快！？ 可以跟我的『超加速』相比了吧！？）
 
面对莉琳展现出要行使三文字级的文字才能得到的力量，日色不禁大感惊讶。目光被带着狰狞的表情，在瞪着被打飞出去的亚塔尔一直看得莉琳给夺走时，马上就得到一股衣服被拉的触感了。
 
「嗯……日色，先……走」
 
是薇茵卡。托她的福想起应该要做的事，
 
「好，我们走！」
 
穿过莉琳的旁边后日色他们就前往阶梯。途中，就在与她错身时，
 
「别死了哦－－－－」
 
当日色说完后，确认到莉琳用像是理所当然这种感觉在笑了。
 
还是很不安。对于亚塔尔的强度虽然只是稍微接触一下而已，确实估不出其身所蕴藏的力量。这里是敌人的大本营，而对手如果是『神族』的话，到底连莉琳都没有那么容易就能取胜的吧。
 
但是这么想的过程中忽然就有了疑问。再次使用『念话』的文字效果，
 
「喂，细眼浑蛋」
 
「什么事？」
 
在往阶梯上面跑的同时，向裴宾询问着。
 
「你，不是有说过应该要打倒的『神族』，还剩下二个人吗？」
 
「嗯，有说过哦」
 
「但是那机火也是『神族』吧？ 是那二人之中的其中一人吗？」
 
「不不。他虽然是『神族』，但却是没有意识的魁儡人偶，所以才没有计算在数量内」
 
「魁儡人偶吗？」
 
「嗯。他是亚塔尔。在来到这颗星球时，就和亚当斯小姐针锋相对而被杀的人」
 
「也就是说是操控尸体吗？」
 
「不是。那位亚塔尔先生，是透过神王大人的其中一项能力，以《再现魔法》而被产生在这个世上的存在哦。嘛正确来说，严格一点的说法并不是魔法呢」
 
裴宾开始讲起很令人在意的事情了。
 
  