========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 01:12
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「这话是什么意思？ 不是魔法？」
 
「没错。因为仆们并不是这颗星球上的住民」
 
回想起裴宾他们『神族』是异星人。
 
「说到底可以看做是显现出这颗星球的存在力量，是这么称呼这种能力」
 
「……那么你们的力量都是怎样的能力？」
 
「简单来说，就是在这颗星球上称作是独特魔法的东西呢。仆们『神族』，称呼自己的力量为《克多拉》。顺便一提仆的力量事《强夺的克多拉》，我想那项能力日色君你也很清楚」
 
确实根据至今为止他所展现出来的能力，恰如其分是可以附以《强夺》之名吧。
 
「所以，神王大人的能力就是－－－－《再现的克多拉》。眼见过的东西，在一切被解析后，就能自由地使其在这个世上显现出来的可怕之力哦」
 
「……也就是说，如果整理你的说法，那个叫亚塔尔的家伙，就是因神王的《再现的克多拉》而显现在这个世上的存在吗？」
 
「真是厉害理解得真快呢。就是这样没错。神王大人，不管是人或物品。透过各种分析就能将魔法和能力，再现出来进行操控了哦。呐，很厉害对不对？」
 
那确实是恶魔般的能力。眼见过一次的东西都能自由地操控。事实上，让死掉的亚塔尔复活，都能还有那样的动作来看，如果有那个意思的话……。
 
「不是也能再现出亚当斯吗？」
 
「不行。好歹能显现出来的存在，好像是要比神王大人远远还要不如的人才可以。如果是具有实力足以匹敌之人的话，即使顺利分析完也无法再现的样子」
 
听到这件事后就放心了。
 
「而且无法完全将人再现出来。说到底是再现出与那个人相似的存在。因此若是与本尊相比，还是有比较低裂的部分。所以即使不断将《不明领域者》再现出来，也是没意义的哦。这么想起来，这个世上是没有完美的存在呢」
 
「……等一下，那么为什么那家伙无法再现出伊薇莱迪亚的力量？ 刚才有说，力量也能再现吧？ 那么即使不将伊薇莱迪亚解放出来，也能使用……？」
 
「当然神王大人也有对伊薇莱迪亚分析过了，但却无法再现出来哦。只不过不论怎么做，做了什么只有《文字魔法》是无法再现出来的」
 
「是这样吗？」
 
「是的。正因如此，才要将伊薇莱迪亚小姐得到首，吃掉她，将那股力量……」
 
「等等。吃掉？ 吃掉是什么意思？」
 
出现了听到却不能忽视掉的词句。
 
「啊啊，这个嘛。神王大人持有过去的同志所拥有的《饵食的克多拉》的能力。其能力就是，透过摄取到体内，就能将那个东西的全部都掌握在手中的能力哦。就连记忆、技能、什么都可以」
 
「吸收被吃掉的对象所有的一切……。总觉得跟『库比乌斯族』的能力很相似啊」
 
「那是当然的吧。因为『库比乌斯族』，被神王大人再现出来创造能培养我的上司的存在」
 
这么说起来，回想起『库比乌斯族』是『神族』送到【伊迪亚】来的存在。
 
「神王大人，因为随时都能再现出那个《饵食的克多拉》，所以使用那项能力将伊薇莱迪亚小姐吃掉后就能将一切都弄到手」
 
日色变的非常忧郁。神王是一切的元凶所以理解到是必须要打倒敌人。只是那名人物所持有的力量之大而感到束手无策了。
 
因为他看过一次的东西全都可以再现。也就是说连魔法……也是。
 
（莉琳说的对，不要犯错在那个地方以全员下去战斗说不定会比较好）
 
如果做出那种事情的话，除日色之外的人们其技能和魔法被看光，神王就有可能可以使用相同的力量了。
 
不，就算不这样神王所拥有的潜力还无法计量。想像不出到底其身隐藏着多少的技能和术式。
 
（在到目前为止的人生中，那家伙见过的力量恐怕很庞大吧。应该不只一、二百。如果能将一切都再现的话－－－）
 
正可谓是究极的个体。或许能这么称呼。压倒性的手牌差距。那是日色和神王的差距吧。日色如果将文字化成手牌的话，虽然会有相当多的数量，不过，神王也同样是规格外手牌数自然就很多。
 
「原来如此。你会提防神王也可以体会了。恐怕，作为固体是处在最强的位置上吧」(注:这里的固体指的是有固定型态的物体)
 
「是啊。仆也好几次企图去暗杀神王了，但是在实行前总是内心就感受到挫折感了」
 
裴宾直白地说出很恐怖的事。这家伙也想过正规外的方式要去做掉那家伙。
 
「说起来，那个神王虽然无法再现出亚当斯，但能再现《幻梦魔法》吧？」
 
「嗯，所以亚当斯小姐也才赢不了神王大人」
 
对幻术使使用换术是不管用的吧……。
 
「真是个棘手的对手啊。对要战斗感到很讨厌……」
 
正是对手找不到空隙。不过，只是听神王的事在判断而已。
 
「不用说。除了神王大人无法再现的能力持有者的日色君你之外，就没有人能有办法打倒了。正因如此，仆才对你很期待」
 
「……既然来到这里了，就不能逃避吧。而且，不管是什么人都必定会存在弱点」
 
「正是如此。神王大人也有弱点。那是－－－啊，在此之前，第二名看守者先生在等待了呢」
 
边跑边在心里交谈时，裴宾就突然停下了脚步。在阶梯结束的那个地方，有个像亚塔尔所在之处一样的开阔场所。
 
但是和刚才不同的是，有三座阶梯，前方各自有一道门。
 
「喂，这里是最上层……应该不是吧？」
 
「嗯，还要再更上面。这里是分岐之门。这也同样是神王大人所制作出来的游戏之一，不过，三个门中有其中一道，不破坏掉水晶球就无法前进」
 
「有种讨厌的预感，门里面会有什么？」
 
「当然，个字会有妨碍你们的存在在等着」
 
果然啊一想到日色就垂下了肩膀。
 
「顺便一提，仆想用日色君的魔法去找水晶球会在哪个特定地方也是白费工夫的哦」
 
「……为什么？」
 
「因为神王大人一直在观察，所以能让水晶球自由地移动」
 
「喂，那作为游戏就犯规了吧」
 
「那种事情跟仆说也没用」
 
神王看样子是想看到日色他们发挥出各自的力量。将三道门都进去过，让人战斗就能藉由看见战法来盗取力量吧。为了随时都能再现。
 
（那么无法再现出力量如果我把全部的们都清掉也没问题吧……？）
 
不，去做那种事情也很花时间，再怎样都要以无伤到达神王的所在处可不能辜负莉琳她们的用心。
 
（只是……）
 
如果这里是普通的迷宫，分成三支队伍去攻略对达成目标会是最省事的。但是，听完裴宾刚才的说法，也有会去考虑想要控制展露出我方战力的手段却也是事实。
 
「你要怎么做呢，日色君？」
 
「…………你，很期待吧」
 
一如既往的细眼，但能感受到裴宾所传来的兴奋氛围。
 
「嗯，仆很喜欢这种有趣的事」
 
这家伙就是这种人就无视他。现在比起他更重要的是打破现状。
 
日色来回看着同伴们的脸。同伴们也以回眸露出像是在等待答案的表情。
 
「…………没办法」
 
日色呼的一声小小声地叹了一口气后，就决定要分成最有效率的队伍来攻略了。
 
（但问题是要怎么分配……。蜜蜜儿和缪亚不能离开我。以战力来看，半垂眼小子和黑鸟一组就够了吧。再来就让薇茵卡和妮琪搭档吧……）
 
像是看穿日色的想法一样，沉默至今的司开口了。
 
「－－－－－－－－－我们就去左边的门吧。而且我们二人也不会有问题的哦」
 
「……我明白了。那么就这样吧」
 
日色在注视着薇茵卡和妮琪的脸。
 
「右边的门就交给你们二个没问题吧？」
 
「是的说！ 摩拳擦掌以待了！」
 
「嗯……为了帮上日色的忙才来这里的」
 
「请放心。如果二人暴走的话我会阻止的」
 
媛是一位冷静沉着的存在真是感激不尽。交给她的话，在战术上也会很可靠的吧。
 
「好，右边的门就交给你们了。除此之外的人就近最中间的门」
 
所有人都回应了。就以那声音鼓起气势。
 
「听好了，现在开始一定会展开战斗。要提高警觉！」
 
  