========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 01:17
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
另一方面，莉琳这边，在以亚塔尔为对手的战斗中以占优势在进行中。让体内的魔力迸出来的同时，用电光石火的动作在殴打、踢打，确实地给予亚塔尔伤害。
 
虽说亚塔尔的脸部－－－－是有如公爵守护者那般平坦，但现在脸部却是出现裂痕了。
 
「－－－哼。看来在速度上是我较占上风啊」 (注:フン，这个状声词是翻成哼。其实不是很正确，这是以闭嘴的状态用鼻子发生哼的声音)
 
很明显是自己这边的速度比较快，使莉琳露出无畏的笑容。
 
「看样子是对我的魔法有抗性，不过，就这么以肉搏战来将你击溃吧」
 
紧握住双全，就这么往地板一踏要再次展开特工的时候－－－啪嚓！
 
亚塔尔的脸部碎裂开来，从里面出现了一张人脸。长长的紫红色头发。白皙的皮肤。用细长空虚的眼睛捕捉到莉琳。
 
不禁使莉琳停下脚步，专注地凝视着亚塔尔的脸来了。
 
「……是女人啊」
 
没错，外表是女性。拥有与美女相衬的面容。
 
「……我……是……亚塔尔……。要成为……阻挡所有敌人的盾」
 
刹那间，伴随惊人的杀气亚塔尔冲入莉琳的怀里了。
 
「唔，好快！？」
 
比刚才的速度还要增加更快而稍微感到犹豫，就在莉琳的视界收纳着她的同时，便当场移动了起来。亚塔尔也同样，一边配合莉琳的动作一边在追随。
 
「啧，那么这次就把你关进更深沉的恶梦中吧！」
 
莉琳朝亚塔尔施放出魔力，被它触碰到的亚塔尔就这么弯下膝盖倒落在地板上。
 
面对一动也不动的亚塔尔，莉琳判断自己的《幻梦魔法》是有效果的。只是经过不到十秒倒下来的亚塔尔就静静地站了起来。
 
（这家伙－－！？ 这应该是和刚才不同强度相当高的魔法啊！）
 
尽管如此，看见宛如什么事都没有一样站起来的对手，莉琳皱起了眉头。
 
「……我是盾……能弹开所有东西之人」
 
面对喃喃地在吐露出小小声嘀咕的亚塔尔，而感到不可思议了吧。虽然她有着一张端正的相貌，但是只会无表情让言语发声出来，很清楚她不是用自己的意志在行动的。
 
（是被叫神王的给操控了吧？ 或许这家伙也同样是被《塔之生命书》操控的可能性很高吧……）
 
如果是身为『神族』，而为了阻挡莉琳她们才在这里的话，就不是被操控了吧。她会处在这种状态下，也十分有可能会向神王表露出敌意的。既然如此，莉琳呐喊起来了。
 
「喂，你！ 现在这股战斗的意志，如果不是你自己愿意的话，就快点抵抗吧！」
 
伊威亚姆和雷欧乌德都抵抗不了的力量。明知那是很无理的要求，但莉琳还是抱持着可能性送出声音，但是
 
「…………投降吧」
 
不接受言语，亚塔尔让人感受到一股攻击意志。在她将双手往前一伸时，在手的前方各自显现出一块菱形状的发光块。
 
然后就以莉琳为目标掷出那二个块状物。仿佛就像是手里剑一样一边旋转一边在前进，，莉琳动起小小的身躯轻快地动起来回避了。
 
以为会就这么往后面的墙壁飞去，但在途中就化成粒子状雾散了。确认到的莉琳，感到可疑地皱起了眉头。
 
（嗯？ 一离手就无法维持形状了吗？）
 
也就是说无法力量的控制是能推测出来的。看到的感觉，是不具有攻击力的氛围。但是对手的攻击不是什么设置都没有，所以持续拚命在闪躲。
 
接二连三让光块出现并持续丢掷过来的亚塔尔的攻击雨势，忽然就避不开来而被擦到了。
 
然后就在那一瞬间－－－被光块碰触到的地方就炸裂开来，因为那股爆炸的威力使莉琳宛如遭受到暴风的吹袭而被吹飞了。
 
「唔咕！？」
 
仅能将没有预料到的威力给忍耐下来，同时和墙壁产生激烈碰撞。接着像是追过来一样亚塔尔的光快就飞抵而至。
 
「嘎啊！？ 唔噗！？ 哇啊！？」
 
光块每每碰触到身体，就会产生出如刚才那样的威力，带着惊人的压力把莉琳的身体压到陷进墙壁内了。
 
逐渐在莉琳的身上造成伤势，嘴里也吐出鲜血了。在数不胜数能将人打进墙里的冲击下，使得意识都快要远去了。
 
（唔……っ！？）
 
即使如此亚塔的攻击都没有停止下来。
 
这时候，日色在三道门中的其中一道。在正央的门，和缪亚、蜜蜜儿、丹、莱卡、裴宾一起在前进了。　
 
里面只是一条笔直延伸的道路。四周很阴暗，有种被浓雾给垄罩着的感觉。
 
「前面，应该就有为了游戏通关而设置的水晶球。破坏掉后，才能往上面继续前进。不过，得要是这道门是正确的才行呢」
 
裴宾用打从心底在享受的感觉在说话。其他人，姑且都知道他是站在日色这边，才没有对他抱持太高的敌意。
 
但只有日色，对他的态度在警戒上并没有松懈下来。虽说多少有订下契约，但他基本上是个危险人物。无法理解他的肚子里的一切，就无法完全充分给予信任。
 
但是，却也要对能得到情报一事感到感谢，
 
「喂，细眼浑蛋」
 
「什么事，日色君？」
 
像这样使用『念话』文字即使不用开口也能沟通实在很方便。
 
「莉琳对上的亚塔尔，到底是个怎样的家伙？」
 
「喔呀喔呀，还是很在意吧？ 嘛，她是亚当斯的容器吧」
 
「别用那种称呼法。那家伙就是那家伙」
 
对他的言论有了很火大的感觉。就算那是事实，但她是莉琳这个个体，日色认为应该用这样的观点来看待。
 
「那还真是抱歉。是啊，即便是转生体，日色君就是日色君，莉琳小姐就是莉琳小姐，那才真实呢」
 
「就是这样。然后？」
 
「啊啊，亚塔尔小姐的事情啊。说起来，亚塔尔小姐很强哦。不过，说到底仆所认识的亚塔尔小姐，是在她还活着时候」
 
现在的亚塔尔，是以神王撒坦佐亚的《再现的克多拉》再现，而显现在这个世上的存在。而且还被操控。也许不能说是活人。
 
「亚塔尔小姐，是持有《拒绝的克多拉》的人哦」
 
「拒绝？」
 
「嗯，就如其名，亚塔尔小姐想要拒绝的所有东西都能拒绝掉的《克多拉》」
 
「拒绝…………这样啊，难道莉琳的幻术会无效是……！」
 
「正如日色君你所想的那样。不过，与其说是无效倒不如说是施加一次幻术，马上就用《拒绝的克多拉》将莉琳小姐的力量弹开来」
 
「原来如此。又是个棘手的能力啊」
 
确实等同于是独特魔法。对裴宾将独特魔法称为是《克多拉》也能充分地理解了。 (注:对ユニ一ク魔法/独特魔法不喜欢，可以置换成固有魔法)
 
「亚塔尔小姐的身体能力很高。而且使用《拒绝的克多拉》产生出武器来，更使棘手的程度往上提高。再怎么说，光是被碰触到就会对附近产生拒绝反应，而被惊人的威力给吹飞出去呢。即使我们使用武器，一碰到亚塔尔小姐的武器，就能使我们的武器被巧妙地弹开来」
 
确实极为麻烦。也就是说在开始使用《克多拉》后要接近她就极为困难了吧。
 
如果能将莉琳的魔力弹开，说不动对原本就不拿剑这类武器的莉琳来说会是个相当棘手的对手。
 
「很不安吧，或许她会被杀哦」
 
「……不，那是不可能的」
 
「霍……。那种信心是？」
 
「没什么特别的。只是那家伙说过要我们先走。自己一个人就够了吧」
 
「…………」
 
「那家伙的虽然口气很差、又任性、外表还是幼女」
 
「跟、跟幼女的关系是？」
 
没有回应裴宾的吐槽，日色用念话继续往下说。
 
「即使如此那家伙的强大是货真价实的。赢了就一定会追上来」
 
「…………她相当被信任呢」
 
「即使陷入道多不利的状况下，那家伙会想出办法来的。会靠着她的实力和经验」
 
不管怎样实际年龄，是日色所比不上的高龄。因为她的战斗经验很丰富，纵使处在不利的状况下日色也不认为她会败北。
 
  