========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 01:25
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
从被破坏掉的墙壁上碎片喀拉喀拉地掉落在地板上。在墙壁中心的莉琳额头上，流出了鲜红的血。
 
亚塔尔的光块攻击平息下来，使寂静到访了。亚塔尔，是判断已经杀了莉琳了吧，在一瞥一动也不动的莉琳后就往阶梯的方向前进过去。
 
似乎是要去追先走一步的日色他们。
 
「－－－－－－－－－－－要去哪里？」
 
听见背后传来的声音，使亚塔尔立刻就回过头。于是，那里应该是有着埋进墙壁里的莉琳之处却整个人不见了。
 
「……是……去哪了……？」
 
动起染上空虚之色的眼睛，亚塔尔寻找起莉琳的所在。
 
「－－－－在这里」
 
突然传进耳里的声音，就在亚塔尔的头上。在那个地方的是背上长出翅膀来的莉琳面无表情地在俯瞰着。
 
「……居然……还活着」
 
「多少是有效果。但是你以为那种程度杀的了我吗」
 
「……那么……接着……就用这个」
 
波、波、波地，陆陆续续在亚塔尔的四周出现了小小的光球。比刚才的块状物还要小，但寄宿着同样的光芒。
 
「你的能力大抵都掌握住了。恐怕那能力是具有能从外部的干涉弹开来的效果吧。干脆就跟你说，对能力的分析不费力地都做完了。就连我的幻术，也是使用那个能力弹开来的……或者说是使之无效。是使用了相当难搞的魔法啊」
 
十分清楚，亚塔尔会称自己是盾的意思了。她的能力，正和盾很相衬吧。被那道光芒接触到的话，不用说就会被往外弹开。那不管是人或物体，甚至是……魔法。
 
见到这种防御特化的魔法莉琳也是第一次。
 
「确实层次较低的幻术遇上你是会被弹开的吧。那么，我就全力以赴，让你陷入恶梦中之吧」
 
莉琳的身上，散发出可以被认为是超过至今为止更强大的魔力。亚塔尔像是在警戒一样，不断地在让身体周遭的光球数量在增加着。
 
「有办法弹开我的魔力你就试看看吧。只是这次的幻术有一股不同之处喔？ 至少会在碰触这股魔力后，到时－－－－就会发出胜负来的」
 
让现存的魔力凝缩起来，从身上散发出浓密的魔力。
 
（只有这种对那项能力会很有限，对那家伙是不会有效果的。那么，这边也让形态有相应的变化就行了！）
 
第一次尝试以自由意志来使魔力的形态产生变化。即使这种波长的单纯魔力去碰撞，大概会被那些光球阻挡并且弹开雾散掉吧。那么，就去控制魔力本身让形态产生变化能触及到对手就行了。
 
到目前为止并没有做过这样子的使用法，不过，判断如果是现在的自己是做得到才去尝试的。
 
于是，莉琳就开始将魔力切开分成一段一段，就像亚塔尔显现出来的球一样使其变成复数的魔力块覆盖在莉琳的四周。
 
然后莉琳就将右手往前方举起后，让从右手所放出来的魔力形态产生变化－－－－变成铳形的形状了。
 
接着那把铳，便将漂浮在四周的魔力球都吸收掉。在莉琳扣下板机的瞬间，魔力弹就从铳口以惊人的态势被发射了出去。
 
但是亚塔尔的光球却与之碰撞，啪的一声一下子就雾散掉了。只是莉琳没有慌张。仅仅是将弯起来的嘴角吊起。
 
直到刚才都还是无机质表情表的亚塔尔像是稍微紧张起来一样在提高警觉。
 
「好了，来最后一回合吧，提线人偶」
 
另一方面这时候，因莉琳才能往上层楼而去的日色一行人中，背着诺亚进入到左边那扇门并处在黑鸟之姿的司，突破了相当笔直又长的黑暗通道后，发现前面有光线了。
 
「－－－－－－－－－终于来到出口了啊」
 
任务是，将前方可能会有的水晶球给破坏掉。这样一来，就会出现更往上一层的前进道路了。
 
往光芒冲入之后，那个地方是一个四周都是用铁覆盖起来的巨大箱型空间。
 
「－－－－－－－－－这里是……嗯？」
 
司感受到前方有气息因而将视线看去。然后发现，那个地方的下方可以看跟亚塔尔的姿态很相似的人。
 
司在保持警戒的同时慢慢地接近到声音可以听得到的距离。
 
「－－－－－－－－－你就是我们的对手吧」
 
带着奇怪面具的人型生命体。外表最令人吃惊的是，自己的身上刺着好几把像剑的物体。但是那些地方并没有流出血……只是，令人感到毛骨悚然的程度会是位处在顶层级别吧。
 
司在确认四周。
 
（－－－－－－－－－看来似乎没有水晶球……）
 
也许是将妨碍之敌给打倒才会出现的构造也不一定。也就是说不能从这里逃走。
 
这时，对方用右手慢慢地将刺在左腹部的剑给拔出来。在发出叽哩这种刺耳的声音来的同时，用仿佛就像是从鞘里拔出来的感觉架起拔出来的剑了。这段时间丝毫都没有感觉到会痛的样子。
 
「－－－－－－－－－毛骨悚然的家伙。看来是剑士的样子」
 
对手如果是剑士感觉就诺亚就很适合，不过，他还在司的被上睡着。司在叹气的同时，变化成人类的型态，移动到房间的角落让诺亚继续睡了。
 
「－－－－－－－－－这里就由我来当你的对手吧。虽然不太擅长战斗，不过，作为诺亚的『精灵』，就不能显露出难看的一面啊」
 
司和对手正面相对。
 
能听见对手的面具深处传来呼吸声。就在感觉到那呼吸声乍然停下来时，
 
「……我……叫……，毕克迪佛……」 (注:ビッグディッパ一/ Big Dipper，这名字是北斗七星的意思)
 
「－－－－－－－－－那是你的名字啊。如果有报上名字的话这边也该尽到礼貌才行。我叫司。刚才也说过来是在那边睡觉的诺亚的契约『精灵』」
 
「……精……灵……，我……要打倒」
 
「－－－－－－－－－做得到的话你就试试看」
 
刹那，毕克迪佛的身体就微微地在晃动起来。一边就这么留下残像一边以异常的速度在缩短与司之间的距离。
 
但是司在弹响手指后，劈哩劈哩地指尖就产生出放电现象，
 
「－－－－－－－－－破坏电流」
 
被放出去的电流往毕克迪佛袭击过去。巧妙地捕捉到动作相当迅速的毕克迪佛－－－只是看见他，用手上拿着的剑就将电流给防御住了。
 
但是司，
 
「－－－－－－－－－那种防御法是一步坏棋」
 
于是，啪的一声再次弹响手指后，就像是玻璃碎裂开来一样，整把剑粉碎了。
 
「－－－－－－－－－这次就换你的身体了」
 
再次弹指，司让放出去的电流往毕克迪佛而去。只是，到底是被托付看守者之职的人物。毕克迪佛当场避开来往后方逃走，与司保持了一段距离。
 
「－－－－－－－－－嗯。判断状况的能力也很高啊。那么……」
 
这次弹响两手的手指。同时司的身上就产生惊人的放电，覆盖四周，维持着仿佛就像是雷茧一样状态。然后就从那颗茧，不断以打雷一样举动，使雷电往毕克迪佛在迫近过去。
 
因为有段距离，毕克迪佛也像刚才那样采取不防御的闪避行动。
 
「－－－－－－－－－更进一步用这招，来结束吧。－－－－全方位・破坏」
 
激烈地两手的手指弹响起来时，茧一口气弹开来，像是要夺走毕克迪佛的逃生之路一样分散到各个方位角雷就往他袭击过去了。
 
就连毕克迪佛也避无可避，就使他的身体遭受到雷击了。
 
司以为这样就分出胜负时，避克迪佛就拔出剑来从司的背后迫近过去了。
 
「－－－－－－－－－什么！？」
 
对手的剑速很猛烈，勉强将上半身往后仰才避开了直击，但额头却是拉出了一条红色的横线。让表情板起来后就曲起身来就这么往后方大大地一跳拉开距离。
 
「－－－－－－－－－以高速闯过那阵雷击吗？ 不对……！」
 
惊讶的是，往刚才攻击过去的地方一看时，那里有个让身体崩坏倒下来的毕克迪佛。但是眼前也有一名毕克迪佛。
 
「－－－－－－－－－这是怎么一回事……？」
 
然而更令人惊讶的事情发生了。在眼前的毕克迪佛在身体晃动起来后，宛如分身一样一名、二名这样子在增加。
 
合计－－－共六人。
 
笼罩在惊讶的氛围中时，因为感受到背后有什么在蠢动而将意识投射过去。
 
「－－－－－－－－－什、什么……！？」
 
直到刚才，确实在司的魔法效果下应该因为全身崩坏而丧命了。但是身体却是自动在治疗，而且－－－
 
「－－－－－－－－－完全都治疗好了……！？」
 
于是在司的周围，一共有七名毕克迪佛。
 
（－－－－－－－－－这个人……并不只是分身体。不管哪个都有相同的存在密度？全部……都是本尊？）
 
汗从司的额头上流到脸颊上了。
 
  