========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-06 20:00
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
在岩石地带也和几只魔物进行了战斗，但是席尔瓦的情报发挥了很大的作用，因此没有花多大的工夫就下了山了。
 
【尽管如此，还真是要感激日色大人居然这么强啊。诺霍霍霍霍！】
 
【是这样吗？我对老爷爷能够这样战斗才更觉得惊讶……】
 
是的，除了知识以外的那个毫无多余的动作，精确地解决对手的攻击，那个简直就像是身经百战的经验丰富的动作一样。
 
虽然听说『魔族』的战斗力是很厉害的，但是想到如果一般人都像席尔瓦那样强的话，那么到达了武的极点的『魔族』到底会有多强就连想像都很困难。
 
他并不是冒险者。貌似是从小时候开始就被强制性的要求独立，然后就被送到了现在的宅邸里去工作，接着就一直作为管家被培养着直到现在。
 
战斗的方式和知识也都是因为需要保护主人这个理由而学会的。虽然日色并没有大厅，但是是席尔瓦自己擅自进行着交流然后说出了自己的事情。
 
【马上就要越过这座山了呢。在这前方有着街道吗？】
 
【街道……这么说的话在翻过这座山之后一直向前走有个小小的集落】
 
【一直所指的是？】
 
【就是一直】
 
【……】
 
看上去前路还很漫长。
 
【如果可以的话请一定要借住到宅邸来。作为帮忙获得了《金玫瑰》的谢礼我想要邀请您来吃下晚饭】
 
【……晚饭？】
 
抽动了下耳朵，稍微咽了口口水。
 
【是的，别看这样，我好歹在料理方面也是有着一定自信的】
 
【霍】
 
【当然也是有着《布丁之实》的】
 
【kuikuikuikui！】
 
因为出现了最喜欢的东西的名字三日月也很高兴。
 
【但是可以吗？不需要获得老爷爷的主人的许可吗？】
 
【嘛，虽然是那样，但一定没关系的】
 
【什么啊，那个毫无根据的自信】
 
【我的主人是个来者不拒去者不追的人】
 
【霍】
 
【嘛，如果是中意的人的话，那么不择手段也会拉过来的】
 
【那到底是什么主人啊……】
 
在心中吐槽着那不就是和诱拐一样了吗。
 
【而且是十分的可爱的。啊……到底是多久没有见到了呢，真是想要尽早的去看到大小姐那种令人疼爱的脸啊……还有想被命令啊……】
 
（啊……说起来这家伙是个变态啊……而且还是抖M）
 
绷紧了脸颊，看着都已经一把年纪了还一脸陶醉的精神恍惚着的老人不禁拉开了距离。感觉连三日月也都认识到了这是个危险的人物，感觉这个气氛相当的紧张。
 
但是对于席尔瓦的提议感觉到了魅力也是事实。最最靠近的集落也还有一段远远的距离的话，在席尔瓦所居住的宅邸恢复疲劳也不错。而且说不定也能够获得各种各样的情报。
 
总之把下一个目的地改变成了席尔瓦所工作着的宅邸，迈出着步伐。
 
【大，大——小姐——~！】
 
额头上的汗水飞散着，身穿着女仆服的一名少女慌慌张张地跑向了一间房间。桃色的双马尾摇荡着的少女，站在门的前面调整着混乱了的呼吸，但是
 
砰！
 
不知道是什么原理，明明没有绊她的东西，脚却被绊了一下，就那样顺势打开了门脸撞到了地面上了。
 
【puni！】
 
少女看上去很痛的眼泪汪汪着擦着鼻子。
 
【嘿欸欸~，好痛啊~】
 
脸颊稍微有些雀斑，额头上则是镶嵌有着像是红宝石一样的东西。眼睛很大而且有着十分可爱的脸蛋。肌肤则是褐色的。
 
年纪是十六岁但是那个身材曲线却完全看上去和那个年龄不相符。但是她的最大的特征果然还是那个丰满的胸部，每动一下都会噗扭噗扭的摇动着。
 
和脸蛋以及那个较矮的身高不相称的那个不错的身材，因为那个而一直被自己所侍奉着的主人玩弄着很困扰是她最近的烦恼。
 
少女所进入的房间里有着骷髅和剑，还有各种诡异的假面等等之类的装饰品装饰在了墙壁上。房间里也很昏暗，感觉就像是在进行着什么黑魔术一样的房间。
 
房间的中心刻有着像是魔法阵一样的图案，在那上面有着一张床，被黑色的帘幕给覆盖住了而看不到床的内部。
 
然后正想着覆盖着那张床的帘幕静静摇动了起来的时候
 
【吵死了夏萌】
 
很清楚地从床上传来了那个声音。穿过帘幕映照出了一个身影，那个人起着身发出着倦怠的声音。听到了那个声音的叫做夏萌的穿着女仆服的少女小鸡啄米似的低下了几次头
 
【对，对对对对不起大小姐！夏，夏萌又摔倒了！】
 
【比起那个到底有什么事情？】
 
稍微有些无奈的混杂着叹息询问了起来。因为正好好的睡着而被叫醒了，所以看上去貌似稍微有些心情不好。
 
【啊，是是是这样的！那，那个那个那个！】
 
【好了先冷静下来】
 
【是，是的！呼~嘘~呼~嘘~】
 
为了让自己冷静下来上下抖动着巨大的胸部进行着深呼吸。然后双手按住了胸口慢慢地说了起来。
 
【实，实际上呢！回，回来了！】
 
十分兴奋的眼睛闪闪发亮的这么说着。
 
【……回来了？】
 
【是的！席尔瓦大人他回来了！】
 
【…………切，还没有死吗那个变态】
 
【哈？您说了什么了吗大小姐？】
 
【不，什么也没有。比起那个已经在宅邸了吗？】
 
【欸，啊，是的！但，但是那个……】
 
【嗯？怎么了吗？】
 
很在意突然间结结巴巴的很难开口的夏萌的那个样子这么开口问到。
 
【这，这个呢……那个，他带了一个人回来……】
 
【……带了人？】
 
【是，是的……好像是什么救命恩人的样子。那个，貌似是一起翻过了毒之山的那个……『小鬼族』的人的样子】
 
【霍】
 
大概是有些兴趣吧，可疑地扬了扬嘴角。
 
【姑，姑且是带到了客房那边了。怎，怎么办好呢？】
 
知道主人因为被吵醒了而心情不太好，想着难道说自己引起了难以解决的问题而紧张不已。
 
【……过一会儿之后我会去那里的。把那个客人和席尔瓦一起带到餐厅去】
 
【那，那么？】
 
【啊，我正闲得无聊呢。看上去不错正好可以打发时间呢。就和那个客人来好好地享受一下晚餐吧。库库库】
 
【遵，遵命！】
 
夏萌低下了头之后慌忙地离开了房间。途中听到了【puni！】的声音，大概又摔倒了吧，但思考着留在房间里的客人的事情，因此怎么样都好了。
 
【库库库，那个笨蛋带来的客人……到底是什么样的人呢……】
 
在昏暗的房间里只有那个人的瞳孔散发出着可疑的光芒。
 
 
  