========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 01:35
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
就在司与毕克迪佛在对峙的时候，进到右手边那扇门内的妮琪、薇茵卡、媛三人也都到达开放空间了。
 
但在那个地方，不是像毕克迪佛那边那样是被铁给包覆住的地方，而是凹凸不平像岩石般被白色的墙壁所包覆住的空间。
 
「在那边的……就是敌人吧」
 
媛的视线前方，又有一位像公爵守护者一样整张脸都是被面具覆盖住的存在。只是有个相当值得去注意的地方。
 
虽然是打坐的姿势，不过，光座高就远远超过妮琪她们的身高了。
 
「好、好标准的打坐啊。一丝摇晃都没有，是理想的形的说」 (注:这里的形是专注力和姿态和在一起的统称)
 
妮琪咕噜一声使喉咙发出了声音。妮琪也常常被日色，为了提高集中力而得去打坐，不过，形总是做不到位，以及集中力不足而被提醒要去注意了。
 
但是对手的打坐，支配着寂静，看上去虽然毫无防备，但仔细观察却是找不到一丝破绽。
 
笔直地像是从天花板拉长出来的线一样直挺挺的背脊，显露出很有美感的打坐之形。
 
三人慢慢地靠近对手。作为代表的媛往前跨出步，来到一定距离后就开口了。
 
「可以稍微打扰一下吗？」
 
「…………」
 
「……只是要问这里有没有水晶球般的东西？」
 
「…………」
 
「看来四周是没有的样子，难道说是不打倒你就不会出现的构造吗？」
 
针对媛的提问，在对手全无反应下，媛不高兴地皱起眉头了。
 
「拜托，有听到吧？ 稍微给点反应－－－－」
 
就在这时，对手的身上像是在压迫妮琪她们一样灵气渗出来了。当然妮琪她们都提高警觉而进入战斗态势了。
 
「……呜……吾…………是…………弗莫豪特……」 (注:フォ一マルハウト/ Fomalhaut，是南鱼座的其中一颗叫北门师落的恒星。而这个名角色的独特魔法就是对应这个恒星的形状。基本上日色他们遇到的看守者其本身的能力都是对应天文现象)
 
「弗、弗莫豪特？　那是你的名字吗？」
 
发出男性般声音来的对手点了点头表示肯定。而且还就这么慢慢地站了起来。
 
「霍耶～……好、好巨大的说……！」
 
「嗯……巨大」
 
妮琪和薇茵卡像是感到很激动一样在仰望着佛莫豪特。会这样也是正常的。它的体型虽然能预测到，不过在站起来后更感觉到高度增加了不少。
 
恐怕身高就超过三米以上是确实的吧。手脚也长到很吓人。
 
「吾……使命……守护……这里」
 
「果然必须要打倒你才行呢。我明白了。妮琪、薇、战斗开始啰！」
 
「是的说！」
 
「……嗯」
 
媛从人人型变化成蛇，轻灵地就跳到妮琪的头上，薇茵卡则将爱枪－－－《万胜骨姬》拿在手上嗡嗡嗡地旋转起来鼓起十足的干劲。
 
「目标很庞大。预料恐怕每一击都有巨大的威力。但是速度上应该是我们这边比较快。以速度来玩弄进行消灭吧！」
 
二人点了点头回应媛的战术。因为对在速度上受到公认的二人，可以说是很理论性的战术吧。
 
「首先就从外部攻击对手吧。请不要随意接近维持在远距离的状态！」
 
被那么说的妮琪，便先与弗莫豪特在拉开十米左右的距离后，
 
「《爆拳・贰式》！」
 
施放出拳型的魔力块。同时，连从以包夹弗莫豪特的方式薇茵卡也从另一侧，
 
「《一之段・疾风》！」
 
放出枪之斩击了。
 
被二人的攻击给夹击的弗莫豪特，却令人惊讶地瞬间从当场移动到前方十米左右的地方去了。
 
「好、好快！？」
 
明显地展显出超过媛所预测的速度，就连展开攻击的二人都大感讶异了。
 
二人放出的攻击，相互碰撞在一起后就炸开来了。爆炸声震耳欲聋，在声音结束之前，弗莫豪特也以迅速的动作绕到妮琪的背后。
 
「妮琪，后面哦！」
 
「知道了的说！ 《爆拳》！」
 
转过身挥出以更多的魔力包覆在拳头上的一击。但是妮琪的拳却是挥空，应该在眼前的目标忽然间消失了。
 
「上面哦，妮琪！」
 
「姆姆姆！」
 
媛的一句话使妮琪抬起头来。只是不是妮琪，而是有段距离远的薇茵卡朝他施放出《一之段・疾风》。
 
「在空中的话就无法逃走了吧！」
 
媛在注意到薇茵卡的攻击时显露出好极了的表情。但令人惊讶的是，就在薇茵卡的攻击要打中的瞬间，弗莫豪特却在空中移动闪开攻击了。
 
惊愕到使媛她们都皱着一张脸。
 
「刚、刚刚是和丹殿一样在空中移动的说……！」
 
就如妮琪说的那样，刚才，弗莫豪特所做出来的举动，是让魔力在脚下收缩并使其爆炸，藉由其推进力在空中移动的技巧。
 
虽然是魔力控制非常困难的技术，但能精通的话就能以相当惊人的速度在空中移动所以使用起来会很方便的手法。
 
庞大的身体在地面上着地下来的弗莫豪特，对映入在视界内的妮琪她们做出扔球般的举动。离了很大一段的距离。打算要做什么呢妮琪她们都想像不出来。
 
妮琪和薇茵卡姑且就采取警戒架起身子。 (注:这里的媛是误字)
 
弗莫豪特高举过头顶的右手突然就往妮琪伸过去。
 
「请、请避开来，妮琪！」
 
「是、是的说！」
 
虽然一瞬间姿势就一个不稳了，但还是往后方大大地一跃了。只是忽然手臂就更近一步地伸了过来。
 
「唔！？」
 
妮琪领悟到要闪开是不可能的，于是就双手交叉采取防御姿势。弗莫豪特的拳头捕捉到妮琪了。
 
「哇啊啊啊啊！？」
 
往后用力一跳时，因为弗莫豪特的拳头威力很大使妮琪被往后面吹飞而去。虽然被打到的伤害没有很重，但这样下去就会与墙壁产生剧烈撞击而受到大伤害的可能性很高。
 
「妮琪！？」
 
对着被吹飞出去的妮琪，薇茵卡就只能在呼唤她的名字。针对那样的薇茵卡，和妮琪同样弗莫豪特的拳头袭击过去了。
 
薇茵卡也同样专注在自己身上，避开对手的拳头。他的手臂仿佛就像是鞭子一样不规则地在移动着，不过，却是被一纸之隔闪躲开来。
 
另一方面妮琪虽然被吹飞了出去，不过却让身体旋转半圈，正面捕捉到墙壁。让魔力收束在拳头上就在要与墙壁激烈产生碰撞的瞬间出拳了。
 
将吹飞的威力，用《爆拳》来抵消了。
 
「妞哇哇啊……好危险的说～」
 
「真是的。那只手臂，居然会伸长真是太犯规了」
 
「媛殿没受伤仆就放心了的说」
 
「没事。快点去帮忙薇吧」
 
「噢噢噢！ 这次就由仆来给予一击的说！」
 
妮琪再次让媛坐在头顶往弗莫豪特那边冲过去了。
 
就在二扇门内的战斗正爆发开来的时候，在正中间的门内前进的日色他们还在黑暗的道路上前进。
 
「喂细眼浑蛋，什么时候才会到出口？ 已经走了相当久了吧？」
 
「嗯～仆想差不多就快到了，但是构筑出这扇门的大概是仆的上司，跟仆无关所以不知道确切的情况哦。不过，仆想就快到了吧？」
 
「那就好。缪亚、蜜蜜儿、莱卡，你们前进也要小心哦。这里是敌人的阵地。会出现什么也不奇怪」
 
「好的，日色先生！」
 
「有日色大人在身旁就安心了」
 
「是！ 母亲和父亲就由我来守护！」
 
三个人有了三种不同的回答。
 
「呵呵，这么看上去，日色君有种是带队的监护人的感觉呢」
 
「有什么好奇怪的？」
 
「没有没有，透过刚才的对话仆认为在传达着日色君很重视这三个人的想法呢」
 
所以才觉得那又怎样，不过，这次就用『念话』的文字效果决定要使对话变得有建设性一点。
 
「话说回来，关于三道门前方的看守者就详细说来听听吧」
 
「这么说起来还没告诉你呢。不过，谁在哪扇门的前方仆是不清楚，即便如此也没关系吗？」
 
「啊啊」
 
「仆明白了。这个嘛，恐怕这三道门，各自有被准备了三名看守者吧。那也恐怕是用神王大人的《再现的克多拉》产生在这个世上的魁儡人偶」
 
「还是『神族』……你的原同伴吗？」
 
「哎呀，没错呢。从同一颗星球来的人哦。而且恐怕被配置的是，毕克迪佛先生、弗莫豪特先生、维加小姐……吧」 (注:ベガ / Vega，织女星或是天琴座α)
 
「都是怎样的家伙？」
 
日色是为了收集情报才问的。在战斗开始之前得到情报会比较好。而且那些情报……。
 
（现在，也必须要传达给正在战斗的人知道才行）
 
总觉得，妮琪她们的气息就在附近的感觉。距离不是很远。也就是说如果有那个意思的话在暗示用『转移』的文字，或『念话』的文字就能沟通了。
 
（虽然觉得他们应该还没打起来，不过，有把要把这家伙说出来的情报传达出去）
 
日色虽然有那样的想法，但现在，妮琪她们已经在战斗了日色却没有注意到。
 
  