========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 01:43
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「都是一群怎样的人，是吗。首先毕克迪佛先生，就是拥有相当麻烦的《克多拉》呢」
 
「麻烦的《克多拉》？」
 
「是的。也就如其名是《七生的克多拉》」
 
「七生？ 说起来，七次，我想另外还有还有能在这个世上转世几次的意思……」
 
「还真是清楚呢。却是意思就是那样，不过，毕克迪佛先生的能力，是可以分割成七名与自己完全相同之身。各自都拥有自由意志，也拥有相同的身体能力」
 
打从心底觉得那是相当犯规的能力。如果有七名日色的话，大概就连『神族』也能一眨眼间就解决掉的感觉。
 
「而且还有特异能力……或者说，拥有麻烦的能力哦」
 
「是怎样的能力？」
 
「要打倒分离出来的七名毕克迪佛先生，必须要同时一起打倒才可以」
 
「……什么意思？ 一名一名接连打倒是不行的嘛？」
 
「对。如果接连打倒，马上就能复活。即便将头 砍飞、掐碎心脏，或是使身体灰飞烟灭……都一样」
 
那是相当棘手的能力。倒不如说几乎是位在最强的能力之列而使日色的表情都僵硬了起来。
 
「不过呢，是因为那项能力的缘故吧，他在我们的同志中算是身体能力很差的哦」
 
「……差到什么程度？」
 
「这个嘛……即便如此大概，应该能匹敌《残暴》的众人哦」
 
「那样子还算身体能力最弱的？ 到底你们『神族』的身体是怎么搞得？」
 
感到相当惊讶。《残暴》可是『魔族』自豪的最强部队。 (注:残暴就是魔王直属护卫队上面的小字)
 
「原本在我们居住的星球，环境上就比【伊迪亚】还要严峻了，是一处如果不强大就会当场死亡的地方。连重力也有【伊迪亚】的好几倍呢」
 
「……算了，也就是说要打倒那家伙，就必须同时击溃七个人对吧。那么接下来的人呢？」
 
「那么就弗莫豪特先生吧。一言以蔽之…………就是伸长」
 
「……啥？」
 
突然间在说什么啊，于是就用怀疑的眼神在凝视着裴宾。
 
「伸长是怎么意思？」
 
「就如那个名词所显示的那样哦。他的身体天生就很柔软。不论是骨头、内脏或是其他的一切都是。而且手脚都能长的很惊人，与那体质相呼应，即使离他有一段距离都能马上缩短」
 
「……橡胶人啊？」
 
「噢噢，形容地真是贴切呢。或许正如你说的那样。能让手臂像鞭子一样一边挥提升威力一边挥舞的攻击手段，单纯的物理攻击也会因体质的关系而几乎不会受到伤害」
 
嘛，那样是没差吧。认为妮琪她们是不会轻易就受到攻击，如果理解物理攻击是没有效果的话，应该有会采取其他攻击法的应变智慧。
 
「只是那终究是体质，应该要注意的是他的《克多拉》」
 
这么说起来裴宾并没有说橡胶的能力是《克多拉》。
 
「弗莫豪特先生是《爆炸的克多拉》。正如其名，能给予被碰触到的东西产生爆炸效果的能力」
 
「感觉跟妮琪的力量很相似啊」
 
「嗯，但是确实有一个不同点」
 
「霍」
 
「弗莫豪特先生也能对此使用定时制」
 
「说起来，你刚才说会触碰到的东西会爆炸的效果。那也就是说，触碰过一次地面，便能让它随时都能任意爆破的意思吧」
 
「不过，好像也是有条件的，但是仆知道得不是很详细。但是能给予定时制的爆炸效果是确定的」
 
不论哪个『神族』……裴宾的同志都具备了很麻烦的能力。不认为任何一人的能力都很普通。
 
即使日色去应付搞不好都会被干掉。
 
「剩下的就是维加小姐的情报，要听吗？」
 
「好啊。那家伙的事也还没听吧」
 
「仆明白了。但是，仆也对关于维加小姐的事情真的不是很熟就是了」
 
「怎么说？」
 
「她是……」
 
「她？ 是女的？」 (注:原文是"さん"，之前裴宾的叙述都是这个敬称。在日文里面就同时对应先生/小姐。翻译时遇到没特别讲性别用"桑"是最保险的，上一话开始就有"小姐"是配合织女星的译名而做的改动)
 
「是的。她的性格不是很好战，所以被神王大人杀掉了，不过，就连那时候也没有太过于抵抗」
 
「是这样吗？」
 
就连要被杀的时候也没有抵抗而感到惊讶了。不管是谁，日色认为在生命遭受危害时应该都会拚命抵抗才对。当然维加是因为有什么样的原因吧。
 
「也无法预测到她拥有的《克多拉》」
 
「身体能力如何？」
 
「这个嘛。听曾与之交手过的亚塔尔小姐说过，当时亚塔尔小姐是这么说的。『不想再和她交手第二次』」
 
那就是会这么说一定有某种意思存在。确实叫做亚塔尔确的人，拥有《拒绝的克多拉》，是名持有绝对性的防御力之人。
 
如果贯彻防御的话，是很难以败北的吧。不过，是否能以此得到胜利就其次了。
 
（那种防御的小子……不对，亚塔尔是女的吧。那种人会说不想再跟她打的对手……吗）
 
简直就是个谜。感觉不出来她会非常强大……？
 
（想再多也没用。现在就把那些情报告知给那群家伙们吧）
 
把定心思，便将『念话』的文字效果，附加上『同伴』的文字效果使效果能从裴宾扩展至妮琪她们那边。
 
「－－－－有听到吗，你们」
 
对那道声音最先回答的就是妮琪了。
 
「妞哇！？ 是、是师父吗！？」
 
「这是……日色？」
 
薇茵卡也紧接在妮琪后面给予回应了。
 
「－－－－－－－－－霍，还能这么用啊」
 
「突然间就搭话过来。有什么事，日色？」
 
连司和莉琳都有清楚地传达到了。
 
「听好了。现在开始说我所得到的情报」
 
然后日色，就告诉她们从裴宾那边听来的事情。但是看来除了自己以外的人，现在都好像在战斗中，于是就尽量简短说明了。
 
「原来如此的说！ 听完师父的话就能活用在对弗莫豪特殿的攻略上的说！」
 
「嗯……谢谢你，日色」
 
「就让我来参考看看吧。但是希望能早点把情报传达过来」
 
妮琪组的人在说完后，就连司也同样在说会活用这种感觉后便切断通话了。看来司那边好像没有空可以慢慢对谈的样子。对手好像是会分身成七个人的毕克迪佛，会这样也是正常的吧。
 
「哼。就算没有那种情报，我也会在收拾掉这家伙后追上去的。你也别疏忽大意往前进就好了」
 
虽然莉琳依旧是一副高高在上的态度，不过所有人好像都没事日色也感到安心了。
 
最后要告诉大家要多小心后就切断通话了。
 
「看样子，众人都没事呢」
 
「比起那种事情，细眼浑蛋」
 
「嗯，恐怕在前面的，就是维加小姐……呢」
 
于是终于能看见前方有亮光了。而前面好就有叫做维加的人。
 
（确实叫过亚塔尔的家伙细眼浑蛋有说过有足以匹敌于亚克维奈斯的实力吧。那是能力上的样子，即使如此不想让那种家伙和这二个人战斗的人就在前方）
 
日色一边走一边让视线往一旁的缪亚和莱卡移动过去。
 
（这二个家伙很强。特别是缪亚的能力可以让对手战斗不能，但对手的能力，会逐渐加重这二个人的负担的可能性很高啊。到那时候，我就必须要亲自上场战斗了吧……）
 
莉琳的考量是，日色能以无伤到达神王的所在之处为目的，但是日色也认为果然没有那么简单吧。
 
还相当遥远，对手的战力也并非三脚猫。
 
（要到达最后的首领，得通过相当的考练啊）
 
在寄宿着感到为难的想法同时，稍微加快脚步在往前进。冲入光芒中之后，那个地方有着和刚才截然不同空间延伸开来了。
 
恐怕是和《所罗门古代迷宫》那样的异次元空间吧。不认为在塔里面会有没有尽头的巨大空间。
 
而且还有大小不同各种各样的水晶球，无数像是肥皂泡一样飘浮在空中。
 
「这里是……岛？」
 
自己所站立的地方是，一座小小的岛屿上そ。而且四周有着能看见水平线的大海延伸开来。这座岛是浮岛吧……。不，仔细看，海上还散布着几座小岛。
 
「看样子，水晶球就在这里是不会有错的呢」
 
「细眼浑蛋……」
 
「只是，真正的水晶球只有一颗。要从这里面找出来得有相当了得的窍门呢」
 
就如他说的那样，要从同样的水晶球中找到真货，以现在日色他们的知识是不可能的吧。日色在叹了一口气后就让魔力收束在指尖。
 
「没办法。魔法－－－」
 
－－－－－－－－－欢迎，请过来吧。
 
伴随那句话的同时，从空中往岛上慢慢地降下着一个存在。虽然装扮上和亚塔尔很相似，但是在想什么呢明显地将戴在头上的面具给拿了下来露出素颜。
 
面对漂亮到会令人着迷的柔顺金发，不禁使缪亚和蜜蜜儿都大惊失色。总觉得脸颊都变红了。没错，她的头发虽然很漂亮，但是对在此之上更加工整的面容在觉得感动吧。
 
虽然亚当斯也是美女，不过，她的外表具备了不逊色的美丽。而且不认为有被操控，露出迷人的笑容来的同时，慢慢地往日色那边在接近着。
 
「……她就是维加小姐哦」
 
「……大概吧。光是氛围就不是平凡人了」
 
裴宾的话语所带来的说服力，光是她伫立着就绽放出来了。
 
  