========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 01:50
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
站立在眼前的美女－－－从名为维加的女性身上，令人感到意外地根本没有传来敌意。
 
仿佛就是看见如一点晃动都没有的平静水面一样宁静的氛围。
 
「……你，是我们的对手吗？」
 
日色，向一直闭着眼在微笑的维加提问着。
 
「做悲伤的事，就会演变成那样呢。……这是对一般情况而言」
 
表情带有些许的阴沉。看见那副表情，最先抱有疑问的是身为向导的裴宾。
 
「……维加小姐，你……难道没有被操控吗？」
 
这件事日色也有想到。和更早先相遇的亚塔尔相比能当作敌人来看待的要素很少而感到很困惑。甚至连会这么敌对起来现身在日色他们的面前，照既定袭击过来的迹象都没有。
 
「裴宾先生……。不，我的确是以撒坦佐亚的力量才再次诞生在这个世上，受到他的支配的哦」
 
「那么为什么能像这样可以流畅地说出自己的意见呢？原本神王大人的支配力就很强了，要表达出感情应该是很困难才对」
 
「是这样没错。如果用一句话来说，那就是我的能力造成的。或许，以我拙见来看那就是我的能力能摆脱他的支配，但是最终却无法从这里离开。能做的只是控制感情。现在也是为了要拚命地摆脱他的支配而在挣扎」
 
怎样都看不出有那种感觉的维加看起来却是很平静。但真相是，现在心中还是拚命地在支配力在战斗吧。
 
那宛如就像是天鹅般的人物。浮在水面上时看上去很凛然又老实，但是水面下却是让脚拚命在拍动着。
 
「控制感情……吗。你的《克多拉》倒底是……？」
 
就连裴宾也对她那能抵抗神王之力的能力感到很有兴趣的样子。只是比起那种事情，日色对是否能往前进这件事上认为比较重要。
 
「你如果是这里的看守者，就快点告诉我们真正的水晶球的所在之处吧？」
 
「那是不可能的」
 
「嗯……为什么？ 没有打算听从神王不是吗？」
 
「当然。但是刚才也说过了，我无法超过能支配一切的能力。而且也没有向我说真正的水球在哪」
 
「……所以必须要使用魔法去调查吧」
 
「对。你是为了讨伐他，可以说是亚当斯小姐她们所准备的希望呢」
 
现在正闭着眼睛面向日色中。然后在慢慢地睁开眼睛的同时她说起话来。
 
「如果是这样的话，你们才更要跨越这场试炼」
 
维加浮现出就像是投以朋友般的莞尔笑容。果然无法将她作为敌人来看待。
 
「本来，在这个空间内是必须要采取一边和我战斗的同时，一边将找到的水晶球破坏掉的方法才可以，但是我的内心不喜欢争斗。所以，以我现在的有限力量，如果能成为你们的助力会比较幸运」
 
刹那，她的身上就扩散出波纹，使淡绿色的温暖空间开始扩展开来。
 
「我拥有的是《寂静的克多拉》。就让我来将这个房间的力量导引到寂静吧」
 
广阔的温暖空间，覆盖了整个世界。然后，只有大海和岛屿的空间就渐渐地出现变化。岛屿逐渐往日色他们所在的岛屿过来，不断地在合体起来。
 
「哪里只是控制感情啊。以这样的力量，一边在承受神王大人的支配力同时一边显现……。不愧是那一位的……」
 
裴宾用很小的声音在佩服地嘀咕着。只不过最后那句就没听见了。
 
然后就在一块大陆的形状成形时，维加就跪了下来。
 
「唔、喂！」
 
日色立刻就担心起她的身体了。
 
「你、你没事吧，维加小姐！？」
 
缪亚也很担心似的在攀谈。
 
「哈啊哈啊哈啊……我、我没……事。他的支配力很强……所以，在无法使出万全之力的状态下，用这样做来削弱他的支配空间，才使身体稍微感到不适而已」
 
「怎、怎么看都看不出来。脸色都变成土色的了」
 
蜜蜜儿也感到很不安地传来声音了。
 
确实一边动起被操控的身体，一边在行使抗拒像是在背叛一样那项支配力的力量是会对身体造成负担的。
 
「恐怕……我想……水晶球都聚集在这片大地上了」
 
为了日色他们而使用力量。她果然不是敌人。
 
这时候－－－－透过《望远镜》，在监视日色他们一举一动的巴布利德，表露出愤怒的表情了。
 
「维加这女人！ 居然敢违逆撒坦佐亚大人！ 很对不起，撒坦佐亚大人！」
 
巴布利德在向同样在注视着的撒坦佐亚下跪。
 
「她的力量果然很麻烦。也无关乎是在被操控着，还能将撒坦佐亚的力量压制到那种程度……。这样下去，就要向裴宾下令去抹杀她－－－－」
 
「放着不管没关系い」
 
「但、但是！」
 
「这也是另一种乐趣。而且这是场游戏。他们要是赢了的话，那样子也很有趣不是吗」
 
「……这样子好吗？ 姑且不论其他人，维加可是背叛了撒坦佐亚大人吧？」
 
「库库库，光是同时再现出这样的战力。我的力量会分散，而使支配力减弱也很正常。反正……这种程度的游戏都打不赢，除开《文字使》，是不可能有办法站在吾面前的。吾……可是神啊？」
 
「是、是的！　完全就如您所说的那样！」
 
撒坦佐亚傲慢地往巨大的王座一躺。托着腮，在凝视着《望远镜》。
 
「即便如此，入侵者们全都会使用相当有趣的能力啊。特别是这名红发的的女孩……」
 
「莉琳・里・雷希斯・雷格罗兹吗？ 她是被称呼为亚当斯的容器之人」
 
「霍。那方面和亚当斯相比明显比较逊色吧」
 
「因此在地上好像就有亚当斯的劣化版这样的称呼了」
 
「库库库，但是好怀念……，确实长的很相似。跟儿时的亚当斯很像啊」
 
面对撒坦佐亚品头论足地在注视映照着莉琳的镜子时，巴布利德就将日色他们的情报告诉他了。
 
「……那么在《文字使》身旁的兽人女孩是『精灵之母』的转生体对吧」
 
「没错」
 
「哼…………。那么也得尽快将该到手的东西放入进视野内啊」
 
「要动用裴宾吗？」
 
「……不用，你这小子展开行动就好，巴布利德」
 
「我、我去吗？　但是现在，最容易展开行动的是裴宾」
 
「别让我讲第二次」
 
「是、是的！ 我明白了！」
 
巴布利德深深地让头低到不能再低。光是这样就可以知道，他和撒坦佐亚之间的差距有多明显。
 
「不过，暂时还有另外的余兴啊。行动的时机由吾来指定。你这小子是棋子。照我想的去行动就好。懂了吗？」
 
「一切诚如您所说的那样」
 
「嗯。那么，这样子暂时，就来享受一下，这场游戏吧」
 
日色那边得到关于亚塔尔的情报的莉琳，和她保持一定距离的同时不断在展开攻击。从手里拿着变化成铳状的魔力开始，就尝试在以射击魔力块来击杀亚塔尔。
 
但是亚塔尔同样，以《拒绝的克多拉》所产生出来的光球在防御的同时，一边朝莉琳在发射那些球。而且如果被碰触到的话，就会像刚才那样一瞬间被吹飞去撞墙而背负起伤害。
 
（这家伙的能力可以拒绝所有的东西……。确实是很麻烦，不过，确实有存在破口）
 
施放出攻击，一边闪避对手的攻击一边专注地在观察亚塔尔。动作、习惯、力量的流动，其他方面，在脑海里整理收集而来有关亚塔尔的情报。
 
就算被操控，这样的动作却是她生来就具有的。因此动作上必然会存在习惯，也会无意识去配合自身做力量上的流动。
 
如果能分析它并将其掌握，在避开她的攻击同时，也能找到空隙给予攻击。
 
（但是在那之前，身体周遭就都包覆在拒绝之立下就有点难度了）
 
确实是有破绽。只是真的要动手就必须要有能穿过针孔大小般的空隙的技术。
 
（而且如果稍有不慎，下次就会换我持续被那些球给攻击到死了吧。也就是说绝对不能触碰到那家伙的光。背负那种风险的同时，还必须要击中那家伙。总觉得，是一件很想要逃避的课题啊）
 
但是为了打倒她，就必须要走钢索才行。
 
抱着那种难题，在莉琳思考很麻烦的同时，发现自己也在享受什么了。
 
如何攻略强大的对手呢，失败的话自己就会破灭。在那种惊险无比的紧张感中，成就自己的想法所带来的快感，对知晓至今以来经验的莉琳，不禁放松脸颊了。
 
（好吧。这条钢索，是一定得渡过去的吧！）
 
就在做下新的决心时，浮现在亚塔尔四周的光球产生更进一步的分裂使数量增多了。分裂完的球往上空升去，
 
「…………《拒绝之雨》……」
 
以莉琳为目标倾注而下。
 
「啧！」
 
一边灵敏地移动着娇小的身体，同时莉琳用尽其所能的状态在闪避来自上空的威胁。而且在打中地面的瞬间，因为开始产生出小小的陨石坑，而使立足点也变得越来越差。
 
即使如此还是时常在掌握周遭，莉琳一边巧妙地在闪避，一边为了预测对手接下来的攻击只将意识往亚塔尔头去。
 
然后覆盖住亚塔尔寺周的光球，由横向往莉琳被施放出去了。但是莉琳在避开的同时还展现出藉由开枪来阻止会打中自己的球这样的攻防。
 
（唔！ 到底这样一直下去也不是办法！）
 
不管怎样都没有可以持续闪避到永远的体力。不想办法找出破口，总有会被光球逮中的时候。
 
但是莉琳忽然想到了。就在想到的时候吊起了嘴角。
 
（有去尝试的价值！ 不，现在的我是办得到的！）
 
用力紧紧握住手上的铳了。
 
  