========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 01:55
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
莉琳用铳乱射起魔力弹。但是并没有打中亚塔尔，而都被覆盖在她四周的光块给防御下来。
 
果然要正面突破她的《拒绝的克多拉》之壁是不可能。就算将魔力压缩到高密度她也能确实地拒绝。
 
（我的魔力也差不多快要见底了。真是棘手的对手。可以理解会那个可疑的家伙会说可匹敌亚克维奈斯的意思了）
 
可疑的家伙指得当然就是裴宾。
 
只是他也说错了一件事。那就是如果单纯只看力量的强弱，无疑会是亚克维奈斯会占上风吧。身体能力、攻击能力、判断能力亚克维奈斯的本事都很高。
 
只是亚塔尔有《拒绝的克多拉》。如果有那种能力的话，至少陷入平手的可能性很高。如果亚塔尔，不显露出攻击意志，只是单方面贯彻防御的话恐怕要攻破根据地是不可能的。
 
任何攻击都能弹开的话，即使用亚克维奈斯的强大魔法也等同没意义。最终双方的魔力会降低，演变成平手。某种意义上是那种匹敌的意思。
 
不过，亚克维奈斯要是也知道她的能力，说不定就会想办法构筑出打倒的方法。
 
（要打倒她，就要经常让她占有优势，持续展现攻击意志才行。这样才是唯一的破口）
 
莉琳一边闪躲被对手施放出来的光块，同时订立出闪不掉的光球就会用魔力弹来应战的战术。
 
（这招如果被注意到的话，就完了。那就有非常高的可能性会采取防御态势。这样一来，那家伙一旦拿出真本事出来防御要打穿是不可能的吧）
 
正因如此，才就这样持续显露给亚塔尔自己一面倒在采取防御的情况。为了就是不让她停止攻击。
 
（机会只有一次，就在那家伙确信会胜利之时！）
 
莉琳下定决心紧咬着牙。接着就连莉琳的周围，都开始像她一样浮现出几个魔力块，将那些吸进铳里面去了。
 
「－－－－－下一次就会结束了，神王的傀儡」
 
「……结束……可以……吧」
 
亚塔尔也一样，陆续让光球显现出来像是不给莉琳有地方逃一样在设置着。
 
「……给予你……败北吧……《四方而来的拒绝》」
 
上下左右，都浮现出亚塔尔的光球，朝莉琳袭击而去了。
 
「我会打倒你，必定会追上日色！ 怎么可能会在这种地方输掉！」
 
光球陆续袭击过来时，就以华丽的翻身来闪避。但是亚塔尔，却让一颗巨大的光球显现在那样的莉琳的前方并且笔直地朝她放出去了。
 
「噢喔喔喔喔喔喔喔喔！」
 
莉琳也同样，将蓄积在铳上的魔力，往那颗巨大的光球放出去。
 
「……没用的」
 
亚塔尔的嘀咕。而且那是对自己的能力得绝对自信。
 
但是魔力弹，却是在就快要打中光球之前光炸裂开来，有如散弹般偏离掉避开巨大的光球朝亚塔尔而去。
 
亚塔尔似乎也被出奇不意了。
 
「库库库，攻击主导变成你时，就会在防御上出现空隙」
 
就如话语所说的那样，转为进攻时，飘浮在她四周的光球数量就会减少，而持续对她造成的空隙会加大。看准那道缝隙，让攻击传达过去就是莉琳的战术。
 
只是莉琳也失去防御手段，遭到巨大光球击中，就这么以惊人的动能被往墙壁吹飞了。
 
「噗哈！？」
 
意识在一瞬间就快要远去。超乎想像的压力在袭击全身。骨头遭到辗压，肉像是要绽裂开来一样的痛楚在蔓延，呼吸也变得很困难。
 
即使如此还是好好地保持住意识。为了就是要看到结果－－－－。
 
「…………胜利的……人……是我！」
 
第一个开口的人是亚塔尔。那时她的眼睛，不知为何没有空虚，感觉就像是她在绽放出自身所拥有的光芒一样。
 
或许，内心蕴含着她的强烈意志，说不定是想胜过莉琳的心意才清醒过来的也不一定。
 
也是因为那样的关系吧，在魔力弹快要打中前，一道很薄的光膜被构筑在亚塔尔的前方，拒绝掉莉琳的子弹
 
「－－－っ！？」
 
看见那样的景象，使莉琳浮现出惊愕的表情。然后将从前方所有来自莉琳的攻击都弹开来的亚塔尔，露出像是在夸耀胜利的笑容了。
 
「……是…………我赢了」
 
在将墙壁撞成瓦砾的莉琳前方，亚塔尔在聚集起数量多到连数都懒得数数的光球要使莉琳无处可逃。
 
接下来就是被这股拒绝之力翻弄，而快或慢被杀掉而已吧。
 
「唔……！」
 
「……你……很强……。但是……赢的人是……」
 
就在这时，莉琳弯起嘴角了。
 
「是喔，是我赢了吧」
 
刹那，从亚塔尔的背后出现一颗不知从何而来的魔力弹。是注意到撕裂空气所发出的声音吧，亚塔尔虽然立刻转过头，但额头却中弹了。
 
「么……可能……为什么……是……什么时候……！？」
 
光球陆续在消失。莉琳也慢慢地动起疼痛不已的身体，从墙壁上逃脱。然后就调整好姿势在俯瞰弯下膝盖来的亚塔尔。
 
「哈啊哈啊哈啊……单靠一击」
 
「……？」
 
「我真正灌注全力的一击，就是刚才，你挨中的的那一发」
 
「……怎么……说……？」
 
「跳弹……知道吧？」
 
当莉琳朝亚塔尔的巨大光球发射出魔力弹时。
 
当时，魔力弹变成散弹，虽然朝亚塔尔而去，但那些却都是魔力很稀少虚有其表的东西。作为魔力消耗的数值－－－是注入不到１０像纸糊的东西。
 
但是托这么说的福，才可以让亚塔尔的意识都集中在那些散弹上。然后那个空隙才是主菜，莉琳将倾注全力的子弹朝墙壁发射出去了。
 
莉琳是故意被亚塔的光球打中吹飞去撞墙的。而且莉琳松散的散弹虽然会使亚塔尔躲开来，但却是会让意识集中在莉琳身上。预料到这时，一时之间会没有任何防御手段。
 
因为，莉琳已经无处可逃了，陷入到接下来使一切攻击都命中了就好的状态。如果那种时候有将力量转回到防御上的话，藉由攻击的转换就能确实将莉琳给杀了，莉琳有考量到的。
 
为此才能使亚塔尔的背后露出空隙。一直在她的背后弹跳，莉琳魔力弹虽然持续在墙壁上弹跳，却能从她的背后展开袭击。
 
这就是莉琳所描绘好的战略。
 
「……一切……都是……为了……这一击……？」
 
「没错。手段都用尽了。故意采行长期战，持续在闪避你的攻击，为了就是要看穿并去预测在漂浮着的光球的动态，以及夺走你的体力。如果判读不出球的动向，在那种状况下跳弹的伎俩是打不中你的」
 
「……真……是厉害……的家伙」
 
「不过，让自己的魔力变成跳弹也是第一次，嘛，我可是天才啊。有心要做什么都办得到是理所当然的」
 
莉琳挺体没有胸部的胸膛露出了笑容。
 
「力量使用过度而衰弱的你，是没有力量可以拒绝我灌注全力的幻术的。就说一句话好了。下次转世时，要注意别松懈啊」
 
确信胜利时是局面最不稳定的时候。一个疏忽，都可能使战况产生翻转。
 
「……你的名字……是……？」
 
「我是，莉琳。莉琳・里・雷希斯・雷格罗兹！ 被称为《红蔷薇的魔女》的美少女！记起来吧！ 哇哈哈哈哈！」
 
「…………哼……我……记住了……来世……不会输……」
 
就这样亚塔尔倒下来了。然后眼睛就失去光芒一动也不动了。
 
「虽然是敌人但很有本事。我也将你的名字烙印在心里吧」
 
和亚塔尔的战斗，以莉琳胜利拉下帷幕了。
 
  