========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 02:01
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「哈啊、哈啊哈啊哈啊…………唔」
 
莉琳施以幻术将亚塔尔打倒后，就因视线产生摇晃而跪下来了。
 
「魔、魔力和体力的消耗……似乎……比想像中要高啊」
 
从怀里取出一个小袋子，将里面可以让体力及魔力恢复的药给拿出来。
 
「没想到，『神族』……会棘手到这种程度……呼」
 
总之就连要去追赶日色，或是就这么行走起来都很困难。无论如何都必须让消耗掉的体力和魔力恢复才行。
 
就在要服用恢复药的时候－－－－感受到背后有某人的视线了。
 
立刻将头转过去时，看见那里有名人物。
 
「你这家伙－－－应该死在战场上了！？」
 
「只是和你没有接触的机会吧」
 
名字好像是……叫做巴布利德的男人。他是魔军中一支部队的队长，在与兽人的决斗中和阿诺鲁德交战，在《伊迪亚战争》中担任突击队的职务，虽然和伊欧妮丝一起赶赴战场，但却听说因比乔尼的魔法而轻易地就被杀了。
 
「……那样的你为什么会在这里……っ！？」
 
「夫夫夫，对了，这件事啊」
 
从他的背上，出现和裴宾一样的六枚翅膀。看见那副身影的瞬间，莉琳就清楚地理解了。他是……敌人。而且……。
 
「你这家伙……是『神族』对吧？」
 
「没错。我是巴布利德。别称虽然是叫戴涅伏」 (注:デネブ / Deneb，天鹅座α星又称天津四。天津四与位于天鹰座的河鼓二（牛郎星），及天琴座的织女星，组成著名的「夏季大三角」。牛郎星是对应亚塔尔、织女星是对应维加)
 
巴布利德歪曲了脸孔露出了无畏的笑容。
 
「……也就是说从一开始你这家伙就没有效忠魔王伊威亚姆了对吧？」
 
「哈哈哈，为什么这样的我得服从那种小丫头？ 我遵从的只有一人，那就是神王撒坦佐亚大人」
 
「……那么你这家伙为什么会坐上魔军队长的位子？」
 
「为了要从内部进行观察。观察魔王的动向呢」
 
「……为什么？」
 
「就如你所见，在魔军中取得了相当高的信赖呢，也很受到魔王的倚赖哦。……到了亲笔信都能让我观看的地步呢」
 
「……亲笔信？ 是伊威亚姆送交给其他王希望能和睦相处的亲笔信吗？」
 
弯起嘴角的巴布利德说话了。
 
「对。送交那些亲笔信的任务，是由我的部队所承包的哦」
 
「难、难道说你这家伙－－－」
 
「就是那个难道。有时会窜改亲笔信的内容，有时会就这么送交过去。会有为什么要这么做呢的疑问吧？ 很简单。那个时期，并不希望魔王随随便便就和其他国家联手起来。如果被这么做的话，好不容易才能看见战争这么有趣的活动，就会无法出现而泡汤了吧？」
 
「你这家伙……真是疯狂啊」
 
「会吗？ 我可是认真到不行哦。你也会玩图版游戏吧？ 就一起来玩那个吧。操控棋子，自由地去改变世界。有时和平和，有时会起纷争……，能做那些事的我们可是神哦」 (注:ボ一ドゲ一ム，指的就是西洋棋、大富翁、战斗纸牌这类游戏的统称)
 
「真是高傲啊，你们这群心术不正之人！」
 
莉琳用手指将垂挂在嘴角上的血粗暴地擦掉后，就用锐利的眼神在瞪着巴布利德。
 
「我们，可不是你们的棋子！」
 
「会这么认为的，就只有你们吧。不论到哪里，你们都打不倒我们，会一直在我们的手掌心」
 
「っ！？」
 
刹那，巴布利德不知何时手上就握着一把剑，横扫一闪就往莉琳斩裂过去。虽然立刻就动起身子来闪躲，但拿在手上的小袋子却被剑砍到了。药就这么砸落在地板上！
 
「啧！」
 
「哈哈！ 躲啊！ 等到你没体力再来抓就好！」
 
用快速的动作再缩短距离，巴布利德展开了剑的连击。
 
现在的莉琳则拚命地在让思考动起来，想出要突破这种情况了。老实说，要用这副身体打第二战是不可能的。
 
（如果再稍微多点时间的话，就能恢复了！）
 
对手恐怕是干部。如果具有和裴宾同等的实力，现在的莉琳是没有胜算的。
 
「哈哈哈！ 这样子如何啊！」
 
剑瞬间变化成鞭子，巴布利德正挥舞了起来。一瞬间缩短了和莉琳之间的距离，抓住她的身体了。
 
「唔！？」
 
「好，抓到了。虽然被撒坦佐亚大人说要去抓，『精灵之母』的转生体，不过，就先拿你来实验看看也可以吧。再怎么说你也是亚当斯的容器……，或许能突然将门打开来也不一定」
 
很清楚他抓自己，是要去打开《伊薇达姆的小房间》。莉琳和日色同样都是《不明领域者》，更是那位亚当斯的转世。
 
能解开房间封印的资格是足够的。
 
「那种……是……不会让你们得逞的……！」
 
拚命要挣脱开卷住身体的鞭子，但却纹风不动。
 
「我可是拥有《练成的克多拉》喔，即使做这种事情也能随自己的喜好，一时高兴也能练成武具的喔。这件事就先当能去阴间的土产吧」
 
巴布利德往莉琳靠近过去。然后就用手刀落在莉琳的脖子上。一点办法都没有的莉琳挨了那一下就弯下膝盖了。
 
「唔……啊…………日……色……」
 
就这么无法将抱歉这样的想法说出口，莉琳就失去意识了。
 
「好了，总之就先把这家伙带去《伊薇达姆的小房间》吧」
 
俯瞰着昏倒的莉琳同时，让把她拘束起来的鞭子消失掉。
 
「……姑且先来确认一下吧」
 
巴布利德，往同样倒下来的亚塔尔那边过去，在确认她的情况。
 
「……看来好像完全被幻术给囚禁了。这已经没救了……吧。没办法」
 
巴布利德的右手出现了一把匕首，然后－－－－－
 
「……一点用处就不需要你了吧」
 
亚塔尔的身上所流出来的大量血液都往地板而去。做出了残酷行为，用仿佛就像是稀松平常般的氛围，一瞥她之后，就再次往莉琳那边走过去了。
 
就在往莉琳的娇小身体伸手过去的时候，一道冲击从巴布利德的死角袭击过来。从左侧而来的冲击。只是被吹飞，并没有使巴布利德受到伤害。
 
咄嗟に彼の左腕には大きな盾が握られてあったのだ。
 
「っ…………好危险啊」
 
让眼神锐利起来后，巴布利德就往将自己打飞出去的东西瞪了过去。
 
站在莉琳身旁的，是一名用全黑的长袍包住全身，真实身份不明的存在。
 
「！？　…………你是什么人？」
 
只是黑长袍之人没有打算回答，慢慢地举起右手对向巴布利德。与此同时，那名人物的脚下就扩展出水洼。那坑水洼，一直延伸到莉琳的身体下方，让她的身体沉入进去了。
 
「不让让你这么做的！」
 
巴布利德生成出一条鞭子，挥舞出去打算要撕裂黑长袍之人，但对手的右手陆续施放出水块，立刻就形成盾牌来防御了。
 
水往四周散落，随着压力的渐渐提升史生体往后方滑动过去。
 
「可恶！ 麻烦啊！」
 
让大剑显现出来，巴布利德大幅度地挥舞起来将水块斩裂。但是他的眼里却映入了惊愕的事实。
 
别说是已经是在那里的黑长袍之人，就连莉琳的身影也都消失了。
 
「唔……！？ 什么……那家伙……到底是什么人？」
 
要来到这座【月之塔】的方法很有限。是『神族』所知，使用了转移魔法阵呢，还是像日色他们那样是穿过【伊迪亚】横越宇宙到来的呢。
 
虽然有在观察日色一行，不过，身旁并没有那样的人物。不如说，他们现在应该都在三道门里面奋斗才对。所有人都进到门内是和撒坦佐亚一起确认到的。
 
也就是说应该不可能有办法前来就莉琳的。
 
「难道是一个人通过宇宙过来的吗……？ 不，那是不可能的。姑且不论拥有《文字魔法》日色・丘村，其他人是无法单独过来的」
 
那么到底黑长袍是如何来到塔的呢……。
 
「不对等等……那种水魔法，在哪里…………っ！？」
 
思考了一阵子后，终于是找出答案了。
 
「是吗，是那家伙啊……好像是能使用水之转移魔法啊。名字是－－－优花……的样子」
 
想起来的是，醉心于阿佛洛斯的一名少女。和日色同样是从地球这颗星球被召唤过来的勇者之一。
 
「还活着啊。但是就算能使用转移魔法，也不认为能让距离延伸到这里来。到底是怎么来这里的……」
 
但是马上就摇摇头来摆脱思考。
 
「不，怎么来的不是问题。总之，必须提防才行。也必须向撒坦佐亚大人说一声……姑且就先回去吧」
 
即使因神秘的帮手登场而产生动摇，但回想起自己应该要做的事情，巴布利德就往空中升起了。
 
  