========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 02:09
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
就在莉琳打倒亚塔尔的时候，三道门中，进入左边那扇门的司，被与之对峙的毕克迪佛所压制而沦为防守方了。
 
对手的情报虽然有透过念话从日色那边听到，但如果是要同时歼灭七位敌人这项条件就相当严苛了。
 
如果是二、三人的话还能同时打倒。可是每个人都不是聚在同一个地方，结果无法同时全部打倒就会复活
 
然而关于毕克迪佛的能力限制还知道了几个。
 
（－－－－－－－－－恐怕分裂成七个人时，好像彼此不能相互距离太远。其证据，就是如果没有那项限制，确实只要一个人离开这个房间躲起来持续攻击就行了）
 
如此一来，就算一口气打倒六个人，也会因第七人没事而可以马上复活，几乎就能处在无敌状态了。
 
（－－－－－－－－－恐怕这个空间……这个房间里面，是那些人的能力所能利用的最大范围吧）
 
箱型且四周都是被铁覆盖起来的空间。
 
（－－－－－－－－－还有就是，那家伙的攻击习惯。一定会有某个会去当诱饵，而其他人就会从死角突击这个剧本走。虽然是如同教科书般的攻击法，不过，对我来说却非常容易解读）
 
每一次的攻击、速度、威力都是被磨练出来很强力的东西，不过，因为战法局限在框架内，能预测到要闪避攻击就很简单了。
 
（－－－－－－－－－但是还有问题就是，对方有七个人。即使这边展开攻击，也能马上复活吧。而且寡不敌众，这样下去我的体力总会有来到极限的时候……吧）
 
这样一来，现在虽是可以持续预测到攻击，但之后就会变得不可能起来。
 
必须在那之前分出胜负，就算能预测到对手的动作，第七个人不会经常参与攻击还会和司保持一定距离采取守势，所以要同时击破就非常困难。
 
（－－－－－－－－－只要一个人待在安全圈，反覆以六个人做诱饵攻击。这也是理论啊。虽然是基本战术，但那些家伙的身体能力很高，基本上都很洗炼）
 
因此连司要出手都很困难。
 
但是总是维持这样的状态也不会有进展。对手也同样是有存在体力的吧，不过，因为对方有七个人，而司是一个人。会先累趴的是司这边是显而易见的道理。
 
（－－－－－－－－－那个笨蛋……还不起来啊）
 
看见在房间的一角在睡觉的诺亚时叹了一口气。如果能借助他的话就这个现状就能打破了吧。但是睡着的他要醒来是非常困难的事。
 
原则上，用外部冲击也不太会醒来。要诺亚感到肚子饿、做恶梦，或是睡饱才会自然地清醒。
 
还有，为什么司不用去保护他，那是因为没那个必要。刚才，理所当然毕克迪佛就有接近过去对在睡觉的诺亚进行攻击了，但即使睡着还是自然地会对战斗产生反应而动起身体，就因为拥有战斗反射，对接近过来的毕克迪佛，就会马上殴打过去把人给打飞出去。
 
那样子使二人同时迎来相同的结局。现在就连毕克迪佛，就将诺亚晾在一旁，似乎决定要优先打倒司了。
 
（－－－－－－－－－那么，该怎么办才好……）
 
四周都被六名毕克迪佛包围起来，第七人则在有段距离远的地方采取防御体势。
 
（－－－－－－－－－总之，要先把这群家伙都集中到一处）
 
司钻过六人的包围网先为了要抓住第七人而行动起来。如果第七人的功用就是复活所有人的话，才会考虑先把这个人给抓住。
 
但是在下个瞬间，司就对追赶上了毕克迪佛的人数感到惊愕了。因为人数有五人。
 
而且就连第七名毕克迪佛，都解除防御，进入到攻击状态了。
 
「－－－－－－－－－切换吗！？」
 
仔细一看，刚才包围住司的六人中，有一个人没有来追思而采取防御姿态了。也就是说和司要去抓的第七人做了交换。
 
（－－－－－－－－－是啊，我太无知了！ 这些家伙所有人都是相同的存在。随时都能变化个字的功用）
 
抓捕第七人，认为为了去救他就能将其他六人一网打尽，但前来的却只有五个人。这样即便一口气打倒在场的六人，距离较远的一个人会因为无伤而得以复活。
 
总之，现在必须要能杀出重围。
 
「－－－－－－－－－雷光射线！」
 
司的身上拉出一道闪光般的电击雷射。它将毕克迪佛们的胸口都贯穿了。但是贯穿的是六人。第七人因为没事，理所当然……。
 
「－－－－－－－－－复活了……」
 
胸口上的洞慢慢地治愈起来，倒下来的毕克迪佛们忽然就站起来。真的是很麻烦的能力使司觉得很难应付。
 
（－－－－－－－－－魔力也很有限。消耗掉相当大量了吧……不，这恐怕连对手也是一样。只是这样下去会先枯竭的人是我吧）
 
在此之前必须要分出胜负。然而就在这时－－－
 
「呼啊～……」
 
在这样的紧张感中，有个人很不识相地一边伸懒腰一边在吐露出声音。
 
「……咦，司？ 你在做什么？」
 
那就是诺亚。看来是睡饱，醒过来了。
 
「－－－－－－－－－终于醒来了啊，你这个笨蛋」
 
就连毕克迪佛他们也同样，在警戒着突然醒过来的诺亚。无视那样的警戒，诺亚大大地伸展着脖子使骨头发出声音。
 
「嗯嗯～！ 睡得好饱啊～耶，咦？ 难道在战斗吗！？　你好狡猾喔，司。太自私了！」
 
他的一番话使司的额头浮现出青筋。只是怎样都生不起气来是因为司认识他很久了的关系，而只是在叹了口气而已。
 
「呐呐，我也来战斗吧？ 想要稍微活动一下身体，动一动啊～」
 
「－－－－－－－－－随你喜欢吧。如果清醒了，就快点收拾收拾」
 
「哎哎～，司好像在苦战。所以这群家伙很强对吧？ 啊～好期待啊」
 
诺亚的坏习惯又出现了。原本『虹鸦』这个种族就很好战，是追求强大的存在。所以喜欢和强者战斗。这样的话就相信能站在高处。
 
「好～，来享受一下罗～！」
 
司暂且往诺亚那边移动过去。然后站在他的身旁后，
 
「－－－－－－－－－一个人可以吧？ 或者……」
 
「嗯～这么说起来，在上面有更强的家伙在吧？」
 
「－－－－－－－－－唉，这群家伙就是被他操控的啊」
 
「呼嗯，司会感到棘手的对手，相当容易被操控的人啊。那就是很强罗」
 
是睡饱才会干劲十足吧，他的眼睛在发出狰狞般的光芒。
 
「那么，就赶快结束，到上面去。要是日色和那猎物杠起来，就可惜了」
 
真是个战斗狂……司都感到颓丧了。
 
这时候，六名毕克迪佛，一口气往这边过来了。诺亚以像光一样的速度拔出手上的《断刀・讨伐》后，就往四周拉出看不见的剑闪了。
 
于是毕克迪佛们的双手双脚，以及头都漂亮地被砍断了。啪答啪答地毕克迪佛们都因头掉落在地上而倒落下来。
 
「……咦？ 好弱！ 怎么搞得啊，司！」
 
「－－－－－－－－－别在那边生气。仔细看清楚吧」
 
「诶？」
 
被诺亚砍断的头自然地动起来，黏回到原本的身体上恢复了。
 
「……哇，好恶心……」
 
复原的瞬间确实会感到很怪诞。而且看到又完全复活的毕克迪佛们，使得诺亚的眼睛在发出好奇心的光芒。
 
「噢噢～！ 复活了。僵尸吗？ 洒盐会有效吗？」
 
面对像是发现玩具一样而露出高兴表情来的诺亚，司便说出他们是怎样的存在了。
 
「呼嗯，也就是说要一口气杀掉七个人才行。为什么这么好麻烦？」
 
「－－－－－－－－－没办法啊。因为能力就是如此」
 
「嘛，也是啦。那，就快点打倒，去和上面的家伙战斗吧」
 
「－－－－－－－－－有干劲是好，可不能疏忽大意哦。这群家伙是『神族』。就算还有暗牌也没什么好奇怪的」
 
「暗牌？ 那是什么？」
 
「－－－－－－－－－就是不知道才是暗牌啊」
 
「啊，是吗。算了，那不重要。有的话击溃就好了」
 
「－－－－－－－－－有那么简单就好了。再次确认，能一个人战斗吧？」
 
「嗯～怎么说呢？」
 
「－－－－－－－－－有在听我说话吧？」
 
和诺亚一来一往的对话是非常累人的。
 
「有啊。刚好一个人来尝试一下。活动活动筋骨」
 
诺亚明显地在看轻对手，不过，基本上平时他的步调就是这样所以就放着不管。如果碰钉子的话，就能以此来作为给诺亚的教训。
 
不过，到目前为止都是这么认为，但最终他都能一个人顺利跨越所以也没办法去骂他。
 
「好～了，来战斗吧！」
 
诺亚和毕克迪佛的战斗此刻展开了。
 
  