========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 21:14
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
留下一名毕克迪佛后六个人一鼓作气就往诺亚袭击过去。各自将刺进自己身体里的剑拔出来，使出突刺、斩击分别进行攻击了。
 
「－－－其为盾，是弹开万象的五之青」
 
随着诺亚的嘀咕，溢出来的庞大茉莉将诺亚的四周包覆起来形成一颗球体，接着就渐渐地硬化起来。
 
那是诺亚的独特魔法《七色魔法》。虽然需要将各种颜色注入进去才能用的能力，不过，却是诺亚的力量。
 
敌人的剑不在乎就往青色的屏障招呼过去，但屏障却纹风不动将他们的剑都弹开来。
 
「不可能不可能。那种力量，是破坏不了我的青的」
 
在球体内的诺亚在说话。
 
「我想，要更多出点权力比较好喔？ 那么，马上就来做个结束吧」
 
下个瞬间，青色的屏障像是爆炸一样炸裂开来，将在四周的毕克迪佛们都往后方吹飞出去。
 
虽然毕克迪佛们马上就调整好姿势，现在起却是诺亚的回合。
 
「其为波，是吞进一切事物的二之橙」
 
诺亚所在的上空的空间产生出一道横向的裂缝。从仿佛就像是拉链打开来一样的空间里，出现了橙色的海浪将毕克迪佛们都吞没了。
 
只是第七人离了一段距离，才没有被吞逃开来了。
 
被吞没掉的人，拚命在挣扎想要挣脱，但是
 
「橙色就像铅一样重吧？」
 
几乎所有遭到浪潮拍打的人全身的古头都被打碎。这道浪潮的就是有这么沉重。
 
拥有最高的硬度，以及水的好几倍重量的橙色浪潮。因为是从上空往身体压下去，骨头会粉碎也是非常理所当然的。
 
一般来说这样子战斗就算结束了，但因为毕克迪佛的特殊能力，使受到伤害的部分都得到了修复。
 
「噢噢～，果然很便利呢，那种能力」
 
因为第七人平安无事所有人就能复活。
 
「嗯～，虽然将整个房间覆盖上橙色也不错，但塔被破坏掉司好像会生气…………好吧，那就这么做吧」
 
诺亚从背部，生成出来的虹色粒子产生轨迹。那仿佛就像是极光一样波浪，形成了翅膀。接近白色的灰发，在发出虹色的光辉。
 
「变成这样，我就能更快」
 
橙色的浪潮消失，诺亚就小声地在嘀咕。
 
「其为伪，显现出众多的六之蓝」
 
刹那间，诺亚的脚下就染成了蓝色，将全身都覆盖起来之后，就出现复数有着和诺亚相同面貌的存在。和毕克迪佛的人数一样都是七人。
 
无视毕克迪佛在大吃一惊的样子，让虹色粒子游动起来的同时瞬间七个人就往他们的怀里迫近过去。毕克迪佛简直没有反应。
 
就这样如果能同时刎颈的话，在达成条件下便能击破他了。
 
「你，也什么了不起的」
 
虽然觉得很无聊，但还是让《断刀・讨伐》划过毕克迪佛的脖子。
 
－－－－－－－－－滋滋滋地响起了小小的尖锐金属音，匡当一声，响起刃器掉落在地板上的声音。掉落的东西是…………诺亚拿着的刀。
 
「－－－－－－－－－怎么可能……！？」
 
看见那幅景象的司都睁大着双眼。
 
「……嘿耶」
 
但是诺亚并没有惊讶，而是看着眼前的敌人开心地放松脸颊了。
 
老实说，诺亚是认为这样就结束了。会让司惊讶的是，仅只是相性不好一样沮丧而已。
 
只不过，他果然是有暗牌这使诺亚感到很开心。
 
「那个，就是你真正的姿态吗？」
 
将头部覆盖起来的全罩式面具不见了，显现出人类的相貌。是一名光头的男人。只是有着细长的眼睛，和整齐的眉毛。在看见清爽的轮廓时，确实可以处在被称作是男子汉的位置吧。
 
年纪，以外表来看大约是二十岁后半吧。让人感受到的气度氛围是，看不出是个许多剑插在身上还能泰然处之的人。
 
而且现在，从他们的身体里出现了一把巨大的剑的剑锋，就是它把诺亚的刀弹开的。
 
「－－－－－－－－－到底是怎样的身体构造啊？」
 
司会感到疑问也是正常的吧。因为刃器是从身体里出现的。从第一次见到面开始，就觉得他的身上插着武器就有种毛骨悚然的感觉，而现在更使那种恐怖感增加了。
 
「……《七星之刃》」
 
在毕克迪佛们编织出言语出来的瞬间，诺亚的背部就感受到一股寒意，立刻就往后面一跃退开了。那么做是正确的。
 
毕克迪佛们的身体伸出好几把刀刃，贯穿了刚才诺亚所站的位子。
 
「霍耶～，好有趣的身体」
 
姑且要去拿被打飞出去的刀时，六人就像在阻止一样迎面而来。应付这种时候将第七人留下到底准备很周到。
 
「但是很可惜，我还能更快」
 
诺亚眯起垂挂着的眼睛后，
 
「其为瞬，有如光能前往各地的三之黄」
 
言语一结束，诺亚的全身就染上了黄色。然后显现出就像当场消失般的行动，就在毕克迪佛们看丢的时候，人就现身在刀掉落的地方了。
 
接着将刀捡起来，收进鞘内。
 
「嗯～只有刀是不可能的吧？」
 
这时，六名毕克迪佛的身体就开始高速旋转起来了。也有从身上冒出来的刀造成的，使地板不断在被切削着。
 
「－－－－－－－－－小心点，诺亚！ 过来啰！」
 
就和司的话语同一时间，六人陆续以时间差展开突击。虽然能回避，但打中墙壁会像乒乓球一样反弹并更进一步提高速度在往诺亚迫近过去。有六个不规则会动的刀刃之块。
 
稍微碰到一下就会使身体皮开肉绽吧。
 
「噢，嘿咻，哇！　等、等一下－－－」
 
他们的攻击会胡乱旋转来提高威力，虽然想办法用刀来防御，但因为是从四面八方突进过来，到底让手都忙不过来。
 
分身体，比本体的诺亚在身体能力上要明显较差，所以超过三人一下子就被攻入近来而是防御产生溃散倒下来了。
 
诺亚的分身陆续被消灭，最后只剩下本尊。
 
「其为盾，弹开万象的五之青」
 
诺亚产生出能轻易将刚才的攻击弹开来的盾。产生出激烈的冲突后虽然将毕克迪佛们都弹开来，但在多次反覆下，是屏障渐渐出现了裂痕。
 
「哎呀～……这下子不妙了啊」
 
虽然诺亚没有太过于焦躁，但就如所料的那样接下来的突击中就使屏障被破坏掉了。立刻就当场往上空逃去。到底是无法在空中飞吧才想到这种回避法，但那样的考量却很短浅。
 
撞上地板和墙壁弹跳起来的同时，一边往诺亚迫近过去。
 
「啧！」
 
诺亚第一次让表情扭曲砸起嘴来。用刀在防御由下方来自毕克迪佛的攻击时，产生的火花使头发稍微被烧焦了。在这样的过程中从左右边也同样有攻击迫近而来。
 
「喝！」
 
用全力将刀往下一挥，把下方的毕克迪佛往地板打落过去后，更进一步地动起翅膀要往上空回避－－－但是，就在诺亚来到上空后，却有人从天花板迫近过来。
 
「烦……死了！」
 
马上就注意到而挥刀来防御，但剩下的毕克迪佛却再次从左右边过来夹击了。
 
「青色！」
 
缩短了正确的咏唱缩，让青色的障壁显现出来。只是缩短后，虽然会使发言速度往上提升但精细度却确实造成劣化了。因为这样的原因，障壁就遭到来自左右边的攻击的破坏，就在他们的攻击要到达诺亚－－－－－虽然有这样的感觉，但马上就呐喊出「黄色！」，当场逃脱了。
 
即使如此还是无法完全闪避开来，在逃走之际左脚唰的一声被斩裂了。
 
「唔呜！」
 
诺亚痛到发出了呻吟声。司也在大喊着诺亚的名字。但是诺亚，却高兴到不知不觉放松了脸颊。
 
调整好姿势后，一边自由地在空中飞翔一边在观察毕克迪佛的动向。
 
「……嗯，非常好。这道伤，就先当成是代价吧。所以………………已经可以结束了」
 
拍动起大大张开来的虹色翅膀，在向四周洒落着虹色粒子。然后看见诺的眼睛发出狰狞的光芒的司，
 
「－－－－－－－－－难道要在这种地方使用那个吗！？」
 
这么说时，就与诺亚保持一段距离，逃到近来这个房间时的入口处了。
 
诺亚编织出－－－－。
 
「…………其为爆，让一切都爆炸开来的一之赤」
 
诺亚的体内出现了染成赤红色拳头般大小的球体，数量多都都数不完被放出到四周。当然四处在移动着的毕克迪佛们的身上都有着被毛球一样的那个黏贴着。但是什么都没有发生。
 
「……不同时杀掉是不行的吧？」
 
用冰冷的眼神在俯瞰剩下来的第七人。红色之块像是要将整个房间都掩没一样在增值，就连在闪避四处移动起来的第七名毕克迪佛，最后都有沾黏到了。
 
「…………抓到你了。这样…………就结束了」
 
一瞬间，浮游在空间内的红色之块同时产生出爆炸。当然，就连黏贴在毕克迪佛他们身上的东西也全部都一样。
 
司，都因巨大的爆炸威力而弯下身子在入口附近避难着。爆炸就像爆炸一词一样相当惊人。被铁包覆起来的房间，因这场爆炸而面目全非是确实的。
 
诺亚虽然有将自己覆盖在青色的障壁中，但爆炸的威力太大，使得障壁被破坏而被附近的爆风给往墙壁吹飞过去了。
 
然后终于在超过十秒以上的爆炸声停止下来后，司起身来在确认四周。是身体直接遭受到爆炸了吧，也有受到诱爆的影响，找不到毕克迪佛的身体。
 
看来似乎是达成同时打倒这个条件了。
 
「－－－－－－－－－尽管如此，在这么狭小的空间里使用红……」
 
感到愕然的同时司往被墙壁的诺亚那边过去了
 
「…………是我赢了」
 
「－－－－－－－－－赢是赢了，但是能赢得更聪明一点吧？ 大抵上，用橙之力将整个房间覆盖起来也能赢不是吗？」
 
「……嗯～，对耶。现在想想，这么坚固的房间，就算那么做也不会有问题才对。啊，但是要同时也很困难……大概？」
 
「－－－－－－－－－不过，用橙之力确实大致就能打倒，不过，说不定也会各自产生出时间差吧。只是比较起来红就……」
 
「算了。话说回来，脚非常痛。啊，身体也是」
 
「－－－－－－－－－因为是待在那场爆炸的中心。正常来说会死掉都不奇怪。真是的，太乱来了」
 
「因为，我不想输」
 
不论对手是谁都绝对不想输。赢的话就算多少受点伤也无所谓。
 
司拉起诺亚的手，让他离开墙壁下到地板上。
 
「呜耶～左脚好痛……」
 
「－－－－－－－－－所以就快点治疗啊」
 
「啊，那么说也是」
 
砰的一声诺亚拍起手来。慢慢地调整好呼吸，静静地让嘴唇动起来。
 
「其为愈，能治愈好无限创伤的四之绿」
 
诺亚身上溢出来的魔力变化成绿色，包覆住伤处。然后遍体鳞伤的身体就以惊人的速度治疗好了。
 
「……呼，好累」
 
「－－－－－－－－－看来，这里似乎没有那颗水晶球啊」
 
「哎哎～白费了我的努力？ 总觉得突然就很想睡……呼啊～，嘛，算了。先睡好了。之后就拜……托了……」
 
面对啪哒一声就像是断器一样躺下来的诺亚，
 
「－－－－－－－－－唉，又睡着了啊」
 
诺亚的睡眠欲强到使司都感到束手无策。
 
「－－－－－－－－－但是算了，干的好，诺亚」
 
司轻轻地抚摸着诺亚的头后，就将他背起来去寻找出口了。
 
诺亚ＶＳ毕克迪佛的战斗，最终是诺亚胜出了。
 
  