========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 21:32
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
就在诺亚和司进到三道门之中，左边那扇门，还在和毕克迪佛战斗时，进入到右边那扇门内的妮琪、媛以及薇茵卡，也同样在和敌人弗莫豪特在交手。
 
「妞哇！？ 啊，危险的说！」
 
弗莫豪特反覆地在出拳。如果只是拳头的话要避开轻而易举，但是很可惜他的手臂就像是鞭子，还能如橡胶般伸长。因为那种特异体质，与不规则的动作要避开极为困难。
 
而且日色在念话中也有说弗莫豪特拥有《爆炸的克多拉》之力，被碰触到的话就会引发爆炸，所以以一纸之隔离闪躲是很危险的。
 
其爆炸威力，不比妮琪的《爆拳》逊色。因此就算只有一击被中的话，会有陷入无法战斗的可能性。
 
「妮琪，要打倒他，被拉开距离……是不行的」
 
「说、说是这么说，薇殿！　这样的攻击会激烈，真的要接近！？」
 
妮琪附近的地面都遭到弗莫豪特的拳头击中而产生爆炸，那阵爆风使妮琪被往后方吹飞了。薇茵卡温柔地将那样的她给接住了。
 
「呜……谢谢你的说，薇殿」
 
「嗯……。却是他的攻击，很难捉摸。但是……薇总觉得能预判」
 
「哎哎！？ 已经可以了吗！？ 不、不愧是薇殿……光那种战斗风格就让师父很称赞地说……」
 
实际上日色，和薇茵卡从最初相遇以来，就对薇茵卡的战斗节奏称赞不已。正是拥有与天才之称相呼应的技术。
 
「薇会钻进他的怀里，打倒。所以要拜托，妮琪你……牵制」
 
「明白了的说！」
 
妮琪用干劲十足的感觉伸出了拳头。薇茵卡也在点了点头后，就架着枪往弗莫豪特突进过去。
 
为了不让薇茵卡靠近到身边来，弗莫豪特动起伸长着的双臂在应对……但是，薇茵卡像是预判到了一样轻盈地动起身子来闪躲并往前突进。
 
「噢、噢噢……！ 好厉害的说，薇殿 那么这边也同样，《爆拳・参式》！」
 
妮琪用拳头往地面一击。然后魔力就在地面上传导起来迫近到弗莫豪特的脚下。然而是注意到了吧，意识就往妮琪那边转去而使弗莫豪特对薇茵卡的攻击变迟钝了。
 
为了避开魔力而往左边一跳。接着刚才的地方，就因《爆拳・参式》产生出爆炸。这招《参式》是，能像这样藉由地面传导在对手的脚下爆炸开来将人给吹飞。如果没有防备就这么待在现场的话，搞不好脚是会被炸飞的吧。
 
但是该说是很了得吧，弗莫豪特轻轻松松就避开了妮琪的攻击。只是趁这个空档看准使攻击速度变慢的薇茵卡，确实地缩短了二人之间的距离。
 
「得手了！《六之段・三刹》！」
 
双手握住爱枪－－－－《万胜骨姬》用眼睛看不见的速度突刺出去。瞬间，对手的颜面碎裂开来素颜际变得明显了起来。那攻击看上去是一击，但却是在弗莫豪特的额头、喉咙、胸口，各处要害上渗出了红点。
 
「嗯……太浅」
 
原本这样子就能结束了。这是同时贯穿要害让对方毙命的技能。到目前为止几乎不存在能对这招反应过来的人。但是弗莫豪特却立刻将身体往后一挪避开致命伤了。
 
即使如此首次的攻击算是击中了。也从三处的地方溢出了出血。
 
用面具覆盖时虽然不知道，但弗莫豪特的相貌，不是那种相当善于战斗的鹅蛋脸，所以给人的印象就很和善。
 
眼睛是显露出被操控一样的空洞，不过，却很平静所以在认知敌人上是具有会使人感到犹豫的面相。看起来很懦弱，像是很喜欢花或动物一样给人一种老实人的印象。
 
看见那张脸，虽然使薇茵卡一瞬间感到困惑，不过，马上就重新绷紧神经进行追击。多亏额头上流出来的血，使他的视界被夺走了。现在正是大好机会。
 
「再一次，六之……」
 
在要重复使出相同技能时，薇茵卡的五感在呼喊了。……理应，是在那里。
 
在连眨眼都不被允许的极短时间，一感觉弗莫豪特的身体在发出光芒的瞬间，突然就引发大爆炸了。
 
「薇殿啊啊啊一っ！？」
 
离开有段距离的妮琪没有受害。但是在对手旁边的薇茵卡被预料一定是会遭受到爆炸的损伤。
 
但是面对那样的妮琪，坐在她头上的媛冷静地说话了。
 
「请放心，妮琪」
 
「霍耶？」
 
「请看上面吧」
 
照她的说的话去做，当妮琪往上一看时，发现跳到快接近天花板的地方有着薇茵卡的身影。就这么往妮琪的附近降落下来。
 
「薇殿！」
 
「嗯……没事。只是，稍微吓了一跳」
 
在那种状况中，有种不好的预感的薇茵卡，立刻就往斜后方大大地跳起来了。
 
「啊，但是薇殿……」
 
「嗯……？」
 
「那、那个……枪……」
 
妮琪在传达着难言之隐。是想要说薇茵卡所拿的枪的刀身出现了裂痕。
 
「嗯……刚才，碰到他的身体后，爆炸了」
 
薇茵卡说的是，刀身因攻击而接触到弗莫豪特的身体，和大爆炸同时有如诱爆一样连刀身都产生爆炸了。
 
「明、明明是好不容易才从您父亲那得到的枪吧！？」
 
「……不，没关系。因为，拔拔说会好好～地跟弄成升级版的」
 
「升、升级版吗！？」
 
「嘿耶，那真是期待呢。即使如此也不用慌张，感觉也蛮奇怪的耶」
 
「嗯……下次就轮到我们来让对方，惊讶一下了」
 
「对啊。那么我们也差不多该拿出真本事罗，妮琪」
 
「是的说！」
 
妮琪让意识往戴在右手腕上的缎带集中。接着媛的身体就化成粒子状，和缎带同化，变化成白炎般的形状包覆在妮琪的双拳上。
 
「《白拳模式》的说！」
 
「噢噢～，妮琪好帅气」
 
「耶嘿嘿～，想跟师父一样，就试着创造出～模式来了的说」
 
「喂，妮琪。别高兴成那样，过来罗」
 
明明都让身体爆炸，除了给予薇茵卡伤害外弗莫豪特就从爆炸的烟尘中以无伤显现出身影。也就是说全身都是起爆剂这种东西吧。而且如果碰触到的话，还能让如薇茵卡的枪一样爆炸起来反过来给予伤害。
 
「…………我的……能力…………《定时爆炸》」
 
突然间房间内的各处处都开始发生爆炸了。
 
「是日色说过的定时式的爆炸哦，请小心！」
 
「妞哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
「唔！？」
 
直到刚才被他碰触到的地方陆续都引发爆炸。妮琪她们都认为能设置看不见的炸弹很犯规。但是还是毫不留情地将妮琪她们包覆在爆炸内。
 
「烦死人了！《白钢装壁》！」
 
在媛呐喊起来的同时，缠绕在妮琪拳头上的白炎剧烈地燃烧起来，覆盖住妮琪和薇茵卡的身体。
 
「请稍微专注一点！ 现在要忍耐哦！」
 
就如她说的那样，曲身着的妮琪她们维持着防御姿势。
 
然后经过一段时间爆炸才停止。四周就像是被浓雾覆盖住一样满是烟雾。
 
其中就像是锁定了一样弗莫豪特踢出一记有如要将烟踢散开来的踢击。当然脚也如同手臂那样在伸长着。就像巨大的鞭子。二人高高地跳起来闪避攻击。
 
但是一上到空中的瞬间，这次换成拳头飞过来了。
 
「不会让你得逞的说！ 《炎尘全坏》！」
 
当妮琪伸出右拳后，白炎就在前方扩展开来，遮住对手的拳头。虽然对手的拳头引发了爆炸，但在白炎之壁的守护下防御了下来。还不只那样，白炎缠绕住他的拳头要将它给融解。
 
「就这么全身燃烧起来的说！」
 
但是与妮琪的想法相反，弗莫豪特却是让自己的肩部到手臂爆炸开来炸个粉碎了。
 
「啥啊！？」
 
理所当然是妮琪大吃一惊了。薇茵卡则是睁大着双眼。确实那么做事防止白炎跑遍全身最有效的手段，但是毫不犹豫就破坏掉自己的手的精神才是令人感到吃惊的地方。
 
但是马上，就理解他会毫不迟疑的理由了。
 
「……我……要再生……几次……都可以。呜呜呜呜呜呜！」
 
突然，从应该被撕个粉碎的手臂那里，长出一只新的手臂来了－－－－。
 
「什、什么啊！？」
 
下来到地上的妮琪她们，面对太过出奇的景象都愣住了。到底是没想到手臂能再生。
 
「原来如此呢。所以即使手臂被破坏掉也不会有问题。恐怕，他的核要是存在就能够持续这样，拥有能复原各处缺损的部位的体质呢」
 
那更是棘手的体质。
 
「真是的，『神族』这种存在，都相当超乎规格啊」
 
连媛都吐露出感到惊讶的声音。
 
「嗯……总之攻击要害就行了。对吧？」
 
「没错，薇。那也是不是随随便便的力量，就能到达的了。他的身体能力也很高，就年刚才薇的俐落手法都能反应过来……。要打倒他，就必须要找到破绽，以他反应不过来的速度加以攻击才行」
 
「……明白。那么，薇也要用全力…………上了」
 
轰的一声，薇茵卡的身体就放出《红气》，现出了没有长出来兽耳和尾巴。
 
「噢噢！《太赤缠》啊！」
 
妮琪的表情绽放出很佩服的感觉。
 
「……上了！」
 
薇茵卡往地面一踢，一瞬间就钻进弗莫豪特的怀里。那种速度和刚才相比还要更快。
 
但是次出去的枪的刀身却是完全碎散开来了。
 
「薇殿！？」
 
面对妮琪的担心，薇茵卡却保持冷静的样子。因为，薇茵卡一开始就想定会有这样的状况了。
 
《红气》从薇茵卡的身上往枪的尖端被灌注过去。然后应该失去的刀身部位，则由《红气》形成刀刃了。
 
「《八之段・次元断》！」
 
用闪光般的速度放出红色的斩击。从天到地被挥落下来的红色刀刃往弗莫豪特的身体袭击过去。从他的左肩到下半身砍出一道斩击来，漂亮地成功砍断了。
 
「噢喔喔喔喔！　做得好的说，薇殿！」
 
当身体几乎变成二半时，妮琪确信胜利了。但是－－－
 
「还没喔！ 别疏忽大意！」
 
就在媛呐喊的同时，从弗莫豪特被砍断的部分长出了新的肉体。而且还用砍掉的手臂，捕捉到薇茵卡并接人给打飞了。
 
「唔……我……还没……被干掉……！」
 
薇茵卡虽然是被打飞出去，不过，却突然爆炸了。没错，被他触碰到了。
 
「薇殿啊啊啊啊啊啊啊啊一っ！？」
 
  