========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 21:38
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
弗莫豪特的攻击击中了薇茵卡。无法用枪来防御，使身体的右侧被打到而被打飞出去，就这么被使用《爆裂的克多拉》了。
 
从升起的爆烟中站立起来的同时，面对往墙壁被吹飞过去的薇茵卡，妮琪打算要跑过去……但是，
 
「请等一下，妮琪！」
 
装备在双拳上白炎处媛出声制止了。
 
「干、干嘛啊！　薇殿她！」
 
「请冷静一点，比起那个先看对手！ 对方可是将意识都集中在你身上哦！」
 
就如媛说的那样，弗莫豪特的视线在往妮琪关注着。在诉说接下就来就轮到你。
 
「唔…………薇殿……！」
 
如果那时候媛不阻止的话，就会毫不迟疑地就往薇茵卡那边跑过去了吧。然后就会被趁隙遭受到的攻击的可能性非常高。
 
「薇的话，大概没事哦」
 
「……真、真的吗？」
 
「嗯，在被碰触到的瞬间，因为有放出大量的《红气》来覆盖住身体，伤害应该减轻相当多了吧」
 
「噢噢！ 是《太赤缠・静》啊！ 在那一瞬间，真不愧是薇殿的说！　……但是，还没从墙壁那边爬起来……？」
 
「是那样没错。毕竟是在极近距离下遭受到炸伤。即便防御力得到提升，应该也有相应的冲击往她袭击过去。即使失去意识也不奇怪呀」
 
「这、这样啊……不，薇殿平安无事就好了的说！」
 
「我能体会。即便如此，对手可是拥有可怕的能力啊。没想到就算身体变成两半也能再生……。也许薇的攻击没有打中核是原因」
 
「核……到底会在哪个部位呢？」
 
「……就是他唯一会拚命去避开攻击之处啊」
 
「……有吗？」
 
妮琪的记忆力依旧很含糊。
 
「薇的攻击呀。是对额头、喉咙、胸口的三连击」
 
「噢噢～，对啊！」
 
「大概，这其中的某处就有存在核……不如说，贯穿那里就无法再生了」
 
「原来如此的说～」
 
「请加油吧，妮琪。既然薇无法参与战斗，从现在开始你就必须要加油才行」
 
妮妮吞了一口口水在屏息。恐怕一击－－－即使是一击被打中的话就会像薇茵卡那样陷入战斗不能吧。不，对还无法将《太赤缠》用的很上手的妮琪来说，会是致命伤。
 
「请让感觉敏锐起来。集中起意识不要从对手身上移开。不允许放松一丝警戒哦」
 
「好的说！」
 
稍有不慎，就会遭到对手的攻击吧。如此一来这个地方就没有人可以打倒他了吧。那会关乎到是否会背叛日色的期待。
 
（这样子就死掉会很讨厌的说！）
 
因为就是被日色才把这里交给她的。因此无论如何都必须要赢得胜利才行。幸运的是，妮琪有媛这位智囊在身旁。
 
而且妮琪相信。
 
（薇殿也是一样，不会在这种地方就结束了的说！）
 
对她给予相当大的信任。
 
无意识地使呼吸加快起来，感受到身体深处所传来的热。仿佛有什么要产生出来的感觉－－－－。
 
「这股能量的提升……妮琪，你到底……！」
 
但是妮琪并没有回答她的问题。不，是没有听见。因为太过于将意识集中在对手的一举手一投足了。
 
但是托这样的福，马上就明白弗莫豪特所展现出电光石火的动作是针对妮琪的背后而来的。
 
「《爆拳・贰式》っ！」
 
回过身放出拳型的魔力。弗莫豪特也宛如预判到了一样没有去应对而是接下妮琪的攻击，以爆炸来飞退到后方。
 
只是他脚一踏地面到就跳起来，让脚底爆炸开来开始在空中做不规则的移动。这和丹很擅长的空中移动术很相似。
 
但是妮琪的眼睛却是正确地捕捉到那连番的动作了。
 
「《爆拳・贰式》！」
 
接连多次发射出魔力来进行攻击－－－但是，对手也以分毫之差持续在闪避，挥出像鞭子般的拳头。妮琪也一边闪避一边在用《贰式》打算将对方击落，但攻击都没能顺利打中对手。
 
国然不找出空隙是很困难的。
 
「请听我说，妮琪」
 
「…………是的说」
 
终于是听见媛的话语了。
 
「刚才的反击虽然很出色，但攻击太过自以为是了。就因那个原因才没有使白炎飞过去。要使用白炎，和我的同步就很重要。能集中是好事，不过，可别忘了我就在身旁。你不是一个人哦」
 
「……没错的说。仆有媛殿的说」
 
「没错。现在，不知为何你的体内在溢出庞大的力量」
 
「在、在仆的体内？」
 
「对，所以去意识它吧。请将那股力量引导出来」
 
即使被这么说对妮琪而言却是很困难的吩咐。但是身为可视种族的她是不会说谎的，更不会弄错。
 
那么自己的体内就确实有那股力量。
 
「妮琪，他来罗！」
 
「妞哇！ 炎、《炎阵全坏》！」
 
将拳头往前方伸去，随着右手一拨的动作创造出一面白炎之壁。然后就在快要打中白炎之前对手的拳头乍然停下来了。
 
「看来连他也很惧怕白炎呢。虽然能再生，但也会惧怕可怕的力量。其证据就是，他也气喘吁吁了」
 
落地下来的弗莫豪特，在让肩膀在上下起伏。随着这样的攻防，确实是他消耗了。
 
「……媛殿，可以稍微消除一下白炎吗？」
 
「什么？ 就是有它才能产生防御壁的喔？ 要消除它是在想什么……！」
 
媛在看见妮琪那认真的表情时睁大了双眼。
 
「…………是想到什么了吧？」
 
「是的说。要再稍微不被白炎囚困下集中精神的说」
 
「……那么防御就交给我吧」
 
这么说之后，和白炎的媛就从妮琪的拳头上离开变成人型。
 
妮琪静静地调整呼吸后，便闭上了双眼。那段期间，媛就站在妮琪的前方，在保护妮琪。
 
（……起来的说。去实践师父经常说的事情就好了……）
 
心无旁鹜。创造出在那个世界只有自己一个人的感觉。然后循环起自己体内的魔力，让全部意识都集中在身体力。
 
「……妮琪……！ 你……！？」
 
媛看见站在背后的妮琪其双手时感到了惊愕。右手是青色的魔力，左手是黄色的身体力。
 
「……我……会用这招……来打倒你！」
 
看准媛一瞬间所显露出来的空隙，弗莫豪特一个跳跃，一口气伸长出十根手指了。有如蜿蜒在爬行着的蛇一样一边蛇行一边在伸长。
 
钻过媛所创造出来白炎之壁袭击过来了。
 
「遭－－－っ！？」
 
就在这时，
 
「－－－－－－《八之段・次元断》！」
 
从旁边飞过来的斩击，把手指全都砍断了。
 
「薇！？」
 
没错，多亏不知何时薇茵卡清醒过来的福，媛才能九死一生。
 
「哈啊哈啊……回敬，刚才的」
 
在弗莫豪特恨恨地眯起眼睛来时，失去掉的手指都复原了。
 
「妮琪，薇没事了－－－－」
 
是高像地想要跟妮琪说一下吧，当媛回过头时－－－－－啪！
 
随着清脆的声音，妮琪合起手掌了。
 
「－－－－－《太赤缠》！」
 
轰的一声妮琪的体内一口气在溢出着红色的灵气。那毫无疑问就是《红气》，正是妮琪完美地身披《太赤缠》的瞬间。
 
「妮琪……你这孩子……！」
 
虽然还稍微有些不稳定，在妮琪的身体周边，显现出来的就是和日色与薇茵卡的相同力量。
 
「嗯……妮琪」
 
「薇殿，仆相信你的说」
 
「……是吗？」
 
「是的说！」
 
薇茵卡也同样，是被妮琪给触发似的放出《红气》了。
 
在这里诞生出二名能行使《太赤缠》的人了。
 
「媛殿，可以拜托你来掩护吗？」
 
「嗯，防御就交给我。你们二个，要好好做哦！」
 
像是被弹出去一样妮琪和薇茵卡钻入弗莫豪特的怀里。托身体能力明显增强的福，妮琪也能迅敏地移动起来。
 
（身体好轻的说！ 超过了修行的那时！）
 
而且抑制不了不断从体内所涌现出来的力之奔流。让拳头缠绕着《红气》，在弗莫豪特的附近伸出了拳头。
 
「《热波拳・贰式》！」
 
不是用青色的魔力，妮琪放出的是以《红气》所形成的拳型之块。是领悟到不能被那个给打中吧，弗莫豪特立刻就扭动身体要避开来，但是
 
「早就知道，会到这里来」
 
因为有预想过如果避开就会到这里来，所以薇茵卡就已经用枪往胸口刺过了。但是紧紧地咬着牙的同时弗莫豪特却是错开身体。
 
「－－－！？」
 
看见那样的动作使媛注意到了什么。
 
然后弗莫豪特虽然是避开了，但并没有完全闪掉，使右手被贯穿了。
 
薇茵卡动起枪，用《红气》所构成的刀刃，以像是在切豆腐一样的感觉将弗莫豪特的右手砍飞了。
 
「っ……我……还……没输……！」
 
马上就再生，再一次要要殴打薇茵卡。
 
「这次是不会让你这么的作的哦！」
 
媛放出了白，守护在薇茵卡的前方，将触碰到它的弗莫豪特的手给融掉了。
 
「可……恶……那么！」
 
「要来罗，你们二个！ 全身起爆！」
 
伴随媛的声音，妮琪和薇茵卡，大大地就当场向后退去。很出色地回避掉对手的爆炸。然后－－－－
 
「威力上比之前的全身起爆要明显地减弱了！ 动作也陷入到僵直状态现在正是机会！ 请动手！ 瞄准他的胸口！」
 
接受媛的话语，妮琪让右拳缠绕最大限度的力量。一口气往对手的怀里迫近过去。
 
但是弗莫豪特也一样，绞出最后的力气，打算要将妮琪揍飞。
 
「不会让你得逞的！　《一之段・疾风》！」
 
薇茵卡施放出二道斩击，把弗莫豪特的二只手都砍飞了。
 
（助攻的好，薇殿っ！）
 
妮琪的右拳发出红色的光辉。
 
「……可以的话，想要和没有被操控的你，打一场的说」
 
妮琪将仅只一句惦念话语，将一切的想法都寄托在拳头上。
 
「贯穿吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧！」
 
往弗莫豪特的胸口刺入过去，使拳头将他的身体贯穿了。
 
「……噗……哈…………是…………我……输了……！」
 
在空虚的眼神中，恢复了些许的光芒。
 
「…………你们……………………真强啊……」
 
光芒一下就再次消失，接着就这么倒卧下来了。
 
「「哈啊哈啊哈啊……」」
 
妮琪和薇茵卡一边相互在注视着彼此的脸一边喘着气。媛慢慢地往那样的二人接近过去。
 
「……做得很好，你们二个」
 
这么说的同时还举起双手。妮琪和惟因卡在相互露出笑容点了点头后，就同时与媛击掌了。
 
与弗莫豪特的战斗－－－－精彩地取得胜利了。
 
  