========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 22:15
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「呼～，好累的说～」
 
打倒弗莫豪特后，妮琪就一屁股跌坐在地板上。这很正常。虽然她几乎无伤，即使如此她却是全力以赴去面对对手。
 
这次，运用了《太赤缠》这股力量来讨伐大敌，对妮琪来说，应该能作为很不错的经验。
 
「薇，你的身体，没事吧？」
 
「啊啊！ 是啊的说！ 没问题吧！」
 
因正面遭受到弗莫豪特的《爆裂的克多拉》的攻击影响，使薇茵卡往墙壁猛烈一状而昏过去，所以二人才会担心地在询问着。
 
「嗯……正巧有危险，但是这把枪……被拔拔的枪守护了」
 
「……？ 这话是什么意思呢？」
 
「当时－－－－」
 
在将弗莫豪特砍成二半时，趁薇茵卡打倒他而疏忽大意的空隙之际展开了攻击，而使她正面中招了。
 
但是在被揍飞的瞬间，并没有马上就引发爆炸。虽然几近很短的数秒，但那段时间确实是有空隙。
 
就在那时，随着《红气》而被形成的《万胜骨姬》之刃，大大地膨胀起来，将蓄积起来的《红气》都覆盖在薇茵卡的身上。
 
托这样子的福多少才使伤害得到减轻的样子。
 
「不愧是锻造师克瑟尔呢，没想到会对武器施以会自动保护主人的机能，真是令人惊讶」
 
「因为他是薇殿的父亲所以是理所当然的说！」
 
「嗯……谢谢，你们。而且，薇也有，想问的事」
 
「……诶？　我吗？」
 
「嗯……」
 
「没问题哦。要问什么？」
 
「为什么，会知道……那个人的弱点？」
 
「姆姆姆，这么说起来仆也很在意的说。虽是遵照媛殿的说法去进行攻击，但是怎么一回事？」
 
薇茵卡和妮琪都投以纯粹的感到好奇的目光在看着媛。媛在轻轻地耸了耸肩膀后，
 
「啊，那件事吗。很简单哦」
 
接着，竖起食指的同时就开始说明起来。
 
「妮琪，你还记得使用《太赤缠》进行攻击时的事情吗？」
 
「啊，是的说。是使用《热波拳・贰式》的时候吧！」
 
「对。他避开那招了。但是，薇却在他的前方在等着吧」
 
「嗯……因为，有预判到他的动作了」
 
「然后薇，就把枪刺出去，但是就在这时候，他的举动却很令人在意哦」
 
「令人在意的举动？ 是什么呢？」
 
「避开薇的攻击」
 
「……？　会避开是正常的吧？」
 
妮琪微微地歪着头，头上还冒出一个问号。
 
「哎呀，正常是会这样没错。但是我却看见他的表情显得很焦急」
 
「交集……有吗，薇殿？」
 
对于妮琪的问题薇茵卡左右在摆动着头。
 
「我是可视种族哦。在洞察力上可没有足以匹敌『精灵族』的人。他很明显是拚命在闪躲。如果有那个意思就能再生，是可以假装遭受攻击，而趁对手不备。其证据就是，薇被钻了空隙了呢」
 
「姆，但是基本上弗莫豪特殿是避开仆们的攻击了吧？」
 
「就是这样没错。刚才也说过了，再生能力也不是能够无限进行的。因为会消耗气力和体力，尽量不去使用而采取回避行动是理所当然的」
 
「霍耶～」
 
妮琪是懂了呢还是搞不懂呢，感到佩服似的张开着嘴巴在吐露出声音。
 
「但是，他却是那个时候，我看见他显露出光是这个地方不能遭受到攻击的感觉拚命地在采取回避行动。那就是－－－－－－－胸口哦」
 
「……嗯。确实，薇的目标就是胸口」
 
只是被弗莫豪特避开了，虽然没有给予伤害，而被马上再生了。
 
「那就是他很认真在闪躲的理由。那就是胸口处有核……。我是这么认为的哦」
 
「噢噢～！ 总觉得媛殿，真像侦探的说！ 好厉害的说一！」
 
「嗯……做得好，媛」
 
「那、那是当然的啰！ 别、别看我这样我可是有着『精灵王』之血的人，这种事情可是轻而一举的吧！」
 
「即使如此还是很厉害的说！ 师父会说出那家伙能代替我所以我就放心了的意思终于明白了的说！」
 
「哎……诶？　那、那个人有说过这种话吗？」
 
「有的说！」
 
「…………这、这样啊。呼嗯……」
 
媛的耳朵红了起来，
 
「？　……媛，在害羞？」
 
「我、我才没有！　比、比起那种事情，要快点从这里出去！」
 
因为被薇茵卡的追问戳中心坎，害羞到把整张脸移开来后，就开始走起来了。妮琪她们也从后面跟上去。
 
「但是媛殿，出口在哪里呢？」
 
「请见，就在那里」
 
媛所指过去的地方，出现了一道直到刚才都没有的门。
 
「那颗水晶球就在里面吧，或是会变成通往前方的道路呢虽然不晓得，不过，总之……」
 
媛看见跟在后面的妮琪她们身体满是疲劳感而停下了脚步。
 
「嗯？ 为什么停下来了呢？」
 
「……稍微在这里休息一下吧」
 
「为什么？」
 
「首先请让身体的损耗恢复过来。因为前面很有可能还会有敌人」
 
媛的担忧是正确的。在这里恢复消耗掉的力量后再前进，她很清楚生存机率会提高。
 
「姆，但是说不定师父在等我们的说……」
 
「嗯……要快点」
 
「不行喔。你们，应该做出和我相同的选择。我可是他的代理人吧？」
 
「唔……是的说」
 
「……明白了」
 
二人不甘愿地答应了。
 
「请放心。其他人大概都没事。总之，那名传说的『虹鸦』和屠杀魔神的英雄都在各自的门里面」
 
屠杀魔神的英雄日色，正随着维加的《寂静的克拉多》，将散落在无限空间里漂浮着的岛屿都聚集起来形成一块大陆而漫步在上面寻找真正的水晶球了。
 
「这座岛……不，广阔的幅度大概有兽人界那么大吧，日色先生？」
 
跟着一起来的缪亚，牵着蜜蜜儿的手的同时一边走一边在询问了。
 
「姑且有用『调查』文字去作调查，但大抵上就是那样。只是……」
 
日色看见四周飘浮着无数的的水晶球时叹出气来了。不，不只是飘浮着，就连地面上也有好几颗，感觉就像是树木所形成的果实一样。
 
「要找出在这里面找出真正的水晶球是要有诀窍的吧」
 
事实上已经使用『探索』文字在寻找真货在哪里了，但是得到的效果却很有限。
 
（仿佛就像是待在亚当斯的《所罗门古代迷宫》那种的地方啊）
 
那个地方也是有着广大的空间和无数的门扉，要检索出符合我方期望的门是不可能的。
 
看来这里似乎变成能使那种能力无效的空间了。
 
「但是父亲，有办法，从这么一大块的大陆上找到真货吗？」
 
就连莱卡也担心到询问。他的不安是正确的。
 
「……那就要去问在这里的人了。创造出这片大陆的，就是那个女人」
 
于是就朝着一起跟来的维加看过去了。而她那端正的表情总是挂着微笑。
 
「对不起。我的力量如果万全的话，就能平息飘浮在这空间里的一切了，可惜的是我能做的只是让这片广大的空间凝缩在一处就已是极限了」
 
确实托她的福，才不需要特意去踏足散落在这个世界里的岛屿。那件事值得去感谢她。
 
如果她不是被神王撒坦佐亚的《再现的克多拉》所创造的出来的存在，而是以活着的当时……如果处在能发挥出充分能力的状态下，就能消除掉形成这空间的力量了。
 
「知道是在这块大陆上的某个地方。只是没见过真货的我，是找不出来的」
 
「算了，那就没办法了。踏实地来进行猎人游戏吧，日色君」
 
「……你很期待啊，细眼浑蛋」
 
「嗯，之后会发生什么、日色君你们会如何应付，能在这么近距离观察是极致观察者所能尽情享受到的好处呢」
 
说自己是观察者……。
 
只是，很清楚他所处在的定位，日色也没有更进一步去吐槽他。单只是用『念话』的文字去问想要听的事。
 
「喂，细眼浑蛋」
 
「喔呀，想问什么呢？」
 
「问你一个问题，在那边那个女的真的保有自我吗」
 
「嗯。总之可能是他的演……吗？」
 
没错。如果是这样的话，就不晓得会不会从背后袭击了。总觉得必须要找到空隙打倒才行，但……。几乎完全找不到空隙。
 
外表示可以匹敌亚当斯的美女，虽然她具有很老实的氛围，不过，一旦试着去寻问战斗风格时，又会让人有种屡次征战的强者般在伫立的感觉。
 
可以说就是不管是怎样的攻击都能立即进行应对的感觉。
 
「现在的她，肯定是以维加小姐自身的意志在行动的。无疑，会使神王大人和仆的上司都不会感到惊愕吧」
 
「那也是因为那家伙的《寂静的克多拉》这个能力的关系吗？」
 
「嗯，她的《克多拉》相当强力，在她面前一切的激情都会平静下来。战斗意志也会因此而在寂静之名下被平息哦」
 
「先前，有说亚塔尔不想和她战斗，就是那个原因吗？」
 
「是。在战斗之前，其心志就会被压制。对战斗一项很强的亚塔尔小姐来说维加小姐是天敌」
 
只是她的力量对追求和平的人来说是非常温和并值得倚赖的力量。
 
「而且还能平息对手所给予的损害，如果她能以真心去行使能力的话，这个空间是会被消除掉的。只不过，既然她是被再现出来的存在，就无法完整发挥出她原本的力量了」
 
「……总之，就是想过会用那股力量去平息神王那家伙的能力，才会觉得让她保持自我会比较好吧？」
 
「嗯，没料想到会有那样子的使用法呢」
 
「那么姑且就先相信那家伙所说的吧。话说回来，你不知道关于水晶球的事情吗？」
 
「嗯，虽说知道但我想和他所知道的部分不会有差别哦」
 
如果是这样的话，含是只能用自己的手踏实地去寻找了吧……。
 
然而就在这时候，大地开始摇晃了。
 
  