========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 17:14
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
被带到了客房的日色回顾着至今为止的路程。
 
在翻过了山走了数小时之后有着一片树林，穿过了那儿之后那里有着一个小湖在那里。然后在那个中心有座孤零零的小岛在。
 
那个湖十分的奇妙，估计从上空来看的话应该像是甜甜圈状的吧，岛的部分正好是像那个洞的部分一样。另外湖泊里的水就像是血液一样鲜红，浮在水面上的那座岛，虽然小但却十分有存在感。
 
要说为什么的话在那座岛上，为了突显出那个存在感建造了一座相当大的宅邸，周围就像是之前在《王树》所见过的花园一样，美丽的花，散发着芬芳的香气的作物被栽培着。
 
席尔瓦说到那座宅邸就是自己所工作着的宅邸了。接近了之后发现小船已经被准备好了所以就乘坐那个了。这艘小船貌似是席尔瓦前往毒之山的时候所用到的东西。
 
乘着小船，在缓缓前往岛的途中，询问了那是怎么样的宅邸。
 
住在这座宅邸里的，包含席尔瓦在内貌似只有三人。只有主人和女仆和管家这三人在，除此之外就没有其他人了。
 
从小船上能够看到的那座花园，也貌似是因为那个女仆的兴趣而制作的。另外也听说了主人是个很容易心血来潮，性格上稍微有些问题的人。
 
确实普通情况下是不会随便派人去那座毒之山的【毒液山】的吧。是如此相信着席尔瓦的吗，又或者说是……。
 
这么思考着的时候日色到达了小岛上，询问着三日月该怎么办。席尔瓦说着果然还是不太可能进到宅邸里面，因为有着家畜用的饲养场，所以便决定放在那里了。因为就在这附近，所以日色一个人等在那里，席尔瓦带着三日月朝饲养场去了。
 
在近距离看的话感觉宅邸看上去更加的大了，完全就像是有钱人的家一样。话说回来，在这么大的宅邸内居住着的只有三人而已，想着应该是有着什么的理由的吧，但并没有什么兴趣所以也不会去打听。
 
在出了花园接近了宅邸的大门之后，在那里遇到了一个手里拿着扫帚进行着扫除的少女。
 
注意到了这边的她用力睁大了眼睛惊讶地叫喊着席尔瓦的名字。接着说着【太好了，真是太好了】，眼眶湿润起来了之后，把视线投向了这边。
 
在清楚视认了日色之后，不知道为什么怯生生地颤抖着身体。想着大概是并没有受到欢迎吧，苦笑着看着那样的她接近了过去。
 
在席尔瓦说明了日色的事情之后，感觉胆怯稍微减少了一点点，又大大睁开了眼睛这次说着【不进行报，报报报报报报告可不行啊！】以十分厉害的气势打开了宅邸的大门进去了。但是那个时候咚锵的大大摔了一跤，想着明明脸绊她的东西都没有而不禁叹了口气。
 
席尔瓦微笑着眺望着她的那个样子
 
【咿呀~，果然年轻的女孩儿就是好呢~，那份扭扭捏捏的感觉真是让人欲罢不能呢~。诺霍霍霍霍~！】
 
前言撤回。仔细一看的话，脸稍微有些陶醉了起来鼻子也有些伸长了，而且那个目光也变得危险了起来，日色不由自主地退后了几步。
 
【那么，请进来里面吧】
 
就算这么说了，但是真的很担心着跟在这种变态的后面真的没关系吗。但是都已经到了这种地方来了，于是便决定了姑且边警戒着变态便前进吧。
 
里面还算是相当昏暗的，但是被看上去很贵的花瓶和绘画装饰着。扫除看上去也有在进行基本是一尘不染。恐怕是刚才的那个女仆负责的工作吧，但是居然能够打扫这么宽广的宅邸不禁感叹到还真是了不起啊。
 
被带到了客房的日色被说到请坐着沙发上等着吧便那样做了。
 
（话说回来还真是间挺大的宅邸呢）
 
看着窗户外的湖泊这么想着。可是或许被湖泊包围着的宅邸确实是很浪漫的场所，但是还是对于为什么要在这种这么不方便的地方建造宅邸很是觉得很不可思议。
 
只是因为有钱人的任性而建造的吗，还是说是因为有别的什么理由而建造的吗……
 
（嘛，随便怎么样都好了。反正这边只要吃完了饭之后马上就离开吧）
 
在那之前，判断到现在只有一个人在便在手上书写了文字。
 
（在三日月身上应该已经设置了『速』和『防』的文字。为了以防万一还是准备着吧）
 
在手上书写的文字是『防』和『速』和『覗』。一开始的两个是为了应付突发情况。然后第三个『覗』是为了瞬间发动魔法来观察对方的《状态栏》。使用了魔法的话那么席尔瓦会很敏感的察觉到把注意投向这边，结果没有调查成功。
 
像这样的话就能省去在手指上集中魔力书写文字的行为来瞬间发动，因此只要有着细微的间隙的话那么就能有效果了。
 
（如果没有一分钟的限制的话那么现在就能发动了……嘛，肯定是有机会的）
 
如果没有限制时间的话那么现在马上就能发动然后等着席尔瓦过来了，但是并不觉得他会在一分钟之内回来，而且觉得也必须要确认他的主人的情况因此设置了文字。
 
虽然觉得不会有一上来就被给袭击了的事情，但是既然身处对方的地盘之中的话，那么比起没有情报绝对是有的较好。为此能够确认《状态栏》的话能成为十分巨大的优势。
 
就这样完成了准备，稍微等待了一会儿之后席尔瓦再次过来了。弄脏了的管家服变干净了，看上去是换了一件了。
 
【那么就请到这边来吧，让我来介绍我的主人】
 
跟在席尔瓦的带领下离开了客房。在走在漫长的通道上的时候，飘来了刺激着鼻子的香味。
 
咕~
 
因为那个香味的原因肚子发出了警告的声音。但是那个声音并不是从日色这边传出来的。
 
【咿呀~，肚子真是饿了呢~】
 
【你不是已经吃了我的粮食了吗！？】
 
在来到这里的期间，日色所持有的粮食应该是几乎都收纳到了席尔瓦的胃袋里去了。即便如此现在肚子仍然还是在叫着，对于这个事实吓了一跳。
 
【诺霍霍霍霍！我可是无论什么时候都需要万全的准备的啊！因为是管家呢！诺霍霍霍霍！】
 
【又是那个啊……】
 
注视着饿着肚子变态管家叹起了气来。话说回来这应该是和管家没有关系的吧，在心中这么吐槽着。
 
【那么，就是这里了】
 
在一扇门之前停了下来，席尔瓦缓缓地打开了那扇门。那里有张铺着白色桌布的长长的桌子，在那上面摆放着各式各样的料理。对于传过来的香味不禁就咽了口水。
 
然后在那张长长的桌子的一端准备着的椅子上有一个人坐在那里。
 
【欢迎到来，奇妙的客人啊】
 
有着就像是燃烧着的火焰般的赤红的长发，强烈的自我主义的眼角上扬的眼睛，可爱的小小的嘴唇弯成了月牙型。穿着的那件哥特式的纯白的礼服感觉和那头红发十分的相配。
 
虽然对于那个像是在打量着这边的眼神十分的不愉快，但是比起那个有更加在意的事情。
 
（难道说这家伙就是……？）
 
这么想着看向了席尔瓦那边，他微微点了点头。
 
【请容我介绍。这位就是宅邸的主人。莉铃．丽．蕾西斯．红玫瑰大人】
 
听着席尔瓦的介绍日色注视着莉铃。
 
（果然是这样吗……话虽如此……）
 
更加注视起了莉铃。然后轻轻叹了口气。
 
（……这不是小鬼吗）
 
是的，她的那个样子毫无疑问就是小孩子。大概正好和缪尔差不多吧。嘛，就算和缪尔相比的话感觉年龄也更要小些，硬要说的话大概和蜜蜜尔差不多吧。
 
完全看上去就是个十岁的少女而已。但是并不觉得席尔瓦会去撒那种毫无意义的谎，那么恐怕眼前的这个少女真的就是宅邸的主人，也就是席尔瓦侍奉的对象了。
 
（这样的小鬼就是让席尔瓦去毒之山的本人？）
 
想着该不会吧的瞬间，席尔瓦从怀中拿出了梳子开始整理起了头发来了。
 
【咿呀哇呀咿呀哇呀，诺霍霍霍霍】
 
然后莉铃噘起了嘴露出了一脸厌恶的表情来了。大概是没有注意到那样的她的样子吧席尔瓦还在继续着。
 
【啊……大小姐还是老样子真是既美丽又可爱啊……】
 
日色想着你到底是想说些什么啊看着席尔瓦。
 
【不不，比起以前还要更加闪耀的那个光辉，就像是在黑夜之中，妖艳的浮着的月亮一般！那个让人欲罢不能的魅力！我……我……】
 
看上去的话莉铃像是呀咧呀咧的感觉般摇着头。
 
【我是十分的感动啊——————！】
 
想着席尔瓦颤抖着身体是怎么回事，突然间朝着莉铃跳了过去。然后……
 
【大小姐————————！】
 
不顾一切的噘着嘴巴张开了双臂跳了过去。对于太过奇异的行为就算是日色也说不出话来目瞪口呆在那里。
 
Dogo！baki！bako！bogon！
 
在稍微过了一会儿之后就变成了头插入到了地板里面沉默着的席尔瓦和用脚踩着那个席尔瓦的后背的莉铃的样子了。在两人附近的女仆惊慌地啊哇啊哇的叫着。
 
【真是的，这个变态老头！怎么就死不掉呢！】
 
感觉像是在说着什么很不得了的东西，然后从地板里面听到了沉闷的声音。
 
【这……这就是……因为爱……了呢】
 
Baking！
 
【噗霍！】
 
看上去少女是给变态致命一击了。然后继续用脚踩踏着在漂亮地从身体里听到了不妙的声音之后变态老头就这样沉默了。
 
砰砰的拍打了下手坐回了座位上了。
 
【那么，恶心的虫子也退治完了。夏萌，自我介绍吧】
 
莉铃就像是什么事情也没发生一样继续着自我介绍了。被催促了女仆发出了【欸！？】的声音慌慌张张的低下了头。
 
【啊，啊哇哇哇哇！夏，夏萌那个！这个，夏萌是个女仆是以打扫和料理和愿意为兴趣的女仆，只，只只只只只是个普通的女仆！】
 
【……作为女仆的介绍持续了三次了？】
 
【欸！？又，又又又又失败了！】
 
脸变得通红了，然后
 
Gongongongongongon！
 
用额头开始敲打起了墙壁来了。
 
【笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！夏萌真是个笨蛋！明明想要在这里下定决心要好好的做的！】
 
日色再一次环视了周围。头埋在了地板里的变态管家，突然间恐慌起来了的流着眼泪用头敲打着墙壁的女仆。然后笑嘻嘻地看着那样的女仆的幼女。
 
（这里是混沌吗……）
 
日色真心觉得是来错地方了。
 
 
  