========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 22:24
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
不是那种会让人站不稳的摇晃。体感大约３或４级左右的震度吧。如果家里面十分稳固的话，就会有那样的感觉。
 
「地震……吗」
 
「这是……」
 
面对缪亚的嘀咕使得维加稍微抬起脸来吐露出声音。对维加的反应很在意的日色便「你知道是怎么回事吗？」在询问着。
 
「这里虽然是在塔内，不过和塔是不同的空间。所以即使塔在摇晃，震动也不会船到这里来。所以……」
 
「是这个空间在摇晃吧，而这片大地却因为某个理由而在摇晃……吗？」
 
「就是这样没错。但是这个空间除我以外应该就没有人可以设置了……」
 
也就是说发生她无法掌控的事。
 
（恐怕，是叫神王的人为了加道保险所准备的也不一定。……那么她会背叛那家伙……或者说是担心会因为《寂静的克多拉》将自己的力量反弹回来吗……？）
 
打从一开始就没有信任过维加也是有可能的。
 
「喂，细眼浑蛋」
 
「面对宛如是在叫妻子般的称呼方式，都稍微习惯了哦」
 
「现在不是开玩笑的时候。关于这震摇晃你知道什么吗？」
 
「……恐怕，是仆的上司，或是神王大人动了什么手脚吧。一开始就没有信任过维加小姐」
 
果然他也是得到那样的见解啊……。
 
「难不成神王是笨蛋吗？　以一开始就会被背叛为前提来推进行事可不是很理智喔」
 
「会吗？ 如果一开始就有那个打算的话，就能享受包含这件事在内的游戏了喔，对那一位而言呢」
 
「背叛可是会被回以反击的吧？」
 
「不可能的哦。因为脱不出一开始就在提防着的神王大人了。更何况她还是藉由神王大人的《再现的克多拉》被创造出来的呢」
 
「…………」
 
「日色君，请记清楚了。确实神王大人是为傲慢不羁之人，但任谁都无法打破是位这点深具实力之人」
 
以台面上身为部下在说话的裴宾。
 
「……首先要该去确认一下这阵摇晃的原因吗……？」
 
「会不会跟那颗水晶球有关系呢？」
 
蜜蜜儿以可爱的模样在感到困惑。
 
「不晓得。要为了去确认这点而去调查－－－－」
 
刹那，日色注意到某人的存在。还让杀气渗透进来慢慢地在往这边靠近。
 
「日、日色大人……？」
 
「请您退下，母亲！」
 
「没错，蜜蜜儿酱，到我后面来」
 
「莱卡……缪亚酱。为什么……？」
 
蜜蜜儿虽然还搞不懂是发生了什么状况，不过，其他二人似乎都注意到这股气息了。
 
如果正好是面向正北方的话就会感受到那是从西边发出来的。而且，散落在四周的水晶球一颗接一颗动起来了。而且还是往感受到西侧的杀气的方向而去。
 
仿佛就像被吸过去一样在前进。西侧正好有群山，看不见山的另一头。而水晶球们全都往对面那边飞了过去。
 
日色迅速地一扫在确认裴宾和维加的表情。二人都紧皱的眉头，似乎连他们都掌握不了现在的状况是什么意图。
 
（到底是怎么……？）
 
于是突然－－－
 
「有什么要来了，日色！」
 
就在坐在肩膀上的丹大喊起来的同时，迸出一道贯穿山峰的闪光。像雷射般锐利的光之块，笔直地往日色他们迫近而来。
 
光看一眼，就判断出被注入相当惊人的威力了。就在要立刻使用设置文字的『防御壁』文字的时，
 
「－－－－－－《迎向寂静的导引》」
 
突然听见维加的声音，同时日色他们的四周就覆盖着一层绿色的灵气。然后那股灵气在被闪光碰触到的瞬间，闪光立刻就雾散消失了。
 
（在一瞬间将那种程度的攻击无效化……？ 在没有使出全力的状态下这股力量……！）
 
面对维加深不见底的实力使日色有了战栗的感觉。
 
（仔细想想，能跳脱神王的力量保有自我，也有能更进一步将这个空间的力量削弱到一定程度的事实。这就是……『神族』）
 
对可怕的存在有了重新的认识。同时希望现在在和那种人战斗着的同伴们能够平安无事。
 
「父、父亲！ 请您看看那个！」
 
莱卡手所指过去的方向。那是从把山打出一个洞来的另一侧慢慢地在露面出来的奇妙物体。
 
「那、那个是什么……っ！？」
 
那个就是由刚才还存在在这里的水晶球同样都是球形的物体。只是，它的大小不能相比，推估巨大到大概直径有五十米左右。
 
「那是…………撒坦佐亚大人也真是坏心眼呢。没想到会使用那个」
 
「什么意思？ 那是什么，细眼浑蛋？」
 
只是回答的人是维加。
 
「《艾克黑托尔》－－－－－它是被这么称呼的」
 
「那是，什么？」
 
「我们所居住过的星球的兵器之一」
 
「兵器……吗？」
 
「对。原本是用来监视罪人，会自动处决破坏法律的人，不过，原本应该还会更小一点。看来是撒坦佐亚所动的手脚，把它给加大了吧……。恐怕存在于这个空间内的水晶球全都是《艾克黑托尔(エクヘトル)》的能力也不一定」
 
「喂，难道应该是要破坏掉水晶球，不会是这样子吧？」
 
日色露出不高兴的表情在瞪着裴宾。
 
「大概吧。哎呀，万万没想到神王大人所指的东西就是《艾克黑托尔》，真是不好意思」
 
虽然想要去念一念话说到整个脸颊都放松下来的他，但现在比起去做那种事情……。
 
「比起找到水晶球的喜悦，必须破坏掉这个麻烦还要更高呢」
 
极其巨大的存在，也可以说是处刑兵器，神王这个存在，不管到哪都是个很爱乱开玩笑的人。
 
然而《艾克黑托尔》又再次迸出光束。这次是可怕到数都数不完的连射。
 
「－－－－不用担心。我人就在这里」
 
维加让力量显现形成绿色的灵气，使飞过来的光束都消失了。
 
（真是方便的能力……不过，在这里面都使思考变迟钝了）
 
虽然在思考该如何打倒对手，但怎样都统整不起来。岂止如此，感觉就连全身的力气都有一种被抽光的感觉。不，应该说失去战斗热情会比较贴切吧。
 
（原来如此。这就是《寂静的克多拉》啊。确实这股力量很麻烦。只要待在里面，争斗的情绪就几乎浮现不出来。倒不如说变得很想要躺下来看书了）
 
明明应该是处在被袭击的状态下，但心里却变得越来越平静。确实要和她战斗是相当困难的。
 
（只是这样下去，会解决不了事情也是事实）
 
如果不破坏掉水晶球，就会陷入一直得待在这个空间里。
 
就在这时候《艾克黑托尔》逼近到眼前了。
 
「没问题。我－－－－っ！？」
 
维加突然间就捂住胸口屈膝了。而且嘴里还吐出大量的血。
 
「维加小姐！？」
 
缪亚以铁青的表情靠近她试图要去照护。
 
「我、我……没……事」
 
她到底发生什么了呢就连日色也不清楚。就在这时，裴宾开口了。
 
「喔呀喔呀，果然连疾病都被再现了呢，维加小姐」
 
「疾病……吗？」
 
「嗯。她罹患了不治之症」
 
「不治之症……？」
 
「《腐蚀病》……。每使用一次《克多拉》就会使体内的脏器腐烂掉的疾病。……是这样吗，现在终于明白了。那时候，你明明没有和神王大人战斗但人却死了，就是因为已经再也无法使用《克多拉》了……对吧？」
 
「…………」
 
她沉默着。也就是说代表是肯定的意思吧。
 
「不，就算使用同时也会丧命吧。你的身体已经到达极限了。所以才没有战斗……对吧？」
 
她还是不回答。缪亚和蜜蜜儿都说出「怎么会……」并露出悲痛的表情。因为她们很温柔，所以对于维加的遭遇自己也很感同身受才会感到悲伤。
 
「……那个时候…………我没有……守护好」
 
维加擦掉嘴角上的血站了起来。她的眼神寄宿着比刚才还要强的光芒。
 
「希望……这次能……守护好……该守护的人」
 
她一瞥过去在看着日色的眼睛。
 
「……伊薇莱迪亚，也是……我的朋友」
 
「っ！？」
 
面对突然的告白使日色睁大着双眼。
 
「当然，亚当斯也是。但是我没有……守护好她们。但是能再次像这样，有继承她们的意志的人们前来了。正因……这次」
 
瞬间，绿色的灵气更进一步开始扩展开来。维加的力量更加在灌注着。但同时她又再次吐血了。
 
「请、请不要这样，维加小姐！ 不要这样了！」
 
「没错！ 你会死的！」
 
缪亚和蜜蜜儿试图要阻止她，但维加却温柔地露出微笑，
 
「谢谢你……们。你们真是温柔的天使。但是这是……在……弥补」
 
「弥补……？」
 
缪亚在嘀咕。接着维加就说出会令人感到惊讶的事情。
 
「因为撒坦佐亚－－－－这是没能阻止弟弟的姊姊，我的过错」
 
  