========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 22:39
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「姊姊……吗？」
 
在维加的突然告白下一行人全都倒吸一口气了。应该要讨伐之敌的首领就是神王撒坦佐亚。然而他的姐姐现在就在眼前这样的情况使每个人的思考都暂停了。
 
日色也同样，脱口而出的嘀咕透露出内心的惊讶。而且视线还往裴宾看去。他到底是知情的所以才会显得很泰然。
 
（这家伙，干嘛不一开始就讲啊）
 
在心里面满溢着对裴宾的牢骚。但当事人却在装傻。
 
「我想你们应该都吓了一跳，但撒坦佐亚是我的弟弟。来到这颗星球之后，我阻止不了弟弟想要作为支配者君临的打算。……相信弟弟总有一天会清醒，结果，却失去了重要的朋友」
 
「……那是指亚当斯和伊薇莱迪亚吗？」
 
「……是的」
 
和自己有血缘的家人，却伤害了朋友，而且那些朋友还是执世界的牛耳，所以更使她无比心痛吧。
 
（或许，能够对抗神王之力的，说不定就是流有相同血缘的人）
 
这么一想，也就能解释为何她能抵抗其他『神族』们所无法抵抗的力量了。
 
「结果，那孩子决定要朝自己的欲望一意孤行。做姊姊的虽然应该要去阻止，但想到要去阻止的时候已经太迟了，我已经几乎没有剩多少力量了」
 
是那个叫《腐蚀病》的疾病将身体侵蚀到极限了吧。
 
「你们之中，我一眼就注意到有人拥有伊薇莱迪亚的力量」
 
维加一瞥在看着日色。
 
「……而这次，我想要帮点忙。已经不期望，没有什么可以后悔的事情了」
 
强烈意志。她的眼里没有虚伪的光芒。她在传达着是真心想要成为日色的助力。
 
「被弟弟再现出来的现在的我仅有的力量也很有限。但是直到最后一刻，都请让我协助你们」
 
缪亚她们像是被她的心意给打动了一样露出赞同的眼神在看着日色。
 
「…………我明白了。那么你就全力来支援吧。我想这样就能补偿了吧」
 
日色的话使维加开心地露出笑容并回答一声「好！」了。
 
「目标就是那个巨大物体。一定要破坏掉，从这里出去。然后，把神王击溃」
 
众人以「是！」强而有力地在回答。
 
「防御方面请交给我。但是我的《寂静的克多拉》，就连我方战斗意志都能消除，在进行攻击时请离开我所产生出来的护盾外」
 
面对这么在说着的维加，日色在显露出一个点头后，莱卡和缪亚就往前迈步而出了。
 
「父亲，这里请交给我们」
 
「没错。就如莉琳小姐说的那样，请日色先生要温存实力」
 
「你们……」
 
莉琳对缪亚她们说过了。要让日色以无伤到达神王的所在之处。如果让他参与战斗的画，就怕会过度让日色的力量被消耗掉，而莉琳的考量如果是一语道破，那么缪亚她们也是有在考虑吧。
 
「维加小姐请你不要太过勉强」
 
「……谢谢你。你，真是温柔呢」
 
「不会。只是……能体会那份感叹自己能力不足的心情」
 
缪亚在瞪着浮在空中的《艾克黑托尔》。
 
「莱卡君，准备好了吗？」
 
「是！ 自已已是万全！」
 
「那么，我们上吧！」
 
缪亚和莱卡二人同时，离开维加所产生的绿色护盾之外，就这么直直地往《艾克黑托尔》迫近过去。
 
《艾克黑托尔》也锁定她们作为目标，再次连射出光束要杀掉她们了。
 
「《银耳翼》っ！」
 
缪亚的兽耳变化成翅膀状。往大地一踢后就朝天空飞舞而上。
 
莱卡也同样用那娇小的身体显现出迅速的动作灵巧地在闪躲光束并缩短两者间的距离。
 
「《雷之牙》！」
 
缪亚投掷出装备着的二个圆月轮《红圆》。随着缪亚的《化装术》而带电的《红圆》虽然打算斩裂对手，但《艾克黑托尔》却是放出复数的小水晶球并重叠在一起产生出一面盾牌。
 
《红圆》就因那面盾牌而被弹开了。
 
「果然没有那么容易就能打倒呢！」
 
边移动边将被弹开到空中的武器拿回到手上来的缪亚，持续在闪避飞过来的光束同时一边在观察对手。而且同时也看见在地面上莱卡的情况了。
 
他一边巧妙地在回避光束一边在跳跃。
 
「啊，不行哦莱卡君！」
 
因为在空中是避不开对手的攻击。他没有如缪亚那样可以自由移动的翅膀。
 
往他迫近过去的光束－－－－瞬间，他用青白色的魔力在脚下形成一块板子状的物体，以它为立足点莱卡更进一步跳跃了起来。
 
「莱卡君……！？」
 
不论是日色或缪亚，甚至是和丹不同地在空中移动的方法。让魔力实体化让它固定在空中作为立足点来使用。
 
「那家伙……能做那种事情来啊」
 
日色也感到很惊讶。
 
（那样子确实就能在空中移动了，但那可没那么容易就能办到的吧）
 
让魔力实体化，不可或缺的就是要能产生出相当高密度的魔力，并且还要求要有能够集中在一处的技术。
 
（魔力的控制说不定比我还要更高明。真是可怕的才能）
 
明明才八岁，却具备有那种技术感觉他的将来会很不得了。不愧是传说的勇者灰仓真红，和他的恋人－－－『精灵之母』的转生体菈米尔的孩子的转世。
 
（血统相当纯正啊）
 
莱卡制造出跳跃力所能及的立足点项是在爬楼梯一样往对手逼近过去。然后在接近到一定程度后，就从右手溢出魔力形成一把小匕首。接着就这么往对手丢过去了。
 
「－－－《多重创造》！」
 
突然，投掷出去的匕首一瞬间就分裂成数不尽的数量了。
 
（那就是莱卡的独特魔法－－－－－－《创造魔法》啊）
 
他的魔法，是驱使自身的魔力，创造出心里所描绘出来的物体的独特魔法。以前，和日色战斗时也同样，用这种魔法来创造出自己的分身。
 
但是这种魔法也存在几项限制和风险。简单来说，要创造出构造极为复杂的物体就要有与其相应的时间和魔力。
 
如果是创造出自己虽然很轻松就能创造出来，不过，并无法创造出其他生命体。就算能创造出来也只是一句不会动外观如人偶般的东西而已。
 
另外也不能创造出对手的魔法。但是，可以让使用风或火的魔力再现出来。
 
（也就是说有那个意思的话，莱卡是可以使用全属性的魔法）
 
到目前为止所遇过的人里面就属乔托姆所隶属的《和平之雫》的队长凯兹，可以使用最多种类的属性魔法，但是他无法使用光魔法。然而莱卡可以创造出光，所以能使用全属性。
 
再加上能胜过日色的魔力控制。不愧是勇者之子的转生体。其身所蕴藏的力量无可限量。
 
为了防御莱卡攻击，《艾克黑托尔》产生出与对付缪亚时相同的障壁。那道障壁把莱卡的匕首群都弹开来了。
 
「唔！ 好硬！」
 
「莱卡君！ 情况有变哦，小心点！」
 
就如缪亚说的那样，颜色变得像冰一样清澈的《艾克黑托尔》，渐渐地变化成有毒的紫色。
 
日色立刻就使用『鉴定』文字，取得对手的情报。
 
「－－－－っ！？ 你们，绝对不要碰触到那家伙！ 它现在具有毒属性！」
 
将确认到的结果，传达给她们知道《艾克黑托尔》的全身都被毒所覆盖着。但是维加却大喊起来盖掉日色的话语。
 
「不！ 就那样没关系！」
 
维加快速地将双手往《艾克黑托尔》伸过去后，覆盖着日色她们的绿色护盾就被往《艾克黑托尔》发射过去。然后寂静的护盾就被对手触碰到，一口气将整个《艾克黑托尔》覆盖起来，接着就从有毒的紫色，再次变回清澈的颜色了。
 
「请！ 趁现在攻击！」
 
呼应了维加的呐喊，缪亚和莱卡展开行动。
 
「《迅雷转化》！」
 
缪亚的全身迸出雷，使她的身体整个雷化。
 
「《多重创造》！」
 
站在空中的莱卡陆续创造出芬身体，将《艾克黑托尔》的四周都掩没起来。
 
「要上了！ 《千乐的银雷》！」
 
缪亚拍动《银耳翼》，使银之粒子和雷混合在一起，生成出银雷。接着就往对手的头上投掷出带电状态的《红圆》。这时正好形成出千雷往《艾克黑托尔》倾注而下。
 
「我也来！ 《吹雪之舞》！」
 
分身们都像是在掷标枪一样射出用魔力所形成的刃状之物了。
 
就在缪亚她们的攻击来到的瞬间，维加便将覆盖在对手身上的寂静护盾消除。这样一来，缪亚她们的攻击才不会在接触到护盾的瞬间雾散掉。
 
但是与此同时维加又再次吐血弯下了膝盖。接着蜜蜜儿就在她的身旁照护起来。
 
因为被最大限度的寂静包覆起来的缘故，无法防御的《艾克黑托尔》，直面遭受到缪亚她们的攻击了。
 
（遭受到那种程度的攻击了。这样子应该就结束－－－）
 
当，日色这么认为的瞬间，《艾克黑托尔》往四面八方伸出像海胆一样的尖锐之针，朝缪亚她们袭击过去了。
 
  