========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 22:51
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
面对从敌人那边伸长过来的无数的针，将对手团团围住的莱卡们一个接一个身体遭到贯穿弹开了。
 
本体的莱卡虽然展现出敏捷的动作回避开来，但可以看得出分身们的状态都相当衰弱。
 
缪亚也同样拍动《银耳翼》，自由地在空中翱翔回避着。但是看见那幅景象的日色露出一脸难看的表情在观察《艾克黑托尔》了。
 
「正面遭受到那样的攻击还能反击……」
 
「但是，并非是无伤啊」
 
就如在日色肩膀上的丹所说的那样，《艾克黑托尔》的身体……虽然不晓得该怎么形容比较好，不过，有确认到到处都有细小的裂痕。
 
随着缪亚和莱卡的联合攻击，确实被给予了伤害的样子。
 
但是会马上进行反击，也代表还有余力。其证据就是－－－－－
 
「也往这里过来了！」
 
《艾克黑托尔》的针也有往日色那边伸长过去。
 
「我、我不会让你得逞的！」
 
但是维加又马上展开寂静护盾来让针消失。
 
「咳、咳、咳……！？」
 
「维加小姐！？」
 
蜜蜜儿跑到剧烈地在咳着的维加面前。
 
（看来这道护盾也无法维持太久了吧……）
 
如果她完全倒下，到底连日色，都要不得不为了保护自身而使用魔法吧。
 
「……日色，我也去帮忙缪亚她们吧！ 可以吧？」
 
「等等，丹」
 
「诶？ 为什么？」
 
丹说不定，也同样判断出现在自己也去尽一份力快点打倒对手会比较好。但是可以的话不想让丹去战斗是真心话。
 
因为裴宾有说过这一战神王不知在哪个地方正在观看着。而且神王，具有能再现看过一次的技能的能力，所以明显是要让我方把招数尽现，针对这点的应付方法，就是要担忧所有的技能都被盗走。
 
因为打算要和丹一起与神王一战，认为在这里将技能显露给他看风险很高。
 
日色让视线往缪亚和莱卡看去。然后她们也注意到一股视线再看过来，就转过头来显露出强而有力的点头了。在传达希望把这里交给我们。
 
（此刻，要相信她们吧……）
 
心思底定，就先对丹严命了。
 
「……还轮不到你出场。这里就交给她们，绝对不要出手」
 
「但、但是这样下去就……」
 
丹在看着维加。很清楚他要说什么。但是考量到之后的事情时，判断现在还是温存起来会比较好。
 
而且缪亚和莱卡，都还没拿出真本事。对手也已经负伤。现在到最后一刻都要相信她们。日色是这么决定的。
 
「够了你就乖乖看着。真的有危险再去帮忙就好」
 
「那样子真的好吗？」
 
「啊啊，而且也要提前上道保险啊」
 
因为缪亚她们还没有问题。比起那个……，靠近到维加身边。
 
「日色大人……」
 
感到不安在照护着她的蜜蜜儿表情都纠成了一团。
 
「稍微离我远一点，蜜蜜儿」
 
「是、是的」
 
身体已经差不多就快要超过极限了吧，脸颊越来越消瘦，生气也越来越微弱。
 
（如果能治好这家伙的病，至少应该还能维持这道护盾）
 
在指尖寄宿着魔力后，日色就牵起她的手。接着就在对手背书写文字时，她却将手叠在一起制止了。
 
「哈啊哈啊哈啊……没…………没用的」
 
「为什么？」
 
「……因为……伊薇莱迪亚小姐……也……尝试过了……」
 
看见维加左右在摆头，日色得知即使是神之魔法也治不好她的病。
 
「这种病……不是……【伊迪亚】……的东西……这种事情……才是主因……」
 
维加是异星人，原本就不是【伊迪亚】的住民。就算《文字魔法》很强大，能发挥最大效果的就是要和【伊迪亚】有强烈连结强才可以。
 
但是她却非如此。或许她的身体才无法接受那份魔法的恩惠。
 
「但是，还是有一试的价值」
 
即使如此日色还是要用自己的双眼去确认才愿意接受。指尖就在她的手背上动起来。
 
「请……等一下……。魔力的浪费……」
 
「闭嘴。是不是浪费，该由我来判断」
 
「っ！？」
 
无视她的话发动写好的『恢复』文字。被施放出去的文字发出青白色的光芒后就包覆住维加得全身。
 
但是下个瞬间，包覆着维加的魔力之光却突然消失了。
 
「……日、日色大人？ 成功了吗？」
 
「看样子是失败了呢」
 
回答蜜蜜儿的人是维加。没错，就如维加所说的那样失败了。 (注:原文这里，作者把维加打成裴宾)
 
（……原来如此。这是……）
 
这就是二文字的魔法效果，光这样就理解了。侵蚀她的病魔是真正的不治之症。
 
（相性？ 不，不可能。当成是宝箱，用错的钥匙去打开它的感觉）
 
明明应该能打开的东西却得千方百计不断去尝试才有办法。自己的魔力会被弹开来消失，就像是多次去讨战打开宝箱，但结果就是打不开还使钥匙这边先折断的感觉。
 
（那恐怕是只能用《寂静的克多拉》才有办法控制住的病症。如果它是阻碍的话我的魔法就更不会有效果了）
 
向维加「能稍微将《克多拉》减弱一下吗？」在询问时，她却摇摇头回答了起来。
 
「没办法。稍微减弱一点的话病症就会瞬间加剧，使我的性命到达尽头吧。不仅如此，一个不小心也会失去理智所以……」
 
这样的话即使能治疗，变成敌人的可能性也会提高吧。她原本就是被神王操控的立场。为了阻止这件事平时就有在靠《寂静的克多拉》来压制神王的力量。
 
而且病症的扩散也和抑制之力直接连结，解开它也会使神王的支配力复苏过来。如此一来就会成为日色他们的敌人而袭击过去。
 
「但是，不这样做的话维加小姐……」
 
「谢谢……你。你真的很温柔……呢。如果，那孩子稍微有那种情感的话……不，以前的他也……」
 
她指的就是神王撒坦佐亚。因为是血脉相连的姊弟，维加才会有所思吧。
 
日色对有点在意的事情向裴宾询问了。
 
「有件事想要问你」
 
「霍。是那方面的事情呢？ 如果是答得出来的问题就会回答」
 
「如果打倒神王，由《再现的克多拉》所诞生出来的人们会怎样？」
 
针对那个问题，蜜蜜儿和丹都忽然显露出充满期待感的表情在注视着裴宾的脸。但却违背她们的期待，裴宾耸了耸肩膀说了起来。
 
「很可惜，不论是何种能力都不可能是万能的哦。让死人完全复生的力量，就等同于是神。另外，神王大人还没有到达那种境界」
 
「也就是说，这些被再现出来存在，和神王是命运共同体吗」　
 
「当然」
 
看来似乎没有最适当的做法。如果打倒神王只是让支配力无效化的话，说不定她的病就能想办法。就算无法完全治好，也能有延长寿命的措施吧。
 
但是杀了神王，因那股力量而但诞生的存在就会同时归于虚无。也就是说维加的结局还是活不长久。
 
「没……关系。别看我这样已经活……很久了。而且即使……死了，就这样为了谁……而使用自己的力量…………是我的夙愿」
 
虚弱般的微笑。明明很痛苦，但她却在替日色他们操心。没办法对那样的她说什么。日色也同样，只能保持沉默。
 
如果不使用力量的话，还能多活几分钟吧。但是她，却是背负着过去什么都做不到的后悔决心在战斗。就如文字所描述的那样，赌上性命－－－。
 
「…………日色大人，不能想点办法吗？ 这种事情……太悲伤了」
 
蜜蜜儿在流着泪。但是现在的日色却做不到。就算全力在这个地方战斗，打倒《艾克黑托尔》，之后再去到正等待着的神王那里，他认为这样子到底还是帮不了维加。
 
为了能这样战斗起来，而让被病魔侵蚀的亲姊姊立身于战场上全力在战斗的愚蠢之人。而且还随意地将已死的人从黄泉拉出来……。
 
总之除了打倒他外，就无法在真正的意义上将维加解放的。
 
「蜜蜜儿，我们不是神。不，即使是神，全然都不可以去玩弄人命。每一条性命。被上天所赋予的性命都是唯一，人的寿命是无可替代的。而且……她已经死了」
 
「怎么会这样……」
 
维加轻轻地将手放在在流眼泪的蜜蜜儿的头上。
 
「请不用为我这种人，流下那美丽的眼泪。太浪费了」
 
「才不会！ 因为……维加小姐不是还活在这里吗！」
 
「不。就如他所说的那样，我已经是个已死之人。本来，是不能在这里的。但是，会在这里就存在着该要去行动的意义」
 
「要行动起来的意义……吗？」
 
「是的。弟弟……为了阻止撒坦佐亚得将必要之人，送到应该前往的地方」
 
维加的眼睛再次寄宿起力量。然后摇摇晃晃地站起来，嘶的一声深深地吸了一口气。
 
「下次……下次！」
 
面对维加那突然发出的轰然之声，在与《艾克黑托尔》对峙着的缪亚和莱卡都忽然将她映入到视界内。
 
「下次就是最后的攻击！ 请使出最强的一击！」
 
面对超过极限有气无力地拜托，缪亚和莱卡同时，
 
「「是！」」
 
地，回答了。
 
  