========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 22:57
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
缪亚和莱卡几乎同时让大量的魔力从体内散发出来。二人因为都蕴含着常人所想像不到的魔力容量和质量，所以认真起来的她们就连日色都感到赞叹了。
 
「莱卡君，与其全体攻击不如集中于一点攻击吧！」
 
「是！ 我了解了！」
 
莱卡接受了缪亚的建议。
 
「就先来取得你的力量！」
 
缪亚让《艾克黑托尔》所施放出来的光束被《银耳翼》所放出来的银之粒子缠绕起来。然后光束就失去其形状化成粒子状被吸入到缪亚的身体里。
 
「很想像维加小姐那样，虽然无法将整个《艾克黑托尔》用粒子覆盖住，这样子如何！」
 
缪亚作为『银龙』的特技《银转化》。被她所产生出来的银之粒子触碰到的东西，都能化成缪亚的能量的可怕技能。
 
就这么将吸收掉的力量转化成银雷，注入到武器《红圆》里。
 
而且莱卡也同样，将右手高举向天在收束着庞大的魔力。其形状是一把巨大的枪。
 
《艾克黑托尔》是认为这样下去是不行的吧，就像刚才那样开始让身体改变起颜色。这次是红色。整个《艾克黑托尔》都升起火炎，感觉有如一颗太阳。
 
光是在附近就有着像是烧焦一样的热度。无数的火球被从那样的对手施放出来，往缪亚她们袭击过去。
 
「－－－－－－－－－－《终之寂静》！」
 
维加露出拚命的面容在呐喊。从她身上迸出如流星般的绿色闪光。有三道笔直的。一道在缪亚的前方，一道在莱卡的前方，然后另一道则在《艾克黑托尔》那里。
 
被往缪亚她们那边施放过去的火球，随着维加创造出来的闪光在一瞬间有如墙壁一样延伸来所形成的防御壁给打消了。
 
另外朝《艾克黑托尔》的方向施放过去的闪光，马上就直面将整个对手覆盖起来产生出一个领域，让力量消失了。和刚才相同。《艾克黑托尔》的身体从红色变回原来的颜色了。
 
很清楚维加眼看就快要衰弱了。在鼓起最后的力量。对那样的身影蜜蜜儿是不忍看见而将脸背过去了。
 
「蜜蜜儿，好好看着」
 
「……日色大人……」
 
「这就是你身处的战场。要用那双眼睛牢牢地烙印下她的觉悟」
 
「…………」
 
「那就是－－－－拚命」
 
日色也同样如果可以是不想看见她那样的身影。因为一眼就明白生命就快要走到尽头了。如果是敌人是不会涌出那样的感受吧。但是她为了日色他们豁出了性命。
 
也为了要回应她的想法，这场战斗绝对不能输，目光是不能背过去的。对站在这里的人而言就更不用说了。
 
「…………维加小姐」
 
蜜蜜儿悲伤地让表情揪成一团的同时，也照日色所说的持续地在目睹维加的身影。
 
吐着血，维加眼看就要倒下了，但日色对那副身影感到很不可思议有种非常美丽的感觉。那是叫做全心全意的感觉吧。
 
「就、就是……现在……！」
 
就在说话的同时维加倒落在地面上了。
 
不容错错的好机会。估计出防御壁将会突然消失掉的时刻缪亚她们相互地互看彼此并点了点头后，就将攻击注入最大级别的威力，集中于一点投放出去了。
 
「「去吧吧吧吧吧吧吧吧！」」
 
二人的攻击，对准《艾克黑托尔》的中心，对手也不允许默默地就被干掉，在寂静的领域消失掉的瞬间，眼前的水晶球就制造出一面防御壁。
 
缪亚的带电状的《红圆》和莱卡用魔法构成的枪融合起来，变成一把迸出银雷来的大枪和对手的壁垒在冲突着。
 
兹兹兹兹兹地火花和放电同时往四周被放出去显现出彼此在削减对方力量的状态。
 
「「贯穿吧吧吧吧吧吧吧！」」
 
缪亚她们的咆哮像是在呼应一样忽然间大枪的威力就大增起来，贯穿对手的防御壁，就这么将《艾克黑托尔》的中心给贯穿了。
 
打开一个大大的洞穴出来的同时，大枪就这么往对面的山飞过去了。
 
「「哈啊哈啊哈啊……」」
 
《艾克黑托尔》的动作停下来了，而缪亚和莱卡则一边喘气一边在注视着。然后突然就从开出动来的地方开始产生出裂痕，就这么往《艾克黑托尔》的全身扩散开来。
 
然后一口气爆炸开来一样飞散开来，接着就变成如玻璃碎片般从天空往大地倾注而下。
 
「……这是……！」
 
看见那幅景象的日色部由德都觉得很漂亮。闪闪发光看起来有如星之雨一样的感觉使内心在动荡了。
 
就在《艾克黑托尔》粉碎掉的同时开始发生地震。另外四周蔓延开来的广阔空间也出现裂痕，接着就有如拼图的碎片一样一片片在剥落着。
 
十几秒后，伴随眩目光芒空间响起了如同是玻璃碎裂开来的声音。虽然随着光芒将眼睛闭上了，但在再次睁开眼睛时……。
 
「…………看样子似乎已经结束了」
 
仔细看刚才的广阔空间不知都去到哪里了，日色他们就站在体育馆般大小的空间里。四周都是石造物外就什么都没有了。有的就只有看见尽头处有一座阶梯而已。
 
「做得好，日色君。登上那座阶梯，就能往塔顶前进了哦」
 
裴宾回答出阶梯的意义了。门的试练看样子是通关了。
 
「维加小姐！」
 
在蜜蜜儿的声音下，众人的视线都往倒落在地板上的维加在集中着。浮在空中的缪亚和莱卡也急忙赶了过来。
 
和最初相遇时相比，维加整个人变得彻头彻尾。明明有着美丽的容貌、出众身材的整个人都变了模样。
 
变得有如得到厌食症一样的消瘦身躯。颧骨也凸出来，头发也失去了鲜艳的颜色，像是失去生气一样变成白发。成了一副会令人心痛的样貌。
 
蜜蜜儿牵起那样的她的手在流着眼泪。
 
「对不起……对不起……蜜蜜儿只能这样握着手……っ」
 
「……没……关系……。我……终…………于……能…………够……去扶持……谁了……」
 
她的话语到现在也还在后悔无法去救亚当斯和伊薇莱迪亚。她的眼睛捕捉到日色。
 
「…………拜托……你……了……。无论……无论如何…………都请你…………要阻止撒坦佐亚」
 
「啊啊，为此我才来这里的」
 
那句话使她微微地浮现出笑容了。
 
「最后…………请听一下……我……我的真名」
 
「真名？」
 
「是的……我的真名叫………………米耶尔(ミィエル/Miel)……」
 
日色像是在要求说明一样在看着裴宾。
 
「所谓真名就是我们所拥有的本名。不只维加小姐，亚塔尔小姐或是弗莫豪特先生的名字都是字。顺便一提，仆也有字。裴宾这个是真名哦」 (注:字名，举例来说就是李白，字太白)
 
日色理解是拥有这种文化啊，再次把视线看向维加－－－－不，是米耶尔。
 
「明白了。你的真名我收下了」
 
其他人也在对日色表示赞同后，她就高兴地笑了。然后……。
 
「……啊啊…………我看见……光芒了……。你们……二人……是来……接……我的吧」
 
她的眼里映出了什么无法确定，不过，表情看起来相当开心。
 
「……无论如何…………都要让……世界……和平…………」
 
日色轻轻地替她闭上了眼睑。蜜蜜儿和缪亚是在同情她的境遇吧都在流泪。莱卡和丹也同样，什么话都没说直直地在低着头。
 
「你们，要记好了。这家伙的生存方式－－－－－应该要学起来的生存方式」
 
在日色的话语下，除了裴宾以外每个人都以点头来回应了。维加从活着的时候就背负着罪恶感在过活。就连死后都被弟弟当成棋子而成了不自由之身。
 
但是即便如此最后还是贯彻了自我的意志，将想法托付给相遇的日色他们，说不定成了对她的一抹救赎。
 
那点只要看她死时的表情就很清楚了。
 
因为相当满足，表情很灿烂－－－－－。
 
  