========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 23:03
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
利用《望远之镜》在观看日色他们和《艾克黑托尔》之战的神王撒坦佐亚。对他来说亲姊姊维加死去，都没有一丝愧疚。
 
倒不如说是以一件玩具被弄坏了的感觉在叹息着。
 
「终究只是个坏掉的玩具啊」
 
还设置了几具《望远之镜》。在那上面映照出日色他们的战斗了。这时面露紧张神色的巴布利德前来了。
 
「神王大人，要向您报告」
 
「吾知道。是那个黑长袍之人吧」
 
「是」
 
「……你对他是什么人有线索吗？」
 
「恐怕是上代的勇者，不，《文字使》真红・灰仓的同伴」
 
「霍。但是应该没有能独自前来的方法吧」
 
「正是如此。有可能像我们这样是使用了亚当斯所设置的转移魔法阵，但是现在要使用它应该已经设定成只有『神族』才行了」
 
「哼。算了」
 
「可以吗？」
 
「身份被知道之人就无所谓。不管他是何人，都不足以成为我们的障碍。对吧？」
 
惊人的霸气在压迫着巴布利德。他的额头开始流出大颗的汗珠。尽管没有直接出手，还是造成了巴布利德精神上的疲劳了。
 
「诚如您所言。我等的主君是无人能敌的」
 
忽然霸气的压力就平息下来，巴布利德也松了一口气感到如释重负。这时他看见《望远之镜》时就眯起眼来。
 
「这是……门的试练被突破了的情形呢」
 
「啊啊，比吾所想的要有意思。这样子，或许更可以让吾等享受一番了吧」
 
神王撒坦佐亚在吐露着狰狞的笑声。
 
「那么您要亲自动手吗？」
 
「……不，还不到那个时候吧。而且…………派出希利乌斯」 (注:シリウス/ Sīrius。天狼星。古希腊语是「热烈」或「炎热的天气」之意，这个词会对应这个人的克多拉)
 
「那、那个人吗！？ 但、但是那个人还在调整中……」
 
「放出来没关系。库库库，那家伙有不得不战斗的理由。纵使会憎恨而将吾当成敌人。不，原本的那份心思，早就都没有了吧」
 
「…………遵旨」
 
巴布利德跪下来低下头了。
 
「……呜……啊……！」
 
背部传来地面的冰冷触感。一睁开眼睛时，满天广阔的星之海就映入进视界里面了。
 
「……这里是……」
 
「看样子是醒了啊」
 
「っ！？」
 
领悟到不是日色他们的声音，马上就当场爬起来摆出临战态势。
 
「不必紧张成那样。即使这样还算是你的恩人哦，莉琳・里・雷希斯・雷德罗兹？」
 
「贵样は…………………………谁だ？」
 
用全黑的长袍覆盖全身，连表情都无法清楚地辨识。声音也如同机械般分辨不出是男是女。简直就是个可疑人物。
 
「这边的真实身份不重要。比起那件事身体没异状吧？」
 
「啊？　……！」
 
这么说起来，回想起自己刚才发生什么事情了。
 
和亚塔尔战斗，虽然是顺利打倒了，但就在魔力、体力都疲惫时，应该死掉的巴布利德却现身，而被钻了空隙让他给弄昏了。
 
「你这家伙似乎不是那个男人……你到底是谁？」
 
「所以，刚才有说过这边的真实身份是很琐碎的事。现在是在问你的身体状况」
 
「姆……」
 
就如对方说的那样，没有先前所感受到的那种虚脱感。虽然没有完全恢复，即使如此大部分的消耗好像都恢复过来了。
 
「应该已经恢复到一定程度了。能马上往日色・丘村那边过去就行了」
 
「…………等等？ 你这家伙难道是在《所罗门古代迷宫》帮助过日色他们的黑长袍？」
 
「谁晓得」
 
只说了这么一句后，对手的脚下就出现水洼，而黑长袍就沉入到那里面了。
 
「……这种魔法……！」
 
很眼熟的魔法。
 
就这么消失在水中时，不知从何而来的一阵风吹来，掀起对方的风帽了。然后对手的脸就显露出来。
 
「－－－－っ！？　是、是你！？」
 
相当惊人的冲击。明显是自己认识的脸孔。
 
「喂、喂等一下！」
 
打算要问话而伸出手，但对方已经就那么消失了。莉琳愣住了好一会儿。
 
（怎么会是那家伙？ 还活着啊……。但是那家伙应该是日色的敌人。但是为什么要帮助我和日色……？）
 
浮现出疑问。但是不能因为这种事情一直再占用时间。好不容易才捡回一命。必须快点赶往日色他们那边才行。
 
（是啊。虽然不晓得那家伙的目的是什么，我只要做我做得到的事就好了！）
 
莉琳环顾四周在确认这里是哪里。
 
「看来这里是塔的外面」
 
在附近的【月之塔】正在放出金色的光芒。
 
「又多了一件麻烦事，不过，也只能先出现了」
 
莉琳的背上长出翅膀就往塔内而去了。
 
这时候，在照护维加的日色他们爬上出现的阶梯了。放光光芒来的出口就出现在视界的前方，到达那里后－－－－
 
「噢噢一っ！ 是师父啊啊！」
 
妮琪以感动的模样扑到胸口里面。日色在立刻接住她的同时，在看着四周。现场还有薇茵卡、媛以及司和诺亚。
 
「看来所有人都平安无事啊」
 
「是的说！ 师父你们也都平安无事！」
 
在胸膛处妮琪洋溢着满面的笑容。
 
「只有妮琪，太狡猾了」
 
咚咚咚地往日色前面过来的薇茵卡将头伸了过来。
 
「……干嘛？」
 
「希望，能摸摸」
 
只是不管过了多久日色都没有摸头时，就露出悲伤的表情在抬头看着。
 
「呜…………唉」
 
没办法，为了快点让这种状况结束，妮琪从身体离开来就摸起薇茵卡的头了。
 
「嗯……」
 
薇茵卡高兴地露出笑容并眯起眼睛。看见她那副模样，缪亚和蜜蜜儿都「好羡慕啊」地以很想要的感觉在眺望着。不，仔细看连莱卡都有跃跃欲试的感觉了。感觉他也同样想被父亲摸头吧。
 
「－－－－－－－－－日色・丘村。时间宝贵。可以的话快点吧？」
 
司所说出来的话语。他的言辞是正确的。
 
「是啊……」
 
只是有件在意的事情就是，还在下面的莉琳。亚塔尔还没有上来，就代表莉琳还在和她战斗的可能性很高。
 
（或者也可能是打倒了，但伤得太重而上不来吗……？）
 
那也是有可能的。如果是这样就为了要让她恢复而想要到下面去，但那么做又会辜负她难得订下的觉悟。
 
选择赌命让日色先走一步为了回应她的想法，日色决定要往前进了。
 
相信她，绝对会追上来的－－－－。
 
和会合的成员们一起往上在爬着通往上方的螺旋阶梯。
 
这次阶梯持续了相当久的时间。应该已经往上跑超过三十分钟了。
 
「喂细眼浑蛋，还要爬多久？」
 
「已经快到的哦。你看，可以看到下个地方了哦」
 
就如他的说所显示的那样，看见阶梯的终点就在眼前了。
 
然后被司背着的诺亚眉毛一个抽动就从睡眠中醒过来。
 
「－－－－－－－－－诺亚？」
 
「…………我在哦」
 
「－－－－－－－－－啥？」
 
明明才刚醒来，诺亚却没有如往常在伸懒腰而是露出严肃的表情在说话。
 
而且裴宾也同样，是查觉到什么一样在皱起眉头后，
 
「这种感觉…………难不成」
 
说出这样一句话，使得日色也变得很在意了，答案就是在阶梯的前方。
 
到达后的前方存在着一个开阔的地方，同时所有人的全身都发冷起来。
 
其理由－－－－那就是那个地方有某个东西就出现在视界里。一具棺材。它就立在地板上，从地板上还延伸出好几条的锁链紧紧地将它缠绕着。
 
从棺材里面散发出一股格外强烈的灵气。
 
「难、难道要在这里使用他……！」
 
「他？ 他到底是个怎样的家伙？ 是不是就在那具棺材放散发出强大压力的人？」
 
日色在向裴宾询问。
 
「对。他是……」
 
就在这时，锁链自然地开始松开，粉碎开来时有如沙子一样在崩塌着。然后就在被解放的棺材出现裂痕的刹那－－－－啪嚓！
 
一股惊人的力量就从里面像是水库决堤般在溢出来。无意识让人摆出战斗姿态了。
 
每个人都绷着一张脸在凝视从棺材里面现身出一名混杂着黑和红发色的人物。
 
「小心点比较好哦，各位」
 
裴宾吐露出的险峻之声传进了耳里。
 
「他－－－－－－是一度拥有过最强的男人」
 
  