========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 23:14
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
由于裴宾的一言，更使日色的表情一瞬间变得更险峻了。
 
「一度拥有过最强？ 什么意思？」
 
「就如那个说法。过去，他可是在我们之中游走在首席的人物哦。直到那位亚当斯小姐和神王大人出生为止呢」
 
「也就是在『神族』之中是最强的人吗」
 
「不过，所谓『神族』，是来这里后才自称的，正确来说是被称作是「亚斯提尔(アステル)族」的物种」 (注:アステル/αστέρι，拉丁语"星"的意思)
 
「在那一族之中，那家伙是最强的啊」
 
「嗯，他很难应付喔？ 他的名字叫希利乌斯。再怎么说他可是－－－－－－－－亚当斯小姐的哥哥」
 
「你说什么！？」
 
突然间令人相当意外的真实就闯了进来。只是那如果是真的话应该就很强没错。因为是那个留下许多荒唐传说的亚当斯的亲人，到底是不会正经到哪去的。
 
至少日色是这么认为的。
 
「哥哥……吗。又是个麻烦的家伙……。总之那家伙也是被神王再现出来操控着的吧」
 
「不，有点不同。只是现在开始……」
 
裴宾用眼神在诉说着。使用『念话』文字……。或许是很重要的内容。让文字发动后，就像他攀谈起来。
 
「然后？ 怎么个不同？」
 
「确实他是被神王大人操控的立场。但是不是被再现出来的。他到现在都还是正常地活着」
 
「没有死掉吗？」
 
「对。以前有交谈过，不过，神王大人的《再现的克多拉》也是有缺陷的。其中之一，就是再现到这个世上的人仅只有一点点的时间。到底他要像维加小姐那样长时间显现，并且让其战斗是很困难的」
 
「原来如此。不是死人，再现出来是无法长时间滞留的。也就是说无法再现的他，就不是死人啊」
 
「正是如此。但是他，只遵从神王大人而已」
 
日色在凝视着站立在眼前，让头一直低着的希利乌斯。从紧实的肉体所散发出来的灵气可是非常了得。正可谓是强者。
 
「为什么只是遵从？ 如果不是被再现的话，就会像维加那样拥有自我吧？」
 
「……他是被神王大人囚禁，并将身体给改造了」
 
「改、改造？」
 
「是的。杀掉后再现也可以，不过，那样子规格会比生前要差很多。作为应付希利乌斯先生的一切，使他的身体一直活着，让灵魂狂化就好了哦。《狂化的克多拉》这项能力神王大人是能再现的」
 
说起来，神王只要看过对手的能力就能再现出来。那个《狂化的克多拉》也用某人的能力再现出来的吧。
 
「只是这里也发生连神王大人都没有预料到的事态了。被狂化的他，如果一度被解放的话是会去袭击除了神王大人以外的人」
 
「那又是为什么？」
 
「总觉得是没有好的方法来应用他，姑且才将他的灵魂封印起来进行调整。但是研究很困难，结果成果没有得到，所以到现在为止才会一直都封印着，但……」
 
「会解开封印，不是找到能操控的方法吗？」
 
「不是，那个样子不同。是以前见过处在狂化状态下的他呢。虽然本能还没有苏醒才会很安静，不过，差不多快要动起来了哦」
 
那种情况就如裴宾说的那样，希利乌斯突然就像野兽般轰鸣起咆哮了。
 
「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
从他的身上卷起宛如是暴风般的力量奔流。输给力量带来的压力，地板和墙壁都产生出裂痕，就连日色他们都被吹飞了。
 
由于那个解放而让人所感受到的力的质量，很明显感觉和刚才所见过的亚塔尔和维加那种的异质。
 
（这、这种力量……！？）
 
劈哩劈哩让大气在震动着的同时，他的灵气有如针般在刺着全身。
 
「请小心。狂化状态下的他，和平时的他相比明显要强很多」
 
「平时的他，又不知道平时的他是怎样……」
 
「说的也是呢。现在的他拥有和阿佛洛斯先生同等以上的实力……请务必要这么认为」
 
真的假的都感到瞠目结舌了。多说无益，日色所战斗过的对手中最强的就是阿佛洛斯了。和那个阿佛洛斯同格清楚地说就不是在闹着玩的。
 
（这……不是该把力量温存下来的时候了……吧）
 
虽然对莉琳很感到抱歉，但这样的对手日色好像必须得上场才行。
 
这时，脚下被描绘出魔法阵，和希利乌斯同时日色他们的身影都消失了。
 
注意到时，已经是在四周被岩石堆给包围住的地方了。
 
（仿佛就像是大峡谷般的地方啊……）
 
壮阔到蔓延开来的峡谷，是不禁会吐露出令人感到赞叹的景象。看见好几处层层叠叠的地层，它形成同等于跟山一样大小的岩石。
 
而且还不只一个，直到遥远的前方都还在延续着。天空是青色的，像红土般的大地雄伟地在蔓延开来。如果不是在这种状况下，会让人想要好好去观光的感觉。
 
（恐怕，是要让我们在这里战斗吧……）
 
视线往希利乌斯看去时，他穿在身上像是潜水衣般的一幅就渐渐地开始变化起来。
 
「请小心喔日色君。他在让各种东西活性化起来是持有《活性的克多拉》的人。其实力，是超乎你的想像的」
 
即使裴宾不说也能明白。全身一直都在发出警报。
 
希利乌斯的样子，是武士……不如说是变化成有如在战争中会出现的铠武者的样子。头上有长出角来的金色头盔，以及佩挂在两侧腰际上的二把刀。另外背上还配备着二把短刀。
 
（那就是那家伙的武器啊……！）
 
希利乌斯让低着的头，慢慢地往上抬起来。金黄色的目光，看得出就像是被疯狂给扭曲着的狰狞。第一次清楚地看清他的脸，令人惊讶的是净都是伤痕。
 
「那些伤痕，不是战斗所带来的哦。是被神王大人和仆的上司的改造而被施加上去的，对他这种武人来说是很不光彩的伤痕吧」
 
「……大概吧。任谁都会对身体被乱搞而感到生气的」
 
求死不能，无法以自己的意志来战斗的武人。身不由已被作为狂人而玷污了内心，被强迫要去打这种非己所愿的战斗。
 
而且希利乌斯再次发出刚才的咆哮了。
 
「……他在哭泣」
 
「啥？」
 
突然缪亚土露出感到悲伤的话语。
 
「虽然……我很害怕那个人，但是…………他非常地……悲伤」
 
「缪亚……」
 
缪亚从相遇时开始就是个感受性很丰富的孩子了。不，那也许是和她的能力有关也不一定，即使如此她却能清楚地说出这些话是捕捉到无法传达之人的内心的心声。
 
「很痛苦、很苦恼，但是无能为力……那个人，一直在哭泣」
 
「总觉得也在传达给蜜蜜儿。那个人的悲伤」
 
蜜蜜儿也同意。她也同样拥有近似缪亚的感性吧。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
刹那间，希利乌斯就拔出佩挂在左腰上的刀就这么往大地挥落了。其威力光是风压就让大地拉出一道裂痕。
 
与此同时还是向日色他们而来的斩击。面对一边破坏大地一边迎面而来的凶猛，日色摆出防御姿势，但
 
「－－－－其为盾，能弹开万象的五之青」
 
伴随着话语一道青色的
 
防御壁就出现在日色他们的眼前，将希利乌斯的斩击给弹开了。
 
「……你」
 
日色将视线往成就这件事的人看去。不知何时比任何人要还要早行使出能力来的人，就是被认为在睡觉的诺亚。
 
「这个人，就由我来吧」
 
那双眼睛，发出就像是得到新玩具的小孩般的光芒了。
 
  