========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 23:21
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「－－－－－－－－－喂诺亚，真的要战斗吗？」
 
「因为，那家伙很强啊」
 
「－－－－－－－－－哼。还在想你是为什么什么才突然起来的，果然是被对手的强度给钓上来的啊」
 
直到刚才应该都在司的背上睡觉，会突然醒过来的原因就是，对对手的强大很敏锐地有了反应造成的。
 
「我，想要跟他打。可以吧，日色？」
 
诺亚用闪闪发亮的眼睛在说着。确实与希利乌斯这等有实力之人当对手，或许是无法答应妮琪及缪亚，以及莱卡去应战的。
 
（如果换算成等级，恐怕具有跟我同等或者之上吧）
 
面对那样的对手，就算变强了也不认为妮琪她们能赢。但是让他一个人战斗又会有感到不安的事实。
 
「不会让你一个人战斗的哦。包含我在内一口气收拾掉」
 
「哎一，不要这样一」
 
虽然不满到在嘟着嘴巴，但只有这件事不能退让。说白话一点对手的实力是未知数。即便是诺亚还是有败北的可能性。
 
而且这些人数聚在一起，如果不打倒就无法回到原来的空间，一口气所有人一起上的进攻法效率是最好的。
 
「－－－－－－－－－别耍脾气了诺亚。日色・丘村说法是正确的」
 
「哼～，我想要一个人打～」
 
日色觉得这绝对不能开玩笑，但总觉得对诺亚来说能否享受战斗比较重要。
 
「总之这里就－－－－」
 
就在日色要这么说的瞬间，蜜蜜儿附近的空间就裂出一道缝隙，从那里伸出一只手抓住蜜蜜儿的手臂了。
 
「咿呀呀！？」
 
「蜜蜜儿！？」
 
「蜜蜜儿酱！？」
 
「母亲！？」
 
日色和缪亚及莱卡几乎同时呐喊了起来。就在要被空间拖进去的瞬间，日色虽然就立刻抓住蜜蜜儿的手臂－－－－但是，就这么连日色都一起被拖进去，当场消失了。
 
「日色先生……蜜蜜儿酱……」
 
现场只剩下缪亚的亚然和小小声地嘀咕而已。
 
然后日色，注意到时已经回到被传送回刚才所在空间那边去了。蜜蜜儿就在手臂里，看见她没事的模样便安心地叹口气了。
 
「－－－－真是的，真是了不起的反应速度啊」
 
「……っ！？　你是……っ」
 
看见眼前出现的人感到很惊愕。以前曾看过……不，是照面过的人。在战争时也一样可说是等同于战友的存在。
 
「好久不见了呢，日色君」
 
「………………我忘记你叫什么名字了」
 
「………………巴布利德哦」
 
面对面容有些僵硬在自报姓名的他，有了一点对他感到很不好意思的感觉。但是没办法。他，不管怎么说都是个相当不显眼的人。
 
「日色……大人？」
 
「啊啊，没事吧？」
 
「是、是的」
 
日色微微地点了点头后，就在瞪着巴布利德。
 
「没想到，你会是间谍啊？」
 
「嗯……是啊。不，不要用这种语调好了。……没错，我是『神族』的巴布利德。简单来说就是裴宾的上司」
 
「你就是上司……？」
 
也就是说剩下二名必须要打倒之中的其中之一。
 
「真有一套啊，能用泰然的表情在伊威亚姆的身边啊」
 
「哈哈哈，我可是相当开心哦。从内部在操控一群蠢蛋啊」
 
像是在看不起所有人般地在笑着。初次见面时，感觉他是个温柔又随和的人。
 
（但是，这就是这家伙的本性吧）
 
面对偏离第一次印象的本性而不禁露出苦笑了。
 
「因为你的死，可是让伊欧妮丝她们很悲伤喔」
 
「啊～，因为和伊欧妮丝都是身为队长相互在砥砺啊。必然就会变得比较熟。不过，无所谓啊」
 
伊欧妮丝真的很懊悔。如果自己能再稍微强一点的话巴布利德应该就不会死这件事也有对日色说过。面对将她的想法给践踏了的巴布利德整个人怒火中烧了起来。
 
「会把蜜蜜儿从那边带走，果然是有要抢夺的打算啊」
 
「结果你却多事到跟过来了。没关系。就在这里从你面前抢走吧」
 
他的背上展开六枚翅膀。同时迸出狰狞的漆黑杀气。
 
「扮猪吃老虎。真是搞笑的家伙」
 
很明显感受到与住在【伊迪亚】上的人们有着异质般的强大感。这点在和裴宾对峙时也有那种感觉。
 
「蜜蜜儿，稍微离开一点吧」
 
其实一直用手抱着会是最安全的。但是要与所谓的『神族』干部战斗，老实说蜜蜜儿会很碍事。
 
「日色大人……要小心」
 
「至少，要待在我眼睛看的到的范围哦」
 
蜜蜜儿展露出一个大大地点头后，就当场离开了。
 
「身为伊薇莱迪亚加护的继承人、杀了魔神被称为是【伊迪亚】的英雄。从异世界来的救世主。培育出许多称呼了啊」
 
「不管那个我都不认同」
 
「哈哈哈，《文字使》的日色……只会变成重蹈真红・灰仓覆辙的存在而已。就死在这里吧」
 
巴布利德晃动地动起身体，露出像是在邀请日色般的挑衅笑容。大意地接近过去或许会有危险，日色就保持着架着刀的姿势。
 
「－－－－－《刃激创波》！」
 
贯破什么都没有的地板，锐利的刀刃就以惊人的态势接连往日色袭击而来。日色使用设置文字的『飞翔』往空中回避了。
 
像是以此为目标的一样巴布利德追了上来。手上还握着一把剑。
 
叽叽叽叽响起了尖锐的金属声。火花四散，日色和巴布利德在相互地瞪视着。
 
「和最初之时相比更相当会使用武器了吗？」
 
「唔！ 随你怎么讲！」
 
「从异世界那里被随意召唤过来，突然就被牵扯上战斗，为什么你还要听伊薇莱迪亚？」
 
「我才没有听从！」
 
日色奋力挥着刀吹飞了对手。但巴布利德，却是灵巧地在空中转身调整好姿势，又再次冲了过来。彼此的武器不断地多次在交锋。
 
「这件事考虑看看吧！ 现在要不要依附到我们这边？」
 
「开什么玩笑！ 我没有打算要饶过你们！」
 
「就知道你会这么说啊。完全想不透。有什么情分会使你拚命成这样」
 
二人飘浮在空中相互地在注视着对方。
 
「不是因为情分才行动的。我只是去做我想做的事而已」
 
「霍」
 
「阿佛洛斯那时也一样。我在【伊迪亚】还有很多想做的事。是饶不了妨碍那些事情的你！」
 
这次是由日色朝冲过去的巴布利德他的上方将刀往下一挥。但是巴布利德却轻松地用右手拿着的剑接住后，就在左手上创造出一把剑就刺了过去。
 
日色移开上半身躲开后，就趁隙朝对手施放『爆炸』的文字。巴布利德虽然用剑在防御，但忽然文字间就黏在刀身上了。
 
「爆炸吧，《文字魔法》！」
 
伴随爆炸声巴布利德被往墙壁吹飞了过去……不，仔细看吹飞出去的是他拿着的剑。
 
从背后传来一股杀气－－－－。
 
「《武器现界》！」
 
回头一看时发现巴布利德的四周出现了数都数不尽的剑和枪等武器，笔直地往日色迫近过来了。
 
「没用的！」
 
让设置文字『防御』发动，显现在四周的《红气》所形成的防御壁将攻击弹开了。
 
「……哼。不愧为《文字使》。这种程度都无法造成一道伤害啊」
 
「别小看人了。即便是我战斗经验也是很丰富的」
 
来到这个世界，因此才会与各种各样的人战斗过。其中也有对沉溺于死亡而相对之人。也和明显比自己强的人战斗过。
 
一次次产生出智慧，驱使魔法而活了下来。这种程度的作为根本不算什么。
 
（只是，对莉琳很抱歉啊）
 
直到和神王相遇之前都要温存力量，尽量别战斗会比较好，但现在根本就不可能照做了。
 
「来吧，黄猴子」
 
话才刚说完，砰的一声丹就出现在肩膀上。
 
「你没事吧，日色。嗯？　……那家伙是敌人吗？」
 
「啊啊，要打倒那家伙。寄宿吧，黄猴子」
 
「好！」
 
丹的身体化成粒子状，被吸入进《绝刀・斩击》内。一瞥地将视线往蜜蜜儿看去。确认她平安无事后，便重新握紧刀。
 
「一口气收拾掉吧！」
 
  