========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 23:27
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
由于日色和蜜蜜儿被突然出现的手给拖网另外的空间去在感到震惊时，造成缪亚她们都愣住了－－－－不过，情况并不容许她们那样做。
 
「－－－－－－－－－各位，来啰！」
 
和司的话语同时，从离了有段距离之处的希利乌斯那边再次有斩击往缪亚她们袭击而来。
 
当然，就这么无防备站着可是会受到很重的伤害，使得每个人便各自逃散开来。
 
「－－－－－－－－－总之现在只要把心思都集中在打倒那个人就好－－－－」
 
「司，看前面！」
 
诺亚虽然大喊，但稍微晚一步就在司的面前，不知何时缩短距离完的希利乌斯就将刀挥砍而下。
 
「《炎尘全坏》！」
 
突然间，司的前方出现一道白炎之壁，阻挡了希利乌斯的攻击。
 
「－－－－－－－－－妮琪！？」
 
「师父他们绝一对会平安无事的说！ 所以现在仆们只要做仆们做得到的事情就好的说！」
 
因那句话，也使得缪亚她们都像恢复理智一样目光都产生了变化。
 
「嗯，说的对，妮琪酱。日色先生和蜜蜜儿酱一定会没事的。丹先生也不在，就表示他人就在那边。没问题，因为我们都相信日色先生！」
 
「嗯……薇我们能做的事情，就是从这里出去」
 
「是！ 而且，还要追上父亲！」
 
缪亚、薇茵卡、莱卡各自鼓起干劲在陈述后，彼此的身体就散发出一股强而有力的灵气了。
 
对此感到很不满而嘟起嘴来，
 
「等一下哦一。这家伙我想一个人上啊」
 
「－－－－－－－－－别闹了诺亚。上面可还有更强的家伙在啊？ 你不是想和那个人战斗吗？」
 
「啊，这么说也对」
 
「－－－－－－－－－那么大家就合力将这个人给打倒，前往上边比较好不是吗？ 不然可是会被日色给抢先的吧？」
 
「太狡猾了！ 那样子不行！ 好一，就大家一起击溃吧！」
 
「－－－－－－－－－呼，真是个单纯的家伙帮了个大忙」
 
司也相当的辛苦。只是面对过于单纯的诺亚，缪亚她们也露出了苦笑。
 
「方针决定好后，就得小心。又来啰！」
 
媛透过寄宿在妮琪双拳上的白炎向大家在传达着声音。
 
「－－－－－－－－－－－－－－－－－－《第一活性・Primum》」 (注:プリ一ムム / Primum。中文是"一次的")
 
当希利乌斯这么在嘀咕的瞬间，他的灵气强度显现出爆发性的增强，肉体也膨胀起来。刹那，感觉当场消失时，不知不觉就跳到上空去了。
 
「各位，请小心！ 有什么要过来了！」
 
缪亚在敦促大家要注意。缪亚是感受到希利乌斯要施放出某种巨大的力量之块。就像那句话所昭示的那样，希利乌斯身上的灵气往刀在灌注，然后就这么往在地面上的缪亚她们施放过来。
 
和刚才相比是威力高到无法比拟的斩击。仿佛就像是落雷般在往大地扎了过来。在那一瞬间，被埋进地里面像炸弹一样爆炸开来，接着整个地盘就向上隆起往天空飞舞。
 
当然在上面的缪亚她们也受到了伤害。面对荒唐的威力和效果范围，能完全防御的人很少。
 
注意到时已经形成了一个陨石坑，在上面受到伤害的缪亚她们都倒下来了。
 
「唔……好厉害……！」
 
缪亚的坦率感想。只放出那样的攻击，就下到地面来的希利乌斯氛围就像是在做准备运动一样。一滴汗都没有。
 
如果有那个意思的话，刚才的攻击是可以连发的。这么想时整个人就打起冷颤来了。
 
「有说过吧。他可曾一度是得到最强男人」
 
往那边而来以无伤现身的裴宾在向众人说着。到刚才为止都躲在哪呢，依旧很神出鬼没。
 
「不要小看他会比较好哦。单纯就强度来看，他可是超越日色君的」
 
确实日色的强不是在肉体能力，也可以说是在智慧和驱使魔法的战术上而言。与其说是强大不如说是上手会比较适合。不过，用魔法来提升身体能力则又是另外的情况。单纯就力量的强度来看，恐怕希利乌斯是最强的吧。
 
「仆是你们的敌人，所以是不会给予建议的。尽可能要小心哦，他的活性还有四个段阶。那么请勿见怪」
 
这么说的同时他就当场消失了。
 
只是对于还是有机灵地给予提示，使缪亚觉得他真是个会让人摸不着头绪的人。
 
（但是，还有四个阶段能变得更强？ 这样下去……！）
 
虽然很感激裴宾的建议，但是也有不想听到的建议。明明现在就很强了，却还听见更遥远之上的而使人都感到挫折了。
 
「嘿耶，真有趣。还能再更强啊」
 
诺亚没有受伤。高兴地吊起嘴角，同时还显露出跃跃欲试的模样。果然他光能和日色平分秋色，就显示出深不可测的实力。
 
同样被称为《三大兽人种》，也是战斗种族，被称作是进攻的『虹鸦』，就是指那种压倒性的战斗风格吧。
 
「你没事吧？ 缪亚？」
 
「薇小姐……是的」
 
薇茵卡也没有受伤。她也同样是被称为是技巧的『金狐』的种族，同为《三大兽人种》之一。其实力，在初次相遇时就很强了。
 
（是啊。我也不能输。因为我可是守护的『银龙』！）
 
用强而有力的眼神一边看着希利乌斯一边站起来。
 
（而且现在我不是一个人。有很多同伴，都在这里！）
 
姑且不论不采取团队合作的诺亚，很多能都能在这里成为战斗的要角。即使自己一个人不敌，集众人之力就一定会赢。
 
「妮琪酱也没事吧？」
 
「是的说！」
 
「莱卡君呢？」
 
「是！ 我自己没问题！」
 
战斗现在才正要开始。缪亚做下坚定的决心一定要打倒希利乌斯，追赶上日色。
 
这时，日色的搭档丹正寄宿到刀内，在和巴布利德激战了。但是关于武器的使用方面，是巴布利德这边比较灵巧，单纯相互碰撞是日色这边稍微较占下风。
 
「别看我这样可是很精通各种武器的。还能像这样随自己喜好练成出武器」
 
「……那就是你的《克多拉》吧」
 
「没错，被称为《练成的克多拉》。来吧，差不多该进入到二回合了吧，【伊迪亚】的英雄君？」
 
突然感受到巴布利德的全身迸出惊人的灵气时，就以和刚才截然不同的速度逼近过来了。
 
「啧！？」
 
「你瞧！ 首先就来个一击！」
 
眨眼间就以会看丢的速度放出一道剑闪，将上半身往后仰尽可能来进行回避。仅只日色的头发被削到飞舞在空中。日色就这么让身体旋转挥刀，但巴布利德的身影却已经不在那里，
 
「－－－－上面！？」
 
注意到时已经从上方滑翔过来了。而且他的周围还浮现出好几把的剑和枪。有如光束一样笔直地在突进而来。
 
「《太赤缠・静》！ 最硬不动！」
 
让身体缠绕上《红气》，双手交叉的同时摆出防御姿势。虽然飞过来的剑和枪打算要贯穿身体，但都被《红气》之铠给弹开了。
 
「有一套啊！ 有趣！」
 
这次巴布利德自己逼近过来，用拿在手上的剑横向一扫使出一闪。就这么使日色被往墙壁吹飞过去了。
 
因无法停下冲力与墙壁产生了激烈冲撞，但马上就从墙壁上逃出，用会留下残像的速度往巴布利德的怀里迫近过去。
 
「喔！ 使用超加速啊！」
 
看见他高兴地露出笑容，立刻就判断出他也同样是战斗狂吧。叽叽叽的声音好好地用自己的剑接住日色的攻击同时，巴布利德便往上空飞舞而去。
 
「……即使使用了『超加速』的文字都捕捉不到，还真是棘手啊」
 
「哈哈哈！ 做的真不错啊，异世界人！ 真不愧是被那个伊薇莱迪亚派遣过来的刺客！」
 
「闭嘴异星人。那些不必要在闪闪光芒的羽毛我一定会砍光的」
 
「做得到你就是是看啊！　《爆尘烈袭》！」
 
这次同样在他的四周……这次出线的是像炸弹般的东西。它有如雨般在往下落。恐怕打算在它靠近日色时就引爆吧。
 
「把那种东西创造出来吧！ 黄猴子！」
 
「收到！」
 
刀发出眩目的光芒，
 
「－－－－－－－－－《闪却万来》！」
 
就这么把刀架在胸前高速旋转起来。光的轨迹，经历几次的折断重叠起来在四周形成一面巨大化的墙。就这么不断在扩大，形成了光之龙卷。
 
被那道龙卷给碰触到的炸弹陆续在爆炸，不过，其余波并没有传到人在里面的日色那边。
 
把所有的攻击都防御下来后，解除掉龙卷就和巴布利德相互在瞪视了。
 
「……已经结束了啊，异星人？」
 
「真是麻烦的对手啊，异世界人」
 
  