========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 23:32
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
巴布利德的攻击方法是远距离近距离，正因如此才具有全方位应对的万能。另外运用武器来攻击，也比日色还要高端，所以单纯采取近距离的战斗日色这边是会受到伤害的。
 
即便拉开距离，马上就会让武器出现并射过来所以必须去注意。
 
（虽然是个麻烦的对手，但不管怎样都得去应付才行）
 
只是，不能在这里使用四文字来全力以赴。还有敌人，考量到四文字的风险，在这里使用控制一下会比较好。
 
但是对手的实力很强，似乎有研究过《文字魔法》所以不太会给予日色空隙去书写文字，要是书写出来的文字打中对手，就会被更加提防而不会接近过来。
 
那么……就，让设置文字的『转移』发动，立即绕到巴布利德的背后用刀放出斩击。
 
「那招也是老套了！ 异世界人！」
 
就这么往后退放出浮在空中的武器群。看来奇袭很轻易地就以失败收场了。
 
「太小看我了吧？ 别看我这样可也是神王大人的亲信哦」
 
「当个脑袋有问题之人的亲信，真是令人感到同情啊」
 
「……你说什么？」
 
「我想指的是什么你也可以想像的到。以为自己是神？ 头脑有病才会这么觉得的吧」
 
「别侮辱神王大人了！」
 
首次显露出愤怒的表情。以为会就这么笔直地冲过来，结果却是迅速地在变换方向描绘着椭圆，从日色的右斜边的前方将剑挥砍而下了。
 
「啧！？」
 
接着就陆续在施展目不暇给的连续攻击，日色虽然想办法持续地在防御，但攻击速度和熟练度都是对手占上风。渐渐地以些微之差，身体就遭刀刃划过。
 
「给我差……不多，一点啊！」
 
猛力将刀一挥，但巴布利德却马上就逃往上空，然后又再次滑翔了起来。已经没有设置文字了。如果无法趁这样的连续攻击的空隙中书写文字的话是无法使用魔法的。
 
加上如果疏于防御，就会被一口气攻击过来吧。一瞬间都大意不得。
 
「喂，日色！ 使用《齐天大圣模式》不是比较好吗！」
 
听见寄宿在刀内的丹的声音。确实那样做可以使战斗力大幅提升，但使用结束后会消耗掉太大量的体力和魔力。即使能恢复，神王会不会允许这种事情呢……。
 
（烦恼也无济于事。不能输给这家伙！）
 
巧妙地扭动上半身闪过巴布利德自上空而来所发动的攻击后，就为了与他保持一定距离便四处飞翔了起来。
 
「来吧，丹！」
 
「行，日色！」
 
日色用刀刺穿自己的胸口。
 
「天下光辉－－－－－－－齐天大圣！」
 
以日色为基点显现出一到光柱。
 
「…………原来如此，那就是《合醒》啊」
 
日色的身姿变得和刚才截然不同。不仅有了黄色的长发，就连服装和刀都改变了。以前在与亚克维纳斯和阿佛洛斯的战斗中都有显现过的《齐天大圣模式》。
 
「伸长吧，《金刚如意》！」
 
手上拿着的棒状武器的前端往巴布利德而去时，就这么连魔法都不必使用便能伸长往对手迫近过去。
 
「这种东西！」
 
「弯曲吧，《金刚如意》！」
 
在追赶往左边闪开来的巴布利德，突然间《金刚如意》就来个直角转弯。
 
「什么！？」
 
没料到会转弯吧，使得巴布利德被趁虚而入。立刻就用手上的剑在防御腹部，但遭到《金刚如意》的威力压制，就这么被押往墙壁产生激烈的碰撞了。
 
终于有了打中的手感而给予对方些许的伤害。
 
从墙壁上出来的巴布利德表情恶狠狠地扭曲了。
 
「你这家伙……竟敢」
 
「是你太瞧不起人了。比你还强的人，在这世上还很多哦」
 
「少废话了啊啊！」
 
又再次射出如雷射般的武器，但是
 
「《金斗云》！」
 
脚下出现在发出金色光芒如云朵般的物体。云朵就这么快速地在日色的前方延伸开来形成一道墙。对手的攻击不断地在往那道墙刺了进去。但是攻击完全没有到达至人在后面的日色那里。
 
「啧！ 还能那样子啊！？ 那么就直接！」
 
这次换成巴布利德自己以能留下残像的速度突进而来。
 
「别小看《齐天大圣模式》哦」
 
拔出好几根头发往空中一丢。接着砰、砰、砰的声音出现了和日色一模一样的分身，让巴布利德的动作变迟钝了。
 
「来吧，知道真身是哪个吗？」
 
日色和分身们一起在向巴布利德说话。
 
「只要集中起来消去就好！」
 
他的双手出现二条鞭子。迅速地用快到看不见的速度挥动起来，用鞭子将包围在四周的日色们都消灭了。
 
「可恶，本尊在哪！」
 
巴布利德确实开始显露出焦躁。就在这时，他忽然注意到某股气息而往上抬头一看。
 
日色就飘浮在那里用很惊人的速度在抡动着《金刚如意》。
 
「就用这个最猛的来问候你！」
 
「什、什什什什！？」
 
「旋转吧！ 《闪极回卷》！」
 
旋转起来的《金刚如意》变成圆盘状，就往在下方的巴布利德一丢。
 
「哪能，被那种东西给打中啊！」
 
他当然是拚命地在逃。但是日色已经在《金刚如意》上写下『必中』文字了。也就是说直到攻击命中为止……。
 
「什么！？ 追上来了！？」
 
并且，在他逃走的前方有分身在，就用其身体将他给拘束起来了。
 
「唔……住、住手！ 放开我我我我我！」
 
只不过日色的攻击也很无情不仅分身，就连巴布利德也吞没掉了。
 
「唔哇哇哇哇哇哇哇哇！？」
 
巴布利德就这么被打飞往地板产生碰撞。手感很明确。
 
轻轻地降落在地面上的日色解除《齐天大圣模式》后不停地在喘气。
 
「日色大人！？」
 
躲在附近的蜜蜜儿跑过来。是在担心疲惫着的日色。
 
「我没事。没有超乎想像的疲惫。黄猴子也没事吧？」
 
「我还可以打～！」
 
不是在日色的肩上，而是双脚踩在地上的丹摆出一个Ｖ的手势。日色一边在警戒一边在俯瞰上的大洞。当然为的就是在观察巴布利德的情况，不过下到相当下面，看不见他的踪影。
 
一想到蜜蜜儿没事时，就一个摇晃倒下来……似乎并非是如此。就算不是死掉，也应该受了相当重的伤势才对。
 
「好，你们，都往前进吧」
 
「诶，那个……不等缪亚酱她们好吗？」
 
「她们要做应该做的事。我的任务就是击溃神王。对吧？」
 
「但是……」
 
即使如此还是很担心缪亚吧。为了让她放心，
 
「如果你想要的话我就跟她联络一下。现在只要考虑往前进的事」
 
「…………」
 
「不用担心。缪亚她们很强。不论是怎样的对手阻挡在前面都具有能跨越过去的力量和经验的。你也要相信她们吧」
 
「日色大人……」
 
「对啊，蜜蜜儿！ 信任是一种力量！」
 
「丹先生…………好的！」
 
蜜蜜儿终于展现出笑容并点了点头。
 
日色仰望着阶梯的前方。总觉得。有种，就快要到达顶端的预感。
 
而且从刚才开始就有感觉到，在进入到塔内的瞬间所感受到的暴虐般的强大灵气变得更强了的感觉。
 
（肯定就在前面吧…………神王……啊）
 
到底是怎样的存在呢……就连巴布莉得都很强。能让那样的他宣示忠诚的对象。而且就连那个裴宾也是打算要推翻那个无可救药的人。
 
现在开始就会是真正的死斗了吧，日色感受到那样的预感。与此同时，一股无以言喻的悸动在心理无法平息下来。
 
（总之，必须打倒那个家伙。纵使相当困难，我要是输了就全都结束了）
 
打倒神王。一边思考这件事的同时，日色一边带着蜜蜜儿和丹，跑上阶梯了。
 
  