========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 23:43
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
就在日色与巴布利德在对峙的时候，在另一个空间内的缪亚她们，正与亚当斯的哥哥希利乌斯展开死斗了。
 
「其为波，能吞尽万物的二之橙」
 
诺亚的《七色魔法》攻击。橘色的液体破坏空间显现出来，有如海浪般往希利乌斯袭击而去。这个物体具有如铅般的重量和硬度，即使是毕克迪佛都逃不了而被吞没。
 
被吞没的话，常人是不可能逃脱的。
 
「－－－－－－－《武界》」
 
希利乌斯的四周垄罩在一个空间内，如果被消音一样被寂静所包围。然后他的双手握着刀……。
 
「《双刀烈火》－－－－」
 
用刀朝橙色的海浪画出十字形的斩击。然后海浪就拉出一道十字形的裂缝被斩裂了。
 
「《炎尘全坏》！」
 
「《八之段・次元断》！」
 
妮琪和薇茵卡施展出火炎和斩击的联招。薇茵卡缠绕着白炎的斩击，为了要笔直地去砍希利乌斯而一边划破大地一边在飞行。
 
另外从其他方向，
 
「《雷之牙》！」
 
「《多重创造》！」
 
缪亚放出缠绕着雷的圆月轮《红圆》。莱卡则发射出创造出来的复数之枪。
 
「－－－－－－－－－还没完。追加的喔。－－－－－破坏电流！」
 
司的电极往希利乌斯在迫近着。四面八方，是无处可逃的攻击。在防御诺亚的攻击的瞬间见这个空隙机不可失而施展的全体攻击。
 
被注入惊人的威力，在缪亚她们的同时攻击下缪亚认为至少应该能给予伤害才是。但是……。
 
「－－－－《第二活性・Secundum》」 (注:セクンドゥム /Secundum，是拉丁语第二的意思)
 
刹那间，希利乌斯的灵气急速膨胀起来。肌肉也更加隆起，就连他所站立的大地，也输给迸出的灵气而使裂痕在扩散着。同时也拔出背在背上的二把刀，加上原本就拿着的二把合起来就四把，左右手灵巧地个拿二把的同时希利乌斯还架起刀来。或许得要有很大的一双手才能做到这种事情。
 
手臂往上空一举，四把刀的刀间就往天上指去。然后就这么用眼睛看不见的速度往大地一挥而下。
 
「《四刀霸阵》！」
 
四道剑闪留下轨迹，仿佛就像是野兽的爪痕一样刻划在空间上，当它渐渐地往四周扩大起来的同时，飞射而出的斩击就产生变化。缪亚她们的攻击，被希利乌斯的斩击弹开来雾散掉，甚至还往放出攻击的缪亚她们而去试图要取她们的性命。
 
「－－－－－－－－－所有人！快避开！」
 
与司的话语同时，所有人一齐试图要当场逃离开来。虽然要避开巨大化的斩击是极为困难的事，但众人都想办法……才无视地避开来了。
 
但是趁着那样的空隙，希利乌斯就现身在薇茵卡和妮琪的附近。
 
「好、好近的说！？」
 
「妮琪！ 快避－－－」
 
妮琪在大喊，虽然薇茵卡催促她避开来，但突然怀里就出现希利乌斯的刀，朝二人袭击而去。
 
「「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」
 
只是一次。明明只是将右手拿着的二把刀挥下而已，但却是在妮琪及薇茵卡的身上划出了无数的刀伤。
 
「妮琪酱！ 薇小姐！」
 
缪亚一边在呼唤她们的名字一边显现出《银耳翼》打算快速地接近过去，但希利乌斯很快地就改变目标，这次就朝司的背后迫近过去了。
 
「－－－－－－－－－什么！？」
 
又是一闪。如妮琪她们那样在瞬间司的身体就中招了。但是这时却有个人正朝希利乌斯的背后发动攻击。－－－那就是诺亚。
 
右手拿着《断刀・讨伐》从天往地挥落而下，施加已可以将希利乌斯砍成二半的攻击。但是是注意到诺亚的气息了吧，显示出带有从容的反应，往后一转身仅只稍微偏开身子以一纸之隔成功躲开了。
 
「……有你的，能大闹一番啰」
 
诺亚的嘴角因对手的强大而高兴性地在扭曲着。就这么让身体旋转，顺势用刀追随过去的诺亚，又在使那攻击被他给避开来，还反过来被二把刀刺过来了。
 
「噢噢！」　
 
但是诺亚也同样将上半身一仰以一纸之隔避开来。接着彼此就保持一段距离在相互瞪视着。
 
「真有趣呢。对吧，司？」
 
「－－－－－－－－－会觉得有趣的人只有你，诺亚。唔……那一瞬间在重复地放出那样的斩击」
 
变成人型的司，痛苦到皱起脸来的同时飘浮在诺亚的旁边。
 
「但是那家伙，还没有动真格哦」
 
「－－－－－－－－－是啊。如果那个裴宾所的都是真的话，应该还有三段阶能变强」
 
「哇～！ 好期待！」
 
「－－－－－－－－－所以会期待的－－－－」
 
瞬间，希利乌斯就用双手在挥舞拿着的刀，施放出四道斩击。
 
「其为盾，能弹开万象的五之青！」
 
诺亚和司的四周覆盖着青色的屏障。虽然斩击打算要将那道屏障斩裂开来，但诺亚也在全力调整好防御姿势下最后是以诺亚获得胜出。
 
斩击漂亮地被屏障弹开来往正后方飞了出去。看见那景象的希利乌斯眉毛抽动起来，恨恨地在紧咬着牙。
 
「－－－－－－－－－看来即使陷入疯狂，还是对自己的攻击没有出现效果在心有不甘啊」
 
「那是理所当然的吧？ 我也会因自己的攻击被弹开而感到懊悔的」
 
「－－－－－－－－－快看。那家伙的能量又再次膨胀了哦！」
 
就如司说的那样，希利乌司的氛围又再次激化起来，整个身体都变成红色。
 
「－－－《第三活性・Tertium》！」
 
肌肉再次隆起，光看就觉得身体变得更具有威力。和最初时相比身体已经大上二倍了吧。
 
就连缠绕在身上的灵气密度也更加浓密起来，光待在那边灵气就像暴风一样形成了涡卷。
 
「噢噢～！ 又变得更强了！」
 
「－－－－－－－－－真是麻烦的家伙。这就是亚当斯的哥哥……曾拿过一次最强的男人……啊」
 
司在确认着地上。那里映照出缪亚和莱卡的身影在照护着伤痕累累的妮琪和薇茵卡。确实是受到了伤害，不过，每一击都没有多深。
 
司也只有对要害采取防御而已，妮琪她们也都一样。马上就能回到战线上了吧。
 
「其为伪，显现出众多的六之蓝！」
 
诺亚的身体包覆着蓝色，就在包覆起来的刹那，分身体就陆续从他的身体出现。只留下本尊的诺亚，就所有人都往希利乌斯迫近过去－－－－但是，在只有发出一道斩裂空气的声音情况下，面向而来的诺亚们的身体就都被砍成二半了。
 
只是原地轻轻地将刀挥下而已，在对将所有的分身都消灭掉的希利乌斯，诺亚与其说是在害怕不如说是露出愉快的表情。
 
「没关系！ 其为瞬，如光般能赶赴到各地的三之黄！」
 
黄色的光芒覆盖诺亚的身体，用像光般的速度诺亚往对手迫近过去。
 
「－－－－－－－－－等等诺亚！ 即使冲入黑云也……真是的」
 
听不见司的话语诺亚就持续在和希利乌斯互戟。一瞥那样的他后司就降落在缪亚她们那里。
 
「啊，司先生」
 
缪亚也注意到他而出声了。
 
「－－－－－－－－－没事吧？」
 
「没事的说！ 用师父给的回复药就完完全全复活了的说！」
 
「嗯……痊愈」
 
看来妮琪和薇茵卡都好像没事了。
 
「但是该怎么办？ 好像还能变强一阶段……」
 
莱卡不安地抬头在看着在和诺亚战斗着的希利乌斯。
 
「对呀。那种动作还真无法跟得上……或许」
 
就连缪亚也是，好像领悟到要靠自己的速度是很困难的。
 
「但是不愧是能和师父平分秋色的诺亚殿的说。能完全捕捉到对手的动作」
 
妮琪「噢～！」地睁大着眼睛在赞叹着。
 
「－－－－－－－－－那家伙的战斗风格超乎常规。会透过战斗来变强」
 
「好羡慕……但是，我们也应该要去做能做的事」
 
「－－－－－－－－－霍。说的好啊，缪亚」
 
「是的。直到刚才都只能守望，但是现在的我，拥有能够战斗的力量」
 
面对缪亚的话语使司也赞同地点了点头。
 
「－－－－－－－－－是啊。的确诺亚是很强，但对手也同样蕴含着强大。为了确实赢得胜利集合众人之力的效率会是最好的。听好了，可以的话要趁那家伙还没动真格的现在给予致命的一击－－－」
 
但是却超乎了司的意料之外。希利乌斯的力量更加膨胀起来－－－－。
 
「《第四活性・Quartum》！」
 
面对希利乌斯的能量爆炸性的提升，希利乌斯更进一步地巨大化。而且单手各拿着二把刀，变形融合成一把。又再次回到双刀模式了。
 
在拉出一道光芒的瞬间，诺亚的身体就拉出一道红线。从那里喷出大量的血液，往地面坠落而下。
 
「－－－－－－－－－诺亚！？」
 
司立刻就接住他，在看着伤口。相当重的伤势。
 
「－－－－－－－－－速度快到连诺亚都避不开来！？」
 
拥有常人所无法想像到的战斗反射的诺亚回避能力是很惊人的。但是，在正面挨上一击的速度下被攻击到也是事实。司露出愕然的表情在凝视着希利乌斯。
 
飘浮在空中的他缓缓地降落到地面上。
 
「可……恶，其为愈，能治疗无限创伤的……四之绿……」
 
诺亚一边吐血一边还在咏唱着言灵。绿色的光芒包覆住诺亚，将他所受到的伤治好了。
 
「…………呼。好险啊」
 
诺亚在千钧一发的感觉下大大地吐出了一口气。
 
「－－－－－－－－－诺亚，即使这样还是觉得很快乐吗？」
 
「诶？ 那当然。因为那家伙，非常强。这种感觉是自从与日色战斗过以来哦」
 
即使受到了说不定会死伤势，却还如此发言。明显超越战斗狂这个形容了。
 
「嗯～但是，或许一个人很困难。呐，司，可以使用那个吗？」
 
「－－－－－－－－－我也这么认为。不，不这样的话是追不上那家伙的速度吧」
 
诺亚站起来，将刀往身体的前方一伸。
 
「－－－－寄宿吧，司」
 
像是在呼应诺亚嘀咕一样，司的身体变化成光之粒子被吸入刀中。然后刀就发出光芒，紧接着诺亚就往自己的胸口刺了进去。那仿佛就像日色在完成某种变化时一样－－－。
 
　－－－－－－－－－－－－－－－－－－轰动天下，八咫乌！
 
  