========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 17:22
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
在那之后终于从稍微冷静下来了的女仆那里问出了名字。夏萌．阿尼尔，那个就是她的名字了。如果沉默不语的话虽然会有些在意雀斑，但毫无疑问是个美少女，然而说话的话却会口吃，动起来的话会在什么也没有的地方摔倒。可以说正是迷糊娘了。
 
【那么，就让我听听看你的事情吧？】
 
莉铃用着很感兴趣的目光注视着日色。但是此时不知道什么时候复活了的席尔瓦很有礼貌地低着头说着。
 
【那么我就稍微】
 
【切，已经复活过来了吗】
 
是认真的砸着嘴一股厌恶的说着的。
 
【诺霍霍，那么。这边是日色．丘村大人。是在那个毒之山【毒液山】的入口救了我的性命的恩人】
 
【呼，已经从夏萌那边听取了一定的程度了。那个叫日色什么的，就算是变态也好歹算是我的所有物，要向你道谢啊】
 
【不，比起那种事情可以开始吃了吗？】
 
日色无论怎么样都是坦率地面对着自己的欲求。日色对于放在眼前的那些饭菜果然也已经到了忍耐的极限的状态了吧，日色的眼睛里已经除了饭菜什么也看不到了。
 
对于日色的那番话莉铃不禁愣在了那里眨巴着眼睛。然后看向了席尔瓦那边，他微微露出着微笑点了点头，就像是在说着真是有趣啊的话一般。
 
【啊哈哈哈哈！原来如此真是个有趣的小子啊！】
 
如果是平常的话日色会对于那番话很不爽，但是光是和肚子里的馋虫格斗着就已经不顾一切了哪还有空去管那个。
 
【好，那么后续就在吃饭之后再聊吧。席尔瓦，夏萌】
 
【【是的，遵命】】
 
席尔瓦和夏萌各自行了一礼之后夏萌把餐巾交给了莉铃。然后席尔瓦则是帮日色拉出了眼前的椅子。在日色坐下了之后，莉铃开了口。
 
【那么，就开始吃饭吧】
 
但是日色完全没有听进去那些话，早就已经开始不停的把食物送到嘴里了。
 
【……嘛，嘛算了。就好好享受吧】
 
虽然稍微有些愕然，但是看着日色的吃相稍微浮现了出了一些微笑。其他两人也是张大着嘴巴的样子看着日色，但是日色却完全没有注意到。
 
（库库库，原来如此呢）
 
莉铃露出了像是幸灾乐祸一样的笑容吃起了食物来。
 
日色在享受着料理吧唧着嘴的时候，突然间注意到了一件事开了口。
 
【喂，老爷爷他们不吃可以吗？】
 
【唔？可以吗？姑且也是为了作为谢礼而为你这家伙做的啊？】
 
【你在说什么啊。你也不是在吃着吗】
 
【那是当然的吧。这间宅邸里的东西就是我的东西】
 
【呼，嘛算了，反正有这么多的量。让老爷爷他们也一起吃也没关系的吧？】
 
特别是席尔瓦的肚子还在叫着，对于只有自己在这边吃着的样子稍微有些抵触。
 
【原来如此呢。就是这样，你们两个都入席吧】
 
【不，不用了】
 
【夏萌，主人的命令是？】
 
席尔瓦向夏萌问到。
 
【绝……绝对的】
 
缩着身体入席了。
 
【那么~，我就开动了~！】
 
席尔瓦很是开心的说着，夏萌的表情也稍微柔和了下来用手拿了个面包开始吃了起来。
 
【可是你这家伙还真是个奇怪的家伙呢】
 
【嗯？】
 
【普通的话是不会让佣人一起同席吃饭的吧？】
 
【这句话就原封不动奉还给你】
 
不管怎么说莉铃也是宅邸的主人。然而却几乎没有什么抵触却和佣人们一起同席吃饭了，普通情况下几乎是不会那样的。因此比起身为客人的自己还是莉铃那边更加的奇怪。
 
【呼，饭大家一起吃的话效率要更好吧？】
 
【嘛，虽然确实是那样。但是有很多家伙是很注重体面的吧？】
 
【这里是我的宅邸，没有人会抱怨的】
 
看上去莉铃像是比起那些头脑顽固的以身份优先的贵族们要有着更加自由的想法。边动着嘴吃着东西边觉得对于这种想法抱有好感。
 
（话说回来，这条鱼还真是好吃呢）
 
看着用叉子叉起来的鱼的肉块。
 
【诺霍霍，那个是只栖息在这个湖里的叫做《哈莫克》的鱼类。那个白肉很富有蛋白质，像那样煮的话味道就会变得十分浓厚能够大大增加美味的程度】
 
【原来如此呢，确实是不错呢。啊，咕咕……这个是什么？】
 
这么说着接下来问到的是像是火腿一样的被包裹着几层的筒状的东西的正体。
 
【那个是《巨大史莱姆春卷》呢】
 
【咳！咳咳咳！你说什么？】
 
感觉听到了可不能当作没听到的话。
 
【欸，所以说了是《巨大史莱姆春卷》】
 
【……】
 
看上去不是听错了。确实看上去很是柔柔的，颜色也是红色的，很像是火腿一样。但巨大史莱姆的颜色确实是绿色的。
 
【巨大史莱姆的身体虽然确实大部分都是不能食用的，但是叫做《赤琳》的存在于中央的红色部分却是珍味是十分的美味的】
 
这么说来想起来了确实在巨大史莱姆的中央有着像是核心的红色的部分。但是感觉如果攻击了那里的话就会起火一样。
 
【虽然调理方法十分的困难，您知道吗，如果无端给予《赤琳》刺激的话就会起火了】
 
【啊，因为在来这里的途中有战斗过所以很清楚】
 
对于那番话莉铃抽动了下眉毛但是日色却没有注意到。
 
【原来是那样的啊。要调理这个《赤琳》的话不把它放在热水里煮上几个小时是不行的。但是这样的话就算是用菜刀去切也不会起火能够进行调理了。然后那个味道】
 
把《赤琳》放入了口中。
 
【诺霍霍霍霍！真是让人沉醉的美味啊！】
 
日色也效仿着那样吃了起来。虽然对于会不会起火而有些提心吊胆，但是在口中扩散开来的那个香味和美味马上就把那个想法给抹去了。
 
（这个真是美味呢。完全想像不到是那个巨大的史莱姆的爽脆感呢。就像是在吃软骨一样。而且咬下去之后会有浓厚的味道扩散开来）
 
想着这个如果作为下酒菜一定很配的时候，眼前的幼女就和日色所想的一样边喝着明显像是红酒一样的东西边吃着《赤琳》。
 
（如果从这点上来判断的话毫无疑问还真是和那个小不点兔子真像呢……幼女都很喜欢喝酒吗？）
 
想起了小不点兔子，也就是阿诺德的师父拉拉西克的事情了。她也是十分的喜欢喝酒，看上去虽然像是才五岁左右但却经常能够看到她抱着酒瓶这种幻想中的场景。
 
但是不知道为什么莉铃拿着红酒杯喝着的那个姿态，不可思议的感觉就像是画一般。感觉看上去就像是已经十分习惯喝了一样。
 
【库库库，话说回来那个叫日色的，听说你这家伙很是能干啊，到底是怎么样呢？】
 
日色大概是注意到了被看着的了事情了吧，对上了视线这么问到。
 
【你指的是什么事情？】
 
【不要装傻了。虽然看上去像是『小鬼族』一样，但是那些家伙都是成群结队行动的。嘛，虽然偶然也会有走散了而单独行动着的在，就当你这家伙是那个走散的吧。但即便如此没法说通的部分也是十分多的啊？】
 
【……你想说什么？】
 
【库库库，你刚才是说过和巨大史莱姆有战斗过的对吧？】
 
【啊】
 
【也就是说是穿过了那个【阴郁草原】了，不是吗？】
 
【是的】
 
对于到底想要说些什么而很不高兴的皱着眉头。
 
【可是那里可是巨大史莱姆的栖息地，级别S的魔物到处转悠着的场所。然后你还翻过了毒之山到了这里】
 
【……】
 
【而且决定性的是那个《赤琳》可是『小鬼族』最不擅长的食物之一】
 
【！？】
 
脸不禁就要扭曲起来了。看上去莉铃对于日色的真实身份貌似抱有疑问，刚刚的那些话内容并不一定是真实。因此不能打破扑克脸。
 
注视着日色的脸的莉铃噗嗤的笑了出来说到。
 
【啊，不擅长说的可不只是单纯的讨厌的那种事情而已。吃了的话会引起排斥反应，会导致死亡……指的是那种事情】
 
想着这可真是不妙了。虽然还不清楚她所说的话是不是真的，但如果是真的话那么就会曝光自己的真实身份并不是『小鬼族』这件事情。
 
（话说回来这种事情图鉴上可没有记载啊，这个混蛋）
 
如果是真的话那么有着想要现在当场烧毁图鉴的冲动，但是现在比起那种事情还是想想早怎么渡过这个场面才是问题。
 
【然而你却平淡地吃着那个《赤琳》。不，比起那个连那个的存在都不知道实在是叫人怀疑。就算是有着耐性的话，但是不知道一族的弱点实在是很奇怪】
 
就和她所说的一样。日色被步步紧逼着。
 
【啊，另外还有一件事，《哈莫克》也是『小鬼族』的天敌喔？】
 
（这个小鬼……）
 
果然还是没有猜到居然会被这顿饭菜给坑了。看向其他两人的话，和莉铃不一样露出了一副很抱歉的表情，看上去那两人是知道的。
 
不由自主的紧紧握住了拳头。然后静静地竖起了食指做着随时能够书写文字的准备。
 
看着日色一脸严峻的表情莉铃很有趣的笑了起来说到。
 
【库库库，可别搞错了啊。不管你是不是『小鬼族』都没有什么关系】
 
【……？】
 
【只是单纯的好奇心在作祟而已。为什么会是那种姿态呢……你并不是『小鬼族』吧？欸？奇妙的客人啊？】
 
这么说起来在第一次见到的时候也是用着奇妙的客人这句话的。原来如此，看上去在那个时候就已经暗示着这种情况了。
 
【我有需要回答的义务吗？】
 
【呼，那个确实是没有呢。但是这里可像是如同我的掌心一样，就算想要强行问出来……也是可以的哟？】
 
从眼睛的深处确实感觉到了杀气。不由自主地吞了口口水。接着，在场响起了Gohon的巨大的咳嗽声。然后不知道在什么时候站起来了的低着头的席尔瓦的姿态映入了眼帘里。
 
【实在是非常抱歉日色大人】
 
【……】
 
【因为这是主人的算计，所以我也没有办法进行否定。不过，我想要知道身为恩人的您的事情也同样是事实！】
 
【老爷爷……】
 
【实际上『小鬼族』是对毒素十分薄弱的种族，然而日色大人却毫不在意的前往了毒之山。那个大大地引起我的猜疑】
 
此时日色想起来了席尔瓦拚命地阻止自己进入山里去的事情。那是因为觉得这样的话『小鬼族』是会确实地丢掉性命。
 
【那个时候我就在想难道说并不是『小鬼族』吗了。恐怕主人也是对于翻过了毒之山的事情感到疑问，才想要这样调查的吧】
 
可是，真想要说如果真的是『小鬼族』的话那该要怎么办。这样不就会死了吗。
 
【但是请您放心吧。这些料理都采取了最好的工序，抑制在了就算是『小鬼族』吃了的话也只会是稍微有剧痛传遍全身的程度】
 
【不，就算是稍微】
 
不由自主的就想要吐槽了。虽然不会死是不错，但是觉得剧痛的话就会被允许吗，想要这么大大的吐槽一番。
 
【可是果然，日色大人看上去并不是『小鬼族』呢】
 
三人的视线集中在了这里。日色稍微沉默了一会儿，然后挠了挠头大大叹了一口气。
 
【啊，是的。我并不是『小鬼族』】
 
 
  