========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-20 23:59
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
突然间，有如被雷打到一样诺亚的身体出现惊人的放电在游走着。是很有可能会波及在周遭的缪亚她们的力之奔流。
 
伴随眩目的光芒，诺亚的身形渐渐地出现变化。那仿佛就和日色与丹在进行《合醒》时相同。
 
不，恐怕那是同样的吧，在一旁观看的缪亚也领会地在点了点头。
 
雷平息下来后，从里面出现一名和日色相同寄宿着黑发黑眼，长出黑色翅膀来的少年。
 
虽然诺亚那爱困般的眼神没有变，不过，容貌上却很明显显现出和司融合后的变化。握着的《断刀・讨伐》样子也出现改变，刀柄的两端延伸出刀身，像是带电一样在发出劈哩劈哩的声音。
 
「好、好厉害……诺亚先生」
 
即使与日色变成《齐天大圣模式》时相比，都能感受到一股同等之上的力量。面对过多的变貌，不只缪亚她们，就连希利乌斯也在警戒而处在保持着一段距离一定の距离在注视着的状态下。
 
「－－－－－－－－－没办法撑太久哦，诺亚」
 
「嗯，马上就能击溃了吧」
 
诺亚的杀气突然间就膨胀起来。同时还嗡嗡嗡地转起手上的武器。
 
「飞吧，《黑帝》！」
 
以诺亚为中心暴风在肆虐着，在地面上的岩石都被卷起四处在乱飞。然后，诺亚手持着的武器的两端刀身突然就伸长了。不，仔细看是用锁连接的样子。
 
因此伸长出来的刀身描绘出圆弧，以应该离了一段距离的希利乌斯为目标放飞了过去。希利乌斯也没料到的样子，到底还是透过反射神经立刻将身体往后方一闪避开了。
 
但是因为这样子的关系，多少使得姿势变得很不稳。
 
「恢复吧，《黑帝》！」
 
在诺亚的话语下，伸长出去的锁开始收缩，武器变回原来的大小。看来《黑帝》，是这把武器的名字。
 
然后在眨眼后，以确实会令人看丢的急奔，诺亚人就来到希利乌斯的背后。就这么用《黑帝》朝他的背部施放斩击。
 
「噗哈！？」
 
首次，针对吐露出像是感到痛的声音的希利乌斯，诺亚浮现出开怀的笑容。
 
他所给予的伤，有带电，似乎具有会不断使伤口扩散开来的效果。
 
「就一口气收拾你！　《亿羽》！」
 
从诺亚的黑色翅膀上，一片羽毛在飘浮到空中后，一瞬间就化成无限般的羽毛群覆盖住诺亚的四周了。
 
然后在他的右手往希利乌斯的方向举起来的同时，羽毛们就一齐化作漆黑之刃往希利乌斯袭击而去。
 
令人惊讶的是，那到底是怎样的攻击，明明都因活性化而使希利乌斯的防御变得很强韧而无法贯穿，但看起来很孱弱的羽毛，却能刺进他的身体里。
 
恐怕有让它带电，而使贯穿力得到提升吧，不过，即使如此能伤到希利乌斯的身体，面对诺亚的攻击都使谬亚她们都看傻了。
 
与其说是漆黑之牙，不如说仿佛就像是闇之雨。面对有着无限数量感觉的攻击，到底就连希利乌斯的防御也很高强。
 
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
才刚要说而已，希利乌斯就挥舞起拿在两手的刀。在驱散迎面而来的羽毛了。
 
「－－－－找到，空隙了」
 
突然间诺亚就现身在希利乌斯的头上。已经打算要给予致命的一击了吧，使劲全力把《黑帝》一挥而下了。就连希利乌斯也还没来得及反应过来。
 
至此任谁都会认为能打倒他了。硬直的时间。不，缪亚感受到的是时间前进的速度变得很缓慢。
 
噗咻咻咻咻咻咻咻地，从希利乌斯的体内喷出像是蒸气般的东西。在他那强大的喷出力下，人就在附近的诺亚就这么被往上空吹飞了。
 
而且在过程中，诺亚还脱口说出「好烫！」这样的话来。没错，这很明显是希利乌斯的防御－－－不，把这当成已经是在攻击比较好。
 
蒸气在被灌注很惊人的热量下，就连离有段距离远的缪亚那里都能感受到一股会令人皱起脸来的热风。而人在附近的诺亚肯定会被更高温的热量所袭击才对。
 
蒸气变得更浓时，变得就像雾一样把希利乌斯掩盖住了。
 
「好烫～，这是什么」
 
「－－－－－－－－－谁知道，但是有种讨厌的预感」
 
缪亚也很在同司的看法。因为，怎样都猜得出希利乌斯会发起什么样的行动。
 
到刚才，他都是以《活性的克多拉》这股力量，才使力量以阶段性飞跃性地变强的。就因为这样才使缪亚她们愕然到这种地步。
 
恐怕每活性化一次，拥有的能力肯定就会往上膨胀好几倍。就像日色和诺亚一样，不是独特魔法有办法全面去应对的，光纯粹能让战斗力向上提升这一点，他的力量应该就很出类拔萃了。
 
而且如果裴宾给缪亚她们的忠告是正确的话，希利乌斯，还能再变成一个阶段。
 
要在那之前打倒他，斯虽然有说过，但看样子或许是做不到了。
 
就在这时候，蒸气像是爆炸了一样一口气雾散开来。同时时间像是冻结了一样，寂静正支配着四周。
 
（呼、呼吸困难……啊）
 
光站在现场，就有会流出汗来的氛围。明明什么事都没有发生，也并非是从希利乌斯的眼睛里放出来的。
 
但令人惊讶的是，希利乌斯那被认为更进一步因活性化而巨大化的身体，就像一颗在漏气的气球一样急速地在变小。整个人变得仿佛就像最开始相遇时那样。
 
（变弱了……不对，不一样）
 
外表看起来很弱，但很明显可以理解到内在的力量却是爆炸性地在增加着。而且还……。
 
（力量……持续在增加中！？）
 
就在这时，在精确的时间中，
 
「－－－－－－－《最终活性・Quintum》」
 
听见希利乌斯的嘀咕声了。所有人的全身都袭上一股恐惧感。
 
然后大气和大地就开始逐渐地在震动起来。仿佛这个世界的全体都在害怕似的。与此同时，像是在体现岩浆一样，噗噜噗噜地在喷出着希利乌斯的身体就变成一身带有异样般的红色了。
 
「－－－－－－－－－诸位！ 趁现在对那家伙施放所有攻击！」
 
突然像是在怒吼似的司的呐喊从天上倾注下来。面对希利乌斯太过急遽的变化，不知不觉就看得入神的缪亚她们，一下子就恢复理智，照司的话做，使劲全力朝希利乌斯放出攻击。
 
诺亚也同样用刚才用过的《亿羽》从上空开始放出攻击。
 
是在活性化的过程中吧，身体一动也不动，使希利乌斯持续地在遭受缪亚她们的攻击。随着激烈的同时攻击所升起的烟尘，使希利乌斯的身影都看不见了。
 
但是各自都有攻击全都命中的手感。这样下去如果能一口气压制下去的话，就能在最终的活性化完成之前给他最后一击也不一定。
 
但是缪亚的那番天真的想法并没有带来预期的结果。
 
冲破烟尘，有什么以高速往上空跳起。比诺亚所飘浮的位子还要更高。甚至是连诺亚都用专心看才跟得上的速度……。
 
缪亚她们都屏住气息在感受着油头上所传达而来的杀气在仰望天空。在那哩，有个拿着一把刀的人，那就是希利乌斯。不知不觉间二把刀，就融合成一把了。
 
他将收纳在鞘内的刀缓缓拔出。然后进一步往天上一举。其动作有种非常缓慢的感觉。但是现实却是在比纸还要薄的细微时间里被完成出来的行为这是无法憾摇的事实。
 
其证据就是，缪亚她们一动也不动。感受到一瞬间出现了耳鸣。
 
在下个瞬间－－－－－静止的希利乌斯就将刀往下一挥。至少缪亚她们是这么看见的。但是，他从遥远的上空所说出来的话语，却清楚地传进了耳里。
 
「－－－－－－－《真刀灭却》－－－－－－－」
 
从空中某种巨大的物体就降落下来。只能这么认知到而已。
 
  