========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-21 00:06
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「－－－－－－っ…………诶？」
 
突然之间就跳往上空的希利乌斯施放出一击。目视可以确认到的是，他所放出一击的这个行动。
 
身体硬直，就只能眼看巨大如斩击般的东西落下来的现实。
 
死……有预感会出现这种残酷现实而感到恐惧的缪亚无意识地做好了觉悟－－－－但是，知道自己还不能死。
 
离缪亚非常近的右侧。那里出现了一个直到钢材都不存在的洞。不，用洞来形容是表达不出惊愕的吧。宛如……对，如同过去魔神涅札法，所拥有的利爪猛然地刨开大地的痕迹一样，一道巨大的爪痕。
 
而且还是深不见底的刨开方式，，不禁使缪亚的喉咙发出声音来。然后马上就确认起周围的同伴们是否都没事。
 
（大、大家都没事……太好了……。但、但是……偏、偏移开来是……？）
 
同伴们也都一样，在俯瞰着爪痕时都睁大了双眼。攻击有偏移开来是还好，但如果就这么往头顶而来的话，肯定会当场死亡。
 
那是连对痛觉的恐惧都不会有感觉，而一瞬间就会被消灭了吧。应该就会向右边的大地那样……。
 
这时有某个人从空中往地上落下来了。－－－－那就是诺亚。
 
但是令人惊讶的是他的右半边看的出来有着大量的出血。直到刚才应该都没有那种伤势才对。
 
「诺亚先生！」
 
缪亚她们往他靠近过去。近看时右手像是被业火烧到一样变成红黑色。
 
「到底是怎么一回事……」
 
那个疑问被薇茵卡回答了。
 
「……诺亚，庇护了薇我们」
 
「诶……什么意思呢，薇小姐？」
 
「那时候……抵挡下希利乌斯的攻击，而往右边卸开来的人就是，诺亚」
 
「是、是这样子啊！？」
 
缪亚只看见一道微弱的光块落下来而已。但是薇茵卡虽是无法动弹，但却有清楚地掌握到诺亚的行动。
 
「－－－－－－－－－庇护，很难这么说吧」
 
从诺亚持有的武器－－－《黑帝》听见司的声音。
 
「司先生也没事吧！ 啊，但是很难说是庇护是……？」
 
「－－－－－－－－－因为是在刹那间所以只能防御而已。对诺亚来说，眼里是不存在人在地面上的你们。对吧，诺亚？」
 
「嗯～，比起那种事情手更痛一些……」
 
的确不认为诺亚会重视团队合作。就连在与希利乌斯交战时，都对周遭一点都不关心地在战斗，司想要说的只是旧结果而言指形成了诺亚去庇护了缪亚她们的形式，这种情况而已吧。
 
「即使如此被诺亚先生给救了也是事实。谢谢你，诺亚先生」
 
不只缪亚，就连在地上的所有人都言谢了。
 
「…………呐，司。为什么，我会被这些人感谢？」
 
「－－－－－－－－－如果都不懂的话，那也没关系。就把那份心意领受下来吧」
 
「司如果那么说的话就这样吧，但……」
 
比起那件事，诺亚选择去瞪人正飘浮在上空的希利乌斯了。只是不是懊悔地在紧皱着一张脸，而是即使在这种况状下诺亚还是浮现出感到开心的表情
 
「那家伙很厉害呢。刚才的一击也没有时间去避开来。而且明明右手变成这样，却是只能躲开攻击而已。那家伙……真的很强」
 
果然可以说是天生的战斗之子。诺亚，即使面对对手展现出那种会令人感到绝望的实力与其说是感到恐怖不如说是感到愉悦。对那样的身影超出了缪亚的佩服，已经被他给吓到了。
 
只是单纯在与强者战斗，自己也会变成这种属于他的风格在感到有些羡慕吧。
 
（我也要像诺亚先生那样可以保护任何人！）
 
为此而得到的力量。不使用是要做什么啊。这么想时，就将拳头握得更紧了。
 
「－－－－其为愈，能治愈无限之伤四之绿」
 
诺亚用魔法治好自己手伤。
 
「－－－－－－－－－嗯？ 看来要恢复得花上一点时间啊。怎么办……」
 
「司先生，现在请专心恢复！ 直到诺亚先生痊愈为止，就由我们来当希利乌斯先生的对手」
 
「哎～你们没办法吧？」
 
「－－－－－－－－－喂诺亚。别糟蹋他人难得的关怀啊。……但是，诺亚说的也很有道理。那个人很强哦。如果稍微一不留神……会怎样可以想像的到吧？」
 
可以理解司所说的。要去面对拥有那种斩击的对手，是不能疏忽大意的。一不留神就会到那个世界……那绝对不是在开玩笑。
 
「没问题！ 因为在这里的各位，都很强！」
 
缪亚，与薇茵卡、妮琪、莱卡在面面相觑。
 
「－－－－－－－－－我明白了。那么我们就在这里恢复吧？」
 
「请交给我们！」
 
「嗯……但是打倒了也没关系。对吧？」
 
「没错的说，薇殿！　仆们做得到的说！」
 
「真是的，别不自量力了哦，妮琪」
 
「欧斯！ 我自己也会尽一份力的！」
 
以缪亚、薇茵卡、妮琪、媛、莱卡的顺序各自在表达自己的意见。
 
这时，希利乌斯慢慢地动起来从空中往地面上在降落。啪答一声降落后他的身体就变成黑色了。第一次见识到他那施展最终活性后的身影。
 
应该穿着的铠甲和头盔不见了，光着上半身。膨胀起来的肌肉在嘎嘎作响，其皮肤，仿佛就像岩浆冷却凝固后的样子。眼睛整个都充血红通通的，红色和黑色交杂的头发，就像放置十年以上一样蓬松散乱着。
 
然而，却被他所散发出来的凶恶的存在感给折服，光是站在原地就会感到呼吸困难。就连他手里拿着的一把刀，都放绽放出充满不详的漆黑色彩。
 
「各位，听好了！ 接近战是绝对很不利的。可以的话请施展远距离攻击。但是要请用重视防御的形式！」
 
缪亚的提案。针对这样的对手，重视在攻击上一下子就会被钻到空隙。采取接近战是愚蠢透顶的作法。想过用保持距离并维持防御意识的战法会是最明智的。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
希利乌斯的咆哮。光是这样就使大地裂开来，大气产生震动。就在他脚下延伸开来的大地啪嚓一声被破坏的瞬间，身影就消失现身在缪亚她们集中起来的中央位置。
 
「散、散开！」
 
缪亚立刻就发出呐喊，其他人们也同时当场离开来。就在希利乌斯的刀刺进大地里的瞬间，产生出就像是炸弹被埋进地里面爆炸开来般的景象。
 
「咿啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
大地的碎片往上掀了起来，往应该回避开来的缪亚她们袭击而去。并且希利乌斯马上就进行追击，首先就朝薇茵卡展现出钻进怀里的身影。
 
「唔！ 这次是从薇开始！《六之段・三刹》！」
 
就连弗莫豪特，都不敢正面接招而集中在闪避，薇茵卡那几乎同时针对三处要害的突刺技。
 
但不知为何在胸口上一击后枪就停下来了。
 
「什！？」
 
薇茵卡理所当然地浮现出愕然的表情。那也是正常的。，因为她的枪－－－－是用《红气》所创造出来没有贯穿对手的胸膛而停在皮肤上造成的。
 
「薇小姐，请从那里离开！」
 
由于缪亚的出声，因困惑而愣住的薇茵卡表情显露出紧张。希利乌斯以如光般的速度在挥舞着刀。而在薇茵卡的的腹部从左到右拉出一条红线。瞬间，就从那条伤口喷出大量血液了。
 
「薇小姐！？」
 
「呜噢噢噢噢！ 你竟敢对薇殿！　《炎尘全坏》！」
 
为了救薇茵卡，妮琪往希利乌斯接近过去放出缠绕着白炎的拳头。但是希利乌斯并没有停下斩了薇茵卡的体势而在描绘出一道圆弧的同时，就往人在左侧妮琪用刀挥出一闪－－－－。
 
那道剑闪轻松地就斩开了白炎，让迎面而来的妮琪的右肩受到裂伤了。
 
「呜库！？」
 
希利乌斯就这么一瞥往后方吹飞出去的妮琪后，就把下个目标换成莱卡了。用那双脚，迅速地就来到他的头上，就这么将刀给挥下。
 
但是莱卡也是个被公认是很敏捷的人。在攻击来到前就当场逃离，反倒还来到希利乌斯的头上，用魔法创造出剑就往他挥砍下去，但是－－－当！
 
宛如刀之间相互碰撞所发出来的声音，是被莱卡的剑和希利乌斯的皮肤所产生出来的。
 
「唔，好、好硬！？ 啊！？」
 
希利乌斯抓住莱卡的脖子。如果是身材娇小的莱卡的脖子，说不定很轻易就会被折断。莱卡痛苦到扭曲着一张脸，虽然对着希利乌斯的脸和手又揍又踹，但他却纹风不动。
 
「哇啊啊啊啊！」
 
希利乌斯就这么已稍微离了一段距离之处的巨大岩石为目标就把莱卡扔了过去。莱卡一点办法都没有，就这么撞上大岩石，破坏了岩石倒落地面上。
 
缪亚在确认着。薇茵卡是腹部大量出血蹲在地上，妮琪也同样肩膀在流血而弯下了膝盖。至于莱卡……。
 
「怎、怎么可能……在这一瞬间……！」
 
简直是电光石火。连喘一个气都不到，在一瞬间就放倒同伴们了。到此回忆起来。裴宾的那句话。
 
（拿过一次最强的……人。那就是…………这个人）
 
还无法放弃相信。即使是最强，无法去想像他有那种力量。
 
但是眼前的存在，正是体现出最强的人物。不是像日色或诺亚能驱使万能般的魔法所给人的强大，而是那一身……具有超常的身体能力所得到的最强。
 
因此所谓强大的意思让人清楚地感受到痛感了。
 
「…………但是」
 
对手是比自己还要更为强大的对手。恐怕即使今后不管怎么锻炼，都无法到达的那种高度吧。也有可说是天赋的强韧肉体。并且还有能充分发挥那副肉体的《克多拉》。
 
确实在战斗能力这方面，他是站在自己到达不了的高峰之上。
 
「但是……不是赢不了！」
 
一个人赢不了。但是缪亚有很多同伴。
 
仔细看时，以为薇茵卡她们都倒下来了，但却都站起来在瞪着希利乌斯了。她们也还没放弃。
 
「－－－－－－－－－说得很好，缪亚哟」
 
司的声音传进耳里。回过头时，治好伤势的诺亚就站在那里。
 
为了就是要升起反击的狼烟－－－－－。
 
  