========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-21 00:12
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
另一方面同一时刻，日色在打倒巴布利德要往更上一阶层去时，是与蜜蜜儿、丹等人一起前往的。然而不知何时是抢先一步吧，裴宾就在阶梯的前方在等待了。
 
「你……！」
 
「哎呀，不愧是日色君。到底都将我的上司给打倒了呢」
 
「裴、裴宾先生！ 缪亚酱她们没事吧！」
 
蜜蜜儿比日色先一步就靠过去在询问着。对于好友缪亚的现况她比任何人都还要更担心吧。
 
「不晓得，得看怎么去做了吧。希利乌斯先生就像仆说的那样，是曾得到过最强的男人。还加上无与伦比的强度，如果被神王大人动了手脚……」
 
蜜蜜儿不安似的让头低低的。日色为了让那样的她安心，
 
「那些家伙还活着，现在也还在战斗着哦」
 
「诶……是、是这样吗？」
 
蜜蜜儿猛然地就将头抬起来在仰望着。
 
「啊啊，就算分开来为了能掌握是否存在，我有对缪亚和妮琪施放了设置文字」
 
「真红・灰仓也会使用这种设置文字呢」
 
裴宾也很清楚《文字魔法》的使用法。这是可以预先设置好文字，随时能发动的便利机能。而且随时可以掌握设置之处这种附加的机能。
 
那文字现在也激烈地在忙碌着，所以知道她们都还活着。
 
（不过，可以的话也想对其他人设置一下，但到底要施展所有人的份是不可能的）
 
设置文字也有数量上的限制。因为日色也必要使用在战斗上，所以有设置的只有人在这里的蜜蜜儿，以及分开来的在战斗中的缪亚、妮琪三个人而已。
 
「而且如果有那个意思的话，随时都能取得联络，你就放心吧」
 
「好、好的！」
 
「……好了，虽然在蜜蜜儿小姐的不安也扫出开来后还是会很畏惧，不过就这么在过几分钟后就能谒见了哦」
 
在他的一番话下使日色的眉毛抽动了。
 
「那难道是……？」
 
「嗯，马上就要到达神王大人的所在之地了」
 
蜜蜜儿和丹的喉咙都发出声音来了。因为前方，一切的元凶最后之敌就在等待着。其实力还是未知数。
 
只要一听裴宾说，就会联想到刚才战斗过的巴布利德，与神王相比他就像个婴儿一样。而且就连人在这里的裴宾也是一样的……。
 
面对那样的对手在等待着，日色也同样绷紧神经。能不能赢呢。虽然心里涌起了不安，但既然都来到这里了，就不能输。如果没赢一切都会结束。
 
而且，虽然有对蜜蜜儿做了肯定的回答，但还是同样很担心缪亚她们也是事实。
 
日色使用『念话』文字，让意识往缪亚在集中。
 
「喂，有听见吗」
 
「……诶！？」
 
「缪亚，有听见吗？」
 
「啊，难道是日色先生……吗？」
 
听见她的声音就知道人还活着就感到放心了。
 
「那边没问题吧？」
 
「当然大家都没事！ 日色先生，请你只要专心在打倒神王的事情上就好！」
 
感觉声音有点紧张和带有不安。恐怕，是叫希利乌斯的家伙实力非比寻常吧。她的身边虽然有许多同伴在，但即使如此还是被逼进艰难的险境里……。
 
就算如此她为了不使日色担心就以明亮的声音在回答着。正因如此，就更不能辜负她的关心。
 
「…………我知道了。但是，绝对不能死。也先跟其他人这么说一声」
 
「好的！ 日色先生也是，蜜蜜儿酱就拜托你了！」
 
「不必你说」
 
「……要小心」
 
切断联系。然后就在她们平安无事这件事，以实际听见声音做完确认一事告诉蜜蜜儿后，她也开心地显露出微笑。
 
然后就这么把念话之力移往裴宾。
 
「细眼浑蛋，有件事想问你」
 
「好啊。什么事情呢？」
 
「在前面等待着的，如果是神王的话，敌人已经只剩一个人了对吧？」
 
「严格来说，还有另一人，恐怕他已经被配置在上面了吧。因为没有听说他人在哪所以仆不晓得」
 
「那家伙很强吗？」
 
「日色君也跟他见过面哦。你忘了，在【兽王国・帕西翁】的事情吗」
 
被他这么一说，在稍微想了一下后，就忽然想起来了。
 
「那个铁假面的家伙啊！」
 
「嗯，就是他阿伍图尔先生，原本是人类的他，被巴布利德大人改成成为部下了哦」
 
「他不是『神族』啊？」
 
「不一样。嘛，是山寨版的『神族』……或许可以这么说」
 
那种存在能被创造出来，终究可以说『神族』这样的存在真是很荒诞的人。不，好像只有巴布利德才能做而已，不过，这个裴宾也是一样无法用常识来评断可以说是处在同个位阶吧。
 
「不过，强度上多少要比人类处在还要高墙的位子，不过，不至于有到巴布利德大人那种程度，要打倒不是问题呢。只是……」
 
「只是什么？」
 
「他是被置入《傀儡的克多拉》的存在，所以能使役多种的魔物哦」
 
「原来如此。就是袭击【帕西翁】的魔物群。就是那家伙干的好事啊」
 
「就是这么一回事。不过，如果不在这座塔里面，还在地面上也是会有制造麻烦出来的可能性」
 
「……地上的事地上会处理，有交给信得过的人所以不会有问题的」
 
「可以是最好。啊，就在前面了哦」
 
裴宾在催促着前方。可以看见那里是阶梯的终点了。
 
日色姑且站着不动，用恢复药和魔法来使体力和魔力完全恢复。当然丹也是一样。
 
（前面…………最后的敌人就在那里！）
 
在传达着。漆黑，而且还是过于强大的力量，从上面涌来。
 
「仆就到这里，再来……」
 
裴宾面向日色微微地点了点头后，就当场消失了。
 
日色将蜜蜜儿置于背后，就慢慢地爬上阶梯。然后一脚踏上开阔的平面时，发现前方有三条通道。
 
其前方，各自存在一扇门。
 
「敌、敌人是在哪扇门内呢？」
 
传来蜜蜜儿在发抖的声音。
 
日色是知道的。因为有一扇门很明显在散发出异质的气场。
 
每扇门的深处。是通往哪里都有听裴宾说过。就算没有说，光感受到那股气场一次，就能领会它的前方就有神王……。
 
「右边的门。－－－－走吧」
 
但就在这时，一道微弱的声音在脑中响起了。
 
　－－－－－－－－－－日色－－－－…………。
 
就在打算要往右边的通道走去时，日色停下脚步了。
 
「您、您怎么了吗，日色大人？」
 
蜜蜜儿虽然担心似地在搭话，但日色却是把视线往左边的通道看去。
 
（……打倒那家伙后，我会去你那边的所以你就先等着吧）
 
是在对谁说的话语呢。那只有日色才明白。
 
忽然听见的声音。她就是为了守护【伊迪亚】而必要的存在，就在这条路的前方。
 
－－－－－－－－－伊薇莱迪亚。
 
没错，她应该就在左侧的门深处。其存在也传给日色了。但是现在不能去见面。
 
虽然有很多事想问，不过，解放她还是很危险。因为，神王就是为了吞噬她，自由地行使那股力量才在等待着的。
 
要与她见面，就等一切都结束之时。打倒神族，将『神族』的历史画下休止符的时候。
 
「日色……大人？」
 
面对一直站着不动的日色，蜜蜜儿「您没事吧？」在询问着。
 
「我没事。只是再次，把精神给重新打起。听好了，蜜蜜儿、丹。现在开始就真的无法回头了。进到那扇门的深处内，再来……就只剩打倒或是被打倒的二种选择了」
 
「是、是的」
 
「了！ 那种事情老早就知道了！」
 
「蜜蜜儿你就不要擅自乱动保持距离看着就好。可以吧？」
 
「是！」
 
「丹，不用我说你也知道吧？」
 
「呜吱吱！ 最后的战斗！ 正摩拳擦掌！」
 
「很好！ 我们走！」
 
就这样日色他们，就往右边的门前进了。
 
  