========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-21 00:19
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色、蜜蜜儿、丹就站立在门前。
 
从都能仰望着的大小的门，可以感受到一股无以言语的负面气场。如果能被允许的话，会是一辈子都不想去打开的门。但是那是不可能的。
 
日色靠近门后，就一边警戒一边去触碰门。然后一下子，伴随着扣扣扣扣扣扣地声音门自动地就打开了。－－－－－吞下了一口口水。
 
里面很宽广，被建造就是某处的巨蛋会场一样。
 
然后在前方的是……。
 
「正在等你喔，《文字使》－－－－」
 
一名正坐在巨大的王座的巨人，在俯瞰着日色他们。
 
「…………你，就是神王吗？」
 
日色的问题。等待的是早就知道的答案。
 
「不错。吾－－－－－－－就是神王，撒坦佐亚」
 
光是人在那里就有一股非常慑人的压迫感。这已经不是存在的密度很浓的情况。会让人感受到一股如果是ㄧ般人就会无意识地跪下来的重压。
 
蜜蜜儿用小小的手紧紧地握住日色的衣服在发抖。感觉很不舒服一样整张脸都铁青着。
 
（原来如此啊。这家伙就是亚当斯和伊薇莱迪亚都打不倒的对手……啊）
 
让人觉得会那样也是可以理解的。
 
「就先来牛刀小试一下吧，跨越吧」
 
在他的话说完不久，地板上就出现几道黑影，形塑成狼的形态后，一起袭击过来了。
 
「这么突然！」
 
日色把蜜蜜儿交给丹后，就对上迎面而来的影子群，快速地挥舞着《绝刀・斩击》来砍倒。
 
并且在一分钟左右，就让全部的影子成功消失了。
 
「嗯，那样子看起来很轻松啊」
 
宛如隔岸观火似的，撒坦佐亚一开始的姿态就显得绰绰有余。
 
「你是打算在那里看到什么时候！」
 
日色就这么直接往他冲过去。但即使如此对手都没显露出丝毫的焦躁。
 
「库库库，喏」
 
右手食指往上一顶再轻轻地往下一挥的瞬间，不知从何而来的落雷就往日色袭击过去了。
 
「啧！？」
 
日色立刻就停下脚步，往后面闪躲开来。但是撒坦佐亚，却多次挥动着指尖，从空中以日色为目标在使雷落下。当然因为被注入了被直击到可不是闹着玩的强度，所以只能持续避开来。
 
「库库库，真会躲啊」
 
果然对他来说只是在玩吧。开心地放松脸颊的同时在俯瞰着日色。
 
（唔！ 这样下去体力会被耗光！　这家伙的明明还只是动了动手指而已！）
 
这种程度的落雷速度虽然持续闪躲就行了，但对手应该还没有显露出一丝实力。这样下去会使体力被消耗而陷入到不利。
 
「接下来换这个如何？」
 
这次则是像在弹弹珠一样当场弹起手指。然后缠绕在手指上的魔力就被往日色那边施放过去。轻轻松松避开来后，在接触到地板时却引发爆炸。
 
「っ！？ 这是魔力爆发！？」
 
仿佛就如妮琪所使用的《爆拳・贰式》那般的技能。
 
「接下来是这个」
 
迅速动起指尖后，这次是飞来激烈的斩击。那斩击感觉也很眼熟。并非是破坏大地，而是像切削一样用砍的技能。日色回避开来却总觉得……。
 
（这次是，薇茵卡的技能吗！？）
 
是她常会使用的名为《八之段・次元段》这种相似的技能。
 
「还没完喔」
 
他的手指每动一次，都会放出日色的同伴们擅长的技能。刹那间，在天花板附近蓄积好的雷之能量，一口气像是弹开来一样化成无数的落雷袭击而来。而且不只有雷电而已，令人惊讶的是还寄宿着银色。
 
（这是缪亚的－－－－っ！？）
 
和她在与《艾克黑托尔》的战斗中所使用的《千落之银雷》非常的相似。
 
「别小看人了！」
 
闪避所有的雷光同时随着准备好的『大防御』文字，使日色的四周覆盖着一层防御力场，弹开所有挥舞而至的千之雷光了。
 
就这么将写好的某个文字迅速地发动起来。
 
于是，日色的四周就出现影子，形成狼的形态后，就往撒坦佐亚迫近过去。
 
「姆，这是……？」
 
从容的笑容消失，撒坦佐亚虽然睁开眼皮，不过，却在快速地挥下指尖后，从天而降的几道雷光贯穿影子群使其雾散了。
 
但是就在那一瞬间－－－－－撒坦佐亚的头上落下了轰雷。
 
「っ！？」
 
他无法像日色那样避开落雷而以身体去承受了。但是虽然有确实直击了，但雷光却马上就被弹开来。他的身体没有受到伤害……只是，终于……。
 
「让那种令人火大的态度消失吧」
 
破坏掉坐着的王作，让对手站起来了。
 
「哼。稍微吓了一跳了喔」
 
「哼，、お前だけじゃないんだよ。他人の技を使えるのはな」 (注:这里出现两个"哼"，但日文的意思不同。神王的是"ふむ"，可以当"嗯"来用算是老人家比较常会出现的语气，当成"哼"时是一种没把嘴巴打开来尾音会有"N"。日色的是"フン"，就是不高兴时会开口吐露出来的语气词)
 
『模仿』的文字就在日色的指尖上发出光芒。
 
「－－－－其为爆，让一切都爆炸开来的一之红」
 
诺亚的嘀咕声在四周响彻开来。同时在他的周遭陆续显现出红色的球体，一齐往眼前的敌人－－－希利乌斯迫近过去。
 
面对无处可逃一样遍布开来的球体，希利乌斯专注地动都不动。或许是考量到即便动了也逃不了。
 
然后球体在黏上他的身体后没多久就产生爆炸，像诱爆一样，陆续使漂浮在四周的球体纷纷引发爆炸。当然有把希利乌斯……给卷入了。
 
「－－－－－－－－－嗯。要是多少有造成伤害就好了」
 
司吐露出担心的话语。缪亚也同样有这样的想法但终究……。
 
爆烟渐渐地消散开来，从里面出现的是几乎接近无伤泰然而立的希利乌斯。
 
「怎、怎么可能……！ 即便是刚才的攻击都几乎没有造成伤害！？」
 
对缪亚来说那是即使会当场死亡也不奇怪的威力。很清楚要有像日色或诺亚那样能产生出防御力场才能承受得住，但他靠肉体就扛下来了。真是会令人感到恐怖的防御力。
 
他的身体正是那样，可以是武器也能是防具吧。
 
「这样的话！《银转化》！」
 
缪亚，拍动《银耳翼》，在四周散布起银之粒子。悠然地动了起来，往希利乌斯迫近过去，但他却是用手上拿着的刀悄然一挥所产生出来的暴风，将银之粒子都吹散开来了。
 
《银转化》是拥有能夺去对手的力量的技能，但有像这样会被飞吹走的缺点。
 
（只能想办法趁对露出空隙夺取对手的力量……！）
 
但是希利乌斯也循着本能在警戒了吧，感觉只有粒子不能让其沾黏在身上的迹象。连直觉都很敏锐是最犯规的。
 
「……这样子伤口就堵上了」
 
在缪亚的附近，是变成人型在替妮琪和薇茵卡治疗伤势的媛。不愧是『精灵』。连光魔法也很拿手。
 
「这样子就还能战斗的说！」
 
「嗯……谢谢你，媛」
 
缪亚也对她们的复原打从心底在感到安心。
 
「但是，这样下去就算在怎么攻击都没用的吧。即使是薇的攻击力也无法造成一个伤痕」
 
正如媛说的那样，没料到就能薇茵卡的枪都贯穿不了对手。也使得薇茵卡同样恨恨地在紧咬着下唇。
 
「但是，观察到目前为止的战斗，只有明白一件事」
 
「是、是什么呢，媛小姐？」
 
缪亚讶异地在询问起来。
 
「那就是，希利乌斯无法同时进行攻击和防御哦」
 
「……？」
 
不只缪亚，就连在场除了诺亚以外的所有人都皱起了眉头。
 
「即使是诺亚刚才的攻击，或是薇的攻击，希利乌斯都没有行动起来。仿佛就像是全神贯注在防御一样」
 
「……也就是说，持续维持着那股防御力，就无法移往攻击上了对吗？」
 
缪亚的解释得到媛的认同。
 
「恐怕……是吧。换言之，为了防御我方的攻击就无法动作」
 
「这种事情，意思就是将重心摆在反击上就好了呢」
 
「莱卡说的没错。如果能在对方进行攻击时转而采取进攻的话，无法让防御力发挥我想就能给予伤害了」
 
「但是那样子会……」
 
「缪亚想说的事情我都明白。要去回避他的攻击，更还必须要趁那空隙进行攻击才行。而且不上不下的威力，就算对方无法发挥出防御力也不能期待能够造成十分可观的伤害。要闪躲被打到或许会当场死亡的攻击，更还必须藉此给予反击是极为困难的工作」
 
但是正如她的见解，感觉只有那么做才会是有效的手段。
 
去与希利乌斯对峙的诺亚接近过来了。
 
「－－－－－－－－－刚才的事我都听见了。我也这么考虑过。确实如果用那种方法，说不定是能打破现状吧」
 
司同样表示赞同。
 
「嗯～那个……什么意思？」
 
诺亚似乎还没有弄懂。
 
「－－－－－－－－－总之，要用高于那家伙的攻击速度的动作迫近他，并且必须要给予反击才行」
 
「嘿耶，为什么？ 从正面扑杀过去不行吗？」
 
「－－－－－－－－－那个啊，就因为那么做很困难，所以才用这种方法」
 
「啊，是这样吗？ 嗯～反击啊。好像很麻烦，要怎么做啊」
 
「－－－－－－－－－不是可以让你去讨厌的时候吧。总之，能够给予最沉重的一击的人，就只有我们了。缪亚她们愿意支援我们就感激不尽了」
 
「嗯嗯，要进行致命的一击啊」
 
面对思和诺亚，众人都以点头给予回应。的确能跟得上希利乌斯的动作的人，就只有诺亚。而且考量到一击的威力，及反击的成功率，就诺亚最适任了。
 
「－－－－－－－－－很好，那么要上啰，各位！」
 
  