========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
为了要看清媛的见解，缪亚她们决定要去确认希利乌斯是无法同时进行攻击和防御。　
 
就先从远距离开始。考量到麻烦，就由诺亚和莱卡来对希利乌斯施放攻击。
 
「《亿羽》！」
 
「《多重创造・吹雪之舞》！」
 
诺亚的翅膀放出无数的羽毛。加上莱卡的《创造魔法》所创造出来数量众多的剑、枪、匕首等一起往希利乌斯迫近过去。
 
如果媛的见解是错的话，希利乌斯，应该会就这么以自己很有自信的防御力直接冲过来才对。
 
但是他却专注地在原地一动也不动摆出不动的架式。就连避开攻击再转而进攻都没有，就只是站在原地而已。
 
当然诺亚他们的攻击往他深入过去。但是就如同薇茵卡的《万胜骨姬》在攻击时那样，无法伤到她的皮肤，就陆续掉落到地面上了。
 
「就是现在！ 妮琪、缪亚、薇，请施放出沉重的一击！」
 
收到媛的指示，缪亚她们各自，
 
「《雷之牙》！」
 
「《热波拳・贰式》！」
 
「《八之段・次元断》！」
 
施放出单一的一击。说起来，和诺亚及莱卡相比攻击回数明显要少很多。但是沉重的一击，就有三发。
 
于是这次希利乌斯，就动起脚来紧抓的大地，轻松地就当场回避开缪亚她们的攻击。
 
但如果是原先能弹开《合醒》中由诺亚所放出的《亿羽》的那副肉体的话，应该是没有必要避开来才对。
 
会闪躲的原因。就是这次被打中的话是会造成伤害的。也就是说……。
 
「果然在移动的过程中防御力会变得极端的低呢！ 就跟我所想的一样！」
 
媛的见解在这一瞬间准确无误。包含缪亚在内的所有人，都各自显露出同意的点头。接下来就是该如何在移动中使攻击能打中希利乌斯……这件事而已了。
 
「－－－－－－－－－－－《万夫风刀》！」
 
希利乌斯当场旋转起来在挥舞着手上的刀。描绘着带有银色轨迹的圆，以此来使斩击和风压扩大至暴虐的程度，往人在他四周的缪亚她们袭击过去。
 
所有人立刻动身闪开斩击后，为了不被风压吹走弯下身子紧踩着大地。就这样希利乌斯的斩击就如同波纹般扩散开来，就连远处所能看见的岩山和树木等障碍物都轻易地被砍倒吹飞了。
 
恐怕他的攻击正是防御招式，使缪亚她们无法攻击过去。这样子就只能躲开。如果挨中一下，那可是会当场死亡的
 
无法杀掉的情况在紧咬着牙，皱起脸来的希利乌斯，瞬间人就消失了。然后就出现在莱卡的背后。
 
「什！？」
 
「莱卡君！？」
 
缪亚才刚一呐喊完，希利乌斯的刀就往他胸口刺过去了的。正当所有人都以为他被杀了－－－－但，突然间莱卡的身体就像雾一样雾散开来，认为被杀掉的莱卡就出现在希利乌斯的背后挥下拿在手上的剑。
 
看来是预先用魔法创造出自己的分身。
 
然而，面对莱卡的攻击速度足以应对的希利乌斯，又再一次当场消失，这次是从妮琪的左侧缩短距离而来。
 
「有好好地在警戒着的说！ 《炎尘全坏》！」
 
妮琪在自己的四周让白炎喷出产生出一道防御壁。但是希利乌斯却是以豪不在意的感觉将刀挥落了。
 
在被斩裂开来的白炎之中，并没有妮琪的身影。
 
「《热波拳》！」
 
从被斩裂开来的白炎侧边妮琪冲出来伸出拳头。但是这次希利乌斯却是以那样的状态保持不动。妮琪的那缠绕着《红气》拳头就进入到她的怀里产生爆炸成功将他往后方吹飞出去，但…………。
 
「……姆姆姆！ 还是无伤啊……！」
 
看见没有受伤站着的希利乌斯，妮琪不甘心地紧咬着嘴唇。
 
「还没完哦！ 这一击相当有效哦！」
 
飘浮在上空的诺亚将武器《黑帝》往天空举起。然后从他的翅膀上飞出一片片的羽毛，贴附在《黑帝》上面。刀身就渐渐地巨大化起来。并且还带电，被往那里注入进去的威力很惊人，就连缪亚也都很清楚地有感受到。
 
「－－－－《黑之刃》！」
 
以人在地面上的希利乌斯为目标漆黑的巨大刀刃被挥落而下。面对会将希利乌斯给卷入并且还会将大地剧烈地切削开来的威力，就连缪亚她们也都在受到风压的影响下被吹飞了。
 
在大地上挖出一个斩击型的大洞。虽然比希利乌斯刚才所制造出来的还要小，即使如此到底都无法想像挨中刚才的那一击还能平安无事。
 
「－－－－－－－－－真是的，连这样都还无伤，简直不可置信啊」
 
就如司那有点被吓了一跳的声音那样，从洞穴中静静地浮游上来的希利乌斯身体完全无伤。是发挥那股防御力防御下来的吧。
 
但是就在那一瞬间，薇茵卡就快速地从他的背后而来。这次他是用飘浮的状态在移动。是看在那个空隙所做的攻击。
 
但是很可惜，本能的危机意识也很高，立刻就感受到薇茵卡迫近而来的气息了吧，于是便转身挥出一刀。
 
「危险！ 薇小姐！」
 
但是没有听见缪亚的话的薇茵卡没有闪避开来而是笔直地冲了过去。因此，希利乌斯的刀就砍中了她的右肩，但即便如此她还是奋力地把枪给刺了出去。
 
「《四之段・一闪》－－－－－－っっっ！」 (注:っ，这里的字是短促的呼吸声)
 
发出红光的刀刃产生出一条直线前进的轨迹，被希利乌斯的胸口吸入进去接着贯穿了。然后二人就这么交错而过在背对背的位置停下来站立着。
 
短暂地几秒钟后，薇茵卡的枪在落地的同时，右肩上就喷出血来倒下了。
 
「薇小姐！？」
 
只是在缪亚大叫后的下个瞬间－－－－－－－－－噗咻咻咻！
 
希利乌斯的胸口飞出血花来了。
 
终于。总算，第一次。感觉是给予他一记奇迹般的沉重一击了。
 
浮在空中的希利乌斯，一边摇摇晃晃地在飞行一边往地面上降落后弯下了膝盖。很明显是受到伤害。
 
「－－－－－－－－－就是现在！ 全力轰向那家伙！」
 
就在受到巨大伤害的瞬间，是考量那股防御力无法发挥了司才会如此发言吧。缪亚也认为现在正是大好机会。
 
对拚命开出一道反击契机的薇茵卡感到很感谢。这种难得的机会不能错过，众人都一鼓作气朝希利乌斯放出技能。
 
除了薇茵卡之外的所有人都施放出攻击。就这么朝弯下膝盖无法动弹的希利乌斯招呼过去。
 
时间大约过了三十秒左右吧。这段期间，所有人都毫不停歇地反覆地在展开攻击。因此，使得缪亚她们的身体都开始渐渐地累积起疲劳感了。
 
随一齐攻击而被产生出来的烟雾，渐渐地消散开来。人应该是在里面的希利乌斯，无法确认现在是处在什么状态下。
 
然后在缪亚她们的视界里映照出他的身影。那是失去左臂，身上有伤的希利乌斯。
 
－－－－－－起作用了！
 
一瞬间谁都这么认为。果然是受到很重的伤害，似乎是无法使用那个绝对防御造成的。
 
「还没结束哦！ 他还活着！」
 
在媛的话语下就在众人打算要展开攻击的瞬间，
 
「呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」
 
突然就发出咆哮了，是希利乌斯发出来的。和至今为止的咆哮不同，是相当悲伤的恸哭。会这样也是正常的。因为从他的双眼哩，看见没有见过的血泪正在流着。
 
不禁使缪亚她们感受到异常性而停下手来后的不久，
 
「……还……不能输……在这里……输掉的话……妹妹……亚当斯……就……っ！」
 
冲击性的告白从他的嘴里被编织出来。用能将牙齿给咬碎的力度在紧咬着牙，更还用寄宿着悲伤的眼睛看向缪亚她们了。
 
（为什么……为什么会露出那么悲伤的眼神……？　而且也能感受到很强烈的使命感……）
 
从他身上散发出一股绝对不能输的强烈意念。那很明显是背负着谁的性命的人所释放出来的气魄。
 
（就跟叔叔和日色先生一样……很强的力量）
 
那所感受到的是仿佛就像，父母在保护孩子一样的意志。
 
「我……是……っ，绝对……不能………………停止战斗！」
 
他在流着血泪。发出悲伤的咆哮。痛苦的恸哭已经在传达给缪亚她们。
 
（那个人的思念进入到我的心里－－－－－－）
 
  