========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-21 11:10
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「你……说什么！？ 你，刚才说了什么，撒坦佐亚！」
 
希利乌斯对着在他眼前浮现出无畏笑容的撒坦佐亚发出大声起来的怒吼。
 
「库库库，所以都说过好几次了吧，波菈莉丝－－－－不，亚当斯对我们举起反旗了」 (注:ポラリス/Polaris，北极星。是亚当斯的代号)
 
「就是那种事情吗！ 那孩子不论何时都是为我们着想才做出行动的！ 从母星上逃出来也是一样，率先站在大家的面前，在领导大家啊！」
 
「人是会变的。不论是好或是坏。吾都听说了。她和统掌【伊迪亚】的神伊薇莱迪亚勾结，企图要将我们「亚斯迪尔族」给消灭掉」
 
「鬼扯！ 那孩子确实是很自由奔放，虽然搞不懂她在想什么，但却是个相当害怕寂寞……而且她还是个非常温柔的女孩！」
 
「那是汝的主观的见解吧。事实上，比较多人是站在吾这边的」
 
「怎么可能……！」
 
希利乌斯不敢置信。很替同伴着想的亚当斯，应该是不可能被判同伴的。
 
来到这个【伊迪亚】，即使得到伊薇莱迪亚这位朋友，她也完全没有改变。至少希利乌斯是这么觉得的。
 
「……但是，就如汝说的那样，确实会被判吾等也是很令人感到不可思议的事」
 
「……没错」
 
「但是无风不起浪。也就是说亚当斯肯定是有做出什么奇怪的举动。虽然吾也想相信她，但好像也听说她对吾等露出獠牙了」
 
「那是听错了。是你直接听到的吗？」
 
「不是，是吾的部下」
 
「那样子就没证据了不是吗」
 
「对。所以吾不会对亚当斯出手。但是，对亚当斯没有好感的人会怎么做吾就不知道了喔？」
 
「你说什么？」
 
「汝也注意到了吧。亚当斯的才能是天赋。即使在吾等「亚斯迪尔族」之，都没有受惠于才能之人」
 
确实亚当斯从年幼时开始，就渐渐地觉醒能够力压大人的才能了。实力还超越了到目前为止在领导「亚斯迪尔族」的领导者，瞬间就成为身为领导者的人了。
 
（我也是一样马上就被拉下来了……）
 
自己也是在刚出生就被当成有才能之人在被对待，没有坐享寄宿于一身的能力而持续努力，才得到一族内被誉为是最强的地位。
 
但是亚当斯被生下来在她成长起来后，那个位子就轻而易举地被夺走了。
 
确实心生嫉妒了。但是却又更加，值得去夸耀自己妹妹的强大。正因为是自己的妹妹，自己才会被……超越的。所以也感到很开心。继承了最强的人，是拥有与自己相同的血脉之人。
 
「嫉妒她的能力、憎恨她的人也是有的」 (注:原文是妒み和嫉み，稍微解释一下，妒的意思是羡慕他人比自己更有优点而厌恶的心理。嫉的意思是看不惯他人所拥有的长处。中文是故意合并解释省字数，实际上是要分开解释，毕竟日文也有嫉妒这个名词，有兴趣可以自己去科普研究)
 
「那是……」
 
「确实她身为领导者很优秀。不，是太过优秀了。所以任谁都理解不了她的想法。也是有打算去理解的人吧……例如汝」
 
「……你也是那其中的一人吗？」
 
「库库库，吾并没有野心。只是这颗【伊迪亚】……能让吾等在这颗新的星球上平稳地生活就好了」
 
从以前开始撒坦佐亚这个男人就是个很不可思议的男人了。以实力来说，应该能挤进相当上位才对。但是也是个不会真心去与人争夺的男人。
 
所以没有人知道他真正的实力。就连姊姐维加，都好像无法正确掌握住的样子。
 
（在搞不清楚在想什么这一点上，就在亚当斯之上了吧）
 
但是他没有在台面上有何动作。总是像这样，一有什么就会来向亚当斯和希利乌斯报告，所以才能防范事件发生。
 
对是如何随时掌握事件的内容感到很怀疑，不过，那恐怕是和他的《克多拉》有关吧。
 
「这样下去，族人都会考虑谋划去讨伐勾结外人的亚当斯了」
 
「难不成，会发生这种事情……」
 
「有这么说过吧？ 对亚当斯的才能连汝这种男人都会嫉妒了吧？」
 
「…………」
 
「只是族人如果要认真一战的话，会伤害到好不容易才找到的星球吧。说不定也会死非常多的同伴。所以要向你提议」
 
「提议？」
 
「没错。原本治理一族的是男人。然而女人的亚当斯，可以说是成就了一项创。但是族人内自尊心很高的人很多，并不认同女人的亚当斯」
 
「……所以又如何？」
 
「汝再次站出来就好了」
 
「我？」
 
「汝成为领导者的话，男人们的愤慨也会消散吧。再次树立起－－－最强」
 
「但是，我……」
 
无法超越亚当斯的才能。那也是以自己的身体验证过的。已经好几次在模拟战中败北过了。
 
「放心吧。吾会考虑的。而且再这样下去亚当斯可是会被杀的喔？ 汝要为了守护妹妹，而再次成为最强。不，是回归……才对吧」
 
「撒坦佐亚…………真的有可能办的到吗？」
 
如果可以的话会想尝试看看。想要超越亚当斯这种想法很明确。但更重要的，就是想要守护挚爱的家人。
 
自己能站在顶端，怎样都能守护的了亚当斯的。
 
「如果汝愿意相信吾的话……啊」
 
依旧不变的无畏笑容。老实说就是非常感到不安。
 
但是这时候的希利乌斯，为了要去守护自己的妹妹，并没有详细地去思考过就去做了。所以并没有注意到。对于撒坦佐亚的企图－－－－－。
 
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
身体就像要被撕裂一样遍布着剧痛。意识也好几次陷入到黑暗之中，反覆好几次都呈现出痛到醒过来的事象之中。
 
体内被锁给束缚住了，只能任人宰割。身体里是被施加了某种奇怪的装置，从那里传送开来就像电流流过般的痛楚。
 
「唔……呜呜！？ 怎、怎么一回事……啊！ 是什么……嗯，这个拘束是！？」
 
被撒坦佐亚告知，便和他一起前往类似研究所的地方。有许多族人就在那里。
 
而且令人不敢置信的是，那个地方有着应该已经死去的人们。甚至就连，会令希利乌斯感到怀念的双亲。所以才会被有机可乘了也不一定。
 
瞬间，意识就远离，注意到时已经被拘束起来了。而且就在撒坦佐亚对着希利乌斯举起手来后，他的手就出现一股类似于漆黑狂气般的灵气，而那东西进到希利乌斯的身体里面去了。
 
没多久，就品味着全身的血就像在沸腾般的感觉，剧烈的疼痛和骨头被辗压的声音，感受到体内有一股和自己不同有什么东西在爬行的感觉。
 
一放松注意力就会出现希利乌斯这个人被破坏掉的感觉。
 
「为……什么……っ！？」
 
瞪着做出这种事情来的撒坦佐亚。
 
「库库库，吾说过了吧。为了要让汝成为最强」
 
「唔……呜！」
 
「不过，代价就是汝的人格会消失」
 
「什！？」
 
「这是《狂化的克多拉》。虽然能给予强韧的肉体和精神，但是代价就是会破坏掉人格」
 
「那是……你的……克多……拉……吗！？」
 
但是他却在开心地露出笑容后开口了。
 
「别搞错了。这是过去吾的部下所拥有的能力」
 
「……っ！？」
 
「就告诉你当作是前往冥界的土产吧。吾的真正能力－－－－是能再现出各种事物的《再现的克多拉》。不管是死是活，都是唯一无二的能力，吾这双眼睛所见识过的事物都能忠实地再现出来」
 
一想到是那种会令人感到恐惧的能力，就说不出话来了。
 
「库库库，为了今后，汝就成为吾的棋子吧」
 
「今、今后……っ！？」
 
「征服这个【伊迪亚】。当然也要葬送令人生厌的亚当斯和伊薇莱迪亚」
 
蔓延开一股被钝器重击头部的冲击。
 
（这家伙……打算要将我，彻底地运用在他的企图上啊－－－っ）
 
没有野心全都是谎言。那岂止是野心相当强的人。没想到他还考虑到那种事情……。
 
（到、到目前为止都把能力藏起来，就是为了要趁亚当斯她们的不备，要杀了她们……啊！）
 
希利乌斯终于注意到撒坦佐亚的企图，已经太迟了。
 
（意、意识快要消失了！）
 
很清楚脑内响起记忆在崩塌的声音。然后在被黑色的什么给掩埋起来的同时……。
 
「不会让你得逞的……っ」
 
「姆？」
 
「不会让你得逞的……啊，撒坦佐亚！」
 
「库库库，现在的汝又能怎样？ 汝的力量被封印住了。而且意识马上就会被狂乱支配。来吧，成为吾的棋子醒来就好！」
 
确实完全使不出力气。
 
但是即便如此－－－－－。
 
（我不会让你这家伙……去杀亚当斯的！ 为了守护她我　）
 
要持续战斗。破坏掉一切的阻碍，为了打造一个能让妹妹快乐地生活的世界。
 
然后希利乌斯就失去意识了。
 
只是浑浑噩噩的脑海里感觉还残留着撒塔佐亚的声音。
 
『唔，还在抵抗被狂乱所支配。这下子一段时间都无法使用了。必须调整一下才行』
 
面对他那种，感到不甘的话语，希利乌斯心里有一点点「活该」的感觉了。
 
  