========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-21 14:10
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
希利乌斯的过去往缪亚的心里流去之际，使缪亚一想到它的现状就自然地滴落出眼泪了。
 
「缪亚……？」
 
「缪亚殿？」
 
薇茵卡和妮琪各自都不安地在询问着。缪亚现在才发现自己在流眼泪，便很快地将眼泪给擦掉了。
 
「我没事。只是…………想要去救赎那个人」
 
「……为什么？」
 
薇茵卡的一席话使缪亚，将自己所知道的他的内心都说出来了。
 
「那、那个人有那样的过去啊？」
 
「是啊，妮琪酱。那个人，为了守护重要的家人，才会被强迫来打自己所不愿意的战斗」
 
「好、好残忍地说！」
 
「嗯……好可怜」
 
「但是，不论怎么同情他，我们可没有被他杀的意思喔？」
 
媛冷静地回应。就如她说的那样，的确固然是很同情他的立场，但无法将胜利拱手让给他人的。
 
「－－－－－－－－－正是如此。我们有我们应该要去完成的使命」
 
「嗯～我对使命如何是无所谓，不过，我想和那家伙打到最后一刻」
 
姑且不论司，诺亚只是想以全力来和希利乌斯战斗而已。
 
「我想大家都说得没错。但是我，就是想要去救那个人。那么痛苦地在战斗，我没办法放着哭得那么痛苦的人不管」
 
想要去解放流着血泪，反覆地在进行非己所愿的战斗的他。因为这场战斗已经没有必须要打下去的理由了。
 
「很遗憾，亚当斯小姐已经不再了。那个人已经没有和我们战斗的理由了」
 
对为了不让亚当斯被杀而在战斗的他来说，那种理由已经在很遥远的过去就失去了。
 
「－－－－－－－－－但是现实的问题，就算想救他也是白费力气的吧。那家伙的意识已经疯狂了」
 
「没有，那个人的心中确实还有意志存在。我要去……唤醒它！」
 
「缪亚殿，那种事情做得到吗！」
 
「嗯。有那个……意思的话。所以大家，请将帮帮我吧！」
 
「嗯……薇答应你」
 
「仆也一样的说！」
 
「是！ 我自己也同样！」
 
「如果妮琪要做的话那我也会帮忙的」
 
薇茵卡、妮琪、莱卡、媛都各自表示赞同。
 
「－－－－－－－－－那种是真的有可能吗？ 身负那么重的伤害现在可是将他杀掉的大好机会吧？」
 
「对呀对呀，我认为现在就杀掉会比较好」
 
「司先生、诺亚先生，拜托你们！ 请帮帮我！」
 
缪亚只能一昧地向他们恳求。
 
「就算你这么说，我只想是战斗而已～」
 
「－－－－－－－－－我明白了」
 
「哎，等一下司，你同意什么在？ 那家伙可是敌人吧？」
 
「－－－－－－－－－确实是那样没错，但是我想要见识一下这个女孩在《一天突破之仪》中所培育出来的能力」
 
「哎～，好麻烦耶」
 
「－－－－－－－－－如果那家伙能活下来变成同伴的话，随时都能交手了吧？」
 
「噢、噢噢～！ 那样子很有吸引力！　这样就能随时和日色及那家伙，较量较量了吧！」
 
一想到可以任意挑选战斗的对象就没再多想，果然诺亚的价值观，似乎是靠对手的强度来做选择的。
 
「想做那种事的话，就快点成为同伴吧。这样就能治好他再继续战斗了」
 
「－－－－－－－－－所以，缪亚哟，要怎么做呢？」
 
「谢谢你。那么各位，希望可以想办法封住那个人的行动。在万全的状态下虽然是不可能的，但现在那个人应该是阻止的了的」
 
只是在那句话说完时，希利乌斯就开始像是暴走般开始挥舞起刀来了。每挥刀一次就会出现如台风般在肆虐的风压，使大地都遍布起裂痕来。
 
「妞哇！？ 还、还有这样的力量真是厉害的说！」
 
「嗯……他果然……很强」
 
就在妮琪被吹飞出去时，薇茵卡抓住她的手使她停下来了。
 
「唔……っ！？」
 
「薇殿！？」
 
薇因卡因受伤的关系而弯下了膝盖。
 
「我来照顾她。妮琪，你一个人没问题吧？」
 
「薇殿就拜托你了的说，媛殿！」
 
缠绕在妮琪拳头上的白炎消失之际，媛就显现出人型，开在在替薇茵卡治疗。
 
「－－－－－－－－－能动的人，就散开在那家伙的四周把他钉在原地！」
 
面对司的话妮琪、莱卡在回答的同时，展开行动了。
 
「我……是……不能……停止战斗……的……不可以……！」
 
希利乌斯的灵气越发在膨胀起来。看上去仿佛就像是在挤出最后的力气一样。没错，就像在燃烧生命一样……。
 
（不能让他再这样下去了！ 必须在那个使出全力之前阻止才行！）
 
缪亚下定新的决心，一边在等待机会一边定睛地在注视着他。
 
「《热波拳・参式》！」
 
妮琪的拳头砸向地面后，《红气》就沿着大地往希利乌斯而去。当然是有假设希利乌斯不会动都不动而是会往左右两边其中一边逃离。
 
就如所想的那样他往右边跳开了，但莱卡就等待那里。
 
「如果是那种程度的动作的话！」　
 
因为受伤的缘故使希利乌斯的动作很明显变得迟钝了。莱卡用全速攻入他的怀里，用拿在手上的剑像烈火般砍出去。
 
只是希利乌斯却是在不服输且失去一只手的状态下在应对莱卡的攻击所以感到惊讶了。但是诺亚已经在他的后面待命了。
 
「《亿羽》！」
 
诺亚的翅膀施放出无数的羽毛。莱卡当场就立刻离开来，但希利乌斯逃开时晚了一步使得小小的羽毛群往他袭击而去。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！？ 唔呜……去死吧吧吧吧吧吧！」
 
希利乌斯慢慢地朝人在他背后的诺亚挥刀。斩击是瞄准诺亚的脖子而来。虽然立刻就仰起上半身来回避了，但趁着视线脱离开来的机会，希利乌斯人就不见踪影了。
 
「－－－－－－－－－在上面，诺亚！」
 
司的声音传达出希利乌斯的所在之处。
 
「我……必须要赢才行啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「那个技能是！？」
 
妮琪的呐喊。同时其他人们的脸都发青起来。再怎么说，那个技能除了很犯规还很强。
 
「－－－－－－－－－《真刀灭却》－－－－－－－－－」
 
他挥出了剑闪。巨大化后就往缪亚她们的头上落了下来。
 
……但是，
 
「这次会好好阻止下来的！」
 
像之前那样诺亚跑在前方形成在保护众人的样子。
 
「其为盾，能弹开万象的五之青」
 
诺亚的身体放出庞大的魔力，将它往障壁变化过去。斩击和障壁相互碰撞在一起，爆发出激烈的交锋。
 
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔！」
 
「唔呜呜呜呜呜呜呜呜！」
 
二人单纯在比力气。上次是诺亚彻底输了。但是这次，希利乌斯因为受伤而使威力减弱了。
 
但尽管如此双方却是势均力敌。光是这样就能明白希利乌斯有多强大。
 
「－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是不会输的！」
 
虹色的光芒将诺亚覆盖起来，从障壁内迸出眩目光芒了。刹那间，希利乌斯的斩击就被弹开，不顾希利乌斯还在感到愕然，诺亚就这么来到他的背后，一脚将他往地面踹下去了。
 
「嘎啊啊啊！？」
 
「还没完哦！ 因为被告知要让你停下动作了！ 这是附赠给你的！」
 
诺亚对着砸在大地上的希利乌斯举起了右手。
 
「其为戒，能封印一切的七之紫！」
 
诺亚的魔力变化成紫色后，就变成锁链般的形状，瞬间就把希利乌斯的身体拘束起来了。
 
「唔……咕！？」
 
朝着极力想要逃走的希利乌斯的方向，缪亚慢步地在往前走。
 
缪亚的四周已经都充满着银之粒子。
 
「不……要……过来」
 
即使说不要过来，也没打算要停下脚步。缪亚一步步接近，然后就来到手一伸就能碰触到的范围。
 
「……希利乌斯先生。请你，恢复理智吧」
 
缪亚的《银耳翼》巨大化后，就温柔地将他包覆住了。当然他还在挣扎，但渐渐地像是力气用尽一样精疲力竭了。
 
「……窝……我…………亚当斯…………对不起啊……」
 
他的眼睛在流着眼泪。但是那已经不是血泪，而是相当漂亮的泪珠。
 
覆盖着他的黑色狂气，被银之粒子驱除掉后，就连他那如凝固的岩浆般的皮肤，都便回到普通人类的那样了。
 
虽然他在说出不甘心的话语同时失去意识了，但总觉得他的表情变得明亮起来。至少缪亚是这么觉得的。
 
「……太好了，赶上了」
 
和希利乌斯的死斗，取得胜利的是缪亚她们。
 
  