========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-21 14:14
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
和希利乌斯的死斗结束，就如缪亚的期望那样，总觉得把希利乌斯从狂气中给拯救了。姑且有替他疗伤，帮他止血。 (注:这里的狂气，是有类似超级赛亚人那种气场。不是单纯可以翻译成疯狂)
 
在打倒他时，出现了一道魔法阵，就从那里转移回到原来的地方了。
 
「好厉害的说，缪亚殿！」
 
「嗯……吓了一跳。缪亚，变得非常强了」
 
「是！ 不愧是父亲的同伴！」
 
「对呀，缪亚做的真不错」
 
「－－－－－－－－－真是令人惊讶。没想到使用《银转化》，居然连狂气都能转化成自己的力量……。这就是你拚命所得来的能力啊。漂亮」
 
不断地在被大家夸奖，使缪亚感到不好意思了。
 
「嘿耶，被司夸奖了啊。下次就和我战斗吧？」
 
「诶……那、那个……」
 
老实说看不出有会赢的感觉。但是诺亚似乎是认真的。
 
「－－－－－－－－－诺亚，那种事情等下次再说吧」
 
诺亚的身体发出光芒，《合醒》的他们就分离开来成为原本的二个个体了。
 
「啊～」
 
「诺、诺亚殿！？」
 
突然诺亚就像是力气用尽一样精疲力竭了所以妮琪才会大声起来在感到惊愕。
 
「－－－－－－－－－没事。因为《合醒》的时间太长了。那是反作用力。稍微休息一下就会恢复的」
 
这么说的同时，司就在照顾起诺亚来。
 
「呜……唔」
 
「啊，缪亚小姐，希利乌斯先生醒了！」
 
莱卡因注意到而发出声音。
 
「……っ，这里……是……？」
 
躺在地上的希利乌斯慢慢地睁开眼睛，在注视着映入视界内的缪亚她们。看上去的感觉虽然还很虚弱，不过，看样子似乎没有生命危险。
 
「…………っ！？ 得……去才行！」
 
突然间他就挺起上半身，身体像是感到剧痛一样「唔！？」的一声皱起脸来又再次让背部贴在地面上了。
 
「请您稍微休息一下吧，希利乌斯先生」
 
「哈啊哈啊哈啊…………你、你是？」
 
「我叫缪亚。不记得了吗？」
 
「记得……？　…………对了，是这样啊……我是在这里和你们战斗啊」
 
「是的。您是被叫神王的人使用《狂化的克多拉》让自我崩坏，被强迫去战斗的」
 
「…………到底，从当时已经经过多久了？ 亚当斯……我妹妹没事吧……？」
 
希利乌斯像是在寻求答案一样来回在看着缪亚她们的脸。答案则由其中比较冷静的媛来回答了。
 
「你被神王囚禁起来以后，到底经过多久了我不晓得。但是，至少在【伊迪亚】上已经……不存在亚当斯了」
 
「っ！？ 怎、怎么会……！ 那么我到底是为了什么……！？」
 
在传达着希利乌斯的懊悔。紧紧咬着牙，让拳头在颤动，使得灵魂都发出悲鸣了。缪亚轻轻地在自己的手放在他的拳头上。
 
「这里是被称作是【月之塔】的地方，我们是来这里打倒『神族』的」
 
「神、神族……？」 (注:ゴドス/Gods，这是神族上面的小字)
 
看来他似乎是不知道裴宾他们自称自己为『神族』的事情。
 
因此缪亚就将到目前为止一定程度的始末都告诉他了。沉默着的希利乌斯，在听缪亚叙述着。
 
「…………这样啊。伊薇莱迪亚自我封印，而且……亚当斯是被撒坦佐亚给杀了啊……」
 
「虽然，不是直接的」
 
「不，恐怕那家伙肯定有伤害了妹妹。因为他就是拥有那种野心。那家伙杀了许多同伴，是不可能放亚当斯不管的」
 
「……现在，继承了那位亚当斯小姐和伊薇莱迪亚小姐意志的人，应该就在这座塔的顶端战斗」
 
「继承了妹妹她们的意志的人？」
 
「是的。是日色・丘村。我们的……不对，是【伊迪亚】的希望」
 
「……是吗。妹妹找到能托付的对象了啊」
 
希利乌斯露出稍微感到安心的表情。
 
「那么，你们就更不能一直待在这里了吧？」
 
「那是……」
 
「就算那个叫日色的在怎么强，撒坦佐亚的恐怖是超乎想像的。就连亚当斯和伊薇莱迪亚都阻止不了了。那家伙的实力深不见底。一个人是不可能的」
 
「师父绝对会平安无事的说！」
 
「是！ 父亲是最强的！」
 
妮琪和莱卡各自提出了反驳。面对她们怒气冲冲的模样，希利乌斯忽然就放松脸颊了。
 
「被信赖着阿。真是个令人羡慕的人」
 
「希利乌斯先生，您今后要怎么办呢？」
 
「是……缪亚对吧。这条命是被你们救下来的。或许这条命还能做些什」
 
「希利乌斯先生……」
 
「缪亚……你的想法，我都收到了。我被狂气支配，虽然让自我崩坏了，但是灵魂的深处还是有存在有些许的意识。好几次要大声呐喊，好几次打算要动起身子，但是我都做不到。但是就在某个时候，我被一道美丽的银色光芒给照耀了。是非常温暖的光芒」
 
他浮现出柔和的笑容。
 
「缪亚，以及各位感谢你们。谢谢」
 
缪亚也很开心。对自己能救了某人的这个事实在感到自豪。同时，也觉得能来到这里真是太好了。
 
「所以我也想要来帮忙你们，只是身体动不了。似乎必须要休息一段时间才行。我就先稍微睡一下吧。你们就去帮忙你们的希望吧」
 
「希利乌斯先生……我明白了」
 
「希望能守住，亚当斯想要守护的世界」
 
希利乌斯的一番话使众人都以点头来回应。希利乌斯也同样，在看见大家的反应时满足地笑了以后，就这么闭上眼睛了。
 
缪亚呼～的一声吐出一口气后，就这么站起来在仰望着塔顶。
 
「日色先生，请你等一下！ 我们马上就来了！」
 
终于让一直坐在王座上的撒坦佐亚站起来的日色，就朝他迅速地动起来冲过去了。
 
「喝！？」
 
挥舞着刀，打算要斩裂他那有五米以上的巨大身躯，但
 
「－－－－－《铁壁的克多拉》」
 
在对手嘀咕起来瞬间，他的身体就变化成钢铁般的颜色。刀虽然有打中他的身体，不过，却只发当的金属声而已，连一丝伤痕都没有。
 
「怎么？ 就那点程度吗？」
 
「呿！ 别小看人了！」
 
刹那间，写下『软』的文字，朝对手施放过去并发动。在瞬间的放电现象后，刀就往有文字的地方刺了过去。
 
（防御力这样子就几乎没有了！ 贯穿吧！）
 
但是并没有照他所想的那样，
 
「－－－－－《液化的克多拉》」
 
刀虽然是刺进去了，但却得到宛如扎在水上面的触感。同时他的身体就哗啦一声像水一样弹开来失去形状。
 
「唔！？」
 
当场离开来的日色在观看情况时，失去型态的液状物体就往一处集中起来，创造出撒坦佐亚的身体。
 
「……库库库，好了，接下来是怎样的攻击呢？」
 
「……真是个麻烦的家伙」
 
虽然有从裴宾那边听到撒坦佐亚有着《再现的克多拉》，但没料到会麻烦到这种程度。日色也同样能使用汉字来驱使万能之力，但他也和日色同样其身拥有许多的能力。
 
在使用着到目前为止所见过的能力，不过，可怕成这样战斗起来会很辛苦……。
 
「吾是神。具有全能之力是无人能打倒吾的」
 
「真是相当傲慢的家伙啊。那种台词，如果我说会由我来击溃你会如何？ 我可是还无伤哦」
 
「库库库，吾还在玩性上的事情都不知道就在放出狂言。不，都来到这里了。就稍微让吾享受一下吧」
 
「少高高在上瞧不起来了」
 
「没办法。吾总是在高处」
 
「那么，就稍微下来一下吧！ 《文字魔法》发动！」
 
撒坦佐亚的脚下产生劈哩劈哩地放电现象后－－－－－嘶噜！
 
那副巨大的身躯一个摇晃撒塔佐亚就倒落在地板上了。
 
「唔……你、你做了什么！？」
 
第一次显露出惊愕的表情，使日色暗自在笑着。
 
「没有回答你义务。自己想吧」
 
日色在刚才的攻击中，就预先在他的脚下放出『滑』的文字了。效果就如文字所描述那样，让对手滑倒了。
 
「轻视人并不值得去高兴的哦，你这个大块头」
 
  