========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-21 21:14
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
【月之塔】－－－－－－－中腹部。
 
在天花板开出来的大洞的正下方，堆积起来的瓦砾自然地动了起来。不，是下面有人的关系。
 
「唔……喝！」
 
突然瓦砾就像被弹开来一样四散开来。从里面出现的是……
 
「哈啊哈啊哈啊……竟、竟敢对我这么做啊《文字使》……！」
 
在日色的攻击在使巴布利德被打飞到下一层楼出去了。胸口有一道横向的巨大伤痕，从那里流出会令人感到疼痛的鲜血
 
身上也刻画着无数的伤痕有着满身创痍的感觉。
 
「没想到，居然会有那一手……不至于会拖累到神王大人吧，不杀了那家伙是消不了气的」
 
－－－－－－－－－－－－那件事情你是实现不了的哦。
 
伴随这句话的同时，巴布利德的胸口穿出了某个人的手。
 
「嘎啊……っ！？ 什、什、什么……っ！？」
 
巴布利德的嘴里连一边吐出大量的血液的同时，还一边用拚命的模样在确认身后。然后在看见站在那里的人物时表情愕然了。
 
「你、你在……盘算什么－－－－－－－－裴宾！」
 
在那个地方的人毫无疑问是有着细眼特征的裴宾。他将手拔出来后，巴布利德就这么摇摇晃晃地转过身去。然后用左手按住胸口，让剑显现右手上。
 
「哎呀，作为『神族』的行动仆一句话都没有透露，但你们的做法，违反仆的美学」
 
「美、美学……！」
 
「所以，你很碍事哦」
 
「你、你打算背叛吗……！」
 
「打从一开始就只是装作是同伙而已哦。以此才迎来可以给你最后一击的瞬间」
 
「唔……！」
 
「但是真不愧是日色君呢。有照着仆的剧本在行动。所以才会和你战斗，是你陷入满身创痍的状态」
 
「……っ，你这家伙和日色・丘村有一腿……啊！」
 
「嗯，因为他很有趣。他在编织出故事的同时还满是波澜，趣味无穷无尽。在仆漫长毫无色彩的人生中，他的生涯，给予仆在人生上的颜色。走起路来都有种充实的快感呢」
 
「你、你这个疯狂的家伙……っ！」
 
「喔呀喔呀，那句话不想被你说呢。仆，只是想要去看看有趣的事物而已」
 
裴宾迅速地将手一挥后，波纹就在空中扩散开来……，
 
「啊！？」
 
突然间巴布利德就失去右脚，使他倒下来了。即使如此还是在用手臂的力量拚命地在站起来。
 
「那手臂也是一样，甚至就连翅膀也都令人厌恶呢」
 
再次创造出波纹，瞬间裴宾的脚下就出现巴布利德的两只手和翅膀。失去一切能支撑之物的巴布利德只能舔地板。
 
「为什么……你！　我们同样都是「亚斯迪尔族」不是吗！」
 
「是啊。不能否定。但是，虽说是同为一族，但并非永远都是同伴。就像你们背叛了亚当斯小姐呢」
 
「っ！？」
 
「只不过，要稍微感谢一下哦。如果没有你们，没有立于【伊迪亚】的顶点，仆是无法与日色君相遇的。如此想来，或许连有你们的存在，都才会给仆的人生添上了色彩也不一定」
 
「…………库库库」
 
「……喔呀？ 有什么好奇怪的呢？」
 
「……你这家伙一点都不明白。你这家伙不论掀起多少反旗，聚集多少同伴，都敌不过那一位的！ 那一位－－－任谁都无法讨伐撒坦佐亚大人的！ 【伊迪亚】的神和「亚斯迪尔族」的领导者可都失败了！ 光是借助异世界人之手的你要超越是不可能的吧！」
 
面对双眼充血的同时还在大吼大叫的巴布利德，裴宾隐约地抬起眼皮了。
 
「……赌博这种事情，就是不知道会发生什么才有趣不是吗」
 
「……啥？」
 
「仆押宝在日色君身上了。他，可以能超越撒坦佐亚的。仆相信会如此呢」
 
「为、为什么会(相信他)到那种程度……！」
 
「为什么呀。说起来……是直觉吧，就是这样呢……直截了当的说，那就是……仆很中意他」
 
「就、就因为那种理由……！」
 
「喔呀喔呀，有意见吗？ 这对仆可是相当大的大事」
 
裴宾一步步往巴布利德靠近后，就弯下膝盖让脸凑了过去。
 
「你、你这家伙一定会被杀的！ 所有，敢与撒坦佐亚大人作对的人！」
 
「好了，该怎么做才好呢。别看仆这样，赌性可是很坚强的」
 
「死了算好的……！ 因为你这家伙连活着的价值－－－－」
 
刹那，巴布利德的脖子和身体就像被砍断一样分离了。从裴宾的指尖那里，有什么细小的东西在游走。
 
「给你一句忠告。活着的价值，不是由他人决定的。所谓价值就是要自己去施以颜色的哦。嘛，应该听不见了呢」
 
这时，听见从楼下在往上面而来众多的脚步声。
 
「喔呀，各位，都到了呢」
 
出现在那里的是缪亚一行。和希利乌斯的战斗结束后，就马不停蹄地在追赶日色。
 
「裴、裴宾先生……っ！？」
 
缪亚的眼里映入着丧命的巴布利德。
 
「这、这个人……！？」
 
「您也认识这个人吧。在战争中死去，还有着魔军队长巴布利德之名的临时身影。原本就是仆的上司，『神族』的德涅布」 (注:デネブ/Deneb，天鹅座α星中文是天津四)
 
「但、但是他为什么死了……？」
 
「啊啊，是仆杀掉的」
 
众人都吞了一口口水在惊讶着。说不定是对能泰然地说出把人杀掉的裴宾所带来的异质而感受到违和感吧。
 
「日色君和这个人战斗过了。而败北的这个人在摇摇晃晃时……呢」
 
「太、太残忍了的说，裴宾殿……」
 
到底连妮琪的脸都是青着的。 (注:这句话是特意在形容很天然的妮琪都会大惊失色，就代表裴宾有多异常以及其他人的反应还比她更强烈的)
 
「会吗？ 即使这个人是个会随意使用《塔之生命书》的元凶吗？」
 
每个人都睁大着眼睛。
 
「这个人，并不存在能说服而成为我方哦。因为这个人把身心都奉献给撒塔佐亚大人了」
 
即使如此每个人的表情都感觉不出有释然感。
 
「比起这种事情，顺利将希利乌斯先生打倒了呢。日色君的见解并没有错啊」
 
「希利乌斯先生，就在下面休息」
 
「……休息？ 不是死了？」
 
「不是，用我的能力驱除掉狂气了。所以那个人已经自由了」
 
「霍。那还真是，不愧是『银龙』呢。果然日色君的同伴都很有趣」
 
「比起那个，请告诉我日色先生的事！」
 
「好啊。他恐怕－－－－」
 
就在裴宾要说出来的瞬间，塔开始摇晃起来。
 
「看见这种摇晃就如所知道那样，日色君现在，正在与撒坦佐亚大人战斗中呢」
 
「那么得快点赶过去才行！」
 
「没错的说！」
 
「嗯……日色，在等待」
 
「马上就来了，父亲！」
 
在呼应着缪亚的话语，妮琪、薇茵卡、莱卡都说出了话语。
 
「各位，十分有干劲呢。但是请小心。从现在开始，和希利乌斯先生在战斗时可以看见的那种讨人喜欢的景象会延烧开来」
 
当然面对裴宾的话语没有人会感到胆怯的。
 
缪亚她们笔直地注视着空中奔跑起来了。
 
  