========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-21 21:29
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「巨人摔倒了。相当有趣的景象啊」
 
因为日色使用『滑』文字的缘故，使撒坦佐亚跌倒了。面对他第一次所显露出来的愤怒表情，
 
（不是什么都没有。这家伙是有感情的生物。被当笨蛋会生气，事情照自己的期望在走则会感到高兴）
 
所以日色做出了宣言。
 
「你并不是神。只是个凡人」
 
「…………库库库，你竟敢，将吾羞辱到这种程度啊。吾承认稍微小看你了」
 
撒坦佐亚慢慢地站起来在俯瞰日色。从刚才开始所浮现出来的类似在嘲笑的笑容消失了。现在开始就会是来真的了吧。
 
「这次吾这边会毫无余地地把你消灭」
 
迅速举起手，撒坦佐亚就这么往下方挥去。与此同时惊人暴风便肆虐起来，不由得使日色为了不被吹走而屈膝了。
 
然而就在这一瞬间，撒坦佐亚面对的是－－－－－－
 
「咿呀！？」
 
蜜蜜儿所在的地方。但是那个地方有留下来作为护卫的丹在。变成人型的丹手被拉离开来使蜜蜜儿当场就快要离开……但是，
 
「－－－－－《捕获的克多拉》」
 
紧接在撒坦佐亚的嘀咕之后，蜜蜜儿她们的脚下就伸出像是触手般的东西，开始要将她们给卷住拘束起来。
 
「呜吱！？ 这个东西好恶心！？」
 
「不要呀呀呀！？」
 
日色虽然打算过去帮忙，但前方的地板上有好几个人型的物体阻挡去路了。
 
「啧！」
 
数量很多，要找到缝隙通过很困难。而就在这段期间蜜蜜儿她们就被囚禁起来了。
 
「库库库，『精灵之母』的转生体，吾就收下啰」
 
啪的一声撒坦佐亚就用巨大的手把她给抓住了。
 
「请、请放开我！ 日色大人啊啊啊！」
 
丹也拚命地想要从拘束中挣脱开来，但动都不能动。
 
「就用这个来打开《伊薇达姆的小房间》－－－－」
 
撒坦佐亚露出确信的笑容。但是就在这时，
 
「－－－－－《雷之牙》！」
 
以撒坦佐亚的手指为目标带电的圆月轮碰撞上去了。
 
「唔！？」
 
因那股冲击使得撒坦佐亚手指头的力度稍微松开了。然后一道影子就快速地到达那里。
 
「你这家伙……！」
 
「嗯……把蜜蜜儿，还给我吧」
 
是薇茵卡。在撒坦佐亚的手上挥舞着爱枪，朝他的脸施放出斩击。撒塔佐亚反射性地将脸往左侧一偏来躲开斩击，但是薇茵卡就趁此空隙救出蜜蜜儿后就这么往下方降落了。
 
（是你们！？　这样啊，追赶上来了啊！）
 
日色的视界映入着的是，缪亚她们的身影。
 
「虫子们络绎不绝地蜂涌而出」
 
就在撒坦佐亚浮现出不愉快的表情瞬间，
 
「哼，那么要被这群虫子给杀掉的你又算什么？」
 
在他眼前出现的是，持着铳的莉琳。
 
（那家伙也会合了啊！）
 
似乎是在打倒亚塔尔后追上缪亚她们的样子。
 
莉琳连射出铳，撒坦佐亚则是用敏捷的动作在闪避被发射出来的子弹，并与她拉开距离。
 
「啧，身体那么庞大却有那种动作啊……」
 
很清楚不甘愿在说话着的莉琳的心情。就被趁那种空隙接近过来也不在意，结果只有缪亚的《雷之牙》打中手指而已。几乎都没有受到伤害。
 
「哼。原来如此，是通关了吾所设置好的游戏了啊。真是意外，这次的挑战者相当令人期待啊」
 
即使聚集这么多人，连一个眉头都没动一下，倒不如说在感到很愉快。是对自己的力量相当有自信吧。
 
日色打倒所有撒坦佐亚创造出来的影子后，就往缪亚她们那边过去。丹也同样，因缪亚她们使他从拘束中被解放了。
 
「蜜蜜儿酱，没事吧？」
 
「缪亚酱……是的，谢谢你！」
 
在为好朋友能再会感到高兴。
 
「你们，帮了个大忙了哦」
 
日色也坦率地在道谢。
 
「比起那种事情，师父！ 那个人，就是神王撒塔佐亚吗？」
 
妮琪的表情看不见往常的阳光。到底就连她，在间接看见撒塔佐亚时，似乎都明白对手的强大。
 
其他人也是一样，看着他时眼神就在传达所感受畏惧了。
 
这时候，莉琳站在敌人的攻击正面，再次连射出铳了。
 
（刚才也有看见，那就是莉琳新的力量吗？）
 
第一次看见她的战法感到很惊讶，不过，恐怕被从那铳口所发射出来的魔力块碰触到后，就会让人看见幻觉吧。
 
但是那些魔力弹，都突然被显现出来的波纹消除了。
 
「您没事吧，撒坦佐亚大人」
 
「……是裴宾啊」
 
出现在撒坦佐亚面前，挡下莉琳的攻击的就是裴宾。
 
「你这家伙！　别来碍事！」
 
「呵呵，守护撒坦佐亚大人是我的使命，所以那个请求我不能答应」
 
面对露出无畏笑容来的裴宾，撒坦佐亚坐在出现在自己背后的王座上。
 
「库库库，还有剩下余兴啊。裴宾哟，杀了他们」
 
「是！ 谨遵撒坦佐亚大人的旨意に」
 
裴宾迸出漆黑的杀气，使日色他们陡升起紧张感。裴宾像是在挑衅一样敞开着双臂。
 
「仆是撒坦佐亚大人最强的的盾。不论是怎样的攻击，仆都能抵挡下来。就像刚才那样呢」
 
「唔……！」
 
莉琳恨恨地在砸嘴。
 
「如果觉得仆是在开玩笑的话，那就全力攻过来吧。这边以后的地方，是不会让能吹动一根头发的风给通过的哦」
 
就连在裴宾后面撒塔佐亚都露出从容的笑容。
 
「……那么，就来证明那句话是不是太天真了！ 天下光辉，齐天大圣！」
 
日色和丹融合变化成《齐天大圣模式》。
 
「－－－－－－－－－我们也上吧，诺亚」
 
「是啊。来吧，司。轰动天下，八咫乌！」
 
诺亚和司也同样使用《合醒》之力融合了。
 
「「《太赤缠》！」」
 
薇茵卡和妮琪则各自让身体喷出《红气》。
 
其他人也各自注入权力打算要放出攻击。
 
「你们，听好了，全力轰向那个细眼浑蛋！」
 
遵照日色的话，所有人以全力放出攻击。
 
「《千落之银雷》！」
 
「《热波拳・贰式》！」
 
「《八之段・次元断》！」
 
「《多重创造・吹雪之舞》！」
 
「《幻梦射击》！」
 
缪亚、妮琪、薇茵卡、莱卡、莉琳都各自在首轮中发动攻击，
 
「《亿羽》！」
 
「《闪极回卷》！」
 
诺亚和日色的攻击则形成紧跟在他们后面的态势。
 
攻击的海啸，往裴宾的面前在迫近而去。如果遭受到这种同时攻击的话，一班人或许会一块肉片都不会留下而被消灭掉吧。
 
「……赶紧让他们都安静下来吧，裴宾」
 
「是，交给仆吧」
 
裴宾手臂一挥后，以他为中心的的波纹就大大地扩散开来。面对日色他们迎面而来的攻击在波纹碰触到的瞬间，裴宾的嘴角微微地弯曲了。
 
「－－－－－っ！？」
 
流露出惊愕表情的是－－－－－－－－－撒坦佐亚。守护在面前的裴宾突然就消失不见了。而且还使用类似烟雾弹的东西，用烟将视界都覆盖住。使得撒塔佐亚的视界被白色给覆盖住了。
 
然后，裴宾放出去的波文也在不知不觉间消失无踪，当然就失去了能阻止日色她们的攻击之物了。
 
坐在王座上的撒坦佐亚被大海啸袭击了。裴宾弄出来的烟雾壮观地在网上飞舞时，是认为攻击有确实命中了吧，缪亚她们都在感到很高兴。
 
但是在这些人之中，日色却对打中的手感很薄弱再赶到疑问。
 
（好奇怪……总有一种讨厌的预感－－－－っ！？）
 
日色因感受到背后的气息而回头时，在打起冷颤。因为，和刚才所放出的攻击完全完全相同的东西，这次从日色他们的背后袭击过来了。
 
「喂，你们，快从这里离开！」
 
虽然立刻就发出了呐喊，但攻击已经就在眼前。因为攻击范围也很广，所以要这么回避开来是不可能的。
 
「没办法了！」
 
刹那间，就让设置在缪亚和妮琪，以及蜜蜜儿身上的『防护壁』文字同时发动。发动重复书写的三文字，以三人为中心出现了防御力场，将在附近的同伴都覆盖住了。
 
日色的话语任谁都以点头来回应，防备着迎面而来的大海啸。用三次三文字份量的强化起来的障壁，与日色他们所施放出来的攻击产生激烈冲突，类似破裂声和金属切削声等惊人的声音群使得日色他们的耳膜感到痛苦不已。
 
因为是用全力发出的攻击，连立场都一点一点地出现裂痕了。
 
（这样下去会被弄破的吧！ 那么！）
 
写下同样的『防护壁』文字并发动起来。再次强化过的障壁，不断地将攻击弹开来。然后几秒钟后，终于从所有的攻击下守住身体了。
 
「呼……」
 
看了一下四周，众人似乎都没事。但是也有因突然的现状在感到怅然若失的人。
 
（也不是不可能吧。虽然是自己所放出去的攻击，但为什么会从背后迫近过来）
 
会感到困惑是理所当然的吧。而且如果日色没有立刻让魔法发动的话当场死亡的可能性很高。
 
（但是为了以防万一施加在缪亚她们身上的设置文字都报销了）
 
日色在内新里砸嘴起来的同时瞪向还在被烟雾覆盖着的撒坦佐亚。
 
然后烟雾一口气消散后，从那里出现视，满是鲜血倒在地板上的裴宾，以及坐在王座上的撒坦佐亚。
 
而且位在撒坦佐亚前方的空间，打开了一道像是黑洞般的洞穴。
 
（无伤……啊）
 
冰冷的汗水抚过日色的脸颊了。
 
  