========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 17:27
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
那个瞬间，日色牢牢确认到了莉铃的眼中闪过一道光芒，看上去是和拉拉西克是一种类型的人。
 
但是如果在这里伪装成其他的『魔族』的话，又可能会使用其它的什么手段来看穿也很麻烦。可是如果真的就坦率地暴露出自己是人类的事情，那可就真的是会变成更加麻烦的事情了。
 
（该怎么办才好呢……）
 
没有在这里回答的义务，但是和拉拉西克不一样，看上去是相当好战的性格脑袋也有些疯狂，想要控制住这个场面十分的困难。
 
（这样的话只有使用『转移』的文字来逃走了吗）
 
在这里倒吸了一口凉气。说起来不知道三日月所在的地方，席尔瓦是说带到了家畜用的饲养场了但是日色并不知道那个场所。但是思考到这里的时候突然想了起来，这么说来设置的文字的场所还是能够掌握的。
 
闭上了眼睛在心中默念着要去探索那个场所之后，注意到了在附近有注入了自己的魔力的存在的物体。有两个在，这毫无疑问就是三日月了。这样的话就能大致掌握所在地了，但是虽说是很近但是也要出去宅邸才行。
 
转移只能前往已经去过一次的场所而已，因此必然的就只能转移到宅邸的出口，然后从那里前往现在所感觉到的魔力所在的场所。
 
（不妙呢。就算转移到了外面，要进行搜寻的话也要花时间。而且也有书写『转移』的文字来离开这里的必要，但是……）
 
稍微有些太花时间了，在这么做的时候有可能就会被发现了。而且如果使用了二文字的话那么设置文字就全部会失效了，当然施加在三日月身上的文字也会浪费掉了。
 
而且如果现在在这里采取奇怪的行动的话，那么有可能会被警戒而受到拘束。毕竟有着稍微发出一些魔力就能够注意到那个的人存在。
 
（至少如果转移的文字的笔画数要少一些的话呢……）
 
虽然是能够发挥便利的效果的文字，但是文字的笔画数比较多。因此如果要书写的话也需要花时间。
 
（而且还是设下了这个套的家伙，展现出敌意的话会怎么样呢……）
 
因此才没有办法发动能够瞬间发动的设置文字的『覗』。虽说是能够迅速的进行发动，但是在那个瞬间确实是会有魔力的放出。如果那个被视为了敌对行动的话，那么就会变成十分麻烦的事情了。
 
拚命地思考着该怎么样才能够平稳地渡过这个场面，但实在很难想到有什么好办法。
 
【那么，你这家伙到底是什么人？】
 
莉铃追究了过来。日色回瞪了她的那追究着的眼神。
 
【……我就是我。并不是其他的什么】
 
【库库库，你觉得我是那种诡辩能够行得通的人吗？】
 
在那个瞬间，突然间从背后感觉到了一股寒意。这个威压感和拉拉西克虽然不一样，但是也能通过这个感觉到她的强大。
 
【欸————……】
 
夏萌感受着现场的氛围却生生的交替看着自己的主人和日色。然后席尔瓦突然间一脸认真的表情站了起来的时候
 
【Mumumu！】
 
突然间从怀中取出了什么，那个行为吸引了其他三人的注意。
 
【太好了！真是太好了啊！】
 
看上去是一本书，但是看着那个的时候鼻孔变大了一脸兴奋的样子。
 
【诺霍霍！诺霍霍！诺霍霍霍霍！这可真是！】
 
【【【……】】】
 
三人各自注视着那种不明所以的老人。
 
【……你在干什么啊席尔瓦？】
 
他的主人的莉铃忍不住了进行了询问。然后席尔瓦把书朝着她那边打开了叫了起来。在那里的是只穿着像是泳衣一样的布料的女性的姿态，用地球的话说就是水着了。
 
【请看一下大小姐！这个腰部的曲线！啊，真是多么美丽的曲线啊……】
 
【……】
 
【而且这个充满了梦想的魅惑的body！啊，只要一次就可以了，作为男人的梦想真想埋进去啊……】
 
【……这……这样啊……】
 
莉铃颤抖着肩膀，然后，
 
咻！
 
从那里一瞬之间窜入到了他的怀中
 
Bogo！
 
【唔啊！】
 
来了一发连世界级的拳击选手都会自叹不如的升龙击中了下巴，席尔瓦他
 
Baki！
 
飞到了天花板上，变成了只有脑袋陷入到天花板里面去身子垂下来的状态了。
 
【你那么想要埋进去的话就那样一生埋在那里面吧！】
 
【欸————！？席尔瓦大人————！】
 
夏萌在意着席尔瓦是否还好叫喊着，但看上去他又貌似就这么沉默了。
 
【……呼，真是扫兴啊。夏萌，我就就此回房间了。要好好照顾让客人好好的恢复疲劳啊】
 
【我，我我我我知道了！】
 
日色在看见她瞥了一眼这边就离开了之后稍微安心了些下来摸了摸胸口。
 
（呀咧呀咧。总算是渡过了……）
 
边这么想着边看着直到现在还是在那里摇荡着的变态。
 
（这个老头，刚刚是故意扯开话题的呢）
 
并没有什么特别的好处，还是插入到了主人的话中，就结果而言还是救了日色。虽然说是把自己当作恩人，但再次认识到了果然还是个恪守义理的人。
 
【诺霍霍霍霍！还以为差点就要死了呢！诺霍霍霍霍！】
 
再次回到了客房的日色，看着都发生了那样的事情却还是一脸事情都没有的微笑着的席尔瓦，有着怀疑的目光注视着想到这真的是老人的身体吗。
 
【得救了……这么说可以吗？】
 
【嗯？说的是什么事情呢？】
 
看上去完全打算是糊弄过去的打算。既然对方没有那个意思的话，那么觉得这边不能辜负那个，便不再继续刚才的话题了。
 
【可以让我问一个问题吗？】
 
【那是当然的了。女体的神秘的话无论多少】
 
【我才不会问那种事情】
 
【……是这样啊】
 
一脸遗憾的这么说着，但还是有些想要问的事情。
 
【可以吗？让我这种可疑的人物进入到宅邸里】
 
【可疑？您说的是什么事情呢？】
 
【明明不是『小鬼族』，却是『小鬼族』的姿态。如果是我的话可是会觉得那种家伙十分可疑是不会去让他接近重要的主人的啊？】
 
【呼……mumumu】
 
这么念叨着用手托着下巴似乎在想着什么的时候，又从怀中取出了书
 
Bokon！
 
看上去是想要去读那个总之先给他的头来了一发。
 
【诺霍霍霍霍！这个可是很痛的啊！】
 
【别用看上去一点也不痛的脸来这么说！话说回来给我好好回答老头！】
 
【咿呀哈呀，这个的话我在第一次见面的时候就应该已经说过了】
 
【……？】
 
【管家是最重视看人的目光的职业】
 
这么说起来的话确实是有说过那种话的感觉。
 
【如果我判断到日色大人是会带来灾祸的存在的话，是不会带来这里的】
 
【……】
 
【因为我判断到把您带到这里来也没有什么问题，所以才想要作为回礼让您来参观下这里】
 
看上去先不论主人的莉铃，从一开始席尔瓦就没有别的什么意思。在听到了那个之后，虽然没有完全的囫囵吞枣下来，但稍微有些安心下来了也是事实。
 
【另外无论日色大人是什么人，最重要的是那颗心。那个不只是我而已，主人和夏萌也是一样这么认为的】
 
【那个红毛小不点吗？】
 
【诺霍！？红毛小不点！？】
 
翻着眼睛一脸惊愕的表情，然后【噗】的吐了一口气之后
 
【诺霍霍霍霍！居然敢这么称呼那位主人，还真是一位不要命的人啊！诺霍霍霍霍！】
 
【有什么好奇怪的？只不过是红色头发的小不点略称为红毛小不点而已。怎么样，很好记吧？】
 
【诺霍霍霍霍！本来在听到对于主人的侮辱之后应该是有着相应的处断的，但是不知道为什么从日色大人的口中说出来的话还真是有着种奇妙的有趣感啊！诺霍霍霍霍！】
 
【嘛，虽然不知道有什么那么有趣的，但是刚才说到的重要的是那颗心，那个红毛小不点也是会那么想的人吗？怎么也看不出来啊？】
 
那种为了打消自己的欲求不满而会不择手段的人，实在是不觉得会有那种信条。
 
【不不，不是那样的。不然的话，我们，也就是我和夏萌早就被给赶出这间宅邸了】
 
【是那样的吗？】
 
【是的】
 
【呼】
 
看上去两个佣人身上也是有着什么样的情况在，但是对此也没有再想要了解下去的意愿便没再问下去了。
 
【话说回来，我已经在这里吃了饭菜了已经可以离开了吧？】
 
如果继续像这样待在这里的话，不知道什么时候又会受到那个莉铃的追究了。
 
【呼，但是外面也快要暗下来了。这一片地带的话，一到了晚上就会大量出现级别S的魔物的】
 
【就像是巨大史莱姆的草原那样吗？】
 
【不，比那个还要不妙】
 
那里虽然也是个十分不妙的地域，但既然是比那个还要不妙的的话那么还是要尽量避免出去外面比较好。
 
【这座宅邸没有关系的吗？】
 
【是的。这里有着主人所张开的结界】
 
【……果然是相当的强吗，那个红毛小不点】
 
【的确是那样的呢……连龙都会哭着道歉……大概是那种程度的吧？】
 
那个到底是什么样的状况啊不禁绷紧了脸。对于这种幼女却那么的强，差不多觉得就快要患上幼女恐惧症了。无论是拉拉西克也好还是莉铃也好，想着这个世界的幼女都是那么的强吗不由自主的无奈的叹着气。
 
【因此，希望日色大人也是尽可能的去注意下主人的心情】
 
这么说着毕恭毕敬地低下了头之后离开了房间里。接下来就要迎来夜晚了。跳上了在准备在客房里的床，深深叹了一口气。
 
（今天还真是发生了各种各样的事情呢……）
 
虽然并不是现在想要出去就能马上出的去，但是想到了早餐估计又会拿出十分美味的鱼料理出来，那么绝对是要去品尝下的而决定留了下来。
 
就算是发生了什么事情的话使用《文字魔法》的话应该总会有什么办法的这么乐观地判断着，在下定了决心明天一定要离开之后，因为疲劳眼皮自然的垂落下来了。
 
然后在夜更加深了，大家都静静地沉睡着时候，日色所在的房间的门被静静地打开了。
 
 
  