========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-21 21:36
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「唔……噗哈！？」
 
趴在地板上的裴宾嘴里吐出了血。会遍体麟伤，是趁日色他们集中起来在防御时，被撒坦佐亚所伤的吧。
 
「库库库，你居然会以为吾不会注意到啊，裴宾哟」
 
「……っ」
 
第一次看见裴宾露出悔恨的表情。日色将视线从在看变得破破烂烂裴宾，移到悠然地坐在王座上的撒坦佐亚了。
 
（果然被看穿了啊。连那种可能性姑且都考虑到了，但还巧妙地利用了我们的意图啊）
 
那一瞬间，装作是要扛下日色他们的攻击，而要让所有攻击去击中人在背后的撒坦佐亚就是裴宾的目的，日色他们也都判读出裴宾的想法了。正因如此才会全力攻击过去的。
 
但是撒坦佐亚在事前就知道裴宾已经背叛，所以时常就在警戒着，才会发生这种事情吧。
 
裴宾虽然摇摇晃晃的但还是拚命地在站起来。
 
「到、到底是什么时候……发现的……？」
 
「从很早以前，就发现汝不是真心效忠吾的。但是并没有确证。总觉得对汝的行动感到有疑问」
 
裴宾说过曾经好几次试图要暗杀他，所以撒坦佐亚是注意到裴宾的敌意了也不一定。
 
「裴宾哟…………确实将汝判断为敌人，是注意到汝在《望远之镜》上动手脚的时候」
 
「っ！？ 奇、奇怪了呢。为了不被发现有施加精密的手段了」
 
裴宾动了手脚，就连在与日色他们在一起时，都不会显现出裴宾的模样。
 
「库库库，对汝的事情有所怀疑的吾，以为会使用汝所准备的《望远之镜》来做调查吗？」
 
「这是……仆明白了。都设想到那种地步了啊。仆也还真是差得远……呢」
 
虽然感到很痛苦，但面对总是都会挂着无畏笑容的裴宾，撒坦佐亚露出像是在看垃圾一样的视线在往他注视过去。
 
「都感受不到巴布利德的气息。……这也是汝做得好事吗？」
 
「谁晓得，他怎么了」
 
「哼」
 
撒坦佐亚的一个弹指后，从那里放出像是魔力块的东西将裴宾的身体给打飞出去了。
 
「呜啊！？」
 
连闪躲的时间都没有就被往日色他们的方向打飞了过来。
 
「啧！」
 
日色立刻就朝着迫近过来的他施放出『止』的文字。在被身体碰触到的瞬间发动起来后就立刻将动作给停下来了。然后马上就取消文字的效果。
 
「帮、帮了个大忙了哦，日色君」
 
「伤得相当重啊。你没有往常的轻飘飘了吧」
 
「哈哈，真是刺耳呢。但是……真的很抱歉。没想到会背叛被反过来利用……」
 
「到底在那阵烟雾中发生了什么？」
 
裴宾在用烟雾弹所产生出来的烟雾中所发生的事，连日色都不知道。
 
「那时候，仆放出烟雾弹后不久，马上就逃到上空了。但是，那里却有陷阱」
 
「陷阱？」
 
「是的。在上空的是……你瞧，请看一下。现在撒坦佐亚的眼前有个传送门吧」 (注:原文是ゲ一トホ一ル/Gatehall。应该叫传送洞。很难听就改了)
 
「传送门？ 那个看起来像是黑洞的东西吗？」
 
「是的。那就是被称为传送门的东西，能让空间和空间连接起来也是《空隙的克多拉》的能力」
 
「净是个，会接连不断像热水般涌现出来的能力啊」
 
那所有的一切都能用《再现的克多拉》再现出来所以很恐怖。真的是很万能的能力。
 
「日色君你们的攻击，也都是从那个空间……到那边的空间所发射过来的」
 
裴宾指过去的地方是，日色他们的背后。那个地方有个同样的传送门。
 
「仆被在上空吞没进去，注意到时人就已经在撒坦佐亚的眼前了」
 
「所以才会在一瞬间很无情地身中会无法再站起来的伤害而把打倒的啊」
 
「哎呀呀，真是没面子呢」
 
然而，这下子就不能粗心大意去进行攻击了。再怎么全力攻击，那攻击都不会打中本人，而且或许还有极其危险会往这边而来。
 
「……以前也有提到关于《再现的克多拉》的缺点，不过，他一次能再现出来的大概只有二、三种左右」
 
「喂，那种事情希望你要说清楚啊」
 
「抱歉。详细到底是不知道。但是比起再现出来的能力，其中也有在发动时会受到限制的《克多拉》。那个《空隙的克多拉》也是一样，使用中会在原地无法动弹。不过，是感觉不出来的」
 
确实即使使用那种能力而无法动作也不是什么多大问题的感觉。
 
「这是一条很有用的情报啊」
 
「真是严厉呢。但是，他还是很小看仆们。我方每个人虽然力量很弱弹人数很多。如果能加以利用的话－－－－」
 
「讲完了没？ 这边也等得不耐烦了。再来玩吧」
 
于是令人惊讶的是，应该已经死了的巴布利德出现了。当然知道他已死的人们都笼罩在惊愕中，但是
 
「文字……使…………裴宾…………我要杀了你们」
 
维持着空虚的眼神，让剑和鞭子显现在双手上后就冲了过来。
 
「让棘手的家伙复活了！ 总之细眼浑蛋，你也要派上用场啊！」
 
日色对着裴宾的身体写下『回复』文字并发动起来。这样一段时间后，伤势也能被治愈而能战斗吧。
 
「感谢你，日色君」
 
「暂时先休息一下恢复后再来帮忙。你们，先把那名武器浑蛋给打倒吧！」
 
虽是这么说，但连回答都没有就有个人冲出来了。－－－－那个人就是诺亚。
 
「那家伙，就由我来！ 神王也同样，我也要跟他打！」
 
他的眼里只映入战斗而已。司似乎在呼喊着什么，但好像没有听到的样子。
 
「那个战斗狂！　……算了，我们也散开把他们给围起来。要小心传送门哦！」
 
如果被那东西给吸进去的话，一瞬间就会被送到撒坦佐亚的手中。那样子一来死亡的可能性就很高了。
 
面对日色的提醒大家在回应后，便散开来。但是日色却把缪亚叫住了。
 
「缪亚，你就在蜜蜜儿的身旁贯彻守护吧！」
 
「好的！ 我会《银耳翼》来守护大家的！」
 
她的眼睛放出强烈的光芒。已经没有刚相遇时弱小了。
 
（培养出强大的人了啊。大叔不知道看到这家伙的眼神时会怎么想）
 
虽然思考起人在地上待着的阿诺鲁德的事情，不过，马上就摇摇头转换思考了。
 
（趁垂眼小子在和武器浑蛋战斗之际，我就预先先准备好设置文字）
 
只是很在意的是撒坦佐亚的目光。总觉得就像要盗取什么一样在注视着诺亚和巴布利德的战斗。
 
意识没有投向日色这边来，在这种状况下虽然是件很令人感激的事，但……。
 
（打算要盗取垂眼小子的技能啊）
 
但是《合醒》是特殊能力。并不只是个人的能力而已，还是融合了人和『精灵』才能成立的技能。就算偷了，只有一个人撒坦佐亚是不可能做的了什么的。
 
但是下个瞬间，撒坦佐亚显现出让众人失去言语的景象了。
 
突然之间撒坦佐亚的脚下出现了什么。
 
「那是－－－－－－『精灵』吧，日色！？」　
 
拿在手上的《金刚如意》发出了丹的声音。
 
日色也有感觉到。让人有种『精灵』之力的感觉。就像丹和媛一样，是动物的身形，外表看起来就像是犀牛。
 
撒坦佐亚慢慢地抓住『精灵』后，就这么丢进嘴里了。
 
「什、什么！？」
 
日色不禁就叫了出来。
 
刹那间，和日色及诺亚不同，漆黑的灵气爆炸性地从撒坦佐亚的全身喷发出来。但是并没有像日色他们那样外观上有改变。
 
只是蕴含的能量巨大化而已。
 
「哼，所谓《合醒》，只是会提高到这种程度的力量啊。太无趣了」
 
这么说完后，撒坦佐亚就慢慢地将右手往天空举起。手心上出现一股被压缩起来的黑色灵气。
 
「来吧，汝等，承受的了吗？」
 
忽然一阵恶寒游遍全身的同时，
 
「你们，快取采防御态势！」
 
全力大喊着。然后，撒坦佐亚的手臂就往下一挥。
 
被压缩起来的灵气砸在地板上，接着就在惊人的事态下就出现无数有如角般尖锐物体将四周都破坏殆尽了。
 
「这种规模的力量太夸张了！？」
 
日色立刻就发动预先设置好的『防护壁』文字。而且同时启动二次。明明好不容易才设置好的，却又得重新设置了。
 
在旁边的缪亚她们都被防御力场给守护着都平安无事。
 
（其他人呢！）
 
仔细看都没能避开来吧，巴布利德变成串刺已是沉默了。都能将原部下给轻易卷进去……。
 
其他人们，似乎都立即往上空跳起来所以都没事的样子。
 
「库库库，把『精灵』当成祭品的力量都能抵挡的了，很努力不是吗，垃圾们哟」
 
  