========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-21 21:56
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「将、将『精灵』当成祭品得到的……力量？」
 
因为撒坦佐亚说了一件很奇怪的事使日色皱起眉头了。
 
「……那个人」
 
「诶？」
 
「那个人，好像是使用了『精灵』先生的性命」
 
「什么意思，蜜蜜儿？」
 
就连靠近过来的妮琪她们也在倾听蜜蜜儿的发言。
 
「刚才，出现在这里的无疑就是『精灵』先生。但是，并不是去借住『精灵』所持有的力量，而是将他的生命全都转变成力量来攻击蜜蜜儿我们。所以…………很残忍」
 
蜜蜜儿悲伤地低着头。
 
总之就是这么一回事吧。撒坦佐亚利用了《再现的克多拉》，将过去存在的『精灵』再现了。而且还使用其力量，接着就强行进行《合醒》，来攻击日色他们。
 
（本来，不相互认同是绝对无法《合醒》的。不，应该连契约都做不到才对。但是他拥有万能的《克多拉》。如果某种《克多拉》可以强行进行契约的话……）
 
因此，或许就是无视『精灵』的意愿去缔结契约的吧。而且……。
 
（刚才的攻击，是让『精灵』的生收束在一点施放出来的。『精灵之母』的转生体蜜蜜儿，早一步就知道了吧）
 
日色在俯瞰着以泪眼在抓着日色的衣服的蜜蜜儿。
 
她之所以能来这里，就是透过自己的歌声所产生出来的『精灵』所转换而成的能源。这点作为结果来看的说，同样是在使用生命吧。
 
但是这部分却有决定性的不同。
 
蜜蜜儿的情况是，绝非是以强迫的方式。因为是得到产生出来的『精灵』同意才会转变成能源的。并且『精灵』们也为了世界，如果是为了母亲的话，都希望自己能够出一份力。
 
即使如此蜜蜜儿还是很痛苦，但撒坦佐亚则无视对方的意愿，去再现出姑且已经是死掉的『精灵』，也不管愿不愿意用完就丢。这部分蜜蜜儿和撒坦佐亚就有很大的不同了。
 
「我绝对会击溃这家伙的。相信我，蜜蜜儿」
 
悄悄地把手放在她的头上后，
 
「日色……大人…………好，拜托您了」
 
显露出稍为安心下来的表情了。
 
「缪亚，这家伙就拜托你罗」
 
「请交给我吧！」
 
有缪亚在的话，就不可能会发生罕见的事情吧。光是这样日色就相信她的强大了。
 
日色从怀里取出《恢复药》来服用。必须将到目前为止一口气消耗掉的魔力，都恢复到原来的状态。托《贪婪项圈》的福，通过喉咙的所有东西都会变成魔力来恢复。
 
「……好了，你们也都恢复完了吧？」
 
「哼，当然」
 
「是的说！」
 
「嗯……没问题」
 
「是的！ 我自己也没问题！」
 
莉琳、妮琪、薇茵卡、莱卡各自做出回答了。其他人也露出点头的模样所以都没问题了吧。再来……。
 
「仆也恢复的差不多了，可以尽一点棉薄之力」
 
裴宾也好像顺利恢复了。
 
「差不多该做出什么行动来了吧。吾很无聊哦」
 
会令人感到火大的声音，从前方传来。
 
「不用你说，现在开始我们也会反击的！」
 
这时候，地面上－－－－在【伊迪亚】内，开始发生奇怪的事态了。
 
「怎么搞的？ 突然间栖息在各地魔物们都骚动起来了？」
 
在【兽王国・帕西翁】的《王树・王座之间》内，兽王雷欧乌德，听到部下巴利德的报告了。
 
「是的。即使原本很温驯的魔物，都仿佛就像是发狂一样在袭击城镇或村子」
 
「嗯，到底是怎么一回事。不，比起那件事有前去防卫吧？」
 
「当然。防卫能力比较弱的村子都有优先让士兵们先过去了」
 
「嗯。但是为什么会发生这种事情……」
 
「这会不会也是，叫神王的人所做的好事呢？」
 
「……跟日色他们前往【月之塔】的事情应该毫无关联。有和魔王取得联络吗？」
 
「有的。事实上那边的大利也有发生同样的事情。甚至连人类界也是」
 
「也就是说世界上的魔物们都发狂了吧」
 
「很有可能。所幸，这个国家内有我们在待命，就算魔物袭击而来也不成问题，但是小村子和城镇可就不是这样了。士兵们的数量也很有限……该怎么办才好？」
 
雷欧乌德在思考。究竟这种状况是有什么意义存在呢。
 
让魔物凶暴起来伤害民众。夺取其性命。到底那么做是存在什么意图……。
 
「……夺去生命……吗」
 
「您怎么了吗？」
 
「没事，我想到阿佛洛斯好像也是使用人民的性命来让魔神复活的吧」
 
「这么说起来……っ，那么难道这次也是！？」
 
「我想就是那个难道……。而且能当成魔神之核的《纳欧斯之灯》也已经不存在了。这次不是封印，而是被消灭掉了吧」
 
不是别人就是出自日色之手。
 
「但是，那样子的话魔物们会发狂就只是偶然了吗？」
 
不是那样。如果只是一部份的魔物产生的骚动，是可以想到是因为什么疾病或环境的变化造成的，但整个世界的情况就另当别论了。
 
这部分应该有什么人的意志在介入才对。
 
「刚才有想到可能是什么人对魔物做了什么。倒是就这样不采取行动也不会有答案。老夫也会做好战斗的准备。以防会发生不测的事吧」
 
「我明白了」
 
雷欧乌德透过窗子在仰望着天空。天空正染上了黑漆漆会令人感到讨厌的颜色……。
 
（日色哟，你没问题吧……）
 
雷欧乌德只能祈祷日色能平安无事在对现实感到焦躁了。
 
「收到来自雷欧乌德殿的报告了。对方好像也同样发生魔物的暴走」
 
在【魔国・哈欧斯】内魔王城的会议室里，除了魔王伊威亚姆和亚克维奈斯外《魔王直属护卫队》的众人都在面面相觑了。
 
「我已经派遣国内的战力到大陆上的各集落，来想办法守护『魔族』！」
 
「但是陛下，本来『魔族』就没有期望能与他人共存的特质，所以很难能够找到集落或是像是化外之地的地方哦」
 
发言的是《排行第二》的马利欧涅。确实就如他说的那样，即使同为『魔族』，却与人类或兽人不同只有同种族才会住在一起，拒绝打造出街道和村子的文化。那虽说是种族特性，但在这种状况下，那是可会变成致命伤的。
 
「唔，明明最近迁移到这个国家来居住的人都增加了……」
 
伊威亚姆的愿望是，可以的话想要和人类及兽人那样可以相互携手，想要兴建出村子或城镇来。在大陆上发布那样的结果，就出现往这里迁移过来的人，但即使如此留在原地维持着集落的形式，不与外人同住的种族还是很多。
 
伊威亚姆想办法给予国家的战力去守护集落来保护他们，但是那种地方要全部都掌握是很困难的。
 
「日色说过了。可以的话要先将大陆上的集落全部都掌握起来」
 
「日色君说的吗？ 也就是说，日色君有预想到会发生这种状况了吧。不愧是我们的英雄呢」
 
《排行第三》的提克尔高兴地绽放出笑容，但
 
「是我的错。把他讲的事情给延后了」
 
「没有那种事情吧～。陛下，有好好地做出指示。只是魔界的范围太广大。要掌握一切会花费很多时间这也没办法啊い」
 
《排行第五》的修普拉兹在拥护伊威亚姆。伊威亚姆也同样，在品味着她的话时就有稍微被宽恕的感觉，但
 
「不，果然不拿出结果来就没有意义了。现在，我们要去做我们能做的事，那就是早一刻尽快了解这种事态，并导向解决之路」
 
特别是居住在魔界内的魔物的强度，要比其他大陆更强大一个层次以上。如果那些生物发狂起来的话，损害也会非常严重吧。
 
「只是在凶暴起来的原因还不知道的情况下……，这种时候我的好友，亚克维奈斯在做什么」
 
稍微感到不满臭着一张脸的就是《排行第四》的欧诺乌斯。
 
「既然我们都有被操控的可能性存在，那个人也不可能会轻易就靠近过来的吧」
 
这次是《排行第六》的拉修巴尔。姑且会在这里的人，都会被『神族』操控，所以亚克维奈斯也不会那么轻易就露面的吧。就连伊威亚姆也是这么认为的。
 
虽是这么想，但他的存在还是非常重要。和魔王并驾齐驱而成为第二把交椅也是事实。也是伊威亚姆最倚赖的人。
 
「……总之，不能懈怠与各国的联络，要尽速鹰队魔物的袭击！」
 
伊威亚姆的众人都给予肯定的回答。
 
（日色，我会努力的，你也要平安无事哦）
 
她也一样，打算全力去做自己能做的事。想起心爱的少年的脸，重新做好觉悟了。
 
  