========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-21 22:06
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在【人类国・维克特利亚斯】，更名成的【人类国・兰卡斯】也同样，出现了和其他国家相同的问题，国王乔托姆・兰卡斯，为了解决事态而奔走了。
 
亲自去编组部队，让士兵们前往各地的街道或村庄。乔托姆，从从事冒险的工作以来，仰慕他的人就很多，也得到了他们的帮忙。
 
「嗯，只不过为了魔物会突然凶暴起来……」
 
「乔托姆大人，会不会跟日色大人前往塔那边有关呢？」
 
在会议室，面对乔托姆的嘀咕，原维克特利亚斯的第二公主法菈在询问着。
 
「多半，无疑是『神族』做了什么了吧。毕竟是能操控人的家伙。也就会有去操控魔物的情况了」
 
「那么，在日色先生他们想办法出来为止，如果我们能撑得住就好了吗？」
 
接下来在发言的是法菈的姊姊第一公主莉莉丝。
 
「不，保持沉默不符合我的个性。尽可能努力去掌握事态，如果在这片大地上，有能够操控魔物的人就由我们来击溃！」
 
「那么，要派威尔队长和他的部队去大陆上寻找可疑人物吗？」
 
「只能这么做了吧……。肯定会打人海战术，不过，也有必要派遣必要的战力到这个国家、以及其他街道去防卫吧。但是如果是能操控三块大陆上的所有魔物，说不定在这块大陆上会有那种人的可能性就很低吧」
 
「有可能。不是对这块大陆，而是对三块大陆出手。能使用那种程度的力量，是不会考虑只在一块大陆上去行使那股力量的」
 
法菈说的没错，如果魔物的暴走是『神族』所为的话，就不认为这股力量，会只使用在一块大陆。平等地在三块大陆上发挥出力量的可能性是很高的。
 
「但是也只是推测而已啊」
 
就在这时，士兵青着一张脸冲进会议室了。
 
「报、报告！」
 
「什么事！」
 
「请、请看天空！ 有、有魔物！」
 
就在对士兵的话语掌握不出个所以然的同时，乔托姆就从窗户仰望起灰暗的天空。
 
「－－－－っ、什，那、那是！？」
 
飞入乔托姆的视界内的是，打算将整个天空都覆盖起来的黑。离到达国家还有段距离的天空上有个巨大的影子在移动着。
 
「那个影子是……魔物！？」
 
数量非常多的魔物群。仿佛就像云一样延伸开来，笔直在朝国家而来。
 
「「乔、乔托姆大人……！」」
 
法菈和莉莉丝都不安地在叫着他的名字。乔托姆向前来报告的士兵询问了。
 
「能判断出魔物的种类吧！」
 
「是，那是……」
 
「是什么？」
 
「那、那个群体……是海空龙」
 
「你说什么！？」
 
士兵的话使乔托姆感到愕然。
 
「那、那个……海空龙是什么呢？」
 
面对法菈的提问，乔托姆动起沉重的嘴唇了。
 
「……栖息在海中拥有翅膀的龙。其危险等级是…………ＳＳ位阶以上」
 
「怎、怎么会！ 那、那么意思就是ＳＳ位阶的魔物群蜂拥而至了吧！」
 
莉莉丝的大喊回荡开来。她会感到惊讶是很正常的。因为这个人类界ＳＳ位阶的魔物是数都数得出来的。
 
和满是Ｓ位阶以上的魔物的魔界不同，人类界较多的魔物平均都在Ｆ～Ｂ位阶。　
 
会发现ＳＳ位阶的魔物很罕见。面对那样的存在，会集结成群而来的事实，正是很异常的事态。
 
到底要对付ＳＳ位阶的魔物，就必须冒险者位阶ＳＳ的人组队才行。即使如此会出现牺牲者的机率是很高的。
 
「总、总之准备好会遭到袭击！ 无论如何都要守护好国家！」
 
状况正一步步在逼近最坏之中。
 
（要靠现有的战力来彻底守护国家了吧……唔，那种数量……！）
 
如果是二、三只的话，乔托姆全力以赴的话要讨伐不是问题。但是能看见的，就有数百头。
 
而且还是海之魔物。其身有序多都寄宿了魔法或特殊能力，要应付得拼上全力是很正常的。
 
然而就在这时，再次传来士兵的报告了。
 
「这次是从陆路朝国家而来的ＳＳ位阶的魔物！？」
 
报告中不只从空中，还有在大地上奔驰而来的ＳＳ位阶的魔物。
 
「而且能够确认到的就有，男爵鸟、伯爵螳螂、而且还有侯爵蟹……っ！？ 不论哪一种都是独特魔物不是吗……！」
 
已经是在包围网的情况下，国家的周边都被ＳＳ位阶的魔物给包围住。
 
只不过幸运的是，目标只有【兰卡斯】吧，其他的街道或村庄都没去出手。通过时虽然有遭受到些许的损害，不过，好像不到毁灭的程度。虽然那是值得去庆幸的事，面对所有战力都集中在国内的事实在感到大伤脑筋了。
 
「可恶啊！ 到底是怎么搞的！ 怎么会发生这么要命的事！」
 
好不容易才重新建立被阿佛洛斯毁灭掉的国家到这种程度，但是却又要再次无家可归了吗……。
 
乔托姆的脑海里一团乱而无法定下来好好思考。可以的话很想去借助其他国家的力量，但看来他们也在被同样的事态给折磨着。这种状况下是不可能相互合作的。
 
绝望－－－只有这一个词句浮现在众人的脑海里。
 
这时候，在与神王撒坦佐亚战斗的日色他们，都用讶异的表情瞪着突然间就开始毛骨悚然地在笑起来的撒坦佐亚了。
 
「在笑什么？ 原本就有病的脑袋变得更有毛病了吗？」
 
「库库库，还真敢说啊，《文字使》。看见这个后，还会这么强势就再说吧」
 
这么一说后，他就将手往上空一举时，在他的头上映照出立体投影般的影像了。
 
（什么？ 是什么的影像……？）
 
像是沙尘暴一样模模糊糊地看不见，不过，渐渐地越来越清晰了。然后被映照在那里的景象给吓一跳了。
 
被放映出来的事三个国家。【魔国・哈欧斯】、【兽王国・帕西翁】、【人类国・兰卡斯】。
 
不知道为什么撒坦佐亚会突然显现出这个东西。然而视角变化后，这次放映出来的是【伊迪亚】的各地。
 
从那里数量众多的魔物群忽然就闯进来了。其中之一，发现是多到能将天空都掩盖住成群像是龙的生物。
 
「っ……那是……海空龙……！」
 
薇茵卡也见过同样的龙吧，日色在嘀咕着「你知道吗？」做询问时，她就以一个点头来做为回答。
 
「……那是海魔」
 
「海魔？」
 
「海之……魔物。是这么称呼的。在和老师的修行中，有战斗过。非常强」
 
「强到什么程度だ？」
 
「海空龙是ＳＳ位阶的魔物哦，日色君」
 
回答的人是裴宾。
 
「っ！？ 唔、喂，那是在开玩笑吧？」
 
「没有，在那边的肯定就是海空龙。而且也还有其他ＳＳ位阶以上的魔物，各自以国家为目标直冲而去。目的恐怕是……」
 
「要毁灭三国……吗」
 
「库库库，怎么，这个余兴也很有意思吧？」
 
众人一起都在瞪着在发言的撒坦佐亚。日色就这么在向裴宾询问。
 
「喂，细眼浑蛋，是那家伙在操控魔物的吗？」
 
「不是，恐怕是阿伍图尔先生吧」
 
「阿伍图尔？ 啊啊，原本是人类却是倒戈到『神族』方来的家伙啊」
 
也有从乔托姆那边听到阿伍图尔的事。再怎么说他都是在乔托姆之前一任的公会会长，在国家遭受到袭击时，为了自保自己一个人逃走了的人。
 
「那么击溃那家伙这种状况就能有办法了吧？ 那家伙在哪？」
 
坦白说这下很不妙。就算国家很强大，光是被那种数量的ＳＳ位阶的魔物给袭击的话是螳臂档车吧。会造成严重的损害是一定的。在此之前必须要想办法才行。
 
「对仆也很了解。因为他的直属上司就是巴布利德大人」
 
「那么就把那家伙抓起来让他交代一下」
 
「啊，很抱歉。他已经被仆给杀了」
 
「…………唉」
 
似乎什么事情都没办法顺利进行的。
 
「但是，恐怕阿伍图尔先生，是得到了撒坦佐亚大人的力量。因为原本的他应该是没有可以去操控这种数量的魔物的能力」
 
「会在这座塔内吗？」
 
「仆不敢保证哦……但是，，那个的可能性……很高」
 
「库库库，来该怎么办？ 这也同样是游戏。这样下去没多久三个国家都会毁灭吧。在此之前汝等能做出什么来呢……库库库」
 
面对完全在享乐的撒坦佐亚，焦躁感越发膨胀起来。但是就如他说的那样，不想办法的话国家会被毁灭也是事实。
 
「就这股能力，恐怕应该是在各个大陆上施加了什么装置了。来让阿伍图尔的能力－－－《傀儡的克多菈》得到增幅」
 
「……阿伍图尔那家伙还在这座塔里面的可能性很高吧？」
 
「说到底是有可能……吧」
 
「…………我明白了。那么就先打破原先的计划吧」
 
「但、但是日色先生，离开这里没关系吗？」
 
缪亚在说着。确实讨伐一切的元凶撒坦佐亚应该是优先事项。所以……。
 
「来分组。在这里战斗的队伍，以及搜索队吧！」
 
  