========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-21 22:51
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「裴宾先生，阿伍图尔先生这个人真的有在这里吗？」
 
「不晓得，不过，如果在塔里面的话，仆推测恐怕会在中段楼层的房间里」
 
现在，缪亚她们在裴宾的带领下，从顶层往中层下来了。
 
原因就在于，那是被日色交代，要去找出名叫阿伍图尔的人阻止他去操控魔物。
 
成员是缪亚、蜜蜜儿、薇茵卡、妮琪、莱卡，以及裴宾六个人。
 
日色似乎认为蜜蜜儿和自己分开来会有危险，但裴宾也说过已经没有强敌了，所以才组成这样的队伍。
 
缪亚被委以担任蜜蜜儿的护卫的大任，所以就被信任的事实感到很开心。
 
（我绝对会守护好蜜蜜儿酱的！ 而且也会阻止在地面上袭击的魔物！）
 
那是现在，认知到自己能做到的事情而在往前前进着。
 
「－－－－那么，现在开始会稍微辛苦一点哦」
 
裴宾停下脚步，明了他所说的事实正在扑过来。
 
来到的中段楼层地板是圆盘状延伸开来的，四周有二十四条通道往外延伸。前方好像各自都有房间，不过，裴宾担心的是只能一个个都不缺漏地找起了。
 
「分工寻找虽然是最有效率的，但会设置陷阱的可能性也十分的高，可以的话就所有调查同个房间会比较好」
 
裴宾的提案缪亚也表示赞成。
 
「嗯……但是，没有时间」
 
就如薇茵卡说的那样，距离魔物抵达国家发动总攻击已经没有多少时间了。想要在此之前想办法阻止阿伍图尔是真心话。
 
「那么，再分成二支队伍吧。这里面战斗力比较高的薇茵卡小姐就和妮琪小姐、莱卡君一组－－－各位，请马上离开这里！」
 
裴宾的话使缪亚她们立刻就做出反应当场拉开了距离。接着，原本的所在位置就闪过一道电击了。
 
「刚、刚才那个是什么！？」
 
「原来如此，看来阿伍图尔先生是这一层没错了呢。刚才阿伍图尔先生就在某处观察仆们，而让防卫系统运作起来的结果」
 
这么说的同时裴宾手指向天空。前方，有个水晶般类似眼睛的东西正来回在寻找目标。
 
「那也是魔物的一种。是名为皮波是被创造出来用于监视及迎击用的人工魔物」(注:ピュ一ピル/ Pupil。中文是瞳孔)
 
它也是被阿伍图尔操控的。但是会想要消灭缪亚她们到这种地步，代表他就在这层的机率也提高了。
 
「总之，薇茵卡小姐你们从这边开始的左边绕起，仆们就从右边绕来调查吧！」
 
裴宾话使每个人点头回应，闪躲皮波的攻击同时就各自往延伸开来的长型通道跑过去了。
 
通道的前面也有皮波在等待着。
 
「不会让你得逞的！《雷之牙》！」
 
缪亚投掷出带电的圆月轮《红圆》。皮波意外地很脆弱，一击就能破坏了。但是不只一只而是陆陆续续不断在出现，所以一个一个应付是在白费功夫。
 
「一口气突破吧，裴宾先生！」
 
「可以。缪亚小姐也请你多多指教啰？」
 
「好、好的！」
 
三人一鼓作气从皮波群中跑过去。然后在来到尽头处的有房间的地方时，在那里的墙壁上嵌有一颗巨大的水晶以及宽敞的空间延伸开来而已。
 
「……看样子不在这里呢」
 
「裴宾先生，那颗水晶到底……？ 为什么在发光……」
 
「那颗水晶饰拥有能增幅这座塔的力量的机能。并且会使那股力量往【伊迪亚】流去，伊薇莱迪亚小姐为了维持和平，会透过力量的传导来调整环境」
 
「啊，难道在使用那股力量的是叫阿伍图尔的人吗？」
 
「嗯，仆想会来到这里那种可能性很高。用力这里的系统来增幅自己的力量并使其流向【伊迪亚】，进而操控起魔物的论点很合理」
 
果然将向导的任务交给裴宾是正确的。身为『神族』的他所拥有的知识变得相当重要。使缪亚她们感到无比地安心。
 
「那么去下个地方吧。他应该就在某间房间里面」
 
「是！」
 
三人，不，包含薇茵卡她们在内的五人为了找出阿伍图尔就陆续在各个房间到处晃了。
 
这时，在【伊迪亚】上的三个国家，都各自为了守护自己的国家，而准备要去迎击ＳＳ位阶的魔物了。
 
「好了！ 绝对不能让一只魔物靠近到国家来！ 一定要把全部的魔物都消灭掉！」
 
【兽王国・帕西翁】的兽王雷欧乌德，在鼓舞亲自所指挥的部下们。
 
而去到那边作为先遣队的部下回来报告了。
 
「报告！根据克洛乌琪的部队所得到的情报，在ＳＳ位阶的魔物更后面的地方，确认到ＳＳＳ位阶的魔物了！」
 
「你说什么！？ 唔，果然不只ＳＳ位阶而已啊！」
 
有预想到了。但是这下子却使得状况会再更进一步恶化。
 
「另外，推测朝我们这边而来的ＳＳ位阶的魔物有五百只。ＳＳＳ位阶的魔物有十只！」
 
面对士兵的报告不论是谁都浮现出苦涩的表情。
 
「十只……啊」
 
ＳＳＳ位阶，到底可以说拥有ＳＳ位阶一百只以上的力量。无疑在等级上就有差。那样的存在十只一起出现正常来说就很绝望了。
 
「老夫得去前线。雷尼翁在哪！」
 
指的是第二王子。
 
「是，已经与魔物在交战中！」
 
「依旧是个手脚很快的家伙。只不过一个人要赢ＳＳＳ位阶的魔物或许还差地远……好，就下令雷尼翁和其他部队去扫荡ＳＳ位阶吧！老夫就直接去杀ＳＳＳ位阶的！」
 
面对雷欧乌德的话士兵在回答后就当场离开了。
 
「……亲爱的」
 
「布朗莎啊……」
 
妻子布朗莎像是在担心似的将身体倚靠在雷欧乌德的身上。雷欧乌德温柔地给她一个拥抱后，就说出强而有力的话来。
 
「别担心。老夫是众人的王。一定会守护好这个国家的」
 
像是在细细咀嚼那句话一样布朗莎紧咬着下唇。然后就慢慢地离开来露出笑容。
 
「祝您武运…………请一定要平安回来」
 
「啊啊」
 
雷欧乌德就这么启程了。
 
同样在【魔国・哈欧斯】魔王伊威亚姆也直接赶赴到前线了。【哈欧斯】的国家规模，和其他国家相比要大上好几倍，所以就让马利欧涅他们《魔王直属护卫队》的众人，配置在四周带头执行指挥。
 
（报告中指出不止ＳＳ位阶，还出现ＳＳＳ位阶的魔物。而且是二十只……。正好像是要将国家给包围起来一样做配置了。这很明显就是有被谁的意志给动了手脚的证据。到底是谁……！）
 
只是怎么去想也不会有答案。透过乔托姆的情报，操控魔物的人说不定就在大陆上的某处，但很可惜没有人力可以分派去做那件事。
 
实际上连提示都没办法去找了，与其把战力调过去那边还不如压注在防卫上的感觉会比较强烈一些。
 
（而且不只ＳＳ位阶，原本栖息栖息在附近的魔物也都发狂起来。这样下去不论是哪块大陆都会残破不堪的）
 
士兵们尽力在想办法镇压比较弱的魔物，但要去ＳＳ位阶以上的魔物就会很花费工夫了。
 
（日色……这种时候，你会怎么做呢？）
 
面对极为罕见的非常事态，浮现出最可靠之人的脸。但是他也一样，现在应该正在为了拯救世界在奋斗中。倚赖也是徒然的。
 
（不对，因为这种事情就在说丧气画，是会被日色讨厌的！）
 
自己是魔王。因为是众人的表率所以必须要抱持着希望。只有其他人才能有阴暗的表情。
 
「绝对不能让国家陷落！ 我们要守护好人民的和平！」
 
在伊威亚姆的话下，士兵们的士气提升起来就往魔物群冲过去了。
 
  