========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-21 22:55
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在【人类国・兰卡斯】，国王乔托姆所在之处，聚集许多的冒险者。其中，也有过去在《和平之雫》时期名声很响亮名为丹德克的老人。
 
「哟，老爷子，你来了啊！」
 
「这是世界的大事呐。原本作为《和平之雫》就不可能放任不管了」
 
「谢啦！ 也跟其他人说一声！」
 
「话说回来乔托姆哟，确实是聚集了这么多的人，但到底没办法说战力很充裕吧？」
 
「我知道啊，那种人数。对手不只有ＳＳ位阶。后头还有ＳＳＳ位阶的魔物在等着。国内可没有像【哈欧斯】那样有许多的强者」
 
和阿佛洛斯在打仗时，相当多的战力被削弱掉了。纵使不是如此，人类很少有人如『魔族』那样拥有强力的魔法和身体能力。
 
「但那部分，却在魔具的开发上很出色。可以防御系的魔具和捕获系的魔具来弥补」
 
「确实就如你说的那样，但即使如此也只是在争取时间吧？ 只能去找出控制那些魔物的人」
 
「姑且有试着去找了，但完全找不到啊……」
 
不是在这块大陆上，果然在【月之塔】上的可能性就变高了。如此一来这边怎么挣扎都束手无策。
 
变成就得将命运托付给前往塔的人了。
 
「争取时间，就相当足够了不是吗！ 进行守护之战，我可是无敌啊！」
 
已经不想再发生第二次，为了不让深爱的国家被夺走必须要守护才行。也为了要回应仰慕自己而聚集过来的人们。也为了要守护民众的和平。
 
「拜托你了，老爷子！ 来帮忙吧！」
 
「当然的了！」
 
就在地面上每个国家都各自在迎接魔物袭击而来之际，在【月之塔】的中部楼层，缪亚她们在通往某个房间的通道上进退两难了。
 
「这、这是……っ！？」
 
飞入进缪亚的视界里的是，数量非比寻常的皮波。
 
「光让防卫力集中到这种程度，就代表这前方，有仆们要找的人呢」
 
裴宾像是确信一样说出话语。
 
「但是这种数量有点棘手」
 
「请小心喔，缪亚小姐。它们的防御力虽然很低，但是攻击力却相当高，即使是一击正面被打中十分有可能会陷入战斗不能的哦」
 
「好的！」
 
缪亚将蜜蜜儿庇护在背后的同时，就将《银耳翼》伸展开来从皮波的攻击中在守护自身。裴宾则是以不会被攻击打中的感觉轻灵地在闪躲。
 
「一口气收拾掉吧！ 《雷阵空激》！」
 
在缪亚的视界内陆续产生出满满像是肥皂泡一样的泡泡。然后那些泡泡就开始将皮波给包覆住了。
 
被包覆住的个体像是触电一样颤抖一小段时间后就一动也不动地掉落在地板上。
 
「噢噢，真是便利的技能」
 
在裴宾在对那个种在佩服时，便一边打倒一边慢慢地在往前进。
 
「缪亚酱，后面！」
 
蜜蜜儿的声音马上就从后面传给给缪亚。迅速回过头时，在附近的皮波马上就涌上来了。
 
「喔呀喔呀，不可以调皮哦」
 
一瞬间，皮波的身体就被分成两半倒落在地板上了。是裴宾做的。仔细看，是他的手指有个细细在闪闪发亮的东西在发出咻咻的声音在行动着。
 
「啊啊，这个吗？ 是将仆的能力弄成丝状哦。仆命名为《绝》。因为要使用很高的集中力和力量所以不太想使用」
 
裴宾的右手一挥后，打出一道闪光的波浪，瞬间就使江皮波们被分成两半。
 
「好、好厉害……！」
 
有这样的力量，缪亚在想真不愧是『神族』。确实《强夺的克多拉》是能发挥出这种程度的力量，并且还能精制出武器除了惊讶以外就没有别的感觉了。
 
（这么强的人神王也能在一瞬间打倒……）
 
甚至都能将那位莉琳及日色当成玩具一样的裴宾，对上神王都只花了一瞬而已。所以，就更加对还留在上面的日色他们感到担心。
 
（日色先生他们……能平安无事就好了）
 
虽然坚信，但对手是深不见底的可怕存在。而且有用自己的眼睛见识过他的实力了。所以很自然就会担心起日色他们。
 
「……放心吧」
 
「蜜蜜儿酱？」
 
「相信，日色大人吧」
 
她也同样不安地在让身体发抖着。即使如此还是拿出强而有力的话来在坚信着。
 
「……嗯，说的也是。我们就做我们能做的事」
 
「是！」
 
「好了，那么就一鼓作气突破吧！」
 
裴宾的话使士气提升起来，缪亚她们就开始往前推进。
 
背后也有皮波群。无法回头。而且马上就快要到达房间那边。就连在专注起来的时候也同样，皮波们都持续在增加中。
 
（可以的话也想让薇小姐他们知道，但是没有那种方法）
 
希望能注意到这种状况，但是她们在其他的房间调查无法进行联络。
 
（不，薇小姐她们应该会注意到其中的变化！ 我们就先将开出一条路来！）
 
如此决定后就放出技能。
 
「《雷阵空激》！」
 
「去吧，《绝》！」
 
缪亚和裴宾的攻击在无双着。一边保护蜜蜜儿在战斗着，同时一边利用《银转化》一边将专注力提升到最高在往前突破。
 
然后，终于将感觉无数的皮波的数量削减后，不久…………。
 
「终于，到了！」
 
马上就打开门进到里面。构造和至今为止调查过的房间大不相同。只是要说哪里不一样的话……。
 
「－－－－居然能突破到这里来啊」
 
指的就是元凶就在这里。但是缪亚，在看见嵌在墙上的水晶里面的人物时失去言语了。还没有注意到那件事的裴宾先开口了。
 
「这么有精神真是太好了，阿伍图尔先生」
 
「裴宾大人……不，裴宾，没想到你会被判我们……是在盘算什么？」
 
「背叛一事仆很遗憾。你认为我们什么时候是同伴了呢？」
 
「哼，那么就用这股从神王大人那边得到的能力，来葬送你们」
 
「做得到的话就请做给仆看吧。那么缪亚小姐……你，怎么了？」
 
「缪亚……酱？」
 
不论是裴宾或蜜蜜儿，都对缪亚的样子在紧皱着眉头。
 
因为她的脸铁青着，身体微微地在颤抖。
 
「尼……尼…………你是……っ！」
 
阿伍图尔也同样，在俯瞰缪亚的同时「霍 」地一声吐露出怀念的声音。表情因为带着一具铁面具所以无法确认。
 
但是从那副铁面具，以及庞大的肉体，回忆起缪亚的过去了。然后一句得到确信的话语就被从他的嘴里被编织出来。
 
「真是好久不见了啊，那时候的小鬼－－－」
 
「你……就是……阿伍图尔对吧」
 
忘都忘不了的身影。
 
缪亚的脑海里浮现出来的是不愉快的过去。
 
最初所发生因自己的无能为力而备受苛责的往事。
 
伤害了阿诺鲁德，而且还是将重要的人给杀了的那个令人憎恨的存在。
 
因为他就是－－－－－父亲的－－－－－仇人。
 
  