========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-21 23:02
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「和当时不同都快认不出来了啊。没想到你会是『银龙』对之后才知到的侬来说很感到懊恼你可以体会吗？」
 
「唔……我是绝对不会饶过你的……！ 伤害我重要的人……就是你把父亲给杀了！」
 
面对缪亚在对阿伍图尔发出的怒吼使蜜蜜儿睁大着眼睛。
 
「那、那个人，将缪亚酱的父亲大人……？」
 
「哎呀呀，没想到会与他有那样的接点。仆也不晓得呢。反正一定是那样吧。如果是利用了将杀了『银龙』所得到的价值传达给巴布利德大人的话，肯定是害怕被肃清的胆小心理呢」
 
「库库库，真敢说啊。叛徒」
 
「看起来没有要否定，看样子是切中核心真是太好了」
 
面对裴宾的挖苦阿伍图尔愉快地在笑着。
 
「当时，我只是被叔叔和父亲守护的人。但是现在不同了！ 父亲的缺憾，就由我来洗刷！」
 
「你办的到吗。现在的侬可是得到神王大人的力量。区区一只兽人哪比得上」
 
「喔呀喔呀，你那双眼睛是腐烂了吗？ 仆也是在这里的喔」
 
「对啊。还有一只叛徒啊。不过，仅仅是人数多而已」
 
「……相当被小看了呢」
 
裴宾多少显露出不高兴的气场。但是先往前跨出一步的却是缪亚。
 
「噢，好可怕好可怕。这么惹人怜爱的表情都糟蹋掉了哦，『银龙』的女孩哟」
 
「打倒你，在地上的人也会得救。我绝对会打倒你的！」
 
「库库库，那么就等你被反杀，到时侬就能有效利用你的能量了！」
 
刹那，被埋进墙壁内的水晶就从墙壁内浮起来，让像是有毒的紫色灵气溢出。那股力量很明显，是由人在水晶里的阿伍图尔所发出来的。
 
灵气逐渐凝聚成型，几秒钟后－－－－身体如紫水晶般被构成的巨人就出现了。
 
「库库库库库，这股溢出来的力量啊。真是太棒了！ 这就是身为『神族』的阿伍图尔大人啊！」
 
是沉醉在力量中吧，在巨人胸口内的阿伍图尔开心地在大呼小叫。
 
「就算变大，终究只是被巴布利德大人改造过身体的人类而已。离真货还差远了哦」
 
裴宾的右手一挥就使波纹扩散开来。如果被那波纹碰触到的话，他的《强夺的克多拉》就会发动并能夺走所有事物。
 
但是令人惊讶的是，波纹在接触到巨人的身体之前就被弹开了。
 
「－－－っ！？」
 
「裴宾先生的能力！？」
 
缪亚，也打算在它发动之际要展开攻击，但却突然间就被浇了冷水。
 
「库库库库库，没用的！ 这块水晶可是寄宿着神王大人的力量！ 而且在这个楼层存在许多能增幅水晶之力的水晶！ 凭现在的你们根本不是对手！」
 
这时无数有如子弹般的水晶块就被从巨人的身体发射出来。
 
「《银耳翼》！」
 
缪亚让头上的翅膀巨大化，将包含自己在内的蜜蜜儿和裴宾都覆盖住。被那对银翼弹开来的子弹就散落在地板上。
 
「霍喔，那就是《银耳翼》啊。果然还是会对当时的对捕捉失败，感到很懊悔啊」
 
裴宾从翅膀的空隙冲出来，迅速地挥动双手。细丝般的闪耀就从十根手指产生出来，往巨人迫近而去。
 
但是就像刚才的波纹被弹开来一样，裴宾的《绝》没有给予巨人伤害。
 
「哼，真是麻烦呢」
 
「你就来当这个的对手吧！」
 
就在巨人的手往地板一贴的瞬间，地板上就展开一道魔法阵，从那里不断有皮波被产生出来。就这么将裴宾设定为目标，在施放攻击。
 
「麻烦啊！」
 
扩展出波纹，裴宾将皮波的攻击都打消掉。
 
看见那幅景象的缪亚在烦恼该怎么打倒阿伍图尔比较好了。
 
（如果我也参与战斗的话，蜜蜜儿酱就会陷入无防备。如果趁这样的空隙使蜜蜜儿酱被抓走可是不行的）
 
如果被当成人质缪亚就无法出手了。
 
「库库库，侬可是调查过的哦『银龙』的女孩。你的力量是吸收对手的能量吧。但是被你施放出来的银之粒子是不可或缺的。但是粒子很怕风。而且能操控粒子的范围也很有限。就像这样！」
 
巨人与缪亚拉开距离，在远处发射子弹。
 
「如果持续距离不断攻击的话就没问题了！」
 
缪亚不禁紧咬着下唇。他的对策准备得很周全。使用皮波来支开裴宾，不断使用远距离攻击来攻击缪亚。是在等待这段期间缪亚的体力消耗殆尽吧。
 
（呜……该怎么办……！）
 
可以的话很想就这么放任情感冲过去。因为对方是杀害父亲的可憎之人。
 
（但是我被日色先生托付蜜蜜儿酱了）
 
不能去背叛那份信赖。
 
「哎呀怎么啦！ 继续浪费时间下去，地面上会陷落的吧？」
 
就在缪亚她们与阿伍图尔开始在战斗时，在【魔国・哈欧斯】的周边，魔王伊威亚姆她们将ＳＳ位阶的魔物给击退了。
 
但是面对的魔物之多使士兵们也都疲惫起来。此外在它们的后面还有ＳＳＳ位阶的魔物。光是一只当对手就会消耗得很巨大了。
 
到目前为止虽然都是用伊威亚姆的魔法打倒的，不过，却是消耗掉相当多的魔力。
 
「陛下！ 接着就是ＳＳＳ位阶会过来！」
 
部下的声音不只使伊威亚姆，就连在场的所有人的表情都很僵硬。
 
一边弹飞走ＳＳ位阶的魔物群一边出现的是，巨大的蜘蛛。其大小会让人联想到过去所战斗过的《丑恶巨人》。
 
有好几根会发出铁灰色光芒的脚。全身都长满尖锐的细针。从嘴巴垂留下来的液体就像溶解液一样在溶解地面。光是待在原地，就会释放出会让普通人无法动弹的压迫感。
 
「唔，这次是帝王蜘蛛啊！？」
 
伊威亚姆连与之战斗过的经验都没有。只有知道相关知识而已。
 
「采取包围阵形！ 拖延时间让魔物的行动变迟钝下来！」
 
在伊威亚姆的声音下部下们迅速地在行动着。就连帝王蜘蛛也停下脚步显露出在提开警觉的模样。
 
下个瞬间，帝王蜘蛛就往上方而去的同时，从嘴里吐出大量的丝。那些丝一边在描绘放射状一边在往大地倾注而去。
 
被丝接触到的地方令人惊讶的是都腐蚀了。看见那幅景象的伊威亚姆，就向部下们，
 
「绝对不能被丝碰触到！」
 
在传达碰触到是会当场死亡的。但是接下来，帝王蜘蛛采取的是，从屁股发射出无数有如子弹般的蛋。
 
没能避开来被打中的士兵就爆炸死掉了。
 
「是、是炸弹吗！？」
 
它正是被称作是蛋炸弹的东西。跟人差不多大小的蛋，用十分惊人的速度飞过来要闪避也是很困难的。
 
有来自上方具有腐蚀效果的丝之雨。在地上则发射蛋炸弹。
 
（不愧是ＳＳＳ位阶的魔物啊。相当棘手！）
 
即使如此士兵们，都像是在遵从伊威亚姆的命令一样为了夺去对手的行动而反覆地在施展魔法攻击。
 
「让一切都冻结起来吧，冰柱风暴！」
 
随着伊威亚姆庞大魔力冰风暴被产生出来了，接着就将帝王蜘蛛给包覆起来。渐渐地在将对手的身体冻结起来时，却是被来自上方的巨大火块给破坏掉了。
 
火块直接击中帝王蜘蛛，帝王蜘蛛就连带着冰一起溶化掉了。
 
「什、什么人！？」
 
反射性地仰望上方时，在那里的是……。
 
「－－－－－－那是……不会吧。怎么可能……居然实际存在……！」
 
其他人也都失去声音在仰望天空。
 
「……朱、朱雀……吗……っ！？」
 
伊威亚姆的眼睛惊愕到睁大了。
 
有着一身艳丽红艳的巨大的鸟。那是超越传说的传说。几乎可以说是空想，已经是灭绝掉的魔物。
 
「能、能操控这种存在的……就是『神族』了」
 
「陛下！ 收到来自马利欧涅大人的报告！ 据说在国家的东侧……」
 
「是、是什么事情？」
 
「是！ 令人不敢置信－－－－－玄武出现了！」
 
「你说什么！？」
 
玄武也是已经灭绝位处于传说中的魔物。这样子就二只了。
 
「怎么可能……为什么会出现幻之Ｚ层级……！」
 
就在伊威亚姆的眼前出现朱雀和玄武之时－－－－－
 
「那、那是…………青龙！？」
 
就连在兽王雷欧乌德的的头上，也飘浮着一身如蓝宝石般的美丽外衣的巨大的龙。
 
部下们，都因为那神圣的身影而失去言语并将视线往青龙身上落去。
 
「在遥远的太古，当大陆还没有被分开成三块时，就同时诞生出被称为是始源魔物的四个存在了。它们被命名为『四天魔』。任谁都相信那只是被故事所创造出来的存在，但没料想到居然会实际有那样的存在……！」
 
这是书中的故事所描述的。
 
「它们同样，都是被『神族』创造出来的存在吗……？」
 
雷欧乌德用险峻的表情在仰望天空。不光是其存在感，就连其身所酝酿出来的强度就使雷欧乌德的身体在发抖起来。
 
「剩下的『四天魔』……不至于其他国家都没有出现吧」
 
但是雷欧乌德的担心却是料中了。
 
站立在人类王乔托姆的眼前，是一头巨大的白虎。只是用鲜红的眼睛在瞪人就会使身体为缩起来。乔托姆虽然能忍受下来，但等级较低的士兵们之中却也出现腿软的人。
 
「没想到…………会是……白虎啊？」
 
乔托姆也同样只有在古老的文献及书中有见过其身影。
 
就这样在三个国家内，都有超越传说的传说降临了。
 
  