========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-21 23:08
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
这时，就连在【月之塔・上层】与神王撒坦佐亚在战斗的日色他们，都在看见被撒坦佐亚所放映出来的【伊迪亚】的景象而使整张脸都染上惊愕的神色了。
 
四只神秘的生物突然间就在三个国家内。最先开口的人，就是司。
 
「－－－－－－－－－不会吧……不，不会有那种事情」
 
「咦～，怎么了，司？」
 
对于司的声音诺亚在询问着。日色和莉琳也都往他那边在倾听着。
 
「－－－－－－－－－如果我的知识没弄错的话，它们是－－－－『四天魔』」
 
「那是什么？ 好吃吗？」
 
「－－－－－－－－－诺亚你稍微闭嘴一下」
 
「噗～」
 
「－－－－－－－－－所谓『四天魔』，可以说只是存在于故事中的魔物。恐怕在【伊迪亚】上或许不存在实际亲眼见过的人。『精灵王』赫欧兹基也说过不清楚是否真的有存在」
 
日色也知道。有在某本书里看过。以为是某人的创作。在注视着会释放出神圣般的灵气的四肢生物时，司便继续往下在说着。
 
「－－－－－－－－－一身红焰的朱雀、拥有深蓝色鳞片的青龙、背着漆黑甲壳的玄武、披着一身纯白体毛的白虎，各自都有这样的称呼。在【伊迪亚】的创世记中，被称为是诞生在最初世界上的魔物」
 
「霍，知道的真清楚不是吗」
 
在对话的过程中撒坦佐亚发出了感到佩服的声音。他特意在让司说明，也有在传达不会来妨碍的从容吧。
 
「第一，就给汝等确信吧。它们确实是『四天魔』」
 
「－－－－－－－－－但是，假使有存在过，还活着……而且四只都同样」
 
「库库库，确实啊。它们都死了」
 
那句话使每个人都感到哑然。
 
「对了。是你的《再现的克多拉》所做的好事吧」
 
日色认为是透过他的能力被产生出来的。但是……。
 
「很可惜，没有用这双眼睛见过一次的东西是无法再现的」
 
大大方方讲出自己的缺点，是就算因为那部分被知道也不会产生出问题吧……。
 
「它们是在很久以前，吾的部下将尸体……虽然只不过是骨头，但却是从【伊迪亚】带回来的东西，只不过是用吾的能力让肉体复原的存在」
 
复原肉体。这种事情更加使人感到惊讶。
 
「但是无法让灵魂复活。因此，植入了吾之部下的灵魂了」
 
「植入灵魂…… 自己的部下吗？」
 
莉琳不快地在紧皱着眉头。
 
「正好有部下在那里。于是就使用了」
 
他把人的性命，都当成是玩具了吧。除了自己以外的一切，都只是为了让自己得到满足的道具。
 
「只是要让灵魂固定下来是需要花费时间的。虽然为了强行去操控也有和希利乌斯一样行使了《狂化的克多拉》，结果，却和希利乌斯同样花费了到目前为止的时间。如果『四天魔』跟希利乌斯同样听话的话，伊薇莱迪亚的力量不费吹灰之力就能到手了。事情的进展都没有很顺利在进行啊」
 
这么说着话的他嘴里平稳地在笑着。给人一种在享受意料之外的事态的感觉。
 
「－－－－－－－－－那么那群『四天魔』，是接近实际的存在，和希利乌斯同样都是灵魂被束缚住的吧」
 
「噢噢～，好想打看看喔，司」
 
「－－－－－－－－－都说过了诺亚你稍微闭嘴一下了」
 
「哎～」
 
「－－－－－－－－－总而言之，事情变麻烦啰日色・丘村。虽然不晓得忠实地再现到与故事所描述的到什么程度，但『四天魔』的强度，是可以轻而易举就打倒ＳＳＳ位阶的魔物。有目睹到刚才朱雀就轻轻松松把帝王蜘蛛给作掉的景象了吧？」
 
ＳＳＳ位阶的帝王蜘蛛随着伊威亚姆的魔法，只是考虑要剥夺掉它的行动能力，而朱雀的一击却很惊人。单单一击就将帝王蜘蛛给烧尽了。
 
「－－－－－－－－－ＳＳ位阶的魔物群，几十只ＳＳＳ位阶的魔物。再加上『四天魔』。这样一来就算三个国家的力量在强也会超过极限的吧」
 
「…………」
 
「－－－－－－－－－国家随时都会陷落的啊」
 
「…………」
 
「－－－－－－－－－有听到了没有，日色・丘村」
 
「…………我们，现在有应该要做的事」
 
「－－－－－－－－－っ！？」
 
「那就是，击溃在眼前，高高在上的大块头」
 
虽然撒坦佐亚被指着，但他却愉快地放松了脸颊。似乎在问你们做得到吗。
 
「即使我们现在回到地面上，不把元凶的他给击溃都没有意义。只会让事态更加恶化而已」
 
「－－－－－－－－－但是没问题吗？　虽然是故事，但『四天魔』可是超越ＳＳＳ位，被摆在Ｚ层级位置的存在。至古至今，光有四只Ｚ层级－－－这样下去只是时间上的问题而已吧？」
 
被放映出来的景象。三个国家的王，正拚命地在与『四天魔』战斗。许多人受伤、倒下来，但他们却没有停止去爬起来。其表情都显露出恐惧和疲劳，却都不愿放弃在守护着国家。
 
「……我相信他们。相信他们的强大」
 
「库库库，就告诉汝等绝望性的事情吧。确实刚才发狂起来的魔物群都是吾之部下所操控的。所以打倒那名部下魔物们是会平静下来。但是『四天魔』不同。它们和希利乌斯相同。那个意思你很清楚吧，『虹鸦』的小鬼哟」
 
「嘿？　我？　嗯～…………什么意思，司？」
 
「－－－－－－－－－总之，打倒阿伍图尔这个男人都阻止不了。因为『四天魔』还是会继续肆虐」
 
「库库库，正是如此。在疲惫的状态下，要怎么打倒『四天魔』真是令人期待啊」
 
刺耳的笑声传近日色的耳里。但是日色却是突然浮现出笑容了。
 
「……笑什么？」
 
撒坦佐亚稍微让眉头一皱在瞪着日色。
 
「我说过了吧，我相信他们」
 
「…………」
 
「他们会有办法的。毕竟他们可都是跨越了到目前为止的难关的人。这种程度的危机不算什么」
 
「相信……吗？ 哪种不确定的东西靠得住吗？」
 
「是靠不住。只是确信而已」
 
「为什么？」
 
「因为他们，一定能保护好国家。而且，地面上也还有很多可以倚重的人」
 
朱雀从上空开始降下在打倒帝王蜘蛛时所施放出来的火球之雨了。
 
「不会让你把大家杀死的！」
 
伊威亚姆将双手往天空一举，深深地吸了一口气。
 
「将立于我前方的一切障碍都葬送在黑暗之中！ Imperial ・Zero！」 (注:インペリアル・ゼロ。不适合直接翻成中文，卡到ZERO这个字)
 
从举起来的双手蔓延出闇来，像云一样覆盖住头顶。
 
朱雀的火球便陆续被吞没到那里面了。
 
「唔……呜库！？」
 
但是面对对手的攻击次数和威力，渐渐地使闇被削弱了。
 
（这、这样下去会……っ！）
 
贯穿黑暗就会往地面上倾注下死亡之雨吧。如果被一击就能将帝王蜘蛛给葬送掉的火球直击到的话，伊威亚姆是不可能会平安无事的。士兵们也同样会大量消失掉的吧。
 
（不会让你得逞的！）
 
因为－－－－
 
「因为我可是魔王啊啊啊！」
 
就快要消失掉的闇瞬间变浓延伸开来，将所有的火球都吞尽了。
 
「哈啊哈啊哈啊……这、这样－－－－－っ！？」
 
带着这种感觉仰望时，朱雀就将翅膀往前方一推，在这段期间产生出一个巨大的火块了。是刚才的火球所不能相比的大小。
 
「怎、怎么会这样……っ！？」
 
伊威亚姆再次举起双手要让魔力集中起来，但是
 
「っ！？ 魔力……不足」
 
在刚才的防御中消耗掉相当多的魔力。就算不是这样，直到刚才为止与ＳＳ位阶和ＳＳＳ位阶的魔物之战也有所消耗了。
 
大火球被朱雀施放而出。即使专心回避，这种程度大小的东西如果砸在地面上，恐怕这附近一带会在一瞬间化作陨石坑吧。避无可避。
 
「唔…………日色－－－－－」
 
嘀咕着自己的英雄之名，伊威亚姆闭上了双眼。
 
那也是对死有所觉悟的话语－－－但是，
 
－－－－－－－－－－－－－－在战斗中别让眼睛闭起来，以前应该有告诉过你吧。
 
从上空所传来的话语。对那声音感到很耳熟。
 
就在仰望天空时，有一头红莲的头发在那边飘荡，而被称为『魔族』最强的男人就飘浮在那里。
 
「－－－－亚克维奈斯！？」
 
亚克维奈斯开始让火球与视线重合。然后随即，啪沙一声火块变灰化随风而逝了。
 
亚克维奈斯的『魔眼』之力似乎还健在。
 
  