========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-21 23:16
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「听好！ 没有必要绝对不要靠近青龙！」
 
面对雷欧乌德的呼吁，在一旁的巴利德询问起理由了。
 
「老夫也只知道传说，那家伙的鳞片被称为《毒鳞》，寄宿有能让接触到的事物当场死亡的猛毒」
 
「也就是说，不能徒手去触碰吧」
 
「对！ 就是这么回事！ 《火之牙》！」
 
雷欧乌德向飘浮在空中的青龙挥动比自己的身体还要更为巨大的巨大剑。朝对手放出缠绕着火焰的斩击。
 
但是青龙却是用不符合其庞大身躯的行动，敏捷地回避开来，并开始高速地旋转起身体了。这时，无数的小石子就从青龙的身体被发射出来。
 
「难、难道是！？」
 
那都是鳞片。然而鳞片被注入了被碰触到的话就会死的猛毒が有如下雨般在袭击雷欧乌德他们。
 
（不，说到底只是故事上的形容。就这么攻击－－－－）
 
说时迟那时快会让人震惊的景象降临在雷欧乌德的面前。一块鳞片掉落在一名士兵的右手上的瞬间，那个部份就发黑，然后就一口气蔓延到全身而丧命了。
 
「什！？ 传说是真的！？ 大家，绝对不要碰触到鳞片啊！」
 
士兵们也掌握到死掉的士兵的现状所以都露出拚命模样在闪躲雨势，但很无奈数量实在太多了。
 
「这样下去会全灭的，雷欧乌德大人！」
 
虽然能理解巴利德的焦躁，但这种程度的范围攻击要在一下子之内就想出办法连雷欧乌德都做不到。但是就在这时－－－
 
「－－－－－－《天世冻波》！」
 
伴随那句话的同时，一瞬间天空就覆盖起冷气。如钻石粉末般在发光的它，使被碰触到的鳞片都铺上一层冰了。
 
「您没事吧，雷欧大人！」
 
「噢、噢噢！？ 拉拉啊！」
 
「我也在哦，《风阵爆爪》啊啊啊！」
 
一个男人像是在挥扫一样从大剑施放出龙卷般的风，将铺上一层冰的鳞片都集中起来扫飞出去了。
 
「嘿嘿嘿，丑态毕露了！」
 
现身在那个地方的是，乘坐能在空中飞行的魔物的拉拉西克，和阿诺鲁德，以及她的哥哥尤希特。
 
「那么我就去消灭其他的魔物喔～！」
 
尤希特开始操作起背着的奇怪箱型机械后，就往四周发出兹兹兹地超频音。然后突然间，在四周的魔物们就一边发出呻吟声，一边不断地在离开现场。
 
「这、这是……！？」
 
「哟呵呵呵呵！ 这是《惩戒魔物的道具》之一！ 其名称是《会发令魔物讨厌的音波的击退机器》哦！」
 
「是这样啊……」
 
拉拉西克像是被吓到一样垂下了肩膀。但是其效果很强大。对雷欧乌德他们来说只是会耳鸣的程度，但对魔物们来说却是像刨开心脏般的声音所以才会逃走。
 
「但是真不愧是青龙啊。一点伤害都没有」
 
阿诺鲁德注视着优雅地在天空扭动身体的存在。
 
「但是要下来这边啰！」
 
阿诺鲁德和拉拉西克，以及尤希特、雷欧乌德他们那边降落下来了。
 
「拉拉、阿诺鲁德、尤希特，帮了个大忙啰！」
 
「可不只有我们哦，雷欧大人。雷格鲁斯大人都过去到雷尼翁大人的部队那边，而克克利亚大人则是去普缇丝的部队那边了哦」
 
「他们也是吗！ 但是没问题吧？」
 
「虽然会担心会被『神族』操控，但不能放着这种状况不管吧？」
 
「拉拉……」
 
「是啊，雷欧乌德大人！ 缪亚她们也很努力！　我们做大人可不能乖乖的夹着尾巴逃走的哦！」
 
「阿诺鲁德……」
 
「哟呵呵呵呵！ 不论是哪个时代都大人都必须要守护孩子们的未来呢～！」
 
「尤希特…………啊啊，是啊。一定要守护，今后被诞生下来的生命！ 那是我们的职责！ 大家一起齐心协力讨伐始源魔物吧！」
 
在雷欧乌德的话语下，在场的所有人的事情都提升了。
 
在【人类国・兰卡斯ス】不远处，乔托姆和部下们一起在与白虎对峙了。
 
「唔，这家伙的动作实在太快了！ 而且……！」
 
在白虎的身体发光起来的瞬间，毛针就会被往四面八方发射出去。
 
「采取防御态势！」
 
让拿着大盾的人们往前方一战集中在防御上。但是毛针的攻势太强，使得盾牌轻易就被贯穿，就连拿着的人们的身体也都遭到贯穿了。
 
「不会让你称心如意的！ 我们一定要守护好人民！ 《波崩冲》！」
 
乔托姆揍向地面的瞬间，冲击如波纹般延伸开来，往白虎迫近过去。但是白虎却是用脚啪答地往地面一踏，用相同的波纹弹开乔托姆的攻击了。
 
「啧！ 那么《拍手掌》！」
 
啪的一声拍起手来。再次从那里扩散出波纹往白虎而去。
 
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
惊人的咆哮让大气都在震动，把《拍手掌》的效果给无效化了。
 
「可恶啊！ 把我全部的冲击都弹开了！」
 
从刚才开始任何冲击都被弹开了。
 
就在这时，白虎的身体却是染上了黑色，在全部都染色完成后，便高高地跳起来。然后就朝地面，大大地张开嘴。将身体染成黑色的闇，就收束在嘴边，产生出一颗巨大的黑球了。
 
「那个难道是！？ 闇属性的力量！」
 
如果被具有能让一切都回归虚无的黑暗之力给触碰到的话，在场的人都会在瞬间消失掉吧。
 
（我一个人的话还能想办法防御，但保护他们力量就不够了！）
 
相当巨大的攻击。就这么被白虎施放出来。
 
「可恶啊！」
 
但还是打算去做能做的事。乔托姆将全力灌注在右拳，一口气解放开来。寄宿着庞大力量的拳头，就这么往降落下来的块状物伸过去。
 
「《豪拳空冲》！」
 
从拳头被施放出去的能量往黑暗之块迫近过去。二股冲击碰撞在一起。但是结果马上就到来了。乔托姆所施放出去的攻击被黑暗给吞没了。
 
「什么！？」
 
理所当然没有任何东西会来阻挡的黑暗就往地面上落下。这样下去会全灭吧。
 
就在脑海都被绝望支配着的时候，
 
「「神圣光环！」」
 
像是在守护乔托姆他们一样出现了温暖的光芒。
 
「「圣属性雷射！」」
 
二道巨大的光柱朝黑暗奔去。黑暗随着光被分散开来，分散开来的闇之块，则随着覆盖着乔托姆他们的光之壁被弹开了。
 
「成功了！ 果然光对闇有用啊！」
 
「嗯！ 你没事吧，乔托姆大人！」
 
「你们是……！ 好像是忍和朱里……吧？」
 
在那里的是，身为勇者被召唤到这个世界来的四个人。
 
然后有个注意到他们存在的人在发出大喊后靠近过来了。
 
「大志大人、千佳大人！」
 
「噢！ 好久不见了啊，威尔！」
 
他就是威尔・金伯尔。原本是担任大志他们的教育者的人。
 
「各位！ 都回来了啊！」
 
「……啊啊，是魔王大人派遣我们过来的哦。有告诉我们多半人类界的战力会很吃紧」
 
「你没事吧，威尔？」
 
「恰好赶上了～」
 
「是的。千钧一发啊！」
 
大志、千佳、忍、朱里各自在说话后，让威尔感动到眼睛都湿润了。
 
「喂喂，小姐们，有帮手是很令人高兴，要感动就等之后再说吧」
 
乔托姆要大家绷紧神经。
 
「但是啊、很感谢。真的帮了大忙了」
 
「不会。我们……不，我要偿还给这个世界的东西还很多。是认为在这里能稍微返还一点才来的！」
 
「……霍」
 
乔托姆注意到大志的眼神和以前不同会释放出坚强的光芒。
 
（被相当多的苦难给磨练了吧。眼神都没有迷惘）
 
在战争中他虽然做了相当鲁莽的事情，但却认为其罪不偿还这样下去是会被压垮的，似乎，意外地有毅力。
 
（不，是有赖于周遭的人吧）
 
三名在扶持他的女孩。正因为有她们在，他才能再次站起来吧。
 
「乔托姆大人，防御方面就请交给我们勇者！ 对付闇光是最适合的！」
 
「……但是大志，防御的话那家伙就」
 
「不用担心。攻击的任务……」
 
大志敦促将视线往站立在大地上的白虎看去。于是，
 
「《次元断》！」
 
「《狐火斩》！」
 
像是在包夹白虎一样的二人施放出斩击。白虎立刻就往后方一跳，避开斩击了。斩击相互碰撞在一起，用冲击波将白虎往更后方弹飞出去了。
 
「嗯，先下一城了是也！」
 
「没错」
 
现身在那个地方的是薇茵卡・吉欧的师父橘・玛斯提尔，以及薇茵卡的的父亲克瑟尔・吉欧。
 
「橘！？」
 
「好久不见了是也，乔托姆殿。稍微向你打一声再会的问候后，就要先讨伐敌人了是也」
 
面对出现在人类界的帮手们，乔托姆的脸颊不禁放松下来了。
 
  