========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-21 23:27
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
距离【伊迪亚】很遥远的上空位置在【月之塔】的顶层，日色看见被撒坦佐亚放出影像而松了一口气。
 
「看来他们好像都行动起来了」
 
「啊啊，席尔巴也一样在【哈欧斯】中以玄武为对手在奋斗着」
 
就如莉琳说的那样，席尔巴也和马利欧涅他们一起在战斗了。
 
朱雀→亚克维奈斯
 
玄武→席尔巴
 
青龙→阿诺鲁德、拉拉西克、尤希特
 
白虎→克瑟尔、橘、勇者四人组
 
似乎，各自都有做为帮手的人赶赴到三国了。其中，也有背负会被《塔之生命书》给操控的风险的人。但是他们都无法漠视国家的危机而前来了。
 
（那些家伙都很努力。那么我也是时候不该保存实力了）
 
在几个深呼吸后，就在《合醒》的状态下写下某个文字。
 
『天下无双』
 
要趁这一波攻势，专心将神王给打倒。让文字发动后，爆发性的红色气场就从日色的全身迸出来。头上还顶着天下无双四个字。
 
「霍霍……那就是乳的最强模式啊」
 
撒坦佐亚很感兴趣地在观察。
 
（我就不对那家伙使用魔法。那么我应该要制定好战术）
 
日色在看着莉琳的眼睛。她理解日色想说的事情吧，什么都没说便以点头来回应了。
 
但是诺亚这边，却只是用闪闪发光的眼睛在看着日色而已。
 
「噢噢～，好想打，好想和日色打一场哦，司！」
 
「－－－－－－－－－无所谓，但是那种发言要看时间跟场合。各方面的意思是很不妙的」
 
「哎～怎么说？」
 
「－－－－－－－－－不懂就算了。日色・丘村，全力往那家伙扁过去可以吧？」
 
「啊啊，一鼓作气击溃那家伙！」
 
「－－－－－－－－－了解。诺亚，全力轰向神王吧」
 
「终～于可以享受一下了呢。嗯，那么，我要上了」
 
诺亚的眼神就如同发现猎物的猎人在发光。就这么展开虹色的翅膀往大地一踢，一边在空中飞翔一边往撒坦佐亚迫近过去。
 
接着连莉琳也同样展开翅膀冲过去了。
 
「我们也上吧，日色！」
 
对丹的话只是以「啊啊」来回答后，马上就让『飞翔』的文字浮现出来取得效果。然后就和二人同样在空中四处飞翔并往对手在逼近。
 
「库库库，怎么。已经结束在高处了望了啊。算了。【伊迪亚】会如何，虽然有点感兴趣，但在此之前就先把汝等给杀了」
 
然后就首次自己从王座上站起来，
 
「－－－－－《水击的克多拉》」
 
他的右手往前方伸出去时，从手中出现大量的水一边在描绘螺旋一边往日色他们而去。
 
「这种东西！」　
 
覆盖在日色身上的《红气》，瞬间就变成『蒸发』这个文字，往激流被施放过去。接触到水就让文字的效果发动，一口气使其化作水蒸气了。
 
「《黑之刃》！」
 
「《幻梦射击》！」
 
首先就由诺亚和莉琳，冲破水蒸气，出现在撒坦佐亚面前放出攻击。
 
用羽毛覆盖武器《黑帝》并让诺亚的剑巨大化，往撒坦佐亚的头上袭击而去，而莉琳则从显现出来的铳，放射出巨大的魔力块。
 
「－－－铁壁的」
 
「不会让你说出来的！」
 
「嗯？」
 
日色用『转移』的文字效果出现在撒坦佐亚的背后。
 
『停止』『停止』『停止』『停止』『停止』『停止』『停止』『停止』
 
几乎在一瞬间就让那些文字浮现出来，朝撒坦佐亚施放出去并发动。所有的文字都出现眩目的光芒，覆盖住他的身体剥夺行动力了。
 
「－－－唔嗯！？」
 
撒坦佐亚明显地显露出动摇。接着，
 
『巨大化』『大分裂』『威力增』
 
创造出那些文字的罗列，给予拿在手上的《金刚如意》。
 
「上啊！　《闪极回卷》啊啊！」
 
发动三种文字的效果，巨大化后的《金刚如意》像是使用了分身术一样增加了起来。但是这全都是具有实体的分裂体，已经有用『威力增』的文字效果来增加攻击威力了。
 
背后有日色，前面有莉琳她们的攻击在以夹击往撒坦佐亚迫近着。此外，他应该会是在日色的『停止』文字下无法动弹才对。
 
正是趁对手小看日色他们的空隙。
 
打中了－－－－三人都如此确信。
 
「就用希利乌斯，对汝等用过的技能吧。－－－《最终活性・Quintum》－－－」
 
刹那，一股惊人像是蒸气一样的热气就从他的身体喷出，一股像是岩浆般的热能就从他的身上被释放出来。
 
但是撒坦佐亚就待在现场一动也不动。
 
「－－－－《不动架式》」
 
令人惊讶的是，连移动一厘米都没有，所有的攻击都被撒坦佐亚的那副身体给承受下来了。
 
日色虽然有打中目标的手感，但心里的莫名感却挥之不去。本来，光是直接挨中那种程度的攻击致命伤必定会随之而来的。
 
但是日色的不安却一直在涌上心头。
 
从被攻击所产生出来的烟雾中，伸出一只巨大的手臂，打算要抓住日色。
 
「啧！？」
 
瞬间就当场翻过身闪避开来，往后方移动过去。莉琳她们好像都停留在刚才的位置上在注视情况的样子。
 
是在担心随便靠近是会自找麻烦吧。
 
「库库库，相当强烈的攻击啊」
 
看见从烟雾中现身出来的撒坦佐亚而感到愕然。
 
「无伤……啊……っ！？」
 
但是其中只有司和诺亚掌握到现况而已。
 
「－－－－－－－－－果然是和希利乌斯使用的技能相容……。是再现出他的技能吧」
 
「好像是。哇～超难搞的耶」
 
撒坦佐亚在使用技能前就有提及希利乌斯了。因为诺亚他们有和他战斗过，所以日色就过去「怎么一回事？」在询问刚才的现状的说明。
 
「－－－－－－－－－希利乌斯，能以贯彻不动来发挥绝对的防御力」
 
「……原来如此啊。是再现出那种能力了啊」
 
「库库库，不过力量的消耗很剧烈，所以不太能常用」
 
撒坦佐亚这么说的瞬间，巨大的身躯就以能留下残像的速度绕到日色的背后。
 
「什！？」
 
「就先从汝先吧，《文字使》？」
 
用惊人的速度使刚腕迫近过来。日色立刻就双手交叉做好防御态势……但是，没有冲击。稍微放松警戒没多久，
 
「日色，后面！」
 
几乎与莉琳的声音同时，背部就遭受到激烈的冲击。
 
「噗哈啊啊！？」
 
就这么以高速被打飞出去一边与地面磨擦，一边往前推进超过一百公尺才停下来。
 
「唔……っ」
 
仅仅一击。光这样就给人有种全身的骨头遭到粉碎的伤害的感觉。明明覆盖着《红气》提升了防御力却还是这样子。
 
「－－－－－－－－－诺亚，接着会往这边过来哦！」
 
「我知道了！」
 
诺亚似乎有照司的忠告让意识集中在撒坦佐亚身上，但他却立刻就出现在诺亚的头顶。
 
「怎么可……能，明明连一眨眼的时间都不到……就看丢了……！」
 
诺亚在惊愕。
 
「库库库，这是《转移的克多拉》。并非，只是《文字使》的专利」
 
就这么出拳往诺亚揍下去。诺亚立刻就用翅膀将全身形成球状来做多重防御，同时就往地面砸过去了。
 
「最后就是汝了。亚当斯的容器哟」
 
「别用那种名称叫我！」
 
莉琳让鲜红的眼睛发出光芒，打算将撒坦佐亚拖往幻之世界，但
 
「没用的－－－－《闪光的克多拉》」
 
撒坦佐亚的弹指一响的瞬间，眩目的光芒就掩盖住四周。
 
「哇啊啊！？　我的眼睛啊！？」
 
「库库库，也该考虑一下眼睛太好的问题吧」
 
「噗哈！？」
 
被撒塔佐亚的拳头一揍与地面产生激烈的碰撞了。
 
戏剧性地正好可以当成是瞬杀。明明都聚集了日色的成员中攻击力最高的人了，但几乎都做不到什么就被击沉了。
 
「哼－－－－《白雷的克多拉》」
 
撒坦佐亚在空中飞舞，双手就往眼下一举。接着寄宿着白色的雷电，就袭向倒在地面上的日色一行人。
 
是因为伤害的关系而无法避开来使日色他们都遭受到雷击。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
视界反覆地出现光与暗，剧痛在身上游走。不只日色，就连其他二人也都一样。
 
「唔唔唔唔……，可恶啊！」
 
让『反射』的文字浮现上来使其发动。虽然将白雷反弹，但却是被撒坦佐亚灵巧地避开来了。
 
「哈啊哈啊哈啊哈啊……」
 
全都超乎想像。第一次遇见撒坦佐亚时，认为还能打下去，但那时候也照他说的那样，单纯是在玩而已。
 
认真起来就能击溃是刚才所无法相提并论的。
 
「唔……这、这真的……」
 
日色摇摇晃晃地站起来，在眺望着持续遭受着雷击的二人。
 
「展现吧！」
 
朝撒塔佐亚施放出『大爆炸』的文字。只是他虽然能轻松地避开来……不过，就这么让文字发动引发爆炸。
 
这个文字不需要直接打中目标，用其余波效果也是足以期待的。其结果，
 
「哼。威力相当不错啊」
 
从爆烟中显露出来的是无伤的撒塔佐亚，不过，雷击的攻势也停下来了。
 
（二人……啧，都昏倒了吗？）
 
莉琳她们一动也不动。还没有死。还能感受到她们的力量所以能如此判断。但是遭受到的伤害要比日色来的高是很容易就能想像到的。
 
「在安什么心。－－－－《捕获的克多拉》」
 
「什！？　这是刚才的！？」
 
突然间从脚底现身出来的触手将身体卷起来。这是刚才捕捉丹和蜜蜜儿时撒坦佐亚所使用过的能力。
 
「库库库，结束了，《文字使》。果然全部都，这么一点程度而已啊」
 
在上空的撒坦佐亚朝日色伸出食指。
 
「最后汝在就在魔神涅札法的技能下逝去就好了－－－《电红石化》」
 
红色闪光被从指尖施放而出。被这个给贯穿的话，全身都会石化掉的恐怖技能。那样一来就跟死亡是同样的。
 
立刻就使用起回避打算要回避，但是
 
「库库库，白费力气。那个捕获连力量都能拘束起来」
 
无法使用魔法。
 
「－－－可恶啊！？」
 
正对这下子都完了在感到懊恼时　
 
《电红石化》突然就被弹开，往反方向飞过去了。而且像是在庇护日色一样，很清楚现身在眼前的人物就是成就出那件事的人。
 
「……你、你是－－－っ！？」
 
日色对那个人觉得很眼熟。全身都用黑色的长袍覆盖住的人，就是在以前就过日色他们的人没错。
 
「……因为这种事情就被收拾掉余会感到困扰的啊，日色・丘村」
 
「……诶。这个声音……！？」
 
不是以前所听到如机械所发出来的声音。那是过去曾经听过的，而且应该不是在现场的人所拥有的声音る。
 
「……汝，是何人」
 
「你没有资格让余报上姓名」
 
「霍霍」
 
《电红石化》再次被施放出来。但是黑长袍，从右手用魔力创造出一把剑，把将日色拘束起来的触手砍掉后，就包含自己内和日色的脚边产生出一个水洼，就往那里沉入进去消失了。
 
理所当然红色闪光便失去了目标，只是让地面留下石化而已。
 
日色和黑长袍一起，就在离了一段距离之处的水洼里浮现出来。就这么凝视着站立在自己眼前的黑长袍。
 
「你……为什么……？」
 
就在要这么询问的同时，黑长袍就往日色踢下去。被踢中的日色就往后方被吹飞出去。
 
「唔，你干嘛－－－っ！？」
 
倒在地面上的同时，还瞪起黑长袍想要抱怨，随即黑长袍的头顶就有落雷倾注而下了。
 
「库库库，就这么燃烧殆尽吧！」
 
是来自撒坦佐亚的攻击。如果就那么待在旁边的话，日色也会被卷进去的吧。
 
「那家伙……！」
 
知道自己被黑长袍给救了。并且仔细一看，被打飞过来的地方，还有莉琳及诺亚躺着。看来二人也同样，都是被黑长袍给带到这里来的。
 
黑长袍持续在遭受雷击。长袍渐渐地燃烧殆尽了。然后在其下面的对象就现出真面目了。
 
「－－－－喝啊啊啊啊啊啊！」
 
黑长袍一边在挥舞手里拿着剑一边在呐喊。同时雷电一口气被弹开来，覆盖身体的长袍残骸就在空中飞舞。
 
日色在看见对方的长相时感到大吃一惊。
 
他无疑就是，过去曾与日色上演死斗过的宿敌。
 
成立《玛达尔・迪乌斯》这个组织，企图要支配世界的男人－－－－原魔王，阿佛洛斯。
 
  