========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
和日色战斗那时的模样几乎没变。
 
有着一脸会让人看到入迷的工整容貌，一头柔顺的漂亮金发。在纤细的身体内，拥有庞大的魔力。只是有一个和以往不同之处，那就是左眼上多了一个黑色的眼带吧……。
 
「汝是……何人？」
 
神王不认识他吧……？
 
「不，是吗。汝好像是……阿佛洛斯。是地上的魔王吧」
 
对此阿佛洛斯并没有回答，就将意识转往日色这边来了。
 
「是要愣住到什么时候。已经放弃了吗？」
 
「你、你说谁啊？」
 
「果然托付给你是错的啊」
 
「唔……」
 
「余的眼光也真差。居然会对矮小的异世界人有所期待」
 
渐渐地火大起来了。为什么要被这家伙说成这样啊……。
 
「……讲够了没啊，样板魔王」
 
「嗯？」
 
「不会是认为你救了我吧？」
 
「事实上，你二次，都是被余所就」
 
「我不认为有被救助到。事实上那时候也好刚才也罢，即使你没来我都能想出办法。你可是在多管闲事哦」
 
「霍，真敢讲啊」
 
这时失去意识的莉琳睁开眼睛，用视线在眺望着迸出火花来的日色和阿佛洛斯。
 
「…………现在是，什么情形？」
 
「－－－－－－－－－看来似乎是阿佛洛斯还活着。但是令人惊讶啊」
 
「我在塔内就见过一次了，已经够惊讶的了」
 
她的话语传入耳里，使日色皱起眉头了。
 
「遇见？ 这家伙吗？」
 
「是啊。那家伙正在危及之时也余所救的。感谢余吧，傲慢无礼的臭眼镜小子」
 
「唔……别把自己说的那么了不起。随便过来帮忙是在卖人情吗？ 做那种事情只是在给人制造麻烦啊，金发废材魔王」
 
「「啊啊！」」 (注:这里的"啊啊"，是呛人时所发出的声音，不是"嗯"的意思)
 
两人彼此的脸紧紧相邻在相互瞪视着。
 
神王没有趁机动手而是流露出在观看的氛围。
 
「唔、喂日色，现在不是可以让你们吵架的时候吧」
 
「闭嘴黄猴子，虽然不知道他是用了什么方法才复活的，但得让这家伙先上路才行」
 
「哼，你办的到吗？ 不是已经站都站不稳了。会是我先宰了你吧」
 
「啊～真是够了，随便你好了，真的是……」
 
丹会叹气是正常的。在最终决战上，突然吵起架来了。
 
「烦啊，都给我适可而止一点！」
 
莉琳砰的一声就往二人的头戳下去了。
 
「「你、你做什么啊！？」」
 
「吵死了！ 要吵以后在怎么吵都随便你们！ 现在还比起那件事还有更为优先的事情吧！」
 
这么喝斥起来的瞬间，莉琳就发出呻吟弯下膝盖了。这么说起来所有人都忘了身上还有很重的伤势。
 
「哼，快点治疗吧。在此之前，余就去和那个人玩玩吧」
 
「……嗯，这次换成是地上的魔王要来当对手啊。汝能让吾享受一番吗？」
 
「就回应你的期待吧」
 
瞬间，阿佛洛斯就当场进到撒坦佐亚的怀里了。两手的四周，也出现了几个小小的黑色球体。
 
「－－－－吞噬吧，暴食・暴雪」
 
小小的球体持续在无法计数地在增加，覆盖在撒坦佐亚的四周开始旋转起来。然后就渐渐地，侵蚀起穿戴在身上的装饰品和衣服。
 
「霍，真是有趣的能力」
 
「接着就是这个。－－－－－炽热・伏特」
 
出现在撒坦佐亚的头顶的是，带电状的炎块正如落雷般往撒坦佐亚倾注而下。
 
「－－－－《空隙的克多拉》」
 
传送门出现在撒坦佐亚的头顶。被吸入到那里面去的火炎都从阿佛洛斯背后的传送门出现，于是就朝阿佛洛斯射击过去。但是阿佛洛斯却没动都不动。
 
就这么用自己的身体接下魔法。
 
「库库库，居然连闪都不闪啊」
 
「……并不是闪避不开」
 
「嗯？」
 
「是没有必要闪避」
 
阿佛洛斯将右手对向撒坦佐亚后，从那个地方放出更加膨胀起来的火炎块了。
 
「什么！？」
 
火炎笔直地捕捉到撒坦佐亚产生爆炸。
 
「余不可能会被自己的魔法给杀掉的吧。用常识思考就可以知道了」
 
不，因为那说到底那就是阿佛洛斯的特质所以才有谁会去深究。恐怕那个人就是丹了吧。
 
就算是自己施放出去的魔法，正常被反弹回来会受到伤害是必然的。但是阿佛洛斯，却反倒是做出将魔法接收下来，让它增幅后再施放出去的绝技了。
 
（而且，那家伙放出去的所有魔法，都是让任意二种种类的合成起来所产生的。其威力应该都翻倍了才对）
 
日色很佩服果然他是个很了不起的人。能同时使用二种属性的魔法伊威亚姆也是做得到的，感觉应该也可以使出混合魔法才对，但听说会消耗相当高的集中力，并会耗掉很剧烈的魔力。
 
尽管如此，却是用如像是在作暖身运动般施放出混合魔法，所以可以说他真的是一位天才。
 
日色就趁他在争取时间的这段期间，治疗起自己、莉琳，以及诺亚。但是只有诺亚已经用自己的魔法结束治疗了吧，正在服用起ＭＰ恢复药中。
 
所以日色就只对自己和莉琳使用『恢复』文字来治愈伤势。
 
「……呼，只是那个叫神王的人似乎太超乎想像了」
 
「真稀奇，你在示弱吗？」
 
「什么，才没有好不好笨蛋！ 总之，我是在说即使没头没脑去战斗要赢的机会也很渺茫吧！」
 
「那种事情要做了才会知道吧。话说回来，被那家伙给救了是真的吗？」
 
「啊？　……是真的。要是有看见被救了就好了」
 
「这样啊……」
 
「喂日色，现在不是拘泥在过去的遗恨的时候」
 
「我知道。原本那家伙的目的应该和我们是一致的」
 
「日色……」
 
「虽然不晓得是用什么方法来到这里的…………不过，也算是个值得高兴的误算」
 
「你，也很不坦率啊」
 
「轮不到你来说吧」
 
这时，治愈的光芒消失，让人知道恢复已经结束了。
 
与此同时，从爆烟中现身出来的撒坦佐亚，就开始驱使各种能力在与阿佛洛斯在战斗着。
 
「果然几乎无伤啊」
 
看不出来有伤痕。不过，却在衣服和装饰品上有留下刚才被阿佛洛斯的魔法破坏掉的痕迹。
 
「日色，《天下无双模式》差不多快要结束了喔？」
 
仔细一看头上的文字只剩下一个『天』字。
 
「放心吧。我也变强了。即使这个模式结束，稍微等待一下，还能再次使用」
 
「霍，要多久时间？」
 
「十分钟」
 
「……突然就缩短到六分之一，你离当人越来越远了吧」
 
「啰嗦。最近有自觉了」
 
和阿佛洛斯的死斗结束，就有注意到自己体内的力量觉醒了。契机恐怕就是被伊薇莱迪亚交付的力量发动了。
 
因缪亚的死而暴走，透过《天上天下唯我独尊模式》，似乎使等级飞跃性地往上提升了。
 
「对了。怎么没有变成打倒阿佛洛斯时的样子呢？」
 
「……试过好几次了，但能写出来的字数就四个」
 
「姑且是有写过了。有那股力量的话，应该是赢的了神王的吧？」
 
「确实是有变强的自觉，但我还无法显现出那股力量」 (注:和阿佛洛斯战斗时是金色的魔力，现在写出来的是青色。八文字要金色魔力才能书写，目前日色还没有来到触发条件的阶段)
 
不，原本就有一种那种程度的力量无法只靠一个人就能发动的。那是连魔神都不敌的力量
 
正是神才具有力量。只靠一个人要将它体现出来或许原本就是不可能的。
 
「……那就听天由命了，让那个伊薇莱迪亚复活一起战斗如何？」
 
确实是有考虑过那个做法。但是她说过自己的力量也逐渐在衰退。就算让她复活，是否真的能战斗都还有问题。 (注:这里的复活，比较接近复出。因为伊薇莱迪亚没有死)
 
如果让她复活，也会出现伊薇莱迪亚会被撒坦佐亚给夺走的风险。只是在现在的时间点上，无法使用打倒魔神时的力量，不得不说要打倒撒坦佐亚是很困难的。
 
就算缪亚她们回来也一样，她们对撒坦佐亚来说算不上是威胁。
 
现在，虽然变得破破烂烂的，但还是在看着在前方战斗的阿佛洛斯。表情看起来很从容，但很清楚他总是用魔力全开在战斗。在那种出力下，之后还能打多久呢……。
 
「唤醒伊薇莱迪亚……吗」
 
如果她无法一起战斗，却能在力量或知识上帮到忙的话……不是没有想过。只是这么做也是一种危险的赌注。
 
这样下去日色他们迟早是会败北，到时就会这副身躯去打开《伊薇达姆的小房间》吧。接着撒坦佐亚就能得到伊薇莱迪亚的力量。
 
（那么在此之前，我们去保护那家伙，借助那家伙的力量会比较好吧……）
 
在苦思了。哪种选择才是正确的呢，判断不出来。
 
这时，啪的一声双颊游走起轻微的刺激。一看时，发现莉琳的脸庞就近在眼前了。
 
「日色，我支持你的判断」
 
「……莉琳」
 
「这样持续战斗下去，肯定是会抱憾的。不，抱着遗憾被杀的可能性很高」
 
她说的没错。
 
「但是，如果有一线希望的话，那怕有多危险都要渡过去。你到目前为止也都是如此不是吗！」
 
「っ！？」
 
「你不用一个人扛起所有的重担！ 反正，全都失败了也没关系不是吗！原本就是挑战神的胜负。胜率很低早就知道了。那么只要去做就好了。如果失败，所有人都死了的话……我会和你一起在那个世界向大家道歉的！」
 
「莉琳……」
 
「哇哈哈！ 因为我是你的主人啊！」
 
这种时候，被她的豪迈给救了。就连痛到难受不已的胃也一样，已经都治好了。
 
（……一线希望……吗）
 
日色站起来，深深地做了一个深呼吸。解除《天下无双模式》。同时也解开《合醒》，于是丹便显现出人型。丹像是全都理解一样，看着日色的脸点了点头。一副后面都交给我吧的表情。
 
而且莉琳也一样，视界捕捉到日色的脸，
 
「……决定好了吧？」
 
「……啊啊，这里暂时就交给你们可以吧？」
 
「当然！ 只是这个奖赏总一天会跟你要的！」
 
「……那就先欠着吧」
 
「啊哈哈哈哈哈！」
 
日色写起『转移』文字时，
 
「喂，样板魔王！」
 
大声一吆喝后，就连阿佛洛斯也往日色这边看过来。
 
「暂时，就拜托你了！」
 
只这么说一句话就让文字发动，回到可以前往《伊薇达姆的小房间》的地方去了。
 
  