========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-06 22:33
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
面朝天睡着的，总感觉身体有些沉重。日色突然间就被惊醒了过来，然后对于那个飞入眼帘中的光景不禁愣住了。不知道是什么时候进来的，然后不知道是什么时候骑在自己身上的，想要大叫起来。
 
【什……！？】
 
但是啪的被那个人的手给塞住了嘴巴。
 
（为，为什么这家伙会在这里！？）
 
在那里的人物也是有些惊愕。一瞬之间没办法分辨出是谁，但是在看见了那个留着双马尾的头之后就能判断了。是的，她就是那个叫夏萌的女仆。
 
但是她明显有着和用餐的时候不一样的氛围。本该是桃色的那个头发就像是被黑暗给染成了漆黑的一般，就像是意志衰弱了的一样垂下来的眼睛之中放出了如同野兽般的金色的光芒。
 
然后确实是在用餐的时候没有的东西现在的她的身上却有着。那个是兽耳和尾巴。
 
（这家伙为什么会这样……！？）
 
宛如是野兽发现了猎物一样的表情，夏萌俯瞰着日色。那个嘴角高高的上扬着，用舌头在舔着。那个是完全想不到是在用餐时候的那个怯生生的她的奇怪的样子。
 
（总之虽然还不是很清楚，但是现在！）
 
想要把捂着自己嘴巴的那双手给拿掉而抓住了，但不知道为什么却纹丝不动。然后在下一个瞬间，在手上汇聚起了力量，感觉像是被铁爪给绞着一样。那个压力给人感觉就像是牙齿都快要断了一般。
 
（什，什么样的怪力啊这是！）
 
没有办法日色在拳头里积聚着力量想要打飞她，但是她的行动却要更加的迅速。抓着日色的前襟，突然间给了一发头槌。
 
【嘎！？】
 
听到了什么声音，因为太过厉害的冲击开始眼冒金星了。然后这次脖子被双手给绞住了。
 
【咕……嘎……哈……！】
 
那个力量十分的巨大。如果稍微放松下力气的话，那么很有可能一瞬间就会失去意识也说不定。觉得这样下去的话真的可能就会不妙了，不顾一切发动了设置着的『防』。
 
书写在手臂上的文字浮现了出来，发挥了效果。青白色的魔力出现在了日色的眼前
 
啪咻！
 
因为被那个魔力给弹开了夏萌从床上被弹飞到了后方去了。
 
【咳咳咳！】
 
日色闭着一只眼睛，用手按着喉咙咳嗽着。
 
【咕噜噜噜！】
 
从喉咙中发出了像是肚子饿了的野兽的低吟声，就像是野兽一样夏萌用着四肢在房间里缓慢地步行着，看上去就像是在寻找着飞扑过来的时机一般。不，事实上就是那样的。现在她的眼睛完全就是想要狩猎日色的眼睛。
 
（……如果不认真起来的话，这边就不妙了吗……）
 
马上就从床上下来了，用手拿上了放在那里的『刺刀．穿透』。对方大概也是在警戒着吧，锐利的视线互相在碰撞着，保持着一定的距离窥探着这边的样子。
 
（真是个感觉敏锐的家伙，在警戒着这个魔力的防御壁）
 
刚才展开的『防』的文字的效果还能稍微在持续一会儿。受到了不可思议的攻击的她，野生的直觉在告诉着她就算现在靠近过来也是没有用的因此没有接近过来。
 
就这样持续互相瞪了一段时间之后，姑且是再一次在手臂上设置了『防』的文字。在书写完了之后，马上至今为止一直在保护着日色的防御壁咻的就消失了。
 
那个瞬间，感觉到她的眼睛闪过一道光之后，用力踹了一脚地板扑了过来。日色咬紧着牙关挥出了刀。但是在那个时候，
 
【请稍等一下！】
 
突然就房间的门被打开了，从那里出现的席尔瓦叫喊到。不由自主的停下了手来。因为他的话而动摇了攻击的意志的日色完全没有躲避开眼前袭来的夏萌的攻击，左肩被咬住了。
 
【嘎！？】
 
因为十分厉害的剧痛脸扭曲了起来。
 
【库……这，这个！】
 
发动了『速』的设置文字保持着被她咬着的状态全力向前方跳了过去。以十分快的速度前进着。
 
【锵！】
 
后背激突到了墙壁上的夏萌飞溅着口水，就那样倒在了地上。
 
日色使用了『速』的文字进行加速，就那样朝着墙壁突进了过去。趁着她碰撞到墙壁上的时候用刀柄给了她的腹部一击给予了伤害。果然那个伤害还是很大的吧，她双膝弯了下来倒在了地板上。
 
然后黑色的头发变回了和一开始所遇到的时候一样的桃色的头发，兽耳和尾巴也缩了回去。
 
【哈，哈，哈……】
 
日色按着被咬了的肩膀喘着大气。
 
【日色大人！】
 
席尔瓦从后方支撑住了日色的双肩。
 
【可……恶，给我好好说明下啊老爷爷】
 
席尔瓦一脸十分抱歉的表情微微点了点头回应着。可是此时传来了这个宅邸里的另外一个人的声音。
 
【那个说明就让我来吧】
 
是莉铃。穿着黑色的睡袍，那个手上拿着从脖子漏出着棉花的熊的玩偶。看上去是有些睡眠不足的脸，在瞥了一眼倒在地板上的失去了意识的夏萌之后，很不开心的鼻子哼了一声
 
【席尔瓦，把夏萌给搬到她自己的房间里去。然后还有给小鬼治疗下】
 
【遵命】
 
平静的这么说了之后，把手挪开了日色的肩上，抱着夏萌离开了房间。然后莉铃点亮了房间的灯光，靠近了沙发。
 
【那么，总之先坐下吧。有各种各样的事情要说明呢。这边也是有想要打听的事情呢】
 
她的表情并不是用餐的时候那样浮现出着可疑的笑容。而是眯起了眼睛，嘟着嘴稍微有些严峻的表情。
 
日色忍耐着疼痛也一样坐在了沙发上。正好有着两个，因此坐在了她的对面。
 
此时席尔瓦拿着像是急救箱一样的箱子过来了。本来的话是没有治疗的必要的，使用『治愈』的文字的话就能完全治好了，但是又不能在这里使用所以只能接受治疗了。
 
在席尔瓦打上了绷带，姑且算是处理完了之后，莉铃终于开了口。
 
【首先要对你道歉。我的眷属做了十分抱歉的事情了呢】
 
稍微觉得有些意外。在第一次见到的时候，觉得不要说谢罪了，是个连自己的错误都绝对不会承认的人物，但意外的还是抱有着礼节的。
 
【不，比起那种事情还是好好说明下吧。为什么那家伙会到这里来，为什么会袭击我呢。还有那家伙的那个姿态……】
 
【嗯。嘛不要着急。这完全是这边的疏漏，会好好说明的】
 
然后不知道在什么时候不见了的席尔瓦，看上去是去准备红茶去了，回来了的席尔瓦把红茶放在了两人的面前。
 
莉铃拿起了那杯红茶，喝了一口之后轻轻叹了一口气，然后平静的开始说了起来。
 
【我想你也知道这里是魔界】
 
『魔族』貌似是把自己的大陆给称呼为魔界，兽人的大陆叫做兽人界，人类的大陆叫做人间界。
 
【本来的话应该是只有『魔族』住着的大陆，但里面也有着其他种族隐藏着身份生活着的情况】
 
那个话题并不是什么特别稀奇的话题。就算是人类的大陆里也是有着兽人在的，反正也亦然。但是至于魔界的话，因为栖息的魔物和环境本身很是严峻，所以其他的种族很难生存下来，很少有存在着也是现实。
 
【根据话题的流向我想你也已经猜测到了，夏萌并不是『魔族』。不，应该说至少不是纯粹的比较恰当吗】
 
【纯粹的？】
 
传来了在意的词汇便回问到了。
 
【夏萌是在生于『魔族』和『兽人族』之间的孩子】
 
【……就是说是混血吗？】
 
【就是那样。如果要分类的话应该是被划分到『魔兽』这一种族之内】
 
想着还有着那种种族存在着吗，但这样的话夏萌有着兽耳的那个理由就能接受了。
 
【但是在第一次见到的时候，那家伙可是没有兽耳和尾巴的啊？】
 
是的，硬是要说的话就像是和人类一样的姿态。
 
【『魔兽』这一种族会根据血统的浓厚程度分为更加接近『魔族』或是更加接近『兽人族』。夏萌因为『魔族』的血统更加浓厚，所以平时是没有兽耳的】
 
【原来如此呢。那么？为什么会突然间长出来了呢？】
 
【真是大意了呢。因为今天是满月之夜】
 
【啊？】
 
莉铃看向了窗户的外面，一样看向了那边去之后，确实那里是有着日本没法比的巨大的满月浮在了天空中。
 
【在满月之夜的话『兽人族』的血貌似会增强。但是不要误会了啊？并不是所有的『魔兽』都会像夏萌那样暴走的。还是有着不会输给两股血脉，能够好好地控制着的家伙在的。
 
也就是说夏萌还远远是个半吊子。好像是成人了的『魔兽』能够把握住自己的力量，貌似能好好的控制住。但是夏萌的情况的话，还没有成人，因此还没有能够抑制住暴走的那种程度精神力。
 
【即便如此最近也总算是基本没有暴走的情况了，但是今天却发生了许多事情，让那家伙的心产生了动摇了呢】
 
【真是太没面子了】
 
席尔瓦很是抱歉的低下了头。看上去今天对于她而言是第一次有客人来的日子，而且也一直很担心前往着毒之山的席尔瓦，因为终于回来了而失去了冷静了。
 
心里的安定有所缺损的她，平常还是能够像那样制御的力量控制不住了，因此才像这样暴走了而袭击了日色了。
 
【但是，为什么是我这边？你们也是有被袭击的可能的吧？】
 
【的确呢。确实就像是你所说的那样。被袭击的几乎都是我呢】
 
【咿呀哈呀，如果我能够被袭击的话也还是有些会高兴的】
 
【给我闭嘴变态！】
 
【咕！】
 
这次漂亮的挨了一发勾拳飞向了床的那边。席尔瓦无论到哪里都是席尔瓦啊。
 
【『兽人族』是本能很强烈的人，会对危险的人起反应。因此在这间宅邸里的时候，基本上夏萌的目标都是我】
 
这么说起来有从席尔瓦那边听说过莉铃的强大可是到了会让龙也哭着道歉的程度。如果是那种程度的人物的话，那么也能理解兽人的本能会感觉到危险了。
 
【但是今天……却发生了奇怪的事情了呢】
 
莉铃这么说着，投来了十分锐利的视线。
 
【让夏萌视为危险的，并不是而是你这家伙】
 
此时突然间醒悟了过来。如果确实是如她所说的那样的话，那么就是说夏萌的本能觉得日色比起莉铃还要危险而袭击了过来。
 
【确实你这家伙的身上有着很多不可思议的事情。明明不是『小鬼族』却有着『小鬼族』的姿态。然后是刚刚和夏萌的战斗】
 
看上去像是一口断定了般。
 
【你这家伙，听席尔瓦说是火的使用者，但看上去完全就没有那个迹象。连魔力都几乎没有怎么放出】
 
【……】
 
【然后是最后的那个动作。突然间感觉你这家伙的力量就像是瞬间飞跃般的提升了一样。然后在那个时候，那个手臂确实是有微微发光着】
 
这么说着指了指日色的手臂。
 
【比起我夏萌认为你这家伙更加的危险。本能上察觉到了非得要把你这家伙给解决掉不可。比起这个我还要】
 
听上去稍微有些发火了似得。看上去她是对于夏萌比起自己还是选择了日色觉得不爽，也就是说有些轻微的嫉妒，但是日色可不只是那样而已，对于《文字魔法》被看见了受到了很大的冲击。
 
【就让我再问一次吧。你这小鬼到底是什么人？】
 
 
  