========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-21 23:42
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在阿佛洛斯登场的稍早之前，在中央楼层－－－－。
 
「请刻划上吧，《绝》！」
 
从裴宾的两根手指上放出十条极细的线。压缩自己的能量所产生出来的线，俐落地就切碎掉阿伍图尔所放出来么魔物皮波了。
 
只是即使杀掉还是会有新的皮波会从地板上无穷无尽地涌现出来。
 
而缪亚，则是一边庇护着蜜蜜儿一边展开《银耳翼》持续在抵挡化成巨人的阿伍图尔的攻击。
 
「库库库，现在，或许你们的希望就要破灭了。到底就连被称为英雄的人，也无法赢过神王大人的」
 
「没有那回事！ 日色先生一定会赢的！」
 
「缺乏证据啊。只能紧抓着一丝希望」
 
「去倚靠他又有什么不对了！」
 
「……什么？」
 
变得很在意缪亚的呐喊吧，阿伍图尔姑且就停下了动作。
 
「我们都很倚赖日色先生。日色尖声，一定能拯救世界。依赖……不对，这是信赖！」
 
「……居然会去依赖那种一吹就会飞走的东西啊。笑死人了」
 
「对你们来说是微不足道东西，但是我们就是以信赖当成武器才能跨越到目前为止的危机！ 不认为信赖是很重要的人，请不要把相信信赖的人当傻瓜！」　
 
缪亚在呐喊的同时从身体放出会发出银色光芒的雷电往阿伍图尔而去，但在快要打中他之前就被弹开来消失了。
 
（果然不是《银转化》的话就……但是，距离太远了，使用的话会被风给吹走吧。只是再稍微……！）
 
进攻方式虽然完成了，不过，心里却还有疑虑。
 
「信赖啊……如果有的话，那就是针对神王大人才有的。侬相信那一位的强大！ 侬的选择是正确的！ 那一位，选择了作为『神族』的侬是能赢的过一切的！这样信赖才使侬产生出力量！」
 
「……那只是单方面折服对方的力量而已」
 
「……你说什么？」
 
「真正的信赖是，彼此相互扶持」
 
「相互扶持……吗？ 莫名其妙」
 
「你不了解吧。对认为『神族』才是绝对正确的你来说」
 
「那么你就让侬见识见识吧？ 何谓真正的信赖？」
 
「…………」
 
「嘎哈哈哈哈哈哈！ 你看吧，回答不出来了吧！」
 
「……可以」
 
「哈哈哈……っ、……什么？」
 
「我信赖日色先生。而且－－－也相信同伴！」
 
「如果能展现出来就让侬看看吧！」
 
水晶块被阿伍图尔施放出来。但是缪亚却无法动弹。还是在《银耳翼》无法将自己覆盖住的状态下。
 
下个瞬间，从这个房间的入口处，有三道人影飞快地飞奔过来了。
 
那三道人影划过几道闪光。瞬间就使被阿伍图尔施放出来的水晶分成两半，然后就爆炸化为灰尘。
 
「你、你们是……！」
 
赶过来存在。那就是唯茵卡和妮琪，以及莱卡。
 
「嗯……稍微来迟了」
 
「让你久等了的说！」
 
「母亲，缪亚小姐，都没事吧！」
 
缪亚向三人展现出笑容后，就忽然收起表情在瞪着阿伍图尔。
 
「这，就是信赖！」
 
如果是她们，一定会赶上的。
 
「可恨啊……库库库，有几只虫子聚集过来了」
 
然后在那个房间内的皮波一口气全都被杀光了。
 
「哎呀哎呀，终于……拿不出新东西来了吗？」
 
「……裴宾」
 
可怕的是，被认为放着不管就会将整个房间都掩没掉的皮波，全都倒在地板上粉碎雾散了。
 
「我，要再说一次。这就是信赖的强大！ 因为和同伴相互扶持是很强的」
 
「可恶……」
 
「喔呀喔呀，阿伍图尔先生你这个人，讲输单单一名少女，可以说你就那点程度而已」
 
「开什么玩笑！ 侬可是被撒坦佐亚选中的存在！ 被赋予了要去操控在【伊迪亚】上的魔物来消灭掉三国的重大使命！」
 
「重大……咧。你还真是个愚蠢之人呢」
 
「你、你说什么？」
 
「不论再怎么利用这里的系统，你的程度所能成就的已经被透析了。没注意到吗？ 你，似乎变得相当衰弱了吧？」
 
「っ！？」
 
仔细一看有着一身壮硕的肌肉和骨骼的身体，都在萎缩转变成一副瘦弱的身躯。就连缪亚也都注意到那个变化了。就是有注意到，才会故意防御到底，用意在拖延时间。判断这段时间内就会自取灭亡。
 
「长时间使自己的身体维持在这种力量下作为媒体就会变成这副模样了。应该已经来到极限了」
 
「不要说蠢话了！ 侬现在就掌握最强之力了！ 能统领【伊迪亚】的力量啊！」
 
「看样子就能脑袋内部都产生改变了呢。说起来，你有说过自己有被撒坦佐亚大人赋予使命，但是对撒坦佐亚大人来说，不论你是成功或失败都无所谓哦」
 
「你、你说什么？」
 
「那一位，是不会正眼去看待他人的。除了自己以外的存在，全部都只会当成玩具来看待。就连同样立场的同伴也不例外。当然……你也是呢」
 
「闭嘴！ 少开玩笑了！ 侬是被选中的人种！ 超越人类！ 作为神之使者降临的超人啊！」
 
缪亚慢慢往他那边走近过去。
 
「不对，你既不是人也不是神的使者，只是个杀人者」
 
「唔……！」
 
阿伍图尔在向后退。缪亚的耳朵大大地展开来还带着银雷。
 
「阿伍图尔先生，还没有注意到吗？ 请看一下脚下」
 
「诶……っ！？」
 
阿伍图尔整张脸都铁青起来。因为地板上布满了银之粒子。
 
「粒、粒子为什么会在这里！？」
 
「你好像是使用风来吹散缪亚小姐的粒子来进行回避，但被你吹走粒子却遭水晶反弹回来，然后就隐藏在你的身后了哦」
 
「怎、怎么一回事？」
 
「仔细看一下四周就知道了吧？　因为你什么都不多想就把水晶发射出去的缘故，让粒子有了能够到处藏身起来的遮光罩。缪亚小姐利用远距离操作来控制粒子，在不被你发现下，没有被风吹走使其低空飞行，预先洒落在地板上的哦」
 
「怎、怎么可能……！　那、那就是说从一开始目的就在弹开侬的攻击了吗？」　
 
「不是最初一开始。你使用风吹开粒子，正因会总是与我保持距离，才想出这个策略来的。没有想到自己创造出来的水晶会被反过来利用吗？」
 
阿伍图尔对缪亚的话在愕然着。然后覆盖住他的灵气，都因《银转化》而被缪亚的身体吸收掉了。灵气消失，铁面具也从他的脸上往地板喀拉地掉落下去。
 
从那个地方映照出一脸在感到恐惧的普通人的脸庞。
 
「真是个二百五呢。你果然是一个直到最后都躲藏在面具下的胆小鬼」
 
「才、才、才不是……！　侬是……侬是被选中的……！」
 
缪亚一步步地在往阿伍图尔靠近。
 
「别、别过来！ 过来的话侬就杀了你，你这个兽人！」
 
缪亚忽然脚步一停，让耳朵巨大化了。
 
「等、等一下！ 侬、侬侬侬明白了！ 侬也会成为你的同伴！ 这样一来战力也会增加的哦！ 毕、毕竟要报仇，随时都可以展开！」
 
缪亚静静地在凝视着他。
 
阿伍图尔一下子就老了好几十岁。已经完全在胆怯着，就连口齿也都变得不清不楚。
 
缪亚的《银耳翼》处在雷化下不断地在巨大化，从头上啪的一声就分离开来往天空飞舞而上。然后就在空中，将阿伍图尔设定为目标了。
 
「等、等一下……っ！？」
 
「这是我父亲的最强技能！　－－－－－－《一翼天雷》！」
 
仿佛就像是从天而降的铁锤，以阿伍图尔为目标落下了一道巨大的雷柱。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
…………但是，阿伍图尔还活着。
 
在他的背后，啪的一声裂出了一个巨大的洞。
 
不是被打出来的。……而是自己弄出来的。
 
「咿……嘻嘻……哈……乎嘿嘿嘿嘿……っ」
 
然后阿伍图尔的身体就渐渐地破破烂烂开始崩落，发疯似的在笑着的同时他整个人就消失了。
 
事实上，有预料到他早就已经死了。
 
「……这样子就可以了吧，给他最后一击了。有报到仇了吧？」
 
裴宾在询问着。
 
「……是的。我……报仇了。但是……这样就好。因为，这是我所能使用的战斗方式」
 
「…………不愧是日色君初次遇见的人啊」
 
「诶？ 什么意思呢？」
 
「没事，没什么」
 
因为说得很小声所以缪亚没有听得很清楚。
 
「但是，这样子在地面上的魔物们也会平静下来吧」
 
「是的。之后剩下的是……」
 
「只剩，神王撒坦佐亚」
 
「要全力以赴了的说！」
 
「是！ 我们赶快回去吧！」
 
薇茵卡和妮琪，以及莱卡似乎没有受伤都平安无事。
 
缪亚呼的一声吐出了一口气。然后就在注视阿伍图尔应该就在那里的残骸后，就静静地仰望着天空。
 
（……这样就能安稳地沉睡了呢，父亲、母亲）
 
这就是缪亚的复仇记拉上围幕的瞬间。
 
  