========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-21 23:47
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在地上，直到刚才都以发狂的模样在袭击的魔物们样子全都改变了。
 
「到、到底是怎么回是……？ 突然间就像恢复理智安静下来了」
 
在【魔国・哈欧斯】的周边贯彻防守的马利欧涅在大感惊讶着。
 
「看样子是大小姐她们做了什么才会平静下来的吧？」
 
这么在说话的是，从【葛伦狭谷】和亚克维奈斯一起赶赴到这边来的席尔巴。
 
「只不过，那边那一位的战斗欲望一点都没有消退」
 
在席尔巴的是现前方的是，拥有漆黑甲壳的很像乌龟的巨大生物。
 
「没想到在空想上，还是神话级的魔物玄武会袭击而来，就算再怎么长寿，这也能成为很珍稀的经验吧」
 
「是啊，马利欧涅殿。但是，既然对手已经是敌意满满了，如果稍有疏忽，我方可会全灭的哦」
 
「哼，我知道管家。如果四周的魔物已经不用去管的话，提克尔他们也会赶过来吧。就让它见识一下【魔国・哈欧斯】的战力！」
 
席尔巴看见他那干劲十足的样子而放松了脸颊。对手的强度是未知数。是绝对不可能单独击破的对手。但是对他那丝毫不减的斗争心也感到很佩服。
 
不过，也托他的福，其他的士兵们的士气才没有下降。不如说像是被他感染一样让身体充满能量。
 
（不愧是将军……能做到这种事来啊）
 
席尔巴仰望着飘浮在空中的金色之塔。想着的只是包含自己的主人在内，在祈祷日色他们能平安无事。一想到或许正在进行死斗的莉琳她们，席尔巴就马上重新板起脸来了。
 
（要是大小姐她们回来，没有守护好国家可是会很丢脸的。我就亲自，全力以赴来死守国家吧！ 然后在成就打倒玄武时……）
 
席尔巴的嘴角微微地弯了起来。
 
「想要得到大小姐的赞扬啊！ 喔呵呵呵呵呵呵！」
 
面对席尔巴那异样的干劲和笑声而出现一票被吓了一大跳的士兵们，席尔巴并没有注意到。
 
「陛下啊～！」
 
「修普拉兹！ 你顺利赶过来了呢！」
 
「欧诺乌斯也在哦～」
 
赶赴到伊威亚姆那边去的是，《排行第四》和《排行第五》之位的人。
 
「提克尔他们呢？」
 
「因为没有必要去应付魔物，就去援助马利欧涅他们了喔」
 
「那真是帮大忙了呢。但是，我的魔力已经……」
 
「就是这么认为我才来这里的啊」
 
修普拉兹浮现出妖艳的笑容后，就当场显现出舞姿了。
 
「就轮到我展现等级提升过的《舞踏魔法》－－－－－《时写之舞》的时候了哦～」
 
在她开始跳起舞来后，魔法阵就以她的脚下为中心扩展开来。她的《时写之舞》，以前在与雷欧乌德他们决斗时有展现过，具有可以返还时间的能力。正确来说，只是将一定范围内的事物，最长一个小时前的状况映照出来而已。但是已死之人是无法复活的。
 
在她的舞蹈跳完的瞬间，身上有伤的部下们，都完全痊愈，就连魔力都回复到原本的状态下了。
 
「哈啊哈啊哈啊……到底大范围的《时写》会很疲惫呢」
 
之前都还只有半径三十米左右的范围，不过，很明显范围已经扩大到半径一百米左右了。在里面的伊威亚姆她们都回到一个小时前几乎完好的状态下了。
 
「嗯！ 这样还能再撑下去，谢谢你修普拉兹！」
 
「嗯。你要稍微休息一下。之后就交给我和陛下，以及……我的好友亚克维奈斯吧」
 
「不，我还能尽一份力。而且即使魔物没有躁动，也还有引导民众去避难，以及使魔物远离国家的工作啊」
 
「但、但是你的身体……」
 
「陛下。我们可是肩负国家的人。在天中的日色君他们也还在努力着。所以我不能丢脸要战斗下去」
 
「…………我明白了。那么民众就拜托你了。使魔物远离的工作交交给伊欧妮丝他们」
 
「ＯＫ～」
 
很有朝气地作出回答的修普拉兹，就这么返回到国内了。
 
「－－－－风之羽」
 
伊威亚姆朝欧诺乌斯施放风魔法。然后他的背上就长出一对风的翅膀，拍动起来让他的身体浮起来了。
 
「这样欧诺乌斯也能一边飞一边战斗了。翅膀的运作虽然可以交给你的意识来控制，不过，就不知道你是否能运用了？」
 
于是，他就忽然巧妙地动起翅膀自在地在盘旋，接着就再次回到伊威亚姆这边来了。
 
「嗯……就用这种咻咻咻的感觉，迅速地往翅膀注入力量啪沙啪沙地动起来就没问题了吧」
 
「哎……啊，也是啦」
 
比起为何能这么快就抓到诀窍这件事，几乎无法听懂他话语的中的意思才使伊威亚姆更感到烦恼。
 
「好了，我们走吧陛下！」
 
「啊，说、说的也是！」
 
好像没时间能去在意那些枝微末节的事情了。绷紧神经后，就往亚克维奈斯那边飞过去了。
 
即使是在【人类国・兰卡斯】也与其他国家一样，魔物们逐渐都恢复理智离开国家而去。但是只有位处于Ｚ层级的白虎就另当别论了。
 
「吼哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
白虎的身体一瞬间染成黑色后，就从身上射出黑色的毛针。具有即使打在有拿起在防御的盾牌上也会让它在一瞬间就消失掉的效果。
 
「「「「无罪・帘幕！」」」」
 
由四名勇者所施展出来的光魔法。有如极光般往四周以帘幕状的光芒扩展开来在士兵们的前方形成一道像是壁垒般的东西在守护着。
 
毛针在碰触到它的瞬间，咻咻咻地像冰一样一下子就融化消失了。
 
「防守就交给我们！ 就请乔托姆大人你们专心打倒那家伙就好！」
 
面对大志的呼喊，乔托姆用力地点了点头。然后就一口气缩短距离来到在白虎附近在战斗的克瑟尔和橘的所在之处。
 
同时白虎再次高高地跳起来－－－－但是，
 
「不会让你得逞的！ 就这么坠落吧，野猫！」
 
橘往更上空之处一跃，用刀将白虎给打落下去了。就如乔托姆说的那样，白虎笔直地落了下来。
 
「上吧，克瑟尔！」
 
「好！ 同时攻击！」
 
乔托姆的右手显现出黄色的灵气－－－－覆盖上身体力，就连克瑟尔的刀也缠绕着同样的灵气。
 
「《豪・绝冲击》！」
 
「《九刺斩尸》！」
 
朝掉落下来的白虎而去，乔托姆打出一击使用灵气膨胀起来的拳头，克瑟尔则是在一瞬间挥出九连击，同时捕捉到白虎。
 
看准吹飞出去的白虎，人在空中的橘则又加以追击了。
 
「《斩击落》！」
 
当场挥舞起刀来，放出强烈的斩击，往吹飞出去中的白虎而去后顺利地命中了，并且，还使白虎与其背后的大岩石猛力一撞了。
 
「怎么样！ 这就是人的力量！ 可别小看了哦传说！」
 
像是在呼应乔托姆的声音一样，士兵们一口气涌了上来。完全沉浸在胜利的气氛中。
 
但是这时克瑟尔却注意到奇怪的异变。然后忽然就往白虎的方向看过去的同时，大地就开始轰轰轰轰地摇晃起来了。
 
白虎撞上去的大岩石一下子就弹飞开来，从那里发出一股强烈的杀气和力量往乔托姆他们在袭击着。
 
然后就出现了。用缓慢地步伐在前进，笼罩了漆黑的灵气，白虎变得更加巨大－－－－。
 
「……看来，还没有使出全力啊」
 
「好像是这样子呢」
 
从空中下来的橘，也很困扰地紧皱着眉头。
 
「和刚才在等级及层次都有着不同是也。这下糟了是也」
 
面对巨大化的白虎所释放出来的压迫感，士兵们都失去言语愣住了。因为那是光是被瞪就会导致昏厥层次上有差距的对手，可以说是没办法的事。
 
「但是啊，我们是不会放弃的！ 国家是不会陷入无政府状态的！ 就算赌上一切，都要击溃你！　白虎啊啊啊！」
 
是对没有显露出一丝胆怯的乔托姆在感到愤怒了吧，白虎在低吼着。那声音被认为有直达到天际那般的怒号。让大气在震动，让大地产生挤压。
 
但是……。
 
「不管你怎么吠！ 不管你怎么伸出獠牙！ 我们每次都会揍飞你！ 会赢得最后胜利的是我们！」
 
面对那句话的力度，士兵们的胆怯都被吹走了吧，眼神都恢复理智。
 
不愧是王。被生下来的同时就拥有那种资质的男人。
 
这就是能带人的王者。
 
「好、好厉害……！」
 
就连大志都用尊敬的眼神在看着乔托姆。不，不只他一个人。千佳和忍以及朱里，就连其他的所有人全部，都被她的勇气给感染了。
 
「上吧吧吧吧吧！ 臭小子们啊啊啊！」
 
在乔托姆的气势下，众人的大声地在发出声音。呐喊。在发出怒鸣。
 
面对他们的轰鸣，在那个地方的白虎像是感到踌躇一样往后退了半步。白虎也同样，或许是第一次体验到人的强大也不一定。
 
  