========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-21 23:55
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「噢喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
 
从雷欧乌德的全身，迸出连大地都能烧尽的火炎。
 
「拉拉啊啊啊！」
 
「了解啰！」
 
在一旁的拉拉西克将手往地面一贴时，地面就开始冻结，产生出来的冰不断地高高地往天空升起。
 
「就是现在，雷欧大人！」
 
「收到！」
 
雷欧乌德就这么顺着冰，笔直地往前冲。目标就是－－－青龙。
 
但是青龙仍是在空中悠然地飘浮着，查觉到雷欧乌德的突击，就让身体旋转起来发射出带有即死效果之毒的《毒鳞》。
 
「那种东西是没用的啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
覆盖住雷欧乌德的火炎更加巨大化、，仿佛就像是显现一句铠甲一样。那道火炎，瞬间就将飞过来的鳞片烧尽了。
 
「吃老夫一记！ 《极大焰牙击》击击击击！」
 
从冰上面一跃而起，一口气解放开收束在双拳上的火炎同时刺出了拳头。但是青龙的动作很敏捷，轻轻松松就避开雷欧乌德的攻击了。
 
「还没完啊啊啊！　《风阵爆爪》啊啊啊！」
 
在地面上的阿诺鲁德高高地把大剑往天空顶起，产生出龙卷般的风，用风的力量将雷欧乌德的身体运到青龙的所在位置。
 
到底是出乎青龙的意料之外的行动吧，雷欧乌德的攻击直接命中了。仿佛就像被巨大的兽牙给咬到一样产生一道咬痕，从那里飞溅出大量的血液。
 
给予大伤害时就在众人都在感到喜悦的瞬间，飞溅出来的血逐渐改变形体，形成小型的青龙。然后迷你青龙们，就陆续往在地面上的士兵们袭击过去。
 
小归小到底还是被称为Ｚ位阶的存在所产生出来的，于是一攀上士兵们的身体后就用力展开绞杀。
 
这样下去被认为士兵们就会死无全尸没多久，
 
「不会让你们这么做的喵喵喵喵！」
 
突然从《三兽士》克洛乌琪的身体陆陆续续出现的是，和迷你青龙相同的迷你黑豹，它们开始去撕碎将士兵们捕捉起来的迷你青龙们的身体的。
 
「喵哈哈～！ 怎样喵～！」
 
「……克洛，不要疏忽大意」
 
同样是《三兽士》的普缇丝也登场，被她施放出来的冷气给打中的迷你青龙们陆续都冻结了。
 
「只要有我们《三兽士》在，就不会让国家陷落的！」
 
是《三兽士》的队长鸟人巴利德。被他的翅膀所发射出去无法计数的羽毛，就像是通过针孔一样，只将迷你青龙捕捉起来钉在地面上。
 
「「把我们给忘了可就困扰了！」」
 
【兽王国・帕西翁】自豪的二名王子登场了。
 
雷格鲁斯和雷尼翁，相互在挥舞着剑，用其剑压将从空中袭击而来的迷你青龙都弹飞出去。
 
「噢噢！ 大家都来了啊！ 这下场面就壮大了！」
 
像是在呼应阿诺鲁德的话一样，士兵们的士气也一口气提升起来。然后下降到地面上来的雷欧乌德也同样很满意地露出笑容大大地点了点头。
 
「来吧，各位！ 全力讨伐国家的敌人啰！」
 
就在三国展开壮阔的奋斗时，日色这时，使用『转移』文字从撒坦佐亚所在的房间来到《伊薇达姆的小房间》的前面了
 
目的就是要解开沉睡在这里的伊薇莱迪亚的封印。
 
（会怎样还不晓得。这或许是最好的选择……。只是在所剩的选项中，是我决定去选择这条路的）
 
解放她后会使危险度更为增加。但是现在这样下去也的确是打倒不了撒坦佐亚的。对方那种程度的力量实在是暴虐的强。
 
只靠《天下无双模式》胜算是很薄弱的。但也只要不是趋近于零就行了。
 
日色有想过，总有一天会需要用上打败阿佛洛斯时所使用的金色之力。
 
（有那股力量的话，感觉就能正面与那家伙一战了）
 
日色站在门前，咽下一口口水使喉咙发出声音。然后就慢慢地去碰触门扉了。
 
突然间，门发出眩目的光芒，没多久像是魔法阵的图纹就鲜明地浮现在门上了。
 
「这、这是……っ！？」
 
在魔法阵的中心很明显有个沙钟般的图案。那个沙钟的图案上金色的涂料正在被涂满了起来。
 
只是在涂满一半左右就忽然停止了。
 
「……？　怎么了？ 是封印解开了吗……不是，好像不是那样」
 
确实封印对日色的力量有反应。只是也有一种欠缺了什么的感觉。
 
「喂喂，连我也不行吗？ 那么该怎么办……」
 
实际上以为自己一个人就能把门打开了。如果是继承了伊薇莱迪亚之力的自己，即使是一个人门也会有反应而解开封印的。
 
（怎么办……？ 要使用魔法来『开锁』吗？ 不，总觉得很清楚那是不可能的。欠缺了什么。如果能弄清楚那是什么的话……！）
 
这时，听见背后传来脚步声。爬上阶梯来的是－－－－－
 
「啊，日色先生！？」
 
是缪亚她们。其他人也在看见日色时都跑过来了。
 
（看来大家都没事啊）
 
一个都不少都在现场使得心里松了一口气。
 
「魔物的发狂似乎停下来了。你们，做得很好」
 
「啊，耶嘿嘿」
 
「想、想要被表扬的说～」
 
「嗯……总觉得有点不好意思呢」
 
「欧斯！ 身为父亲的儿子要为了不失面子而努力！」
 
缪亚、妮琪、薇茵卡、莱卡各自都展现出平安无事的笑容。
 
「蜜蜜儿也是，没事真是太好了」
 
「是的。因为被大家守护着。特别是缪亚酱很厉害哦」
 
「很、很不好意思耶，别说啦蜜蜜儿酱」
 
「好好。寒暄就到这里，日色君」
 
让话题回到严肃气氛来的人是裴宾。
 
「可以问一下为什么要解开伊薇莱迪亚小姐的封印吗？」
 
那一席话使每个人都察觉到日色会出现在这里的原因而都屏息着。会这样也是理所当然的。明明为了不封印解开在战斗着，却因为日色试图去解开而感到很不可思议。
 
但是在日色要回答之前裴宾就先开口了。
 
「难道说，是要仰赖她的力量，是吗？」
 
「……啊啊」
 
「……果然就连日色君，都一样这样下去是无法打赢撒坦佐亚大人的啊」
 
虽然显露出有点感到失望的模样，但一对一要赢是不可能的。实际上并没有回应到他的期待。
 
「是要去借助她的力量，来打倒撒坦佐亚大人这样的策略吗？」
 
「没错。现在这样下去我是赢不了那家伙的。那是很明显不过的事」
 
「……其他的各位，特别是莉琳小姐也都同意了呢」
 
「不如说，在我背后推一把的就是那家伙了。而且……必须要尽早取得力量回去才行」
 
「……确实，仆不认为现在在少了日色君的情况下有办法正面去迎战撒坦佐亚大人喔」
 
「……那方面有件事想要问一下」
 
「要问什么？」
 
「…………是你吗？ 是你把那家伙给带来的吗？」
 
那句话只有使缪亚她们都微微地在感到困惑，但只有裴宾的眉头微微地抽动了一下。
 
「想办法才说服他答应的呢」
 
「为什么没说？」
 
「因为你没问」
 
确实和裴宾的契约是，有以不能说谎以及不能做出危害行为这样的条件，不过，并没有要率先将情报给讲出来的条件。
 
「那、那个日色先生，你们到底是在讲什么……？」
 
没有让缪亚知道太多情报。即使有也只有有被他杀了一次。但是在这种状况下也不得不说出来吧。
 
「……唉，听好了，虽然我觉得你们会很惊讶，但这是事实」
 
「好、好的」
 
不只缪亚就连其他人也都留露出紧张感。
 
「现在，要和神王战斗的人不只有爱困眼小子和乌鸦，以及莉琳而已」
 
「诶，但是……」
 
「好了听我说完。那家伙…………阿佛洛斯也在战斗」
 
像是时间冻结了一样所有人都愣住了。
 
「陷入濒死……不如说处在几分钟后会死亡都很正常的状况下，不知为何那家伙却能生还下来还活跳跳的我是不清楚。但是那家伙还活着，现在，正在这个地方与神王在战斗」
 
「怎、怎么会……这样。但、但是……那个……他……算是伙伴吗？」
 
「是伙伴哦。至少，他是为了帮助日色君你们才来这里的」
 
「是裴宾先生带他来的吗？」
 
「嗯，因为仆认为他的力量也是必要的呢」
 
相当出色的一手，不过，没有要去夸奖他的意思。虽然还有很多谜团，但现在比起那些还有更应该要去做的事。
 
「他，现在正在拖延时间……不，当我现在在思考要做的事情时，都还是阻止不了神王的吧，总之为了要解开伊薇莱迪亚的封印我才会在这里的」
 
「……那是必须要做的吧？」
 
缪亚用真挚的眼神在询问。
 
「啊啊。但是有试过去触碰门，但只靠我一个人是打不开的。虽然知道缺少了什么……」
 
现在也同样有浮现出像沙钟般的图案出来。
 
「很烦恼该怎么办才好……」
 
「如果日色先生都不行的话，同样是《不明领域者》的我也没办法吧」
 
「大概吧。而且没有资格的人去触碰的话，过于轻率去尝试是会遭到《反作用》的」
 
包含日色在内，所有人都在发出嗯～的时候，有个人慢慢地举起手来了。
 
「那、那个日色……大人」
 
「嗯？ 怎么了蜜蜜儿？」
 
「……蜜蜜儿的话，不，感觉如果是蜜蜜儿和日色大人的话，是可以打开这扇门的」
 
令人惊讶的解答。不，也算是漏看掉的答案吧。
 
（对啊。这家伙是始源的生命体，也是继承伊薇莱迪亚之力很浓厚的『精灵之母』的转生体！）
 
卡答一声，日色的脑海里出现了一声像是钥匙对了的声音。
 
没错。和她一起一定能将门打开。那已经是近乎是确信的直觉。蜜蜜儿或许也是有了同样的感觉才自荐的。
 
「好！ 蜜蜜儿，就和我一起来触碰门吧」
 
「好、好的！」
 
「你们先退开吧」
 
听从日色的话，每个人都往后退开了几步。
 
「那、那个日色大人」
 
「什么事？」
 
「那、那个……可以牵着我的手吗？」
 
她不安地抬起头在注视着。于是日色就轻轻地用左手抓住她那小小的右手了。
 
「要同时哦？」
 
「好、好的！」
 
日色用右手，蜜蜜儿用左手往门－－－－。
 
比起被日色触碰时门所发出来的光芒还要来的更为光亮。同时沙钟上染成一半的金色，慢慢地像是填满容器一样全都染成金色了。
 
然后金色的沙钟完全的瞬间，像是门锁打开来一样的声音在四周响彻了。
 
  