========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 00:04
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
门发出厚重的声音慢慢地自动打开来。
 
自然地就使喉咙发出声音了。因为前方，就是握有【伊迪亚】的运命的存在。
 
门完全打开来时，便注视起房间的深处。与《伊薇达姆的小房间》这个名字相呼应，有个小小的空间延伸开来。
 
两侧的地方设置着具有扶手的楼梯，一步步像是在确认一样日色往上在攀登着。其他人也打算紧跟在后面，不过，却是被裴宾制止了。说了一句这里就交给日色吧。
 
日色一靠近球体，轻轻地触碰后就像肥皂泡一样破掉了。不禁就把手缩回来，不过，床铺却是慢慢地降落到手能勾的到的距离。
 
往床铺靠近时，便在俯瞰一名依然静静地在睡着的少女。
 
一头黑色的艳丽长发。一只手就能容纳完全的小脸蛋。一用力马上就会碎开来一样的纤弱身体。穿着一身简单朴素的连衣裙少女酝酿出不可思议氛围。
 
（有一种终于来到这里的感觉啊）
 
专注地在俯瞰她时，睫毛扑簌簌地在动着。日色就这么在俯瞰她的睡脸了。
 
然后－－－－－－－－－－－－－－－－啪。
 
「呼妞！？」
 
一记弹额头。无视她发出来的奇怪声音，
 
「要睡到什么时候。都来迎接你了，还不快点醒过来，黑幼女」
 
「呜～好过分啊～。这里明明应该是，我是王子请多多指教，用亲吻让人清醒过来的乔段……」
 
按住额头的同时伊薇莱迪亚蹲下来了。
 
「我早就知道你在装睡了」
 
所以睫毛才会在动。仿佛就像是在等待什么一样。
 
「厚，日色真是太不懂少女心了」
 
「闭嘴。……还有？ 有理解是什么情况了吗？」
 
「哎～马上就进入主题？ 可以的话这时候我想要求摸摸头让我可以平静下来」
 
「就这么回去吧，黑幼女」
 
「姆……日色一点都不配合」
 
跟她一来一往很累。
 
「唉。好吧回答我的问题吧」
 
「……嗯。大致上都有掌握了哦。在梦里面，我偶尔能看见日色你看见的事物所以有感觉到」
 
「是吗」
 
「呼妞！？　泥、泥在做梭磨啦！」
 
「因为你侵犯到我的隐私了。真是够了」
 
「姆……继续这样弹下去还是这么娇小的话你在怎么办？ 明明或许还能再长高的……要负起责任来喔」
 
「放心吧。都活几千年了，就那么高了。你已经化身成萝莉之神。因此不会再比现在要高，要倒缩回去怎么看都不会有任何改变的」
 
「这样子，生起气来也没关系吧」
 
「总之，如果都明白状况的话力量就－－－－」
 
这时，墙壁裂出一道巨大的裂痕，整座塔都在剧烈摇晃。
 
然后墙壁就遭到破坏，飞出来娇小物体，就往对面的墙壁砸了进去。仔细看那是背上长出红色翅膀来的阿佛洛斯。
 
看见他的模样，得知真的还活着的缪亚她们都染上了愕然的神色。同样的情况陆陆续续出现从墙壁那边往这个地方被打飞过来的人。
 
其中还能发现莉琳，日色立刻就往地板一踏把飞过来的她给接住了。
 
「唔……！？ 日……日色……啊……！」
 
她的身体已经满是褴褛，满身创痍。被砸在地板上的还有丹及诺亚和司。另外阿佛洛斯也全身都伤痕累累。
 
下个瞬间－－－－恐怖的感觉袭向众人。不寻常的灵气，感觉就是从她们被打飞过来的墙壁对面那边所发出来的。
 
出现了一名没有破坏掉墙壁，挤身进来的巨大人物的身影。
 
「…………神王」
 
他就是撒坦佐亚。面对以全力进攻而来的莉琳她们为对手，却是以几乎无伤登场了。
 
「库库库，果然伊薇莱迪亚恢复了啊。做得好啊，《文字使》」
 
「才不是为你这么做的。一切都是为了要击溃你！」
 
「别讲出做不到的事啊。太过滑稽都被吓一跳了啰」
 
撒坦佐亚停下脚步站着，专注地在凝视着伊薇莱迪亚。
 
「久违了啊，伊薇莱迪亚哟」
 
「仍旧是巨大到无路用」
 
「知道吾等这一刻等多久了吗」
 
「即使被你这么说我也完全不会高兴的。可以的话那句台词我比较希望由日色来说」
 
喂，欲望都吐露出来了喔很想要吐槽但还是得忍耐才行。
 
「汝的力量终于能变成吾的东西了」
 
「不对，办不到。所以，你就放弃吧」
 
「库库库，汝应该没剩下多少力量了。即使如此有办法赢过吾吗？ 全盛时期的亚当斯和汝可都败北给吾了吧？」
 
「……嗯。确实以前没有赢你。但是，现在有日色他们在」
 
「哈哈哈哈哈！ 真是有趣的玩笑啊。不论哪个都比亚当斯还要逊色，聚在一起也成不了战力喔！」
 
那一番话下使每个人都火大起来将感受到的愤怒表露在脸上了。确实现状下，他说的没错，但是，他也非常轻视日色他们。
 
「……日色，不能在这里战斗，所以移动吧」
 
「啥？　你为什么－－－」
 
在要说出有何打算之前，伊薇莱迪亚的指尖就发出光芒在空中写下某种文字。同时在场除了撒坦佐亚以外的人都被刻下同样的文字了。
 
「《文字魔法》－－－－－发动」
 
随着她的嘀咕，在现场的日色他们在一瞬间所有人都消失了。
 
注意到时，双脚就站在就延伸开一片枯渴的大地上，四周也存在好几个陨石坑的地方了。
 
看来好像是离开到塔外面来了。
 
「你，刚才使用是『转移』的文字效果吗？」
 
「嗯。不是……汉字就是了」
 
确实是没有见过的文字。只是那个文字的意思有包含转移的事项在里面吧。
 
仔细一看四周日色小队的成员似乎集结在此了。只是没有发现最关键的撒坦佐亚。
 
「日色，在那家伙过来之前先替大家治疗」
 
「啊啊，知道了」
 
照着伊薇莱迪亚的话做，莉琳她们的治疗很花费时间。只不过在连一分钟都站不了的情况下，有个巨大的物体就从空中悠然地滑翔过来了。
 
就连支撑那副巨大身躯的巨大翅膀，都比裴宾的要更来的异质。裴宾是六枚有如极光般的翅膀，但飞起来的撒坦佐亚，却能在其背上看见在发出极光的十二枚翅膀。
 
「库库库，还以为是用飞的逃到【伊迪亚】去了，结果是选择这里当成墓地啊」
 
「之后要展开的战斗是不想伤到【伊迪亚】。所以才会选择这里－－－－－来做为你的墓地」
 
「……别这么说啊。那么就来展开最后之战吧」
 
惊人的灵气从撒坦佐亚的身上散发出来。光是那股灵气就会使普通人有种会不会被压死的感觉了。
 
「只是以这些虫子为对手还真有些麻烦。那么就让你们看看有趣的东西吧」
 
于是他就发出漆黑的灵气，直灌天际似的在扩大，逐渐成形起来。
 
「来吧再现哟－－－－－－－－－魔神涅札法！」
 
随着会令人感到愕然的言语，黑色的块状物毫不留情，变化成不想再见到第二次的模样了。
 
那身影。正是以前，阿佛洛斯复活成功的魔神涅札法。
 
「怎、怎么会……っ！？」
 
虽然是缪亚的嘀咕，不过，任谁都有那种感觉。老实说没料到居然能再现出这种东西。光是要赢撒坦佐亚能看见的胜率就很渺茫了。
 
绝望更加巨大化起来在支配日色他们的内心。
 
「－－－－－－不要放弃」
 
这时，伊薇莱迪亚的声音让每个人都清醒过来。不，比起清醒过来，更该说是让意识往自己身上集中过来才对。
 
「撒坦佐亚的力量因为万能所以很强大，但是并非是绝对的。也会有风险和限制存在。那个魔神，确实是涅札法没错，但是比真货要来的弱多了」
 
说是这么说，魔神所给予的压力，感受到的就和以前遇到的没什么不同。
 
「而且产生出那样的存在也是有时间限制的。不超过三十分钟」
 
光是那样就能毁灭【伊迪亚】了。
 
「没问题的。如果是现在的你们，是能拖延到时间的。不，应该能打倒。因为－－－－－」
 
伊薇莱迪亚的双手食指发出金色的光芒，形成文字。
 
「给予你们希望之光－－－－」
 
在她的魔法发动起来的瞬间，除日色以外的所有人的身体都包覆着金色的光芒。
 
「っ！？ 这、这是……力量！？」
 
缪亚睁大着双眼说出话来时，一旁的妮琪也同样，
 
「不、不断有力量在涌现出来的说！」
 
是自身的力量提升起来让拳头在颤动着而有了困惑的感觉。其他人也都一样。
 
看来似乎是让她们的力量能够增幅起来的文字效果。
 
（但是即便如此，能在一瞬间提高在场所有人的力量水平。简直就跟四文字一样的强啊）
 
似乎和不能轻易使用四文字的日色在力量的质量上有压倒性的不同。 (注:解释一下，日色现在算是用青色魔力在施展绝对魔法，而伊薇莱迪亚是直接用最强级别的绝对魔法所以是金色魔力。设定上有说过绝对魔法也有强弱)
 
「做了件可恨之事啊。那么就来试看看。是那边比较强！」
 
撒坦佐亚挥下手臂的同时，魔神就以惊人的速度冲了过来。目标就是缪亚她们。
 
「好了，这样就能展开最终决战了吧，伊薇莱迪亚……以及《文字使》哟」
 
日色和伊薇莱迪亚，与撒坦佐亚对峙起来了。
 
  