========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
魔神涅札法就交给缪亚她们，神王撒坦佐亚则是由日色和伊薇莱迪亚来做为对手这样的布局很自然就形成了。
 
「伊薇莱迪亚啊，吾会得到你的身体哦」
 
这么说的同时撒坦佐亚就往日色他们伸出右手叩叩叩地手臂就身长抓住伊薇莱迪亚。
 
「这是，好像是再现出弗莫豪特的体质。……但是」
 
伊薇莱迪亚立刻就发动书写好的文字。然后就使迎面而来的手臂整个都在一瞬间冻结了。
 
「哼，可恨啊居然拒绝吾的邀请」
 
「日色的话姑且不论，被其他人那么说一点都不会高兴地」
 
喂，别牵拖到我这里来啊，日色在心里吐槽着。
 
「－－－－－《灼热的克多拉》」
 
撒坦佐亚的全身变化成如滚烫的岩浆般使冻结住的手一瞬间回复原样，而那只右手往空中一举后，右手就如火山爆发一样熔岩就往日色他们袭击而去。
 
「希望不要小看我了」
 
伊薇莱迪亚再次发动书写好的文字。然后落下来的熔岩就迅速地回转往撒坦佐亚那边袭击过去了。
 
「姆！？」
 
熔岩产生直击，但在撒坦佐亚连一点商都没有的模样下，这次则让精制出来的无数的剑和匕首、枪等武器在身体的周遭浮现出来一齐发射出去。
 
「要是把我给忘了也会很令人困扰的哦！」
 
让『土墙』这个文字发动后，前方的大地就发出轰轰轰的声音并且开始隆起，出现一道在保护日色他们的墙了。
 
「支援的漂亮，日色」
 
「当然了！ 接下来就换我们上啰！」
 
「嗯！」
 
日色使用『飞翔』文字在空中飞翔，在伊薇莱迪亚什么都没做就往空中飞起，就这么浮上来，和日色一起往撒坦佐亚冲过去。
 
「日色，一起上！」
 
「啊啊！」
 
日色是写出『大爆炸』的文字，往撒塔佐亚施放过去。几乎同时伊薇莱迪亚也放出文字了。但是撒塔佐亚，却是在自己的前方弄出一道传送门，再次回避掉攻击。
 
「不会让你这么做的」
 
在伊薇莱迪亚立刻将写好的文字发动起来的瞬间，日色他们施放出去的文字就消失，出现在撒塔佐亚的背后，
 
「っ！？」
 
在撒坦佐亚注意到之前文字就已经贴在他的背上了。
 
「「爆炸吧，《文字魔法》！」」
 
日色和伊薇莱迪亚同时发动魔法。惊人的爆炸袭击撒坦佐亚了。
 
第一次有了打中的手感使日色在心里摆出一个太好了的模样……但，却有了一件有点在意的事情。
 
那就是……关于她所使用的魔法。不久前，在与撒坦佐亚战斗前，她所发动的文字是金色的。
 
但是现在不知为何像是普通魔力一样是青白色的文字。面对威力很明显下降了的事实日色忽然感到很讶异。
 
这时，从爆烟中飞出无数用水做出如触手般的东西，像是要抓住日色他们似的在迎面而来。
 
「啧！？」
 
使用『超加速』文字钻过触手。伊薇莱迪亚也灵巧地动起娇小的身体在闪躲，但她的眼睛忽然像是失去颜色一样映入日色的眼里了。
 
就在那一瞬间，她的动作停了下来，被触手捕捉到了。
 
「糟了！？ 不能把那家伙给交出去！」
 
握住寄宿着丹的《绝刀・斩击》，斩向将她拘束起来的触手。抱住就这么被松开来的她后就拉开一段距离了。
 
「呜……对不起，日色」
 
「你的力量，果然下降了啊」
 
「…………嗯」
 
果然就是所想的那样。所以才会从金色的文字下降一个位阶来到青白色的文字。
 
「因为不能太过浪费掉存起来的力量……。我剩下的力量也没剩……多少了」
 
「那就坚持住啊！」
 
「哎，我很期待你会帅气的说这里连同你的分后面就全都交给我吧」
 
「那种勇者般的台词就交给其他人」
 
「呼……果然日色竟会说些强人所难的话」
 
「你啊，原本最早先强人所难的就是你吧」
 
「……是没错。对不起」
 
「不用道歉。听完那件事选择这条路的人是我自己。我是绝对不会后悔自己所选择的道路。即使发生了什么」
 
「日色……」
 
「所以你也要坚持下去。直到最后一刻都不要放弃。一切都结束后即使是糖果也要你请客」
 
「噢～那真是吸引人呢」
 
「所以就快点－－－－っ！？」
 
突然左腹部就游走起剧痛。
 
「噗哈！？」
 
从嘴里吐出血来。
 
「「日色！？」」
 
丹和伊薇莱迪亚二人在呐喊。另外伊薇莱迪亚从日色的身上离开在确认伤的程度。
 
日色的左腹部流出血来了。以为就这么从空中往地面一状，但伊薇莱迪亚却一边撑住身体一边慢慢地在下降下来。
 
「为、为什么！ 完全都没有注意到！？」
 
丹从刀里面出来便回到人型，在担心日色的安危。
 
「っ！？ 这是……っ！？」
 
伊薇莱迪亚注意到了什么，在发动写下来的文字后，就显现出一把剑正刺在日色的腹部的景象。
 
「是、是剑啊！？ 是、是什么时候对日色！？」
 
丹也感到很惊愕，而伊薇莱迪亚则露出很不高兴的表情。
 
「库库库库库，如何？ 《透明的克多拉》所产生的透明化很难应付吧」
 
攻击都能被透明化真是万能过头又麻烦的能力。伊薇莱迪亚轻轻地碰触到剑后，剑就化成光粒子消失了。
 
「居然对日色……。稍微忍耐一下」
 
伊薇莱迪亚对日色的身体写下文字。
 
「真的很想给你我给大家的力量，但是那又会……」
 
「……？」
 
好像要说什么的样子，但因为相当痛的缘故并没有听清楚。伊薇莱迪亚写下的文字发动后，青白色的光芒就包覆住日色的伤口。看来似乎是具有治疗效果的文字。
 
「库库库，来吧伊薇莱迪亚，已经可以安心了吧。吾差不多也腻了」
 
「……只有你我是不会原谅的。不仅伤害了我的世界，背叛我最爱的朋友，还杀了她，而且连日色……」
 
伊薇莱迪亚的身体渐渐地开始罩起金色的灵气。同时漆黑的瞳孔也寄宿起金黄色。
 
「霍，现在开始要认真上了啊。也可以说是要燃尽仅剩的性命吗？」
 
「反正也不会平白浪费掉。那种事情，只会对日色感到很失礼」
 
被强而有力的眼神给紧盯着始撒坦佐亚的笑容一瞬间僵住了，不愉快地皱起了眉头。
 
刹那，站在日色身旁的伊薇莱迪亚就消失，瞬间出现在撒塔佐亚的眼前。然后看见伊薇莱迪亚身影的撒坦佐亚显露出险峻的表情。
 
「－－－－看来是很认真啊。隔了好久终于能拜见到了，汝真正的模样」
 
仔细一看，伊薇莱迪亚这名少女的存在，以一种瞬息万变的感觉成长起来，变成一名容貌美丽的成年女性了。
 
让伊薇莱迪亚这名美少女，成长到二十岁左右的模样。缠绕着神圣般的金色，背上还长出了翅膀。
 
那双翅膀，是在与阿佛洛斯战斗时日色所展现出来的翅膀可说是同等的东西。
 
「撒坦佐亚，只有你会在这里倒下」
 
连声音也往成年人变化而去。面对她的变化，就连日色也不禁吓了一跳，不过，可以理解的是这就是她要全力以赴的证明。
 
只是可以想像的到那是不只是所剩如残渣般的魔力，也是在燃烧生命。
 
「唔……住手……黑幼女……！」
 
她决心一死的觉悟。这时，就跟处在站在阿佛洛斯面前的缪亚其身后的模样很相似。
 
因此如果不阻止的话，虽是这么想，但还没有完全恢复。可以体会到撒坦佐亚创造出来的剑威力有多惊人。
 
只是日色的想法是徒然，时间还是继续在流动。
 
伊薇莱迪亚动起手指写下文字时，同时撒坦佐亚的身体也被刻印下文字。当然是金色的文字。
 
「你逃不了的！」
 
撒坦佐亚宛如蛇一样脱皮，当场，不，从文字逃开后，被刻印下文字的皮，在效果发动起来的瞬间就破破烂烂毁坏掉了。
 
看见那幅景象，逃开来的撒坦佐亚恨恨地在砸着嘴。
 
「还剩下那种程度的力量啊」
 
「女人擅长的就是保密。要记住清楚了」
 
  