========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 00:18
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
就在伊薇莱迪亚变化成真正的模样的稍早之前，魔神和缪亚她们也同样在展开死斗了。
 
各自行使出技能和魔法，朝魔神施放出去虽然有给予一些些的伤害，但伤害是否能真的在太过庞大的身体上蓄积起来而感到很不安了。
 
（虽然伊薇莱迪亚小姐说他比本尊层次要低许多，但是……）
 
压迫感和型态不认为会比以前对峙过的本尊要来的逊色。
 
（只是…………只有诺亚先生看起来非常开心呢）
 
仔细看和司《合醒》的诺亚，放松着脸颊开心地在与魔神相对了。以前没有对战过的他，更还是战斗狂的他，在与规格外的存在这种对手战斗在感到有趣吧。
 
（但是，即使是战斗力很高的诺亚先生，也看不出来有在害怕魔神的感觉。不只这样……）
 
诺亚放出魔法后，就被对方那张得大大的嘴巴吸收掉，只是在使对手的力量更为增强而已。
 
（日色先生有说过。魔神是有如魔力块的存在。也就是说和『精灵』没什么差别。『精灵』虽然持有会使魔法无效化的能力，但魔神却是拥有能将魔法吸收掉的效果）
 
冷静地进行分析。对缪亚来说从到目前为止从众多的战斗中所学到的，并非都单单只是笔直地向前冲的战斗。一步一步挪动身体、观察对手、看清情势，学到了每次都要订定出有效率的战斗方法。
 
（必须要想想办法。怎样才能攻略魔神。就是为此才培养经验的！）
 
自己选择要成为了成为日色的助力，扶持他的道路。而且也能到了能毫不迷惘地在那条道路上前进的力量。要有效运用这股力量，首先就要考察。
 
那就是缪亚所得到的，对缪亚来说是最强大的力量。
 
「－－－－－似乎大幅成长了啊，『银龙』的女孩」
 
「っ…………阿佛洛斯……先生！」
 
意外地前来搭话的人是阿佛洛斯。在背后的蜜蜜儿立刻就往后面退了几步拉开了距离。
 
「哼，在这种状况下不必紧张成那样。余什么都不会做的」
 
「……我不相信」
 
「库库库，相当被你给讨厌了啊。算了，姑且余曾杀过你一次所以很正常」
 
这么说的同时，阿佛洛斯交互地在注视着缪亚和蜜蜜儿。
 
「有、有什么问题吗？」
 
「……没有，只是觉得你们果然长得很相似啊」
 
「相、相似？ 那个……是指谁呢？」
 
「跟上一代的『精灵之母』」
 
「「诶……？」」
 
缪亚和蜜蜜儿同时吐露出声音。
 
「『精灵之母』的转生体，跟在那边那位『狮子族』的女孩…………跟你长得很相似」
 
感慨很深地说了一句话后阿佛洛斯就移开了视线。
 
「……那、那个，优花小姐……呢？ 她没有一起来吗？」
 
面对缪亚的问题使毅然的阿佛洛斯的表情一瞬间染上了阴沉的感觉了。
 
「……她………………在这里」
 
「诶……胸、胸口？」
 
不知为何阿佛洛斯就在摸着自己的胸口。这么在说话他眼神显得很寂寞，缪亚在看见时也有了难过起来的感觉。
 
「一起战斗。……只是这样而已」
 
「是、是这样啊……」
 
直觉感受到不能再让好奇心深入下去了，于是就沉默了下来。沉默经过了一段时间。这时，最先说话的人，还是阿佛洛斯。
 
「……幸好，余现在还有力量」
 
「力、力量？」
 
「没错。可以将全部的力量往魔神施放过去。只是那样子很花时间。在那之前，你有办法从魔神的手上保护好无法动弹的余吗？」
 
「…………あなたの力なら、魔神を倒せるのですか？」
 
「我不晓得。但是大概能制造出破口吧」
 
「…………」
 
「……缪亚酱」
 
「蜜蜜儿酱，怎么了？」　
 
紧紧地被拉了拉衣服的缪亚，察觉到她想要说什么。
 
「请你相信。这个人吧」
 
「…………」
 
「确实缪亚酱无法原谅这个人曾经杀了你一次，即使如此现在可是讨伐相同敌人的同伴」
 
「蜜蜜儿酱…………嗯，我明白了」
 
缪亚和阿佛洛斯四目相对。
 
「似乎谈好了吧。那么就拜托你了」
 
阿佛洛斯移动到缪亚的后面去之后，就咬破食指让血流出来。然后就用那些血如日色那样在空中描绘着某种图样。
 
「缪、缪亚酱，来了！」
 
因为意识都集中到阿佛洛斯的行为上所以被趁虚而入了。魔神的巨大尾巴就往头顶敲落下来。
 
「不会让你得逞的！ 《银耳翼》！」
 
缪亚的耳朵巨大化起来，一边挥洒出银之粒子一边将自己和蜜蜜儿，以及阿佛洛斯给包覆起来。灌注权力集中在防御。
 
被尾巴拍到的翅膀所感受到的相当大的冲击也随着翅膀传至缪亚。大地剧烈地产生出裂痕，风压猛烈地把粉尘给吹起。即使如此缪亚还是紧紧咬着牙没有松开防御态势。
 
就在这时，噗咻一声尾巴被砍断，压在缪亚身上的重压一口气雾散了。
 
将尾巴砍飞的人是薇茵卡。就这么在缪亚的眼前降落并站立着。
 
「……薇小姐！？」
 
「嗯……为什么没有逃走？」
 
「因为约好了，要在这里保护好这个人」
 
薇茵卡，照缪亚所示在注视着阿佛洛斯。
 
「……缪亚，相信这个人？」
 
「没有完全相信。但是，只有这个人的强大，比什么都要更能去相信」
 
因为自己没有其他方面的经验了。
 
「……嗯。那么薇也会保护好的。也去跟妮琪她们，请求帮忙吧」
 
只是有注意到阿佛洛斯急遽高涨起来的魔力吧，魔神的注意到完全都朝阿佛洛斯这边而来。
 
使用如触手般的尾巴，要去狙击阿佛洛斯。薇茵卡嗡嗡嗡地挥动爱枪－－－－《万胜骨姬》后，她的四周就开始掩没在火炎之下。
 
「缪亚你们，就由薇来守护。《五之段・火群》！」
 
火焰以薇茵卡为中心。它笔直地往尾巴冲过去，一口气就将碰触到的部份给烧尽了。
 
「妮琪！ 莱卡！ 莉琳！ 还有细眼睛及爱困眼的人！ 都来保护缪亚她们！」
 
薇茵卡的呼喊。顺便一提细眼睛指的是裴宾，爱困眼是诺亚。每个人都有看见阿佛洛斯的模样，便察觉到是有什么打算了，于是就展开会使魔神的攻击注意到自己这边来的攻击。然后妮琪也同样－－－－
 
「虽然不明白是怎么一回事，不过，交给仆的说！ 媛殿！」
 
「我明白了，而且如果有这股从伊薇莱迪亚所得到的力量，应该就能使用那个了！」
 
「嗯嗯？」
 
「听好，妮琪！ 说出浮现在脑海里的话语吧！」
 
来自寄宿在妮琪拳头上的白炎内的媛的要求。
 
「－－－－嗯嗯。了解了的说！」
 
刹那间，配戴在妮琪的右拳上的缎带用力一拉，它的四周覆盖着白炎。然后妮琪就做出令人惊讶的事情，用缎带贯穿自己的胸口了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－滚动天下，奇稻田姬！ (注:クシナダヒメ，是古事记中须佐之男的老婆。细部的考据请自行科普)
 
刹那，以妮琪的身体为中心升起了一道直冲天际的白色火柱。
 
「这、这股力量是－－－っ！？」
 
缪亚也同样，被妮琪的行为给吸引住目光了。妮琪的力量开始膨胀起来。
 
火柱向是从内部往外弹开来一样一口气雾散开来后，从里面现身出来的是，和刚才截然不同的妮琪。
 
头发是以白炎所形成的吧，摇摇晃晃地在摇曳着，穿着混合了武道服和巫女服的服装，双拳还戴有白银色的拳套。
 
但是更令人惊讶的是，和原本只有十岁模样的妮琪不同，现在给人有一种变化成十四岁左右的少女的感觉了。
 
怎么看外表都是媛的人型和妮琪融合在一起的感觉。是那样没错。
 
「……妮琪酱和媛小姐的…………《合醒》……っ！？」
 
正如缪亚所说的那种现象就是妮琪和媛所引起的。
 
「要上啰，媛殿！」
 
「好！」
 
媛的声音从拳套上响起。妮琪就这么往大地一踏后，就缩短与魔神间的距离。从魔神的六只锐利的眼睛哩，发射出在战争时也曾使用过的《电红石化》了。
 
掠りでもすれば即座に全身が石化してしまう恐ろしい技だ。
 
「妮琪酱，避开来啊啊！」
 
但是不顾缪亚的呐喊，妮琪就以其身接下红光了。所有人都失去言语，都认为她应该被石化了。
 
「－－－－《白莲》」
 
被闪光包围起来的妮琪在嘀咕着。同时所有的光芒都染上了白，像是蒸发一样消失了。
 
与此几乎同时从双拳上的拳套释放出白炎。它仿佛就像是双翅展开一样，妮琪笔直地就往魔神的身体挥出拳头。
 
「－－－－－《白莲地狱》－－－－－」
 
一瞬间。几乎是一瞬间。在比眨眼还要短的时间里，打出去的拳头一口气就蔓延出白炎，将魔神的全身都覆盖起来了。
 
然后剧痛到在呻吟一样魔神在咆哮着。
 
「仆是妮琪！是师傅的第一弟子！先记好了的说！」
 
给予魔神一记沉重打击的人，就是得到新力量的妮琪。
 
  