========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 00:33
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「好、好厉害耶，妮琪酱！」　
 
面对缪亚佩服似的的呐喊叫妮琪回过头摆出一个胜利的手势。同伴们也妮琪那意料外的战斗提升都使心情高涨起来了。
 
至于魔神，则全身被白炎垄罩在发出感到痛苦的怪声中。
 
（即使被再现出来，还是会有痛觉。而且现在的体力，应该也大幅度被削减。接着－－－－）
 
－－－－－－－－－－－干的好成功拖延到时间了，该夸奖你们吧。
 
缪亚一瞥地将视线往后面看过去时，四周都覆盖着用自己的血所描绘图案来的阿佛洛斯就站在那里。
 
他就这么和写的图案一起展开翅膀在飘浮着。
 
「『银龙』的女孩，先去跟他们说一声快离开」
 
听到那句话，得知等一下就会进入到他的攻击范围内，
 
「各位！ 等一下就要施放出极大魔法了！ 马上跟魔神拉开距离请摆出防御姿势！」
 
妮琪也同样照着缪亚的忠告，从魔神那边离开在等待着。其他人也一样。
 
「很好，托那个叫妮琪的福使魔神的身体行动被拘束起来了。－－－－－机不可失」
 
阿佛洛斯将右手快速地往空中一举。接着在前方的血之图案便往他的头顶移动过去，一口气扩大开来。然后就这么只有图案像是直冲天际一样上升起来。
 
景象仿佛就像是使一切的声音都消失掉一样在回荡着寂静。那几乎就在一瞬间－－－。
 
往天空升起的图案娜正如像在覆盖住天空一样扩大开来了。阿佛洛斯从空中一边用冰冷的眼神在俯瞰魔神一边静静地让嘴唇动起来。
 
「－－－－－－－－－无尽・龙」
 
从在空中扩展开来的图案内，在滋滋滋滋声中开始显现出一个异样的物体。身上就如血般染成鲜红身体很长的生物。那外表正是可以被称为是龙。
 
只是它的大小只能说很异常。即使说简直和魔神不分上下也不过份。
 
龙认定眼下的魔神为目标，在它狰狞地一瞪下眼睛就发出让会缪亚她们畏缩起来的怪异光芒。红色的身体蠕动起来后，一口气就滑翔起来，就往魔神迫近过去了。
 
「各、各位！ 请再从那里更往后退一点！」
 
缪亚也一边在大喊一边抱起蜜蜜儿立刻从现场离开。范围攻击不愧是范围攻击，规模大小远远超乎缪亚的想像。
 
短短几秒钟内就在与魔神产生激烈的冲撞瞬间，龙打开要一口吞下去的大嘴一口就将魔神连同大地一起吞掉了。然后就这么在土里面移动的同时，马上就从地面下跳起来再次往空中游去。
 
刚才魔神所在的位置，变成像是遭到巨大的陨石给贯穿大地般深不见底的状态了。
 
「啊，好危险啊……。如果在那附近的话……！」
 
缪亚她们肯定会一起被吞没。
 
不顾缪亚她们还在惊吓中，阿佛洛斯就浮在空中瞪着自己所创造出来的龙。
 
「喂你，干掉魔神了吧？」
 
靠近他去质问的人是莉琳。
 
「…………果然只有挂有神这个名词啊」
 
「什么？」
 
莉琳皱起眉头来的同时，在上空上空的龙从吞掉魔神鼓起来的地方，开始渗透出漆黑的灵气。
 
龙一边发出痛苦的声音一边在空中打转在飞着。面对龙的身体咚咚咚地开始在扩大起来，龙也像是在说就这么消化掉吧显露出在注入力量的模样。
 
但是就在龙发出如临终般的悲鸣声的瞬间，龙的身体就像是溶解掉一样失去形体。面对那幅景象，受不了的莉琳，
 
「喂！ 这是，怎么一回事！？」
 
「……在说是魔神这边较占上风」
 
就如阿佛洛斯的话语所显示的那样，弹开变成液体般的龙的身体，魔神的身影从里面现身出来。
 
「怎、怎么可能……用刚才的魔法也没辙……！」
 
不只缪亚，就连其他人（除诺亚以外）都面带愕然的神色了。
 
（刚才的攻击，威力上应该也不逊于魔神所施放出来的攻击……。即使如此还无法打倒……）
 
但是这时候，看见微微地光芒。
 
因为，现身出来的魔神身上有伤，应该具有的大量魔力也消失相当多了。
 
（是啊。不是白费工夫！ 我们的攻击确实有伤到对手！）
 
既然如此更该做的事情就只有一个了。
 
「各位，魔神产生消耗了！ 趁现在一齐攻击给他最后一击吧！」
 
放着魔神不管他会很自然就让身体恢复过来。必须要在那之前杀掉才行。
 
「同感啊。但是刚才的攻击几乎已经忘光伊薇莱迪亚的力量了」
 
阿佛洛斯能招唤出龙，好像是因为从伊薇莱迪亚所给予的恩惠。
 
「但是魔力还绰绰有余。现在开始才正要来的要做好心理准备吧，魔神」
 
阿佛洛斯的身上散发出大量的魔力。
 
「作为过去使用你的人，就用余的手把你送回到阴间吧」
 
就在阿佛洛斯要更进一步加以攻击时，无数的触手从魔神的身体伸了过来，为了要贯穿敌人迫近过来了。
 
另外也同六颗眼睛里放出《电红石化》，就连巨大的三条尾巴也胡乱地开始挥动起来了。
 
那种行动很明显，可以了解到魔神也拚命地奋发起来要打倒缪亚她们。
 
（对方也被逼入到绝境了！ 但是不能输！ 我们要赢，要回到【伊迪亚】！）
 
每个人都这么强烈地在想。那就是要赢得这场战斗的胜利，回到自己的星球上。
 
「各位，请确实将攻击避开来喔。请抱持一击被打中就会死的想法」
 
传来裴宾的忠告。即使他没说，在每一击都拥有逼近当场死亡的威力下，是不能遭到直击的。
 
但是对手的穷追猛打很惊人，攻击的敏锐度和数量也很多，渐渐出现无法完全避开来而被擦到的人了。
 
轻易就能击碎大地的一击往缪亚她们在袭击着，即使是擦到不仅会失去平衡更会受到伤害。
 
就连得到新力量的妮琪也同样，在闪避的过程中，妮琪的身体在发光起来后，就分成二个－－－－
 
「－－－－妞哇！？ 已经，变回来的说！？」
 
「唔，果然第一次的《合醒》这样的时间就是极限了啊！」
 
人型的媛在紧咬着下唇的同时，抱起变娇小的妮琪，轻盈地在闪躲触手群。
 
「莱卡君，小心！ 从左边过来了！」
 
对缪亚的提醒，莱卡立刻就提防着左边，但尾巴已经迫近过来了。面对往地面挥扫而来的尾巴，莱卡高高地跳起来……但是，在跳起来的地方像鞭子般的触手就往莱卡袭击过来，将他往地面拍落下去。
 
「莱卡君！？」
 
「缪亚酱，也往我们这边过来了！」
 
忽然间，就往蜜蜜儿敦促着方向看去，就发现好几条触手像是要贯穿缪亚她们一样冲过来了
 
「《银耳翼》！」
 
让耳朵巨大化来守护蜜蜜儿和自己。所幸防御力是缪亚这边占上风，虽然可以弹开触手，但进一步具有最强级别的攻击力的尾巴从上空落下来了。
 
再到目前为止都持续在使用力量进行防御，也使得体力都下降了。这样下去要完全防御下来或许是不可能的。
 
「蜜蜜儿酱，要从这里逃走了哦！」
 
抱着蜜蜜儿的身体，缪亚决定要原地逃开来。只为为了迅速移动起来而动起《银耳翼》。即使从尾巴逃开来，但就像在紧抓那道空隙一样，这次换成红光在迫近而来。碰触到的话是会被石化的吧。
 
「唔！ 不会让你得逞的！」
 
大大地拍动翅膀，将银之粒子往前方撒去。红光在碰触到银之粒子的瞬间就雾散开来，被吸入到缪亚的体内。
 
（这样就可以稍微让魔力和体力恢复了……）
 
即使如此这样下去情况还是会越来越糟。相手即便在攻击同时也渐渐地在疗愈受伤的身体。
 
果然为了要给予决定性的伤害，就无法总是沦为防守的态势。要想办法钻过这场攻击的雨势，给予必要的沉重一击。
 
（但是，破口……！）
 
就在这时，得到伊薇莱迪亚之力的每个人的脑海哩，都响起她的声音了。
 
－－－－－－－－－要相信自己的力量。我为此才给予契机的。
 
「伊薇莱迪亚……小姐……っ」
 
然后胸口处就开始亮起金色的光芒。这种情况不只缪亚，就连诺亚、薇茵卡也都几乎同时发生同样的现象。
 
「缪亚酱，上面！」
 
蜜蜜儿的声音。是一条正在迫近过来的巨大尾巴。但是缪亚，比起那件事更是对自己的体内在膨胀起来的力量在惊叹着。然后－－－。
 
尾巴就往缪亚她们那边拍打过来了。
 
「缪亚啊啊啊啊啊！？」
 
看见被击中景象的莉琳发出了呐喊……但，马上就失去言语。
 
因为，从拍在地上的尾巴下方，庞大的银之粒子被放射出来，出现了一口气将尾巴弹开来的存在。－－－－那就是缪亚。
 
只是，从平时的样子摇身一变，缪亚化成银色的龙了。
 
而且薇茵卡也好，诺亚也好，都各自变化成金色的狐和虹色的鸦。
 
－－－－－－－－－没错，那就是你们真正的力量。
 
那样的声音掠过缪亚她们的脑海了。
 
  