========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
过去，因阿佛洛斯而复活过来的魔神涅札法。和那个魔神对峙过的一人就是克瑟尔・吉欧。
 
他是『金狐』这个种族，其身拥有强大的力量。为了对抗跟山的大小没两样的魔神，克瑟尔就从人类的模样变化成巨大的野兽之姿，来和魔神对抗了。
 
「－－－－－被成为是……《精灵化》」
 
「那就是《精灵化》……吗？」
 
听到媛在嘀咕的是妮琪。
 
「嗯，只有被认定被称为是传说种族的《三大兽人种》才拥有的究极技法」
 
「缪亚殿以前也变成过像那样的银龙的说」
 
而且是在讨伐阿佛洛斯时所显现过的。
 
「嗯，但是当时的缪亚用的是不完全的《精灵化》哦。其证据就是，和当时相比身体大小完全都不同了巴？」
 
「这、这么说起来……！」
 
和阿佛洛斯在战斗那时，应该只有魔神的脸那种大小。但是现在的缪亚大小就有魔神的三分一。
 
「那原本，就是《三大兽人种》所具有的力量哦」
 
到底是无法跟魔神相提并论，即使如此还是很巨大。而且还是缪亚、诺亚、薇茵卡，这三人。
 
银、金、虹，各自缠绕着光芒，在与魔神对峙。
 
「那些孩子们还很年轻，只是藉由伊薇莱迪亚的力量来产生变化，他们都还在成长中哦。真是令人不敢置信呢」　
 
「媛殿也能变成那样吗？」
 
妮琪的问题很合理。因为她同样是『精灵』，所以觉得能做到同样的事。
 
「是呀。不是不可以，只是我没有如『精灵王』的爷爷大人那么熟练。很不甘心，但原本『精灵』就不是战斗特化的种族了」
 
「原来如此的说。那么，缪亚殿她们是得到新的力量了吧！」
 
「嗯，请看。魔神也对缪亚她们在感到困惑了吧，一直在警戒没有动。直到刚才的攻击也都停下来了对吧？」
 
确实展开如雨般的攻击，现在去是乍然停止了。
 
首先行动请来的是－－－－诺亚。
 
包覆着虹色羽毛的巨大只鸟在空中飞行的同时，
 
「－－－－－《虹吹雪》！」
 
虹色的光芒描绘出螺旋往魔神迫近过去。魔神回避似的在移动着，但虹之光也分成好几束，如雪的结晶般变得很细小并各自拥有意识地在追迹魔神了。
 
被结晶触碰到的地方就如被虫子给吃掉一样一瞬间就从这个世上消失了。往四周袭击而去的虹色风雪，在侵蚀着魔神的身体。
 
「还有……薇！　－－－－－《九罗斩》！」
 
薇茵卡化作拥有九条尾巴的金色之狐。九条尾巴像是直冲天际一样在伸长，开始戴起红色的火焰。九条尾巴就这么用超过音速的速度行动起来，斩飞魔神的身体了。
 
是感到剧痛了巴魔神虽然发出悲鸣，但也同时张开大嘴对向攻击他的二人，
 
「那、那是《灭绝大炮》的说！」
 
妮琪在呐喊。其威力以前在战争时就很感到厌恶了。
 
具有能在一瞬间消灭掉一座山超出想像之外的威力。《精灵化》的克瑟尔还因为被打中一击而陷入濒死过。
 
被魔神施放出来的庞大能源块。只是突然间诺亚和薇茵卡的四周就覆盖在银色的光芒下。另外在她们的前方，也出现了好几层由银色所构筑出来的盾，一开始就由盾将《灭绝大炮》的威力给削弱掉了。
 
而且在接触到最后一层的银之防护壁时，《灭绝大炮》轻而易举地就被弹开了。
 
「……请别忘了我也在场。－－－－－《银星守护》」
 
是缪亚的力量。魔神为了再次射击出《灭绝大炮》而开始在收束力量了。
 
「不会让你城逞的！　《超・银转化》！」
 
拍动起银色之翼，银之粒子就从从那里被释放出来，大量地将魔神的身体给包覆起来。然后以魔力所形成的魔神的身体就被《银转化》的能力给削弱，转化成缪亚的力量。
 
「就把你的力量，还给你！　－－－－－－－《银河大炮》！」
 
正如其名虽然和《灭绝大炮》很相似，但型态却是似是而非。从缪亚的身上所发出来的光芒就如河流般一边起伏一边往魔神被施放过去。
 
其威力很惊人，使魔神的身体变成两半，一口气发挥出让一半的身体雾散掉的效果。
 
然后瞄准剩下来的一半的是，诺亚和薇茵卡。
 
「《虹吹雪》！」
 
「《九罗斩》！」
 
被认为是中了二道致命伤般的攻击给予魔神重创。
 
在无计可施下遭受到二人的攻击，魔神终于无法维持住其身体，产生巨大的爆炸了。缪亚立刻就用银色的防御壁在保护在四周的所有人。
 
惊人的爆烟飘荡在四周掩盖住视野。但是任谁都有一贯的想法。
 
那就是－－－－－赢了。
 
其证据就是，完全都感受不到魔神的魔力。
 
同时缪亚、诺亚、薇茵卡的身体各自都发出光芒，变回小小的身体。
 
「「「哈啊哈啊哈啊……」」」
 
缪亚她们的全身已经被疲劳支配了。就这么慢慢地往地面上降下来弯下膝盖。很正常。虽说多少有伊薇莱迪亚出界的力量，但因为是行使了能将魔神秒杀掉的力量。
 
烟雾散去，每个人都升起了紧张感，不过，那个地方还是没有魔神的踪影。似乎是完全消失了。
 
「……太……好……了」
 
以缪亚的嘀咕声为信号，
 
「「「「太好了了了了了了了了了了了了！」」」」
 
这就是缪亚她们打败魔神得到胜利的瞬间。
 
听到那串声音，被魔神打飞出去而失去意识的莱卡也清醒过来了。。
 
「呜……啊」
 
「你终于醒了啊」
 
莱卡的视界飞入的是，抱着胳膊的阿佛洛斯。
 
「诶……啊，魔、魔神呢？」
 
「被打倒了。被那些人」
 
他的视线前方是正在高兴着的缪亚她们。
 
「……诶？」
 
「应该有告诉过你吧。你今后还很有成长的空间」
 
「……！」
 
「不要沉溺于力量。总有一天你会变强。因为，你的……你是流有真红之血的人」
 
「……难、难道说你是……！？」
 
「虽然事出有因没有告诉你来历，但你有好好地锻炼到这种程度了」
 
「老、老师！？ 呜唔！」
 
「身体还没办法动吧」
 
「っ……对、对不起」
 
面对一脸懊悔神情的莱卡，阿佛洛斯取出恢复药来让他服用。
 
「嗯唔…………呼」
 
「先暂时休息一下」
 
「好、好的，老师。老师呢？」
 
「战斗还没有结束。不，不如说现在开始才是真正的压轴」
 
听见从远处传来在战斗的声音。那是日色他们在奋斗着的证据。
 
阿佛洛斯向在现场的所有人发话。
 
「你们，讨伐魔神讨伐辛苦了。但是战斗还在持续中。高兴就到此为止了」
 
虽然话说得很臭屁，但他说的是正确的。
 
「哼，你不说我们也知道。要赶紧过去日色那边了」
 
「是啊。但是缪亚小姐你们没问题吧？」
 
莉琳和裴宾各自开口在说着，不过，就如裴宾在担心的那样《精灵化》的消耗比想像中要更为激烈吧，缪亚她们的呼吸都还是很急促。
 
「即便没有缪亚她们，我们也都消耗得很严重了吧」
 
媛的话一语道破。毕竟都死斗成那样子了。不可能没有消耗到。
 
「用这样的状态去日色君他们那边或许也只会碍手碍脚吧」
 
「但、但是……裴宾先生……我……还……」
 
「缪亚小姐你的心情我很能体会哦。但是你充分回应了日色君的期待了。因为你打倒魔神了。因此这段战斗的期间里撒坦佐亚大人也才没办法再次再现。因为具有那样的限制」
 
「裴宾说的对。『银龙』的女孩……是叫做缪亚吧。你帮到日色的忙了。但是继续勉强下去，很有可能会重蹈以前的覆辙吧？」
 
缪亚接受了阿佛洛斯的话语。用贫弱的状态去和撒坦佐亚战斗，马上就会被杀掉的可能性很高。如果发生那件事会使日色感到悲伤的。
 
「你们就暂时先休息一下。还能战斗的是……」
 
「哼，我要去哦」
 
「仆也要去的说！」
 
「如果妮琪要去的话，我也要」
 
「当然仆也是呢」
 
莉琳、妮琪、媛、裴宾各自自告奋勇。和缪亚她们相比算是轻伤且消耗率也比较少。
 
「但是妮琪你没问题吧？ 不是才刚《合醒》过吗？」
 
「没问题的说，莉琳殿！ 因为已经充分休息过了！」
 
很有朝气地当场转了一圈，在显示自己还能战斗。
 
「那么就快点出发吧。现在开始才是压轴啊」
 
阿佛洛斯的话语惹恼了莉琳。
 
「－－－－－－－－－我就留在这里。因为必须要照顾诺亚」
 
司一边看着诺亚一边在说话。注意到时诺亚已经静静地在发出鼾声了。在这种状况下还能睡着真的是很状况外的人。
 
「那么姑且就回船上去吧。那边也还有食物和治疗道具。就在那边恢复吧」
 
面对莉琳的建议司一句「好吧」后就点了点头。
 
然后莉琳她们便赶往日色那里去了。
 
但是来到那个地方的她们，却是看见悲惨的景象。
 
  