========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 10:06
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
当莉琳她们来到日色那边时，在那个地是满身是血倒下来的伊薇莱迪亚，以及在她面前身上同样有无数身行的日色。
 
似乎已经同时使用《合醒》和《天下无双模式》了，但很明显站在日色面前的撒坦佐亚身上所受到的伤害比较少。
 
「库库库，喏」
 
撒坦佐亚轻轻地一挥手，细微地在发出闪耀的波动就移动了起来。日色立刻，就抱起伊薇莱迪亚当场逃离开来，但是
 
「噗哈！？」
 
拿着《金刚如意》的右手被砍断了。
 
「那是！？ 和仆的《绝》一样！」
 
裴宾在解说撒坦佐亚的攻击。也就是说他是放出让能量变成线状的物体。用那条线轻易地在砍断日色的手。
 
随着那个冲击，日色抱着伊薇莱迪亚一起倒落在地面上。像是在追打般的线往日色袭击而来。刹那，《合醒》就解开来，丹就在日色的前面显现出人型姿态。
 
丹就这么把双手往前方举起，产生出光墙要来弹开线……但是
 
「可恶的『精灵』啊」
 
「呜哇哇哇哇哇哇哇！？」
 
线突然变粗，击散丹的防御壁了。
 
「结束了，《文字使》」
 
日色拚命地打算要构筑出文字，但非常痛的缘故以致无法集中精神。撒坦佐亚的线往日色迫近而来。
 
「日色啊啊啊啊啊啊！」
 
莉琳忘我地就前去救他了。撒坦佐亚也注意到她的存在「嗯？」的一声后就皱起了眉头。
 
「你这家伙啊啊啊！」
 
她的瞳孔染成了金色，停下了撒坦佐亚的动作。看见那幅景象的裴宾就忽然，
 
「趁现在快点回收日色君他们！」
 
急忙展开行动。
 
妮琪和媛就抱起日色和伊薇莱迪亚。
 
「呜呜～师父啊～」
 
妮琪就快要哭出来了。
 
「唔库……っ，是妮琪……啊」
 
「你、你没事吧师父！」
 
「唔……如、如果我看起来像没事的话，你的眼睛就有问题了吧」
 
「听见还能说出带刺的话来就没事了吧」
 
媛的话语像是在挖苦，但日色是真的很痛苦。就连在他头上的『天下无双』四个字，也都已经消失到只剩下一个『天』字了。
 
「总之趁现在快点恢复。先获取魔力吧」
 
媛这么说的同时便碰触日色的身体开始将自己的魔力传导给日色。
 
「哈啊哈啊哈啊…………唔」
 
日色闭上眼睛一边在忍耐一边在集中精神。然后终于能发动『超回复』和『复原』的文字了。
 
往被切断的部位使《红气》集中过去，就往手臂变化而去。手臂就这么慢慢地被再度构筑出来的景象，每次看都会觉得很惊人。
 
就连有伤在身的身体，都逐渐恢复了。
 
「伊薇莱迪亚……没事……吧？」
 
「虽然如濒死般，但命是保住了。到底发生什么事情了？」
 
接着日色就开始讲述起来。
 
从少女之姿变成成年女性之姿的伊薇莱迪亚，在与撒坦佐亚对峙着。
 
「－－－－－－《灼热的克多拉》」
 
「……冻结」
 
伊薇莱迪亚用眼睛跟不上的速度让书写的文字发动起来。由撒坦佐亚的右手喷出如岩浆般的物体，一瞬间就遭到冻结了。
 
伊薇莱迪亚力克在动起手指后，撒坦佐亚的身体上就浮现出各种各样的文字。
 
「不会让汝得逞的！ －－－《拒绝的克多拉》」
 
伊薇莱迪亚应该刻划下去的黄金色文字一瞬间就被弹开来。
 
「……亚塔尔的能力。……那么」
 
马上就发动新的文字。
 
「这、这是……！」
 
日色的眼睛映照出会令人感到惊讶的景象了。像是要使撒坦佐亚无处可逃一样，在他的四周出现了无数的文字。
 
「你无法连续再现出相同的《克多拉》。就在等你露出这个破绽」
 
如果陆续将这些文字都施放出去，到底对手也应该会疲惫的。但是那家伙的能力很万能。
 
「这种东西，…………っ，转移不了！？」
 
看来似乎尝试要发动《转移的克多拉》当场逃离，但好像发动不了。
 
「我也有发动能封住转移的文字了」
 
原来如此。在这无数的文字排列中，文字就具有能封印转移自己的效果。
 
「库库库，那么－－－－《不动架式》」
 
「这是希利乌斯的技能……？ 那也是没用的」
 
突然间，应该保持不动的撒坦佐亚身体开始动了起来。
 
「什么！？」
 
「也有编入可以让人强制行动起来的文字。不过，像你这样的对手，只能让身体稍微动起来，不过，这样就够了」
 
确实这样就能打破《不动架式》的效果。
 
「放弃吧。你让我生气了。我要在这里让一切都结束」
 
突然就低着头，撒坦佐亚陷入了沉默。
 
（你是……放弃了吗？）
 
不，应该不是那样。直觉很清楚撒坦佐亚是没那么容易就会放弃支配的。证据就是……。
 
「…………库库库库库库库库库」
 
静静地在发出笑声。撒坦佐亚缓缓地将脸抬起来，对着一为莱迪亚露出了无畏的笑容。
 
「这样不至于就能赢了吧？ 这种程度就要使吾败北，早在遥远的过去就死了」
 
以那句话为契机，伊薇莱迪亚便陆续透过时间差开始往撒坦佐亚放出飘浮在空中的文字。
 
「－－－－－－－－……的克多拉」
 
「っ！ 没用的。不论是哪一种都在预想之内－－－－」
 
伊薇莱迪亚的文字陆续碰触到撒坦佐亚，让效果发动起来。到底哪种文字具有何种效果虽然不晓得，但恐怕随便一个都具有能使一般人产生近似于当场死亡的效果是知道的。
 
收下所有文字的效果，撒坦佐亚的身体变成如炭般的黑倒下来了。
 
「哈啊哈啊哈啊……」
 
刚才的文字连击，对伊薇莱迪亚来说造成了不小的损耗而让肩膀激烈地在上下起伏着。撒坦佐亚一动也不动。
 
日色感觉「干掉了……吧？」没多久，撒坦佐亚那变黑的身体就开始产生出裂痕，从那些缝隙内溢散出光芒。
 
「哈啊哈啊哈啊……不、不会吧……っ！？」
 
伊薇莱迪亚面对眼下所发生的景像在感到苦涩的同时，就再次将文字朝在发光的物体施放过去。－－－－但是，像是壳在剥落一样，覆盖着撒坦佐亚的黑就往地面落去，从里面现出一道青白色半球状的力场。
 
「那个力场是！？　……《寂静的克多拉》！？」
 
没错，那正是日色亲眼见过的，刚才才死去的撒坦佐亚的姊姊维加的能力。
 
碰触到力场的文字全部都消失了。
 
「唔！？」
 
就在伊薇莱迪亚姑且从那个地方拉开距离往后方移动过去的时候，撒坦佐亚就忽然消失了身影，出现在她的背后。然后就用像是在挥落槌子一样的力道挥下了拳头。
 
伊薇莱迪亚立刻就让拥防护壁效果的文字发动起来，但是
 
「－－－－－《通过的克多拉》」
 
仿佛那个地方就不存在防护壁一样，接着拳头就这么打在伊薇莱迪亚的身体上了。
 
她就这么以很惊人的速度往大地落去受到很重的伤害……一般来说是如这样子吧，不过，应该砸在大地上的伊薇莱迪亚，至少没有受到激烈冲撞的伤害。
 
因为日色朝地面上施放『软』的文字了。
 
「呼，千钧一发」
 
但是落下到地面上，就像在弹簧床上一样弹跳起来的伊薇莱迪亚身体却僵硬住了。
 
「什么！？」
 
日色搞不清楚发生什么是而用凝视在看着她，结果就看见有什么细细的东西将她给束缚住了。
 
「……线？」
 
然后束缚住她的线力道增加了起来，像是要穿透过去一样在弄伤她的肌肤。
 
「呜，啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
伊薇莱迪亚发出相当痛的悲鸣声。血往四周飞散出去，线也开始在勒紧她的脖子。
 
「嘎……っ，唔……呼……っ！？」
 
她浮现在痛苦的表情。
 
「库库库，到底连汝也不知道《再生的克多拉》的存在啊」
 
「再……再……生……っ！」
 
「虽然发动要一分钟，不过，遭受到的任何攻击都能够再生。当然就连致命伤也一样」
 
「怎……怎么可能……っ」
 
「不过，只能使用一次，但已经没有必要了。汝已经……无法战斗了」
 
「っ！？」
 
于是伊薇莱迪亚的身体很快地地被拉往上空，接着就被巨大的手给抓住。
 
但是就在稍微之差之际，日色就使用转移将线砍断救出她了。
 
「咳咳，咳咳咳！」
 
伊薇莱迪亚在日色的手臂里咳嗽不止。
 
「库库库，汝以为自己是骑士啊，《文字使》」
 
伶俐又响亮声音从背后袭击而来。
 
很清楚几乎看不见的线从死角迫近过来了。在已经发动了《合醒》和《天下无双模式》下，使用『超加速』和『大防御』文字来逃脱。
 
但是身体却急遽地变重了。仿佛这是……。
 
「如何啊，《重力的克多拉》」
 
心想这家伙什么都有办法的同时，便专心在拉开距离。明明都发动三文字了却还有这种影响力。如果没有发动的话，早就被压制在地面上了吧。
 
但是不小心就忘记了。原本对撒坦佐亚来说，防御壁没什么用处。
 
那就是他刚才就用过的《通过的克多拉》。恐怕是可以通过所有的壁质吧。虽说那也是用魔法所产生出来的东西。
 
撒坦佐亚打出来的拳头从背后刺了过来。接着往大地落去，就这么抱着伊薇莱迪亚倒落在地面上了。
 
「可恶啊……っ」
 
「霍，还能站起来啊」
 
「放弃可会带来坏事啊」
 
「哼，那是件好事吧」
 
日色用『转移』文字移动到撒坦佐亚的头顶动。就这么直接挥下《金刚如意》。但是他有野生动物的直觉吧，伸出巨大的手去阻挡它……但是，再一次转移。
 
这次来到背后。但是这也再次被一个跳跃给避开了。
 
但是这也都照日色的目的在走。日色始终都在伊薇莱迪亚的附近没有移动过。
 
一切都是用『幻惑』的文字所产生出来的虚构。撒坦佐亚的对手，全都是幻影。
 
『爆炸』『爆炸』『爆炸』『爆炸』『爆炸』『爆炸』『爆炸』『爆炸』『爆炸』『爆炸』『爆炸』『爆炸』『爆炸』『爆炸』
 
集中于一处的爆炸。往在与幻影战斗的撒坦佐亚放出所有的文字。
 
也还更进一步加入了『必中』的文字。这样就可以给予大伤害了。
 
以为会是这样……。
 
「－－－－－汝以为只有汝才会使用幻术吗？」
 
冷澈的声音在头上响起。仔细一看撒坦佐亚人就在那个地方。
 
「怎么可能！？ 那么那是！？」
 
直到刚才都还在稍微前面之处和幻影战斗的地方看不见撒坦佐亚了。
 
「库库库，真可惜啊」
 
什么都没有看见就被从左侧给揍了。即使在被弹飞到来的地方也同样在被某种物体殴打着。不，因为也产生出刀伤了，与其说是殴打或许应该说是被砍了吧。
 
（呜……这是……っ！？）
 
那好像是把伊薇莱迪亚拘束起来的线。。因为很细的关系很难看清楚。
 
「嘎哈！ 库哈！ 咳！　呼呼！」
 
日色多几次就像乒乓球一样被打到弹飞出去。虽然都缠绕着《红气》才只受到这点伤势，但若是平常恐怕全身早就出现划伤了吧。
 
被往上空弹飞出去的日色，再次遭受到撒坦佐亚如铁锤般拳头给袭击。虽然立刻就使用『防御』文字，在无法卸除掉威力的情况下就这么砸在地面上。
 
然后就翻滚到伊薇莱迪亚刚才倒下来的地方。
 
「还……没完……！ 这……这种时候……我……っ！」
 
日色紧咬着牙在站起来。直到最后一刻如果没有保护好伊薇莱迪亚的话一切都会完蛋的。《合醒》中的丹力量也减弱相当多。因为遭受到相当的伤害所以是理所当然的吧。
 
但是还能……站起来。
 
日色站在伊薇莱迪亚的面前……但，由于接下来的攻击，使右手被砍断了。
 
  