========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 10:12
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「是吗，是这么一回事啊」
 
媛在听完日色发生了什么掌握到现况后就露出很不高兴的表情。
 
「连师父都这样了……」
 
就在连妮琪也同样在愕然的同时，为了让日色能舒服一点而在拍着他的背。
 
现在，莉琳虽然停下了撒坦佐亚的动作，但实际上并不清楚是否真的有中了莉琳创造出来的幻惑。
 
正当认为这也同样是那家伙所产生出来的幻觉时，对不能随意采取行动感到很不甘心。而且现在还必须要处理伤势。
 
「伊薇莱迪亚……怎么了？」
 
「刚才，裴宾殿有去确认她的伤势了的说」
 
就如妮琪说的那样，裴宾在满是鲜血的伊薇莱迪亚的附近观察着。他的表情显露出很险峻。
 
本来那种程度的伤，伊薇莱迪亚使用魔法应该是能治愈的。就像日色那样。
 
没有那么做还一直倒地不起，或许就是已经将力量使用到达极限了也不一定。
 
（那么我就……！）
 
也服用恢复药，让魔力恢复后就靠近到伊薇莱迪亚的旁边，。这时《天下无双模式》已经失效了。
 
（说起来黄猴子到哪去了……？）
 
虽然他被撒坦佐亚给打飞出去，不过，总觉得有传来他还没有死的感觉。这果然是契约所能感受到的吧。
 
（总之现在就对这家伙……）
 
就在要对伊薇莱迪亚使用魔法时，突然日色他们的四周就覆盖起一道力场了。
 
「这是……！」
 
那是与维加藉由《寂静的克多拉》所产生出来的立场是相同的东西。当然，在里面的日色，魔法就被无效化了。
 
日色在瞪着创造出这种状况的人。莉琳弯下了膝盖，让肩膀在上下起伏，她的对手撒坦佐亚轻轻地叹出气来了。
 
「呼，具有亚当斯的才能之人。稍微要攻破是麻烦了点，但毕竟就那种程度而已啊」
 
看来被停止了身体动作是事实，莉琳的攻击似乎对撒坦佐亚是有效果的。只不过好像因为被攻破，才使莉琳不甘心地在紧咬着下唇。
 
「似乎是把伊薇莱迪亚之力，都用在刚才的幻术上了吧。如果之后再经过数百年的钻研，或许会提升到更高的境界」
 
撒坦佐亚的眼睛在发出奇怪的光芒来的瞬间、，从那双眼睛里就延伸出一道如光束般的东西，贯穿莉琳的左肩了。
 
「呜啊－－－－っ！？」
 
在光束的动能下使莉琳往后方在翻滚着。在一撞上岩石时，她的背后就出现水块，是它变成缓冲垫将动能给抵消了。妮琪急忙赶了过去。
 
日色的视线往救了莉琳的人物看去。
 
「样板……魔王」
 
「蠢货，叫余阿佛洛斯」
 
仔细一看映入了在莉琳那边阿佛洛斯正举起右手在使用水魔法。他因为是在力场外面所以能够施展魔法。
 
「阿佛洛斯先生，请攻击撒坦佐亚大人！ 这样一来这道力场应该就会消失了！」
 
「不要对余下指示，裴宾」
 
这么在说话的是阿佛洛斯，但他马上就往大地一踏就这么展开翅膀往撒坦佐亚冲了过去，开始连发起魔法。
 
然后撒坦佐亚就当场行动起来采取回避行动。同时覆盖日色他们的力场也跟着消失了。
 
「就算再怎么再现出维加小姐的能力，它都不是完美的。无法像她那样能够熟练地使用能力。那一位只能在不动下发动能力而已」
 
这么说起来，有回想起撒坦佐亚透过《再现的克多拉クドラ》使用能力时，大部分的情况都会保持不动。
 
「那么，那家伙在动起来的同时是无法再现其他人的能力对吧？」
 
「是的。但是那是几乎，都有这种限制。也有不移动又无法发动的种类」
 
「很难判断啊。但是也有在动就无法使用的能力就是个很好的情报了。很想吐槽你要快点说出来啊」
 
日色马上就想要去追问裴宾，但比起那件事先让伊薇莱迪亚恢复才更为重要。但是在碰触她的身体的瞬间，她的全身就被光芒罩住，不知道是不是原来的模样但她变回少女的模样了。
 
「呜……っ」
 
因为刚才的反应便优先对她进行治疗。使用《文字魔法》来让她的伤势恢复。
 
「……っ，日……色……！」
 
「能动了吧，黑幼女」
 
「…………唔、嗯」
 
日色把手放在她的背后帮忙她挺起上半身。样子相当衰弱，伤虽然治好了，但却弥漫一股非常疲惫的感觉。
 
「现在马上用恢复药来恢复魔力吧」
 
「……那是不可能的」
 
「为什么？」
 
「我的力量，用恢复药是恢复不了的」
 
「怎么说？ 怎么一回事？」
 
「我的力量只能自然恢复。而且连自然恢复，都衰退了……」
 
「……那个模样果然是太胡来了啊」
 
「……因为，不这么做……就赢不了」
 
只是即使燃烧性命，也伤不到撒坦佐亚。
 
就在这时，阿佛洛斯掉落在附近了。
 
「唔……！」
 
「多聚集一点人吧，不过，伊薇莱迪亚已经无法再战了，汝等没希望了」
 
撒坦佐亚一边俯瞰着地上一边打开右手对像日色他们。
 
「－－－－－－《灭绝大炮》」
 
那是魔神很自豪的技能。巨大的能源块被发射出来了。然后在日色他们的脚下立刻就有水洼延伸开来，使所有人都沉水中消失身影。
 
失去目标的《灭绝大炮》，贯入大地内让四周都化成了焦土。
 
「哼，逃掉了啊」
 
但是撒坦佐亚友感受到气息，就把脸往右边转过去了。在前方的，就是日色他们。
 
日色他们都同样，面对无法拖延到时间的事实而升起了紧张感。
 
（这家伙马上就会到这里来了！ 但是该怎么办……！）
 
看不见能打倒那家伙的未来景象。以为解放伊薇莱迪亚如果可以一起战斗就能使胜率提升起来，但结果却是被逼入到险境之中。就连仰赖的伊薇莱迪亚其战斗力都已经近乎全无了。
 
而且就如所想的那样，撒坦做亚转移过来了。
 
「反正，汝等是无处可逃的。差不多该放弃了吧。汝等的性命吾会好好利用的」
 
「如果你以为你那么说就能办得到，那你的思考回路也实在太过单纯了吧」
 
在这种情况下，日色还在责骂对方。但是撒坦佐亚已经是露出像是在跟虫子玩的表情，显露出绰绰有余。
 
「没办法啊。汝等旧那点实力，无法让吾拿出真本事。伊薇莱迪亚，是那样子对吧？」
 
撒坦佐亚一边指着她在嘲笑一边在说话。
 
「那么差不多该收下伊薇莱迪亚了。－－－－《冰瀑的克多拉》」
 
从撒坦佐亚的脚下冻结一口气就蔓延开来。使碰触到它的莉琳，瞬间全身都结霜了。
 
「莉琳！」
 
日色在呐喊。在莉琳旁边的妮琪虽然想办法在四处逃窜着，但让地面产生冻结的冰延伸过来，朝妮琪袭击过去。
 
「妞哇！？」
 
这样下去是会遭到串刺的吧。日色也像是在帮忙似的往大地一踏，但怎么想就因为距离太远会赶不上。
 
就在尖锐的冰快要贯穿妮琪时，有某种极细的东西捆住她的腰很快地就一边加速一边在移动。做出那件事来的就是裴宾。他的指间拉出细细的线状物体。裴宾拉动那条线，在让妮琪避难。
 
日色不知不觉就安下心来，但冻结已经由前方迫近过来了。在砸嘴的同时，便抱起伊薇莱迪亚使用『飞翔』文字逃到空中了。其他人也想办法在拉开距离进行闪避。
 
偶然一看，四周一下子就蔓延出一片冰冻地狱。在会刺痛皮肤的冷气下，由撒坦佐亚的能力所创造出来会让一切的生命都冻结住的环境在感到惊讶。
 
「日色……谢谢」
 
伊薇莱迪亚从日色的手中离开飘浮在空中。
 
（莉琳……！）
 
在担心着受害的莉琳。是注意那股视线了吧，撒坦佐亚的眼睛在发出冷酷的光芒。他和日色同样将视线往莉琳看去，很明显杀气是冲着她而去。
 
「那家伙，难道！？」
 
察觉到是打算给予最后一击，于是立刻就书写下『转移』文字并发动让莉琳出现在前面。然后急忙朝覆盖住莉琳的冰发动写好的『火』文字。
 
但是背后却冒出一股异样的寒气。
 
「库库库……汝上当了」
 
一回身，一把让能量凝缩起来所产生出来的剑就往日色发射过去了。
 
「啧！？」
 
为了不要伤到并才刚从冰里面被解放出来的莉琳给一起卷入进来，于是日色就高高地跳起来。
 
（总算是躲开－－－－っ！？）
 
回避成功。那串文字浮现在脑海中没多久，应该避开来的剑立刻就掉头往日色的胸口被吸入进去。
 
「糟－－－っ！？」
 
－－－－－噗哧！
 
日色感受到一股冲击是被某个人给推出去了。
 
但是血却啪答啪答地飞溅在日色的脸颊上。但是不会痛。也就是说不是日色的血。
 
那么……会是谁？
 
景象映照在日色的视野里。因那幅景象使日色失去言语了。
 
「嘎噗…………师……师父……！」
 
在自己眼前的人是－－－－－妮琪。
 
鲜血就从贯穿娇小的身体上在滴落下来。
 
「太……好了……的说……」
 
「妮琪琪琪琪琪琪琪琪琪琪琪琪琪琪琪琪琪！」
 
  