========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-06 22:39
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
这次与其说是因为好奇心作祟而问的，更明显像是因为警戒心而发出的问题。日色咽了口口水注视着她的眼睛。
 
（这样的话……想要瞒混过去可能是很危险的呢）
 
感觉到这次可能真的是要付诸武力来问出来了。虽然这边完全没有做错什么，但是对于她们而言日色的存在很是怪异也是毫无疑问的。
 
另外总感觉还是有些在意的事情。于是便决定在确认了那个之后再考虑是不是自己的事情。
 
但是在那之前姑且还是有施加保险的必要的。想到这里，日色的视线突然锐利了起来
 
【居然不能好好地管教自己的佣人还真是叫人觉得无奈呢】
 
【你说什么……？】
 
就和所预料的一样，莉铃很不愉快的皱着眉头瞪着这边。
 
【对待客人的礼仪，居然会是这样进行殴打还真是不敢恭维呢】
 
【唔，唔……】
 
因为日色所说的话是十分正确的所以缄声低吟着。
 
【而且还要我告诉你我的真实身份？你是睡傻了吗，喂？】
 
变成了双方互相瞪着的这个样子，在附近的席尔瓦的脸色也变得十分难堪了起来。
 
【搞着这种敷衍了事的谢罪，如果真心想要道歉的话那么展现出些诚意怎么样？】
 
【库……】
 
被年纪较轻的而且傲慢的日色给说到这份上，确实这边是有着过错，但莉铃果然还是会觉得火大。
 
注视着那样的她的样子日色进行着观察。然后是想到了什么事情了吧，从那个地方移动到了房间的角落里，和两人之间保持了距离。
 
想着突然之间想要干些什么的莉铃有些不解的看着那边。日色完全没有在意着那种视线把魔力集中在了指尖上。
 
当然注意到了那个行为的莉铃的目光变得更加强烈了，席尔瓦也像是要庇护着她一样马上站到了她的前面。
 
（喔，意外的还真是镇静呢）
 
内心里嗤笑着在她们看不见的地方书写着文字。
 
那个是『转移』。这样的话就随时都能够从这里逃脱出去了。
 
实际上这个行动是一种的赌博。如果在感觉到了魔力的瞬间，对方起了反应扑过来的话就危险了。毕竟无论是席尔瓦和莉铃，都不清楚真正的实力。不，毫无疑问莉铃是很强的。有着和那个拉拉西克同等以上的氛围，恐怕如果普通的进行战斗的话是没有胜算的。
 
因此才心惊胆战地书写着文字，在那个完成了的时候是多么的松了一口气下来只有本人自己才会知道。
 
（那么，保险已经施加上了。剩下的就是……）
 
去问在意的事情而已。看向了注意着这边一举一动的她们那边。
 
【喂，就没有什么想要说的事情吗？】
 
没有的话就只是按照刚才所指定的计划那样推进着而已。顺带一提计划所指的是，如果对方还是像这样什么话也不说只是投来敌意的话就进行转移，带上三日月一起从这个岛上逃生。
 
虽然有说到过在外部有大量的级别S的在转悠着，但判断到比待在这里还是要好多了。
 
日色边进行着防护边看着对方的样子。然后，
 
【诺霍霍，是这样呢】
 
微微浮现出了笑容的席尔瓦，突然间解除了战斗体势低下了头。
 
【喂，喂席尔瓦……？】
 
对于那个行动就算是莉铃也有些吃惊。
 
【大小姐，道理全部是在日色大人那边】
 
【哈？】
 
【那一位是我们的客人。而且还是我的救命恩人。以礼还礼仪，用命还命。这一点可不能忘记啊】
 
【……】
 
【把他招待到了这座宅邸里来，做出了试探他的事情，而且宅邸里的人还伤害了他。然而我们却采用这样的态度的话，在此之后无论是对大小姐也好，还是对于大小姐的野望也好都不会有什么好处的】
 
【……】
 
【现在应该要做的事情的话，我想大小姐也是很清楚的】
 
莉铃在听了席尔瓦的之后稍微沉默了一会儿。日色的表情一点都没有改变，注视着那样的莉铃，但却不禁愣住了。
 
要说为什么的话……
 
【呜……】
 
莉铃开始流起了泪来了。
 
（欸？……哈？在哭了？）
 
就算是日色也没办法预想到这种情况而呆在了那里。
 
虽然还没有到泪流满面的程度，但是就像是小孩子因为不甘心而在忍耐着一样的表情那样
 
【烦，烦死了！我知道了啊！】
 
把手中拿着的布偶给扔向了席尔瓦那里，然后把视线投向了这里。
 
【抱歉！对不起！是我不好！原谅我吧！】
 
虽然没有低着头，但是看着她那鼓着脸噘着嘴，半自暴自弃的这么说着，总感觉完全一下子就不知所措了。
 
（什，什么啊，这家伙……这样的话仿佛就像是……）
 
【诺霍霍霍霍！就像是小孩子一样呢。就这样哭出来的话】
 
席尔瓦说出了自己想说的台词了。
 
【烦死了！才没有哭出来呢！】
 
噗咻的肚子被拳头给打了，席尔瓦发出着呻吟倒在了地板上。
 
但是看着她的样子，感觉真的就像是小孩子一样。确实是有说过她活了很久，从席尔瓦的口中判断到那个也应该是事实吧。
 
但是事情却不能如自己的意那样进行，而且还被自己所信赖的从者给斥责了，她表现出了和那个年龄不相符合的丰富的感情出来了。
 
看着她的那个样子，甚至对于自己的那个因为感到恐惧而警戒起来的感情觉得有些丢脸的感情都涌了上来了。
 
看上去单纯先不提年龄的话她还远远是个孩子似的。会因为自己想要知道而要别人去告诉她，因为生气而表现出感情出来，就像是那种孩子一样。
 
（喂喂，到刚才为止的我的觉悟……）
 
完全消沉了下来，文字就快要消失了似的，慌慌张张的集中了起来。如果在这里没有发动而停下来的话会有《反动》，在六个小时之间身体会弱化，还不能使用《文字魔法》，那种事情还是算了吧。
 
但是这样的话估计在意的事情就能够问出来了而开了口。
 
【稍微打扰下可以吗？】
 
【什，什么啊！】
 
稍微有些肿了的眼睛转了过来，已经完全不可怕了。倒不如说有着会让大多数的人去抚摸着那个头进行劝慰而引起保护欲望的氛围。
 
【哈，算是那啥，姑且也觉得你算是道歉了，是关于刚才的后续】
 
【你肯告诉我了吗！】
 
破涕为笑的浮现出了笑容问了起来。看着那个不禁苦笑起来了的日色
 
【……在那之前先回答我一件事情】
 
【唔……】
 
大概是想着还有什么想要说的啊，很不高兴地皱着眉头。
 
【大小姐】
 
不知道什么时候复活了的席尔瓦，像是劝慰着莉铃一样发出了声音。然后莉铃耸了耸肩摆了摆手。
 
【是的是的我知道了知道了。但是在回答了那个问题之后你这家伙也要告诉我你的事情呢？】
 
用像是要射杀人一样的视线瞪了过来。
 
大概是因为到刚才为止看着她还是哭泣的原因吧，就算这么恐吓着也完全感觉不到威压感。倒不如说是看上去就像小孩子在逞强着一样。
 
【那要看你怎么回答我的问题了】
 
【……呼，好吧。我和其他的人不一样胸襟可是很宽广的啊。就先回答你的提问吧】
 
很是嚣张的说着话，对于那个席尔瓦很是抱歉的低下了头。
 
【那么我就问了。红毛小不点，你】
 
【给我等下】
 
【怎么了？】
 
【你，你刚刚说了什么？】
 
【哈？】
 
【红，红毛小不点是什么意思？】
 
在旁边的席尔瓦的额头也汗流不止。想着不会又变成了修罗场了吧而焦躁着。
 
【那个肯定是在叫你了。有着红头发而且还是个小不点。就是红毛小不点了】
 
【霍霍……看上去你是想要被捏碎呢……】
 
Gogogogogogo一样的明显从她的背后感觉到了异样的气场，然而感觉到了那个而冒着冷汗的只有席尔瓦而已。
 
【什么啊，你不喜欢啊？】
 
【那是当然的了！你这家伙当我是谁啊！】
 
【爱哭的小孩子】
 
【唔……你，你这家伙……】
 
脸已经变得通红了眼睛里满是怒气。
 
【这么不喜欢吗？那么叫红毛萝莉怎么样？】
 
【哈？嗯？那是什么？红毛萝莉？红毛萝莉是什么，席尔瓦？】
 
【欸？是，是的！那个呢……这个，红毛萝莉指的是……】
 
在心中想着恐怕所指的是红发的萝莉吧，但是绝对是不会说出口的。该怎么办才好呢，拚命的全速运转着脑子盘算了起来。
 
【Mumumu，对了！是那样的！红毛萝莉是个褒奖的词汇大小姐！】
 
【唔？是，是那样的吗？】
 
【是，是的！貌似在大街小巷上红毛萝莉是给予可爱而且美丽的淑女的名字！】
 
【霍，在外面原来是流行着这样的话吗】
 
原来如此似的Kokukoku的点了点头。日色呆着看着那样的两人。
 
【因，因此在这里承蒙那个美意而接受下来也不是挺好的吗？】
 
【唔……唔。这样啊……】
 
完全就没有红毛萝莉这个词汇。因为完全就是日色即兴创作出来的。而且也不是褒奖的词汇。只是对于日色而言是简单易懂的代名词并没有其它的意思。但是不谙世事的莉铃是不可能会知道那种事情的。
 
【唔，那样的话就允许你称呼我为红毛萝莉吧！因为我很宽大呢！啊哈哈哈！】
 
【真，真是太好了呢！诺嚯嚯嚯嚯！】
 
席尔瓦在心中不由自主的想到她是那么的单纯真的是太好了啊。
 
【喂，已经可以了吗？】
 
【唔？可以了，快说吧】
 
终于能够进入正题了而松了一口气。
 
【……那么就让我提问吧。你是那种会拘泥于种族而分出优劣的类型吗？】
 
【哈？在说些什么啊你这家伙】
 
日色默默地注视着她的眼睛。感觉到了那股视线莉铃也变成了一脸认真的表情。
 
【呼，和种族什么没有关系，我只是喜欢强者而已。如果要说是有优劣的话，那么只有强和弱之分，只是这样而已小鬼】
 
从中途开始就能够从她的那张年幼的脸中看到因为经验而老练奸诈的表情。那个是她经过经年累月的年岁之后得出的答案，是有着相当自信才说出的口的话。实在看上去不像是那个刚才还因为被斥责了而眼泪汪汪的少女。
 
【……原来如此呢】
 
并不是什么特别难理解的话。她只是个会通过有没有兴趣，还有那个人是强还是弱，只有那些来进行判断的人而已。
 
席尔瓦也浮现出了温柔的微笑看着她。总感觉像是看着自己的女儿的眼神一样，但想着如果一直都是保持着那样的氛围的话是个绅士，但因为会突然就变态化了，对于那个变化觉得实在是太可惜了。
 
（虽然和大叔他们又是完全不一样的家伙们，但是如果是这些家伙的话那么感觉稍微说一些也是不要紧的吧。但是姑且也还是要获得承诺呢）
 
这么想着，日色把手伸向了被席尔瓦打着绷带的地方。
 
【喂，在我告诉你们我的事情之前，给我发誓不许外传】
 
【别小看了我。你觉得我看上去会是那种嘴巴很松的随随便便的就说出去了的女人吗这个无礼者！】
 
【诺嚯嚯嚯嚯！既然日色大人这么说了的话，那么我会把那个秘密给带到墓地里去的】
 
【……我知道了】
 
然后慢慢地拆开了绷带。看着那个行动的两人茫然地睁大了双眼。
 
【你，你这家伙在干什么】
 
【给我闭嘴好好地看着】
 
咻！
 
一瞬之间日色消失了，两人面面相窥着。
 
【你们在看哪里啊？】
 
两人看向了传来了声音的方向，不知道为什么刚才还在房间的一角的日色，现在已经坐在了沙发上了。
 
（这样的话虽然已经十分足够了，但反正也做了的话就把这个也给治好吧。而且那些家伙们的惊讶的表情也很有趣呢）
 
没有去管惊呆了的两个人，看着还在流着血的肩膀，重新将魔力集中在了指尖。
 
（这种程度的话不需要二文字……不，在那之前）
 
在手臂上书写了什么文字。但看上去那像是设置文字马上就被手臂给吸收进去了一样消失了。
 
然后这次在肩膀上书写了『治』的文字发动了。然后看上去很痛的有着齿痕的皮肤，就这么眼睁睁的渐渐的变回了漂亮的皮肤了。
 
看到了那副光景的两人目瞪口呆的就像是时间静止了般一样在那里一动不动。但是莉铃马上就回过了神来，用手托着下巴若有所思的开了口。
 
【治愈魔法……？不，治愈魔法是光属性的魔法。『魔族』是不可能会使用的。而且从那道光之中也感觉不到那个力量。还有刚才的那个移动术……这到底是怎么回事？】
 
在嘟嘟囔囔的组织着语言的时候，日色的伤势已经完全治愈了。然后又变成了锐利的目光的莉铃用着和刚刚一样的姿态说到。
 
【给我说明下。刚刚的那个……是什么？】
 
【说是什么的话，那个是我的魔法】
 
【……都说了『魔族』为什么……不，等一下。这样啊，你这家伙，那个是独特魔法对吧？】
 
席尔瓦估计也是注意到了吧看着这边微微点了点头。
 
【啊是的。这个叫做《文字魔法》。详细情况虽然不能说，但是这个的好处就是其万能性的能力】
 
【给我详细的说明】
 
【我拒绝。没有再这样继续说下去的义理了。这样的话也已经算是大放送了】
 
【唔，你这家伙……】
 
把明显包含着怒气的视线投了过来。但是日色边承受着那个视线边回答着。
 
【你会把自己的能力随便告诉别人吗？会说到这种程度也只是我的一时兴起而已。因此不会再展现出我更多的实力来了，这样不是很普通的状况吗？】
 
【唔……】
 
大概是认为日色所说的话是理所当然的吧，稍微消减了一些怒气，但即便这样也还是投来了想要知道的心痒难耐的视线。虽然知道那个心情，但也没有继续说下去的打算了。
 
实际上也只是想要说到这里而已。如果她是个会拘泥于种族之类的人的话，那么果然还是会进行转移离开这里的吧。
 
和渴望着战争的兽人一样，认为自己才是优秀的种族，有着产生毁灭其他种族的思想的可能性的话，那么在一起的话肯定是会被卷进灾难里的吧。
 
可是结果却是和种族相关的事情完全没有兴趣，有的只是是强还是弱而已。虽然只是很单纯的解释，但是却是因为很容易理解反而能够获得好感的回答。这是因为前段时间从席尔瓦那里听到了莉铃的事情，对她所有的想法有些兴趣，所以才会在这里进行询问。
 
【总之，你这家伙的魔法是独特魔法，无论是生火还是提升身体能力，连治愈也能做得到呢。然后……这样啊，那个姿态也是？】
 
【谁知道呢】
 
【这种程度的话就算是回答了也不会有什么坏处的】
 
【所以我不是说了吗，我不是『小鬼族』。这样的话不是已经很足够了吗？】
 
【唔……唔】
 
很不开心的眼睛向上仰视着这边。和刚才不一样，就像是玩具被给没收了一样的孩子的那个姿态，不禁使得日色也没了兴致。
 
【诺嚯嚯嚯嚯！虽然有想过并不是一个普通的人，但没有相当居然是独特魔法的使用者，这可真是不胜惶恐啊！诺嚯嚯嚯嚯！】
 
【欸，给我闭嘴席尔瓦！啊真是的，真是叫人在意啊！干脆付诸武力】
 
【这可不行啊大小姐。他可是客人啊。而且这边也给他添了很多麻烦了啊】
 
【唔……】
 
对于席尔瓦的正确的话语而没办法继续说下去结结巴巴了起来。
 
【这不是已经很好了吗！这里是奇人怪人居住的地方。大小姐也不是常常这么说吗。因此不一一对其他人的事情去探求到底不也是没办法的吗？】
 
【确实是那样的……唔】
 
但即便如此也还是对超常规级的奇人日色有所在意也是没办法的。边咬着手指甲边看着这边。
 
但是在那个时候，日色却在内心坏笑着。
 
（好，顺利做到了）
 
现在在他的眼中能够看到两人的某个东西。那个是《状态栏》。
 
是的，刚刚在使用了『治』的文字的时候，在那个瞬间也发动了设置着的『覗』了。在用餐的时候虽然找不到可以使用的时机，但是像这样利用使用魔法的藉口，同时发动了。这样的话关于『覗』的发动就不会觉得可疑了。
 
顺带一提在发动二文字的时候，设置文字就已经消失了，但是在书写了『治』的文字之前所设置的文字就是这个。这是为了能够同时发动来使得没法感觉得到违和感。
 
莉铃．丽．蕾西斯．红玫瑰
 
Ｌｖ　１４８
 
ＨＰ　６７３３/６７３３
 
ＭＰ　５８７６/５８７６
 
ＥＸＰ　２７９６１３９
 
ＮＥＸＴ　９８０２２
 
ＡＴＸ　９７７（）
 
ＤＥＦ　９４４（）
 
ＡＧＬ　１１５９（）
 
ＨＩＴ　１２２０（）
 
ＩＮＴ　１４７６（）
 
《魔法属性》　无
 
《魔法》　幻梦魔法（食梦解放・幻惑限制解放・幽玄之间构筑解放）
 
《称号》　与幻共生者・幼女・爱哭虫・喜好酒・探究者・傀儡者・屠杀魔物・屠杀独特・斩裂魔・超人・永生的小恶魔・红玫瑰魔女・寻求强者的人・通极者
 
席尔瓦．普鲁提斯
 
Ｌｖ　８０
 
ＨＰ　１２５０/１２５０
 
ＭＰ　６０００/６０００
 
ＥＸＰ　６０４４４１
 
ＮＥＸＴ　２３０００
 
ＡＴＸ　４３０（）
 
ＤＥＦ　３５５（）
 
ＡＧＬ　４９０（）
 
ＨＩＴ　３３３（）
 
ＩＮＴ　１０００（）
 
《魔法属性》　暗
 
《魔法》　储蓄球（poolball）（暗・攻击）
 
　黑暗之门（darkgate）（暗・移动）
 
　消光（blackout）（暗・攻击）
 
　恐惧综合征（fearcrimation）（暗・攻击）
 
　创造暗影（shadowcreate）（暗）
 
《称号》　暗之种族・能看见的种族・异端者・变态管家・不死身萝莉控・喜欢女色・女权主义・性骚扰老头・女性之敌？　友方？・达人・万能・和平主义者・忠实的仆人・白发鬼・最强之盾
 
 
  