========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 10:15
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
托妮琪的福日色才迎来九死一生，但救了他的妮琪身体却是被撒坦佐亚的凶刃给刺到了。
 
日色抱着妮琪就这么倒落在地面上，看见她那苦闷的表情便急忙使用魔法努力要去治疗她。
 
但是从贯穿妮琪的剑那边却是出现了漆黑的灵气，开始覆盖住她的身体了。
 
「为……什么……っ！？」
 
在她的身体上写好文字的瞬间，文字都还没产生作用就像是被取消掉一样消失了。
 
四周并没有用《寂静的克多拉》所产生出来的力场。那么魔法应该可以使用的。然而却是无法对妮琪使用魔法。
 
媛她们，都往日色那边聚集过来。
 
「妮琪！ 妮琪！ 请振作一点！」
 
媛一边抱着她一边在呼唤她的名字，但妮琪嘴里却吐出写来很痛苦似的使表情都皱成一团。但是马上就露出笑容，同时
 
「仆、仆没……事……的说」
 
「才不是完全没事啊！ 马上就替你治疗请等一下」
 
这么说的同时就打算要先把剑拔出来，但碰触到的瞬间啪嚓一声就被弹开了。
 
「っ！？ 为、为什么……！？」
 
日色当然也有看见。可以推断出恐怕是那把剑的关系使所有的魔法都会无效。
 
（那么就快点把这把剑拔出来！）
 
心想要拔出来时就朝剑施放『破坏』文字，但
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
突然妮琪就痛苦起来在发出悲鸣。急忙取消掉文字后，悲鸣就平息了。
 
「……不可以，日色」
 
伊薇莱迪亚从空中往那个地方降落下来了。还一脸严肃的表情。
 
「那是拥有会将魔力转换成侵蚀之痛的效果」
 
「什么意思？」
 
「那是扭曲事理即使用《文字魔法》，也会因为使用魔法的力量而造成反效果」
 
「怎么会这样……！ 那该怎么办才好？」
 
「对呀！ 快告诉我！」
 
媛也在恳求。但是伊薇莱迪亚还是一脸苦涩的表情。
 
「……如果拥有的魔力能超越撒坦佐亚质量，我想大概会有办法的」
 
「……除此之外，就没有办法了吗？」
 
沉默。那就是代表「没有」的意思。
 
于是妮琪自己挺起身体，在注视着日色的脸。
 
「……师父…………请……请师父你要活下去的说」
 
「你、你在说什么！ 在想出办法来之前你就先安静一点！」
 
拚命在让思考动起来。但是却发生不会让这种事能顺利进展的情况了。
 
「不至于，会认为吾会等着看好戏吧？」
 
撒坦佐哑的声音从空中落了下来。同时无数的火球，宛如陨石般落下来了。
 
「可恶啊！」
 
日色立刻就抱起妮琪当场逃开来，避开倾注而下的火球。
 
（怎么办！ 怎么办！ 要怎么做比较好！）
 
现在的自己使用魔法是救不了妮琪的。时间一刻一刻，都在往妮琪的生命的极限在迫近过去。感觉就在自己的手臂里沙钟里的沙正慢慢地在落下的感觉。
 
让他回想起，在与阿佛洛斯的战斗中缪亚死去的一幕。
 
（难道……！ 我又再次拯救不了了吗！）
 
落在地面上的火球爆炸开来，遭受到波极的日色就这么抱着妮琪被吹飞了。
 
「呜啊啊啊啊！？」
 
至少要用自己的身体去保护好她而一边抱着一边在大地上翻滚着。
 
「不能让那家伙称心如意！ 裴宾，你也来帮忙！」
 
「真拿你没办法呢」
 
阿佛洛斯和裴宾，二人往撒坦佐亚冲了过去。
 
日色是感觉到冷了吧，一边用全身去感受在颤抖着妮琪，一边在思考有没有什么办法，但就是想不出来。
 
说起来自己的魔法被剥夺走，最后什么也会做不到。那种感觉有多无力使日色觉得很可悲。
 
「为什么！ 为什么我总是在这种－－－－っ！」
 
即使全速让小聪明的脑袋运转起来，也完全浮现不出能够打破现状的方法。就不了在痛苦地呼吸着的爱徒……。
 
「可恶，可恶，可恶啊啊啊！」
 
多次朝妮琪放出文字，但每一次，都在碰触到她的瞬间就被弹飞出去了。
 
「又再一次！ 又再一次！ 我又再一次……什么都……做不了……啊」
 
非常懊恼，憎恨什么都做不到的自己。即使有能一拳将大地给破坏掉的力量，即使有能操控天气的能力，即使有能使失去的手臂复原的能力都……。
 
区区一个人……，区区一个想要去救的人都救不了。
 
「魔法……到底是为了什么……っ」
 
全身都颤抖着，当把拳头砸在地面上时，那只手却被温柔的什么给触碰了。
 
「……不可以的……说。师父的手……会受伤……的」
 
「……妮琪」
 
那是妮琪的手。明明自己应该很痛苦了，却还为了让日色放心一样露出了笑容。
 
「你……为什么……」
 
「仆……做了一件……能帮助到师父的事情……了的说。这件事……让仆很高兴。……师父…………对不起」
 
就在她的眼睛流出眼泪来的那时候，在日色的心中忽然倒叙了某个景象了。　
 
『对不起……无法一直守护你了』
 
那是日色第一次目睹生命消失时的景象。
 
无法去救在世界上最重要的人的当时。
 
被自己的无力感在折磨的时候。
 
第一次…………向神这种存在在祈祷。
 
日色年幼时，因为经历过交通事故，而父亲当场死亡。然后母亲为了庇护自己，身体被贯破车子的尖锐树枝给贯穿了。
 
当时的事实如跑马灯呈现在眼前。是为什么呢。就连在缪亚那时候，也没有这么鲜明的回忆浮现出来。
 
尽管如此是为什么……？
 
感到困惑的同时日色愣住了，这时伊薇莱迪亚就过来了。
 
「这样下去，这孩子很快就会超越极限的」
 
是在想什么呢，伊薇莱迪亚闭上眼睛，去触碰妮琪的额头了。
 
「真的，不应该去做这种事情的……但是，因为有约定」
 
「约、约定……？」
 
日色不知道她在说什么，但突然间，妮琪的脸色地恢复正常，总觉得酝酿出成人般的氛围。
 
然后看见日色的脸的她，就开始像是溢流一样流起泪来了。
 
「……诶？」
 
她所流出来的眼泪，并非是疼痛或痛苦时所留出来的东西。该怎么说呢，就像无法实现的想法奇迹似的达成时一样，那种无法用言语来表达出来的情感。
 
「…………日色」
 
温柔地被编织出来的声音。但是有种不协调感。因为妮琪是不会直呼日色的名字。而且不知为何……
 
（有种相当怀念的感觉……！）
 
妮琪也同样露出怀念的笑容跪下来后，就伸出短短的手去触摸日色的脸颊了。
 
「……妮、妮琪……？」
 
「…………变得，相当结实了呢，日色」 (注:逞しく，这里同指日色的意志和身体方面都很强健)
 
「为、为什么突然就说起那种是……？」
 
「呵呵，依旧相当迟钝呢。在这方面就跟你父亲很像」
 
「……！？　……不……不会吧。因为……那种事……！」
 
「还，不愿相信吗？ 我，是你的母亲－－－－－－－丘村日向哦」
 
惊天动地正是在指这种事情吧。
 
在自己的心里面许多常识都崩毁掉的感觉。是梦也好幻觉也好现实也好，一切就像是混合在一起一样一股不可思议的感觉抓住日色的心。
 
「母、母亲……？」
 
虽然出现在眼前，但由于过去母亲就死在自己的目前，所以会大吃一惊也是理所当然的。
 
  