========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 10:25
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「真、真的是你吗……母亲？ 不，但是……这是为什么？」
 
就直觉来说，应该是妮琪的她，可以感觉到有母亲过往的面容，感觉她就是自己的母亲的可能性很高。
 
但是母亲已经死了。就在自己的眼前。不可能会在这种地方。即便如此从妮琪的手所感受到的温暖，却是让人有种很怀念的感觉。
 
对这部分能说明一切的人开口了。
 
「日色，这个人是你的母亲，是无庸置疑的」
 
「黑幼女……。说明一下吧。到底是怎么一回事？」
 
「日色你呀。对女孩子怎么能用那种口吻呢？ 而且称她是黑幼女，要好好地叫她的名字」
 
「诶……不，那个」
 
「快叫，而且要听到更温柔一点的」
 
「温柔……」
 
「不听母亲所讲的话了吗？」
 
感受到一股相当惊人的压迫感。那是和小时候，做坏事时被骂的感觉是一样的。
 
「……唉，伊薇莱迪亚，请你告诉我。这是怎么一回事？」
 
「……好意外。日色也有应付不了的人呢」
 
「っ！？　够了快点说…………给我听吧」
 
就在说出快点讲的时候，妮琪……不对，就在被母亲日向瞪了一眼的情况下立刻就改变用词了。
 
「关于要说明的日向之事，就必须要从稍微久一点的时候开始说起。但是没时间了，所以就这样」
 
啪的一声伊薇莱迪亚弹响指头。然后眼前的景色就开始改变，就如当初第一次遇见伊薇莱迪亚时一样，日色出现在纯白色的空间内了。
 
「这里是……っ！？」
 
「……日色」
 
「母亲……」
 
站在眼前的，不是妮琪而是丘村日向的身影。伊薇莱迪亚也在她的一旁。
 
「在这里就不会被任何人妨碍了。也只会经过很短暂的时间」
 
她说的是，这里是精神世界，就如同是在梦中一样。
 
伊薇莱迪亚静静地让嘴巴震动起来在说明着。
 
「你有从亚当斯那边，听到我将真红的灵魂解放回到地球这颗星球了吧？」
 
「啊啊，你将自己的一部分灵魂往异世界……地球送过去，创造出真红，为了产生出强大的存在。而且要让那个存在去打倒神王」
 
寻找具有强大的容量可以接受接受伊薇莱迪亚的灵魂，并将他召唤过来拯救【伊迪亚】，这就是伊薇莱迪亚和亚当斯一起制定出来的计划。
 
「但是真红・灰仓最终是败北了，就把你的那道灵魂送还到地球去了。亚当斯有说过吧，不想再次把你给卷进来」
 
伊薇莱迪亚闭上眼睛浮现出染上悲伤神色的表情。日色继续往下说了。
 
「但是，【伊迪亚】的战乱并没有平息下来，『神族』的支配也越来越广。于是，你就再次去寻找真红的灵魂了。然后找到了，但那个人就是我吧？」
 
「嗯。没错。是我把真红给杀了。我为了【伊迪亚】而将他叫过来。所以至少，有想过希望真红的转世可以幸福地生活下去」
 
「……但是，你却决定要把我召唤过来了」
 
「……嗯。……我呢，虽然没有很在意日色，但一直都在守望着你哦」
 
「守望……了？」
 
「嗯。从真红的灵魂，进入到某位女性的身体里开始……」
 
「那是指……」
 
日色慢慢地将视线往日向看去。她明确地点了点头后，伊薇莱迪亚便继续往下面说了。
 
「嗯，她就是日向。你的母亲」
 
「哎呀，对我来说就儿子就是儿子而已呢」
 
日向浮现出苦笑。那是确实的吧。自己的儿子，是异世界中很活跃的勇者的转世，有谁能想像的到呢。
 
「日色被生下来，在看见你幸福地在生活的模样时我松了一口气。这真是太好了。但是某一天……发生那场事故了」
 
那是在日色六岁时的事。在许多不曾有过的家人旅行中，坐在父亲驾驶的车子里面正在前往山上的某座温泉的路上。
 
在山路的转弯处。一辆在打瞌睡的卡车冲了过来，把日色他们所乘坐的车子弹飞出去掉落到山谷底下了。
 
「哎呀，那时候真的吓了一大跳了吧，日色」
 
「……为什么会那么粗神经啊」
 
被愉快地在说话的日向给吓到了。
 
「我将が意识从【伊迪亚】移到地球去时，一切都已经发生了。日色的父亲的灵魂已经不在了」
 
因为是当场死亡吧。
 
「但是，日色和日向还活着。日向已经……已经没救了」
 
伊薇莱迪亚悲伤地眯起眼来。
 
「我虽然有想办法要去救她，但事故已经发生了。那使我相当懊恼」
 
「伊薇莱迪亚……」
 
「今后日色好不容易……明明都以为能让真红的灵魂可以幸福的。那件事……却都没有做到」
 
日向轻轻地去抱住开始流出眼泪来的伊薇莱迪亚了。
 
「……我也是哦，头一次听见那件事情时虽然无法享信，但是有让我在这里看见许多事情了呢。那就是你的灵魂所背负的命运」
 
「母亲……」
 
「我死掉只剩灵魂时，就被这孩子……伊娃酱带到这里来了。用想要向我道歉这个理由哦」
 
是这样啊。日向，已经都了解一切的事情了。有个叫做【伊迪亚】的异世界，以及日色到底是谁这件事。
 
「这孩子一直在道歉。在对没救到我的事情在道歉。有说过或许是，拥有自己一部份灵魂的人，说不定是不会有幸福人生的命运也不一定。日色继承了伊娃酱的灵魂。所以或许才会发生事故吧。因为是自己造成的」
 
伊薇莱迪亚，似乎有想过日色的不幸是自己造成的。
 
「但是呢，我很感谢伊娃酱哦。因为有真红君的存在，有伊娃酱在，日色……我才能生下你」
 
「母亲……」
 
「但是说实话，我想要守望你到最后一刻。仅仅这六年老实说真的很辛苦呢。因此我提出某这建议了哦」
 
「建议？」
 
「对。希望让我的灵魂能在【伊迪亚】转世」
 
「为……为什么？」
 
听到不能当作没听见的话语，不禁就使眼睛睁大起来愣住了。
 
「等一下……不，也就是说为什么…………母亲要在【伊迪亚】转世呢？而她就是…………妮琪？」
 
「嗯，虽然没有记忆了呢。但是伊娃酱却答应了」
 
「……等等。说起来为什么要做这种事？」
 
知道可以在地球上转世。原本就是存在于那个地方。但是她却选择不曾见闻过的异世界。
 
「这个嘛，为了要在这边的世界与你相遇呀」
 
「跟、跟我？」
 
「嗯。有向伊娃酱提出另一个心愿。那就是总有一天要将日色你叫来【伊迪亚】」
 
「啥？ 那、那也就是说决定要把我叫来【伊迪亚】的人就是母亲你吗？」
 
「嗯」
 
「但、但是为什么要这么做？」
 
「……想说可以成为伊娃酱的助力或是契机吧」
 
「……也就是说是想要我来拯救【伊迪亚】吗？」
 
「嗯。但是，最重要的就是想～和日色你一起，去旅行哦。你看，我可是很喜ＲＰＧ的」
 
「哎，唉……」
 
这么说起来回想起她比起吃三餐更喜欢玩游戏。身为家庭主妇的她，在家期间，总是会和日色一起玩各种各样的游戏。 (注:ゲ一ム，这里的游戏指的是电视游乐器)
 
不过，因为日色也很开心所以不以为意。
 
「很想要尝～试去冒险，这句话我常在说吧？」
 
的确明明是成年人，日向却拥有像孩子一样兴趣。然后日向就忽然露出严肃的表情在说起话来。
 
「但是呢，严肃的事情，就是如果你前来【伊迪亚】，很清楚一定会被卷入到战争中。这不是在玩游戏，而是真的会死的战斗」
 
如果有听伊薇莱迪亚讲述的话，会这样是必然的吧。
 
「即便如此，我还是想让日色看看【伊迪亚】。伊娃酱，有让我看见这里许许多多的事物，所以我知道这里真的是很棒的世界」
 
「应该都只是在打仗吧？」
 
「嗯。但是，却是相当美好的世界吧。危险度虽然比日本要高，但即使如此这个美好的世界，就是想让日色看一下。那孩子一定也会很中意的」
 
「……我是反对的」
 
伊薇莱迪亚在日向的手臂里开始说起话来。
 
「因为如果日色来到这个世界，一定会有很辛苦的感觉。会有一种会在战争中渡过一生吧。这样一来，就算没父母都不在了，在和平的地球上还好得多」
 
「但是我拒绝那件事了」
 
「是母亲你做的啊」
 
「だ因为，只有我一个人对【伊迪亚】感到很满意却也会很无趣的！所以日色也一起来就好了！」
 
「不，你已经……不是小孩子了吧」
 
真的是即使死了、转世了个性都没变。
 
「而且呢，如果是日色的话我相信不论是怎样的命运都能跨越过去的」
 
「母亲……」
 
「如果是【伊迪亚】的话，也可以说伊娃酱的加护也会变强呢。很棒不是吗，《文字魔法》！　有了那个的日色，我想可以在这个世界抓住幸福的」
 
「相当强人所难的话啊。真心话是？」
 
「因为我很～想和儿子一起在异世界里探险！」
 
「果然那才是真心话啊……」
 
「没问题的。我也知道想得很天真。一考虑到儿子的事情，在地球会比较和平。所以这个想法一度有保留了」
 
「保留……过了吗？」
 
「嗯。如果你在日本可以幸福地过日子的话，我想就那样子会比较好。但是呢，经过好几年，你总是都一个人」
 
「…………」
 
「偶尔会像这样，在这个世界听伊娃酱说起你的事。在日本时的事情」
 
「……这样啊」
 
「因为那场事故，你被安置在儿童养护施设哩，虽然稍微变得开朗一点了，但总会对周遭的人筑起一道墙过的独自一人的日子」
 
……正是如此。自从注意失去重要的人会感到很痛苦以后，日色就刻意不去创造亲密的人了。失去时，心里又会有种撕裂开来的感觉，所以……不想要有那种感觉。
 
「所以我才再次去拜托伊娃酱。希望能把你叫来这个【伊迪亚】。而且，希望总有一天能与我相遇。虽然会没有记忆，但是如果是我的转世，一定会很在意你的，而会想要一直和你在一起」
 
「っ！ 那就是说，我和妮琪的相遇也是……？」
 
「嗯。是必然的哦。我能像那样去遭控世界的流向。多亏这样用掉了相当多的力量」
 
在伊薇莱迪亚的安排下，日色和母亲相见了。
 
「但是我吓了一跳了耶。在与我相遇之前，你就与很多人有了牵绊。好像是叫缪亚酱的人和伊威亚姆酱吧？ 你很喜欢，那几个孩子吧？」
 
「……并不讨厌」
 
「呵呵呵，果然我觉得把你叫来这个世界是正确的。你笔直地在自己的道路上前进着。虽然也有稍微曲折的部分，不过，即使如此你还是很享受人生」
 
那点无法否定。因为打从心底觉得来到这个【伊迪亚】真是太好了。正因如此，就连一度回到日本时，也会毫不留恋地选择要回到【伊迪亚】来。
 
「……日色，你被赋予的命运很沉重。持续在就算马上会死也不奇怪的战斗里。但是，应该有逃避的道路。你……不后悔吗？」
 
「我不后悔。我不后悔自己选择的道路。就算会很痛苦、很辛苦，即使是错的，那都是我自己选择的」
 
「…………你真的变坚强了呢」
 
日向放开伊薇莱迪亚的身体，一步一步往日色在靠近着。在伸手就能碰触到的位置两人面对着面。
 
「原谅我擅自决定了你的人生吧」
 
「不用在意。母亲只是为了我才做出选择的吧」
 
「呵呵，都培养出自大来了。可以在稍微温和一点」
 
「我就是这样子」
 
「大概吧。不，你成长地这么出色我很高兴。父亲肯定也会这么认为的吧」
 
「或许吧」
 
「…………那个呢，我和伊娃酱有一个约定」
 
「约定？ 啊啊，说起来那件事在来到这里之前伊薇莱迪亚就说过了」
 
在伊薇莱迪亚去触碰妮琪的身体前确实就说过了。
 
「那就是在这个地方，和你见面。其实真的是不可以的。因为妮琪酱已经有妮琪酱的人生了。如果见面的话，说不定你看待在妮琪酱时也会有所改变的。但是，伊娃酱却实现这件事了」
 
「放心吧。妮琪是妮琪，母亲是母亲」
 
「日色……」
 
「妮琪是我的笨蛋弟子，是不会放任不管的重要存在」
 
这时，就被轻柔的香味给包围住了。是被日向抱住造成的。
 
相当令人怀念的味道。不禁眼眶就泛红。应该是再也感受不到的温度。能像这样再次感受到可说是奇迹了。
 
「…………谢谢你，日色。……最喜欢你了」
 
日色也同样以拥抱来回应。
 
「……可以问一件事吗？」
 
「……什么事？」
 
「我…………有笔直地在活下去吧？」
 
「放心。比任何人都要更真诚哦。你保持这样子就好了」
 
「……这样啊」
 
所有的不安一口气都消除掉了，平稳的时间就收藏在日色的心里。
 
然后日向的身体就开始发出淡淡的光芒。她就轻轻地拉离开身体。
 
「…………已经，要走了吗？」
 
「嗯，因为约定已经实现了，所以就决定这样子了。但是放心吧，我的灵魂，会一直守望着你的」
 
「…………再问一件事情，可以吗？」
 
「当然啰」
 
「……你觉得，会赢吗？」
 
现在也还在战场上。不晓得，今后是否真的能赢撒坦佐亚。只有绝望的现在，正处在战场上。
 
咚……的一声，日色的额头被日向的食指给戳了。然后她就露出满面的笑容在说着。
 
「你会赢的。要相信伙伴和自己。最后会赢是决定好的事，你可是英雄哦」
 
她的话语浸染着内心。
 
「有跟你说过，要把所有的悲伤就放在当时我死掉的地方了吧？」
 
「……！」
 
「所以，这次就把不安放在这里。这么一来，你会变得更强。因为，你可是我很感到骄傲的儿子」
 
「母……亲……っ」
 
眼泪自然地就流出来。那些泪都被日向拭去了。
 
「请守护好……你最喜欢的世界……和人。然后再次去冒险吧！当然我会透过妮琪酱的身体观看的哦」
 
「……知道了啦，母亲」
 
「再见啰，日色」
 
「……还会，再见面的……母亲」
 
日向化作闪闪发光的粒子消失了。那些粒子倾注在日色的身体上，涌现出无法言语的力量。
 
然后忽然就将闭上的眼睛睁开来，那里已经是不是纯白空间的战场上了。似乎回来了。
 
仔细看，妮琪就在手臂上安稳地在睡着。贯穿她身体的凶刃已经消失，伤口也堵上了。
 
（没想到这家伙会是母亲的转世啊……。说起来，这家伙的年纪好像是十一岁吧？ 母亲死掉那时也是在十一年前……就是那么一回事吧）
 
没想到地球和【伊迪亚】的时间流动时是一致的，这或许也是伊薇莱迪亚的意图所操控的。
 
把妮琪交给过来这里的媛，并指示她连同将无法再战斗下去的莉琳都带回船上去。
 
媛在答应后，就将妮琪，以及昏倒的莉琳带离现场了。
 
日色一瞥在与裴宾及阿佛洛斯战斗着撒坦佐亚后，就把视线移到在附近的伊薇莱迪亚的身上。
 
「……谢谢，让我能和母亲见面」
 
「……该道歉的人是我。因为连你的母亲都卷入了」
 
「不，即使如此我还是很感谢。能给予母亲力量。正因如此，这场战斗绝对不能输」
 
日色再次涌现出要一战的强烈觉悟。
 
但是就在这时，伊薇莱迪亚却吐血弯下了膝盖。
 
「伊薇莱迪亚！」
 
「哈啊哈啊……我……没……事。哈啊哈啊哈啊……只是力量……稍微使用过度了而已」
 
突然，她的右脚就被线一样的东西给缠绕住。伊薇莱迪亚认为那是撒坦佐亚所为的，在露出险峻的表情后，就往日色那边一跳。
 
然后，那小小的薄唇，就与日色的嘴唇重合了。因为是仅仅一瞬间发生的事情，日色避免不了她的行为而接受了。
 
但是她马上就被撒坦佐亚的手一拉而被抓住了。
 
  