========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 10:31
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「伊薇莱迪亚！」
 
她被撒坦佐亚抓到，像是要阻止这件事一样日色、阿佛洛斯、裴宾就冲了过去，但就像在说不会再放开伊薇莱迪亚的手一样，撒坦佐亚就往四周放出风块了。
 
「「「哇啊！？」」」
 
三人同时，都抵抗不了风的压力而被吹飞了。
 
「可恶啊啊啊啊！」
 
伸出去的手离伊薇莱迪亚越来越远。然后不知为何她却露出温柔地微笑。然后……。
 
「日色，没关系。是你的话一定能－－－－」
 
就在撒坦佐亚往握住的手注入力量的瞬间，伊薇莱迪亚的身体就化成无数的肥皂泡，被吸入进张开大嘴来的撒坦佐亚的嘴巴里面了。
 
「啊……啊啊……！」
 
那正是伊薇莱迪亚，被他吃掉的瞬间。
 
绝望覆盖着日色他们。
 
「…………库库库库库库」
 
撒坦佐哑的声音在发出低吟。那声音，仿佛让感有种就像是犯人在等待上断头台的感觉。
 
「终于啊。终于能到手了。这样吾就……吾就是神了！」
 
面对强悍地在说话的撒坦佐亚，日色他们就如同失去光明一样阴沉下来了。
 
「这到底还是发生了呢……」
 
裴宾就像是没了战斗热情一样垂下了肩膀。阿佛洛斯也都说不出话来，面对伊薇莱迪亚被夺走的事实难以隐藏住遭受到打击的表情而整个人都傻住了。
 
保护好伊薇莱迪亚是这场战斗的目的之一。并没有实现这一点。而且产生出这种情况来的，日色认为肯定就是解放伊薇莱迪亚的自己了。
 
「怎么办，日色……君？」
 
裴宾看见日色的表情而睁大起双眼。阿佛洛斯也同样紧皱起眉头的同时，
 
「……你这家伙，还没有要放弃吗？」
 
如此在询问着。
 
他们的眼里所映照出来的日色的表情，并不是流露出绝望。
 
「……确实，没有比这件事还来的更绝望的了。吸收了伊薇莱迪亚，还找不到方法可以打倒变得更强的那家伙。但是，即便如此！我们还活着！」
 
「日色……君」
 
「日色……」
 
「还不能放弃。因为放弃就会被杀。明明一切都还没结束，怎么能放弃！」
 
没错。刚才也说过了。
 
「母亲告诉我。要守护好我最喜欢的，世界……和人啊」
 
所以。
 
「直到最后一刻我都要贯彻我的信念！ 因为被伤与不安都被母亲带走了！」
 
随即，日色的身体就发出金黄色的光芒。
 
「日色……你……っ！」
 
「那道光芒是……伊薇莱迪亚小姐的」
 
阿佛洛斯和裴宾各自都睁大着眼睛在注视着日色。
 
「……拜托你们。借给我力量吧」
 
日色相曾经是敌人的人们低头了。为了打倒撒坦佐亚，决心要做什么都可以。
 
「……当然。仆和日色君是生死与共。直到最后一刻都要在一起啊」
 
「……哼，你还真谦逊啊。……不过，不坏」
 
得到来自裴宾和阿佛洛斯的同意始日色松了一口气。
 
「霍霍，还没有要放弃啊。似乎异世界人都是相当愚笨的存在啊」
 
用丝毫都不怀疑自己会败北的表情在俯瞰着日色他们。但是这样也好。因为那种傲慢，正好能利用来制造出破绽。
 
「样板……阿佛洛斯、裴宾！ 我们从三个方向一起夹击那家伙！」
 
「了解！」
 
「好吧」
 
一鼓作气三人分散开来，照着日色的指示站在撒坦佐亚的周围。
 
（还不够，更多的力量……！）
 
于是日色的漆黑瞳孔就染上了金黄色。就这么让金色的光芒收束在两手的食指，高速地动起指头。
 
『天下无双』
 
随着二根指尖的金色的文字被刻画下来了。同时，阿佛洛斯和裴宾的身体就被刻下那串文字。
 
突然，文字效果就发动起来，使他们的身体都覆盖着《红气》。
 
「这、这是……！ 日色君的《天下无双模式》！？」
 
裴宾的见解一语道中。日色对他们施加的文字，正是日色擅长的《天下无双模式》。
 
「嗯」
 
在原地初次沉浸在优越感中的撒坦佐亚表情变得有些僵硬。会那样也是正常的吧。因为阿佛洛斯和裴宾的力量一口气就跳升了上来。
 
「……顺便」
 
再次动起手指发动写好的『完全恢复』文字时，又再一次把相同的文字刻印在阿佛洛斯和裴宾的身体上。发动的瞬间，就被金色的光芒给覆盖住，使他们直到刚才身受的伤害都恢复了。
 
「这真是……太棒了！」
 
「哼，这样的话……就能继续战斗了！」
 
裴宾和阿佛洛斯的眼神点亮了强烈的光芒。同时二人往大地一踏，一瞬间就钻进撒塔佐亚的怀里了。
 
「没用的！ 不论汝等的力量再怎么提升，吾可是有唯一无二的《克多拉》！ 发动吧，《铁壁的克多拉》！」
 
撒坦佐亚的身体变成铁灰色，一看就知道往防御力提升的状态在变化着。即使如此也不在意，阿佛洛斯和裴宾就展开了攻击。
 
「雷光・落！」
 
「《三千屠绝》！」
 
阿佛洛斯施放出去的红雷往撒坦佐亚的身体流去，裴宾从双手的手指放出《绝》一边产生出波浪一边砍切撒坦佐亚的身体。
 
「库库库！ 没用的！」
 
就如撒坦佐亚所说的那样，他们的攻击都被弹开了。但是二人却不畏惧反覆在进行连击－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－噗咻！
 
突然，撒坦佐亚的左肩旧产生出一道裂伤。
 
「什么！？」
 
以那道伤痕为开端，撒坦佐亚的身体不断地被刻下无数细小的伤痕。
 
「可、可恨啊啊啊！？」
 
明显是受到伤害了。
 
「为、为什么！？ 这家伙用这种程度的力量，就能伤到吾了！」
 
「你的大脑里面总是开满花田啊，大块头」
 
「っ！？ 日色・丘村！」
 
日色飘浮在空中的同时，让眼神锐利起来用金色的瞳孔在瞪着他。
 
「再说一次。别再从高处，在俯瞰人了！」
 
日色刻下的文字。就是『金刚力』。同时开始像是要掩没四周一样在空中刻下相同的文字。
 
「什！？ 这么多文字数量！？」
 
撒坦佐亚在惊讶中，那些文字，都渐渐地被日色、阿佛洛斯、裴宾的右拳吸收掉。劈哩劈哩批哩的声音使能量都集中在右拳上的一点。
 
「来感受一下人的痛苦吧！」
 
日色他们笔直地往撒坦佐亚冲过去，
 
「「「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
 
同时各自的拳头就往撒坦佐亚的腹部击出了。
 
「嘎噗噗噗噗噗噗噗！？」
 
猛烈地吐出气来的同时，撒坦佐亚被往后方吹飞了。是战斗开始以来最有手感的一次。
 
但是这种程度是不可能能结束的。
 
「你们，稍微拖延一下时间」
 
日色向二人拜托了。
 
「现在的你们，一定办的到。我还要在更发光才行」
 
「……请交给我吧。相对地，请快点哦」
 
「裴宾说的没错。慢慢来的话，余可是会宰了那家伙的啊」
 
他们的话语忽然就使脸颊放松了下来，日色深深地做了深呼吸，
 
「……拜托你们了」
 
指这样说了一句后，就闭上眼睛开始集中力量了。
 
  