========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 10:37
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「唔……不至于能展现出那种程度的力量……不，但是」
 
由于日色他们的攻击而被打出去的撒坦做亚慢慢地站了起来，并且在瞪着在视线前的日色他们。
 
「唔……《文字使》你们，似乎在打什么主意啊」
 
因为感受到日色急遽提升起来的力量，所以显露出险峻的表情。
 
「那股力量，难道是伊薇莱迪亚做了什么了吗？ 不，无所谓。虽然略为感到惊讶，但吾已经是神了。就来展现一下那股力量的一角吧」
 
展开背上的十二枚翅膀往空中飞舞而上。
 
像是在追撒坦佐亚一样，阿佛洛斯和裴宾也跟过去了。
 
「库库库，那么就来试一试吧」
 
撒坦佐亚的身上释放出漆黑的灵气，就往食指在收束着。接着就这么移动出轨迹形成文字。
 
「……！ 请小心，阿佛洛斯先生！」
 
「余看到了！」
 
撒坦佐亚的《文字魔法》。是写好文字了吧，扬起嘴角后，
 
「－－－－《文字魔法》发动」
 
被刻印在空中的神秘文字列发出黑色的放电现象后不久，阿佛洛斯和裴宾的身体就开始石化起来。
 
「唔！？ 这是！？」
 
「看样子是让具有石化效果的文字发动了吧！」
 
「才不会被这种程度的东西给杀了！ 吞噬吧，飧尽・消灭！」
 
从阿佛洛斯的双手显现出来的魔力变化成球状，仿佛就像生物一样显现出张开嘴来的样子后，就在阿佛洛斯和裴宾的身体四周来回在动作着并啃食起石化效果，而使二人回到原本的样貌了。
 
面对自己的魔法被破解，撒坦佐亚并没有特别显露出焦躁感。
 
「哼。这就是《文字魔法》啊。而且……原来如此。……效果」
 
他在空中写好文字的瞬间，这次同时在阿佛洛斯和裴宾的身上都刻下了同样的文字，突然就产生出爆炸。
 
「「哇啊啊啊！？」」
 
看来是在有爆炸效果的文字，在发动起来的刹那，就连阿佛洛斯都无法应对下而成为爆炸的牺牲品了。
 
但是被吹飞出去的同时就调整好姿势，在与地面产生激烈碰撞前就停下来了。
 
「唔……要是没有这件《红气》之铠就危险了呢」
 
「……真是戏谑的模仿」
 
阿佛洛斯也模仿出相当相似的东西，
 
「宝瓶座・传送门！」
 
呐喊起来的瞬间，在撒坦佐亚的四周出现复数的水流以圆的形状扩展开来。然后阿佛洛斯的前方也同样的水块在延伸，接着让右手沉入那里面去之后，
 
「－－－远古・爆弹！」
 
在他咏唱完的瞬间，从覆盖在撒坦佐雅四周的水流中同时被放出红莲之块往撒坦佐亚迫近过去。
 
「霍……与具有物质转移效果的魔法组合起来的攻击啊」
 
打算要再次动起手指的撒坦佐亚发现手指僵硬了。
 
「嗯！？」
 
「不可能每次都任你恣意妄为的哦」
 
是裴宾的《绝》，将他的手指缠绕起来制止行动。但是即使如此撒坦佐亚也丝毫都没有慌张的样子。
 
「……该不会，把吾的能力给忘了吧？ 吾会把所有的那种攻击，全都还汝。－－－－－－《空隙的克多拉》」
 
「唔！ 传送门会把攻击传送过来！ 请小心，阿佛洛斯先生！」
 
但是裴宾却目睹惊人的景象。那就是看见撒坦佐亚满脸的惊愕。
 
他的身体就这么遭受到阿佛洛斯的攻击了。
 
「唔啊啊啊啊啊！？」
 
无数的小爆炸在伤害着他的身体。
 
「呜……唔！ 烦啊！ 真是令人烦闷啊啊啊！」
 
让撒坦佐亚的身体震动起来后随即他就被遭到暴风的肆虐，还遭受到藉由阿佛洛斯创造出来的水之传送门所传送过来的火球的攻击。
 
面对确实受到伤害的撒坦佐亚，在感到困惑的不只有他本人就连阿佛洛斯他们也都一样。
 
「为、为什么他的《克多拉》没有发动……？」
 
「……谁晓得。只是这样机会也大增了」
 
就如阿佛洛斯说的那样，不知为何撒坦佐亚无法行使能力来进行防御，同样也无法展开攻击在感到疑问，但现在无疑是好机会。
 
「飧尽・暴雪！」
 
「《三千屠绝》！」
 
阿佛洛斯施放出的魔力块有如石头状的暴风雪以撒塔佐亚为目标在袭击，而使他的身体一点一点地遭到侵蚀。
 
再加上裴宾的《绝》所带来的斩击在撒坦佐亚的身上产生出无数的伤痕。
 
「咕……！ 《铁壁的克多拉》！」
 
但是能守护撒坦佐亚的身体的能力并没有发动。
 
《拒绝的克多拉》！《寂静的克多拉》！ 《转移的克多拉》！」
 
话语连呼好几次。但就只是空虚地在四周回荡而已。
 
「为、为什么！ 为什么吾的能力无法发动！」
 
「看样子真的是机会呢！ 就这么一鼓作气干掉他吧！」
 
「不用你说余也知道！」
 
「臭小子们！ 别小看吾了！」
 
裴宾按住撒塔佐亚的手指使劲用《绝》要去扯断，就在文字产生出来之际，阿佛洛斯和裴宾的身上就同时被刻下了文字。
 
刹那间，惊人的放电就袭击二人的身体。仿佛就像被雷打到一样的冲击冲击。
 
「「哇啊啊啊啊啊啊啊！？」」
 
「这种程度，别以为可以赢的吾啊！」
 
马上就发动下个写好的文字动。这次是往阿佛洛斯他们的头上降下陨石群。
 
「这、这下糟了……呢……！」
 
「身体……被麻痹……动不了……！」
 
「库哈哈哈哈哈哈！ 就这么被击溃吧！」
 
但是就在这时候，倾注而下的陨石群，却开始砰、砰、砰地被刻下文字。
 
那些文字是－－－－－『方向转换』。
 
就如文字所描述的那样，突然改变方向的陨石群，指定好前进的方向就是撒坦佐亚。
 
「什么！？」
 
就在以为会就这么挨中自己放出的技能，但撒坦佐亚却是立刻动起手指当场消失。
 
撒坦佐亚来到遥远的上空进行避难，恨恨地看见当场往大地砸下去的陨石群后，就将视线移向成就出这件事情来的人。
 
「…………《文字使》……！」
 
拥有金色的灵气和瞳孔的日色，慢慢地往空中浮起，同时将视线固定在撒坦佐亚身上。
 
「帮、当了一个大忙了，日色君」
 
「……你们顺利地拖延到时间了」
 
「会那么说的话，就是已经凝聚好要打倒那家伙的力量了吧？」
 
「啊啊，没错」
 
在阿佛洛斯他们在拖延时间时，日色在面对起存在于自己体内的力量，要将它提升到最大极限。
 
慢慢地，并且静静地日色的嘴巴就刻划下言语。
 
「左边是－－－－－－－－－－天上天下」
 
左手手指慢慢地动起来，形成『天上天下』的文字。
 
「右边是－－－－－－－－－－唯我独尊」
 
右手手指慢慢地动起来，形成『唯我独尊』的文字。
 
顺势就把在身体左右两边的手带到脸部前方。各自被刻画在指头前方的文字啪叽一声组合在一起，
 
「二者合而为一－－－－－－－－－《天上天下唯我独尊模式》，发动！」
 
过去，打阿佛洛斯及魔神给打倒的力量再现出来了。
 
  