========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 10:42
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在空中刻划下『天上天下唯我独尊』这八个文字，各自飞散开来后，就被吸收到日色的体内。同时日色的身体就被如同是太阳般的眩目光芒给包覆住了。
 
然后黄金的翅膀就出现在背上，就连一身的红色长袍，也开始在闪耀着金黄色光辉。
 
额头上浮现出一颗红色的小点，黑色的头发还健在但却寄宿着金黄色的瞳孔。其身姿确实可以以神圣来称之吧。
 
「……怎么搞得，那副身影是？」
 
撒坦佐亚也是第一次看见而使表情变得险峻起来。
 
「没有回答你的义务」
 
一边那么说的同时日色静静地合起双手。
 
「《释迦金气》……收束」
 
双手开始凝缩起金色的能量，当手开始拉离开来时，其间隙间就出现一把由灵气所形成的刀。刀就这么当场挥出一闪。
 
配合斩开空气的声音，撒坦佐亚的左肩到腹部便拉出一道裂伤。
 
「唔库！？ 怎、怎么回事！？」
 
那是不可视的攻击。
 
「还没完，现在才正要开始」
 
日色以目不暇给的速度持续在挥刀下，逐渐使撒坦佐亚的身体产生出了伤痕。
 
「哪、哪可能每次都会趁如汝的心意！　异世界人啊啊！」
 
他也同样动起手指，恐怕是要使用防御系的文字吧。在文字发动后不久，在他的四周就出现一道由黑色的灵气所形成的障壁，从日色的攻击中守住自身了。
 
「开什么玩笑……《治愈的克多拉》…………！　《治愈的克多拉》！为什么！ 从刚才开始就怎么了！？」
 
「没有用的。就算你去施展，你也已经用不了《克多拉》了」
 
「っ！？　……汝说什么？」
 
「为什么会使用不了，还不知道原因吗？」
 
「……！？ 难、难道说！？」
 
撒坦佐亚将视线落在自己的肚子上。
 
「是、是伊薇莱迪亚……吗！？」
 
「终于搞懂了啊。没错。那家伙用自己的力量，把你的能力封印了」
 
「……！」
 
「即使被吸收，即使自己的力量被对手夺走，甚至就连现在你的能力无法使用出来都是那家伙还在拚命战斗造成的」
 
「可恶……っ」
 
撒坦佐亚的表情第一次显露出悔恨。
 
或许伊薇莱迪亚，打从一开始就有做这种事情的觉悟了也不一定。从自己被解放开始，自己的力量就会撒坦佐亚夺走。
 
事以至此时，还在撒坦佐亚的体内用残存的力量去封印他的能力。
 
日色回想起她在被吸收之前所显露出来的笑容。
 
那是似乎是在向日色说，就让我来封印撒坦佐亚的能力，一定要打倒他一样。
 
（到底连伊薇莱迪亚，都阻止不了自己的力量会被夺走）
 
说不定那是她的挂念。
 
听见日色的话语使得撒坦佐亚恨恨地在瞪视着。
 
「吸收掉伊薇莱迪亚居然会适得其反啊」
 
「你就是太过小看别人了。任谁都会有反抗心。谁都有能力。只是你太过轻视了。做好觉悟吧大块头。我会确实在这里灭了你」
 
亮出刀尖伸向撒坦佐亚的同时做出宣言了。
 
「…………库库库库库库」
 
「……！」
 
「库哈哈哈哈哈哈哈哈！ 太棒了，多么现实！ 没想到吾会被愚弄到这种程度啊！」
 
突然撒坦佐亚就笑起来了。是放弃了吗，日色并没有乐观到会这么认为。
 
「库库库，有趣。这么高难度的游戏真是久违了」
 
还在说这种状况是游戏使人感到焦躁了起来。
 
「但是最后会胜利的，一定会是吾。因为，吾是神啊！」
 
撒坦佐亚两手举起来的瞬间，他的四周出现了无数像是书的东西。
 
「那是！？」
 
裴宾睁大着眼睛大喊着。日色也同样注意到书的真面目了。
 
本が独りでに开き始め、
 
「……来，这本书是什么，已经都知道了吧？」
 
「……《塔之生命书》」
 
「对！ 而且对于《塔之生命书》，能完全写入命令的就只有伊薇莱迪亚。不，只有伊薇莱迪亚的力量！ 那个意思都明白吧，异世界人！」
 
「っ！？ 难道你！？」
 
「库库库，如果是伊薇莱迪亚的力量就会无关乎《不明领域者》这项条件了。只要这本书存在，就能下达绝对的命令！」
 
「不妙了，日色君！ 请你阻止撒坦佐亚！」
 
「不用你说我也知道！」
 
「已经太迟了！」
 
于是突然间，在场的阿佛洛斯就开始剪住日色了。 (注:羽交い绞め，就是从对方的背后用双手去制住对方的行动，是擒拿术的一种)
 
「唔……阿佛洛斯……！？」
 
他的眼神染上空虚，感觉不出自我。
 
撒坦佐亚不停地动起手指来的同时，
 
「就这么抱住异世界人自爆吧，原魔王哟」
 
感受到从阿佛洛斯的体内一股能量正不断在急剧地提升中。高的异常而让人会有发寒的感觉。就这么在贴紧的状态下如果引发魔力爆发的话，到底就连日色也无法幸存的。
 
「清……醒啊！」
 
「日色君！」
 
裴宾想要过来帮忙而采取了行动。
 
「哎呀，汝就先给吾老实一点」
 
恐怕是被注入了具有『停止』的文字效果吧。随着撒坦佐亚的《文字魔法》，
 
「唔！？ 这、这是……っ！」
 
裴宾的动作一动也动不了。
 
「库库库，引发魔力爆发的同时一起消失吧」
 
撒坦佐亚当场拉开距离。就连飘浮在空中的《塔之生命书》也跟着他过去。
 
日色只能默默地注视他从那个地方离开来。
 
这时候，在以『精灵』之力才能作动起来的飞行船－－－－《精神・弧光》内，缪亚她们正在休息。
 
突然间就响起一声不知从哪里传来的巨大爆炸声，便急忙从船上将视线往爆炸声的风向移动过去了。从远处观看，确实有燃起一阵巨大的爆烟。
 
由于爆炸使大地激烈地摇晃起来的同时，就连能被吹飞出去的爆风也传来到这里了。
 
「到、到底是怎么……っ！？」
 
但是缪亚的嘀咕谁都无法确实地回答出来。只是怎样才引发爆炸的，或许只有这点不明白。
 
「相当惊人的爆炸威力。过去日色所引发的爆炸都比不上」
 
回答的人是被媛带来这里的莉琳。
 
「那、那么会不会是师父引发的呢？」
 
妮琪不安地开口后，人型的司就皱起眉头来说话了く。
 
「－－－－－－－－－刚才的爆炸恐怕是魔力爆发吧」
 
「那、那个仆也会的说。因为《爆拳》就是利用了那项原理」
 
「－－－－－－－－－妮琪啊，你的技能确实是魔力爆发的一种。但是不是和生命力同时所引发的魔力爆发吧？」
 
「是那样子没错……」
 
「－－－－－－－－－燃烧自己的生命，使魔力爆发来引发大爆炸。其威力，会随着那个人自身所拥有的生命力和魔力而有差异，不过，如果是那种程度的爆炸，层级就和日色差不多吧」
 
「大概吧。从刚才的爆炸来观察，大地应该被削掉非常严重」
 
莉琳的补充。
 
「那、那么刚才的是师父……？」
 
「－－－－－－－－－或许，是日色自爆了吧」
 
司的话语使每个人脸色都铁青了起来。
 
「不对！ 刚才的爆炸不是日色大人」
 
「蜜蜜儿殿……！」
 
众人的视线一举都往蜜蜜儿的身上集中了起来。
 
「日色大人……他还活着。蜜蜜儿知道」
 
「嗯。我也明白。日色先生还活着哦，蜜蜜儿酱！」
 
彼此的手相互地握在一起，二人都浮现出笑容。
 
「－－－－－－－－－但是，总觉得，传来的魔力氛围是日色所拥有的」
 
「即使如此！ 即使如此……日色大人还活着！」
 
「是！ 就如司先生所说的那样，感受到的魔力质量虽然是日色先生的，但即便如此，我还是相信日色先生！」
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－那么就让你们见识见识信赖的崩散吧。
 
低沉的声音突然就从天而降倾注下来。
 
在那里的是可以被称为是绝望的化身。
 
「库库库，吾会在这里的理由。即使是愚蠢的汝等也应该能明白吧」
 
是撒坦佐亚的登场。那是将对战的对手杀掉后才会展开的行动。
 
每个人的表情都很紧张，就像好不容易才有的希望被涂黑一样的感觉。
 
「那、那本书是……っ！？」
 
莉琳的声音，任谁都屏息了。
 
「那么，比起吾直接动手，还不如给予汝等更多的绝望」
 
撒坦佐亚高速动起食指。然后一本书就开始发出光芒。同时薇茵卡的眼睛变的空虚，开始挥动枪去攻击附近的莉琳了。
 
虽然有立刻错开身体闪避开来，但没有完全避开而在左肩上画出一道红线。
 
「薇、薇小姐！ 你突然怎么了！？」
 
缪亚会大喊是理所当然的。但是薇茵卡对声音没有反应，就这么在追逐莉琳。
 
「薇小姐！」
 
「－－－－－－－－－没用的，缪亚！　恐怕薇茵卡，是被《塔之生命书》给操控了！」
 
司的话语使所有人的哑然了。
 
「那么，就让同伴来杀掉汝等吧？」
 
撒坦佐亚伶俐的声音让恐惧感游遍起来了。
 
  