========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 20:43
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
被撒坦佐亚操控的薇茵卡狂乱了起来，在加以对同伴进行攻击。
 
「唔！ 没办法了！ 《幻梦魔法》－－－－发动！」
 
莅临的红色眼睛发光后不久，薇茵卡忽然就一动也不动，猛然弯下膝盖了。
 
「莉、莉琳小姐……？」
 
「放心吧缪亚。那家伙只是飞去梦之世界而已」
 
看来是因为她的能力而看见幻影，缪亚才松了一口气。
 
但是下个瞬间，这次却换成一直都在睡觉的诺亚醒过来，在袭击附近的司。
 
「－－－－－－－－－唔，这次是诺亚吗！？ 快清醒啊，诺亚！」
 
司的声音虽然有传达出去，但化成提线人偶的诺亚却听不见，就挥舞《断刀・讨伐》在伤害司的身体。
 
如果有那个意思，司和莉琳，以及缪亚都应该能操控才对，但撒坦佐亚却是在上空很享受地在俯瞰着当作是玩。
 
「…………其为爆，让一切都爆炸开来的一之赤」
 
「－－－－－－－－－っ！？ 蠢蛋！ 你打算在这种地方使用那种魔法啊！？」
 
诺亚的身体膨胀起红色的灵气。司立刻就往诺亚冲过去，抱住他的身体的同时一口气带往上空了。
 
「其为瞬，如光般能前往各处的三之黄」
 
展开虹色羽翼的诺亚在嘀咕起来的同时，他的身影就从司的身上逃离，显现出敏捷的动作当场脱逃了。
 
被留下来的司其周围飘浮着一颗颗的红色球体。一口气全部都爆炸开来。
 
「司先生！？」
 
缪亚的呐喊也是徒劳的，司在遭受到爆炸的同时还往地面垂直落下。整个人砸在上面了。
 
「诺亚先生，请你清醒い！ 拜托你！」
 
但是缪亚的声音传达不到。诺亚在上空俯瞰着缪亚她们所在的整艘船，在其周围，开始显现出好几颗打倒司的球体。
 
「不会让你这么做的说！」
 
「得罪了，诺亚先生！」
 
飞出去的是妮琪和莱卡。从船上跳起来奔向诺亚的所在之处后然后就紧紧抓住他了。
 
「继续努力一下，你们二个！」
 
缪亚让《银耳翼》拍动起来放出银之粒子往妮琪她们那边而去。粒子覆盖住她们。然后像是失去力量一样，诺亚收起翅膀就这么汉妮琪她们一起掉落下来。
 
妮琪和莱卡抱起诺亚回到船上。
 
「霍霍，说到底是选择不伤害同伴啊。……嗯？ 在场的人之中也有不存在《塔之生命书》的人啊」
 
撒坦佐亚眯起眼来像是在怀疑似的把视线移向妮琪和莱卡。
 
「姑且不论『精灵之母』的转生体，为什么……？」
 
那是因为妮琪和莱卡都是继承别的世界的灵魂而转生的人。在伊薇莱迪亚和亚当斯所创造出来的《塔之生命书》的系统中，她们是没有那种东西的。
 
「……算了。接下来就是这个」
 
撒坦佐亚动起手指，好几本《塔之生命书》就被刻上了文字。然后忽然间缪亚、莉琳、媛都弯下膝盖倒落在船上了。
 
「缪亚酱！？」
 
蜜蜜儿急忙赶去抱起缪亚。
 
「缪亚酱，请你振作一点！ 莉琳小姐！」
 
「媛殿！」
 
蜜蜜儿和妮琪的声音徒劳地在回荡着。三人一点反应都没有。
 
「放心吧。只是让那些人强制睡着而已」
 
「让、让她们睡着……？」
 
「没错，『精灵之母』的转生体。在那种状态下，能防御的了这个吗？」
 
撒坦佐亚动起手指刻下了文字。发动起来的同时，船的上方就出现一块巨大的岩石了。
 
「好了，就用这个神罚来让汝等迎向终结」
 
岩石的大小随随便便就有整艘船的十倍大。它要是落下来整艘船是会在一瞬间被压垮的吧。不，不只船而已，就连在上面的蜜蜜儿她们全部都肯定会当场死亡。
 
现在，还能动的是妮琪、莱卡和蜜蜜儿。实质能战斗的只有二个人，但到底要在从天而降的巨大岩石下保护好身体的技能她们是没有的。
 
少了媛的妮琪完全处在战力不足，莱卡还不成熟。而且更还有反覆的战斗所带来的疲惫。此外蜜蜜儿无法当成战力。绝望闪过她们的脑海了。
 
岩石不断地在加速往下落。虽然很想想办法让缪亚她们从这里离开去避难，但没有太多时间了。
 
「怎么……会……っ！？」
 
蜜蜜儿抱着缪亚的同时，用力地闭上眼睛。
 
「请救救我们吧！ 日色大人人人人人人人人人！」
 
蜜蜜儿用力地在嘶吼。妮琪也好莱卡也好也都在呼唤相同之人的名字。
 
撒坦佐亚就这么在无畏的笑容中注入了愉悦。确信这下蜜蜜儿她们会全灭了吧。
 
但是就在这时－－－－砰的一声，巨大的岩时蔓延开金色的光芒。
 
然后不知道怎么搞的，从岩石的下方部分开始化成光粒子雾散掉了。
 
「什么！？」
 
撒坦佐亚的眼睛大大地睁开来。不，不只是他，就连目睹那幅景象的妮琪和莱卡也都一样。
 
几乎就在一瞬间岩石就从蜜蜜儿她们的头上消失无踪了。
 
然后连喘息的时间都没有，巨大的金色光球就朝撒坦佐亚迫近过来了。
 
「这、这是！？」
 
撒坦佐亚立刻，解除飘浮在四周的《塔之声命书》，打算要往下方逃走……但是，他的身体却是被线给捆住，
 
「咕！　这线是……っ！？」
 
撒坦佐亚，将视线往线的前方一带。在那里的人是，
 
「－－－－这是刚才的回礼」
 
是裴宾。虽然样子很褴褛，但却是用从双手手指放出来的《绝》，将撒坦佐亚的行动拘束起来。
 
逃晚一步撒坦佐亚就被光球捕捉到了。
 
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
他的身体遭到光的焚烧。
 
「开、开什么玩笑啊啊啊啊！」
 
撒坦佐亚的身体一口气放出漆黑的灵气，把光消灭掉了。但是他的身体却是在正面被击中下很明显受到伤害了。
 
「哈啊哈啊哈啊……っ」
 
撒坦佐亚用愤恨的表情在瞪着视线的前方，那个人是……。
 
「－－－日色大人！？」
 
就是《天上天下唯我独尊模式ド》的日色。
 
「噢噢！？ 是师父！」
 
「父亲亲亲亲！」
 
妮琪和莱卡都夸张地在挥手对于日色的登场感到很高兴。
 
「－－－－要是把余都给忘了就困扰了」
 
这么说的同时在撒坦佐亚的正上方出现的是阿佛洛斯。就这么从两手放出魔力波，把撒坦佐亚打落到地面上去了。
 
「居然连余都敢操控啊。自称是神的家伙」
 
落在地面上的撒坦佐亚就这么挂着愕然的表情，在注视着日色他们三人。
 
「为、为什么……っ，为什么汝等还活着！？」
 
日色俯瞰他的同时，就露出平常那副冷淡的表情回答了。
 
「那种事情自己想吧」
 
就在阿佛洛斯被撒坦佐亚操控就而使魔力爆发就快要炸开来的瞬间，日色即使被阿佛洛斯架住，但还是可以做出动起手指的举动。
 
立刻就在空中刻下『强制结束了』的文字，同时阿佛洛斯的身体也被那串文字刻下，进而发动起文字。接着成功便强制停下让魔力提升到极致使其自爆的行为了。
 
但是不在这里引起魔力爆发的话应该会使撒坦佐亚感受到不自然。这次为了要逮到对手的空隙，自己死在魔力爆发下会比较适合。
 
为此，一边在空中施加好几重『魔力爆发』这些文字，一边在拉开距离后就使其发动起来。
 
造就出来的威力比想像中要来的更加惊人下，虽然有想过会造成月球半毁，但认为这样的威力应该能使撒坦佐亚产生误会的吧。
 
然后就让裴宾和阿佛洛斯恢复，便去追赶撒坦佐亚的脚步了。
 
（大家……看来都没有。有赶上真是太好了）　
 
一边俯瞰着船上的同时，确认到众人都还活着。虽然几乎都失去意识，但有传来他们的生命力所以知道没有死。
 
日色写下『醒』这个文字后，同时就让文字刻在昏倒的人们的身上，然后就包覆起金色的光芒。接着便慢慢地将闭上的眼睛睁开来。
 
「呜……」
 
「缪亚酱！？ 你没事吧！」
 
「蜜蜜儿……酱？　……咦？　我是……」
 
「噢噢！ 媛殿跟薇殿还有莉琳殿大家都平安无事的说！」
 
莱卡从地上回收被诺亚打飞出去的司，返回到船上了。司也同样有负伤，但总觉得没有大碍。
 
「……嗯？ 咦？ 司，你怎么会破破烂烂的呢？」
 
「－－－－－－－－－诺亚……你起来了啦。别……在意。一切都是神王……他做的」
 
「哼嗯，是吗。但是等我一下。其为愈，让无限的创伤都治愈的四之绿」
 
诺亚的魔力变化成绿色往司流去。在他具有治疗效果的魔法下，司身上的伤开始治愈了。
 
「嗯～会稍微花点时间」
 
司心情很舒畅地闭上了眼睛，沉浸在诺亚的魔法里。
 
日色将视线往缪亚她们那边看过去时，
 
「日色君！ 撒坦佐亚又来了！」
 
在裴宾的提醒下，马上就把线是移向撒坦佐亚。看样子是想趁这个空隙，再次使用《塔之生命书》去操控谁的样子。
 
「同样的事是不管用的！」
 
日色也同样高速动起手指。朝飘浮在撒坦佐亚四周的《塔之生命书》，一齐刻下『消灭』这个文字了。
 
文字发挥出效果，将撒坦佐亚当场所创造出来的书本全都一鼓作气灰化掉。
 
「っ！？ 怎么可能！？ 能破坏掉《塔之生命书》的只有伊薇莱迪亚的力量！但是，明明只持有一部分力量的汝，为什么办得到那种事情！？」
 
日色也没有确切的证据。
 
只是总觉得，现在要成就那种是不是不可能。自己体内所溢出来的力量，和到目前为止的力量是不同的。
 
那与其说是自己的东西，不如说是被某人给予的感觉。
 
（是吗……果然那时候）
 
回想起来的是伊薇莱迪亚，在被撒坦佐亚抓到之前，趁那时候与日色接吻时。
 
（虽然不知道那个吻的意思，不过，或许是在当下那家伙就将自己的力量……）
 
往日色灌注过来了也不一定。
 
多亏这样，所以也才能施展《天上天下唯我独尊模式》吧。如此想来，就非常合理了。
 
「……很好。喂大块头」
 
「……！」
 
「这下，应该就没办法去操控在这里的人了吧」
 
「唔……！」
 
撒坦佐亚立刻就动起手指，但那根手指却突然被刻下金色的文字。
 
『斩』这个文字就被刻印在那个地ㄤ，接着他的手指就被砍断了。
 
「啊！？」
 
日色用寄宿着《释迦金气》的食指往撒坦佐亚一伸。
 
「你太过小看人了，大块头。作为使用文字的人，我从来到这个世界就很有经验了。你认为，今天才拥有那股力量而会同样的魔法你赢的了我吗？」
 
「你说什么……？」
 
「先在这里宣言吧。你绝对不是神。只是个快乐的杀人者，然后才突然变成《文字使》。而我……」
 
于是深深地吸了一口气，接着　
 
「我，从异世界而来的真正《文字使》！」
 
只有货真价实是不会让给其他人的。对那家伙……因为那是被伊薇莱迪亚托付的东西。
 
  