========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 20:49
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
收到日色高高在上的宣言，一屁股跌坐在地上的撒坦佐亚就这么让眼神锐利起来并站了起来。
 
「货真价实是什么鬼。夺去伊薇莱迪雅之力的吾才是神。就让汝看看证据吧！」
 
撒坦佐亚的体内迸出一股超乎想像的漆黑灵气，往大地灌注进去。
 
「就告诉汝一件事吧。这颗月球是伊薇莱迪亚创造出来的」
 
这件事是知道的。
 
「因此，月球是会遵照吾的想法的！」
 
令人惊讶的是，地面上的土，往撒坦佐亚被切断的手指集中过去，形成一根手指。止血的同时，就让新的手指完成了。
 
然后大地就突然有了隆起的感觉，接着就从那个地方出现好几只像是用土加固起来的巨大手臂，往日色他们袭击而去。
 
还不只如此，大地急遽染成通红如岩浆般开始沸腾起来。如同间歇泉般的的岩浆从地表喷出往人在附近的缪亚她们倾注而下。
 
日色立刻就对整艘船施加『防护壁』文字，用覆盖整艘船的金色光芒在保护她们，从大地出现的巨大手臂却打算要将整艘船掐碎。
 
「啧！ 麻烦的情况！」
 
日色心想要先平息这种状况，就在要书写文字时，
 
「汝的对手应该是吾！」
 
撒坦佐亚从大地上笔直地往日色冲过来。一只手上还用着一把用灵气所凝成的剑，然后就挥舞起来。
 
日色也同样让《释迦金气》凝缩起来产生出一把刀，虽然接下撒坦佐亚的剑……但，他的力气比较大，就这么被往后飞压制弹飞出去了。
 
这样的撒坦佐亚森体再次僵硬起来。原因就出在，裴宾从背后所使用的《绝》，将他的身体拘束起来造成的。
 
「烦人啊，背叛者！」
 
猛力让灵气增强起来的撒坦佐亚，顺势就拉断《绝》，接着就以转身的姿态用剑挥出一闪。裴宾也立刻打算要往后方退去，但跟不上对手的攻击速度而使腹部拉出一道红线，使得鲜血喷了出来。
 
「啊嘎！？」
 
裴宾就这么一身红要往大地倒落下来时，有个拉住他的手阻止他掉落下去的人。那就是阿佛洛斯。
 
「似乎失去大部分的力量了啊。别勉强过头了」
 
「唔……真是没面子呢……」
 
阿佛洛斯是想到了什么就把他给扔了出去。前方就是缪亚她们所乘坐的船。往巨大的土手的间隙之间将裴宾扔出去后，就进到了船里面。
 
「你没事吧，裴宾殿！」
 
妮琪急忙跑过来照护他。
 
「就先在那里乖乖待着，剩下就交给余」
 
阿佛洛斯用会将人射死的眼神看向撒坦佐亚。
 
「库库库，那么地上的魔王打算要怎么解决掉吾呢？」
 
「不是魔王。是原魔王。而且那句话不用你说余也会做」
 
「啊啊，以我们两个」
 
日色就现身在阿佛洛斯的身旁。
 
「那么汝等就死在一块吧！」
 
像是在传达撒坦佐亚的意志一样，染成通红的大地向上隆起，从岩浆中伸出无数的手。而日色他们轻轻松松地就闪开来那些东西。
 
「日色，想点办法吧！」
 
「不用你来指挥，阿佛洛斯！」
 
但是，就如他所说的那样，能打破现状的人只有日色。日色写下『冻结』这个文字后，就在手伸出去的同时同样的文字就被刻印下来。
 
「冻结吧，《文字魔法》！」
 
一瞬间。岩浆状的物体一下子就冷却化成了冰的物体。
 
「库库库，没用的！？」
 
大地发出轰隆声时一边在摇晃一边产生出巨大的裂痕。从那里出现的是，用石头打造的巨人。大小制手有阿佛洛斯的十倍左右。
 
「吾说过了吧！ 这片大地是吾的东西！」
 
也就是说整个月球都是敌人。
 
日色快速地，一瞥被土手握住的船。
 
（这样下去迟早防护壁会破损。必须要想办法才行。但是这股力量也不是无限的。不认为可以总能无穷无尽与月球当对手！）
 
日色拍动背后长出来的黄金之翼移动到比巨人还要更高的上空。然后就这么用高速以巨人为目标滑翔而去的同时，就伸长拿在手上的刀的刀身。
 
从巨人的头顶一口气就往下半身奔驰，用刀斩开来时，巨人就分成两半回归大地了。
 
藉由这股动能，往撒坦佐亚突进过去，但在她已经写好文字下，使日色的身体被刻上了文字。
 
（让巨人来当我的对手，是为了要取得书写文字的时间吗！？）
 
撒坦佐亚以就是这么一回事的表情扬起嘴角在笑着。但是……日色也笑了。
 
「……正如我所料！」
 
刹那，被刻在日色身上的文字一瞬间就消失了。
 
「什！？ 发生什么事情了！？」
 
日色就这么笔直地深入进去，给予他的身体一道斩击。
 
「唔啊啊啊 ！？」
 
撒坦佐亚弯下膝盖。阿佛洛斯像是在追击似的让右手放出魔力波打算要进行攻击，但展开背后的翅膀的撒坦佐亚却是当场逃开了。
 
「唔……哈啊哈啊哈啊……为什么吾的文字……？」
 
「还不知道吗？」
 
「……？」
 
日色的背上被施加『强制失效』的文字了。这是在对巨人进行攻击之前，施加上去的文字。注意到撒坦佐亚的企图的日色，使用设置文字将这几个自刻在身体上，，预先做好随时都可以发动。
 
其效力，能使被撒坦佐亚所刻上的文字效果失效。因此被他施加上去的文字才会消失。
 
「我应该说过了吧，使用文字的手法我可是比你要擅长」
 
「咕……！ 从高处在俯瞰吾……！ 那么就让那张脸因为后悔而扭曲吧！」
 
撒坦佐亚转过身往船那边发动特攻。
 
（打算要先将缪亚她们杀掉啊！）
 
不会让他得逞，就在用『转移』文字移动时，
 
「嘎噗！？」
 
不知为何撒坦佐亚就随着右侧而来的冲击，被往左侧吹飞出去了。然后就有某个人，往土手靠过去－－－－－啪啦啪啦！
 
剑闪划过后，土手就巧妙地被斩裂开来，现出船的身影。从船上，在看见成就那件事的人时缪亚发出了呐喊。
 
「丹、丹先生！？」
 
没错，在那边的就是手里拿着《绝刀・斩击》人型的丹。这样的话，将撒坦佐亚打飞出去的人又是谁……？
 
这么在想的日色就将视线看向做出这件事来的人。但是叫出那个人的名字的，却是被打飞出去的撒坦佐亚。
 
「唔……希利乌斯……汝……っ！」
 
在那个地方的是，在【月之塔】内，与缪亚她们上演过死斗，更是亚当斯的哥哥希利乌斯。
 
「希利乌斯先生……！」
 
「缪亚，大家都没事吧！？」
 
希利乌斯朝着船在呐喊。
 
「是的！　那个，很感谢你的搭救！」
 
「别在意！ 跟你们为我所做的恩情相比，是不足以回报的！」
 
不知是何原因，希利乌斯这个人似乎成为伙伴了。
 
（是缪亚她们让他恢复理智的关系吧）
 
仔细一看撒坦佐亚的表情，显露出惊愕的神色，说不定是他的登场并不在预料之内。
 
（来自被操控之人的反击。终于可以看见那家伙有点在后悔的感觉了）
 
心里应该在想是到目前为止事情都进行得很顺利。然而日色的觉醒和希利乌斯的登场加总起来，确实让他显露出焦躁了。
 
「撒坦佐亚！ 我是绝对饶不了你的！ 我要用这双手，替我妹妹亚当斯报仇！」
 
就在希利乌斯往撒坦佐亚冲过去的瞬间，他的身体就当场消失了。
 
不，不只他一个人。就连在场的缪亚她们所有人的当场消失了。
 
到底是怎么一回事……！？
 
  