========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 20:54
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色忽然就在注视着撒坦佐亚的指尖。那个地方被刻下了文字た。立刻就使用『解说』文字，来调查文字效果。
 
「……转送到……【伊迪亚】……去了吗？」
 
判别出来的文字效果是，将在场的缪亚她们都转送到【伊迪亚】。
 
但是这是为什么……？
 
这种想法在心里发酵着。
 
「……你到底有何打算？」
 
当然质问的对象，就是如今还在保持沉默的撒坦佐亚。
 
「……汝看来似乎是那种同伴在附近会让力量发挥出来的可恨类型」
 
「……？」
 
「因此才让他们从这里消失」
 
「什么意思？」
 
「而且时间也差不多了」
 
「时间？　你究竟在讲什么？」
 
「喂喂汝应该知道吧。现在的汝……如果是继承了伊薇莱迪亚之力的汝也很清楚【伊迪亚】的情况吧。不久，令人郁闷的虫子的全部都会消失」
 
「……为什么要留下我？」
 
「不亲自消灭掉汝吾无法消气。就让汝的灵魂在后悔中被消灭吧」
 
「…………你到底打算对缪亚她们做什么？ 回答我！」
 
「库库库，别那么焦急。答案马上……」
 
－－－－－－－－－－－够了快讲吧，神王。
 
突然听见耳熟的声音。那股日色都会感到讶异的声音，就从撒坦佐亚的背后传来的。
 
「什！？ 汝为什么会在这里！？」
 
撒坦佐亚在惊讶的同时，就遭受到在那边的人物所放出的魔力波而被打飞了。
 
「……阿佛洛斯？」
 
在日色视线前方的人确实就是阿佛洛斯。
 
（怎么搞的？ 那家伙不是把我以外的人都转送走了吗？）
 
尽管如此啊佛洛斯却在这里。从撒坦佐亚的模样来看，那也似乎是发生超乎他意料之外的事态了。
 
「唔……到底是怎么回事？ 为什么汝还会在这里？ 吾确实应该是送走汝了啊！」
 
「那种事情不重要。如果你打算对【伊迪亚】做出什么，余是饶不了你的」
 
「少废话！ 再次从这里消失吧！」
 
这么说的同时撒坦佐亚动起手指在形成文字时，同一时间阿佛洛斯的胸口就开始被刻下相同的文字。
 
「这次就消失吧！《文字魔法》发动！」
 
但是下个瞬间，发生了令人惊讶的事。阿佛洛斯，宛如脱皮一样，当场留下青白色阿佛洛斯型的魔力后就逃脱了。
 
被文字刻下的只有那股魔力。脱皮后的阿佛洛斯什么都没有被刻下，因文字发动而消失的就只有那股魔力。
 
不禁就使日色和撒坦佐亚都哑然了起来，但却注意到阿佛洛斯所做出来的行为了。
 
（……是这样啊。在文字被刻下来的瞬间让自己体内的魔力压缩起来变化成覆盖住身体的铠甲。文字被刻在那件魔力之铠后，本人再趁隙脱离回避掉啊）
 
但是那样的举动日色很清楚是相当厉害的事。
 
（要在一瞬间制造出高密度的魔力，就必须要有神明附身般的高超魔力控制，即使是现在的我也做不到那种事情。而且，还要有对神王的力量很敏锐的感知能力。稍微慢一点的话魔力之铠在显现出来之前就会被刻在身体上了吧）
 
那已经可以说是本能般的直觉了。经常能去意识到撒坦佐亚的力量，还必须要在一瞬间感知它是否冲着自己而来。
 
（那家伙……真是个天才）
 
如今想来，感觉赢的实在是精彩。那样的天才和魔神同化了。虽说多少是借用了伊薇莱迪亚的力量，但让日色觉得很想要去夸奖一下赢的很漂亮的自己。
 
阿佛洛斯的才能和力量实在很出众。
 
而且那点就连撒坦佐亚也感受到了吧，用不敢置信的表情在凝视着阿佛洛斯。
 
「但、但是用那种方法应该会消耗掉非常多的魔力。用不了太多次的回避法」
 
「确实余一人的话，迟早会因为魔力枯竭而败北吧。但是这里－－－－」
 
「－－－－还有我也在！」
 
像是阿佛洛斯的靠山一样的日色，以撒坦佐亚为目标挥下金色之剑了。
 
「库啊啊啊啊啊！？ 可、可恨啊啊！」
 
面对放出来拳背，却反而被在拳头上刻下『爆』的文字使其爆炸。
 
「哇啊！？」
 
虽然手臂没有被撕碎，即使如此还是使撒坦佐亚的左手满是鲜血，已经无法再使用了。
 
只是伤势本身可以用魔法来治疗，所以不能安心地太早。
 
「在你对【伊迪亚】做出什么来之前，就把你给击溃！」
 
日色和阿佛洛斯同时对撒坦佐亚展开攻击了。
 
另一方面，因撒坦佐亚而使缪亚她们被转送到【伊迪亚】。
 
她们出现在魔界的上空。
 
最初所有人都对这里是哪里而愣住了，眼见【月之塔】就飘浮在上空时、就知道自己来到【伊迪亚】。
 
另外，这样下去恐怕会砸在地面上，
 
「蜜蜜儿酱，抓住我的手！」
 
缪亚展开大大的《银耳翼》在天空飞翔，握住同样在坠落着的蜜蜜儿的手。
 
「谢、谢谢你，缪亚酱」
 
「嗯！ 啊，其他人呢！？」
 
马上确认起四周后，诺亚就在变鸟的司的背上。莅临则是展开自身的翅膀在飞行，裴宾和希利乌斯也同样展开翅膀在飘浮着。
 
司想办法去捡薇茵卡、丹、媛，但妮琪和莱卡却是离得相当远。
 
虽然急忙前去救援，但所有人的速度都提升不起来。果然是因战斗而疲惫，才使不出力气来。
 
顺便一提，就连缪亚也一样稍微一放松就会往下掉。
 
妮琪和莱卡掉落的前方是一片巨大的岩石区，这样下去会如何很明显。
 
「妮琪酱，莱卡君！」
 
妮琪使用魔力爆发打算要浮在空中，但力量不足而发动起来不是很顺利，莱卡也一样用《创造魔法》产生风打算使身体飘浮起来，但输给掉落的速度似乎只产生出微风而已。
 
就在这时，缪亚的《银耳翼》也渐渐地在变小。就这么忽然间，变回原来的兽耳和蜜蜜儿一起坠落了。
 
「「咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀！？」」
 
离悲鸣声最近的莉琳抓住两人的手，但她也同样是在极限下飘浮在空中的吧，翅膀一个无力只是一瞬间撑住缪亚她们而已，然后也跟着就这么坠落了。
 
「缪亚、蜜蜜儿、莉琳！」
 
惟因卡在呐喊，但她能做的只是发出声音在说话而已。司也为了要去救援而前往了，但载送的人太多，追不上缪亚她们掉落的速度。
 
不断在往地面接近而感到恐惧使得缪亚闭上眼睛了。
 
（日色先生－－－－－っ）
 
但是没多久，感觉身体被什么小小的东西给缠绕住后，它就渐渐地延伸开来慢慢地减缓了掉落的速度。突然所感受到的浮游感，使缪亚缓缓地睁开眼皮。
 
然后就发现让自己飘浮起来的存在，接着就注意到是沙子。
 
「……诶？ 沙、沙子……？」
 
因为突发状况而感到很困惑吧。蜜蜜儿也同样在大感惊讶。
 
但是视线的前方却有沙子的硬块飘浮在空中，在看见乘坐在上面的人后就了解到一切了。
 
「－－－－－卡缪先生！？」
 
没错，在那个地方的人就是『阿斯拉族』的年轻族长－－－－卡缪。
 
他应该为了要马上能去应付『神族』可能会对在【伊迪亚】上的同伴做出什么，而回到故乡的沙漠去了才对。
 
仔细看就连离得很远的妮琪她们，也都被卡缪的沙子给救到了。
 
缪亚在松了一口气的同，注意到眼下的地方是沙漠，就使紧张感一下子就放松下来而失去意识了。
 
  