========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 21:04
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「……啊」
 
「缪亚……你醒了吗？」
 
「诶……啊，卡缪先生」
 
失去意识的缪亚睁开眼睛时，那里已经是在地面上，在眼前像是在担心似的卡缪和蜜蜜儿在窥伺缪亚的脸了。
 
「那个……是这样啊。我昏过去了……っ！ 大家呢！？」
 
就以这样的想法在确认四周后，发现大家都在这里。
 
「太好了。妮琪酱你们也没事呢」
 
「让你担心了的说！」
 
「是！ 很感谢卡缪先生的帮忙！」
 
妮琪和莱卡都一起显露出平安无事的表情。
 
「但是，卡缪先生为什么你有办法救到我们呢？」
 
「因为……『阿斯拉族』……就居住在这片砂漠。突然……感觉到……上空……有魔力」
 
「是这样啊。因此才会注意到我们而来救援的吗？」
 
「嗯。大家……应该都去【月之塔】了……为什么会出然……在这里？ 而且……日色呢？」
 
「啊，对了！ 日色先生……！」
 
立刻就仰望起浮在空中的金色之塔。
 
「师父还在那里的说……」
 
「父亲……」
 
「日色大人……」
 
妮琪、莱卡、蜜蜜儿各自都吐露出感到不安的声音。
 
「恐怕，我们是被撒坦佐亚用从伊薇莱迪亚那边抢过来的《文字魔法》给传送过来的吧」
 
「希利乌斯先生……！ 希利乌斯先生你也没事呢！」
 
「啊啊。大家都无灾无难更为重要」
 
「话说回来希利乌斯先生，我们是被魔法传送过来是真的吗？」
 
「一瞬だが、自分の身体に刻まれる文字を见た」
 
「仆也确认过了哦」
 
「我也是」
 
对希利乌斯的意见裴宾和莉琳都表示赞同。缪亚对那一瞬间发生的事并没有注意到。
 
「……但是，为什么不把日色先生传送走？ 而且，阿佛洛斯……也不在」
 
说出疑问来的人是薇茵卡。
 
「－－－－－－－－－虽然没有确切证据，但可以想见撒坦佐亚是想亲自杀掉日色吧？ 至于阿佛洛斯就不晓得了」
 
「司的说法很正确」
 
丹的一席话使众人的视线都被吸引过去。妮琪则是「什么意思呢？」在询问时，
 
「即使人在这里，我也和日色能共有感觉。所以日色的记忆一定程度会传送过来」
 
因为他和日色有契约，所以那是作为恩惠的能力吧。
 
「只是，关于阿佛洛斯，那家伙是用自己的力量从撒坦佐亚的魔法下摆脱掉的样子」
 
「是这样啊。那么，那就还在战斗中吧。日色先生……」
 
「我也很想去帮忙，但是……」
 
丹手上握着的是，《绝刀・斩击》。如果日色有配刀的话，不论是在哪里丹都能转移过去，但这把刀在这里就发挥不了那股力量了。
 
「《转移石》是飞去不了月球的哦」
 
面对那么说的裴宾，
 
「 这么说起来，裴宾先生能自由地在月球和这里往来吧！ 好像是使用亚当斯小姐所制造的转移魔法阵！ 那么使用它就能回去了吧！」
 
缪亚的想法使希望大增起来，于是每个人都将视线往裴宾看去了。但是他却摇头了。
 
「那是办不到的」
 
「っ……什、什么意思呢？」
 
「刚才，就在缪亚小姐失去意识的期间，仆就有去调查那个魔法阵了」
 
「原来如此。才在想你那么匆忙是要去哪里，原来是去做那件事啊」
 
「就是啊，莉琳小姐。因此仆就去调查了，但是却无法发动」
 
「不、不会吧……！」
 
缪亚无力地垂下了肩膀。
 
「恐怕是撒坦佐亚使用了伊薇莱迪亚的力量去操控月球，导致对面那边的转移魔法阵被破坏掉了，或是失去效果了吧」
 
面对希利乌斯的见解裴宾显露出点头在同意。
 
「正是如此呢。嘛，那个精明的撒坦佐亚大人，是不可能会忘了有转移魔法阵在的吧，所以才会堵住通路」
 
也就是说，至少现阶段无法前往月球。
 
「日色先生……」
 
「放心吧，缪亚」
 
「丹先生……」
 
「那家伙会赢的。你等着看，那家伙现在的身影」
 
看见了。使用出过去以压倒性的力量打倒啊佛洛斯，而让撒坦佐亚感到惊愕而被逼入到险境里。
 
「那家伙有伊薇莱迪亚的加护，再怎么说他还背负着我们一切的思念。已经，不可能会输了」
 
这么说着的丹让紧紧地握着的拳头在微微地颤抖着。他也同样很不甘心。这么重要的战斗，居然没在日色的身旁。
 
缪亚则是因为直到最后一刻都无法在身旁成为助力。但是那已经无法实现了。
 
（……那么，就去做现在能做的事！）
 
没有能垂头丧气的时间了。那对现在还在拚命战斗的所有人是很失礼的。
 
「各位！ 现在，《四天魔》在肆虐中，我想各国都人们都为此还在拚命地在战斗着。我们，已经去不了塔那边了，但是在【伊迪亚】上还有能做的事！」
 
「噢噢～！ 没错的说！ 没有可以在这里平白浪费时间的时候了的说！」
 
「是的！ 就如缪亚酱说的那样，应该还有蜜蜜儿我们能做的事！」
 
「嗯……要去帮拔拔他们的忙」
 
不只妮琪、蜜蜜儿、薇茵卡，就连其他人都赞同这件事使缪亚感到很高兴。这就是同伴齐心的感觉。
 
（相当令人安心。因为有大家我更该去战斗）
 
心里点亮起温软的光芒。只要它不消失，自己就能战斗。
 
「卡缪先生！ 很感谢你的帮忙！ 我们马上就要往各国出发了！」
 
「……我明白了。我……必须要……待在族人的身边才行。所以……不能跟你们一起去，但是……能为缪亚你们……出一份力」
 
「诶？ 什么意思呢？」
 
「这次……不能和日色一起……去战斗……我很懊悔……而修业了」
 
于是卡缪就将双手放在地面上，接着地面就开始动起来了。
 
过了一会儿，坚硬的地面就变成砂状，形成三座流砂。
 
「用我的……力量……可以传送……缪亚你们」
 
「……？　难道是能使用转移系的魔法了吗！？」
 
「嗯。相当い……努力了。为了……得到日色的……表扬」
 
不知为何卡缪就红着脸在感到不好意思。
 
（那个……咦？ 卡缪先生……是男的吧？）
 
不由得就搞错性别，以为卡缪是女生。不如说，在那边要比一般的女孩子还要来的更可爱，而会让人想要献身去娶来的当老婆的第一人选。
 
如果缪亚是男的话就会卡缪了吧。一度为了仰慕的主人，而独自一人跨越了危险的海洋，就连无法一起前往塔那边也不懈怠，为了日色在什么忙都帮不上之下就去思考并学会新的魔法的努力家。
 
（呜……卡缪先生是男生真是太好了）
 
如果是女孩子的话，日色也会有迷上他的可能。缪亚对卡缪是男的这件是打从心底在感谢神了。
 
「右边的流砂是……【兰卡斯】。正中间是……【帕西翁】。左边是……【哈欧斯】」
 
卡缪的话，使在场的每个人都相互对望并点了点头。是做好觉悟了。
 
「会好好地……送达的。放心……吧」
 
「谢谢你，卡缪先生！ 拜托你了！」
 
缪亚她们，各自决定好要去的地方后，就进到三座流砂里面了。
 
「那么……要传送啰。－－－－－盖亚传送」
 
流砂动了起来，使得缪亚她们的身体沉入下去了。
 
「卡缪先生！ 真的很谢谢你！」
 
「……加油」
 
就这样缪亚她们就前往各国了。留下来的卡缪也同样，露出寂寞的表情同时在仰望着【月之塔】，但又马上板起脸来回到沙漠了。
 
  