========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 21:10
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在【兽王国・帕西翁】，阿诺鲁德他们结合兽人之力，在与突然出现的《四天魔》之一青龙战斗时，忽然在阿诺鲁德他们周遭的士兵们都弯下膝盖按压着胸口开始感到痛苦了。
 
「喂！ 到底是怎么了啊！师父！」
 
「……不晓得。混蛋老哥，你知道是怎么回事吗？」
 
被阿诺鲁德一问而面露为难表情的拉拉西克在向尤希特寻求解答时，他将大大圆圆的眼睛往上一推，
 
「哟呵呵呵呵！ 看来是细小的毒粒子在散布呢」
 
「毒粒子吗？」
 
「肉眼很难辨识出来，不过，仆に有这个《光学清晰眼镜》所以才能确认出来的哦」
 
就在阿诺鲁德在想又是那种直接套用的命名品味的同时，
 
「为什么我们会没事……？」
 
疑问说出来时，尤希特回答了。
 
「恐怕是对等级在一定程度以上的人会难以产生效果的性质吧。所以……嘎噗！？」
 
「混蛋老哥！？」
 
拉拉西克往突然间就因为吐血倒下来的尤希特那边跑了过去。
 
「……仆、仆不是……战斗型……的……」
 
「啧，这样下去，除了我们以外的所有都会翘辫子的吧！」
 
「那么就用我的风！」
 
「请……等一下……」
 
在尤希特的制止下，阿诺鲁德以「怎样啦！」粗暴地发出声音。
 
「这个……粒子……会对风产生反应……会使毒性……变得更强……」
 
「什么！？」
 
阿诺鲁德无力地把举起来的剑放了下来。
 
「就不能想点办法吗，混蛋老哥！」
 
「……现状……下……不可能……打得倒青龙的」
 
以青龙为对手的是以雷欧乌德为首加上《三兽士》及王子们在奋斗着。但是即便能给予伤害，但还是离关键性的一击很遥远，也许要杀掉会很花时间。
 
在这样的过程中尤希特他们早就死了吧。
 
「可恶！ 就没有办法了吗！」
 
就在这时，阿诺鲁德的耳朵以为是听见了幻听，响起了一阵会令人感到高兴的声音了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－没事的，叔叔！
 
随即，阿诺鲁德他们的四周，就出现闪耀的银之粒子，覆盖住倒卧在地的尤希特他们。
 
尤希特他们身上的毒变成黑色的气体跑了出来，它们就开始被银色粒子净化了起来。
 
尤希特痛苦的表情逐渐转好了。
 
「这、这是－－－－っ！？」
 
「叔叔，已经没问题了！」
 
「缪亚！？ 你为什么……！ 诶？　怎、怎么一回事啊，师父！」
 
「我什么都不知道别问我！ 我也很惊讶啊！ 缪亚，你，是本人吧！」
 
「当然了！ 我从塔那边回来了！ 不如说是被强制送还」
 
「怎么说？」
 
缪亚告诉他们是被撒坦佐亚转送回来，然后是靠卡缪的能力来到这里的。
 
「这样啊，日色还在那里……」
 
阿诺鲁德担心似的在仰望着塔。
 
「结果，到最后都还是只能拜托那家伙了啊……」
 
相当不甘心。因为《塔之生命书》的缘故，阿诺鲁德无法前往塔。但是，又觉得有缪亚她们在支援他而感到很放心。
 
但那也随着缪亚她们回来而失去了。
 
「叔叔，我可以体会你的担心。我们现在，还在战斗哦。所以要去做做得到的事！ 即使日色先生好不容易杀了神王，而这里的人都被杀的话就一点意义都没有了！」
 
「缪亚……你」
 
比起前往塔之前表情变得更加成长了。这么短的时间内是发生了什么呢……。
 
于是缪亚就带着严肃的表情，说出会令人感到愕然的事情了。
 
「……叔叔，我呢……和杀了父亲的铁面具男战斗过了哦」
 
「你、你说什么……っ！？」
 
听见会令心头一震的话。
 
「是叫做阿伍图尔的人。原本是人类，却做为『神族』在塔里」
 
「那、那然后呢？」
 
「……他死了哦」
 
「っ！？　……有报到仇了吗？」
 
「有喔。只是，结局他是死了，但不是我给他的最后一击」
 
「…………怎么说？」
 
「只是总觉得，有一种父亲不希望我做那种事情的感觉」
 
「缪亚……」
 
面对她虚幻似的皱起眉头来的举动，阿诺鲁德不由得就轻轻地抱住她了。
 
「……叔叔？」
 
「……你尽力了啊」
 
「……嗯」
 
缪亚很温柔。一定是即使要报仇也无法以憎恨相向吧。是以慈爱来击碎憎恶。那或许就是这孩子的力量。
 
一边摸着缪亚的头，同时阿诺鲁德很感激她可以平安回来。
 
「……好了！ 感动的再会也结束了，为了不让日色回来时有抱怨的机会，要快点把那只臭蛇给打倒！」
 
「嗯！ 因为大家都会来帮忙的！」
 
跟在缪亚后面一起来这里的蜜蜜儿、裴宾、希利乌斯都露面了。
 
「很好，一鼓作气干掉它吧！」
 
阿诺鲁德他们，往青龙那边冲过去了。
 
另一方面在【人类国・兰卡斯】也同样，随着白虎出现，大部分的士兵都损耗了。白虎也有损耗吧，但距离要讨伐还很远。
 
「克瑟尔、橘！ 以同时攻击杀掉那家伙吧！」
 
在乔托姆的吆喝下，围在白虎的四周，一齐展开攻击。但是白虎的身体却是迸出暗色的液体，将乔托姆他们的攻击都弹开了。
 
而且马上就往上空一跳的白虎，朝着眼下让暗之力凝缩起来就快要放出能源体时，
 
「－－－《爆拳・贰式》！」
 
「－－－《八之段・次元断》！」
 
二道攻击进入到白虎的身体里，让对手苦闷的同时成功往大地击落了。
 
理所当然视线就会往成就出这件事情来人看去。
 
「薇、薇茵卡！？」
 
第一个出声来的人就是克瑟尔。应该前往塔的爱女就在那里当然是会感到惊讶的吧。
 
「嗯……拔拔。以后再说明。现在，先打倒它」
 
「是的说！ 媛殿，请你寄宿吧！」
 
「请交给我吧！」
 
乘坐在妮琪头上的蛇型的媛突然就化成白色粒子，被妮琪的拳头收拢起来。
 
「虽然不晓得是怎么回事，却是很可靠的帮手！ 就这么一鼓作气决一胜负吧！」
 
呼应着乔托姆的声音，所有人的士气都提高了。
 
并且在【魔国・哈欧斯】也同样，呈现出像是在包夹国夹一样的态势，前往帮助在朱雀和玄武战斗的伊威亚姆和马利欧涅的帮手都抵达了。
 
「呜噢噢噢噢噢！ 是大小贼贼！？」
 
面对突然现身的莉琳，一把鼻涕一把眼泪就报上来的席尔巴，绝妙地遭到反击而被击倒在地面上。
 
「っ……这、这种触感……真是好久……不曾有过了……啊啊，再来！」
 
「催促するでないわ、この变态めがっ！」
 
莉琳猛踹着整张脸埋进地面下的席尔巴的身体。结果她没有注意到他的心愿实现了。
 
「－－－－－－－－－没有时间能让你去做那种事情了，莉琳」
 
司被吓到了一样在说话。而诺亚则还在他的背上睡着。然后诺亚像是察觉到了什么一样睁开眼睛，
 
「嗯啊……呼啊～睡的真香……。……噢噢，那是什么，乌龟啊！」
 
像是发现玩具一样让诺亚展现出生气蓬勃。
 
这时候，马利欧涅发出怒吼般的轰鸣。
 
「你们几个！ 快采取防御态势！」
 
是什么事情呢而将意识投向玄武时，玄武背上的甲壳就发光起来，从甲壳升起一道直冲天际的光芒。光芒在上空一口气弹开来后，就像箭一样往大地倾注而下。
 
「－－－－－－－－－诺亚！」
 
「青色！」
 
诺亚缩短咏唱来发动魔法。以诺亚为中心出现了一道青色防护壁，但……。
 
「……不行啊。快就要到达极限了」
 
大致上只有半径十米左右被围起来，演变成无法去保护在外面的士兵们。
 
无情的光之矢，就快要将獠牙伸向士兵时，
 
「－－－－黑暗・寂静－－－－」
 
头上一口气掩盖起一道黑暗的帘幕。往那里刺过去的光之矢全部都被吸收消失了。
 
席尔巴忽然间，就将视线看向创造出防护壁在保护士兵们的人。
 
「……你是……っ！？」
 
在那里的是，过去曾经作为阿佛洛斯的部下而行动，与席尔巴一战过的同种之人。
 
「有借有还哦，『冥王』」
 
他就是『暗之精灵』－－－－阿比斯。
 
  