========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-08 22:45
==========================

翻譯：好船子
轉載自貼吧
 
 
到了【亚梅斯】之后，很快地开始找旅店。值得庆幸的是，这是几乎不会有旅人造访的地方，旅店也很空，只有两间房已有住人。
 
「我要一个房间。」
 
「咦，啊，好的。请、请问……您是……冒险者吗？」
 
「是啊，怎么了吗？」
 
「这样啊……」
 
「嗯……？」
 
感觉自己似乎不受欢迎，日色有些疑惑。这个村子是第一次来，自己也没做什么事啊。
 
即使如此，旅店主人的态度还是很不安。尽管内心在意，还是决定先投宿下来，到村子里绕一圈看看。
 
可是，在村子里，日色察觉一股诡异的气氛。从刚才开始，就不断感到从四面八方投射而来的视线，简直就像自己是个不远之客。
 
投宿旅店时，店主也没摆出好脸色。难道这村子不欢迎外来者吗。不过只住一晚，所以日色不太在意。
 
「喂，大哥哥。」
 
这时，背后传来这样的声音。回头一看，是个小孩。大概七岁左右的小男孩，正用看到可疑人物的表情瞪着日色。
 
那态度令人不悦，日色决定不理他。
 
「喂，干嘛不理我！」
 
小男孩生气了。为什么非得陪这个小鬼胡闹不可呢，日色叹了口气。
 
「什么事啊，小鬼。」
 
「不准叫我小鬼！我才想问你呢，为什么要穿那种奇怪的红衣服！是想吓谁啊！」
 
「…………你是牛吗？」
 
穿红袍并不是想威吓谁，单纯因为这是件出色的防御服罢了。不可否认，由于最近总穿着这件红色长袍，日色和衣服也有了感情。
 
虽说长袍下还是原本的黑色立领学生制服，组合起来确实有点怪异，但他并不以为意。
 
「大哥哥，你是冒险者吧？跑来这种地方做什么！」
 
「这种地方？」
 
「喂！不准你这么说！」
 
「明明就是你先说的吧。」
 
这家伙为什么一直用挑衅的语气说话……怎么想也得不出答案，加上觉得麻烦，最后还是决定视若无睹，继续往前走。
 
「喂，给我等一下！」
 
无视无视。
 
「我叫你等一下。」
 
不用理不用理。
 
「所以说，喂！听我说啊！」
 
当空气当空气。
 
「喂……嗳，拜托啦……不要不理人嘛……」
 
男孩的声音愈来愈抖，似乎因为不受理睬而感到悲哀。日色轻叹一声，停下脚步。
 
「到底有什么事啦。」
 
要是男孩在这里开始大哭，自己就更难在村子里待下去了，做出这样的判断，日色决定不再无视于他。这么一来，男孩的表情瞬间变得开朗，可是，立刻又对日色怒目相向。
 
「讨、讨厌！大哥哥真坏心眼！冒险者全都是这样！」
 
「我是我，别把我跟其他家伙混为一谈，真令人不爽。」
 
用厌烦的视线一望，男孩立刻吓得身体僵直。要是看在第三者眼中，完全就是日色在欺负小孩的一幕吧。
 
「……唉，你到底有什么事？我正在村子里到处看看，很忙耶。」
 
「咦？你为什么要在村子里到处看？」
 
「为什么都行吧？和你这小鬼无关。」
 
「呜……呜呜……」
 
他又眼眶泛泪了。日色揉揉太阳穴，无奈地应付。
 
「好啦，我只是打发时间啊？我才刚来到这个村子耶。我正在旅行，今天打算在这住一晚。」
 
现在满意了吗、日色瞪着少年。
 
「什么嘛。所以大哥哥你不是来找麻烦的吗？」
 
「找麻烦？什么意思？」
 
照男孩的说法，最近似乎有冒险者跑进村里的杂货屋和武器店，无法无天地强迫杀价到满意为止。
 
「那是个二人组，在旅店也摆出一副凶残的嘴脸，硬要住免钱。」
 
懊悔地咬着牙一边握着拳头。
 
「为什么不拒绝呢？集合全村人总能赶跑他们吧？」
 
「就是办不到啊……」
 
这句答非所问的回答并非出自男孩口中。
 
「啊！是帕尼史叔叔！」
 
被称作帕尼史的男人年纪大概介于三十五岁到四十岁中间，实际上或许更年轻也说不定，只是黯淡的表情让他看起来苍老了不少。
 
「你呢？」
 
「你是个冒险者吧？我叫帕尼史，经营一家小店。」
 
看来，他也是那二人组冒险者的受害者。
 
「这小鬼说的话是真的？」
 
「是啊。是真的，那两人现在正在杂货屋挑东西呢。」
 
「……他说你们不能赶跑他们？怎么回事？」
 
帕尼史哭丧着脸地大叹了口气。
 
「那两个家伙，不知为何竟持有村子的所有权状。」
 
「啥？为什么那种人会持有权状？一般不都是由村长保管的吗？」
 
「是这样没错，不久前都还保管在村长家的权状，有天忽然不见了……」
 
也就是说，被那两个人偷走了。
 
「太不小心了，只能说自作自受。」
 
「哈哈，你这么说我也无法反驳。」
 
这句话，又是另一个新来的人说的。
 
「你就是刚到这里来的旅人吗？我是【亚梅斯】村的村长，名叫布莱。」
 
「村长，您怎么会来这里？」
 
问话的是帕尼史。
 
「怎么，当然是和你一样，接到有冒险者来访的通知，过来看看状况啊。」
 
日色一到村子，村长立刻就接获报告。他似乎是想亲眼来确认这个突然出现的冒险者。知道日色只是个普通的冒险者后，众人像是松了一口气。
 
啪哩！
 
突然传来木头碎裂的声音。在场所有人一起朝声音的方向望去，只见一栋房子的门被撞破，有人从中飞出。
 
「米克！」
 
村长睁圆了眼睛大叫。那个叫米克的男人，跌落地面后蜷曲着身体。接着，从他飞出来的那栋房子里走出两个人。
 
其中一个是光头胖子，另一个是暴躁的扫把头瘦子。扫把头低头俯瞰米克，朝他身上吐了口唾沫。
 
「呸！你再说一次看看！」
 
日色真想封这个扫把头瘦子一个「暴躁瘦排骨」的绰号。只见他一脸凶残地瞪着米克，身旁的胖子则是正津津有味地啃着水果。那水果应该是店内的商品吧，日色在心中给了他一个「光头阿肥」的绰号。
 
「噫！可、可是真的没办法了！我也是要做生意的啊！」
 
米克低下头拚命恳求。看这情形，那两人恐怕是要求他免费提供店里的商品，遭到他拒绝了吧。然而。暴躁瘦排骨一脸不耐，额上冒出青筋，恶狠狠地朝米克的脸踢了一脚。
 
顿时鲜血四散，看到这一幕，村长立刻朝他们身边飞奔。暴躁瘦排骨用犀利的目光瞪着村长。
 
「唷？是村长大人啊？有什么意见吗？啊？」
 
简直就是三流的流氓。不，只是不良小喽啰罢了。日色冷静地注视着他们。
 
「偶、偶还想再吃。」
 
光头阿肥淌着口水再次返回店内，大概是去挖掘食物了吧。
 
「老弟啊。你也该吃够了吧，我们差不多该走喽。」
 
「偶、偶肚子饿。」
 
「啧，好吧，那你吃快一点。」
 
「知道了。」
 
「够了！」
 
村长终于忍不住呐喊，在暴躁瘦排骨的瞪视下，却又狼狈失措。周遭的人也被男人的杀气震慑得不敢靠近。
 
（看来，原因不只出在权状，村民根本就敌不过这两个家伙，只能含泪接受吧。）
 
这村子里没有高手，反抗二人组的下场恐怕会被杀死。所以村人们才放弃抵抗。
 
（虽然也可以拜托国军帮忙，可是这么一来，那两人有可能直接带着权状逃跑，甚至还会回来报复。最好的方法，还是找人来收拾他们。）
 
想到这里，身旁的男孩正好抬起头望着日色，表情简直就像在恳求。
 
「我不知道你想拜托什么，不过，跟我无关。」
 
「为什么！你这样还算是个人吗！」
 
「怎么？在你眼中我就像是怪物吧？」
 
「没错！你为什么不肯帮我们！一样都是冒险者，你可以阻止他们啊！」
 
「……听好了小鬼，我的确是个冒险者，但并不是正义使者。想要不求回报的正义，还是去拜托勇者吧。」
 
日色交抱双手，说得一副无所谓的样子。面对尼斯满是怒气的视线也不痛不痒。
 
「够了！反正冒险者全都是像你这种人！」
 
说着，尼斯朝光头阿肥他们的方向走去。
 
「喂，尼斯！不可以去那里！」
 
帕尼史出言阻止，尼斯却卯足了劲奔跑。于是，帕尼史咬牙切齿地瞪了口色一眼，随即又发出无力的叹息。
 
「哎，我知道，这件事和你一点关系都没有。世上根本没有像故事里那种助人不求回报的勇者。」
 
「是啊，我不知道到底有没有那种人。总之我不是，我不可能免费替人做事。」
 
虽然看起来很可怜，不过什么好处都没有的事为什么必须花费心力去做呢，日色在内心嘟哝着。
 
「免费……」
 
「啥？什么？」
 
突然听到帕尼史的声音，日色忍不住睁开眼睛反问。
 
「如果……如果不是免费就愿意帮忙吗？」
 
心中浮现不妙的预感。
 
「若是如此，只要你愿意出手相救，我就把店里最棒的武器送你！」
 
「…………」
 
「愿意帮忙吗？」
 
「…………」
 
帕尼史用认真表情凝视。
 
这种麻烦事，老实说跟自己又一点关系都没有。但是对最棒的武器有点好奇。如果只是将那些垃圾给收拾掉了就能得到手的话，确实很便宜啊。
 
帕尼史真诚直率的眼神，令日色找不到错开目光的时机，两人就这样对看了好一阵子。过了一会儿，日色终于认输叹气。
 
「我明白了。那我就提供协助吧。相对地，你一定要遵守承诺。」
 
瞬间，帕尼史立刻绽放笑容，但是，帕尼史又随即沉下脸来。
 
「虽、虽然很想拜托你、可是你……够强吗？」
 
从头到脚打量了日色一番，发出不安的疑问。
 
「我也不知道耶。不过，那种程度的家伙应该有办法搞定吧。」
 
这句话是看着胖瘦二人组说的。他的自信让帕尼史看得瞠目结舌，日色无视于此，迈步朝那两人走去。
 
尼斯捡起掉落地面的小石头，朝暴躁瘦排骨丢去，漂亮地正中他的侧脸。得守的尼斯固然兴奋，其他围观的村人却是脸色发青。
 
暴躁瘦排骨缓缓转过身来注视尼斯，脸上的表情说明一切。他想杀了这个小鬼。
 
感觉到杀意，尼斯害怕得脚下动弹不得。
 
「请、请住手！」
 
村长急忙站在两人中间护住尼斯。瘦排骨不由分说地挥拳将他殴飞。接着，瘦排骨拔出腰间的剑，剑尖对准尼斯。在恐惧下格格颤抖的尼斯完全无法动弹了。
 
「小鬼，你有所觉悟了吗？」
 
「不，不要……」
 
尼斯哭着摇头，暴躁瘦排骨却没有住手的意思。只见他愉悦地笑着，朝上空高举起剑，就要往下挥。
 
噗滋！
 
众人倒抽一口气，闭上眼睛。所有人都认为尼斯就要丢了这条小命。
 
「呜哇啊啊啊啊！痛死了！」
 
鲜血四处飞溅，喊痛挣扎的却是暴躁瘦排骨。有什么贯穿了他持剑的那只手。
 
那毫无疑问是一把剑。看到从刺穿他手臂的剑刃滴落鲜红的血。
 
所有人都说不出话来，只能望着眼前这幅异样的光景。异样的原因是，贯穿他手臂的东西虽然确实是剑。
 
但是、剑身却明显太长。
 
这把剑不可能自己发动攻击，一定有什么人这么做。众人一齐转移视线，站在那里的正是丘村日色。
 
  