========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-06 22:43
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
（虽然有着很多地方想要吐槽的，但为什么这个世界的幼女都这么强啊……）
 
曾今看到过的拉拉西克也是超过了一百级。然后现在在眼前的幼女也有着超常级的强大。而且还，
 
（无属性的话也就是说和我一样是独特魔法的使用者吗……）
 
这是第一次遇到除自己以外的独特魔法的使用者。虽然不清楚所谓的《幻梦魔法》是什么样的魔法，但据阿诺德所说，独特魔法无论哪个都是十分强力的，因此她所持有的那个魔法也有着能够压倒着其它的什么在吧。
 
（而且还有那个老爷爷……居然是『暗之精灵』？）
 
看到了称号那一栏不禁吸了一口凉气。在受到了寄生仙人掌无数的针的攻击还安然无恙的时候就猜到了不是泛泛之辈了，但从称号看来的话是『精灵』。
 
完全没有想到居然会是『精灵』，比起独特魔法还是对于这边更加感到惊讶。外表看上去虽然完全就是个普通的老大爷而已，但是看上去不是『魔族』也不是『人类族』而貌似是『人类族』。
 
（独特魔法的使用者，『魔族』和『兽人族』的混血，然后还有『精灵族』。这座宅邸到底是怎么样了啊……）
 
刚才席尔瓦曾今说过这里是【奇人怪人所居住的地方】，简直完全就像是那样的场所。而且现在，身为异世界人还有着独特的作弊魔法的极为稀奇的奇人也在这里。现在这座宅邸毫无疑问已经化成了像是惊奇箱一样的存在了。
 
可是这样的话就大大确认了这两人的《状态栏》了。虽然因为相当的意外而觉得惊愕，但是还是有着情报比较好。如果发生了战斗的话，已经有了觉悟也不会发生慌慌张张应对的情况了。
 
当然如果正面战斗的话肯定是会输的吧，但是如果知道了对方的状态的话那么总能有想到什么战斗的方法的。在这样想着的时候，传来了莉铃的声音。
 
【嘛，你所说的话姑且也算是有道理】
 
【就是那样的。日色大人所说的事情对于我们也是一样的】
 
【嗯】
 
莉铃再次向日色投向了观察着般的视线。然后在稍微注视了一会儿之后，微微点了点头，嘴角微微地绽放了开来。
 
想着到底是要干些什么的啊的日色看向了她之后，突然间手指指了过来，传来了想像之外的话语。
 
【好，小鬼，成为我的东西吧】
 
想着突然之间在说些什么话啊就算是日色也茫然在了那里。就连旁边的席尔瓦也呀咧呀咧的耸了耸肩。
 
【你在说些什么啊？那种事情肯定是不会接受的吧，我拒绝】
 
【我拒绝你的拒绝！】
 
【……哈？】
 
像是在说着怎么样啊的挺着胸膛这么说着。
 
（这个小鬼，到底是在说些什么东西啊？脑袋被打坏了吗？）
 
【我可是十分正常的啊你个蠢货】
 
【……嗯？啊……】
 
看上去是不小心把心中所想的不由自主的给说了出来了。看上去是因为太过突然之间的劝诱而稍微有些混乱了。
 
【从席尔瓦那边听起来你是在进行着旅途。停止那个旅途来侍奉于我吧】
 
【别给我开玩笑了啊你个小鬼】
 
【才不是小鬼！别看我这样好歹也是活了数百年了啊！】
 
看上去就和所想的一样，和看上去的年龄完全不一样。话说回来想起了拉拉西克的那个时候的事情了，但总觉得被幼女用高人一等的说着十分失常。
 
【那么老太婆】
 
【你要是再这样继续说下去的话信不信我让你去做一辈子都醒不过来的梦？】
 
Bilibilibilibili！
 
迸发出了不一般的杀气来。恐怕那个威压感的话如果是常人就算是站在那里也会觉得痛苦的吧。就连日色也是背后直冒着冷汗的程度。
 
（老太婆是禁句吗。也就是说和小不点兔子不说幼女一样比较好吗）
 
对于萝莉的意思并不知道，因此对红毛萝莉这个词貌似还是OK的。
 
【……哈，总之如果想要劝诱的话去找其他的家伙吧。我不会被任何人给束缚着的】
 
【因此才像这样持续着旅行吗？】
 
【就是那样。我要去见识这个世界，不会让任何人来妨碍的】
 
互相都毫不相让互相的瞪着。然后突然间莉铃浮现出了笑容
 
【库库库，对我不仅完全没有胆怯还行这样清楚地说明白了，真是越来越对你有兴趣了】
 
看上去何止没有被讨厌反而貌似更加被抱有兴趣了。
 
【果然还是成为我的东西吧，日色．丘村】
 
【所以我都说了我拒绝了吧】
 
莉铃嘟囔着嘴一脸不高兴的表情。
 
【哼，你这家伙之后要去哪里？】
 
【那个和你有着什么关系吗？】
 
【好像是在找着街道的样子】
 
这个老头，这次是瞪向了席尔瓦。对于变态说了多余的话不禁砸了下嘴，但是莉铃在【霍】了一声之后又变成了一脸坏笑的表情了。
 
【街道吗……你这家伙不知道吗？这里可是没有街道的啊？】
 
【我知道。是在比这更加远的地方对吧？】
 
【不，并不只是这里而已，你这家伙明明是『魔族』却不知道吗？库库库，看上去你这家伙是个比我想像中还要更加奇妙的存在呢】
 
看着很有趣的笑着的她的样子，感觉到了不愉快感的日色他
 
【你到底在说些什么啊？】
 
这么问到，但这个却很不妙。
 
【在魔界中可以称为街道的街道只有一个而已。应该是知道的呢……『魔族』的话，不，如果是住在这个魔界的人……呢？】
 
浮现出着非常得意的生气勃勃的表情看着日色。日色还是那样，就算脸上没有表现出来但是内心还是十分的惊愕。
 
（街道只有一个？这么说起来席尔瓦说的并不是而是集落啊……）
 
想起了席尔瓦曾今说过在这个前方的并不是街道而是集落的事情。话说回来街道只有一个到底是怎么回事，引起了日色相当大的兴趣。
 
【霍……看上去是真的不知道的样子呢。原来如此呢……库库库】
 
莉铃嗯嗯的点了好几下头，注视着这边的样子。
 
【看上去十分想听呢，那么我就告诉你吧】
 
明显传达过来了优越感，果然会因此稍微觉得有些火大。但是想要听取那个情报的欲求也产生了，总觉得有些不如意的感觉。
 
日色就这样沉默着，莉铃便开始擅自解释了起来。
 
【听好了，魔界虽然有数个集落存在，但无论哪个数量都十分少。『魔族』的种族虽然十分的丰富，但是实际上那个人数却是极为稀少的，实在不是可以兴建街道的规模。你知道那是为什么吗？基本上『魔族』都是种族主义的自我主张很强的。就算同样是『魔族』也好但不是一个结构的话能够共存的人几乎不存在。因此只有一个种族而已是不可能维持街道的规模的】
 
也就是说必然的比起街道更加会形成只有同一种族聚集在一起的集落。
 
【在那之中就算是数量最多的『小鬼族』也好也没有超过一百人。当然就算没有一百人也好，村子的规模还是能够兴建的，但『小鬼族』完全没有那个意思。不，就算是其他的种族也完全没有那个意思。只是聚集在那里生活而已，这就是『魔族』的习性了】
 
『魔族』居然有着那样的特性完全不知道。虽说种类十分的丰富，但是每一个的数量都十分的少，实在是不能兴建街道的程度。如果和其他的种族合力来建造街道，然后居住在那里的话那就又另当别论了，但看上去是不太想要和其他的种族扯上关系一样。
 
【可是，只存在有着一个例外。那个就是刚刚所提到过的街道，不，是国家】
 
【……【魔国．哈奥斯】】
 
【什么，果然就算是你也会知道的啊】
 
听到国家的时候马上就想到的是【魔国．哈奥斯】。确信到果然只有那里是特别的吗。
 
【是的，只有魔国而已是特别的。是在遥远的过去，由第一次以魔王自称的人所建造的国家。在那里有着各种各样种族的『魔族』居住在那里】
 
【是为了守护国家而由魔王召集的吗？】
 
【霍，理解能力还真是强啊。但是可不只是只有那样而已。那个时候的魔王也很是喜欢和强者相交】
 
【顺带一提相交也就是XX的意思。诺霍霍】
 
两人半睁开着眼睛瞪着脸稍微有些红了呼吸有些混乱的变态。不用一一解释也能够理解那个意思，但是对于明明知道那个还故意这么说了的席尔瓦真是觉得烦人。
 
【啊咳，嘛就是那样了。魔王在魔界中探寻着，依次劝诱着强大的人】
 
【喂，普通的话不也是会有着拒绝的家伙在的吧？】
 
【嘛，虽然是那样，但是也要看对方是什么人啊】
 
【……？】
 
【魔王不仅仅是力量很强大，而且也十分的美丽】
 
【美丽？喂，魔王是男人吧？】
 
【不，是女的】
 
【……】
 
【那个容姿十分的端庄，据说有着能够吸引无论是男性还是女性的眼球的魅力。力量也是强大而且美丽，而且还有着拔群的人格魅力。会拒绝那种人物的劝诱的男性基本是没有的吧】
 
 
  