========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 21:15
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
因出现在席尔巴他们的面前而得救的，就是过去的敌人阿比斯。他一边维持着不高兴的态度，一边在不断在从天而降的光之矢下保护着士兵们。
 
「……阿比斯殿」
 
「要道谢是没关系。只是有借有还」
 
「这样啊。那么先就这么来帮忙一下。席尔巴，你就和那家伙一起去后方支援保护士兵们」
 
「大小姐……我明白了」
 
「喂，司和诺亚，你们就来当前锋！ 用满载的火力去攻击把玄武击破」
 
「－－－－－－－－－了解了。诺亚，那个，可是个能让你享乐对手哦」
 
「好像是耶～。那么能好好地打一场了」
 
诺亚打从心底发出会令人发寒的笑容后，就拔出《断刀・讨伐》冲过去了。
 
「那边的人～！ 都走开不然很危险的」
 
站在前线，在与玄武交战的马利欧涅、提克尔、拉修巴尔三人，面对突然出现诺亚在感到困惑的同时，注意到他全身所迸出的魔力，而便照着他所的去做从现场离开了。
 
「其为爆，让一切都爆炸开来的一之赤！」
 
显现出红色的球体将玄武整个覆盖起来，在诺亚弹响手指的瞬间，就开始产生惊人的爆炸。
 
但是……。
 
「哎呀呀～，没有效果啊」
 
玄武将头和手脚都缩进甲壳内采取完全防御态势下，挺过诺亚的攻击了。
 
「有意思。那么让我来享受一下吧！」
 
和撒坦佐亚才刚开始战斗就中途被赶下车而感到不尽兴了吧，诺亚便全力以赴去与玄武展开战斗了。
 
「－－－－－－－－－真是的。那个大笨蛋。冲太快了。我们也走吧，莉琳」
 
「哼，不用你说……那是当然的了！」
 
玄武的攻击就以席尔巴和阿比斯为中心在进行防守，攻击则是由诺亚带头马利欧涅他们也追随在后了。
 
渐渐地……虽然很缓慢，但玄武的体力也下降了。
 
另一方面，在反方向化成不死鸟的亚克维奈斯与朱雀，则是呈现出一对一的局面了。
 
随随一杠上就会产生激烈冲突，而不敢轻举妄动。伊威亚姆，为了不使士兵们被卷进来便以防御为中心在施展魔法，欧诺乌斯也同样多亏伊威亚姆的一边在空中飞行的同，一边在救助遭受到战火波及的人。
 
「陛下！ 避难民众的救助已经完成了！」
 
和修普拉兹前往那边去引导国内的民众去避难的的魔军总队长伊欧妮丝，以及新就任魔军队长的茱琳都露面了。
 
「你们二位，都辛苦了！ 修普拉兹呢？」
 
「修普拉兹大人，身体状况还很不好，稍微去休息一下了」
 
「是吗，让她相当勉强了呢。谢谢你们。你们二位要回去防守吧？」
 
「了解。茱琳你还好……吗？」
 
会让伊欧妮丝的眼睛感到以不敢置信的现实飞入进来了。那就是茱琳在用恍惚的表情，让眼睛在发光注视着的人。
 
而在视线前方的人是……。
 
「……欧诺乌斯大人？」
 
没错，就是他。他自由地在空中飞翔，从朱雀和亚克维奈斯的冲突下所飞散开来的火团中，在保护地面的士兵们。
 
「啊啊……用整身的肉体在空中翱翔的雄姿。果然欧诺乌斯大人好威风啊」
 
「……难道茱琳你尊敬的人是……？」
 
她的样子就连伊威亚姆也注意到了，顺便就去询问了。但是茱琳，确是被欧诺乌斯的奋斗夺去了目光，完全没有回答。
 
「伊、伊欧妮丝，她就拜托你啰」
 
「了、了解了」
 
抓住脖子，伊欧妮丝就把茱琳带走了。但是茱琳还沉浸在自己的世界里并没有注意到。
 
（没问题吧……？）
 
但是却相信一定会去做的，而再次往战场上提高起注意力。然后有个会令人感到惊讶的人物往那个地方现身了。
 
「哟，魔王酱！」
 
「丹！？ 以及莱卡！ 为、为什么……！？」
 
「晚点再解释。总之除了日色以外大家都回来了」
 
「日色还……在那个地方吗？」
 
伊威亚姆仰望起塔来。
 
「啊啊，但是没问题的，放心吧。另一头那边也有一位很强同伴」
 
「很强的同伴？」
 
「－－－－－－－阿佛洛斯」
 
「阿佛－－－！？」
 
「哎呀，我很清楚你想说什么，但是日色正和阿佛洛斯携手合作中。现在比起日色他们的事情，更该倾注全力去关注这里。你刚才，是不是以为日色甩了？」
 
「我、我才不要。但、但是事情要好好跟我说清楚哦！」
 
「可以！ 莱卡，你就和我在后方支援掩护亚克维奈斯」
 
「是！」
 
虽然很可靠的帮手抵达了，但伊威亚姆还是没办法马上就忘掉丹说的话。
 
（日色……要平安回来。求求你……！）
 
希望日色能平安。
 
「阿佛洛斯…………哥哥大人，如果真的在那里的话，就能帮上日色的忙」
 
对面一定在上演超乎想像的死斗吧。无法想像。但是被丹说没问题了。
 
那么自己只能相信，伊威亚姆专注地在看着眼前。被日色交代要守护好国家。也为了要回应他的心意，只能全力去驱逐敌人了。
 
「飧尽・海啸！」
 
从阿佛洛斯身上喷出的魔力在改变形状，化成红黑色的海啸往撒坦佐亚袭击而去。
 
「烦人啊！」
 
撒坦佐亚立刻就动起食指来让文字发动。当海害被刻上文字的瞬间，
 
「－－－散！」
 
就在阿佛洛斯顺势将握紧的拳头打开来的同时，海啸就散开成无数的小球体。
 
「什么！？」
 
被刻下文字的，只有几颗球体而已。不，更明确一点来说，是只有被文字碰触到的部分，而散开来的就没有了。只是九成以上，都就这么散开开来往撒坦佐亚而去。
 
「－－－－结！」
 
握紧拳头没多久，散开来的球体便再次化成海啸了。
 
「可恶啊啊啊啊啊啊！？」
 
立刻做出像是在庇护住身体一样让双手交叉起来打算要从阿佛洛斯的攻击下护住身体，但身体却是一点一点地被啃食而负伤了。
 
「区区只是个有魔王身份的人啊啊！」
 
「余说过了吧！ 余是原魔王！ 而且只把重心摆在余身上可以吗？」
 
「什么？」
 
「意思就是我也在这里」
 
在撒坦佐亚的背后发出声音来的就是日色。
 
「哼喔喔喔喔！」
 
撒坦佐亚虽然以日色为目标挥出了拳背，但
 
「…………《文字魔法》发动」
 
「っ！？ 身、身体！？」
 
撒坦佐亚的身体乍然间就停下来了。是『完全停止』的文字。但是只有敌对的对方而已，被停下来几秒钟左右。
 
「还没完哦」
 
日色的身体被刻上『电光石火』的文字。
 
「让你见识见识目不暇给的速度！」
 
日色消失在撒坦佐亚的视野中，下个瞬间－－－－
 
「嘎噗、唔、呜啊、啊、嘎哈！？」
 
超过短暂的几秒钟的时间里，日色就朝撒坦佐亚的全身，用黄金色的刀划过，有时还会揍飞出去。
 
撒坦佐亚的庞大身躯便很可笑地弹跳起来，在空中移动来移动去。
 
「霍，连余都跟不上的速度啊。不愧是日色」
 
用连阿佛洛斯都佩服的速度，在使撒坦佐亚累积伤害。
 
「到目前为止被你给伤害的人的部分，恰好就让你品味一下！ 而且还会加倍奉还！」
 
为了提升文字效果，于是就发动『疾风迅雷』文字。使日色的速度更进一步加快了。每次行动起来都没会划破大气的那种速度。
 
撒坦佐亚已经无计可施了吧，就只是被日色砍、被殴打。但是就在这时，大地就晃动起来，从那个地方喷出岩浆往日色袭击而去。不，不只日色而已，而是要将撒坦佐亚的四周都掩盖掉的岩浆量。
 
（这家伙！ 想拖我下水！？）
 
感觉就像是如果捉不到的话，就将这一带都纳进攻击范围就好了也不一定。
 
  