========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 21:21
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色立刻当场拉开距离，虽然避开袭击而来的岩浆，但撒坦佐亚却就这么被岩浆所吞没。
 
「……自取灭亡？」
 
为了躲开日色的攻击，而展开范围攻击，结果撒坦佐亚没有避开自己的攻击而被吞没了。　
 
就在日色在注视情况的期间，撒坦佐亚就朝日色的身体开始刻下文字る。
 
（唔，目的是在争取时间啊！？）
 
知道纵使被岩浆吞没，会使日色中断攻击，仍旧是为了争取到书写文字的时间而行动了。
 
日色也同样写起文字，打算要打消撒坦佐亚的魔法，但就在刚刚撒坦佐亚就写好了，于是就发动文字了。
 
刹那，身体的动作变一动也不动了。
 
「这是……唔，是跟停止有关的文字啊！？」
 
撒坦佐亚的手从岩浆中伸出来抓住日色了。
 
「日色！？」
 
阿佛洛斯试图要过来帮忙，但喷出来的岩浆就像是在阻止他的行为一样，而无法来到日色那边。
 
（在我和撒坦佐亚的能力关系上，能让人停止的时间大约几秒左右，但……！）
 
但是在战场上那几秒就会成为致命伤了。
 
「竟敢对吾如此，异世界人！」
 
将岩浆缠绕在身上的同时使劲将日色往大地丢出去了。动弹不得的日色就这么砸在在大地上蠢动的岩浆里。
 
「库哈哈哈哈！ 就这么燃烧殆尽吧！」
 
掉进岩浆里面的日色，虽然用《释迦金气》来包覆身体进行防御，但惊人的热度还是使《释迦金气》变薄了。
 
（不，这不只是岩浆的关系。《天上天下唯我独尊模式》使用过度了吧……）
 
变成这种状态，已经经过相当久的时间了。
 
（得快点击溃那家伙，变回原貌！）
 
行动能力终于是恢复了，就这么冲出岩浆，从在大笑着的撒坦佐亚的脚下逃脱，接着就这么将刀尖往撒坦佐亚刺了过了。
 
「什么！？」
 
没想到会是四肢健全逃脱出来吧，日色完全是看准对手的大意。撒坦佐亚也立刻打算要挪动身体，但刀就从他的右下腹往右肩砍去造成一道裂伤了。
 
「嘎啊！？ 啊啊啊啊啊，不会让汝称心如意的啊啊！」
 
针对就这么穿过去的日色，用自己的灵气创造出一把剑，陆续放出斩击。由于力道及速度很猛烈，不容易闪开，就连日色也同样无法回避了。
 
「唔啊啊啊啊！？」
 
背部被斩击砍中，血沫在空中飞舞。
 
「唔！」
 
日色就这么在空中刻下『爆』的文字后，撒坦佐亚的身体也同时被刻上了。
 
「不会让汝得逞的！」
 
撒坦佐亚也几乎同时做出相同的举动，使得日色的身体也被刻下文字。
 
两然几乎在同时让文字发动起来。
 
然后被刻在两人身上的文字就产生接烈的爆炸，当场将二人都吹飞了出去。
 
撒坦佐亚，就这么往大地落下，但日色却是在砸在地面上的瞬间就被阿佛洛斯给救出了。
 
「唔……っ，……阿佛洛斯……」
 
「到底只是自称为神的人啊，居然被现在的你给逼入到这种地步」
 
现在的日色拥有可以力压与魔神合体的阿佛洛斯的力量。尽管如此，对上撒坦佐亚，尽管都加上阿佛洛斯的帮忙却还能反覆地在拉锯着，可见他的实力很恐怖。
 
「而且那家伙的力量深不见底」
 
从地面上现出十二枚翅膀后撒坦佐亚就再次飞向空中。身体和日色同样都破破烂烂的，但斗志却还未有衰减。
 
初次见面时的从容表情被满满的愤怒所取代，但他到底不愧是伊薇莱迪亚和亚当斯都无法打倒的存在。
 
「哈啊哈啊哈啊……吾一定会消灭掉汝等う！ 消失吧！」
 
日色也同样让黄金之翼拍动起来，从庇护他的阿佛洛斯的身上离开飘浮起来，在与撒坦佐亚对峙。日色的身旁是阿佛洛斯。
 
「做得到的话你就试看看啊。就用你所看扁的「人」之力，来将你击溃！」
 
「笑话！」
 
大地向上隆起，出现一名用大地创造出来得仰望的巨人。
 
「……阿佛洛斯，巨人交给你可以吧？」
 
「……如果你能明确给予那家伙致命的一击的话」
 
「当然了。我就是为此才在这里的」
 
对日色的宣言阿佛洛斯忽然就在放松了脸颊后便将左手往前方伸出，在巨人打出来的拳头前面，让魔力凝聚起来显现出一道障壁来阻挡了。
 
「……日色，把手伸出来」
 
「？ 是要干嘛这么突然？」
 
「别问了快点伸出手来！」
 
虽然不知道是要做什么，但手往阿佛洛斯那边伸过去时，他就伸出右手去轻轻触碰了日色的手。然后有个温暖的东西就从他那边流过来了。
 
「唔！？ 这是……っ」
 
「余的力量就托付给你了」
 
「阿佛洛斯……」
 
「不允许你败北哦」
 
「…………交给我吧」
 
「那么上吧，日色！ 去决一胜负！」
 
和阿佛洛斯的声音几乎同时日色一边往撒坦佐亚在迫近一边在画下文字。而且撒坦佐亚也同样，一边和日色同样都在缩短距离一边在书写文字。
 
（现在，伊薇莱迪亚，是在那家伙的体内拚命地在抑制住他的能力！ 也就是说伊薇莱迪亚还存活在那家伙的体内！ 那么！）
 
彼此的刀和剑在交戟下飞散出火花，就这么穿过去背对背的瞬间，文字写好了。　
 
在日色的四周被写下的是『爆炸』和『冻结』等攻击用的文字，而撒坦佐亚的四周也同样浮现出文字。
 
「「飞吧！」」
 
二人同时回过身，相互将准备好的文字朝对手施放出去。文字之间碰撞在一起相互抵消掉，而趁这段时间新的文字正在形成。
 
这时，撒坦佐亚微微地放松嘴角了。
 
大地上飞来没有声音的小石头，打中日色的手了。
 
「啊唔！？」
 
在那股冲击下，写好的文字消失了。
 
当然先写完的人就是－－－－－－－－－撒坦佐亚。
 
「库哈哈哈哈哈！ 这样就结束了！ 异世界人！」
 
撒坦佐亚写好文字变化成一颗巨大的黑色球体。仿佛就像是一鼓作气将恶意和害意都塞满了，也可以称做是给予死亡的能源体吧。
 
「灌注吾所有力量的一击，你就接招吧！」
 
暗黑色的球体被往日色那边施放出去。
 
但是，日色却是闭着眼睛没有显露出慌张。
 
（身体都破破烂烂的。但是，剩余的力量，还有剩！ 伊薇莱迪亚…………母亲，请借给我力量！）
 
突然睁开眼睛的日色，用很惊人的速度开始写起文字。
 
「不管汝要做什么都太迟了！」
 
一点都不晚。
 
【伊迪亚】这个世界。那里住着重要的人们。为了守护他们日色才会在这里。
 
将一切被托付的思念之力－－－－－－－－都化为文字！
 
时间仿佛就像是凝缩起来了一样，慢慢地在流动着。
 
「……临……兵……斗……者……」
 
接连不断的黄金轨迹形成文字。写好的文字，就飘浮在日色的四周。
 
「皆……阵……列……在……」
 
接着就是最后的文字。日色深深地吸了一口气的同时一边呐喊一边编织出文字了。
 
「－－－－－－－－前！」
 
被写下来的九个文字，围绕在日色的周围，放出耀眼的光芒。
 
「能够驱除所有的病痛及灾厄的九字护身法。就让你品味一下它的威力！」 (注:这里的九字护身法的"九"，有极数的意思代表最高、神的意思)
 
九个字开始巨大化，相互同化在一起化成一把巨大的剑。是一把会发出耀眼光芒的「黄金之剑」。
 
看见感觉一击就可以将山一分为二的巨大剑时，到底就连撒坦佐亚也浮现出愕然的表情。
 
  