========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 21:33
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「这就是最后了！ 神王撒坦佐亚！」
 
「不管汝做什么都是白费工夫啊啊啊っ！」
 
撒坦佐亚所放出的黑色球体近在眼前，日色当场由天往地一口气往下挥落。
 
「拔除一切吧，金色的文字剑！」
 
被剑施放出去的光之波动，与黑色球体产生激烈碰撞后就被往撒坦佐亚那边压制过去。
 
「什、什么么么么么么么么么！？」
 
撒坦佐亚用双手在顶住被押回来的球体。
 
「唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
 
但是日色再次挥动剑。
 
「等一下！ 异世界人！ 杀了吾的话，你可知道伊薇莱迪亚也会同时死掉的吧！」
 
日色的眉头抽动了一下。
 
确实有感觉到伊薇莱迪亚的存在感就在撒坦佐亚的体内。杀了他的话，被吸收掉的伊薇莱迪亚也会死吧。那个理由是正确的吧。
 
（……但是此刻如果手下留情……）
 
就不会再有消灭掉撒坦佐亚的办法。取消力量的话，变弱下来的日色他们会被杀的可能性很高。
 
（…………伊薇莱迪亚……）
 
这时，忽然听见声音了。
 
－－－－－－－－谢谢你，日色。
 
那是伊薇莱迪亚的声音。直接在内心进行沟通着。
 
「是……伊薇莱迪亚吗？」
 
「嗯。话虽如此，只是想告诉你交付给你我的力量的想法」
 
「……那么就是你……」
 
「嗯。我已经……不存在肉体了哦。就连灵魂，也只剩日色，和被撒坦佐亚吸收掉的份而已。那也是时间上的问题」
 
「……就没有办法了吗？」
 
「…日色你真是温柔呢。但是，我很满足了。相会憎恨的世界，能得到这么美好的联系，你觉得是托谁的福呢？」
 
那种事情，是托活在那个地方的人们一起奋斗的福吧。虽然日色是这么认为的，但伊薇莱迪亚却用很温柔的语调这么说。
 
「是多亏……日色你哦」
 
「我？ 我只是异世界人吧」
 
「不是。但是，也并非如此。日色是我的……【伊迪亚】的救世主。就如日向所说的那样，能将日色叫来这个世界真是太好了」
 
「伊薇莱迪亚……」
 
「足够了。【伊迪亚】能放心了。即使我不在了，有强大的人们在就行了」
 
对她来说就像孩子一样吧。
 
「永远都是父母亲心头上的肉。所以……就在这里告别吧」
 
「……这样子好吗？」
 
「嗯。……所以，你一定要赢。我的思念，已经在你的身旁」
 
刹那，日色的身上放出更强烈的黄金光辉。
 
「什！？」
 
撒坦佐亚面对日色膨胀起来的力量时，还因日色的觉悟感到了愕然。
 
「……我－－－－－－－－我要讨伐你！」
 
「等、等等！ 吾是神哦！ 可不是向汝这样的异世界人！」
 
「你也是对【伊迪亚】来说也是异世界人！ 这个世界是属于【伊迪亚】上的住民的！ 已经不需要神了！」
 
「住、住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「结束了了了了了了了了了了了了了！」
 
日色使劲将剑往下挥的瞬间，强大的金色波动笼罩住撒坦佐亚。
 
「不可能啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
仿佛将银河贯穿了一样一道闪光划过宇宙。之后什么都没有留下，一切像是被净化了一样只创造出一条干净的路途来。
 
「哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊……」
 
意识迅速远去时，覆盖在身上的金色完全消失，当然连翅膀也是使得日色就这么快要往下坠落，但啪的一声就有个人将他的身体给抓住了。
 
「……讲了很了不起的话来了啊」
 
就是阿佛洛斯。抱着他，静静地降落到地面上。
 
「到底就连你，这次都动不了了吧」
 
「……啰嗦。因为都使出全力来了，没办法……对吧」
 
「嘛，算是吧。不过，余也是」
 
噗通一声阿佛洛斯便跌坐下来。好像是摆出了扑克脸，仔细看他也同样全身都冒出大量的汗水，肩膀也在上下起伏着。
 
（没想到会有被这家伙的力量帮助的一天啊……）
 
人生真的很奇妙。想像不出来应该是以命相搏的对手，却会这样肩并着肩在与敌人战斗。
 
只是是为什么呢。现在的心情非常舒畅。因为……。
 
日色举起在发抖着的手臂。
 
伸出拳头，阿佛洛斯也同样同样将拳投－－－砰－－－碰触在一起了。彼此都没有看着对方。只是做出那样的动作而已，肯定是称赞对方。
 
几乎是无意识下相互伸出来的拳头，但都很自然地无力地垂落下来碰触在大地上。
 
（结束了……）
 
是感概万千吧。背负所有人的意念所取得的胜利，但也没有因为这样就感到满足。
 
「这样一来……我们就自由了吧」
 
「好像是吧。终于，在漫长的执着下，【伊迪亚】得到真正的自由了」
 
「真是的，我只是想要吃好吃的饭和读书而已啊」
 
「你这家伙……。果然你这家伙就是这副德性啊」
 
「不要用那种拐弯抹角很让人不爽的说法啊，被害妄想症的臭魔王」
 
「你这家伙才是，稍微感谢一下余吧，傲慢无礼的臭眼镜小子」
 
也不管彼此都豁出了一窃，互瞪着下而冒出火花来时，不知为何一股感到可笑的笑意就涌了上来，彼此都忽然放松了脸颊。
 
「那些家伙们……都平安无事吧」
 
「那么在意的话，就来确认一下吧」
 
阿佛洛斯从怀里取出来的是，试管状的细长物体。有塞上塞子，将塞子打开来的阿佛洛斯就往前方的岩石扔过去了。
 
里面的液体碰撞到岩石便扩散开来。于是液体就映出影像来了。
 
「这是将被称为《现写镜液》加工过做成的液体。可以显现出远方的影像」
 
看上去的感觉是很方便的道具，接着三国各自的影像就被放映在那上面了。
 
但是在看见上面拨放的景象时二人都失去了言语。
 
覆盖在【伊迪亚】的天空上的黑暗。不是雷云这种自然产生出来的东西，仿佛就是像被怨念所支配的漆黑之物。
 
其真实身份是，以三个国家为对手的《四天魔》的身体，各自发生了什么一目了然。
 
「这、这到底是……！？」
 
不只日色，就连看见那些景象的阿佛洛斯也都哑然着。
 
在这种状况下，在这座【月之塔】……不，在月球的上空不知何时也能发现到飘浮着一团黑烟。
 
只是规模很小。只要风一吹，马上就会雾散开来的大小。
 
然后不知道从哪里，可以听见低沉的笑声。
 
「这个声音……！？」
 
突然在头上扩展开来的烟就出现了一只锐利的眼睛，开始在俯瞰日色他们了。
 
「库库库库库……吾不至于，会被汝等这番程度给打败的」
 
「撒坦……佐亚……！」
 
毫无疑问，就是在刚才应该被日色消灭掉的神王撒坦佐亚所发出来的声音。
 
「你做了什么！ 那个《四天魔》是你干的好事吧！？」
 
日色对着飘浮在头顶被认为是撒坦佐亚的存在在呐喊。
 
「库库库，是没听清楚吗。本来世界就在吾手中，但如果得不到，就毁灭掉而已」
 
「你说什么！？」
 
「一口气让《四天魔》的生命力爆炸开来。其威很轻易就能使大陆半毁吧」
 
「唔……你！」
 
「库库库，汝等已经没有剩下可以去那边的力气了。因此就一边注视着【伊迪亚】终结的瞬间一边后悔吧－－－っ！」
 
烟被迎面而来的魔力波击中，使得烟雾状的撒坦佐亚一下子就雾散掉了。击出魔力波的人就是阿佛洛斯，紧紧地咬着牙到都发出了声音，还恨恨地皱着一张脸。
 
「……《四天魔》不是那家伙用《再现的克多拉》所创造出来的。失算了。还以为打倒那家伙连带那些东西也会消失……」
 
阿佛洛斯碰的一声一拳打在地面上。
 
「…………没问题的」
 
「……日色？」
 
「在【伊迪亚】上还有缪亚及伊威亚姆她们」
 
「是那样子没错，但……。恐怕那股黑色的能量，不是《四天魔》放出来的东西，而是处在撒坦佐亚的力量碎片在灌注着的状态下吧。天空放晴时，就是完成爆炸准备的时候了」
 
「在那之前缪亚她们应该会想办法解决的」
 
「为什么你能相信到那种程度？」
 
「……因为他们相信我。所以我也相信他们是理所当然的吧」
 
「……真的能想出办法来吗？ 怎么说都是寄宿着撒坦佐亚之力的存在哦」
 
「总之，已经没有我们能做的事情了。……不对」
 
日色将视线往自己的右手腕落去。那里戴着一条编织手环－－－－于是就让意识往《连动手环》集中过去。
 
随着缪亚和雷欧乌德他们的奋斗，让青龙产生消耗而被逼入绝境时，面对突然天空上的黑暗蔓延开来使众人都开始感到困惑了。
 
而且从那股黑暗往青龙的身体在注入时开始，各种攻击就不太能起作用了。
 
取而代之的是发生了什么，青龙的动作忽然就停止下来。但是那不是值得去松了一口气的事，仿佛就像是大海啸到来之前的片刻宁静的感觉，蜜蜜儿从刚才开始就止不住恶寒了。
 
就在那种情况下，脑海里，听见现在最想听见的人的声音了。
 
「－－－－听得到吗，蜜蜜儿」
 
「……っ！？ 日、日色大人！？」
 
不禁就扯开嗓门，使得一旁的人们都吓了一跳。蜜蜜儿虽然感到很开心，但还是让心情冷静下来，
 
「您没事吧，日色大人？」
 
「啊啊，我没事。撒坦佐亚打倒了……不，因为还让这种蠢事发生，所以很难说完全打倒了」
 
「即、即使如此还是赢了……对吧？」
 
「是啊。阿佛洛斯也没事」
 
那句话有了一种被救了的感觉。日色人没事，撒坦佐亚也打倒了。现在就有马上要把那件事告诉大家的冲动。
 
「听好了，蜜蜜儿。现在，你知道《四天魔》产生异常了吧？」
 
「是的。任何攻击都不管用持续在将黑烟吸收进去」
 
「那股黑烟，可以说是撒坦佐亚的力量的一部分。那家伙使用它，打算要让《四天魔》炸掉一切」
 
「爆、爆炸吗！？」
 
「威力，轻易就能让大陆半毁的样子。它有四个。……意思你懂吧？」
 
懂。如果那种大爆炸同时发生的话，【伊迪亚】……住在大陆的人们都会被消灭掉。
 
「虽然很无情，但现在的我几乎没有剩下可以过去你们那边的魔力了。听好，要在所有的黑烟吸收完之前，打倒《四天魔》。只有这种方法才能拯救【伊迪亚】」
 
「但、但是日色大人，攻击完全都没有效果」
 
「不，不是没有效果。只是单发的威力不足而已」
 
「但是……」
 
在国内最强的战力雷欧屋得他们一齐攻击下都没有造成一点伤害了。宛如就像是具备了绝对防御的特性一样。
 
「我能体会你的不安。但是我相信你们可以想出办法来的」
 
「日色大人……」
 
「把刚才的话都告诉雷欧乌德他们吧。以及其他国家的人」
 
「……我明白了」
 
「我也会在这里看着你们的。加油」
 
来自日色通话中断，在闪闪发光的《连动手环》的光芒也消失了。蜜蜜儿为了让呼吸稳定下来做了深呼吸，就拜托士兵们去叫来雷欧乌得了。
 
「是吗！ 日色打倒撒坦佐亚了啊！」
 
听到蜜蜜儿的话，雷欧乌德率先显露出高兴的表情。在一旁的缪亚她们也都一样。
 
但是马上所有人就浮现出险峻的表情，在瞪着浮在空中的青龙。青龙改变形体，变化成球状了。仿佛就像是蛋壳一样。从那里面传来一股庞大的能量在被凝缩起来的感觉。
 
「变成那种状态，更加使防御力增加了。……尤希特，有什么法子吗？」
 
雷欧乌德向具有天才头脑的尤希特寻求他的想法，但……。
 
「……姑且有尝试去分析了，不过，有让那股防御力简单地变成数值化了」
 
每个人都在注视着尤希特。
 
「首先，用对照组来比喻，雷欧乌德大人的最终奥义《终之牙》经过数值化如果是「１」的话，那股防御力就是－－－－－－－－粗略是「１００００」左右吧」
 
「一、一万－－－－っ！？ 那、那种事情有可能吗！」
 
阿诺鲁德仰天长啸。不只他一人，每个人都抱持着绝望的表情。
 
姑且只是单纯以攻击力来看，雷欧乌德的《终之牙》可是位居在顶尖的位置。
 
「……即使使用我的《最终活性》，到底也无法撼动那股坚固的防御力吧」
 
希利乌斯也同样在攻击力上是超越过日色的。但是就连那样的他都发出软弱的言语了。因为才刚才开始就不只是在使用《最终活性》，更还几乎是用全力在攻击，但却对青龙一点效果都没有。
 
「……单纯经过计算就有老夫的一万倍啊。也就是说至少，要破坏掉那个壳，就必须要有超越魔神的《灭绝大炮》的威力吧」
 
以个人来说是不可能的吧。如果日色在地化，就能使用能让力量增幅的魔法，或是降低防御力了吧……。
 
「……没时间了。这样下去，天空会放晴的」
 
那也就是说爆炸的准备就绪的意思。
 
该怎么办才好－－－－－这时，就在每个人的脑海里都浮现出相同的字句来的时候，答答答答地就开始下起雨了。
 
但是在这场奇妙的雨中，有注意到很明显是用包含着魔力的魔法所创造出来的东西。
 
「这、这场雨是什么！？ 难道是青龙做了什么！？」
 
每个人都摆出架式开始要躲雨时，
 
－－－－－－－－都有听见吧，在守护【伊迪亚】的勇士们。
 
那声音，仿佛就像用雨水运送过来一样从天上倾注下来的。
 
「这、这声音是－－－－－杜拉金先生！」
 
最先注意到的人就是缪亚。
 
「没错。你们都平安回到【伊迪亚】来了啊」
 
果然是杜拉金。缪亚吞了一口口水而发出声音时，
 
「那、那个杜拉辛先生，您知不知道该如何打破青龙的壳的方法呢！」
 
以想要寻求依靠的想法去询问时，
 
「请放心。为了要传达那件事，我们家的多尔才使用魔法，将话语送达给你们的。透过这场雨」
 
看来这场雨，好像是他的契约『精灵』多尔的魔法。能用这种方法来传达真是令人感到惊讶。
 
「现在开始就会打倒《四天魔》」
 
那句话使缪亚说出「做得到吗！」这样一句话来。
 
「对于这种事态已有准备，侬才会活到现在。只是……有一个问题」
 
「是什么问题呢？」
 
「侬的力量能打倒的恐怕只有三只。那也是《四天魔》之中，防御力较低的白虎、朱雀、青龙而已。无论如何都会只剩一只玄武」
 
「那是为什么……？」
 
「现在开始所要做的方法，只允许使用三次。所以不能失败。因此从一开始防御力最高的玄武是不会去攻击的」
 
所有人都心想原来如此。
 
「希望可以相信侬。那三只可以确实打倒。问题就在于剩下的玄武。希望从现在起各国的战力，都一起前往玄武的所在」
 
像是会令人睁大眼睛一样，开始在说毫无道理的话来了。
 
  