========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 21:46
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「怎、怎么说呢，杜拉金先生！ 我们所有人，都要往玄武的所在地去……那就是要去魔界吗？」
 
缪亚的语气满是惊讶。但是听完杜拉金的话的人也有要代为辩解的。所有人肯定都是这么认为的。
 
「就如刚才侬说的那样，侬能打倒的恐怕只有三只。无论如何都会剩下玄武。但是，光靠魔界的战力，或许是打不倒玄武的」
 
「……所以【帕西翁】和【兰卡斯】都一样，要将战力都集中到【哈欧斯】，以所有人来打倒事吗？」
 
「诚然。让三个国家在真正的意义上团结起来，打倒玄武」
 
众人都开始闹哄哄起来了，但是
 
「所有人，都镇定！」
 
在雷欧乌德一喝下，突然间就安静下来。这时雷欧乌德便向杜拉金提问了。
 
「杜拉金哟，其他三只真的没问题吧？」
 
「现在，就让你们看一下证据」
 
证据……？ 就在缪亚她们同时都在疑惑时，，马上就理解那句话的意思了。
 
　－－－－－－－－－－【葛伦溪谷】。 (注:溪谷是作者改的，正确是峡谷)
 
深埋在雾里的谷内存在着杜拉金和多尔居住着的房子。而且那栋房子的四周还耸立着三座塔。
 
现在，杜拉金就站在其中一座塔的旁边了。
 
「……多尔，瞄准和引导就交给你了」
 
「……真的可以吗？」
 
情绪总是很高张的多尔，浮现出严肃的表情。
 
「……嗯。这是侬最后的职责」
 
「…………我明白了」
 
多尔悲伤地眯起眼睛后，就开始将双手举起，接着塔的四周就覆盖起青白色魔力了。
 
杜拉金深深地做了一个深呼吸。
 
「……亚当斯啊，这样约定就完成了」
 
杜拉金往塔碰触过去。突然，会造成耳鸣的尖锐声音就在四周响彻起来。
 
「……这三座塔，并不只是建造出来当装饰用的。为了预防这种事态，侬花了千年以上注入魔力创造出三把枪，其名《魔枪・滚格尼尔》！」
 
就在杜拉金开始注入魔力后，塔的形状就产生变化了。就像枪的名字一样，尖锐的顶端就化成一把巨大的枪。
 
「《第一发・滚格尼尔》－－－－－－－－发射！」
 
《第一发・滚格尼尔》用超越声音的超高速在一瞬间就飞至遥远的云端去了。立刻就转换方向，在描绘出抛物线的同时，以某一点为目标在滑翔。
 
目的地就是－－－－－【兽王国・帕西翁】。
 
目标是－－－－－青龙。
 
忽然间缪亚的耳朵就抽动起来了。
 
「……有什么东西过来了！」
 
在缪亚的视线前方，那是遥远的上空。雷欧乌德他们也同样将视线往那个地方看去。
 
然后有个东西就以惊人的速度贯穿云层冲过来了。笔直地往这里过来。
 
「不妙！ 所有人，快从这里离开！」
 
在雷欧乌德发出声音的同时所有人马上就从现场离开来。那个巨大的物体，如果以非常惊人的速度落在地面上的话损害恐怕会很高。
 
（但、但是我觉得没事的。那个如果就是杜拉金先生所说的证据的话……！）
 
会这么认为的理由是，因为那个物体完全没有传来会令人厌恶的感觉。敌意不是冲着缪亚她们而来。正因如此，缪亚才会放心。
 
飞来的物体在刺进大地前就瞬间改变方向，这次笔直地往青龙而去了。
 
「枪……っ！？」
 
注意到它的真面目时，缪亚大感惊讶。只是在注意到的同时，枪就和青龙产生冲突了。青龙的壳防御力相当高。所以，飞过来的枪也在空中停了下来。
 
「……失败……？」
 
就在缪亚这么想的极短时间，从枪的后方，宛如喷射器一样的魔力喷出来后，接着－－－－－啪嚓！
 
壳上面出现裂痕正是在一瞬间。巨大的枪穿破壳，就这么往青龙的身体刺进去，然后就这样的动能把青龙往上空推上去了。
 
穿过云层，在来到被认为是宇宙的地方，枪就一口气膨胀起来产生爆炸。
 
从天上倾注而下的巨大爆炸声和爆风不禁就让缪亚她们的身体都僵硬住了，不过，在逐渐被寂静给支配起来的现场，
 
「…………打倒了……吗？」
 
这时，缪亚是第一个嘀咕起来的人。
 
「青龙击破呐」
 
突然间就在杜拉金的话语传进大家的耳里的瞬间，士兵们一下子就跳起来发出欢呼了。
 
会这样也是应该的。因为是杀掉了即使倾国内最强的战力都打倒不了的对手。
 
但是就在这个气氛下，阿诺鲁德用无法释然的模样开口了。
 
「但、但是啊，青龙真的死了吗？ 会不会又会突然复活啊」
 
「没问题的，叔叔。就如杜拉金先生说的那样，青龙已经不在了哦」
 
「嘿？ 为什么你会知道那种事情何でそんなこと分かるんだ？」
 
「因为已经感受不到青龙的力量了」
 
「…………我完全都没有感觉到啊」
 
「那是因为，你太迟钝了」
 
「呜，难、难道说师父也有感觉到啊！？」
 
阿诺鲁德用很恼火的表情在向拉拉西克寻问，但是她却是用很冷淡的感觉把脸贝过去了。阿诺鲁德就一句「……师父……」后用带有藐视的眼神在瞪着她了。
 
「杜拉金啊，要向你道谢一声啊」
 
「侬应该说过了呐，现任兽王哟。面对这样的事态侬早就准备好了。那么，希望你们可以放心前往玄武那边」
 
他的话是透过展现出证据才产生出说服力的。
 
「但、但是，也有先前战斗过的关系，《转移石》的数量也很有限。再怎么说我们的战力都无法全部往魔界过去的」
 
在与阿佛洛斯的战争中大量消耗了，所以所剩不多。而且在这方面也有向【兰卡斯】和【哈欧斯】提过了。
 
就算再怎么赶，要到魔界都会很花时间。赶不上的机率很高。
 
「－－－－－－因此……就由我来……运送大家」
 
看见出现在那里的人时，缪亚睁大了双眼。
 
「卡、卡缪先生！？ 你、你怎么会！」
 
「……族里的人……要我来的」
 
「是、是这样吗？」
 
「嗯。因为已经没有会发狂的魔物了」
 
确实在某个时期，因为阿伍图尔的关系而使魔物都狂暴起来了。卡缪为了守护族人，才会待在砂漠战斗着。
 
「但是……我还是不放心。但是……被大家说……只有你……能帮大家的忙」
 
「谢谢你！ 雷欧乌德大人！ 这样就没有《转移石》的问题了！」
 
「嗯？ 怎么说，缪亚？」
 
就在缪亚告知说卡缪能将在场所有人，都同时转送的事情说出来时，雷欧乌德也露出很高兴的表情，
 
「是吗！ 那么卡缪哟，在送走老夫们以后，还能去一趟【兰卡斯】，把乔托姆他们也送到玄武那边吗？」
 
「……交给我吧」　
 
这样就没问题了。剩下来就只有前往魔界。
 
然后关于存在于【人类国・兰卡斯】的白虎，也在证明完杜拉金的力量而消灭掉白虎后，乔托姆所率领的人类方的战力也同样，靠着卡缪的能力而前往魔界了。
 
「咳、咳、咳！」
 
「杜拉金大人！」
 
发射出第二发《滚格尼尔》杀掉白虎后不久，杜拉金就吐血了。多尔急忙打算要过去照顾他，但杜拉金却是很快地举起手来制止了。
 
「侬……还有……任务……在……」
 
「但是！ 在继续下去，就得用生命力去注入《滚格尼尔》了！」
 
「……侬应该有说过吧。觉悟……早已有了」
 
杜拉金，注视着最后被留下来的塔。
 
「哈啊哈啊哈啊……。三座塔，都有铭刻着生命力……以及侬的寿命。失败是不被允许的。亚当斯想要守护的世界……即使侬成为根基也要去守护……！」
 
摇摇晃晃的同时也要站起来，多尔一边搀扶着杜拉金一边往最后一座塔前进。斜眼在看着悲痛到都皱着一张脸的多尔，杜拉金就只是往前走去。
 
「这样……就是最后呐…………撑着点哟，侬的身体」
 
但是就在碰触到塔要注入魔力的瞬间，杜拉金的血管就喷出血了。
 
「唔咕！？」
 
「杜拉金大人！ 您的身体应该到达极限了！」
 
「……唔……还要再一次……拜托了……撑着点……侬的身体啊」
 
从嘴里，不是从全身都流出血来的同时杜拉金还在往塔注入魔力和生命力。塔逐渐在往枪变化过去，但……。
 
「唔……枪变化的太慢了……嘎噗！」
 
再次吐血。多尔在呼唤杜拉金的名字。
 
（……意识……在远去……！ 还没……最后一击……。亚当斯……把你的力量借给侬……！）
 
但是身体根本不听话，变化中的枪形状也在途中就停下来了。这样下去会使威力下降，所以不能以这样的状态发射出去。
 
然而就在这时，杜拉金从背后感受到一股温暖的东西在流传过来的感觉了。
 
是怎么一回事呢使得杜拉金将意识投了过去，
 
「…………是赫斯兹基……啊」
 
在那里的是身为【精神之森】的族长冠以『精灵王』之名的赫欧兹基这个人。
 
不，不只他一个人。还有许多『精灵』。而且他的身旁也能看见『妖精女王』宁妮亚赫的身影。
 
「你看你，只差一点点了，直到最后要加油啊，杜拉金」
 
「……哈哈，你和亚当斯一样，仍旧都是个很严厉的家伙啊」
 
对于作为亚当斯的契约『精灵』赫欧兹基，杜拉金当然也认识。自从亚当斯和他的契约废弃之后就没再见过了，不过，能这样子再会却是涌上了一股怀念。
 
「真是的，明明才刚回到【葛伦溪谷】来，却一直都不来露个面，你，真是个薄情的家伙」
 
「因为很忙，没办法」
 
是朋友。不，是如同好友般的关系。彼此相互投以微笑后，马上就板起脸来的赫欧兹基就说起话来了。
 
「我们『精灵族』，会将力量灌注给你。最后的重要任务，要顺利完成哦！」
 
在他的背后显现出所多『精灵族』的身影。
 
（……是吗，这样子……亚当斯所重视的都联系起来了呐）
 
杜拉金感受到内心沁入着温暖的同时，就将所有的意念都往塔注入进去。
 
被这样的联系支撑起来的而有了可靠的感觉同时，杜拉金就以一脸清爽的表情说出－－－－－一句。
 
「《第三发・滚格尼尔》－－－－－发射！」
 
  