========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 21:54
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
杜拉金借助『精灵族』的力量所发射出去的《滚格尼尔》，飞越天空往魔界直冲而去。
 
收到来自杜拉金的说明过的伊威亚姆她们，都有听到出现在其他大陆上的《四天魔》，都因他的力量而被打倒了，所以在此之前都与朱雀保持距离在观望了。
 
然后伴随着斩裂空气一样的声音，一把巨大的枪就笔直地冲过来了。
 
「各位！ 姑且准备好防御态势！」
 
在伊威亚姆的命令下，士兵们都摆出架式准备攻击的到来。
 
《滚格尼尔》贯穿朱雀的壳，刺进在里面的朱雀的身体后，就像其他两只一样，就这么被运往云层之上，产生爆炸化成粉末了。
 
「…………好像很顺利呢」
 
在仰望的天空的同时，感受不到朱雀的魔力而使伊威亚姆及在场的士兵们，呼的一声松了一口气。
 
「接下来就如杜拉金殿所说的那样，只剩结合三国之力将玄武打倒而已！」
 
伊威亚姆带领所有人，赶忙前往玄武所在的国家左侧去了。
 
第三发《滚格尼尔》发射出去后，杜拉金就像是精疲力竭一样倒下来了。同时，覆盖住房子四周的结界也消失了，杜拉金就随着多尔她们被搬进房子里面。
 
「杜拉金大人！ 请您振作一点！」
 
但是杜拉金的意识已经朦胧了，只是睁开眼皮尽力地在抵抗死亡。
 
全身就像是因为放出所有力量一样整个消瘦下来，脸色也变化成毫无生气的样子。赫欧兹基，分与的魔力没有产生效果。
 
在床上的杜拉金，感觉到自己的性命已尽了。就像沙漏里的沙落下来一样，剩余的生命力逐渐在减少。
 
「……别……哭……啊……多尔……」
 
「但是……但是……っ」
 
想起来，深受她的扶持了。因为契约而一直和她一起生活，也有预先告诉过她总有一天会有使用这条性命的一天。
 
即使如此多尔还是告诉他会扶持他到最后一刻。对此感到很抱歉，，虽然也有考虑过要废除契约，但她却是顽固地回绝了。
 
『我们『精灵』，一度在缔结契约后，到死认定的人都只有一人』
 
这么说之后就一直在身边了。虽然她是个奇怪的女孩，但对没有自己的孩子的杜拉金来说，她真的就像是女儿般的存在。
 
即使看见诺亚出生而由杜拉金在照顾，多尔也在身旁而感到很安心。
 
「……感谢……你啊……多尔」
 
「杜……杜拉金大人啊啊啊」
 
因为眼泪而使整张脸都糟糕到不行，但还是用温暖的手去抓住杜拉金的手。
 
「……很感谢……你……到目前为止……的扶持……」
 
「才……没有……っ」
 
「……你已经……自由呐。到目前为止……都辛苦……你……了」
 
眼皮自然地垂下来。生命的砂……流光了。
 
「请你……要幸福……」
 
「是！ 会的！ 偶会幸胡的啊啊！ 请尼晃心！」
 
这下该做的事情已经全部都完成了。被亚当斯托付的工作，都有完善地做到了吧。
 
漫长的人生旅途。
 
（这样……可以闭幕呐）
 
但是还有另一个心愿，
 
「……诺亚……司…………要……保重……」
 
他们幸福对杜拉金来说也是他的心愿。
 
「……杜拉金ン……大人？」
 
在场，除了多尔以外的人们都静静地闭上眼皮了。像是在替旅行者献上祝福一样，宁妮亚赫在祈祷着。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
在屋内，只有失去身为家人杜拉金而在嚎啕大哭的多尔所发出来的声音。
 
「－－－－っ！？」
 
「－－－－－－－－－嗯？ 怎么了，诺亚？」
 
突然查觉到什么一样，面对往兽人界的方向看过去的诺亚，人型的司皱起眉头询问了。
 
「……爷……爷……？」
 
诺亚就这么让头低下来。眼神染上了悲伤的神色，声音也酝酿出一股害怕的氛围。
 
司或许也感受到他的感情了，不过，啪的一声往他的背一拍后，
 
「－－－－－－－－－现在，先转换心情吧」
 
「……司……」
 
「－－－－－－－－－如果我们不在这里把那个给消灭掉的话，一切就都白费了。没错，一切」
 
「………………我知道了」
 
诺亚的眼神恢复到强而有力的神色。
 
那个指的就是，飘浮在空中的巨大球体。在里面的应该就是玄武。不断地在吸取覆盖着天空属于撒坦佐亚一部分力量的黑烟在变大着。
 
不清楚累积了多少能量。
 
在这里也从随着卡缪的魔法而从兽人界过来的缪亚她们。而且也有从人类界而来的乔托姆和勇者们的身影。
 
执行指挥的是，身为王最有实绩和经验的雷欧乌德被赋予了。
 
「不将那个消灭，我们就没有明天！ 杜拉金创造出来的光明，不能在此阖上！ 我们一定要用我们的力量抓住未来！」
 
在呼应那句话，集结数十万人的怒吼以近似能让大气震动起来的声势响彻开来。
 
集结起来的人们，像是包围住浮在空中的玄武的一样在地面上形成一个圆。另外能在空中飞的，也在上空以圆形包围着了。
 
－－－－－－【月之塔】。　
 
日色和阿佛洛斯目不转睛地在注视着【伊迪亚ア】上的情况。现在，自己虽然什么忙都帮不上，但却能够去相信。
 
其证据就是，她们可以将三只《四天魔》给破坏掉。
 
「库库库，真是有一套啊。他们」
 
「当然了。为了守护自己的世界他们就会拚命起来。这种事情就办的到了」
 
「这么说起来，过程中就没有浮现出焦躁表情的人了吧」
 
「……啧，你依旧是个很讨人厌的家伙啊」
 
「但是，这样对撒坦佐亚来说应该也是发生意料之外的事态了。《四天魔》剩下一只。对它想点办法的话【伊迪亚】就会得救的」
 
阿佛洛斯说的没错。就真心话来说，虽然现在也很想要飞过去帮忙，但力量从刚才开始就完全没有恢复。
 
这么长时间处在《天上天下唯我独尊模式》，或许就连《九文字》都用上了所造成的也不一定。
 
这点就连阿佛洛斯也都一样吧，能感受到他的魔力也仅剩一点点而已，感觉体力也同样都没有恢复过来的迹象。他也是被全力以赴所带来的后遗症在困扰的吧。
 
「总之，可以做的就是祈祷了。哎呀哎呀，没想到余也只能祈祷啊」
 
「那件事我也一样。但是如果是他们的话……一定办的到」
 
「……即使如此，也没想到会见到这样的景象」
 
「啊？」
 
「你这家伙根本就不知道。这种景像有多异常……」
 
「异常？」
 
「不知不觉直到最近，他们只会相互憎恨，相互杀伐啊」
 
这么说起来是那样没错。日色被召唤到【伊迪亚】来时，都还处在种族之间相互争夺的时期。实际上还引发战争了。
 
「明明是那样，现在…………简直是奇迹」
 
「但是你所引发的战争，也有类似的景象吧？」
 
「是那样没错，但像这样三个国家……不，结合所有种族的力量在拯救【伊迪亚】的模样还是第一次看见」
 
「说起来，『精灵族』就在蛋老头那边吧」
 
「『人类族』・『兽人族』・『魔族』・『精灵族』。以他们为首的所有种族都动起来，在守护【伊迪亚】的景象……再也见不到了，或许余说的比较强词夺理」
 
「…………」
 
「所以余，要掌握住【月之塔】，构筑出和平的世界」
 
确实利用《塔之生命书》和塔本身的系统是做得到的吧。
 
「但是会产生出这幅景象，是他们的意志。并非是谁的手去介入所得到的觉悟…………余的手所要描绘的，现在，就在这里被描绘出来」
 
知道他也同样如撒坦佐亚一样，但并非是要自私自利去支配世界。他的原则，还是在【伊迪亚】的和平。
 
不过，想法偏了，才会往错得相当离谱的方向前进。
 
「……你，只要去相信就好了」
 
「…………也许吧」
 
再来，就只能期待他们的努力了。
 
  