========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 22:00
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
为了埋葬浮在空中的黑暗之块，三个国家自豪的勇士们都往魔界集结了。
 
「听好！ 首先就分散开来进行攻击，找出壳最脆弱的地方！ 但是每一击如果打太轻是找不出来的！ 因此要用全力去展开调查！」
 
在雷欧乌德的话语下，数十万的勇士们开始施放出一齐将魔法、《化装术》。就算感觉是绝对防御的防御态势一样，一定会有破绽……应该存在着脆弱的地方。
 
因为这个是上不存在完美。因此首先，就是订定某种程度，和攻击范围，朝它进行一点式的集中攻击。从地面上和上空一齐朝它进行，施加伤害的方法，导热法、攻击的弹开方面等等，在做各种各样的分析，绝对要找出防御力最脆弱的地方。
 
「哟呵呵呵呵！ 这是仆所制造出来的魔法具－－－－《一览无遗脆弱部分机》使用它就能找出弱点了哦！」
 
作为分析员而毛遂自荐的尤希特，以及作为助手的拉拉西克。在尤希特的前方有具箱型的机械，从那里伸出天线，在检查飘浮在空中的玄武。
 
从机械上传来的代码不断在显示，各自会连结到尤希特和拉拉西克佩戴着的眼镜。
 
「利用这个感测器，就可以逐一详细地掌握玄武的体内和体外的变化！ 而且解析好的东西也会呈现在眼镜上是很了不起的发明品！ 更加对仆自己的感到恐怕了！ 哟呵呵呵呵呵！」
 
「笑屁啊专心吧，混蛋老哥！」
 
「呿！ 真是的……明明是举世难得的最棒头脑，居然敢殴打仆的头你好过分啊，我的妹妹哟！」
 
「闭嘴，吵死了！ 够了给我集中精神！」
 
看着那样的二人在一来一往而感到很不安，因为那份工作只二人能做，所以陆续在展开攻击的缪亚她们也很放心。
 
「哈啊哈啊哈啊……」
 
「好了，换手罗，缪亚！」
 
「交给你了，叔叔」
 
在背后待命的阿诺鲁德，和缪亚交换了站立的位置。
 
就这样采取攻击间隔持续在攻击，比起去调查玄武的变化要容易多了。
 
其他人也同样，利用同样的回合制在反覆进行攻击。
 
只是什么都没有发现吧，尤希特他们都没有说话。在这样的过程中，覆盖天空的黑暗变得越来越小了。
 
如果全部都吸收完成，就会在这里引发超爆炸，必须要在此之前做出个了断才行。
 
「还剩下……多久呢……？」
 
缪亚不知道正确的时间分配。但是，其他的《四天魔》已经都不在了，三只应该要吸收的能量感觉都会由玄武来吸取，包含那些在内如果玄武爆炸开来的话，至少有可能魔界会消失。
 
不仅如此，附近的【魔国・哈欧斯】也会消失地一干二净吧。
 
（不能让那种事情发生！ 绝对！）
 
缪亚服用恢复药并调整好呼吸后，就靠近阿诺鲁德。
 
「交换了哦，叔叔！」
 
「喔，好！ 交给你了！ 呼～！」
 
一边擦拭额头上的汗阿诺鲁德与缪亚交接了。
 
就这样，姑且持续攻击了一段时间，这时－－－－
 
「找、找、找、找到了了了了了了了了了了！」
 
百般期待的声音响彻在四周。
 
尤希特马上就去向雷欧乌德报告。
 
「……嗯。老夫知道了。所有人，都停止攻击击击击击！」
 
与雷欧乌德的声音重在一起，在各处都响起「停止攻击」的声音。
 
「尤希特你找到了啊！ 那家伙的弱点，就在－－－－－－－正下方！」
 
毅然地用手指向的前方，就是球体的正下方部分。
 
「众人一鼓作气往那里集中集中攻击！」
 
所有人都赞同，就在往玄武的向方在移动的时候，球体感觉抠罗抠罗地在蠢动起来，从里面出现很巨大像是蜜蜂般的存在。
 
「什！？ 尤希特，那是什么！」
 
「恐怕是玄武的防卫反映。或许是知道我们发现它的弱点了，而要来阻止我们攻击吧？」
 
「啧，麻烦啊！ 那么－－－」
 
雷欧乌德大大地吸了一口气，让胸部鼓起来，然后……。
 
「向三国的所有人通告！ 那个黑色的物体就命名为黑蜂！ 另外，各国最强的战力都往玄武的正下方移动，做好攻击的准备，为了不造成妨碍士兵们就努力帮忙掩护！」
 
在作战决定好了之下，场上一下子就展开行动。照的雷欧乌德的话去做，在处在三国最强战力位置上的人们一起都开始往玄武的下方移动，往他们接近过去的黑蜂群，就由士兵们来扫荡。
 
往玄武的下方集结着人们每个都是佼佼者。各自将《四天魔》当作对手，而成为中心在战斗的人们这些人的聚集在一块了。
 
缪亚和阿诺鲁德也被列在其中之一。
 
「上吧吧吧吧吧吧！ 所有人合而为一，讨伐那家伙！」　
 
以雷欧乌德为首，集结在下方的人们一鼓作气以最强的技能或魔法，往玄武的弱点发射过去。
 
就像《滚格尼尔》一样，虽然单靠一击威力是不足以杀掉对手的，但即便如此都还是来到下方处，而雷欧乌德的攻击有产生效果吧，下方处那里逐渐染红了起来。
 
「有效罗！ 竭尽全力啊啊啊！」
 
但是黑蜂却是出现在那哩，用尾巴上的锐利的针，往雷欧乌德的身体刺进去了。同时雷欧乌德便吐血起来。
 
「雷欧乌德大人啊啊啊啊！？」
 
巴利德他们在呼喊打算要跑过来，但
 
「手不要停下来啊啊啊啊啊！」
 
万万没想到雷欧乌德会发出呐喊。
 
「现在绝对不允许在攻击上放水！ 要知道机会仅只一次啊啊啊！」
 
往那里赶过来的士兵们，杀掉刺中雷欧乌德的黑蜂。但是被刺到的地方像是坏死一样使雷欧乌德的皮肤开始在发黑。
 
「唔……听好了！ 我们背负着众人的希望！ 要注入这一切！」
 
让人看见那样的雷欧乌德所展现出来的觉悟，其他人也让意识都只集中在攻击上。
 
然后不知不觉－－－－－－－－－－－－－－－－－啪叽。
 
天空开始出现裂痕了。确认过后雷欧乌德，
 
「就是现在啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
再次，所有人陆续展开最强的攻击瞬间，壳开始破破烂烂崩落下来，从里面现出玄武的身影了。然后一口气雾散开来，黑色的烟就吸收到这里了吧。这下就没有爆炸的危险了……但是，那个疏忽很要不得。
 
感觉玄武的甲壳发出漆黑的光芒时，甲壳就蹦出黑色的闪光，往在地面上的人突击过去。
 
在做出最强攻击过后没多久，还是会有空隙的。所有人的身体就处在硬直的状态下。
 
但是这之中却有一个人－－－－－
 
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」 (注:这串很长，系统会砍将就点)
 
正是野兽的雄叫声。那是雷欧乌德所发出来的。从他身上所溢出来的红莲之炎就覆盖在缪亚她们的头上，一瞬间将闪光给燃尽了。
 
但残酷也伴随而来，朝雷欧乌德倾注而下的闪光，雷欧乌德并没有抵挡下来。
 
「－－－－嘎噗！？」
 
黑色的闪光虽然贯穿胸口，但雷欧乌德却是露出笑容了。
 
「……老夫……要做为根基础……成为守护年轻人的壁垒！」
 
就这么快要往大地上倒落下来，但雷欧乌德却还是紧紧地踩在大地上。
 
「……王是……路标……。是旗印……是不会被屈服的！」
 
即使胸口流出大量的血液，从被黑蜂刺中的部分开始黑色更加蔓延开来而使表情都因痛苦而皱在一起，却还是屹立不摇。
 
「后面就拜托了！ 你们啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
雷欧乌的身影是成为起爆剂了吧，所有人都朝玄武更进一步在施放攻击。
 
「竟然、竟然啊！　对雷欧乌德大人啊啊啊！ 饶不了你，你这个混帐东西啊啊啊！」
 
阿诺鲁德以玄武为目标跳了起来，就在举起手上的大剑时，他的头上的空间产生出一道裂痕，从里面出现一头有着蓝色毛发的巨犬。 (注:这是阿诺鲁德触发现象之仪，番外篇会提到)
 
「诶，你、你是谁！？」
 
「……我会借给你力量，更用力地挥动我吧！」
 
「说，说话了！？」
 
然后狗就变化成青白色的粒子被吸入大剑而发出光芒。
 
「虽、虽然不晓得是怎么一回事，但是看招啊啊啊啊啊！」
 
斩击产生出暴风，给予玄武无数的伤痕。玄武发出悲鸣，就这么往大地落下来了。
 
「跟在阿诺鲁德的后面！ 用最强的攻击给他最后一击！」
 
在乔托姆的声音响彻开来的同时，所有人就朝上下颠倒落下来的全力施放出攻击。无法护住身体的玄武，正面遭受到攻击了。
 
然后有一个人，飞到空中的同时冷眼在俯瞰着玄武。
 
「……如果是爷爷打倒了这家伙的同伴，我也……走上那条路啊」　
 
他就是诺亚。诺亚高高举起双手后，
 
「－－－－其为无，将活着的生物引导至七色的世界，零之虹！」
 
从诺亚的双手升起来的魔力发出虹色的光芒，产生出一颗球体。
 
「回归虚无吧！ 你这只臭乌龟！」
 
诺亚施放出虹色的巨大球。在玄武直击的刹那，玄武的身体就开始发出虹色光芒，砰、砰、砰地，身体的部分就消失起来。
 
消失掉的部分都变成虹色的肥皂泡，往空中升起后就破裂开来消失了。就这样反覆下去。
 
玄武发出临终的的哀嚎的同时，像是在害怕一样注视着集结在现场的人们，其存在就化为虚无了。
 
  