========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 22:19
==========================

翻譯：王苍幻
轉載自貼吧
 
 
雷欧乌德逝去的现实，日色也终于正视起来了。
 
「……雷欧乌德……」
 
「兽王逝去了吗……直到最后都是了不起的家伙呢」
 
看来阿沃洛斯也认同着雷欧乌德，发出了感叹的话语。
 
日色只是为帮助不到而悔恨着，只能抖颤着紧握拳头。可以的话想再一次，与他围着食桌一起进餐啊。
 
那已经实现不到了十分痛苦啊。
 
唯一令人感到安心的是，他是满足地逝去的。托他的福，即使说是大家的性命也得救了也不为过，大家也见证着他的奋斗，
 
最后也像是兽王堂堂正正的风格般漂亮的逝去了。
 
或许那也是他的救赎吧。
 
（【伊迪安】和……缪亚她们都守护住了，感谢你啊，雷欧乌德）
 
在伤感的空气的支配当中，突然日色的身体发出金黄色的光辉
 
「什、什么！？」
 
发出声音的不止日色，阿沃洛斯也睁大眼看着日色。
 
光从日色的身体中向外放出，那个光渐渐的成形朋。在那里出现的是，仿佛幽灵一般透明的－－－－－－－－－－伊维拉伊迪安。
 
「伊维拉伊……迪安？」
 
慢慢打开闭着眼睛的伊维拉伊迪安用严肃的表情看着漂浮的塔。然后就这样，视线向着远方的【伊迪安】移动。
 
日色和阿沃洛斯面面相觑，作为代表日色开口了。
 
「到、到底怎么了？这么说来你，生存着吗？嘛，透明的啊……」
 
就这样伊维拉伊迪安靠近了日色，用焦急的表情说着。
 
「不妙了，日色！」
 
「……哈？」
 
发生得太过突然，思考跟不上了。但是她继续说着。
 
「塔，不阻止月亮不行！」
 
「等、等一下！到底在说什么啊？阻止月亮？」
 
「是啊！那家伙他……撒旦索亚他打算把月亮坠落到【伊迪安】啊！」
 
「什……么……！？」
 
听到了不得了的说话。
 
「什么一回事！给我清楚的说明！」
 
「感觉到吗。撒旦索亚的怨念，把塔……把月亮支配了」
 
「怨念？」
 
「嗯。现在，塔的系统被那怨念夺取了」
 
「……被夺取了会怎么样？」
 
「看来撒旦索亚是想，靠《四天魔》不能破坏【伊迪安】的话，这次就使用这个月亮本身来破坏吧」
 
「真的吗……！是有多顽强啊那家伙！」
 
真是的看来真的是那样。本想着打倒肉体了，接着成为黑幕使用《四天魔》来破坏【伊迪安】，
 
那不行了，接下来又是成为怨念支配月亮什么的是有多烦人啊。
 
「怎么办，能阻止吗？」
 
「…………阻止的方法只有一个。只有到塔的最上层去，把掌管月亮的系统夺回来」
 
「最上层……吗。离月亮坠落到【伊迪安】还有多久？」
 
「太过接近了，因为被引力牵引着，到离开安全范围内的话，恐怕…………十分钟也没有」
 
「什么……！？」
 
日色看着自己的手掌。
 
（魔力仍未回复。体力多少也回复了一些，但不认为赶得及上到最上层）
 
怎么说那座塔也是，由塔下看上去也看不见塔顶程度的高度。不是可以数到有多少梯级那种东西。
 
而且时间限制是十分钟。已经没有慢慢爬楼梯的时间了。
 
（怎么办……怎么做才好啊！居然给我在最后的最后搞这种事！）
 
难得大家都努力的抓住了和平的开头了。
 
不想在这里就终结。但是以现在的状态，到达塔的最上层是不可能的。
 
「魔力……还有的话……」
 
但是在那时，
 
「日色哟，你是不是忘记了谁了？」
 
「咦……」
 
对了。这里还有阿沃洛斯在。
 
「我的魔力也见底了。但是还有！」
 
在他的背上生出了鲜红色的翅膀。
 
「这条性命可以燃烧啊！」
 
在【伊迪安】的魔界，仍然在悲伤的漩涡当中，充满着不能接受雷欧乌德的死的人。
 
然而在那之中，雷古鲁斯率先的行动了，开始看到了作为被兽王托付的人的觉悟，慢慢从阴暗的气氛中打破现状。
 
蜜蜜尔虽然仍未止住眼泪，但觉得总是悲伤下去的话，对雷欧乌德以性命守护的人太失礼了，因此也努力的在帮忙着。
 
这时候，右腕上的《连系腕轮》发光了。
 
「－－－－听到吗，蜜蜜尔」
 
那是所爱的男性的声音。
 
「日、日色大人！？」
 
「……雷欧乌德的事，真遗憾啊」
 
「日色大人……呜」
 
被他这样一说，泪腺又开始松弛了。
 
「但是，继承那家伙的意志是你们的工作吧」
 
「日色大人…………是的。虽然那是明白的」
 
但是悲哀的事还是会悲哀的。
 
「放心吧。为了你们能平安无事的继承那意志，我也会尽力到最后的」
 
「尽力……？」
 
从声音听起来感觉做出了某种觉悟。
 
「那、那个……发生了什么事了吗？」
 
「……可以吧，冷静的听着。然后把这话，向各国的代表们转达」
 
「是、是的」
 
「首先有件事想确认一下。从你所在的位置可以确认到【月亮之塔】吗？」
 
(译：原文是ヤレアッハの塔，ヤレアッハ是希伯来文yerach，月亮的意思，懒得想音译就直译算了)
 
「啊、是的。看到了……但是……啊咧？」
 
「怎么了？」
 
「不、那个……恐怕是错觉吧，塔好像有少许变大了……」
 
「……那个并不是错觉」
 
「这是怎么一回事呢？」
 
「实际上……」
 
日色传达了从伊维拉伊迪安那里听来的话。虽然内容令人难以置信，但如果是他说的话大概是真实的吧。
 
月亮居然真的要坠落到【伊迪安】什么的……。
 
「可以吧，把这件事向伊维阿姆她们转达」
 
「明、明白了。但、但是蜜蜜尔们该怎么办……」
 
「什么也不用做就好了」
 
「咦？」
 
「你们已经努力过了。蜜蜜尔也是，帮忙了治疗负伤者了吧？做得很好啊」
 
「蜜蜜尔只是，除了那以外什么都做不到罢了」
 
「即使是那样。你做了自己可以做到的事。那是最重要的」
 
被他那样说着心里变得痒痒的。有种被抱着抚摸着头的感觉。(译：单靠对话就可以让人有这种感觉，不愧是攻陷幼女之神啊....)
 
「月亮那里我一定会想办法的。现在，正被阿沃洛斯带到最上层去，虽然是有着限制时间的严峻情况。但是，相信我吧。向大家传达吧」
 
「日色大人……是，知道了！」
 
「很好的回答。……就这样」
 
就在对话即将完结的时候，蜜蜜尔她，
 
「那、那个！」
 
「什么？」
 
「……你会回来……的吧？」
 
为什么要问这种事情啊。
 
明明是比任何人都要相信他的事情，但是在听到他那句「就这样」的一刻，全身涌起了讨厌的预感颤抖着。
 
「当然的吧。我还有很多想做的事啊」
 
「……我会等你的，一直」
 
「……啊啊」
 
在那里通话断掉了。
 
虽然他说了当然的，但不安还是在扩大着。
 
（日色大人……请一定要平安地……！）
 
阿沃洛斯燃烧着自己的生命力，生出来的翅膀以高速带着日色登上了塔的最上层。很棒的速度，只用了不足五分钟。
 
但是也因为那缘故，阿沃洛斯在到达的瞬间就突然跪下了，大口的喘着气。
 
就这样把手伸向了日色的肩膀，将仅余的魔力注入。
 
「快点……去吧……日色！」
 
「……知道了」
 
变成幽灵状态的伊维拉伊迪安也与日色一起前进着。
 
「这里就是，最上层……吗」
 
最上层没有天井，就像大厦的屋顶被吹飞了的样子一般。
 
中央设有着金字塔一般金色的四角锥体，各自的每一面上都刻着复杂的图案，那图案一直伸延到地上，覆盖了整个楼层。
 
「日色，那就是塔的制御系统」
 
伊维拉伊迪安指着的是，设置在金字塔前方的台子，在那上边有球体漂浮着。
 
那球体当中有一个黑色的存在在蠢动着，那是什么东西，日色立即就明白了。
 
「…………撒旦索亚……！」
 
这么说着从球体之中慢慢渗出来的黑烟寄宿着锐利的眼睛。
 
「咕哈哈哈哈哈哈！已经太迟了！没有想到《四天魔》不过只是诱饵吧！」
 
看来他从最初开始就没把《四天魔》当作一回事。在大家都注视着《四天魔》期间，来到最上层准备好一切。
 
直到最后，都只是打算自己亲手毁灭【伊迪安】。
 
「叽－－－－－哈哈哈哈！动作开始了就制止不了！全部、全部都给我崩溃吧！
 
不是由我支配的世界什么的，怎么样都好了！叽哈哈哈哈哈哈－－－唔！？」
 
突然间向着黑烟『灭』的文字放出了，发动之后，
 
「咕叽呀呀呀呀呀呀呀！……叽哈哈……哈哈－－－－…………」(译：拟声词真是饶了我吧....真心给跪了.....)
 
无视了散发着优越感的笑声，就这样把它消灭了。但是攻击了的日色当场就跪下了。
 
「日色！明明是从阿沃洛斯那里得到难得的仅有魔力！」
 
「我……知道啊」
 
但是忍不下去了。那种家伙只是在这个世上存在着就已经不能容许了。
 
只不过回复了少许的魔力，为了讨伐而使用了，意识再次朦胧了起来。
 
「哈啊哈啊哈啊……伊维拉伊迪安……要怎么……办？」
 
「……要制御制御系统，阻止月亮的话，只有在系统中注入超过撒旦索亚怨念的能量」
 
她感觉很抱歉的这么说了。说来也是吧。不论是日色还是阿沃洛斯，魔力已经全空了，就连体力也只余少许。
 
但是日色却浮起了无畏的笑容。
 
「……什么，不是很简单嘛」
 
这么说着一拐一拐的走近球体。两手沉入球体当中。
 
「唔……咕呜呜呜呜呜！？」
 
能量从日色的身体流向球体，传到了台子，然后从地上注入金字塔中。
 
但是那个能量太弱了，制止不了月亮。
 
「哈啊哈啊哈啊……」
 
视线模糊了。意识就像照相机的快门闭合时一般，时有时无的。
 
（终于到这一步了，或许很不妙……啊）
 
但是只有这任务是不完成不行的。大家拼上性命守护的【伊迪安】。日色也想守护这个自己非常喜欢的蓝色星球。
 
「魔力……不足够……的话……呜！唔噢噢噢噢噢！」
 
「日色不行！再这样燃烧生命力的话，日色会！」
 
「给我闭嘴！这是我自己选择的！无愧于任何人，因为这是我想要这么做的！那是即使是神也不能制止的！」
 
「但是以现在的状态做这种事会死的啊！」
 
「也向那家伙……也向蜜蜜尔说了！之后就交给我吧！说过的话不管怎样也要做到！这就是我的自尊！」
 
(译：光看这句和之前的对话还真会以为蜜蜜尔是本命啊.....)
 
对日色的觉悟，伊维拉伊迪安只有脸色苍白的默默看着。
 
在那之中，
 
「咯咯咯、果然你是个蠢人呢。但是……」
 
来到日色旁边的是，同样把手放入球体，流进生命力的阿沃洛斯。
 
「你的觉悟，也让我一起背负吧！哈啊啊啊啊！」
 
渐渐地金字塔的光辉变强了。在地上刻着的图案也被光注入了。
 
「……不行。果然只靠筋疲力尽的二人，没有足够遍及整个楼层的力量啊……呜」
 
看来只要使地上刻着的图案全部发光就算是完成任务了。
 
「伊维拉伊迪安！时间大约还有多少！」
 
「只、只有不够两分钟！」
 
两分钟……。那是绝望的倒数。
 
已经被榨干的感觉连汗也流不出来了。
 
（喂喂、什么都好……给我再榨出来啊……）
 
在那时，在脑海里浮现出的是，到现在为止在【伊迪安】遇上的每一个脸孔。
 
大家都在呼唤着自己的名字。那是记忆。在那里面，大家都笑了。
 
一旦失败的话，全部都会失去了。全部都会在黑暗之中消失。
 
－－－－－－－－这种……事情－－－－－
 
日色咬紧牙关，闭上的眼睛啪的一声打开了。
 
「这种事情谁忍受得了啊－－－－－－－！」
 
一刹那间，日色的眼睛放出了金黄色的光辉，从背上金色的翅膀出现了。看到那个的阿沃洛斯，脸颊也松弛下来，
 
「……真是的，了不起的家伙啊……」
 
这么小声说着，就这样失去意识倒下了。
 
「日色……你到底是……！？」
 
无视了困惑着的伊维拉伊迪安，日色直视着球体更加的展开翅膀。不停的变大着，向宇宙伸展着。
 
「给我更加的！更加的！更加的发光吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
注入了日色的力量，楼层被金色掩盖了。
 
空中浮现出的异常光景，缪亚她们也在目瞪口呆的看着。事情已经全部从蜜蜜尔那里听说了。
 
日色为了阻止坠落的月亮而奋斗着的事。
 
然后现在，从月亮那里展开着令人惊叹美丽的金色翅膀。
 
「……好漂亮……！」
 
缪亚呢喃着，无论是谁都会这样无意识的冲口而出吧。因为是如此美丽的翅膀。
 
就像从月亮生出来的那双翅膀，在天空大大的拍动着把月亮向着远方带走了。
 
但是看见了那双翅膀，就变得止不住悲伤了。就像燃烧蜡烛的火焰一般，在最后一口气烧尽了的感觉传过来了。
 
握着在旁边的蜜蜜尔的手。在颤抖着。她也同样的，理解到那双翅膀代表的意义吧。
 
那是－－－－－－－－燃烧生命的火炎。
 
不知何故，泪水擅自的充满了。
 
看了看，附近的伊维阿姆也同样在哭泣着。
 
（讨厌啊……不是这样的，日色……！）
 
即使问了也不会有回应。
 
只有不安在扩张着，然后，无意间听到了像是在空中回响着的声音。
 
－－－－－－－－－－－－－－－抱歉了－－－－－－－－－。
 
虽然那是很想听见的声音，却在诉说着不想听到的话语。
 
月亮就这样远去了，并没有坠落。
 
只是，伴随着金色翅膀的消失，重要的人的感觉也一起消失了。
 
  