========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 22:29
==========================

翻譯：王苍幻
轉載自貼吧
 
 
手记 兰古妮丝・沙加
 
自从赌上了世界的命运与『神族』的死斗以来－－－已经二年了。
 
大战争产生了许多悲伤和痛苦，即使经过二年的现在仍未痊愈而残留着。
 
被破坏的自然等，虽然在这二年间回复原状了，但受伤了的心灵是绝对未被治愈的。
 
夺去了许多人的性命，对重要的人的逝去是不能轻易的放下的。
 
因为我在战争时与弟弟连弹(译：レンタン，其实听起来我是想翻作练丹的)一起在城内待机，
 
在知道那位大人的最后时，已经是战争完结很久后的事了。
 
伊维阿姆聚集了国内的人，含着泪诉说了。
 
我们的英雄－－－日色・丘村，为了拯救世界而散落了－－－这样。
 
说实的还以为是恶劣的玩笑。但是，天的契约被单方面破弃了，编织在蜜蜜尔的《连系腕轮》内，日色的头发烧尽了的事等，
 
他已经不在世上的证据太多了。
 
许多仰慕他的人也被惊讶和绝望支配心灵了。就算是我也，从听到那个事实时就泪流不止了。
 
在工作中也，完全提不起劲，一想起那位大人的事眼泪就出来了。
 
他在我心目中，已经成了如此重要的存在。然后那对缪亚、蜜蜜尔、伊维阿姆们来说也是一样的。
 
时间无情的过去了。从那以后大家的心里仍然维持着空洞一样。
 
……为什么死掉了？骗人的吧？
 
即使无数次这样问回答的也仅有寂静而已。
 
明明是很悲伤的莉铃，在知悉日色的死之后，立即便赶赴兽人界了，聚集了人手向着【瓦拉尔荒野】去了。
 
立即在那里着手了【万民享乐之地】的建设。莉铃仿佛像是忘记了日色的死一般，专心致志的充满精力工作着，
 
现在那里已经变貌成为充满了无数宏伟建筑和娱乐设施的场所了。
 
在荒野的尽头，死寂的大地之上，创造了大家也能享乐的场所。在那里预定会举办日色提议的运动大会和料理大会等，
 
虽然仍在准备中，但打算在近期举办的样子。
 
名字被命名为【太阳之色】了。(译：アウルム，拉丁文，金的意思)
 
虽说隐约知道是什么意思，但当向莉铃问起时，她就满脸通红的回避话题了。
 
在【太阳之色】里，建造了一间巨大的博物馆，在最上层伫立了一柱雕像。
 
每日，都有参拜和观光的客人来访，向那雕像献上祈祷。
 
改变了的不止是这样，在三国里居住的人们的意识也慢慢的在改变着。
 
将解救世界危机的日色视作英雄，以成为像他那样的冒险者为目标的孩子们也在增加着。
 
伊维阿姆也说了要不要在附近设立冒险者学校之类的。
 
在【兽王国・帕西昂】，作为雷欧乌德的后继者，继承新的兽王的雷古鲁斯，不逊于先代出色地领导着人民。
 
而且在半年前令人震惊的与多乌尔结婚了。说是实际上『精灵』也能生孩子，或许很快就能诞生纯血种吧。
 
蜜蜜尔在世界上巡回，用歌声给予大家力量。说了因为其他人们也同样抱持着悲伤，所以要尽力做到自己能做的事。
 
【人间界・兰卡思】也，国家被扩展了，这二年间人民的数量更加增了聚集了生气。不愧是朱多姆王的统治呢。
 
勇者们也，就像补偿过去的罪一般，为了人民而奔走着。
 
【魔国・哈奥斯】比起自身的利益，更着力于【太阳之色】的发展的样子。
 
那里，会成为为了世界而存在的地方吧，伊维阿姆如此决定了。
 
虽然大家也忙碌的工作着，但果然……仍有着什么不足。
 
那果然是…………你啊，日色。
 
兰古妮丝把手记合上了。然后伸了个懒腰吐出了「呼～」的一声。
 
听到了咯咯的叩门声。
 
「是一的」
 
「姊姊，缪亚她们来了哟」
 
「嗯，现在过去」
 
听到了弟弟连弹的声音，兰古妮丝从椅子站起来了。
 
实际上现在，兰古妮丝也来到【太阳之色】了。在莉铃居住的大屋里借了一间房，在帮助着席尔瓦和夏萌。
 
今日，作为【帕西昂】的视察代表，缪亚和阿诺德他们也会到来。
 
兰古妮丝从窗看向天空。比平时看见的月亮小了一点，确实的在那里悬挂着。
 
「日色…………你真的已经不在了吗……？」
 
不行啊。想着这些事又要哭了。兰古妮丝啪的打了一下面颊，抱着今日也要保持笑脸的心态，向着门伸出手了。
 
－－－－－－－－－【太阳之色】。
 
在广大的土地上建设的建筑物中，有一幢绽放着异彩，巨大美丽的建筑物。
 
那里有着说是收集了全世界的知识也不为过的，复制了庞大的资料的《金色大博物馆》。
 
仍未到开馆的时间－－－在那最上层，有一人站立着。全身被黑袍包着，从披风中也确认不到容貌。
 
他看着的是，在那里的一个雕像。
 
「英雄日色的伟大形像」
 
这么写着的与日色等身大的石像。
 
然后，在旁边被围着的，一把刀－－－－《绝刀・斩击》在装饰着。
 
接近了那把刀，黑袍的手拿取的瞬间，刺耳的汽笛声响起了。
 
然后貌似是警备员的人出现了，
 
「你！在干什么！那对这个世界来说是什么东西你知道吗！」
 
被怒喊着，黑袍吐了吐舌头，以极高的速度冲过警备员的侧边逃亡了。
 
「有、有贼啊！抓住他！」
 
拜访了莉铃所住大屋的缪亚，和一起来视察的阿诺德一起，拜访了兰古妮丝，或许是早了一点，在【太阳之色】中游览着。
 
「这里很快就会举办很多大会呢」
 
「是的，一定会很热闹呢」
 
「我要参加料理大会！要赢取那些豪华的优胜奖品！」
 
「真是的，大叔！一大清早不要发出那么大的声音啊！」
 
「发怒的缪亚即使成长了也好可爱啊～！」
 
「真、真是的……」
 
从大战争以来二年了。缪亚也十五岁了，身体也变得有少许更像女性了。虽说比起伊维阿姆和库库莉亚等仍是给比下去了。
 
即使那样身高也增加了，样貌也变化了。
 
「说起来最近出现的可丽饼店很受欢迎呢」
 
「啊啊，那个很甜的家伙啊」
 
「但是日色的话一定会说很美味很美味的吃着吧！」
 
兰古妮丝的说话，令缪亚和阿诺德的表情蒙上了阴霾。
 
「啊，对不起！我并没有那种打算的！」
 
「不不，没事的！因为、因为我也是……这样想的」
 
「……是吧。真是的……那个笨蛋。即使守护了世界，自己死了的话还有什么意义啊」
 
就算口里如此说着，阿诺德也是很中意日色的。记得缪亚知道他死了的时候，他也一起哭了。
 
就像是与日色的相遇而变得色彩缤纷的世界，一口气变回灰色的感觉。
 
虽说这二年间失落的心情恢复了少许，但果然一想起他的事，心里就隐隐的痛着。
 
（日色……我是、相信着你仍然在某处生还着的。所以……请快点回来吧……！）
 
大部分的人，都因为集合的证据而认为他已经死了，但缪亚却毫不怀疑的相信他仍然在生。
 
总有一天会再会的，如此相信着－－－。
 
那时候，听到汽笛响起的声音，三人慌张的过去了。
 
然后从《金色大博物馆》中，全身披着黑袍的某人，飞了出来。
 
「那、那是日色的刀！？」
 
「你，是什么人！」
 
阿诺德，拿起了背上的大剑，与黑袍对峙着。
 
「那、那是日色的！请还回来！」
 
缪亚夹杂着怒气叫道，
 
「…………不要这么说啊，因为我被拜托了来取这东西啊」
 
「被、被拜托了？到底是被谁！」
 
在那里，听到骚动的莉铃她们也出现了。
 
「……呼。会变成这样全都是那家伙的错啊」
 
不知何故黑袍一副无奈的样子。
 
「在问……被谁吗？」
 
「是、是的！」
 
「那种事情，当然是这家伙的主人了」
 
「……………………哈？」
 
全员都是和缪亚一样的反应。
 
然后黑袍的人，拿开了披风，令场面更加哗然。
 
「－－－－你、你是－－－！？」
 
在那里出现的是……。
 
「阿沃洛斯－－－－！？」
 
对，被认为与日色同样死在月亮的阿沃洛斯。
 
大家都说不出话了，在寂静的支配中，从哪里听到了缓慢的脚步声。
 
那是缪亚的视线前方。
 
「……唔！？啊……啊啊…………！？」
 
缪亚说不出的思念涌上来了。
 
「真是的，应你的要求取来了！」
 
这么说着把刀投出去的阿沃洛斯。
 
那里远远看见的一人用左手接着，放了在腰间。
 
「居然拜托我做这种事」
 
「没办法啊。嗅到了很美味似的的香气。去找寻是当然的吧」
 
右手拿着的是先前提及的可丽饼，一边吃着一边向缪亚她们走过去。
 
随着一步一步的摇摆着，漆黑的头发与红色长袍。摆着一张臭脸，左手托了托眼镜，停下来站立着。
 
「这个可丽饼，味道不错啊。唔？……干嘛啊你们，聚集在这里。有什么祭典吗？
 
不如说，别这样看着我啊。这个可丽饼不会给你们的。想要的话自己去买吧」
 
一如既往惹人厌的嚣张态度。
 
怎么看那都是，一直等待着期望着的人。
 
那已经是感情的反射了，比谁都要早冲出去，缪亚向着所爱的人的胸中飞扑过去。
 
「日色，日色，日色！」
 
「噢、喂！可丽饼散架了……」
 
「日色……太好了……太好了啊……唔！十分想见你啊。一直相信着啊！」
 
「………………啊啊，现在已经回来了」
 
日色温柔的抚摸着头。
 
这个触感。然后这种温柔令人舒畅的味道。
 
缪亚感受着这沉稳的温暖，向他传达了要说的话。
 
「－－－－－欢迎回来！」
 
「噢，我回来了」
 
缪亚的英雄回来了。
 
  