========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 22:43
==========================

翻譯：王苍幻
轉載自貼吧
 
 
【月亮之塔】────最上层。
 
因为撒旦索亚的怨念，月亮差点就坠落到【伊迪安】了。
 
在那里有制止了那个的被称为《文字使》的丘村日色，以及过去曾和日色上演过死斗的阿沃洛斯。
 
为了把存在于最上层的，在撒旦索亚支配底下的月亮制御系统解放出来，日色和阿沃洛斯，将自己的生命力全部变换为能量注入到塔中了。
 
在旁边的【伊迪安】之神──伊维拉伊迪安虽然尽力的制止了，但失去了肉体只有灵魂的存在的伊维拉伊迪安并没有任何制止的办法。
 
结果，在阿沃洛斯失去意识后，日色在没有使用《文字魔法》底下，仍然在背上生出了金色的翅膀，以那个能量防止了月亮的坠落。
 
「唔咕……啊……」
 
但是代价是巨大的。明明在与撒旦索亚一战时已经超越了极限的日色，在超越了极限之上，更加的榨取出力量来了。
 
与金色的翅膀一起意识也消失了，日色静静的倒下在地上。
 
「日色！」
 
想接住日色而伸出了手的伊维拉伊迪安，但是日色却就这样穿过了她的身体倒在地上。脸上血气全失，一点也感受不到生气的样子。
 
「怎、怎会这样……！日色，振作点！日色！」
 
无数次无数次的呼唤着日色的名字。
 
但是他却一点动静也没有。伊维拉伊迪安的脑海里闪过了最差的绝望情况。
 
（就像所看到的一样用尽了那种程度的力量。日色他已经……！？）
 
伊维拉伊迪安像在寻求帮助的四处张望着，当然的在那里什么人也没有。还在那里的仅有比起日色更有机会复活的阿沃洛斯而已。
 
虽然他也用尽了全力，但看起来，还有少许生命力的感觉。
 
「怎么办……怎么办……！？」
 
就这样继续置之不理的话，连阿沃洛斯也会死掉。立即进行适当的处置是必要的，但只有灵魂的自己可以做到的事是有限的。
 
「日色……阿沃洛斯……」
 
那时伊维拉伊迪安，想起了某个系统的存在。
 
「对、对了！有那个的话就还有救活的可能性了！」
 
伊维拉伊迪安穿过了地下，向着被日色解放前一直在那里停留着的《伊维达姆的小房间》前去。
 
在双手模样的物体上有一张床。伊维拉伊迪安曾经在那张床上长眠着。
 
伊维拉伊迪安双手向着床的方向注入力量，床慢慢变化成肥皂泡的样子，然后分裂成两个，各自浮在两只手上。
 
「接下来只要把他们转移到这里……」
 
伊维拉伊迪安再次回到日色他们那里。
 
但是却无法搬运他们的身体。伊维拉伊迪安能做到的是……。
 
「……只要消耗我的灵魂的话……」
 
看着就像死了一样睡着的日色的脸。
 
「──────绝对不会让你死的」
 
大口的深呼吸了一下，集中了意识在食指。淡淡的梦幻的光芒在指头亮着了。然后在他们的指甲上书写了文字。
 
「哈啊哈啊哈啊……太好了…………写到了」
 
接下来就只剩下发动了。闭上了眼喊出「发动吧！」。
 
从文字那里出现放电现象的瞬间，他们的身体从那里消失了。
 
十分耀眼。但是只是在那里消失了是不行的。必须要确认两人是不是已经转送到了那个地方去。
 
摇摇晃晃的，到达了《伊维达姆的小房间》，
 
「哈啊哈啊哈啊…………唔！？」
 
脸颊不禁放松了下来。两人的身体，各自在飘浮着的肥皂泡中浮沉着。
 
「接下……来……，就看两人生存的……力气……了……呜」
 
伊维拉伊迪安，就这样倒下了在地上，静静的闭上了眼睛。
 
──── 一年后。
 
咕噜咕噜的肥皂泡中出现了气泡。在那里面静静的浮着的阿沃洛斯，闭着的眼睑微微的震动着。
 
「……唔……呜」
 
打开眼睛因为光线太刺眼了而不禁皱起了眉头。
 
（……身体很温暖。这里是……哪里？）
 
仿佛像是，睡了一段很长时间的感觉。全身都感觉到十分舒服的温暖感觉。
 
明明以为自己应该就那样死去了的，移动了一下视线，在右边发现了熟悉的身影。
 
（……日……色……！？）
 
那个正是名为日色・丘村的少年。拯救世界的英雄。粉碎了自己的野心，给予了希望的好对手。
 
（……到底是怎么一回事？）
 
那时，啪唦的包着阿沃洛斯的肥皂泡破裂了，掉下到了那个像手一样的物体上。
 
「咕……！」
 
身体还没有恢复正常，双脚完全不听使唤，连支撑身体都做不到只得变成五体投地般的样子。
 
「咕……简直就像肌肉硬直了一般似的……！」
 
因为一直在床上睡着的关系。仿佛全身麻痹般身体完全不听使唤。
 
「────阿沃洛斯！？」
 
那时耳里传来尖叫声。咬紧牙关抬起了头，找寻着声音的主人。然后在视野中有一个细小的物体，在空中摇摇晃晃的飞过来了。
 
「听得到吗？看得到吗？阿沃洛斯？」
 
「…………那个姿态是……怎么了…………伊维拉伊迪安？」
 
对，从外表看来是伊维拉伊迪安没错。但是对比阿沃洛斯认识的她，就像缩小了一样变成了小型版。
 
「那个呢……其实是」
 
制止月亮后，她使用了自己的灵魂用《文字魔法》把阿沃洛斯他们运到这里来了。但是那是必须要使用灵魂的。
 
总算是平安无事的把阿沃洛斯他们，转送到这房间了，但是作为反动外表变成『妖精』一般的大小了。
 
「这是反映了灵魂大小的容器」
 
「……原来如此。也就是说只余下了这种程度的灵魂了吗」
 
「是的。下一次再使用力量的话，应该会全部消失……吧」
 
「那么不使用就行。因为难得生存了下来」
 
「…………阿沃洛斯……不，阿洛斯，你变了呢」
 
「我是阿沃洛斯。那个名字在过去已经舍弃了」
 
「……是吗」
 
伊维拉伊迪安，从空中降到了地上。
 
「但是太好了。阿沃洛斯复活了」
 
「……日色呢？」
 
「不。从那以后虽然已经过了一年，仍然毫无反应」
 
「一年了吗？居然睡了那么久了吗……」
 
「这就说明你们使用了多么巨大的力量了。特别是日色，把自己的生命力全部转换成力量了」
 
「……但是仍然生存着的吧？」
 
「嗯。虽然很可惜肉体曾经一度死亡了，但灵魂仍然没事。这里是，我和阿达姆斯制造的房间。
 
可以保留灵魂的连系，使之持续到永恒而制造的地方。因为你们的肉体已经，连治愈魔法都无法起效了，
 
所以只有在这里连系着灵魂，之后就靠自己治愈了。」
 
也就是说曾经是这么危险的状态。
 
据她说，只要再迟十多秒处置的话，连灵魂都消灭了的可能性是十分高的。变成那样的话就无法复活了。
 
「也就是说我和日色仍然生存着，全是托了你的福了呢」
 
「虽然我只能做到这些事……」
 
「……我可是已经没有生存下去的打算了啊」
 
「说这种话是不行的」
 
「姆？」
 
「因为我的缘故，已经死了许多人或许我没有这么说的资格，但果然仍然生存着的人，轻视自己的生命这种事是……不行的」
 
从她那里，听到了日色的真相──因为转生了的灰仓真红，日色的母亲的冀望而把他召唤到【伊迪安】的事等等。
 
知道了她为了拯救【伊迪安】，而牺牲了相当多的人的事。
 
但是这一切都是为了【伊迪安】，为了守护这个世界而行动的结果。
 
阿沃洛斯并没有责备那个的打算，不如说是没有责备的理由。
 
因为自己也选择了相同的道路。
 
「而且，在你里面……那孩子的灵魂，也在的话」
 
「……察觉到了吗」
 
阿沃洛斯触摸着自己的胸口。
 
『陛下……好喜欢你。我的心会一直在你身边的──』
 
那个她──优花的说话听见了。
 
在过去，为了拯救心脏被贯穿的她，阿沃洛斯把自己的《核》埋入她里面以延续她的性命。
 
但是在与日色的战斗完结时，明明阿沃洛斯已经有了觉悟自己的命到此为止了，然而优花却把《核》还给了阿沃洛斯。
 
因那缘故她死去了，但阿沃洛斯却生还了下来。正因为是她给予的性命，所以决定了这次要珍而重之的使用。
 
「我呢，在与『神族』战斗时，贯彻着支援日色，即使付上性命也要为日色拿到胜利」
 
「嗯，我知道的」
 
「我的性命是被优花所救的。所以只想在死的时候，能够做到向那家伙夸耀的事而散落」
 
「……嗯」
 
「当守住了这条性命应当守护的东西时，或许就能在黄泉之国再会时，初次向优花和真红挺起胸膛吧……。
 
嘛，这么任性自把自为的我的话，可不认为能到得了真红她们所在的天上呢」 (译：问题是她不在天上)
 
即使说已经把和平得到手了，在阿沃洛斯前进的路上是充满着血和死亡一点都不能说是大义的道路。怎么想都不可能和真红她们去同一个黄泉。
 
「……我也是啊，从被日色解放的时候开始，就已经决定了自己的性命要为日色而使用」
 
「……！」
 
「因为做了很多不能被饶恕的事，至少在最后死的时候能作出补偿。这和阿沃洛斯是一样的」
 
「……」
 
「但是啊，日色一直在心里着叫着。对着我」
 
「叫着？」
 
「嗯。──生存下去──这样的。用死来逃避太卑鄙了。生存下来使【伊迪安】变得更好，到了没有事可做的时候，那时才死掉就好了」
 
「呼，还真像那家伙啊」
 
说出了很难做到的事啊。
 
（但是，那家伙的说话不知何故在刺痛着胸口。那个恐怕是，那家伙说出来的是真心话的缘故吧）
 
所以能够从说话中感觉到力量。
 
「所以我啊，就算只剩下了灵魂，也在找寻着可以为【伊迪安】做些什么。既然就这样生存下来了，那一定是有着什么意义的吧」
 
「伊维拉伊迪安…………也是啊。我这条命也是拾回来的。那么这条性命，就直到最后的日子来临为止都为了【伊迪安】而使用吧」
 
两人对望着，彼此的脸颊都松弛了下来。
 
然后虽然二人也察觉不到，日色也是，很高兴似的嘴角上扬了。
 
  