========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-06 22:46
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【……哈，也就是说是这样吗，那个魔王从魔界之中聚集起了强者和名声显赫的男人来构筑了后宫吗？】
 
【库库库，嘛就是那样了】
 
【然后，在那段期间出生的子孙繁荣起来了的就是现在的【魔国．哈奥斯】吗？】
 
【真是聪明呢小鬼，可以说就是那样了】
 
那时候的魔王是女性，然后和从魔界聚集起来的各种各样的种族的男子相交生了孩子。那个子孙们渐渐增加了，从而形成了国家。确实如果是那样的话，就能够解释的通为什么以不和其他的种族共生作为信条的『魔族』会建立起国家的经过了。
 
也就是说那个国家是由众多的继承了魔王血脉的『魔族』所居住着的街道。
 
【原来如此呢。也就是说现在的魔王，不，不只是魔王而已连国民都继承了初代魔王的血脉吗】
 
【嘛虽然是大多数而已呢。其中就算是有着不拘泥于种族而移居到国家里的人在也毫不奇怪。也就是说大家都不是普通人，里面基本都是些奇人怪人】
 
投来了像是说着就说的像是你这样的家伙的视线，但是，
 
（要我来说的话这个小鬼才更加像是奇人，但是……那边还有着一个变态）
 
瞥了一样席尔瓦那边，注意到了那个视线的他微微笑了一笑。说白真的是觉得很恶心。
 
【那么，这里就来了正题了。连那个只要是『魔族』无论是谁都会知道的街道，不，国家的事情都不知道的你这家伙，是想要去那个国家吗？那可是在一个月之前都还在进行着战争的国家哦？】
 
是的，大概在一个月之前，【魔国．哈奥斯】带领着大军和『兽人族』有过一段进行战争的时期。虽然因为魔王的行动，那个被阻止了，但是不难猜得到现在在国家的内部也应该还是在因为今后的对策而乱七八糟着。
 
【而且，听说这次居然还和『人类族』扯上了关系了呢】
 
【你说什么？】
 
这可是第一次听到。破坏了『兽人族』的国境的桥是为了回避战争。然而这次却和『人类族』扯上了关系的意图完全不能理解。
 
【这次是要和人类进行战争吗？】
 
【嗯？啊，不是不是。是我表达的方式不太好呢，不是那样，而是传来了有要和『人类族』缔结同盟的传闻】
 
【……这是真的吗？】
 
然后张开双手耸了耸肩的莉铃这么说到。
 
【谁知道呢。终究也只是传闻而已。听说魔王有在国家里发表演说，这么说过的传闻。嘛因为现在的魔王是个就像是蜜一样的天真的家伙，有着真实的问道呢】
 
【真亏其他的家伙们会容许呢】
 
【并没有容许呢。被『人类族』给杀了家族和同伴的人也有着不少。居然要和那种家伙同盟。而且提倡着这种事情的虽然是魔王但也只不过是个小女孩而已】
 
【喂，等下，现在的魔王也是女性吗？】
 
【啊，虽然先王是个男性呢。但是现在的却是个叫做伊维阿姆的小女孩呢】
 
小女孩。对于莉铃而言的话大多数的女性可以被这么称呼也是没有办法的，但是魔王居然是女的还是头一次听到。因为游戏的魔王里面几乎都是男性的所以擅自就那么判断了。
 
【现在的国家可是相当的粗暴呢。『魔族』认为自己是绝对的强者。就算是和『兽人族』的战争也好，认为只要魔王没有妨碍的话就会胜利的也大有人在吧。然而这次却要同盟，就算是要爆发不满也已经有了充分的理由了。甚至在最近有可能就会发生暴动了也说不定。你打算要去那么危险的国家吗小鬼？】
 
也知道是在劝说着让自己不要去。但是她的话也有着一定的道理。去那种地方的话，万一被卷进去暴动了，会变得很麻烦也说不定。因为是在魔王的脚下，因此一定是会有着很多光就等级上来说就比日色强上不少的家伙在了。
 
想要在那里面不起眼的来进行情报收集的话是十分困难的。当然如果驱使着《文字魔法》的话是可以完成的，但是自己也清楚限于那种情况的话经常会发生非常规的事情也是世间的常情。
 
自己貌似是个总会被给卷入到问题和骚动中的存在，在被召唤到这里来了之后就隐隐约约察觉到了。没办法否定去的话一定会背负着什么未知的麻烦的事情的可能性。
 
（但还是想要去看一次那个国家……）
 
无论怎么说毕竟也是魔界的国家。总感觉那个规模肯定是和兽人和人类的国家的规模是完全不一样的。因此才想要去经验一次。
 
而且如果是那么大的国家的话，那么一定是有着很多十分美味的食物还有贵重的书在的，是个绝对想要去确认的地方。
 
（是的，特别是书。而且还听说那里有着那个东西……）
 
沉默着若有所思的日色突然间通过窗户看向了外面。已经能够看见山了，天空也已经变白了。看上去天已经是亮了，貌似还真是聊了很久了啊。但是此时注意到了一件不可思议的事情。
 
在远方虽然有阳光照射着很是明亮的样子，但是只有这间宅邸还没有朝阳照射进来。正想着到底是发生了什么事情的时候
 
Gulagulagulagula！
 
突然间宅邸开始大幅度的摇晃了起来。日色马上就摆好了架势应对起了摇晃，但是看向了莉铃的表情却是一副什么事情也没有的表情，因此觉得有些不可思议诧异地注视着她。
 
【这样啊，虽然称不上是灾难，但像这种变故会接连不断地发生也是世间的常情呢】
 
【正是这样】
 
从看上去一点也没有惊慌失措的样子可以判断到这两人貌似对这阵晃动十分熟悉。
 
在过了一会儿之后晃动就变小了，不久就平息了下来。莉铃抱着胳膊和席尔瓦说起了话来。
 
【这次大概是什么程度？】
 
【这样呢。上次是三天，因此这次应该是会比上次要长一些吧？】
 
【根据是？】
 
【比上次的晃动持续的时间更加要长也是理由之一，看上去……】
 
席尔瓦边说着话边接近着窗户看着天空。
 
【《禁帝云》的大小也比上一次看上去要更加的大】
 
【禁帝云？】
 
听到了没有通过的单词终于还是问了出来。
 
【库库库，这样啊，不知道的话由我就告诉你吧】
 
真是个每次说话都会恼人的家伙。但是莉铃看上去很是享受着日色的那个视线边回答了起来。
 
【《禁帝云》所指的就是现在在这座宅邸上的赤云的事情】
 
【赤云？】
 
【比起我的解释你还是亲眼看看比较好】
 
被这么说了之后，就和席尔瓦一样靠近了窗户，看向了天空。然后那里就和字面意思一样，有着红色的云覆盖着天空。然后从那个云中降下了更加稀奇的红色的雨来。
 
日色被第一次看见的红色的雨给吸引住了眼球伫立在那里看着。可是根据刚才的席尔瓦他们之间的交流看来，这阵雨貌似就是晃动的原因。但是虽然确实是奇怪的雨，但是如果是有着能够晃动宅邸的原因的话果然还是会抱有疑问的。
 
但是那个答案却由席尔瓦暂先回答了出来。
 
【这阵红雨正好是在这座岛的周围，也就是这个湖里下着】
 
【为什么不会降在这座岛上？】
 
【好像是《禁帝云》这种云是由红雨蒸发之后形成的云。蒸发的水飘到了空中之后形成了云，经过一段时间之后又会变成雨水降下来。嘛，大概就像是这样来来回回进行着循环您能明白吗？】
 
【原来如此呢。会变成那种奇妙的降雨方式的理由虽然不明白，但就看来确实是没有降雨在这座岛上呢】
 
从窗户看到外面的花园和地面完全就没有被雨打湿的样子。貌似就和席尔瓦所说的那样没有下到这座岛上。
 
【但是这个红雨并不仅仅只是颜色改变了而已。还有另外一个独特的特征】
 
【特征？】
 
【能够封印魔法。也就是说有着封魔的力量】
 
回答了的是莉铃。日色把视线移动到了她的那边，然后她就那样继续说了下去。
 
【在这阵雨下着的周围貌似是没有办法使用魔法的。那个理由至今都还没有弄明白，但是只要在这座岛上的话，我们也不例外。你可以试着用用看】
 
被这么说了之后像平常那样把魔力集中在了手指之上。
 
（……嗯？）
 
平时的话那么指尖会变得稍微有些温暖起来，青白色的光会亮起来，但是无论怎么集中却什么也没发生。就算想要书写文字但是空中什么也没有出现。
 
除此之外，突然注意到连三日月所在的场所都已经没法知道了。在三日月的身上有施加着设置文字，本应该是能够通过感应魔力来掌握三日月所在的场所的，但是现在却什么也感觉不到。
 
（这个是……被取消了？而且还是强制性的？）
 
日色的想法猜中了。据席尔瓦所说，这阵雨貌似是有着被称为《魔法消除》的能够强制性的取消魔法的效果。所以接近这种雨附近的人们全部都会给夺走魔法。
 
变成了这种状况的话，就算是用来保护自己的设置文字也没法书写了。没想到居然会有这种奇妙的雨而不禁咂了下嘴。
 
（不……不对吧？）
 
在这里注意到了。设置文字会消失是因为刚才自己所使用的二文字的《文字魔法》的代价。使用二文字了的话设置文字就会消失了。把这点给忘记了。
 
（但是就算是没有没有使用二文字的话，在这阵雨之中也会消失的吧……啊，稍微等下！）
 
虽然没有表现在脸上，但是看着自己的身体的颜色轻轻叹了一口气安心了下来。那个理由是因为『化』的文字效果并没有消失，所以身姿还是『小鬼族』的样子而安心了下来。如果在这里变回了人类的话可就没有什么借口了。
 
（但是这到底是怎么一回事……？）
 
从这里思考起了设置文字和莉铃的结界魔法，还有『化』的文字的相异之处。虽无论哪个都是魔法这一点没什么区别，但是前者是通过使用魔力来持续维持着某个效果，而后者的话则已经是作为结果而结束了。
 
（难道说是对魔法效果已经固定化的东西是没有效果的呢。被女仆给伤了的肩膀的伤也还是完全治愈着呢）
 
如果至今为止的魔法全部都被取消了的话，那么昨天晚上被夏萌给袭击而造成了肩膀负的伤，那个通过『治』的文字的效果而治好的效果也应该会消失伤势也会重新出现。
 
也就是并不是魔法的全部都被给封印住了，被封印住的应该是魔力的放出。或者只是魔力其本身而已。
 
（看上去与其说是被封印住了魔法而更加像是魔力的使用被封印住了也说不定呢）
 
但是那个从结果上而言还是救了日色一命。毫无疑问没有变回人类真的是太好了。话说回来居然会是这样的环境还真是吓人啊。
 
（魔界……还真的是不会无聊的地方呢）
 
魔界其环境本身就和日色至今为止所经验的就完全不一样。没想到居然会有着没办法使用魔法的坏境存在，对于日色而言这可是关乎生死存亡的问题，因此觉得知道了红雨的事情实在是太好了。
 
如果不知道这个就和魔物战斗，在那个附近下起了这个雨的话，很有可能会因为不知道没办法使用魔法的理由，而产生混乱就这样被魔物给夺取性命了。因此才从心底里感谢着这个经验。
 
【关于在这阵雨的附近没办法使用魔法的事情我已经理解了。那么触碰到这阵雨的话会怎么样？】
 
仅仅是接近着而已就没办法使用魔法了。担心着如果触碰到了的话会不会有着和之相应的什么袭击着自己的身体呢。但是席尔瓦的回答却是意料之外的。
 
【日色大人的担心是不会发生的】
 
【那么不会发生触碰到了之后就会被诅咒之类的事情的吧？】
 
虽然觉得有些游戏脑太厉害了，但既然是在着这种世界上的话，小心谨慎多一点也没有什么坏处。
 
【不会的。如果只是触碰的话是不会有什么问题的】
 
对于这种说法很是在意。也就是说还有着其它的什么而诧异的看着席尔瓦。
 
【红雨的确实是有着水的性质，但是和普通的水不一样有着相当的重量】
 
【重量？也就是说很重吗？】
 
【就是那样的。而且那还是从遥远的上空降下来的。如果淋到了的话那么冲击也是相当的东西了吧。因此如果想要通过那阵雨之中的话……可是相当痛苦的哟？】
 
【……】
 
感觉可不只是疼痛那种程度而已。但是确实，看上去的话只是像那种稀稀落落的小雨那样的感觉，但是雨声却像是倾盆大雨的时候一样的大。对此明白了每一滴都是有着相当大程度的冲击力的。
 
【这么说起来还没有回答过呢，为什么刚才会产生晃动呢？】
 
【啊，那个是因为大小姐所展开的结晶被解除了】
 
【结界？说起来之前也有说过那种事情呢】
 
【是的。一到夜晚的话，这周围附近就会出现大量的级别S的魔物。虽然大小姐如果被袭击了的话也不会输，但是大小姐是绝对不会容许睡眠被妨碍的，因此才展开了结界来逼退了那些魔物】
 
确实妨碍睡眠是没法允许的。那种心情日色也是能够理解的。
 
【那个结界也是由魔法做成的。但是因为红雨而被强制性的给取消了，所以才会因为反动宅邸才晃动了起来。并没有需要什么担心的。但是……】
 
席尔瓦的视线突然锐利了起来看向了窗户的外面。
 
【咕嘎嘎嘎嘎——————！】
 
听到了震耳欲聋的叫声。不由自主的全身紧张了起来，和席尔瓦一样看向了窗户的外面。然后在场的唯一抱着胳膊闭着眼睛的莉铃，也受够了的似的叹了口气慢慢睁开了眼睛。
 
【果然来了吗……男爵骨蜥蜴】
 
 
  