========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 22:57
==========================

翻譯：王苍幻
轉載自貼吧
 
 
－－－－半年后。
 
因为睡了一年的缘故而硬直了的肌肉，在苏醒后为了复康而不停的锻炼，用了约三个月就能对日常生活构不成障碍地活动了。
 
「呐，阿沃洛斯」
 
「什么事？」
 
「阿沃洛斯不回去【伊迪安】没问题吗？」
 
「那个已经问过好几次了吧。阿达姆斯开发的转移魔法阵，因为撒旦索亚支配了月亮而变得不可能起动了，
 
即使是我也没有从月亮飞回【伊迪安】的力量啊」
 
「啊，是啊」
 
这么说着，伊维拉伊迪安飞向了空中开始舐着棒棒糖。 (译：幼女在舐棒棒糖...这什么情况!?)
 
「日色醒来的话，用那家伙的魔法随时都可以回去。所以不用焦急」
 
「……是这样呢。很成熟啊，阿沃洛斯」
 
「被从【伊迪安】创世以来就生存着的你这么说一点也高兴不起来啊」
 
怎么说，她也是神。生存了阿沃洛斯比不上的时间。
 
「怎么样都好，现在首要的是那家伙……姆？」
 
「怎么了阿沃……洛……斯」
 
阿沃洛斯视线的前方是，日色在里面飘浮着的肥皂泡。他的眼睑，轻轻的在动着，指头也在一动一动的。
 
然后－－啪唦的和阿沃洛斯出现的时候一样，日色掉下到了那个像手一样的物体上。
 
阿沃洛斯他们慌张的跑过去了。
 
「「日色！？」」
 
同时这么叫着之后－－－－－－－－咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！
 
响起了十分厉害的声音。从哪里？那是…………从日色的肚子里。
 
「唔咕…………肚子……饿了啊」
 
相隔了一年半后复活了的日色的第一句说话，果然很像他的风格啊，这么想着的阿沃洛斯他们呆住了。
 
「哈咕！唔咕！唔咕唔咕唔咕……呼哈～！哈姆！」
 
一开始阿沃洛斯和伊维拉伊迪安，都是惊讶得说不出话。因为在眼前，桌子上的食物，慢慢全部消失到日色的肚子之中。
 
而令人震惊的是，日色明明和阿沃洛斯复活的时候一样身体硬直了，但仍然可以进食。
 
手脚是不能动的。日色从身体放出魔力让其实体化来代替手使用了。
 
「……我已经不会感到吃惊了。该说这应该吃惊吗。居然把魔力这样子来使用」
 
「啊、哈哈哈……因为是日色……呢」
 
两人就像放弃了一样垂下了肩膀。就在这期间，用魔力造出来的六只手伸向了桌子，抓着食物送进日色的口里。(译：阿修罗吗你！)
 
「唔～姆……这可以算是叫作魔力护士的产品吗……？」
 
「阿沃洛斯，不要认真的去想啊。头会变痛的」
 
在日色看来他并不是在做着特别的事。只不过是有食物在那里。但是让人喂食的话太羞耻了，而且进食的速度也会变慢。
 
那么怎么办呢？使用自己的魔力就可以了，就只是这么想而已。
 
「呼唔唔唔唔～…………吃饱了吃饱了」
 
在桌子上的食物，全部消失了。顺带一提在这里的食材是，全部是使用塔的系统制造出来的，味道不太浓或许称不上美味，但很有营养。
 
「先不管味道，这样大致冷静下来了」
 
「……那真是太好了。那么？掌握了现状了吗？」
 
「啊？隐约知道了。因为在那里的伊维拉伊迪安是，原本注入到我里面的伊维拉伊迪安的灵魂碎片，通过那家伙掌握到一定程度了」
 
「呼姆。那么太好了可以省下说明了」
 
「说起来，像这样身体完全动不了。真是败给它了」
 
「首先让身体先习惯吧。嘛，刚醒来就能把魔力用到这程度的话，用魔法治好它就行了」
 
「啊啊……那个办不到啊」
 
「哈？」
 
不止阿沃洛斯，伊维拉伊迪安也歪着头。
 
「确实可以自在的引出魔力，也可以做到这样的控制……」
 
即使在指头积蓄了魔力也书写不了文字。就算用魔力强行移动手指，或是只移动魔力来书写文字也完全感觉不到魔法发动的样子。
 
「就像这样，完全用不了魔法」
 
「……怎么回事，伊维拉伊迪安？」
 
「……很有可能，也许是超过了极限的反动。我想慢慢就会复活的吧。但要多久就……」
 
「就是这么回事。慢慢的在这里休憩一下吧。首先这身体不做点什么不行」
 
然后比阿沃洛斯还要短只用了约两个月就能自由的进行日常生活了，但是魔法仍是不能使用。
 
日色在塔内某个资料室集合了二人，
 
「身体可以自由的活动了，所以有点想试的事」
 
「是什么，日色？」
 
变小了的伊维拉伊迪安可爱的歪着头。
 
「首先关于《塔之命书》怎么样了？」
 
「那个的话保持着放置。因为系统自身已经在日色的支配之下，我是什么都做不到的」
 
「呼姆。那么首先就破坏了那个系统，让那种无聊的事不会再发生」
 
「那么把月亮消灭了不就好了吗？在我们离开这里的时候」
 
「不，也有受着这个月亮存在的恩惠的家伙在」
 
「……！确实兽人们接受了从月亮送来的魔力，是可以做到强韧化的。而且其他接受着魔力的恩惠的生物和植物也很多」
 
「就是这样。而且没有了月亮的话，在夜里照耀【伊迪安】的光就会变小了」
 
只有无数的星星能照射到地上的光量很少会变得太暗了。
 
「所以月亮就不破坏了。要破坏的是，怎么想都只有会为【伊迪安】带来危害的系统」
 
「嗯。月亮已经是日色的东西了，想怎么样就怎么样好了」
 
「你不说我也有这个打算。就是为此而来的。那么？要怎么操作这个系统？」
 
「日色应该已经接收了知识了。闭上眼睛，静静的问一下塔试试看」
 
这么说着日色闭上了眼。
 
然后在脑海的深处记忆不停的涌出来。
 
「……原来如此。这就是塔的系统的概要吗」
 
日色他们，全部到最上层去了，用从撒旦索亚那里夺回系统时一样的方法，日色的双手沉入了肥皂泡中。 (译：不是球体吗)
 
然后在塔内放置着的《塔之命书》，像雾一般消散了。
 
一会儿后，日色「呼」地吐出了叹息。
 
「这样，系统的改造就成功了」
 
可恨的《塔之命书》，终于在日色的手下迎来了最后。
 
「其他使人不愉快的系统也给它改改吧」 (译：日色魔改开始...)
 
看来也有着使用月亮的魔力，令魔物们兴奋等、散播疾病和咀咒等的系统，因为完全没必要所以全部消灭了。
 
（唔……独自进化的系统……不如说也有着世界的演进。这个就保持这样好了）
 
那是自然地发生的东西。不论是生物的进化，疾病、环境等的变动也全部都是自然的法则。
 
因为觉得在这里操作这个是不对的，独自进化的东西就由它保持着这样了。
 
「……啊，伊维拉伊迪安」
 
「什么事？」
 
「那个不，我啊蜜蜜尔、尼卡等等，转生者们是没有《状态》的吧？嘛，虽说看来是你给我预备了我的那一份」
 
「嗯。那个怎么了？」
 
「我觉得《状态》，对在【伊迪安】居住的人来说全体都有比较方便」
 
「……是吗？」
 
「从中途开始，我也变得不能确认自己的《状态》了，所以提升等级的动力有少许下降了」
 
果然可以轻易的知道自己的成长会更有充实感，《状态》就是如此宝贵。特别对冒险者来说是很重要的。
 
「确实『神族』所制造的名为《状态》的系统或许真的是很方便啊」
 
阿沃洛斯也同意着。
 
「嗯。我觉得也不是坏事，日色随你喜欢好了」
 
日色他，操纵着关于《状态》的系统，使用作为神的权限赋予所有人《状态》。 (译：这货已经成神了...)
 
当然也包括蜜蜜尔她们。
 
（只有这个系统很有趣啊，不称赞一下制造这个的家伙不行呢）
 
就这样在【月亮之塔】要办的事都办完了。
 
（之后只要可以使用魔法的话，随时都可以回【伊迪安】了）
 
结果，日色能够使用魔法，是在那以后四个月的事。
 
从日色打倒撒旦索亚经过了两年的岁月－－－。
 
  