========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 23:03
==========================

翻譯：王苍幻
轉載自貼吧
 
 
英雄──日色・丘村。
 
他的名字，在从月亮的坠落底下守护了【伊迪安】之后就被传开了。并不是有什么人率先传开的。
 
在遥远的空中从月亮生出来的金色翅膀。看到那个的人全部都想知道那翅膀的主人是谁而问着。
 
而知道的人，告知了那是从异世界而来的救世主日色・丘村的名字。那个名字的传播并没有用了多少时间。
 
在各国的王，宣布是托日色・丘村的福拯救了世界的事时，已经有相当多的人得知那个名字了。
 
对那个名字，有抱持着憧憬的人、献上祈祷的人、抱有恐惧的人、嫉妒的人各种各样的，但人民们的口中都把日色视为英雄。
 
当然守护了【伊迪安】的并非只有日色。支援着他，和他一起战斗的缪亚她们也处在称颂的哄动当中。
 
但是在被大家的感谢包围着而露出笑脸的缪亚，在她的表情中却看不到真正的喜悦。
 
那也是理所当然的。因为作为拯救世界的英雄，缪亚所爱的人的存在消失了。
 
在那之前不管离开多远，总是会隐约感觉到日色存在的缪亚，但伴随着金色翅膀的消失，那种感觉也一起消失了。
 
同时蜜蜜尔手腕上的──《连系腕轮》。里面编织了头发，那头发的主人随时可以在心里进行对话。
 
那里本来是编织着蜜蜜尔和日色，然后是缪亚的头发的。然而，缪亚在阿沃洛斯战时曾经一度死去，编织了的头发消失了。
 
然后现在日色的头发也────消失了。
 
那是他已经不在世上……已经死亡的事实的宣告。但是缪亚她们，仰慕日色的人们，觉得一定是有什么搞错了，
 
在找寻着能确认他是否在生的方法时，与他契约的『精灵』天所说的话，令大家绝望了。
 
日色的爱刀──《绝刀・斩击》。以此作为媒介，与天契约的日色。天比缪亚更能感觉到日色的存在。
 
但是……。
 
『……契约被……破弃了……！』
 
天一脸难以置信的说着。单方面的破弃契约一般来说好像是做不到的。发生了的话，也就是其中一方死了的时候。
 
和日色契约了的还有皮聘，他也告知了契约被单方面破弃了。他与日色的契约也是，不是死了的话是不能破弃的。
 
这些成为了不可动摇的证据。知道那个真实时，比起战胜了的喜悦，失去日色的悲伤更大，无论是谁也享受不到胜利的滋味。
 
（……日色……）
 
现在，战斗结束了，缪亚回到了【兽王国・帕西昂】。也有需要埋葬死了的雷欧乌德，结果很快的就和兽人们一起回去了。
 
国民们也，在知道了敬爱的雷欧乌德和，见证了无数次雄姿的日色的死时，就像熄灭了的火一般沉静了。
 
蜜蜜尔也把自己关在房间中，缪亚也和阿诺德一起，在拉拉西克的地下设施中，过着不见天日的生活。
 
「……哈啊。心情我是明白的，但自从雷欧大人的葬礼以来，就没有外出过啊，你们」
 
时间是夜里。
 
和平时一样没变的拉拉西克・范纳尔，把手插在白衣的口袋里，向缪亚和阿诺德说着。
 
过去数日，缪亚就只是过着一直在叹息着的生活。早上起来也没有心情进食，只吃了一两口就回自己房间去了。
 
然后夜里，在睡觉时总是想着日色的事在流着泪。这样的生活。
 
阿诺德则是，和在与玄武一战时即场发挥出的《现象之仪》召唤出来的『精灵』──布鲁不停的修练。
 
而且总是一直到极限为止，就像不让身体有空间思考多余的事一样。
 
不，实际上也是这样的吧。因为他也是，听闻日色的事后流下眼泪的一人。
 
「…………你们啊，跟我过来」
 
这么说着，强行的把他们拉了出去。空气十分寒冷感觉不到有人的气息那样安静。
 
那种安静再次挑起了不安。悲伤的晚上再次来临了。这样想着，泪水又再……。
 
「……呜……咕呜……欸咕」 (译：哭声，拟声词真心不擅长)
 
「……缪亚」
 
阿诺德他，悲伤地皱着眉抚摸着缪亚的头，但只是徒增悲伤。
 
比起之前离开【伊迪安】少许变小了的，在空中飘浮着的【月亮之塔】照耀着地上。
 
「快点过来！」
 
在拉拉西克的一喝之下。虽然不知道要去哪里，也在后面跟着她走。好像是向着，王族居住的《王树》前去的样子。
 
就这样站在了很眼熟的房间前。然后门的另一边传来了呜呜的哭泣声。立即便知道了那是谁的声音。
 
拉拉西克咚咚的敲了门没等回应就进去了。
 
　
 
「……果然，你也和这群笨蛋们一样呢，蜜蜜尔大人」
 
对，这里是蜜蜜尔的房间。她在床上抱着枕头哭着。要说为什么，这种事情是一目了然的。因为她也是十分喜欢日色的。
 
拿起这样的蜜蜜尔的小手，拉拉西克不由分说的把她带出了房间。
 
「拉、拉拉……西克……！」
 
泪水在脸上乱七八糟的流着也，反抗不了的被带出了房间的蜜蜜尔。
 
就这样默默的走着，向着《王树》的顶端移动。那里有着比蜜蜜尔经常去的庭园更广阔的空间，有无数的石碑竖立着。
 
在中央竖立着一尊很有存在感的巨大慰灵碑。拉拉西克把缪亚她们带到了那个巨大的慰灵碑前。
 
「…………雷欧大人在这里睡着是知道的吧？」
 
乘着冷风，拉拉西克的说话传进了耳中。
 
「不，不只是雷欧大人。为国家而殉职者们的名字和灵魂都铭刻在这里。在今次战死了的人们也是」
 
那是知道的。雷欧乌德和、他的父亲、甚至祖父等，所有仕奉兽王而亡故的人们的名字都刻了在石碑上。是勇士们的坟墓。
 
「……搞不好的话，这里会有更多的……甚至是，你们的也有也说不定」
 
所有人都默默的倾听着她的说话。
 
「不，假如月亮坠落了的话，这个世界本身……全部的家伙们都会死掉」
 
不明白她想说什么，缪亚只有皱起了眉头，看着拉拉西克细小的背部。
 
「但是啊，你们能够像这样在【伊迪安】这里生存着。然后…………那是托了谁的福啊？」
 
在那里拉拉西克初次转身了。噗通一声心脏像是被揪住了一样痛着。
 
「你们到现在仍然，能笑着哭着，可以过着每一天是托了谁的福啊？」
 
「那、那是……」
 
「在与玄武战斗的时候，雷欧大人赌上了性命守护住我们了。然后日色从月亮的坠落中守护了世界」
 
那种事情，即使不说也是明白的。能像这样在这里平安无事的生存着那是比什么都幸福的事，那个是托了谁的福。
 
但是……但是……。
 
「被救了一命的家伙们，能够报答救了他们的人的事，不就是每天都尽力的生存着吗？」
 
很正确。她说的事是十分正确的。
 
「明明是这样的你们却，打算把自己藏起来到什么时候啊？即使一直哭泣、失落什么也不会改变的！」
 
「我知道……呜……的啊……呜！但是……！但是啊……！」
 
大滴大滴的眼泪流出来了，两膝也跪下了。不止是缪亚蜜蜜尔也是一样。双手掩着脸漏出了呜咽的声音。阿诺德则是悔恨的在望着天。
 
「但是！很辛苦啊！很悲伤啊！我们是，一直相信着的！那个人他……日色他会回来的事！」
 
然后大家都呆住了。因为，拉拉西克也在流着泪。
 
「师、师傅……！」
 
阿诺德不禁睁大了眼在呢喃着。
 
──对了。忘记了。她也是失去了重要的人。从以前开始就一直在身边的好友雷欧乌德。
 
但即使那样她仍然为了支撑着国家，而过着每一天。
 
（说起上来……师傅大人从那以来就没有看过她……喝酒了）
 
在她的心中也一定还没整理好心情吧。但是却没有像缪亚她们一样藏起来，或是用自己喜欢的酒来逃避等等。
 
在向前看着啊。即使是很辛苦、很悲伤也好，因为有着……被托付的事。不是其他人，正是雷欧乌德。
 
轻轻的，拉拉西克温柔的抱住了缪亚和蜜蜜尔的头。
 
「……被交托的家伙不向前看的话要怎么办。大家都知道你们很悲伤。但是啊，日色所希望的，一定不是你们这样子吧！」
 
「「呜……呜」」
 
「没有忘记的必要。只是脚步不要停下了。要能向那家伙夸口的活着。因为那才是，对救了一命的家伙最好的报答啊」
 
「「呜……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」
 
缪亚和蜜蜜尔在哭着。就像从身体中把不快全部吐出来一样大声的哭着。
 
「讨厌啊！好想见日色啊！」
 
「日色大人！好想见你啊！」
 
无数次没有人回答的喊叫在重覆着。拉拉西克只是默默的抱着她们。阿诺德也，看着金色之塔流下了不为人知的眼泪。
 
「什么？你说要去见……魔王吗？」
 
翌日，缪亚跟拉拉西克说要去【魔国・哈奥斯】，决心要跟魔王伊维阿姆见面。因为她也一定是在被悲伤所折磨着。
 
但是她有著作为王的立场，不可能简单的把心中的秘密倾吐。被必须领导大家的使命感和，失去日色的悲伤夹在其中。
 
想着少许也好希望能成为支持她的力量，所以想去见上一面。
 
「我就像师傅所说的一样，把失去日色的辛苦清楚说出来现在好多了」
 
「…………」
 
「但是啊，日色是为了什么救了我们啊。想到这个，我就觉得不能再在这里待下去了。
 
蜜蜜尔酱也，从那以后精神奕奕的巡回着各地献上歌声，给予人民们生气。我也，变得想去拯救什么人了！」
 
就像拉拉西克救了自己一样。自己也变得想去拯救什么人，这样。
 
「…………小姑娘啊，说了些很狂妄的事呢」
 
「果、果然不行吗？」
 
「呐哈哈！当然可以了！但是因为阿诺德要帮我忙，你要一个人去啊？」
 
「是、是的！十分感谢！」
 
得到许可的缪亚立即就向着【魔国・哈奥斯】出发了。虽然要花费数日，但是平安无事的到达了。
 
  