========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 23:11
==========================

翻譯：王苍幻
轉載自貼吧
 
 
从那以后经过多久了呢……。
 
每晚向上眺望着金色的月亮，不停的流泪叹息的日子……。
 
「骗人……」
 
那句说话是对着某一位少年说的。
 
「不是说了回来之后…………会对我的告白作出回答的吗……呜！」
 
魔王城－－伊维阿姆・格兰・亚丽・伊芙宁房间的露台。
 
在那里伊维阿姆静静的眺望着月亮，想起了少年－－日色的事。因为他死掉的事实受了很大的震撼。
 
虽然十分不相信，有冲动想立刻到月亮去调查，但有著作为王的立场，而且也不知道前去的方法，结果除了接受外什么也做不到。
 
不，连接受也做不到。不能接受他的死，每晚都看着月亮流泪。
 
「为什么……我最重要的人……都不在我身边了……？」
 
基里亚也好，日色也好，本以为一直会在身边的人们，他们的性命都散落了。
 
就这样看着星空，想起了与最喜欢的人所立下的约定。
 
在月光下的约定。
 
『…………呐，日色』
 
『啊？』
 
『……绝对要回来啊？』
 
『……愿望不是只有一个吗？』
 
『这种事日色才没有说』
 
『……这个愿望即使不说也会做到刚才不是这样说了吗？』
 
『才不记得有这种事』
 
『小孩子吗』
 
这些对话的记忆鲜明的复苏了。
 
『……伊维阿姆，我不在的期间，这个世界就拜托了』
 
『……嗯』
 
『我绝对会打倒那家伙回来的』
 
『嗯』
 
明明那样说过了……。
 
「为什么啊……为什么…………为什么啊啊……呜」
 
就这样跪了下来，在夜里，一直不停的哭着。
 
翌日，伊维阿姆早早的处理完了公务，来到了以前和日色一起到过的山丘上。这里也是回忆之地。
 
初次向日色传达自己想法的重要地方。
 
眼前是广阔的大海，染上了被夕阳照耀着鲜明的金属蓝。
 
平时看着这光景，会被那平稳的美丽所治愈，但是现在不知为何却只感到讨厌。
 
（这明明也是日色守护着的东西我却……）
 
察觉到不能自然地欢喜的自己。
 
『那么觉悟吧日色！』
 
『……？』
 
『一定会让你说出喜欢我的！』
 
『…………戏剧的啊』
 
『啊？』
 
『被人说出这种戏剧性的台词还是第一次啊。或许一生都忘不了』
 
『或、或许忘不了……是吗……欸嘻嘻』
 
在这里，向他宣言了。一定会抓住他的心的。会让他回头的。
 
「但是……你不在了的话……不是没办法了吗……呜！」
 
/第一次认真的喜欢上人的伊维阿姆的初恋。喜欢喜欢得不得了，发觉到时已经每日都在想着他了。
 
然后经常，和修布拉兹商量怎样才能让他回应自己的心情。
 
就那样每日都充实的、快乐的。打倒『神族』之后，无疑应该是继续过着这种幸福的日子的。明明是那样……。
 
「笨蛋……讨厌啊……不遵守约定的人…………最讨厌了啊啊啊」
 
在空无一人的山丘上伴随着眼泪伊维阿姆声音嘶哑的哭着。不停在诉说着自己也想不到的话语。
 
想被拥抱，想被摸头，想被取笑，想耍宝，想被骂。然后－－－想再次约会。
 
绝望地感到了被夺去的现实。
 
那时，从背后有谁的声音乘着风传过来了。
 
「－－－－－－伊维阿姆桑」
 
在那里的是，和自己一样思念着日色的少女－－缪亚。
 
-----------------------------------------------------------
 
终于抵达【魔国・哈奥斯】的缪亚，立即便前往魔王城了。
 
「－－啊咧？缪亚酱？」
 
「咦？……啊，修布拉兹桑！？」
 
在那里的是《魔王直属护卫队》的其中一人，《序列五位》的修布拉兹。在旁边缪亚的朋友伊奥尼斯也在。
 
「怎么了，一个人？」
 
缪亚告诉了她们，来这里的目的。
 
「……这样啊。你看来已经跨过了呢」
 
修布拉兹用悲伤的表情说着。
 
「缪亚……很坚强」
 
「伊奥酱……不不，没有这种事哟。如果不是被师傅大人说了的话，我也不知要失落到何时啊」
 
「即使那样缪亚已经重新站起来了。那就是坚强啊」
 
「伊奥酱不也是，像这样努力地在城里视察吗」
 
「……但是，很悲伤。想和哥哥说更多话啊……」
 
对伊奥尼斯来说日色也是很重要的。
 
（唔……认真想一想的话，日色真是被许多女孩子思念着啊……） (译：攻陷幼女之神这称号不是盖的)
 
本人并没有温柔什么的打算吧，为什么他所做的事却从结果而言救了很多女孩子呢，话说伊奥尼斯也是其中一人。
 
(译：这件事缪亚你自己就是始作俑者吧，忘了是你叫日色治好伊奥尼斯双眼的吗)
 
「那个呢缪亚酱，你是来见陛下的吧？」
 
「啊，是的」
 
「那么，告诉你一个好地方吧。现在这个时间的话，我想多数会在那里的」
 
「明白了」
 
对着一脸抱歉的修布拉兹，「怎么了吗？」这样问了，她无力地吐出了叹息。
 
「其实呢，虽然我们应该要做点什么。但真的能够理解陛下的悲伤的，只有和她站在同一舞台上的人吧」
 
「咦？」
 
「你也察觉到了吧？陛下对日色抱持着的感情」
 
「…………是的」
 
这种事情看到伊维阿姆就一目了然了。发觉不到的应该就只有日色吧，缪亚这么想。
 
「我们也总算是和陛下说上话了。日常公务也没有障碍。但是陛下的心应该已经破破烂烂的了。这样下去她会崩溃的」
 
修布拉兹这样说着握起了缪亚的手。
 
「所以，拜托你了。请你，让陛下打起精神吧」
 
「这是当然的！为了这样才来的啊！」
 
「～～～唔！？啊～真是的！」
 
「唔呼！？」
 
突然被修布拉兹抱住了。柔软的触感充满在脸上。 (译：好暴力啊！也给我来一发吧 >∀<)
 
（唔……噢，好大啊……！）
 
被让人感觉平静的温暖包围着快被那柔软溺毙的缪亚。 (译：能在这种胸器中窒息而死是最高的浪漫！)
 
「呼呼呼，果然你也是好孩子呢。日色君真的是，攻陷了许多优秀的女孩子啊」
 
「缪亚，伊奥也拜托你了。请帮助陛下吧」
 
「嗯！」
 
看着终于浮现出安心的微笑的修布拉兹和伊奥尼斯的脸呆掉的缪亚。
 
那之后向着她所告诉的地方去了。那里是个有点高的小山丘，在悬崖的另一边伸延开去的水平线上，可以看到太阳露出半张脸来，非常的美丽。
 
山丘上有一块大石，在那上面发现了流着泪在喊着的伊维阿姆。
 
然后缪亚，不假思索的开口了。
 
伊维阿姆她，虽然不知道为什么缪亚会在那里，也立刻擦去眼泪勉强挤出笑容。
 
「怎、怎么了？难道是【哈奥斯】发生什么了？」
 
这样问道，但缪亚只是悲伤的皱着眉一直看着伊维阿姆。
 
「真、真的怎么了……缪亚？」
 
「……可以过来你那边吗？」
 
「咦？啊、可以哟」
 
现在，伊维阿姆在大岩石上。必然地形成了从上而下看着缪亚的情况。
 
缪亚把耳朵变成《银耳翼》身体轻轻的浮起了，就这样浮上伊维阿姆的身旁降落。
 
「不论看多少次，都觉得缪亚的耳朵很不可思议呢」
 
「确实最初我也有少许迷惘的，但现在已经是我出色的武器了」
 
缪亚把视线移向从水平线浮上的太阳。
 
「……好美丽啊」
 
「嗯嗯」
 
「……该不会，和日色一起来过这里吧？」
 
「呜！？…………是啊」
 
突然搬出日色的话题而动摇了。
 
「……好羡慕啊」
 
「咦？」
 
「能够和日色一起看这么精彩的景色」
 
「怎、怎么会……这可不是一直在和日色旅行的缪亚说的台词哟」
 
少许的嫉妒。所以语气变得有些强硬了。但是缪亚却在如此险恶的气氛中放松了脸颊，看着伊维阿姆的脸。
 
被那正直的双眼看着，仿佛就像看透了现在这可悲的自己感觉很差。
 
「……红肿的双眼和，用化妆遮掩的眼袋」
 
「……什……么啊……」
 
「……因为数日前我也是一样，明白的」
 
「……！？」
 
「我也是直到被师傅大人斥责为止，一直躲在地下设施里哭着」
 
「缪亚……」
 
对啊。感到悲伤的不是只有自己一个。缪亚也是，喜欢上日色的女孩子。他死了，不可能不会悲伤。
 
那么应该和自己一样，一直持续着撕心裂肺才是。
 
但是为什么现在她的表情如此清爽。何解……？脑海里浮出这样的疑问。觉得不可思议而露出了疑惑的表情。
 
应该不会是忘了日色的。不可能会忘了的。明明是这样，为什么一副已经舍去了悲伤的样子呢不明白啊。
 
「我…………最喜欢日色了」
 
「！」
 
对突然的告白睁大了眼的伊维阿姆。
 
「然后，伊维阿姆桑也……是吧？」
 
「唔…………嗯嗯」
 
想着不能在这里示弱，清楚的回答了她。
 
「自从听到日色死了后，我感觉就像世界末日一般。明明难得日色拯救了世界，但我却觉得已经没关系了」
 
心情是明白的。伊维阿姆也一定是，不是作为王的立场，而是普通人的话，一定会和她想的一样吧。
 
「某天，在躲着的我，师傅大人她……被拉拉西克大人带出去了。去了雷欧乌德大人们的墓前，然后她这样说了。
 
现在，你们仍然生存着是托了谁的福啊」
 
「那、那是……」
 
「是的。是托了日色和雷欧乌德大人，守护了我们的福」
 
正是如此。他们赌上了性命拯救了世界才会有现在的伊维阿姆她们。
 
「然后接着，被救了一命的家伙们，能够报答救了他们的人的事，不就是每天都尽力的生存着吗？……这样。非常刺耳的说话啊」
 
拉拉西克所说的话，也在刺痛着伊维阿姆的心。并不是刺耳的程度。
 
「报答……」
 
「很困难……是吧。……不，非常困难。因为，果然是很悲伤、很辛苦啊……这份思念不停扩大，对日色的爱是绝对不会消失的」
 
「……对啊。正是这样啊」
 
因此才会这么痛苦。因为想念着他，失去的痛楚日渐加强。即使埋头工作去逃避，到夜里又会不能自制的想起他。
 
「但是，我已经决定了。要能让日色称赞的活着。不，是不这样做不行」
 
「缪亚…………坚强过头了，你啊」
 
「哈哈，不是的。就算这么决定了，果然还是很辛苦的。但是，我不向前进的话，就这样停步不前的话，日色一定会很伤心的。
 
日色是为了什么而拯救了我们不就变得没有意义了吗」
 
「唔！？」
 
听了她的话伊维阿姆的心跳加速了。
 
是的。正如她所言。看到现在的自己的话，日色一定会发怒吧。会悲伤吧。
 
因为日色所认同的称为伊维阿姆的存在，绝不是现在这般软弱的姿态的。
 
「……缪亚你，忘记了那个人的事了吗？」
 
「不是的！绝对不会给忘记的！与日色的邂逅直到离别，全部的全部，对我来说都是重要的回忆！伊维阿姆桑不也是吗！」
 
「……嗯嗯，完全没错就是那样啊。对我来说他就是希望、是光、像太阳一般的存在。总是温暖地，然后强而有力地照耀引导着我。
 
所以，这样的日色，是我…………最喜欢的人」
 
从伊维阿姆的右眼悄然的流下了一滴眼泪。
 
「……我也是啊。所以不会舍弃这份思念的。也为了总有一天，和那个人再会的时候，向他倾诉这一切」
 
「咦……再……会？」
 
听到了令人疑惑的说话。
 
「是的。日色直到最后都相信着我们。所以我到死也会相信着的。日色一定会回来的」
 
「但、但是……」
 
「我知道的。有很多日色已经死了的证据。但是，日色也说过了。不管环境证据怎样，其他人怎么说，只有自己亲眼看见的才能相信」
 
「……！」
 
「所以，我也是这样。我没有亲眼看到日色死掉。所以……不相信。我是……相信他仍然在生的！」
 
(译：总感觉这段有点不科学，在强词夺理)
 
……何等坚强的女孩啊……。伊维阿姆感觉到相比之下自己十分渺小。
 
能够变得这么坚强……她到底是经历了什么了呢……。
 
就这样什么也回答不了败给她可以吗？不是胜负的问题吧，但就这样保持沉默的话，总觉得在对日色的思念上败给了她似的。
 
（这样的……呜、绝对不要！我也是啊，在日色的事上也不想输掉啊！）
 
伊维阿姆擦去了泪水，用之前为止从没见过的强而有力的眼神，和缪亚的眼睛对上了。
 
「我也是相信着的！因为，约定好了啊！一定会回来我身边的！因为告、告、告白了啊！」
 
这么说着缪亚的表情凝固了。
 
「…………咦、咦，对日色，告白了吗」
 
「对啊！日色说了总有一天会回答我的。而、而且我的告白也，那个……看来不是没希望呢」
 
啪答的缪亚的额头上好像浮现出青筋了。脸颊也在抽搐着。
 
「这、这样说过头了吧？因为是那个日色啊？超常级的迟钝，一点也不了解女人心的不行的人啊？」
 
好像说了很过份的话。
 
「那个日色对伊维阿姆桑的告白有接受的希望？不，我想那一定是伊维阿姆桑自己擅自这么以为吧？」
 
听到那番说话这次到伊维阿姆不爽了。
 
「是、是那样的吗？但是我和他已经约定过很多次了。而且每次也一定会实现的。在日色的心里某处一定是喜、喜、喜欢着我的！」
 
「不、不是的！日色的第一名是我！而、而且我也和日色接、接、接、接吻过了！」
 
「那、那种的才不算！而且也不是日色主动的！那是卑鄙的！所以不算！绝对没有！」
 
「是有的啊！那个一定是日色的初吻呢！我的初吻也给了他啊！」
 
「那、那样的话我也有第一次啊！只有两人去约会了！而、而且那个……裸、裸体也……被看、看看看见了！」
 
「骗、骗人的吧！一定是为了赢过我才撒谎的吧！」
 
「才没有骗人啊！那样的话你可以去问一下其他人啊！」
 
「怎、怎么会……约会什么的……！而且裸体到底是……？」
 
明显面色青白了的在困惑着的缪亚。看着那样的她，「赢了！」这么想着。
 
虽然被看见裸体真的只是偶然的事故，并没有任何色情的意思。
 
「…………好狡滑……太狡滑了！」
 
「呼呼呼，因为我是成年的女性啊，约会是理所当然的。在城里转了很多地方，一起看衣服，非常快乐啊。
 
日色也很高兴啊。啊啊对了对了，约会的最后来了这里一起眺望夕阳呢。然后告白了。真的很浪漫啊」
 
「姆、姆～！」
 
脸颊鼓得像气球一样的缪亚。然后伸出手指向伊维阿姆。
 
「那、那么分个胜负吧！日色绝对会被我拿下的！」
 
「不会让给你的！对我来说日色是必要的！」
 
「我也是必要的！」
 
「「姆姆姆姆姆！」」
 
不知何故从途中开始激烈的吵起来了，在缪亚和伊维阿姆之间飘散着火花。
 
互相盯了一会后，两人突然笑了出来。
 
「「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」」
 
就像要把一直以来的忧郁全部发泄出来一般两人不停的笑着。
 
过了一会大笑完后－－。
 
「……呐，缪亚」
 
「怎么了？」
 
「……谢谢你」
 
「……不」
 
「托你的福，现在舒服多了」
 
「伊维阿姆桑……」
 
「伊维阿姆就可以了。而且不需要用敬语。刚才不也是这样吗？」
 
「那、那个抱歉！刚才那个是……太过激动了」
 
觉得羞愧而转背了的缪亚。在日出的映照之下她的脸看起来非常的可爱。
 
（啊～真是的，为什么日色的身边，有这么多可爱的女孩子啊！） (译：都是称号惹的祸)
 
这么想着发出叹息了。
 
「好了不要用敬语了。我们已经是一起思念爱人且吵嘴的关系不是吗」
 
「……知道了……不不，知道了哟」
 
「日色绝对会回来的。你也是这样相信着的吧？」
 
「是、是的……嗯！」
 
「我也相信着啊。日色绝对会回来的。然后那时就堂堂正正的一决胜负吧」
 
「伊维阿姆……！」
 
「这以后就是情敌兼……朋友了！」
 
「……是！」
 
互相紧紧的握手了。
 
「呐，可以问一下吗？」
 
「啊，嗯」
 
「你到这里来是，为了使我打起精神的吧？」
 
「嗯」
 
「那是有谁拜托的吗？」
 
「那个也是啦。……但是，因为是想去帮助，同样在思念着日色的人。因为我也是被拯救了的啊」
 
「……是吗。但是已经没问题了。从此以后，我想能够正面的去看月亮了。然后，等待他的回来」
 
「嗯。我也会一直等着的」
 
两人同时面向了【月亮之塔】。
 
相信着最喜欢的人在某一天一定会回来的－－。
 
  