========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 23:18
==========================

翻譯：王苍幻
轉載自貼吧
 
 
莉铃・丽・蕾西斯・红玫瑰拥有着不屈服于任何人的胆色。那个心灵也是，比起其他人更加的坚强。
 
至少，莉铃本人是这么认为的。
 
听到日色死掉的时候也是，就像急速冷却下来的空气，除了淡淡的一句「是吗」就没说其他了。
 
在自己内心里，就只是失去了一件很有兴趣的玩具而已。就只是这样而已。这样想着。不，是使自己这么想。
 
然后就像是为了不去想日色的事一样。那么要怎么办呢。很简单。不给自己去想的时间那样去工作就好了。
 
这么想着的莉铃，立即展开行动前往了从雷欧乌德那里得到土地权利的，【瓦拉尔荒野】。
 
着手了从以前就一直计划着的【万民享乐之地】。向席尔瓦和夏萌说了召集大量的人手，开始了建设。
 
当然莉铃也是头昏眼花程度般的工作着，到晚上倦了立即就睡，早上起来便立即工作重覆着这种生活。
 
把脑中填满了工作的话，就不会想起讨厌的事了吧。某天，被强行叫来帮忙的尼奇，
 
「莉铃大人，你忘记了师傅的事了吗？」
 
这样，被提问了。那个时候，摇摇晃晃的眼花了。咬紧牙关「比起这种事还是工作吧」这么说着在看到尼奇的脸的瞬间，
 
看到她那悲伤的表情时，意识就像电源被切断般消失了。
 
在床上醒过来的莉铃，被医生告知了是因为疲劳过度而倒下。很久没有这么悠闲的时间了。因为被席尔瓦强行的让她休息了。
 
「……计划很顺利……。对啊……很顺利。什么问题都…………呜」
 
那个时候，察觉到看着窗外的自己的眼中有什么冷冷的东西流了下来。
 
「这、这是……呜！？」
 
这时，听到了敲门的声音，慌张的拿被子抹掉了泪水。
 
「大小姐，请问可以打扰您一下吗？」
 
「等、等一下！　…………哟西，进来吧」
 
整理好仪容，为了不让他发现动摇过哭过了而强行打起精神。
 
「有什么问题出现了吗？」
 
「不，建设的那方面，因为各国的国王们也有支援所以非常顺利」
 
「是吗。那么就继续进行吧。我也会很快回去现场的」
 
「…………」
 
「……姆？怎么了啊？」
 
对一直没有离去的他感到奇怪，正在想会不会是像平时那样打算闹着抱上来，他的双眼认真的捕捉了莉铃的目光。
 
「……大小姐，不觉得很辛苦吗？」
 
「哈啊？在说什么啊你」
 
「但是啊，我呢，只觉得大小姐在勉强着自己啊」
 
「没有那种事。确实或许是有少许工作过度，只是因为长年的梦想终于实现了而有少许兴奋而已」
 
「结果真的是那样的吗？」
 
「……什么？」
 
狠狠的盯着他。
 
「在我看来，就像是拚命的想忘记什么的样子啊」
 
「呜！？」
 
「……尼奇大人也如此说了。大小姐明显地是想忘掉日色大人的样子──」
 
「闭嘴！」
 
「但是大小──」
 
「我说了让你闭嘴啊！」
 
莉铃愤怒地扔出了枕头，席尔瓦不闪不躲的用脸接下了。啪沙的枕头落到了地上。
 
「我、我很忙的！没有空闲去想死掉的家伙什么的…………那种离开我的家伙什么的…………」
 
席尔瓦拾起了枕头，放回在床上。就这样退后了一步低下了头。
 
「抱歉说了些不合身份的事。膳食一会后会送来这边的」
 
只说了这些，席尔瓦就这样走出了房间。
 
「────呜！？」
 
再次拿起了枕头，向着门扔过去了。
 
「哈啊哈啊哈啊………………咕」
 
这种在胸中的躁动不安，像是不停被刀割一般的痛楚是什么啊……。
 
「我……我有着必须要做的事啊。从过去就一直追逐着的梦想终于成就了。什么问题都没有……。对啊…………很顺利！」
 
但是莉铃并没有察觉到。自己的眼中再次流下泪水的事。
 
「怎么样，席尔瓦大人？」
 
「……尼奇大人？」
 
走出了莉铃的房间，尼奇在走廊前面等着。席尔瓦摇了摇头。
 
「是吗……。但是啊，莉铃大人的心情也是可以理解的」
 
「这么说起来，尼奇大人好像已经接受了日色大人的死了？」
 
「不对哟。因为师傅是一定仍然在生的」
 
「……？」
 
「虽然天大人和蜜蜜尔大人、还有皮聘大人也，传来了师傅死了的证据，但即使那样我还是隐约觉得师傅是仍然在生的」
 
「有什么根据吗？」
 
「姆姆姆……不是太明白呢。但是啊，像这样把手放在这里闭上眼的话……」
 
尼奇把手放在胸口上闭起了眼。
 
「感觉到了啊。不知是谁……在向我传达着。没问题的，那孩子绝对会回来的」
 
「那、那孩子？」
 
「……呵啊？那孩子是在指什么呢？」
 
「啊、不那个，不是刚刚尼奇大人说的吗」
 
「姆姆姆？有说过这样的事吗？」
 
不可思议地侧着头的尼奇。看起来不像是在装傻。那么刚才的到底是……？
 
「虽然不是很清楚，我是相信着的！师傅是一定会回来的！而且，尼卡大人也说了和我一样的事哟」
 
「尼卡大人吗？」
 
现在就任了魔军的队长在忙着工作的样子。
 
「是那样的吗。他就像是日色大人的孩子一般的存在，或许能够感觉到什么也说不定吧」
 
「是吧！」
 
但是……这样想着，席尔瓦困扰的看向了莉铃的房间。
 
「大小姐好像在故作坚强呢，最近，都没有看过大小姐的笑容了」
 
「说、说的也是啊……」
 
尼奇也一样，看不到莉铃的笑容。
 
「看到那种样子的大小姐很辛苦啊。不，比起那个对什么都做不到的自己感觉很不爽啊」
 
「席尔瓦大人……」
 
「喏呼呼……。说起来，还没有穿帮给三日月大人知道吧？」
 
「好像是那样子呢」
 
实际上并没有把日色的死告诉三日月。因为她还年幼，大概会接受不了他的死吧。
 
所以只告诉了她日色去了稍为有点远的地方工作。也拜托了夏萌陪在她的身边。
 
「……那个，席尔瓦大人，关于那件事你觉得这样怎么样呢？」
 
这么说着，尼奇向席尔瓦提议了某件事。
 
数日之后，在身体上完全恢复了的莉铃，踏入了某个建设现场。那里现在仍只是建设预定地，一块广阔的土地。
 
只要决定了要建设什么的话，立刻就可以准备动工了。
 
在那里一个人呆呆的站着，仰望着天空。因为被席尔瓦的说话刺痛内心了，在夜里比起疲倦更胜一筹的感情使得不能入睡。
 
那个感情就是──────寂寞。
 
那个对象是，正如席尔瓦所说，是一位少年。
 
「正蠢材……明明，难得让自己不去想了……鸣」
 
就这样充满着愁思仰望着天空。低下头来时，察觉到泪水无意识地洒落了所以再次抬起了头。
 
映入眼中的是──金色之塔。
 
（日色……。你明明说过要帮忙的……鸣！所以我……鸣）
 
最初和他邂逅时，只是觉得是个令人很感兴趣的人物。虽然不管是态度还是语气，也像是在小瞧人一样，但比起这个他是很有趣的存在。
 
不论是想法还是行为都隐约的跟自己很相似，一起旅行期间这种感觉就变得更强了。
 
虽然最初只是想着要利用他来达成自己的野心，那个想法渐渐的改变了。
 
然后那个关键是，他认同自己的梦想说出要帮忙的时候……也许是那样也说不定。
 
从那时开始，想着自己的梦想，和日色重叠了而高兴着。
 
虽然总是一脸冷漠的，不容易捉摸的人，他在身边的事却渐渐的变得理所当然，而且那种感觉也很舒服。
 
与自己站在同一个舞台，能够用同一水平的视线去看事物的名为日色的存在，渐渐的吸引着莉铃。
 
察觉到的时候感到非常害羞，就连只是和他对上视线心跳也会莫名其妙的加速，初次有这种感觉……立刻就明白到那是恋爱了。
 
正因为这样，不想把他交给任何人。决意要让他成为下仆，永远不离开他的身边。
 
但是那个他已经──不在了。一生。也不会再站在旁边了。
 
得知那个的时候，莉铃的心像是被辗过了。从心里否定着。这样下去自己就会崩溃了。直觉感到这样。
 
所以为了忘记而把心里充塞着工作。
 
即使疲劳过度倒下了，至少能保住心灵。但是从之前发生的事，已经醒悟到了。自己果然是，舍弃不了这份思念。
 
「日色……大蠢材……呜，为什么不在……我的身边了……」
 
明明是仰望着天空，眼泪却止不住的流出来。
 
「对我来说你是…………对我来说你是多么的重要……你知道吗……呜！」
 
流出来的眼泪自己已经无力阻止了。伴随着呜咽身体也颤抖了起来，充满了悲伤和寂寞。
 
好想见你。好想见你。好想见你。 （译：因为很重要所以要重覆三次吗！？）
 
脑海里就只有这个想法。低下了头，抱着自己的身体。泪水啪答啪答的沾湿了地面。
 
这时候从后面被温柔的香气包围着。不假思索的转过头去，在那里的是──
 
「───薇！？」
 
在那里的是，在【魔国・哈奥斯】附近建了小屋，应该是和父亲库泽尔一起住着的薇茵卡・吉欧。
 
「唔……不要哭，莉铃」
 
「放、放开我，这蠢材！」
 
「……不要」
 
她的手腕更加用力的紧紧的抱着。莉铃也在挣扎着，但是发不了力，结果只好放弃了。
 
「…………来干什么啊，你是」
 
「不是只有，薇哟？」
 
「哈？」
 
然后那时，熟悉的脸孔陆续出现了。
 
「莉铃……悲伤是……一样的。所以……拜托了」
 
这么说着的是，『阿修罗族』的卡缪。
 
「而且，因为我们，还没有放弃啊！」
 
没有动摇的眼神在传达着的缪亚。
 
「对啊，因为是那家伙啊。一定很快就会突然出现的」
 
明明是拿出了日色的死的证据的，日色的契约『精灵』天也在那里。
 
「确实我和日色的契约是切断了，但那家伙本来就是规格外的存在啊？不能够用普通的常识套在他身上啊」
 
「就像天所说的一样。他是拯救了世界的英雄。众人所期望的话，英雄必定会出现的。就是那样！」
 
在天的旁边发言的是，【人间国・兰卡思】的国王朱多姆・兰卡思。其他认识日色的人们也在一起。
 
「什、什么啊这是……呜！？」
 
各国仰慕日色的人们也聚集了。脸上充满着惊讶，现实感还没涌上来的莉铃呆住了。在那里往前踏出一步的是伊维阿姆。
 
「莉铃，不论是高兴还是悲伤也，没必要一个人去背负的。因为，我们是……同伴啊」
 
在场聚集着的人们也浮现出笑容在点着头。
 
「这、这是现实……吗？」
 
「唔……是现实、啊？尼奇他们，叫了大家，来这里」
 
「尼奇他们……？」
 
看向了尼奇她「嘻嘻」的害羞的笑了。
 
「想取回真正的莉铃。席尔瓦也，低头拜托了」
 
说不出来的想法在莉铃的心中扩散着。
 
（什么啊……这是……呜）
 
有些什么温暖的、安稳的、舒服的使全身颤抖了。自然的眼泪溢出来了。
 
但是那不是之前那种因为悲伤而流出的冰冷的东西，而是充满喜悦而温暖的。
 
（对啊……不是只有我，一个人在痛苦着啊）
 
自己并不是一个人的。过去即使抱持着希望，也会立即被充斥着脑海的绝望所取代。但是……。
 
「你们也……相信着日色吗？」
 
全员点头回答了。
 
自己一个人的绝望。想着日色果然死掉了，被这里聚集的人们的希望掩盖了。
 
「是……吗……鸣，我……仍然……可以…………期待吗」
 
薇茵卡转到身体前面，温柔的抱住了。
 
「唔……一起等待吧」
 
「对……啊」
 
这样抱持着希望就没问题了。等待吧。祈求吧。相信的事会实现的。
 
最喜欢的那家伙会归来的事──。
 
虽然还有些不安，但仍能够怀着希望前进。有着仍然可以相信的事，全身充满了喜悦。
 
……但是有什么放在这样的莉铃的头上了。
 
「…………在干什么啊，你？」
 
「不，在哭着的大小姐也是充满魅力啊，请让我摸一下头吧」
 
就像读取了气氛一样薇茵卡离开了莉铃。
 
「姆呵！？不愧是薇大人！咳唔！那么这次就由这个不肖的席尔瓦・普鲁提斯，来个爱和热情的拥抱吧！
 
啊啊不用再抱着痛苦了！大小姐啊啊啊哈噗唔咕哇！？」
 
瞄准着抱上来的席尔瓦的股间全力踢上去的莉铃。翻着死鱼一样的眼席尔瓦就这样倒在地上。
 
在场全员男性都好像很痛的用手挡着自己的股间。 (译：也包括卡缪吗)
 
「真是的。给我阉割掉吧愚蠢的家伙！」
 
「喏呼呼呼……这才是……大……小……姐……啊」
 
力竭了的变态管家。
 
但是莉铃，沉默的瞥了一眼席尔瓦，背向了他，
 
「……谢了，席尔瓦」
 
以谁都听不见的声音诉说着感谢的话语。
 
同时想到了什么似的，觉得正好，就向聚集在这里的人们宣言了。
 
「对了！好了，给我听着！虽然是刚刚才想到的，在这里会兴建的是───」
 
仍然是建设预定的这地方。
 
在那里，终有一天会建成标志性的景点【太阳之色】。
 
用了一年半以上打造的──《金色大博物馆》的诞生，那就是第一步。
 
  