========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 23:23
==========================

翻譯：王苍幻
轉載自貼吧
 
 
丘村日色从【月亮之塔】回到【伊迪安】已经经过三日了。
 
但是……。
 
「……喂，这笨蛋似的骚动要持续到什么时候啊？」
 
日色向旁边站立着的【太阳之色】的创立者莉铃发出呆然的声音在问着。
 
「呼，高兴吧。这里是我和你的梦想的结晶啊！」
 
「不，我不是在问这个，而且这个在这三日间已经听过数十次了。
 
我想问的是，从我回来到现在无止境的持续着的这个祭典要持续到什么时候这种事」
 
「那、那是没办法的哟，日色」
 
「缪亚……」
 
站在日色另一边的缪亚浮现出苦笑这么说着。
 
「因为，大家都因为日色回来了而欢喜着啊。即使不停庆祝不停庆祝还是不够的。而且我也是这样啊」
 
「那个不说也知道啊。已经三日了吧？也差不多该冷静下来了吧」
 
在眼前的尽是人、人、人、人。大家都来参加祝祭，充满着笑容。
 
日色正在建设在【太阳之色】内，观景良好的《金色大博物馆》馆长室的露台，在看着人群。
 
虽说他们能这么欢喜是很高兴，
 
「那、那个那个，请和我握手！」
 
「啊～唔！好狡滑！英雄大人，我也拜托你了！」
 
「不要推啊！日色大人～！」
 
就是这种感觉陌生人们聚集着，在要求握手和签名。
 
（我是哪里的艺人吗）
 
说白了就是已经受够了。在这三日间，一成不变的光景。当然握手什么的因为太麻烦所以全部拒绝了。
 
「日色，你是拯救了世界的英雄啊。看到那个雕像了吧？凡人们都把你当作神一般来崇拜着啊」
 
「……那个也听过了啊，毁掉那雕像吧」
 
「为、为什么啊！？就是为了要竖立那个才建设这个博物馆啊！」
 
「没有为什么，没有想过本人看到的话会怎么想的吗？」
 
「哈啊？…………会很高兴吧？」
 
这家伙不行了。真是的完全不明白啊。
 
「哈啊。本人明明就在这里雕像什么的很奇怪吧」
 
「拯救了世界的英雄的雕像啊？这是当然的吧。而且为了看那个雕像而来的人有很多啊。有非常好的利润呢！库哈哈哈哈哈哈！」
 
因为不是慈善事业而收取了入场费吧。
 
「我的雕像是吉祥物吗……」
 
老实说的话那个雕像之类的简直就是羞耻至极。
 
让阿沃洛斯去取回放在雕像旁边的《绝刀・斩击》也是，有着近距离看的话会想破坏掉雕像的冲动的原因在。
 
虽说是单方面的但也不好意思破坏掉难得莉铃她们造出来的雕像。当然要说真心话的话，现在就想破坏掉……。
 
「……嘛算了。那么还有一点不满说出来可以吗？」
 
「姆？什么？」
 
「…………你们，从刚刚开始和我的距离不会太近了吗？」
 
就是这样。站在旁边的莉铃和缪亚的身体和日色的身体紧紧地黏在一起。
 
「没、没有什么深远的……意思哟」
 
没有的话就别黏着我啊这么想着的日色。 (译：那么有就可以了吗)
 
「我、我呢那个……有深远的意思哟。和莉铃是不同的」
 
这么说着用手抱住了日色的左手的缪亚。柔软的触感传过来了。
 
「什么！？缪、缪亚！日色是我的东西啊！」
 
同样地莉铃也抱住了右手。 (译：被幼女们左拥右抱啊，天堂啊！)
 
「喂你们，很热啊」
 
「给我忍着！」
 
「对啊，因为这两年里，一直都很寂寞啊！」
 
「……那个嘛，我想我已经说明过了啊？」
 
因为阻止月亮的反动而沉睡了一年半，直至能使用魔法再花了半年这件事已经告诉她们了。
 
「虽、虽然那是明白的，已经决定不会再退缩了！」
 
「喂缪亚！黏太紧了！给我离开点！」
 
「莉铃才是，黏得日色太紧了！」
 
不，我想缪亚也没资格说别人。先不管莉铃，(译：你对贫乳有意见吗！？)
 
缪亚在这两年间也有少许成长了，身高和头发也生长了，原本没什么的胸部也，有了一定程度的成长。
 
（这个状况到底是什么啊……？）
 
这两人是这么积极的吗……？这样想着。缪亚也还好，莉铃毫无疑问之前从来没有主动抱过来这样的事。
 
想起了三日前，回到这里的时候，莉铃哭着抱过来的事。当然不只是她，缪亚她们也是这样。
 
然后在缪亚联系了伊维阿姆她们后，放下了工作立刻赶过来的伊维阿姆也是二话不说的抱了上来。
 
其他的女孩子们也陆续的来抱我了，这种事在日本时是想都不会想到的经历啊。
 
（算了，也不是不明白这些家伙们的心情啊）
 
关于莉铃，因为没有直接说出来所以不是太清楚，(译：这是傲娇的错吗！？)但缪亚、蜜蜜尔和伊维阿姆的想法是已经传达过了。
 
（说起来，说过总有一天会回答伊维阿姆的啊……）
 
但是还没有想过这种事。总之，再过一阵子才作打算吧。
 
「师傅啊啊啊～！」
 
突然从背后抱上来的是，心爱的笨蛋弟子尼奇。 (译：原来日色是恋母狂.....)在这两年里她也成长得差点认不出来了。
 
「师傅！我现在啊，想和师傅去玩啊！」
 
「好狡～滑！要和主人玩的是三日月啊～！」
 
在那里和夏萌一起连三日月也出现了。
 
「不行啊！师傅要和我去玩啊！啊，特训也可以哟！」
 
用天真无邪的笑脸看向上的尼奇。
 
（……这家伙就是母亲的转生啊）
 
这么想着不由自主的笑了。
 
「三日月也要抱抱～！」
 
说着还很细小的三日月抱了上来。
 
「……很受欢迎呢，日色」
 
在日色的怀里露出头来的是，因为用尽了力量而缩小成『妖精』一般大小的伊维拉伊迪安。
 
「起来了吗，矮子妖精」
 
「……才不是妖精」
 
「那么，矮子神吧」
 
「姆……日色欺负人」
 
不满地鼓起了脸的伊维拉伊迪安。她也和日色一起从月亮回来了。因为不能很活泼的活动，所以在日色的怀里睡的时候比较多。
 
但现在比起伊维拉伊迪安还是需要先收拾这个状况。
 
「总而言之你们给我离开点。尼奇，去做下特训跟我过来」
 
「太好了！好高兴啊！」
 
「呼！好狡滑哟，总是尼奇～！」
 
「只是看着的话你跟来也可以啊，三日月」
 
「咦？可以吗？」
 
「没关系」
 
「哇～哇！最喜欢～主人了～！」
 
就这样不停说着不会再离开了又抱上来了。但是对于日色的发言，莉铃提出抗议了。
 
「等、等下啊日色，作为祝祭的主角的你不在了要怎么办！」
 
「我也算是露过脸了啊。已经可以了吧。而且也说过好多次了已经三日了啊。差不多该完了吧」
 
「但、但是啊……」
 
「总而言之，之后就拜托了。缪亚也是，这之后要和大叔一起工作吧？加油吧」
 
「是。虽然可以的话想更多的和日色在一起，毕竟工作就是工作」
 
缪亚很听话真是帮大忙了。
 
「那么走吧」
 
日色使用『转移』的文字飞到某地方去了。那里是──【拉奥布沙漠】。因为四周都是沙地，对修行来说是正好的地方。
 
「啊～，是日色！」
 
「真的啊真的啊！」
 
「哇～哇，日色！」
 
小孩子们看到日色的身影跑过去了。
 
转移的地方是绿洲的附近。那个绿洲中有着某一族的集落。
 
那是称为『阿修罗族』的其中一种『魔族』。
 
听到了小孩子们骚动的声音，身为族长的卡缪也露面了。
 
  