========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 23:34
==========================

翻譯：王苍幻
轉載自貼吧
 
 
「……啊咧？日色？……怎么了？」
 
「卡缪吗。没什么特别的。只是来陪尼奇训练一下而已」
 
「是啊！」
 
「是吗。嗯……知道了。也会向同伴……这样……转达的」
 
那之后日色，和尼奇对打、修练《太赤缠》等等，在锻炼着尼奇。
 
「哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊…………好、好累……好累啊……！」
 
「就只是这种程度就已经累了吗？那么，离能够单挑ＳＳＳ级怪物还很遥远啊」
 
「姆姆姆！还、还没完啊……」
 
鼓起了干劲再次进入《太赤缠》修练的尼奇。
 
现在她的目标是，作为冒险者成为ＳＳＳ级，然后能够独自打倒ＳＳＳ级怪物。能做到这样的话，就能更接近日色了吧。
 
（嘛，使用《合醒》的话也不是打不倒的吧，但那家伙似乎是想一个人去打倒啊）
 
使用与她契约了的『精灵』姬的力量的话，力量的规格就能上升。但是那就意味着是倚赖姬而已，尼奇打算就这样凭自身的努力去提升。
 
顺带一提尼奇最近终于登录成为冒险者了，现在仍只是Ａ级。实力上应该是Ｓ级以上的吧，但她的实绩还不足够，仍未能升级的样子。
 
（那么说来，朱多姆说过要设立冒险者育成学校的啊）
 
确实名为战争的危机过去了，因为结成了《三国永久同盟》，可能会有已经没有危险了的错觉也说不定，
 
但仍然有不少危险的怪物，而且也不能说已经没有心怀不轨企图的人。
 
锻炼能力这种事，对这个世界来说或许是不可或缺的吧。
 
特别是憧憬着日色而打算成为冒险者的孩子们增加了的现在，在之前就听说了朱多姆开始有设立冒险者育成学校的想法。
 
日色也觉得这种尝试很有趣。能增加强大的家伙的话，虽然伴随着风险，不用惧怕怪物的威胁也能变好对这个世界来说或许正好也说不定。
 
「呐……日色」
 
因为卡缪靠过来了「怎么了？」这样问道。
 
「日色……这之后打算怎样？」
 
「打算怎样？什么意思？」
 
「旅行……还会去吗？」
 
「啊啊，是这样吗。也是啊，应该会等一阵子再慢慢来吧。怎么说【太阳之色】也正要召开盛大的大会」
 
「嗯……听闻了。我也……会去」
 
「等享受够了那个大会，稍为静下来之后，再次环绕世界旅行也不赖。这次去大海探险或许会很有趣吧」
 
大海是到处都是ＳＳＳ级的危险度奇高的，船只也不能航行的危险地带。
 
但是在这种地方，隐藏着会挑起日色兴趣的什么东西的可能性也是十分高的。
 
（现在，那个圈圈眼镜好像正在制造可以平安横渡大海的船的样子）
 
圈圈眼镜说的是，【兽王国・帕西昂】骄傲的头脑－－尤希特・范纳尔。
 
制造了在天空飞翔的船－－《精灵・方舟》的天才，现在正在准备足以在大海航行的船吧。
 
「旅行……很好啊」
 
「你也想去吗？」
 
「嗯。因为……我是日色的……部下啊」
 
「……嘛，也没什么不好的。那些家伙们能接受的话」
 
这么说着，看向了正在和三日月在玩着的小孩子们。在那附近工作着的大人们的身影也在。也有原族长的希范在。
 
「假如……大家说了……没问题的话…………会带我……一起去吧？」
 
稍为不安的感觉双眼向上看着。感到了少许热情的视线，这家伙真的是男的吗简直像美少女一样啊。 (译：卡缪卖萌大成功！)
 
「也是啊。一起去也没什么关系」
 
平常没有表情的他也一下子笑逐颜开了。
 
「嗯……期待」
 
那之后尼奇疲倦得倒下了，于是便在卡缪他们的绿洲休息照顾她了，直至开始日落才回去在【太阳之色】的莉铃的大屋。
 
-------------------------------------------------- -----------------
 
－－－－【艾鲁艾诺格里马】。
 
在离开兽人界西方的位置上飘浮着的孤岛。
 
现在在那里，有一身披黑袍的人物，在山丘顶上的坟墓前献花。
 
那里在之前，有着三个的坟墓，现在是四个了。
 
刻着灰仓真红和、他妻子拉蜜尔的名字，第三个刻着「优花・石峰」，最后的坟墓刻着「亚丽莎・尼亚・比比斯・维克多利亚斯」。
 
「－－那就是石峰优花的坟墓吗？」
 
「……日色吗？」
 
在黑袍背后出现的是日色。黑袍取下了披风。闪耀着阳光一般美丽的金发散下来了。
 
左眼戴着眼罩的原魔王－－阿沃洛斯。
 
「来这里是第二次了啊」
 
「来干什么？」
 
「什么，听说了你要去旅行了啊」
 
「……伊维拉伊迪安说漏嘴了吗」
 
确实日色是从伊维拉伊迪安那里，听说了他要去环绕世界旅行的事。而那个当事人，正在日色的怀内沉沉的睡着。
 
「那么？是来激励我的吗？」
 
「没有那个打算。只是最近【太阳之色】会开始各种各样的活动。想着看完后再去旅行也不迟罢了」
 
「……你也打算去旅行吗？」
 
「不知道啊。虽说兴之所至就会有那个打算」
 
「是吗。……虽然是难得的邀请，我啊今日，就要在此出发了」
 
看来他主意已决的样子。
 
「这一次我，想要把这个世界的一切都用这只眼看一遍。和在这里的……同伴一起」
 
这么说着阿沃洛斯转过了身，用手抚着自己的胸口。在他里面刻着在这里沉睡着的人们的灵魂吧。
 
「原来如此。那么就不用再说什么了」
 
「不用担心。已经不会再暴走去征服世界什么的了」
 
「希望是这样吧」
 
「但是啊。作为前辈告诉你一件事吧」
 
「？」
 
「这个世界并不是只有美好的东西的。也有邪恶丑陋的东西。那是什么东西，你也是明白的吧」
 
「…………人，对吧？」
 
「没错。人是有感情的生物。人有时候，会控制不了那个感情而暴走。这种危险，即使世界变得怎样和平也不会消失」
 
「是啊。人是有着欲望的。那个欲望会令人疯狂。这种事情，来到这个世界后已经体验到想吐的程度了」
 
因为有感情所以会产生欲望。然后无限制地追求那个欲望的东西也是存在的。那就是－－人－－的存在。
 
「理解了的话那就好了。嘛，你的话不管发生什么事了，也不会动摇的吧」
 
「也是啊。该说是幸运还是不幸呢……因为我已经不是一个人了」
 
「……！这样也说是不幸，果然你一点也不老实啊」
 
「烦死了。那么说你也是一样吧」
 
「呼，比你好就是了，揍飞你哦，超钝感傲慢眼镜混蛋」
 
「办的到的话就试下啊，阴沉被害妄想魔王」
 
啪嚓啪嚓啪嚓的视线中飘散着火花的两人。
 
「果然我啊，好讨厌你啊」
 
「真巧合啊。我也是啊」
 
两人同时背向了对方，阿沃洛斯把手上拿着的花束献上墓前。
 
「…………会再、来的」
 
微笑着这么说着，阿沃洛斯再次转向了日色。但是日色先开口了。
 
「……要保重啊」
 
「！？　…………我会注意的」
 
就只是这么说着，阿沃洛斯的身影像风一样从那里消失了。
 
日色轻轻地吐出了叹息，仰望着天空。
 
「……那么，回去吧」
 
正准备从那里离开，背向了石碑的时候，
 
－－－－－－－－－谢谢了。
 
听到了这样的声音，反射的转头了。但是谁也不在那里。
 
弄错了吗……不，虽然这么想着，日色看着四个坟墓稍稍的放松了脸颊，
 
「－－－－不用在意」
 
这么说着使用了『转移』的文字，离开那里了。
 
  