========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 23:39
==========================

翻譯：Cereal
轉載自貼吧
 
 
冷风吹拂脸颊的季节。
 
干燥的泥土和树木的气味传入了日色的鼻腔。日色许久地站在原地、远望着眼前的巨大慰灵碑。
 
「…………日色？」
 
「诶、日色……大人？」
 
听到背后传来的两个人的声音，日色缓缓转过身去。
 
「是你们啊。打扰了哦」
 
出现在背后的是、【兽王国．帕西昂】的第一王女库库莉娅．金、和她的妹妹米米尔。
 
「喂、要来的话请提前通知一下啊」
 
「抱歉啊。因为……还没和这家伙打过招呼」
 
日色这么说着、朝慰灵碑上刻的「雷欧伍德．金」这一名字看去。虽然已经从月球上归来、但想到还未给雷欧伍德上坟、于是就这么一个人过来了。
 
「你们也来扫墓吗？」
 
「是呢。每天、都会向父亲大人报告自己经历了什么」
 
「是吗。这样一来这家伙也会高兴的吧」
 
库库莉娅站在日色身旁，露出了有些寂寞的神情。
 
「两年、过得很快啊。爸爸死后已经过了两年了啊……」
 
「但是、多亏了这家伙、很多东西得到了守护。也有不少人因为这家伙而成长」
 
「我知道啊。我也是其中一人嘛。因为有爸爸在……因为看着爸爸的背影、才学到了身为王族应有的东西。哥哥们肯定
 
也是如此」
 
现在、作为雷欧伍德的后继者、雷格鲁斯正以兽王的身份引领国民。而他的弟弟雷尼恩、据说也在置身于军部上层、每
 
天磨炼着自己。
 
「父亲大人肯定也会感到高兴的。因为我们拥有了和平的世界」
 
米米尔站在了和库库莉娅相反的一侧、正好将日色夹在中间。
 
「可以的话、很想让父亲大人也看看现在的世界」
 
「……他肯定在看着吧」
 
「哎？」
 
「那家伙别看那副样子可是很疼爱子女的啊。我想、他肯定一直看着你们努力的样子哦」
 
日色仰望着天空说道、她们也同样将视线投向上空。沉默持续了一会，库库莉娅突然开口。
 
「……呐、日色」
 
「啊？」
 
「可以、问你个问体吗？」
 
「我倒是不介意啦？」
 
「……被伊薇雅姆告白了是真的？」
 
　究竟是什么缘故呢。感觉……空气唰地凝固了。
 
「……有什么关系吗？」
 
「没什么。只是伊薇雅姆很高兴地说了。好像还两人一起去约会了」
 
「对啊！日色大人！太偏心了！也请和米米尔约会！」
 
一瞬之间不禁被猛然靠过来的米米尔的气势压倒。
 
「慢、慢着！告白确实是有过、不过约会是怎么回事？」
 
「「…………へ？」」
 
听了这话、米米尔和库库莉娅二人同时侧首。
 
「那个……没有约会吗？」
 
「所以说约会是指什么？和伊薇雅姆？」
 
「是啊。话说你啊、难道不知道吗？」
 
「哈啊？确实两人一起去逛街过、不过……」
 
「那就是约会啊！」
 
「没错！　那就是约会！」
 
「……就算这么说也很那啥啊。只不过是陪那家伙一起去买东西而已喔」
 
「可、可是在那之后去看了夕阳、还在山上被告白了对吧？」
 
「嘛、话是没错」
 
「那完全就是约会嘛！」
 
「…………是吗？」
 
日色皱起眉头反问、二人同时流露出了深深的叹息。
 
「……你至今为止没有和任何人交往过的理由、算是有点明白了哦」
 
「日色大人……太迟钝了」
 
尽管被二人这么说了、但对于连「约会」究竟是什么都不是很明白的日色来说，完全没有意义。
 
（要是和女性两个人一起出门算是约会的话、我和儿童养护设施的设施长还有小鬼们都约会很多次了啊）
 
虽然不是很清楚那算不算约会、但是和伊薇雅姆那样一起购物的话、和设施长他们一起经历过很多次了。
 
「总而言之、你还是稍微学习一下少女心比较好呢」
 
「我是男人。没心思学那种东西」
 
「不行啦、库姐姐大人。日色大人就是这样的人嘛」
 
「哈啊、好像是呢」
 
「所以、只要米米尔我们努力就好了！」
 
「为什么这种家伙会受欢迎呢……啊、慢着日色、你该不会说连米米尔的心意都不明白吧！」
 
库库莉娅不知为何抓住了日色的前襟。可谓比男性更像男人的女孩子。米米尔通红着脸惊慌失措、但日色冷静地给出了
 
回答。
 
「放心吧。米米尔的心情我知道。这个很容易懂。应该说没注意到才怪吧安心しろ。」
 
「……那么为什么不知道约会的概念啊」
 
库库莉娅失望地垂下肩低下头去。她为何如此固执地进行追问呢、日色搞不懂。
 
日色朝米米尔投去求助的视线、但她却露出了心领神会般的笑容。不是、拜托不要微笑着看着这边，帮帮忙啊……日色
 
这么想的时候、远处传来了哒哒哒哒哒哒的脚步声。
 
「日～～～～色～～～～～～～～ッ！」
 
白色的物体跃向上空，朝着日色猛然俯冲。糟了、日色本能地感觉到这一点、但是晚了一步，中了那白色的物体的突击
 
、就这么倒在了地面。
 
「啊……痛痛痛……っ！」
 
腰部受到猛烈地冲击的日色露出了痛苦的表情。不过比起那种事，必须先想办法解决掉制造出这种状况的元凶才行。
 
「呜嗯喵啊啊啊～！日色的味道喵～！Uniiiiii～！」
 
将头抵在日色的胸口嗅着味道的是、《三兽士》之一——库洛琪（本名．希罗普）。
 
「你、你啊」
 
「嘶……呼喵啊啊～！日色散发着太阳的味道~！好舒服喵～！」
 
库洛琪像是要让自己沾满日色的气味似的、将自己的身体压在日色身上蹭来蹭去。
 
「喂、猫娘。快点放开」
 
「不要喵！再五小时喵！」
 
五小时。这种痛苦实在是不想要。
 
不过这时援兵来了。一名用力揪住库洛琪脖子的人物出现。
 
「喵喵！？怎喵回事喵！？」
 
「…………库洛」
 
「什喵！？　普、普缇丝！？」
 
　没错、那个人是同为《三兽士》的普缇丝。
 
「为什喵在这里喵！」
 
「……听巴利德说库洛往这边来了」
 
「什喵～！　那只臭鸟～！居然多此一举告诉婆婆气质的普缇丝…………咿喵！？」
 
普缇丝突然迸发出了杀气。
 
「……谁是、婆婆气质……啊？」
 
「普、普普普普普缇丝……好、好可怕喵……！」
 
「把工作丢在一边、你觉得可以吗？」
 
「内、内、内是……」
 
「库洛要稍微有点自觉。你是位居人上的人物」
 
「不、不过日色……」
 
「英雄的话、还会再来的。……是吧？」
 
穿着熊型玩偶装的普缇丝抛来了提问。
 
「嘛、要是有空的话」
 
「你看」
 
「呜呜……但是我现在想和日色呜喵呜喵 喵」
 
「库洛……感觉好下流」
 
「哈喵！？」
 
普缇丝往库洛琪的头上来了记手刀，后者就这么昏了过去。然后被普缇丝拖走。不知已经是第几次看到这样的光景了。
 
看上去旁若无人的库洛琪一直都不是普缇丝的对手
 
　这时普缇丝突然停下脚步、
 
「……就算是为了库洛也好、还会再来的吧？」
 
「……再过不久吧」
 
「……谢谢」
 
说完，她离开了。感觉这两人终究是非常不错的拍档。普缇丝也是为了库洛琪好才这么严厉的吧。
 
混乱了一阵之后、日色对米米尔她们说明完在【太阳之色（Aurum）】举行的大会等等事情，返回了莉琳的宅邸。
 
  