========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 23:43
==========================

翻譯：东城七夜
轉載自貼吧
 
 
「－－－－－－雷剑制裁！」
 
从天而降的雷电、形成一把巨大的剑形、贯穿了地面上怪兽的身体
 
「咕尼阿阿阿阿阿阿阿！？」
 
怪兽临终前惨叫了一声后断气了
 
「呼。这样任务就结束了吧？」
 
青山大志用手臂随便擦拭着额头上流下的汗水
 
「是呢、大志。危害【洛卡雷斯】村里居民的怪物们已经全部讨伐完毕了」　
 
出声回应大志的人是、铃宫千佳，她也是满头大汗的、不过与大志不同的是她有好好的从怀里取出手帕擦拭汗水
 
「这两年里哒、咱们也变的儿很强了呐。即使是SS级别的怪物也是、只要齐心合力的话也是简单难度的哒」
 
「忍说的没错呢、可是不能大意，这个世界绝对不是那么简单的。忘记谦虚而自满的话、又会变回以前的我们了」
 
对赤森忍的话表示赞同的皆本朱里，听了她们的话大志和千佳露出了苦笑
 
她们是三年以前、被这个世界【伊蒂亚】从日本召唤过来的勇者
 
可是那个时候的大志她们、一点也不理解自己所背负的命运是多么的沉重，就像是在玩游戏似的感觉应对着一切
 
因为那个态度而导致了错误发生、本来关系很好的四人之间感情也产生了裂缝，
 
大志的话、自己擅意的所做所为背叛了世界而死去的情况也发生过
 
经历过这些痛苦经历的她们、好好的 四个人商谈过了，并发誓绝对不在轻率狂妄
 
从那之后、就像是要对这个世界赎罪似的、为了民众而行动成了她们的行事作风
 
像这样积极的接下那些受怪物们威胁的人们、所提出的委托工作
 
「对了听说了吗？丘村呀、回来了的样子」
 
千佳的话使大志表情蒙上了一层阴影
 
「……怎么了、大志？」
 
「诶？阿、没事……哈哈、已经有了很大的差距了呢、只是这么想着而已」
 
「是呐、与在日本的那个时候可有着了不起的差距哒」
 
「是呢，那家伙是个独来独往的人、现在竟然成为这个世界的救世主什么的，还真是想都没想到过」
 
「也是呢、不过那也是、丘村君好好努力过的证据吧」
 
「嗯～阿勒阿勒？小朱里呀、最进谈起日色的话题、总会特别包庇他的样子哒…………难・道・说？」
 
「诶诶！？是那样吗朱里！」
 
「才、才才才才没有唷！忍真是的、到底再说些什么阿！」
 
「喵哈哈、也不是再胡乱说的哒？」
 
「真是的！忍太坏心眼了！不跟你好了！」
 
朱里 Poi 的鼓起脸颊别过脸去
 
「阿拉拉、闹便扭了呐」
 
「也许有点欺负过头了吧」
 
「也是呐……得、小大志？从刚才开始就没有什么精神、还在在意小丘村的事吗？」
 
「诶？阿、嘛呐……我还能像这样待在千佳的旁边，大概、都是托了那家伙的福....吧」
 
「确实是丘村阻止了暴走的大志可是。我想那家伙、根本不在意那些事喔？」
 
「所以才难受阿」
 
「大志……」
 
「我什么都没有考虑过，只是被人尊称为勇者就妄自认为自己有着可以保护大家的力量
 
但事实上、我非常之渺小、比我强的家伙随便抓都是一大把，尽管如此"如果是我的话总能做些什么的"这样擅自想着、擅自暴走着
 
因此伤害了很多居住在这个世界上的居民」
 
虽然也可以推托说是因为阿沃洛斯拿千佳做为人质的缘故，但大志杀了很多人这点是不会变的
 
兽人们所珍重的《史源之树・阿拉格仑》枯死而去因而夺取了众多生命，这也是事实
 
「所以哒、一点点也好、像这样子努力的为大家做些什么不就好了吗」
 
「也是呢，就跟忍你说的一样呢，不过我曾这么想过、也许我也能活的跟丘村一样也说不定、稍微有些后悔」
 
「不、像那样只遵从自己的欲望活着也是有个限度的拉」
 
「阿哈哈、小千佳还是像以前一样对小丘村很严厉呐」
 
「当然。虽然的确很感谢那个家伙可是、自视甚高、唯我独尊的样子，让人看不顺眼阿！」
 
「会吗？咱倒是相当喜欢这种类型哒」
 
「喜、喜喜喜喜喜喜欢！？」
 
「阿、小朱里有在听嘎?？」
 
「比、比比比比起那个、忍你也喜欢他的吗！」
 
「……也？」
 
「诶……阿……啧！？」
 
朱里的脸如章鱼似的红的跟什么一样
 
「喵、喵么都没有！」
 
噗嘶噗嘶的从头上冒出热气、朱里俯着脸，看着那样的她、千佳她
 
「骗、骗人的吧……为什么是丘村阿……？」的大惊愕着
 
在那之中显得比较冷静的大志、向忍问道
 
「难道只是在调侃朱里才那么说的吗？」
 
「呜～嗯、你觉得是哪边勒？」
 
「谁知道呢，忍说谎的话用眼睛可是看不出来的阿」
 
「先不说能不能看透咱的本意了，小大志你实在是直率过头了，稍微再放松一些会更好哒」
 
「……是那样吗？」
 
「是哒。……阿、还有关于刚刚的问题呐、我觉得丘村很好这点可是真的呐」
 
「……认真？」
 
「确实是个对他人很严厉的人可是，不只是那样的唷，如果只有那样的话、能被这么多人仰慕着可是很怪哒」
 
「……也是吧，大概就跟忍说的一样。……是吗、那家伙来到这个世界之后、大概……也变了吧」
 
确实在日本时是绝对无法想像的状况，积极的回避与人之间的交际，如果是这样的他话
 
不可能没有预测过事情可能会发展成现在这种情况才对
 
日色也是、来到这个世界之后、接触了人情温暖而改变了吧
 
「……我也、也要变的更强。不晓得何时、从这个世界回到原来的世界时、能够抬头挺胸的回去」
 
「是呐、小莉莉丝她阿，在研究不用牺牲谁就可以遣返回去的魔法的样子，在成功之前大家一起好好的努力就好了呐」
 
「也是阿！优喜！那么、回工会去吧、大家！」
 
「「「喔喔！」」」
 
四个勇者经历了苦难后最后、各自找到了自己的答案。
 
不对、还不能确定那些答案是否是她们所真正追求的，也许、她们还在找寻的过程中也不一定
 
为了找到理想中的答案，她们在这个世界里持续找寻自己做得到的事情。
 
  