========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 23:49
==========================

翻譯：王苍幻
轉載自貼吧
 
 
现在，在建设在【太阳之色】里的莉铃的大屋内，正在进行着重大的会议。
 
聚集的都是杰出的脸孔，兽王雷古鲁斯・金、人间王朱多姆・兰卡思、魔王伊维阿姆・格兰・亚丽・伊芙宁这些各国的国王们正在会面。
 
还有作为『精灵族』的代表，『妖精女王』宁尼安赫也在，各自的国王的近侍们也有参加，因为其中日色和莉铃等人也在，整个会议充满着迫力。
 
「首先感谢大家能够集合在这里。关于今次的议题是，预定一个月后在这里－－【太阳之色】召开的大会」
 
视线在扫过莉铃等全部人一遍后，雷古鲁斯开口了。
 
「预定召开的是，《厨艺大会》和《运动大会》吧。那个会在一星期内分开举行」
 
「没错。正确来说是《伊迪安厨王决定战》和《投篮大会》」
 
(译：フ一プシュ一ト，Hoop Shoot，因为还不知道大会的内容就先依意思译吧，应该不会只是投篮那样简单吧)
 
「哪一边都很开心呢！我也会出场《投篮大会》的，优胜我就收下了！」
 
「那可不行哟朱多姆阁下，少看我们兽人的身体能力可是会很困扰的」
 
「呵呵，很会说嘛雷古鲁斯。我也是才不会败给菜鸟耶」
 
「朱多姆阁下和雷古鲁斯阁下也请冷静下来吧。胜负还没开始吧？」
 
插入两人的争论中的是伊维阿姆。
 
「不要这么说啊，魔王酱。这可是第一次的大会啊？是男人的话果然会想夺得优胜的吧」
 
「心情我是明白的，朱多姆阁下，但现在先听听莉铃阁下的话是最优先的哟」
 
「姆……确实是这样呢。对胜负的事狂热过头了，原谅我吧」
 
虽说没有朱多姆那种程度，日色也还是很乐在其中的。特别是对《伊迪安厨王决定战》非常有兴趣。一定会出现很多从未见过的美味料理吧。
 
这么想着，变得等不下去也是无可奈何的吧。
 
「从各国派出代表者，作为《伊迪安厨王决定战》的审查员」
 
在莉铃的话说完前，日色就嗖的一声举手了。而且是高高的举起。大家看了那个都一脸「啊啊，果然」的表情。
 
「不用焦急安心吧。本来就打算把你作为审查员来起用。但是审查员是不能参赛的」
 
「没关系。我只要可以吃就很幸福了」
 
「……明白了。那么，可以的话希望能从各国派出二名代表」
 
首先开口的是宁尼安赫。
 
「那么『精灵族』的是，我和霍尔兹奇大人成为审查员吧」
 
「那么『兽人族』的是，我和拉拉西克吧」
 
「我们『人间族』是，我和天道观老爷子」
 
「那样的话『魔族』是我和阿克维纳斯就可以了」
 
这样各国的审查员就决定了。顺带一提【太阳之色】是，日色和莉铃成为了审查员，一共是十名审查员。
 
「那么关于《投篮大会》的裁判，为了公平起见就拜托『妖精』们来担任了，可以吗？」
 
「没问题哟，莉铃桑。特别我们『妖精』是不会说谎的，作为裁判正好呢」
 
「帮大忙了。关于规则就和之前交给你们的资料一样，请好好记住吧」
 
「呼呼呼，很有趣呢。确实是四个种族之间对抗的胜负呢」
 
「没错。从各自的种族所选拔的人们参加的《运动大会》。一定会变得盛大起来呢」
 
不单止是《伊迪安厨王决定战》，日色也对《投篮大会》感到很快乐。只是对于自己不得不出场一事感到麻烦罢了。
 
「当日应该会有许多的人聚集，大家都会血脉沸腾起来吧。所以也会有发生小争执等的可能性。希望有作为警备的人员」
 
「我想那个由各国派出士兵就可以了，莉铃」
 
伊维阿姆如此说着，莉铃也点头同意了。
 
「那样的话就帮大忙了。日色在当天也会帮忙警备的吧？」
 
「啊啊，才不会让人捣乱使《厨艺大会》中止。那种家伙我会极速把他们送进地下的牢房里的」
 
「很好。那么警备也没问题了。接下来是－－」
 
就这样，关于大会的商讨在渐渐的推进着，完结时已经是数小时后的事了。会议在翌日也会继续，今天就先解散了，就在日色正要回去房间时，
 
「啊，等等日色」
 
「唔？怎么了，伊维阿姆」
 
「那、那个……打扰你一会，可以吗？」
 
「啊啊，那么去我的房间吧」
 
「嗯、嗯」
 
虽然不知何故她有点紧张的样子，总之先把她带到房间去吧。
 
（译：带回房间准备推倒）
 
「啊，日色，会议完结了吗？」
 
在回去房间的途中碰见了兰古妮丝。在旁边弟弟的连弹也在。
 
「噢噢！日色哥！而且连魔王大人也在」
 
连弹天真无邪地跑过来了。在这两年间已经八岁了的他也，长高了少许成长了。现在与兰古妮丝一起，在大屋中居住侍奉着日色。
 
「兰古妮丝，我有话和伊维阿姆在房间里说，注意不要让笨蛋弟子她们进来」
 
「啊，是。需要给你沏茶吗？」
 
「……也是啊，小点心也拜托了」
 
「日色哥……只有茶是不行的吗~」
 
「喂，连弹。明白了。那么立即准备。走了，连弹」
 
「是~的！」
 
就这样和伊维阿姆二人向着房间前进了，
 
「那么？有什么想说的话吧？」
 
「嗯、嗯……。那个……呢，因为从那以后就没有什么单独二人说话的时间……」
 
从那以后说的是，日色回到这个【伊迪安】之后吧。
 
看着尴尴尬尬不知所措地四处张望的伊维阿姆，日色也不知不觉心情变差了。
 
（译：这个不解风情的现充啊啊啊！）
 
「……总之先坐下吧」
 
「嗯、嗯！」
 
坐在面对面的梳化上，沉默的空气在两人之间流动着。 …………气氛很糟糕。
 
然后就像要切开这空气般，咯咯的敲门声响起了。心想帮大忙了，日色「进来吧」这样说。
 
兰古妮丝拿小点心来了。
 
「那么，请慢用」
 
「再~见~，日色哥！」
 
兰古妮丝和连弹，急急的从房间离开了。兰古妮丝好像有些许不舍的表情，或许是对伊维阿姆之后要说的内容有些兴趣吧。
 
「呵，这曲奇，很美味啊」
 
「啊，真的呢。尝起来甜甜的，和这红茶很合得来呢」
 
看来她的紧张也缓解了少许的样子。得感谢小点心啊。伊维阿姆喝了一口红茶后，像下定了决心一样定睛看着日色的双眼。
 
「……那、那个呢，日色」
 
「啊、啊啊」
 
「……那个…………很、很开心呢，大会！」
 
「……哈？大会？是、是吧」
 
「然、然后呢……那个……在大会中，不是会有很多店摊吗？」
 
「好像是这样呢」
 
「那个呢……那时候……那个呢……」
 
隐约明白了她想说的事了。但是现在还是三缄其口比较好，等待着从她口中说出来。
 
「……假如，你可以的话……一、一、一起逛一逛吧？」
 
「也没什么问题」
 
「真、真的！？」
 
「啊、啊啊」
 
惊讶到越过桌子把脸靠过来了。伊维阿姆也察觉到靠得太近了，满脸通红的「抱、抱歉！」这么说着把距离拉开了。
 
「那个……真、真的可以吗？」
 
「啊啊，店摊里也有美味食物的店，反正当天也打算带尼奇她们出去」
 
「咦……？」
 
「而且缪亚和蜜蜜尔她们也说了一起去逛，拒绝你的要求的理由……为什么你的表情这么不满啊？」
 
看过去是脸颊鼓得像气球一般的伊维阿姆。
 
「没、没什么！对啊，日色很受欢迎嘛！」
 
「……莫非是在嫉妒吗？」
 
「什！？这、这这这这种事问女孩子真是一点都不细心啊！」
 
「就算你那么说也。你心情不好的理由除了这个我想不到其他」
 
「对、对、对啊！我是在嫉妒居然比起我先和缪亚她们约定了！这样你满足了吗！？」
 
「……恼羞成怒啊这是」
 
「恼羞成怒又怎样！」
 
「那个啊，我也和你一起逛那就好了吧？」
 
「……那么只有单独二人呢？」
 
「对我来说全部人一起逛这样比较有效率…………不，两个人就好了」
 
在说全部人的时候，感觉到从她的背后散发出黑气，不假思索的就撤回提案了。
 
（译：日色你注定会被这班后宫吃得死死的）
 
「你答应了！只有单独二人呢！」
 
「……哈」
 
「给我等等，为什么要叹气啊！」
 
「不，就这么想和我一起逛吗？」
 
「因、因为…………不是告白了嘛……」
 
「这、这么说来也是啊……」
 
「……啊呜……」
 
气氛再次被沉默支配了。
 
（……嘛，虽说事到如今也不抗拒和这家伙两人出去就是了）
 
确实想起被告白了的状况的话，还是会感到少许害羞的。
 
「……嘛，有空的话我想还是可以的。但是当天不单你是国家的代表，
 
我也是代表【太阳之色】 的其中一人。或许大家相互都没有空闲的时间哟？ 」
 
「那、那个没问题的！即使来硬的也会空出时间的！」
 
「很、很拚命嘛」
 
「会变得拚命的哟。因为在这之后缪亚和莉铃她们也会积极的行动吧。这里放任不管可不行啊」
 
「有什么想说的话说清楚啊？」
 
小声的窃窃私语很难听的到。
 
「什、什么也没有！总之，会空出时间来所以日色那边也拜托了！」
 
「啊啊，知道了」
 
「只有单独二人哟！」
 
「知道了啊」
 
「是真的哟！」
 
「缠人的家伙啊。我好歹也是个会遵守约定的男人啊」
 
「是、是这样的呢。……突然说这些真抱歉。但是我……」
 
俯视着一副内疚样子的伊维阿姆，日色浮现出苦笑。
 
「不用在意。我也还没得出答覆。因为还不是太明白恋爱啊」
 
「没、没问题的！总有一天会明白的！而且我作为正妻，少许的花心还是会容许……什么的」
 
（译：魔王酱正妻及允许开后宫宣言！＞v＜）
 
「……？喂，所以在说什么听不明白啊？」
 
「没、没什么！那、那么我回房间去了！」
 
咕噜的喝下了红茶的伊维阿姆，就这样红着脸从房间出去了。
 
「……究竟搞什么啊……？」
 
留下了在想着完全搞不懂女生的日色。
 
  