========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-22 23:57
==========================

翻譯：王苍幻
轉載自貼吧
 
 
－－－－一个月后。
 
为了让万民享乐而建造的【太阳之色】，最初的特大型活动开办了。
 
　－－「金色大祭」－－
 
集合住在【伊迪安】的人们，由日色他们策划，为了欢笑、哭泣、竞技、辛苦、然后快乐地享受的前所未有的大会。
 
现在正在【太阳之色】这里，充满着人群。店摊排列着，聚集了相当多的客人，《金色大博物馆》前排了长蛇一般的队伍。
 
在博物馆的展望台上，作为今次大会的主办者的莉铃向着放眼望去的群众开始发言了。
 
「库哈哈哈哈哈哈！看吧日色！人群就像垃圾－－咕呼！？为、为什么敲我的头啊蠢材！」
 
「你啊，不要拿着《扩音器》说奇怪的事啊。你是邪恶的魔王吗」
 
「在说什么呢！我只是想到什么就说出来而已！」
 
「……哈，总之先打个招呼怎么样？」
 
「姆……知道了啦！咳唔！各位，本日能莅临这里！万分感谢！能够这样平安无事的迎来这一天，也是全靠了各位尽心尽力的朋友们」
 
噢噢，意外的说了很认真的事日色在感叹着。
 
「从本日开始一星期都是祭典！尽情地欢笑，尽情地参与，尽情地享受吧！」
 
游客们响起了震耳欲聋的欢呼声。他们一定也对这天满心欢喜的期待已久了吧。
 
「只不过！有一件事需要忠告！」
 
唔？什么？在她身旁的日色也歪头了。
 
「听好了！假如有企图染指这个大会的家伙的话－－－－－我会令他的脑子里变得唏哩哗啦的？」
 
嗖的一下游客们被莉铃放出的杀气吓得脸青了。
 
「我是绝不会放过打算在我的【太阳之色】内做蠢事的家伙的！我会让他接受持续一生的拷问让他后悔生在这个世上的！」
 
日色吐出了一下长长的叹息。
 
（果然变成乱七八糟的开幕宣言了。客人完全被吓走了）
 
嘛，也不是不明白她的心情，但明明今天就开始快乐的日子了，突然让他们惊慌起来要怎么办……？
 
「咳唔！但是对于纯粹来享受的人们，我们会竭尽全力的来回应你们的！你们！给我欢乐起来吧！」
 
欢呼声涌起了。
 
「太小声了！再来一次！ 给我欢乐起来吧！」
 
仿佛连博物馆也被摇动般欢呼声响彻了。莉铃浮现出满意的笑容。
 
「那么在此宣布，第一届「金色大祭」现在开始！」
 
在不久之前，任谁也想不到会看到现在这般的光景吧。
 
『人间族』・『兽人族』・『魔族』・『精灵族』。互相憎恨着，互不干涉，更别谈会一起联手。
 
这种状况已经持续了数千年以上了，要是先人们看到现在这种情形或许会昏倒也说不定。
 
但是现在这里充满着笑靥，就只是这样。那就是最棒的，这正是人们所追求的东西。
 
像小鸟一样乘坐在日色头上的伊维拉伊迪安也，一脸高兴的放松了脸颊，眺望着眼前展现的光景。
 
「呐，日色」
 
「啊？」
 
「……我呢，能活着真是太好了」
 
「…………是吗」
 
这句话里大概隐藏着，能见证【伊迪安】新姿态的意思吧。一直祈愿着和平，希望能抓紧的她，最后却什么都做不到的伊维拉伊迪安。
 
几经波折，终于能看到绽放笑靥的民众，伊维拉伊迪安也很高兴吧。作为这个世界的神，没有不感到欣慰的道理。
 
「那么，日色！大会从明天才真正开始。你有什么打算？」
 
「这种事还用说吗。要把店摊卖的食物全都吃个一遍」
 
「呼，还真像你会做的事啊。那么没办法了，我也陪你一起去好了」
 
（译：傲娇莉铃大好！＞v＜b）
 
「那个可不行呢，大小姐」
 
「咳、席尔瓦！？」
 
在莉铃背后出现不知道从哪里冒出来的管家席尔瓦。
 
「开幕宣言完了后，提出要讨论明天的《伊迪安厨王决定战》的不正是大小姐吗」
 
「呜……但、但只是一会的话」
 
「作为主办者，出色地完成工作到最后那样比较好」
 
「咕……呜…………好吧！我知道了！」
 
「这样才是大小姐啊！喏呼呼呼呼！」
 
口吐着不满的莉铃，遗憾地瞥了日色一眼后就跟着席尔瓦走了。
 
（那家伙看起来也乐在其中吧，因为作为主办者必须要把工作完成呢）
 
从心底觉得自己没有成为主办者实在太好了。
 
「那么日色，要怎么办？一个人去吗？嘛，虽说我也在」
 
从头上听到伊维拉伊迪安这样说着。
 
「不，因为被缪亚和薇茵卡约定了」
 
「噢噢~左右逢源呢」
 
「嘛，还有多余的矮子神在呢」
 
「哼，反正我就是小一不点」
 
日色向着和缪亚她们会合的地方出发了。
 
「－－啊，日色！」
 
到了会合的地方，缪亚和薇茵卡，薇茵卡的同伴羽丸也在。然后是……。
 
「喂，很迟啊，日色！」
 
缪亚至上主义的萝莉控筋肉男－－阿诺德・欧桑也在。
 
「大叔也在吗」
 
「当然！只让你跟她们二人一起也太令人不安了！你的话一定会，被缪亚和薇满溢的魅力刺激了欲望，把她们带到没有人的小巷里……
 
啊啊！绝对不会让你这么做的！ 」
 
（译：是大叔你想这么做吧？）
 
「在大会第一天就热昏头了吗，变态混蛋」
 
「你说什么么么么！？」
 
「啊、啊哇哇，在没有人的小巷里和日色……呜！？」
 
（译：反而是缪亚想到那边去了！）
 
「唔……怎么了，缪亚？脸，好红」
 
「啊呜呜呜呜！？」
 
被薇茵卡一问，本已通红的双颊更加添上了红潮。把双手放在双颊扭扭捏捏的姿态看起来还蛮可爱的。但也有少许让人觉得是危险的人。
 
「总之，傻瓜大叔就给他放置play吧。再不走美味的食物或许就要卖光了」
 
「啊，喂呀！给我等等，不要丢下我不管啊！」
 
阿诺德从后面拚命的追上来了。
 
店摊的四周全是人、人、人、人、人。
 
「对了，没想起来吗，缪亚？」
 
「咦？什么？」
 
「以前这个组合曾经在【萨朱】体验过祭典吧？」
 
「啊啊！这么说来确实是呢！那个时候也是很多人呢」
 
确实就如阿诺德所言，以前在人间界旅行时曾经到过名为【萨朱】的边境城市。
 
在那里正值在办夏祭，想起了这个组合那时快乐的事。
 
（译：参第15话）
 
「这个组合也很久没一起行动了」
 
「是啊。很想再一起旅行呢，日色！」
 
「咦？大叔也一起吗？」
 
「哈啊！？这种多余的东西也在的表情算什么啊！？」
 
「噢，能读懂别人在想什么，成长了啊大叔」
 
「不要承认啊！」
 
「冷、冷静点大叔！现在是在人群中啊！」
 
「啊，啊啊，抱歉缪亚。但现在正是非和这家伙分个高下不可的时候」
 
「呵呵」
 
「日色！跟我用那个决胜负吧啊啊啊！」
 
啪的一下他所指着的是－－－－射击。
 
「用那个看谁能取得最多的奖品来决胜负吧，你这横蛮的眼镜混蛋！」
 
「真有趣。就让你看看我们之间实力的差距吧，下三滥的杂种狗！」
 
「哈！？看、看到了！我看到了！日色的背后有缠着火炎的巨大眼镜，大叔的背后则是蓝色毛的狗吗！？」
 
「…………缪亚，你在说什么？」
 
「咕呜？」（译：狗呜呜叫的声音）
 
「那个……我也不知道自己在说什么……？」
 
缪亚浮现出自嘲一般的苦笑。薇茵卡和羽丸则是侧着头在看着她。
 
  