========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-06 22:49
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
日色他们为了确认突然间听到的喊叫声而出去了宅邸。在打开了大门穿过了花园的时候，现在正好是有什么从红色的湖里出来了的时候。
 
【这，这家伙是……？】
 
男爵骨蜥蜴，这个名字完全就没有听说过，但这种经验从来到这个魔界之后就一直有着。比起那种事情，明显从那里感到了和至今为止所遇到的其它魔物有着完全不一样的氛围。
 
（不，这个气息在哪里有……）
 
确实感觉是和别的魔物都不一样，即便如此也还是觉得有在哪里遇到过的既视感。当然在过去完全是没有和这种叫男爵骨蜥蜴的魔物交战过的。
 
在日本的时候，在电视上有看到过种叫做科莫多巨蜥的爬虫类。轮廓上看上去是有着和那个蜥蜴一样的躯体，但是大小上完全就不是一个等级的巨大。
 
体长确实是有着十米以上。而且完全就没有肉体的感觉，不知道是什么样的原理能够动起来的，全身都是由骨头形成的。宛如就像是装饰在博物馆里面的恐龙的化石动起来了一样。
 
而且那个骨头就像是鲜血一样的赤红，还微微散发着光芒。想像得到就算是在夜晚也肯定能够清楚的认识到那个的存在。
 
【真是的，明明平时都只是个在湖底里窝着的化生而已】
 
很不开心的砸着嘴莉铃说了起来。
 
【只有在这种时候才会出来，真是该死的骨头】
 
日色听了她的话之后，
 
（平时是窝着的？也就是说是因为那个红雨的原因才上到了这座岛上来的吗）
 
对于那个魔物这么推测到，但是切身感觉到这样下去的话会有危险，毕竟现在的话可是没办法用魔法的。如果只是个普通的魔物的话用『刺刀．穿透』就能打倒的吧。可是现在在眼前的魔物明显就很不普通。在那样想着的时候，终于倒吸了一口凉气想起来了。
 
（这个感觉，对了，是和那个时候的那家伙一样的感觉）
 
想起了过去的记忆，不由自主的就打了个寒颤。然后从额头上流下了冷汗，无意识的退后了几步。那个是过去的经验使得他这样的，日色不敢把视线离开眼前的那个对手再一次咽了口口水。
 
（呼，毫无疑问这个是级别SS的氛围呢……）
 
在和阿诺德他们分别后没过多久，就和某个魔物进行了交战。完全就只是个偶然的相遇而已，那个魔物是个巨大的怪鸟，名字叫做公爵鹰。是自从来到这个异世界【伊迪安】之后，让日色第一次真正意识到了死亡的对手。
 
那个公爵鹰也是级别SS的魔物，完全就不是等级才刚刚过了50的日色能够单独应对的对手。真的只是靠着运气好才击退了，但是日色却体会到了就算死也毫不奇怪的经验。
 
然后现在，有着和那种给予了死亡的预感的一样的威压感的感觉的对手在眼前出现了。那个就是男爵骨蜥蜴了。
 
（不妙呢……真的是很不妙了呢……）
 
总之在那之后虽然等级是上升了，但如果没法使用魔法的话完全就不值一提。本来以现在的等级的话最多也只有去当当级别S的对手而已。实在不可能是在没办法使用魔法的状态下能够敌对的对手。
 
在日色咬紧着牙关盘算着该怎么逃离这种状况的时候，突然间男爵骨蜥蜴大大地张开了嘴巴。完全就不知道它想要干些什么，就那样傻傻的呆呆看着那里的时候，
 
Kyiiiiiiiiii！
 
微微鸣叫着的声音在周围响了起来。然后在男爵骨蜥蜴的张开的巨口前面出现了小小的红色球体，接着那个渐渐地变大了。
 
【一上来就开大招吗？真是的，以为这里是哪里啊】
 
莉铃嘟着嘴，完全就像是一副没有怎么惊讶的样子开着口。确实觉得等级超过了一百的话那么是会有着余裕的，但即便如此也没有办法使用魔法。明明就必须以纯粹的身体能力来当眼前的怪物对手不可，而那种程度的余裕到底是什么呢，不禁皱起了眉头。
 
【席尔瓦，把那个给我】
 
【就在这里】
 
在莉铃的身边待命着的席尔瓦，在听了她的话之后，从怀中取出了某个东西交了过去。那个是日色也有见过的东西。
 
（那个是……《金玫瑰》？）
 
是的，就和日色所想的一样，他所取出的正是在【毒液山】上生长在寄生仙人掌这种魔物的头上的《金玫瑰》。这个也是莉铃命令席尔瓦去采取的东西。
 
（但是为什么现在要拿出那个玫瑰……？）
 
对于他们所采取的行动的意义完全没办法理解而歪起了脖子，然后莉铃令人惊讶的居然开始吃起了那个《金玫瑰》来了。
 
（什……居然吃掉了！？）
 
果然还是没有想到居然会是吃掉了的日色，一脸茫然的表情站在那里。但是在那段期间里面她的咀嚼还在继续着。
 
咕。
 
绝对不会是很美味的咽下去了，但好好的送到了胃里，舌头舔了舔嘴用着很锐利的目光瞪着男爵骨蜥蜴。
 
【我还很困呢，就给我早早的散架吧臭骨头】
 
但是男爵骨蜥蜴那边却率先行动了起来。变得更加的大了的有着直径一米以上的红色球体突然间收缩到了只有直径三十厘米的程度。
 
（是在凝聚着力量！？）
 
估计到恐怕是想把那个当作炮弹一样放射出来。可是比起那个，那种怪物所制作出来的什么东西绝对不可能只是单纯的球体而已。本能感觉到了可能是有着恐怖的威力之类的什么的。
 
（现在才想起来了，貌似公爵鹰也有使用过像是那种感觉一样的东西吗？）
 
多亏了那个经验，感觉到了之后男爵骨蜥蜴所要做的事情是有着多么大的危险性而背后直流着讨厌的汗水。
 
【喂，小鬼，给我从那里躲开】
 
【你，你】
 
【好了给我躲开。我也知道你这家伙是很强的，但现在就给我在那里好好看着我的战斗】
 
这么说着莉铃咻的通过了日色的身边跃到了男爵骨蜥蜴的眼前。
 
【喂！】
 
【日色大人，就请等在这边吧】
 
不知道什么时候来到了身边的席尔瓦礼貌地低下了头，
 
被他这么催促到之后便离开了莉铃那里。可是真的是要一个人去和级别SS去战斗吗，很是诧异的看着莉铃那里。
 
（现在可是没办法使用魔法的啊！）
 
她是独特魔法的使用者，但无论是有着多么强大的魔法也好，现在是没办法使用的。但是这一点席尔瓦也，当然她也是知道的。而然却采取了可以说是无谋的行动。
 
虽然日色是非常识般的存在，但也认识到了他们也是同等以上的存在。
 
没有去管日色的担忧，莉铃注视着前方，露出了无所畏惧的微笑。
 
【呼啊~，快点过来这个小东西】
 
大概是对打了个哈欠发怒了吧，
 
【咕嘎嘎嘎嘎嘎！】
 
随着巨大的叫声出现的球体朝着她飞去了。
 
咻——————！
 
以十分快的速度笔直飞了过来。莉铃的笑容丝毫没有消退，大概是在盘算着什么吧只向着球体伸出了右手。
 
然后突然间在空中响起了划破空气的响声，有什么飞了过来。
 
Gusa！
 
刹那间，在球体的中心闪着金色的光辉……
 
……一枚钉子刺破了男爵骨蜥蜴放出了的球体。
 
 
  