========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
店主是因为看见日色感觉才有了会感到惶恐的疑问，不过，如果认得自己的话，会有那种态度也是可以理解的。因为在博物馆内就有雕像的存在。
 
「你看～！ 这种东西，只要打中一发就能得到大奖了哦！」
 
阿诺鲁德架好射击用的铳射击了。子弹笔直地，被往中央的奖品吸入进去－－－啪嚓一声被弹开来了。
 
「啊，咦？ 有打中了……对吧？」
 
「哼，想都没想就射击了。用这种小颗的子弹，正常来说是不可能打落那么大的奖品吧。稍微动点脑筋啊，笨蛋」
 
「你、你说什么啊啊！」
 
「要射，就要像这样！」
 
日色同样也朝阿诺鲁德所相中的巨大奖品发射出去。但是目标却是左上角的边边。
 
（体型确实很巨大，但这种时候如果瞄准角落的话，就能得到很大的反作用力。利用那股反作用力的同时，再发射第二发、第三发来给予最后一击！）
 
子弹就照日色的想法那样，往奖品的左上方直冲过去，然后－－－－很俐落地。
 
「……诶？」
 
连擦到都没有就从奖品的旁边穿过去了。第二发第三发射击出去也都没有擦到边。
 
「哇哈哈哈哈哈哈哈哈！ 你你你是怎么射的，才会这样啊！ 都打偏了不是吗！ 你这个笨～蛋笨～蛋！」
 
无视被骂笨蛋这件事，再次尝试去射击。但是同样又没打中。接下来也是，再接下来也一样。
 
「唔……这下……没理由了！？」
 
没料到居然会这么难射中。
 
「哼哼！ 你看吧日色！ 这次就让你见识见识打靶的精随！」
 
但是阿诺鲁德同样再往奖品的正中间射击，而奖品只是轻微地摇晃一下就停下来了。
 
「怎么搞得啊这东西！ 难道说，老板！ 你没有作假吧！」
 
到底就连店主都来数落阿诺鲁德了。
 
「……大叔，去怀疑店主太可悲了吧」
 
「你说什么！？ 那你就拿到奖品给我看啊！」
 
「多讲的！ 你忘了，我可是有《文字魔法》！」
 
「啊，还真是卑鄙啊，那个污えぞそれはっ！」
 
「尽管废话好了！ 这也是我的力－－嗯，怎么了缪亚？」
 
忽然衣服被拉而去询问时，缪亚就往某个地方指过去。那里有立着一面小小的看板，
 
「禁止使用魔法或《化装术》、其他，包含异能的方法」
 
「……啊」
 
确实有考虑到的话就会有那样的安排吧。如果能魔法或《化装术》，就能在这种游戏中有效运用是理所当然的。因为即使使用风来拿到奖品也可以。
 
注意到被先下手为强而沮丧地垂下肩膀来的日色，却忽然发现奖品开始依序在倒下了。
 
「……诶？」
 
而且就连日色和阿诺鲁德所相中的大奖也一样，被子弹打中在摇晃着，然后就这么掉落下来了。做法就是日色所想到的那样，分毫不差击中瞄准的地方。
 
「哇～！ 好厉害耶，薇小姐！」
 
没错，展现出让在周遭的人都纷纷靠过来看的实力的人就是薇茵卡。
 
「嗯……简单」
 
「汪汪！」
 
羽丸也像是在鼓舞一样在发出鸣叫声。
 
「怎、怎么会这样……被微超越了……！」
 
「真的是……」
 
阿诺鲁德和日色，都陷入无法在一决胜负的状况下，就只能叹气而已。
 
拿到奖品的薇茵卡，把东西能给阿诺鲁德。
 
「嗯？ 那边人山人海是怎么一回事？」
 
日色的视线前方有人潮。往看板一看后，
 
《热呼呼！ 烤基夫德芋头！》
 
被写上这几个字。
 
「嘿，是《烤基夫德芋头》啊」
 
「你知道啊，大叔」
 
「啊啊，《烤基夫德》，别名被称为《奇迹芋》喔，不过，为什么会有这样的称呼呢，那就是它无法刻意去栽培出来」
 
「嗯？ 怎么说呢，叔叔？ 那就是被自然产生出来的意思吗？」
 
「《奇迹芋》啊，原本是在兽人界的某个地域内，只有在这个时期在《拉瓦芋》中偶然之下才会诞生出来的稀有食材哦」
 
「偶然？」
 
在日色反问时，阿诺鲁德一个点头回应后就继续往下说了。
 
「也就是说，要在当时的气象状况，或是土壤环境与被生成出来的时机，或是其他各种的变数下，在偶然间形成最棒的状态下时，罕见地会长出一到二个出来。正如奇迹－－所以才会被称为《奇迹芋》的哦」
 
「原来如此啊。《基夫德》－－正是来自神的赠与而接近于奇迹的意思啊」
 
(注1:芋，没有特别讲都会以统称，也就是原字来解释。因为不知道它是不是指地瓜)
 
(注2:ギフト/Gift，礼物，赠礼的意思。这边是用音译，也可以套用剧情的意思译为烤神赐芋)
 
「就是如此。我以前在旅行时也曾吃过一次，而当时就已经是会让人心荡神驰般的美味了～！」
 
阿洛鲁德回想起来了吧，露出笑嘻嘻的笑容同时还嗯嗯地在点着头。
 
「很好，薇茵卡、羽丸！ 绝对要把目标拿到手哦！」
 
「嗯……交给我，日色」
 
「汪！」　
 
贪吃鬼小队出动。
 
（好想吃！ 绝对要吃到！ 不吃会后悔的！）
 
排队，日色殷殷期盼《烤基夫德芋》。每次队伍往前进，强烈的甜味香就会充满整个鼻腔。这么香的芋还真是第一次遇到。
 
薇茵卡和羽丸，在日色的一旁在擦着口水。好像肚子已经准备好了一样。
 
但是就在排队时，由于客人们注意到日色的存在而渐渐开始骚动起来了。要求握手，或是签名。
 
理所当然因为很麻反所以全部都冷淡地拒绝了，但女性们不知为何「好帅这么酷！」或是「冷淡的你也很棒！」等等，反而更加助长对日色的热情了。
 
看见那种景象的缪亚总觉得在不高兴的样子，不过，阿诺鲁德似乎拚命地在安抚。
 
排了一段时间后，终于轮到日色他们了。
 
（太好了，还没有卖完！）
 
虽然很不安，但能赶上太好了。
 
「噢噢！ 客人，你的运气真好呢！ 已经剩下不多了哦……是英雄大人啊啊啊！？」
 
看见日色时店主愕然了起来。因为拯救了世界的英雄就现身在自己开的店会这样也是没办法的事，
 
「喂店主，要惊讶晚点再说，快点」
 
「啊，好好好好的！ 现、现在马上就来！」
 
就这样日色他们每个人都拿到一人份的《烤基夫德芋》了。当然有付钱。
 
手上拿着用锡箔纸包好的芋，一边「烫烫烫」在说着，一边在让里面露出来。
 
然后被红色外皮包住的烤芋就从里面现身出来。伴随着热气芋的甜香味在刺激着食欲。
 
（红色的外皮也很罕见，不过，光是香味就已经让人觉得会很好吃了！）
 
咕噜地喉咙好几次发出声音来。不如说是唾液的分泌停不下来。已经受不了了，就这么咬了一口。
 
瞬间，有如要冲出脑门的味道让身体颤抖起来了。
 
「嗯唔！？ 这、这是－－っ！？」
 
会让阿诺鲁德迷恋的意思都懂了。仿佛就像蜂蜜融化开来涂在整快芋上面一样的光泽，以及那会令人神驰的甜味。不，整块芋就像全都是蜂蜜所构成的一样，黏呼呼的。
 
而且那如熔岩般染成的红，更是在增添食欲。
 
「好好吃～！」
 
缪亚也很中意似的一边呼呼地吹气一边在吃着。薇茵卡和羽丸，一句话都没说专心致志地在咬着芋。
 
「哇啊～！ 虽然很久没吃了，果然还是很赞啊，《烤基夫德芋》！ 喂日色，怎么样？」
 
「……啊啊，这真的是很棒的东西。没想到这样的食材会被埋没掉啊」
 
「哈哈哈！ 对吧？ 能像这样可以吃到《烤芋》就好了，不过，《甜薯点心》也很好吃啊！」
 
那就好。下次到手的话日色在想无论如何都要做出来。
 
「日色先生，很好吃呢！」
 
「啊啊，缪亚好像也很喜欢啊」
 
「是的！」
 
「……嗯？」
 
「怎么了？」
 
「沾到了」
 
「呼耶……！」
 
日色拿起沾在缪亚脸颊上的芋渣后，就这么往自己的嘴里送过来了。
 
刹那，砰的一声就使缪亚的脸如芋一样迸出热气来。
 
「啊哇哇哇哇哇！？ 日、日日日日先孙！？」
 
「啊？ 怎么了，你想吃吗？ 食欲真好啊」
 
「有、有有有点不一样啦啦啦！」
 
那么是为什么脸才会那么红呢。日色在感到疑惑的同时专心在自己的芋上。
 
「姆姆姆～！ 你这个混蛋眼镜啊啊～。对我的缪亚～！」
 
多半那个笨蛋家长好像在说什么，但日色无视他在享受着芋。
 
「呼哇，总觉得有股很香的味道……」
 
「噢，你醒来了啊，伊薇莱迪亚」
 
在怀里睡着的伊薇莱迪亚醒过来了。轻轻地坐在日色的肩膀上后，就将视线落在芋上面。
 
「……好好吃的样子」
 
「…………」
 
「……看起来好甜的样子」
 
「…………」
 
「……人家都在暗示了」
 
「用那种吞口水在暗示是什么……」
 
「没事……没什么」
 
「唉。来，只能吃一点点喔」
 
将芋往她那边凑过去。伊薇莱迪亚很高兴一样露出微笑后，啊姆地咬了一口芋了。
 
「哈呜……嗯唔。……嗯，非常好吃」
 
「那真是太好了」
 
「耶！？　伊薇莱迪亚大人，在吃日色先生吃过的……！ 好、好羡慕……！」
 
缪亚小声地在说着什么的同时，来回不停地在注视着日色的芋，所以当日色说「想吃的话在帮你买一个吧？」时，缪亚一句「不、不是这样子……」后就嘟起嘴来了。
 
「日色，少女心……你不懂啊」
 
「所以我才会说我是男的吧？」
 
「嗯～不是那种意思。算了。芋，谢谢。我再稍微睡一下」
 
这么说后就钻进怀里，伊薇莱迪亚又开始睡了。
 
「啊，缪亚！ 时间差不多了！ 该去做明天大会的准备了」
 
「已经到了那个时间了啊」
 
阿诺鲁德和缪亚，好像要出席明天的《伊迪亚厨师王决定战》，似乎要去为此作准备的样子。
 
「薇，也来帮忙」
 
「汪！」
 
「羽丸，你也是啊」
 
「谢谢你，薇小姐！ 羽丸！」
 
「嗯，那么，日色。明天见！」
 
「啊啊，我对明天很期待哦」
 
「还用说！ 明天要拿下冠军！」
 
不，不指望能拿到冠军。只是如果能让自己吃到美食的话，日色只要那样就会感到很满足了。
 
「日色先生，那个……」
 
「怎么了，缪亚？」
 
「如、如果还有时间的话，可以再和你一起去逛逛吗？ 下、下次就那个……我们二人」
 
「可以啊。也没有理由能拒绝吧」
 
「谢、谢谢你！ 耶嘿嘿」
 
「明天要加油喔」
 
「会的！ 就这样！」
 
这么说后感到很满足的缪亚她们便离开了。
 
「接下来……」
 
日色因为要去下个该去的地方，所以就往那边赶过去了。
 
  