========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-23 20:56
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色前往的地方是《太阳色大博物馆》的入口。路上因为好几次被强迫去和人握手或签名，感到郁闷下就用『化』文字从人类变成兽人了。
 
以前在兽人界旅行时，有参考缪亚的模样变成银发兽人，不过，那个造成很有可能也已经众人皆知了于是就参考薇茵卡变成黄色头发的兽人。
 
当然也有让穿着的红色长袍变成白色像是要让人认不出是日色。
 
「……日色大人」
 
站在博物馆的前面时，耳熟的声音就传进耳里。和那个人四目相对时，对方感到放心似的露出了笑容。
 
「啊，果然是日色大人。因为变得稍微不一样而吓一跳了」
 
在那个地方的是【兽王国・帕西翁】的第二公主蜜蜜儿・金格。
 
「你才是，真能认出我来啊」
 
大概是认不出来，感觉才过来这边询问的。
 
「不论变化成什么样子，如果是日色大人蜜蜜儿一眼就能分辨出来了」
 
对那了不起的观察眼感到很佩服。
 
「诶……你真的是日色……吗？」
 
在蜜蜜儿的身旁怀疑似的在盯着看的人，是蜜蜜儿的姊姊－－克克莉亚。
 
「没错。因为四周的人很烦人。于是就变装了」
 
「啊～原来如此。嘛，以日色的立场来看我认为那是正常的」
 
「比起那种事情，不是说喵女也要来吗？」
 
喵女－－克洛乌琪（本名・希洛普），也和她有约好要在这个时候去逛街。不过，与其说是约定，不如说是顺着蜜蜜儿她们的话要跟来而已。
 
「那个……因为她还有工作就被普缇丝小姐带走了」
 
「原来如此。那家伙也是立于人上之人。才会很忙吧」
 
「不过，我们也没有时间了，如果是在第一天这个时间带就没问题了吧」
 
「那么，就快走吧。时间宝贵」
 
于是三个人就去逛街了。
 
「不愧是祭典，聚集了这么多的人～」
 
「对呀。啊，克姊姊大人，那个是什么！」
 
「诶？ 啊啊，那个是《白金棉花糖》哦。要吃吗？」
 
「要！」
 
「噢」
 
「…………虽然没有在问日色你……」
 
「别这么小气啊。可是会白费公主之名的哦」
 
「才没有被废掉好不好。算了，请稍等我一下」
 
这么说的客克莉亚，就前去那家店买在筷子上卷绕起银白色云朵的《白金棉花糖》。
 
「哇～，好甜哦～！」
 
「真的耶！ 这个砂糖的甘味，和《白金苹果》的隐味真是绝配」
 
在克克莉亚的说明下，好像真的有将《白金苹果》的果汁，添加在《棉花糖》上。
 
「所以才隐隐约约有股苹果的香气啊。原来如此啊，这不只会甜，还加如微酸而成的新口味的《棉花糖》吧」
 
仔细看，蜜蜜儿也开心地品尝到嘴巴四周都沾上《棉花糖》。然而她又好像注意到了什么而伸手一指。
 
「那是什么！」
 
日色和克克莉亚同时将视线看向蜜蜜儿所指过去的方向。
 
「霍，这个世界也有《捞金鱼》啊」
 
在巨大的水槽内有红色的小鱼在游着。
 
「不是哦，日色」
 
「啥？」
 
「那是－－《那是捞熊耳鱼》哦！」
 
「……熊的……耳朵？」
 
「刚才，有想像成动物里的熊的耳朵了吧？」
 
……想法被读取了。
 
「没错哦！」
 
「是这样没错啊！」
 
「请看！ 在游着的鱼的头部！」
 
唰的一声克克莉亚就指着在巨大的水槽内悠游着的《熊耳鱼》。
 
「它们的头上，都有宛如熊耳般的圆圆的耳朵哦！」
 
「确、确实是啊……！」
 
就如她说的那样，在鱼的身上有着不可能会有的大大的圆耳。那就有如熊的耳朵。
 
「所以才会被称作是《熊耳鱼》。因为寿命很长，多栖息在河川里，在这种祭典活动中会被相当重视的哦」
 
「克姊姊大人，好博学！」
 
「就交给我！ 我可不是学习假的哦！」
 
她，现在好像在跟拉拉西克与尤希特一起在进行研究。不适合战斗的她，为了成为像尤希特他们那样的人而做起研究来，就是要去扶持人民所做的。
 
因为记性也很好，又是个努力家，所以或许会在研究人员之中享誉之名也不一定。
 
「要玩吗，蜜蜜儿？」
 
「那个……可以吗？」
 
「当然可以。叔叔，我要玩一次拜托了」
 
「好勒～」
 
克克莉亚用比较放松的声音在说话，付完钱后领取了纸网。
 
「来给你，蜜蜜儿。用这个去捞在游泳的《熊耳鱼》吧」
 
「用这种纸……吗？ 碰到水就会破掉了」
 
「放心。放轻放慢就不会破了。但是活动力太强的鱼就没办法了哦。要清楚老实一点的对象」
 
「好、好的！」
 
蜜蜜儿在吞了口水平复下来后，就开始盯～着水槽内在观察。克克莉亚也同样一起坐在一旁在眺望着，而这段期间日色也同样，付钱给店主后拿到一个捞鱼用的纸网。
 
（《捞金鱼》啊，还是第一次玩啊）
 
真正有有参加过祭典的经验，就是来到这个世界才开始的。在日本的时候，因为很讨厌人群，感到很麻烦所以都没有去过。
 
「嘿咿！ 啊……」
 
「啊～啊，破掉了呢。所以我才告诉过你，要温柔一点」
 
「呜……好难喔」
 
「你稍微看我示范一下。叔叔，我还要再玩一次」
 
克克莉亚拿到的找来的钱和纸网。那狰狞的眼神，正是在瞄准猎物的猎人。但是那股杀气冒出来就失败了。敏锐地察觉到克克莉亚发出来的杀气使得《熊耳鱼》们，都从她的面前离开了。
 
「等、等一下，过来这样啊！」
 
「克姊姊大人，加油！」
 
「请交给我！ 我一定会干掉它们的！」
 
《狮子族》的她，一瞪之下弱小的鱼群们除了感到恐怖外，就完全在提防她而不愿靠近了。
 
「真是的！ 为什么啦！ 过来这边！」
 
克克莉亚啪沙啪沙地用纸网在拍打水面。这样一来……。
 
「啊……破、破掉了……」
 
必然的结果。
 
「啊、啊哈哈，对不起哦，蜜蜜儿。我失败了……你、你在看什么何见てるの？」
 
蜜蜜儿目不转睛地在凝视着某个地方。不，不只她而已，连四周的人们都一样。克克莉亚也同样，往相同的方向让视线移过去……。
 
「嘿、嘿、嘿、嘿、嘿」
 
仿佛就如同在替章鱼烧翻面一样，俐落地将纸网放进水哩，对着在游着的《熊耳鱼》们，日色将它们都捞进手上拿着的盘子里。
 
已经在盘子里面的《熊耳鱼》，多到都满出来了ちで溢れ返っている。
 
「什、什什什什什什……っ！？」
 
当然就使得克克莉亚呈现出张大着嘴巴的景象了。从惨败的她来看，日色的手法只能说很出色。
 
「哎呀，到第三十二只时才破掉啊」
 
「好、好、好厉害，日色大人！」
 
「试着去玩时感觉相当容易啊。蜜蜜儿要捞吗？」
 
「啊，不……虽然很可惜但很困难」
 
「这样啊。克克莉亚……喂，有没有听到啊」
 
「呜，有、有啦！ 反正我就是很小心眼啦！」
 
泪眼汪汪在怒吼着。并不是故意要这么说的，但是……。
 
「来，给你蜜蜜儿」
 
「诶？ 可、可以吗？」
 
「啊啊。我没有打算要养。你要养就拿吧。不养的话，就等等就放回去了」
 
「不！ 因为是日色大人给的礼物！ 请让我全心全意来饲养吧！」
 
「这样啊？ 不过，，毕竟有这么多，五只就够了吧」
 
是这么认为的，然后就挑选出很大只又很长寿的《熊耳鱼》递给蜜蜜儿了。
 
「谢谢你，日色大人！」
 
「不客气，我也很开心」
 
似乎就在这时就被封为《捞鱼王子》这个称号了。
 
「唉～好不甘心！ 输给日色了！」
 
「我、我也很感谢克姊姊大人的哦！ 为了蜜蜜儿而这么努力！」
 
「蜜蜜儿…………是啊，只要你开心就好了。虽然很生气，但我就承认《捞熊耳鱼》是我输了，日色」
 
「话说，从一开始就没有要分个输赢了……？」
 
「很好！ 接下来就用抽签来决胜负吧，日色！」
 
没在听。她的眼睛里已经只寄宿着胜负的光芒。这种地方，就跟死去的雷欧乌德一模一样。
 
「真是个麻烦的家伙啊……」
 
「对不起，日色大人。但是，可以的话请陪她吧。这样子克姊姊大人会非常开心，也能让蜜蜜儿幸福的」
 
「……真是拿她没办法啊」
 
从那之后就在与克克莉亚进行各种比赛，但最终都是日色获胜，克克莉亚那一晚只能沾湿着枕头。这又是另一个故事了。
 
  