========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-23 21:08
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「金色大祭」首日的观众人数，被打上超越五十万这个纪录了。这正是相当成功的壮举。
 
夜里，主办人莉琳也同样，对结果感到很满意总是挂着笑容的同时还去洗澡悠闲地在疗愈一整天的疲劳。
 
「呼～，没想到第一天就有这么多客人来啊。祭典才刚开始而已。而且明天开始是超大型活动之一－－《伊迪亚厨师王决定战》的开幕。观众应该更会倍增才对。这样一来会是今天的一倍，不，应该会聚集数倍以上的观众才对」
 
不禁就笑出来了。与此同时，对能继续追逐梦想感到是件好事。从到目前为止的战争历史以来，不管怎么想个种族就是无法携手合作，但此生至今都还不敢相信能够拜见到这样的奇迹。
 
「不论哪件事，都是托日色的福……啊」
 
想到就是日色这个架起种族间桥梁的存在才会得到这样的结果。因为有他的帮忙，也才能与雷欧乌德顺利谈判，也才与各国有了联系的管道。
 
而且就连打造出这座【太阳色】也同样。要给日色的感谢都感谢不完。
 
「大小姐，请让我替您刷背吧」
 
「嗯？ 这样啊，那么就拜托你啰，夏摩耶」
 
侍从的夏摩耶是以浴巾包住身体的状态在说话。莉琳从浴缸里出来后就坐在洗澡用的椅子上。夏摩耶就在她的背后，在洗起头发和身体。
 
「今天辛苦您了，大小姐」
 
「嗯。夏摩耶也很努力在工作」
 
「请别这么说～！」
 
「明天就是大会了，你也尽情地去享受吧」
 
「好的！ 话说回来大小姐觉得谁会得到优胜呢？」
 
「这是个很难回答的问题。就心情上而言，在待在魔王城内时受其照顾的缪森，或是与长相不相配却能做出好吃的饭菜来的阿诺鲁德感觉都很努力啊」
 
「那两位，都会制作很好吃的料理呢」
 
「但是世界很宽广的。即使出现会超越那些家伙的人也不奇怪。料理大赛会分成三天举行。希望缪森她们都能在预赛中脱颖而出」
 
「是呢。啊，说起来席尔巴大人不出赛吗？」
 
夏摩耶说「要替您冲热水了」之后，就冲掉沾在头发上的泡沫。
 
「那家伙队竞赛不感兴趣」
 
「确实，他是个不在乎名誉或地位的人呢。想要的是……大小姐的关爱？」
 
「……霍霍，你还真敢说啊，夏摩耶？」
 
「呼耶？ 哇！？」
 
莉琳迅速地就绕到她的背后，朝装备在胸部上垂挂着的果实就揉了起来。
 
「呼耶耶耶耶耶耶！？」
 
「可恶！ 为什么男人这种生物就是会向往这种脂肪块！ 得这么做才行！」
 
夏摩耶的胸部，随着莉琳的手噗妞噗妞地在改变形状。
 
（这、这么柔软是－－っ！？）
 
如果要用一句来形容，就透过揉捏所得到的一种绝对不会松垮下来的布丁的感觉吧。
 
「啊、呜，不、不行……，那种事情，嗯嗯！」
 
「从刚才开始就在做什么啊一っ！」　
 
就在莉琳在玩着夏摩耶那过于凶恶的双子山时，日色的侍从兰柯妮丝就在发出怒吼了。
 
「吵死了！ 是不会去找贫乳的哦！」
 
「关、关贫乳何干了啊！ 我、我也可以变成那样的！ 不如说，怎么看都是莉琳小姐的比较平！」
 
「你、你说什么……っ」
 
莉琳的手从夏摩耶的胸部放开后在和兰柯妮丝在比胸部大小。
 
「…………哪有差啊！」
 
「不对，是我这边比较大！」
 
「不，是我这边的形状、弹力都要更棒！」
 
「才没这回事！ 我才没有输给比较小的莉琳小姐！」
 
女人的战争是很激烈的。一旦点燃，就不会只是互瞪的情况……。就在这种气氛下，有个进到浴室里来的人了。
 
「噢噢～！ 洗澡啰的说～！」
 
「等一下啦，妮琪～！」
 
是妮琪和三日月。
 
「姆姆姆，这不是莉琳殿和兰柯妮丝殿吗！ 你们怎么了？」
 
妮琪忽然就挺起胸膛在注视着。莉琳她们的视线就往她的胸口看去。
 
确实妮琪的语气不太像女孩子，不过，她已经十三岁了，渐渐地开始有了女性该有的身材。
 
而且是妮琪的发育很好吧，很明显要比成年人的莉琳她们还要大。
 
莉琳她们的激情一下子就被浇熄，表情也越来越阴沉。
 
「唔……输给那样的小鬼头了啊……っ」
 
「那样子还在成长中……神啊您是舍弃我们了吗……っ」
 
看见二人折弯了膝盖在叹息，妮琪歪着头在感到困惑了。
 
三月月这，像是血气涌上来一样躺在地板上发出混乱气息的夏摩耶接近了。
 
「你怎么～了呢，夏摩耶酱？」
 
「哈呼……大小姐…………太激烈了……！」
 
夏摩耶的像是失去意识一样眼睛在打转着。
 
之后慌慌张张的莉琳，就在照顾她，并为做得有点过火的事在反省了。
 
/第二天，天空盛开着巨大的烟火，观众都聚集在【太阳色】而显得非常热闹。
 
会这样也是应该的。因为现在就要举办「金色大祭」很演人注目的项目－－《伊迪亚厨师王决定战》了。
 
在巨型的巨大会场内，坐在被设置好的评审席上的日色，在看着人在巨蛋里的观众。
 
「这又是很惊人的来客数啊」
 
座无虚席，也有热情到站着在观看的观众。
 
（比东京巨蛋的规模还要大，都超过容纳人数了吧……太惊人了）
 
光这样子就可见这次的大会有多受到期待了吧。
 
「好的，来参加的人都好热情啊啊啊啊！」
 
突然就有个单手拿起麦克风，在朝满是人潮的巨蛋在扯开嗓门的男人。他的名字就是变态管家席尔巴。
 
（那家伙，是接到那种工作啊……）
 
就连在被兴致勃勃地在说话的席尔巴给吓了一跳的同时，一边也能接受确实由深得要领领的他来主持会进行得比较顺利，也就能了解莉琳的安排了。
 
「感谢大家今天的莅临，使主办单位于有荣焉！ 众所期待的大会要举行了！其名就是－－《伊迪亚厨师王决定战》っ！」
 
像是在呼应席尔巴的宣言一样，观众们的欢呼声此起彼落。
 
「那么，就来说明一下本次大会的规则吧！ 请看这边！」
 
朝这么说的他所指的方向一看，有好几个吊挂着的荧幕就挂在天花板上，四周围的观众都一齐在仰望着荧幕了。
 
（那种东西都做得出来，真不愧是被称为【帕西翁】首智的圈圈眼镜啊）
 
圈圈眼镜，指的就是尤希特・法纳尔。他的技术，在当今被称为是魔法科学，能制造出许多寄宿着魔法之力的便利道具。
 
其中之一就是那台荧幕，简单来说就是可以用像电视般的东西来播放影像。
 
那台荧幕上，正浮现出简单易懂的图像和文字。
 
「《伊迪亚厨师王决定战》分成预赛、准决赛、决赛各自会举办一整天，共分三天举行！ 第一天会用预赛来筛选参加者，然后选出八位来参加准决赛！ 第二天就由那八名选手来进行准决赛，会选出二组优秀的人马。然后在最后的第三天，再来决定出《伊迪亚厨师王》的宝座就是这样的流程！」
 
照着席尔巴的说明，被播放在荧幕上的影响会跟着改变也使观众们更容易了解。
 
「今天聚集在此的厨师，合计有－－３９２１名！ 厨师被允许可以配出一人来担任助手！ 其中当然也可以独自一人来参加的！好了，这样关于预赛的内容就讲解完毕了！」
 
这时荧幕上就放映出某个地方。
 
那就是人类界、兽人界、魔界各自三块大陆上的影像。
 
「参加者的各位，在赛前就有抽签过了，现在就在主办单位所准备好的地方在等待。因此，请在亲自去取得食材的制限时间内，可以利用《运输车》，回到这个会场来，进行后续的烹调工作」
 
顺便一提，《运输车》，是由尤希特和他的妹妹拉拉西克为首，与各国的研究人员共同开发出来的转移装置。
 
「与好的食材相遇也是身为优秀料理人的才能。其中也有危险的魔物，为此就会需要支援者！」
 
也就是说支援者，就是可以选择能打倒魔物的强大之人。
 
（总之，不只要有烹调的手艺，食材的鉴定和搭档的选择也很重样）
 
日色认为这就是大会有趣之处。
 
「我们准备了三个地方。来自人类界的－－【宝石之湖】。来自兽人界的－－【白雨密林】。魔界的－－【翡翠龙之丘】。现在，就请各位参赛者到要去的地方排好队！」　
 
阿诺鲁德他们到底会去哪呢，往荧幕一看时，忽然荧幕上就放映出阿诺鲁德和缪亚的身影。
 
「嗯，看来缪亚她们似乎要去【白雨密林】啊」
 
就连在日色所坐着的评审席的旁边坐下来的莉琳，都好像注意到阿诺鲁德他们了。
 
「选中兽人界，运气要比想像中来更好不是吗」
 
就如莉琳说的那样，阿诺鲁德他们是兽人，虽说兽人界就像自己家一样，或许更增添在容易行动与情报上更显得幸运也不一定。
 
「预赛是有加入时间限制的！ 包含烹调在内共有三个小时！ 三个小时就是各位参赛者被给予的生命线！ 请在时间内取得食材，如果没有完成料理，就会失去资格！」
 
会做出怎样的料理要看个人，果然烹煮是比较花时间的吧。越早获取到食材越早开始烹煮或许就关乎到胜败关键。
 
「那么，请准备！ 当那根大时钟的长针指向天的瞬间开始，就会开始《伊迪亚厨师王决定战》的预赛了！」
 
席尔巴指向同样是被吊挂在着的荧幕那里就有一个圆形的大时钟。
 
在场的所有人都屏息的同时，都在专注地等待开始的信号。
 
然后－－当长针往天空－－一指后。
 
「－－第一届《伊迪亚厨师王决定战》的预赛开始！」
 
在席尔巴高声地宣言同时涌出会场，显现在荧幕上等待着的参赛者们都一齐展开行动了。
 
  