========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-23 21:13
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
－－－－－－【白雨密林】。
 
广大的丛林就在大地上延伸开来。进到里面如果迷路的话要离开可以说是非常困难的，即使是冒险者也不会盲目地就跨足进来的危险地带。
 
「好了！ 我们走，缪亚！」
 
「嗯！ 绝对要赢喔，叔叔！」
 
阿诺鲁德他们，就像与日色一起在冒险时那样，有好好地装备着武具。
 
「这里被称作是食材的宝库，但是魔物也是如此。所以必须要时常做好战斗的准备」
 
「也有能变成食材的魔物吧。但是叔叔，要取得什么样的食材呢？」
 
「这个嘛。这座【白雨密林】，我也没来过。但是有情报。反正兽人界－－就像自己家一样吧」
 
远方有某人的悲鸣，以及战斗般的声音在回响着。似乎其他的参赛者们也在奋斗中。
 
「这里很出名的食材就是《蔷薇梅子》或是《陆地虾》吧，而且还有《贝壳菇》，以及埋在土里面的《白色玉米》之类的」
 
「不愧是食材的宝库什么都有呢。那么目标是哪种食材呢？」
 
「这个时期，当季的就是《蔷薇梅子》和《白色玉米》这类……」
 
「那就要找那些吗？」
 
「不，刚才举的不是看中的食材」
 
「诶？ 那么到底……」
 
「其实啊，还有另一个只有在这个时期才知道的食材。它只能在这个丛林里取得，因此丛林的名字才会有－－《白雨》！」
 
缪亚微微地皱起眉头，
 
「《白雨》……是食材吗？」
 
「啊啊，就如其名那样，这座丛林会降下如雪一样纯白的雨。那种雨滴要使用特殊的方法才能汲取，不然是无法当成食材来使用的哦」
 
「叔叔真厉害耶！ 连那种事情都知道！」
 
「啊哈哈哈哈哈！ 多夸奖一点也可以的！」
 
完全臭屁到不平的阿诺鲁德，马上就重新收紧表情来时，
 
「但是也有个问题」
 
「问题？」
 
「因为是雨滴啊。这就很吃运气了。姑且天空有覆盖着云层，情况虽然很顺利，但能不能在时间内降下来到底只有神才知道了」
 
「是喔。那么在那之前要做什么呢？」
 
「当然要行动起来去取得其他的食材了。只有《白雨》是靠不住的」
 
「我明白了！ 我也会努力的！」
 
「噢！ 那，先来去找某种树吧」
 
「树？ 是怎样的树？」
 
「会随着《白雨》而被染成纯白，别名也被称作是《能吃树》的－－《白衣树》」
 
日色一边在仰望着荧幕不只在观察阿诺鲁德他们，也在看其他的参赛者。
 
其中也像如同是冒险者般强悍的人们，一边各自在守护搭档的厨师一边在寻找食材的人。
 
「呐，日色。有没有让你很关注的参赛者呢？ 啊，除了阿诺鲁德他们以外」
 
从评审的桌子上稍微探出身子来询问的人，就是【魔国・哈欧斯】的魔王伊威亚姆。
 
「除来大叔他们以外，就是你所聘用的厨师长了吧」
 
「是缪森小姐呀」
 
「啊啊，那家伙的料理也使我受到关照了」
 
阿诺鲁德做的菜虽然很好吃，不过，缪森的菜也同样不分轩轾。缪森很擅长纤细的独特烹调手法，也是很吸睛的一名厨师。
 
「说起来，那家伙是一个人参赛的吧？」
 
「不是，有好好地选择搭档的哦」
 
「霍，是谁？」
 
「喏，你看那边」
 
伊威亚姆往荧幕上一指，那里放映出缪森在走路的样子。另外在她旁边的人是－－。
 
「原来如此啊。确实就连在找搭档方面都是超一流的啊」
 
在那里人就是《魔王直属护卫队》中《排行第三》的提克尔・西萨。他从以前开始就负责起谍报员的工作，其情报收集能力精确到会令人赞叹。
 
他的魔法也很多样性，确实如果使用他的能力，即使是在未知的土地上也能马上收集到情报，甚至是能找到食材吧。
 
「他们……看来好像是在【宝石之湖】吧」
 
「嗯，缪森她们一定会赢的哦。敬请期待哦」
 
伊威亚姆露出很有自信的模样了。如果是那对搭档的话就会如她所说的那样晋级的吧这点就连日色也有近似确信的感觉。
 
这时，能听见从观众席上传来「噢噢～っ！」这样的欢呼声了。反射性地也使日色往他们的视线前方移了过去。荧幕显现出来的是【翡翠龙之丘】。
 
「喔，那不是《吹火菜刀》的邦迪尔吗！」
 
要说评审席上是谁在说话的话，那就是【人类国・兰卡斯】的人类王乔托姆。
 
「你认识他吗，乔托姆？」
 
在询问的人就是坐在伊威亚姆的隔壁位置上的亚克维奈斯。
 
「算是吧。在人类界的【菲伦多亚】，有家叫做「燃烧亭」的店铺哦」
 
「噢噢，我也有听说过。确实在处理火上被称为是无人能出其右者一名很孤傲的厨师所开设的店吧」
 
和日色同样是评审的拉拉西克接过话题，而坐在她旁边位置上的【兽王国・帕西翁】的兽王雷格鲁斯在说起话来。
 
「拉拉西克说的没错，我也有听说过。无论如何都会使用自己亲手打造的菜刀来做菜。而且邦迪尔绝对不收徒弟，店也是一个人在张罗着的哦」
 
「啊啊。但是功夫是确实的。店门前好像都会连日，大排长龙吧。我也有过一次，去吃过那家伙所做的菜，那已经可以说是超棒的。原本那家伙就是个冒险者，这场大会也会顺利晋级的吧。噢，你们看。翡翠龙就现身在那家伙的面前了！」
 
就如乔托姆说的那样，在荧幕上，出现了一头寄宿着有如翡翠宝石般美丽颜色所覆盖着的外皮的巨大龙。
 
其他的参赛者们，都因突然出现的翡翠龙而逃跑了，但邦迪尔却是在两手拿起菜刀后，毫不胆怯地就接近过去。
 
翡翠龙也没有逃还面朝邦迪尔摆出警戒的姿态。
 
（……翡翠龙是Ｓ位阶的魔物。单人要去应付就必须要相当强才行，那么……）
 
这么一想，日色就使用『覗』文字去窥探邦迪尔的《状态表》了。
 
（霍，等级７１啊。身为冒险者是相当高了吧）
 
等级应该有超过Ｓ位阶才对。再来就看本是有没有变迟钝了。
 
对上翡翠龙的邦迪尔以迅速的动作在缩短距离。翡翠龙朝着对面，从鼻子放出吹息－－吐息了。
 
遭受到吐息击中的邦迪尔，咬着牙在苦撑的同时为了不被吹飞出去一步步地在往前进。
 
「呜喔喔喔喔喔喔喔！」
 
邦迪尔拿着的二把菜刀，仿佛就像喷出火来一样放出火炎。就在感觉火炎变化成一把巨大的菜刀时，就很快地挥动它斩开了吐息。
 
「－－猎物，我拿下啰」
 
邦迪尔静静地将话说出来后，二把火炎菜刀就呈现十字砍出去了。×型印记的炎之斩击被施放而出，笔直地往翡翠龙迫近过去。
 
「……哼，太天真了」
 
莉琳在日色的旁边同样在看着荧幕所拨放出来邦迪尔时愉快地在嘀咕了。同时，由于邦迪尔施放出来的斩击，使得被认为会被讨伐掉的翡翠龙往奇怪形态在变化了。
 
像丸子虫一样整个卷曲起来，翡翠色的鳞片在外观上也很容易懂地坚硬化了。于是在准备好对斩击的防御下打中翡翠而被弹开了。
 
当然也使得邦迪尔浮现出惊愕的表情。是以为刚才那一击就能打倒了吧。
 
「翡翠龙的特征并非是攻击力。原本就是属于性格胆小的魔物了。就像那样很擅于防守身体的技能」
 
听到莉琳的说明而有了原来如此的感觉了。
 
「那防御力不是那么容易就能击破的」
 
「是啊。得像你这样拥有能让防御力本身无效化的魔法才行吧。当纯拥有能超越那防御力之上的攻击－－」
 
这时，荧幕上放映出任谁都会愣住的景象了。变成丸子虫状态的翡翠龙的身体突然间就从天往地拉出一条切痕出来了。
 
那仿佛就像是在切西瓜一样，使得翡翠龙的身体被砍成二半了。
 
任谁都会因突然的事而大吃一惊。莉琳也中断谈话在注视起荧幕了。
 
然后产生出那幅景象的存在。就是正好站立在邦迪尔的对面且是翡翠龙的背后。
 
这真的不是美食猎人!
 
  