========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-23 21:19
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「－－－－目标、驱逐。任务、完成」 (注:NETA 凌波零)
 
不输翡翠龙之鳞的美丽绿色的长发，绑成丸子状的美少女。年纪看起来跟日色差不多，有着尖尖的耳朵，褐色的肌肤很明显她是『魔族』。
 
另外还穿着旗袍般有开叉的红色的衣服，手上还握着一条锁镰。 (注:造型不知道可以参考妮琪。锁镰就是锁炼镰刀)
 
（居然能那种武器就能将翡翠龙给砍成二半啊？）
 
没见过能用那种武器做出这么夸张的事情。但是肯定就是她讨伐翡翠龙的。
 
于是日色就是调查她的《状态表》了。
 
艾尔妮丝・弗洛姆迪亚 (エルニ一ス・フロムティア)
 
Ｌｖ　６５
 
ＨＰ　１６３８/１６４０　 ＭＰ　１７３０/１８５０
 
ＥＸＰ　３０２２４１　ＮＥＸＴ　１２４５７
 
ＡＴＫ　４０１（４７１）　ＤＥＦ　３２８（３４０）
 
ＡＧＩ　５３０（５４５）　ＨＩＴ　３１５（３２０）
 
ＩＮＴ　３８９（４００）
 
《魔法属性》　无
 
《魔法》　切断魔法（第一断解放・第二断解放・第三断解放・同时发动解放）
 
《称号》　料理笨蛋・寂静的厨师・无感动少女・斩裂女・巨乳的品格・喜欢怪异的东西・独特杀手・怪物杀手・美食少女・我行我素・流浪者
 
（等级还蛮高的，居然还是个会使用独特魔法的人啊……。《切断魔法》－－使用这个就会如文字所描述那样变成二半吧）
 
即使如此，从伫立着的姿势去感受她的品格就在注视艾尔妮丝时，注意到人在一旁的莉琳不高兴似的在喃喃自语着。
 
「啧……什么啊那团脂肪块……！ 为什么不论是哪个人那种没用的东西都很大啊。那种东西，明明很碍事……气死了，真使人难受」
 
虽然太过小声而听不清楚，但不知为何也能感受到异样的杀气，本能体悟到不要太过去干涉比较好，就采取静观了。
 
艾尔妮丝，开始用手上拿着的锁镰，肢解起被砍成二半的翡翠龙的身体。每一个动作都很惹人怜爱，面对没有一丝浪费洗炼地在使用着锁镰一瞬间就在肢解起来的她，就连观众们都一样被她吸引注目光了。
 
「她的手法，很出色呢」
 
在沉默中伊威亚姆说起话来。
 
「翡翠龙，有听缪森所说能吃的部位很少。单单每个个体，其器官都会有所不同要看清楚非常不容易」
 
「我也有听说过。整体来看，能吃的部位不到一成。此外，肢解时也有顺序，搞错的话，能吃的部位会变成不能吃是相当不可思议的存在」
 
坐在伊威亚姆旁边的亚克维奈斯做了补充说明，而伊威亚姆则更进一步说明着。
 
「是啊。但是她的眉头都没皱冷静地在肢解中。多半很熟悉整个肢解的流程吧」
 
确实艾尔妮丝毫不迷惘地在进行肢解。然后，就在翡翠龙的某个部位肢解完成后，她就带着面无表情站起来离去了。
 
「喂，等一下！」
 
将正要离去的她给叫住的人，就是邦迪尔。整个表情变得很险峻。说不定是猎物被抢走在感到不甘心。
 
这场大会参赛者相互伤害是有处罚的。做出那种事情来的人会立刻丧失资格……。
 
相对于艾尔妮丝面无表情地持续在看着叫住她的邦迪尔，邦迪尔则是用粗旷的脸在瞪着。就在日色觉得这会不会演变成纠纷时，邦迪尔却是放松脸颊了。
 
「嘎哈哈哈哈！ 有你的！ 没想到会是像你这样的年轻人取得猎物啊！」
 
就连在四周的人们，都在面对突然笑出来的邦迪尔感到大吃一惊了。
 
「时代确实在变了。出现像你这种世代，就表示料理的世界还有很长远的未来。但是，我也同样确信自己还有未来」
 
「…………」
 
「你，能否让我知道你的名字呢？」
 
「…………搭讪？」
 
「嘎哈哈哈哈！ 我可不打算拢络一个年纪还不到我的一半的女孩哦！ 只是很感兴趣。想要记住优秀的年轻厨师的名字」
 
「…………艾尔妮丝」
 
「霍，艾尔妮丝啊。真是个好名字。我叫邦迪尔・葛罗力。很高兴，能在这次的大会上遇到你！ 嘎哈哈哈哈哈哈哈！」
 
邦迪尔一边豪爽地在笑着一边当场离开了。艾尔妮丝，也同样像是什么事都没发生过一样转身后就不知消失到哪里去了。
 
之后被留下来的人们也一样，注意到各自该做的事情时就慌慌张张地跑起来去寻找猎物了。
 
另一方面，在【白雨密林】内，阿诺鲁德和缪亚，就站在一棵树的前面。
 
「终于找到啰！ 能在还没下雨前找到真是太好了！」
 
「这棵树就是叔叔你要找的树吗？」
 
「对！ 这就是－－《白衣树》！」
 
就如同它的名字所描述的那样，有如全身覆盖着一件白衣一样整颗染成全白的大树。树叶也好枝条也好全部都包覆着一层白色很奇妙的树，这棵树就是阿诺鲁德一直在找的东西。
 
「喏你看，缪亚。那棵树的果实」
 
「嘿……啊，好大颗喔」
 
被隐藏在茂密的树叶之中，有着葫芦般的树果。就如缪亚的见解那样，相当大颗大约有五十公分左右。
 
「首先就是取得那个树果。但是在此之前……！」
 
阿诺鲁德慢慢地转过头。然后从树木的间隙之间纷纷出现哥布林型的魔物了。
 
「小心一点哦，缪亚。那些家伙是独角哥布林。角的攻击力可是很强的哦」
 
「嗯。但是位阶好像是Ｂ左右吧。所以对现在的我们是不成问题的哦！」
 
将二人包围起来的独角哥布林群，很快地在缩短距离。阿诺鲁德已经将背上的大剑拔出，缪亚也将佩挂在腰上的圆月轮《红圆》拿在手上。
 
独角哥布林从嘴里流出口水，啪答地滴落在地面上的同时，是以此为信号吧，便一齐往大地一踏袭击出去了。
 
「上啊！ 《风之牙》！」
 
缠绕着风的大剑像是横扫一样阿诺鲁德就这么在挥舞着。就像鎌鼬一样，放出去的斩击一边在砍切独角哥布林一边把他们弹飞出去。
 
「我也要上了！ 《雷之牙》！」
 
缪亚掷出二具《红圆》了。以带电状态一边描绘出弧形一边将跳过来袭击而来的独角哥布林的身体给砍断。
 
面对阿诺鲁德他们的强大独角哥布林们都聚集在一块并提高警觉。
 
「来啊，怎么啦！ 已经结束了啊！」
 
然后独角哥布林们的角就开始发出眩目的光芒，并且就连他们的身体也发光了起来。然后渐渐地独角哥布林们的身体变融合在一起－－。(注:史莱姆国王出现了)
 
「－－っ！？ 喂喂，还能这样啊」
 
出现在阿诺鲁德的眼前的景象，那就是一只巨大的独角哥布林的诞生。
 
「变得相当大只了呢……」
 
「是啊。都能叫他大块头哥布林了吧」
 
那只大块头哥布林朝二人冲了过来。
 
「啧，快离开缪亚！」
 
「叔叔！」
 
「来吧，该你出场了！ 布尔！」
 
阿诺鲁德的头上空间出现一道裂缝，从那里发出一声像是玻璃碎裂的声音同时一头青毛的野兽便现身了。
 
「好了！ 布尔！ 来帮个忙吧！」
 
「……啊？ 我不要太麻烦了」
 
「什么！？　尼、你啊，看见这种状况还在抱怨啊！」
 
「吵死了。我可是在睡午觉，你这个阿呆鲁德」 (注:アノ一ルド跟アホ一ルド差一个字)
 
「谁是阿呆鲁德啊！」
 
「叔叔！ 快避开！」
 
「「诶？」」
 
大块头哥布林的刚腕就像铁锤一样往阿诺鲁德和布尔挥下去了。
 
「「哇啊啊啊啊啊啊啊！？」」
 
该说是关系好还是不好，二人相互都往同一个方向一跳当场逃开来了。
 
「好、好险啊……っ」
 
「啧，喂阿呆鲁德，那个大块头到底是怎么回事？」
 
「都跟你说过了吧别叫我阿呆鲁德！ 为了打倒那家伙才把你叫来的啊！」
 
「啥？ 那种程度你一个人就打得倒了吧！ 干嘛要叫我白痴！」
 
「烦死了！ 叫都叫了就来帮个忙啊，你这只垃圾狗！」
 
「等等，够了你们二个！ 现在不是做那种事情的时候吧！」
 
缪亚说的没错，现在还在战斗中。当然敌人大块头哥布林也不会乖乖等在那里。再次往阿诺鲁德他们那边接近过去展开攻击了。
 
「啧，你很烦耶大块头。这边才刚起床心情正差哦！」
 
布尔的体毛倒竖，以它为中心开始产生出强风。张开嘴巴后，风一口气就往那张嘴吧集中起来，形成块状。
 
「－－－－《风斩玉》！」
 
被布尔施放出去的风块，命中大块头哥布林的腹部，咻咻咻地侵入到体内。进到身体内的块状物一口气弹开来后，惊人的刀刃群就从体内将大块头哥布林给切碎了。
 
「嘎噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！？」
 
发出强烈的悲鸣生的同时，从身体的内被切成细条，不久就丧命了。
 
「呿，太小看我布尔大人了吧。喂，阿呆鲁德，以后就这么叫你了喔笨蛋」
 
「要阿呆还是笨蛋给我选好啊！」
 
布尔嗤之以鼻后，就进到再次出现的空间裂缝内消失了。
 
「那只垃圾狗。完全都不听我这个主人的话啊」
 
「哈哈，但、但是魔物打倒了哦！ 趁现在快拿树果吧！」
 
「是啊，说的没错」
 
这么说的之后，阿诺鲁德便爬上《白衣树》，摘下葫芦型树果，下到地面上来了。
 
同时阿诺鲁德的脸颊也啪答地有种冰冷的东西落在上面了。
 
「噢！ 最佳时机啊！」
 
从空中上哗啦哗啦地开始下起雨来了。
 
「哇～，真的是白色的雨耶～！」
 
缪亚一边看着沾在身上的雨水颜色一边在感叹着。
 
「这种《白雨》啊，这样下去可是会与普通的雨水没什么不同的。但是！」
 
把拿到的树果纵向剖成二半。里面几乎都是空的，被认为就只是一般的葫芦而已。
 
「要像这样把《白雨》注入到这东西里面……」
 
阿诺鲁德用半颗树果当器皿在收集雨水。
 
「－－啊，好厉害！ 好像凝固了！？」
 
缪亚会惊讶不无道理。就如她所说的那样，在树果内积存起来的《白雨》，立刻就变化成固体状了。
 
「嘿嘿嘿，厉害吧？　用这个东西接起雨水后，就会像这样凝固住了哦。而且不只凝固而已。会从树果中补给到营养，会使它变成甜味非常浓厚的果实」
 
「嘿耶～！ 好吃吗？」
 
「你吃看看」
 
这么说的阿诺鲁德，就将固体化的《白雨》递给缪亚。她马上就闻起味道来了。
 
「嗯～，味道也能感受到水果的甘甜」
 
这么说的同时很快地就将它放在舌头上后，马上就使缪亚的表情忽然变得很丰富。
 
「嗯嗯～っ！ 好甜好好吃！ 该怎么说，真的就像水果很多汁呢！」
 
「哈哈哈！ 那么，这次就直接喝雨水看看吧」
 
「诶？ 直接……像这样吗？」
 
一边抬头向着天空缪亚一边张开嘴巴。
 
「…………吃不出来呢」
 
「对吧？ 正常吃下去，什么味道都不会有，单单就和雨水是一样的。简单来说，这东西是「特殊捕获食材」」
 
「好厉害！ 这样的话就能做出很好吃的料理了吧！」
 
「是啊！ 在储存一点后，就回去会场上烹调啰，缪亚！」
 
「嗯！」
 
  