========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-23 21:27
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
使用被设置好的《运输车》，阿诺鲁德他们就回到有评审日色他们所在的会场了。
 
会场上有设置好几个烹饪台，可以选择自己喜欢的地方进行烹煮。
 
「已经有相当多人回来了啊」
 
阿诺鲁德在环顾四周时，
 
「哟，阿诺鲁德」
 
「啥？　……啊，是你！？」
 
阿诺鲁德虽然被出声要来攀谈的男性给吓了一跳，但马上就露出笑容，
 
「这不是托尔多吗！　你果然也还参加了啊！」
 
「是啊！ 对厨师来说是一场很有名誉的大会吧？ 当然绝对会来参加的啊！」
 
托尔多・诺涅斯－－有的一头刺猬般的橘色头发。额头上还绑着一条头巾，露出一副很健壮的表情。年纪要比阿诺鲁德稍微年轻一点。
 
「但是真是怀念啊！ 都过了好几年了吧？」
 
「就是啊。以前遇到你的时候还是跟一名很臭屁的小鬼在一起吧。好像是在三年前左右对吧？」
 
没错，当和日色还一起在人类界旅行时遇见他的。在某条街上所举办的美食大会上，彼此相互在较劲的友人。话虽如此，阿诺鲁德，在很久以前一个人旅行时就已经认识了，所以用再会来形容会比较正确吧。
 
她的名字叫－－歌兰・维德。淡蓝色的鲍伯发型给人一种很俐落的感觉，不过，她的身材很好，还有着通透般的白皙肌肤。大大的月色之瞳酝酿出一股纯真感的成年女性。
 
以前所参加的美食大会，与这次一样都是团体战的方式，托尔多就是和她－－多蓝组队来与阿诺鲁德他们对战的。
 
「呵呵呵，看起来很有朝气太好了，缪亚。很久不见了呢」
 
「我、我才是，好久不见！」
 
「还能再与你们战斗，真是令人开心。话虽如此，我想要直接打一场的日色很可惜就在对面那边呢」
 
日色也同样注意到歌兰的视线而让彼此的目光交会在一起，但像是失去兴趣了一样，又再次将视线回到荧幕上了。
 
「啊啦，依旧是那个样子呢」
 
前宝物猎人的她，虽然有去邀请过日色，但却是被冷淡地拒绝了。
 
「说起来歌兰小姐，从那之后就一直跟托尔多先生在一起吗？」
 
「嗯，因为这个人啊，完全是个让人放不下心的人」
 
「等等，歌兰！」
 
托尔多红着脸在动摇着。阿诺鲁德露出贼笑的同时往他那边靠近过去后，
 
「霍喔～，总觉得你相～当喜欢歌兰对吧，呐，托尔多先生？」
 
「呜咕……阿、阿诺鲁德你这家伙，太得意忘形了吧？」
 
「哎呀，拥有这～么漂亮的美女作为搭档的托尔多先生还比较得意忘形不是吗？」
 
「你很吵！ 别用那种说话方式！」
 
「好好好。抬杠就到此为止了哦，托尔多。请你赶快去烹煮。都被其他的参赛者超越过去了喔？」
 
「哎呀，说的也是！ 阿诺鲁德，绝对要赢留下来喔！ 要在单挑上让你认输的人是我！」
 
「嘿，那我们的台词啊笨蛋！ 你才是，可别在预赛输掉了哦！」
 
二人「「哼！」」的一声像个小孩子一样互瞪后，就各自前往各自的烹饪台去了。
 
「呵呵呵，他们二个，依旧像个小孩子呢」
 
「实、实在是太丢脸了……」
 
「男人拥有童心才可爱哦。但是，缪亚也非常可爱呢。已经加入到成熟女性的行列了吧？」
 
「才、才才才没有那种事情！」
 
「嗯～难道说，已经有喜欢的人了？」
 
「啥！？」
 
「啊啦？ 明明只是稍微试探一下口风……。难道－－是・日・色？」
 
「啊呜呜呜呜！？」
 
缪亚的脸瞬间就变成煮滚热水的容器状态，迸出热气来了。
 
「啊哈哈哈哈哈哈！ 嗯～真的是！ 太可爱了你！」
 
歌兰紧紧地抱着缪亚。稍微感到痛苦似的缪亚「唔！」一声在喘气，但似乎没有感到不舒服。
 
「你们果然真的很有趣。也要把日色算进来，果然应该要将目标放在宝物猎人才对！」
 
「那、那样子……」
 
「呵呵呵，我知道。你们已经是英雄了。我知道是不可能让拯救世界的救世主大人们去当宝物猎人的」
 
「我、我才不是英雄……」
 
「不。参加那场战斗的人们大～家都是勇者，大～家都是英雄哦。很可惜我因为有负责某个市街的防卫而无法参加」
 
「太好了。这样歌兰小姐你们才能平安无事」
 
「那是我们的台词吧。但是没想到，那个日色居然会拯救了世界呢」
 
「因为那就是日色先生！」
 
看见缪亚露出满面的笑容，歌兰将在微笑着的表情放松开来。
 
「你真的很喜欢他呢」
 
「是、是的！」
 
「呵呵呵，绝对要突破预赛哦，缪亚。我们再来战斗吧」
 
歌兰露出挑衅般的笑容并说出话语后，就往托尔多的方向过去了。
 
缪亚也让干劲高涨起来，为了帮忙阿诺鲁德而往他的烹饪台前去。
 
「好的，陆陆续续有取得食的参赛者进到会场来烹煮了！ 限制时间也快到了！ 最后这些人之中最先会完成料理的人是谁呢！」
 
担任转播员的席尔巴显得很亢奋。感觉那已经是天赋了。
 
「大小姐啊啊啊！ 您有在享受我的转播吗～！」
 
……似乎是亢奋过头了。莉琳则是完全无视他。是无视到深受喜欢吗，席尔巴「哈啊哈啊哈啊」地喘着粗气在注视莉琳。……是不是葬送掉他会比较好。那个死变态。
 
「唉，那种笨蛋放着不管就好了……！」
 
日色面对四处飘散过来很好闻的味道，都已经将意识死死地固定在那里了。从刚才开始肚子里面的虫子就越来越吵还与他在格斗中，所以很想快点吃到东西。
 
这时有一个人往评审席接近了。
 
「噢喔喔一喔！ 第一名挑战者出现了了！」
 
席尔巴的话语，使观众们也在注视着那个人。
 
（……这家伙是）
 
进入到日色视野里的人，就是在【翡翠龙之丘】，比著名厨师邦迪尔还要快杀掉翡翠龙的少女－－艾尔妮丝。
 
「什么，比任何人都还要快结束烹煮的是，以十九岁这么年轻的年纪出席大会的艾尔妮丝选手！」
 
席尔巴有被交与预赛参加者的情报吧。从他的嘴里，有关她的情报陆续被说明出来。
 
「她是名为『诺耶尔族』的『魔族』。是为了测试本领才来参加的！」 (注:ノワイエ/NOYER，有核桃的意思)
 
然后席尔巴就用手托住下颚，沉默了一段时间。
 
「……已经…………十九岁了啊」
 
……怎么。已经是到了让这家伙从这里离远一点会比较好的时候了吗？　
 
为的就是要守护艾尔妮丝的贞操。
 
艾尔妮丝用推车送来料理，摆放在日色他们评审员的面前。
 
「噢噢～……っ！？」
 
看见摆放在盘内的料理，使日色不禁呻吟起来了。
 
盘子上摆放的是如绿宝石般通透的翠绿色的肉。是制作成烤牛肉的形式吧，切成一口大小的肉，被施以鲜艳的深红色液体装饰着。就连点缀在四周的蔬菜也同样，被很细心地摆放上来，在绽放出宝石般的光泽。
 
「那么，就请艾尔妮丝选手来说明一下料理吧！」
 
当所有人都往艾尔妮丝注视时，
 
「……不擅长、说明。所以、我拒绝」(注:艾尔妮丝的对话框中的"、"，是故意采原文保留。这个符号有停顿的语气，口吃时的语气也会这么用)　
 
她以面无表情说着。看来好像是很不擅长说话……。
 
「哎、那个……那、那就这样吧！」
 
这样也可以啊，日色在心里面吐槽席尔巴。
 
「……吃下去、就懂了」
 
艾尔妮丝那句话，感觉是在挑衅评审。但是确实就如她说的那样。好不好吃吃下去就知道了。
 
日色用准备好的叉子叉起肉块，往嘴里送进去了。
 
「啊嗯……嚼嚼…………嗯嗯っ！？」
 
很有咬劲的烤肉块。但是它与到目前为止所吃过的烤牛肉不同，是会因为舌头上的热度像是化开来一样融化掉的情况。
 
肉质肯定是高级品。
 
（翡翠龙的肉这么好吃啊）
 
无论如何都有一种想把这东西拿来配米饭吃的冲动。
 
（而且更加增添出肉的风味的是－－这种酱汁！）
 
深红色的酱汁。这个更是厉害。怎么个厉害法呢，那就是可以让人觉得为了制作出的翡翠龙肉排它是相性最好的东西。
 
不只很甜，还有这种酸味非常能刺激食欲。
 
「嗯，这是近四梅肉酱料的味道呢」
 
伊威亚姆露出笑容的同时在说话时，日色像是在要求她说明一样在看着她了。
 
「大概，她所做出来的酱料里面掺有磨碎过的梅子肉呢？」
 
面对她的提问，虽然没有说话但艾尔妮丝一个点头来表示肯定。
 
（原来如此，这种在酱料里面的小碎块就是梅子啊。怪不得，正因如此才有那股酸味吧）
 
恰好是使这道烤肉的风味更加出众的酱料。此外更令人惊讶的是，被认为是装饰着蔬菜，在搭配肉一起吃时，会因为蔬菜的爽脆口感和肉的味道混合在一起，而演奏出不同的协奏。(注:ロ一ストビ一フ，只要提到翡翠龙肉排作者都是以烤牛肉的日文在撰写，这边避免误导大家只是写成烤肉，知道这是烤龙肉就好)
 
（不妙啊。这根本就停不下来了！）
 
结果，所有评审，全都吃得一干二净。因为还必须要去吃其他参赛者的料理，所以必须要控制只能吃一口，但在太好吃之下整盘都吃完了。
 
「接下来，满分是十分，请各位将分数写在图卡上！」
 
被席尔巴一说，就在从宣传女郎那边所得到的图卡上，写下得分。评审一共有十位。所有审查都结束，最上面八名得分最高的者将能进入到准决赛。
 
其他人们也全都，因为第一名挑战者的出现，而往评审席上在注视着了。
 
  