========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
看见那样的结果，在场的所有人都感到惊叹。
 
「什、什、什什什什么啊啊啊啊！？ 出现了！ 第一位－－百分满分之人！」
 
观众涌现莫大的惊呼。因为每位评审都亮出十分的满分。一般来说第一名挑战者在得分上应该会给得比较严，但如果顺从自己的内心来打分数的话，日色是不会给十分满分以外的分数的。
 
恐怕其他人也是一样吧。是接受了这样的结果吗，能看见她总显露出一脸放心下来的表情。她说不定也在为自己的料理能不能让日色他们满意而在感到不安也不一定。
 
「那么，就来问问各位评审的看法吧！ 伊威亚姆殿，能说说您的意见吗？」
 
「嗯，料理相当好吃。捕获翡翠龙也很困难，加上有听说要处里肉是必须要有相当丰富的知识。即使如此，还能做出这么出色的肉肉料理，就只能说对她感到佩服了吧」
 
「原来如此原来如此～！ 那么接着是雷格鲁斯殿，请说」
 
「好的。我对肉料理方面虽然稍微比较讲究，但端上来的这道很出色。不只是肉，就连这道酱汁也非常出色。另外配上蔬菜一起吃食，口感也会跟着改变有着不让人吃腻所下的工夫。被那份体贴所感动，所以才给十分的」
 
「谢谢您。那么最后请日色大人」
 
「……不能再续盘吗？」
 
「……那个……」
 
「再来一盘」
 
「…………」
 
「这个，我还想要再吃啊」
 
「高兴吧，艾尔妮丝殿。那句话就日色大人来说是最棒的称赞之词」
 
在席尔巴的话语下就连艾尔妮丝都对日色在表达致意了。
 
「……谢谢、你」
 
就连会场上的人都没想到最初开始居然就出现满分了吧，会让耳朵感到刺痛的欢呼和拍手交错地在飞舞着。
 
不如说，或许艾尔妮丝是笃定通过预赛了吧。因此，接下来的挑战者们也许就会相当辛苦。
 
突然就得到满分，会感到畏缩也是正常的吧。不管接下来的挑战者愿不愿意，都会被拿来与得到满分的艾尔妮丝作比较。
 
在这样的氛围中往评审接近过去的人，就是演变成要被艾尔妮丝玩弄的邦迪尔了。
 
他端上来的料理也是使用翡翠龙的肉所做成的肉排。从那之后他也同样去寻找翡翠龙并讨伐掉了吧。
 
只是他的性格太过豪迈。没料到会以翡翠龙做出同样的菜，接在艾尔妮丝后面挑战时而感到很惊恐。
 
他的料理用一句话来形容就是很出色。
 
但是就结果而言得到了－－九十分。
 
这算高还是算低呢，还不晓得。但是日色打了八分，所以感觉应该是算高的。
 
这或许变成是基本分了。在邦迪尔行动起来下，陆陆续续就有挑战者端出料理。
 
然后就在陆续也有出现得到高分之人的情况下，终于到了这个时候了，
 
「很好！ 接下来就是我们了，缪亚！」
 
轮到阿诺鲁德他们出场了。
 
很期待，会端出什么样的料理呢。
 
他们端上来的是玻璃容器。里面，装满了各种各样固态的物体。
 
乍看之下，那与到目前为止的参赛者们所端上来以肉或鱼料理为主有着明显的不同……。
 
「那么，就来吃看看！ 现在吃正好，来吃甜点吧！」
 
没错，就如他所说的那样，那正是甜点。是将各种各样的水果切成一口大小。
 
「嗯。的确端出甜点的参赛者是头一位，作为时机也能给很高的评价，但是区区甜点满足的了我吗？」
 
莉琳的话像是在挑衅一样，不过，燃起对抗心理的阿诺鲁德却是露出笑容，
 
「默默地吃就好了。那可是我们精心制作的一道！」
 
都说到这种程度，会去收集这些与众不同的果实，总觉得应该是有隐藏会超乎他人所料的什么想法在里面吧。
 
日色用被准备好的汤匙，让它沉入容器内之后，就从底下挖上来白色的固状物了。
 
「这是……？」
 
就先试着去品尝白色的块状物。
 
「－－っ！？」
 
那像是会冲破脑门一样的甜味和水果的香味。口感或许很接近于芒果。而且是最高品质的。
 
是身体在渴望糖分吧，面对大会上第一件的甜点所带来的甘甜，很清楚全身都在喜悦着。
 
「怎么样！ 那就是我和缪亚的杰作－－《白雨甜点》！」
 
（是吗，这就是那个《白雨》啊……！）
 
只能使用《白衣树》才能获取到的《白雨》。不认为这种雨之块会夸张到会有果实的气味和甘甜。
 
更令人惊讶的是，那《白雨》像是融化开来一样，裹住其他果实变的就像是糖果一样，使得果实的甜味更加增添了起来。
 
并且没有破坏掉果实的优点，是具有能让酸味或甜味都倍增的效果吧，在加成的感觉下使得很好吃的比分在提升着。
 
（就如莉琳所说的那样，在这种时间上端出甜点真是非常了得。太好吃啰！）
 
或许那是有经过计算的，等着端出这道料理也不一定。仔细看，其他人都一心不乱地在吃着《白雨甜点》。
 
「缪亚，给他们那个」
 
「嗯，我知道了，叔叔！」
 
「喂，各位，稍微把手停下来一下！」
 
因为二人开始在做什么，日色他们便照他说的停下手了。还没有完全吃光。
 
然后缪亚就端上一件像是壶的东西，将白色的液体注入到各自都还有剩下果实的玻璃容器内。
 
「在那种状态下，先等三十秒左右」
 
在阿诺鲁德那么说之下，所有评审就这么等待着，接着令人惊讶的是，注入进去的白色液体渐渐地在凝住了。
 
外观变得完全就像优格一样。像是在要求说明一样每个人在将视线往阿诺鲁德在送过去。扬起嘴角来的他就指着缪亚所拿着的壶。
 
「那里面放着的是在一定温度下融化开来的《白雨》。获取到《白雨》其特性，就是遇冷会急速凝固。因为容器有冰镇过，被注入进来的《白雨》就会像那样凝固起来」
 
「……但是，那么做的用意是？」
 
「当然的啰，雷格鲁斯大人。请您吃看看」
 
「啊、啊啊。…………嗯！？　甜味不知道消失到哪去了而酸味变强了！？」
 
雷格鲁斯说的没错。那就是变化成和优格相同的味道。因此能衬托出被《白雨》包覆住果实的味道，变得更加有水果的风味。
 
所有人眨眼间就吃光了。
 
「嗯，相当出色的甜品啊，阿诺鲁德」
 
「是啊，像侬这样的老人机也能品尝的食物」
 
像是在赞同伊威亚姆的话一样，【人类国】的代表丹德克大大地点了点头并说话了。
 
阿诺鲁德和缪亚，都在看见评审们所露出来的满足神情而高兴地在笑着。
 
「那么，请在图卡上写下得分！」
 
然后，结果出炉－－。
 
陆续亮出来的图卡都被写上1０分的文字。日色也同样给了１０分。就在这被认为是继艾尔妮丝之后所出现的满分时，
 
「－－什！？」
 
阿诺鲁德也同样以为会得到满分吧，在看见某个人所给的分数后大吃一惊了。
 
那就是－－－－『精灵族』的代表赫欧兹基。
 
  