========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「哎呀，只有赫欧兹基殿一位给９分！ 合计得分是９９分！ 真可惜！ 阿诺鲁德＆缪亚小组，错失满分了！」
 
以为会得到十分满分的好结果，但阿诺鲁德却很不甘心地在注视着赫欧兹基。
 
「那么，赫欧兹基殿为什么会给９分呢，就让我们来听听看吧！ 这是为什么呢，赫欧兹基殿？」
 
「……嗯。首先能制作出这样的料理是很令人赞叹的。只是不仅是甜点，就连利用《白雨》的使用法来吃也让吃的人很享受，让味道吃不腻这层工夫也很出色」
 
确实是相当称赞的评价。那么为什么会给９分呢……。每个人都专注地在听他的说明。
 
「侬觉得很可惜的地方就是，端出料理的时机了呐」
 
「诶……等、等一下啊！ 时机是有经过考虑的！ 因为到目前为止都吃了很多咸的东西，是觉得差不多该上甜点的时期才会在这个时间带端上来的！」
 
果然是有计算过时机才端出料理的。
 
「哼。是正好到了那个时间带了吧」
 
「什、什么意思？」
 
「你，误以为对《白雨》很了解了吧，但是获取道《白雨》到吃的时间，你知道还有被称作是黄金时间的时间带吗？」
 
「啥……？ 黄金时间？」
 
「没错。那就是－－从获取之后的一小时二十二分后。正好过了一分钟左右了呐。再将壶内的《白雨》注入到容器内吃看看」 (注:阿诺鲁德算计的是，盐分累积到一定的量时会使甜味的感受倍增的味觉混乱效果。就好比在西瓜上撒点盐巴或甘草粉，会觉得西瓜更甜更好吃的道理是一样的)
 
按照他的话，阿诺鲁德接过缪亚手上的壶，就往日色的容器内注入《白雨》。因为器皿是冷的，所以就凝固了。
 
然后经过大约一分钟后，阿诺鲁德就吃了一口。
 
「－－っ！？」
 
正因面对他显露出来的惊愕表情，使得日色也同样试着去吃一口了。
 
「这、这－－很好吃！？ 味道上变得比刚才还要更为浓厚，舌头上的触感也很棒！」
 
虽然刚才的也很好吃，这个又有不同于刚才可以去夸赞的美味。
 
「你明白了吧？ 端上来的时机稍微早了点哦」
 
「…………！」
 
「如果时机完美的话，当然是会给你１０分的，但很遗憾喏」
 
因为有着无法反驳的证据，阿诺鲁德无力地垂下了肩膀，
 
「唉……为什么会知道那么详细啊……」
 
「厚厚厚，你知道是谁先想到获取《白雨》的方法的吗？」
 
「不、不知道。我是找出古文献才知道的」
 
「哼。其实让那获取方法确立下来的人就是亚当斯哦」
 
「是、是这样吗！？」
 
不只阿诺鲁德，对那件事实日色也同样感到很惊讶。
 
「因为侬是亚当斯的契约者。当然关于《白雨》的事情耳朵都听到烦了」
 
「有专家在……这下，才会马失前蹄啊」
 
对阿诺鲁德来说只能说很不幸吧。因为有个很清楚的人就在这里。
 
「厚厚厚，即使如此你的料理真的很好吃哦。接下来也很令人期待呢」
 
「……好吧！ 下次至少要让你给出满分！」
 
不论如何，若是阿诺鲁德所得到的分数是能通过预赛的吧。
 
而且从那之后也还在审查参赛着们的料理，终于到了预赛日程都完全结束的时候了。
 
「各位，大家都辛苦了！ 参赛这们的奋斗，我想都是很出色的战斗！ 也有败给制限时间这道高墙，而没能回到这个会场上来的人，也有能在这里发挥出手艺的人，大家真的都辛苦了！因为得分的结果出来了，我想现在就来发表通过预赛的八名选手，请看荧幕！」
 
荧幕上是从得分较低的人显示起。
 
八十八分　泰顿・卡尼　＆　劳妮・涅拉克斯
 
九十分　邦迪尔・葛罗力
 
九十三分　欧尔迪斯・布鲁姆　
 
九十六分　吉尼兹・狄卡　＆ 霍尔尼斯・林德拉
 
九十八分　缪森・菲力沙德　＆　提克尔・西萨
 
九十八分　托尔多・诺涅斯　＆　歌兰・维德
 
九十九分　阿诺鲁德・欧夏恩　＆　缪亚・卡司特雷亚
 
一百分　艾尔妮丝・弗洛姆迪亚
 
「以上八名的选手，会明天进行准决赛！ 另外，准决赛因为是淘汰赛，所以主办单位会随机绝对各自的对战对手。接下来还是请看荧幕！」
 
荧幕上列出淘汰赛的表单，会以乱数来选出参赛者的名字。
 
一回合战　邦迪尔　ＶＳ　缪森　＆　提克尔
 
二回合战　欧尔迪斯　ＶＳ　艾尔妮丝
 
三回合战　阿诺鲁德　＆　缪亚　ＶＳ　泰顿　＆　劳妮
 
四回合战　托尔多　＆　歌兰　ＶＳ　吉尼兹　＆　霍尔涅斯
 
「出来了！ 请各位，掌握好明天要进行对战的对手！」
 
感觉上是相当有趣的组合使日色低声在叨念着。
 
（我认识的家伙全都上榜了。他们胜出，如果各自都赢得准决赛的话或许就有趣了）
 
输赢也是有时运这样的说法，鹿死谁手还不晓得，但认识的人们感觉得很努力能胜出也是理所当然的吧。
 
总之，今天能饱餐到一顿美味的食物就感到很满足了。明天也好后天也好，心想都能吃到更好吃的东西而使内心在雀跃着。
 
「今天，大家都辛苦了！ 那么我们明天再会吧！」
 
随着席尔巴一句散场的话语《伊迪亚厨师王决定战》的预赛结束了。
 
「啊，日色先生！」
 
预赛的日程结束后日色就去见缪亚和阿诺鲁德了。在那里，过去曾见过面的阿诺鲁德的朋友托尔多和搭档戈兰也在一旁。
 
「啊啦，这不是日色吗！ 明明难得都看见了，却还无视会不会太无情了？」
 
「不要靠近我。我们的关系没有那么亲密吧」
 
「干嘛这么说啊？ 姊姊我会很寂寞的」
 
「什么姊姊。话说回来，你们也来参加啊。稍微吓了一跳了哦」
 
「因为托尔多说无论如何都想来参加呀」
 
「哼哼，当然的吧！ 赢的话就能得到世界第一的厨师的称号了！ 我认为身为厨师任谁都会想测试一下自己的本事的！」
 
依旧是和阿诺鲁德一样很闷热的人物。
 
「即便如此，还是有其他的参赛者没办法吧。就连在刚才的预赛中，十组之中就有九组超过九十分了。嘛，日色也给托尔多的料理十分。这要谢谢你」
 
「不用谢。我是给好吃的东西那番敬意可不是在说谎」
 
他们的料理和阿诺鲁德他们所做出来的同样很好吃。所以才会给满分。对亲人或是熟人来说，如果拿出来的东西很糟糕是不会心软还是会给予诚实的回应的。就算阿诺鲁德他们得到冠军，希望那也是他们亲手所得到的，绝对不会用欺骗的方式。
 
「唉～可恶啊，在预赛输给阿诺鲁德他们好不甘心啊」
 
「嘎哈哈哈哈哈！ 你在说什么呀，九十八分君？」
 
「唔……你很吵！ 只差一分而已不是吗！」
 
「那一分就差很多了哦，九十八分君！」
 
「你这家伙……你不是也没有拿到一百分吗！」
 
「呜唔……那是……！」
 
没错，在这次的大会上确实有一名备受瞩目的人物。那就是艾尔妮丝・弗尔姆迪亚这名少女了。
 
「那个人，好像才十几岁耶，叔叔」
 
「是啊，缪亚。虽然很不甘心，不过，那孩子的料理很厉害。我光是看就很在意，就连烹调样子也没有一丝的多余」
 
「什么啊大叔。在大会上观察女性，而且还十几岁……你果然是萝莉控」
 
「才不想被你讲！ 我才没有去看那方面好不好！ 只是在收集其他家伙是怎么在烹煮的情报而已！」
 
「说是这么说，其实只是在看女人吧？」
 
「才、才没有那回事……嗯」
 
不知为何声音越来越没自信了。确实来参加大会的人们之中，也有很可爱的女孩子或成年女性。
 
「大叔你难道……？」
 
「叔叔，你在说谎吗嘘だよね……？」
 
「阿诺鲁德……真的假的」
 
「才没有那回事」
 
「怎么都看都不是那么一回事啊啊啊！？」
 
看来阿诺鲁德，好像是有所有求才来参加大会的。
 
「总、总之！ 我明天是不会输的！」
 
「在呼咙了啊」
 
「呜唔……っ」
 
因为无法反驳日色的话而只能把话吞下去了。
 
「算了。明天会赢吧，大叔。要去收集情报的话，就得知道对方一定程度的事情吧？」
 
「啊、啊啊。泰顿＆劳妮的组合啊？ 预赛中有好好地看过他们所展现的本事了。但是，劳妮那个人不是一名厨师」
 
「是这样吗，叔叔？」
 
「啊啊，做菜的只有叫做泰吨的男人。大概就跟托尔多他们是同类型的组合吧」
 
托尔多和歌兰，完全就是分属于厨师和支援者的角色。缪亚虽然支援者，但她也会做菜所以不能说不是厨师。但是歌兰是不参与烹煮的。泰顿他们也同样，会由泰顿来做菜，劳妮则去负责去取得食材的工作吧。
 
「明天会以什么样的料理来进行对决还不晓得，别掉以轻心哦」
 
「嘿耶，真是令人钦佩啊大叔。明明预赛中可是大获全胜」
 
「虽然是那样没错啊，但偶尔也会出现不适合用到本次的对战方法上，也有明天会对他们比较有利的可能性吧？」
 
「霍，大叔也有好好地在思考啊」
 
「就我个人这句话是多余的吧！ 真是的。话说回来托尔多你们要怎么办？」
 
「啊？ 我有去观察来参加预赛的人了。当然明天的对战斗手也有」
 
「好像是吉尼兹和霍尔尼斯这对组合吧」
 
歌兰的话使托尔多点了点头在回应。
 
「他们看来是二个人都是厨师，不论是哪个人本领都是货真价实的
 
「但是如果能胜出的话，就得和你们一战了吧」
 
阿诺鲁德浮现出挑衅的笑容后，托尔多也以同样的笑容回敬了。
 
因为是淘汰赛，阿诺鲁德和托尔多，在自己的第一回合胜出后，就会在准决胜碰上了。
 
「别输了啰，阿诺鲁德。准决赛再见吧！」
 
「噢！ 我绝对会让你认败的！」
 
之后彼此握过手后就道别了。
 
  