========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-23 21:42
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
－－翌日。
 
会场比起昨天要更加热烈，感觉深受住在【伊迪亚】上的所有人的瞩目。
 
今天是《伊迪亚厨师王王决定战》的决赛。
 
观光客，都将热情的视线往聚集在会场上进入到决赛的参赛者的身上。另外参赛者们也都将因为会场因热情而发出高涨感显露出一脸紧张的表情了。
 
「好了！ 今天的赛事也要展开了！ 会场已经座无虚席！ 会场和昨天相比明显要更为热烈，不过，那也是应该的！ 由许多参赛者中脱颖而出的八组队伍！ 然后要在今天，从这八组中选出二组！」
 
欢呼声也被席尔巴的声音鼓舞到不断地在激情起来。
 
「哎呀～今天的天气也同样像是在欢迎一样地晴朗，是个非常适合举办大会的日子。仿佛就像是在表达我纯朴的内心一样。喔呵呵呵呵～！」
 
「烦死了！ 给我闭嘴白痴！ 快点进行！」
 
面对在讲一些五四三的席尔巴，莉琳就飙骂起来。但是……。
 
「噢噢～！ 大小姐今天也很惹人怜爱啊！ 肯定是因为我的转播而让她感到兴奋了吧一っ！」
 
在日色的旁边，说着「来个人，去把那家伙在当的转播员……」的莉琳在感到头痛。实际上，席尔巴是自我推荐，而莉琳同意他来当任，可以说是自作自受吧。
 
「那么就马上，来说明关于决赛的事项！ 本次的对战方法，我想就由我方所准备的－－－－「美食卡」来决定！」
 
一边那么说着席尔巴亮给观众看的是，复数的卡片。颜色的红和黑二种。
 
「红色卡是众多的食材，黑色卡则是写有比赛方式！ 参赛者们，要在对战前先进行抽牌！ 然后遵照写在上面的食材和比赛方法来进行料理赛！」
 
日色弄懂了。
 
（但是不只要做出料理，就连抽牌也必须要有牌运。会有什么样的对决不明。这样的比赛真有趣啊）
 
运气好，就能在对自己有利的情况下来进行比赛吧，但到底……。
 
「那么，首先就请要进行第一回合赛的二组代表到这里来集合！」
 
往席尔巴那边靠近过去的人，是缪森和邦迪尔。席尔巴将盖着的卡片排好摆在桌子上。
 
「那么，首先就请从各自抽出三张食材卡。然后使用它来制作料理！」
 
「我明白了」
 
「我这边也了解了」
 
缪森和邦迪尔几乎同时点头回应。然后二人就从众多的卡片之中，随意抽出三张了。
 
看见被画在上面的某食材，两人都露出艰涩的表情。
 
「……不论哪一种都是很难烹煮的食材呢」
 
「这边也是。但是……有一做的价值」
 
看来被画在上面的食材，好像都是一般厨师无法去处理的东西。
 
「这个会关乎比赛方法，但现在就由在预赛中得分较高的那组来抽牌！」
 
「那么，就是……我了吧」
 
缪森抽出一张黑色卡。将它交给席尔巴。
 
「姆姆！ 这又再次出现很有趣的比赛方法了！」
 
席尔巴一边高举着卡片一边扯开嗓门。
 
「第一回合战的比赛方法是－－「数量赛」！ 这是在制限时间内，以能做出几道料理来决胜负。但是，理所当然审查会很严格！会一道一道来评比，对于值得当成出色的完成品的菜色，会给予１分！ 都明白了吧！ 也就是说制作越多的绝佳的料理，得到最多分数的人就是胜利者！」
 
似乎不是单纯靠速度在比赛的。
 
（当然速度也是必要的，不过，还在更在此之上的关键要素啊。不论速度多快，不上不下的料理是得不到分数的）
 
感觉这又是很有趣的比赛。这样一来……。
 
（会拿出相当多的料理来吧，那还真是期待）
 
　因为能吃到各式各样的料理对日色来说会是很好的尝试。
 
「那么，请两位进行准备！ 我想五分钟后就开始第一回合战！」
 
与席尔巴的声音同时，会场的地面就裂出一道裂缝，从那里升上一做总觉得是很巨大的舞台。许多的食材有如山一样被堆积在那上面。
 
要使用它们才做菜吧。
 
「顺便一提制限时间是一小时，请趁现在的时间先制定好制作料理的计划！」
 
日色基本上是不认为双方都能够抢先一步。
 
确实缪森有作为支援角色的提克尔，但不觉得他有办法在现场做出料理来。充其量是帮忙搬运食材，或是照指示去摆盘这类的工作吧吧。不过，即使如此对缪森来说多少会有可运用的时间而比较占优势。
 
但是令人惊讶的是，提克尔从缪森那边离开往评审这边过来了。
 
「怎么了吗，提克尔？」
 
理所当然他的上司伊威亚姆皱着眉头在问他的行动的本意。
 
「哎呀，总觉得缪森小姐，想要一个人和邦迪尔先生对战」
 
「也就是说谢绝你的支援吗？」
 
「就是这样子哦，日色君。所以请允许我，在这里观摩吧」
 
「没关系，但缪森真的觉得这样子好吗？」
 
对伊威亚姆来说，自己的饮食每天都是由缪森来制作的，，所以希望她能赢吧。而且即使派提克尔去支援，也绝对不卑鄙。因为这本来就是可以指派支援的大会了。
 
「缪森小姐，以作为厨师的立场，想要赢过邦迪尔先生吧」
 
这么说的人士『精灵族』的代表，『妖精女王』的宁妮亚赫。
 
「正是如此，所以已经不需要仆了」
 
「……我明白了，同意你待在这里」
 
「感谢你，陛下」
 
这样一来就是双方条件平等的比赛了。然后－－五分钟过后。
 
「那么，《伊迪亚厨师王决定战》！ /第二天决赛・第一回合战，开始！」
 
巨大的锣被敲响，打响开始的信号了。
 
同时缪森和邦迪尔，便以飞快的速度在挑选食材。然后就这么马上用菜刀在处理、拌炒、煮、蒸，使用所有调理方法在制作料理的身影，是使用会让观众们观客都哑然的速度在进行。
 
「真、真是惊人的速度！ 简直是神速！ 两者都一样，不断地在让料理诞生出来！ 如果我也做得到的很想用那种速度和大小姐造出爱的结晶噗咕！？」
 
莉琳丢出鞋子，击中席尔巴的后脑勺。确实是过于变态的发言吧。但是也很清楚席尔巴在兴奋中。就如他所说的那样，几乎所有人像是目光被吸引走一样在看着双方使用菜刀和锅子说不出话来。
 
不愧是在预赛中脱颖而出的选手。
 
（他们真是厉害啊。桌上都已经有十道了。还绰绰有余）
 
恐怕在准备的五分钟内，烹煮的流程都确实安排好了吧。可以知道他们的动作都很流畅。
 
时间一分一秒在流逝。
 
两者几乎同时做好一道，简直是在拉锯。感觉在邦迪尔这边在半成品上制作的速度要稍微快上一点。
 
观众们，往双方送出激情的声音。以加油的人，和盛赞的人居多。
 
然后终于来到剩下五分钟就要结束了。
 
「好的，最后的冲刺了！ 噢噢一哦！　现在邦迪尔选手展现出魅力！他拿着的二把菜刀喷出火来了！」
 
像是烧卖的食物就在他的眼前，不过，就从菜刀放出火焰来包覆着。虽然只有几秒钟，但在火焰的笼罩下，就形成美观的外表了。而且色调的搭配也很出众，在勾起食欲。
 
「哎呀呀！ 缪森选手，她这边也在做最后的冲刺了！」
 
令人惊讶的是，缪森将果实抛到空中，用两手拿着的菜刀很快地去切。果实的外皮被剥下来，接着在被分切成一口大小后，就这么掉落在容器上。
 
（……虽然有在动画里面看过，但实际上真的做得到啊……）
 
在缪森的手法很厉害在致敬着。
 
「５、４、３、２、１－－时间到！」
 
席尔巴的话语结束的同时，缪森她们立刻就停下动作。然后就这么两者同时，弯下膝盖让肩膀激烈地上下起伏着。
 
一小时，几乎没有休息马力全开。简直就像是耗尽一切一样倾全力一战不会错的。
 
「现在，我想就来确认一下成品数量吧！」
 
恐怕每一道，都没有偷工减料吧。用拚命的模样在制作着的过程任谁看到都应该会明白。总之……。
 
（总之是用做好的数量来决胜负了）
 
这点缪森她们也都很清楚吧，在显露出疲劳感的同时，在注视数着桌子上到处都有摆放着料理的人。
 
统计－－结束了。
 
「嗯哼！ 统计的结果出炉了！ 那么，首先就先来发表邦迪尔所选所做好的数量！ 邦迪尔选手－－－－三十六道！　一共三十六道！」
 
出色地做出三十六道真是令人感到佩服。
 
「接下来是缪森选手！ 缪森选手是－－」
 
忽然席尔巴的眼睛就睁大了起来。
 
「数量是－－－－－－三十七道！ 完成三十七道！」
 
会场一片闹哄哄。以成品数是缪森赢了。
 
  