========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
总之现阶段，缪森已经有领先一分。虽然还没有确定。在料理的审查上，如果缪森的菜发生问题，那就会变成是扣分了。
 
「目前的得分缪森选手以一分之差领先！ 然而，邦迪尔选手能够逆转的机会－－嗯？」
 
这时，映入席尔巴视界内的是，邦迪尔举起手来的样子。
 
「有、有什么事情吗，邦迪尔选手？」
 
「……不用审查也没关系。本次的比赛，是我输了」
 
瞬间，沸腾起来的会场，忽然安静了下来。因为是突然做出的败北宣言说不定是正常不过的了。
 
「……耶，那个，请问是为什么呢？」
 
「很难一言以蔽之。我是厨师。光是看一眼，就能知道她所做出来的菜都很出色。全部三十七道都是如此」
 
「……邦迪尔先生」
 
缪森静静地在嘀咕着。面对那样的她，邦迪尔靠近过去，悄悄地伸出手。
 
「真是一场精采的战斗。很出色哦。你的名字我绝对不会忘记的」
 
「……啊，好的！ 这边才是，这是一场很愉快的比赛！」
 
彼此相互握手。
 
席尔巴处在不知该如何是好的困惑时，
 
「哼，笨蛋看情况来做判断啊。你就快点宣布优胜者就好了」
 
被莉琳一提醒，席尔巴忽然间，
 
「第、第一回合战，获胜者是－－缪森选手！」
 
虽是突然之下所做出的胜利宣言，但会场上也能够接纳邦迪尔的说法，而发出欢呼声在回应着。
 
「哼，倒是，这种结束法，也是你所期望的吧日色……嗯？ 日色？」
 
莉琳左右顾盼在寻找应该坐在自己旁边而却失去踪影的日色。
 
「莉琳，他在那边哦」
 
伊威亚姆说着说着就手一指，指向摆着缪森她们做好饭菜的桌子。
 
「啊姆、嗯唔、姆嗯！ 姆唔！？ 这明明是白肉鱼，就有红肉般会化开来的口感啊！ 而且这个蔬菜，是什么蔬菜？ 咬劲很不错，稍微习惯后很自然就会刺激着食欲！噢噢，这个也是！」
 
在这样的感觉下，日色心满意足地在吃着缪森她们的菜。而且注意到的人们，都感到目瞪口呆，认识日色的人，则都不好意思地移开视线了。
 
从加油席上妮琪和薇茵卡她们，在说着「仆也想吃的说一！」或是「薇也要ウイも……流口水」等等，虽然在嫉妒日色的行为，但日色一点都不在意继续在享受吃的乐趣。
 
「－－看样子会场上相当热烈啊」
 
这里是大会参赛者的休息室。透过被设置在那里的荧幕，就能观赏到第一回合战的情况。
 
休息室共有独立的八个房间，阿诺鲁德和缪亚也同样，在那里专注地在观看第一回合战的战况了。
 
「但是那位知名的邦迪尔先生没有赢，不过，不愧是日色先生认同的人，缪森小姐是强敌吧，叔叔」
 
「大概吧。噢，第二回合战好像要开始了」
 
「唯一满分的艾尔妮丝……吗。另外，明明和缪亚同样都是十几岁，但却很厉害啊」
 
「是啊。不管到哪都很少有呢，天才」
 
「我也只对做菜有自信而已哦……」
 
在荧幕上被放映出来的是，艾尔妮丝在烹煮的画面。
 
「刚才的缪森和邦迪尔也很厉害，但这孩子的烹调技术更是出众啊。特别是使用菜刀。不馆什么食材，仿佛在这里切下去，会更让味道得到提升很出众的刀工」
 
「确实所有的食材，都有对食材来说最好吃的切法吧？」
 
「啊啊，能看穿那个得要有几十年的修行去面对食材，但那孩子却是像在呼吸一样在下刀。真是了不起」
 
一点都不迷惘地切下食材，在进行烹煮的身影，就因为出色过了头而使寒气在游走。
 
「……但是，总觉得」
 
「啊？ 怎么了吗缪亚？」
 
「唔、嗯。总觉得呢，与刚才的缪森小姐她们相比，艾尔妮丝小姐……就不是很开心」
 
「她一直都是无表情啊。但是那也从预赛开始就一样了吧？」
 
「嗯。是那样没错，但是……」
 
缪亚，对她的内心里面不知为何总感觉到有一种义务感般的无奈氛围。
 
刚才的缪森小姐她们，彼此激烈地认真在较劲同时也在享受着比赛。正因竭尽全力，在最后才会相互认同。
 
但是艾尔妮丝，就感受不到那样的热情。给人一种像冰一样的冰冷感觉。对战的对象欧尔迪兹选手，则是一边拚命地在制作一边在享受自己所做的料理。
 
正因如此，才是她变得更加地显眼。
 
（是为什么呢……总觉得看着她就难过了起来）
 
原因不晓得。但是艾尔妮丝确实面无表情，不过，内心深处有股痛苦般的感觉。
 
是心理作用－－说不定是这样吧。出席这种大会，，能发挥出那番本事，应该是很喜欢做菜。
 
（或许，是对大会本身使自己紧张过头了吗？）
 
只能这么认为了。
 
然后第二回合战结束了，就如预料中的那样以艾尔妮丝取得压倒性的胜利来收场了。
 
「好！ 那么，轮到我们出场了！ 走吧！」
 
「唔、嗯！」
 
看着最后被放映在荧幕上的艾尔妮丝的表情。明明赢了，却是一点都看不出来有在高兴的样子。或许是觉得会赢是理所当然的，但怎么看都看不出有那种感觉……。
 
「你怎么了，缪亚？」
 
「啊，我没事。我马上来」
 
缪亚一边在在意着艾尔妮丝的事，一边为了进行第三回合战而来离开休息室了。
 
  