========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-06 22:52
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
那枚钉子十分的大，是普通的人类没办法使用的巨大钉子。
 
那枚钉子刺破了球体，钉在了地面上了。停了下来了的球体停止了行动，像是沙子一样开始崩坏了起来。
 
（什，什么啊那是？或者说到底是从哪里来的？）
 
日色确认着钉子飞来的方向，也就是上空那边，那里只有被红云覆盖着而已，没有任何人在。
 
那样的话就对到底是谁停下了球体的动作而抱有着疑问，果然不管怎么思考的话都只能认为是莉铃做了些什么。她还是一样的无所畏惧的笑容，这次朝着地面移动着食物指了过去。然后，
 
Gusagusagusagusagusagusa！
 
从上空中又出现了钉子来了，而且这次还是复数的。那些黄金的钉子接连的刺穿着男爵骨蜥蜴的身体。
 
日色目瞪口呆地注视着那个光景，完全就不知道到底发生了什么事情。等注意到了的时候刚才的球体已经消失了，级别SS的魔物被为数众多的钉子给打得没法动弹了。
 
日色所感到的危机感，一瞬间感觉就像是风一样消失得无影无踪了。
 
【咕……嘎……】
 
男爵骨蜥蜴拚命的想要动着身体，但是在它的头上又接连着有钉子飞了过来。而且这次还是比刚才要更加大的钉子。大小和长度都各自不同的复数的钉子，不断地粉碎着身体上的骨头。尾巴从根部开始被粉碎了，支撑着身体的手腕和脚也都被凄惨地粉碎成了粉末。
 
接下来吸引着日色的眼球的是，莉铃的背后长出了漆黑的翅膀，飘浮在空中的那个姿态。像是鲜血般的赤红的长发飘逸着，就像是要吞噬着一切的有着漆黑的翅膀的少女的那个背影，就宛如像是在游戏和动画里出来的恶魔一般。
 
【那么……这就是最后的了】
 
莉铃把手举向了天空，然后就那样向着男爵骨蜥蜴挥了下去。
 
Bakibokibokibaki！
 
能够很轻易地破坏男爵骨蜥蜴的身体的巨大的一枚钉子，落在了魔物的头上，便随着很厉害的冲击音变得粉碎了。
 
崩坏了之后连这边也飞来了碎片。就和刚才的球体一样，在过了一会儿之后就变成像是沙子一样崩坏了，被风给吹走了。
 
魔物已经是完全沉默的姿态了。
 
【那么，大概就这样了吧】
 
简直就像是平时都一直干着的作业完了一样平淡地说着之后，
 
啪叽！
 
轻轻弹了个响指。然后，
 
Piki……pikiki……ping————！
 
想着怎么突进间周围的空间会产生龟裂的时候，像是打破玻璃的时候一样的声音响了起来。
 
【什么！】
 
不由自主地摆好了架势进行着警戒躁动不安的环视着四周。但是在空间碎裂了之后的光景，几乎是和刚才一模一样的光景。在天空有着《禁帝云》，岛的外面还是在继续下着红雨。
 
但是，在那之中，和刚才不一样的是，本该是受到了莉铃的攻击而粉身碎骨了的男爵骨蜥蜴却毫发无损的倒在了地上。而且刚才确实是能够视认到的黄金色的钉子也看不到了。
 
【……？】
 
脑袋混乱了起来，状况的分析缓慢了不少。把那样的日色先放在了一边，不知道什么时候收起了翅膀，降落到了地面上的莉铃，一脸什么事情也没有发生过的表情朝着这边走了过来。
 
【就交给你收拾干净了。我要去睡觉了】
 
【遵命，大小姐。晚安】
 
席尔瓦也没有任何的惊讶，礼仪端正的地下了头进行了回应。看着就那样朝着宅邸回去的莉铃的背影的时候，那样的她突然间停下了脚步，头向这边转了过来。
 
【怎么样？我很强吧小鬼？哼哼】
 
满含着优越感只说了那些之后，看到了日色惊呆了的表情感觉很是满足的露出了笑容再次走了起来这次真的是回到了宅邸中了。
 
席尔瓦遵行着自己的主人所说的那样，接近了男爵骨蜥蜴。
 
【喂，接近的话也没有关系吗？】
 
【是的，因为已经绝命了】
 
【绝，绝命了？死了？是死了吗？】
 
终于还是问了两回了。席尔瓦肯定的点了点头这么说到。
 
【想必您一定是惊讶到了，刚刚的就是我的主人的力量了】
 
【……力量？难道说刚刚的是魔法吗？】
 
【就是那样的】
 
【给我等下，那样的话太奇怪了吧？确实是在红雨的周围是没办法使用魔法的吧？】
 
那个不是从其他的谁哪里而正是从他们那里听到的。然后作为那个的证据自己也尝试使用了魔法确实是没办法使用的。
 
【是的。确实普通情况下是没办法使用魔法的。但是是有例外的】
 
【例外？】
 
【那个就是这个了】
 
这么说着席尔瓦展示出了什么东西。不用细看也能够知道，那个就是和席尔瓦一起去采取的《金玫瑰》的花瓣。
 
【那个又怎么了？】
 
【这种花是有着特殊的效果的。以前也应该是有提到过的，这朵花是有着外表判断不出来的巨大的程度的生命力】
 
那个在采取的时候就有听到过了。
 
【那个生命力和人的相性十分的良好，能够给予摄取的人某个恩惠】
 
【你说恩惠？】
 
【是的，那个就是《完全正常》】
 
【……什么啊那是？】
 
是没有听说过的东西。
 
【虽然是很短暂的时间，但是摄取了这个的人无论是怎么样的状态异常都会无效化】
 
【状态异常无效化？……这样啊，因此才能够使用魔法吗？不，话说回来原来这个红色的效果算是状态异常吗？】
 
【就是那样的。是所谓的封魔状态的状态异常】
 
【原来如此呢。可是居然还有这种便利的东西啊……】
 
当然《文字魔法》中的『回复』和『正常』也是应该能够期望一样的效果。可是像这次这样的情况的话，连魔法本身都没办法使用了，也没办法实现那种效果了。
 
【这样啊，因此才会就算知道是很勉强也要让老爷爷去毒之山去采取的吧？】
 
那样的话就能够接受了。既然会被这种麻烦的魔物给袭击的话，还是有要备着的必要的。因此莉铃才会让席尔瓦去采取的吧。但是席尔瓦却摇了摇头。
 
【诺霍霍，可惜的是不是那样的】
 
【哈？不是的？】
 
【是的。无论是有没有像这样的东西的话，大小姐也是不会输给那种程度的东西的】
 
【……那么为什么这次要那个？】
 
【啊，别看那样大小姐的自我展示欲望也是很强的……简而言之就行想要自夸下自己的那个强大的力量】
 
【……那家伙是小鬼吗？】
 
像是无奈般的夹杂着叹息声这么说到。席尔瓦看上去也很高兴地浮现出了笑容。
 
【诺霍霍，也就是说大小姐对于日色大人是如此的执着着呢】
 
【……？】
 
皱着眉头歪着脖子。
 
【那一位并不是对随便怎么样都好的对手展现出自己实力的那样开朗活泼的人。正因为是中意着日色大人的事情，才会使用魔法来想要让日色大人吓一跳的吧。诺霍霍霍霍！】
 
看上去真的只是因为单纯想要炫耀而已才用了《金玫瑰》来使用魔法。
 
【但是没有魔法的话也能干掉那种家伙吗？】
 
是的，只有那个无论自己怎么想都会抱有疑问。就等级上来说很强已经是知道的了。但是实在没有办法想像不靠魔法只是运用着纯粹的战斗能力来和匹敌级别SS的魔物战斗。
 
【呼呼，确实如果只是泛泛之辈的话是没有办法抗衡的。那个叫做男爵骨蜥蜴的魔物既是独特魔物，也有着相当于SS级别的力量】
 
果然是那样吗，一脸接受了的表情。
 
【可是，无论是怎么样的强者的话都有着所谓的弱点存在的。男爵骨蜥蜴虽然也是强者但也没有例外。然后那个的弱点就是一根骨头，那个作为核心的一根骨头和其它的骨头不一样防御力要低上很多】
 
【是那样的吗？也就是说只要击毁那一根的话就可以打倒了吧？】
 
【就是那样的，但即使是那样的话，我觉得如果是泛泛之辈的冒险者的话也是没办法做到的，有600的攻击力的话就能够简单地粉碎了】
 
虽然600的数字也不是那么能够简单的就入手的，但是如果有那种程度的话，那么貌似只要击出一击就能够摧毁其身体了。
 
【也就是说那家伙对接近战很弱吗？】
 
【就是那样的。所以它得意的是，制作出刚才所看见的那个叫做骨玉的球体，然后把那个给释放出来，除此之外还有……】
 
听了很多的东西，但几乎全都是以远距离攻击为中心的。话说回来那个球体居然是用骨头做成的还真没猜到不禁有些惊讶到了。
 
【即便如此也还是必须要有着能够快速接近的速度，找出那一根核心的洞察力，然后还有攻击力。大小姐无论哪一个都是十分突出的。因此本来的话就算不使用任何的魔法也是能够击退的。至今未有也都是这样的】
 
【原来如此呢。话说回来我有一件想要问的事情】
 
【如果是关于大小姐的魔法的话，没有大小姐自身的许可的话可是不会说的哟？】
 
【那种事情怎么样都好了】
 
【霍？】
 
原以为果然是要打听关于莉铃的魔法的事情而做好了准备的席尔瓦，像是大失所望一般的呆在了那里。
 
【我想要听的是关于那个《禁帝云》的事情】
 
【啊，哈，是关于赤云的事情对吗？】
 
【啊，那个到底要在那里持续到什么时候？是有说过上次三天之类的事情吧，也就是说在那期间都没有办法使用魔法对吧？】
 
【就是那样的。上一次是持续下了三天。但是就像是刚才所说过的那样，这次的赤云的规模也是相当的大，而且这次出现的男爵骨蜥蜴也有着相当大的大小。啊，我忘记说了，赤云的规模是和男爵骨蜥蜴的强大是成比例的。平时是在湖的底部积蓄着力量，然后从赤云的雨那里吸收着能量而变得大起来。因此赤云的规模越大的话那个能量也就越强大。所以男爵骨蜥蜴也会成比例的变强。而且像这样袭击过来也不会只是有一次而已。另外就算是夺取了它的性命的话，在经过了一段时间之后又会从湖的底部诞生出新的男爵骨蜥蜴的】
 
看上去是自然产生型的魔物。而且还基本是很胆小的，只会看准了这种没办法使用魔法的时间段才会出来进行狩猎。平常的话都貌似是以居住在湖里的脆弱的魔物为饵食的。
 
【原来如此呢。魔物的事情我已经知道了。那么？想要出去外面的话该怎么办才好呢？】
 
【外面……是吗？】
 
【啊，已经是没有什么事情了吧？我可要继续着旅程了呢】
 
可是在听了日色的那番话之后，席尔瓦很可惜地动了动眉毛。
 
【实在是非常的抱歉，如果是在这个红雨下着的期间想要出去外面的话是十分的危险的。就像刚才所说的那样，那个雨有着相当大的重量。而男爵骨蜥蜴也本来就是因为红雨的集结才会产生的魔物，无论怎么样去承受那个身体也不会受到伤害，而如果是普通的躯体的话就像是从上空降下了无数的石头一样，是很容易受到伤害的】
 
【唔……】
 
日色低吟着朝着云的那边看了过去。确实就和席尔瓦所说的那样，像是石头一样坚硬的雨倾注下来的话，就算是有着雨伞也没什么用的吧。而且如果想要渡过湖的话就需要小船，那个小船毫无疑问是会翻船的。
 
【而且，就算是贸然离开了湖的话，在稍微一定的距离之内也是没办法使用魔法的。想必您也知道，在那周围有着很多魔物在等候着。就魔物看来的话，没办法使用魔法的人毫无疑问是个绝好的猎物】
 
【……这样啊，也就是说只要这个该死的雨不停的话就没办法离开这里是吧】
 
【可以那样认为】
 
日色大大叹了一口气。
 
（真是的，原本只是想要稍微吃个饭而已，却变成了很了不得的事情了呢。我还真是越来越会被卷进麻烦事里去了呢……？）
 
但是对于没办法使用魔法的日色而言什么事情也没办法做才是现实。想着还有没有《金玫瑰》而向席尔瓦问到，在听到库存是零之后不由得垂头丧气了下来。
 
（没有办法了呢。虽然留在那个小鬼的身边的话会产生问题，但总之也只能像这样稍微观察下情况了）
 
在这么决定了之后，作为弥补自己在中途被吵醒了的分，想着现在要好好地去睡一觉而回到了自己的房间里去了。
 
 
  