========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-23 21:58
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「－－好！ 大会越来越刺激了！ 接下来是第三回合战！ 出场的是，这二组！」
 
往席尔巴的声音的方向看过去，伫立着二组包夹形式的调理台。调理台的旁边各自插着一支红色和白色的旗子。
 
「站在红旗那边的是，阿诺鲁德・欧夏恩＆缪亚・卡斯特雷亚队！」
 
阿诺鲁德他们因为是第二名通过预赛的队伍，所以也使得观众们非常热情。更令人惊讶的是，
 
「呀！ 阿诺鲁德先一生！」
 
「好帅！ 看这里里里里里！」
 
「那一身肌肉真强壮！」
 
如此受欢迎的程度连日色都感到很惊讶。
 
「呼呼呼。这一天终于来了啊，我的受欢迎期！」
 
是到目前为止不受欢迎的反作用力吧，使阿诺鲁德嗨起来了。
 
「这样一来就赢定了。受欢迎的我会赢的很轻松！ 哇哈哈哈哈！」
 
好像已经有会获胜的感觉。然而……。
 
「可爱过头了！ 天使的缪亚一酱！」
 
「那笑容有如太阳一样一！」
 
「跟我结婚吧一っ！」
 
也向缪亚送来的声援。缪亚也没有想到自己会被声援吧，就红着脸低下着头。但是多少有不适当的加油声，
 
「喂喂喂喂喂喂！ 缪亚可是我的女儿哦！ 不会给你的！」
 
「你很吵肌肉大猩猩！」
 
「对啊对啊！ 肌肉萝莉控滚一边啦一！」
 
「谁一是肌肉萝莉控啊喂一！ 不要乱叫人萝莉控！」
 
「耶耶～不会吧！ 阿诺鲁德大人是萝莉控，好震惊～！」
 
「明明那模样那么的威风凛凛，居然会喜欢幼女……」
 
「被骗了……真差劲！」
 
「不、不是这样！ 我的性向很正常哦！ 所以不要这样子！」
 
总觉得混乱的情况在延烧开来。阿诺鲁德一边流着眼泪一边在解释，但看见女性们不甩他的模样，而男性在喝倒采自然而然就笑不出来了。
 
感觉这样会难以收拾，日色就从席尔巴那边接过麦克风，
 
「－－安静！」
 
一瞬间会场就悄然无声了。
 
「听好，请不要擅自去决定大叔的性癖」
 
「日、日色……你……！」
 
像是在感动一样阿诺鲁德感到动挂着眼泪。
 
「不知道就别乱讲。要说，就要清楚地知道真相」
 
日色的一席话，使得在大吼大叫的男人们都畏缩了起来。
 
「所以我来告诉大家真相」
 
阿诺鲁德浮现出「……诶？」这样的表情。
 
「大叔，无疑就是喜欢幼女的变态。这点我可以挂保证」
 
拯救世界的英雄的保证。那具有多大的效力呢，日色并没有多去思考过。
 
「尼、尼干嘛突然……っ！？」
 
阿诺鲁德的脸越来越青了。
 
「听好了，你们说的都是正确的。但是没有确证就不要去翻弄对方。要翻弄的话，就要有证据。而且真相现在就给你们了。之后有那个意思，就称大叔为萝莉控神吧」
 
「「「「呜喔喔喔喔喔喔喔！ 萝莉控神－－－－っ！」」」」
 
今天不是最盛大的热情而使会场在摇晃着。
 
「嗯，顺利地炒热气氛了」
 
「顺利地炒热气氛个屁啦！ 我可是凉到快接近绝对零度了哦臭小子！」
 
「你在说什么。我只是将知道的真相告诉给大家。你应该要挺起胸膛来吧？」
 
「挺个毛啊！ 不如说都在这世上都见光死了你这个白痴！」
 
「为什么？ 大叔的特殊性癖我是知道。我觉得这没什么好隐瞒的吧？」
 
「就跟你说过了我的性向很正常！ 从遇到你开始就萝莉控萝莉控地在讲！ 真是的你这小子想要我怎样！」
 
「……但是你看。托大叔你的福，现在的气氛可是很火热哦」
 
「唔……对我来说比起气氛热烈我的受欢迎期要是能到来就更好了……」
 
「原来如此啊。大叔想要受欢迎啊。那么有个能够抹除掉萝莉控的好方法」
 
「是、是什么！ 有那种方法啊！」
 
「当然了。大叔在大会上获得优胜就行了。那样子的话，这次的事情就能一笔勾销了吧。女性们，也会对得到优胜而出名大叔迷得死去活来的哦」
 
「令、令人着迷……っ！」
 
「没错，就是会令人着迷」
 
阿诺鲁德的喉咙明显地动起来。
 
「呼呼呼……是啊，没错啊。得到优胜的话就能达成我所要的了。那样子一来就能取到老婆！ 哇哈哈哈哈！ 干一劲都上来了一っ！」
 
日色在一瞥拿出百分之一百二十干劲的阿诺鲁德后就回到座位上去了。然后坐在一旁的莉琳微微地弯起嘴角开口了。
 
「哼，你是在煽惑那家伙去得胜吗，日色？」
 
「……谁晓得」
 
「你相当看重他们啊。果然他们比较特别吗？ 嗯？」
 
「不会对着我露出那种诡异的笑容」
 
「库库库，会场变得更加热烈，为了不让阿诺鲁德太过得意忘形才会去提醒。你会不会稍微太过偏袒单一选手了？」
 
「……有吗？」
 
「那个笨蛋，想着要受女性欢迎，完全都自大起来了。因为，斗争心很明显都降低了」
 
「…………」
 
「因此拟为了提升那家伙的士气，才会故意那么说的吧？」
 
「我只是在玩弄大叔而已」
 
「哼，就当作是这样子好了。这样阿诺鲁德也会尽全力去取胜吧」
 
事实上，莉琳的想法是一语中的的。
 
会去泼冷水，就是因为把会赢得比赛看得太轻松而对阿诺鲁德感到不安是正确的。这样子根本就无法拿出全力而会做出不上不下的菜出来吧。
 
日色确实也是有希望阿诺鲁德能够获胜的想法，但更重要的是想要去品尝最好吃的料理。正因如此，为了让他拿出全力，才会顺势这么对待阿诺鲁德。
 
（难得的盛事。无趣是最糟糕的）
 
追求最好的。
 
「那么请抽一回场、二回场都抽过的「美食卡」！ 双方代表请抽牌！」
 
席尔巴让卡片的正面朝下摆放在桌上。身为代表，阿诺鲁德，和泰顿便往席尔巴靠近过去。
 
彼此就先三张抽出画上食材的卡片了。
 
「－－喂喂，真的假的……っ！？」
 
「嗯。这是……很好」
 
阿诺鲁德的脸板起来，相对的泰顿的表情就很开心。看来泰顿这边是抽中擅长的食材。反倒是阿诺鲁德就不一样了。
 
「那么，接着就请阿诺鲁德选手，来抽出决定胜负的方法的黑色卡片！」
 
阿诺鲁德慎重地在紧盯着盖在桌子上的黑色卡片。
 
「……好！ 就决定是你了！」
 
将一张卡片拿在手上，高高地举起。写在那上面的是－－。
 
「主题料理　『大地的气息』」
 
「抽出一个有趣的比赛方法了！ 所谓「主题料理」，就是要请双方依照那个主题来制作料理！简单易懂地说明一下，举例来说如果主题是『笑容』，就是在品质时会不禁露出笑容来的料理，如果主题是『眼泪』的话，就是在品尝时会落泪的料理，意思就是这样！ 也就是说，这次的『大地的气息』－－作为主题我想是相当困难的，但是希望请做出一道料理会让人有大地的气息的感觉！」
 
原来如此，那确实是很有趣的比赛方法。
 
（不只要好吃，更还要清楚地在遵照主题才能获胜。尽管如此『大地的气息』吗……，双方能否推导出答案会左右胜负的关键吧）
 
日色对照起阿诺鲁德和泰顿觉得很有趣。
 
对主题的诠释。而且做出来的菜的质量，样式应该都会不同。
 
（只是很在意的是，要用抽到的卡片所显示的食材去做菜。大叔是抽中不太擅长的食材。那么……）
 
相反泰顿在看见卡片时显露出微笑。是自己很有自信能够处理的食材吧。情况就使泰顿先取得有利了。
 
再来就是对主题的诠释，要如何让评审有大地的气息的感觉－－。
 
「那么，马上就开始吧！ 制限时间二小时！ /第三回合战，开始！」
 
  