========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-23 22:01
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「……叔叔，你抽中什么样的食材呢？」
 
缪亚，也有注意到阿诺鲁德在抽牌之后所面露出来的苦涩表情。所以使得自己的声音变得很不安。
 
「那个啊……你看」
 
「那个……《魔法起司》和《水晶猪肉》，还有……《新・托修祸草》？ 有什么问题吗？」
 
「……全部都是我没处理过的食材啊」
 
「是、是这样啊」
 
这场比赛很清楚还是对自己擅长的食材比较有利。
 
「而且不论哪一种都很没有一致性。虽然有写简单的说明，但三种要取得的地域都太过于分散了」
 
「嗯？ 怎么说？」
 
「《魔法起司》在魔界、《水晶猪肉》在兽人界、《新・托修祸草》在人类界。所以相性好不好不知道。原本食材就有各自的属性，生长在相同大陆上的东西相配度会比较好。但是这三种都是生长在各自不同的大陆。这次的主题，『大地的气息』在必须要一致性的情况下，这下……困难了」
 
「原、原来如此……」
 
竖立一个超乎想像难度的问题。首先三样东西都是阿诺鲁德知道不多的稀有食材。而且各自还分属不同大陆的食材，要怎么呈现出整体感完全不明。
 
正因如此，陷入到看不出来要做怎样的料理会比较好的情况下。
 
「总之叔叔，先将味道做出来比较重要哦」
 
「这么说也是啊」
 
缪亚她们，要去见识一下各种食材的味道。
 
「嗯……《魔法起司》，有很强烈的独特风味呢」
 
「……就是啊。用这个来做料理，会消除掉其他食材的优点吧。而且《水晶猪肉》也是因为味道浓厚才好吃的，但是这东西也是独特性很强」
 
「嗯，咬劲也很独特蛮硬的，好吃是好吃，但要让它和《魔法起司》搭在一起就很困难了」
 
「最后一样的《新・托修祸草》，苦味相当重啊。很适合拿来做腌渍，但要统合起来老实说很困难」
 
二人陷入在沉默之中。比预料中要更没有牌运而无力地垂下了肩膀。
 
「三种食材，都很有特色而没有一致性……啊」
 
阿诺鲁德抱着胳膊的同时，忽然就将视线往开始在烹煮的泰顿那个方向看去。泰顿，是得到拿手的食材吧，毫不迷惘地和助手劳妮一起接连在动作着。
 
时间是有限制的，不允许失败。要制作出被给予的食材为止的菜，并且还必须让人有感觉符合『大地的气息』。
 
「嗯～，缪亚你觉得提到大地的气息会想到什么？」
 
「这样嘛，我还是会想到，生命吧」
 
「生命……吗」
 
「嗯。因为我觉得大地有许许多多的生命。树木、花、草都是。而且那里也有许多的生物栖息着」
 
「许多的生物……」
 
「如果没有大地的话，我想人也没办法活。所以大地的气息，不就是要让人对生命有感吗？」
 
阿诺鲁德顺着缪亚的话语在思考着。那么就是可以让人对「生命」有某种的感觉吧。
 
「大地……生物……生命…………嗯？ 不同大陆的食材……零零散散……っ！」
 
「你怎么了吗，叔叔？」
 
「……这样啊。并没有必要都凑在一块啊」
 
「诶？」
 
「所谓大地，不只是单一啊，缪亚」
 
「嗯？ 那个……」
 
「好！ 要上了哦，缪亚！ 让你见识一下阿诺鲁德・欧夏恩的真本事！」
 
「虽、虽然不知道是怎么一回事，但叔叔是想到什么了吧！」
 
「是啊！ 正因为零零散散，所以也不用让它们有整体感！」
 
缪亚虽然显露出不懂阿诺鲁德说的是什么意思，但即使如此她相信阿诺鲁德，默默地开始帮忙烹煮了。
 
双方的料理都摆出来，现在，阿诺鲁德队和泰顿队，就站在在评审的面前。
 
「首先就来试吃先煮好的泰顿队的料理吧！」
 
顺着席尔巴的声音，泰顿队所做好的料理，就被摆在日色他们的眼前。在评审面前被端出来的是砂锅。
 
掀开盖子时，从那里伴随着像是在形容很烫的热气滋滋作响的锅料理就被呈现出来了。
 
有肉、鱼、蔬菜等，很平均被好好摆放在看起来很好吃的锅子内在刺激着食欲。
 
「我抽中的食材运气很好，全部都是人类界的当地食材。而且很适合拿来将肉、鱼、蔬菜等，做成火锅。为了表现出在人类界的大地上萌发新芽的食材统一感，我认为制作火锅是最好的。请慢用」
 
听取泰顿的说明，日色他们将料理吃进嘴里。
 
每个人都呼呼地一边在吐着热气，同时表情很满足地使脸颊都放松下来。日色也是一样把肉丸子放进嘴里在品尝食物化开来的感觉而使得全身都有种喜悦的感觉。
 
（嗯。肉丸子也很不错，这个白身鱼也好蔬菜也好，不论哪样都能紧密地结合在一起，再次把味道引领上来。一起吃下去味道更是会产生变化，增添出美味）
 
营造出这种整体感的是－－－－这款高汤。
 
（虽然做法很简单，但食材都有入味，有营造出很出众的整体感！）
 
并且沉在锅底的是－－《面》。
 
吸饱高汤的粗面条，有着令人无法置信的弹性，吃一口，会使全身感受到生长在人类界的生命力。
 
脑海哩，很自然地就浮现出吹拂在人类界的风和大地的芳香了。这正是－－『大地的气息』。
 
注意到时所有人都带着恍惚的表情而就这么使心情放松下来，在享受余韵了。
 
「这太棒了！ 请看！ 评审们都显露出满足的表情！ 每个人的心情就像在感受大地的气～息！」
 
就如席尔巴说的那样，是无可挑替的『大地的气息』。
 
用人类界的食材，来让人感受人类界的大地一道很出色的料理。
 
看见评审们的表情，缪亚虽然露出僵硬的表情，但阿诺鲁德却是温柔地在抚摸着那样的她的头接着就稳健浮现出的笑容了。
 
「好了，这次轮到我们了，缪亚」
 
「唔、嗯！」
 
日色注意到阿诺鲁德的表情都没有显露出焦虑。
 
（面对对手做出这样的料理，应该不可能没有任何感想。向缪亚那样会担心是正常的。但是大叔却是那个表情）
 
好像没有要放弃的意思。直到开始烹煮之前，似乎都只是和缪亚一起在伤脑筋，但等到自己找出答案后就开始烹煮起来了。
 
（那么就让我确认一下吧，大叔。太过平常的东西，可是赢不过对手的锅料理的哦）
 
况且泰顿的料理很出色。主题也有很清楚遵照主题，食材的平衡也好味道也好都无从挑替起。
 
与此相反，阿诺鲁德的料理却是使用差异性很大的食材。会怎样表现出『大地的气息』呢，相当令人期待。
 
阿诺鲁德的料理被摆放在评审们的面前了。
 
（怎么搞的？ 这盘子，会不会大过头了？）
 
是一个人食用都会觉得体积很大的大盘子。
 
大盘子上有加盖，无法确认道里面的料理。
 
「那么，请打开！ 那是我所做的精心料理！」
 
盖子一打开面前所显现出来的景象－－。
 
与香味一起它的样貌呈现出来了。
 
  