========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-23 22:05
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「这、这是－－っ！？」
 
不只日色，就连其他的所有人都睁大着双眼。
 
在那个地方－－－－有着形状扭曲的三个物体。
 
（三道料理？ 不，即便如此形状都很相似……！ 嗯？ 但是这个形状有在哪边……？）
 
阿诺鲁德的料理被形塑成很眼熟有在哪见过的形状。
 
这时有个先发现的人开口了。
 
「……这个形状，是吗。这是……三块大陆各自的形状」
 
亚克维奈斯的话语。同时不论是哪位评审，都忽然间点了点头说着原来如此。
 
「霍霍，确实这种三个扭曲的物体都有医治姓。仔细看的话与人类界、兽人界、魔界各自大陆的形状是相同的」
 
感到有趣而扬起嘴角在说话的人，就是兽人代表之一－－拉拉西克。
 
「而且山和森、湖泊等都有好好地制作出来，仿佛就像是在看地图一样。哈哈～嗯，阿诺鲁德，你……」
 
「是的！ 到底无法再现出街道或村落，但我有把【伊迪亚】的大地都再现出来了！」
 
原来如此。确实是使用蔬菜和鱼、肉，其他各种东西所制作出来像是地图般的东西。
 
「好，就先来吃看看！ 希望能让我感受到『大地的气息』！」
 
没错。不管外观有多独特，重点就在味道上，而且是否有遵守这次的主题『大地的气息』这项规则，呢。
 
日色，就先往人类界用叉子去拿起食物来吃了。
 
「啊嗯…………好吃！」
 
调味虽然很淡，但后续有微妙地将清爽给引领出来。而且，不论是去吃人类界的何处地方，每一处味道都完全不同一点都吃不腻。
 
而且容器也是构成大陆的形状。像面包的素胚一样很柔软，芥末般微微香气稍微混在一起，将怀念之情都引领上来。
 
那是以前在人类界旅行时，所在各地吃过的食材味道。那只有在人间界才吃到的到的东西。
 
「如何啊，日色！ 好吃对吧！」
 
「啊啊，只是这种会呛鼻的东西是什么？」
 
「那个是我的主要食材之一，《新・托修祸草》。有把它混进生面团里面。味道和香味虽然跟芥末很相近，但能充分引领出人类界的食材，并且也会强调自己的食材！」
 
「霍，所以啊。和这个面包的素胚一起吃下去，会使美味值和浓郁都增加」 (注:パン生地，一般指的是生面团，这里是将面团烤熟没有上色像印度料理的囊这种东西。另外这一句也是阿诺鲁德讲的)
 
「三块大陆，各自都有在面团里加入主要食材。而充分将自各大陆上的食材的特色都发挥出来」
 
那种工夫很出色。
 
「这个，就是我和缪亚的料理－－《迷你伊迪亚》！」
 
（原来如此啊。我明白大叔找到的答案了）
 
还只有品尝过人类界的味道，日色就对能想到这么有趣的事感到很佩服。
 
「厉害！ 这是在兽人界中很受欢迎糊状的《银色蘑菇》！ 而且还用这个再现出【瓦拉尔高原】……！ 而且这座山－－是【葛伦溪谷】啊！ 只有在那里才能找到的《葛伦苺》的香味！」
 
被雷格鲁斯的话引起兴趣，日色也同样吃起【葛伦溪谷】。以前，在杜拉金的房子那边授旗照顾时也有吃过的那种味道就充满整个口腔。
 
「我们这边的也很厉害！ 将【拉奥布砂漠】做成炒饭，非常好吃！」
 
伊威亚姆也很喜欢魔界的味道。是怎样的味道呢为了查察一下而吃了一口【拉奥布砂漠】。
 
「……嗯！？ 这是那个吗，《阿斯拉锅》吗！？」
 
「噢噢，日色，真有你的！ 没错！ 之前也有请卡缪教过我，而实际把它做出来了哦！ 对吧，缪亚」
 
「嗯，我也有去【拉奥布砂漠】，一起做料理了呢！」
 
日色回想起曾经吃到《阿斯拉锅》时的感动。有如炖菜般浓郁的火锅。回忆起还吃了好几碗。
 
恐怕这个米饭也是有吸饱那个炖菜汁做出来的吧。和出众的米饭很搭很好吃。
 
就连其他部分也一样，阿诺鲁德都没有抹煞调主要食材的味道，在好好地凸显特性的同时，还能将其他食材的味道都引领出来做得很出色。
 
注意到十所有人都把巨大的三大陆料理吃光光了。
 
「－－那么就来发表结果！ 各位评审，手边都有红色和白色的旗子觉得哪一边比较好就请举那面旗子！ 觉得阿诺鲁德队的料理比较出色的请举红色，觉得泰顿队比较出色的请举白色！那么－－－－请举！」
 
几乎同时评审都将旗子举起来。
 
阿诺鲁德和泰顿他们都露出紧张的神色在注视结果。
 
然后－－。
 
「结果出来了！ 哎呀，十个人同时都举起－－红色！　清一色的红！ 因此第三回合战，是由阿诺鲁德＆缪亚队获胜！」
 
「太好啦啦啦啦！ 叔叔！」
 
「呜噢赞啦啦啦啦啦！ 我们办到了，缪亚亚亚亚亚亚！」
 
阿诺鲁德和缪亚相互抱在一起分享喜悦。然而泰顿……不是他，而是他的搭档劳尼往评审的方向在接近中。
 
「为什么！ 应该是泰顿的料理比较完美！ 尽管如此为何没有一个人支持泰顿！」
 
「够了，劳妮！」
 
「你闭嘴，泰顿！ 你的手艺我可是最清楚的！ 你的料理是最好吃的！ 然而……这样的结果谁能接受啊！」
 
看来劳尼，似乎不理解这次比赛的胜负关键。
 
这时，主办人的莉琳迅速站起来，使所有人都在关注她。
 
「……你是劳尼吧，为什么会有这样的结果，你不知道吗？」
 
「我、我不知道！ 但是衣锭是那样吧！ 你们，在品尝泰顿的料理时不是都显露出满足的表情了吗！」
 
「……是啊。确实泰顿的料理很出色。恐怕，有吃过的人所有人都会这么觉得。味道也是最高级的料理」
 
「所、所以！」
 
「但是！ 关于本次的比赛，应该也有比味道更加要去重视的东西。你是不是把什么给忘了？」
 
「当然了！ 主题是『大地的气息』，泰顿使用所有人类界的食材，味道上应该有充分将人类界这块大地给发挥出来了！」
 
「啊啊，你说的没错，从泰顿的料理中是有感受到人类界生命力。有以主题来制作的好料理」
 
「那么为什么都没有人去支持泰顿的料理！」
 
「……很简单。因为阿诺鲁德的料理，更加与主题相呼应」
 
「你……说什么……っ！？」
 
莉琳向席尔巴使了一个眼色后，他像是领悟了一样行动起来，来到阿诺鲁德所使用过的调理台上，把多做出来的《迷你伊迪亚》放在盘子上带到劳尼的前面。
 
「……你吃看看。吃完就明白了」
 
「…………っ」
 
劳尼一句话都没说就接过席尔巴端来的盘子。咀嚼一段时间后，忽然就睁大着眼睛，开始吃起其他大陆。然后……拿着的叉子就掉下来了。
 
「……是吗……是这么一回事啊」
 
「明白了吧？」
 
「……啊啊。泰顿表现出来的确实是『大地的气息』，但那只属于人类界。相较之下阿诺鲁德则是表现出所有的大陆。因那比例大小而左右了胜负啊」
 
「正是如此。泰顿的料理也很出色是肯定的。但是这次的主题是『大地的气息』。比起只有集中在人类界的泰顿，阿诺鲁德让人感受到存在这个世界上的三块大陆完整的『大地的气息吹』更显得军容比较壮盛」
 
泰顿接近道垂下肩膀的劳尼纳编后，就砰的一声把手放在他的肩膀上。
 
「……泰顿」
 
「不用那么失落。你都这副模样，那我可无法失落了吧」
 
「…………报验」
 
「好啦。那都是尽全力后输掉的。会不甘心很正常，但更重要的是要有爽朗的心情」
 
泰顿往阿诺鲁德的方向靠近过去，伸出手来。
 
「很感谢与你进行了很棒的战斗」
 
「啊啊！ 这边才是，我很高兴！」
 
「高兴……吗。啊啊，是啊。要感到开心才是！」
 
像是在称赞两人激烈的战斗一样，观众们纷纷送出掌声和欢呼声。
 
莉琳再次，对着席尔巴使了眼色，席尔巴以微微的点头来回应，就大大地吸了一气。
 
「这是最棒的比赛！ 各位！ 现在，请再次向他们送以称赞的掌声吧！」
 
就这样，第三回合战闭幕了。
 
  