========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-23 22:11
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
回到参赛者专用的休息室内的缪亚和阿诺鲁德，吐出一口大大的气，来让第三回合战的奋斗和胜利可以沉静下来。
 
「总算是赢了呢，叔叔」
 
「是啊。突然就不想输了，不过，既然是不熟的食材，说真的没想到居然能以没有一致性来取胜啊」
 
「泰顿先生的料理水准也是最高的呢」
 
「啊啊。如果是比味道的话说不定我会输。或许是被三块大陆各自不同的食材和主题给救了」
 
「但是那个料理，很有创意呢」
 
「哈哈，大概吧。因为出了一道『大地的气息』这种很难诠释的主题」
 
「但是，抽出这张卡片的人是叔叔你吧」
 
「呜……实在无话可说啊。……不过，正因为是三种不同的食材才会想出来的。如如果能各自引领出自己的味道，就能享受到许多味道，感觉会很好吃」
 
「与其做出一道料理，不如做出三道的感觉呢」
 
「是啊。但是，说真的，泰顿真是个强敌啊～」
 
「哈哈哈，辛苦你了，叔叔」
 
「缪亚你也是。感谢你的帮忙」
 
「嗯！」
 
二人在看着被设置在休息室内的荧幕。第四回合战好像已经开始了，、
 
托尔多　＆　歌兰　ＶＳ　吉尼兹　＆　霍尔尼斯
 
这场战斗正在上演。
 
「看来托尔多，有抽种擅长的食材啊」
 
「好像是呢。是哪种比赛法呢？」
 
「二组同样都在制作火锅的话，那就是火锅对决了不是吗？」
 
双方都在食材放进锅内进行烹煮的影像被放映出来。
 
「托尔多先生他们的对战对手是兽人呢」
 
「好像是啊。光是用看的，就知道料理的手艺是一流的。是托尔多不能疏忽大意的对手。但是看上去的感觉，论实力好像是托尔多这边占上风，没出问题应该会赢吧问题」
 
「还不知道吧？ 但是我希望托尔多先生他们能赢」
 
由于距离缪亚他们到下次的出赛还有时间，所以就想先去上个厕所，
 
「我去洗手间一下哦」
 
「噢，要小心啊～」
 
从休息室出来前往厕所。
 
然后就在要从厕所回到休息室时，
 
「……嗯？ 那个人是……」
 
看见一名人物的背影。
 
「……艾尔妮丝小姐？」
 
似乎是从休息室里面出来的样子，就这么往某个地方走去。稍微感到在意的缪亚，就这么不被发现跟上去了。
 
实际上她一位很神秘的少女。明明才十九岁，却拥有那般的料理手艺，绝对不会把表情显露出来一直都是面无表情在做菜。
 
厨师有百百种吧。也有会用笑脸在做菜的人，也会会用认真的模样在做菜的人千姿百态。但是就关于她来说，缪亚直觉所想到的是－－痛苦和寂寞。
 
从她的眼神，可以读取到很细微的感情。对心思很细腻又敏感的缪亚或许才会知道也不一定。
 
（但是，很令人在意。出席这场大会的人或多或少都是为了获胜而拚命的。但是那个人却看不出来。不，不同。或许她很拚命，但和其他人的量度感觉就有所不同）
 
感觉她所看见的景象，与其他人有所不同，使得缪亚很在意。
 
如果在这场大会得到冠军的话，就能得到身为厨师的最高容易。会得到不论是自己或他人都值得去自豪的称号。因此，大家才会为了要得到胜利而拚命在努力。
 
但是在那样的过程中，想到也有开心的事被大家给忘记了。至少，除了艾尔妮丝外，缪森也好、泰顿也好、阿诺鲁德也好、托尔多也好，目标当然就是要赢，果然做菜是很愉快的。
 
那件事在她身上都感受不出来。到底她为什么会来这里，不知不觉就很在意了。
 
「－－跟踪。有什么事情吗？」
 
因为她这么说了，所以缪亚知道自己的跟踪被注意到了。
 
「嗯、那个……对、对不起，艾尔妮丝小姐」
 
她静静地转过身，专注地在注视着。果然她的眼睛不容易看出情感。
 
「……那、那个，可以问你一件事情吗？」
 
微微地点了点头表示同意。
 
「这种问题，或许会很冒昧…………艾尔妮丝小姐，你喜欢做菜吗？」
 
「…………为什么？」
 
为什么会想要问那件事情呢，大概是这个意思吧。
 
「其、其实呢。我对你所展现出来的烹调身影，一直很在意。为什么，会有勉强自己在做菜的感觉」
 
「……真是敏锐的孩子」
 
「诶？」
 
艾尔妮丝再次背对过去在仰望天空。
 
「……你的名字」
 
「……哎？ 啊，我叫缪亚！ 缪亚・卡斯特雷亚！」
 
「……缪亚。你对料理……会开心吗？」
 
「啊，会。虽然没办法做得像叔叔或艾尔妮丝小姐你这么好，不过，很开心」
 
「……是吗。……真令人羡慕」
 
「诶？」
 
然后接下来她所编织出来的话语使缪亚屏息了。
 
「我……憎恨料理」
 
一瞬间以为自己听错了。但是缪亚看着她回过头来的眼睛，明显地寄宿着憎恨的情感了。就像是看见会感到厌恶的对象一样，就像是看就仇人般的憎恶眼神。
 
「为……什么……？」
 
「…………因为、残酷」
 
「残、残酷？　料、料理是能让人幸福，露出笑容的东西！」
 
「但是，我救不了……我重视的人」
 
「诶……？」
 
刚才，她说出重视的人了。而且是没有救到。跟料理有什么关系是确定的。而且那肯定就是憎恨料理的原因了。
 
艾尔妮丝慢慢地往缪亚站立的地方走去。就这么快要通过旁边时，
 
「所以我，要站在厨师们的顶点，贬低地支配料理。为那孩子报酬」
 
缪亚还没能来得及答话。她就这么回到会场上。但是她的背影，却是很虚幻地背负着悲伤了。
 
  