========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-23 22:18
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「噢，去相当久啊，是吃坏肚子…………怎么了，缪亚？」
 
看见回到休息室里面来的缪亚露出很阴沉的表情，就连神经很大条的阿诺鲁德，到底都没把话继续说下去，而在询问缪亚的模样了。
 
「我没事，没什么哦，叔叔」
 
「但、但是你……」
 
「呐，叔叔」
 
「啊？ 干嘛？」
 
「……那个呢，叔叔有憎恨过料理吗？」
 
「什么？ 憎恨？ 为什么要问那种事……」
 
「求求你，回答我」
 
面对缪亚认真的眼神，感觉不是在开玩笑，使得他也用很认真的表情在回答。
 
「……这样嘛。憎恨……是没有到那种程度，不过，是有感到过愤怒吧」
 
「有那种事情吗？」
 
「不过，那与其说是针对料理，倒不如说是迁怒吧。不管怎么把料理做出来，但完全都做不好，不论挑战多少次都失败收场。不知不觉就很讨厌料理这件事而赌气起来了吧」
 
「叔叔，也有过那种事情啊」
 
「我也是有感情的生物吧？ 做不好，而迁怒了。不愿意去承认自己的实力还不构。但是啊，有人告诉我要完全跟料理合得来，是很罕见的」
 
「被人告知吗？」
 
「对。该怎么说呢，可以说是要去倾听食材，这样子去烹煮，一来就会变得更好吃了」
 
「有那种事情……」
 
「所以，照那种方法去制作，才会感到不可思议！ 和刚才为止不同，很流畅地就跨越过很困难的工序，而完成好料理。那个时候，我才想到。啊啊，果然做菜真是有趣。所以就停不下来。因为有体味道料理的深奥。好几次都品味过那个瞬间了」
 
/第一次听他说对于料理的热情。反覆地遭受挫折与失败，阿诺鲁德看见在等待着他的前方景色。而且正因知道那景色的美好，正因知道做菜的乐趣，他才会像这样乐此不疲在做菜。
 
「……我想艾尔妮丝小姐，多半，一定也有见过那样的景色……」
 
「啊？　……到底怎么一回事？」
 
缪亚，将与艾尔妮丝的对话都告诉阿诺鲁德了。
 
「－－嗯，这样啊。有这种事情啊」
 
「嗯。我，什么都说不出来……」
 
「去贬低并支配料理……吗。看来，是相当憎恶料理吧」
 
「到底发生过什么呢……。那个人有说没能救到自己重视的人」
 
「……不知道啊。但是，艾尔妮丝应该不没有真的很憎恶料理吧」
 
「怎么说呢？」
 
「因为啊，如果真的带有恨意或憎恶做菜的话，那为什么能做出那么好吃的东西？」
 
「啊……」
 
「那孩子的内心里说不定确实是有愤怒或痛苦吧。但是啊，那孩子做出来的料理，都会使人露出笑容。只有这点是确定的」
 
没错。这场大会－－不论是在预赛或决赛，她做出来的料理都非常出色，任谁都盛赞的声音说出来并展现出笑容。
 
「如果她真的被憎恶所支配的话，是做不出那种料理的吧」
 
「……叔叔是这么觉得的吗？」
 
「啊啊。大概那孩子也同样很喜欢料理吧。只是发生过什么才会拥有愤怒的」
 
「嗯。她有说过那孩子的仇喔」
 
「仇……吗。但是艾尔妮丝的根本，我想肯定就是对料理的爱。要不然，是做不出那么棒的料理吧？」
 
「叔叔……」
 
「那家伙要赢得这场大会，站在厨师们的顶点，以此来支配料理的想法是错误的。料理是无法被支配的，而且……会拿到冠军的是我们哦」
 
「……说的也是。希望她也能回想起来。因为料理是件非常快乐的事」
 
「是啊！ 但是首先，就是下一场对战的对手－－」
 
阿诺鲁德在看着荧幕。在那里被放映出托尔多＆歌兰队在接受胜利宣判的景象了。
 
「必须要赢过他们，事情才能够往下进行啊！」
 
「让大家久等了！ 决赛的第四回合战到此就结束了！ 还剩下二战！ 这会决定出明天的准决赛要登场的队伍！」
 
席尔巴得意洋洋地单手拿着麦克风俐落地摆弄身躯，在表演即兴演出。明明谁都没有在期待他的绝技，却是把时间都浪费在既奇怪又具有威胁性的动作上了。
 
「那么就来介绍一下第五回合战的对战组！ 首先第一位就是在第一回合战中，展现出喘不过气来高水准战斗的缪森选手！」
 
听见观众在朝缪森发出称赞般的声音。缪森也有着一副很出色的容貌，就连男性观众也都将视线聚集过去了。
 
「接着就是第二回合战中，以压倒性的实力获胜的艾尔妮丝选手！」
 
这边也同样很受欢迎带领出热情。在已经变成具有领袖般的超强魅力下，不论男女老幼，许多人都朝她露出憧憬或是尊敬的眼神。
 
「以上二组，将进行半准决赛！ 但是，这次要使用食材是－－这个！」
 
然后地面就发出轰轰轰地的声音升起一座舞台了。
 
在上面放着一项食材。
 
那是全身都是紫色身长三米左右的蛇。比起长度宽度也很惊人，宽就有三十公分左右。拥有不起眼的鳞片，寄宿着会将其他物体射死凶恶般的红色的眼睛。
 
日色觉得正常来说好像很有咬劲，但看见那只生物时就升起一股厌恶感而有毛骨悚然的感觉。当然因为不会动可以确定是死掉的，但即使如此本能有察觉到危险而不想靠近过去。
 
会场也同样沉静下来在闹哄哄的，和日色同样皱着脸在注视着那个东西。
 
「这项食材的名字是－－多库巴米。指栖息在魔界的某个地方，是具有猛毒的生物。据说它的毒，用米粒般大小的量，就能杀死一百人以上。而且，它还没有去除掉毒性！二组人马，要使用这项食材来做出一道菜！　请制作出一道极品的料理！」
 
日色一边在观察多库巴米一边在思考。
 
（喂喂，要去吃那种东西啊？ 到目前为止所遇到过具有毒性的怪物中，无法去衡量的警报声可是在我的心里响个不停哦）
 
如果她们在去毒上稍有失败的话，那道料理一进嘴里……就会死。
 
「……喂，莉琳，可以吗？」
 
「啊？ 你指什么？ 是与准决赛相符的比赛吧」
 
「但是，如果毒性稍微残留下来的话……」
 
「没那种问题」
 
「啥？」
 
「简单明快。那个多库巴米，要处理它只需要一道流程」
 
「一道？」
 
「没错。如果用那个顺序以外的方法去处理，身体会整个被毒侵蚀，不论用什么方法都去无法解掉毒性。不过，我想用你的魔法就没问题了」
 
「……原来如此啊。也就是说有很高的可能性在开始调理时就已经决定胜负了」
 
处理的步骤一错，就不用制作了。也就是说如果不知道处理方法，就会遭到淘汰。
 
（二人都知道吗……？）
 
看来二人都有听到莉琳所说的，艾尔妮丝因为面无表情所以不晓得，但缪森的表情很僵硬。或许这是她头一次见过的食材。
 
「限制时间一小时！ 那么，第五回合战，开始！」
 
  