========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-23 22:27
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
一个小时的限制时间。是相当紧迫的条件。
 
与宣布开始同时缪森和艾尔妮丝以舞台为目标行动起来。二人都是戴上容易脱下来的特殊手套，轻轻地在触碰多库巴米。随即，二人都同样在一个不稳后发生头晕。
 
「缪森小姐！？」
 
提克尔急忙往缪森那边跑过去。
 
「我、我没事。因为忘记戴口罩了」
 
没错，除了手套外其他的东西也有明确地准备着。二人都没有戴上那个就往多库巴米靠近过去。
 
「多库巴米即使死亡身上还是具有会令人无法置信的毒性。而且不只如此，还会像汗一样从身体流出来，然后气化。将它吸进去，虽然不至于会致死，但会像刚才那样引发目眩，或是轻微麻痹！请看清楚再烹煮！」
 
是准备多夸张的食材啊日色打从心底吓了一大跳。
 
既然会拿出这个，肯定就是相当美味吧，不过，也很怀忆到底会不会是一场正经的料理胜负了。
 
然后艾尔妮丝这边，率先拿起菜刀，像是在冥想一样闭上眼睛了。
 
「－－目标、开始调理」
 
就在忽然将睁开眼睛来后不久，她的菜刀就流畅地动起来沉入多库巴米的身体里。
 
「没错，从尾巴的尖端下刀就对了」
 
像是在和谁在说话一样，一贯无言的艾尔妮丝说出话来。在切进尾巴内几公分后，接着就直接往头部下刀，从那个地方同样使菜刀动个几公分后，这次是整个身体翻面，在腹部的中心有变白的部分，于是就往那边刺进去，多库巴米就像线圈一样一圈圈地卷起来了。
 
然后就这么放在容器上带到调理台，然后就将倒在一个巨大的圆筒锅里面的水烧开，趁此时将多库巴米放进去了。
 
「我明白了。－－就这样煮十二分钟」
 
仿佛就听见多库巴米自己讲出调理方法一样流畅地在动作着，在对一点都不迷惘开始在烹煮的艾尔妮丝，使所有人都愣住了。
 
看见那幅景象的缪森吞下口水使喉咙发出声音后，
 
「……是在感受食材的意志呢」
 
「诶？ 你有说什么吗？」
 
「……有的。事实上厨师中，就有能从罕见的食材上感受意志的人。我也是只听到过一、二次而已」
 
「食材的……意志吗？」
 
「恐怕，她也不知道多库巴米的调理法吧。如果知道的画，就不可能像我一样会因为中毒而摇摇晃晃。但是她，却能像那样很出色地在烹调。只能当成是有感受到食材的意志了」
 
「那、那么缪森小姐也！」
 
「……不，这不是自己想就能做到的。要真正与食材面对面，并且要超越身为厨师这项绝对的框架才能成就出来的技术。我能做的，就只是去看她的烹煮方法，去模仿而已！」
 
然后缪森，就将菜刀放进多库巴米的身体。就这么照着艾尔妮丝的动作在处理。
 
……但是。
 
「－－没用的」
 
艾尔妮丝用谁都听不见的微弱声音，在嘀咕。
 
随即－－。
 
「……诶！？」
 
缪森的菜刀停下来。
 
能在尾巴上切出切痕，而且菜刀也能插在头上。但是，菜刀只是稍微伤到皮肤而已，之后就一动也不动了。
 
「为、为什么－－っ！？」
 
感觉缪森有完美地复制了艾尔妮丝的动作。但是总觉得出了什么差错，从那里开始就没有进展。
 
日色使用『鉴定』文字去调查多库巴米。
 
（……原来如此啊。缪森会感到困惑是正常的）
 
因为与其说多库巴米的身体，不如说它的骨头比钻石还坚硬，。尾巴的切痕，只要能切开皮肤就好，不会有问题，但是头就不是这样了。要切开头盖骨，要这么直接将骨头切开来，一般的技术是不可能的。
 
（会很轻易就做到是那家伙的－－《切断魔法》）
 
艾尔妮丝的固有魔法。使用它，就能顺利切断多库巴米的骨头了。最后的串刺，也是应用那项魔法吧。 (注:ユニ一ク魔法，在正篇里面都是翻成独特魔法，这里以后都会改成固有魔法)
 
即使强如日色，以纯力气用菜刀去切开钻石这项技术都会很困难。即便能切开，身体有可能会变得乱七八糟。
 
但是艾尔妮丝不用去浪费力气，轻易地就能切开骨头。
 
（这下……你们要怎么办，缪森、提克尔？）
 
缪森姑且先拔出菜刀，观察起多库巴米。
 
「……提克尔大人，看来这个多库巴米的骨头要比想像中来的更坚硬」
 
「好像是。但是，如果是这样那孩子是怎么顺利切开的呀」
 
「不晓得。说不定那也是跟食材之声有关……」
 
「但是，顺序错一次就完了对吧？」
 
「是的。如果去拿取其他地方的菜刀时间就会不够」
 
「……那么，无论如何都要把这块骨头给切开吧」
 
「但是，以我的力气……」
 
「说什么啊，为此仆才在这里的哦！」
 
提克尔开怀地展现出白齿在笑着。然后就从怀里拿出一枝笔，开始在空中描绘了。
 
「缪森小姐的菜刀，及力气，看来似乎是不足的样子，那么产生出产生出足以应付的道具来就行了！」
 
就这样在空中描绘出来的是，一把菜刀和签子。如在燃烧般用红和银白色所产生出来的那些东西，从绘画化成立体的实物收纳在提克尔的手上。
 
「几乎是将仆的魔力，都注入进去所创造出来的，我想是一些有点危险的东西，但是我认为缪森小姐一定能妥善运用的」
 
提克尔将菜刀和签子递给人在沉默不语的缪森。她将视线紧盯在菜刀上，像是下定决心了一样咽下了一口口水后就收下了。
 
「感谢您，请让我来使用吧」
 
看见拿在手上的菜刀和签子，缪森惊叹不已。
 
将签子放在桌子上，缪森首先就让精神集中起来要去运用菜刀。
 
一度失败过的菜刀就插在多库巴米的头上拔出来，换新菜刀一口气用力直接往下加压。然后和刚才无法相比的顺利菜刀就沉进去了。
 
缪森露出笑容看向1提克尔时，他也同样竖起大拇指在表达喜悦了。
 
「……提克尔大人都借给我力量了。那么就全力以赴开始烹煮吧！」
 
缪森运用菜刀的气势爆发开来。一边仿效艾尔妮丝的动作，以同样的步骤处理好多库巴米。
 
然而虽然晚了相当多，但和艾尔妮丝同样都在煮着多库巴米。
 
这段期间，艾尔妮丝似乎在制作调味料和酱汁，不过，缪森也终于来到对方先行一步的步骤了。
 
接着艾尔妮丝就从圆筒锅内取出多库巴米，用毫不迷惘的手法处理起来。缪森很专注地在观察那个动作，倒是艾尔妮丝在并没有打算藏私的情况下，只专注在自己的烹调上。
 
于是比缪森还在早先结束烹调的艾尔妮丝，就装盘好带到评审们的所在之处了。在限制时间还有以二十分钟以上时完成了。
 
  