========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-23 22:32
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「虽然缪森选手还持续在制作料理，不过，就先来试吃艾尔妮丝选手的料理吧！」
 
依照席尔巴的话，料理被送到日色他们的眼前。
 
盘子里的蔬菜上面放有类似多库巴米的物体，而在它的上面还加上一道非常显眼又鲜艳的橘色液体。
 
（……嗯？ 这个味道是……柑橘系的香味吗？）
 
料理上微微的酸味进入到鼻子里面了。液体仔细一看还混有小颗粒般的东西，能确认到许多有大有小的这个。
 
（这难道是……某种东西的皮吗？ 啊，感觉好像在哪里有看过，但这应该是橘子酱的酱汁吧？）
 
多半是正确的吧。虽然不晓得橘子酱是否跟油炸物很搭，但颜色和香味都十分诱人那就及格了。
 
「就先来尝尝这款酱汁吧……嗯。……果然是橘子酱的酱汁啊。虽然有点苦，不过，不只那样，柑橘系的酸味……嗯，而且这种辣度……是吗，有放入一点辣椒啊。光是用这款酱汁就很下饭了」
 
但是主角不是酱汁。日色用叉子叉起油炸物后，沾满酱汁后就塞满整张嘴了。
 
「啊姆…………嗯噢！？」
 
外表宛如小点心吃起来松松脆脆的，里面很软嫩，一咬就会溢出满满的肉汁。味道和鸡肉很相似，但和鸡肉不同味道很有深度。
 
能演奏出这种味道，就是和这款酱汁很合拍造成的吧。感觉能引领出油炸物百分之一百的优点。
 
酱汁约略带有苦味，事本来就有的吧衬托出油炸物本身的甜味，还把那个味道提升好几倍起来。
 
「这个，好吃到停不下手！ 哈咕！ 姆咕姆咕！ 真好吃啊，真棒！」
 
除了日色以外的评审们以同样在吃油炸物。就如上面的所举例那样，只有艾尔妮丝沉默地在注视着评审们，不过，她果然是有拥有很出色的料理手艺。
 
「噢哼！ 想问你一个问题，艾尔妮丝」
 
这时，莉琳在制止艾尔妮丝将视线看过来。
 
「你从一开始就知道调理多库巴米的步骤了吗？」
 
针对她突然而来的提问，艾尔妮丝摇了摇头。
 
「哼。那么为什么你能毫不迷惘地进行调理？ 希望你能坦白回答」
 
即使你这么说，日色认为或许还是会像以前那样贯彻无言来做回应时，
 
「……是多库巴米，告诉我的」
 
「……啥？ 多库巴米？ 告诉你的？ 怎么说？」
 
当然不只莉琳，日色也抓不住她话里的重点而皱起眉头了。
 
「……感受到食材的意志。是这么一回事吧」
 
这时候赫欧兹基插入到对话里面来了。就在莉琳要求他说明时，
 
「食材本身也是生存在这块大地上的存在呐。虽然无法说出和我们相同的话语，不过，确实是存在心灵的。侬有听说过，这个世上有厨师能感受到那个心灵。该怎么说，亚当斯就是个例子吧」
 
日色觉得那个女人真的能把高难度的事很自然地就展现出来的女人。没想到居然连厨师的技能都有要鹤立鸡群也该有个限度。
 
「但是，能与食材对话，只有能纯粹地去面对食材的人才行。她因为是一位出色的厨师，所以即使是第一次见到的食材都有办法去调理吧。明明还这么年轻真是了不起呐」
 
即使被称赞，艾尔妮丝的眉头都没有动一下。感受不出来她觉得这是理所当然的。仿佛那种事情不重要，感觉就跟想法是一样的。
 
艾尔妮丝的菜试吃结束，就在限制时间快要终了的时候，缪森的料理完成，送来到评审席上了。
 
盘子上面备有一块铁板，上面被准备着一块烤到在吱吱作响的汉堡排。 (注:ハンバ一グ，在日本一般都是指牛排餐那种形式，而バ一グ，才是指麦当劳在卖的那种)
 
「缪森特制，《多库巴米汉堡排》！」
 
这边也和艾尔妮丝一样，都有加上一道奇怪的酱汁是一款蛋黄色的酱汁。
 
使用刀叉切开汉堡排时，大量的肉汁就从里面跑出来，并且流到铁板上发出很大的声音。吞下口水使喉咙发出声音来了。
 
「哈呼哈呼哈呼……嗯唔。……好、好吃！」
 
微焦的部分更是好吃。在像是烤焦一样的熟食里面，像是让整块肉都浓缩起来一样流出汁液而使整块肉都变成红色。
 
「这个，真不错啊！ 而且这款酱汁也很棒！ 是什么酱汁？」
 
日色在向缪森询问。
 
「那是，混合二种鸡蛋所制成的酱汁」
 
「二种？」
 
「是的。是混合了被称为《牡蛎蛋》和《柚子蛋》二种蛋类做成的。《牡蛎蛋》，就如它的名字所描述的那样是有着集满牡蛎浓厚风味蛋，而《柚子蛋》也是一样，是拥有柚子的酸味名为柚子鸟所产下来的蛋。跟任何东西都很搭，做成酱汁后更是一绝」
 
「原来如此啊。就觉得味道有尝过的印象，原来是牡蛎的味道啊」
 
和酱汁的协调度很高。让汉堡排和牡蛎以及柚子很有意思地组合在一起，彼此不会抢走对方的风味还各自将彼此的优点都引领出来了。
 
「－－好的，那么就来审查吧！ 认为缪森选手比较好的请举红旗，认为艾尔妮丝选手比较好请举白旗！ 请！」
 
在席尔巴的一声令下，旗子一齐被举起来。
 
红、白、白、白、红、红、白、白、白、白。
 
「红色三票、白色七票，这次比赛获胜的事－－艾尔妮丝选手！」
 
像是在称赞二人的比赛一样观众们都在嘶吼着。有如会使会场晃动起来的音浪从天而降了。
 
缪森输了啊……）
 
日色把票投给缪森了。纯岁是觉得很好吃才举起她的旗子。与其说是这样，不如说或许比起油炸物还更喜欢汉堡排的理由比较高。但是心里还是在想总新旺缪森可以赢。
 
但是当事人缪森却是露出爽朗的表情浮现出笑容了。
 
「那么就来问问看评审的各位了。首先就是支持缪森选手的雷格鲁斯殿」
 
「好的。首先不论哪一道都很好吃。能精湛地去调理具有猛毒的多库巴米的手艺，真是令人佩服。虽然非常犹豫要去支持哪一位，但事实上因为我比较喜欢汉堡排，所以便支持缪森选手了た」
 
「原来如此～！ 是以喜好作为判断标准啊～！ 那么接下来就请支持艾尔妮丝选手的莉琳大人」
 
「嗯。就如雷格鲁斯说的，不论哪一位都很出色。但是我觉得艾尔妮丝所制作的酱汁比较出色才选择她的。那款酱汁，是能让人感受到是独一无二，能将炸多库巴米的美味带领出来的最棒的酱汁」
 
莉琳说的没错，日色也有那种感觉。那款酱汁经过艾尔妮丝制作出来后给人一种只为这个世上而诞生的感觉。
 
「缪森所做的酱汁也很出色，但是会稍微抵消掉汉堡排的一部分风味。多半是酱汁的水平，要比汉堡排更高。但是艾尔妮丝的酱汁，仿佛就像是双胞胎不论哪边都很平衡，是非常出色的搭配」
 
这么说的话，或许缪森的酱汁在自我主张上要稍微强烈一点。
 
（不过，我觉得很好吃就是了……）
 
席尔巴也有去问其他的评审，不过，支持艾尔妮丝的人，几乎都说出和莉琳相同的话。
 
评审的回答结束后，缪森就露出和蔼可亲的笑容往艾尔妮丝那边过去了。然后，便要求来个相互称道彼此的奋斗的握手。
 
「很精彩的一场比赛谢谢你。请你，务必要得到冠军」
 
但是艾尔妮丝，在一瞥被伸出来的手时，
 
「……我会获胜的。但是，我不知道是不是最好的」
 
「诶……」
 
说完那句话之后，艾尔妮丝就急急忙忙回到自己的休息室。针对她的态度，日色也有浮现出疑问，但觉得她就是那种角色而没有去深究了。
 
「……缪森小姐？」
 
「啊，提克尔大人。这次，很谢谢您的大力帮忙」
 
「不会不会，你客气了。是仆自己愿意才这么做的。话又说回来，那孩子……还真是相当冷漠呢」
 
「……是的」
 
在艾尔妮丝离去之后，缪森的视线则是看过去好一阵子了。
 
  