========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在休息室内观看缪森与艾尔妮丝的比赛的缪亚，在看见避开缪森的握手而离去的艾尔妮丝时还是会去在意。
 
「艾尔妮丝小姐，一点都不高兴呢」
 
「……大概吧。虽然面无表情，但面无表情に还能藉由显露出来的氛围来明白对方的情绪」
 
「嗯。就如薇小姐，或卡缪先生，在高兴时都会显露出喜悦的气氛，悲伤时会有悲伤的氛围。但是艾尔妮丝小姐就完全没有在高兴的感觉」
 
那是到目前为止所感受到的，可以理解即使是与缪森在比赛她还是没有对料理有在感到高兴的氛围。
 
「到底，她发生过什么事情了呢……？」
 
「谁晓得。那就算我们随便去插手也知道不了，明明能做出那么棒的料理……真是浪费啊」
 
「是啊。……但是在过去，艾尔妮丝小姐应该也是会对做菜感到开心的吧」
 
「你的根据是？」
 
「因为，去吃艾尔妮丝小姐的料理的日色先生他们都露出很幸福的表情。会做出那种料理的人，我想不可能不知道料理的乐趣」
 
「确实啊。那么为什么会反转过来，去憎恶料理……搞不懂啊」
 
阿诺鲁德感到很遗憾而摇了摇头。对他来说料理是很重要的东西，对其他人感觉也是很重要的吧。
 
或许是对将它当成憎恶对象的艾尔妮丝在感到很惋惜。
 
「呐，叔叔！ 距离出场还有点时间吧！」
 
「诶？ 啊啊。……难道你」
 
「嗯！ 我出去一下！」
 
「啊……」
 
阿诺鲁德虽然想要出声去制止，但缪亚却早一步离开休息室了。
 
然后缪亚，确认到就快要进入到休息室内的艾尔妮丝，
 
「－－艾尔妮丝小姐！」
 
听见来自背后的声音，停下脚步来的艾尔妮丝就慢慢地转过身去。只是她表情都没有变化，单单就只是在注视着缪亚。
 
「可以，稍微……和你聊聊吗？」
 
「…………」
 
持为沉默了一小段时间，是缪亚的认真有传达到了吧，她，
 
「……里面」
 
因为她同意了，缪亚不禁满脸笑容向她说「谢谢你！」后就进到里面了。
 
彼此都坐在椅子上后，缪亚就先将应该说的话先说了。
 
「那、那个，恭喜你，晋级到总决赛」
 
艾尔妮丝薇薇地点了点头。
 
「能赢过那位缪森小姐，艾尔妮丝小姐，果然很厉害呢」
 
「……因为，我有目的」
 
「…………目的……吗。那果然是……为了要报仇，是吗？」
 
她再次微微地点了点头。缪亚紧紧地，在抓着自己的衣服。
 
「……说、说不定突然提这种事情会很奇怪……。艾尔妮丝小姐为什么会憎恶料理呢，能不能告诉我？」
 
「…………跟你无关」
 
「是的。我想是跟我无关。但是……我无法漠视不管！」
 
「……为什么？」
 
「我不知道。……只是，艾尔妮丝小姐做料理做的很辛苦，看起来很悲伤！」
 
「……！」
 
「料理是会让人幸福的东西，某个人是这么告诉我的」
 
「…………」
 
「而且，艾尔妮丝小姐做的料理日色先生……评审的各位都很幸福地吃下去了。能做出那种料理的艾尔妮丝小姐，为什么会憎恶料理呢…………我很在意。或许，是有什么误解－－」
 
「这种话不要随便乱说」
 
「诶……！」
 
缪亚大感惊讶地在看着她的眼睛。明明直到刚才为止都没有显露出像是感情一样的情感，但现在的她眼睛深处却有着任谁一看就能明白的愤怒。
 
「艾尔妮丝………小姐」
 
「你根本就不了解。我的愤怒也是，那孩子的痛苦也是。明明什么都不知道，就不要随便乱讲」
 
「……所、所以才希望你告诉我」
 
「没必要……告诉你」
 
「呜……」
 
「你什么都做不到。你无法和我站在同个舞台。你只是个助手。那样的你是无法体会我的感受」
 
「那、那是……」
 
「局外人就退一边去」
 
无法反驳。确实自己是会做料理，但并非是以主角来参加这场大会，因为连能去参加的手艺都没有。
 
（……即便如此！）
 
忽然就将低下来的脸抬起来，往艾尔妮丝的脸在注视着。
 
「那么，总决赛！　我会和叔叔一起以我为主角来战斗！」
 
「……！」
 
「我们会站在同一个舞台。当然，我想这是托叔叔的福，但是如果我们能晋级总决赛的话，我就不会去当助手而会去做料理！　所以！」
 
「…………」
 
「求求你！　料理应该是一件很快乐的事！　我，可以的话我希望我们能一起享受！」
 
这时，艾尔妮丝忽然就睁大双眼了。但是马上就让眼睛闭起来将整张脸背过去了。
 
「……艾尔妮丝小姐？」
 
「……那么，你就先将准决赛给赢下来吧」(注:作者的决胜、准决胜、决胜站这些名词会乱跳，基本上我都是照翻没有特意去修正。看的时候会怪怪的不要找我，因为这正确的名词是从这下面才开始)
 
「……？」
 
「要是能站在同个舞台上就行了。赢得准决赛之后，我就会……告诉你一些」
 
「是真的吗！？」
 
艾尔妮丝点了点头。
 
「那么，我绝对会赢准决赛的！」
 
话虽如此，在比赛的人却是阿诺鲁德。为了让他获胜晋级，就要全力去协助。
 
缪亚低着头道谢后就离开休息室了。
 
当缪亚离开休息室后，现场空荡荡的，艾尔妮丝大大地叹出了一口气。
 
（…………吓了一大跳）
 
为什么会吓一跳呢。那就是缪亚所说出来的话。
 
『料理应该是很快乐的事！ 我，可以的话也想要一起去享受！』
 
听到那句话时心脏扑通地跳动了。
 
因为跟过去，重视的人－－自己的妹妹说过的话很相似。
 
『料理是快乐的！ 我也想和姊姊一起享受哦！』
 
和她的回忆绝对不会褪色。在现在的自己的记忆哩，满满的都是和她一起欢乐的记忆。
 
「…………妮可莉丝」
 
说着妹妹的名字く。再也不会回答的问题，已经都问过好几次了吧。
 
「我……不会输的。我只会赢。因为……这样就没有东西会被夺走……使你屈服了」
 
艾尔妮丝双手捂着脸，小声地在啜泣着。
 
被刻划下来的悲伤记忆。
 
－－无法忘怀的痛苦过往，就连现在也将艾尔妮丝的内心紧抓着不放。
 
那是－－将近五年前的遥远过去所发生的事。
 
  