========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
艾尔妮丝在懂事前父亲就已经过世，而母亲一人抚养了艾尔妮丝和她的妹妹妮可莉丝。
 
母亲是个很坚强的人，没有会示弱吐露出来的性格，但是在某一天，三人一起去买东西时－－
 
「母……亲……？」
 
在艾尔妮丝和妮可莉丝的面前，母亲病倒了。
 
根据医生的诊断，是心脏病。因为过劳，加上原本就没有那么健康使得母亲身体的负荷增加了。
 
母亲总是满脸笑容。不会示弱，每一天，从早到晚都为了要养育艾尔妮丝他们而在工作。
 
母亲是一名厨师，她做的菜不论是艾尔妮丝或妮可莉丝都非常喜欢。
 
在母亲要过世的前一天，应该很痛苦的母亲却不知为何站在厨房里。
 
「你必须要休息才可以！」
 
当然艾尔妮丝注意到了。但是母亲却是很平静地在制作料理。
 
「这道菜呢，是母亲和父亲的羁绊」
 
「羁绊……？」
 
在艾尔妮丝旁边的妮可莉丝也感到纳闷了。
 
「没错。这是父亲他第一次吃到我所做的料理。是父亲非常喜欢吃的东西」
 
那是一碗－－《亲子井》。
 
「第一次做的时候做的不好呢。鸡蛋也煎过头，鸡肉也变得硬梆梆的，没办法说很好吃。但是，父亲他，却是津津有味地把那个吃完了。托这道料理的福，我得到让人吃下去会喜悦起来的感觉了。所以才成为厨师的哦」
 
/第一次听说，母亲成为厨师的契机。没想到居然会是父亲，不知为何艾尔妮丝的心里涌现出一股喜悦。
 
（这样啊，父亲是个相当温柔的人啊）
 
虽然没有记忆，但听到那些事情时心里却很温暖。
 
「哇～，姊姊，好好吃喔！」
 
「对呀，妮可莉丝！」
 
二人，在吃着母亲所做好的《亲子井》。比起到目前为止母亲所做的菜都要更让人觉得很好吃，这是为什么呢，让人想到自己也想要去做这道料理了。
 
但是那是奇迹般的时刻吧。没多久，母亲就又马上倒下来，就这么在隔天－－静静地没了呼吸。
 
艾尔妮丝和妮可莉丝就被外祖父母收养了。
 
最初时，每天都会一直再哭，但在妮可莉丝的一句话下，艾尔妮丝做出人生的决断了。
 
「…………还想，要再吃到那道《亲子井》啊」
 
在那样的妮可莉丝的话语下，回想起自己也想做出像母亲所做出来的《亲子井》。
 
马上就到厨房，尝试去制作《亲子井》了。做出来后和母亲做的相比是非常粗糙的东西，不觉得自己有把《亲子井》的样子呈现出来。
 
到处都可以发现鸡蛋和鸡肉焦掉了，跟母亲做出来松松软软黏呼呼的鸡蛋差很多。
 
虽然将它摆在妮可莉丝的面前，但果然，她像是被吓到了一样在眨眼睛了。
 
「对、对不起，我重新再做过もう一回作り直すから」
 
「不用！ 我要吃！ 我开动了！」
 
「啊……」
 
如果母亲的《亲子井》是一百分的话，妮可莉丝，将做出来不到十分的那个给吃下去了。
 
「姆唔姆唔姆唔…………不好吃」
 
「说、说的也是呢」
 
「但是…………很温暖」
 
「诶……我、我觉得还没有变冷」
 
「不是。不是那样……总觉得呢，想起母亲了」
 
「妮可莉丝……」
 
「谢谢你，姊姊！ 虽然不好吃，但非常美味！」
 
看见那副笑容，艾尔妮丝就在想自己也要成为一位能让人展露出笑容来的厨师了。而且首先，就要做出一道会让自己身边的这个孩子……妮可莉丝能够露出满足感的料理。
 
之后，便会反覆地去询问外祖母及住在附近的主妇们做菜的要领，或是读书来学习。
 
注意到时母亲已经过世二年了。十四岁的艾尔妮丝，就发挥出可以将几乎没有不会做的菜的进步了。在街上的料理大会中，击败成年人而得到冠军的实力。被四周的人们称为是天才厨师。
 
就连小她二岁的妮可莉丝也一样，手艺都提升到不输艾尔妮丝的程度。
 
但是在艾尔妮丝轻易就取得冠军的料理大会上，妮可莉丝却是惨败了。
 
「放心吧，妮可莉丝！ 下次一定会赢的！」
 
「……嗯」
 
是因为输掉了的事而受到了很大的打击吧，妮可莉丝的眼神满是失落。从那之后就像被附身一样每天都在做料理，到底担心起来的外祖父母，试图要去制止……但是，
 
「我不会停下来的，爷爷奶奶！ 我要努力！ 因为，不想被姊姊晾在一旁！」
 
对妮可莉丝来说，或许艾尔妮丝的存在是在给自己压力。被没有口德的人，骂成是天才所剩下来的渣渣。当然会当面将清楚地讲出来的都是小孩子。
 
即使如此对妮可莉丝来说或许成了很痛苦的现实了。
 
「呐，妮可莉丝。不用勉强要和我走上同一条道路也可以吧？」
 
「我并没有在勉强吧？」
 
「因为……」
 
于是她露出如太阳般的笑容说着。
 
「料理是快乐的！ 我也想和姊姊一起享受快乐！」
 
「妮可妮丝……」
 
「想要待在和姊姊相同的世界，去追随母亲！」
 
她也同样，知道她抱持着和自己同样想法的艾尔妮丝，就这样无法去阻止她了。
 
但是这时候，应该要更强力一点去劝说，即使强样一点也要阻止，这是后来才知道的事。
 
  