========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-23 22:46
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「噢噢～っ！ 好厉害啊，那个子！ 被称为即便是一流的厨师都很料理都很难去处理的《硬皮鲨鱼》在一瞬间就被处理好了啊！」
 
「她真的只有十四岁吗！」
 
「是啊！ 我们的明星！ 这样下去在世界上会无可限量的！」
 
来自周遭的称赞声传进艾尔妮丝的耳里。现在，艾尔妮丝在做的是实况料理，在受人关照的料理店前，在处理《硬皮鲨鱼》。
 
不论是哪种厨师，应该都没办法在一瞬间处理好这个食材。能做得到是，
 
（是因为我的固有魔法……《切断魔法》）
 
那简直是为了厨师而存在的魔法。从知道自己寄宿着那项能力开始，艾尔妮丝作为厨师的能力便急速在上升了。
 
艾尔妮丝会浮现出清楚的话语。没有注意到就非常有自信地，去处理起各种东西了。在群众之中妮可莉丝，很悲伤地在注视着艾尔妮丝－－。
 
从那之后妮可莉丝的样子就产生豹变，比之前分配在料理上的时间增加更多了。过度去使用还只有十二岁的身体，就连睡眠时间都减少下来埋头在做菜上。
 
即使艾尔妮丝要她休息一下会比较好，
 
「不用！ 我还可以哦！ 所以等我一下。我马上就能追上了！」
 
吐露出那句坚定的话语，持续拒绝艾尔妮丝了。艾尔妮丝，由于在帮忙的店里很忙，因而没有太多时间去照看妮可莉丝而感到很心痛吧。
 
某一天，知道妮可莉丝被送到医院去的艾尔妮丝表情整个铁青。
 
赶忙赶过去时，妮可莉丝的全身就已经缠满绷带，静静地在沉睡着。
 
当询问医生时，是因在料理的过程中疏忽大意，结果使得热油掉了下来，造成那些油都淋在她的双手。
 
还不只如此，在痛到受不了时厨房内的火点燃她的手臂，直到赶到的外祖母把火扑灭都持续在烧灼。
 
「另外，还有一件事必须要告诉你」
 
「……诶？」
 
「虽然保住一命了，但她的双手伤得太严重。这样下去，有转移到到全身……会出现坏死的可能性」
 
「该、该怎么办才好呢？」
 
「建议是……切除」
 
「－－っ！？」
 
像是被槌子给打到一样的震撼袭击而来。
 
这是怎样的悲剧。妮可莉丝，只是想稍微追上艾尔妮丝，专心致志地在努力而已。只是在……做料理而已。
 
尽管如此，因为一个疏忽的缘故，她的努力就被族夺走了。
 
「……妮可莉丝」
 
艾尔莉丝，来到妮可妮丝的身边，持续地在注视以令人心痛的模样入睡的她了。
 
「……姊……姊……」
 
「妮可莉丝？ 妮可莉丝！」
 
妮可莉丝慢慢地睁开眼睛。
 
「……耶嘿……嘿……我、我……失败了……」
 
为什么还笑得出来，明明是这种状态……。
 
「但是……我……不……要紧哦。因为我……一定会……追上你的」
 
这样啊。她还不知道自己的现状。
 
已经无法再追上来的现实……。
 
然后，妮可莉丝就被医生告知残酷的事实了。
 
从那之后的妮可莉丝，呆然若失了一会儿，忽然就发起脾气来而谢绝会面了。
 
一段时日后，在能会面的情况下，艾尔妮丝便制作了《亲子井》带过去给她，但……。
 
「－－回去！」
 
「妮可……莉丝……！」
 
妮可莉丝往放在床铺上的桌子一踢，使得放在那上面的《亲子井》就掉在地板上。
 
「为什么！ 为什么啊！ 我明明只是拚命在学料理！ 明明只是想和姊姊在一起而努力的！」
 
「妮可莉丝……」
 
「…………姊姊真好呢……」
 
「诶？」
 
「有料理的才能……。母亲也会感到骄傲吧。而我就不一样」
 
「才、才没那回事！ 妮可莉丝做的料理－－」
 
「已经做不了了哦！」
 
「っ！？」
 
没错。她，已经两只手都没了。不可能……再去做到目前为止的料理。
 
「……我一直都很羡慕。不，是更加对姊姊感到骄傲」
 
「……！」
 
「所以我才会想拚命去追赶，想要站在和姊姊同样的世界……。但是……已经」
 
「妮可莉丝……」
 
「……出去」
 
「诶？」
 
「已经够了出去啊！ 因为我什么都做不了了！　－－呜！？」
 
「诶……妮、妮可莉丝！」
 
乍然间宛如就像是切断电源一样，妮可莉丝的视线变的空虚起来，就这么躺在床上。
 
急忙赶过来的医生，诊断出结果。因为精神失常，所以得知或许会一直这样而恢复不了。
 
就这样，艾尔妮丝最疼爱的妹妹妮可莉丝，就化成一具活生生的人偶了。
 
艾尔妮丝残酷地在折磨自己。
 
让妮可莉丝感到痛苦的人是谁？
 
「……是我……」
 
在妮可莉丝变成这样之前为什么都没有注意到？
 
「……那是因为我只专心在自己的事情上……」
 
那么为什么会这样？
 
「……因为都只是在思考料理的事……」
 
为什么？
 
「……因为很开心……」
 
真的吗？ 那么快乐是什么？
 
「快乐……就是……」
 
面对心中的提问，艾尔妮丝回答不出来。
 
「料理是会令人感到快乐的东西……因为那是……母亲教我的，连妮可莉丝……也那么说……」
 
但是料理却夺走母亲，就连妮可莉丝的双手……内心都被夺走了。
 
就是因为有料理，母亲才养活了艾尔妮丝她们，但也因为料理，非常不会关怀他人，结果就因过劳而病死了。
 
而且艾尔妮丝被料理的魅力附身，也没有注意到重视的妹妹所感受到的痛苦，甚至料理还把妹妹的内心和手都夺走了。
 
即使如此料理是真的会令人开心吗？
 
「我不知道！　……因为……因为我……！」
 
因为喜欢让人吃下自己所做的料理，而展现出笑容。告诉她这件事的人不是其他人－－而是妮可莉丝。
 
尽管如此，艾尔妮丝忽视了妮可莉丝，而埋头在料理上的结果，就是真的该守护好的东西……守护不了了。
 
「我只是……只是想让妮可莉丝幸福而已。明明只是希望她能欢笑……っ」
 
料理夺走了一切。
 
明明那是会感到开心，让人有幸福感，但像是忽然冷下来的感觉在侵袭全身。
 
憎恨、料理。憎恨、料理。憎恨、料理。憎恨、料理。憎恨、料理。憎恨、料理。
 
「……料理……没能拯救那孩子……っ！」
 
报仇吧。向料理报仇。
 
懂了。这是在迁怒。面对无法逃避的愤怒，只是在找出气筒而做出来的不合理的回答。
 
但是在自己的心中已经决定好要走的路了，做出选择了。
 
「如果是我……任何料理都做得出来。要做出所有的料理，站在顶点，从上面俯瞰下方……！ 那就是我的复仇」
 
就这样，以十九岁年龄去参加《伊迪亚厨师王王决定战》，取得压倒性的胜利，冷酷的艾尔妮丝成形了。
 
回忆起过去，浮现出苦涩表情来的艾尔妮丝，专注地在注视着休息室内的荧幕。
 
那里，播放出刚才来问事情的银发女孩。
 
这么说起来，感觉还没有去问过她的名字。
 
「……为什么，会说出那种话来」
 
回想起来的是，自己对她所说来的话语。
 
『如果能站在同个舞台上就行了。如果你能在准决赛获胜，我就稍微……告诉你一点点』
 
为什么会说出那种话来呢。
 
那多半是，从那孩子的内在中，感受到过去的妮可莉丝的感觉吧。她说出和妮可莉丝相同的话。
 
荧幕上，她的名字，以及她在帮忙的男人的名字都被显示在荧幕上了。
 
「……缪亚・卡斯特雷亚。阿诺鲁德・欧夏恩……」
 
没有打算要去敷衍自己说过的话。如果她们能胜出现在才要展开的准决赛，能进入到总决赛的话，有打算坦白说出来。
 
因为没有进入不了总决赛的实力，即使被说很喜欢也没有说服力。至少希望能站在同一个舞台上，再来发表意见。
 
「……不管，你说什么，我是不会改变的」
 
没错，应该要做的事情就是在这场大会中站在顶点。然后去贬低料理，持续憎恨。那就是艾尔妮丝的复仇。
 
艾尔妮丝的眼睛很黯淡，冷冷的黑暗正在变浓蔓延开来。
 
  