========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-07 14:19
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
等醒过来了的时候，已经稍微过了一会儿中午了。在去了餐厅以后在那里席尔瓦时机正好的准备好了比起早饭更应该叫是午饭的东西。在问了真亏能够知道自己已经起来了呢之后又是回答了那句因为是管家呢的话。
 
因为就算吐槽也没有什么用，便边默默地吃着饭菜，边因为直到现在都还没有停的迹象的雨而叹着气。
 
此时突然间想起了一件事来。这么说起来三日月有没有事情呢。三日月也应该是第一次看见红雨这种奇妙的现象的吧，如果说万一因为陷入了混乱而掉到了湖里去了的话那么可就不妙了啊。
 
因为使用了二文字的《文字魔法》的原因，施加在了三日月身上的设置文字也消失了，因此没有办法掌握其所在的场所，所以便想着要在用餐完了之后去看看情况。
 
虽然场所已经大致上知道了，但姑且还是问了下席尔瓦，知道了家畜用的饲养场是在宅邸的后面。在问完了之后马上就出去了宅邸前往了三日月的所在地。
 
沙沙沙沙的，明明就在附近下着那样的雨，这座岛上却没有下会觉得不可思议也是没办法的。想着真的是所谓的异世界这种地方还真的是发生没办法用常识来思考的事情边向前走着。
 
就像席尔瓦所说的那样，在后面有着像是小屋一样的东西，在那里能够看到几只像是鸡一样的鸟类。然后在那个附近三日月很是老实的坐着看上去很是舒服的闭着眼睛。
 
要说到为什么看上去很是舒服的话，那是因为在其身边有着某个人物正在梳理着三日月的毛。
 
【kui！】
 
三日月注意到了日色的存在，就像是为了彰显自己的存在一般很是高兴地鸣叫了好几次。但是和三日月不一样，另外的一个人物瞬间就绷紧了脸看向了这边。
 
那个人物就是昨晚因为某些因果而才刚刚战斗过的。
 
【对，对对对对对对不起！】
 
就像这样慌慌张张的这么说着谢罪的话的是，在这间宅邸里工作着的女仆，在昨晚确实是和日色有所瓜葛的夏萌。
 
【kui？】
 
三日月不知道为什么突然间夏萌会对自己的主人谢罪起来，交互地看着两人。
 
【那，那个，那个，这个，那个……】
 
不知道该说些什么才好苍白着脸的样子的夏萌陷入了恐慌状态。看着那样的她日色无奈地耸了耸肩之后
 
【别介意，这种话我可是不会说的啊。因为这边可是差点一个搞不好可能就死了啊】
 
在那个时候，如果不进行抵抗的话那么毫无疑问是会被杀了的吧。即便没有那样，也好歹是受了大伤。是不会说什么事情也没有别介意这种话的。
 
听到了日色的话之后很是抱歉的颤抖了起来。双手握在胸前身体微微的颤抖着。大概是在想着难道说是会受到报复之类的也说不定吧。
 
当然日色是完全没有那种打算的。那个时候是因为自己的生命受到了威胁才拔出了刀来进行应对的，所以对于没有投来敌意的人是不会想要去做些什么的。
 
【有着记忆吗？】
 
【哇，是，是，是，是的……】
 
【那还真又是一件苦恼的事情呢】
 
如果是没有相关记忆的话，那么或许也不会感觉到太多的罪恶感也说不定。可是她在暴走的期间，貌似她自己的意识也是清楚的存在着的。
 
因此自己什么也没办法做，只能无力的眼睁睁的看着在眼前伤害着他人的样子。那个对于她这样的软弱的人而言或许更加接近拷问也说不定。
 
【真，真真真真的是非常的抱，抱歉！夏萌……夏萌……做了十分不好的事情……】
 
嗡嗡嗡嗡的晃了好几次的脑袋道着歉。
 
看着那样的她，虽然确实是她所引起的事情，但总感觉有些同情也是没有办法的。看着女性像这样重复着道歉好几次的姿态也不会觉得好受的。日色轻轻地叹了一口气之后开了口。
 
【你对着那只流口水的鸟在干些什么？】
 
【欸？那，这个……流口水……的鸟？】
 
【kuikuikui！】
 
三日月看见了很久没见的主人很高兴的来回舔着日色的脸。
 
【欸！我不是平时就一直在说了给我停下了吗！】
 
【kui————！】
 
像是说着不要的感觉三日月摇着头。然后日色，
 
【……就是这样了】
 
用力推开了三日月，给夏萌看了自己满是口水的脸。
 
【啊，原，原来如此】
 
两手合在一起信服了。然后突然间想到了什么，从口袋中拿出了像是手帕一样的布递给了日色。日色也很坦率地收下了擦拭去了口水。
 
【那么？在对这家伙干什么？】
 
【啊，那，那个呢，是在帮忙刷毛！】
 
【这样啊，看上去这家伙是受你照顾了呢】
 
触摸着三日月的身体这么说到，夏萌一脸卑微的样子摇着头。
 
【不，不不不不不！夏萌只能做得到这种事情……而且发生了昨天那样的事情……明，明明是马上要道，道歉才行的……那个……真的是非常抱歉】
 
看上去貌似是想要就昨晚的事情而向日色道歉。可是却怎么样也提不起勇气去直接见本人，便像这样照顾着三日月，想要间接性的来做些什么。当然是想着在做好了心里的准备之后，就想要直接见面来进行道歉的，但是在那之前日色就这样来了，脑子里便陷入了混乱之中。
 
明显是在动摇着，看着现在还是一副怯生生的样子看着日色的她，日色抱起了胳膊开了口。
 
【为什么要那样的害怕？】
 
【欸……啊，那个……啊……】
 
像是祈祷一样双手交互着结结巴巴的。因为没办法继续话题而稍微有些不耐烦了起来。
 
【……哈，难道说你是在想着我会觉得你的事情是很异常的吗？】
 
然后肩膀抽动了一下，表示出了日色的话是猜中了。然后动着颤抖着的嘴唇，她开始说了起来。
 
【因，因，因为，夏萌是那个……『魔兽』……所以……】
 
【『魔兽』呢……就是指『魔族』和『兽人族』的混血呢】
 
【是，是的……】
 
【那个又有哪里异常了？】
 
对于日色而言种族的区别并不是什么大事。因此才不知道和其他的种族之间的交配的问题。
 
【原，原本所谓的混血就是招人厌恶的存在……一样的】
 
【霍】
 
据她所言，并不仅仅是『魔兽』而已，大陆上其他的和他种族之间交配所生出来的孩子被称为《禁忌》，被全部的种族给蔑视和疏远。那个理由是……
 
【既没办法使用魔法，也没办法使用《化装术》……吗】
 
是的，作为混血的特征，就是在身体上的特征有着两种族的特异的部分，没办法使用双方本能够使用的魔法和《化装术》。好像是因为双方的血互相在排斥着所以才没办法使用。
 
那个就算是『人类』和『魔族』的混血也是一样没办法使用魔法的。因此才作为异端，被视为灾难，混血被作为了《禁忌》。
 
当然交配是被禁止的，如果打破了那个禁忌生下来了孩子的话马上就会被追放，或者也有可能会成为抹杀的对象。
 
夏萌的母亲虽然是有了觉悟才生下来她的，但身为『兽人族』的父亲为了寻找能够让家族安心地居住下来的土地，想要想尽一切办法找到能够让两人来到兽人族的大陆的方法而选择离开了两人。他向心爱的妻子和女儿宣告到一定会找到之后回来的。
 
可是在那期间，母亲和年幼的夏萌，虽然在父亲所建造的小屋内偷偷的生活着，但是却被住在附近的『魔族』给注意到了她们的存在而进行了接触。在那个时候，注意到了夏萌是混血的他们，想要把两人给赶出了那里。
 
无处可去，父亲也还没有回来。就算是想要去哪里，和父亲约定着等在这里的母亲，为了等他也没有离开这里很远。
 
但是对此并不认可的『魔族』，虽然果然还是没有对她们自身出手，即便如此侮辱和嘲笑也是家常便饭了，碰上罩面也当然是没有好脸色看了。
 
先不论年幼的夏萌，母亲的心日益受着伤害。然后在夏萌五岁的时候，母亲的心痛日积月累的终于还是倒下了。然后就那样，在夏萌的注视下静静的没有了呼吸。
 
变成了孤身一人的夏萌完全没有办法判断该怎么样做才好。大概是认为母亲不在了是个好机会了吧，『魔族』们把她给赶了出去。父亲所建造的小屋也被烧毁了。
 
无处可归的她，不知道该去哪里才好只能在魔界里彷徨着。可是没有办法使用魔法，魔界可没有温柔到能够让还年幼的她一个人生存下去。
 
没有办法获得像样的食物，连水都不知道要怎么样去寻找才好，她的身体和心灵都陷入了濒死的状态了。已经到达了极限了，有了大概就会这样死去了吧的觉悟的时候，某个人物俯视着那样的夏萌。
 
【那个就是大小姐了】
 
没有像是刚才时候那样的胆怯的表情，变成了微微浮现出了笑容很是高兴的表情。
 
【那个时候，向夏萌伸出了援助之手……真，真的！超帅气的啊！】
 
【……哈？】
 
突然间像是豹变了一样眼睛闪着光辉逼近了日色。
 
【向着倒下了夏萌说到了『如果想要活下去的话就跟过来』！然后然后，这座宅邸就雇佣了夏萌了！而且而且，大小姐完全就不在意《禁忌》什么的！真的是十分感谢大小姐！】
 
在此时大概是注意到了自己已经忘我的逼近了日色的事情了吧，马上就慌慌张张地离开了距离低下了头。
 
【欸欸欸欸欸！对，对对对对对对不起！让让让让让让您见识到了粗俗的地方了！啊真是的！夏萌这个笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！】
 
想着这副光景还真是似曾相识啊，看着gongon的用额头敲打着的家畜用的小屋的墙壁的她的样子耸了耸肩。
 
【好了不要介意了。也就是说因此你才会在这间宅邸里工作着吗。话说回来，那种事情和我说真的可以吗？我单纯只是个客人而已啊？】
 
无论是双亲的事情还是莉铃的事情也好，都应该是很重要的回忆。把那种事情和只是个旅人的自己说，日色不禁怀疑着夏萌的理智性，但是那样的她却稍微浮现出着一丝笑容噗露噗露的摇着头。
 
【席，席尔瓦大人那边听说了。日，日，日色大人并不是个拘泥于种族之类的人】
 
（那个变态老头，尽说些多余的话）
 
在心中切了一声。
 
【因，因此那个，虽，虽然是个比较丢脸的故事，但还是想要请，请您一定要让您来听听看！】
 
【这样啊，如果你觉得那样就好的话那就没问题了。觉得我也并不会随便去和别人说的，就称赞下你有眼光吧】
 
【谢，谢谢您！】
 
虽然日色的话很是嚣张，但夏萌还是坦率的道谢了。
 
（唔……如果是大叔的话一定会吐槽的吧，像这样太过老实了也有些问题呢）
 
阿诺德的话那么确实是会有所回应的，但日色总感觉对于那个有些怀念起来了。
 
【嘛算了。你……对了，就叫迷糊女仆吧】
 
【迷，迷糊女仆！？】
 
像是受到了冲击一样呆在那里。
 
【迷糊女仆，满月之夜】
 
听到了那番话之后马上就倒吸了一口气。
 
【听说你是能够控制得住自己的力量的，下次可别再袭击过来了啊？】
 
【啊！欸——……真是十分对不起……】
 
【稍微去找些能够控制得住的方法吧，去问问看那个红毛萝莉去吧，因为活力那么长的时间了所以应该是知道些什么方法的吧？】
 
【啊，那个……实际上呢，已经问过了而在实践着了……】
 
【不顺利……吗？】
 
【是，是的】
 
看着那个垂下了双肩失落的样子，日色瞥了一眼看向了三日月那边。
 
【嘛，如果在进行着努力了的话那么不就挺好的吗？】
 
【欸？】
 
【至少我对于不满足于现状而努力着的家伙是有着好感的】
 
【……欸？】
 
听到了日色的那句话，夏萌噗的脸就变红了
 
【欸欸欸欸欸欸欸欸！】
 
对于突如其来的叫声日色不由自主地皱紧了眉头。
 
【不，不不不不那个！好，好好好好好好感什么的！那，那个是……欸欸欸欸欸欸欸！】
 
双手摸着脸颊露出了惊讶的表情。不知道到底是有什么好那么惊讶的日色皱着眉头不可思议的看着她。
 
（怎，怎怎怎怎怎怎么办才好！被说了对夏萌抱有好感了！那就是说……那就是说……那就是说……）
 
看上去眼珠好像打转起来了的时候，噗斯噗斯像是头上冒出着热气一样的脸已经变得完全通红了起来。
 
（还真是奇怪的家伙呢。这座宅邸里的家伙们全部都是怪人呢）
 
一点也没办法理解像是夏萌的那个头发的颜色一样粉红色的妄想的日色看向了上空的《禁帝云》，想着这雨能不能就早点停呢。
 
 
  