========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「我们彼此终于要交手了啊，托尔多！」
 
「是啊，阿诺鲁德！ 虽然上次输给你了，但这次我会赢的！」
 
阿诺鲁德，和他的对战对手托尔多相互激荡出火花。
 
「啊啦啊啦，男人真的都很闷热呢，对吧，缪亚…………ミュア？」
 
「诶？ 啊，会、会吗？」
 
「……你怎么了呢？ 好像没有精神」
 
托尔多的搭档歌兰担心似的在询问。
 
「没、没事！ 我一点事都没有！ 只是很紧张而已！」
 
说谎了。其实是因为和艾尔妮丝交谈，变得很在意她的事而心不在焉而已。
 
「是吗？ 好不容易才晋级到准决赛没有享受到可是亏很大的哦」
 
「享受……是的！ 说的对呢，料理果然要去享受才行！」
 
「呵呵，但是我因为不会做菜所以帮忙上那家伙的忙呢」
 
「才没那回事哦！ 只要歌兰小姐一直陪在身边，我想就能让托尔多先生拿出百分之一百的实力」
 
「缪亚……！」
 
「但是，我和叔叔是不会输的哦！」
 
「……呵呵，嗯。我们也是喔。就全力以赴来交手」
 
在准决赛中获胜，为的就是要和艾尔妮丝战斗所以更是不能输。
 
（但是，一码归一码。现在要尽力去享受准决赛！）
 
艾尔妮丝的事从缪亚的脑海里消失，让自己专心在眼前的战斗。
 
然后和刚刚缪森与艾尔妮丝的比赛一样，地面一边发出嗡嗡嗡嗡的声音一边升起一座舞台了。
 
上面堆满了堆积如山的果实。
 
「请从这里面水果里面挑选自己喜欢的，制作出最棒的甜点！」
 
原来如此。大会第二天的结尾。就是要在最后制作出甜点。
 
「但是！ 这些水果里面不论哪一种都是非常难以调理的！ 限制时间是一小时三十分！ 要做几道都没关系请在时间内制作出料理！ 但是，调理失败的话，一样食材，要扣十分钟！」
 
「啊？ 什么意思？」
 
阿诺鲁德感到很纳闷在询问时，席尔巴笑了笑回答了。
 
「总之，现在阿诺鲁德选手你拥有的时间是一个小时又三十分钟对吧？」
 
「啊啊，没错」
 
「只是举例来说，将放在那边的一样食材带到调理台，就能开始调理了。但是不可以把果皮剥掉，也不能切。总之不能加工。不然就算调理失败。一失败持有的时间就会减少十分钟，会使限制时间变短」
 
「还有这种事情啊！？」
 
「有的！ 因为是大会！ 喔呵呵呵呵！」
 
艾尔妮丝她们在比赛时也是相当惊险万分，但这次的比赛方法也很严峻的样子。
 
也就是说失败的话持有的时间就会减少，会使在时间内完成料理的难度变得越来越困难。
 
「这次的比赛，是比谁能更快，找出食材的调理方法！ 准备好了吗？ 失败是会削减十分钟的时间！ 请依定要牢牢记住！」
 
席尔巴再次像是在提醒一样做说明了。
 
「嘿，很有趣不是吗！ 喂阿诺鲁德，难不成你是怕了吗？」
 
「什么，才没有那回事吧！ 来就来啊！我会让你体无完肤该该叫的！」
 
「该该叫你是狗啊！ 我可是绝对不会输的！」
 
看来二人似乎都做好觉悟了。
 
「双方，都准备好了吗？ 那么－－本日最终赛，第六回合战请开始！」
 
铜锣大大地被敲响，开始的信号响遍开来了。
 
比赛开始后，阿诺鲁德和缪亚，马上就赶往食材所在的舞台。时间是一分钟都不能浪费所以必须要鉴定出食材才行。
 
当然对手托尔多他们也来到同个舞台，在仔细观察要使用哪种食材。
 
「那么，大致上看一下食材的种类有十种吧」
 
「呐叔叔。都是没用过的食材吗？」
 
「啊啊，一个都没有啊。大概不论哪一种都是很难到手的东西吧。托尔多他们也一脸臭脸啊」
 
这种东西托尔多也是第一次面对到的吧。
 
「甜点……吗」
 
「决定要做什么了吗？」
 
「是啊。因为有这么多水果，如果哪一种都混合起来就好了，但很遗憾一个失败就会少十分钟。不能去冒险」
 
「对呀。但是几乎都很难去调理吧？ 不论哪一种都能简单地将皮剥开，也很容易下刀……」
 
「……缪亚你说的没错啊。总之，就先是看看这种水果吧」
 
就这样阿诺鲁德拿起来的是，表面是绿色光溜溜的，看上去就像是蔬菜里的瓜类一样的果实。
 
「哎呀，阿诺鲁德选手一开始就选择的是《红庞克》！」
 
针对席尔巴的说明阿诺鲁德皱起了眉头。
 
「……红的？ 红色？ ……这个，是绿色的吧」
 
「对，对呀……。而且庞克……？」 (注:这个果实的日文是レッドパンク，而パンク一词另外有"爆裂、撑破"的意思，下面故事会提到)
 
「搞不懂。虽然可以藉由名字来联想到什么，但就是兜不起来。总之就带到调理台那边去调查一下吧」
 
「嗯！」
 
然后阿诺鲁德就将《红庞克》带回去，放在沾板上。
 
「缪亚，姑且就先把水煮开。或许会需要什么也不一定」
 
「嗯，交给我！」
 
阿诺鲁德在确认放置在调理台上的各种烹调器具，但……。
 
（席尔巴有举例说明过会有那些失败的风险，或许要剥皮就必须要用特殊方法才行。但是也确实是能使用这里的烹调器具去调理的吧）
 
所以才会准备好放在这里。
 
（但是，可以使用一般的菜刀或剥皮刀吗？ 不，原本就必须要剥皮吧？）
 
阿诺鲁德将《红庞克》拿在手上闻气味。是一种会发出如同西瓜一样的蔬菜味的特殊香气的果实。
 
「……说起来，艾尔妮丝，在刚才的比萨中很轻松地就能感受到食材的意志了吧。我要是也有那种本领而能轻松调理就好了……」
 
闭上眼睛让意识集中起来，状况好就能读取到食材的意志。
 
状况好时，总觉得会有一种这么做食材会很喜欢的直觉在转动起来，但是它现在并没有发动起来。
 
（还没办法啊。……对了，托尔多呢？）
 
对面也有设置了另一个调理台。就连人已经在那里的托尔多，都同样持着食材抱着胳膊显露出在烦恼的样子。
 
（那家伙也同样在苦战啊）
 
再怎么说，一个食材，只要调理错误就会减少时间，所以不能随意乱出手。然而，这样子耗下去，也只是在浪费时间而已。
 
「－－好！ 总之，就来试试！ 料理就是要有胆量！ 失败是会导向成功的！」
 
拿起菜刀，大胆地将《红庞克》一分为二了。
 
（怎么样！ 从正中间切开了哦！ 这样做是对的吧！？）
 
切开后，里面是显露出香蕉般的颜色……但是，
 
「唔、喂喂这是怎么回事啊！？」
 
香蕉色的果实，突然就变得跟血一样红，感觉就在噗～的一声膨胀起来时－－－－砰！
 
「哇啊啊啊！？」「咿呀！？」
 
……突然间就炸开来了。不禁就使阿诺鲁德和缪亚都尖叫起来，看见那幅景象的观众和托尔多他们都被吓了一跳在注视着调理台。
 
调理台上一遍红色的肉片飞散的到处都是，很明显让人理解到是调理失败了。
 
「哎一呀呀！ 阿诺鲁德选手！ 马上就在《红庞克》的调理上失败了！因此，持有时间要减少十分钟！」
 
剩余时间－－变成一小时十七分了。
 
  