========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「哈、哈哈哈……原来如此，红色破裂……啊。终～于是弄清楚了……」
 
也就是说调理失败的话，《红庞克》是具有就像刚才一样果实变得通红而爆裂开来的特性。
 
「叔、叔叔，你没事吧！？」
 
「啊、啊啊。但是已经发一次，失败了啊」
 
「唔、嗯。怎么办？ 要继续用《红庞克》吗？」
 
「……不，再去一次舞台吧」
 
就在这时，
 
「呜哇哇哇哇哇哇哇！？」
 
听见托尔多的悲鸣了。看过去时，砧板，不如说发现砧板上的东西烧起来了。
 
「这次换成托尔多选手！ 在《火焰樱桃》的调理上失败了！」
 
「可恶啊啊啊！ 搞什么啊这个食材材材！」
 
你的心情我能体会哦，托尔多……，阿诺鲁德在心里这么响的同时，就把视线放在舞台上。然后就这么一边在挑选石材一边在考察。
 
水果的名称，都有被写在在它的前方的金属板上。
 
「……っ！？　这样啊，也许写在这里的食材名称，就是要让人知道失败时会发生什么事而写上去的吧？」
 
「嗯。我也是这么认为。不管是刚才的《红庞克》，或是托尔多先生选的《火焰樱桃》，失败时就会发生跟名称一样的事情来呢」
 
「……不过，即是知道这点还是没办法动手啊」
 
「说、说的也是……」
 
没错。弄清楚名称的由来也没意义。因为想要知道的是调理的方法。
 
「……《铁针》？ 是技名吧……嗯，还有《油葡萄果》、《冰鱿鱼》……虽然还有其他许多种类，但不论哪一种都处理起来是很辛苦的东西啊」
 
「啊，但是这个《灰烬草莓》就很可爱，看起来很好吃耶！ 嗯～满满的水果香气」
 
「噢，草苺啊。……好，这次就试看看这个吧」
 
拿着箩筐，放进《灰烬草莓》后就带往调理台。
 
（……嗯？ 托尔多也决定好了啊。那是……要做《泡泡苹果》啊）
 
彼此多所考虑之后得到的结果，才将他们选出来的。
 
（可以的话，就用这个水果来调理了。再去选其他替代的选择或许会很花时间。就算这个失败多少次，说不定坚持下去会比较好）
 
一边将视线落在放在调理台上的《灰烬草莓》一边在思考。
 
「……缪亚，帮我把刚才煮滚的热水拿过来一下」
 
「啊，嗯！」
 
用她拿过来的热水，把一颗《灰烬草梅》放进去。然后，形状就开始产生变化，变成像是灰烬般的形状了。
 
「可恶！ 失败了啊！」
 
Asche＝灰。也就是在化成灰烬的时间点上就失败了。阿诺鲁德将砧板上的灰化掉的《灰烬草莓》都进垃圾箱后，就把另外一颗《灰烬草莓》放到砧板上了。
 
「哎呀！ 阿诺鲁德选手，第二次失败！ 现在阿诺鲁德选所拥有的时间被更进一步地被削减掉了！」
 
那种事情不说也知道，被讲一堆五四三的事而产生出焦躁了。
 
「靠！ 又失败了啊！」
 
看来托尔多那边也同样很不顺利的样子，仔细看，有肥皂泡飘浮到空中了。托尔多郁闷地就用手去拨让它消失。
 
「这下子托尔多选手所拥有的时间又再次失去十分钟了！」
 
「妈的可恶啊啊啊！」
 
很清楚托尔多也很懊恼地皱着一张脸，同时在拚命地在让头脑动起来要找出调理方法。
 
「那么接下来用争得如何！」
 
阿诺鲁德取出蒸笼，将《灰烬草莓》放进里面等待几分钟。但还是灰化了。
 
「可恶啊。这样也不行啊」
 
「好像是呢，叔叔。这个已经不能用了吧？」
 
「是啊。丢掉吧」
 
「嗯」
 
缪亚将灰化掉的《灰烬草莓》丢进垃圾箱里。
 
「看来阿诺鲁德选手他们，又再次让时间被削减掉了！ 这样一来就三次了！」
 
听见席尔巴很残酷地在宣布。
 
之后反覆多次的失败，双方所拥有的时间都只剩下四十分了。
 
阿诺鲁德在使用《灰烬草莓》来调理而出现多次的失败，然而都还没有找到光明。缪亚也很担心地在注视着。
 
（……虽然试过许多种的尝试，但就是没有浮现出调理方法啊……！）
 
恐怕要做出真正的料理得花上三十分钟以上。还剩下四十分钟……也就是说，不能再失败了。
 
然而观众们却都在发出「噢噢～っ！」这样的欢呼声。仔细看，托尔多进入到新的工序上了。
 
「很好！ 终于找到了！」
 
阿诺鲁德在心中一边在呐喊「什么！？」，一边显露出焦躁感。托尔多先找到调理方法，终于在站在起点上了。
 
「叔、叔叔！」
 
「我知道，缪亚！　……可恶，该怎么办才好……？」
 
一边注视着眼前的巧可企和被摆放着的《灰烬草莓》，同时额头上垂下汗来的阿诺鲁德，用颤抖的手在寻找并摸索还没有尝试过的调理方法。
 
但是时间却一分一秒在流逝。
 
「到底该怎么去调理这个……！」
 
这时，缪亚将《灰烬草莓》拿在手上，
 
「但是真是一种很不可思议的水果呢。失败的话就会化成灰。是怎样的构造呢」
 
「……谁晓得。说起来，其他的果实也好不到哪去啊」
 
「大概吧。但是，变成灰到底就不能吃了……对吧」
 
就是那样没错。因为就跟在调理沙子是一样的。
 
「……可恶！ 这样的话下次就是看看泡冰水！」
 
将冰水放进球里面，吞口水使喉咙发出声音来的同时就轻轻地要将《灰烬草莓》浸泡进去……但是，
 
「唔、呜……手一直抖啊！」
 
这次若是失败，会使时间更加绝望。事实上说不定是最后一次的挑战了。
 
一边大大地在做深呼吸，一边让《灰烬草莓》扑通地沉入到冰水里。
 
（－－如何！）
 
但愿可以成功。……但是，结果却很残酷。
 
《灰烬草莓》的形状渐渐地在崩垮下来。几秒钟之后－－就灰化了。
 
「叔、叔叔……」
 
「可……恶啊……っ」
 
这样所剩的时间就剩下二十分钟了。考虑到之后的调理工作，无法挽回的可能性很高。
 
在这段期间里托尔多自己的料理则在推进中。
 
（可恶……这下子完蛋了啊）
 
明明好不容易才来到这里，做不出料理而结束是很无情的。
 
对自己的不中用感到懊悔而紧紧咬着牙了。但是，这时候却注意到。
 
（……？ 为什么持有的时间没减少？）
 
没错。总是会听到的席尔巴的声音都没有听到。往席尔巴看过去十，发现他只是专注地在眺望着阿诺鲁德的调理台而已。
 
阿诺鲁德循着席尔巴的视线看过去，望着沉入到球内灰化掉的《灰烬草莓》。
 
（……！　难道说，我没有搞砸吗！？）
 
回想起到刚才为止被认为是失败的工序。不，正确来说席尔巴应该会告知时间要减少了吧。
 
（……说起来，正以为是失败时，并没有收到通知。那就是……）
 
阿诺鲁德凝视着脚边的垃圾箱。那里都是多次失败的所产生出来的灰烬。
 
「……对啊」
 
「叔叔？」
 
「……呐，缪亚。我们误会大了哦」
 
「误会？」
 
「没错！ 这个还没有失败！」
 
手指着放在球里面的《灰烬草莓》。
 
「但、但是它灰化掉了吧？」
 
「如果失败的话，为什么拥有的时间没有被削减掉呢？」
 
「……啊」
 
「没错哦。还没有失败。我想起来了。到目前为止有多少时间被削减掉了吗」
 
「什么时候……」
 
缪亚也有在想吧，一边望着上眼皮一边在沉思。
 
「不知道吗？ 那就是，在丢进垃圾箱里面的时候哦」
 
「－－啊！」
 
「对吧？ 姑且不论一开始所做的《红庞克》，关于《灰烬草莓》，就都是在灰化掉而放弃调理时被通知的」
 
「那、那么这个还不算是调理失败吧？」
 
「啊啊，没错！ 可恶，为什么会没有注意到啊！」
 
「但、但是，灰化掉要怎么使用呢？」
 
「但是不算是失败，就表示这是正确的调理方法啊」
 
阿诺鲁德将灰化掉的《灰烬草莓》取出来放到砧板上，用手指去触摸。
 
（……感觉就像在摸沙子一样。但是这个还没有死！）
 
阿诺鲁德闭上眼睛让所有的精神都集中到指尖上。
 
（告诉我……，该怎么调理你）
 
然后脑海里，就像凉风吹拂过一样变得很舒畅。听见某个人的声音－－。
 
「－－好！ 交给我吧！」
 
阿诺鲁德将灰移到球内后，就将蛋黄放进里面用手去搅拌。
 
「缪亚！ 让其他的《灰烬草莓》都灰化掉！ 用跟刚才同样的方法！」
 
「唔、嗯，我明白了！」
 
和发送给托尔多时一样，欢呼声也往阿诺鲁德他们那边送过来了。
 
「哎一呀呀！ 看来二组，都领会出调理方法了！ 但是时间正在逼近当中！最后是否能完成料理呢！」
 
阿诺鲁德和托尔多，就在这时，彼此相互在让视线及笑容交会着。视线是在传达我是绝对不会输这个意思，而专心调理。
 
然后－－调理结束的锣声响起。
 
「时间到！ 那么就请二组，将料理端上来吧！」
 
  