========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
率先将料理端给评审的人就是托尔多队。
 
「我做的料理是－－《泡泡水果凉粉》！」
 
放置在容器上面的东西，是一颗直径五公分的球体。而且整颗球都发出虹色光辉，相当光彩夺目。
 
「要调理《泡泡苹果》，首先就必须要让它冻结住才行。因此，就用我方歌兰所擅长的冰魔法，一口气让它冻结住。在冻结的情况下就如同一般苹果大小的《泡泡苹果》，就会变得比较偏小。这里比较困难的是，要将冻结住的《泡泡苹果》浸泡在滚烫的热水里。因此就要一口气解冻好《泡泡苹果》才会有那么鲜艳的颜色」
 
这样才会有如肥皂泡般的美丽。而且被认为光是触摸就会破掉但却是很有弹性，触感也很有趣。
 
日色尝了一口。
 
「嗯……嗯嗯－－っ！？」
 
在嘴里咬下去的瞬间，有什么啪啦啪啦地在裂开来。仿佛就像是将无数极小的炸弹放进嘴里的口感。
 
但是绝对不会痛，果汁的量也很足，只要一颗就能充分享受到苹果的风味。
 
边咬边确认里面时，就从那里浮现出一颗颗轻飘飘的小球。肥皂泡里面，有着无数的小肥皂泡，仿佛就像是将蛋装得满满的一样。
 
从那里往空中浮起，啪啦啪啦地在裂开来光是用眼睛看就很开心。
 
（真是有趣的水果。而且冰冰凉凉的很好吃！ 和水果凉粉也很搭，光是吃就能得到清凉感）
 
这种口感，感觉不管大人或小孩都会很享受。第二天最终的比赛。这是日色觉得最棒的甜点了。
 
托尔多看见评审们的笑容，和歌兰相望时彼此都露出开心似的微笑。
 
然后接下来－－。
 
最后一道的甜点就摆在日色他们的面前。
 
「本日的最后一道！ 就是阿诺鲁德队的甜点！」
 
在席尔巴的吆喝声下，盖在盘子上面的盖子被拿起来了。
 
从那里出现一瓶装在玻璃瓶内的料理。
 
「这是我们精心制作出来的甜点料理！ 就是这道－－《绯红・奶酪》！」
 
日色呼嗯的一声……后，就在观察放进瓶子里的红白混合起来的物体。
 
（《奶酪》……吗。确实，是将砂糖和酒、加入香草的生奶油等东西的风味然后加进牛奶中用明胶使其凝固起来的东西……应该是这样。不过，本来是要捣碎杏仁去抽取里面的乳汁，再添加牛奶的香气，好像也会果肉放到里面去的样子）
 
是从以前读过的某本关于料理书的知识中所衍生出来的东西。
 
顺便一提古代法语「白色的食物」这个意思好像就是「blanc mangier」的由来。 (注:基本上这东西算是甜点，但是也有例外是用它的作法去做成炖饭或沙拉，而这种就变成是"配料"而非餐点)
 
「用汤匙舀起来吃。那可是会有冰冰凉凉恰到好处的美味！」
 
就如阿诺鲁德说的那样，光是拿起瓶子就有传来冰凉感。
 
「……嗯？ 这上面放的是什么？　……果酱吗？」
 
「没错，日色」
 
在白色的《奶酪》上放着鲜红色的液体。
 
「霍，里面也有放入果酱啊」
 
「是啊。当然那个果酱就是《灰烬草莓》。和蛋黄混起好后，就会从灰化的状态，转变成如果酱般黏糊糊的液体了哦，之后还会加入柠檬汁用小火慢熬」
 
「原来如此。会稍微带点红色就是这个缘故啊」
 
「里面也有加入生奶油和六分之一大小切过的《灰烬草莓》。来来来，与其说明不如快点吃」
 
正有那个意思，于是便将汤匙放进瓶子里。在稍微反弹下，变成有如布丁般的固状物了。放在汤匙上面时，还会弹嫩地在晃动着。
 
「啊嗯……っ！？」
 
放进嘴里的瞬间香草和草莓的香气就扩散开来。稍晚柠檬的风味和杏仁的味道也在口腔内渲染开来。
 
「好吃！ 而且这种果酱很特别！ 原本的形态也很好吃，不过，变成果酱使得甜味增加起来，和白色的部分取得绝妙的平衡！ 而且通过喉咙的清爽感……！」
 
在冰冰凉凉的冷意下，一下子便没有抵抗从喉咙往胃里滑落了。草莓的香甜从鼻腔呼出来时还会觉得心情很舒畅。
 
（原本《灰烬草莓》的甜度就很高了吧。至少是到目前为止吃过的草莓中最甜的）
 
往旁边看过去，莉琳也很少见地露出心荡神驰的表情在吃着。是相当中意吧，手上的汤匙停不下来，眨眼间就吃完了。
 
但是那种情况不只她一个人而已，日色和其他人都一样。露出幸福的表情同时，就将身体往背后倚靠着。
 
看见评审露出那样的表情，使阿诺鲁德和缪亚都一边说「「太好了！」」一边击掌了。
 
「－－好，这样审查也结束了，就来发表结果吧！ 红旗是托尔多队。白旗是阿诺鲁德队！」
 
整个会场安静下来，每个人都对结果很瞩目。能晋级到总决赛的，是哪支队伍呢……。
 
评审抓起认同的旗子。
 
「好，时刻终于到了！　 能进入到总决赛的，是哪支队伍－－っ！」
 
在席尔巴的煽动下，会场上都屏息以对。缪亚和歌兰双手合十在祈祷，阿诺鲁德和托尔多，不敢眨眼在专注地在凝视着评审。
 
红、白、白、红、红、白、白、红、白、白。
 
「结果出炉了！/第六回合战，获胜的是－－阿诺鲁德队队队队队队！」
 
收到宣布，
 
「哇靠好耶耶耶耶耶耶耶耶！」
 
「太好了了了了了！　叔叔！」
 
阿诺鲁德和缪亚抱在一起展现出对胜利的喜悦。
 
反观托尔多和歌兰，则无力地垂下肩膀，然后……像是在称赞阿诺鲁德一样在鼓掌了。
 
「被打败了，真是有他的」
 
「对呀。但是，没办法露出满足的表情」
 
「是啊。都拚尽全力去战斗了。我不会不甘心的。……但是，我还是很想赢啊」
 
「呵呵，下次再复仇吧」
 
「啊啊！」
 
托尔多和歌兰，就这么来到阿诺鲁德那边。
 
「哟，阿诺鲁德」
 
「托尔多……」
 
二人相互注视了一会儿。然后几乎同时呼的一声松开脸颊后，
 
「真是的。明明是我很有信心的一道作品，却被干掉了」
 
托尔多率先吐露出牢骚。
 
「我也是，在被抢先一步展开调整时，心里可是在想一切都完了哦。总觉得能做出来太好了」
 
「缪亚也很出色在帮忙阿诺鲁德。辛苦了」
 
「哪会，歌兰小姐。我几乎做不了什么。只能相信叔叔而已」
 
「相信也是一种支援哦」
 
「……是得！」
 
缪亚露出满面笑容回答歌兰时，歌兰也同样地微笑了。
 
  