========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「那么，就来听听评审们怎么说吧！ 有请亚克维奈斯殿？」
 
「嗯。我是选托尔多队所制作的《泡泡水果凉粉》。因为很有份量，也被新口感给吸引。而且作为《水果凉粉》的评价非常高」
 
「原来如此！ 那么接下来是拉拉西克殿，请」
 
「噢。我是选阿诺鲁德他们。外观很可爱也颇受好评，更重要的是调理《灰烬草莓》这东西，也能变成果酱实在太棒了。因为《泡泡苹果》这边，则没有在这方面有去做加工」
 
确实就如拉拉西克说的那样，与其说《泡泡苹果》调理的很好吃，倒不如说在水果凉粉这部分上还比较用心。
 
不过，没有太多的加工比较好则是托尔多的判断吧。
 
「那么－－」
 
「等一下，席尔巴」
 
「嗯？ 怎么了吗，阿诺鲁德殿？」
 
「我无论如何都要听听那臭小子怎么说」
 
「霍霍，你指是谁呢？」
 
阿诺鲁德毅然地往日色那边指了过去。
 
「喂你这家伙，为什么没选我而是选托尔多啊？」
 
没错，日色没有选择阿诺鲁德所制作的《绯红・奶酪》，而是支持《泡泡水果凉粉》这边。
 
「有什么问题吗？」
 
「呼嗯。大叔你的也很好吃哦」
 
「那么理由是什么？」
 
「很简单，因为我吃《泡泡水果凉粉》比较有满足的口腹之欲。在份量上」
 
「……啥？」
 
「身为男人，与其用那种小气巴拉的瓶子，不如学学好好地摆在器皿上的《水果凉粉》比较好」
 
「不、不队……对男人来说，那只是你……」
 
「不是那样吗？ 亚克维奈斯都在份量上给予正面的评价了，其他男人也一样，几乎都是支持《水果凉粉》的哦」
 
确实支持《水果凉粉》的人，是日色、亚克维奈斯、雷格鲁斯、乔托姆，至于赫欧兹基和丹德克，则恐怕是因为年纪比较大吃不多，所以认为阿诺鲁德这边比较好一点吧。
 
「竟、竟竟竟竟竟……っ！？」
 
「你太幸运了，大叔。如果评审，全都是很会吃的男性，或许大叔你就输了」
 
「唔！ 不妙啊……没有把份量这件事好好地算进去」
 
但是幸好女性都喜欢份量少的甜点，总算才使阿诺鲁德捡到了胜利。
 
「真是的，还不知道哪一边会赢吧。要更精进一点啊，大叔」
 
「你这小子，依旧是那么臭屁啊！」
 
「哪有。现在的我可是评审大人。尊敬一点吧」
 
「谁要尊敬你啊，你这个傲慢无礼的眼镜小子！」
 
「闭嘴，变态又鬼畜的笨家长兼萝莉控」
 
「太长了吧！ 我只承认笨蛋家长这点！」
 
似乎自己也很清楚自己是笨蛋家长。就连会场上，轰然地在戏弄起阿诺鲁德了。
 
「好了，二位都请适可而止！ 那么今天的大会就到此结束！ 现在，请以热烈的掌声，来送给给予众人感动与欢笑的参赛者吧！」
 
呼应席尔巴的请求，响起了欢呼声和掌声。……感觉只有阿诺鲁德笑不出来。
 
「明天是总决赛！ 总决赛的门票，是由以压倒性实力晋级备受期待的新星－－艾尔妮丝选手，以及关系很和睦的二人组－－阿诺鲁德・缪亚队！ 各位，也请期待明天，今天就请大家好好地休息吧！那么，我们明天见！」
 
欢呼声和掌声都没有停止下来，在送达给参赛者，及评审们。
 
缪亚和阿诺鲁德，和托尔多及歌兰一起从休息室走到会场外面了。
 
「啊～啊，还以为这次我会赢的说～」
 
「哈哈哈！ 你还早得很吧托尔多君！ 你还远远不及本大爷阿诺鲁德大人我啊！」
 
「讲那什么话！ 明明是评审救了你吧！」
 
「呜唔！ 啰嗦！ 原本评审就不是自己人，所以是理所当然的吧！」
 
「是啊。就是因为这样才被干掉的！ 你只不过是碰巧啊！」
 
「你说什么么么么么～っ！」
 
「怎样样样样～っ！」
 
二人变得很激动，但在他们旁边边看边走在路上的缪亚和歌兰就同时在叹气了。
 
「这二个人真的就跟小孩子一样啊」
 
「哈哈哈，但是叔叔也很开心」
 
这时候，缪亚的视线前方映入了艾尔妮丝的背影。缪亚，忽然就去追赶准备要从会场外面离开的艾尔妮丝的背影了。途中虽然有听见阿诺鲁德他们的声音，但还是无视掉了。
 
「－－－艾尔妮丝小姐！」
 
一到外面来时就成功叫住她了。
 
「……缪亚・卡斯特雷亚」
 
「啊，我的名字，你还记得呢」
 
「…………」
 
「那个……还记得，之前说过的话吗？」
 
她点了点头。
 
「那么，你会说吧。为什么艾尔妮丝小姐你会憎恶料理」
 
「－－这件事情我也很在意啊」
 
「叔叔！」
 
不知不觉，阿诺鲁德就站在背后了。
 
「这是关于明天要比赛的对手的事情。想要知道是理所当然的吧？ 我听一下也没关系吧？」
 
「…………我会说的」
 
「真、真的吗！」
 
「你遵守约定了。和我站在同个舞台上。那么我也要守信用」
 
终于能听到了。她为什么会对料理固执到这种地步，而且还很憎恶。
 
那个理由将要明确起来。
 
然后，艾尔妮丝的过往就像缪亚她们道出。缪亚则是因超乎想像的故事而哑然无语了。
 
「－－－－这就是一切。所以在料理上我不能输」
 
简直无法相信心爱的妹妹居然因为料理的失误而变成如废人一般。失去双手，就连心灵也失去。在发生这种事情之前没有注意到而饱受无力感和自责，所以也是得艾尔妮丝的内心都碎裂了。
 
而且做为补偿行为，才会等价去憎恶料理。
 
「怎么会这样……实在太悲情了」
 
「……悲伤的感情，已经没有了。我有的，只是要在料理上胜利。要称霸所有的料理，并去支配。那就是我的－－复仇」
 
艾尔妮丝无感情地淡然吐露出话语。但是缪亚很清楚。她的眼睛深处也有愤怒，还包含在那之上的强烈强烈孤寂。
 
正因为深爱料理，深爱妹妹才有的反作用……或许是这样也不一定。能去顶撞自己的想法的只有对手做的料理。
 
缪亚，不知道该怎么办才能让她再次去喜爱料理。
 
（如果，妹妹还活着的话，就能恢复原状了。日色先生一定……但是）
 
如果使用日色的魔法之力，只要没有死，缪亚知道不论是怎样的疾病或是身体残缺都能恢复原貌。正因如此这件事不是问题。
 
问题在于，即使妹妹能恢复原状，艾尔妮丝的憎恶一定不会改变。因为料理夺走妹妹的一切都是事实。
 
至少她是这么认为的，是被那种想法驱使才能活到现在的。不可能那么轻易就能否定她的人生准则吧。
 
要推翻自己所决定好的道路，就要有相应的觉悟及……必要的机缘。
 
（该怎么做才好呢……）
 
持续真切地在看着艾尔妮丝的眼睛时，
 
「……这没什么吧」
 
随着阿诺鲁德的一句话，缪亚她们忽然就把意识往他那边转向过去了。
 
  