========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-23 23:16
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「怎、怎么说呢，叔叔？」
 
「因为啊，料理就是要享受快乐，就结果而言是那家伙自己造成的。身为厨师，都会有想要去喜欢料理的心思。但是啊，我可不想经自己的想法强压在他人身上。那是参加战争时，我所找出来的答案」
 
「叔叔……」
 
「人，总会觉得自己是正确的。而且因为还有欲望，感情这些，所以在他不被承认时就会反弹。但是啊，不认同这件事，在这世上可是满满的」
 
艾尔妮丝也同样，静静地在听他说的话。
 
「喜欢料理，因为它会使人很快乐。那是我和缪亚的想法。但是在那边的艾尔妮丝则不同，你觉得料理很讨厌又憎恶。对吧？」
 
艾尔妮丝无言地微微点了点头。
 
「但、但是那已经都是过去的事情了！」
 
「或许吧。就是因为有过往人的想法才换转变。是好是坏的差别。但是呢，那同样也是人……的问题吧」
 
「诶……？」
 
「会去讨厌原本喜欢的事物。由爱生恨。会这样，你也很清楚吧，缪亚。因为有经历过那场战争啊」
 
没错。明白他话里所要表达的意思。憎恶过去所喜欢的这个世界，回忆起自己想要去改变世界的人了。
 
（阿佛洛斯先生，是因为失去希望才会紧抓着绝望……。相信那个地方有能改变世界的力量）
 
喜欢这件决不是一厢情愿的。如果有契机的话，是会转变成厌恶的。正因为喜欢，正因为深爱，被背叛时所感受的到的冲击才会无法计数。
 
「所以，我是不会把自己的想法强加于人的。会讨厌料理、憎恶料理的人无疑就是当前的艾尔妮丝」
 
「……！」
 
这时，缪亚第一次看见艾尔妮丝的眼睛睁大起来浮现出像是感到惊讶的表情了。
 
「艾尔妮思想怎么去评断料理，是艾尔妮丝自己的事。但是，我希望你能喜欢料理。所以啊，我……不，我们会全力以赴来面对明天的战斗的」
 
「叔叔……！」
 
阿诺鲁德把手放在缪亚的头上做出宣言。
 
「而且会让你见识到料理是很愉快的！ 当然，还会胜过你！」
 
面对露出开怀笑容的阿诺鲁德，艾尔妮丝以像是感到焦躁的视线在看着他。
 
「……不可能」
 
「没有人知道是否不可能」
 
「就说是不可能的」
 
「我说过吧。人是会变的」
 
「不可能」
 
「要不可能什么啊。因为你做的料理－－我可是很喜欢的哦」
 
「っ！？」
 
「你，你是在看哪里啊。是料理告诉我的内心的。就算有事憎恶，你做的料理还是会让人幸福的。能做出那种料理来的你，我可是很尊敬的哦」
 
「什……么……っ」
 
再次显露出第一次的动摇。
 
「再说一次，我的宣言吧！ 明天我们会赢！ 而且，会展现出料理真髓！」
 
面对伸手一指的阿诺鲁德，紧紧地咬着牙的艾尔妮丝，随即像是在掩饰表情一样变回面无表情，
 
「…………我不会输的。会全力挤掉你们的」
 
只这样说了一句，便快步离开了。
 
「…………叔叔」
 
「啊啊，不能输的理由增加了啊」
 
「不是。很帅哦，叔叔！」
 
「哈哈哈！　 是吗是吗！ 但是，明天会很辛苦吧」
 
「说的、也是呢……」
 
被阿诺鲁德，一说「我们」时打从心底觉得很高兴。正因如此，缪亚也决定明天要和他一起奋斗了。
 
（我不是认输的，艾尔妮丝小姐！）
 
为了要让她再次忆起料理的美好－－。
 
隔天－－在《伊迪亚厨师王决定战》展开的二小时前。
 
明明距离开场还有相当长的一段时间，但会场里面聚集了相当多的观众。每个人都前来参与这场世纪之战了。
 
在那些人之中有三个人。一对老夫妇和一名少女。老婆婆的前面有辆轮椅，上面坐着一名少女。
 
眼睛没有寄宿光芒描绘出空虚，只是注视在一点－－在凝视着苍蓝的天空。
 
老婆婆像是在祈祷一样拱起双手，在看着设置在会场上的荧幕。专注地在看着参加总决赛的参赛者的名字。
 
老爷爷悄悄地将手放在老婆婆的肩膀上，露出温柔的微笑。老婆婆也在点了点头后，这次换成老婆婆在抚摸少女的头。
 
面对那样子的三个人，有一个人靠近过去了。
 
当那个人的影子就映照在老婆婆她们的身上时，她们也很自然地抬起头，将视线转向站在那里的人的身上了。
 
然后老婆婆她们就对那个人所说的话感到很惊讶－－。
 
距离大会举行还有一个小时，在阿诺鲁德和缪亚的休息室内，托尔多和缪森她们都露面了。
 
「看来感觉干劲十足啊」
 
「是啊，托尔多！ 因为胜过你了。直到取得冠军，就不会因你这颗小石头而跌一跤，就像是碰到一道高墙的感觉了！」
 
「噢～噢～，话虽是如此，但太过大意或许会轻而易举就输掉了吧？」
 
「放心吧托尔多，我丝毫都不会疏忽大意的！ 因为至少这场总决赛，我是不会输的」
 
「…………总觉得你的干劲少了一半，是怎么了吗？」
 
在询问的人是缪森。
 
这时缪亚就把艾尔妮丝的事情都告诉给大家了。
 
「－－原来如此。那孩子发生过那种事……。所以那孩子不知道什么事最棒的就对我那么说了呢」
 
缪森悲伤地闭上了眼睛。
 
「还都不知道是不是最棒的吧。认为是被一直都很喜欢的料理给背叛而遭受打击，或许才会否定自己到那种程度吧」
 
就如托尔多说的那样，艾尔妮斯说不定变得不知道什么才是正确的，也分不清楚料理是很快乐的事情。
 
「真是一件悲伤的事情啊。明明她能做出那么棒的料理」
 
「是啊。虽然很不甘心，但就才能这方面来看，我觉得那孩子在本次的大会中很出众哦」
 
对于缪森的话语托尔多给予回应。
 
「但是阿诺鲁德和缪亚，你们决定要奋战了对吧？」
 
「是的，歌兰小姐！　但是对我来说，这场总决赛……我觉得更应该去享受一下才是。要和叔叔一起！」
 
「是啊。虽然拿不出一定会赢的感觉，但是更该去享受这么盛大的赛事才对。全力以赴是不会有损乐趣的！」
 
「而且，我想到想做的东西。不管料理做的有多少，都要去享受。所以总决赛，我不只要帮忙，更要和叔叔一起做菜！」
 
「啊啊，我们二个人一起做菜告诉艾尔妮吧！ 何谓料理的真髓！」
 
「嗯！」
 
看见二人相互照面彼此点了点头，使托尔多他们都露出感到放心地微笑了。
 
「好！ 那么去赢得胜利吧，阿诺鲁德、缪亚！」
 
「是啊！ 请连同我们的份一起享受！」
 
「我会替你们声援的。加油！」
 
托尔多、歌兰、缪森各自都送来声援。也为了要回应他们，这场大会－－必须要全力去享受才行。
 
（而且更重要的是，要努力去赢过艾尔妮丝小姐！）
 
然后缪亚就和阿诺鲁德一起前往进行总决赛的会场了。
 
  