========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
另一方面，艾尔妮丝也同样，在休息室内贯彻一如往常的无表情了。
 
（……我必须要赢，为了战胜所有的料理。胜利了，才能去支配）
 
这样做，不是要去取回被夺走的事物。但是不做点什么感情就不会有出口就会使自己快要崩溃了。
 
（……只差一点点了。马上就能站在顶点。所以……妮可莉丝）
 
忆起心爱的妹妹的脸。年幼时，她总是会站在身旁展露出笑容。多少内心就被那样的她给支撑着了……。
 
感觉一起做料理时是最感到幸福的了。
 
正因如此，原谅不了料理将它给夺走。
 
（妮可莉丝…好想……在一次看见你的笑容）
 
脑海里浮现的是，躺在医院的病床上如同坏掉的人偶一样，只会一直看着天空的妮可莉丝的身影。
 
她的双手已经没有了，身体也瘦到骨瘦如柴。笑容很灿烂，明明是个相当可爱的女孩子……。
 
艾尔妮丝，从休息室内的椅子上站起来注视着荧幕上所播放出来的会场内的样子。
 
「……就快了。马上就能让复仇实现了」
 
站在厨师的顶点。支配并贬抑一切的料理。
 
就在正要离开休息室时，不禁意就回想起缪亚的话了。
 
（……说出和妮可莉丝相同话语的女孩子……）
 
她同样也很享受做菜吧。虽然感觉没有才能，即使如此她还是笑着在做菜。
 
和妮可莉丝很相似的缪亚。虽然她没有如艾尔妮丝及阿诺鲁德具有的料理的才能，即是如此还是会抱持做菜是很开心的想法持续在做下去的少女。
 
说到不同之处，那就是妮可莉丝是盲目地在追随姊姊艾尔妮丝的背影。艾尔妮丝虽然觉得那样很惹人怜爱，但并没有注意到她异于常轨的执着心。
 
对此非常地牵挂，而成了人生中最深的悔恨。
 
但是……如果能像缪亚那样纯粹开心地在制作料理一定……。
 
（不！ 我在想什么！ 我才不是那样！　我想做的是复仇！）
 
摇摇头抛开想法。再次注视起荧幕。相当惊人的观众人数。因为要决定出世界第一所以是理所当然……说不定。
 
艾尔妮丝浮现出做好觉悟的表情，离开休息室。……然后。
 
「……诶？」
 
看见站在通道上的人时屏息了。
 
「……好久不见了吧，艾尔妮丝」
 
「外……外……婆……っ！」
 
出现在那里的人，就是从母亲死后就在照顾自己的外婆克兰
 
克兰投以和以前一样的温柔微笑。
 
「真是怀念呢。但是这么有精神太好了」
 
自从妮可莉丝失去心灵后，艾尔妮丝就马上去旅行了。为的就是要去做料理的修行。从那时候到现在都没有再见过面。
 
「为……什么……！」
 
「没有为不为什么吧？ 因为我可爱的孙子要挑战世界第一，前来加油是理所当然吧」
 
「……外婆……」
 
「……那孩子的事不是你造成的哦」
 
「っ！？」
 
「明明住在一起，却没有注意到那孩子的痛苦这件事我和你外公都一样哦」
 
「…………」
 
「你，别露出那么痛苦的表情啊」
 
「……但是……这是正常的吧？」
 
忽然间就瞪起克兰来了。
 
「因为我的关系妮可莉丝的心灵才会坏掉！ 而且我夺走那孩子的东西，就是她一直很喜欢的料理啊！」
 
「……但是，看见你那么痛苦地在制作料理，你觉得妮可莉丝会开心吗？」
 
「っ！？　……即使如此，我只能去获胜」
 
「……我感觉，你变了，但你还是没变呢」
 
「诶？」
 
到底在说什么呢。明明应该和以前的自己不同了。
 
「你的内心里可是对妹妹非常温柔的哦」
 
「才、才没有……那种事情」
 
「不。……抱歉啊。其实我们都必须要去支持你才对」
 
「不是！ 我不需要人支持我！ 因为……我已经……不需要那种东西」
 
「……是人可是没办法独自一人过下去的哦」
 
「………………要说的就是这些？」
 
和克兰谈到这里时，感觉自己有什么在动摇起来因而满心想要快点从这里离开。
 
「…………有件事就先告诉你吧」
 
「……什么事？」
 
「……那孩子也在这会场的某个地方哦」
 
「っ！？」
 
冲击性的告白。
 
「…………妮可莉丝她……！」
 
克兰微微地点了点头后就转身离开。然后就这么背对她向前边走边说话。
 
「她在看哦。你所展现出来的料理」
 
这么说完后，她就当场离去了。
 
备受住在这个【伊迪亚】上的人们所瞩目的《伊迪亚厨师王决定战》。终于来到今天，要决定出世界第一的厨师－－《厨师王》。
 
为了目睹那一瞬间，整个会场已经客满。就连赶忙设置在会场外面的荧幕周边，都占满了没办法进到会场里面来的观众。
 
明明赛事都还没开始，会场上的热情就很惊人了。日色也同样，坐在评审席上的同时，就在对四周观众所造成的压力在感慨了。
 
「不愧是史上第一次的大会啊。这么热闹真是出乎意料之外」
 
「哼，这是当然的了！ 因为这可是我和你所企画出来的啊！ 怎么可能不受欢迎！」
 
如果是以前莉琳就会说是自己的功劳了，但这边会加上日色的名字，或多或少都变得比较圆滑了吧。不过，变得圆滑这点是否有意义就先摆一边不提。
 
「但是真的很有趣呢。因为进行到现在，只剩下将许多参赛者都淘汰光的二组了」
 
「就如陛下所说的那样，任谁都很期待历史性的一刻」
 
就连【魔国・哈欧斯】的国王伊威亚姆，也同样很开心地在环伺四周，亚克维奈斯则是用威风凛凛的感觉静静地伫立着。
 
「身为人类的代表，剩下来的二组都没有人类感到很惋惜啊」
 
「确实是这样没错。只是很希望二者，都不要去在意结果而努力就好」
 
对【人类国・兰卡斯】的国王乔托姆来说，还是很希望有人类可以晋级到总决赛吧。在他旁边的丹德克则不是那么拘泥于胜败。
 
「说那件事，『精灵族』可是谁都没有来参加喔」
 
「呵呵呵，我们『精灵族』都不太重视料理呢」
 
轻轻地在耸了耸肩膀的『精灵王』赫欧兹基，和浮现出会令人着迷很美的微笑的『妖精女王』宁妮亚赫。
 
「拉拉西克，对你来说应该是希望阿诺鲁德能赢吧？」
 
「没有，那个笨蛋弟子能走到这里可说是奇迹。而且对手可是备受期待的新星。因为其实力是压倒性的，即使输掉也不奇怪哦」
 
【兽王国・帕西翁】的国王雷格鲁斯，在对拉拉西克的发言露出了苦笑。
 
在各自的代表人都陈述完感想后，一声大大的锣声就响起了。
 
那是开散前的信号。所有人都集中于一处。
 
  