========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「－－很感谢，各位这么热情莅临在今日莅临会场！ 今天，终于来到举行《伊迪亚厨师王决定战》的总决赛了！」
 
席尔巴的声音响遍整个会场，观众们也以欢呼声来回应。
 
「那么就赶快来，介绍本次大会的主角吧！ 请看向那边的门！」
 
在席尔巴敦促下视线前方的涂着红色的门慢慢地打开来。
 
「在预赛、决赛中，以只有十九岁的年纪持续以压倒性打倒对战场取得胜利的美少女厨师！艾尔妮丝・弗洛姆迪亚选手出场！」
 
艾尔妮斯从红色的门里面现身。一边维持一如既往地面无表情一边走向会场内的调理台。
 
「接下来请看这边这扇门！」
 
在与红色的门的相对位置，是一扇青色的门。它慢慢地打开来。
 
「拥有从外表来看所无法想像到的丰富料理知识，会制作的料理阵容很庞大！　铁人厨师！阿诺鲁德・欧夏恩选手，以及那娇小的身体里蕴含强烈意志之力一直在扶持阿诺鲁德选手的美少女助手缪亚・卡斯特雷亚选手出场！」
 
和艾尔妮丝一样，阿诺鲁德和缪亚从门里面走出来。可以感觉到二人都很紧张，但总觉得还酝酿出一股开心的氛围。
 
日色一瞥看向艾尔妮丝时，她并没有对阿诺鲁德他们感到在意，而是在调理台上摊开自己的烹调器具了。
 
（对对战对手一点都不感兴趣……吗。果然是个很固执的人啊）
 
事实上在昨晚，缪亚就有告诉日色艾尔妮丝的事情了。当然不论是有何种理由，审查是不会考量到私交的。
 
日色，只是会把票投给觉得很好吃的那个人。
 
二组人马都在自己的调理台上就位后，席尔巴就说明起总决赛的事项。
 
「首先请看这边的舞台！」
 
在昨天之前都没有被设置的舞台，在上面，设置着某样被布幕盖住的大型物体。女性工作人员们，一口气将布幕拉下来。
 
在那边出现的是无数的食材。肉、蔬菜、鱼、水果等等，被准备好能做出各种类型料理的食材。
 
「总决赛会使用准备在那里的食材！ 而且！ 有与总决赛相应的比赛方法！」
 
这次好像不是使用卡片来决定的规则。
 
于是从舞台下方，和食材相同的被布幕盖住的某样东西就被升起来了。
 
席尔巴与工作人员们彼此使了眼神相互点了点头后的同时，布幕就被拉下来。
 
「比赛方法是「主题料理」！ 而主题就是－－っ！」
 
叭叭叭的声音，如果有音效的话就会是这个声音了。从布幕出现的是，一座伫立着的大型看板，上面还刻上了大大的文字。
 
　－－「幸福」－－
 
「诚如文字那样，主题就是「幸福」！」
 
日色看见了。在主题显现出来的瞬间，艾尔妮丝的表情僵硬了。虽然她马上就变回到原本的面无表情，但明显地显露出动摇了。
 
（「幸福」……啊。对现在的那家伙来说，那或许是最遥不可及的东西吧）
 
听到艾尔妮丝的过去使日色这么认为。憎恶料理的她，是否能顺应这个主题做出料理来呢……。
 
如果能制作出简单又好吃的东西，就能让人感到幸福。至少日色是这么觉得的。但是，恐怕至今为止她所制作出来的料理都没有意识到会给予人幸福的感觉。
 
本次大会，第一次必须要去意识到它的存在。在这几天之中应该对她起了相当多剧烈的变化才对。
 
（出现了会使内心产生动摇的事，对现在的她来说在持续在撼动自己的信念下，这个主题会很严峻吧）
 
反观阿诺鲁德他们在看到主题时忽然就显露出干劲。
 
（不过，总觉得人都站在这里已经逃避不了了。剩下的就是，慢慢地让二组人马的答案想露出来而已）
 
日色将视线从她那边移向席尔巴。
 
「双方，都准备好了吗？」
 
在席尔巴的提问下，阿诺鲁德他们点了点头做出回答。
 
「限制时间二个小时！ 要制作几道都没关系！ 请全力制作出与主题「幸福」相呼应的料理！」
 
现在整个会场，都正等待着开始的信号。席尔巴大大地吸了一口气，然后……。
 
「那么，《伊迪亚厨师王决定战》的总决赛！ 请开始！」
 
大大的锣声被敲响了。
 
比赛展开后不久，阿诺鲁德和缪亚，以及对战对手艾尔妮丝也同一齐以放置食材的舞台为目标行动起来。
 
在多种多样的食材的面前，阿诺鲁德抱着胳膊的同时还紧皱着眉头。
 
「好像要做几道都可以吧，缪亚」
 
「嗯。有什么计划吗？」
 
「你才是，不是有什么要做的东西吗？」
 
「……嗯。其实呢，看到主题时就有想到了」
 
「嘿耶，想到怎样的东西？」
 
「主题是「幸福」。也就是说是要让人感到幸福的东西对吧？」
 
「对啊」
 
「料理是要让人感到幸福的。但是，那只是使对吃的那方有那种感觉就好了吧？」
 
「……什么意思？」
 
之后缪亚就和阿诺鲁德在激荡自己的想法。
 
阿诺鲁德默默地听着缪亚说的同时还点了好几次的头在回应。
 
「－－－－原来如此。好，我明白了。那么我们就能追求我们的「幸福料理」就好了！」
 
「嗯！ 我们开始吧，叔叔！」
 
就在二人订好料理菜色而展开步调时，艾尔妮丝淡然地在拿取食材，运到调理台上了。
 
艾尔妮丝再次将视线望向被公布出来主题，微微地叹出气来。
 
（「幸福」……吗）
 
忽然就将目光往会场上的观众看去。
 
（在这些人里的某处，妮可莉丝……有了）
 
外婆是这么说的。重视的妹妹。从心灵坏掉时开始，就一直是由外公外婆在照顾了。虽然见到面，但……很害怕。
 
艾尔妮丝怎么去搭话，但妮丝莉丝都没有反应。不会笑也不会生气。不会将感情表露出来。
 
因为作为产生出这种状况来源头就是自己感到很不争气而面对到了难关，所以对要与妮可莉丝见面就很害怕了。
 
「－－っ！？」
 
艾尔妮丝嗡嗡地摇着头。
 
（在想什么啊！ 现在要集中在料理上！）
 
不这样就赢不了。对手可是都晋级到总决赛了。姑且不论预赛，在缺乏集中力的状态下可会大意失荆州。
 
（……对。我是为了胜利才站在这里）
 
看得出在动摇的眼神，又再次寄宿阴暗又冰冷的光芒。
 
「……呼。……《切断魔法》－－《第三断》！」
 
双手拿着菜刀，朝着放置在砧板上的所有食材，就以瞬间的规画好的形状切下去了。
 
看见那种行为的观众们都吐露出感叹之声。
 
因为，在看到鱼一瞬间就被分成三瓣时，马上就变化成生鱼片的形状了。那是透过魔法造成的也是很出色的本领。
 
并且在连蔬菜和肉类也陆续都切好的景象下，使观众有种在看即兴表演的感觉都不奇怪。这正是－－绝技。
 
（我要用这项能力，赢得冠军！）
 
但是很不可思议有感觉到失去昨天的锐利了。明明是如往常般在动起身体，但不知为何全身像是被压住了一样，有种很微妙的迟钝感。
 
（……这到底是？）
 
不知道原因。不……。
 
（只是精神还没有集中起来。这几天，发生了许多事，还在脑海里而已。如果能挥别掉的话，便会如往常了）
 
但是が……，脑海里却划过妮可莉丝那张空虚的脸。
 
（……幸福…………幸福是什么……？）
 
到目前为止虽然都获胜了，但对于自己是否真的能做出可以给予人幸福的料理感到很不安。
 
要赢，就只要做出完成度高又好吃的菜就行了。但是那能与幸福连结在一起吗……。
 
这么想着的话，就越来越搞不清楚了。
 
（不行！ 不要去想多余的事！　……但是，要做什么料理才好呢？）
 
  