========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
同样地，开始展开调理的缪亚，看见在对面的调理台上展现出出色技艺的艾尔妮丝时深受感动了。
 
不管怎么焦急，缪亚要达到那种领域是不可能吧。即使是阿诺鲁德都不知道是否能办到的技术。
 
但是，不知为何那项技术却使人有种寂寞的感觉。不知道原因。在预赛及决赛中，她所施展出来的技能，都有一种意志非常坚定的感觉。如果要对此作解释的话，那就是如冰一样很冰冷的决定性的意思。
 
正因为有那样的基本面存在，看见艾尔妮丝会有一种巨大的高墙之感。但是现在，那道墙总觉得变矮了。
 
然而直到刚才都流畅地在动作着的艾尔妮丝她的手却是停下来了。只是专注地在注视放在砧板上的食材。
 
「……产生迷惘了吧」
 
「诶？」
 
阿诺鲁德也同样，一边在调理一边偷瞄在观察艾尔妮丝的样子。
 
「虽然不知道是为什么，至少在处理食材时能感受到她在「犹豫」」
 
「犹、犹豫？」
 
「啊啊，心里有到缺口的证据。也许是在想要作什么才好，而还没有决定好也不一定。所以在切食材时手就没有自信感了」
 
「好、好厉害。连那种事情都知道呢，叔叔」
 
「姑且我可是当了很多年的厨师哦。那家伙现在，会迷惘……是没办法的事啊」
 
「哎，叔叔」
 
忽然将在调理的手给停下来的阿诺鲁德，就离开调理台往艾尔妮丝接近过去。就连在进行转播的席尔巴也在关注他突然的举动。然后艾尔妮丝也同样，注意到阿诺鲁德靠近过来而将脸转过去。
 
「喂，你果然没办法集中精神啊」
 
「……！」
 
朝艾尔妮丝露出开怀般笑容的阿诺鲁德在说完后，
 
「……有事吗？」
 
艾尔妮丝用包含些微在生气的声音询问起来。
 
「……没什么，以获胜为目的，就这么放着你不管，多半我们会赢的很轻松吧」
 
「っ！　……这么自大」
 
「才不是我在自大咧。因为你，连一半的实力都拿不出来」
 
因阿诺鲁德的话而显露出如同刺入她的胸口一样的惊讶表情。
 
「我说中了……吧？ 我想你的身体变得相当迟钝了对吧？」
 
「…………」
 
「对厨师来说，做菜可是会结合生活型态的。所以就算其他人看不出来，我都能分辨出不在最佳状态时的样子」
 
缪亚，就静静地站在在那样说话的阿诺鲁德的身旁在守望着。
 
「现在的你很明显就怪怪的。预赛、决赛时的出色都不见了」
 
「那种事情……才没有」
 
「有吧。别瞧不起人了。我也是厨师啊？」
 
「……！」
 
「你的技术在遥远的高处，我也承认你在我之上。但是啊－－」
 
阿诺鲁德走向自己的调理台，把鱼放在砧板上后－－
 
「喝！」
 
一瞬间，三片被片下来鱼肉就做好一道生鱼片了。看见那幅景象的所有人都发出欢呼声。
 
「……什？ 这种程度的话现在的我也做得到。但是，你在预赛及决赛所展现出来的技术，现在的我还做不到。昨天和前天的你，拥有坚定的信念，具有不被任何事所动摇的内心。所以才能毫不迷惘地挥动菜刀。光是这样你的技术就相当高强了。然而刚才你所展现的技术我也做得到。那代表什么意思你知道吗？」
 
缪亚也抓住他所要表达的真意了。那就是艾尔妮丝很明显没有拿出全力。不仅如此，自己无法专心去做菜的真正原因都还没有注意到。
 
「呐，艾尔妮丝。你打算持续那样子，到什么时候？」
 
「……诶？」
 
「就算你要恨恶料理也没关系，不开心对我也无所谓。但是啊，我生气的是你在说谎啊？」
 
「说……谎？」
 
「对。你，有对我们说过要拿出权力对吧？ 但是，实力一点都没有拿出来不是吗。难道你以为这样就有办法赢过我们？」
 
「那种事情……」
 
「有心的话就别侮辱人啊。别小看料理喔？」
 
「っ！？」
 
很明显是在愤怒。很久都没有阿诺鲁德有生气过的感觉了，但却是冲着艾尔妮丝而来。整个会场都悄然无声在注视着。
 
「昨天以前的你要好太多了。就算讨厌料理，做出来的菜还是会闪闪发光。会让人感到幸福。但是现在这种状态所做的料理，是能让人感到幸福？」
 
「并、并没有要被你这么说的理由……」
 
「或许是没有吧。但是啊，现在是什么情况？ 你是在跟我和缪亚比赛吧？ 可以的话我会想要来一场最棒的比赛。全力去相互碰撞，能让彼此相互了解」
 
「…………」
 
「别这么没出息了啊！　 那样子怎么有办法在料理上获胜！ 整颗心都动摇成那样了！」
 
阿诺鲁德忽然往她一指。
 
「……我们就做给你看吧！ 料理就是该这么做！ 我们走缪亚！」
 
「啊，嗯」
 
只不过缪亚稍微停留在现场了。然后就向被驳倒而让眼睛闭着的艾尔妮丝搭话了。
 
「艾尔妮丝小姐」
 
「……」
 
「不论多少次我都要说」
 
「……？」
 
「一起来享受吧！」
 
「っ！」
 
「因为，那样子，肯定应该才会对料理感到幸福的！」
 
缪亚向艾尔妮丝投以满面笑容后，就回到阿诺鲁德那边去了。　
 
缪亚的话语刺进艾尔妮丝的内心。
 
「……料理会使人感到幸福……？」
 
料理终究只是料理。不带感情。料理本身并没有高兴或悲伤这样的表情，而且更不可能会让人有幸福的感觉。
 
「……是啊。料理是应该要去憎恨的对象。从我身上夺走重要的事物……是不可原谅的对象」
 
就在这时候，听见从对面的调理台那边，传来阿诺鲁德他们的声音了。
 
「很好！ 没错，就是这样。接着就是要取出高汤了」
 
「唔、嗯，我明白了」
 
阿诺鲁德在教导，而缪亚则在从锅子里取出高汤。
 
明明是总决赛，为什么会让实力不上不下的人去制作料理。原本艾尔妮丝应该是会那么认为的。
 
但是……。
 
在看见缪亚，及阿诺鲁德的表情时整个人都看到着迷了。
 
（……看起来很快乐）
 
用认真的眼神二人一起在调理着，不过，从她们身上可以感受到在高兴的感觉。
 
「很好！ 这样子再来就只剩下炸了！」
 
「我这边也好了哦，叔叔！ 要着手做酱汁了呢！」
 
「好！ 就交给你了！」
 
一搭一唱，像是彼此相互在扶持的型态。使人对此感到很羡慕，而陷入不知所措了……。更加地。
 
「……噢，交给我吧。你想要被用煮吧？」
 
阿诺鲁德，在食材前面开始自言自语了起来。那是在决赛中艾尔妮丝所展现过在与食材的对话。
 
「好～，你也一起来享受幸福吧！ 和我及缪亚！」
 
「嗯！ 加油！」
 
真的很快乐地在做着料理的二人。看见那样的二人时，就回忆起过去的自己和妮可莉丝的身影。
 
一起站在调理台，愉快地在做菜的那时候－－－－。
 
「…………我……」
 
赢不了。用全身去感受二人的氛围时就有那种感觉了。就在拿着的菜刀从手上脱离开的时候－－－－
 
「不可以以以以以以以以以以！」
 
突然就从观众席上传来尖锐的悲鸣类似于呐喊的声音了。当然艾尔妮丝，不，就连其他人们都动起视线去寻找声音的主人。
 
然后－－－－－－就发现。
 
只是艾尔妮丝，被有如在梦中一样感觉袭击了。因为那个人就是……。
 
「我讨厌你放弃啊，姊姊姊姊姊姊姊姊姊姊！」
 
最爱的妹妹－－－－－－－－－－妮可莉丝。
 
  