========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「不……不会吧…………为什么……？」
 
不知道原因为何。以为自己是真的失去意识在作梦吧。不，一定是那样没错。因为现实中的妮可莉丝，是靠轮椅在生活的，意识也同样一直都沉浸在黑暗之中。
 
明明应该是那样却是用自己的脚站起来，发出声音，用寄宿着在失去心智之前的强烈目光在注视着。令人惊讶的是，应该失去的双手都好好地在存在着。
 
这根本就是梦。一定是这样。
 
「这种……但是……！」
 
令人无法置信的现实。但是食材的香气，观众们的热情，风的感觉等等，面对梦里所不可能感受到的感觉而对这样的现实在感到困惑。
 
「－－－－－－确实是她本人哦，艾尔妮丝小姐」
 
「っ！？　…………缪亚？」
 
这时因为缪亚出声的关系，很自然地就将意识往她那边切换过去。
 
「在那边替你加油的妮可莉丝酱，无疑就是本人」
 
「你……你在说谎！ 因为妮可莉丝她！」
 
「因为日色先生」
 
「诶？」
 
「因为我去拜托……日色先生」
 
「日色先生……？ 难、难道说是英雄的？」
 
「是的」
 
缪亚的一句话，使每个人都往坐在评审席上的日色在关注着。日色却是就这么抱着胳膊闭着眼睛而已。
 
「霍霍，在大会开始之前，就说要先去一个地方，原来就是这件事啊」
 
坐在日色旁边位子上的莉琳理解地在点了点头。
 
「昨晚，我和叔叔就去央求日色先生，看他能不能将妮可莉丝小姐的身体复原」
 
「缪亚和阿诺鲁德……吗？」
 
「是啊。你的事情我都听说啰，如果妮可莉丝还活着，日色应该就能治好她吧。所以或许有办法医治，才去拜托那家伙的」
 
「只是很惊讶的是，妮可莉丝酱就在【太阳色】这里」 (注:称呼妮可莉丝为"小姐"、"酱"的人都是缪亚，这是作者自己写的)
 
「没错。当日色用魔法去寻找妮可莉丝时，当知道她正住在【太阳色】的其中一间旅馆时真的吓了好大一跳啊」
 
「日色先生不慌不忙地说，在大会开始之前妮可莉丝酱就来到会场，他说到时候就会去医治她」
 
「……那、那是真的吗？」
 
「是的。在那里拚命在替艾尔妮丝小姐加油的人，就是你的妹妹妮可莉丝酱哦」
 
「啊……啊啊……っ！」
 
能再次看见她很有朝气的样子，能听见她的声音。身体无意识地就颤抖了起来。心里也变得满是喜悦。
 
席尔巴这时很周到地走到妮丝莉丝的附近，将麦克风交给她。妮可莉丝接过它之后，便静静地开口了。
 
「……姊姊，对不起」
 
「……妮可莉丝」
 
「我……很羡慕姊姊。受到料理的才能眷顾，不，去追逐姊姊是我自己想做的事」
 
观众们也都默默地在倾听她的话语。
 
「我也很喜欢料理。只是那是我想要去追随在姊姊的身后才开始的，不愿意去感受和姊姊之间的差距。才会专注在料理上。因为那是我所欠缺的」
 
「怎、怎么会！ 没有那回事！ 因为妮可莉丝很拚命地在学习料理不是吗！」
 
「……嗯。但是那是因为姊姊就在遥远的前方而使我感到很害怕。为了不想被能持续地去追寻喜欢姊姊给晾在一旁，我才会想也要进到同样的料理世界」
 
「……！ 那、那你不喜欢料理吗？」
 
「不是。我非常喜欢哦。但是我不认为能像姊姊那样，会为了他人而制作料理并让人感到喜悦的这种强烈想法。我，只是想和姊姊一同制做料理而已」
 
/第一次听到。以为妮可莉丝也同样，和自己都是在往厨师这条路上在迈进。
 
「但是姊姊的才能不断地开花，注意到时已经看不见背影了。所以很焦急，拚命地在学习料理，但……哈哈，姊姊有看见，不适合料理的我，搞砸了」
 
那就是与那个事件有关的事。
 
「这样子就无法再追上姊姊了。总有一天会向妈妈那样被撒手而去心里一这么想就不知该如何是好了」
 
「怎么会……我不会丢下妮可莉丝人不见的，不可能会有这种事情！ 因为我……我……非常喜欢你呀！」
 
艾尔妮斯的双眼在滴落下眼泪。在本次的大会中，艾尔妮斯第一次显露出明显的情感。
 
「……嗯。我做了一件傻事了哦。那个呢，还被人在那边的日色先生，说教了」
 
「诶……说教？」
 
所有人再次将视线转向日色。日色仍旧用不关我的事的态度持续在装酷。
 
「日色先生呢，他说不管发生什么事都不要一直逃避下去会比较好。即使逃避了，也只要停下来回头，就可以了。但是一直逃避就不行了。如果做出那种事情，重要的事物就会完全看不见。自己也会持续去欺骗自己」
 
莉琳吐露出「霍霍」地声音在贼笑的同时在注视着日色，但这时候日色终于也忍不住不好意思而把脸转到旁边了。
 
「我并非要在料理之路上前进。只是想要待在姊姊的身旁。事件过后没多久，就已经几乎没有会去喜欢料理的感觉了。但是我却对姊姊和外婆、外公，说了我很喜欢料理的谎言。讲出来就好了，但却不去依赖任何人而做了傻事」
 
「妮可莉丝……」
 
「其实呢，我一直想跟姊姊道歉。说出那种话……。全部都是我任性而为往前冲造成的」
 
「不！ 对不起我也没有注意到！ 明明是当姊姊的人……却对你的事情，完全都不了解」
 
「……要道歉的人是我哦。因为我的关系……姊姊才会憎恶料理。真的很对不起！」
 
妮可莉丝当场将头低下来了。然后慢慢地将脸抬起来后，
 
「我不会说希望你原谅我。但是，不要去讨厌料理。因为，我最喜欢做菜时的姊姊了！」
 
胸口揪得紧紧的。话说不出来。取而代之的是满溢出来的眼泪，以及打从心底在颤抖的身体。
 
（……一直……去喜欢料理就好了吗……？）
 
因为憎恶而憎恨，而持续在憎恨。
 
料理将重要的事物夺走。只是心里的某处，还是会因制作出料理而在瞬间得到喜乐也是事实。强行地去抹杀它，而转变成憎恨了。
 
「……我……只要喜欢……去做料理就好了吗？」
 
「……嗯！ 没错哦，姊姊！」
 
「……呜呜……っ……呜……っ」
 
「所以，展现给我看！ 姊姊开心地在制作料理的模样を！ 全力以赴在战斗值得骄傲的姊姊！」
 
在那句话下束缚着内心的枷锁一瞬间就解放了。
 
这几年，所感受不到的爽快感包覆住全身。所有的毛孔都打开来，得到了世界也同样出现变化的感觉。正是－－觉醒。
 
艾尔妮斯擦掉眼泪，真挚地看着妮可莉丝后，就嫣然一笑了。
 
「……嗯，会让你看见的。姊姊的全力」
 
  