========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
刹那－－阿诺鲁德就从艾尔妮丝身上感受到一股有如在刺向全身般气场了。
 
「っ……这、这下不妙了啊」
 
吞下口水使喉咙发出声音。从没有感受过身为厨师的气场。有赶赴到战场上的阿诺鲁德，对战场上的人所拥有的气场是能免疫的，但这和那个全然不同。从艾尔妮丝的身上迸出来的气场，具备了比起压迫感更会去吸引观看者的魅力。
 
「叔、叔叔……！」
 
缪亚也同样有发现到她的氛围。
 
然后当艾尔妮丝将视线落在食材后，就浮现出莞尔的微笑。
 
「……嗯，我了解。你希望我这么切吧」
 
瞬间，以目不暇给的速度，在切食材。然后……。
 
「……你的烤制拿切我知道，而且今天的你是希望用１８０℃的油温去炸十二秒吧」
 
仿佛就像是愉快地在与食材对话一样流露出平稳的氛围。只不过手却是高速地在动作，使烹煮在推进。
 
任谁都会因那幅景象而屏息，就连在转播的席尔巴都失去言语愣住了。
 
「哎呀！ 艾尔妮丝选手！ 在切《钻石肉》了！ 这是很难切的食材之一！」
 
「……没问题。不用害怕，交给我吧。我，会让你变得非常好吃的。……要切啰。《切断魔法》－－《第三断》！」
 
将据说具有与钻石同等硬度的食材《钻石肉》有如在切豆腐一样切下去，毫不费力地便使形状出现改变。
 
「……呵呵，把沉睡的小孩……不，在睡觉的龙给叫醒了吗……？」
 
确实是想要和艾尔妮丝已全力相互去碰撞的。但是具有这种程度的实力，就这样面对面而变得更加清楚。她的底线为何。然后感受到了。作为厨师在层次上的不同。
 
「唔、嗯。但是，总觉得相当开心」
 
缪亚看见在制作料理的艾尔妮丝像是摆脱掉附身一样展露出笑容。
 
「……哈哈哈，很好。太好了！ 事情越来越有趣了，缪亚！」
 
「啊哇哇！ 但、但是做过头了啦！」
 
「大概吧！ 多半实力往上提升了吧。正因如此才好！ 这是挑战！ 尽力去享受挑战吧，缪亚！」
 
「叔叔…………嗯！ 我也同样会全力去战斗的！」
 
「就是要这样子！」
 
阿诺鲁德他们展现出干劲，一瞥看向他们艾尔妮丝，虽然露出开心的笑容，然而阿诺鲁德他们却没有注意到。
 
然后，随着时间推移，接近到公布总决赛的结果。
 
「－－时间还剩下十分钟！ 二组，都进入到最后的冲刺阶段！」
 
在席尔巴宣布出来的时间下更使得艾尔妮丝提高速度起来。
 
「唔！ 她，好厉害啊！ 但是我们也不能输哦！」
 
「嗯！ 我们不会输的！」
 
阿诺鲁德和缪亚也不服输地提升速度在制作料理。然后时间过去……。
 
「好！ 这样就完成了！」
 
「……这边也完成了」
 
阿诺鲁德和艾尔妮丝几乎同时完成料理，而席尔巴则是在倒数。
 
「５、４、３、２、１……时间到！」
 
阿诺鲁德他们停下手，像是倾尽全力一样大大地吐出了一口气。
 
「二组，都辛苦了！ 接下来就是进入到审查了！」
 
终于来到试吃的时间。日色的肚子已经准备了。
 
「那么，首先就从阿诺鲁德队开始！」
 
「好！ 务必要品尝看看，这是我们全力所制作的料理－－《快乐套餐》！」
 
每个人的视线都聚集在，摆放在评审们面前的盘子上。
 
沙拉是以颜色鲜艳的绿、红、黄装饰，很清楚有放入各种各样的蔬菜。
 
「先尝尝这道《缤纷沙拉》！」
 
就如其名，从五颜六色的蔬菜品尝起。
 
「啊嗯…………嗯，原来如此，风味也是多种多样在吃的同时具有香料作用的这道沙拉酱更是会勾引出食欲！」
 
日色并不是素食主义者，但如果是这道菜的话感觉它会使人每天想去品尝的特质。
 
「《鲜脆波琉瓜》和《爽脆生菜》很有咬劲，长时间熬煮的《熟透西红柿做成的辣沙拉酱汁，则是具有酸味和辣味能够带起食欲的效果，和使用《王芋》的《马铃薯沙拉》一起吃时又会有不同味道真是别有风趣！」
 
宛如盘子里面就是众多蔬菜们的集落。不论哪一样蔬菜都手牵着手，在欢笑似的。
 
「我们的理念，当然就是希望吃的人，料理本身都会让人感到幸福」
 
确实会有种被放进沙拉中的蔬菜们都很开心的感觉。似乎沙拉在说谢谢你。
 
「接下来是汤。那么，缪亚」
 
「嗯」
 
往前跨出一步的缪亚开始进行说明。
 
「这道汤，是花了一段时间去熬煮《幸福鲨的骨头骨》及《纯粹洋葱》所制作出的汤－－《幸福浓汤》」
 
这么说起来，缪亚一直在煮的某样东西，似乎就是这道汤了。
 
（话虽如此使用幸福鲨来提取汤汁，可说是一道很奢侈的汤品啊） (注:幸福鲨，在Web16话出现的东西)
 
/第一次吃到以幸福鲨做成的料理时备受冲击。那种美味至今同样在闭上眼睛时就会想起来。
 
日色舀起闪耀着金黄色的汤喝了一口。
 
「－－－っ！？」
 
穿过全身的爽快感。有如突然冲进海里般的清凉感在游走。
 
随即嘴巴里面就有一股海潮的香气蔓延开来，同时被浓缩起来的高汤的油脂味还渲染开来。强烈地带出鱼肉的汤汁。而且这恐怕是《纯粹洋葱》－－洋葱的甜味和风味在刺激鼻子造成的。 (注:出汁，一般指的是单一素材所熬煮出来没有加工过的汤。ス一プ，这个词比较接近是成品或是多种素材所熬煮出来的汤)
 
现在，日色正有一种徜徉在海中的感觉。
 
「……啊啊……真好喝……」
 
无意识脱口而出的话语。是传进耳里了吧，缪亚展现出很棒的笑容。
 
「然后最后就是这道主菜－－《幸福井》！」
 
从名称上就能察觉到，是使用幸福鲨的鱼块所做成的井饭吧。 (注:井，念"井"或是"动"都可以，一般是念"动"这个音)
 
淡桃色的鱼排有淋上红褐色的酱汁，像是呈现出花瓣般装饰在井饭。这是芝麻吧，撒在上面黑白色的颗粒，总觉得弥漫出一股柑橘系的香味。
 
「已经不需要说明了吧！ 来，吃看看！ 很好吃的哦！」
 
就如阿诺鲁德说的那样，不管要或不要很清楚身体在渴望一吃这道井饭。好像在说快点吃进胃里一样肚子里面的虫子在狂叫了。
 
日色吞下口水，为了品尝味道而慢慢地吃一口了。
 
「－－这、这是！？」
 
不需要言语说明。不如说只想专心去吃现在这碗井饭而已。不论是谁都没说话，评审们都大口大口开始在吃起来。
 
就连高雅的宁妮亚赫，都专心致志地在吃着井饭。注意到时不到一分钟，日色就整个吃光了。
 
「再来一碗，大叔！」
 
「我才不要！　这里又不是食堂！」
 
「啧，没路用的厨师」
 
「你说什么，喂喂喂喂喂！？」
 
「啊哇哇哇哇！ 不、不可以吵架！」
 
缪亚如往常那样介入进来劝架了。
 
不能再来一碗很可惜，日色满足地品尝着剩下的浓汤，吐露出恍惚般的叹息。
 
「哈啊啊啊……满足了」
 
这正是让人感受到幸福的瞬间。吃到好吃的东西时，不知为何就是能得到幸福。所以才会吃到停不下来。
 
「这、这个……无论如何都很想要吃看看啊啊！」
 
可以体会席尔巴的心情。因为陆陆续续都听得见观众们在吞口水。
 
「「好耶！」」
 
看见评审们都露出幸福的表情，阿诺鲁德和缪亚便击掌了。
 
三道菜全都是没有负面评价很出色的绝品。
 
  