========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 19:48
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
自从来到了这座宅邸里之后已经过了三天了。在此期间，和席尔瓦和夏萌增进了不少的友好，但和莉铃几乎完全没有怎么见到。据席尔瓦所说，一直都窝在自己的房间里，因此连饭菜也是由席尔瓦给运到房间里去。
 
（哈，那个红毛萝莉的事情怎么样都好了，但对这个一直都不停的雨就不能想想什么办法吗……）
 
在这三天内，一点也没有要停的迹象持续的下着。在那期间，向席尔瓦问到这样下着的话湖就不会溢出吗，回答是没有那个担心的必要。
 
那个理由是因为貌似栖息在湖中的魔物们会吸收那个红色的水。现在虽然像是这样有定期的在下着，但是据说过去有过没有下而导致湖干涸了的事情。
 
因为那个原因貌似也有魔物就那样渴死了。作为能量源的雨对于魔物而言就和字面意思一样是恩惠之雨。
 
可是对于人而言没有比这个更加烦闷的事情了。像这样没办法出去外面的话，只有像是莉铃那样在自己的房间里吃了睡睡了吃了。
 
（这段时间还真是浪费呢。本来的话应该是在进行着《文字魔法》的练习的，但魔法也没办法使用……就像是牢狱一样呢）
 
虽然明显的有着不满，但实际上这座宅邸里有着席尔瓦收集的各种各样的书籍，因此也不会觉得无聊。席尔瓦收集的书中有着相当有趣的书在，特别是对和魔界有关的书籍十分感兴趣很高兴的读着。
 
最初被递过来了说是席尔瓦所推荐的书，但明显就是变态管家的那种书，所以想也没想就把书扔向了变态的头上。
 
在客房里读著书打发着时间的时候，传来了门被缓缓的打开了的声音。如果是席尔瓦和夏萌的话那么一定是会敲门的。因此理解到了肯定是除了那以外的存在了。
 
只把视线移动到了门的前方之后，果然在那里的是很久没有见到的那张脸了。
 
【稍微过来一下】
 
飘荡着像是燃烧着般的鲜红的头发的莉铃用着命令的语调这么说着。
 
【我拒绝】
 
马上就进行了否定。但是估计是预计到了日色的那个回答了吧，她一点动摇也没有继续说着。
 
【库库库，你这家伙果然是一点都不会变啊。对我还能采取那样的态度】
 
【我现在在读书中。别烦我家里蹲】
 
【呼，好了给我过来，给你看看有趣的东西】
 
【……？】
 
说实话对于有趣的东西这句话被吸引起了兴趣。
 
【有趣的东西指的是什么？】
 
【所以都说了跟过来就知道了】
 
【……】
 
双方的视线就这么互相交融着。然后从她的那个无畏的微笑上挪开了视线，啪的关上了书。
 
【到底要去哪里？】
 
【来这边】
 
在跟着离开了房间的她的后面出了客房之后，注意到突然间脚边貌似掉落了什么东西。瞥了她的背影一眼，捡起了掉落在脚边的东西。
 
（这个是……）
 
看见了金色的像是花瓣一样的东西。
 
（《金玫瑰》……吗？）
 
在之前的和男爵骨蜥蜴的战斗中莉铃服用了《金玫瑰》。那个欠片大概是沾在了什么地方了吧，貌似是在来到这里的时候掉下来了。想到这里的时候，不知道为什么收到了口袋里，跟上了走在前面的莉铃。
 
到达的是一个昏暗的房间，据她所言是她自己的房间。
 
（还真是一间恶趣味的房间呢）
 
看着装饰在墙壁上的数量众多的诡异的假面之类的装饰品耸了耸肩。房间的中心绘制着像是魔法阵一样的东西，在那上面孤零零的放在张床。然后莉铃静静的坐在了那张床上，看向了这边。
 
【听说你这家伙的兴趣是读书】
 
恐怕是从席尔瓦那边听说的吧。
 
【我现在正花着时间做着某本书的解读工作】
 
【某本书？】
 
【是的，嘛就给你看看吧】
 
这么说着她从枕头底下取出了一本书。被黑色的硬皮封面所包着的那本书，看上去并没有写着像是标题一样的东西。
 
【这个是通过某个渠道获得的书，那么，来读读看吧】
 
双手接住了这么说着之后扔过来的书，首先是要确认封面和封底。果然无论在哪里都没有写着标题。这样的话就不知道到底是写了什么的书了。
 
总之想着先确认看看里面的内容再说吧便打开了然后不由自主的瞪大了眼睛。对着日色的那个样子，莉铃用着很是锐利的视线看了过去，但日色却完全没有注意到。
 
【这个是……为什么这个世界里会有着这种东西……？】
 
惊讶的无意识的这么喃喃着，那也是理所当然的。因为在那本书的里面，写着不应该在这里存在着的语言。
 
【……日本语】
 
是的，就和日色所说的一样，写在书里的文字毫无疑问就是他所出生的故乡也就是日本所使用的母语。
 
【果然是这样啊】
 
对于莉铃的话起了反应，看向了她那边。然后对此觉得不好了而后悔着。
 
【小鬼，果然你不是魔界的人呢。不……就连这个【伊迪安】的住人也不是……吗？】
 
浮现出了诡异的笑容，从眼睛的深处闪着怪异的光芒。
 
（不好了……我刚刚说了些什么啊……？）
 
因为太过无意识了，因此并不记得自己说过了什么相当不妙的话。可是还是能够从氛围中掌握到自己是说了十分麻烦的话了。
 
【能够读懂那个的吧？】
 
日色把书扔了回去做出了平时一样的扑克脸。
 
【你说的是什么事情？我只是因为这个字太过难看了所以才不禁有些愕然而已】
 
确实黑色的书是由手记构成的，有着很是难读的生僻字，就算说是难看的字也不为过。可是日色的那种借口却不管用，莉铃一脸坏笑着。
 
【没用的哟小鬼】
 
这么说着，她从怀中取出了一朵花来。那朵花很像是郁金香一样的花，但居然是能够收纳在手中的大小的很可爱的花。
 
【这个是叫做《录音花》。效果是……】
 
莉铃向那朵花中注入了魔力。然后
 
『这个是……为什么这个世界里会有着这种东西……？……日本语』
 
握紧着拳头咬紧着牙关。没有想到自己的声音居然会被录音下来。毫无疑问从花里面传出来的声音就是自己的声音。恐怕是刚才自己所说过的话吧。不然的话像『日本语』这种话是不可能的】
 
（这个小鬼，从一开始就是瞄准这个……）
 
瞪着莉铃看着，但她就当那像是耳旁风一样继续说着。
 
【嘛不要露出那种表情来啊。你这家伙不管是什么人都并没有什么关系。我也没有去暴露给别人的打算。我所感兴趣的。纯粹的只有你这家伙自身而已】
 
【……】
 
【因为说到了这个世界的这种程度的话，因此你这家伙是知道存在着和这个世界不一样的其它的世界的存在的吧？然后是日本语这句话。那个是那本书自身的名称，或者是书写在上面的文字的总称……不是吗？】
 
真是个头脑聪明的家伙在内心切了一声。如果这里是阿诺德那种程度的话那么就能很简单的瞒混过去了，但是看上去对手太不妙了。
 
【在那里书写着就算是我询问了所有知道的人物也不能进行解读的文字。也就是说那个文字并不是这个世界上的文字。然后在过去发生过的勇者召唤，那个勇者是从异世界来的救世主。再加上，听说这次『人类族』的国家进行了勇者召唤。你这家伙……是勇者吗？】
 
那双眼睛里闪烁着很感兴趣的光芒这么问到。
 
【我认为我可是没有回答的义务的？】
 
【库库库，确实是没有义务。只是我想要知道而已。那就这样吧，你这家伙说出你的愿望，然后作为代价告诉我你这家伙的事情】
 
向这边伸出了手来。就像是和恶魔进行着契约一样的感觉传遍了全身，但是这估计也不是错觉吧。眼前的少女，确实看上去像是少女，不，像是幼女的样子，但实际上是活了日色几十倍的老奸巨猾的人物。
 
但是如果太过被一面倒的给干掉了的话那么也很不爽。就像这样贯穿着沉默下去的话也是一种方法，但是想到了如果最大限度的利用能够实现这边的愿望这句话的话应该就能够赚回本了吧。
 
就光从席尔瓦和夏萌那边所听说的看来，理解到了她确实不是那种会随性的进行到处宣扬的人。因此觉得就算在这里说了的话也并不会成为十分夸张的事情。
 
【……我知道了。那么首先先听听这边的要求吧】
 
【库库库，好吧】
 
在听了日色的话之后一脸高兴的表情，轻轻地点了点头作为回应。
 
【随便你说些什么愿望。就算说是想要我的这副躯体的话，也没有关系的喔？】
 
看着算是半开玩笑的这么说着她，日色半睁着眼睛瞪着那边
 
【像那种没发育的躯体我会感兴趣吗】
 
一刀两断的就回绝了。
 
【没……没发育……是吗……】
 
看上去是受到了相当大的冲击身体颤抖了起来。
 
【这，这个……只不过是个小鬼而已……要我把你的脑袋给弄得乱七八糟的破坏掉吗……】
 
充满了杀意说着话，但日色完全没有放在心上开了口。
 
【我想要【福图那大图书馆】的入馆许可证】
 
【光是杀了还不足够……要活着见识地狱……你说什么？】
 
【所以都说了是【福图那大图书馆】的入馆许可证。而且还要是最高等级的呢】
 
【……说到最高等级的话，也就是说想要看必须要只由王族发行的阅览许可证的《深度5》的图书是吗？】
 
【是的。因为不是有着什么禁书和古文书之类的，实在是很令人感兴趣的东西在不是吗】
 
【……那个呢小鬼，不知道你是不清楚还是不知道，能够阅读《深度5》的图书的几乎都是王族。在一般人之中可是极为稀少的】
 
【啊，所以都说了去给我把那个许可给入手过来】
 
【……你这家伙，就没有被人说过是个嚣张的家伙吗？】
 
【那句话就那样原封不动的还给你】
 
就这样互相瞪了一会儿，莉铃率先让了步。
 
【……哈，为什么要到那种程度，到底是有着什么目的？】
 
【你在说些什么啊。所谓的书就是要用来读的啊，才不是为了要放在阴暗的地方进行保管的东西。我想要在这个世界上到处旅行着，去读各种各样的书】
 
【霍，只是因为单纯的好奇心作祟吗】
 
【不行吗？】
 
【不……】
 
像是很开心一样的地微微一笑继续说着。
 
【可是，不要总有一天因为那个好奇心而毁灭了自己就好了呢】
 
【我是不会死的，所以你就放心吧】
 
【什……噗！库哈哈哈哈哈！果然你这家伙很是有趣呢！怎么样，真的就没有成为我的东西的打算吗！】
 
【真是啰嗦的家伙，完全就没有那种打算】
 
【库库库，那个就不要这么下定论比较好，人是会改变的生物。总有一天会让你跪倒在我的魅力前的】
 
【那一天毫无疑问是不会到来的】
 
【库库库，那到底又怎么样呢】
 
这么说着，在她拉开了上面放置着药品架子的抽屉取出了什么东西之后，咻的扔向了这边。漂亮地接住了那个的日色进行着确认。
 
那个是写着她的名字的一枚卡片。仔细一看的话还写有着【福图那】的金色的文字，还按有着金色的许可印。
 
【那个就是许可证了。而且还是你这家伙所期望的最高等级的呢】
 
【这就是……吗】
 
话说回来还是觉得不太有期望才说的愿望，所以对居然会这么简单的就入手了许可证而有些惊讶。因此更加的在意着在自己的眼前的人物到底什么人了。
 
就和刚才她所说的一样，这个《深度5》的许可证几乎都只是由王族的成员所持有着的，然而她却像这样持有着。那个是多么值得惊讶的事实，她看上去也很清楚骄傲的挺着胸膛很开心的看着这里。
 
（虽然被说了说出愿望吧，完全没有什么期待就这么说了，但想起来还真是侥幸呢）
 
其实除了这个愿望之外，还准备有另外一个。如果那个也不行的话就会判断到没有交涉的余地而离开这里了。可是没想到居然会在好的方面背离了自己的期待，日色自己也觉得有些困惑也是事实。
 
也就是说入手【福图那大图书馆】的最高等级的许可证对于一般人而言是如此需要克服多么的困难的事情。
 
【福图那大图书馆】是在【魔国．哈奥斯】的图书馆，那个书籍的数量处于这个世界上的最高峰的位置。别名叫做《知识之泉》，被视为是各种各样的问题的解答所沉睡着的地方。
 
收藏着『人类族』，『兽人族』，『魔族』，『精灵族』和大陆中各种各样的情报。可是图书馆却是许可制的，想要进入的话需要馆长和国家的许可。
 
图书馆是建成二层楼有着四层地下的样式，越是地下的话越是收藏着更加重要的书籍更加难以获得通行许可。
 
基本上只要是『魔族』进行申请的话就可以下达许可到被称作《深度1》的第一楼层，也有在那边进行着普通的书的贩卖。从那里开始继续往下的话就会变成《深度2》，《深度3》，许可也不只是馆长的而已还需要国家，也就是需要王族的许可的楼层也存在着。
 
那个就是《深度5》的楼层，在那里保管着一般人是绝对不可能过目的书籍。日色想着一定要去看看那些书籍。
 
但是在知道了那些事之后，烦恼着该怎么样去取得许可。虽然想着万一的情况下就使用《文字魔法》来想办法潜入进去，但还是觉得如果能够和平的处理那件事情的话还是那样比较好，因此才没有怎么怀着期待的向莉铃提出了。
 
她拥有着许可证还真是个令人高兴的误算，而且还是最高等级的那种。虽然只有一些而已但把她视作了幸运女神，当然没有说出口只是想想而已。
 
（这个小鬼……不，是老太婆吗，真的到底是何方神圣啊……）
 
日色很少见的对于莉铃自身起了兴趣，但是她并不知道那种事情这么说到。
 
【因为是契约，所以既然你能够进入【福图那】的话，因此接下来就要听听我的愿望了】
 
托着下巴看着她。稍微沉默了一会儿之后，
 
（能够利用的东西就要尽量利用……吗）
 
这么想着的日色平静的开了口。
 
【……就让我听听看吧】
 
听到了日色的话的莉铃又咧嘴笑着想着就像如她所愿的那样。
 
 
  