========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-23 23:42
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「阿诺鲁德队的试吃结束，终于来到压轴了！ 那么有请艾尔妮丝，端出料理！」
 
在评审席上放着一个盘子，上面有被盖子盖起来。阿诺鲁德他们的盘子是三个，是要取平均数来比胜负。但是艾尔妮丝却只有一个。
 
当然不只日色一个人，就连其他人都很讶异。
 
「呼嗯。艾尔妮丝哟，这就是你最后的成果吗？」
 
「……是的。那是我倾注一切，所制出来的最棒的料理」
 
艾尔妮丝流畅地在回答莉琳的提问。评审各自点了点头后，就打开盖子了。从里面出现的是－－－－。
 
「……啥？」
 
又是一个使日色大感惊讶的东西。因为里面出现的是一个水壶，和便当箱的东西而已。
 
「便、便当箱……？」
 
到底就连莉琳惊讶到自然地张大着嘴巴在嘀咕了。
 
相当与众不同的要给人吃的水壶和便当箱，不仅是评审们，就连观众都「诶？」在困惑着。
 
会这样也是正常的。在这么大型的比赛中应该没有人会拿出便当箱来的。而且还很朴素。每个人都认为，要像阿诺鲁德他们那样，要有外观很吸引人的演出才对吧。
 
不，在不同层面的意义上也很引人瞩目……。
 
「这、这就是你的料理……吗？」
 
莉琳在做确认时，艾尔妮丝点了点头来回应。于是便使得莉琳让眼神锐利起来像是在瞪人一样在看着她。
 
「……要与总决赛相衬的料理。事前有说过吧？」
 
艾尔妮丝又再次以无言来点了点头。仿佛是在说吃就知道了。
 
「……我明白了。那么就来吃吧。你们也没问题吧？」
 
所有评审都同意莉琳的提问。日色是不拘泥外观。东西只要好吃就行了，想要快点去吃到。
 
便当箱的盖子打开来。里面放着不认为是和这种大比赛相衬的料理而只是装满一般家庭所吃的菜色。
 
没有太多新奇的东西。也有放入如阿诺鲁德他们所做的《缤纷沙拉》那样固状的沙拉，但是并没有如《幸福浓汤》那样有着很吸引人的金黄色。
 
像是到处都会有一样，便当－－至少日色是这么觉得的。
 
如同在日本上学时，施设长为日色所制作的便当一样，就是那么朴素的东西。
 
（只是为什么啊，看着这个便当时，心情就变得很平静）
 
在看见阿诺鲁德他们的料理时，心里是很雀跃地在跳舞。很期待会是怎样的味道，有种享受感。
 
与之相反，艾尔妮丝的便当，让心里很平静，有种怀念的感觉，有一股温暖涌了上来。
 
日色，首先就吃看看角落的沙拉了。
 
「…………嗯，好吃」
 
接着就吃了一口像是肉丸子的东西。
 
「……姆嗯。……这个也很好吃」
 
因为喉咙有点渴，于是就打开准备好的水壶的盖子要喝茶……不，以为是茶的那个，根本就是别的东西。
 
「这是－－汤？」
 
没错，红褐色的液体，倒出来时寄宿着《法式清汤》的颜色和香气。……试着喝一口。
 
「……哈啊～，果然是汤啊」
 
「啊啊，而且还是很棒的汤」
 
莉琳也在品尝汤品，所以就这么睁大着眼睛在凝视着装着汤的盖子。
 
「这恐怕是山菜系的汤汁吧。清淡中，很明显是浓缩大量的山菜精华」
 
确实就如她所说的那样，光是喝一口，就会使身体有被疗育般，变得更强而有力的感觉。
 
而且脑海里会让人浮现出大自然，栖息在群山中的生命力的感觉。这道汤品，在传达外观很难去明白，适用许多山菜去熬煮制作出来的。
 
一句话－－好喝。
 
（这个便当，每一道的质量都非常高。而且为什么从刚才开始就有种很平静的感觉？）
 
吃着吃着就感到很安心，让心情变得很愉快。
 
仿佛自己成了刚出生的小婴儿，被母亲温柔地抱着一样。
 
（这么说起来，偶尔会和母亲及父亲出去踏青。就会带这种便当）
 
曾经去山上踏青过。回想起来在山上所能看见的景色是最棒的，在那里吃便当时都要比平时所吃的料理要好吃好几倍。
 
和家人一起欢笑，一边聊着各种各样的话题，一边吃着注入母亲的关爱的便当。
 
（是吗……那就是我的幸福吧）
 
日色不禁就回想来沉浸在过去的感伤中。其他的评审们也同样在吃着便当时，都展露出满足的笑容了。
 
「呼啊～，总觉得味道好好闻……」
 
「你终于醒了啊，很会睡的小不点神」
 
伊薇莱迪亚清醒了。
 
「姆……感觉我在日色的心中评价一直在下降」
 
那是理所当然的结论。一整天的大半，都是在日色的衣服里面睡觉。不过，那也有不会消耗掉无谓能量的理由。
 
「话说回来你怎么会醒过来」
 
「嗯……因为肚子饿了。我想吃那个」
 
「吃糖果不就好了？」
 
「不要。我要吃」
 
「……只能给你一点」
 
说道尺寸给一点点也是正常的。
 
「啊嗯……嚼嚼嚼……嗯～，这个非常好吃」
 
「那真是太好了」
 
说起来，到目前为止不论端出什么样的料理都不会醒过来的伊薇莱迪亚，对艾尔妮丝的料理却有反应。
 
（难道说是本能，认知到这道料理很出色啊）
 
但是很满足地在吃着便当的伊薇莱迪亚，又再次进到日色的衣服里面开始睡起来了。
 
然后二人的料理都吃完，接着最终审查就要展开了－－。
 
  