========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在结果公布前，莉琳向二组人马投以问题。
 
「你们让我充分地品尝到，你们的回答了。这里有个问题想要问你们。这次，主题是「幸福」。你们是用什么样的想法来完成自己的料理？」
 
先回答的人是阿诺鲁德。
 
「我们，不只要让吃的人感到幸福，还希望就连被制作出来的料理都能够幸福。所以使用搭配度很好的食材，使用适合它们的烹调方法，将食材的喜悦融入到视野内」
 
「原来如此。「食材的幸福」……吗。那么，艾尔妮丝你呢？」
 
到底不能在这里一直无言下去吧，使得艾尔妮丝清楚地展开说明。
 
「我，是想让自己变得幸福」
 
「……！」
 
「不管是吃我所做的菜的人、食材，理所当然都会感受到幸福。但是最重要的，我想做的是会让我自己感到幸福的料理。但是我却将它给忘了，但被在那边的那孩子给取回来了」
 
艾尔妮丝，将视线转向妮可莉丝所在的观众席。妮可莉丝也给了一个微笑大大地点了点头来回应。
 
「便当。过去，和母亲及妹妹三人去到山里面时，母亲就会准备便当。虽然随着时间的流逝东西会冷掉，但却非常好吃」 (注:艾尔妮丝是魔族，所以这个剧情有很大的BUG)
 
是景色成了调味料而使得料理的风味提升了吧。
 
「三人会欢笑，聊着各种话题，吃着料理……那时后，感觉是我最幸福的时刻了。是忙碌的母亲抽空出来的宝贵时间。能使家人感到很舒适的幸福感。因为回想起那时候的事情，我才会制作那个便当的」
 
「……也就是说能够使自己感受到幸福吗？」
 
「是的。因为，会使我自己感到开心，而且如果感受不到幸福感，端出来的料理就绝对不可能是最棒的」
 
「呼嗯。因为你的答案是「自己的幸福」。要花点时间来商讨一下」 (注:「自身の幸せ」，这一句表面是指艾尔妮丝自己，其实有指每个人对幸福的定义不同而有不同的幸福感受)
 
莉琳将所有评审都找过来自己的位子上后就讨论起来了。
 
然后经过大约十分钟后，莉琳就静静地举起手来。
 
「那么，现在就来宣布第一届《伊迪亚厨师王决定战》的优胜者！」
 
众人屏息在等待。
 
要决定出备受期待的历史上世界第一的大会的结果。谁都不愿意去眨一下眼睛，不想错过那个瞬间而注视着。
 
阿诺鲁德和缪亚表情也很紧张，额头上都渗出汗水，艾尔妮丝也同样像是在接收结果似的专注地用强烈的是现在看着莉琳。
 
「第一届《伊迪亚厨师王决定战》的优胜者是－－－－」
 
紧张万分的沉默持续了一会，然后－－－
 
「－－－艾尔妮丝・弗洛姆迪亚！」
 
刹那，响起一阵会让大气产生震动地面会摇晃起来的欢呼声。声援阿诺鲁德的人们陷入到沉默，而声援艾尔妮丝的人们则是欢喜地在庆贺。
 
妮可莉丝也抱着外公外婆流起高兴的眼泪。
 
艾尔妮丝也同，虽然维持哑然的状态好一会，但看见妮可莉丝那喜悦的样子时，马上像是有了真实感一样颤抖着身体浮现出笑容。
 
阿诺鲁德无力地垂下肩膀感到很惋惜一样叹气了。
 
「输了啊啊啊～っ」
 
「……只差一点点呢，叔叔」
 
「……啊啊。抱歉啊，缪亚。我输了」
 
「没关系。我们已经尽全力了。输了虽然很不甘心，但是，……嗯，很开心」
 
「……是啊！ 虽然很不甘心，但是很开心！ 我也是一样！」
 
阿诺鲁德和缪亚，露出笑容的同时往艾尔妮丝靠近过去。
 
「了不起啊，我认输了」
 
「……阿诺鲁德……缪亚」
 
「好厉害，艾尔妮丝小姐！ 恭喜你！」
 
「不。是托你们的福。因为……让我回想起幸福了」
 
「才没那回事。我说过吧，我要和全力以赴的你比赛。所以别在意」
 
「阿诺鲁德……」
 
「哈哈，但是输给这种年纪的孩子，我还真是有不足之处啊」
 
这时，阿诺鲁德用就像是在对待缪亚一样去抚摸艾尔妮丝的头。
 
「っ……我、我又不是小孩子！」
 
「哎呀，抱歉抱歉。没注意」
 
「真是的，叔叔，不可以随便去摸女孩子的头哦！」
 
「就算你这么说，你还不是在被日色摸头时会很开心不是吗」
 
「跟、跟跟跟跟跟那个又没关系！ 笨蛋！」
 
「嘿嘿～……」
 
「总、总之叔叔就是缺乏体贴了！ 对吧，艾尔妮丝小姐！」
 
「对、对呀。不过，阿诺鲁德比较特别就原谅你了」
 
「哎……？」
 
看见艾尔妮丝的脸颊微微地红起来，使缪亚大吃一惊了。
 
「噢噢，你看看缪亚。了解你的人就是会明白的哦！ 你，真是个好孩子啊，艾尔妮丝！」
 
「是、是这样吗？ 我觉得……并不是这样」
 
「这、这难道……！」
 
缪亚总觉得从艾尔妮丝的反应看上去有点令人感到惊讶，但当事者本人们却是露出笑容在握手。
 
「谢啦，这是场很棒的比赛」
 
「我才是，谢谢你」
 
「嘿嘿嘿」
 
不见悲壮感。看见显露出爽朗表情的阿诺鲁德，就连声援他的人们，都坦率地拍起手来开始在给予艾尔妮丝祝福了。
 
「那么，就趁双方在握手时，就来问问各位评审们吧！」
 
席尔巴向所有的评审询问起评价。首先就从乔托姆和丹德克开始。
 
「我是推举阿诺鲁德队的料理。取得平衡，一吃就会得到很棒的幸福感！」
 
「侬是选艾尔妮丝选手呐。那道料理可以说再现出母亲的味道。面对令人怀念的味道，使人回想起在年幼时，和家人围在餐桌时所感受到的幸福感」
 
接着是宁妮亚赫和赫欧兹基。
 
「呵呵，双方不论是哪位的料理都很出色。第一次吃到这么好吃的东西。但是这次，我是支持艾尔妮丝选手这边。虽然双方都能给人一股幸福感，但艾尔妮丝选手这边，在吃的过程中会让内心变得相当平静安心。会喜欢，就是这个理由」
 
「厚厚厚，侬是选择阿诺鲁德队呐。《幸福套餐》，就如其名，令人感到很幸福。外观上也做了会让人感到开心的布置很出色」
 
席尔巴接着就去询问雷格鲁斯和拉拉西克。
 
「我也和赫欧兹基殿相同都是支持阿诺鲁德队。三道料理吃都吃不腻。外观也很漂亮，味道也无可挑替很豪华」
 
「我是选艾尔妮丝。这次的主题我想双方都有去确实遵守，但是我因为在这种大比赛中端出便当这种形式感到很奇特而把手上的一票投给她了」
 
接着道出评论的人是伊威亚姆和亚克维奈斯。
 
「首先双方，都辛苦了。不论哪位做的料理我认为都很好吃。双方的料理，如果要评出优劣的话，那就是要把哪一方比较能得到幸福感了吧，我是这么认为的。因此，我选择艾尔妮丝这边，她的菜使我心里变得暖烘烘的，还令人感到心情很舒畅。所以我才会选择艾尔妮丝选手」
 
「……我是选阿诺鲁德队。三道菜质量都很高，外观也很鲜艳。即使如此吃下去能得到幸福感。因此，才选择的」
 
席尔巴嗯嗯地在点头的同时，就在注视着剩下的二人日色和莉琳的脸。因为莉琳使了一个隔壁的人先说的眼色，所以就从日色开始先做评论了。
 
「双方都很好吃。那是确实的。但是这次，比起大叔他们所做的料理，旗袍女所做的，我觉得更切合主题」
 
旗袍女，指的当然就是艾尔妮丝。
 
「大叔她们的料理能感受到一股大自然的气息。食材各自都很喜悦，相互之间的配合也很高一样是会使心灵雀跃起来的料理。相较之下旗袍女这边，一言以蔽之就是家人……吧。那是和家人一同度过的悠然时光。会让人联想到那个。要问哪一方给人的幸福感比较大。这么思考时，果然还是和家人在一起时的感觉了。那就是我的答案」
 
其他评审们也很赞同日色的见解都相互地在点着头。
 
「原来如此，那么大小姐，不，评审委员长莉琳大人，最后就请您发表看法」
 
席尔巴征求最后一位莉琳的话语。闭上眼睛抱着胳膊的她在点了点头后，就静静地睁开眼睛开口了。
 
「双方都制作出出色的料理使大会热闹起来了。首先就对这件事向大家道谢。感谢你们」
 
大会会热烈到这种程度，是包含这二人在内，所有与会的人吧。
 
「我在审查前，就有问过你们了。在制作料理方面，要以什么为主轴。阿诺鲁德的回答是「食材的幸福」，然后艾尔妮丝是「自己的幸福」，各自追求各自的理念而制作出究极的料理了」
 
确实在吃的时候就很深刻地在传达了。
 
「本次料理的主题是－－「幸福」。有句话说料理是会让人感到幸福，我想「人」还不是最重要的。那不只是对吃的人，更不是要让被吃的那方感到幸福。我是这么考虑的。因此，对表现出「自己的幸福」的艾尔妮丝我觉得军容比较壮大。当然并没有说阿诺鲁德队的「食材的幸福」就不好。只是，单论你们的实力，双方都能让人感到幸福吧。因为彼此都是能与食材对话的佼佼者」
 
原来如此，任谁都露出能够接受的表情。
 
「而且「自己的幸福」。这点同样也能在阿诺鲁德队的料理中感到受，但相较之下去更为深究的艾尔妮丝，比较让我深受感动。但是双方的料理真的都很出色。谢谢！」
 
莉琳的话一结束又使得观众们沸腾起来。正因为讲得很好，又在很起劲的情况下使很多人都大声起来。
 
阿诺鲁德和缪亚，也没有对总评有怨言，露出爽朗的表情同时，再次和艾尔妮丝握手了。
 
「各位！ 现在再一次，向展开可以写在历史中最棒一场比赛的双方，给予热烈的欢呼和掌声！」
 
像是呼应席尔巴的话一样，不禁会使人皱起眉头来的音群就如雨般倾注而下。在声音的冲击下整个会场似乎都在摇晃了。
 
「第一届《伊迪亚厨师王决定战》，初代冠军就是－－艾尔妮丝・弗洛姆迪亚选手！ 在观看大会的各位的观众，以及点燃大会的各位参赛者们，真的很感谢各位！」
 
接着，就是举行颁奖仪式了。从主办人莉琳的手中，直接接过奖杯的艾尔妮丝，还从担任协助人员的日色手上得到奖金三千万的型录。
 
艾尔妮丝将奖杯举起来时，使得看见那幅景象的妮可莉丝高兴地流下眼泪。一旁的外公外婆也和她一样。
 
就连参赛者们也都同样，像是在称赞艾尔妮丝一样给予掌声了
 
「那么，我宣布第一届《伊迪亚厨师王决定战》闭幕！」
 
在莉琳恰到好处做了结尾之下，大会闭幕了。
 
  