========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「－－姊姊！」
 
「妮可莉丝！」
 
大会一结束，艾尔妮丝和妮可莉丝终于直接见到面了。在休息室内，为了确认彼此的存在感而相拥在一起，这幅景象使得在一旁的缪亚她们都在注视着。
 
「让我看看你，妮可莉丝……啊啊，真的是妮可莉丝啊」
 
「这是当然的啊，姊姊」
 
「妮可莉丝！」
 
「唔呼！ 好、好难受喔」
 
「忍耐一下。让我稍微再抱抱你」
 
「……嗯」
 
看见感动的再会同时，缪亚的眼眶就瘟热起来。
 
「可……可恶啊，真是令人感动的一幕啊……！」
 
站在一旁的阿诺鲁德，流下了眼泪和鼻水。老实说有点脏。
 
「嗯，但是真是太好了」
 
「算是吧。只不过日色还真不是盖的。可以让如同是废人的人恢复正常」
 
「真的。而且也让妮可莉丝酱的手恢复原状，完全都是托日色先生的福」
 
「并不是这样」
 
「诶？」
 
「全部都是你去拜托日色的吧？」
 
「那、那是……」
 
「如果你不行动起来，就没有现在这样的瞬间了。因为日色，不是一个会特意去插手他人之事的人。但是那家伙没有拒绝谬亚的请托。所以是多亏你才对吧」
 
「叔叔……不是的，要说的话是也是叔叔你哦」
 
缪亚的话语使阿诺鲁德「诶？」的一声在困惑着。
 
「因为，一开始就是叔叔说想为妮可莉丝酱想办法的，所以我才会想到日色先生的嘛」
 
「哎、哎呀说不定是这样子，但……」
 
是感到不好意思一样阿诺鲁德把脸转过去了。
 
「－－你们二位」
 
这时艾尔妮丝，和妮可莉丝一起接近过来了。
 
「真的……很谢谢你们。而且，很抱歉」
 
「等等，干嘛要道歉啊？」
 
「因为，那个……因为想起，在大会上我说了相当无理的事情了」
 
「哈哈，那种事情就别在意了。那是因为知道了你的事情。要是为了那种事情就生气度量就太小了」
 
「阿诺鲁德…………谢谢你」
 
看见阿诺鲁德露出满脸笑容，艾尔妮丝高兴地浮现出了微笑。看见那样的她的妮可莉丝，很快地就往缪亚靠过去，
 
「那、那个缪亚小姐，难道说……是不是呢？」
 
「嗯那个……大概吧。叔叔或许还没有注意到……但是」
 
「不会吧……那个只对料理有兴趣的姊姊，而且还是对一个年纪差了相当多的大叔……！」
 
「嘘，会被听见的哦。没办法呀，因为喜欢这种感觉都是很突然的」
 
「……？　难不成……缪亚小姐也有喜欢的人吗？」
 
「呼耶！？ 哪、哪、哪有啊？」
 
「啊啊，那种反应就是有吧」
 
「…………嗯」
 
「呼嗯……。那么……是治好我的那个人？」
 
「っ！？」
 
被一语中的使得缪亚的心跳加速了起来。
 
「嘿，果然是那～样啊。好像是叫做日色先生对吧。而且还是拯救这个世界的英雄吧？ 门槛很高吧？」
 
「确、确实有相当多的情敌呢……哈哈」
 
「而且还很迟钝的样子」
 
「嗯，是非常非常哦」
 
「哇，会不会太辛苦了啊」
 
这时候，话题人物的日色和莉琳就一起前来休息室拜访了。
 
「啊，日色先生！」
 
「什么！ 喂日色！ 你这家伙，最终在今天的大会上都没有给我一票啊！」
 
阿诺鲁德猛然地在指向日色。
 
「没办法。对吃的东西我是不会说谎的。那就是结论。你就收下来吧」
 
「火大啊……！」
 
这时艾尔妮丝站在日色的前方鞠躬了。
 
「妹妹……很感谢您，救了妹妹妮可莉丝」
 
「啊，我也要再一次向您道谢！ 谢谢您！」
 
不只她们，就连外公外婆都同样地鞠躬了。
 
「要谢就去跟缪亚和大叔说。我只是被他们拜托才帮忙的」
 
「即使如此，托您的福妮可莉丝才能恢复原样的事情是不会改变的」
 
「……我明白了。那么下次，让我再尝尝好吃的饭。这样子就算扯平了」
 
「啊，那么我也一样！ 姊姊，再一起做料理吧！」
 
「……可以吗？」
 
「嗯！ 我呢，已经决定不会去追寻姊姊了。不，或许不同。不是料理，而是想在不同的事情上与姊姊并立！ 下次我一定会找到我想做的事情！」
 
「…………我明白了。再一起做料理吧」
 
「太好了！」
 
缪亚对她们能够相互了解而松了一口气。
 
「……缪亚，真是遗憾啊」
 
「虽然输了是事实，但是我非常满足哦，日色先生」
 
「这样啊。如果是全力以赴就行了」
 
「我不好啊！ 喂日色！ 下次再与艾尔妮丝比赛料理，到时绝对要选我做的料理啊！」
 
「这句话我是不会置若罔闻的，阿诺鲁德。我没有打算要输给你」
 
「哈哈哈！ 我才是！ 如果下次还有《伊迪亚厨师王决定战》，下次绝对会是我拿到冠军的！」
 
「叔叔，但是下次大会艾尔妮丝不一定能出赛吧？」
 
「什么！？ 有这种事情！？」
 
接着莉琳就往前迈出一步，
 
「我就是前来稍微谈论一下那个话题的。考虑到本次大会的盛况，决定下次也同样要举办了。时间是什么时候还没确定，不过，希望艾尔妮丝可以以上届冠军的身份来参加」
 
「我……？」
 
「没错。不过，并不需要在此订下口头约定，如何？」
 
「……作为冠军，我是不会逃避的」
 
「霍霍，是吗。那就拜托你了。那么我会期待的」
 
「谢谢你」
 
「嗯。……这样本次大会，就确实有了大义名分了。日色，我要先听听那件事。因为我没有时间，就去做准备吧」
 
只这么说了一句后，莉琳就离开休息室了。
 
  