========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-23 23:53
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「……莉琳那家伙，总觉得相当有威严啊」
 
阿诺鲁德面对以威风凛凛的模样离去的莉琳嘀咕着感到佩服的话语。
 
「那家伙有那家伙要去劳心的事。本次的大会也一样，会烦恼要是不热烈该怎么办。对那家伙来说能成为不错的经验吧」
 
「……呼嗯」
 
「干嘛用那种很恶心的眼神在看啊？」
 
「呐日色。你真的不了解莉琳吗？ 难道说是那样吗？ 抛弃缪亚在跟莉琳交往吗？」
 
「哎哎！？ 有、有那种事情吗，日色先生！」
 
对缪亚来说是不能置若罔闻的一句话，现在无论如何都必须要明白真假。
 
「唉，没那回事情吧。我还没有和谁有那种关系」
 
「对我来说除了缪亚以外，你不要去找其他人就好了」
 
「真、真是的，叔叔！ 别说多余的话啦！」
 
「没错，阿诺鲁德根本不懂少女心」
 
「阿诺鲁德先生真的一点都不体贴呢」
 
「艾、尔妮丝就算了连妮可莉丝都……！」
 
阿诺鲁德在女性们的集中及攻下失落地垂下肩膀。
 
「先把老样子的大叔晾在一边。我是来传达重要的事情的」
 
「重要的事情？ 是什么呢，日色先生？」
 
「今晚，要在莉琳的宅邸举办庆祝胜利的派对。而且希望旗袍女和大叔你们都来参加」
 
「噢噢！ 那真是令人期待啊！」
 
很现实地，阿诺鲁德马上就恢复了。
 
「那、那个……妹妹她们也可以去吗？」
 
「没问题。因为是自由参加。地点缪亚她们知道，一起来就好」
 
「太好了！ 有庆祝胜利的派对！ 很期待喔，姊姊！」
 
「嗯，妮可莉丝」
 
「外公和外婆也一起来吧！」
 
妮克莉丝露出温柔的微笑同时她的外公外婆点头同意了。
 
「难道刚的话题就是莉琳小姐希望听到的话吗？」
 
缪亚一问后，日色简短地「啊啊」一声来回答了。
 
「那么我先走一步。还有点事情」
 
「是、是这样吗？」
 
是对他要离开而感到寂寞了吧。不知不觉就让眼睛闭起来时，咚的一声额头就蔓延开一股小小的冲击。仔细看是日色用指尖在戳缪亚的额头。
 
「反正晚上就能再见面了吧。到时候，就跟他们一起来享受祭典就好。再见」
 
「……好！」
 
虽然他很冷淡，但他那样的举动也确实包含了他的温柔，使胸口变得暖暖的。
 
（嗯，果然，我非常喜欢这个人啊）
 
重新确定对日色的想法了。
 
在阿诺鲁德恨恨地注视着日色的期间，带着爽朗表情的日色就转过身。但是就在将门打开来的时候，不禁意就停下来，
 
「重新说一次好了。缪亚你们的料理，很好吃哦」
 
就这样日色便离开来了。
 
「……他说很好吃耶，叔叔」
 
「唔、哼！ 那、那是当然的吧！ 那可是本大爷做的呀！」
 
但是他的脸颊像是在高兴一样放松下来。最终，还是对被日色认同而感到喜悦了吧。
 
缪亚也一样，被日色说很好吃而感到相当开心。
 
艾尔妮丝她们都在微笑，静静地在眺望着缪亚她们。
 
大会结束，还留有余韵吧，在【太阳色】内所举办的祭典变得更加热闹，摊位比起连日比赛时聚集了更多的人潮。
 
同样在《亚乌尔姆大博物馆》也聚集相当多的人，每个人都是满面的笑容。在那样的博物馆前方，有一名外表十分姣好，很引人注目的少女就站在那里。
 
然后既有一个人影朝那样的少女接近过去。
 
「－－抱歉啊，让你久等了」
 
「啊，日色！ 不会，还好吧」
 
站在面前的伊威亚姆，穿着一身感觉是出门约会般的打扮。不禁就连日色都感到着迷，她的打扮非常适合她感觉十分漂亮。
 
「那、那个……这、这件衣服，你觉得如何？」
 
「……我觉得很不错。至少很适合你」
 
「真、真的？ 耶嘿嘿，那真是令人开心」
 
上次，和她二个人一起出门时，是在冬季，穿的是冬装，但是现在是夏天。虽说夏天穿着会比较轻便，但上半身是黑色的服装，而下半身则有着很引人注目的华丽小碎花显得很有时尚感。
 
还画了淡妆吧，表情要比平时来的华丽。这二年留长起来的头发也很漂亮地在飘逸着，在阳光的反射下在闪闪发光。
 
「日色你的……也和你很搭哦」
 
「嗯？ 啊啊，因为伊威亚姆说要外出，兰柯妮丝很啰唆强迫我穿上的」
 
日色是认为穿平时在穿的红色长袍就可以了，但这么说出来时就被气到吊起眼睛的兰柯妮丝给折服，而被明确穿上衣服了。
 
穿着一身凉爽的水蓝色衬衫，和白色的马裤。比起这种好穿搭的衣服，认为还是穿惯的红色长袍比较好，但
 
『因为要去约会！ 不好好穿衣服是不行的！ 但是太死板也不行，就交给对季节感很要求的我来配衣服吧！』
 
地，明明与自己无关，但不知为何兰柯妮丝显得很有干劲而感到很累人。
 
「呵呵，那就得跟兰柯妮丝答谢一番了呢」
 
「？　……为什么？」
 
「因为，能看见穿着便服感觉的日色啊」
 
根本就不明白这样子哪里好了，但她很高兴就好了吧。
 
「那我们赶紧出发吧。没有太多时间吧？」
 
「是啊。彼此都相当忙碌，形成上就只能挑这种时候呢」
 
答应伊威亚姆希望能在祭典举行的时间到某处去约会的日色，也有因为她是『魔族』的代表人，很难选择约会的时段，不过，想出办法挤出时间后二人时光才终于得以实现。
 
「然后？ 有想去什么地方吗？」
 
「嗯，就先从这栋博物馆逛起吧」
 
「……难说说没有来过这里吗？」
 
「建设时我虽然也有帮很多的忙，但悠闲地全部逛过是第一次吧」
 
「霍」
 
「可以的话我想要和日色你一起逛」
 
「原来如此。那就来实现愿望吧」
 
「嗯。所以我非常开心。来我们走吧」
 
伊威亚姆几乎是强行抓住日色的手在往前走。
 
……一瞬间虽然大吃一惊了，不过感觉她的笑容很可爱。
 
（……这家伙感觉从我回来之后，连同缪亚及莉琳，都变得有些积极了吧……？）
 
特别是经常会有的肢体接触。只是伊威亚姆的脸很红。
 
（……感觉不用感到不好意思就好了。话说回来，还真是个大胆的家伙）
 
也因为穿得比较单薄，她的胸部的触感清楚地传达到手臂上。比想像中要更加柔软，以及在有很好闻的香水下，日色又再次使整颗心心跳不止了。
 
  