========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-23 23:56
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
看见日色有点在害羞的表情时，伊威亚姆摆出了一个小小的胜利手势。
 
（会、会不会太大胆了一点？ 不，但是要让日色意识到只能这么做了。能也二人独处的时间也很少，也不想输给缪亚她们）
 
日色有和其他女孩子约会的事情是知情的。因为他很温柔，虽然会觉得很麻烦但还是会听从缪亚她们的愿望吧。
 
虽然还没有特定喜欢的人，不过，或许在身为女性的意识来说不想输给缪亚她们。
 
（虽、虽然很不好意思，但是今天是为了日色，才穿了一件稍微露胸的衣服。修普拉兹也有给我建议了。嗯，加油一点啊我！）
 
还没有听到日色的回答，但即使现在得到回答，也不认为能听见自己想要的答案。因为，日色自己还没有定下来要去喜欢的人。
 
总之要藉由这次的约会，多少增加一点好感度。
 
「呐，日色」
 
「什么事？」
 
「这、这次的大会，很精彩呢」
 
知道自己的声音有点上扬了。很难放开紧张的心情。
 
「是啊。能吃到这么好吃的东西真是幸福」
 
「……呵呵，果然日色就是日色呢」
 
「当然的啊。我就是我」
 
「嗯」
 
总觉得日色表现地太过于正常了，而稍微使紧张感松开了一点。
 
（对呀。自然是最重要的。日色也一样，比起穿着奇怪衣服的我，应该比较喜欢平时的我吧）
 
但是要注意有点大胆的行动才可以。总之缪亚都已经完成接吻的进展了。
 
自己都都听她说起那件事情无数次了，但心里还是觉得很羡慕。
 
（我也要……）
 
不知不觉就看着日色的侧脸。视线落在嘴唇上。然后像是注意到伊威亚姆的视线似的，一瞥动起视线让彼此的目光重合。
 
「～～～っ！？」
 
「……？　为什么会这样子把脸背过去？」
 
「没、没没没事！ 我、我们去看那边的玻璃柜吧！」
 
「喔、噢」
 
好险啊。不禁就盯～着他的嘴唇在看了。
 
（哎、哎哟！ 我在想什么啦！ 约、约会才开始耶！ 要接、接吻，还太早了！）
 
只是看见日色的嘴唇时就忽然想到。
 
（日色的唇……明明是男孩子，却好好看啊）
 
宛如平时就有在保养一样，颜色红润形状很好看。不过，第一次看见有男人的嘴唇这么好看的。
 
「嘿耶，这里的摆设是独特魔物被讨伐后的部位啊。噢，还有写上各种的说明」
 
「对、对啊。这里是兽人界区，是展示会出现在兽人界独特魔物所做成标本，或它的讨伐部位哦」
 
「原来如此。正好也有人类界区和魔界区的样子」
 
「其他还有ＳＳＳ位阶的魔物特展哦」
 
「霍霍」
 
「而且还有展示几件古时候的人所写的古书－－啊，日色你要去哪里啊！」
 
「还等什么，伊威亚姆！ 我们快去看古书吧！」
 
「啊，等一下！」
 
日色依旧是日色。
 
（真是的，他真的很喜欢书本）
 
一扯上书的日色就会冷静不下来像个小孩子一样。那样的日色也是伊威亚姆很喜欢他的原因。不如说，就像是在看可爱的弟弟一样，使母性本能被刺激了。
 
来到展示古书的地方时，日色的眼睛就闪闪发光在注视了。
 
「呵呵呵，向莉琳拜托的话，这里的东西也是可以阅读的哦」
 
「真的吗！？」
 
「嗯、没错」
 
「好～，听到一件好事了。非要去拜托她不可了」
 
「……说起来有件事想问你，可以吗？」
 
「没关系你问吧」
 
「为什么会这么喜欢看书呢？」
 
「嗯……这样嘛。那件事没有说过啊」
 
「总觉得是很私人的事情吧？」
 
「不是，不是那么重要。应该说，我原本就不想输给施设长，为了收集知识才会开始读书的是这样的机缘造成的」
 
「施设长？」
 
听日色谈起了。他原本的世界－－在名为日本的地方，自从双亲因事故身亡后就被寄养在儿童养护施设里了。 (注:儿童养护施设，也可以翻成孤儿院。只是不好听不想用)
 
是因那位设施长相当博学，经常会去捉弄日色，或是像是在手心里耍着玩。
 
对此感到很不甘心，自己也为了要有不输设施长的知识才会开始读书的。
 
「但是啊，读着读着就变得很开心了」
 
「是因为知识增加的关系嘛？」
 
「也是有这方面，不过，在书本中会使各种各样的世界延伸开来，自己会和书里的主角重叠起来，而得到相同的时间所共有的感觉。光是故事的数量，就使我走过多种多样的人生了。这让我很开心，注意到时就已经很喜欢看书了」
 
「我也很喜欢看书，但是日色你却有那样的机缘呢」
 
「是意外吧？」
 
「嗯～，或许吧。会在喜欢的事物上勇往直前，或许就只有日色了」
 
「确实与喜欢的事物相遇，不可否认会忘我吧」
 
「…………这点，即使对象是人……也是？」
 
「人？　这话什么意思？」
 
「因、因为那个……喜、喜欢女孩子，那个……也会勇往直前吧」
 
心里七上八下的同时努力挤出勇气去询问了。
 
「该怎么说。原本到现在就没有喜欢的女性」
 
「是、是这样啊……」
 
总觉得有种在闪躲话题的感觉。
 
「……但是」
 
「诶？」
 
「但是，如果有那种对象的话，即使要付出生命我也会保护好的吧」
 
「…………！」
 
「因为绝对不想失去那个人。我会全力以赴不放手」
 
「っ！？」
 
「……嗯？ 你怎么了，怎么脸这么红？」
 
「没、没事！　只、只是对古书使我有点兴奋而已！」
 
「这样啊！ 果然这样子被书本围绕住时是会兴奋的啊！」
 
「唔、嗯！」
 
不，我想看到书会兴奋的就只有日色了。
 
（刚、刚才太犯规了啦。被用严肃的表情说会尽全力不放手……っ）
 
如果那个对象是自己，在被抱着着同时说出那种话的话……。
 
（～～～～っ！？　一、一定会开心死的！ 多少会想就算会死也没关系！）
 
因为光是想像日色那句话是对自己说的就让脸颊热起来。但是……。
 
（……但是，如果那不是我的情况，我一定会哭死吧）
 
一想到日色的身边站的是其他人就难过了起来。
 
「……你怎么了？ 是不是身体不舒服？」
 
「哎！ 啊，……为、为什么？」
 
「哎呀，你从刚才开始就表情就变得七上八下的。我才会想是怎么了」
 
「没有。我没事！」
 
看来是因为妄想才会流露出一喜一忧的表情。好丢脸啊。
 
「那，接下来我们去那边吧！」
 
「啊，我知道了别拉我啊！」
 
确实感到很不安。但是现在不管怎样都要去享受这场约会。伊威亚姆是这么认为的。
 
但是快乐的幸福时光一转眼就过去，约会差不多该结束了。
 
  