========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「马上就要黄昏了。前往去莉琳的宅比较好吧」
 
今天，要在那里举行《伊迪亚厨师王决定战》的庆祝胜利派对。
 
「啊～啊，已经结束了呢」
 
「这种事情，有时间的话随时都能做吧？」
 
「……呵呵，但是很意外呢」
 
「怎么说？」
 
「因为，没想到日色你会这么说。我认为基本上你是个会很不耐烦地把拒绝的话语说出来的类型」
 
「差很多吧。对我来说比起在外面闲逛，还不如是在家里看书会比较享受的类型」
 
「为什么？」
 
「……因为姑且你有在等待答覆的立场」
 
「啊…………嗯」
 
答覆这件事当然指的就是伊威亚姆的告白了。
 
「坦白说，我自己有中意的……女性们。其中之一，就是你伊威亚姆」
 
「那、那是……っ！」
 
伊威亚姆的表情高兴地绽放开来。
 
「还搞不清楚这是不是喜欢，不过，至少会有想要去守护」
 
「～～～～っ！？」
 
伊威亚姆的脸砰的一声冒出热气。
 
「……嗯？ 怎么了，变得好像一只煮熟的章鱼」
 
「不、不、不想想是谁害的！」
 
「啥？」
 
「就、就是被日色你说出这么令人开心的事情造成的！」
 
「是、是这样吗？」
 
「就是！」
 
「…………」
 
「但是，我真的很高兴。至少就身为一名女孩子来说……」
 
看见她的笑容又感到心动了。这次的约会，比起展露出来的笑容在传达喜悦的微笑更是会让人感到心动了。
 
「……所以，我为了找出答案，才会去面对缪亚和蜜蜜儿，以及莉琳她们。所以在稍微等待一下」
 
「日色……嗯。……啊，我可以问一件事吗？」
 
「要问什么？」
 
「希望你现在陪我去一个地方」
 
「？」
 
被伊威亚姆拜托而和她一起前来的地方，就是被她告白的魔界之丘。
 
「这里果然是很漂亮的地方啊」
 
之前也是正好在日落时分前来这里的。望向水平线，大海随着夕阳染成钴蓝色的模样，都可以被指指为是世界遗产的美丽了。
 
「约会的最后还是要来这里」
 
「原来如此。要在你喜欢的地方做个总结啊」
 
「没错。而且这里，我就可以……拿出勇气」
 
「勇气？ 什么勇气……嗯姆」
 
日色的表情冻住了
 
因为视线前方的几公分处，就是伊威亚姆的脸，自己的嘴唇还传来暖和着触感。
 
－－接吻。
 
来到这个世界不是第一次。但是在这么平静的气氛下，接吻却是第一次。
 
伊威亚姆的脸慢慢地拉离开来。
 
「……耶嘿嘿，我做到了」
 
刹那，全身的血流感觉变得激烈起来。她的笑容被夕阳照得很有魅力，也有接吻的关系吧，心跳声越来越激烈。
 
「你……哎，太过突然了吧」
 
「因为，日色你都还没有表示吧？」
 
「那、那么说也是没错，但……唔」
 
虽然试着要想办法说话来敷衍过去，但却被反将一军而无法反驳。
 
「下次如果是日色来我会很高兴得」
 
「…………唉。真是搞不懂女人啊。许多时候都很柔弱，这么认为时又很强硬大胆……真是个谜」
 
「对呀，因为女孩子都很神秘的」
 
但是强烈地感觉到她的心意总有一天都必须要给个答案才行。
 
（……然而，如果我选择这家伙以外的人，这家伙是会哭的吧）
 
而且那是很恐怖的，因为对缪亚和蜜蜜儿，莉琳她们都是一样吧。这么一想，就对要做出回答感到害怕。即使如此……。
 
（即使如此总有一天都要给出答案吧。也是为了爱慕我的她们。…………唉，没料到本大爷我也有会去烦恼女性问题的一天啊）
 
基本上到目前为止都对女人不感兴趣。与此相比有好吃的食物和书本应该就能度过一生了。但是来到这个世界以来，与许多的女性有了接触，有注意到自己的价值观也慢慢地在改变了。
 
/第一次经验让头脑很伤神。但是这同样也是我自己所选择的人生之一。所以不能逃避要正面以对是日色的信念。
 
（如果母亲和父亲还活着的话，或许就能稍微讨论一下了……啊，母亲的话有啊）
 
脑海里浮现出娇小的存在。会「师父～！」地抱过来露出笑容的妮琪。
 
（……不行啊。虽说是母亲的转生体，根本就无法和一个小鬼商量的）
 
那会是很丢脸的选择。
 
「……呐，日色」
 
「……？ 什么事？」
 
「我呢，觉得能与你相遇真是太好了」
 
「…………」
 
「因为你真的很乱来，悲伤和心酸的事情也很多，即使如此因为有你在，我……才有办法努力下去」
 
「伊威亚姆……」
 
「所以呢……所以，不选择我也没关系，只要你……别突然消失就好」
 
她感到很不安。和阿佛洛斯一战时也是这样，不过，和『神族』的战斗中，她所背负的心痛更是巨大吧。因为非常想念日色。
 
「…………放心吧。我哪里都不会去。这个世界，才是我的世界」
 
「！？　……嗯！ 呐，日色！」
 
「什么事？」
 
「－－最喜欢你了！」
 
女人真的很大胆。居然，能不会感到害羞就把那句话说出来。只是……很不可思议心情很愉快。
 
「……只是想向你道一声谢谢」
 
「嗯～那种事情无所谓，我也是会说的啊！」
 
「谁知道呢」
 
「唔～っ！」
 
总有一天会给出回答。会展现给她们自己能接受最好形式的回答。
 
那要怎么回答虽然还不知道，不过，如果我认真回应，她们一定都会都会认同。忽然想到－－。
 
  