========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
庆祝会就在莅临的宅邸前面举行。那里聚集了许多人。
 
各国的代表是一定有的，也能见在《伊迪亚厨师王决定战》的决赛中出赛的人们。
 
宅邸前面，设置了好几张桌子，上面摆放了豪华的食物。是人们在那四周用单手拿着盘子在吃餐点的自助餐形式。
 
其中，日色也同样拿着盘子，就如刚才所形容的那样盛了许多料理，大口大口在往嘴里送。
 
「－－日色君」
 
「嗯啊……嗯咕。干嘛，提克尔？」
 
出现在那里的是，露出和蔼可亲般笑容的提克尔。
 
「哎呀，只是感到很开心来攀谈而已啦」
 
「尽量还比较重要吧」
 
让目光一览后，就看见日色把食物装满个盘子。
 
「哈哈，你还是没变很会吃呢」
 
「你不吃吗？ 那边的《烈火肉包》可是绝品哦」
 
席尔巴制作的《烈火肉包》。在造型做成成火焰燃烧般的《肉包》上，加上鲜艳的红色来着色。
 
外表像是《炸的》一样吃起来很酥脆，但里面却是塞满会滴出黏呼呼汤汁的绞肉。另外加入《辣椒》揉制出来的面皮，稍微有点辣很好吃。
 
「是这样吗？ 那仆就来吃一个看看」
 
提克尔伸手拿来吃，他也像是感到很好吃一样绽放出笑容。
 
「嗯噢～，这确实是绝品呢～！」
 
「对吧？ 而且沾了这款缪亚所做的《特制沾酱》一起吃的话，会有不同的味道而更好吃」
 
这款沾酱单独吃时会相当苦而使人整张脸都揪在一起，但配上蔬菜和肉一起吃的话，苦味会被压抑并带出食材的味道。
 
「嗯嗯～，原来如此，真好吃～！」
 
太好了提克尔也很满足。
 
「……话说日色君，你和陛下去约会了吧？」
 
「嗯？ 啊啊，是啊」
 
「谢谢你。因为，陛下非～常开心」
 
「我也很开心所以不用跟我道谢」
 
「不，托你的福陛下才能露出笑容去面对民众」
 
这时候登场的是，拿着一罐瓶子的亚克维奈斯。
 
「噢噢～，那瓶是什么？」
 
「这个啊？ 这是打算要和日色一起喝的酒」
 
「真好～！ 仆也要参一咖可以吗？」
 
「啊啊，杯子就在桌子上，我倒给你」
 
透过亚克维奈斯的手，倒入三人份的乳白色液体。
 
「日色好像不太擅长喝酒吧？」
 
「是啊。不是很喜欢喝」
 
「哼，但是我觉得会喝各种各样的酒会比较好。就是这样才把我密藏的酒带来的」
 
「亚克维奈斯先生的秘藏啊～，那真是期待呢！」
 
三人拿起杯子。
 
「那么，干杯」
 
当的一声，彼此的杯子碰在一起后就一口往喉咙喝下去。
 
「嗯…………呼，原来如此，这个很好入喉」
 
日色还不是很喜欢喝酒，但这款酒的酒精浓度很低对现在的日色正好不过了。味道上比较偏向于白葡萄酒吧。
 
「呼啊～！ 再来一杯！」
 
「你，不是说等一下要去转一转跟人打招呼吗？ 喝醉的状态下可是很失礼的吧」
 
「啊，说的对！ 抱歉抱歉！ 啊，但是再一杯就好！」
 
最后只多喝一杯后，提克尔便说「那，待会见」后就离开了。
 
像他这种是很会营造气氛的吧。只要有他在现场就会变得很明亮。谁都能亲切地去对待，也很懂气氛上的掌握，是日色抱有好感的人之一。
 
「……回到刚才的话题，很感谢你对陛下的支持，日色」
 
「那是你们才对吧。扶持那家伙的人，才不是我」
 
「是这样没错。但是对陛下来说，你的存在是无可取代也是事实。没错吧？」
 
「……那种说法对听者而言是很卑鄙的不是吗？」
 
「呵，会吗？ 但是我们真的都很感谢你哦」
 
「我都了解了，那件事就到此为止吧」
 
被感谢很多次也会使心里感到不好意思很希望别这样。
 
「话说回来，明天开始要举行的《投篮大赛》，日色也会参加吧？」
 
「啊啊……嗯，难道说你也是吗？」
 
「身为各国代表被陛下交代要参加啊」
 
「这下比赛会变得很辛苦的样子」
 
「要是场面很热闹就好了吧」
 
「放心吧。不管怎么说，人都很喜欢祭典的」
 
「这么说也是。那么，就在这里宣布好了」
 
「啊？」
 
「这次的大赛我们『魔族』会拿到冠军的」
 
「……霍。总之会赢过我就对了？」
 
「这么说就是有打算？」
 
「原来如此。……有意思。那么这边也来放话一下好了」
 
露出无畏的笑容，日色编织出话语。
 
「大赛会是我们赢得冠军」
 
彼此的视线针锋相对直直紧盯着之后，忽然双方就噗的一声都笑了。
 
「那么，就祈求明日所举办的大赛会盛况空前……」
 
亚克维奈斯将杯子往日色那边伸过去。明白他的意图，日色也伸出杯子了。
 
「啊啊，干杯」
 
杯子相互碰在一起，发出一声小小一声很响亮的声音。二人就这么一口气把酒喝干。
 
（既然都挑起胜负了，就全力以赴来回应）
 
很期待明天的《投篮大赛》。
 
  