========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-24 00:06
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
另一方面，在另一张桌子上女性们的旷世纷争爆发了。
 
「－－我是不会输的哦，缪亚、蜜蜜儿、法菈，还有莉琳ン」
 
「我们才是，绝对不会输的！ 对吧，蜜蜜儿酱！」
 
「没错！ 但是，蜜蜜儿只能当啦啦队」
 
「日色大人会代表【人类国】喏。这是确定好的事项喏」
 
「哼，明天要举办的《投篮大赛》，主办人的我虽然也会参加，但就算是主办人也不是不会放水的。会全力将你们击溃」
 
缪亚、蜜蜜儿、法菈、莉琳都各自表述自己的立场，不过，她们聚在一起在谈什么呢，那就是关于明天要举行的《投篮大赛》。
 
「可以吗？ 都还记得获得大赛冠军的队伍，可以招呼日色一阵子的这个条件吧？」
 
「那是当然的啰，伊威亚姆！ 如果我们赢的话，一段时间都会滞留在【帕西翁】了」
 
「我方会以绝对不会输得态势去战斗的喏！」
 
「哼，你们这些人的企图，我会好好地粉碎。日色会一直在我的宅邸里度过的」
 
女孩子们在进行的是一种赌注。
 
明天共有【人类国・兰卡斯】队、【兽王国・帕西翁】队、【魔国・哈欧斯】队，以及日色队四支队伍要相互竞赛。
 
其中优胜的队伍可以获得日色的滞留券这样报酬，不过，当事人日色却是完全不知情。
 
只要能让日色长时间滞留，就能带动国家的活力。光是这样就表示日色的存在就对世界具有影响力了。
 
特别是小孩子及冒险者，很多人都很尊敬日色，特别是冒险者人数较多的【兰卡斯】和【帕西翁】则无论如何都想要赢得比赛。
 
「魔界确实是不存在冒险者，但肩负未来的孩子们很仰慕日色是事实。如果日色能滞留在【哈欧斯】，光是如此民众就会感到很高兴。所以我要得到日色！」
 
「不行，伊威亚姆，因为你今天有二个人去约会了，所以你没份！ 下次要换我们了哦！ 对吧，蜜蜜儿酱！」
 
「没错！ 二人相约去约会太狡猾了！」
 
「啧，小丫头们，差不多该让你们知道那家伙是谁的人了！」
 
「……呵呵呵，可不能把法菈我们排除在外喏。向乔托姆大人提案去打造出冒险者养成学校的提案人日色大人，我们【兰卡斯】一定会得到喏！」
 
双方各自在相互持续瞪视着，周遭的都怕去扫到台风尾而都悄悄地离开。说不定本能察觉到一牵扯上就会蒙受池鱼之殃。
 
彼此都不愿意退让一样视线激荡出火花。
 
妮琪和薇茵卡离的远远的在看着那幅景象。
 
「妞哇～，好、好可怕的杀气的说」
 
「嗯……缪亚她们，很拚命。……来，羽丸，也吃吃看这个」
 
「汪！」
 
羽丸在美味地在吃着，薇茵卡放在手上的肉块。空狼这种魔物虽然是不会去亲近一般人的，但它却跟薇茵卡及日色很亲近。
 
「薇茵卡，还开心吧？」
 
「啊，拔拔」
 
往那边靠近过去的，是薇茵卡的父亲克瑟尔・吉欧。
 
「很热闹的样子呢。大家，看起来都很开心」
 
「嗯……拔拔开心吗？」
 
「嗯，非常哦」
 
「太好了。……如果嘛嘛她们如果能一起来的话，就更好了」
 
「说、说的也是」
 
生与养育薇茵卡的亲人有二人。不论是谁都已经过世了。
 
「但是，她们都会在九泉之下守护着的哦，一定会的」
 
「没错的说，薇殿！ 母亲，即使死去都会守护孩子的！」
 
「……总觉得很有说服力。妮琪，好厉害」
 
「嘿嘿的说！」
 
挺起这二年有稍微成长起来前凸后翘的身体。
 
妮琪自己还没有自觉，但她是日色的母亲的转生体，或许是无意识下所产生出来的说服力。
 
「－－母亲，不能输！」
 
在其他桌，有一名少年的视线，正笔直地正向蜜蜜儿。
 
「啊啦，莱卡君，你怎么了？」
 
「啊，兰柯妮丝小姐」
 
「哟，莱卡怎么了吗？」
 
兰柯妮丝以及她的弟弟连坦也在一旁。
 
「没事，在传送那场胜负不能输的意念给母亲」
 
「意、意念……莱卡依旧是个怪咖耶」
 
因为年纪相仿，连坦和莱卡关系很好。二人会一起锻炼一起学习相互切磋。
 
「呵呵，那是没办法的哦，连坦。不管怎样莱卡君，都是日色先生和蜜蜜儿小姐前世的孩子」
 
也就是说上代勇者灰仓真红，及上代『精灵之母』菈米尔所生的孩子。很可惜的是他并没有被生下来来到这个世上，但透过伊薇莱迪亚的力量，将那个灵魂转移到这一世来了。作为莱卡出生。
 
「呐呐，莱卡要出席明天举办的《投篮大赛》吧！」
 
「不，很遗憾我无法参加。因为大家都很强，挤不进候补。姑且有和父亲练习过了」
 
「这样啊。我想如果莱卡能参加就会很活跃了。可恶一，我也想要出赛啊一」
 
「为此必须要快点长大才行。说起来，下次就能出赛了哦」
 
「嗯！ 一起努力吧，莱卡！」
 
「是！ 为了不输父亲会尽力的！」
 
「你真是老样子很固执啊。……话说，日色哥，很受欢迎耶」
 
日色的四周聚集了很多人，围着他在谈笑。
 
「而且几乎都是女性。很受欢迎啊。这样子可以吗，姊姊，会慢一步的吧？」
 
「尼、尼在说绳么啊！？」
 
面对红着脸在发出怒吼的兰柯尼斯，连坦则是开心到露出笑容。
 
「咦～？ 我很清楚的哦，日色哥早上起床时，会小声地对他说『主、主人……』，还会去亲脸－－」
 
「啊啊啊啊啊啊！ 你、你看你快点去帮席尔巴先生的忙，连坦！」
 
「好、好痛！ 耳朵都快被扯下来了啦！」
 
「闭嘴！ 听好跟上来！」
 
「救、救命啊～，莱卡～啊！」
 
但是莱卡只是对他挥挥手。
 
「但是，明显有错的是连坦你吧……」
 
莱卡心想恐怕会陷入接受很长一段时间的说教吧，于是就双手合十在向连坦祈祷了。
 
  