========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-24 00:11
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
时间流逝，庆祝胜利派对很圆满地结束了。
 
日色在半夜里，坐在莉琳宅邸的屋顶上让自己冷静下来，并眺望起浮在空中的金色之塔了。
 
「－－你在这里做什么？」
 
「……莉琳吗？」
 
听见背后传来声音，不知不觉她就露出身影了。她慢慢地移动到日色的旁边，同样地坐了下来。
 
「难道说，你是睡不着吗？」
 
「……算是吧」
 
「库库库，对大赛感到期待而兴奋到睡不着吗？」
 
「……或许吧」
 
「っ！　……没否定啊」
 
「因为这种活动是第一次。而且好不容易才看见想看见的景象。我想这点你也是一样吧。所以你也才像这样没睡的」
 
「……你看出来了啊」
 
莉琳微微地松开脸颊后，就这么把视线往天空望去。
 
「完成心愿【太阳色】，日色你企画的大会也非常成功」
 
「喂喂，明天开始还有吧」
 
「啊啊，但是我很开心。我的梦想成形了」
 
「那也是你不放弃持续在行动得来的吧，原家里蹲」
 
「别叫我家里蹲！ 我已经不是姹女了！」
 
「所以我才用原啊」
 
「哼，败给你了，你这个人也差不多。从遇见你的当初对我就是个不知天高地厚的人」
 
「先说在前头我也是第一次啊。突然就被用食物来试验，遭遇到夜袭、突然还被说要成为我的东西」
 
即使现在回想起来，和莉琳的相遇感觉还很鲜明。
 
「库库库，没办法因为你引起我的兴趣了。放弃吧」
 
「……那种高高在上的眼神都没变啊」
 
「你这个人也差不多吧」
 
确实彼此的性格很相似，但从刚相遇开始就完全没有改变。正因如此，虽然会相互排斥但却是能无话不说。
 
「…………真的很感谢你」
 
「干嘛，这么突然？」
 
「并没有，突然。一直都有有想过……要当面说」
 
「……？」
 
「和你相遇，让我停下来的时针动起来了。因为你说会帮我的忙，我才能这样子持续在迈进」
 
「…………」
 
「真的，很感谢你」
 
他那一头燃烧般的红发在月光的照射下显得很漂亮，而且对她稍微红着脸的模样，感觉非常可爱。
 
「っ……所、所以日色……」
 
「干、干嘛？」
 
「……那个，只…………是，要给你一个…………感谢的印记」
 
「啥？ 我听不清楚？」
 
「因、因此我想要给你一件礼物！」
 
「……不用那么费心也可以吧？ 我只是想做自己想做的事才帮你的忙的」
 
「那是你的见解吧！ 我可是有我自己的想法！」
 
「是、是这样啊」
 
拚命地在窥伺，不禁姿态就放软了。
 
「所、所以……啊，偶……偶要给你泥护！」
 
莉琳突然扑过来后，就这么将手挽在日色的脖子上－－
 
「嗯唔－－っ！？」
 
一瞬间就理解了。现在，自己正和莉琳在接吻。
 
「嗯……嗯嗯……」
 
莉琳的嘴里吐露出艳丽的声音。虽然撑住她的身体，不过，仿佛就像是洗完热水澡一样身体变得很热。感受着嘴唇上的温度，使心情为之感到舒畅。
 
「嗯啊……」
 
莉琳慢慢地把脸拉开来。
 
「……尼、你……！」
 
「哼、哼！　我说过吧！ 你是我的所有物！ 所以……也将我…………当成是你的所有物吧」
 
然后脸庞又再次靠近做了第二次的接吻了。
 
「嗯……这样子只有我和你是接吻二次的人」
 
「……是、是这样啊……」
 
「……所以，你觉得我怎样……」
 
莉琳的脸埋进日色的胸膛里。
 
（太、太过突然不知道该怎么应对才好……！）
 
总之，就这么沉默保持一阵子后，
 
「…………算是喜欢吧」
 
「……哈？」
 
刹那，砰的一声她的头上就喷出热气。
 
「唔、喂」
 
「等、等等！ 现、现现现现在你要是敢来看到我的表情就杀了你！」
 
「……知道了」
 
紧紧地抓着日色的衣服，莉琳拚命地在隐藏自己的表情。
 
（到底被抱住的同时还被告白是第一次啊）
 
视线往下落，注视着她的头以后，就轻轻地把手放在上面。
 
「……差不多可以了吧？」
 
「…………嗯」
 
将身体一开来的莉琳表情令人不敢相信整个是红通通的。
 
视线飘来飘去还整个人不知所措了。
 
「……你，如果会害羞不要勉强会比较好不是吗？」
 
「我、我才没有勉强！ 只是……只是！」
 
「只是这二个字要说几遍啊」
 
「你、你很吵！ 安静听我说！」
 
「…………」
 
「哈～呼～……，好了！ 日色！ 我是绝对不会输的！ 所以你要做好觉悟！ 你的身体和内心所有的一切我都要得到！有听到吧！」
 
有人是这么高姿态在告白的啊。
 
但是也很有她的风格。因此不禁就松开脸颊了。
 
「有、有什么奇怪的！ 有哪边不对劲吗！？」
 
「……没有，是觉得你很了不起」
 
「……？」
 
「……除了父母以外，我打从心底就没有喜欢谁了」
 
「……！」
 
「喜欢，一想到如果没有没有那个人的话，内心就会产生拒绝。这样一来，就不会去关心其他人。所以我自从父母亲过世后，就极力避免和他人产生关系。但是……来到这个世界，和你们相遇就感觉自己有一点点改变了。变得亲密起来之后，分离就会感到痛苦。虽然这么说给自己听来让自己与人保持距离，但有你们在，总觉得心情很舒畅」
 
「日色……」
 
「结果，人不可能是一个人。活着，就会与人产生联系。和某个人产生联系，对此会有安心感，作为人是理所当然的吧。……即使到现在我还是很害怕。我要守护的人很多。那些人不再了が……会使我感到非常害怕」
 
是为什么呢。明明没有打算吐露出这么软弱的话来的。
 
……沐浴在月光下，就想要把自己的感受都说出来。
 
「我……对我也是一样，，我也变得能去喜欢人了」
 
「那、那是……！」
 
「啊啊，我很喜欢你们」
 
「っ！？ 哎，你们！？」
 
「……不过，会不会发展到恋爱的感觉还是个谜」
 
「姆……っ」
 
「怎么了，脸这么臭」
 
「混蛋！ 就算是开玩笑也不要说是你们而说你就好了！」
 
「开玩笑讲可以吗？」
 
「姆……不，玩笑话也不好笑」
 
「对吧？ 但是今后，我想我会去喜欢谁吧」
 
「当然那些人里面有我吧？」
 
「谁晓得」
 
「嗯什么！？」
 
「哈哈，开玩笑的」
 
「可、可恶啊……果然还是对你施放永恒的幻术被我养一辈子吧……」
 
总觉得喃喃地开始在说出很恐怖的事情了。
 
「所以，你就再等一会」
 
「……？」
 
「缪亚和蜜蜜儿，就连伊威亚姆我也都还没回应她们」
 
「真是的，真有你的。要让我们这么漂亮的女性们等你」
 
「说漂亮，你还真敢说啊。你比较算是可爱这类型吧」
 
「可、可、可、可……っ！？」
 
莉琳的表情又再次像苹果一样的红，很快地就把脸撇过去。
 
「啧，和你对话真的是傻了！ 笨蛋！」
 
虽然她的态度很差，但总能了解那是在掩饰自己的害羞。这也是长时间来往得知的。
 
就这样稍微认识她们一点会比较好。而且总一天要说出答案。
 
（唉，虽然很擅长学校的考试。出现这么困难的问题还是第一次）
 
她们丢过来问题，单纯到只有二种选择。
 
但是要选哪一个才是正确解答则完全不明白。
 
（不过，给我一点时间，仔细地思考一下）
 
仰望月亮时，从某处传来母亲的声音，感觉是在露出笑容下被这么「请努力地去烦恼吧！」说的。
 
  