========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
－－隔天。
 
看起来「亚乌鲁姆大祭」更加地热闹，前来观看今天的主要活动的人数，不下于昨天所举行《伊迪亚厨师王决定战》的观看人数，整个会场就快要客满了。
 
今天，放眼望去要在这里举行的《投篮大赛》时，就使得热气不断地在膨胀起来。
 
会场虽然是使用和《伊迪亚厨师王决定战》相同的东西，但与昨天不同之处，就是场地中央被画上球场，还有两侧配备有巨大的环。
 
「－－－－各位！ 今天能聚集到《亚乌鲁姆体育场》这里来，由衷地感谢っ！ 昨天举行的《伊迪亚厨师王决定战》所带来的兴奋都还没有平静下来，而今天最高潮的活动就要举办了！」
 
席尔巴和昨天一样都是一副兴致勃勃的模样。对使用麦克风的即兴演出很拿手，所以一边转着麦克风在绕圈圈一边持续让嘴巴在动着。
 
「今天开始连续两天要举行的，就是《投篮大赛》！ 当然这个名词大家一定都很陌生！ 会这样是正常的！ 因为企画出这种比赛的人，就是来自异世界的英雄－－日色大人！」
 
「「「「噢喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」」」」
 
像是在呼应席尔巴的声音一样，观众们那边响起盛大的欢呼声。在众人的心理日色这样的存在几乎是神格化。
 
「那么首先，就由我来向各位说明比赛规则！ 请大家先看荧幕！」
 
观众们都将视线望向在被设置在上空的荧幕。那里画着缩小版的球场，而ＳＤ角色的日色他们，就位在球场内。
 
「胜负要在这座球场内进行。请看一下球场的两旁。那里设置了巨大的篮框。球场的中央有一条线，那里就是分界线，左右两边分属不同阵营。二支队伍就要在这里面交锋」
 
荧幕上，夹着中间线，右边是日色队，左边则站着兽人国的队伍。
 
「而且这两支队伍，要争夺同一颗球，将球投进篮框内就可以得到分数！ 已经很清楚了吧！ 没错！ 在限制时间内，得到最多分数的队伍就能获胜！」
 
原来如此，每个人都显露出点头看懂规则的举动。看来似乎大抵都掌握住规则了。
 
「那么，现在就来说明更细部的规则，首先，一个人只能持球十秒！ 十秒一过球还在手上，持球权就要给对方！」
 
荧幕上放映出ＳＤ造型的日色，当他持一拿到球就开始十秒倒数了。然后来到「０」时，裁判就会对角色吹哨让比赛中断。
 
「即使想要再次拿到球，如果直接攻击对手会遭判犯规，罚则就是对手的得分会加算，严重犯规的话，该名选手会遭到退场的处分！」
 
席尔巴发现观众里面有露出苦涩表情的人，
 
「为了让大家更容易懂，会将比赛规则的说明放映在荧幕上，请大家看那边！」
 
１：采取相互抢球，把球投进篮框就算得分。
 
２：会由在限制时间内得最多分的队伍获得胜利。
 
３：每队一共七人。各自都有一人是死守球场的守门员。
 
４：一律禁止使用会伤人的武具。道具除一部外是可以使用的。
 
５：魔法和《化装术》等除了会直接伤害到对方之外都能使用。
 
６：持球时间十秒。超过球就要给对方。
 
７：发生犯规行为时，对手方可以得到惩罚点数。太过严重的犯规，犯规者要退场。
 
８：不论是谁都能射篮，但队伍里面可以选出一人戴上黄金头巾，由那个人取得分数，得分会加倍。
 
９：技能或魔法，在主办单位的判断下也有受限。
 
１０：射篮得分，会反映在得分版上，一定时间内会随机变化。球进篮框时就会显示得分。
 
「哎呀，这样的规则是早就规定好的！ 之后实际的比赛上，就请各位好好享受吧！」
 
透过席尔巴的说明，加上显示在荧幕上后，多少能够增加观众对稍微复杂的比赛规则能有所了解。
 
「那么，赶紧来介绍出赛队伍吧！」
 
会场内左右两边的巨大门扉被打开来，从那里各国代表陆续现身了。
 
「首先是代表【人类国・兰卡斯】，由乔托姆国王所率领的－－「勇敢绅士」队！」
 
以乔托姆为首，跟在他后面被选出来的人们都出现在观众们的面前。
 
「接着是代表【兽王国・帕西翁】，由雷格鲁斯国王所率领的－－「雄狮」队！」
 
这边也同样是以雷格鲁斯为首，陆续出现强大的猛者。
 
「再来就是代表【魔国・哈欧斯】，由伊威亚姆国王所率领的－－「特洛伊之爱」队！」 (注:トロイリ一ベ，后面的"リ一ベ"是丹麦语爱情的意思。整个合起来很有魔王酱的风格)
 
接着进场的是以伊威亚姆为首的『魔族』们正悠然地迈步向前。
 
「最后！ 是由我们的英雄日色・丘村所率领的－－「无邪之月」队！」
 
伴随着格外巨大的欢呼声下，以日色为首的成员们都露面了。
 
「以上共四支队伍会采淘汰赛的方式，分成二天来决定出冠军队伍！」
 
四支队伍各自排成一列，静静待在被设置球场内的台子前方。然后大会主办人莉琳就站到台上，环视起每个参赛者的脸。
 
「嗯哼！ 耶～本来这种时候，照例都是要做很长一串的致词，但是那样子太麻烦了。各位也都想早一点看比赛吧。所以，我只说一句。－－请尽情享受大会吧，以上！」
 
啪啪地参赛者和观众都送来掌声。莉琳对席尔巴送出快点往下面进行吧这种感觉的眼色后，席尔巴便单手拿起麦克风大大地吸了一口气，
 
「那么各位！ 请看一下荧幕这边！ 我想已经有显示出淘汰赛的对战表了！」
 
荧幕上放映出淘汰赛的赛程。那里是以随机的方式在显示四支队伍的名称。
 
「首先第一回合－－是「雄狮」ＶＳ「特洛伊之爱」！」
 
剩下来的队伍必然就决定要一决雌雄了。
 
「那么十五分钟后，就会开始举行比赛，除了对战组合外的各位都请回到休息室！」
 
日色看着荧幕的同时，
 
「原来如此。我们的对手是乔托姆他们啊」
 
一瞥往乔托姆那边看过去时，对方也同样注意到日色的视线而让视线碰撞在一起接着就浮现出微笑来了。感觉有放马过来这样的意思。
 
「那家伙……。友却，我决定要赢」
 
这么说的日色就和自己队伍的成员一起回到休息室了。
 
  