========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 19:58
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【刚才也说过了，我所有兴趣的是你这家伙自身。现在在这间房间里只有我和小鬼你两个人而已，不会泄漏情报的，所以放心的说就可以了】
 
【这还真是准备周到呢】
 
也就是说最初就是为了那个打算而叫到了这间房间里来的。如此对自己抱有着兴趣的话，果然所谓的《文字魔法》是如此稀少的东西，对此再次重新认识到了。
 
【首先是关于能够读懂那本书的事实。真的不是勇者吗？】
 
【啊，不是勇者】
 
【……那么就换个提问的方式吧。你认识勇者吗？】
 
感觉到这又是扔了变化球过来。比起那种事情，为什么会想要知道那种事情，不禁对此抱有着疑问。
 
【能让我问一个问题吗？】
 
【嗯？是什么？】
 
【为什么那么想要知道勇者的事情？】
 
【呼，异世界的召唤者，我觉得作为这个无聊的世界中的感兴趣的对象也毫不奇怪啊】
 
【……居然说是无聊，在最近战争才终于全面化了的吧？】
 
而且那个威胁还没有完全消除。
 
【我对于战争什么的没有兴趣。话说回来原本人的历史就是战争的历史。都活了那么久了，你觉得我会没有接触到过那种历史吗？】
 
思考起了那句话所代表的意义。恐怕她活到现在为止，已经是见识过了很多的战争了吧。或者也参加过了也说不定。因此才会对于战争这种事情没有新鲜感。
 
（嘛，如果有着战争欲的话那才是问题呢）
 
至少在自己眼前的少女并不是那样的而松了口气下来。如果是那样的话很有可能会被给卷进去了。
 
【你这家伙虽然说自己不是勇者。但是也不是这个【伊迪安】的住人吧？】
 
【……哈，如果和你说的话貌似也没有什么坏处……真的是不会外传的吧？】
 
再度这么进行确认到。
 
【所以我都说了好几次了吧，我看上去会像是那种兴高采烈的把情报给泄漏出去的愚蠢的家伙吗？】
 
日色注视着她的眼睛。稍微有些因为不太高兴而歪着的嘴巴和眉毛。看着那样的脸，就像是和任性的小孩子在说话一样的感觉。
 
确实她和日色有着一样的兴趣。那就是如果好奇心被满足了的话那么那样就很满足了。也不会去无端端的把自己的知识给分享给其他人。
 
要说坏处的话，只用善于刁难这一点而已，通过直觉感觉到她应该是不会去把那个传达给世间知道的。她也一样是独特魔法的使用者，至少能够理解有着一样的魔法的日色的想法的吧。就算先不提乐观性的思想，但考虑到如果要让今后所发生的事情按照日色所想的那样发展着的话，还是觉得告诉她到一定的程度比较的好。
 
【我知道了。但是告诉你的只有一件事而已】
 
【为，为什么啊！】
 
马上就变了脸色这么叫到。
 
【没有为什么，在确认到这个真的是真货的时候，那个时候就会继续说下去的】
 
这么说着展示着刚才被交给了的【福图那大图书馆】的许可证。
 
【什！你打算是想要说那是假的吗！】
 
【不，那个我并不知道。要说为什么的话是因为我并不知道真货是什么样的。我可不想要成为被虚无缥缈的诱饵给钓上来的鱼呢】
 
这么说着把口袋里的来这里的时候所捡到的黄金色的花瓣给弹到了地面上了。看着那个的莉铃睁大了眼睛。
 
【欺骗……真是受够了呢】
 
紧紧的咬着牙齿，莉铃瞪着微微浮现出笑容了的日色，但是在过了一会儿之后那个嘴角大大的弯曲着笑了起来。
 
【库库库，果然你这家伙很是有趣呢。那么就让我也说一句话吧，我现在什么也不会问的】
 
【唔？可以吗？】
 
稍微有些意外的话回答了过来而不由自主的皱起了眉头。
 
【啊，而且比起询问还是觉得对你进行观察来把你的所有都扒光也是一种乐趣呢】
 
【……性格不会太恶劣了吗？】
 
【库库库，什么啊小鬼，你还以为我会是那种善人吗？】
 
【没什么，无论你是善人还是恶人都和我没有什么关系】
 
【库哈哈，真是不错呢小鬼。我真的是很中意。那么我就在这里宣言吧】
 
【……？】
 
莉铃咻的把手指指了过来。
 
【你这家伙一定会变成我的东西的。给我用心等着吧】
 
从说着那样的话她的脸上，看到了没法抑制住的好奇心和发现了新的玩具的孩子般的欢喜的闪闪发光的瞳孔。但是看着那个表情，不由得觉得有些有趣也是事实。
 
日色浮现着微笑这么说到。
 
【如果觉得能够做到的话就来试试看吧】
 
感觉到了就像是之后要展开一张游戏一样的情绪高扬的蔓延着的感觉，但不可思议的是也有着些舒服的感觉存在在那里。和阿诺德，缪尔有着完全不一样的魅力的莉铃，说实话，虽然实在是很难大意应付的对手，但也是感觉到了相应的有趣程度了。
 
（而且，如果习惯了应对这种家伙的话，也能够成为今后的优势呢）
 
拉拉西克的那个时候也是这样，如果只是一味的被玩弄在鼓掌之中的话，今后也只会徒增不安而已。有着强大而且不能大意的对手在附近的话，自己才能更加的成长着。
 
【那么我就把这个还给你】
 
把许可证扔了过去之后她单手灵敏地接住了。然后日色就那样离开了房间里。
 
剩下的莉铃玩弄着接下的许可证至今嘴角还是上扬着，然后把那个许可证放回到了原来所在的地方，但是那个许可证发生了不可思议的现象。
 
在刚才日色所看的那个时候，确实是按有意味着《深度5》这一最高等级的金色的许可印的。但是那个许可印现在不知道为什么变色成了银色了。
 
她看着刚才日色所弹到地面上的花瓣，呼的叹了一口气。
 
（库库库，看上去之后会变得忙起来了呢）
 
真红的双眸在昏暗的房间里散发出着怪异的光芒来。
 
【要出去旅行了哦】
 
日色和莉铃在她的房间里谈话的第二天，把大家聚集起来了的莉铃在早上开口第一句话就是这个。
 
日色因为已经预想到了那一番话了所以并没有怎么惊讶，其他的两人则是晴天霹雳一般席尔瓦目瞪口呆着，夏萌则是
 
【欸欸欸欸欸欸欸欸！？】
 
可以说是在惊愕着。
 
【有什么好惊讶的？】
 
【惊，惊惊惊惊讶是当然的吧！为，为为为为什么突然之间要出去旅行什么的！？】
 
对于夏萌而言是理所当然的疑问。可是莉铃就像是没什么大不了的似的一脸淡然的表情开着口。
 
【嗯，关于这个呢，是想要稍微去陪伴一下这家伙的旅途呢】
 
【日，日色大人的……？】
 
【唔！】
 
突然间眼睛啪的睁大了的席尔瓦
 
【Mumumu！】
 
这么低吟着
 
【难，难道说大小姐！都已经有了在下席尔瓦了还对日色大人催生了恋慕之情了吗？怎，怎么能那样，大小姐请重新考虑一下！如果觉得寂寞的话那么这个高涨着炽热的男子之魂的胸膛随时都可以借给】
 
【不是的！】
 
【噗嘎咕啊！？】
 
莉铃向着完全搞错了的变态管家的头上来了一发下劈沉到里地板里。
 
【席尔瓦大人————~！】
 
看着那个光景夏萌胆怯了起来。莉铃大大的叹了一口气，抱着胳膊就像是说给谁听的一样说了起来。
 
【听到了，我和这个家伙做了个交易，虽然那个内容是秘密呢】
 
虽然觉得并不是什么需要隐瞒的内容，但是既然她不说的话，那么就那样吧。
 
【因为那个交易的关系，看上去我不得不和这个家伙一起去某个场所呢】
 
【某，某个场所是指哪里呢？】
 
夏萌很不安的这么问到。
 
【是【魔国．哈奥斯】】
 
然后啪的突然间跳起来了的变态的眼睛放出着光芒
 
【不，不可以啊大小姐！】
 
【什，什么啊突然间！】
 
就算是莉铃也对突然间复活了的无敌的管家觉得吃惊。
 
【不行不行！像这样……要去【哈奥斯】什么的！】
 
其他的三人看着兴奋的说着话的老人。
 
【那边是城市啊！听好了？可是有着很多人在的啊！像那种地方带着懒散又家里蹲，然而又可爱并且美丽过人的大小姐去的话会变成什么样啊！】
 
刚刚感觉好像很随便的就混进去了自己的心声，但想着这里还是保持沉默吧便还是竖耳倾听着。
 
【肯定会是因为国家的太过巨大而迷路的，然后把那个视为好机会的下流之辈会接近大小姐，用那个下流的视线恶心的上下打量着大小姐那个纯洁的身体，把不情愿的大小姐给强行给带到没有任何人在的小胡同里噗霍————！】
 
突然间恶心的生物从鼻子里喷出了什么红色的东西。已经被吓了一大跳。
 
【库……诺……诺霍霍……这可不行】
 
【不行的应该是你这家伙吧这个变态啊啊啊啊啊！】
 
【啊嗛噗！？】
 
貌似已经得出答案了。看上去不带上这个变态一起去的话那么旅行会和平的多。
 
被莉铃的十分有威力的升龙给打中了下巴，变态老头就那样陷入到了天花板中。
 
（果然是混沌呢，这里……）
 
特别是管家……。
 
（话说回来像那种程度的下流之辈怎么可能会有办法对那个148级的家伙所想所欲呢）
 
毫无疑问是会被反杀的。
 
啪啪的拍了拍手的莉铃继续说了下去。
 
【红雨也小了不少，恐怕今晚应该就会停了吧，明天就能够出发了，以上。然后这家伙是个异常，夏萌，捣碎了去扔给鸟当饲料去吧】
 
【欸，啊，是的！啊，不，那个……】
 
认真的在困惑着该怎么办的女仆。然后是脑袋陷入到了天花板里的管家。还有只要决定好了的话就会笔直冲到底的幼女。
 
（今后就要和这些家伙们一起旅行了吗……还真是担忧呢）
 
昨天去到莉铃的房间里的时候，不管许可证是真的还是假的，都已经预料到了会变成这样了。如果是假的话，那么为了能够成立和这边的交易也需要实际的去一次【魔国．哈奥斯】去获得许可证的吧。
 
又如果是真的话，那么就算由日色带过去但那也是她的所有物因此日色也是没法使用的。虽然想着使用《文字魔法》的应该能够想些什么办法做出来，但就算真做出来了的话像日色这种一般人拿着也只会招人怀疑而已。
 
虽然也有伪装成莉铃这个办法，但如果许可证原本就算假的话那么也没有什么用。在思考了很多之后，决定把强行突破作为所有的手段都失败了之后的最后方法。
 
然后在知道对自己抱有兴趣的时候或许会拘束自己，又或者是一起跟着来旅行，判断到无论哪个的可能性都很高。毕竟是从席尔瓦那里听说了在决定了什么之后那个行动力是拔群的因此才有了觉悟。
 
然后通过昨天的回话进行交流之后，理解到了她是决定一起跟过来。然后也想到了如果她行动了的话那么恐怕其他两人也是会跟过来的吧。毕竟无论是席尔瓦还是夏萌在各种意义上而言都是依存于莉铃的。
 
确实觉得是很有问题的三人，对于基本上喜欢一个人的日色而言可以说是极为麻烦的也说不定。但是从来到这个世界以来，和谁一起进行着旅行，意外的感觉还不错也是确实的。
 
阿诺德和缪尔，然后现在有三日月在。每个人都确实是有着自己的优点，但是和其他人一起行动的话也意外的会有着新的发现对此感觉很有趣。
 
对这个魔界不知道的事情还很多，她们的话肯定是有着相当多的情报的吧，然后边听着那个边进行旅行话也会成为一笔巨大的财产的吧。
 
（而且如果合不来的话那么就使用『转移』的文字扔下不管赶快逃跑就行了呢）
 
《文字魔法》真是很多种多样啊。
 
 
  