========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在被设置在球场两侧的长椅上，双方队伍都在动起身体开始做轻量的热身了。
 
「喵哈哈～，绝对要赢进入决赛对上日色喵～！」
 
「雄狮」的克洛乌琪（希洛普），不是用原本的白豹型态，而是变成黑豹（成人）型了。这样子对听牌比较有利吧。
 
「克洛，疏忽乃大忌。对手可不是省油的灯」
 
「知道喵，普缇丝！ 但是正因为有普缇丝，守门喵就要拜托你了喵」
 
「交给普缇丝就没问题了吧。雷格鲁斯大人的安排。一定会很顺利的」
 
这么说的人是巴利德。
 
「－－好了，各位集合了！」
 
在雷格鲁斯的号召下，兽人们都聚集到他的面前。
 
「再来确认一下明星成员。首先前卫，克洛乌琪」
 
「喵！」
 
「然后雷尼翁！」
 
「交给我！」
 
「第三名是拉拉西克」
 
「是」
 
「你们三个人主轴摆在进攻。一拿到球就要好好地瞄准篮框。再来，要绑黄金头带的人，就交给雷尼翁吧」
 
「真是清楚啊！ 我会做好「金」的工作」 (注:コンジキ，引号内的原文对应英文GOLD)
 
「金」指的就是绑上黄金头带的人。或许从名称就能明白，那是日色命名的。
 
「接着是后卫，防守员是巴利德」
 
「是！」
 
「接着缪亚」
 
「是！」
 
「最后就是我。但是随着情况不同或许换改变防守球员，替补球员也要先做好准备」
 
坐在板凳上的替补球员，阿诺鲁德和尤希特都回答了。
 
「接着守门员，普缇丝。就拜托你啰，我们的守护神」
 
「我会全力死守篮框的」
 
「很好！ 那么就开始来确认战术吧！」
 
「「「「噢！」」」」
 
另一方面，在有段距离远的长椅上是伊威亚姆她们的场地。
 
「对方有精实的雷格鲁斯王，恐怕前卫和后卫会刚好各半的人数。那么我们就以攻击作为主轴，采用前卫四人、后卫二人吧」
 
「嗯～但是陛下啊～，守备会变薄吧～」
 
修普拉兹将担心说出来，但
 
「是啊。但是上半场多得一点分数，体力下降的后半场我想就采取坚守阵地的战略」
 
「嗯。不愧是陛下。有好好地考虑过呢」
 
马利欧涅也多次嗯嗯地在点着头。
 
「谢谢。所以就要先由前卫，亚克维奈斯、马利欧涅、欧诺乌斯、拉修巴尔四人采取进攻」
 
四个人都强而有力地点头了。
 
「后卫，就交给我和修普拉兹我们会一边确认战况一边做出指示」
 
「ＯＫ～哟～」
 
修普拉兹浮现出微笑并用小小的手摆出一个圆的手势来应答。
 
「接下来是守门员，提克尔，就拜托你啰」
 
「了解！」
 
「如果是你的魔法，我想灵活度能派上用场才将守护神这个任务交给你的」
 
「仆会回应这份期待的哦！」
 
「最后就剩下「金」……」
 
「设定好比赛中就不能更改，所以必须要慎重挑选呢」
 
就如提克尔说的那样，只当「金」的只有一人。如果那个人退场的话，要得分加倍就再也做不到了。
 
「是啊。但是最初就决定好了。－－欧诺乌斯，可以吧？」
 
「由我来没问题吗？」
 
「嗯，你的身体能力，是所有人里面最高的」
 
因为他是流有兽人之血的『魔兽』，所以可以说是理所当然的。
 
「你的体力也很好，也拥有技能。所以才要拜托你」
 
「我明白了，陛下」
 
「嗯。那么，就去赢得胜利吧！」
 
「「「「噢！」」」」」
 
「大家好一！ 我是被选为担任今天的转播工作的奥莉亚・班顿！」
 
观众席的一部分设有转播席，有一名如凤梨叶造型绿色头发的女性就坐在那个地方，
 
「另外，我们邀请到克瑟尔先生来担任今天的解说员！」
 
「大家好，我是克瑟尔・吉欧。请多多指教」
 
「就拜托您了。克瑟尔先生虽然是兽人，但没有去参加呀～」
 
「是的。参加这么有活力的活动以我的年纪实在应付不来。才会让给年轻人来」
 
「霍霍。怎么看都看不出来吧！ 顺便问一下克瑟尔先生有关住哪位选手吗？」
 
「这个嘛。我想还是双方担任「金」的选手吧
 
「原来如此～。能确实使得到的分数加倍的「金」，立场上变得很重要了呢」
 
「是的。各位，希望不要受伤，尽情地在比赛上哦」
 
「没错，谢谢您了！ 哎呀，比赛时间越来越近了！」
 
双方的队伍都进到球场内。同时被设置好的得分版，开始乱数地在显示数字。
 
５、３、０、１０、１、４……。
 
「球进篮框的瞬间，就会显示得到的分数」
 
「没错，克瑟尔先生！ 但是也有「０」这个数字，这时就表示没有得分。对结果会很惨吧！」
 
「因为是乱数显示，要看穿是不可能的。只是数字如果显示的五秒，在这段期间进球的话，就会得到显示面板上的分数」
 
「很有趣吧～。射篮越多对的不一定就会赢也同样很有趣呢！」
 
「是的。就结果而言，就算投篮次数少，得到的分数比较高胜率也会很高」
 
「哎呀，好像差不多要吹哨了！」
 
仔细看脖子上挂着哨子的席尔巴，就站在球场中央，一只手还拿着球。
 
「这颗球是订制品，似乎以魔法或《化装术》攻击也不会坏」
 
「开发出来的是日色大人和各国的研究人员，所以强度是不容质疑的呢～！」
 
席尔巴在向双方的队长伊威亚姆和雷格鲁斯，在谈比赛时的注意事项。
 
「那么，哪一方会获胜呢。史上第一次的《投篮大赛》开始啰！」
 
双方队伍各就各位，夹着席尔巴在相互瞪视，而「金」的欧诺乌斯和雷尼翁都就位了。
 
接着席尔巴就吹哨，然后把高高地往空中一抛。
 
比赛合开始了－－。
 
  