========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
雷尼翁和欧诺乌斯同时跳起来伸出手。最先碰到球的人是欧诺乌斯。
 
雷尼翁「啧！」地一声在砸嘴的同时，马上就对欧诺乌斯采取盯人了。
 
「……霍，动作真灵活」
 
「嘿，别小看我哦！ 本大爷我可是雷欧乌德的儿子！」
 
「哼，这样啊」
 
「你就这么撑过十秒，传不出球吧！」
 
雷尼翁视线不离开球，使得打算传球的欧诺乌斯球传不出去而遭到第三只手的阻拦。
 
「……传球啊。－－一点都没有那种打算！」
 
「什么！？」
 
正当感觉欧诺乌斯的小腿肚波的一声变大后，就以很惊人的速度当场动起来甩开雷尼翁。但是－－咻啪！
 
「唔！？」
 
欧诺乌斯拿着的球被某人一拍，使得整颗球就高高地往上空升去了。
 
仔细一看，欧诺乌斯的脚下伸出一道手形的黑影，就是它把球拦下来的。
 
「喵哈哈！ 到手了喵！」
 
是克洛乌琪的《化装术》所做的好事。
 
「干得好，克洛乌琪！」
 
雷尼翁拿到持球者失去的球后，就这么以对手的篮框为目标跑过去了。
 
「就这样让我先驰得点吧！ 看我的啊啊啊啊！」
 
令人惊讶的是，雷尼翁就在还距离篮框相当远之处就把球丢出去了。像雷射光束一样的球笔直地在往球门直直而去。
 
「－－不会让你得逞的哦。《绘画魔法》－－《空绘》！」
 
站在球门前面的提克尔，就用拿着笔的那只手很快地在空中描绘起来。被描绘出来的画就具现化出来，阻挡在球的前面。
 
「就命名你为，守护之塔－－吧」
 
球撞到被描绘出来圆柱状的塔后，就这么被弹开了。
 
但是具现化出来的异物规则上只能出现五秒，所以不能预先让这座塔显现出来。
 
「做的好，提克尔！」
 
伊威亚姆拿到被弹开出来的球，就传给前卫的亚克维奈斯。但是在那样的他的脚下却是伸出一道影子，伸出一只像刚才的欧诺乌斯那样要抢走球的黑手。
 
「……没用的」
 
突然间黑手就灰化消失了失。
 
「喵喵！？」
 
亚克维奈斯的《魔眼》发动了。
 
「……魔法或《化装术》对我可是没用的哦」
 
「喵喵～……不愧是『魔族』最强喵……」　
 
光看，不，正确来说创造出无数极小的剑把目标刺穿使其灰化，但在本次的大赛中如果靠这招就能打遍天下的话就没意思了，所以只被允许以他为中心半径五米内可以使用而已。
 
「不要掉以轻心啊克洛乌琪，快把传球路线堵起来！」
 
「喵！？」
 
雷格鲁斯的提醒也晚了一部，亚克维奈斯把球传给马利欧涅，他拿到球后就开始急跑起来了。
 
「拉修巴尔，跑到球门前！」
 
「了解！」
 
照马利欧涅的话拉修巴尔穿过球场，跑到球门前。
 
「快将拉修巴尔殿的行动阻挡下来！ 以他为中心的攻击要过来啰！」
 
雷格鲁斯虽是这么说，但马利欧涅却是以中招了这样的感觉吊起了嘴角。
 
「……那种计策都没有看透啊。就由可恨的你来决定吧，欧诺乌斯！」
 
对兽人还是有心结的马利欧涅，和欧诺乌斯处得不是很好。但是他从却把球传过欧诺乌斯的头顶。
 
「不能白费马利欧涅殿所制造出来的机会！」
 
欧诺乌斯让身体迸出红色的灵气。
 
「－－《太赤缠》！」
 
被称为《红气》，让身体力和魔力结合成能量，往自己的右脚收束起来。
 
「呜噢噢噢噢噢噢！」
 
用倒挂金钩，把球踢出去时，用刚才雷尼翁所无法比拟的速度让球往球门吸入过去。
 
「普缇丝！」
 
几乎雷格鲁斯呐喊起来同时，守门员的普缇丝用《化装术》产生出冰墙打算要阻挡球的去路，但缠绕着《红气》的球具备相当强的威力，就这么贯穿冰墙穿过球门了。
 
响起哔哔地哨子声，球门满是光芒。是得分的信号。
 
得分版上显示出「３」这个数字了。
 
也就是说先驰得点的是「特洛伊之爱」。而且还是由「金」欧诺乌斯取得分数。这表示……。
 
「噢喔喔喔喔喔喔喔！ 突然而来的惊人一射啊！ 而且！ 还是由「金」的欧诺乌斯选手所得到的分数！因此获得的分数是……二倍！」
 
奥莉亚进行转播的声音响彻在会场内。
 
６　比　０
 
伊威亚姆所率领的「特洛伊之爱」们，相互摆出胜利的手势在表现先驰得点的喜悦。
 
反倒是被先驰得点的「雄狮」众人，都懊悔地在咬牙切齿了。但是雷格鲁斯却是啪啪地在拍手。
 
「各位，很抱歉！ 我完全掉进对手的意料之中了！ 但是还有时间！ 下次就轮到我们得分了！」
 
雷尼翁的身体整个狂风大作起来，就这么乘着风上升到了上空。
 
「什么！？ 就那点程度！」
 
欧诺乌斯也同样跳起来，去追雷尼翁。然后打算出手要去抢他拿到的球，但
 
「拉拉西克！」
 
雷尼翁把球传给拉拉西克。
 
「唔！？ 从这里传！？」
 
「嘿嘿，你就暂时在空中旅行吧，欧诺乌斯先生哟」
 
产生出一道像是要将雷尼翁和欧诺乌斯包围住一样的龙卷。当然在不会使人受伤下，就不会对身体造成负担。只是会就这么当场漂浮被困住而已。
 
「咕！ 难道你……！」
 
「把你的脚步拖住就够了」
 
雷尼翁打从一开始似乎就有这种打算了。
 
接到球的拉拉西克，一边和克洛乌琪交换持球一边自由地在对手的场内驰骋着。
 
「拉拉西克大人！」
 
「噢！」
 
克洛乌琪把球丢过来，是漂亮地预测到了吧，被马利欧涅拿到球了。
 
「这样就能连续得分了！」
 
同时亚克维奈斯和拉修巴尔他们这群前卫也都往对手的球门跑去。
 
但是克洛乌琪和拉拉西克，不知为何就这么头也不回往球门的方向直冲过去。
 
「……っ！？ 看清楚啊马利欧涅！ 那不是球！」
 
伊威亚姆发出呐喊。
 
「唔什么！？ 这是－－っ！？」
 
  