========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
马利欧涅拿的是仿造球做成的黑块。
 
「喵哈哈～！ 上当了喵～！」
 
真正的球，被克洛乌琪用尾巴抓着藏起来了。
 
「去喵！ 《暗夜转化》！」
 
克洛乌琪的身体开始变化成黑暗──
 
「──《十愚之黑击》！」
 
刹那就出现十名克洛乌琪。
 
后卫虽然有伊威亚姆和修普拉兹，但到底攻击成员被突破就会使防守便困难。而且对手有十个人。并且要阻止速度很快的克洛乌琪，会相当困难……。
 
「突破了喵～！」
 
顺利冲破二人，来到球门前了。
 
「这次也会阻止你们的哦！」
 
提克尔，再一次站在最后的防御壁前。
 
「就看你接不接得着喵！」
 
十名克洛乌琪一齐将球丢出。只不过假的球，是用黑块做成的。
 
「朴全部都会挡下来的！ 守护之塔啊！」
 
塔陆续将黑块弹开来。
 
「那么，哪个才是真的呢？」
 
提克尔动起视线在寻找球的下落，但是……。
 
「…………喵哈。上当了喵」
 
「……什么？」
 
「提克尔，左边！」
 
欧诺乌斯在上空发出大喊。但是注意到的时候已经迟了。
 
球通过球门，使球门发光了。
 
「为、为什么……？」
 
在提克尔的视线前方的是──拉拉西克。
 
「……难、难道」
 
在惊叹的同时视线往克洛乌琪看去。
 
「没错喵。仆拿的全部都是假的喵」
 
克洛乌琪的《转化》，在分身成十人后，影子就往拉拉西克那边伸过去把球交给她了。
 
「啊～，被摆了一道了呢～。没想到会被克洛乌琪小姐给蒙住……」
 
「喵哈哈！ 这是对刚才的回敬喵！」
 
而且得分版显示的是──「７」。
 
６　比　７
 
「雄狮」领先一分。
 
在会场的休息室内，日色在观看配备在此的荧幕同时对白热化的比赛在感叹了。
 
因为没想到居然会从开场就展现出激烈的攻防。
 
「霍，一边是攻击型，另一边是平均型啊。在攻击力上，「特洛伊之爱」的阵容虽然比较强，但「雄狮」的防守也很坚固……吧」
 
站在一旁的莉琳哼地让鼻子发出愉快的声音在说着话。
 
「不论哪一边都很厉害的说！ 呜呜～仆们也想要快点上场的说！」
 
「嗯……薇也想快点去大闹一下」
 
妮琪和薇茵卡都是日色队「无邪之月」的成员。
 
「呐……日色……」
 
「……什么事，卡谬？」
 
『阿斯拉族』的族长──卡缪。他也是队伍成员。
 
「你觉得……哪边……会赢？」
 
「谁晓得。上半场马上就要结束了，双方几乎都是同分。随时都有可能会逆转，实力拉锯中。在体力下降的下半场，哪一方能行动起来得到分数就会成为胜负关键了不是吗？」
 
老实说抱持着希望双方都能胜出的矛盾想法。因为缪亚和伊威亚姆都很努力。
 
「……啊，阿诺鲁德……出场了」
 
就如卡缪说的那样，拉拉西克和阿诺鲁德正在进行选手的替换。拉拉西克一边擦汗，一边仰头在喝酒……。
 
（那个萝莉老太婆，连在比赛都还敢喝……）
 
不愧是酒鬼。连这种时候喝的都不是饮料而是酒。
 
比赛则由阿诺鲁德和克洛乌琪进行合作，展现出精湛的运球再次得分了。
 
「霍，大叔真有一套」
 
拿手地使用风之《化装术》在运球。
 
「这下「雄狮」就领先七分了，但依然能马上逆转得分吧」
 
莉琳说得没错，就算分数差了二十分，都还有能够一次就追上来的可能性，所以片刻都不能大意。
 
「话说回来，你们该先去热身了」
 
日色对同伴们这么说时，她们都点头来回应。
 
上半场马上就要结束。剩下下半场的二十分钟。时间一过，马上就会轮到自己上场比赛了。
 
「呐，莉琳。我们的对手是「勇敢绅士」──【人类国】，不过，最棘手的应该就属乔托姆了吧」
 
「大概吧。怎么说那家伙是精通冲击的《冲击王》啊。也持有多样化的技能。即是在这种《投篮大赛》也能充分地发挥吧」
 
「而且就连薇茵卡的师父也确实就在对方的阵营内吧」
 
「嗯……没错。师父，相当强」
 
她的师父是──橘。她的强大在战争时就充分展现了。
 
「拔拔也说过。身体能力，和兽人没有差别……」
 
「原来如此。这下子比赛就有趣了」
 
「不过，这支队伍，在有你这家伙在场的时间点上就是犯规了吧」
 
确实日色的《文字魔法》泛用力非常高，对手要应付也很困难吧。假设使用了『天下无双』文字的话，谁也阻挡不了日色。
 
「这点你也一样吧，莉琳。所以我和你，都有一定程度的限制」
 
正是如此。莉琳的《幻梦魔法》，如果持续对对手施加幻术的话胜负不用比了，所以要施加时只能在与对手视线重合这个条件下才可以施展。
 
有这种条件设定，就不可能做出整座球场都充满魔力使所有人都中幻术的这种费劲的事情了。
 
另外关于日色方面，被限制只能使用一文字魔法。战力上遭到很大的削减。
 
但是不这样的话，那真的就会演变成单方面的比赛所以日色和莉琳才决定要自己替自己上到锁。
 
（不过，本来就是拚尽全力的运动了，到底用我和莉琳的魔法会太过卑鄙了吧）
 
说到底是要享受比赛的乐趣。而且更重要的是想赢。运动特别之处就在于不晓得谁会赢才有趣。
 
「喔，上半场结束了啊……」
 
席尔巴吹响哨子，蜂鸣器也同时响起。
 
３２　ＶＳ　２８
 
守住领先的「雄狮」占有优势。
 
在超乎想像的势均力敌的战斗中，那更使得会场处在更加热闹的状态。
 
「呼，总算是在领先的状态下结束上半场了」
 
雷格鲁斯一边擦汗，一边吐出感到放心的气。
 
「但是不愧是『魔族』。身体能力虽然是我们占上风，但他们用魔法就弥补过来了」
 
「巴利德说得没错。对方的魔法变化很丰富。特别是亚克维奈斯先生的魔眼，能使我们的《化装术》无效」
 
接在巴利德后面，缪亚在陈述想法的同时喝起了饮料。
 
「但是蛮累人的～。喂，阿诺鲁德，多用点力替师父扇风」
 
「知道了！」
 
在躺在长椅上的拉拉西克的旁边，描绘出一幅阿诺鲁德拿着圆扇在扇风的画面。
 
「啧，就如拉拉西克说的那样，全力动二十分钟到底相当疲劳。喂，克洛乌琪，你没问题吧？」
 
「喵哈哈！ 还可以继续喵，雷尼翁大人！」
 
「克洛有的只有体力。……只是很有体力罢了」
 
「哼喵！ 那种说法令人有点火大喵！ 为什么普缇丝，就没消耗到什么体力喵～！」
 
「我可是守门员，不会消耗那么多」
 
「或、或许是那样子没错喵，但……」
 
克洛乌琪马上就讲输人了。
 
「很好，下半场也照这种步调进行！ 另外，尤希特差不多该你出场了哦」
 
「哟呵呵呵呵！ 仆等很久了哦！ 代替平时就因为喝酒而变得皱巴巴的不肖妹妹，就由仆来出赛吧！」
 
「呜～啊～……头好痛啊～」
 
「所以师父，就跟你说别喝了」
 
「喔呀喔呀，都没来反驳仆，这表示真的开始在衰老了吗？」
 
「喂混蛋老哥，再说下去就宰了你……」
 
「呼呼呼。就连语气也没了霸气。但是区区二十分钟都没办法太可耻了……」
 
「你很吵耶……真是够了，喂阿诺鲁德，没有冰凉的鸡尾酒啊！」
 
「那边的饮料加减喝吧！」
 
果然拉拉西克就算是倒下来了都还是老样子。
 
  