========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
另一方面在〝特洛伊之爱〟这边伊威亚姆站在众人面前在替下半场加油打气了。
 
「很好。上半场终于结束了。以这样的步调在下半场得更多分数吧」
 
「但是陛下啊，上半场都展开凌厉的攻击了，但遭遇到严密防守的情况很多吧」
 
在修普拉兹提出忠告时，伊威亚姆放松脸颊的同时，
 
「嗯。但是在我方的攻击下，对方的攻击人员也会专注在防守，而会消耗相当多的体力」
 
「但是那点我们也一样吧，陛下」
 
这次换成马利欧涅一边在整理胡子一边在说着。特别是作为攻击要角的欧诺乌斯消耗更是剧烈。
 
「是啊。但是我们的选手层很厚实。欧诺乌斯、马利欧涅，以及拉修巴尔一旦体力下降就要努恢复」
 
「那、那样到底会使攻击力都下降吧？ 分数上是我们落后吧？」
 
「马利欧涅的担忧是正确的。但是，就像刚才说的那样，我们的选手层很厚实。替补的伊欧妮丝、茱琳、裘凯，就由你们来担任前卫」
 
魔军总队长的伊欧妮丝，以及身为队长的茱琳。加上马利欧涅的直属部下裘凯都同时以一声「是！」来回答了。
 
「请出色地去完成自己的工作」
 
「欧诺乌斯大人！ 请您看看，小女的活跃！」
 
「我不会丢马利欧涅大人的面子努力表现的！」
 
感到受各自的打气，伊威亚姆很满意地点了点头。
 
「亚克维奈斯姑且就退到防守工作上吧。为了不再被得分，你更优先在防守上」
 
「遵命」
 
「修普拉兹就和我以防御为重。用你的魔法来增强我和提克尔的魔法效果」
 
「我明白了～」
 
「前卫的三人，因为你们要先待命所以不要紧张比较好。接下来的主角可是你们哦。要充分发挥出实力，拿到球就往球门进攻过去」
 
「「「是！」」」
 
然后哨声响起。
 
「－－好，我们要赢哦！」
 
下半场开始－－。
 
得分处于落后的〝特洛伊之爱〟，展现出积极的作为。也有特别是将上半场的成员都换过，而〝雄狮〟，则在序盘处于观察对手的状态下。
 
「突然间就换了三个人，虽然战术很大胆但粗心大意的行动而显露出空隙就完了吧！」
 
雷格鲁斯的声音使〝雄狮〟众人都提高警觉。
 
持球的是伊欧妮丝，旁边则还有茱琳一起在往敌阵进攻而来。
 
「我不会让你通过的，伊欧酱！」
 
「……缪亚」
 
二人是朋友。但是这次是相互争球的敌人。
 
伊欧妮丝打算要甩开缪亚，就用自己所拥有的速度，试图要从缪亚的旁边通过，但前方却出现一道巨大的墙壁。
 
不，并不是墙。是缪亚的耳朵《银耳翼》巨大化挡住伊欧妮丝的去路。
 
就这么用动都不动《银耳翼》将伊欧妮丝包住的时，茱琳就用很快的速度过来，从伊欧妮丝的手上接过球。
 
「啊，糟了！」
 
「很好！ 这下子我就能一口气得到分数了！」
 
茱琳闪过缪亚，接着就与前方的雷格鲁斯在对峙。茱琳的脚下发出劈哩劈哩声产生出放电现象时，咻的一声茱琳急速地就加速了。
 
「好快！？」
 
翻弄过雷格鲁斯，穿过他后就剩下一名防守者。那就是最后堡垒的普缇丝。
 
「－－得手了！」
 
拿着的球呈现带电状态无声无息地就从手上掉落下来。任谁都认为焦掉的球会掉落下来吧，但就快要掉落在地面之前，
 
「去吧吧吧吧吧吧吧吧！」
 
让球踢起来以球门为目标笔直地飞过去了。
 
「…………不会，让你得逞的」
 
突然四周就弥漫一股冷气，球门前的区域整个开始冻结起来了。从地面上接连冒出一座座小冰山，像是在守护球们一样耸立起来。
 
球虽然和冰山产生冲撞，但带电的球对集中于一点的攻击很有效果吧，逐渐将冰山挖出一个洞在往前突进。
 
「很好！ 就这么贯穿吧吧吧！」
 
「还没有结束……」
 
穿着熊布偶装的普缇丝让眼神锐利起来发光后，冰山的后面再次出现二座新的冰山。
 
「－－《三重冰山》」
 
正如其名，三座冰商显现，球虽然贯穿了第一座冰山，但，被第二座逮到被弹飞出去了。
 
「啊啊！？」
 
「做得好喵～！ 普缇丝～！」
 
「之后就拜托你啰，克洛」
 
普缇丝把球传到克洛乌琪所在的地方。克洛乌琪拿到球后，就往对手那边跑过去……但是，
 
「喵……！？ 动、动不喵了喵……ッ！？」
 
忽然克洛乌琪就以很不自然的动作停下了动作。
 
「－－那么球我就收下了」
 
在那边出现的是，裘凯。裘凯啪的一声把球从克洛乌琪的手上拿过来。
 
「喵喵！？ 怎么一回事喵！？ 啊一！？ 草皮伸出什么了喵一！？」
 
克洛乌琪会惊讶是，自己脚下的草像是生长起来一样在伸长，紧紧地抓住克洛乌琪的脚把人给拘束起来。
 
「呵呵，裘凯的魔法是《伸缩魔法》哦。虽然有一定程度的距离限制，但透过魔法就能自由伸缩，是一定程度可以操控的能力」
 
伊威亚姆很自豪地像是在自言自语一样嘀咕着。
 
抢到球的裘凯，就这么把球传回给伊欧妮丝，但缪亚又再次阻挡在前面了。
 
「缪亚……！」
 
「这次还是会阻止你的哦！」
 
「……这次是不可能的」
 
「诶？ 啊，不会吧！？　脚动不了」
 
向克洛乌琪那样，缪亚也同样被夺去自由。
 
「你忘了……伊欧的魔法了吗？」
 
「难、难道是使用《磁力魔法》！？」
 
伊欧妮丝，将磁力灌注在地面和缪亚身上，而使地面与缪亚变成磁石了。
 
「再见啦」
 
「啊气死人了～！ 动不了～っ！」
 
穿过不甘心在大吼大叫的缪亚的身旁，这次－－雷格鲁斯。但是忽然之间，茱琳就出现在雷格鲁斯的面前。
 
「唔！？ 看不见！」
 
在茱琳担任起人墙之下，雷格鲁斯就看不见娇小的伊欧妮丝了。
 
伊欧妮丝就这么穿过雷格鲁斯，处在无人防守的状态。但是守护神的普缇丝就等在那里。
 
「以你的力量，是贯穿不了冰山的」
 
那是普缇丝自信。但是很名副其实。
 
伊欧妮丝确实是位处在魔军总队长这个位子上，但是在腕力上却不及于茱琳。茱琳都打不破的冰山，伊欧妮丝更是不可能打得破。
 
「……但是，伊欧有伊欧的做法」
 
从怀里取出数枚硬币。将它往球门投掷过去。
 
并且把球投掷出去……。
 
「那种威力，是绝对破坏不了的」
 
普缇丝，视线在注视着应该会被冰山弹开来的球时，令人惊讶的是球开始以抛物线上升起来。
 
「っ！？」
 
并且就像真的是活生生的一样会左右移动避开掉冰山。
 
「这样子，分数就能到手了！」
 
伊欧妮丝，又再次往球门中心投掷出硬币，球像是在追那枚硬币一样以扭来扭去的动线通过球门了。
 
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔！？ 下半场，先驰得点的是，〝特洛伊之爱〟！ 而、而且他们的得分是－－「１０」！ 获得１０分了！？」
 
在进行转播的奥莉亚的声音在会场内响彻开来。本次大会第一位获得１０分的伊欧妮丝得到了掌声。
 
「成功了！ 耶！」
 
伊欧妮丝向缪亚比出Ｖ字的手势。
 
「哎呀呀，被摆了一道了呢。不愧是伊欧酱」
 
「这下子就逆转了哦，缪亚」
 
「但、但是还没有输吧！」
 
伊欧妮丝点了点头后，就回到伊威亚姆去相互击掌。
 
「做得好，伊欧妮丝！」
 
「加油」
 
「而且茱琳和裘凯也都一样，相当漂亮的合作呢！」
 
「谢、谢谢您的夸奖！」
 
「承蒙您的话语」
 
茱琳在害羞，裘凯则是死板地回话了。
 
「哎呀～吓一跳了呢～。刚才球的动作是怎么一回事呢？」
 
「恐怕是，伊欧妮丝选手使用《磁力魔法》造成的吧」
 
面对奥莉亚的提问克瑟尔以解说来回答。
 
「在球投掷出去之前，她就从怀里取出硬币像是要避开冰山一样往左右和上空扔出去了。那些硬币有预先传导磁力，透过磁力来引导球的动作加以控制，就是这么一回事吧。而且最后从冰山之间的间隙往球门丢出硬币，在最后引导着避开冰山的球到达球门」
 
「原来如此啊～！ 在那一瞬间做完那些事，不愧是肩负下一代的魔军总队长小姐呢！」
 
「是对自己的能力很详实才能办到的战法。另外她也有做出在注视得分版上的分数的举动。在出现十分的瞬间同时扔出硬币，从一开始就有打算要拿下十分了吧」
 
「如同是天才！ 好，这样得分变成３２比３８，噢噢！ 〝特洛伊之爱〟逆转了呢！」
 
「嗯，下半场虽然才刚开始，不过，却意外地显露出激烈的一幕了呢」
 
克瑟尔也放松脸颊，开始关注起再次动起来的比赛。
 
  