========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-24 20:46
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
虽然〝雄狮〟被领先，但与其说感到沮丧，不如说对对手精彩的战术感到很佩服。
 
「哎呀～，真是漂亮的团队合作啊」
 
「是啊，雷格鲁斯大人。不单单是替补选手而已呢」
 
就连巴利德都在称赞伊欧妮丝她们的的奋斗了。
 
「尤希特的准备好了吗？」
 
「好像还需要花点时间。在此之前就由我们来取分吧」
 
巴利德的视线前方，是一边四处在张望一边在跑步的尤希特。
 
拿着类似电脑的东西同时，尤希特时不时就会蹲下来在仰望天空。
 
讲白一点很难说是来参加比赛的，雷格鲁斯他们认为他是有某种考量，而就放任他不管了。
 
但是也因此，使战力减少，而打得很辛苦吧。
 
「直到尤希特的准备完成，都要努力不让比数被拉开！」
 
面对雷格鲁斯的打气每个人都点了点头回应了。
 
从那之后随着比赛的进行，还处在战力减少下的〝雄狮〟，也因为防守变得比较弱，而开始被得分了。
 
攻击方面虽然靠雷格鲁斯他们的奋斗也有得到分数，即使如此〝特洛伊之爱〟的优势都不受动摇，分数上的差距也逐渐拉开来。
 
注意到时，还剩下七分钟的时间，彼此的得分是－－
 
３６　比　６３
 
分数拉开相当多，〝特洛伊之爱〟沉浸在胜利的氛围中了。
 
声援〝雄狮〟的兽人们，拚命地在加油祈祷能够获胜，但魔人们却是对自己声援的〝特洛伊之爱〟认为会获胜吧，使相当多的人都浮现出笑容。
 
「这下子分数终于是拉开来了呢，克瑟尔先生」
 
「是的。但是〝雄狮〟的每个人眼神都还没有放弃。仿佛在等待什么似的呢」
 
奥莉亚皱起眉头后，
 
「在等待什么吗？」
 
「嗯，掌握到关键就是，能看见从刚才开始都没有参与比赛的尤希特选手出现了」
 
「确实，在整个队伍之中他的行动也很自由奔放，都能听见要把他换掉的声音呢」
 
对观众们来说，看就尤希特就像是在违背雷格鲁斯的命令在任意而为吧。
 
「但是雷格鲁斯王他们没有去关注那种行动，就表示那是为了获胜所做的必要行为吧」
 
「……已经只剩下一点点时间。而且分数还差这么多。还有胜算吗？」
 
「至少，〝雄狮〟的众人还是如此相信在拚尽全力」
 
「原来如此～，那么还有可以期待的事情呢！」
 
就在这样的实况和解说响彻四周之时，在球场上，与克瑟尔有同样见解的伊威亚姆对尤希特的举止感到很讶异。
 
「有什么企图是确实的呢。那么现在就来做最后的冲刺吧！」
 
伊威亚姆向裁判席尔巴叫了暂停。然后就进行起球员的更换。
 
「谢谢你们，伊欧妮丝、茱琳、裘凯，剩下的就交给他们吧」
 
「是」
 
「呼，好累啊」
 
「能派上用场是我的荣幸」
 
三人自向伊威亚姆行了一礼后，就离开球场。取而代之的是，马利欧涅、欧诺乌斯、拉修巴尔进场了。
 
「这样就是最强组合了哦。已经都好好地休息过来了，接下来就用更加猛烈的攻势为主轴来进攻吧！」
 
「交给我们吧，陛下。作为魔人，可不适合采取防守的！」
 
马利欧涅转动脖子发出吱咯吱咯的声音显得干劲十足。另外欧诺乌斯也是，
 
「我会尽全力，在盛夏来时间里冲刺的」
 
让身体溢流出《红气》。似乎就连《太赤缠》的准备都已经做好了。
 
「在下拉修巴尔－－直到最后一刻都不会松懈来使对方喘不过气」
 
更进一步绷紧严肃的表情，拉修巴尔在瞪着对手的球场那边一直看。
 
「就拜托你们啰。那么我们就卯足全力吧！ 上吧！」
 
在这样的氛围下，用我方球场内的事情都与我无关四处在走动的尤希特扬起嘴角了。
 
然后看见那个笑容的雷格鲁斯……。
 
「……！ 听着各位！ 全部都准备好了。所有人－－－－都上前来当前卫！」
 
雷格鲁斯下达一般情况不可能会下达的作战命令了。到目前为止都在防守的雷格鲁斯和谬亚都上前到了前锋的位置。
 
「！？ 怎么搞得？ 舍弃……防守吗？」
 
伊威亚姆会感到困惑是正常不过的了。不知为何球门四周就只有普缇丝一个人。如果前锋被突破的话，几乎就如入无人之境了。
 
「陛下，虽然不知道他们在打什么主意，但是分数差是我们这边领先。就这么压垮他们吧！」
 
「……说的也是，马利欧涅。但是我和修普拉兹还是保持在后卫的角色。大家，攻击就交给你们了哦！」
 
「「「「噢！」」」」
 
面对持球迫近过来的雷尼翁，充分休息让体力得到恢复的欧诺乌斯逼近过去了。
 
「又是你啊，狼将军！」
 
「哼，这种说法很奇怪。但是你们的体力似乎下降了！」
 
「唔！」
 
趁着汗水流进雷尼翁的眼睛而闭起来的一瞬间，欧诺乌斯抢到球了。
 
越过雷尼翁后站在前方的人是尤希特。
 
「哼！ 虽然不知道你打什么主意，但阁下有办法挡下我的一击吗！ 最大－－－《兽觉》！」
 
欧诺乌斯的王牌可以说就是《兽觉》。欧诺乌斯让全身变化成看起来就像一批巨大的狼一样。让膨胀起来的《红气》收束在右脚，肌肉也看得出更加地隆起了。
 
「就用这一击来打垮你的战意！ 喝啊啊啊啊啊啊！」
 
用右脚把球踢出去时，
 
「滋滋滋滋滋滋滋滋滋！？」
 
用像光一样的速度穿过尤希特头顶，缠绕着《红气》的球笔直地往球门而去。
 
这种威力，到底就被认为连普缇丝也挡不下来的瞬间，
 
「－－－哟呵呵呵呵」
 
在听见尤希特所发出来的怪异的笑声同时，球门前就出现一个巨大的魔法阵了。然后就在球碰触到那个魔法阵时－－噗咻！
 
仿佛就像是抵销一样魔法阵和球一起都消失掉了。
 
这样的事态是每个人都愣住了，但意外地防守〝特洛伊之爱〟球门的提克尔，却发现头上的空间产生歪斜。
 
「……？　这是什么……？」
 
这么嘀咕的瞬间，那里就显现出魔法阵，球从那边出现，就这么飞进球门了。
 
球门发出光芒。那是进球，表示被得分的意思。
 
「为、为为为为什么啊啊啊！？ 太过突然搞不太清楚是怎么一回事，但球却是在一瞬间看起来就像是转移了！？」
 
「是、是那样子没错。恐怕那个魔法阵，是转移魔法阵吧。而让它发动的－－就是尤希特选手吧。因为在那一瞬间，有感知到他身上所发出的魔力。但是到底是怎么做到的……？」
 
「连克瑟尔先生都不晓得吗？」
 
「呼嗯……！ 或许是那位尤希特选手所拿的机械有什么秘密吧？」
 
「原～来如此～！ 确实尤希特选手，是一边操作那个机械，一般在球场上四处跑来跑去。那个转移魔法阵的谜，或许就隐藏在那个机械里！」
 
观众不论是谁，都很认真在听克瑟尔他们的对话。至少想要弄清楚尤希特所引发的神秘现象吧。
 
「唔……阁下，到底做了什么？」
 
「哟呵呵呵呵！ 仆才不会告诉你！ 这可是王牌呢～！」
 
欧诺乌斯不甘心地在咬牙切齿，转身回到自己的球场内。
 
「冷静点！ 没事的！ 刚才是６分！ 还是我们领先！ 不要大意！」
 
就这么说的伊威亚姆，都用一种很困惑的感觉在注视尤希特。是想要稍微藉由他的行动来解开谜团吧。
 
接下来的球权，是属于〝特洛伊之爱〟的。马利欧涅带着球，就这么往对手的球场过去。闪过前来阻挡的缪亚后，就一口气往对方的球门接近过去。
 
但是不只缪亚，就连其他受人都不在意被深入进去，就这样一步步在往前方推进。
 
「什么！？ 是傻了吗！　这样的话我就来得分好了！」
 
对球施加土属性魔法使其变得硬梆梆后，就这么往球门投掷过去。然后刚才的魔法阵又再次出现，接着球和魔法阵就双双消失了。
 
「克洛乌琪小姐！ 上吧！」
 
「交给我喵！」
 
收到尤希特的话，克洛乌琪就架好身体。
 
这次，魔法阵是出现于人在〝特洛伊之爱〟阵地内的克洛乌琪的脚下。
 
球像是被推往上空去一样飞起来。克洛乌琪往空中一跳接到球后，就这么往球门的方向丢过去。
 
「这次会挡下来的哦！」
 
提克尔让在空中描绘出来的巨大手掌显现，打算以此做为防御壁－－－但是，那只手的前方却浮现出魔法阵，又再次和球一起消失了。
 
「又来了！？」
 
接下来就和刚才一样，球门前出现魔法阵，使得球通过球门了。
 
而且得分是－－－８分。
 
相当高的得分。这样就成功一口气让分数缩短１４分了。
 
５０　比　６３
 
已经是在可获胜的范围内了。
 
  