========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
一眨眼间所发生的事。
 
剩下三分钟，直到几分钟前不知不觉任谁都不会对〝特洛伊之爱〟的胜利有所怀疑才对，但现在却完全－－
 
７２　比　６３
 
立场逆转过来了。
 
而且还是在尤希特活跃以后，伊威亚姆他们却连一分都得不到。
 
到底是想像不到会有这种状况吧，伊威亚姆舍弃防守采以攻击为中心，总之就是要让球通过对手的球门。
 
但是那是办不到的。
 
没有解开尤希特的神秘手法，即便展开攻击，每次都会在转移魔法阵的作用下使球被抢走。
 
球在克洛乌琪的手中。而且时间只剩下三十秒。
 
「……っ！还、还不能放弃！」
 
这时候如果能得超过十分以上的得分就可以抓住胜利。所以伊威亚姆便离开自己的岗位，直接就使用土魔法去弄塌拿着球的克洛乌琪的立足点，在对手失去平衡之下用风魔法抢到球了。
 
还剩下，二十秒。
 
伊威亚姆拿着球跑起来。确认起得分版，想办法要在意识到显示出「１０」的时候把球丢出去……但是，得分是随机显示所以是无法预测的。
 
而且一个分数只会显示五秒。「１０」这个数字被显示出来时，必须要在五秒内让球通过球门才行。
 
「唔！ 那么交给「金」的欧诺乌斯来或许比较好！」
 
由他来得分的话，取得五分以上就足够了。因为分数会变成二倍。
 
但是对手也有好好地针对欧诺乌斯做好对策，采取二人盯场了。
 
雷尼翁和雷格鲁斯这对兄弟之墙。那充满气魄的防守，就连欧诺乌斯都不是那么容易就突破的了的。
 
他们似乎就这么在等待时间过去。
 
「那么还是得由我来得到十分了！」
 
只能以这种方法来获胜了。
 
亚克维奈斯他们也注意到这点，就和伊威亚姆一起侵入到对手的球场内。
 
但是由于克洛乌琪的《十愚黑击》产生出十人份的克洛乌琪，完全转为做为防守人员，将亚克维奈斯和马利欧涅、拉修巴尔的脚步拖住了。
 
这样子就没办法把球传给他们。
 
「陛下啊！ 这边～！」
 
「修普拉兹！？」
 
没错。还有她在。不知不觉，她也同自家的球场上动起来，去追伊威亚姆了。
 
伊威亚姆和修普拉兹一边交替传球一边往前冲，伊威亚姆专注地在看着得分版。
 
（快点！ 快点出现十分！）
 
只能这么祈祷了。
 
然而是与心愿相通吧，在时间来到十秒的时－－「１０」这个数字飞入伊威亚姆的眼帘了。
 
「不会让你得逞的哦，魔王酱！」
 
出现在那里的人，就是阿诺鲁德。大大地敞开双臂，在传达绝对不会让你通过的意志。
 
「抱歉了，阿诺鲁德！ 只靠你是阻止不了我的！」
 
使用闇魔法，从右手朝阿诺鲁德放出雾状蔓延开来的黑雾。
 
「什么！？」
 
阿诺鲁德的视野遭到黑暗覆盖。完全看丢伊威亚姆的身影。－－但是，不知为何人在那边的阿诺鲁德却是洒落出笑声了。
 
「－－嘿嘿，上吧－－缪亚」
 
伊威亚姆在通过阿诺鲁德后接着出现的是，银之粒子。不可能立刻停下脚步的伊威亚姆便身中银之粒子了。
 
「糟……っ，这、这是！？」
 
伊威亚姆的眼睛惊愕地睁开来。在前方的是，展开《银耳翼》的缪亚。
 
「是缪亚－－！？ 唔，修普拉兹！」
 
动起视线要把球传给她时，她却是被巴利德绊住脚步了。
 
「对不起哦，伊威亚姆」
 
银之粒子－－在缪亚的能力下，伊威亚姆的全身一整个无力。持着球的手也放松下来，然后－－啪！
 
随着缪亚的手，球－－－－被拍掉了。
 
同时四周就响起蜂鸣器的声音。
 
那是，比赛结束……的信号。
 
伊威亚姆是陷落在掉落在地面上的球。那颗球缓缓地，被缪亚捡起来时，她就像伊威亚姆露出嫣然一笑。
 
「耶嘿嘿，这次是我赢了哦，伊威亚姆！」
 
「っ！　…………呵呵，是啊。是我输了，缪亚」
 
就这样胜负已定。
 
/第一届《投篮大赛》，第一回合战的胜利队伍就是－－〝雄狮〟。
 
  