========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-24 21:02
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「哎呀，真是精采的比赛呢，克瑟尔先生！」
 
「没错，奥莉亚小姐。双方都表现出拚尽全力的一场很棒的战斗」
 
「即使如此，最后的攻防却很精彩呢」
 
「是的。剩下几十秒双方展现出激斗。恐怕〝雄狮〟，是为了等待时间结束而尽全力去防守，〝特洛伊之爱〟，则为了得到十分一拿到球权就在寻找能够攻击的间隙。而且还是在瞬间上演的」
 
「嗯，但是伊威亚姆选手却是因为其他的同伴都被拖住而陷入孤立无援呢」
 
「那也是〝雄狮〟的策略吧。这样一来，只要集中在伊威亚姆一名选手就好了。但是她的拚劲，到底是有可能会突破一到墙的」
 
「事实上阿诺鲁德选手就被甩开了呢～」
 
「是的。但是会那样也早就有预料到了吧。在他身，马上就已经有缪亚选手所放出银之粒子形成的壁垒。伊威亚姆选手，彻底遭到银之粒子捕捉到而被夺去力量了」
 
「趁这个空隙，缪亚选手抢到球了。完全是靠战术来取胜呢」
 
「伊威亚姆选手的攻势却是很出色，但有点过于急躁了。如果能再稍微看一下四周的话，说不定在撞上粒子前就能做点什么了。但是让她感到焦躁，而设置二道墙的〝雄狮ン〟可以说下了一手好棋呢」
 
原本，〝雄狮〟，就是比起攻击更善于防守的队伍。正因如此，在终盘才能最有效地活用这一点。
 
现在，两支队伍就在球场中央面面相觑相互在握手。到底彼此都是很知心的同伴，每个人都流露出爽朗的表情了。
 
「是我们输了，雷格鲁斯王」
 
伊威亚姆也同样，虽然满脸是汗，却是浮现出爽朗的笑容。
 
「哪里，我们也是战战兢兢的。总觉得是托尤希特的机械的福」
 
「说起来，既然都有那张王牌，更早一点使用会更好吧？」
 
「能那么做就好了，但是那是不可能的」
 
「有什么理由吧？」
 
「当然。但是那个是秘密。或许还会有再次去使用它的机会呢」
 
「这么说也是。下次我们就不会输了哦」
 
「我们也是」
 
两队的队长紧紧地在握手的同时，观众们都放开嗓门在鼓舞着。
 
「那么两队，敬礼！」
 
「「「「谢谢你！」」」」
 
在席尔巴的口令下所有人都低着头发出声音了。
 
另一方面，在休息室内看到整个比赛过程的日色，露出愉快的微笑了。
 
「是缪亚她们赢了啊」
 
「不论哪一方迎都不奇怪吧。〝雄狮〟的王牌强得太过头了」
 
莉琳说的没错，胜负导向那边都不奇怪。反覆地在拉锯，是一场使整个会场热烈地沸腾起来会在历史上留名的比赛。
 
（虽然很期待与亚克维奈斯的拼斗，但只能交给下次了吧）
 
恐怕亚克维奈斯本人也会感到很可惜吧，但因为有着胜负结果就没办法了。
 
「好了，再来就轮到我们了。差不多该发表首发名单了吧」
 
「啊啊」
 
日色将身体转正对着人在休息室内的成员们。
 
「－－首先一开始作为观察，会以攻击２、防守４来进行比赛。攻击手是我和莉琳」
 
「交给我吧」
 
「守备会分配成前锋和后卫。首先前锋的二个人是……妮琪、薇茵卡，你们了」
 
「嗯……我会努力的」
 
「仆会好好表现的说！」
 
「再来是后卫，丹、莱卡，你们两个」
 
「呜吱吱！ 太棒了～！」
 
「父、父亲！ 让、让我上场真的可以吗！？」
 
丹显得很有干劲，但莱卡很明显是显露出动摇。
 
「当然。都有一起做过练习了吧」
 
「但、但是这次，我有想到不参加……」
 
「你可是一句话都没有跟我说不参加吧？」
 
「啊……」
 
「被选上了就要全力以赴哦，莱卡」
 
「……っ！　是！」
 
对于一开始自己就被选到感到很讶异的莱卡，对能被日色认同高兴地露出笑容，而强而有力地做出了回应。
 
「接着就是我方球门的守护神－－卡缪，可以拜托你吗？」
 
「了解。我会全力……守护的」
 
「因为你的砂的防御力很强。就拜托你了」
 
卡缪的砂因为很全方位所以应用度也很出色。另外也拥有万能到能够对对手进行攻击，所以很适合当守门员。
 
「这次，因为是初次的大赛，完全没有对手的情报。会是场怎样的战斗呢，什么样的人会先发上场完全都不清楚。但是，我们不论是怎样的对手一点都没有输的打算。首次的大赛优胜队伍这个称号初大会の优胜就由我们来取得吧！」
 
『人类族』、『兽人族』、『魔族』、『精灵族』，流有所有种族血脉的人们所组成的队伍就在这里集结了。
 
现在，在球场上双方选手正面碰上了。
 
虽然比赛还没开始，但，特别是双方的队长莉琳和乔托姆都放出很吓人的压迫感了。
 
「不会输吧，莉琳？」
 
「哼，《冲击王》这个名字今天就要把它给拆了」
 
双方的对手因为个性都很豪放所以很讨厌输。会变成这样也是正常的……。
 
「喂莉琳，可别一个人猛冲喔一人で突っ走ったりするなよ？」
 
「我知道，日色」
 
日色在叮咛。
 
「乔托姆殿也冷静一点是也」
 
「很冷静了」
 
前来劝戒乔托姆的人是人类冒险者中三名具有るＳＳＳ位阶之一的橘・玛斯提尔。
 
橘的视线就这么转移到薇茵卡的身上。
 
「没想到会有和你一战的一天，真是期待是也」
 
「嗯……薇也是。所以，我会全力以赴的」
 
橘是薇茵卡的师父。这次组成的队伍虽然演变成要敌对的局面，但薇茵卡很仰慕橘，橘也同样很重视薇茵卡。
 
这次即使形成师徒对决的局面说不定也很值得一看。
 
「双方，都准备好了吧？」
 
夹在两支队伍中间站着的是裁判席尔巴。他的手上拿着一颗球。
 
「那么现在就开始来进行〝无邪之月〟和〝勇敢绅士〟的比赛！」
 
彼此像是在鼓舞一样日色他们一齐发出「请多多指教！」的声音。
 
然后就各自前往各自的阵地，中间只留下日色和乔托姆。
 
「霍、果然「金」就是你啊」
 
「你也一样，果然还是戴上了」
 
日色和乔托姆的额头上，各自都绑着一条金色的头带。
 
「虽说是运动，但很期待这种战斗啊，喂」
 
「同感，我四周的人都是战斗狂」
 
「呜哈哈！ 没错啊！ 但是我召集来的人也很坚强吧？」
 
「……确实」
 
在确认到对手的先发阵容时吓一跳了。
 
因为一起打倒『神族』，原『神族』的裴宾和希利乌斯就在那里。
 
「居然都找来那些人了。会不会太犯规了？」
 
「真敢说。你的队伍也是犯规过头了吧。光是你和莉琳在就很龟格外了」
 
「但是我们有限制你是知道的吧」
 
「算是吧」
 
日色一瞥让视线动起来看相乔托姆所召集来的成员。
 
那里也有来到这个世界之前就很熟的面孔。
 
「话说回来，你做了很果断的事情了啊。就连勇者们都找来用了」
 
视线的前方是，和日色同样来自日本的召唤者，且是勇者的四人组。和其中一人青山大志对上视线时，他在与日色的视线重合时就马上移开了。
 
姑且不论其他三人，他做过的事情没有那么简单就能被原谅。曾是还是阿佛洛斯的同伙，把【兽王国・帕西翁】的精神象征《始源之树・亚拉格刚》破坏掉，还曾到【人类国・维克特利亚斯】内，去掳走公主莉莉丝这般前科的人。
 
在与日色的战斗中总算是使魔人化的大志变回原样了，即使如此那也是他以自己的意志去做的也是事实，还杀了许多人。
 
「哈哈哈。确实那家伙－－大志所做过的事是难以弥补的。但是，你不知道吧，那家伙也一样……不，他们也同样在这二年间，拚命地努力过来了。就算被丢石头吐口水，都还是在为【伊迪亚】尽一份心力。而且确实有看见这件事的人。我也是那些人之一」
 
「…………」
 
「一点都没有吐露出软弱话语的他们我想也是有得到好的回报的部分」
 
「你真是个心软的王啊」
 
「哈哈，和你一样啊」
 
「……我才不是王吧」
 
「心软的部分就承认吧」
 
「…………」
 
确实和几年前的日色相比自己也都觉得比较会替人着想而反驳不了。
 
「虽然还是有很多不认同大志的人，但我想这次的事会成为很好的契机。当然或许也会有一辈子都不被认为，我想实际上这场比赛结束后就会得到好厉害的回响了。也就是为什么要把他们放在队伍里面来的原因」
 
即使到现在确实还有人对大志抱持着恨意吧，那可说是理所当然的反应。
 
「庇护勇者这件事，或许会使你的立场变差吧？」
 
「那种事情我一点都不在乎。日色，我啊。只是在声援愿意去改变自己的人而已。作为一名国王，和作为人都是」
 
果然乔托姆这个男人的气量很宽大。确实作为一名统治众人的王是不该有的发言，行动上也应该要有所自重吧。
 
但是日色却认为应该要让这种男人去当国王来治理国家。
 
是看人判断出来的。
 
这点也是日色所重视的。不跟过去及传闻起舞，专注于现在。当然也不是轻蔑过去，即使如此还是认为应该要以「现在」为优先。
 
乔托姆是着眼于未来。让大志站在这里，就是考量到对未来是有价值的。
 
（……虽然很天真，但这样的想法也不坏，吧）
 
仔细一下，勇者们都用认真的眼神在注视前方。
 
光看那样的表情，就让人有种在这二年间累积出不少经验来的感觉。
 
用一句话来形容－－那就是变强了。这种感觉。
 
特别是大志总是酝酿出很不可靠的氛围，但似乎有了各种各样的经验后得到成长了。
 
「…………有意思。但是这场比赛会赢的－－是我们」
 
「呜哈哈！ 那你就试试看啊，小子！」
 
和席尔巴的哨音同时球被高高地丢上天空去了。
 
〝无邪之月〟ＶＳ〝勇敢绅士〟的比赛现在开始了。
 
  