========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
面对高高地往上而去的球，日色和乔托姆都跳起来伸出手。面对二人所跳起来高度是一般寻常人所不能及的程度，使观众们都目瞪口呆起来。
 
高度几乎是势均力敌。多少日色有身高上的不利条件。
 
但是日色－－有那个。
 
让右手食指寄宿起青白色魔力的日色，快速地动起来形成文字了。
 
写好的文字是－－『速』。
 
发动的瞬间，速度一下子就增加上来，日色甩开乔托姆领先了。
 
（很好，拿到球了！）
 
这么认为，就在感觉手已经稍微碰触到球的瞬间，球就像被什么给弹开一样往上空在上升着。
 
「嗯！？」
 
「－－不会给你的哦，日色」
 
仔细一看，人在下面的乔托姆对着球举起右手了。
 
（这家伙，用冲击波去击球！）
 
为了不给日色拿到而从下放以球为目标放出冲击波来争取距离。
 
「只是你这步棋下错了。你没办法在跳得更高吧！」
 
日色使用『飞』文字，让速度下降下来的速度恢复去追球了。
 
乔托姆像是在来到垂直跳跃的极限似的，已经结束高速就裤要往下落去。球还在上空。这样就没有碍事的人了，日色可以轻轻松松抓到球。
 
但是就在感到放心的一瞬间，乔托姆弯起嘴角露出笑容后，他的脚下就响起一声砰的沉闷般的爆炸声了。
 
然后乔托姆就当场往更上空跳起。一眨眼超越过日色，用那双手抓到球。
 
「っ！？」
 
当然判断对方已经没有可用的手段的日色被摆了一道。在砸嘴的同时，注视他那可以拿着球在空中移动的脚下了。
 
（唔……！　那是从脚底放出冲击波，以这样的推进力在空中进行移动啊！）
 
原理和丹利用的魔力爆炸来移动很类似。
 
更令人惊讶的是，乔托姆只身就这么从空中往球门冲过去。
 
「打算以此取得分数吗！？」
 
日色也追上去了，但乔托姆这边的速度比较快。
 
而且他的目标还是日色方的球门，
 
「噢啦啦啦啦啦啦啦啦啦！」
 
乔托姆使劲把球都扔出去。能够划开空气的球势头很强，速度一点都没有下降直接往球门而去。
 
以为这样下去就会被〝勇敢绅士〟先驰得点了……但是，球的前方突然就出现一面砂块。
 
那个砂块在改变型态终于变成一个像是手套一样的东西。然后很出色地，就成功把球接住了。
 
在上空的乔托姆一声「啧」地在砸嘴，之后就回到自己的球场区域内了。
 
日色降落后就站在在死守球门的卡缪身旁。
 
「干的好，卡缪」
 
「嗯……当然」
 
卡缪用耶嘿嘿的感觉微微地挺起胸膛。
 
「球门……会守住。所以……加油」
 
从卡缪那边拿到球后，日色就以「啊啊」一句话来回答了。接着就这么瞪视着乔托姆那边的球门。
 
「好，这次换我们进攻了！」
 
日色把球传给同样是攻击手的莉琳。她一拿到后，就这么侵入到对手的球场内，
 
「哼，正好来回镜一下刚才的礼数！」
 
莉琳打算要轻松穿过前来阻止作为人墙的勇者之一赤森忍往球门接近过去。
 
但是就在要穿越忍的瞬间，眼前浮现好几颗小小的光球，莉琳知道那是要包围起来的意思。
 
于是光粒们一齐发射出去后，リリィン就被困在眩目的光芒中。
 
「唔，可恶啊！」
 
「嘿嘿嘿，可没那么容易就让你过去的哦！」
 
忍是故意躲开的，而将在她的背后准备好光魔法的样子。这可以说是莉琳过于轻视造成的失误吧。
 
「做得好！ 忍！」
 
对忍的美技送以称赞的是铃宫千佳。她也是勇者之一。
 
朝着动作遭到停止的莉琳所拿着的球，忍的手迫近过来。但是刹那间，球就浮现出『送』字，瞬间就从莉琳的手上消失了。
 
「怎么搞的！？」
 
球再次出现在－－日色的手上。
 
（好险作为保险有预先设置好文字）
 
事实上在把球传给莉琳之前，就预先在球上使用《设置文字》了。
 
「啊啊真是的！ 丘村亲的魔法，果然很狡猾！」
 
无视掉忍的抱怨，这次换成日色往对手的球门而去。而乔托姆就在前方等待着。
 
「你是过不去的哦，日色！」
 
「那么让你和球一起带进球门吧！」
 
日色把球夹在腋下，啪的一声双手合掌起来。
 
「－－《太赤缠》！」
 
红色的灵气覆盖住日色的身体。让那股灵气集中在右拳，瞄准固定在左手上的球。
 
「看招！　《太赤炮》！」
 
本来去敲击由《红气》制作出来的球体所施放出去的技能，其威力是相当强大的。
 
缠绕《红气》的球，就笔直地往乔托姆飞去。这并不是随便使个力就能够抵挡下来的。就算变成人墙去挡下来，
 
但是乔托姆却是向仁王一样站着不动，让意识集中在迎面而来球上。似乎还是在打要扛下来的算盘。
 
乔托姆让身体溢出黄色的灵气，让它往双手收束起来。就这么像日色一样啪的一声双手合十，
 
「－－《烈・拍手掌》！」
 
双手一拍后冲击的波纹就往四周延伸开来。冲击波在阻挡球时，仿佛就像是在激烈交锋一样滋滋作响地在碰撞在一起。
 
但是球这边的动能比较强，冲破冲击波后，就这么以乔托姆为目标冲过去。乔托姆摆出像是在接球般的姿势用双手把球接起来。
 
球的动能将乔托姆往后方一顶，就以这样的姿势被压推出去了。
 
当初，日色的计划是要有意思要轻轻松松把乔托姆吹飞出去，然后就这么把乔托姆砸进到球门内……。
 
「…………挡下来了，啊」
 
虽然被往后方推了几米的距离，但乔托姆还是出色地不把手从球上面放开而成功接住球了。
 
（因为那股冲击波把动能给削弱了感觉好伤啊）
 
恐怕就连乔托姆都不认为靠冲击波就有办法挡下来吧。但是即使如此还是能削弱掉球的动能。而且想到动能变弱的话或许就能抵挡下来了。
 
「呜吓吓吓吓吓吓吓吓！」
 
球托姆高举着球拳发出咆哮后，像是在呼应一样人类的观众们都大大地在回应。他的队员们也是一样。
 
「做得漂亮是也，乔托姆殿！」
 
「真不愧是乔托姆大人！」
 
「是啊。我也要加油了！」
 
「没错，大志。不能输给丘村哦！」
 
「不这样，是赢不了英雄的日色君的」
 
「嗯，这样才是我们的队长啊」
 
橘、忍、大志、千佳、裴宾、以及希利乌斯各自都在表达自己的看法。另外担任候补的另一位勇者皆本朱里，和国军队长威尔・金普尔则是在鼓掌。
 
「好一，反击开始了！」
 
乔托姆他们的攻击开始－－。
 
  