========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
距离上半场开始已经过了五分钟。但是两队都还没有得分。
 
不论哪一方最初都是以观察为重点，行动上着重在防守，所以才会与得分搭不上边。
 
多次的攻守逆转，没得分的时间还在持续中。
 
在这样的情况下，觉得到底差不多该要德点分数了，日色于是就改变主要的阵型了。球就放置在日色的脚下。
 
连续持球，在有十秒的限制规则下会把球传出去。当然也会提防乔托姆他们会不会过来抢。
 
「听好，等一下直到上半场结束要采取攻击４守备２。攻击依旧是我和莉琳，再加上妮琪和薇茵卡你们」
 
「交给我的说！」
 
「嗯……好」
 
感觉很有干劲一样二人的眼睛都在闪闪发光。
 
「丹、莱卡，你们如果有找到空隙的话就进攻吧。防守不太需要去考虑。先决条件就是要先得分」
 
「呜吱吱，ＯＫ！」
 
「是！ 我会全力以赴的！」
 
日色把球捡起来，往对手的场地跑去。而莉琳她们则是跟在他的后面。
 
出现在日色的前方的人，就是前来阻挡的乔托姆。对手如果是乔托姆会耗费掉必要以上的时间吧。现在……。
 
「－－莉琳！」
 
把球抛给她。莉琳一接到球后，就和前来阻挡她继续进攻的忍四目相接。
 
「你就乖乖待在这吧！」
 
「糟、糟糕了！？」
 
莉琳的《幻梦魔法》。在本次的大赛中，只能在视线重合时才允许发动，不过，还是顺利对忍施加上幻术了。
 
忍被从脚下伸长上来的常春藤缠绕住全身而遭到拘束了。当然这是只有忍才看的见的幻影。
 
莉琳从任的腋下通过后就马上把球传给人在左侧的妮琪。
 
但是就在喊名字把球传出去时，希利乌斯便用相当惊人的速度冲过来把手往球那边伸过去。
 
「妞哇！？ 不会让你得逞的说！」
 
注意到希利乌斯所要采取的行动的妮琪，急忙就往球的方向跑过去。妮琪虽然在想办法把在前面的球拿到手，但仿佛就像是一面墙一样的希利乌斯就挡在她的面前。
 
「……好，球就是我的了」
 
「呜姆姆……好高大的说」
 
面对希利乌斯酝酿出来的存在，使妮琪往后退了。到底在过去曾将日色小队逼入到绝境过。光是那种压迫感就会使一般人的战斗意志遭到削弱了吧。
 
「妮琪，这边！」
 
「！？ 薇殿！ 交给你了的说！」
 
妮琪高高地跳起来越过希利乌斯往薇茵卡那边把球传过去，她紧紧地抓住球后，就这么越过希利乌斯往球门奔过而去。
 
「「－－不会让你得逞的！」」
 
但是还是有前来阻挡薇茵卡行动的人。
 
大志和千佳这对搭档以二个人要来挑战薇茵卡。
 
「嗯……那种程度，是做不了什么什么的」
 
薇茵卡的速度，和他们二个人的层次不同，轻易地就甩掉二人了。
 
但是大志他们并没有就此结束。
 
「「光之圆箍！」」
 
闪光从二人的手上延伸出去，从背后往薇茵卡迫近过去。
 
但是薇茵卡也注意到了，便以跳跃来闪避。
 
「－－在空中就身体就无法行动自如了吧」
 
然而有声音就从薇茵卡的上方落了下来。
 
「－－师父！？」
 
/第一次薇茵卡的表显露出焦躁的神色。
 
「球就由我来拜领了是也，薇！」
 
「唔！」
 
只不过球又再次浮现出『送』字，一瞬间球就消失了。
 
「っ！？ 又来了是也！ 乔托姆殿，去你那边了哦！」
 
橘，以为球再次又回到日色的手里了吧。但是……。
 
不知为何被乔托姆盯人防守的日色就是带着爽朗的表情，只是呆立着而已。
 
日色弯起嘴角露出笑容。
 
「很不巧啊。那个文字不见得效果只会对我个人生效」
 
接到由『送』字传过来的球的人是－－
 
「呜吱吱！ 到手了！」
 
不知不觉间比任何人都还更靠近球门的丹右手就拿着一颗球。已经摆出要把球投出去的动作。球门就在眼前。
 
丹丢出去的球笔直地就往球门迫近过去。
 
就认为这下就能打破眼前还是鸭蛋的瞬间－－。
 
球的正下方延伸出青白色的波纹，在那道波纹碰触到球以后，就让球消失了。
 
「什么！？」
 
确定必然会得分的丹满是惊愕……不过，马上就找到原因。
 
「是、是你啊－－裴宾！」
 
丹的视线，映照出一边无畏地在笑着的同时，把球拿在手上的裴宾。
 
「哎呀哎呀，希望你别以为有办法能够从仆手上轻易得到分数」
 
裴宾的能力－－《强夺的克多拉》。被刚才的波纹所触碰到的东西，会在一瞬间被裴宾给抢走。不论是魔力或是人类的身体都一样。而且连球也是。
 
「干的好啊裴宾！ 拿到球权了！」
 
乔托姆已经跑起来了。裴宾把球往他那边丢了过去。传球的路径上一个人都没有。笔直地往乔托姆的所在－－虽然是这么认为的，但什么都没有地方却突然出现一张网子，球就随着那张网子停止运动了。
 
「っ！？」
 
乔托姆方面同时染上了惊讶。
 
距离球的所在地点还有段距离的位置那里有个把右手举起来的人。
 
「做得好，莱卡！」
 
「是！」
 
没错，随着莱卡的《创造魔法》所创造出来的网子把球给拦下来的。
 
「唔，都让守备人员到这里来了！？」
 
就如乔托姆说的那样，现在，在日色方的球场内，就只有担任守门员的卡缪一个人而已。如果遭到反击就完了。但日色却是即便如此都很坚持要抢下分数。
 
日色马上就把球捡起来往裴宾迫近过去。
 
「就算是《太赤缠》状态下的日色君，也逃不出仆的《克多拉》的哦」
 
裴宾再次放出波纹。
 
但是－－日色笑了。
 
「－－都来到这里，可说是我赢了细眼浑蛋」
 
「っ！？」
 
刹那－－日色的身影就消失了。
 
「去、去哪了！？」
 
「在这！」
 
出现在裴宾的身后。
 
日色扫除掉最后的阻碍，然后－－。
 
１４　比　０
 
－－－－得分显示出现了。
 
很精彩，日色让球通过球门了。显示出来的得分是－－「７」。但是因为是「金」的日色所得到的分数，所以可以得到双倍。
 
比赛开始后过了大约十分钟。分数终于动了的瞬间。
 
  