========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在日色取得分数下观众们都都发出欢呼声和声援使得热情更进一步燃烧上来。〝无邪之月〟的队员们都各自把喜悦表现在表情和身体上。
 
其中，裴宾人就向人就站在〝勇敢绅士〟的球门附近的日色，出声攀谈。
 
「你的魔法果然很犯规」
 
「即使如此我也只能使用一文字魔法哦。效果范围还有限制」
 
和裴宾对峙时，日色就对自己发动『送』字，传送到裴宾的身后。
 
那么如果一开始就在自家阵地内发动这个的话被认为一瞬间就能飞来到球门附近了吧，但是一文字魔法效果范围是被设定好地所以没有那么容易。
 
大体上效果只能达到以文字为中心直径七米远的位置。 (注:简单说就是只能往特定方向移动3.5米)
 
这个如果是『转移』文字的话距离问题就会消失了。
 
「只是能够设置文字就有点狡猾了吧？」
 
「喂喂，即使如此都决定好不能使用《红气文字》和《释迦金气文字》了，这部分该给我一点通融吧」
 
即使同样是一文字，如果能使用那朝并发动的话效果范围和限制就没有意义了。
 
「呵，深深地感受到了呢。不愧是神之魔法」
 
「如果不甘心的话，就把分数讨回去。如果你们办的到的话」
 
很明显受到挑拨的裴宾，原本在情感方面的起伏就好所以只是用哎呀哎呀这样子的感觉在耸着肩膀，但……。
 
「可恶啊啊啊！ 日色！ 我们马上就会把分数要回来的！」
 
是听到对话了吧，乔托姆的干劲异常地膨胀起来。
 
（……做不到的吧）
 
机会难得所以想要尽全力去与对手拼斗。
 
胜负现在才正要开始。
 
另一方面这时候，早一步结束比赛的缪亚和阿诺鲁德他们，就在自己的休息室……并没有，而是在观众席上观看日色他们的比赛了。
 
自己的比赛已经完全结束在完全放松下，手里拿着饮料坐在位子上。
 
姑且是在特地为选手所准备的位子上，所以四周都是缪亚她们认识的人。
 
「哇，果～然日色的魔法很卑鄙啊」
 
「呵呵，对呀，叔叔」
 
「但是，却是在被限制住的情况下，真不愧是日色大人！」
 
坐在缪亚旁边的蜜蜜儿也同样，在为日色能得分感到高兴。
 
「这场比赛获胜的队伍，在决赛就会与我们对上了」
 
「嗯，就是明天了呢」
 
「缪亚和蜜蜜儿大人觉得哪边会赢？」
 
面对阿诺鲁德的提问，二名少女「嗯～」地在呻吟着。
 
「……我……希望日色先生能够赢」
 
「蜜蜜儿……也是」
 
「哈哈，预料之中的回答啊」
 
看来连阿诺鲁德都猜到她们的回答了。
 
「带是胜负现在才要开始，乔托姆先生不可能会一直保持沉默的」
 
「是啊。姑且不论勇者们，还有希利乌斯先生和裴宾先生在呢」
 
「特别是希利乌斯先生就身体能力来说，恐怕比在场任何人都要更高」
 
就如蜜蜜儿说的那样，和他一战过的缪亚她们，都他的强度熟到都会感到厌恶了。
 
他拥有的《活性的克多拉》都还没有使用。如果使用出来的话－－
 
「啊，似乎说曹操曹操就到！」
 
阿诺鲁德指的希利乌斯。
 
他一拿到就球，就开始让他的身体渐渐地变成红色。
 
面对爆炸性膨胀起来的力量奔流，将打算要来抢球的妮琪给打飞出去了。
 
不难想像，恐怕是以希利乌斯为中心〝勇敢绅士〟开始要进攻了。
 
日色虽然朝希利乌斯放出『镇』字，但以惊人的速度动起来的希利乌斯却是难以捕捉到。
 
「多半日色刚才的魔法，是为了要削减希利乌斯的力量所为的吧」
 
「唔、嗯。但是比起文字的速度，希利乌斯先生的行动还是比较快」
 
「这么远就能看出来，真是异常到不行的速度呢」
 
「嘿嘿，不愧是原『神族』。就连那个裴宾，都拥有很荒唐的《强夺的克多拉》这种能力了吧」
 
『神族』原本的身体能力就很高。因为在此之上还寄宿着稀有的异能，要在出奇不意肯定是相当困难的。
 
然后希利乌斯就这么往日色方的球门冲过去，放出能力踹开卡缪的沙之防御漂亮地得分了。
 
就连使用幻术的莉琳，都无法和希利乌斯对上视线速度下跟不上他的速度而落空了。
 
「变得越来越有趣了啊」
 
「嗯，双方都好厉害喔！」
 
「日色大人人人人，加油啊啊啊！」
 
蜜蜜儿拚命地在将声援往日色送过去，然后像是被触发到一样就连缪亚，和坐在附近的克洛乌琪都开始在向日色声援了。
 
在希利乌斯的活跃下，〝勇敢绅士〟的猛攻开始从〝无邪之月〟那边得到分数了。
 
日色也驱使起魔法想办法得到一点分数，但就总体的攻击次数和得分，明显都是乔托姆他们占上风。
 
然后上半场结束的哨音吹响。
 
２５　比　４１
 
虽然抢到先驰得点，但注意到时就很明显出现差距在步向败北的路上了
 
回到板凳上的日色他们，为了必须要去应付希利乌斯而开始讨论起来。
 
「果然差在身体能力。用一般的魔法或《化装术》来防御，都会被那副肉体给突破。只能针对他想办法，这样下去分数会拉大的吧」
 
「日色说的没错，但要怎么做？ 姑且有被施加限制，虽然《活性的克多拉ラ》只能够使用到第二阶段，但还剩下一阶。还会更往上提升吧？」
 
莉琳抱着胳膊把担心说出口。
 
和日色及莉琳一样，希利乌斯也同样有被限制住能力，不过，在没有使用《克多拉》之前就具有乔托姆所不及的肉体，因为能更进一步提升威力，使得不安感涌上来而把担心说出口也是在合理不过的了。
 
「如果我将文字重叠起来的话，现在的希利乌斯是可以阻止的了吧，但更进一步提升就不知道了」
 
「那么要怎么做？」
 
「…………莉琳，等一下要大幅变成阵型」
 
「为什么？」
 
「我和妮琪，以及薇茵卡会退到后面去防守」
 
「没问题吧？」
 
「我有我的考量。所以攻击就交给莉琳、莱卡、以及丹你们了」
 
「……你有想到方法就好」
 
「另外。攻击就由，我们三个人……不，四个人来抵挡」
 
卡缪迅速地进入到视野内时，他也显露出点了点头在回应。
 
（分数差十六分。相当多，但还能挽回。从现在开始）
 
  