========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-07 15:56
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
那一天的晚上，睡在床上的时候听到了咚咚的敲门声。在回应了之后是席尔瓦来了。
 
【稍微和您聊一会儿可以吗？】
 
【啊，但是简短一些】
 
【知道了】
 
日色坐在了沙发上，茶也准备好了，于是在润了润喉咙之后开了口。
 
【那么？有什么话要说呢？】
 
【实在是非常抱歉】
 
突然间低下了头，完全不知道是怎么回事不禁歪起了脖子。
 
【这算是怎么回事？】
 
【是关于大小姐的事】
 
【……】
 
【我想一定是被勉强强迫了吧】
 
【……啊，是说那件事啊】
 
看上去他是认为是她勉强进行了威胁，才得到了和日色一起旅行的许可。
 
【因为大小姐就是像那样的，只要一旦发现了感兴趣的东西，直到自己接受之前都会一直很莽撞的】
 
【是的呢，关于这点在这几天里就算不情愿也深刻体会到了】
 
【因此如果真的是对您造成妨碍了的话，就趁着大小姐在休息着的现在】
 
【呐】
 
日色打断了他的话开了口。突然间被这么说了的席尔瓦茫然在那里。
 
【有，有什么问题吗？】
 
【我并不是想要包庇那个老太婆，不，那个红毛萝莉，其实并不是强迫的。嘛，虽然是稍微有些强硬的手段就是了】
 
【是，是那样的吗？】
 
【啊，姑且也是初步达成了共识之后的决定，所以老爷爷并不需要担心呢，话说回来就不能稍微信赖一下吗？】
 
【诺霍霍，不不，当然是信赖着的。只是因为对于欲望太过坦率了，因此时常会看不清周围的情况而毫不留情的把其他人给卷进去而已】
 
【也是呢】
 
【大小姐会居住在这种偏远的地方，那也是其中的一个原因】
 
【嘿，原来是这样的啊】
 
也就是说为了不想要太过把他人给卷进去所以才在这种没什么人的地方建造了宅邸生活着。
 
【虽然我并不觉得是那样令人敬佩的家伙呢】
 
【诺霍霍霍霍！别看那样大小姐也是十分善良的】
 
这么说着浮现出了笑容的席尔瓦的表情，看上去不怎么像是从者的而像是父亲想着女儿那样的微笑。
 
【活了很久也发生了各种各样的事情。那个正可以说是有辛酸也有甘甜，经验了很多的事情】
 
确实等级148的话绝对不是半吊子的经验能够达到的。就和他所说的那样是经验了很多的事情了吧。在那之中无论是好的还是坏的事情，是开心还是悲伤的事情，都肯定是数之不尽的吧。
 
就人生经验而言，和日色相比可以说是完全没法比较的程度。
 
【那样的大小姐在这里建造宅邸除了刚才所说的理由之外还有着另外一个巨大的理由】
 
【霍】
 
【以前也有这么说过，这里是奇人怪人居住的地方。是为了作为无处可去的人的生活的依据之处而建造的】
 
【……那家伙她吗？】
 
【是的】
 
想起来了确实在之前席尔瓦有说过【奇人怪人居住的地方】。可是没有想到这个地方居然是为了收揽那样的人的地方。
 
【实际上我是『精灵』】
 
【……】
 
【没有告诉您真的是十分的抱歉。但是考虑今后要共同旅行的话，我觉得还是要说出来才合乎礼仪】
 
【……这样啊】
 
虽然已经进行过调查而知道了，但是为了尊敬他的那份心情所以只是点了点头。
 
【然后夏萌就和您所知道的那样是『魔兽』。无论哪个都是很难在这个魔界居住下去的种族呢】
 
【原来如此呢。也就是说为了作为那种有内情的家伙的居所而建造了这里吗】
 
环视着房间这么说到，席尔瓦对此点了点头。
 
【但是在很多年的时间里都没有客人来拜访。嘛，虽然魔物会过来就是了】
 
席尔瓦稍微有些悲伤的歪着眉毛。
 
【嘛，虽然我觉得在立地条件也有着问题呢】
 
不管怎么说这里可是被湖给环绕着的地方，应该是有着更好的其它的地方才对。
 
【诺霍霍，的确是那样的。但是大小姐说这里就好了】
 
【理由是？】
 
【貌似是因为不普通所以觉得很是帅气】
 
【……白痴吗那个家伙是？】
 
已经真的还是有些怀疑她是不是脑袋真的有些秀逗了。
 
【诺霍霍，大小姐的品味是我们这种凡人无法理解的】
 
【不不，只是单纯的那个家伙是个太过奇异的怪人而已】
 
混杂着叹气这么说了之后，席尔瓦看上去有些高兴的微笑了起来。
 
【诺霍霍霍霍！大概就是中意着那样能够直白干脆的说出自己的观点的那一点吧】
 
【谁知道啊】
 
【诺霍霍，因为是个只要一旦自己下定了决心之后就不会反悔的人，因此一直在这里生活着，嘛虽然果然还是没有任何一个人会来】
 
【也是呢】
 
【大小姐也大概是无聊的实在是没有办法了吧。所以每次才会把一些不合理的难题扔给我以此来取乐吧】
 
【啊，是毒之山吧】
 
这么说起来，那个时候也是知道席尔瓦是因为莉铃的命令才会来的。
 
【嘛，虽然也不只是这样而已。但是却也渐渐的没有办法用来打发大小姐的无聊了】
 
【……】
 
【就在这个时候，日色大人您来了】
 
【虽然是偶然呢】
 
【不，说真的与其说是偶然，其实在第一次见到您的时候我就有想要来邀请您了】
 
对于那句话突然间抽动了下眉毛眯起眼睛看向了他。
 
【是那样的吗？】
 
【是的。因为通过直觉感觉到了日色大人并不普通】
 
【……原来如此呢，因为是『精灵』吗。能够看见的种族……是吗？】
 
【诺霍霍！果然您是知道的吗！从那个口气看来，难道说和其他的『精灵族』？】
 
【那个是秘密】
 
【诺霍霍，那可真是可惜啊！但是，我就算是在『精灵』之中也算是稍微有些异端的存在】
 
【嗯？】
 
【我几乎没有着『精灵族』原本所应该有着的能够视认的力量】
 
【……也是呢。如果是有着那个力量的话那么在最初遇到的时候就应该知道我不是『小鬼族』的了。顺带我的真实身份也是呢】
 
在之前所见到过的『妖精』只看了一眼就看穿了是伪装成兽人的事情，认识到了日色是人类。如果席尔瓦也寄宿着一样的力量的话，那么毫无疑问应该是会采取其它的接触方法的。从对日色感觉到了违和感，而却没办法辨别出真实身份上看来，猜到了可能是没有着视认的力量的吧。
 
【我身上也是发生了各种各样的事情，作为奇人而流浪到了这里来了】
 
【是作为变态才对吧？】
 
【诺霍霍霍霍！这可真是严厉！还真是严厉啊！诺霍霍霍霍！】
 
【嘛，如果继续待在这里的话，估计还会发生些什么事的吧】
 
【是那样的吗。但是那样的日色大人使得因为无聊而一直窝在这里的大小姐再次闪闪发光了起来】
 
【喂，我可是什么也没有做啊？】
 
【不，夏萌也应该是这么想的。她也是对于自己这一个被『魔族』给厌恶的存在，能够普通的和日色大人说上话而应该是抱有着好感。因此大家都是十分的感谢日色大人的】
 
【把我捧的还真是高呢】
 
被一脸认真的这么说了稍微有些害羞了起来。把眼神给避开了为了糊弄过去赶紧喝了一口茶。
 
【咿呀哈呀，还真是花费了您不少的时间真是十分的抱歉啊】
 
【那个先不论，把在那边的家伙放着不管可以吗？】
 
然后听到了一声【欸！？】的声音。席尔瓦稍微睁大了些眼睛，微微笑了一笑。
 
【哦呀？您已经注意到了吗？】
 
【那是当然的】
 
要说为什么的话……
 
嘎嗒嘎嗒嘎嗒嘎嗒嘎嗒。
 
房间的门的晃动实在是太不自然了。
 
【在看见了那个之后我可没有办法从容不迫到去无视那喔】
 
【诺霍霍霍霍！夏萌，出来也没有关系了喔】
 
然后吱的……门被打开了，怯生生的夏萌像是窥探着这里一般出来了。
 
她只是偶然路过这里，在听到日色的房间里传来了席尔瓦的声音之后，想要看看所以稍微拉开了一条缝。虽然稍微有些在意而把耳朵靠了上去，但看上去早就暴露给日色他们了。
 
而且还在途中被两人的话给感动了，身体颤抖了起来，不小心抓住了门的门把，那个振动传达了过来。虽然在最后的时候因为自己被注意到了而受到了冲击大大抽搐了起来。
 
【那，那那那那个，那个，那个！偷，偷听了真的是十分的对不起！】
 
虽然很大力气的低下了头，但因为对于日色而言并不是什么被听到了会造成困扰的话所以并没有想要责难的打算。
 
【不要介意，话说回来你没有问题吗？】
 
【欸？】
 
【今后想要去的是『魔族』的国家。那可真的是有着很多烦人的家伙在的】
 
她有着被『魔族』给赶出居住地的经验。当然肯定不会是有一模一样的人在的，但在『魔族』之中大部分的人是这样的也是确实的。或许会有着和把她给赶出去的种族一样的种族的存在也说不定。
 
正是因为在孩子的时候有着那样的经验，所以可能会造成心理阴影，和其他『魔族』接触的话对于她而言可能是相当痛苦的事情，日色是这么想的。
 
但是大概是猜到了日色的那个想法了吧，她看上去很开心的露出了笑容。
 
【谢，谢谢您。但，但是夏萌的居处就是大小姐和席尔瓦大人的身边。如果那两位想要去旅行的话，那么夏萌也想要一起去！】
 
【诺霍霍，看上去她也有了一定的觉悟了呢】
 
【看上去是那样的呢】
 
看上去旅行的同伴已经完全像是会增加三人的样子了。
 
【日色大人，虽然对于您而言是很突然的事情，但是之后作为同志也请一定要多多指教了啊！】
 
【……给我等下。同志指的是什么意思？】
 
【mumumu！那当然指的是作为同样的爱着我们的至高的宝石，大小姐的同志的事情了！】
 
【……】
 
【作为同志！】
 
【……】
 
【同志】
 
【已经够了！】
 
【吧唔噗！？】
 
因为日色十分有威力的一脚变态管家飞了出去。
 
【真是的，果然还把那个老头给扔下来比较好吗】
 
【欸————~】
 
夏萌还是老样子在那里不知所措着，然后也还是老样子很快就复活了的席尔瓦笑着说了起来。
 
【诺霍霍霍霍！看上去今后会有很多乐趣呢！诺霍霍霍霍！】
 
【……哈，真是不敢想像今后的事情呢】
 
【那，那那那那个，日色大人！】
 
【嗯？】
 
【夏，夏萌也是请，请多多指教了！】
 
【啊】
 
【我，我我我去拿新的茶来！】
 
看着拚命的打着招呼的她的样子，想着只有她还算是正常一些而松了一口气的时候
 
【欸——！？】
 
嘎锵！
 
【啊！】
 
又是没有绊倒的要素而向前摔倒了下去，把手里端着的茶壶大大的滑落到了地板上打破了。
 
【啊，啊哇哇哇哇！真，真是十分抱歉！真，真是的夏萌这个笨蛋笨蛋笨蛋！】
 
Gongongongon的用头敲打着地板。因为那个反动而大大摇动着的她的胸部被席尔瓦用危险的视线给看着。
 
（……还是思考一下晚上偷偷地溜出去吧）
 
想着今后就要常伴着这种混沌的状况不禁就觉得肩上的胆子又重了不少。
 
 
  