========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
另一方面，上半场以优势领先的〝勇敢绅士〟这边的板凳则是满是笑容。
 
那可以说是比被认为是最强的〝无邪之月〟还要善战任何都会对领先的情况而感到喜悦的吧。
 
「好！ 就把这种步调带进下半场吧！」
 
乔托姆紧紧地握着拳头的同时在环视队伍成员的脸。
 
「没错。确实风向现在是站在我们这边，不过，对手是那群英雄们。可不知道会不会继续老老实实的喔？ 恐怕针对希利乌斯先生的对策已经做好万全之策了」
 
「那种情况我明白，裴宾。但是对我来说，还有保存起来的力量。就算对手是英雄，但在能力大受限制之下，没有输给他的道理」
 
「不愧是希利乌斯先生！ 很可靠！」
 
忍高兴地露出笑容。
 
「但是，裴宾说的也没错，那个丘村是不会默不吭声到比赛结束，乔托姆先生，你有什么想法吗？」
 
大志的话使乔托姆浮现出开怀的笑容并竖起大拇指，
 
「那种方针，不需要！」
 
「……诶？」
 
「我们只要从正面去碰撞，堂堂正正赢得比赛！ 那才是〝勇敢绅士〟的荣耀！ 无关乎敌人会怎么做！ 就这么尽全力往前冲，如此而已！」
 
虽然不认为这是一名国王该有的发言，但不知为何他说出口时就很不可意思地很有说服力。是话语很有强度吧，感觉给予大家带来元气般的力气。
 
「对呀。守备不是和我们。用力去进攻会赢了吧！」
 
「没错，千佳。我们只要拚尽全力去做就好了！」
 
「就这样！ 就让丘村亲，见识一下我们的实力！」
 
「大家，加油喔！ 我也会全力帮你们加油的！」
 
在最后朱里露出笑容向众人献上加油声下，大志他们也以笑容来回应。
 
这时，休息结束的广播响了起来。
 
「嘿咻，那么坚持到最后一刻吧！」
 
「「「「噢噢！」」」」
 
下半场比赛开始－－。
 
下半场开始后不久，乔托姆他们面对日色他们意想不到的阵型而大吃一惊了。
 
到目前为止负责攻击的日色、妮琪、薇茵卡都待在自家阵地内一动也不动在固守守势。
 
明明分数上还是输的，但却采取防守的样子就会带来疑问吧。
 
持球的是莉琳，取代日色他们前来攻击的是丹和莱卡。
 
于是莱卡就使展魔法在乔托姆他们那一边所有的眼前创造出一面土壁。如果土壁做得很好的话要马上绕过去是不可能的，但还是使乔托姆他们的视野遭到遮蔽却也是事实。
 
趁着那一瞬间的空隙，莉琳的身影就从众人的视野中消失了。
 
「－－在这边！」
 
突然莉琳的声音就从上空落下来，几乎是反射性的动作使众人都抬起头仰望，捕捉到飘浮在空中的莉琳。
 
只是那么做是关乎到莉琳的企图能否完成的关键。
 
到目前为止乔托姆他们，都极力会与莉琳保持距离不让视线对上，但立刻就将她放入到视野内就会去注视到她的眼睛了。
 
刹那间，看见她的眼睛的人们动作都瞬间停下来。
 
变成莉琳的《幻梦魔法》下的俘虏了。没事人的是－－
 
「－－果然就只有你很小心没有看我这里啊，裴宾！」
 
莉琳在上空像是大喊一样在说话。
 
「就觉得你们会做出什么来呢」
 
「只是这样你的队友的动作得停止一段时间了。后面就只有你一个人而已！」
 
「那这个如何？」
 
细长的眼睛睁开来时，裴宾就快速地挥动双手。从那里产生出来的波纹，往人在他附近被夺走行动能力的大志和千佳，以及忍的身体碰触过去。
 
马上，眼神空虚的大志他们目光就恢复过来了。
 
「啧！ 《强夺的克多拉》把我的能力夺走了吗！？ 麻烦啊！」
 
「莉琳，球传来这里！」
 
在前线的丹穿过乔托姆和希利乌斯的旁边后就举起手。莉琳从空中把球传给他，丹就这么把球接住后便往防守者的大家他们那边冲过去。
 
「把、把人挡下来，千佳、忍！」
 
大志的话语使千佳她们都摆开架式，
 
「阻止的了就阻止给我看！」
 
正感觉丹的身影产生晃动时，就分裂出几十个丹了。
 
「不、不会吧！？」
 
「大、大志，这该怎么办才好啊！」
 
「不、不妙！ 球在哪呀！」
 
三人都遭到丹玩弄，没有看穿真正的丹。趁这个时丹穿过三人，往在守护球门的裴宾那边接近过去。
 
「很不巧，那种伎俩对仆是没用的哦？」
 
裴宾再次挥动右手放出波纹。分裂体陆续被消除掉。丹的分裂体是魔力构成的，所以魔力被夺走就无法维持形态。
 
「去吧，《绝》！」
 
裴宾的手指放出丝线。它仿佛就像有自我意识一样在动，将认为是本人的丹的身体缠绕住拘束起来。
 
「哇！？　可、可恶啊！」
 
「来，把球……？」
 
「呜吱吱……球怎么了？」
 
丹愉快地扬起嘴角。并没有在他的手上找到球。
 
「难、难道说！？」
 
裴宾立刻就往飘浮在上空的莉琳看去。但却并没有确认道球就在她的手上。
 
然而这时候，从丹的侧边跃出一一到娇小的人影，马上就通过裴宾网球门而去。
 
那个人就是－－莱卡。
 
被趁虚而入的裴宾没办法去应付他，在没有妨碍者要通过球门是非常容易的事。
 
莱卡从分裂时的丹那边拿到球，就用力把球一丢成功通过球门了。
 
显示出来的得分是－－「５」。
 
３０　对　４１
 
虽然还持续在劣势当中，不过，莱卡漂亮地拿到下半场的先驰得点了。
 
球马上就被带到中央线上，轮到〝勇敢绅士〟这边的回合展开。
 
「可恶，被摆了一道」
 
「冷静点是也。被拿走分数的话只要抢回来就好是也」
 
相较于挤出懊悔话语来的乔托姆，橘显得很冷静。
 
「希利乌斯殿，交给你可以吧？」
 
「嗯，交给我吧」
 
到不前为止希利乌斯的攻击都是以全部成功坐收，似乎乔托姆还是要以他为中心来进攻。
 
在乔托姆、橘、希利乌斯的攻击下，剩下的人都是守备人员形成三对三的局面。平衡度很好，可说是基本阵形。
 
对此，日色方也同样组成三对三的阵形。只不过到目前为止，那种阵形都被希利乌斯突破过去了。
 
但下半场开始形态就出现改变。
 
乔托姆他们以三人一边交替传球一边慢慢地在往前推进。确实希利乌斯是应该要去注意的人物，但完全放着不管能力上也是很危险。打破这样的布局，不上不下的策略是不管用的吧。
 
首先为了抢到球，丹、莱卡就开始对乔托姆和橘采取人盯人了。
 
乔托姆的眼前出现前来阻挡的他们时就把球交给希利乌斯。
 
「－－《第一活性・Primum》」
 
希利乌斯使用自身的《活性的克多拉》，让身体能力大幅向上提升了。但是丹他们并没有去追希利乌斯，只是让意识集中在阻挡乔托姆和橘往前进而已。
 
然后就在乔托姆的眼前映入了会令他感到惊愕的景象。
 
  