========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「怎、怎么可能……っ！？ 这、这是－－」
 
乔托姆的是现前方虽然是希利乌斯，不过，希利乌斯的前面却是有阻挡在前的人们。
 
「居然是打算用三个人来阻挡希利乌斯！？」
 
没错，现在，日色和薇茵卡、妮琪三个人，将希利乌斯给团团包围住了。更进一步来说，三人同时－－
 
「「「－－《太赤缠》！」」」
 
缠绕起红色的灵气。三个人的灵气集结在一起，形成红色的壁垒在阻挡希利乌斯的去路。
 
「唔！」
 
到底就连希利乌斯，都不得不在缠绕起《红气》的三人所带来的压力下而停下脚步。希利乌斯虽然打算要把球传给橘，但是
 
「不会让你这么做的！」
 
日色用身体挡住传球路线。而且即使匆忙把球传出去，看管橘的莱卡动作很快很怕球会被他给拦截走。
 
如此一来希利乌斯的视线就看向乔托姆，但和橘同样在丹的执拗下根本甩不开盯人。
 
「不会让你传球的说！」
 
妮琪的魄力强大到也不输日色。
 
就在这个过程中，３……２……１……。
 
哨音被吹响。个人所能持球的时间是十秒。超过那段时间，球权便要转移给〝无邪之月〟了。
 
席尔巴拿到球后，就交到日色的手上。
 
希利乌斯不甘心地紧咬着牙，回到己方阵地的球场上。
 
（哼，总觉得不是很顺利啊。到底以那家伙对上三个人要突破也很困难吧）
 
这就是日色所制订出来的战术。日色他们三个人使用《太赤缠》就能担任起防守者，把希利乌斯阻挡下来。攻击力虽然急遽减少，但为了不再掉分才使用的策略。
 
（这样子一来，就算是被使用《第二活性》一定程度上也不会有问题吧。但是问题还是存在）
 
确实是可以压制住希利乌斯，乔托姆和橘那边则有丹和莱卡会想办法，但对手的守备员－－如果大志他们上前来的话要应付就困难了。
 
因为没有可以挡下他们的棋子。
 
「日色……你放心」
 
「……卡缪？」
 
因为后面有人出声搭话，所以使日色转头过去。
 
「勇者他们的攻击……就……由我来阻止」
 
「……交给你没问题吧？」
 
「嗯……相信我」
 
「我明白了，就拜托你啰」
 
是因为被日色拜托吧，卡缪的眼睛燃起熊熊的火焰显露出干劲。
 
「好！ 换我们攻击了！ 可别疏忽大意去得分吧！」
 
「哎呀～上半场，展开了很精采的比赛过程了呢！ 对吧，克瑟尔先生！」
 
在转播的奥莉亚将视线看向坐在一旁负责解说的克瑟尔。
 
「是啊。彼此的守备能力都是非常强的队伍，或许不会有太多的得分说不定等一下开始也不会有分数上的移动」
 
「确实。特别是〝无邪之月〟的《太赤缠》三连发真是惊艳呢！」
 
「本来是想把那股力量用在攻击上吧。但是能与希利乌斯先生的攻击力对抗的，就只有三人的《太赤缠》来防御而已。因为害怕被反攻，三个人无法随意去担任攻击手」
 
「但是〝勇敢绅士〟也同样守备能力很强吧。所以双方要得分才会相当困难！」
 
「是的。但是〝勇敢绅士〟不只有希利乌斯先生。或许，担任防守者的诸位勇者也会有很高的可能性会发起攻击」
 
「原来如此。但是如果失败的话就会遭到反攻，门户大开的阵地就会被攻入吧？」
 
「是这样没错，但乔托姆先生的性格，是不会全然贯彻在守备上的吧」
 
因为乔托姆的性格是众所公认的积极并具有攻击性的，所以克瑟尔认为如果是他的话即便多少要背负起风险都会选择以攻击为优先。
 
「下半场勇者的各位也好像都有动作，有看见〝无邪之月〟是怎么在守备的吧」
 
「原来如此～！ 那真的很令人期待呢！ 分数上几乎没有差距！ 后半场只要得分一次就会决定出胜败的可能性也很高！」
 
奥莉亚让身体颤抖起来说出放入期待感的话语。
 
然后就如奥莉亚所说的那样，下半场就像是只要得到一次分数就会关乎到胜败的比赛运势形成了。
 
下半场开始已经过了十五分钟。所剩时间也只剩下一点点。
 
分数差距……。
 
３８　比　４１
 
就如所想的那样，大志他们开始负起攻击手的角色，但都在卡缪使用大量魔力所形成的砂分身和砂壁下使他们的攻击都被阻挡下来。
 
只不过单单一人去阻挡他们的价价很大，
 
「哈啊哈啊哈啊……」
 
确实累积出疲劳感的表情浮现上来了。
 
（……不妙啊。如果下次再被攻击的话，到底会阻挡不了也不一定）
 
多亏卡缪才能守住球门，但那也来到下次能否阻挡的了都不想得的情况下了。
 
而且，球是属于〝勇气绅士〟这边的。既然都有分数上的差距，这时如果守不下来被得分的话就不可能会赢了。
 
现在还没问题，分数的改变只会有一次。只能由莉琳来得分。从那之后就双方一直持续在没有得分的状态下。
 
日色他们或许去担任攻击会比较好，但分配不出人来去盯住开始使用《第二活性》的希利乌斯。遭到反击是最恐怖的。
 
因此日色、妮琪、薇茵卡三人，时常要使意识去注意希利乌斯的动态。
 
为此攻击力会下降是必然。
 
（要想办法守住这回合，不要被抢到球）
 
但是对手方面也很慎重，一边用六个人在传接球一边在前进所以没办法把球抢到手。
 
「好一，接下来就把分数差扩大吧！」
 
乔托姆似乎不打算要去守备。不，看见卡缪的现状后或许才会那么判断的。接下来应该就能得到分数了。
 
然后要趁现在一口气把分数拉开，打着维持胜利到结束的盘算。
 
于是乔托明明都还没有进到日色方的球场内也不在意，就让他的身体蹦出惊人的灵气。
 
「小心一点，他打算做什么了！」
 
就这样，日色在向同伴们宣告。
 
乔托姆和橘，以及希利乌斯就同时高高地往空中跳起来。正好拉开到一定的距离，依序为橘、希利乌斯，及乔托姆这样的顺序。
 
持球的人是橘。
 
她让右手变化成手刀状，让全身溢出来的黄色灵气的身体力往右手集中起来。
 
然后就把球往头顶稍微一丢之后，就以求为目标用缠绕着灵气的手刀敲下去了。
 
被弹出去的球就往前面的希利乌斯飞过去。
 
球来的时机正好，希利乌斯就全力踢过去了。很快地就使威力和速度增加起来的球，再往更前面的乔托姆冲过去。
 
「这就是我们最强的攻击！ 名为－－《爆裂冲击》！」
 
乔托姆，对着通过自己的球以双手放出冲击波，接受到冲击波的球像是爆发起来一样提升起速度就往球门直直地前进过去。
 
（不太妙！？ 那东西是现在的卡缪挡不下来的！）
 
这么考量，
 
「妮琪、薇茵卡！」
 
只是叫到名字就知道意图了吗，她们使用《太赤缠》，去挡在球的前面了。
 
  