========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「呜喔喔喔喔喔！《爆拳・贰式》！」
 
妮琪的拳头打出染成红莲的拳击。她的攻击在触碰到球的瞬间虽然引发爆炸，但在烟雾中的球几乎没有减慢速度继续往前冲烟の中からボ一ルはほとんど速度を缓めずに突っ迂んでくる。
 
「……停下来！　－－《九尾尖突》っ！」
 
长在薇茵卡臀部上的九条尾巴变成一条，变化成钻头状往球伸长过去。
 
发出吱吱吱吱地激烈冲击的声音，但
 
「呜唔唔唔唔唔……っ！？」
 
感到痛苦的是薇茵卡这边。成束的尾巴一条条慢慢地被弹开来，终于将全部的尾巴都弹开的球就往球门而去了。
 
「哪会让你得逞！ 这样的话应该就阻止的了了！」
 
日色对着球放出『止』字。但是问题还是存在。那就是－－。
 
「把那种东西，吹飞吧吧吧！」
 
像是在呼应乔托姆的呐喊一样，日色放出去的字被弹开了。
 
（唔！ 果然一文字不够力啊！？）
 
集合了乔托姆三人的攻击，应该具有能将二文字或三文字都突破过去的威力。至少用《释迦金气文字》或比较有得拚，但用普通的魔力文字到底是阻挡不了的样子。
 
「卡缪！」
 
之后只能拜托他了。但是他也因为几度的去阻挡攻击使得累积起来疲劳没有恢复过来。
 
魔力也减少相当多了吧。
 
「哈啊哈啊哈啊－－－－红色偶像レッドアイドル」
 
卡缪咬破自己的手指，让血液染进砂里。染红的砂子变成一把很长像是棒子的东西，为的就是要对着球去挥击。
 
随着日色他们的手势，很明显使得球的动能减弱下来的球，但即使如此现在的卡缪是否阻挡的了都还是未知数。
 
球和棒子产生冲突，力与力的碰撞。
 
「唔呜呜呜呜呜！？」
 
卡缪那张面无表情的脸，变成满是苦闷的表情了。正是倾注全力的瞬间。
 
但是先发出悲鸣的，却是棒子。裂痕逐渐蔓延开来。这样下去棒子一折断球就会通过球门了。
 
「可恶！ 趁现在来强化！」
 
日色虽然打算要对棒子放出『强』字，但是
 
「不会让你这么做的哦，丘村！」
 
「什么，你居然在这里！」
 
不知何时大志就来到眼前了。
 
妮琪和薇茵卡的面前也有忍和千佳在阻挡去路。
 
（唔，连全部的防守人员都在这里！？　是打算用这一击来发胜负啊！）
 
灌注必定要在这一回合得分的意志。一点都不考虑失败会遭到反击就攻过来了。
 
莉琳她们，因为当相信日色他们能够守住球门而都待在对方的球场内，所以要过来帮忙是不可能的。
 
「别碍事，后宫男！」
 
「你还真敢说啊，臭眼镜小子！」
 
在相互喷口水的时候，球终于是将棒子粉碎掉了。而卡缪则是弯下了膝盖。
 
「是我们赢了，丘村！」
 
就在大志确信得到胜利而浮现出笑容的那个时后－－
 
「……还………………没结束！？」
 
被认为是败北的卡缪猛然睁开眼睛后，像是在绞尽最后的力气一样往双脚灌注力量跳起来。
 
就这么来到笔直过来的球的前方时，以飞过来的球为目标放出击球。虽然这时候才知道，不过，有注意到他的右拳是用砂子固定住的。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
球的动球像是遭到卡缪的压倒一样，顺利地由卡缪的气魄得到胜利了。
 
在几乎是相互抵销的感觉下，卡缪和球同时都弹飞开来。
 
见状的日色权利使用《太赤缠》，穿过大志的侧面往在上空飘浮的球过去。
 
「唔，丘村！？」
 
大志没有跟上日色的行动，就连其他人也都一样跟不上。
 
日色拿到球后，就露出锐利的视线看相在对手球场内待命的莉琳了。
 
「－－－后面就交给你了！」
 
全力把球托付给她た。
 
传球的路线上没有妨碍者，莉琳稳稳地成功接到球。
 
还剩下－－二分钟比赛就结束了。
 
莉琳慎重地抱着从日色那边接过来的球就跑起来。所幸防守员的勇者组所有人都在她的身后，之后就是以球门为目标冲过去而已。
 
「－－不会让你得逞的！」
 
从稍微后面一点的地方冲击波就往莉琳的前面地面倾注而下。与地面产生冲突的冲击波扩散开来，止住莉琳前进的脚步。
 
「唔！ 是乔托姆啊！？」
 
来自还在空中的乔托姆的牵制。趁着那样的空隙乔托姆在空中移动往莉琳迫近过去。
 
这样下去日色他们好不容易争取到的时间和距离就会被一口气浪费掉了。
 
「莉琳！ 传给我！」
 
跑莉琳右手边的丹的要求。莉琳把球往他那边一丢。
 
「不会让你把球传出去的啊啊！」
 
乔托姆又再次从空中放出冲击波。是打算弹开球后就这么把球拿到手吧。
 
但是那样的想法却是随着突然出现的风块给相互抵消掉了。
 
「丹先生，这里就交给我吧！」
 
「做得好，莱卡！」
 
莱卡的《创造魔法》创造出风块，与乔托姆的冲击波产生冲突。
 
球顺利地就来到丹那边，
 
「好啦！ 裴宾，做好觉悟吧！」
 
「很抱歉，这边无论如何都不会退让的哦」
 
裴宾挥动手臂扩散出波纹。而且如果打中的话，球就被他抢走吧。
 
「那么这招如何！」
 
「又是你擅长的分身啊！」
 
丹做出十人以上的分身。
 
「但是有拿球着只会有一人！ 这次可不会在像上次那样子了哦！」
 
裴宾很快地在确认四周，莱卡和莉琳的位子都掌握住了。得知这次是在无法给予支援的距离。
 
也就是说如果能够制止丹的行动，就确实能抢到球。
 
裴宾全力扩散出波纹，而且被触碰到的丹的分身体陆续不断在消失。然后就确认人在最后面的丹手里有拿着球。
 
「好了，这下就将军了！　－－《绝》！」
 
裴宾的手指朝丹那边放出丝线。
 
「这次可不能被逮住！」
 
在空中跳起来，透过魔力爆发来驱使移动手段的丹毫无阻碍地在空中奔驰起来。
 
「请不要小看人了！」
 
十条丝线被从裴宾的手指放射出去，像是蜘蛛的巢一样的网子在防止丹的侵攻。
 
「来吧，就乖乖地被抓起来！」
 
多亏出现在球门前球的蜘蛛网球才无法被丢出去。
 
比赛剩下一分钟就结束了。
 
这样下去时间一到就注定〝无邪之月〟会败北。
 
丹立刻一瞥确认到后面了。莱卡在应付乔托姆的冲击波时被拉离开，日色他们要往球门过来的距离也太过遥远。
 
莉琳……视线看过去时，丹的眼睛大大地睁开来了。然后，明确地洋溢出贼笑来。
 
「－－裴宾，这样子如何！」
 
丹举起右手迸出眩目的光芒，夺去裴宾的视野。但是裴宾－－。
 
「很不凑巧，你的所在之处仆已经掌握住了！」
 
明明被光芒夺去视野，却还能准确地掌握到丹的位子，裴宾用丝线将他的身体拘束起来。看来是有注意到丹会做出什么，而先做好预防措施。
 
「呜唔！？」
 
听到丹的呻吟声，当光芒平息下来之后，裴宾就带着确信会胜利的感觉静静地睁开眼皮。
 
「已经没有时间了。这样就结－－」
 
但是在裴宾的视野里映入的是，不是被拘束起来的丹，而是莉琳无畏般的微笑的脸庞。
 
当然和她的眼睛重合后所代表的就是－－。
 
叩咚一声裴宾就浮现出空虚眼神并弯下膝盖。同时丹的束缚，和蜘蛛网就消失了。
 
「好耶！」
 
「还剩不到十秒，快点进攻猴子！」
 
「虽然是猴子但不要叫我猴子！」
 
丹穿过裴宾，就这么往球门跑过去。
 
还剩下五秒……四秒……三秒……。
 
然后就使出全力以球门为目标把球丢过去。
 
没有时间去在意能够得几分了。分数还差－－三分。
 
球在没有人妨碍下通过球门。
 
但是还不能高兴。
 
全场所有人都让视线往显著的分数看过去。
 
屏息的瞬间－－荧幕上显示出来二队的得分。那是－－。
 
４３　比　４１
 
表示得到－－五分。也就是……。
 
「是、是我们……赢了……？」
 
丹的嘀咕，游荡在平静的场上。然后－－。
 
「哇好耶耶耶耶耶耶耶耶！？」
 
在丹摆出胜利手势的同时，观众们也一齐发出欢呼声了。
 
  