========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「哎哎哎哎哎呀呀呀呀，在这最后的关键时刻由丹选手做下定局了！ 和同伴们的合作无间终于是将望眼欲穿的分数拿到了！」
 
奥莉亚的实况响彻开来。
 
「然后时间还剩下啊啊－－」
 
时间还剩下－－一秒就结束了。
 
日色呼的一声吐出一口安心的气，对得分做出贡献的莉琳也紧握着小小的拳头将脸颊放松下来。
 
但是比赛还没有结束。
 
日色他们所有人都集中在自己的球场内摆出防御态势。这样子到底，在短短几秒钟内要得分是近乎是不可能的。
 
结果－－在乔托姆把球丢出去的瞬间蜂鸣器就响了，席尔巴也彰显出比赛结束的哨音。
 
「果然短短几秒是办不到的！ 〝勇敢绅士〟，很遗憾地败退了！」
 
在听到奥莉亚的话之前〝勇敢绅士〟方面，和他们的加油席就呈现出颓丧了。
 
对比之下发出高兴的掌声和欢呼声的是〝无邪之月〟方面的加油席。
 
日色他们也都各自展现出胜利的手势和感到安心的笑容了。
 
「只是猴子啊。在那紧要时刻有明确注意到我的目的啊？」
 
从怀里取出手帕在擦汗的同时，莉琳在向丹询问。
 
「是啊。因为莉琳你的右肩上有浮现出文字。我想日色在最后有做了什么吧，总之就是要转移裴宾的注意力」
 
那时候，在莉琳的右肩上所浮现出来的文字是『送』。日色在最后的最后，觉得她或许会派上用场而预先对她设置文字了。
 
正因为裴宾也对莉琳待在无法支援到丹的后方而感到安心才会有机可趁。
 
丹一将他的视野夺去没多久，就将莉琳传送到裴宾的眼前。订下在那个地方对裴宾施加幻术的计划。
 
距离上勉勉强强，虽然过于冒险的成分居多，但一切都很顺利使日色就安心了。
 
「放着细眼浑蛋不管的话就不晓得他会做出什么事情。虽说是有想出办法要让他无力化，不过，能顺利成功太好了」
 
「呜吱吱！ 不愧是日色！ 噢，乔托姆你们来啦」
 
就如丹说的那样，露出苦笑来的乔托姆他们往日色这里过来了。
 
「唉唉唉，就差那么一点点啊」
 
「这次是我们赢了，乔托姆」
 
「呿。算了，很有趣就够了」
 
「没错是也。很尽兴了是也」
 
乔托姆和橘，同样都露出正面很爽朗的表情。不，不只是他们，就连希利乌斯和大志他们都一样。
 
「哎呀，居然在最后还有那一手。果然日色君真是出人意料呢」
 
大大地耸着肩膀的裴宾吐露出在像是抱怨的话语。
 
「虽然很不甘心，不过，没有下次了，丘村！」
 
「哼，想赢过我就变得更强吧－－青山」
 
「尼、你……名字を……！」
 
/第一次叫出大志的名字（虽然只是姓氏）了。大志大吃一惊的同时，好像非常高兴似的。
 
「干嘛啊，丘村就那么那么臭屁！ 下次绝一对会赢你的！」
 
「妞哈哈～，不服输又好胜的千佳亲。不过，我能体会你的感受！ 下次我们会赢的！」
 
「对呀。如果还有下次的话，这次就算丘村同学你们赢了！」
 
千佳、忍、朱里都各自说出自己的决心。
 
就在最后希利乌斯站在日色的眼前，
 
「完败。不愧是打倒那个撒坦佐亚的人」
 
「别误会了。靠我一个人是打不了的」
 
「呵，是这样啊。这真是一场很棒的比赛谢谢你」
 
在希利乌斯伸出手来之下，日色也同样回应地去握住他的手。
 
然后大家就在球场中央列队。
 
席尔巴露出柔和的笑容宣布。
 
「４３比４１，由〝无邪之月〟赢得胜利！ 敬礼！」
 
「「「「谢谢大家！」」」」
 
相互道谢，互称彼此的奋斗。
 
「哇啊啊啊，好白热化的战斗呢，克瑟尔先生」
 
「是啊，要对两队都展现出这么精彩的比赛表示感谢」
 
「即便如此，比赛的最后丹选手和莉琳选手的默契真是精采！」
 
「是的。恐怕一开始是没有相互协调过吧。那一瞬间，丹选手很明显是感到焦虑了」
 
「那么最后，几乎是靠直觉？」
 
「可能是这样吧。光是这样就扁是彼此的信赖的就很坚实了吧。不过，或许在那之前就有考量到这种情况，而只能对事前就替莉琳选手设置好魔法的日色选手表示敬意了呢」
 
「果然英雄的高度就是不一样呢！」
 
奥莉亚像是很感动一样眼睛如小孩子般在闪闪发光。
 
「在这当下能力多有限制。啊哈哈，如果他们动真格的话，那就已经不能称作是在比赛了吧」
 
「确实。但是不只日色选手和莉琳选手，其他队伍的选手也都有限制。针对情况来看我觉得是五五波」
 
「即使如此日色选手和莉琳选手的能力很是很外挂吧」
 
「原来如此～。那么明天的决赛还是对〝无邪之月〟比较有利吗？」
 
但是在客瑟尔却是沉默不语下，奥莉亚感到纳闷的同时「怎么了吗？」地在询问时，他静静地开口了。
 
「谁知道呢。〝雄狮〟的实力是货真价实的。特别是黑马的尤希特选手其实力还是未知数呢。加上能使能力无效话的缪亚选手在比赛中也充分发挥出威力。一切的答案－－就在明天吧」
 
「霍霍。明天肯定会更加盛大呢～！ 哇～好期待喔～！ 克瑟尔先生，明天的解说也请您多多指教了！」
 
「好的。我会尽棉薄之力的！」
 
然后，克瑟尔的视野在捕捉到要离开球场的薇茵卡的身影时，就开心地放松脸颊，
 
「……要好好努力哦，薇茵卡」
 
谁都不会听到的小小嘀咕就往她那边送去。
 
观众们也在兴奋之中，陆续离开会场。
 
就这样今天的赛程就全部结束了。
 
明天终于来到要举行决赛时刻了。
 
  