========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
在〝勇敢绅士〟的休息室哩，勇者们向乔托姆道歉了。
 
「对不起！ 明明能做好引诱的工作，但是却没有尽到一份力！」
 
看见把头低下来的大志，乔托姆轻轻地把手放在他的肩上。
 
「好了，你们都把头抬起来吧」
 
「但、但是！　我们要是能更派得上用场的话！」
 
「错了，不只是大志！ 我们也一样！」
 
「没错！能力不足以达成任务！」
 
「我也是，只能替各位加油而已，对不起！」
 
千佳、忍、朱里都各自在说着道歉的言论，但乔托姆却是深深地叹出了一口气。
 
「你们啊。我们是团队作战，是整队输掉的。这不是单纯是某个个人的责任。如果真的要说的话，那就是全队所有的责任了」
 
乔托姆稍微强硬地「所以你们把头抬起来吧」说出这样的话来。大志们慢慢地把头抬起来，但脸还是低低的。
 
「……你们很努力的事，会场上的所有人都知道。确实单就个人的能力拿做比较，你们相形见绌，但尽全力去努力，为了填补那段差距而奋斗过了不是吗」
 
「但是……没有获胜」
 
「那是做为团队还不足的地方。虽然很不甘心，但作为团队力量，他们比我们要占上风。毕竟，他们那群人总是一起行动的人吧？ 几乎是临阵磨枪我们所组成的队伍要赢是不可能吧」
 
乔托姆虽是邀请勇者来加入队伍的行列，但不是要一起去旅行，身为国王也有很忙碌的情况，也没办法所有人围在一起彻夜交谈。
 
「输掉了是我们这支队伍没做好万全的准备。但是，即使这样解释也是很无奈吧？」
 
「乔托姆先生……」
 
「也包含这点在内结果就是败北了。所以比起去后悔，倒不如接下来该怎么振作起来，不觉得应该要去思考这个吗？」
 
大志他们都被露出微笑来的乔托姆给看的着迷了。
 
（……好伟大……，总觉得是位很了不起的人）
 
这点很久以前就知道了，不过，大志再一次体会到他的器量真的很大。
 
自己来到这个世界，最初能在没有任何不安下度过，即使觉得充满干劲，但最终还是让自己随波逐流，而伤害了这个世界……也伤害了同伴。
 
然后因厌恶而逃避了。无情。真的很无情。
 
一起来到异世界的丘村日色，比起在日本时还要更加地成长，忆起自己因此有了类似于憎恶的嫉妒感。
 
为什么只有那家伙会被奉承，被认为是，正义的……。不愿回头去看自己所做的行为是最差劲的，净是做出一些残酷的事情。
 
但是那样的自己，千佳、忍、朱里却是没有放弃。
 
多亏于此，现在大志才能站在这里。世间的声音还很严厉，有时会感到很气馁，但即使如此有同伴在扶持自己。
 
正因如此，有千佳她们在感觉才能作为青山大志而活。
 
打从心里觉得，自己也想像日色一样，而且想要变成像人在这里的乔托姆一样。
 
在这次的大赛中奋斗，虽然觉得有稍微成长了，但还是觉得不足。
 
（……是啊。丘村也是更加地去努力过了）
 
大志把脸转过去面向人在他背后的千佳她们。她们也同样明白大志在想什么吧，都露出笑容点了点头。
 
「……下次，要变成得更强才行！」
 
「噢，就是这番志气！ 别输给舆论了哦！ 不管受了多重的伤也好，气馁了也好。但是直到最后都不能放弃。如此结果才会很自然地就到来」
 
「「「「是！」」」」
 
「嗯。表情不错。也很感谢裴宾你们这次的帮忙」
 
「不会，仆自己，也想试着与日色君较量一下。再说，仆觉得来参加就能看见很有趣的事情了呢，呼呼呼」
 
「这、这样啊」
 
乔托姆的表情多少有点在抽搐，就将视线从露出毛骨悚然般在笑着的裴宾移到希利乌斯那边了。
 
「希利乌斯，也对你感到很不好意思啊。如果联手能更漂亮一点，你的力量也更能够发挥出来了」
 
「别在意。我充分地享受一番了。而且，还有下次吧？」
 
「……！ 啊啊，下次也一起战斗吧？」
 
「绝对会对这个世界做出贡献的。如果大家都能感到喜悦，那只能去尽力了」
 
「谢谢」
 
乔托姆再次看了看队伍内的所有人。
 
「感谢各位前来参加！ 今天很开心！ 下次我们会赢的！ 那么解散！」
 
最后一句话真像乔托姆会说的。在场的每个人，都露出爽朗的表情了。
 
在观众席上观战的缪亚她们，对于明天，要和自己较量的对手各自在说出自己的想法了。
 
大致上就如预料那样的人虽然很多，但对手因为是英雄的日色，也有因此让表情变得复杂起来的人。
 
阿诺鲁德咯兹咯兹地在抓头的同时还耸了耸肩膀。
 
「果然还是碰上了啊。话虽如此要看穿那家伙的魔法几乎是不可能的，所以明天会很辛苦吧」
 
「对呀。叔叔说的没错，根本就不晓得日色先生所书写的文字是什么意思」
 
坐在他旁边的缪亚微微地点了点头回答了。
 
日色书写的文字，和现存于这个世界的文字不同所以拿这个很没辙。
 
「确实日色君的魔法很惊人。但是可不只这样吧。更还是个集优秀的身体能力于一身的人呢」
 
兽王雷格鲁斯露出为难的表情在说话。
 
「没错。莉琳殿、妮琪、薇茵卡、丹、莱卡。所有人的等级都是破百」
 
就如参谋的巴利德所说的那样，与『神族』一战过后二年，她们都为了追上日色都毫不懈怠地去做修练了。所有人都已经在这个世界上成为实力顶尖的人物。
 
「喵哈哈！ 不愧是日色喵！ 仆也想和日色一起战斗喵～」
 
「克洛，现在他可是应该要打倒的敌人。别忘了」
 
「知道喵，普缇丝！ 打倒日色，就能得到奖赏的摸摸头的喵！」
 
克洛乌琪（希洛普），很仰慕日色，而想要一起战斗的心情也是认真的吧。如果缪亚也可以的话，这种想法就很强烈了。
 
但是与此相反，更有一种想要赢过他的感受。不如说，在场的所有人，各自的程度有差，但无疑都很喜欢日色。正因如此，就会有一种想赢过喜欢的对方而被认同的感受了。
 
「不过，没有策略是赢不了的吧。只是对我们来说能去思考那种事情的就是我那位举世无双的浑蛋老哥了」
 
「哟呵呵呵呵！ 能被信赖成这样真是令人高兴！」
 
面对拉拉西克的话，有着圈圈眼镜这个特征的尤希特在大笑着。
 
「拉拉西克说的没错。明天会比今天的战斗要更激烈吧」
 
「但是我们不会输的。对吧，大哥？」
 
「啊啊，没错雷尼翁。明天要倾注全力，然后－－就是要获胜！」
 
「「「「噢！」」」」
 
〝雄狮〟的团结心似乎比任何人都还要强。
 
  