========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-24 22:01
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
另一方面，比赛结束而松了一口气便从休息室转移回到莉琳家里的日色，就躺在床上思考关于明天比赛的事情了。
 
特别是还没有弄清楚的一个问题。
 
（那个圈圈眼镜到底搞了什么鬼……）
 
没错，第一场比赛中尤希特所展现出来的神奇之力。那恐怕那是他发明的魔具造成的效果不会有错，但在什么时候会发挥出什么效果，就完全理不出个头绪了。
 
（就算去问莉琳也会得到不知道的答案吧……）
 
对此使用『调查』或『鉴定』文字去调查就能知道详情了吧。但是对此有了一种不同感觉的使然而忍住了。
 
比起依赖魔法所轻易得到的答案，不如就这样靠自己想出对策还比较有趣。因为没有要赌上性命的问题，就没有必要使用魔法强行去导出答案了。
 
「师父啊啊啊～っ！」
 
「主人！」
 
很用力将门打开来进到里面的是妮琪和三日月。
 
「真是的，一个人先回来好无情的说！」
 
「就是说啊，主人你这个笨蛋！」
 
真的是一来就很吵。都不能安静地思考了。
 
「够了，你们，外面也还有店可以逛，去那边玩就好了吧」
 
「那么师父也一来的说！」
 
「嗯嗯，我赞成一っ！」
 
「我拒绝」
 
「「哎哎一っ！？」」
 
「大抵我会一个人回来，就是想一个人做点什么事。不过，这样一来就不用费心去担心你们了」
 
「姆姆姆，不要的说！」
 
「库咿库咿～，鼻要～！」
 
正因为没有恶意才令人感到郁闷。
 
来到门那边时，莉琳和薇茵卡她们这群〝无邪之月〟的人们就露面了。
 
「果然人在这里啊。反正是一个人在思考明天的比赛吧，但也太见外了吧」
 
「嗯……薇我们是同伴」
 
「是啊……日色」
 
莉琳、薇茵卡、卡缪各自都显露出不满的表情。
 
「いや、お前ら试合のあとは店を回るとか言ってたから气を利かせたつもりなんだが？」
 
没错，并不是看不起她们。姑且有预定晚上会开作战会议，所以才会尊重她们想要去逛街的心情。
 
对于是莉琳是觉得她，还有大会营运的事情要去忙。
 
「呜吱吱，迟钝到极点了」
 
「你在啊，秃猴」
 
「谁啊！」
 
不知何时就在做床上的丹悠哉地发言起来。恐怕是从窗户侵入进来的吧。
 
「啊哈哈，真像父亲才会有的想法」
 
连莱卡也在这里，交杂着苦笑皱着眉头了。
 
「总而言之日色！ 不要突然人就不见了。大家可都很担心！」
 
「……那就抱歉了，黄猴子。那只手拿着的是什么？」
 
「嗯啊？ 啊，是来这里时在摊子那边买的炒面。肚子好饿啊～」
 
咕噜噜噜噜噜噜～地日色的肚子在叫了。
 
这么回想起来比赛完后，在有用到体力下肚子就没有饱着感觉。
 
（……没办法了）
 
日色从床上爬起来，
 
「想事情就留在后面。来吃饭吧，你在吧老爷子？」
 
「喔呵呵呵呵！ 在这」
 
果然人在场。席尔巴从窗帘背后现身出来了。虽然是半信半疑，但总觉得有他在的感觉于是就叫叫看了。
 
「饭菜，可以拜托你吗？」
 
「交给我。马上就能准备好了」
 
「仆来帮忙的说！」
 
「三日月也要！」
 
席尔巴就带着妮琪和三日月离开房间。
 
（总之，明天的事就等吃饱饭再说吧）
 
这么心思底定后，日色她们就为了要一起吃饭就离开房间了。
 
－－隔日。
 
终于赢来《投篮大赛》的决赛。
 
会场内，在出入口处贩卖商品的地方都有要买东西的观众驻足，也有观众零零星星地准备好自己所自制的布幕。
 
另外选手虽然还没有进入到球场，但是任谁都想看见今天的比赛结果之下，现场就处在轻微兴奋的状态下了。光会这样就表示这是昨天的比赛所点燃的吧。
 
观众席上，也能看见昨天吞败的队伍成员，是因为聚集着这些人的关系吧，看到他们的观众更加使兴奋度提高了起来。
 
如果让日色来说的话，仿佛就像是看见艺人的感觉。
 
这样的情况之中，一边在俯瞰工作人员在整理球场，一边在听人在转播席上的奥莉亚和克瑟尔，在说会场上很热闹的事情了。
 
「哎呀，真是盛况空前的观看人数呢，克瑟尔先生！」
 
「能聚集这么多人真是惊人呢。对知道往事的我来说就像是梦境般的景象」
 
直到几年前为止，每个种族都是相互在征伐。进行数不尽的战争，彼此相互杀伐。
 
然而现在，当看见能坐在隔壁的座位上，为同一个队伍加油的景象时，会忽然有种像梦一样的感觉也是理所当然的。
 
如果是知道过去的人，这可说是迎来奇迹般的时代吧。
 
「到处，都正因为大家都决定要携手去战斗的关系吧。确实种族之间还是会有不绝的小摩擦存在，但那是作为人像是理所当然的冲突一样的感觉。因为不同的人相处在一起，就会因为意见不同、价值观不同而变成那样也是没办法的事。但是，我想那么做人才会有所成长」
 
「原来如此～。深富意义的话语呢～。但是能产生出这种景象，也可以说是托各自的种族的代表们努力奋斗的福吧。而且不管怎么说，搭起种族间桥梁来的人，还是英雄日色大人吧！」
 
「啊哈哈，虽然他本人不认为自己是英雄就是了呢」
 
「那种乏味又冷漠的地方也是受人欢迎的秘密哦～。哎呀请看！」
 
用叭叭叭地效果音的感觉出现在克瑟尔的眼前的是……。
 
「啊哈哈，那是小店在贩售的《日色人偶》吧」
 
「没错！ 因为很受欢迎，已经都卖光了哦！ 光是这样就可以明白日色大人有多受民众的喜爱呢～！」
 
「喔呀喔呀，奥莉亚小姐也是日色君派，是这样子没错吧？」
 
「哪里哪里！ 请看这里！」
 
这么说话的她所展现出来的是，三个纸袋。里面装着的东西是，塞满大量人偶和圆扇的的商品。
 
「这是《莉琳人偶》是不是很可爱呢？ 而且还有《缪亚小镜子》和《伊威亚姆Ｔ恤》！ 啊啊真是的，都是英雄身边的人啊～」
 
奥莉亚将它们抱在胸口让身体转起来的同时还露出一脸恍惚的神情。
 
「……看样子你是相当热情的粉丝呢……对每个人」
 
「嗯，那是当然的呀！ 啊，我正～好也有带来《克瑟尔扑克牌》哦！」
 
「连那种东西都有啊！？」
 
「当然！ 因为克瑟尔大人也是拯救世界很了不起的大人物之一！ 当然女儿薇茵卡大人的商品也必然是有贩卖的喔？」
 
「原来如此。那个无论如何我都非买不可呢」
 
相当溺爱孩子的克瑟尔。
 
「哎呀，就在这种感觉做起雀跃的事情时，时间已经来到选手们要进场的时候了哦！」
 
奥莉亚的视线往球场上移动过去。
 
然后选手专用的门打开来，日色他们的的身影就从里面显现出来了。
 
「好，终于要开始了！ 《投篮大赛》决赛！ 会得到冠军的到底是哪支队伍呢！ 这里就稍微来做一下各队的介绍吧！」
 
奥莉亚，一瞥手边的资料后，
 
「首先就是昨天，在第一场比赛中，对〝特洛伊之爱〟展现出极棒的策略来自『兽人族』的队伍－－〝雄狮〟！」
 
像是为呼应奥莉亚的声音一样，观众们都在呐喊雷格鲁斯和缪亚她们的名字。似乎已经都变成狂热的粉丝了。
 
「他们的实力已经无庸置疑。由温柔的兽王雷格鲁斯所率领的队伍，肯定也会在这场决赛中，将精湛的团结力展现给观众们吧！」
 
奥莉亚的视线，这次看向日色他们。
 
「接着就是在第二场比赛中，以些微之差打败〝勇敢绅士〟，登上决赛舞台，多种族混合队伍〝无邪之月〟！」
 
比刚才给予缪亚她们的欢呼声更加盛大。不愧是日色所在的队伍吧。
 
「拯救世界的英雄，来自异世界的沟通桥梁，深受民众压倒性支持的日色・丘村所率领的队伍，用一言以蔽之就是独特了！除技能很丰富豊富就无他了！ 在这场决赛中，或许还会展现出我们没见过的技能！」
 
然后两队就在球场的正中央正面相对着。
 
「好，哨音马上就要吹响。观众们是必然的，而选手们肯定也是紧张不已吧！ 克瑟尔先生，请您说一句话！」
 
「好的。希望双方可以不留后悔以享受的方式来尽全力」
 
「谢谢您！ 那么决赛马上就要开始了！」
 
  