========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「日色君，我们今天可不会输的哦」
 
「我们也一样，雷格鲁斯。要比的话我们是绝对会赢的」
 
相互将视线往对方的脸上看去。
 
「看来，这次你也是「金」啊」
 
「你也一样不是吗」
 
日色和雷格鲁斯的额头上都绑着一条金色的头带。那是得分可以得到双倍分数优惠的证明。
 
「喂，日色！ 我是不会输给你们的！」
 
「依旧那么闷热啊，大叔。还没开打吧？」
 
「不，胜负在进到球场内的瞬间就已经开始了哦！ 连这都不懂啊，英雄日色之名可是会哭泣的吧？」
 
「别用那种称呼来叫人啊萝莉控鬼畜兽人」
 
「依旧是那么臭屁样子的你还真是……っ」
 
挑弄阿诺鲁德也是日色的乐趣之一。
 
「那、那个日色先生！」
 
「怎么了，缪亚？」
 
「今天……我会得到胜利的！」
 
「…………眼神很不错」
 
真挚又坚定的眼神。在传达这二年连缪亚也更加成长了。
 
「喵～！ 日色～！　如果仆赢的话可以摸头吗！？」
 
「克洛，你很吵」
 
「喵喵！ 突然脖子就被抓住了喵～！」
 
「因为，不阻止你就会往英雄身上扑过去了」
 
「当然的喵！ 仆想要去抱抱日色的喵～！」
 
「克洛……如果再继续说蠢话的话……就冻住你喔？」
 
「咿！？　明、明白了希望把那杀气停下来的喵～！」
 
心想明明还在比赛开始之前真是一群吵闹的家伙，同时日色就在眺望着克洛乌琪和普缇丝，但倒也觉得这样的互动也很有趣。日色也同样，自己也觉得，来到自这个世界之后就改变相当多了。
 
「嗯哼！ 那么我想现在就来进行决赛吧」
 
听见拿着球的裁判席尔巴的声音，每个人的表情都绷紧了起来。
 
「请让我向大家说一句。－－－－请来一场精采的比赛」
 
他的话，使选手们都无意识地露出笑容了。
 
「那么，双方敬礼！」
 
「「「「请多多指教！」」」」
 
以敬礼为开端，选手们便各就各位。
 
「嘿耶，跳球的人是你啊，雷格鲁斯」
 
「哎呀。请手下留情了哦，日色君」
 
将席尔巴夹在中间相互在瞪视的二人。
 
会场上，都在等待那个瞬间。
 
席尔巴将哨子往嘴巴靠近过去，
 
「那么－－－－开始！」
 
和哨音同时球被高高地抛到空中了。
 
日色为了抢到球用力往地面一踏了。但是却有了不协调感。因为应该在眼前的雷格鲁斯并不在场。
 
「－－什么！？」
 
仔细一看，雷格鲁斯还待在下面，令人惊讶的是他人从现场离开了。
 
「球就先让给你啰，日色君！」
 
看来似乎是拒绝和日色在跳球上进行竞争的样子
 
看见那幅景象的转播员奥莉亚，
 
「呼～嗯，这到底是怎么一回事呢？」
 
然后，就寻求坐一旁的解说员克瑟尔来回答。
 
「恐怕，雷格鲁斯选手是讨厌在跳球上一个不小心就会造成体力上的浪费吧」
 
「是这样吗？」
 
「请回想一下之前日色选手和乔托姆选手在跳球上的对决。当时乔托姆选手虽是拿到球了，但那正因为是乔托姆选手所以才能拿到球的」
 
「原来如此～」
 
「被摆了一道的日色选手，这次便一边提防一边控制全力来跳球。这么想的时候，即使处心积虑去拿到球，要钻过日色选手的魔法抢得先机是非常困难的事，光是这么做体力的消耗恐怕会很高。因此雷格鲁斯选手，才没有去兢争而是把先机让给对方，以此来进行严密的防守吧」
 
听到克瑟尔的说明，就连观众们也都原来如此地在点头。
 
而且轻轻松松在空中拿到球的日色也同样，得到和克瑟尔相同的结论。
 
（……让出先机还真有赢的自信啊。也别太小人了）
 
然而，这么想的同时就在空中眺望敌方队伍的布阵。
 
〝雄狮〟让选手在球门球集中摆开以防御为中心的布阵。
 
（原来如此啊。好像不是在虚张声势的样子）
 
日色从空中将球传给人在地面上的莉琳。她一拿到球后，就马上往对手球场内侵入进去跑起来了。
 
这时前去阻止她的是担任〝雄狮〟的攻击枢纽的克洛乌琪，整个人挡在莉琳的面前了。
 
「哼～。认输喵喵，小不点！」
 
「谁、谁是小不点啊！ 原本的你模样才是小不点吧！」
 
克洛乌琪现在是黑豹的拟人之姿，是本名－－希洛普以《化装术》变化而成的。希洛普本人，是和三日月同等娇小的人。
 
「现在是大人的喵！」
 
「哼！ 马上就能甩掉你了！」
 
莉琳就这么冲过去，而克洛乌琪则是伸长着手要去抢球。莉琳用那娇小的身躯抱着球旋转起来，轻盈地回避掉克洛乌琪的手，打算要从旁边通过－－但是，
 
「喵不会被你逃走了喵！」
 
克洛乌琪长长的尾巴，灵巧地擦过莉琳的手臂把球弹飞出去。
 
「什么！？」
 
被弹开来的球在地面上滚动，克洛乌琪伸手靠近过去要把它捡起来。但是拿到球的是－－－－－－薇茵卡。
 
「做得好，薇！」
 
莉琳以太好了的感觉放松脸颊的同时，就往球门的方面跑去。
 
薇茵卡也同样一边将球拿到手上，一边往敌方队伍的防守人员冲过去。
 
令人惊讶的是，虽然是侵入到〝雄狮〟的球场范围内了，但却是除了守门员卡缪以外所有〝无邪之月〟的选手们。
 
这正是超具有攻击性战术。
 
几乎是呈现出横一直线的日色他们，就像海啸一样往雷格鲁斯他们袭击过去。
 
「唔，才刚开局就突然让所有人都进攻过来！？」
 
是没有想到吧，雷格鲁斯一边对日色他们的进攻在摆开架式一边感到很讶异。
 
「就让你后悔把先机让出来，雷格鲁斯！」
 
薇茵卡把球往日色这边传过来。日色竖起食指，一边跑一边快速地在空中写起文字。
 
当日色将在五米之前的雷格鲁斯映入视野内时，
 
「－－《文字魔法》发动！」
 
文字产生出放电现象后不久，日色的身影就突然消失了。
 
「－－诶！？」
 
而且……消、消失掉的不只有日色，连跑向球门的莉琳她们也同样都消失了。
 
「不、不会吧！？」
 
「在、在哪！？」
 
阿诺鲁德和缪亚，也都对现状感到很困惑，怯生生地在张望四周。
 
「在、在上面！？」
 
听见雷格鲁斯的话语，所有人都仰望起天空。但是都没有发现。
 
就在观众们都跟着哑然的同时，都目不转睛地在注视球场，但还是看不到日色他们的身影。
 
「……！ 对、对了！ 缪亚，用你的能力将魔法打消！」
 
「啊，是啊！」
 
被雷格鲁斯一说，缪亚才开始让耳朵变化成《银耳翼》拍动起来。然后全身闪闪发光后银之粒子就散布在球场内，伴随着砰砰砰的声音日色他们的身影都现身了。
 
但是会场内却是迎来惊人的结果。
 
因为，日色他们已经穿越过防守人员，跑到球门前了。
 
「什！？ 是、是什么时候－－っ！？」
 
理所当然使得雷格鲁斯在感到愕然的同时呐喊起来。
 
而且就连守门员普缇丝也同样，面对忽然出现在眼前的六人惊愕到愣住了。
 
打算立刻用冰墙来做应对，但
 
「－－太迟了」
 
轻松避开冰墙的日色，就往球门中心把球丢过去。
 
１０　比　０
 
显示出来的得分虽然是５分，但因为得分者是「金」的日色所以获得一倍的１０分了。
 
  