========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色他们相互在击掌的同时，就往自家阵地回去了，但雷格鲁斯他们还摸不着头绪依旧愣在那里。
 
日色在通过雷格鲁斯的侧边时停下了脚步。
 
「……你做了什么？」
 
「可以请解说说给你知道吧？」
 
这么说时就往转播席的方向指去。
 
「……原来如此。但是，胜负现在才开始的哦」
 
「当然了」
 
对雷格鲁斯的话语以不快的表情回应过去后，日色就又开始移动了。
 
「哎呀，刚才的情况到底是怎么一回事呢，克瑟尔先生」
 
奥莉亚也对刚才日色所引发的事象感到很有兴趣的样子。
 
「唔……或许，很难解释」
 
「噢噢～，不愧是克瑟尔先生！ 您是知道什么对吧！？」
 
「是的。日色选手很明显是使用魔法」
 
「嗯嗯」
 
「问题就在于发挥出来的是什么效果吧」
 
「说的没错～」
 
「日色选手，具有能让预先设置好的文字发动起来的能力应该都知道吧？」
 
「是的！ 对球设置文字，或是对自己的身体设置，之后就能发动魔法对吧！ 相当作弊呢！」
 
奥莉亚说的没错，即便只能使用一文字泛用性也很高，可以说十分犯规。
 
「这次，恐怕是预先在队伍所有人的身上设好相同文字的可能性非常高」
 
「原、原来如此～！ 是哪样的文字效果？」
 
「……使身形消失的魔法……不，随着缪亚选手的能力使日色选手他们现身时，这时有窥伺到身体有渐渐变大的情况」
 
「好、好像是」
 
「因此，他所使用的文字效果……应该就是让身体变小吧？」
 
听到克瑟尔的解说使日色在心中对他的无所不知在称赞起来了。
 
没错，日色使用的是『小』字。将它设置在队伍所有人的身上，并在当时同时发动。
 
因为只是身体变小，冷静寻找还是能找到吧。但是太过突然，感到困惑的雷格鲁斯他们都焦急起来，而误以为日色他们都跳到空中而拚命地在寻找。
 
多亏他们这么做，变小的日色他们没有被发现，才能够穿越过防守人员。
 
指示缪亚使用能力的雷格鲁斯判断力上虽然也很出色，但得分已经是准备万全了。
 
（这种方法已经不能再用了吧，作为奇袭可说是非常成功）
 
下次即便使用，也很容易就会被看穿吧。正因如此，才思考要在开场让这个奇袭成功。
 
听完解说的雷格鲁斯他们都理解过来在点了点头。
 
不过，就算没有解说，缪亚也能分析得出来吧。
 
（那么，接下来就轮到对方那边了。会怎么进过过来？）
 
「我靠一，那个傲慢眼镜，居然会搞那种奇袭啊！」
 
阿诺鲁德的情绪反应是很正常的。但是日色的奇袭，只要能对〝雄狮〟在进攻上造成一次威胁就足够了。
 
「不愧是日色均，很有一套呢。缪亚，姑且想请你用你的能力把球净化一下」
 
「已经做好了，雷格鲁斯大人」
 
不愧是缪亚。或许，日色还是会有在球上设置下文字的可能性，对此已有预料的缪亚就已经用《银耳翼》之力先将魔法效果吸收了。
 
雷格鲁斯对着缪亚显露出点头后，
 
「尤希特的调查要结束，还是要等进入到下半场了吧，在那之前得想办法不让比数被拉开到上半场结束」
 
「雷格鲁斯大人～，那么消极可以喵？ 对手可是日色喵！」
 
「这下只能赞成克洛乌琪的意见了呢。我巴利德也有同感。对日色采取盯人防守就必须用掉二人，积极进攻去得分的战术会比较好吧？」　
 
来自【兽王国・帕西翁】引以为傲的二名《三兽士》的意见。
 
但是雷格鲁斯却是摇了摇头。
 
「不，用不着你们二位」
 
「喵？ 那，要谁去看紧日色喵？」
 
「……由我一个人来」
 
「雷格鲁斯大人喵！？」
 
「啊啊。老实说我去看管他，在出全力下上半场就会累瘫了吧。如果我有先王那般的肉体和力量的话，就能正面一战了吧，但很不巧不是很有自信能够一个人长时间去压制住他」
 
「雷格鲁斯大人，难道说，要在上半场就倾注全力了吗？」
 
因巴利德的话，使缪亚她们也都睁大着眼睛在注视雷格鲁斯。
 
「没错。我会拚尽全力去封住日色君。只是层次差太多，只能在上半场牵制住日色君吧。所以下半场就交给拉拉西克」
 
「大哥。让我来代替你也可以吧？ 大哥你可是「金」啊」
 
「不，正因为我是「金」，日色君也不会松懈对方也一定会看紧我的。这部分也能削减掉他的体力」
 
「呜～总觉得效率不好喵～」
 
「哈哈，因为不要让日色君去意识到雷尼翁你们就好了。而且胜负是在下半场。尤希特的准备一结束，就轮到我们上了」
 
「那是不同的吧，雷格鲁斯大人！」
 
「阿诺鲁德……？」
 
「胜负是从比赛开始时就认真上了！ 所以我会全力以赴去做好我全部的工作！」
 
「……感谢。各位也是，拜托你们了！」
 
「「「「噢！」」」」
 
兽人队的团结是公认的。
 
感受到他们所放出来的斗气，使会场都沸腾起来了。
 
  