========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-06-08 13:00
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
日色他们也同样，看见雷格鲁斯他们所释放出来的强烈气场都重新绷紧神经了。
 
是被先驰得点感到相当恼火吗，有一股一定要回敬一番的强烈热情，特别是雷尼翁和克洛乌琪散发出来的。
 
日色下达要去盯人防守的指示，就连莉琳她们也都进到自家阵地内开始在紧盯对手。
 
拿球的是克洛乌琪。本来看管她的是薇茵卡，但日色就在心想到要意外地接进过去去抢球时……。
 
「－－不会让你得逞的哦，日色君」
 
阻挡在面前的人是雷格鲁斯。
 
「哎呀，被发现了啊」
 
「我是不会放过你的举手投足的。会确实封住你的哦」
 
雷格鲁斯的身上溢出黄色的灵气。
 
（能自由地运用身体力了啊……！）
 
与魔力处在相对位址的身体力。使用这个的话就能让身体能力向上提升，但因为直接和体力连结在一起，一使用体力就会出现显著的消耗。
 
「噢噢，非常具有跟踪狂般的发言啊，雷格鲁斯」
 
「我才不是跟踪狂」
 
「你看看你，你那坐在板凳上的爱人总觉得都冒出漆黑的东西了喔？」
 
日色指着坐在〝雄狮〟的板凳上，和席尔巴同样是精灵的多尔。原本就很中意雷格鲁斯，在原主人杜拉金死后，就有着以雷格鲁斯之妻这样的目标，一直陪伴在他的身边了。
 
「雷格鲁斯大人啊啊！ 即便对方是日色君，都不允许你花心喔喔喔！」
 
那么大的声音，就嗡嗡地在会场上响彻开来。面对悠悠之口「兽王，外遇了？」或「而且对方还是男的？」又或者是「难不成是跟踪狂？」等等，。使雷格鲁斯的名誉渐渐地受到伤害了。
 
「等等，你在说什么啊！　 多尔你不要乱讲一些奇怪的话！」
 
雷格鲁斯红着脸面对多尔，意识从日色身上离开来的瞬间，
 
（就是现在－－）
 
趁这时，就通过他的身旁打算要去支援薇茵卡－－但是，地面喷出像是喷泉一样的大量的水，使日色不由得就停下脚步了。
 
「……有说过不会让你有所行动的吧？」
 
仔细看，戴在雷格鲁斯手腕上为了让《化装术》能够觉醒所必要的《无名手环》在发光了。
 
「让我疏忽大意而打算趁那个空隙，你是有盘算过了吧，但那个战术有听缪亚提过了喔」
 
日色往缪亚的脸看过去十，她吐出舌头闭起一只眼睛了。
 
（原来如此。我要使这家伙动摇的方法都已经被料想到了啊）
 
因为缪亚的头脑相当聪明，所以有预想出几个日色会搬出来的花招并告诉同伴们了吧。就连应付的策略都一起附上了。
 
日色写意地转过身再次注视着站在眼前的雷格鲁斯。
 
「看来是不会让我轻易就过去啊」
 
「算是吧。这场比赛我打算要让我们这队赢」
 
「……有意思。那你就试试看吧！」
 
从那之后为了甩掉雷格鲁斯的盯人日色就四处在移动。但雷格鲁斯也同样紧追不放。
 
这段期间，克洛乌琪就传球给了雷尼翁，雷尼翁便往球门挺进而去。
 
当然作为这次是由莱卡前来阻挡雷尼翁的去路……但，这次雷尼翁却是把球传给巴利德，他带着球就往天空飞上去。
 
莉琳从背部展开黑色的翅膀追上去，展开空中战了。
 
对这种情况如果日色能够去到对方球场的话行动上就会变得很有利，但是
 
（……这家伙）
 
在眼前雷格鲁斯在对日色进行滴水不漏的防守。
 
即使书写文字，眼明地发现时就会用水块来阻止了。
 
（这样的话，就以全力来甩开！）
 
日色啪的一声双手一拍使出《太赤缠》。日色的身体能力因此而大幅地向上提升了。开始就这么要甩掉雷格鲁斯而移动起来－－但，不知为何就是甩不掉，雷格鲁斯一直跟得很紧。
 
那个谜题意外地就解开来了。
 
那就是覆盖在他身体上的身体力的密度。已经提炼出直到刚才为止的身体力十倍以上的量了。
 
「喂喂，那么做是打算在上半场就累倒吗？」
 
「……没关系啊」
 
「为什么？」
 
「因为那是我的任务」
 
「っ！？　……你难道……！」
 
总是这样在放出身体力大约十五分钟后就会到达极限了吧。正好就是上半场结束。
 
而且使尽全力的话，下半场 应该就不会有体上剩下来才对。
 
「……打从一开始就为了在上半场把我控制住……？」
 
「为了获胜……呢」
 
露出贼笑般笑容的帅哥兽人。总觉得那笑容让人有种野兽特有的狰狞感，仿佛让人看见过去的雷欧乌德王。
 
（这家伙和雷乌斯德不同。感觉是个智谋派的王，也一定会是慎重型的，但是……却施展出这么大胆的战术啊）
 
王就像是弃子一样打从心底对此感到惊愕。但是这种大胆的作为，日色并不讨厌。
 
「原来如此啊。那么你就用试试看全力来来压制我吧！」
 
日色也提升大量的力量转变成《红气》。为了就是要正面击溃雷格鲁斯的战术。
 
从那之后过了五分钟以上，日色都被雷格鲁斯漂亮地给压制住了。
 
没有全力以赴，去搬出《太赤缠》。
 
雷格鲁斯将身体能力使用到极限，另外他所使用的水之《化装术》－－这个也很棘手。水这种东西比想要中要更万能，擅长直接去伤害对手或是将人拘束起来限制住行动，日色在没有使用魔法下根本就甩不开。
 
因此就无法去参与攻守。
 
这段期间其他的成员们，几经多次的攻守交替后也得到分数的现在－－
 
２１　比　１０
 
日色他们虽然保持领先，但〝雄狮〟也确实紧咬着分数上的差距。
 
上半场还剩下十分钟结束，雷格鲁斯很明显都汗流浃背了，但动作上还看不出有衰弱。
 
（怎么办……我也要使用全力的《太赤缠》去加入攻击吗？）
 
就算雷格鲁斯全力去盯人，但在等级上的差距下日色如果使出全力的《太赤缠》是甩的掉的。
 
（但是还只是上半场。大尬这家伙的战略就是要消耗我的体力吧……）
 
从雷格鲁斯的态度来看，很清楚是要把一切都押注在上半场。特意纠缠成这样，也是要让我使出力量超过必要以上的消耗吧……？
 
这样子一来，说不定下半场就无法尽情发挥了。
 
日色一瞥注视起〝雄狮〟的板凳。
 
视野映入在操作电脑一样的装置的尤希特了。
 
（问题就在那家伙身上。提到上次，伊威亚姆他们就是输在无法对抗那家伙的神秘之力也不为过。那家伙的能力，大概只能限定在下半场的一定时间之内发动吧，在那段时间之前盘算要夺走我的体力）
 
因此特意在此甩要雷格鲁斯，就会趁了他的意了。
 
（……但是如果我在这里松手的话，这家伙的体力也会保留下来吧。那么……）
 
心想某种程度就顺雷格鲁斯的意，就这样让他使尽全力，不让他能在下半场有所作为。。
 
因此－－。
 
「还能好好地跟上来吧，雷格鲁斯」
 
「当然。不管你到哪都逃不了的哦」
 
日色和雷格鲁斯相互凝视，以会被误解的言论在交谈……。
 
「哈啊……雷格鲁斯王和日色大人……真好啊」
 
「大、大概雷格鲁斯大人是受吧？ 对吧对吧？」
 
「这样的话，日色大人看起来或许就是Ｓ……」
 
「呀一！ 我燃起来了！ 我要写！ 我要写下来啊一っ！」
 
就这样，从一部分观众的鼻腔红色的水滴就啪答啪答在滴落，但日色他们都没有注意到。
 
只有多尔，用像是要把人射死一样的目光在看着日色。
 
  