========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-24 22:14
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
就在这样子一来一往之际，拿着球的薇茵卡以迅速的动作闪过阿诺鲁德，接近到在前方防守的缪亚。
 
「从这里开始不会再让你往前一步的哦，薇小姐！」
 
「缪亚……硬闯！」
 
猛然将速度急遽提升起来，打算要突破缪亚的防守，但薇茵卡的身体却是轻飘飘地浮起来了。
 
「诶？」
 
「哈哈哈！ 只是穿过去就安心可就让人困扰了啊，薇！」
 
「阿诺鲁德！？」
 
从背后使用风之《化装术》，引发上升气流将薇茵卡的身体举起来了。
 
「缪亚！」
 
「嗯，叔叔！　《银耳翼》！」
 
如鳞粉般从缪亚的耳朵被撒出去的银之粒子往天空飞舞而上，打算要将薇茵卡的身体包起来。
 
「唔！ 莱卡！」
 
在被银之粒子包覆起来之前薇茵卡就把球传给莱卡了。
 
莱卡一接到球后，就这么笔直地往球门冲过去。
 
「喂小子！ 这前面对你还太早了！」
 
阻挡去路的是第二王子雷尼翁。姑且只论身体能力，看上去有成长到可以匹敌雷欧乌德。
 
「是否还太早，希望您看完这个后在评断！」
 
突然地面就出现一道土壁。莱卡的身影一瞬间就消失，他打算使用那面土壁跳起来越过雷尼翁。
 
「哼，小子你真是短见啊！ 不会让你得逞的哦！」
 
同时雷尼翁也往莱卡那边追过去。然后就将手往莱卡拿着的球伸去，马上就快要成功碰到球了－－－－看起来虽是如此，但忽然间球和莱卡的身影就消失了。
 
「什、什么！？」
 
「雷尼翁大人！ 下面喵！」
 
克洛乌琪的话语，使雷尼翁立刻俯瞰去确认。然后就在土壁的后面发现莱卡，正往球门前进过去。
 
雷尼翁理解过来了，以土壁作为跳台跳起来的，是莱卡用《创造魔法》所创造出来的分身。
 
虽然莱卡还很年幼，但他到底是原勇者－－灰仓真红的小孩的转世。身体能力是货真价实的同时，感觉就连在魔法的使用效率上都不认为是个孩子所能及的。
 
莱卡由一个人都没有的左边一路往前冲，就这么接近到球门。
 
是为了要遮蔽视线吧，让巨大的土壁显现在守门员普缇丝的面前来夺去她的视野，自身则是登上土壁从上空把球往球门一丢了。
 
但是随着从空中滑翔过去的巴利德，使得球被逮中了。
 
「啊！？」
 
「好险啊。但是没有那么容易会被你们得分的！」
 
这么说之后，巴利德就这么在空中移动起来，这次的目标是〝无邪之月〟的阵地。
 
但是去路却是遭到在空中飞翔的莉琳所阻拦。也因一与她四目相接就无可挽回，巴利德拚命地想要摆脱她，但在速度方面输给莉琳的巴利德怎么甩就是甩不掉。
 
「唔，阿诺鲁德！」
 
巴利德把球传给人在眼下的阿诺鲁德。阿诺鲁德确实地接到球后，就这么将脚步往对手的阵地踏去，在已经从攻击转为防守的人的手被吓，就无法更加攻不进去了。
 
双方就这么缺少临门一脚，攻守互换了好几次。
 
就这样时间一分一秒在流逝，终于到了上半场结束的哨音吹响了。
 
彼此几乎都没有得到射门的契机，得分也没有动静就使一半的赛程结束了。
 
「哎呀，总觉得是一场攻防很激烈的酣战呢，克瑟尔先生！」
 
回顾上半场，奥莉亚在向克瑟尔搭话。
 
「上半场就如所知的那样，双方都还有预留一手的同时，几乎就是势均力敌呢」
 
「是的。姑且〝无邪之月〟取得了领先，但却是在下半场能够轻易追回来的比分」
 
「即便如此，比较令人担心的是雷格鲁斯选手呢」
 
「霍霍，怎么说？」
 
「他很明显已经消耗过度了。恐怕只是在拚命，要阻止日色选手的行动吧，只是他几乎在上半场就将所有的体力都消耗光了吧？」
 
「确实。回到休息室去的雷格鲁斯选手整个人是摇摇晃晃的，还被雷尼翁选手搀扶着」
 
很容易就想像到现在这时候人就在休息室内的长椅上躺着了。
 
「下半场，有办法出赛吗？」
 
「只能说，很困难吧。雷格鲁斯选手似乎是要压制日色选手，打算不让他得分，但我认为现状下的他要继续压制日色选手是不可能的了」
 
「原来如此。那么克瑟尔先生，下半场〝无邪之月〟会步向优势吗？」
 
「不，〝雄狮〟内，还有那位尤希特选手在。之前也见过他那近乎无敌般的神秘力量，说不定会显现出和对上〝特洛伊之爱〟时所做的事情」
 
当时也同样，很明显任谁都明白是〝雄狮〟居于劣势。但是最后获胜的却不是〝特洛伊之爱〟而是居于劣势的〝雄狮〟。
 
而且开创出通往胜利之路的人，无疑就是尤希特的神秘力量。
 
「感觉那恐怕是能够操控转移之力的能力，不过，驱使哪里都能转移的力量，要去运球，我想应付起来会很困难」
 
「我也这么认为」
 
「只能在下半场登场，就代表他有体力和魔力上的问题。另外原本就没有对强大的转移系的能力做限制了」
 
「施加限制……原～来如此。确实有那种力量的话，在主办单位的调查下而受到限制也不会令人感到意外呢」
 
拥有规格外的力量就像日色和莉琳他们这种。
 
「本次大会也是第一次举办，也相当多繁杂的部分吧」
 
「任何事在第一次会不周全可说是正常的。就连主办人的莉琳小姐也一样，也可以说是在举办试验大会吧。作为试验的本次大会，我想今后在规则上也会有所改变。照此趋势，限制条件也会变得更为明确吧」
 
「倒是，对我来说有趣是最重要的！」
 
「哈哈哈，这样子英雄们在民众面前所举办着活动也会带动活络呢。多少会有矛盾和疑问，但不会出现大问题就好了吧」
 
「能享乐的话就完全可以放心了！」
 
「简单说正是如此」
 
对此观众们也很有感吧，没有人吐露出不满的声音。因为这是祭典不是要赌什么。　
 
只是为了要去享乐的活动之一。正因如此，不用去顾虑什么都愿意去支持吧。
 
「还剩下二十分钟。就让我们享受一下吧」
 
在克瑟尔的话语下，不只奥莉亚就连观众们也都以欢呼声来呼应了。
 
  