========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 20:10
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【那么，就出发吧你们！】
 
第二天，就像是十分有活力的小孩子一样嬉闹着的莉铃，背向着宅邸指向了湖的对面。
 
雨就像她所说的那样貌似在晚上就停了，现在在上空已经看不到了《禁帝云》的那个姿态了。和昨天比起来今天就像是开玩笑的般晴空万里着。
 
好久没有这么样放晴了，而且现在又开始要去旅行了，莉铃的情绪十分高涨。虽然并不是第一次进行旅行了，但是至今为止都没没有那个理由，也就是说没有能够引起她行动起来的程度的兴趣的目的。
 
可是对于现在的自己而言有着可以断言是奇妙的存在的日色在，日色完全就可以说是未知其本身。虽然一开始想一定要，就算是动用武力也好也要问出日色的事情，但是在经过前些日子的会话的交流之后，觉得如果在这里一次就问出来了的话那么也太浪费了。
 
觉得那种事情至今为止都不曾有过，那个虽然是有些惊讶，但不知道为什么心里也觉得有些舒服。因此算是为了要更长久的品尝这种滋味，想着不需要从日色那里强行问出来，而是像这样在旅行中通过她自己的眼睛和耳朵来看穿。
 
【虽然走是没有问题，但是这座宅邸要怎么办？嘛，虽然不管怎么样我觉得也只能那样放在那里不管了】
 
但是她的下一句话放出了让日色的眼睁大到了极限的程度的冲击。
 
【在说些什么啊，当然是要一起带走的啊】
 
【……哈？】
 
想着这家伙在说些什么啊的时候，又觉得大概是自己听错了而怀疑着自己的耳朵。所以又问了一次。
 
【喂，喂，你刚刚说了什么？要把宅邸……一起带走？】
 
【啊，因为这可是我的东西，可没有给别人的打算呢】
 
看上去貌似是没有听错呢，这次开始是怀疑起她的脑袋起来了。宅邸又不是食物和日用品什么之类的，就算说是想要一起带着走，但绝对是不可能的。
 
【那个呢，如果任性没有个度量的话那看上去只会单纯是个白痴喔？】
 
【哼，什么都不知道的话就给我闭嘴，小鬼。上吧，席尔瓦】
 
【遵命】
 
然后席尔瓦站到了宅邸的前面，蹲了下来轻轻的把双手放到了地面上。
 
【这是想要打算干些什么事情？】
 
【嘛就看着吧，能够看到相当有趣的东西喔】
 
一脸坏笑的说着让人故弄玄虚的话。就和她所说的那样，既然她都这样说了的话便注视起了席尔瓦的行动起来了。
 
【那么我就上了。黑暗之门！】
 
在他这么咏唱了之后，从他的双手下出来了什么黑色的东西在地面上扩散了开来。那个是影子看一眼就能知道了。
 
滋滋滋滋滋滋滋滋……！
 
那个影子渐渐的变大了，然后向着宅邸的下方移动了过去。接着在下一个瞬间，宅邸突然晃动了起来。
 
（喂喂，真的假的……）
 
觉得宅邸有些倾斜了的时候，开始渐渐沉了下去。是的，就像是被影子给吸进去了一样。然后在转瞬之间就埋入到了巨大的展开着的影子之中，那里变成了一片空地。
 
【嗯，还是老样子真是个便利的家伙啊！】
 
莉铃抱着胳膊很是满足的似的点了点头。
 
（原来如此呢，确实席尔瓦是『暗之精灵』呢。也就是说刚才的是那个魔法的其中之一吗。话说回来带着一起去原来指的是可以随意的进行收纳啊）
 
然后恐怕也可以拿出来。
 
（确实是很便利呢。但真是见识到了不错的魔法呢）
 
对于《文字魔法》而言想像是很重要的。通过这双眼睛看见了席尔瓦现在所使用的魔法之后，有着同样的效果的文字使用起来也会变得很简单了。
 
（收纳的文字吗……到时候来试试看吧）
 
在这样想着的时候，完成了工作的席尔瓦回来了向夏萌开了口。
 
【很是可惜夏萌，花园的话果然还是……】
 
确实栽培在花园里的花和作物的话，本身到时候是会枯萎的所以是不行的吧。就算是这么便利的能力也没有冷冻保存和保温机能。
 
【不，不用了！已经和那些孩子们道别过了！】
 
看上去已经是和用心栽培大的花们诀别过了。
 
【是那样的吗，那样就安心了】
 
【是的！】
 
【喂你们两个，如果好了的话就赶快出发吧！席尔瓦，快去准备渡过湖的准备！】
 
【遵命】
 
席尔瓦这么说了之后，接近了湖边再次在湖面上展开了那个影子。但是这次并不是收纳进去，而是从里面出来了什么东西。那是一艘船，以前用来搭载日色的那艘小船因为红雨的原因已经是变得破破烂烂的没法再使用了。
 
【那么，现在就出发旅行去吧！】
 
心情很好的莉铃在席尔瓦的护卫之下登上了船。这边虽然是有着三日月在，但总算是艘足够大搭载上全员的船还真是帮大忙了。
 
席尔瓦在确认到全员登上了船之后，划动着桨让船开始前进了起来。普通的话应该是相当沉重的划桨的工作，但是在看到了那个表情丝毫都没有改变的平静的姿态之后，想着真不亏是有着80级的『精灵』啊。
 
基本上『精灵族』是喜欢和平讨厌战争的种族。然后比起其他的种族魔力都要高，但是相对应的物理的能力，也就是腕力和脚力之类的，和其他的种族比起来的话要低上不少。
 
但是如果是等级80的话那么也会有着相应的状态栏，就算是在很重的红色的水中，也能够很容易的划着桨让小船前行着。
 
没有发生什么事情就渡过了湖，四人和一只站在了大地上。
 
【那么，目的地虽然是【魔国．哈奥斯】，但是决定了没有通过哪条路线前去？】
 
莉铃这么问到。
 
【不，并没有特别决定好什么路线，因为想要到处见识下魔界呢。而且哪里也不是什么最终目的地，只是和前行的路线相汇合了而已】
 
【什么啊，原来是noplan吗，真无聊】
 
【说起来原本这也只是个随性的旅行而已，没有什么计划】
 
虽然对于她所说的话有些不爽，但是如果太顺她的意说多了下去的话，反而她会看着日色慌慌张张的样子很是开心所以就准备这样缄默下去了。
 
【嗯……那也就是说并不是什么很匆忙的旅行……稍微有些想要顺道去的地方，就去那里吧……】
 
日色并没有什么反对的打算。在作为未知的世界的这个魔界的话，她们所拥有的知识能够大大有效的进行利用。对于想要环绕一周魔界的日色而言，如果有个带路的话那么确实是很值得感激的事情。
 
但是姑且也在意着到底是要去到哪里询问了之后，她咧嘴笑着进行了回答。
 
【『小鬼族』的集落】
 
【……】
 
这个家伙，到底要设计我到什么程度，这么想着不禁火大了起来。现在的姿态虽然是『小鬼族』的，但是原本是人类。而且前些日子看破了不是『小鬼族』这件事情的并不是别人正是莉铃。
 
把那样的日色给带到真的所居住的场所的话很有可能会引起各种各样的问题来。毕竟日色可是无知到连『小鬼族』的弱点都不知道的程度。如果被追究什么之类的话，会变成相当麻烦的事情。
 
瞪着不知道是知道还是不知道，不，肯定确实是知道那种事情还说出那种话的她，可是莉铃却很享受着般的接受着日色的那样的视线浮现出了笑容。
 
【库库库，这是开玩笑的，玩笑而已。稍微算是个可爱的少女的玩笑而已】
 
【哪里算是少女，到底哪里是了】
 
虽然没有说出口完全就是个老太婆，但是对于莉铃而言日色想说的话貌似已经传达过去了
 
【啊？你说了什么了吗小鬼？】
 
青筋暴起了起来。
 
【嘛嘛，你们两位！那么就这样办怎么样呢？】
 
【【嗯？】】
 
两人都看向了席尔瓦。
 
【首先向着距离这里最近的集落前进吧。然后接下来再是最接近的集落。这样的话就能自热而然的到底【哈奥斯】了吧】
 
日色和莉铃再次互相瞪了起来，互相呼的叹了口气耸了耸肩。
 
【那样就行了吧，那么就给我赶快出发吧】
 
【喂！别命令我小鬼！主人可是我啊！】
 
【别给我开玩笑了红毛萝莉！谁是主人啊！】
 
【肯定说的是我啦！】
 
【那种小孩子般的体型在嚣张的说些什么啊！】
 
【欸！不许给我说小孩子！】
 
【欸————！】
 
【诺霍霍霍霍！】
 
【kuikuikui！】
 
看着gyagya的争论着的两人，夏萌啊哇哇着，席尔瓦则看上去很是高兴，然后是想着又能够进行旅行了而情绪高涨的三日月。
 
日色获得了新的同伴，向着暂时的目的地的【魔国．哈奥斯】开始了旅途。但是日色并不知道，在那个国家所发生的悲剧会使得自己下定最大的决心。日色在这个时候完全还不可能会知道。
 
 
  