========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-24 22:18
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
－－〝无邪之月〟的休息室。
 
看见坐在板凳上在擦汗的日色，在喝饮料的莉琳搭话了。 (注:这里所有板凳的意思是球赛长形的椅子，不是折凳那种东西)
 
「体力似乎被削减相当多了吧。用魔法恢复一下如何？」
 
「别闹了吧？ 我没打算那么做」
 
要和雷格鲁斯堂堂正正地较量。因此用不讲理的魔法去恢复流失体力，感觉意义就偏差了。
 
「哼，就知道你会这么说。只是雷格鲁斯也不愧是背负兽王这个称号的人物。到最后都没有让给你甩开」
 
「啊啊，说真的我是吓到了。最后还以为能让他累瘫甩掉他的盯人」
 
「不过，也因为这个原因才使他奄奄一息的吧」
 
回到休息室的雷格鲁斯，露出完成使命的表情。恐怕下半场是不会再出赛了吧。
 
「为了托付给后面的人而拚尽全力……吗。真像那家伙才会做出来的行为」
 
完全没错。正如莉琳说的那样拚尽全力将后面的是托付给后来的人。因此也才使得日色被削弱掉大部分的体力。
 
即使在这样的休息时间内可以恢复到一定程度，雷格鲁斯的攻势还是在日色的行动戴上了沉重的枷锁。
 
「……下半场那家伙就会出来」
 
日色的话，使所有队员都在注目。
 
那家伙……没错，指的就是尤希特。
 
「我室友分析过了。莉琳，你的话，某种程度也知道一些了吧？」
 
「大概吧。那家伙很明显是使用转移系的能力。只是它是可以全方位，任意在任何时候发动这种偏离常识之外的能力」
 
「没错。但是那种能力也应该会有缺点。那家伙只能在下半场出赛，这种情况，就表示要让那个魔具显现出力量，就必须要有大量的魔力才行。其证据，就是在比赛结束后，那家伙体内的魔力都几乎感受不到了」
 
那就是在该场比赛的下半场全部都用光了的证明。
 
「原本对魔力就很少的兽人的那家伙来说，魔力是很贵重的。所以不能使用太多次。要让它显现出来就必须要取得结果」
 
莉琳的话语，使美葛人都原来如此在点了点头。
 
「但是效果范围是整座球场。难以完全预防……我能想到，最简单的情况。就是把那个魔具破坏掉就行了」
 
「原、原来如此！ 确实就如师父说的那样，这样的话尤希特应该就不能有所作为了！」
 
妮琪握起双全灿烂地笑容展现出一口白牙。
 
「而且在下半场加入进来，会和跟〝特洛伊之爱〟比赛时一样，一段时间内只会在球场上走动而什么都不会去做」
 
「嗯……但是日色，那是在做什么？」
 
薇茵卡的提问也是重点所在吧。
 
「只能推测，是无法掌握整个球场吧」
 
「整个……球场？」
 
「啊啊，那一天的风速，土壤的触感、敌人的身体状况等等，说不定为了必须要看穿才会四处跑动」
 
对于日色的见解，妮琪和莱卡都「好厉害！」地在让眼睛发光
 
「所以要彻底盯住那家伙，一找到空隙就破坏掉魔具。这样一来，那家伙应该就派不上用场了」
 
看到对策，任谁都露出确信会胜利的表情。
 
（……不过，要是有那么简单就好了）
 
对方也同样，会将敌人的所作所为看在眼里。这样一来，会加以应对的可能性就很高了。
 
（在那家伙发挥出本事之前，能把那个魔具破坏掉的好了，不过，在此之前让比分扩大到追不上的地步也是一种方法。但是这么做的〝特洛兹之爱〟却是败北了）
 
日色在注视着设置在休息室内的荧幕。那里播放出相当热情的观众们，以及在整理球场的工作人员。
 
（……实行掌握到的环境之力……吗）
 
日色静静地闭上眼睛努力使体力可以恢复过来。
 
－－〝雄狮〟的休息室。
 
一进到休息室后，因为相当高的疲劳感缪亚她们就让倒下来的雷格鲁斯躺在板凳上了。
 
但是所有人的表情都没有染上绝望。不仅如此，还对善尽自己任务的雷格鲁斯给予称赞了。
 
「但是变成这样不要选择大哥去当「金」会不会比较好？」
 
雷尼翁的话任谁都有同样想法。只是这个议论雷格鲁斯已经做出回答了。
 
「……那都说过好几次了，正因为我是「金」……日色君也不会让视线从我身上移开……而会持续维持注意力。确实风险很大，但多亏这样，也夺走日色君的体力，上半场才能封住日色君的得分能力，分数差距也几乎……没有被拉开」
 
只差１１分。那种分数马上就能赶超了。
 
「知道了，大哥。下半场尤希特和拉拉西克都会出赛，到时候是真正的胜负了吧」
 
「哟呵呵呵！ 让让我们兄妹俩，展现出实力吧，拉拉！」
 
「好好好。为此才以保存体力的形式上半场不出赛。下半场就从开场开始展现吧，啊哈哈！」
 
在尤希特话语使得拉拉西克也随之呼应下，每个人都露出笑容。
 
「但是对方有那个日色在吧。有没有想到什么对策。缪亚，你怎么看？」
 
「嗯。我想叔叔说的没错。在对上〝特洛伊之爱〟的比赛中，尤希特先生的魔具之力，或许当成被分析过会比较好」
 
「那家伙说不定会使用魔法去鉴定吧」
 
「不会。不会这么做的哦」
 
「啥？ 为什么，缪亚？」
 
「这个嘛。我想，日色先生是不会因为这种事情就去使用魔法的」
 
「……也就是说，不会用魔法去调查尤希特先生的魔具吗？」
 
「嗯。别看日色先生那样，他很喜欢在立足点平等下战斗的」
 
「啊哈哈！ 确实！ 就连在决斗时，都还特意去配合雷欧大人进行一场肉搏战，这次不是也对自己上了一道不能使用《释迦金气》的锁吗？」
 
面对这么说的拉拉西克，缪亚点了点头一声「是的」来回答了。
 
「不过，那家伙总觉得完全就像个小孩子啊。也有会喜欢享受正面击溃对手的乐趣」
 
「对呀。所以日色先生，我认为不会用魔法去分析而会亲自动脑去思考对策。但是即使如此……」
 
「对……啊。日色君的很聪明。也具有能将到目前为止的战斗作分析的能力，所以抱持尤希特的魔具已经被分析到一定程度会比较好」
 
雷格鲁斯的意见所有人都表示赞同。
 
「正因如此，对方也会愈想能做的妨碍。我的体力，已经无法让我在下半场继续出赛了，但…………各位，后面就拜托大家了」
 
挺起上半身，用坚定的眼神在说话使他们感受到一股身为王的氛围。虽然他当上国王的资历还很浅，即使如此他还是拥有作为雷欧乌德的儿子的霸气。
 
然后雷格鲁斯就顺利地做完自己的任务了。
 
「哟呵呵呵！　托雷格鲁斯大人的福，现在的日色・丘村君的资料也已经整理好了，总觉得能做得很顺利了呢！」
 
尤希特的话语也很可靠。
 
就这么时间终于迫近到下半场开始的时刻。
 
是哭是笑，都在迳付这最后的赛程中的最后时间。
 
相信会获胜，〝雄狮〟走出休息室了。
 
  