========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
两队出线时，一下子就使整个会场的热情拉升起来。
 
自各在呐喊要加油的队伍名称，或是呼喊选手的名字。此外还有嗡嗡地在甩毛巾，踏步，或是排字卡等等，多种多样的加油方式。
 
两队都进到板凳区，进行起赛前最后的作战会议。
 
但是两队都同样，在已经都做好要突破的策略下，便各自动起身体在做暖身了。
 
站在中线上的席尔巴吹响哨音。
 
一下子就使选手们的表情绷紧，往各自的阵地散开来。
 
球就给了在上半场结束时拿到球的〝雄狮〟。
 
在所有人都准备好的情况下，席尔巴就吹响比赛开始的哨音。
 
同时代替雷格鲁斯进到球场来的拉拉西克就拿着球展开移动。
 
马上就对上阻挡在眼前的日色，于是便使用身体力来提升身体能力打算将人甩开。
 
「哪会让你得逞！　－－《太赤缠》！」
 
下半场才刚开始就突然使出的《太赤缠》使会场一片欢腾。
 
「啊哈哈！ 跟得上我的脚步吗？」
 
「放开。还拿这么紧啊」
 
「是啊！」
 
拉拉西克露出大笑后不久，便晃动起长长的兔耳快速地在左右移动施展假动作。高速地来回横向跳跃，一般人确实是会被玩弄的吧。
 
但是日色的眼球灵活地在动着，完全有捕捉到她的动态。在她接近过来的瞬间就往球那边伸手过去。
 
然而拉拉西克，弯下那娇小的身体使身体变得更小，用身体更加把球固守得更紧。
 
变得比想像中还要更娇小使日色感到很棘手。
 
「日色……这么靠近可以吗？」
 
「啥？」
 
刹那，拉拉西克的脚下就开始冻结起来，牢牢地将冻住日色的鞋子将人固定在地面上了。
 
「糟糕……っ」
 
趁隙拉拉西克就钻过日色的旁边以球门为目标前进而去。虽然马上就遇到前来支援的莱卡和丹了，但拉拉西克在他们过来之前都尽可能往前推进，就这么高高地跳起来。
 
然后啪答一声就跳上飞到那边去的巴利德的身上后，就这么开始在空中往球门移动过去。
 
（唔，那只臭兔子，把球放下在规避十秒规则！？）
 
一个人能持球的时间是十秒。超过作为惩罚球权会给对方。但是现在的拉拉西克，就把球放在巴利德的背上，变成是巴利德在持球的情形。
 
拉拉西克，就这么乘坐在巴利德的背上自由地在空中飞翔，在接近球门时再次把球拿在手上了。
 
「好！ 那么第一发，接招吧！」
 
从巴利德的背上跳起，
 
「名为－－《冰华》！」
 
拉拉西克丢出去的球，就像冰晶一样把四周都结成冰包覆成一朵花。整颗球迸出连空气都会为之冻结的冷气。
 
守门员卡缪，像是海浪般将砂蔓延开来进行迎击－－但是，在球碰触到之前，被冷气触碰到的砂子就瞬间冻结起来停下动作。
 
失去柔软度的砂子，变成很脆的墙，没有接住球就被贯穿过去了。然后就这么笔直地往球门直行而去。
 
「－－不会让你得逞的！ －－－－红色偶像！」
 
以自己的血混入砂中卡缪的魔法是可以自由控制染成红色的砂子。其精度也非常高，也能立即变化成各种各样的形状，防御力也比普通的砂子还要高出许多。
 
用红砂创造出一只巨大的手，打算要把球接起来。
 
「没用的！ 那种砂子也会冻结－－－－什么！？」
 
拉拉西克的想法没有实现，红砂没有冻结住而是稳稳地把球接住了。
 
惊愕到歪曲一张脸的拉拉西克，像是在要求眼前的卡缪说明一样将视线投过去。
 
「……我的血……会……感染。因为……我的血……很热。没有……那么容易……会被冻住」
 
「啊哈哈……『魔族』之中的《沸血》－－就如文字描述的那样，你的血好像拥有如同沸腾的水一样。你就是这种类型的人吧」
 
「不是……很清楚。但是……我……加热……自己的血」
 
「总之，是我误会你的能力了」
 
原以为会露出不甘心的表情，但仿佛就像是解开很困难的拼图一样，拉拉西克开心到放松脸颊在笑着。
 
如果这是以命相搏的战场就会显露出杀伐的氛围了吧，但现在却是运动为主的竞赛。
 
卡缪在维持着无表情的同，总觉得看起来是一幅在感到开心的模样。
 
「日色！」
 
接到卡缪传过来的球后，日色就先努力地在掌握选手们的位子。要找的人，就是尤希特。
 
他如同在与〝特洛伊之爱〟比赛时一样，举止一点都看不出来是在参加比赛而在球场内自由地来回走动，还啪答啪答地在操作着类似电脑的魔具。
 
（果然先对那个魔具想点办法会比较好）
 
迅速地将视线往丹看过去时，像是知道了一样的他点了点头后，就直接朝尤希特的所在地过去了。
 
以破坏掉魔具为目的的行动－－。
 
但是就在丹靠近尤希特把手伸过去的瞬间，尤希特忽然就停下动作。正对为什么不躲开呢感到不可思议时，那个疑问马上就得到解答。
 
尤希特的脚下浮现出魔法阵后不久，在对手左侧球场内的他，一瞬间就出现在日色这边的球场内的右侧了。
 
「什么！？」
 
当然不只丹一人，任所有〝无邪之月〟的每个人都感到惊愕了。
 
但是日色马上就得到解答。
 
（是这样啊！ 原本就是转移系的魔具。随时都可以让自己转移啊）
 
尤希特像是什么事都没发生过一样，重新开始在球场内走起来了。
 
丹使了使眼神，像是在问日色该怎么办才好。
 
（去针对现在的这家伙会是完全在白费力气的状态吗……）
 
要抓马上就会逃走了。
 
（……好吧。那么就不去管那家伙，现在就用活用人数优势去得分好了！）
 
既然尤希特不参与攻防，事实上就是七对六。有利的是〝无邪之月〟。
 
但是这项战术就和〝特洛伊之爱〟相同。
 
（即使如此拉大分数差距很重要。在那家伙行动起来时，也会为了能充分去分析，而去拖延时间！）
 
日色向所有队友发出指示，选择进攻这种单纯的手法。也有原本就很擅长进攻的人们都聚集在一起的关系，而使士气向上提升起来。
 
然后日色他们，现在开始就进入到怒涛般的攻击步调下。
 
一边对尤希特抱持着毛骨悚然的感觉同时……。
 
  