========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-24 22:31
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
决定好方针后日色就像众人下达指示比起去守备更要以攻击作为主轴的战略，现在就要活用人数上的差距使〝无邪之月〟的攻击展开。
 
只是〝无邪之月〟的好战者很多，以致所有人就像是拿掉枷锁一样开始发挥本领得分起来。
 
但是只有「金」的日色，在注意〝雄狮〟，努力绝对不让被他们得分。
 
下半场开始已经过了十分钟，分数是－－。
 
４０　比　１５
 
拉开相当大的差距了。
 
正常来说任谁都会确信已经是赢定了，但观众们都很清楚吧，在声援〝无邪之月〟的人们都还没有显露出掌握胜利的表情。
 
而且就连日色也都一样。
 
照例由莉琳拿着球，往对手的球门把球丢过去。正当以为球会就这么通过球门时－－不知从何而来在球的去路前方出现一道魔法阵，以就像球被吸进去那里去的景象和魔法阵一起消失了。
 
注意到十，距离〝无邪之月〟的球门很近的地方出现魔法阵，球就从那里飞出来，通过球门了。同时球门显现出光芒，
 
４０　比　１９
 
－－获得４分。
 
成了几乎没再得分的〝雄狮〟清醒过来的瞬间。
 
会场上一起哗然时，日色他们的视线正在注视着某个人。
 
（终于动了……啊）
 
日色，捕捉到做好像是所有准备扬起嘴角来的尤希特。
 
「卡缪！　现在开始如果球一消失，就要注意像刚才那样现象！」
 
「……我知道了」
 
就连卡谬也因为被得分而懊恼地在咬着牙。
 
「好了，现在就展开反击吧！」
 
以尤希特为首，〝雄狮〟的成员们气氛一变。仿佛道刚才为止在战斗的人们都是其他人。
 
现在开始真的就是正式来了吧。
 
被得分的日色他们，拿到球。日色一拿到球时，就使出《太赤缠》。而妮琪、薇茵卡也都在同时发动。
 
是为了要先确定能否用力量去压溃尤希特的能力。
 
日色、妮琪、薇茵卡，三个人排成一列一鼓作气就往对手的阵地进攻过去。但是随即，魔法阵在妮琪的面前出现后，妮琪被魔法阵碰触到的瞬间人就消失，被转移到卡缪的旁边了。
 
另外感到惊讶在跑着的薇茵卡也发生同样的现象，被送往卡缪那边。
 
不禁就使日色停下脚步。
 
「原来如此。要把碍事者都赶走啊」
 
看见无法一口气把二人传送走，魔法阵一次只会出现一个。
 
但就算只能这样也是很强大的能力。随意往前推进的话，就会被送回自己的阵地。
 
（必须要去注意别去碰触到魔法阵，不过，会出现在哪就必须要经常去感知魔力了吧）
 
日色的话，是可以马上就注意到魔法阵，但感知能力不高的妮琪和薇茵卡就很困难了。
 
（莉琳和丹是没问题。莱卡，也比妮琪的感知能力要高）
 
日色姑且就把球交给接近过来的莉琳后，就对着往这边过来的妮琪和薇茵卡，做出要他们在原地待命的指示。
 
日色用最大的魔力感知冲过去。当然防守员的阿诺鲁德他们就前来阻挡去落了。
 
此时比较奇怪的是，防守只有缪亚和阿诺鲁德，其他人则是往日色他们的阵地而去。
 
（采取最低限度的防守，之后就打着靠那个圈圈眼镜的能力让球往字人的手上飞去的盘算啊）
 
也就是说几乎不去考虑会被得分的情况。
 
日色向持球莉琳，说就这么从空中往球门过去后，在她的前方就出现魔法阵。但是没有重蹈妮琪她们的覆辙，有明确地停下动作了。
 
就这么闪过魔法阵，就在莉琳打算要往球门直行过去时，在她的四周就飘荡着在闪闪发光的银色粒子……不，与其说是飘荡不如说是莉琳自己进去的。
 
「捉到了！」
 
「唔，是缪亚你这家伙啊！？」
 
莉琳将视线往眼下移动过去时，人在那里的缪亚放松了脸颊。
 
「啧……力气……っ！？」
 
浮在空中的莉琳身体忽然就摇摇欲坠了。在缪亚的能力下，夺走莉琳的气力。
 
「唔……这样下去就！」
 
「莉琳！ 球给我！」
 
收到来自地面上的丹所要求的传球。莉琳也反射性地把球往丹那边丢过去－－但，球在来到丹那边之前，就因为魔法阵的出现而消失了。
 
卡缪见到那幅景象就提高起注意力，但球不是出现在球门之前，而是出现在雷尼翁的旁边。
 
拿到球的雷尼翁，就传球给飘浮在空中的巴利德了。雷尼翁、克洛乌琪、拉拉西克、巴利德四个人全速就往球门冲过去。
 
防守人员是薇茵卡和妮琪。但是二个人要去应付四个人是很困难的。日色他们虽然有打算撤回来，但到底距离太远了。
 
拉拉西克她们，运用巧妙的传球越过薇茵卡她们后就出现在最后的防守者卡缪的面前了。
 
「我会……阻止你们的！　－－红色偶像！」
 
使出擅长的红砂，像是要阻挡四人各自的猛攻一样产生出一道墙，但意外的是四人全都一齐停下脚步，大大地往后方跳了一步。
 
当然卡缪忽然有在想是怎么一回事，但随即，魔法阵就出现在他的脚下放出光芒了。
 
「诶……糟了」
 
注意到时已经晚了。卡缪和魔法阵一起消失后，就被传诵到日色的旁边。
 
在四人前方的红砂也因为失去控制而散落了。
 
然后，在四人的眼前，就只有放出很强烈存在感一个人防守者都没有的球门。
 
但是拿着球的拉拉西克，还没有把球丢进球门内。
 
仿佛就像在等什么一样。
 
因此当日色往球门跑过去的同时就注意到了。
 
（那些家伙！ 是在等显示出更高分数的时候啊！）
 
薇茵卡他们虽然全力往拉拉西克那边直奔过去，但球被交给人在空中的巴利德。
 
完全是在拖延时间。
 
几秒钟之后－－显现出得分〝１０〟。
 
巴利德露齿一笑后，就把球往球门丢过去了。在薇茵卡她们无法守住之下……。
 
４０　比　２９
 
完美地掉分了。
 
（……还，差１１分……っ）
 
日色不禁就紧咬着下唇。
 
没想到这次不是球，而是把守门员这个妨碍者转移走。
 
（剩下……七分钟……吗）
 
时间足够被逆转了。
 
这样下去如果不找出对策来的话，是会单方面败北的。
 
「要想办法……っ！？」
 
就在把脚步踏出去时，卡答一声膝盖就弯下来了。
 
（っ……好死不死，体力）
 
魔力虽然还很充裕，也在上半场有持续使用《太赤缠》的情况下，体力被大幅削减掉了。
 
一瞥，往坐在〝雄狮〟板凳区的雷格鲁斯看过去。
 
对方浮现出成功了的表情。
 
（……呼，哎呀哎呀。这下得去称赞那家伙的战术很成功了啊）
 
恐怕到目前为止无疑都是照着他的剧本在走。
 
削弱队伍的关键，也是「金」的日色的体力，来对身体能力加以限制，而且即使使用魔法也能利用缪亚的能力，一定程度都被吃得死死了吧。
 
就连攻击和守备方面，如果使出尤希特的力量的话就能同时进行，配置最少限度的防守，之后就是所有人都去攻击。
 
只要在下半场使用就足够了的战术，但可以说几乎是会令人束手无策的战术
 
「…………呼。那么接下来就来加点变化吧」
 
日色迅速把右手举起，
 
「－－交换选手！」
 
这么宣告了。
 
  