========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「哎呀，日色选手宣布要换人了。这么说起来，〝无邪之月〟是在本次大会中头一次换人吧？」
 
面对在做转播的奥莉亚的话语进行解说工作的克瑟尔也赞同地点了点头。
 
「这样啊。换选手，是要换上坐在板凳区上的哪位选手……」
 
二人的视线都一起往〝无邪之月〟的板凳看过去。
 
被日色指到的那个人就从板凳上站起来。有如雪般的纯白色的摇曳长发，穿用类似巫女服的少女。
 
「原来如此。现在和妮琪选手缔结契约的精灵－－媛选手要进场了啊」
 
「好像是这样呢。但是为什么现在才要她入场呢，理由是可以猜到，但为什么时机会是现在，这就需要解答了」
 
确实赛前就有登录，媛就有被登入在〝无邪之月〟的选手名单中，什么时候要参加比赛都没问题。
 
但是就算是上一场比赛，还是这次的比赛到目前为止都没有让媛参与。
 
「会是……日色选手的策略吗。不，十之八九会跟预料中的那样……嗯？」
 
克瑟尔的视野内映照出露出苦笑的尤希特。
 
「是怎么了吗，克瑟尔先生？」
 
「嗯……总之还有七分钟，很期待〝无邪之月〟要怎么对抗〝雄狮〟的力量」
 
「这样啊！如果是英雄日色大人，一定会想出什么办法……应该是这样对吧？」
 
「还不晓得，不过，我不认为会就这样结束比赛吧」
 
「姆姆姆？」
 
「怎么了吗，奥莉亚小姐？」
 
「请看！」
 
奥莉亚会感到惊愕不适没有道理。因为和媛交换的－－就是日色。
 
观众们都感到哗然，〝雄狮〟的成员们也都同样睁大眼睛了。
 
「真是的，就算是战术考量，都没想到居然会从上一场比赛开始都没能出场。」
 
虽然言语中很明显是在表达不满，但表情并没有那么生气。面对那样的媛，日色简单解释了。
 
「会把你保留下来，完完全全就是为了要出那个圈圈眼镜的不备」
 
「唉，我知道。明明丹活跃，而我就不能出场老实说有种陷入困境才被想到的感觉」
 
「就这么生气啊。比赛结束后，我就请你和妮琪一起去吃好料的」
 
「就这么说定了哦」
 
这么说完后，日色和媛就击掌交换了。
 
「辛苦了，日色先生！」
 
兰柯妮丝带来毛巾和饮料。从她那边接过东西后，便坐在长椅上。
 
坐下来没多久，就一瞥过去看到尤希特了。在此之前都只露出很从容的表情的他脸上却是带有一些紧绷了。
 
中驻地在凝视媛的同时，啪答啪答地在操作着魔具。
 
「呐呐，日色哥」
 
「嗯？ 干嘛，莲坦？」
 
和兰柯妮丝一样，以干事的身份来看待的他也加入到队伍里面了。
 
「为什么会换下日色哥呢？ 战力会大幅下降不是吗？」
 
「啊，这件事我也很在意」
 
二人用希望能说明一下的感觉在注视着。
 
「把我换下来的理由很简单。直到剩下三分钟，都要让身体休息」
 
「噢噢，原来如此。为了要恢复被雷格鲁斯王削减掉的体力吧！」
 
「没错。为了满足能再次使使《太赤缠》条件，现在的体力可以说完全不够用」
 
正因如此才会下场来到长椅上休息。
 
虽然也想利用妮琪和薇茵卡的《太赤缠》，但她们和尤希特的能力相性太差了。反倒还有可能会危及到自己，无法当成攻击的重心来使用。
 
「那个，为什么到刚才都没有派出媛小姐呢？」
 
当然，这个问题任谁都会浮现出来的吧。姑且有先对媛和其他成员说过了，但没有告诉过莲坦和兰柯妮丝。
 
「嘛，你们马上就会知道了」
 
只这么说了一句后，就专注地在视线至于球场上。
 
（如果我的推测没错的话，等会应该就会打开破口了。拜托你啰）
 
比赛开始，由媛持球。
 
不变的是妮琪和薇茵卡则维持防守，其他人都进到对方的球场内。
 
然而奇怪的是，直到刚才不去重视防守的〝雄狮〟，不知为何开始把注意到都放在媛的身上了。
 
阿诺鲁德和缪亚二名防守者就阻挡在她的面前。对此，针对莉琳、丹、莱卡的攻势，原先都不在意而前去对手球场内的雷尼翁他们，都回头过来守备了。
 
媛把球交给人在上空的莉琳。传球的速度并不是多块。
 
看见这幅景象，使日色在内心里得到「果然！」的确信。
 
然后莉琳和媛他们也都显露出微微地点头了。
 
这次球是从莉琳这边传给媛。这次也是用不是很快的速度再传球。但是这次在球的球方却出现魔法阵，球和魔法阵一起消失，随后球就出现在克洛乌琪的前面了。
 
但是〝无邪之月〟却没有一个人，有露出失败了的表情和慌张出来。
 
（……看来就跟猜测是一模一样啊）
 
日色将视线往莉琳身上看过去，用眼神在说「以媛为中心展开攻击吧」。她也露出一个了解的点头后，就去追克洛乌琪了。
 
但是，出现在她脚下的魔法阵使她的身影小狮，瞬间克洛乌琪就出现在球门旁。
 
「唔！」
 
卡缪立刻就前去抵挡但却晚了一步，使得球通过球门了。
 
４０　比　３５
 
这下子陷入到一不小心下一次就会被追过的事态中了。
 
但是日色他们并没有染上绝望的神色。
 
「各位，请把球交给我！」
 
媛也理解自己该做的工作，才会将日色的见解说出来。
 
「哼，要把球交给你实在很令人火大，但日色的推测没错，现状下那是最有效的办法了」
 
得到莉琳体谅后，球就交给媛，展开比赛。
 
「听好了，你们！ 不能给那个女人有进攻的机会！」
 
这么说的人就是雷尼翁。他也同样，注意到媛的重要性。
 
目睹到尤希特一心不乱地专心在使模具发出啪答啪答的声音。
 
媛在拿到球后，便笔直地以球门为目标冲了过去。然而却没有出现像刚才日色他们那样有魔法阵出现在她的前方。
 
媛运用天生的灵活，一边蛇行一边华丽地在甩开防守者。虽然再次把球传给来到一旁的丹，但还是没有被魔法阵阻拦。
 
「果然就跟我想的一样啊」
 
「怎么说呢，日色先生？」
 
针对日色的嘀咕兰柯妮丝询问了。
 
「希望也能告诉我清楚易懂的说明啦，日色哥」
 
莲坦也同样，似乎必须要去说明了。
 
「我们的运气很好」
 
「诶？ 运气……是吗？」
 
「啊啊。因为一开始就抽中〝雄狮〟的话，多半下场会跟〝特洛伊之爱〟一样，会就这么一点办法都没有就输掉了吧。更进一步地说，他们的比赛是第一场也很重要」
 
「怎么一回事呢？」
 
「正因为在第一场比赛中，那个圈圈眼镜有展现出神秘的魔具之力，我才能一定程度分析出来而订下策略」
 
没错，一切只能说签运真的很好。
 
「圈圈眼镜的魔具－－那个恐怕，在发动后会是最强最麻烦的东西，但是为此也必须要有相当高的代价」
 
「代价是什么呢，日色哥？」
 
「分析的时间」
 
  