========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「分析……的时间？」
 
「没错。那家伙只能在下半场出赛，从魔具的特性来看，有很高的可能性是像我一样有受到限制」
 
「也就是说因为能力太强，所以只能在下半场参加才可以是吗？」
 
「不过，即使没有限制，那个魔具所使用的魔力也很巨大。也有那家伙的魔力，只够撑下半场十分钟左右的关系吧」
 
兽人基本上魔力都很少，所以大量运用在魔具上时，很快就会使魔力枯竭了。
 
「嘛，主办单位该怎么认定也很困扰，今后的大会就有必要对此做限制，不过，事先就可以使用，则是属于本次比赛的规则。对我来说，就像限定只能使用一文字有关的魔法，以及《太赤缠》这方面」
 
考虑到被提出来的技能或魔法，而在主办单位的判断下受到限制。因为还只是第一届的赛事，所以会有许多的漏洞而变得很复杂，不过，会随着本次大会所做出的试验而被会明文规定下来吧。
 
「那个，日色先生。刚才有提到分析的时间吧？ 能不能再多做说明一下」
 
「啊啊，这样啊。那个魔具－－多半，不先在这个场地上输入庞大的情报就无法使用的东西」
 
「庞大的情报……吗？」
 
「对。对比赛场地上的草坪形状、风的强度、空气的温度都会不同对吧？」
 
「……那个……难道尤希特先生就是在将那些资料都输入到魔具里面？」
 
「啊啊，当然不只那样子而已，最重要的就是选手当天的资料。那天的身体状况是必然的，习惯、优缺点、被赋予的工作等等，将许许多多的情报都化为资料输入到魔具里。这样一来，恐怕……可以得到等同是预言的预测了」
 
「姆～怎么说呢，日色哥？」
 
对莲坦来说似乎是还比较难以理解的内容。
 
「总之，因为得到手的各种资料，那个圈圈眼镜的魔具，就可以在这场球场的限定范围内，变成是支配者」
 
「原来如此。要产生出转移魔法阵，就必须要有那些资料对吧」
 
「算是吧。如果无法掌握环境的一切，就无法让魔法阵出现在目标位置了吧」
 
「总、总觉得那种魔具麻烦的要死啊」
 
确实就如莲坦说的那样，几乎所有人都会拒绝去使用那种魔具吧。但对体力和魔力都不是那么高，头脑却极为聪明的尤希特，那就会成为最强的武器了。
 
「在推测那家伙的魔具之力时，也才会对媛感到很不好意思让她待到现在。因此〝勇敢绅士〟的比赛会落败的危险性就变高了。即使如此考虑到先前的比赛，她才会忍耐下来的」
 
「原来如此。所以媛小姐所在的地方才不会出现魔法阵，因为无法预测媛小姐丢出去的球所以就不能使用魔法阵去抢了呢」
 
「噢噢！ 不愧是日色哥！ 好厉害可以考虑到这么深远而准备好媛姐这个伏兵！」
 
二人虽然满心在称赞，但对日色来说也是在赌一把。
 
（也有跟原本的假设性推测有所不同的可能性啊）
 
因为能掌握的只有环境的资料而已，选手的资料说不定就没有那么必要了。如果是这样的话，这时候才让媛加入到比赛中就几乎没有意义了。
 
尤希特进到球场内脚不停歇还不参加比赛四处在走动同时，单纯为的就是要让对手疏忽大意等到受到人注意时比赛也结束了。
 
现在，可以确定的就是那个行动果然就是为了要取得球场内的环境讯息所做的。
 
「但是日色哥，尤希特先生应该马上就能到手媛姐的资料了吧」
 
「这么说是没错啊。好像现在也拚命地在输入媛的资料」
 
往尤希特看去时，他正以非常惊人的速度在动起手来，输入媛的资料。虽然丹为了去妨碍而往魔具靠近过，还是被用转移逃走了。
 
「恐怕以媛为中心的战斗也只能撑３、４分钟左右」
 
「在那之前，日色先生是打算先让体力恢复吧」
 
「啊啊，还剩下三分钟，就使劲全力将〝雄狮〟给打败」
 
在那之前无论如何都只为了满足必要的行动而让体力恢复过来。
 
－－时间一分钟、二分钟流逝过去，托媛这种存在的福虽然守住没有如同〝特洛兹之爱〟那般的连续失分，但也因为单靠她一人是逃离不了尤希特撒下的网子，而被得到分数了。
 
４０　比　４０
 
有趣的是比赛时间剩下三分钟－－两队的得分相同也很讽刺。
 
很有体力的兽人集团－－〝雄狮〟都显露出相当疲惫的神色。当然〝无邪之月〟这边也是一样。
 
因为媛的关系而使用到多余的体力和魔力，就连尤希特那从容的表情都失去了。
 
然后－－。
 
「－－交换选手！」
 
来自日色的宣言传进席尔巴的耳里。吹响哨音，进行成员的交换。
 
日色和莱卡视线重合。他虽然显露出总有些落寞的表情，但却又马上摇摇头用笑容往日色那边过去了。
 
「父亲……很抱歉直到最后我都没派上用场」
 
仔细看莱卡也慌乱地在喘着气，满身是汗。魔力也就快要见底。是托为了防守而拚命使用魔法的福。
 
日色は悔しげに言叶を绞り出すレッカの头にそっと手を置く。
 
「不，你做的很好。之后就交给我，好好休息一下」
 
「父、父亲！」
 
打从心底整个绽放出笑容的莱卡，大声地以「是！」来回应后，就和日色击掌回到休息区了。
 
「师父！」
 
「……日色」
 
前来迎接的是妮琪和薇茵卡。
 
「你们，现在开始就全力以赴。即使被转移传送走，不管多少次都要全力展开《太赤缠》冲过去」
 
薇茵卡一句「可以吗？」在问理所当然的事。因为每一次，都被尤希特给妨碍了。
 
「那家伙的能力也是有限度的。现在开始就用数量战。就看那一边先倒下了，吧」
 
尤希特的魔力也是有限度的。包含这方面对方应该有计算进来了吧，但……。
 
「别担心。我们不能停滞不前。如果能在比赛中成长起来，那部份就会超越那家伙的想法了」
 
而且要多亏媛的福，对手的得分能力也不如在对上〝特洛兹之爱〟时那种走向了。
 
日色注视起荧幕上的得分板。
 
（同分……吗。恐怕下次先得到分数的那一方……就会赢）
 
有了这样的感觉。
 
（虽然很想在对方的球场内设下《设置文字》，但全部都会因缪亚的能力而被无效化吧。要在这种限制空间内比赛，果然对那家伙比较有利）
 
不愧是〝三大兽人种〟之一－－『银龙』。
 
缪亚经常对四周散布银之粒子的同时，在对日色的魔法施以对策下，一靠近到球门，魔法效果就会被打消掉了。
 
奇袭对头脑也很聪明的缪亚也不管用。就如文字所描述的那样，现在开始就是硬碰硬的较量了。
 
但是……，日色却有想将脸颊放松下来的感觉。
 
偶尔像这样竭尽全力，不管与哪一方对决都不是件坏事。
 
曾经和兽人决斗时，雷欧乌德就有和日色单挑对决过了。当时的高张感，此刻却回想起来了。
 
缪亚、阿诺鲁德、拉拉西克、雷尼翁、克洛乌琪、巴利德、普缇丝，都能感受到传来一股绝对不会输的强烈氛围
 
光是对峙就会让身体感到不寒而栗的压迫感。
 
（哈哈，雷欧乌德要是看到这幅景像一定会很高兴的吧）
 
希望，能与他再一次像这样较量一番。
 
「哈啊～呼～……好！」
 
啪的一声拍拍脸颊来注入气势。
 
体力多亏休息时间的福稍微恢复了。这样就能坚持－－到最后。
 
日色向每个同伴使了使眼色。同伴们也都同样，注意到视线而点头回应了。
 
「很好。那么，要上啰！」
 
球由日色拿着。就这么笔直地侵入到对手的球场内时，
 
「这边可不会让你过去喵喵，日色！」
 
「喵女啊！」
 
克洛乌琪挡住去路。
 
（我的资料已经都被圈圈眼镜输入进去了。随便传球的话，轨迹被预测到就会被转移魔法阵抢走）
 
最佳情况是就像这样日色一个人，摆脱防守持续前进到球门之前，但那到底是不可能的。
 
「那么－－《太赤缠》っ！」
 
立刻就使出会削减剩余身体力的力量。魔力还很充足，但原本体力就比较少的日色，很自然会是先用尽的人吧。
 
「仆会阻止你喵！ 《十愚黑击》！」
 
令人惊讶的是，原本是作为攻击使用的技能，却为了阻挡日色而使用出来。
 
（唔，这家伙也同样，知道谁先得分会关乎到胜败啊！）
 
不是这样的话，就不会突然使出最强的技能了吧。
 
日色被十名克洛乌琪的分身所组成的人墙拦住，无法往前推进了。长长的手伸过来，就算要把球给抢走了。
 
「别小看人了！」
 
日色咻的一声跳起来，
 
「来吧，妮琪、薇茵卡！」
 
二人同样，都以《太赤缠》状态高速往日色的所在位置前进过去。
 
但是妮琪的前面却出现魔法阵，妮琪没有避开而被传送到自家的球场内了。
 
（但是－－）
 
魔法阵的构筑会花上一点时间，只能一个人一个人去应付。所以，如果二人用这种速度行动起来，肯定会有某个人会来到日色那边的。
 
日色把球交给，与他擦肩而过的薇茵卡。
 
这么做没有把球丢出去，就不会被在前面生成出来的魔法阵打球给抢走了。
 
「我会阻止你的，薇！」
 
在等待拿到球的薇茵卡的人是－－阿诺鲁德。
 
「嗯……会躲开的！」
 
薇茵卡灵巧地动起九条尾巴改变身体的动向，在地面上摆脱架式的阿诺鲁德像是没有要抢球一样整个人背过去了。
 
但是这次从空中而来的巴利德看准到球了。
 
「－－不会让你得逞的！」
 
同样是在空中飞的莉琳打算要阻挡住那样的巴利德－－但，魔法阵却出现在巴利德的眼前，当巴利德与魔法阵一起消失后，就现身在薇茵卡的背后了。
 
「到手啰，『金狐』的少女哟！」
 
－－咚的一声，球就被从手臂的间隙中弹开，薇茵卡把球弄丢了。
 
「好！ 漂亮啊，巴利德！ 交给我！」
 
巴利德视野捕捉到人在地面上雷尼翁后，就照着指示在空中把抛出去的球一梯，传给雷尼翁。
 
（被摆了一道！？　居然会去转移在那边的同伴！）
 
全方位系的转移，就是这么麻烦。
 
时间－－剩下二分钟。
 
球来到〝雄狮〟的手上了。
 
  