========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「－－没时间了，所有人死守球门！」
 
在大喊的人是丹。〝无邪之月〟的所有人，都回到自家阵地内，倾全力在防守。
 
现在被得分就输了。任谁都有那种感觉。
 
但是对手就连在防守的缪亚和阿诺鲁德他们都采取行动，所有人一起上来来抢分。
 
「尤希特，找到空隙就把人传过去！」
 
「哟呵呵呵！ 请交给我吧！」
 
在雷尼翁的命令下尤希特的眼镜が闪过一道光芒。
 
（唔，这次是把自己人从己方球场用魔法阵传送到我们这边来削弱守备能力啊）
 
心想不能让他们如意，日色打算使用魔法去阻止尤希特时，
 
「我不会让你这么做的，日色先生！」
 
让银之粒子飘荡在眼前的缪亚现身了。
 
「现在换你了啊，缪亚！」
 
「我是不会让日色先生你使用魔法的！」
 
「抱歉啊，现在的你可是阻挡不了我的哦！」
 
非常少人有办法去阻挡处《太赤缠》状态下的日色。到底身体能力上差距，缪亚要单独挡下日色是不可能的吧。
 
「我明白！ 所以！」
 
「我可也在场啊，日色！」
 
站在缪亚身旁的人，是她的监护人－－阿诺鲁德。
 
好像是盘算要以二人来挡下日色的行动的计谋。
 
「别小看人了！」
 
日色即便如此也很快动起来加快速度，为了要拦下拿着球的雷尼翁，通过缪亚她们的侧身－－
 
「－－《风落》！」
 
忽然一阵强烈的风就从日色的头顶吹来，把日色钉在地面上了。
 
「唔……っ，怎、怎么搞得……！？」
 
抬头仰望天空时，就看见大大地在拍动翅膀的巴利德，由那个举动所产生出来的风，绊住日色的脚步了。
 
（用、用三个人来牵制住我！？）
 
到底那么做也下太重本，虽然这么认为但……。
 
（这样啊。我们的防守者，都被圈圈眼镜的魔法阵限制住行动。随便乱动的话，因为有被传送走的危险性所以不能任意行动！）
 
虽然丹他们打算去把雷尼翁拦下来，但行动上却是绑手绑脚的。忽然一不注意，背后和脚下就会出现魔法阵。就因为要去在意那些地方，对雷尼翁的注意到就显得很散漫动作也变得很迟钝。
 
即使剩下三个人，都有自信足够把球送到球门球门。
 
事实上，丹和妮琪，就没有去防守雷尼翁的攻势而允许他往里面冲，就造成他和克洛乌琪一起往球门过去了。
 
剩下来的莉琳和媛、薇茵卡则各自为了把球抢回来而往雷尼翁和克洛乌琪接近－－但，克洛乌琪却使用《十愚黑击》分身成十人，和雷尼翁一边传球一边开始玩弄三个人了。
 
「没关系……分身……我也会」
 
守门员的卡缪使用大量的沙创造出分身。打算以此来对抗克洛乌琪的分身。
 
「烦人啊！ 那么就把你抓起来打飞出去吧！」
 
雷尼翁用拿着球的右手往地面上一击后不久，那个地方的下面伴随着气球破掉所发出来的声音一起把四周都吹掀出去。
 
遭受到如波纹般延伸开来的风影响，莉琳她们都被吹飞出去了。
 
「连、连仆也都喵喵喵喵！？」
 
但是应该是自己人的克洛乌琪也同样被吹飞了。
 
就在雷尼翁的四周都没有人的情况下，雷尼翁看见笔直通往胜利的道路时扬起嘴角笑了。
 
－－剩下一分钟。
 
日色他们赢来最大的危机。
 
阻挡在雷尼翁面前的只有一人－－那就是卡缪。
 
因为砂分身也被吹走的关系，他剩下的就只有红砂。卡缪让红砂如同海啸般扩展开来并让它往雷尼翁而去。
 
「唔，没用的东西－－《风崩转化》！」
 
舍弃肉体让全身转化成类似风一样的物体是《化装术》的奥义之一。但是球却如原样是有实体的，就在卡缪用砂要去抢球时，却变成在追变成风自由地在带着球跑的雷尼翁了。
 
只是比起砂的动作，风的动作比较快，渐渐地使砂被甩开了。
 
缪亚也被风的动向玩弄，捉都捉不到。
 
就在雷尼翁来到距离球门约十几米左右的瞬间，红砂就已经被布置好了。
 
「－－不会让你得分的啊啊啊！」
 
冲破卡缪的砂子的雷尼翁，在使用风之力下使球变得就像是炮弹一样以球门为目标飞过去了。
 
但是在球门的前方是还有余力吧，卡缪用红砂制造一面墙。
 
但是在求到达砂子之前魔法阵就出现了。
 
当然之后的发展任谁都可以预料到。就如预料中的那样，球在碰触到魔法阵的瞬间便当场消失，然后球马上就从出现在砂墙后面的魔法阵那边，但－－
 
「－－哪可能让你们得逞啊啊啊！」
 
这时，会场上都在对没有预料到的景象而屏息了。
 
忽然就出现卡缪的红砂之墙后方的丹，就漂亮地将从魔法阵内出现的球一脚踢往上空去了。
 
「砂、砂之转移术吗！？」
 
是深信会得分吧，雷尼翁和其他〝雄狮〟的人们都愕然了。
 
「莉琳－－球就拜托你了了了！」
 
就算丹不说，莉琳已经往高高飞起来的球过去了。
 
然后一瞬间就看见莉琳顺利地接到球，
 
「很好，所有人都往敌方阵地过去！」
 
在日色呐喊起来的同时，〝无邪之月〟的所有队员，都往敌方阵地跑过去了。
 
「可恶！　尤希特，快把我们都传送过去！」
 
收到雷尼翁的命令，尤希特让每个人的脚下都出现魔法阵，要回到自家的阵地里面。
 
但是－－日色目击到了。尤希特的脚微微地在颤抖着。他所剩余的魔力已经见底了。
 
这样应该就底定了吧。因为他是个聪明人，或许还能转移个一、二次。但是现在，他所要进行的却是，要将五个在〝无邪之月〟这方球场上的成员都用转移送走。
 
到底现在的他，要将所有人都送过去已经是不可能的了。
 
就如所想的那样，在将雷尼翁和拉拉西克传到自家阵地后没多久，就这么跪在地面上了。
 
（这样就能正常传球了！　之后就只剩下真真切切，展开最后的攻击而已！）
 
还剩下－－四十秒。
 
会场上的每个人都注意到这会是最后一回合。〝雄狮〟的声援者们，像是在死守一样扯开嗓门，〝无邪之月〟的声援者们则绝对是声势惊人在呐喊。
 
面对在空中运球的莉琳，巴利德试图要去阻挡－－但是，
 
「抱歉啊，最后的机会可不容错过！」
 
莉琳展现出至今为止所不曾见过的加速将巴利德甩掉。
 
「唔，速度这么快！？」
 
恐怕，比起巴利德为了去拦住日色更过度去使用翅膀吧。他也同样，是打算在己方的攻势下让比赛结束。
 
但是莉琳，却还剩有余力。那么明显的差距显现出来了。
 
「妮琪哟，之后就交给你来运球了！」
 
这么说之后，就从空中把球传给人在地面上的妮琪。
 
「莉、莉琳殿你要做什么啊！」
 
「我还有最后要做的工作」
 
这么说完，她前往的地方是－－尤希特的所在之处。他还在用颤抖的手打算去操作魔具－－但是，
 
「喂，你」
 
「っ！？」
 
是忽然被叫唤吧。尤希特一把脸抬起来，就看见莉琳的眼睛了。
 
「你就在这里老实一会儿吧」
 
尤希特随着莉琳的《幻梦魔法》，精神被梦的世界支配了。
 
但是莉琳也同样在那里大大地叹了一口气并擦着汗。她也同样是来到临界点了吧。整个人就像在最后没有抵抗的尤希特一样动都不动了。
 
还剩下－－－－三十秒。
 
  