========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
多亏莉琳那最后的断后使尤希特的力量被封住了。
 
剩下的就只是在时间内让球通过球门而已。
 
但是理所当然的，对手也是拚命要来抢球。巴利德就往在空中拿到球的妮琪冲过来了。
 
「给我啊！」
 
「呜哇！？」
 
妮琪拚命地在死守的同时，一边多次从冲过来的巴利德那边逃开来。
 
「妮琪，球！」
 
薇茵卡要求把球传到她那里。
 
「不会让你们得逞的！」
 
巴利德从空中放出羽毛，挡住传球的路线。胡乱出手的话羽毛就会刺进球里而掉落到地面上去。
 
「姆姆姆！ 不会让球输给羽毛的说！　－－《太赤缠》！」
 
妮琪的全身迸出《红气》，就往球灌注进去。然后妮琪就这么使劲力气往薇茵卡的所在位置丢过去了。
 
一边将如雨般倾注而下的羽毛弹开，球顺利地到达薇茵卡的手上。巴利德在砸嘴的同时打算要去追薇茵卡，但她也同样－－
 
「－－《太赤缠》！」
 
提升身体能力，不允许巴利德追上来。
 
「就这么，出发！」
 
用将大地都打出一个洞来的动能，薇茵卡笔直地往球门冲过去。
 
「缪亚！ 想办法去削弱薇的力量！」
 
「交给我，叔叔！」
 
阿诺鲁德和缪亚二名防守者为了尽可能挡下薇茵卡而拦住去路。
 
「唔噢噢噢噢噢噢，《风阵爆爪》啊啊啊！」
 
以将手高举到天空的阿诺鲁德为中心上升气流肆虐起来。似乎打算以此来拦住薇茵卡的行动。
 
「薇居然，输给这种风－－っ！？」
 
是有自信能冲破过去吧。但薇茵卡的表情却是皱起来。因为风中含有银之粒子。
 
「是、是缪亚……ッ！？」
 
「我是来夺走薇小姐的力量和球的！」
 
漂亮地挨中阿诺鲁德和缪亚的的组合技，从薇茵卡的身上迸出的《红气》消失的同时也跟着没了力气。
 
「唔……力气……っ」
 
这样下去会把球搞丢，但即使如此薇茵卡还是咬牙苦撑。
 
「－－－－噢喔喔喔喔喔喔喔喔！」
 
令人惊讶的是有个同如巴利德和莉琳一样从天空发出声音接近过来的人。那个人就是－－－丹。
 
丹能在脚下引发魔力爆炸而在空中奔驰。这么做还利用重力加速度，猛力地和薇茵卡的撞在一起把她弹飞出去了。
 
为何要对自己人这么做，这个疑问也马上就解开了。丹是为了让薇茵卡脱离银之粒子的牢笼才冲过来的。
 
然后薇茵卡就马上调整好姿势，挤出最后的力气为了把球交给媛而丢出去了。
 
「做得好，薇！ 后面就交给我吧！」
 
从缪亚和阿诺鲁德的侧身穿过并接到球的媛，就与最后的守护神－－普缇丝对峙起来。
 
「……我会守住这里的」
 
「很抱歉，都来到这里了。就让我拿下胜利」
 
普缇丝最大限度活用起《冰之化装术》，让四周飘荡出一股会让人颤抖的冷气。
 
「冰这种东西，是对我无效的！　－－－《白炎》！」
 
像雪般的纯白火炎从媛的身上发散出来，使冷气往没有意义的物体变化而去。是感到相性不好吧，普缇丝显露出一股焦躁的氛围感。
 
「阻止不了的话，就请不要阻止！ 这颗球！」
 
让球裹上《白炎》，媛以球门为目标将球丢出去了。
 
「三、《三重冰山》！」
 
尽可能要将球弹开，普缇丝虽然创造出三座冰山，但装备着《白炎》的球，很轻易地就贯穿冰了。
 
「唔，我绝对会－－守住的！」
 
对着钻破过最一座冰山的球，普缇丝打算引发暴风雪来挡下球的动能－－但，只是成功将最后在抵抗的《白炎》打消掉，球的威力还是依然存在。
 
就在球快要往球门被吸进过时－－
 
「－－－－－还没啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
突然出现在球的侧面的人是－－－－雷尼翁。
 
「雷尼翁！」
 
雷格鲁斯的声音从休息区响彻开来。
 
「看我的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
雷尼翁用力往球踢过去，使它远离球门了。
 
「什么！？」　
 
确信会赢得胜利的媛表情为之冻结。
 
球往没有人的地方以抛物线在飞行的同时这样下去就会掉到场外－－这么被认为瞬间，
 
「就是现在，卡缪缪缪缪缪！」
 
会场上响彻开来的声音。每个人的视线，都往声音的主人望去。
 
在那里的是，被卡缪用红砂所制作出来的巨大手掌抓住的日色。
 
不知何时就连守门员的卡缪，都抛下自家阵地的球门不管攻入对手的球场内了。
 
红砂之手，用力地折弯并以球为目标把日色抛过去。日色便用很惊人的速度往球那边飞过去。
 
「呃，已经来不及了！」
 
剩下不到十秒。雷尼翁是确信会就这么平手，将比赛带往延长赛吧
 
但是，日色还没有放弃。
 
「加速吧，《文字魔法》！」
 
发动写好的『速』字。一下子速度就急遽地增加起来，接近到球的日色，就这么让覆盖在身上的《红气》都往右拳收束起来。
 
「这是真真正正的－－最后一击！」
 
就在球快要出界的瞬间，将球当成是要发射《太赤炮》时的要领，日色往球揍过去了。
 
因其威力而被压扁的球，就用爆炸般的动能再次往球门直行过去。
 
「可恶啊，我不会让你得逞的啊啊！」
 
雷尼翁再次使用《转化》，将风之力灌注到右脚，往正面过来的球踢过去了。
 
「兹兹兹兹兹兹兹兹兹！」
 
球的动能，和雷尼翁的角力相互在对抗。
 
还剩下－－三秒。
 
众人都屏息以对－－。
 
结果－－－－－－…………。
 
刹那，比赛结束的哨音被吹响了。
 
一下子整个会场就悄然无声。所有人的视线，都往显示在荧幕上的得分版看去。比赛时间已经变成０秒。
 
４０　比　４０
 
其数字的变化是－－
 
４２　比　４０
 
－－动了。
 
同时会场上一瞬间就沸腾起来，发出欢呼了。
 
「「「「噢喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」」」」
 
不只大气就连地面都像是在摇晃一样的欢呼声如雨般倾注而下了。
 
  