========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「哈啊哈啊哈啊哈啊……」
 
日色也同样，拚尽全力而弯下膝盖了。
 
但是脸上的表情，是吹散到疲劳而放松下来的脸颊。
 
「师父啊啊啊啊啊啊！」
 
「日色啊啊啊啊啊啊！」
 
妮琪和丹都扑了上来。在躲不掉的情况下三个人就这么倒下来了。
 
「唔……你们啊」
 
「好厉害！ 不愧是师父的说！」
 
「果然你是我这个最棒的人的搭档，呜吱吱吱吱～！」
 
看见二人都露出高兴的表情时，想要骂人的心情都不知道跑到哪里去了。
 
往那里过来像是同样在证明成就感一样莉琳、薇茵卡、卡缪、媛都露出了笑容。
 
「差一点啊」
 
「嗯……但是我相信，日色一定办的到」
 
「是啊……不愧是我的王」
 
「当、当然的呀。只是要先夸奖你一下」
 
各自都在对日色投以言语。
 
日色一边当场大大地吐出一口气一边站起来，然后在环视众人的脸后，
 
「正因为有你们在。不是只有我一个人的力量」
 
一边维持着以往那种不高兴的态度一边把话说出来了。
 
日色一瞥在注视着坐在对方球门旁的雷尼翁。缪亚她们，都往他的身旁跑过去了。
 
雷尼翁的右脚从膝盖往前的部分都不见了，晃动地地摇晃着。
 
（好险啊。要是那家伙再多剩一点体力的话，就冲不破《转化》的防御了吧。不，假设即使能突破过去，比赛时间也会结束）
 
看着看着，应该失去的右脚再次显现出来。是解除《转化》了吧。
 
真的很惊险万分。如果再稍微被拖住一下应该就会赢来延长赛了。如果是这样的话或许落败的反而会是日色他们。
 
「好，排队。我们是优胜队伍。直到最后一刻都不能松懈」
 
日色认为那就是胜利者所该有的礼仪。
 
然后面对日色的话每个人都显露出点头同意了。
 
接着就往露出柔和笑容的席尔巴那边，与选手们聚集在一起。
 
由于比赛的结果，使得替〝雄狮〟加油的人们都感到很消沉，但即使如此在看见引以为傲的缪亚她们时，任谁都送出像是在称赞的掌声了。
 
「哎呀～，居然直到最后的最后都能看见这么戏剧性……。克瑟尔先生，您觉得呢？」
 
就连在转播的奥莉亚，在最后都忘记自己在转播，似乎专注地在看着日色他们的攻防。
 
「没错。姑且不论结果，仔细看就能明白每个人都是全力以赴的表情。很写意的表情。感觉非常棒」
 
「真是一场与决赛相符的比赛呢！ 激情久久无法散去～！」
 
「呵呵，我也是。今后这种〝投篮大赛〟会在世界延烧开来吧。或许会被公认化，显现出日渐发展的景象」
 
「这样很不错呢！ 只有这么一次的大型活动就太可惜了！」
 
那也是会场内每个人的感想，任谁都显露出在对克瑟尔他们的话在点头的模样。
 
「哎呀，差不多要展开赛后的整队了呢！」
 
在掌声喝采中，选手们像是在相互称赞对方精采的表现一样相互在对视着。
 
「是我们输了呢，日色君」
 
「不，我们也很勉强」
 
雷格鲁斯和日色相互在注视着对方的脸。
 
「但是全力去碰撞过了。真是令人开心，对吧各位！」
 
在雷格鲁斯的话语下，〝雄狮〟的每个人都感到赞同。
 
「很棒的一场比赛，谢谢」
 
面对这么说的同时将手伸出来的雷格鲁斯，日色也同样露出微笑握住了。
 
选手们也都一样在大会中进行最后的握手礼。
 
是因这样的感觉而有了想要微笑的感觉吧，席尔巴露出莞尔般的笑容同时，大大地吸了一口气，
 
「〝投篮大赛・决赛〟，优胜的队伍是－－〝无邪之月〟！ 双方，敬礼！」
 
「「「「谢谢大家！」」」」
 
能替白热化的大赛做总结的，就是最棒的比赛了。这点仔细一看日色他们的表情就一目了然了。
 
在掌声和欢呼声不绝于耳的氛围下，日色仰望起清澈的天空。
 
（好开心……啊。对了，运动比赛能开心成这样还是第一次）
 
对日色来说是最棒的赛事了。
 
因为，〝投篮大赛〟展现出比想像中还要更为热烈，就在展现出让人对未来有所期待下结束了。
 
这次的〝亚乌鲁姆大祭〟中最大的亮点，留下两项大会都顺利结束这种最好的结果，这使得尽力去企画这项活动的的人们都很满足。
 
而且祭典也剩下一天。这天，在所有的比赛都结束下，更加使得期待感热烈起来。
 
这么想着的同时，日色回顾白天所进行的〝投篮大赛〟，半夜里一个人就在莉琳的宅邸的屋顶上眺望星空了。
 
「呼哇～日色～」
 
「你，在这种时间才起来啊」
 
伊薇莱迪亚用摇摇晃晃的模样从日色的房间出现。
 
因为她大白天都一直在睡，现在则因为夜行性而醒过来。
 
那样的她咚的一声，就在日色的右肩上坐下来了。
 
「呼哇～，今天的比赛很精彩」
 
「你不是都在睡吗？」
 
虽然有一起进到休息区，但在连加油声都没有听到的情况下，感觉她一直都在兰柯妮丝的怀里睡觉。
 
「不。有稍微看一下。因为，是我的英雄的活跃」
 
「不要讲我的英雄」
 
不太记得是怎么变成伊薇莱迪亚专属的英雄。
 
「比起那种事情，能力方面大致上都恢复了吧？」
 
「嗯～只是，稍微一点点」
 
在【月之塔】时，伊薇莱迪亚救了就快死掉的日色和阿佛洛斯，在当时的反作用力下被给予强烈强制性的睡意。
 
也有存在之力和能量变少的关系，处在勉强才保持住实体状态，而成了就像幻影般的微弱的存在了。
 
所以睡眠至少可以持续把能力保存下来。而且不使用能力的话，她说那段期间即使不睡也不要紧。
 
虽然那件事已经都过了二年以上，即使如此一天还是有二十小时都在睡。
 
「但是照这种状况，在过十年左右就能过着正常的日子了吧？」
 
「为什么会是疑问句啊」
 
而且一听到还要花上十年时，就耸了耸肩膀了。对日色来说她也是救命恩人，有着希望她能早日过着平常生活的心情，只有这件事日色是一点办法都没有。
 
「明天，是祭典的最后一天吧？」
 
「啊啊，很依依不舍啊。只不过比较希望能再招开一次美食大赛」
 
「真有日色的风格呢」
 
「不如说，我比较想每天都能开开心心地度过」
 
「我觉得那很困难」
 
那真是可惜。那么棒的活动，如果真的每天都有感觉任谁都不会去抱怨的。当然这是日色个人的见解。
 
「－－呐日色」
 
「干嘛？」
 
「……你快乐吗？」
 
「啥？ 为什么突然会这么问？」
 
「……日色有在享受，这个世界吧」
 
「看就知道了吧。不记得我有把不满说出来」
 
「这样呀。……日向也会开心吧？」
 
丘村日向－－是日色的母亲。
 
「直接去跟妮琪确认如何？」
 
「那样子或许也很有趣」
 
日向的转生体－－就是妮琪。过去日色曾在这个世界实现与死去的母亲再次相会。
 
「……日色，要是开心的话，就够了」
 
一瞥看见高兴到在洋溢笑容的伊薇莱迪亚后，就再次眺望起星空。
 
「今后会变成怎样的世界呢」
 
「那个，就要看往后活在这个世界的人们了」
 
「……大概吧」
 
如果可以许愿的话，会想要一个任谁都不会无聊的世界。
 
希望这样子就能和他人一起欢笑，有挫折的人一定多不胜数。现在这个瞬间，换句话说就是奇迹了吧。
 
正因如此日色在想。这个奇迹能一直持续下去就好了。
 
不知何时听见右肩上传来鼻息声时，伊薇莱迪亚已经睡着了。即使是夜行性，清醒的时间也有限制。
 
（神……吗。即使是神也有创造不出来的世界。也会出错。会感到懊悔。这家伙就是例子。把我叫来这个世界，到现在都还在为了被卷入进她自己的事情而在后悔吧）
 
正因如此才会有刚才的提问吧。
 
日色轻轻地用左手抓住她后，就用双手温柔地抱住了。
 
这句话，她听不见吧，即使如此……。
 
「非常感谢你哦，伊薇莱迪亚」
 
是绝对不会醒过来的吧。但是总觉得，她的睡脸显得很高兴。
 
  