========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
历时一周的〝亚乌鲁姆大祭〟，也终于到了只剩一天了。
 
到目前为止的二场大会都已非常成功画下句点，而聚集在【太阳色】的人们同样展现出最盛大的热情。
 
仿佛就像是在蜡烛的火焰将要熄灭的瞬间，如激烈燃烧一样任谁都要在最后一天尽情地去享受祭典。
 
摊位上聚集数量相当多的人，不分种族肩并肩很开心地在谈笑，或是寿昨天〝投篮大赛〟所影响的孩子们，都马上去买颗球，一起在玩了。
 
这场祭典给予他们很大的影响，每个人都形成快乐的空间了。
 
这就是莉琳追求的梦想，也是实现了的瞬间。
 
造就出那样的【万民同乐之地】的莉琳，从设置在《亚乌鲁姆大博物馆》的最上层的观景台，用感慨万千的感觉在注视着那样的景象。
 
一旁则有侍奉她的管家－－席尔巴，以及女仆夏摩耶二人在陪伴着。长年在支持莉琳的梦想可以实现，是对主人的梦想能够实现在感到开心吧。表情都相当的和缓平静。
 
「大小姐，终于实现了呢」
 
「恭喜您，大小姐」
 
「啊啊。这不是我一个人的。是许多人帮忙造就的」 (注:莉琳的自称词是"ワタシ"，照理是要翻"咱"。是我懒得改)
 
「喔呵呵呵呵！ 可以的话想要自己一个人完成吗？」
 
「哼，当初是这么想的，但仔细想想，是为了万民所打造的，结果就必须要靠万民之力是理所当然的了」
 
「原来如此。哎呀，您成长了，使我席尔巴・普尔迪斯。感动到泪不止息啊」
 
「夏、夏摩耶也是呜呜～」
 
「可以了，你们别哭啊」
 
「－－说是这么说你也一样，眼眶都红了吧？」
 
有个人就出现在那里。
 
「日、日色！？」
 
莉琳不知不觉，就用这样的感觉睁大着眼睛。
 
日色从空中往这里飞过来。就这么站在莉琳的身旁，在同个地方眺望着相同的景象。
 
「之前就有说过了吧。我的梦想」
 
「嗯？ 啊、是啊。我的梦想的前方就是你的梦想，是吧」
 
没错。看见那个梦想的当时记忆还很清晰。
 
当还是在其他种族之间反覆在进行战争的关系下，魔王伊威亚姆和人类王鲁道夫会谈的那一天。。
 
由于鲁道夫的谋划，密密地和兽人联手的人类，看准魔王和主力都离开本国时去攻打【魔国・哈欧斯】了。也就是发动战争。
 
日色他们刚好就在这种事态下。当下莉琳就告诉日色自己的梦想。
 
心想无论如何都想要一件梦想的前方，才使日色去帮忙她。因为很想看见打造出任谁都能欢乐之地的未来会延伸出怎样的世界。
 
「怎么日色，这就是你说的我的梦想的未来」
 
「你搞错了吧，莉琳」
 
「啥？ 哪、哪里啊？」
 
「这才只是实现你的梦想而已吧」
 
「唔、嗯。那么说也是……」
 
「我想看到得更远的」
 
「更远的……？」
 
「许多种族，在这个地方相互切磋。而且那些人，今后会对这个【伊迪亚】开创出怎样的世界，我对此很期待」
 
「原来如此。那就是，梦想的未来啊」
 
未来－－或许，种族之间说不定还会陷入相互仇视的事态下。说不定又会再度发生战争。
 
但是到那个时候，这次的事会成为争执的借镜是有可能性存在的。
 
结果是看人与人之间的维系，到时会产生出快乐和喜悦，亦又会反过来产生出悲伤和痛苦。
 
到时折冲下人们会过着怎样的生活，日色想看的就是那个。
 
（我变得会对他人感兴趣了啊。从刚来到这个世界来看的话根本想像不到）
 
现在也同样不变的是会优先考量自己的欲望。但是届时确实会友别人在一旁的。 (注:最后一句的另个解释是"会站在其他人的角度去思考")
 
然而在被召唤到这个世界来的当初，并不想和人有太深的联系，认为其他之事无关紧要地在过活。只会为了自己的利益展开行动，而有了在侮辱他人的事情了吧。
 
一想到现在的日色会有惊人的转变连自己都很了解。这或许就是，所谓的成长吧。
 
「我预定今天一整天都要去享受一番。因为这两个家伙都努力了一个礼拜了。打算慰劳一下」
 
「……噗」
 
「有、有什么好奇怪的？」
 
因为日色露出微笑而感到很在意吧。
 
「没事，只是想到和你相遇当初时相比感觉你也变了」
 
「哼、哼！ 你又不是我！」
 
「没错，或许吧」
 
「话说回来，你今天一整天有什么打算？」
 
「都决定要去享受一下了吧？ 最后。还有没吃够的东西」
 
「……你果然怎么变都还是老样子啊」
 
「喔呵呵呵呵！　不然就不是日色大人了！」
 
「是的！真像日色大人会有的风格！」
 
总觉得被当成笨蛋了，不过，日色就这么让写下的『飞翔』文字发动后，当场往下面降落了。
 
  