========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-24 23:08
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「－－喵啊啊！？　日色在喵！？」
 
「嗯，喵女！？」
 
当日色一个人在享受摊位之乐时，眼前纯白毛的幼女－－克洛乌琪或称希洛普的她就出现了。 一看见日色的身影就用很惊人的声势冲了过来。
 
（唔，臭鸟在哪！）　
 
日色在寻找这种时候可以当成沙包来用的棋子，但似乎人不在附近。结果－－。
 
「呼喵啊啊～日色的味道喵～」
 
被抱着，小小的头就押着胸口在蹭个不停了。
 
「……抱歉，英雄」
 
往那里靠近过来的人是和希洛普一样娇小的兽人。
 
「……你是谁？」
 
「……普缇丝」
 
「……玩偶装怎么了？」
 
没错她并没有穿着平时所穿着的熊玩偶装，而是素颜的松鼠兽人的模样。
 
「现在正在清洗中」
 
「……那个果然是得洗的啊」
 
日色不是很了解穿着方面的事。
 
「话说回来，对这家伙想点办法」
 
「是喵，日色！」
 
「别在耳朵旁边鬼叫。你很吵」
 
「在比赛一次喵！ 下次喵会输了喵！」
 
「…………你在讲什么啊？」
 
完全不懂突然要比赛是要比什么。
 
「克洛，对昨天的比赛念念不忘」
 
「……啊啊，〝投篮大赛〟的事吗？」
 
「没错喵！ 虽然昨天输了，但是下次会赢的喵！」
 
「那就下次再说」
 
「下次是什么时候喵？」
 
「……下次要什么时候，就，总有一天吧」
 
「嗯～那就来，比赛喵？」
 
「所以有的是机会吧」
 
「喵～！ 所以才喜欢日色的喵～ッ！」
 
又再次在蹭着身体了。
 
（这家伙很喜欢分输赢真拿她没辙……）
 
或许是继承浓厚的兽人之血，才会每次都想要来比试一番。
 
「喂克洛，今天是来替留在国内的人买伴手礼的」
 
「噢噢，没错的喵！ 虽然令人依依不舍，但为了部下们去买伴手礼是上位者的使命喵！」
 
「……除了你以外的人责任感都很强啊」
 
「噢噢～！ 普缇丝，被日色夸奖了喵！」
 
「太好了呢，克洛。那么，我们走吧」
 
「明白了喵！ 再见喵～日色～！」
 
一边心情好到在嗡嗡嗡地摇着手，希洛普她们就这么消失在人群中了。
 
「－－呵呵呵，真是受欢迎的日色大人」
 
突然听见从背后传来的声音而回过头时，那里有位穿着容易行动的服装的美女，和妖精们一起现身了。
 
「……『妖精女王』啊」
 
在那里的人就是宁妮亚赫。到底和平时相同的打扮，会太过显眼的关系，现在穿着借来一般女性的衣服。
 
只是在原本的颜值就很高的情况下，不管怎么做都很显眼。特别是男性们的视线都往她的身上在集中过来。
 
但是是知道她是『妖精女王』吧，都没有人敢接近过来。
 
「日色～！」
 
红发的妖精－－欧伦抱着日色的脸。类型上是和希洛普很相似的家伙。在妖精中也是最黏日色的。
 
「你喔欧伦，不可以给人太添麻烦了哦」
 
「好～！ 呐呐日色，来玩吧？ 来玩吧？」
 
「唉，欧伦。才刚说完你又……」
 
叹气的同时宁妮亚赫微微地垂下了肩膀。
 
「你们也是来祭典上逛的吗？」
 
「是的。晚点预定会和媛一起去逛逛《亚乌鲁姆大博物馆》」
 
因为和媛是好朋友所以不会很不可思议，但媛同样是美少女，会更加吸引男性们的目光吧。
 
「好了，要走啰，欧伦」
 
「哎哎～。我和日色在一起就好！ 在一起就好了！」
 
欧伦开始耍任性了。
 
「……没关系这家伙就由我来照顾吧」
 
「诶？ 可以吗？」
 
「啊啊，反正你讲她也不听吧」
 
「……对不起。就麻烦你了。欧伦，不可以给别人添麻烦喔」
 
「好～！」
 
欧伦轻轻地就坐在日色的头顶，开始用笑嘻嘻的笑容一边在张望四周一边在享受。
 
从那之后就带着有点吵的氛围，一边与其他们同伴们相遇日色一边在享受祭典之乐了。
 
－－夜晚，迎来〝亚乌鲁姆大祭〟即将结束之际。
 
无疑是非常成功吧。光这么多人齐聚一堂，在期待什么样子正是奇迹的景象。
 
这时确实还会有抱持着心结的人们吧。但是这次的事应该会成为好的契机。
 
去了解其他种族的事，能够理解同样有着生命却是不同存在的事情吧。
 
那就是日色和莉琳所期望的事。
 
就在再过一个小时左右祭典就要结束之时，每个人的表情都开始显露出感到可惜了。很清楚那是这一周来的收获。
 
「－－好」
 
现在，日色一个人来到举办〝投篮大赛〟的会场。当然是有得到莉琳的同意。
 
是关于等一下要进行的事。
 
日色将魔力收束在右手食指。砰的一声点亮了青白色的光芒。
 
就这么动起手指后，照亮黑暗的淡淡光芒就在空中形成文字。
 
『花火百发』
 
这次，日色充分享受到了。而且，也理解是多亏这里聚集这么多人们的福。
 
正因如此，在最后之时日色要给众人的礼物或许会大的夸张，而在最后的结尾就试着去做点什么了。
 
「很好去吧－－《文字魔法》」
 
在小声地嘀咕着的同时，被刻画在天空上的文字就产生眩目的放电现象，从那里有光块往上空升起。
 
－－碰嗡嗡嗡嗡地声音就在夜空中炸放出花朵了。
 
注意到巨大的声音和光芒的人们，同样都停下脚步在仰望。其中虽然也有以为是什么人进攻过来惊吓到扯开嗓门的人，但陆续看见不断在绽放开来绚丽的花火时时都失去话语了。
 
而且在听到日色在最后要做点什么的阿诺鲁德他们也同样在仰望天空的同时放松脸颊了。
 
「……日色这家伙，真有一套啊」
 
「好漂亮喔，叔叔、蜜蜜儿酱」
 
「是的。非常漂亮呢，克姊姊大人」
 
「对呀，蜜蜜儿」
 
阿诺鲁德、缪亚、蜜蜜儿、克克莉亚四人看着鲜艳的光之花看到都入迷了。
 
而且就连在场的日色的同伴们也都在仰望天空的同时都吐露出赞叹了。
 
每个人都一动也不动地站到花火施放完为止。
 
－－最后的第一百发随着咻～地这个声音高高地往天空飞去。
 
与强烈的爆炸声同时，绽放出到目前为止最大朵的花了。
 
在会场内听见那喜悦之声的日色吐出小小的呼一声就仰望着天空。
 
（看来，似乎非常顺利啊）
 
以满足来画下句点了。
 
就这样在最热烈的气氛中－－〝亚乌鲁姆大祭〟迎来结束了。
 
－－隔日，来到【太阳色】的民众们，都各自回到各自的居住地了。
 
伊威亚姆和雷格鲁斯，以及乔托姆他们各个国家的王也都同样，和同伴们一起回国。
 
祭典以非常成功画下句点，各国还有……不，种族所拥有的问题并没有完全解决。王们回国后，要为了人民而为了最重要的什么去奋斗了。
 
为了不把牵起来的手放开，并且为了今后也能一职持续下去。
 
日色在享受着忽然变得安静下来的【太阳色】的景色，在最高的种塔上一边张望着祭典后的感觉。
 
「－－不论哪个时代都一样，祭典过后都会有这样的寂寞呢」
 
「…………你来做什么，细眼浑蛋」
 
突然出现的是－－裴宾。背后长出会让人觉得很漂亮的六枚翅膀。裴宾从那里消失后，就悠然地站在日色的身旁。
 
「仆也同样在这一个礼拜，超乎自己想像地开心过了哦」
 
「那就好。然后？ 是要说那种事情才特意过来的吗？」
 
「……其实是某个人拜托仆希望把这个交给日色君你」
 
这么说着的他递过来的是一封哲的很小的信。
 
日色在说「某个人？」的同时在收下后，便一边感到讶异一边打开来确认起内容了。
 
「－－－－っ！　……又是麻烦事」
 
写下了会被感觉是很没辙的内容。
 
「怎么办？ 感觉和莉琳小姐或伊威亚姆小姐她们谈谈会比较好」
 
「不，她们还有祭典之后的后续处理要忙吧」
 
「难道你要一个人？ 要不要仆去向有空闲的人说一声？」
 
「……你是吹了什么风？」
 
查觉到绝对是有某种企图。因为裴宾酝酿出来的氛围显得很开心。
 
「没什么，仆只是想看有趣的事情而已。哎呀，祭典才刚结束，马上就来这个。果然在你的身边就很有趣呢～」
 
「我可不是来处理你的无聊事的人吧」
 
「啊，这个不错呢。日色君是处理我的无聊事的专员」
 
「别闹了」
 
「哈哈哈，那么就试着到处去问问吧」
 
一边这么说还露出开心的笑容的同时就当场离去了。
 
日色在对依旧是半调子的裴宾感到满腹牢骚的同时，再次将视线往信上落去。
 
「确实，真是个不会无聊的世界啊，真是的」
 
但是那也正是自己也很期待，使得日色淡淡地笑了。
 
  