========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 01:47
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
在【王都．维克多利亚斯】召开着国王鲁道夫．凡．斯特劳斯．阿尔科雷亚姆和她的女儿的莉莉斯的生诞祭。巧合的是两人出生的日期是一样的。
 
说是生诞祭但是也并不是举国欢庆的程度的活动。虽然是叫生诞祭但也只不过是在城里开个生日party的程度而已。但是前来祝贺的无论哪个都是大人物。
 
和王族有所关联的人是理所当然的，除此之外还有著名的作家和音乐家，画家和料理人，还有出名的冒险家等等，那些面孔一言蔽之就是十分厉害。全都是些大名如雷贯耳的人物。
 
【祝贺你莉莉斯！】
 
向着发现了的疲于在有名人之间到处打着招呼的莉莉斯搭话的是，和这个国家的命运有所关联的从异世界召唤来的勇者的其中一人青山大志。
 
【啊，大志大人！】
 
莉莉斯看上去很是高兴，就像是疲劳全都消失了一般绽放出着笑容跑了过去。一直都是没有怎么化妆的她，因为是在这个值得庆祝的场合，而且自己还是主角，所以好好的化了一番。
 
但是那个化妆十分的自然，看上去十分适合她。虽然平时也一直很可爱，但看着觉得比平时更加要闪闪发亮的她的大志，不由自主的咽了口口水。
 
（唔……好可爱！）
 
向着自己展现出笑容，像是小狗般奔跑过来的那个姿态，终于还是忍不住产生了想要抱上去的冲动。但是那种事情却没办法做到，如果做了那种事情的话，不用想也知道肯定会被现在在自己身边的少女追究的很厉害。
 
咚！
 
【唔噗！】
 
突然间侧腹传来了冲击。看过去的话是那位女性挥过来的铁肘陷了进去。
 
【干……干什么啊千佳……】
 
是的，那位女性就是和他一样是被召唤到这里来了的勇者中的一人的铃宫千佳。有着褐色的健康的肌肤和纤细的身材。而且现在她所穿着的礼服是有着衩口的蓝色的像是旗袍一样的礼服，很是和她相衬。
 
但是那样的她不知道为什么现在很是不高兴的嘟着嘴给自己来了一记铁肘。
 
【没什么~，只是看你用着很是下流的眼神在看着莉莉斯所以想要提醒你注意一下而已！】
 
【那，那个呢，说是注意，但这个可是暴力，话说回来下流的眼神是不是有什么】
 
【你想说你没有那样看吗？嗯？】
 
【那，那个……】
 
看着跑过来了的莉莉斯的胸口敞开着的粉色的礼服，红着脸把眼神给挪开了这么回答道。没有放过那个视线的千佳来了一招二龙戏珠。
 
【嘎！？】
 
【大，大志大人！？】
 
【哼，哼！这是自作自受！】
 
按着眼睛慌慌张张的后退了几步的大志，莉莉斯慌慌张张的想要去支撑着他，然后是抱着胳膊鼓起着脸颊看向了别处的千佳。
 
在稍微离开有些距离的地方有两个人看着那样的三人。她们两人也是和大志和千佳一样是被召唤而来的勇者。穿着黄色的礼服，那个丰满的胸部若隐若现的样子的皆本朱里，还有穿着深蓝色的礼服，手里拿着放满了食物的赤森忍这两人。
 
【呐哇哇，大志也真是辛苦呢~】
 
像是和自己完全没关系的感觉般的站在第三者的立场上，忍边把食物送入口中边这么说着。
 
【嗯~，但是那个大志君也有不对的地方】
 
【谁知道呢~，不过想要得到大志的话那么还真的是十分的困难呢~】
 
【是，是的呢】
 
【嗯……朱里不去也可以吗？】
 
【欸？是，是说我吗？不，不用了，像我这样什么的……】
 
这么说着把视线移向了三人。现在大志还是被两人给追问着在说些什么似得。
 
【没，没有能够进入到那之中的勇气……】
 
【呐哇哇，也是呢。那可真是有迫力啊~】
 
对于很老实的朱里而言，理解到了实在是没有可能会去站到像那种修罗场一样的地方中去。当然她自己也是对大志抱有好意的。但是没办法像千佳和莉莉斯那样表明出那种态度采取行动来。不如说，对于自己到底有没有要和她们战斗去获得大志的程度，稍微抱有着疑问。
 
大概是知道了她所思考着的事情吧，忍姆呼呼的绽开了笑容开了口。
 
【果然很是有趣呢，人的恋爱】
 
【欸？你说了些什么了吗？】
 
【嗯！什么也没有！】
 
然后大概是那边的话题已经完了吧，三人朝着这里走了过来。大志看上去昏昏沉沉的已经明显很累了。
 
【辛苦你了大志！】
 
【看见了的话就来帮帮我啊……】
 
【不要啊！像那种有趣的去怎么会去阻止呢！】
 
【那个呢……】
 
看着累的垂下了双肩的他忍大笑了起来。然后那样的他咚的和谁撞上了。
 
【喔哇！？】
 
大志为了不向前倒下而拚命的用脚支撑着撑了过来。可是撞上的那个对方大概是因为那个冲击而掉了什么东西了吧，跪在地上开始找了起来。
 
【对，对不起！完全就是这边没有注意！】
 
这么说着还在继续寻找着。
 
【欸？啊，不，我没有什么事……请问怎么了吗？】
 
俯瞰着拚命的找着什么东西的人这么说到。那个人看上去是男性穿着燕尾服。
 
【请问怎么样了呢？】
 
在忍也这么问了之后，
 
【欸，欸，看上去是我的眼睛掉了，什么也看不清楚了】
 
想着那可不行啊，于是在场的人一起开始找了起来。
 
【啊，是不是这个？】
 
千佳找到了然后交给了那个人。然后那个人礼貌的低了好几次的头。
 
【这可真是太好心了，明明是这边撞上来的，真是谢谢了】
 
【不不，有困难的时候就应该互相帮助】
 
大志这么说了之后就像是进行观察着一样看向了他。蓝色的头发长到了腰部，把那个束在了后面，而且刘海也很长，完全就遮住了眼睛看不到，就算是戴着大大的圆眼镜也好，但也不禁对这样看得见吗抱有着疑问。年龄的话看上去和自己并没有什么太大的差距。
 
【不~，真的是帮大忙了啊。那边没有什么问题吧？】
 
那个青年害羞着挠着头。然后再次低下了头询问着这边的安否。在询问着有没有因为撞上了而受了伤之类的。
 
【不不，没有什么关系的】
 
【是那样啊，那么我就放心下来了】
 
【那个……】
 
插入了那样的两人的交流之间的是莉莉斯的声音。
 
【嗯？怎么了莉莉斯？】
 
【不，不，那个……难道说是纳萨先生吗？】
 
因为她的话青年抽动了下眉毛。
 
【……认识的人吗？】
 
在大志这么问了之后莉莉斯微微摸了摸下巴。
 
【啊，不，只是这边单方面知道而已，那个……】
 
【是有名的人吗？】
 
在忍这么问到之后，莉莉斯又微微摸了摸下巴。
 
【是的，是那样的。纳萨先生？】
 
然后到现在为止一直沉默着的青年突然间微笑了起来
 
【咿呀~，因为并没有太多出席这种场合，还以为自己的脸应该没有被什么人知道呢】
 
挠着头这么说到。
 
【是的。我是纳萨，纳萨．斯克莱德。请多多指教】
 
这么说着伸出了手请求着握手，莉莉斯伸出了双手作为回应。
 
【能够见到您真是光荣啊】
 
【呐，呐莉莉斯，不给我们也介绍下吗？】
 
【啊，对，对不起！那个，这位是纳萨．斯克莱德先生。是有名的画家中的一人】
 
【不不，有名什么的……还是有着那种程度的呢！】
 
看着突然间挺起着胸膛这么自豪着的他，大志觉得真是个传达着亲近感的人。
 
【难道说是为了我的父亲的原因才来的吗？】
 
【是的。嘛虽然以前就有接受过了邀请了，但是因为十分繁忙所以一直很难抽空来呢】
 
【原来是那样的啊】
 
【啊，真是忘记了啊！这次还真是祝贺你啊！】
 
看着这么说着低下了头的他，莉莉斯很是高兴的浮现出了笑容，拿着礼服的两端轻轻地弯了下膝盖。
 
【还真是辛苦您特地而来了。请今晚一定要好好享受一番啊】
 
变成了王女的表情，很有礼貌地说着。
 
【虽然很是想那样，但还有留着不得不完成的工作呢】
 
【已经要回去了吗？】
 
【真是可惜啊】
 
【是这样的吗……不，这次您能够过来我就已经很觉得高兴了。回去的路很是昏暗，请一定要小心啊】
 
【哈哈，真是不胜惶恐。那么】
 
这么说着纳萨快步离开了。
 
【这样的有名吗，那个人？】
 
【是的，大志大人。他所描绘的话无论哪个都是十分美丽的，请看那个也是其中之一】
 
这么说着她所指着的是被装饰在了party会场的一幅放入了大大的画框的画。
 
那个是画着在女神的周围有着数位天使在舞蹈着的画，作为背景也有动物和人类画在那里，大家看上去都很高兴的在舞蹈着。
 
【这是叫做《乐园》的画。父亲一眼就看中了这幅画，据说是勉强让认识的人转让给他的】
 
【嘿~，确实是让人觉得有些温暖的话呢。大家看上去都很幸福，光是看着都觉得连这边都有这种感觉了呢】
 
【是的，而且他还是多才多艺的，连画册也有在画】
 
【是那样的吗？】
 
【从我小的时候就一直在读的叫做《星之赠礼》的画册，到现在都还好好的在保管着呢】
 
【内容是怎么样的呢？】
 
大概是引起了兴趣了吧，忍也问了起来。
 
【真的是个十分美好的故事】
 
然后从她那里听到了那个故事。
 
在夜空中有着诸多的星星。星星们总是在俯视着各种各样的世界。在那之中，有一颗星星注意到了某个世界。在那里有着很多的人住着。
 
但是因为自然很少尽是些像是沙漠一样的荒野，所以是个不太能够栽培食物的世界，大家一直都是饿着肚子生活着的。觉得那样的他们很可怜的星星，在某一天，化身成了人类的姿态降落到了那个世界上。
 
然后为了因为饥饿而痛苦着的人们，在大地上种植了叫做《星之种子》的东西。然后不知道是怎么回事，在种植的地方居然长出了各种各样的作物来了。
 
转瞬之间沙漠就变成了绿意盎然的自然了。看着那个的世界的人们都感谢着星星。这样的话就能吃的饱饱的了而高兴着，大家的脸上都充满了微笑。
 
可是，《星之种子》其实也是星星自己的性命。作为丰富的自然的代价，星星失去了自己的性命。
 
人们怀着感激之情建造了星星的雕像。然后向着星星发誓要把这个世界变得更加的富饶，大家携手一起建立起了美妙的世界。
 
【真是个好孩子呢~那个星星的孩子。不，虽然不知道是不是孩子呢】
 
虽然自己进行了吐槽，但那个故事真的是十分感动，稍微感觉有些温暖的感觉在胸中蔓延开了。
 
【是的。我也是最喜欢那个故事的了，就算是现在偶然有空的话也会去重新读一下】
 
【那本书就是那个纳萨先生】
 
大志像是钦佩着一般说着话。
 
【嘛，大志没什么感觉也是难怪的呢】
 
【从刚才开始你就长满了刺啊千佳】
 
【因，因为你……那个……这个礼服也是很努力的……】
 
【哈？你说什么？】
 
【什么都没有！这个迟钝的大志！】
 
【好痛！】
 
脚被踩了发出了悲鸣声。
 
【干，干什么啊千佳！】
 
【我才不知道！】
 
【完全就不知道到底是怎么回事了啊！】
 
看着那样的两人，忍半睁着眼睛叹息着。
 
（不行啊千佳。像夸奖礼服这种高等的技巧，没有出息的大志怎么可能会做到的呢）
 
千佳只是想要听听关于自己的礼服姿态的感想，但是可以说是完全没有注意到的程度，而且还被莉莉斯给迷住了的大志不禁吃了醋，终于还是迁怒于他了。
 
大概是了解千佳的心情了吧，就算是莉莉斯也不敢说些什么只是苦笑着而已。然后朱里也是叹着气，同情着千佳。
 
然后在柱子的阴影处看着那样的温馨mode的勇者一行人的是刚才和大家说着话的纳萨。
 
（那个就是勇者吗……终于亲眼见识到了呢）
 
圆眼镜反着光注视着他们的时候，突然间注意到了别人的视线。然后注意到了那个视线的主人，不但没有逃走，反而还回看了回去。
 
（没关系的。只要不引发什么事情的话就不会出手的）
 
在通过视线这样传达过去了之后，那个人也像是接受了一样移开了视线。
 
【哈哈，即便已经从现役上退下来了也还是那么可怕呢，朱多姆先生】
 
是的，和他的视线对上的是这个国家的公会会长朱多姆．兰卡思。他也是被叫来了这个生诞祭来了。
 
 
  