========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
位于兽人居住的大陆－－兽人界的遥远西方。
 
那里有着一片会使眼睛为之一亮的广阔蓝海。
 
但是突然间－－－那里就出现一座岛屿。
 
存在于那里的大地、树木或石，草或花，所有衣气都被染成〝金色〟的岛。
 
那正是－－黄金乡－－这样的地方。
 
然而就在出现的瞬间，海上有个在注视实际情况的人。
 
「－－－－竟然，会有这样的地方啊」
 
以黑色的长袍罩住全身的人叫做阿佛洛斯。在海面上，仿佛就像是站在大地上一样不会沉下去地就这么站着。
 
一边用险峻的表情在注视突然出现的岛屿，一边慢步地在往前进。
 
「比余被生下来还要古老－－过去『精灵之母』的诞生下来的同时由世界自己所创造出来被称为是黄金乡的－－【奥林匹斯】」
 
忽然阿佛洛斯就皱起眉头停下脚步。虽然再往前一步就能上岸，但……。
 
「…………结界吗」
 
无法再往前进了。有某种看不见的墙覆盖着整座岛，在抵御侵入者。
 
（该怎么做呢……）
 
打算确认一下整座岛全貌时，就从背上长出翅膀飘浮到空中。
 
因为一切都染成金色，只会令人觉得很异样的景象延伸开来。岛的中央果然有被建起一座金色的金字塔。
 
仿佛就像遗迹一样很抢眼，心想要对打不破的结界想点办法时便举起右手。
 
就这么放出魔力块。但是在到达塔之前，果然被看不见的墙给弹开而使魔力块雾散了。
 
「哼。有难度吗」
 
要是能强行撬开结界就好了。但是这种情况不控制力道也有结界会将整座岛破坏掉的危险性。可以的话很想平和一点解决事情。
 
（那么……这样一来那家伙的能力会是最有效的吧）
 
脑海里浮现出来的是自己这辈子最强的对手的脸。
 
（只能先离开这里了吧……）
 
或许这座岛会是浮岛，可能会就这么漂流而不知会消失到哪里。即便不是这样或许还有再次沉入海底的可能性。必须要固守吧。
 
「没办法……吗」
 
从怀里取出笔和纸，流畅地就写下文字。然后就在写完后，将纸张折的很小，从怀里取出另一件不同的物品。
 
（唉，这种时候那家伙给的魔具居然会派上用场啊）
 
那是在出发要去旅行之前裴宾所给的一件道具。一件小小的绿色的戒指。
 
朝那里注入魔力就能产生效果。戒指是二只成对的，各自相连在一起，物品通过戒指后，便能转移到另一边的戒指那里去。
 
将魔力注到戒指后，里面的空间就产生歪斜。将写好的信放到里面去时，并没有往下掉，而是就这么消失了。
 
这样子就能把情报传递给持有另一枚戒指的裴宾手里了吧。
 
「接下来就只有等待了……吧」
 
飘浮在空中的同时，抱着胳膊在专注地凝视着眼下的浮岛。
 
在钟塔上收下裴宾递交过来的信的日色，就走回到莉琳的宅邸了。
 
「－－喔呀，日色大人。您回来了啊」
 
出来迎接的人士席尔巴。他的手上拿着许多的文件。
 
「那全部都是和祭典有关吗？」
 
「诚然。一切就等大小姐过目」
 
「祭典开始之前就很辛苦了，结束后也一样主办人都还要辛苦啊」
 
「喔呵呵，确实是如此，不过，这个大小姐虽然忙归忙还是会感到开心的」
 
嘛，因为长年的梦想实现了说不定是理所当然的。
 
「话说回来您要去哪里吗？ 妮琪殿在找您」
 
「啊啊，事实上啊，从那家伙手上收到这个」
 
这么说着就把裴宾给的信打开来给他看了。
 
看见那封信的席尔巴眼神变得很锐利。
 
『兽人界的西方－－出现一座岛。从外观来推测，岛是原初时代－－和『精灵之母』一起诞生，然后被认为眨眼睛就消失的〝黄金乡〟－－【奥林匹斯】的可能性很高。由于被强力的な结界保护，要不伤到岛还要侵入到里面就必须要日色・丘村的能力。必须要去调查为什么会在这个时期出现。也会使世界再次产生仇恨的影响的危险性。得尽快处理才行。阿佛洛斯』
 
「－－【奥林匹斯】……啊」
 
「你知道吗？」
 
「有听说实际上是存在的。但并没有亲眼看见过」
 
「是听谁说的？」
 
「『精灵之母』」
 
「……！　啊啊，说起来你是直接被她创造出来吧」
 
「诚然。但是我被生下来时，就听说【奥林匹斯】就已经全部在海底了」
 
「除了你以外还有知道〝黄金乡〟的情报的人吗？」
 
这么一问使席尔巴低吟了起来。会这样也是没办法的事，吧。因为别看他这样可也是几千年前就存在的『精灵』，或许也会怀疑是否有比他还要长寿的人。
 
「……我想赫欧兹基殿恐怕也和我所知道不会相差多少，从原初时代诞生下来的人已经不多了」
 
「这么说也是没错……啊」
 
「您怎么了吗？」
 
「……都忘了」
 
「啥？」
 
「原初时代的种种，，应该有个对这个世界的一切全知的人的人吧」
 
「……！　没错。她在哪里呢？」
 
「大概，是在我的房间里睡觉吧」
 
没注意到。没错。都忘记创造出『精灵之母』的存在者的事情了。
 
「事情我去问那家伙－－伊薇莱迪亚就好，我做好准备后打算立刻就出发」
 
「我明白了。大小姐呢？」
 
「替我跟她说一声。她应该很忙吧」
 
「诚然。那么，请您多加小心」
 
「啊啊」地一声回答席尔巴后，就这么前去自己的房间了。
 
伊薇莱迪雅在床上如往常一样平稳地在睡着。
 
「－－喂，起来了」
 
「嗯唔……日……色啊？」
 
「在你在睡觉时打扰很抱歉但是有急事。可以一起过来吗？」
 
「……嗯。可以哦」
 
这么说完后，就一边揉着睡眼一边飞行，然后就钻近日色的衣服里面。
 
「……要去哪里？」
 
「到那边后再说明。还没有确定是不是真的」
 
「……本物？」
 
「到了以后再叫我吧，那我就先睡了」
 
「嗯。那，到时候再叫你起来」
 
伊薇莱迪亚又再次发出鼻息了。
 
「好了，准备……嗯，不用特别去准备吧」
 
再来就只有等待裴宾前来而已。
 
然而时间抓得很准一样，窗外就响起敲击声。视线看过去十，裴宾就飘浮在那里。
 
「仆来的正是时候呢，日色君」
 
「别啰嗦了。然后呢？ 有找到手上没事的家伙了吗？」
 
「嗯，因为要去那个〝黄金乡〟，就有去找来相应又有空的人了哦」
 
说对方有空。讲的还真过分。
 
「有几个人？」
 
「－－五人」
 
「相当多啊」
 
「一位是确定的，但哎呀……剩下的四个人是附赠的」
 
「？」
 
对那个说法很在意。
 
「总之，那些人在哪？」
 
「一位在【兽王国・帕西翁】，而剩下的在－－【人类国・兰卡斯】」
 
「【兰卡斯】？　……总有一种很讨厌的预感」
 
那个预感马上就会成真了。
 
总之就和裴宾一起转移到兽人界。
 
  