========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
照裴宾所说的希望转移到【帕西翁】的《王树》的庭园内时，穿着方便行动衣物的蜜蜜儿就等在那里了。一旁还站着雷格鲁斯。
 
「－－日色大人！」
 
看见日色的人影蜜蜜儿就跑上来。她就这么开心地抓着日色的右手。
 
「原来如此。是蜜蜜儿啊」
 
「因为她是『精灵之母』的转生体。我想她是必要的」
 
「请您多多指教，日色大人！」
 
的确如果是原初时代就存在的人物的转世，说不定什么样的谜题都能解开。
 
「雷格鲁斯，蜜蜜儿就借我吧」
 
「是你的话就能放心交给你。我们也很在意关于那座原初时代的岛屿。所以就拜托你去调查啰」
 
对他点了点头后，这次便转移到【兰卡斯】。
 
前往地点是《王座之间》这里……。
 
「………………喂，细眼浑蛋。难道剩下来的四个人就是指这些家伙吗？」
 
看见在日色的眼前等待着四人时不禁就叹出气来了。
 
「对啊。正在从事好人宣传活动中的の－－勇者四人组的各位」
 
喔，在那边的人是，青山大志、铃宫千佳、皆本朱里、赤森忍，每次都会引发骚动的勇者们。
 
（会有讨厌的预感……居然会是这些家伙啊……）
 
因为麻烦事而不禁无力地就垂下肩膀来。
 
「哟，丘、丘村」
 
带着紧张的神情大志用稍微有点上扬的声音在打招呼。
 
但是没有对此做出回应，而是先眼神看向裴宾要求他说明一下。他嘀咕着「啊啊好可怕」的同时耸了耸肩膀，
 
「是他们自己自愿报名的哦。请放心，乔托姆王当然也同意了」
 
并不会担心。日色想抱怨的是，为什么要特意去选不是很熟的人的这件事。
 
日色和勇者们，自从被召唤到这个世界来之后就几乎没有好好对话过，时不时就会产生冲突，甚至就连大志都相互征讨的关系。
 
「好久不见了，丘村亲」
 
「是啊。虽然在大会上有见过面了，但没有像现在这种可以慢慢聊的机会」
 
忍和朱里，和其他二人相比比较容易和日色交谈起来。
 
「……丘村，或许会讨厌和我们一起工作，不过，如果能稍微为这个世界派上用场的话，希望可以带我们去」
 
用认真的眼神在说话的人是千佳。日色环视四人的眼睛在确认。
 
（……原来如此啊。虽然在大会上也有感受到，都变得相当多了）
 
在来到这个世界的当初他们的眼神都只有好奇心和期待感这种很开朗的感觉。那一与战争扯上关连，就被打落到绝望中，也发生同伴之间相互伤害的事情。
 
四个人各自，或多或少都有把世界自己的责任转嫁到自己的身上。
 
但是现在的他们，悲壮感的碎片一点都不存在，打从心底传来为了世界什么愿意去做的心意。
 
「－－如果可以的话，请您让他们同行」
 
耳朵里传来很耳熟的声音。看了一下，注意到那里还站着三个人。
 
发出声音来的是原第二公主的法菈。在她身旁是原第一公主的莉莉丝，以及这个国家的王－－乔托姆。
 
「好久不见了，日色大人」
 
「第二公主啊」
 
「是，原才对。而且希望您可以叫我的名字」
 
还很年幼的脸庞有点不高兴地皱起来。每次见面她都会说希望能用名字来称呼她，但因为还不是很熟，结果还是这么叫她了。
 
「啊～啊，要不是我很忙也想和日色一起去啊」
 
「真是的，乔托姆大人。身为国王请您要有自觉」
 
「抱歉抱歉。但是啊，身为原冒险的心在变得难受了」
 
就连被莉莉丝指责的同时，乔托姆都还爽朗地在笑着。
 
「好了，日色君，剩下的就看你怎么决定了」
 
就这样，裴宾在催促快点做出选择。
 
定眼环视着大志他们认真的表情。然后……。
 
「…………好吧。都准备好了吗？」
 
「喔、噢！ 都弄好了！」
 
大志一边亮出配戴在腰上的包包一边说。看来是接受了裴宾的邀请后就马上去准备了。
 
「其实法菈我也想要去的」
 
「会碍手碍脚吧」
 
「姆……蜜蜜儿大人就可以去」
 
「也有许多是和这家伙有关啊」
 
「而、而且蜜蜜儿很仰慕日色大人！」
 
这么说着的同时蜜蜜儿就抱住日色的手。
 
（不，仰慕跟现在一点关系都没有……）
 
会这么认为就只有日色……。
 
「姆……日色大人希望能多来我们国内露面一下」
 
法菈虽然更加变得不高兴，但不能总是把时间都耗在这里。
 
日色咚的一声，……用食指戳了她的额头后，
 
「过几天吧」
 
这么说了。
 
然后，一边「真是的」在说着一边按住额头，面对总有些开心的法菈，莉莉丝和乔托姆他们都微笑起来这么在笑着。
 
「好，那么我们就出发吧赶紧去碰触各自的身体吧」
 
这么说之后，就以日色的身体作为媒介，各自将手牵起，或是触碰肩膀形成念珠般的形状了。
 
在乔托姆他们的目送下，使用『转移』文字，就往兽人界的西岸飞过去了。
 
到达兽人界的西岸后，就只能一昧地往西渡海前进。阿佛洛斯应该就在前方。
 
用双手写下文字，
 
『飞翔』及『六人』
 
后发动。
 
以此就使不能飞的人可以用自己的意识自由地在空中飞翔，在日色的能力所及的范围内可以自在地飞。顺便一提裴宾可以自己非所以不在人数之内。
 
「喔，噢噢！？」
 
「我、我们，飞起来了吧！？」
 
「这是丘村亲的魔法啊」
 
「我能这样子自由飞翔是第一次！」
 
大志、千佳、忍、朱里各自，在品味日色的魔法而发出感动的声音。
 
「要感动是没关系，但别离我太远喔。不过，想就那么落海的人是无所谓」
 
「……你这个人，依旧很爱多补一句有的没的呢」
 
「真是的千佳同学，丘村同学是好意提醒啦」
 
「咦？ 朱里亲，相当站在丘村亲那边啊」
 
「诶！？　 哪、哪有啊！」
 
「等等，那就是说……真的假的朱里！？ 对象是那个傲慢眼镜啊！」
 
「那说的太过头了，千佳亲……」
 
「没错。丘村同学明明是为了我们才使用魔法……」
 
「讨、讨厌……真、真是够了！ 为什么好像都是我的错一样啊！」
 
一边看着那三个人在喧闹的同时，
 
「你也常跟她们在一起，真是同情你啊」
 
「哈哈……不过，我是还蛮开心的」
 
日色稍微对大志涌起同情感了。
 
从那之后大志就在规劝她们，接着大家就一起开始在海上飞翔。
 
就这么用相当快的速度持续在飞行，大约经过约三十分钟后，视线的前方可以看见一座像是小岛的东西了。
 
（－－就是那里吧）
 
远看就能明白。笼罩着异样气场的岛屿。
 
而且很明显是整座岛所发出的眩目光芒。金色的光芒。
 
  