========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「好、好惊人，真的是金色的耶，千佳！」
 
「如、如果能卖的话会很值钱的吧」
 
「真是的千佳亲，这么喜欢钱～」
 
「对呀。很不谨慎呢，千佳同学」
 
「等等，你们二个。我只是有点在意而已」
 
意外地很从容的勇者四人。看见岛屿会很惊动日色也是可以理解的。
 
往那座岛前进的速度往上提升起来，就在迫近到眼前时－－
 
「－－终于来了啊」
 
耳熟的声音从上空落下来了。
 
「……阿佛洛斯」
 
「让余等相当久了」
 
「哼，光是愿意过来就该感谢了」
 
「喔呀喔呀，你们二位一碰面就是老样子了呢」
 
日色和阿佛洛斯不变的一来一往使裴宾开心地在笑着。只不过蜜蜜儿却是躲在日色的背后，勇者们很明显在警戒着。
 
姑且不论蜜蜜儿，大志他们都因阿佛洛斯的策略而使关系产生出裂痕，会这样可以说是正常的。
 
「霍，连勇者都来了啊」
 
「阿佛洛斯……っ，你为什么会在这里！」
 
「你好像叫大志……对吧。没有听日色说过吗？」
 
「什么？ 喂丘村，这是怎么一回事？」
 
「现在的这家伙没有威胁性。要说有的话，就是和你们同样只是为了世界在行动罢了」
 
「但、但是这家伙曾做过什么，你也很清楚吧！」
 
「我并没有原谅他。只是彼此的利害一致，对再次动起来的无谓纷争感到很疲累而以」
 
「怎么会这样……」
 
「呐大志，丘村那么说的话，就相信他吧」
 
「千佳……你也被那家伙做过许多事情吧」
 
「确实是那样。但是真的要说的话，我们也同样是什么都没去思考就跳进战争里面了……」
 
面对千佳的说法，大志也无法反驳而沉默了。
 
「如果你要是说出讨厌和这家伙一起行动的话，要不要马上就将人送回国内？」
 
「……不用，既然都决定了就绝对不会反悔」
 
大志一瞥阿佛洛斯后就继续说下去。
 
「确实我是被阿佛洛斯利用了，但被利用的我也……有错。虽然无法释怀，但现在打算去做应该做的事」
 
真的来到这个世界后就内心就被相当地锻炼一番了，使日色对他稍微改观。如果这里有想要找阿佛洛斯的砸的人，有在想要立刻把人送回国，但看来是没有那个必要了。
 
（其他人也是－－这么认为的吧）
 
看见其他三人的表情就能如此判断了。
 
阿佛洛斯就是阿佛洛斯一副事不关己的模样。
 
「那么，话题就告一段落，日色君差不多」
 
裴宾把话题带回到岛这边来了。
 
「阿佛洛斯，那个就是〝黄金乡〟－－【奥林匹斯】对吧？」
 
「啊啊，恐怕是没错」
 
这时，听见日色的胸口从来「奥林……匹斯？」这一声小小声嘀咕了。
 
看来时机正好似乎伊薇莱迪亚醒过来了。从胸口微微地露出脸来后，就这么在仰望日色的脸。
 
「日色……刚才，有听见会令人吓一跳的话了」
 
「你醒了啊。不只是提到，而是会令人吓一跳的东西就在眼前哦」
 
「诶…………啊……嗯？　那个……为什么会在这里？」
 
「我才要问你啊。这就是想跟你确认的东西。看那个样子，在那里的岛屿就是〝黄金乡〟没错吧？」
 
「嗯。很久以前的我所创造出来的东西」
 
日色和阿佛洛斯互看之后就相互点了点头。
 
「要怎么进去？」
 
「……结界？」
 
「啊啊，不是你张开了吧？」
 
「不是。是那个孩子做的」
 
「那个还子？」
 
「但是我吓一跳了。居然还存在」
 
似乎甚至就连伊薇莱迪亚，都以为岛本身消失了。那么会这样出现，是完全和她的意志是无关的。
 
「总之，没办法解开结界吧？」
 
「《文字魔法》是可以。现在的日色办的到」
 
「结果还是要依赖魔法啊」
 
一感觉没办法的同时，就有想到大概得这么做了而没办法去抱怨。日色在空中写下文字。
 
（这个结界恐怕是为了防止外敌入亲才设置的吧。破坏掉或许往后会成为问题）
 
那么，日色选择好的文字就是－－『通过结界』。
 
发动文字后不久，日色的视野就清楚地看见结界开出一个洞来了。
 
『转送』及『八人』
 
迅速地就用双手写下这样的文字并发动起来。然后日色他们就当场，穿过那个结界的洞口往里面转移过去了。
 
与此几乎同时，结界打开来的洞口就关上了。
 
（即使是四文字魔法，效果都会被压抑在十秒内，是相当强大的结界啊）
 
是有想过要暂时让结界的洞口就这么维持着，但结界的修复能力却是超乎日色的想像。马上转送八个人是正确的。
 
「－－っ，这里是？　咦？　岛内！？」
 
大志，及其他勇者们都对忽然之间就上岸一事在感到惊讶。
 
其他人们是已经习惯了吧，似乎都知道日色所做的行动。
 
日色无视在惊讶的人，重新在观察起整座岛。
 
（真的只有黄金啊）
 
正是。不论往那边看过去，都是黄金、黄金、黄金。
 
（〝黄金乡〟形容的真贴切啊）
 
其中最醒目的，还是在岛上的中央处的那座黄金金字塔了吧。
 
（那里面好像有什么……）
 
迅速地将视线往胸口看去时，伊薇莱迪亚也同样很怀念地在张望四周了。
 
「你很怀念吧？」
 
「嗯，算是吧。只不过，为什么会突然出现就是了」
 
「比起那种事情先回答我，伊薇莱迪亚。是什么原因让你创造出这座岛的？」
 
阿佛洛斯说出理所当然的提问。
 
但是对此回应的是－－
 
－－－－－－对创造主用那种口吻实在很不令人赞赏。
 
那是直接在脑海里响彻开来的声音。
 
「是谁！？」
 
不仅发出声音来的阿佛洛斯，理所当然任谁都在警戒，就在对四周留意的时候，在日色他们比较前面一点的地面上就出现魔法阵，从那里发出滋滋滋的声音有某个东西显现了。
 
（……！　这家伙到底是……？）
 
面对出现在呐里的东西使伊薇莱迪亚以外的所有人眼睛都变成小圆点。
 
那是一颗金色的火球。上面还有两颗会晃动的眼睛，就这样而已。虽然造型相当简单，不过，肯定是这个存在在说话应该任谁都知道的才对。
 
  