========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
然后蓬松地在动着的同时，日色的前方－－不，是移动到伊薇莱迪亚的前面后，
 
「诚及荣幸，能这样与您再会。创造主大人」
 
「嗯。你好像也很有精神太好了」
 
「令人不胜惶恐的一言」
 
魔物，虽然是这么觉得，但好像不是那样吧。只是他是怎样的存在呢，总觉得在场的人都感到很不可思议，日色提议「绍介一下」时，
 
「你，不觉得对创造主大人很没礼貌吗」
 
「啰哩八嗦的臭火球，给我安静一点」
 
「你说什么！？　吾辈可是有威尔毕这个由创造主大人所取的很值得夸耀的名字！」
 
「知道啦。比起那件事快点说明一下，伊薇莱迪亚」
 
「嗯，我明白了」
 
「什么！？ 为、为什么您要顺那个无礼之徒的意思呢，创造主大人！」
 
「真是够了，烦死了」
 
一想到话题没有进展，日色就在空中写下『沉默』这个文字。
 
「那、那个魔法是－－っ！？」
 
「给我安静一点，臭火球」
 
就这么朝威尔毕施放出文字并发动起来。一瞬间的放电现象后，威尔毕在惊讶的同时，就发不出声音了。
 
「这样就安静多了。然后？ 这家伙是什么？」
 
「这座岛的管理者」
 
「管理者？」
 
「嗯。这座岛有某项装置，为了守护它才创造出这孩子的」
 
「某项装置……是吗？」
 
「它就在那边的里面」
 
这么说的她就指向金字塔。看来那里面，好像沉睡着某项装置的样子。
 
不得不这么严密地去守护的装置到底是什么呢，激起日色的好奇心了。
 
「原来如此。这家伙的工作我知道了，但原本这座岛的任何东西都是这种样子吗？」
 
「……这座岛，原本就是【月之塔塔】的一部分」
 
「你说什么？」
 
听到这件事而感到惊讶的，不只有日色更还有阿佛洛斯和裴宾。
 
「说起来，现在想起来了，在塔屋顶上的塔的控制系统就是金字塔的形状吧」
 
日色想起来了。使用那个控制系统，才成功阻止月球往【伊迪亚】坠下的。
 
然后裴宾就手托着下颚用一副在思考的表情嘀咕着。
 
「这么说起来，我们『神族』在来到【月之塔】的当初，是有听说过屋顶上还有另一个金字塔型的装置，它难道……？」
 
「嗯。那就是这座岛。那个屋顶的上面还有另一个楼层，那就是这座岛」
 
「那个地方有这样的一座岛……」
 
这么嘀咕着的是阿佛洛斯。他也同样，曾到过塔的屋顶上一次。
 
「为什么塔上的那座岛会在【伊迪亚】？」
 
「为了在这个世界上创造出『精灵之母』，于是就将【月之塔】的一部份带来这里，为的就是要增幅我的力量所必须要的」
 
「也就是说这整座岛，具有能让你的力量增幅起来的性能吗」
 
伊薇莱迪亚点了点头表示肯定。
 
「使用那股力量来创造『精灵之母』的事都明白了。那么为什么至今都沉在海底？」
 
这么问的人是阿佛洛斯。
 
但是就在这时候，威尔毕的身体一个颤抖后，就将日色的魔力弹开来了。
 
「－－那个说明就让吾辈来说吧！」
 
看见威尔毕毅然地做出宣言，日色在内心里感到惊愕了。
 
（这家伙……！ 用自己的力量把我的二文字魔法效果弹开了）
 
不愧是伊薇莱迪亚，或许就是被选出来当塔的一部份的感觉才有这种本事也不一定。
 
但是就在这时，威尔毕不知为何就和日色的视线重合。
 
「先前无理向您致歉」
 
「……啥？ 为什么这么突然？」
 
突然态度就大为转变反倒使可疑感增加了。
 
「吾辈没想到您居然是神的继承人，真是非常对不起」
 
「没关系不用在意。我不是神的继承人。别用那种名称称呼我。我叫日色・丘村」
 
「……吾辈了解了。日色大人」
 
感觉意外地很坦率的同时，面对果然使用《文字魔法》是很特别的存在这个事实使日色耸了耸肩膀了。
 
「然后？ 岛为什么会沉入海中，可以说明一下吗？」
 
「好的。首先希望将这座岛的机能是和『精灵之母』有关先记起来」
 
「是这样吗？」
 
为了确定，姑且就往伊薇莱迪亚看过去，她同样点了点头示意没说错。
 
「在『精灵之母』没落时，这座岛也会失去它的机能而沉入海底」
 
「请等一下。那就是说当『精灵之母』健在时，这座岛就会再度出现，但我们都没有确认到啊？」
 
这么反问的是裴宾。他和亚当斯同样在『精灵之母』还在活动的时期就来到这个世界了。
 
「那是理所当然的。为了不使这座岛的秘密被之道，就有施加不会被外敌感知到的设计了」
 
「啥？ 哎呀但是像这样出现就被阿佛洛斯先生发现，即使远观也能清楚地确认道我们吧？」
 
没错，就如裴宾所说的，如果威尔毕的说法是正确的话，在岛浮上来的时应该是不会被阿佛洛斯发现，日色他们也同样即便接近到这座岛也感知不到其存在才对。
 
但是威尔毕却摇了摇头。
 
「理由很简单。随着『精灵之母』的死去，覆盖在这座岛上的结界也变弱了」
 
「……？　等等，结界那东西是跟『精灵之母』相连结的吗？」
 
当日色这么询问时，
 
「是的。这座岛的结界是在下威尔毕所展开的。当『精灵之母』健在时，可藉由她的力量来加固，但她死去之后就只能靠吾辈来张开结界了。但是如果有感觉非常敏锐的人，就有办法感受到岛的气息」
 
「原来如此。大体上都了解了……。喂，你原本是怎么注意到这座岛的？」
 
日色这次对着阿佛洛斯投以问题。
 
「余很久以前，就微微地有注意到这座岛的存在了。威尔毕有说过吧？」
 
「说什么？」
 
「之前也有过一次，这座岛层浮上来过吧？」
 
「……！ 还真注意得很仔细啊」
 
「如果『精灵之母』的灵魂和机能是连接在一起的话，当转生体诞生在这个世上时，那机能应该就会恢复了」
 
透过这句话，忽然就是所有人的视线都往威尔毕看过去了。
 
「……是那样子没错。第一次是菈米尔殿，然后这次是……」
 
威尔毕往蜜蜜儿的方向看过去。她吓了一跳，而躲在日色的身后了。
 
看来似乎是注意到蜜蜜儿就是转生体。
 
但是日色却有很在意的事。
 
「但是会不会延迟太过头了？ 蜜蜜儿出生都经过十年以上了吧？」
 
「那也是没办法的事。因为『精灵之母』的力辆，对人这个容器的要求是很严格的」
 
「！ 那难道跟这家伙失去声音有关吗？」
 
「声音？ 恐怕那也是为了灵魂觉醒所产生的坏处。但是，转生体因为是人，所以在身体和精神没有成熟之前，这座岛也无法接收到来自转生体的力量。假使能接收也会很微弱，岛要恢复就会很花时间。到今天，才终于蓄积到只够浮上来的力量」
 
「原来如此。还有这种事情啊。那阿佛洛斯，你在上一代的转生体还活着的时候，就注意到岛的存在，从当时开始就一直在找了吗？」
 
「没错。只是上次是在菈米尔快死之前才注意到就已经晚了。即使如此虽然是有感觉到这座岛的存在，但这附近一带很奇怪，姑且部下们也有来寻到，但结果都没找到」
 
「那是理所当然的。这个地方的海底深到是人类到达不了的深度。而且吾辈与结界连接在一起，即便在海中寻找，原本就不可能找得到的」
 
加上大海这种环境，要比其他大陆更困难。也有很多强大的魔物栖息。要找出来是极为困难的吧。
 
  