========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「余在某座古代遗迹中，有发现碑文。那里有记载过去曾存在过的〝黄金乡〟。是谁留下来的呢。那恐怕是『精灵之母』本人吧」
 
「为什么要做那种事情？」
 
日色寻厚厚，阿佛洛斯抱着胳膊回答起来。
 
「这或许只能说，当自己死去后，而后转世时，是为了让她去读那段来让她知道〝黄金乡〟的存在不是吗？」
 
「那个想法，吾辈也认同。『精灵之母』虽然仅只能一点点，但应该是可以看见预知未来的梦」
 
「是这样吗，伊薇莱迪亚？」
 
「我不知道。是我将她创造出来的，但是会怎么成长，又会如何进化就看她的造化。在那个过程中或许她产生出什么特异能力了也不一定」
 
被神的手直接创造出来的存在。如此伊莱即使具备复数的特殊能力也没什么好大惊小怪的……吧。
 
「『精灵之母』，是预知到自己的死和再生，才留下那个碑文的不是吗？」
 
「阿佛洛斯先生，那个遗迹在哪里呢？」
 
裴宾询问时，阿佛洛斯一句－－。
 
「海中」
 
这么说了，虽然使每个人睁大了双眼，但他却继续往下说着。
 
「海中，留有许多古代遗迹。另外在海洋尚未变得这么宽广之前，三块大陆也同样非常广阔，更还听说过还有另一块大陆。不过，那也这个世界被创造出来真的很初期的时候了」
 
『精灵之母』也是，没料想到留下来的碑文居然会沉入海底吧。能看见未来的能力并没有到达那样的地步。
 
（嘛，要是能看见结局比较好的未来或许就不会死了）
 
没错，就不会因神王撒坦佐亚而被杀了吧。
 
（这么说起来，三块大陆几乎靠冒险都跑遍了，即使如此来大海的次数却是用数的都数得出来啊）
 
回想起一个地方す。
 
（在北海也有着亚当斯所建造的迷宫。那或许也是一样原本是位处在地面上的）
 
如阿佛洛斯说的那样，在海里，说不定还有遍布许多日色不知道的世界。
 
「不过，原本也有海中就有魔物的关系，数量越多越是强大，就连创造出来的伊薇莱迪亚应该也没有预料到」
 
没错正如阿佛洛斯说的，日色「是这样吗？」向她询问时，她微微地点个头后就回答了。
 
「嗯。说到底我，不过是创造出生命诞生的契机。之后会如何进化我不清楚」
 
哎呀，如果从一开始就知道的话，各种族之间就不会相互起冲突了吧。因为讨厌起冲突的伊薇莱迪亚，如果做得到就会那么去做了。
 
「话说回来，有件事情想要问创造主大人」
 
「什么事？」
 
「创造主大人会直接赶赴到这里，是要利用这里的系统吗？」
 
「……是这样吗，日色？」
 
「不，别问我。原本就不知道这里的系统是做什么什么用途的」
 
不如说，只是被阿佛洛斯拜托才过来的。考量到奇怪的岛会有影响到世界的危险性，但好像不是这么一回事的样子。
 
姑且是有考虑过如果威尔毕是敌人，要将世界导向毁灭那时候的情况。
 
「余是想要知道这座岛是做什么用途才前来的。放着不确定的东西不管会很不安」
 
现在，阿佛洛斯倾力在守护世界。对于会给予不好的影响的存在，会采取相应的应对。
 
正因如此，这种未知的岛屿出现是不可能会漠视不管的。
 
「碑文上并没有记载岛的存在意义。告诉我，这座岛的系统」
 
「相当强势的措辞啊。算了，神的继承人－－不，日色大人也有那种想法的样子，那么吾辈就来说明。那么，请跟吾辈过来」
 
这么说着，就开始摇摇晃晃地行动起来。目的地看来是金字塔那边。
 
金字塔的高度大约三十米左右，宽有一百米左右吧。
 
一靠近那样的金字塔时，什么都没有的墙壁忽然就裂开来，墙壁渐渐地就像海市蜃楼一样消失了。
 
「请进来里面」
 
在威尔毕的带领下，日色他们踏入到金字塔内。持续走在一个人可以通过的通道上。墙壁每隔一段距离都有设置照明，在弥漫着阴森森的气氛下，仿佛就像是鬼屋一样。
 
「那、那个千佳。会不会突然间就出现魔物啊？」
 
「等等，不要讲那种鬼话了啦！」
 
「太胆小了吧，大志亲和千佳亲，放心。要出现也只会是木乃伊吧」
 
「「更恐怖了好不好！」」
 
「各位，稍微安静一点比较好吧？」
 
勇者们宛如就像是在玩试胆大会的感觉。
 
（但是确实是一种会出现什么来的气氛啊。气温也好像要比外面低）
 
就这么一直在走着，就看见前方有亮光，威尔毕说那边就是目的地了。
 
抵达时，是个相当开阔的地方，四边都有楼梯围绕起来中间的地方还设置着一个类似祭坛的东西。
 
其他就没有特别显眼的东西。但这里就是金字塔的中心吧，抬头往上一看，四个角的顶端处可以看见顶点。
 
类似祭坛的地方，是个十米四方很平整的立足点，在四个角的角落可以发现各自有着迷你尺寸的金字塔。
 
被那些东西所围起来的中央－－那里刻着很眼熟过的魔法阵。
 
「魔法阵……？」
 
在日色的嘀咕下，每个人的视线都往那边看过去。在四周都被黄金包起来的里面静静伫立着一个红色的魔法阵。它微妙地显露出异样感。
 
「这座岛的系统。就是使用那个魔法阵来做什么吗？」
 
日色这么一问时，令人惊讶是阿佛洛斯，
 
「果、果然是这样啊……！」
 
说出了一句确信般的话语了た。
 
「你说什么，阿佛洛斯？」
 
「不，日色君。请仔细看看那个魔法阵」
 
「哈啊？」
 
就连细眼浑蛋的裴宾也是如此，似乎注意到什么了。
 
「……只是很普通的魔法阵吧？ 看起来是用血画成的」
 
「那恐怕是用真的血所画的吧。但是不是那种事情，应该注意的是魔法阵的形式」
 
「形式？」
 
「日色君，没想过那个魔法阵，有在哪边看见过吗」
 
「确时是有想到……」
 
再次注视着魔法阵。于是终于检测出汗脑海里的记忆一致的魔法阵了。
 
「难、难道……！？」
 
「那、那个丘村？　那个魔法阵是做什么用的呢？」
 
「对呀对呀。只有我们不知道，稍微说明一下吧！」
 
大志和千佳在要求说明，
 
「……！　等一下。确实有看过那个魔法阵」
 
「对，啊……但是是在哪里……？」
 
忍和朱里也说出有印象。
 
「还不懂吗？ 我们可是特别和那个魔法阵有很强的关联吧」
 
「怎么说？」
 
「我们？」
 
「仔细看清楚。那个魔法阵的形式－－应该就是我们来到这个世界，最初所见到的东西」
 
「「「「っ！？」」」」
 
四名勇者几乎同时吓了一跳，用很强烈的眼神在注视着魔法阵。
 
  