========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「没错。那个魔法阵是为了进行召唤・送回仪式以创造主大人的血液所划下的魔法阵」
 
威尔毕承认了。这下就百分之一百证明日色他们的想法。
 
日色他们来到这个世界第一眼所见到的魔法阵。那是在【人类国・维克特利亚斯】中，仪式之塔内的魔法阵。
 
/第一公主莉莉丝，藉由那个魔法阵的力量将日色召唤到这各世界的。
 
而且使用那个魔法阵，阿佛洛斯就曾一度将日色、大志和千佳，以及原维克特利亚斯的第一公主艾莉夏四个人，送回到地球。
 
此外用艾莉夏自己的血所画的魔法阵，并与她的性命作为交换再次将日色他们送回到【伊迪亚】来了。
 
总共有三次。是日色见过这个魔法阵的次数。
 
「这个魔法阵……不如说这座岛岛，原本就是【月之塔】的一部分。这个魔法阵的原本能力，就是异界和异界相连的转移魔法阵」
 
突然伊薇莱迪亚就开始开口说话了。众人都默默地在倾听。
 
「会放在【伊迪亚】上，是因为这样能自由地往来这里和月亮」
 
「但是创造主大人的力量是超乎想像的」
 
面对接着说话的威尔毕，使每个都将视线看过去。
 
「那个魔法阵的力量，不只能连接月亮和【伊迪亚】，更是得到与其他各种各样的世界相连的力量。其中之一－－」
 
「就是我们所居住的地球，对吧」
 
日色的解答使威尔毕点头了。
 
「最初使用这套系统，才使创造主大人来到这里，但某一天她就去到了别的世界了」
 
「喂喂。那难道说……」
 
「没错哦，日色。那就是－－地球」
 
原来如此。一个谜题解开了。
 
虽然很在意伊迪亚是怎么与地球取得联系的，但
 
「难道是偶然降临在地球上的吗」
 
「降临这个词有点不太正确。应该说，是我的身体变成精神体，飘荡在地球上的感觉」
 
「那是，以类似幽灵的状态前往地球吗？」
 
这么询问的人是千佳。伊薇莱迪亚一个点头表示肯定。
 
「我因为是【伊迪亚】的神，所以就算使用魔法阵也不能远离【伊迪亚】。因此魔法阵只是将我的精神送到地球」
 
「这样就还有个问题了」
 
「是什么呢，威尔亲？」
 
「威、威尔亲！？」
 
虽人被忍那种人来熟的称呼方式吓了一跳，但马上就咳嗽一声继续继续说明下去。
 
「问题，就是没有降临在【伊迪亚】的手段」
 
「使用不当的话，就不知道会被传送到哪个世界去了吧？」
 
日色看见阿佛洛斯的话使威尔毕点头同意后，这次就换日色提出问题。
 
「精神体前往地球后要怎么回来？」
 
「如果有意识的话就能自由回归了。而且前往地球的条件也准备好了，即使不使用魔法阵的力量稍微花点时间也是可以只让精神过去的」
 
「神依旧是超外挂的啊」
 
「因为是神啊」
 
哼哼地挺起了小小的胸膛。
 
「原本这套系统，将位在月亮上的创造主大人之力透过魔法阵传送过来进行增幅，虽然形塑出『精灵之母』，不过，却也因让这座【奥林匹斯】被强制转移到这边来，使系统产生出某种的歪曲，它渐渐地变大起来结果成了可以通往其他世界的门了」 (注:奥林匹斯指的是那个金字塔，不是整座岛。岛的代名词是黄金乡)
 
威尔毕的说明就连伊薇莱迪亚都认同证明他说的都是正确的。
 
「如果扭曲的魔法阵产生暴走会很不得了的，所以才创造出威尔毕，任命他来管理这里。但是随着『精灵之母』的死亡，失去力量的这座岛才会沉入到海底」
 
终于得到谜题的解答了。为什么〝黄金乡〟会突然在现在现身，为什么会沉没，这座岛是为什么而存在的理由都解开了。
 
「不，还没完。还剩下一个谜」
 
「还有什么疑问吗？ 日色大人？」
 
这么询问的人就是从刚才开始一直待在日色身旁的蜜蜜儿。
 
「啊啊，在【人类国】内的仪式之塔。被画在那里的魔法阵，为什么会和这个魔法阵一模一样？」
 
「啊……确实是如此呢」
 
蜜蜜儿也对那个疑问有同感，就像是在要求说明一样在看着威尔毕了。
 
「吾辈不知道人类方面的事情」
 
看来是无法解释的样子。那么……。
 
「……很简单。是我为了从地球将救世主叫过来，才将魔法阵流传给人类的」
 
「这样啊。确实在你过去的计划中就有将过去的勇者和我叫过来了」
 
不管怎么想，只能想到是伊薇莱迪亚让人类方来使用魔法阵的。
 
「只是使用这个魔法阵的力量，就必须要用上相当大的魔力和生命力。姑且不论是由我来使用，对人类来说是很困难的」
 
「所以失败就会因为《反作用而死》」
 
连结异世界的门，要召唤勇者必须要用上【人类国】的王族之力。
 
「但是为什么只有王族才能使用？」
 
「不论把力量传递给谁都无法使用。人类的－－维克特利亚斯的血族天生魔力就很高，还符合特异性。所以才会给予他们召唤和送回之力」
 
「等一下！ 召唤是明白了，但是送回魔法莉莉丝她们一开始就能使用的吧！」
 
大志被话题给吸引住了。
 
「姑且应该是有传达过了。透过文献交给维克特利亚斯的血族了。对此如果他们有保留下来传下去的话」
 
「但、但是莉莉丝她们……鲁道夫王也说过他不知道啊」
 
「就是这件事情哦，大志」
 
「千佳……？」
 
「召唤还有能活下来的可能性，但如果是送回，肯定是会死。不是那样吗，神大人？」
 
「……送回要比召唤更需要强大的力量。人类的躯体，是非常困难的」
 
「就是说啊，大志。而且那个人，为了将我们送回来这里变得如何，你没忘记吧？」
 
她所说的那个人－－无疑指的就是艾莉夏吧。
 
「……是没错啊。使用的话确实是会死亡的力量。那种东西，没办法去用」
 
「很清楚嘛。真是吓我一跳了」
 
「那个啊，丘村。我可是有稍微成长的哦！」
 
「不过，那些人类的国王们原本就都知道却保持沉默虽然很令人感到意外，不过，有那种理由在的话会不说也是可以理解的」
 
如果让大志他们知道的话，应该出现说出马上就送他们回去的危险性。正因如此鲁道夫王才没有告诉他们吧。
 
「但是阿佛洛斯知道吧？」
 
「啊啊，因为是从艾莉夏那边听到的。当然真红他们也是过去的勇者。只是他们也都有听过那件事，却都留在这个世界战斗了」
 
使用它就会死所以觉得很不厚道，不过，那也是他们自己所选择的未来才没有去计较吧。
 
「说到这件事，这座岛直到蜜蜜儿死去为止都还会持续漂浮着对吧？」
 
「嗯，是的，日色大人」
 
「原来如此。……嗯？ 等等，如果伊薇莱迪亚的力量恢复的话，不是就可以使用这里的魔法阵把这些家伙送回原来的世界了吗？」
 
针对日色的那番话，勇者们忽然，就一齐往伊薇莱迪亚看过去了。
 
「……嗯，不是不可能」
 
现在的伊薇莱迪亚是做不到的吧，但如果是在她的力量是万全的状态下，就能重新调整这里的魔法阵使其变得完全，日色认为之后就能够把人送回去了。
 
「回、回的去……吗？ 地球？」
 
面对那样的大志所发出来的嘀咕，其他三人都露出安心的表情。果然都很想念家乡吧。那种心情是可以体会的。
 
仪式之塔也因战争而失去了，应该已经没有可以回去的办法，这下能看见一条明路也就看见希望了。
 
「丘村君也要回去吧！」
 
那样的朱里所说的话语就对着日色说出来了。 (注:原句是そんな朱里の言叶に对し、日色は。这是作者把内容断在这里，其实"は"字后面有接对话。正确的译法是面对朱里那番话，使日色....)
 
  