========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「不，我不打算回去」
 
「哎……」
 
「这个世界已经是我的世界了。对原本的世界也没有留恋，不打算回去」
 
「怎、怎么会这样……！」
 
「可以回去打声招呼吧」
 
大志和千佳，因为知道日色的觉悟所以没说什么。
 
「对你们来说是比较好不是吗。特别是后宫男应该是想回去的吧？」
 
「后、后宫男……这句话不想被你说」
 
「啊？」
 
「嗯、不，算了，却是就连现在我都很想要回去……但是」
 
「表情很微妙啊。在这个世界还有想做的事情吗？」
 
「…………」
 
「先跟你说好了，虽然你为了弥补过去的事情做了很多努力，但偿还基本上已经结束了哦」
 
「诶？」
 
「以日本人的想法来看。有常听说因为犯罪而在监狱里去悔过的，但那是对罪刑所执行的处罚，即使罪刑消失弥补也不会结束」
 
「…………」
 
「原本就是要背负一生的罪一辈子都不可能消除，我想弥补会有结束的一天是不可能的」
 
对日色的见解没有可以反驳的，使大志他们都默默地在听着。
 
「你在那场战争中所杀的人的家人打从心底多半是不会原谅你的吧，就连破坏【帕西翁】的《始原之树》也一样。肯对对你一生该背负的罪刑，我想要以此偿还才会终止吧」
 
「……是，这样啊」
 
「所以是否会有留在这个世界，直到罪刑结清为止罪才回地球的选项。只是要结清是不可能的吧」
 
「……所以我……」
 
「你在想不是我也回去就好了」
 
「……诶？」
 
「至少，你有在为自己所做的事情后悔，为了偿还或是为了谁而行动我都很清楚」
 
乔托姆王也有提及那件事。而且不只他，就连其他国的国王也都如此。
 
虽然遭受到被拿路边的小石头丢或辱骂，但即使如此他们的决心都没有屈服还执意地在展开行动。
 
「还有，你已经很清楚该怎么做了吧」
 
「我……吗？」
 
「要为了居住在这个世界的人们而活也可以，但在地球你还有亲人和兄弟在等你吧？」
 
「っ……那是」
 
「而且多半，你如果选择不回去，我想她们也不会回去吧」
 
日色注视着站在他身旁的千佳她们。
 
「我这样的说法虽然很自我中心，对方会眷恋……是不可能的」
 
对住在儿童养护施设里的人们来说日色不在会变得很辛苦吧，但日色即使如此还是选择要留在这个世界。
 
有所选择，就要舍弃掉什么。舍弃这件事牵扯到人的部分会使悲伤延伸开来吧，说不定也会留下后悔。
 
即使如此日色将地球及【伊迪亚】放在天秤上，结果是选择【伊迪亚】了。只是这样子而已。当然也是会有很遗憾的感觉，但日色不论怎么想就只能选择其中之一。
 
「或许将来，还会有能回到那边去的机会。那个机会是否会是意外，你……不，就看你们怎么选择了」
 
他们，在地球上还有养育他们的父母和兄弟。没说一句就来到异世界，就这么音讯全无，对家人来说还是会感到很痛苦吧。
 
但是日色也不敢讲得太笃定。因为与设施里的每个人的想法相左，这是自己擅自决定下来的。
 
剩下的，就只剩下他们自己的决定了。
 
「……那、那个神大人」
 
「什么事？」
 
大志在向伊薇莱迪亚攀谈。
 
「使用这个魔法阵能往来地球吗？ 不，事做不到吗？」
 
「使用人的性命，是可以」
 
「性、性命？」
 
「嗯。能送你们回去的人跟着一起去，就能再次送你们到这里来」
 
「但、但是那样子……」
 
「嗯。会跟艾莉夏一样」
 
也就是说送还者会死，指的就是这件事。
 
「但、但是如果是这样子，这边的人再次召唤我们呢？」
 
这次换成是千佳询问了。确实那种方法可以的话也没什么好不可思议的。
 
「不行。不能召唤同一位异世界人。即使是我的力量也做不到」
 
「怎、怎么会这样……」
 
看的出来千佳消沉了。其他勇者们的脸色也不太好看。
 
确实如果能往来这里，这种烦恼就能解决了吧。但是选择却是一条单行道。结局只能由他们来选了。
 
是故乡还是异世界。
 
「而且多半，这里的魔法阵也在使用一次就会来到极限了。也有必要重新弄做，而且能送回的……不，能做到的就只有我吧」
 
这么说是没错吧。因为送还者会死。
 
「使用我的力量至少送你们回去，还不至于会死。即使如此还是得借助蜜蜜儿的力量」
 
「诶？ 蜜、蜜蜜儿的……吗？」
 
突然直到刚才都被排除在话题之外的蜜蜜儿因这件事而吓一跳了。
 
「嗯。要让这里的系统恢复，就必须让蜜蜜儿力量产生共鸣」
 
「只靠我的魔法是不可能的吗？」
 
「日色你是一定要来帮忙的。只是靠日色你一个人是不够的。送回就是那么大费周章」
 
送回这种行为比想像要更具有风险。上一次虽然有问过伊薇莱迪亚『地球送还』或『地球转移』等文字能不能前往地球，但被说如果连失去魔法之力都觉得无所谓的话就没关系，因而马上就打消念头了。 (注:艾莉夏可以在地球使用魔法是她原本就不是地球人，而日色回到地球就要遵守原先的因果律)
 
不认为到底失去这份力量之后还能去帮助陌生人。而且伊薇莱迪亚说过即使是日色也会遇上会使生命产生危险的事。
 
「这里的系统当成已经没有作用了会比较好。即使留下来，又在招来新的灾厄的危险性也很高」
 
阿佛洛斯说的没错，没有办法去否定掉那种可能性。知道存在于这里，不限于会打歪主意的人会动去歪脑筋。
 
「因此，如果我们要留在这个世界的话，日色之后就会将这里给破坏掉对吧」
 
「等一下，不会对蜜蜜儿造成影响吧，伊薇莱迪亚？」
 
「……日色对身边的人很温柔呢」
 
「日色大人……！」
 
「……好了快回答我」
 
「放心。不会对蜜蜜儿造成影响。确实是和蜜蜜儿的灵魂连结。但是那点如果要说就像日色和丹的连系是一样的。甚至要比你们还要弱许多。废除契约后就能放心了」
 
「那就好」
 
「日色大人……这么关心蜜蜜儿……果然蜜蜜儿喜欢日色大人是正确的！」
 
「っ……你啊，别把这种事情说出来啊」
 
「真的假的……蜜蜜儿公主才十岁出头……对吧？ 喂，丘村……」
 
千佳显得很有兴趣，但对此如果一提到还被其他幼女给喜欢上会变得如何……。
 
不知为何朱里就浮现出很火大的表情，但原因日色却是不清楚。
 
「呀哈哈～，已经有了啊。丘村亲好像完全取得大志亲该有的技能了」
 
忍开始在说起很没礼貌的话来了。
 
「诶？ 我的该有的特长……是哪方面？」
 
大志依旧不知道自己很迟钝的样子。
 
「那种事情不重要。伊薇莱迪亚，要能使用这里的系统要花多久时间？」
 
「……我的力量还没有恢复。但是能再稍微恢复一下，之后只要日色的力量传导给我再转换到系统上大概就能搞定了。但是即使如此还必须要做各种各样的调整……大概要一星期左右吧」
 
「好，总之你们……有一个礼拜的时间」
 
日色的话换来四名勇者「诶？」的一声。
 
「一个里面给你们想吧。一个礼拜后，就会破坏掉这里的系统」
 
「「「「っ！？」」」」
 
「当然要破坏，或许会是在将你们送回到原来的世界以后了。不管怎样一个礼拜后就会进行破坏，该怎么做你们自己决定吧」
 
「一、一个星期……」
 
大志稍微低着头在嘀咕着。
 
「伊薇莱迪亚，赶快来调整吧。蜜蜜儿你也来帮忙」
 
「好的！ 日色大人！」
 
「喂细眼浑蛋，你如果很闲的话就来帮忙」
 
「务必。这么有趣的东西，很少能够目睹到呢」
 
裴宾也很快就决定要帮忙了。
 
然而勇者们……。
 
「……大、大志？」
 
「千佳…………你觉得该怎么做，比较好？」
 
「你啊大志亲。打算又要让他人来决定人生吗？」
 
「忍……」
 
「那种事情要自己来决定吧？」
 
面对稍微投过来的白眼，他嗡嗡地摇了摇头啪的一声就拍响自己的脸颊了。
 
「っ……说的也是。重要的选择。这该是我自己来决定」
 
「千佳亲和朱里亲已经都决定好了吧？」
 
忍的问题使千佳直率地点头了。
 
「嗯，听神大人她们说完后就已经决定好了。忍你呢？」
 
「绝赞地在烦恼中。因为和这边的世界有许多的联系，没有那么简单就能切离。但是，原本的世界还有家人在等待着啊……」
 
忍说的没错。来到【伊迪亚】好几年。体验过无数的经验了。
 
虽然痛苦的事和悲伤的事也很多，但即使如此还是很多开心的事，也得到能过一起欢笑的同伴了。　
 
不论选择哪边的世界，都要斩断另一段联系。那对现在的她们来说也是很痛苦的吧。
 
「－－与其在这种地方决定，不如姑且就回去一趟乔托姆王那边再想」
 
这么建议的人是阿佛洛斯。
 
「不管是哪种选择，都不能漠视。至少也有受到那个国家的照顾吧」
 
「……虽然说得很正确，但由你来说总觉得就很令人生气」
 
「哼，要大气一点不是吗。那么就用那股气势快点把前程决定下来吧」
 
「呜……」
 
大志无话可回地收声了。
 
「日色很忙。可以的话就由余来送你们回国如何？」
 
「…………大志，就拜托他吧」
 
「千佳……但是这家伙」
 
「放心。不过，确实相信他有点令人感到害怕」
 
大志和千佳特别是有被阿佛洛斯俘虏利用过，所以会提防是正常的。
 
「但是阿佛洛斯说的没错，比起在这里决定不如先回国一次和受照过的人们谈过也不迟？」
 
「………………没错，也许吧」
 
大志决定了，就这么用不高兴的表情看向阿佛洛斯。
 
「……送我们一程吧」
 
「了解」
 
阿佛洛斯的脚下产生出来的水洼逐渐扩散开来。
 
「－－水之传送门」
 
也延伸到大志他们脚下，然就他们就这么沉入水中消失了。
 
  