========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-24 23:50
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
大志他们回到了【人类国・兰卡斯】。
 
阿佛洛斯就这么一个人回去【奥林匹斯】了。
 
「……大志，总之先去向乔托姆先生报告一声」
 
千佳的话使大志「啊啊……」地很明显是以很失落的样子在发出声音。还在对自己内里那种才是正确的选择在迷惘吧。
 
四位勇者，就这么来到王城，前往乔托姆在办公的办公室了。
 
敲响办公司的门后，就听见里面传来乔托姆的声音在传达「噢，进来吧」这句话。
 
「－－嗯？ 啥？　你们为什么……不是去调查〝黄金乡〟了……」
 
「那个乔托姆先生，有些会想和你谈谈」
 
乔托姆对忍的话感到不解而皱起眉头，但看到她们的表情时敏锐地领悟到是很严肃的问题了，
 
「……我一个人在场就好吗？」
 
「……可以的话莉莉丝和威尔也可以」
 
大志这么说完后，乔托姆就说他明白了，就拜托女仆们去找来莉莉丝她们了。
 
因为在办公室里比较挤，所以大志他们便移动到会议室了。
 
收到乔托姆的召集，现场除了四名勇者外，还有乔托姆、莉莉丝、法菈、威尔、和最照顾大志他们的人们都聚集起来了。
 
「好，那么就让我们听听看吧」
 
在乔托姆的引言下，忍开始说明起来。
 
〝黄金乡〟是怎样的地方，而且在那里有着威尔毕这个存在，以及从他那边所听来的事等，都使得乔托姆他们默默地在听了。
 
「原来如此。是神代的遗产啊。居然还是【月之塔】的一部分啊」
 
乔托姆抱着胳膊微微地点了点头的同时理解到了事实。但是忍还没有说道关键点。
 
「这事情确实很夸张，但为什么你们会苦恼到臭着一张脸？ 那座岛并没有危险吧？」
 
「……是啊，乔托姆先生。但是啊，问题在于岛上的系统」
 
「系统？」
 
忍点了点头后，这次换成大志开始说明。
 
「在岛的中央的金字塔内，里面画有和仪式之塔内魔法阵」
 
「……你说什么？」
 
「那、那难道是召唤用的魔法阵……吗？」
 
这么问的人是莉莉丝。
 
「没错哦，莉莉丝。就是你为了将我们召唤过来所使用的魔法阵是一模一样的东西」
 
「…………」
 
「那个魔法阵是为了使用召唤和送回魔法的这件事已经都弄清楚了。莉莉丝知道它也是能进行送回的魔法阵吗？」
 
「不，听父亲说那只是召唤用的」
 
「这样啊。那么果然鲁道夫王的意图并没有跟莉莉丝和法菈说过啊」
 
「请等一下。仪式之塔内的魔法阵不仅能召唤，还是可以送回的魔法阵吗？」
 
面对法菈的提问千佳以点头来回答。
 
「对。正因如此阿佛洛斯就曾一度使用那个魔法阵将我们传送到原来的世界去了」
 
「这么说起来……是、这样子没错呢」
 
莉莉丝浮现出悲痛的表情。因为当时使用魔法阵的就是莉莉丝和鲁道夫。这时鲁道夫发挥出剩余的亲情，只有莉莉丝保住一命而自己的性命却殒落了。是回想起那件事了吧。
 
「……那个魔法阵……不，因为将岛上的系统留下来，会对今后造成麻烦，所以决定好要在一周后破坏掉了」
 
「等等大志，为什么会设定在一周内？」
 
理所当然的疑问被乔托姆说出来了。
 
「是丘村说的。一周后，会暂时让系统恢复」
 
「唔、喂喂那是……！」
 
「是的。一周后，是要我们决定要回原来的世界，还是要留在这里」
 
针对大志的告白，莉莉丝和威尔都「怎、怎么会这样そんな……」地发出感到寂寞的声音了。
 
「……这样啊。这一天终于到来了啊」
 
「乔托姆大人，这样好吗！ 大志大人可是这个国家很重要的勇者大人」
 
「没办法啊，莉莉丝」
 
「っ！？」
 
「大志他们原本就是有归属的世界。在那边应该有在等他们的家人」
 
「啊……」
 
「要说感性一点的话，我也希望他们留在这个世界就好。看见他们的努力，也被周遭的人一点一点地接受了。老实说，我是觉得很可惜」
 
大志他们这几年持续在为这个世界做出贡献，在这个国家内的人们任谁都很清楚。
 
在勇者的志工活动下，也出现一点一点在接受勇者们的人们了。虽然对兽人来说还无法接受的样子，即使如此也确实有什么改变也是明确的。
 
「我，至少是打算支持他们所做的决定」
 
「乔托姆先生……」
 
以大志为首，千佳她们也都嘟哝着他的名字。
 
「这、这样啊。因为我们的任性而被召唤到这个世界。理由是这样，却是很典型的绑架呢」
 
「莉莉丝，不是这样。不，虽然是那样，但我……来到这个世界后学到了很多。不、不过坦白说，我很恨将我叫来这个世界的莉莉丝」
 
「大志大人……」
 
「但是。现在回首，在这个世界要怎么活下去是看我怎么做的吧。我在这种像是游戏的地方，对自己成为勇者感到很自满。肯定被什么祝福而做什么都会很顺利。总觉得很不真实」
 
像是在自嘲一样大志哼的一声后就露出苦笑。
 
「但是，事情不非如此。这个世界有这个世界的准则，在那里生活的人无一都和我一样都是有生命的……。绝对不是游戏。战争时就有深切地体会到而吓到了。我为什么会来这样的世界。被阿佛洛斯抓起来利用时，就很恨莉莉丝。为什么要把我叫来这个世界」
 
任谁都在倾听大志的话。
 
「但是啊，至少在这里要怎么活下去是可以选择的。就像丘村一样」
 
「大志……说、说的没错。那家伙从一开始就在自己所选择的道路上前进了」
 
千佳的话使大志直直地点头了。
 
「我……我们什么都没去思考……没有看见奇怪的事，没有怀疑，就这么决定要留在这个国家。就连被阿佛洛斯抓住，也对他的话唯命是从，结果都是我自己所造成的。不是谁的错。是我自己决定出自己的路」
 
「只要能理解这点就表示充分成长了不是吗，大志」
 
「乔托姆先生……！」
 
「年轻人我认为横冲直撞就好了。等待在前面的绝对不只有幸福。烦恼和痛苦的事都会往那边接踵而至。但是啊，自己所走的路不是只有受到他人的影响。自己的人生，要自己背负是理所当然的吧」
 
乔托姆的话静静地在会议室内回荡使勇者们觉得很沉重，不，是对在场的所有人。都认为他所说的是正确的吧。而且这也是大志他们这几年亲眼见到的。
 
「你们肯定很介意自己做过的事，而努力地在纠正它。拚命在偿还背负在身上的罪。但是谁都不可能会放下那背负起来的罪。本人也一样。必须要持续背负一生。为了－－不会犯同样的错误」
 
乔托姆说出和日色一模一样的话了。
 
「怎么，如果是现在的你们，不论到怎样的世界都不会将它给忘了吧」
 
「「「「っ！？」」」」
 
「光这个就是你们在这个世界所得到不可取代的东西。心灵也好身体也好都大大地成长了。这点看到现在的你们就能体会出来」
 
「……是的。大志大人你们都很出色地在过活。我也有看见大志大人你们的努力，打算要不服输地每天去精进」
 
「莉莉丝姊姊大人说的没错，法菈也是都被勇者大人们的身影触发了」
 
「是的！ 在夏威尔・金普尔也同样！」
 
乔托姆、莉莉丝、法菈、威尔各自说出各自的想法。让大志他们感动到眼眶都湿了。
 
然后乔托姆最后还说了一句。
 
「所以，要在很大的烦恼下，决定出自己的人生。那就是人」
 
收到他的话，使大志不由自主地就流出眼泪「……是」的一声回答了。
 
在与乔托姆他们谈过之后，大志他们现在打算要四个人聊一下，便四人一起前往大志被给予的房间了。
 
「没想到大志会在那种地方哭出来呢～」
 
「唔……别讲了。总觉得只是眼泪自己流出来而已」
 
面对被千佳调侃而红着一张脸的大志，千佳和忍都哈哈地笑了。
 
但是在这样的氛围下，只有朱里还是一副严肃的表情，一直让脸有点低低着。
 
「……你怎么了，朱里亲。总觉得很阴沉？」
 
「忍同学……」
 
「……？　到底怎么了？」
 
「……难道，朱里想留在这里的感觉比较强烈吗？」
 
「っ！？」
 
千佳说出来的话让朱里的肩膀哆嗦地在颤抖。光这样的举动，就正确千佳的话说中了。
 
「我……来到这个世界，经历许多的失败」
 
「这件事我们所有人都一样吧それはウチら全员やと思うで？」
 
「……是啊。但是在大志君和千佳同学被分开来时，我身旁都还有忍同学」
 
「是啊」
 
「如果，忍同学不在的话，我想我不可能活得下来的」
 
「太夸张了」
 
「不。我对自己很了解」
 
「朱里亲……？」
 
「……就连现在和大家在一起时都会想到。不，不只有人在这里的忍同学你们，真的还被许多人扶持了」
 
「是啊。我也这么觉得。和大志亲他们分开时，就受到魔王城的众人照顾了。就连战争结束后的现在也一样，这次是在给乔托姆先生他们添麻烦」
 
就如忍所说的那样，正因被那样子扶持了，朱里才能时常过着平稳的生活。如果没有伊威亚姆和乔托姆他们的守护，早就被杀都不奇怪。
 
「我……对那些曾救了一命的人们，都还没有报恩。确实这几年，是和大家一起以为了世界的名义在工作。但是仔细想想，那是我的意愿吗，一个人做得了吗，有想过这样的问题」
 
在朱里说出来的话的本意下，其他三人都感到很沉重似的在沉默着。
 
「就这么回去能否每天都过着能挺起胸膛的日子感到很不安」
 
「那、那种事情我也一样！ 在这个世界得到很多，感觉无法全部都报答回去。但是如果错过一周后的机会，或许再也回不去了吧？」
 
没错，那正是四个人都很担心的事。如果还能往来的话，四人或许对回去一事就不会犹豫了。想让对面的家人看看，很理所当然的行为。
 
但是那是不可能的。一周后就那么一次。错过就永远要在这个世界－－住在【伊迪亚】的可能性很高。
 
「……朱里的话我能体会」
 
「千佳同学……」
 
「我也是，还有很多恩情没有向许多人回报。在我被阿佛洛斯利用其力量下也有因此而受到伤害的人，我想都还没偿还到」
 
「即使如此千佳同学……还是要回去对吧？」
 
「…………嗯。我要回去。听到神大人的话，我就选择要回去了」
 
其他三人笔直地在注视着千佳没有动摇的眼睛。
 
「回去后，要跟家人说对不起。大概，意义他们会摸不着头绪。或许不回去的话就有打算说出感到抱歉的意思。但是……如果能回去，我还是会想回去有家人在的地方」
 
「千佳…………这、这样啊。我还有家人也不能说什么。所以……我想回去。回去后……想要去尽份孝心」
 
「我也是……吧。这边的世界很快乐，战争的胁威也多亏丘村亲他们的福几乎都没有了。我想大概今后这个世界会变得更加快乐。但是……这个世界还不是我们的世界」
 
「忍同学……」
 
「朱里亲会做出怎样的回答老实说我不知道。但是呢，乔托姆先生也说过了，不管是怎样的答案我都会支持你的」
 
「嗯。我也是哦」
 
「我也是。所以尽量去烦恼再来决定吧。我也一样还没有完全决定。而且也有一点事情想去做」
 
「大志？」
 
「干嘛啦，千佳。……朱里，还有一周的时间。去将烦恼消除吧！」
 
「大志君…………好的。各位……谢谢你们」
 
从朱里的双眸中静静地滴落下闪耀的东西了。
 
  