========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
－－就在发现【奥林匹斯】经过五天之时，发现前来【人类国・兰卡斯】做定期报告的裴宾的大志拜托他某件事了。
 
正因他当初「哈啊？」地一声在怀疑大志的理智是不是还正常但他却显露出摇摇头，而察觉大志是认真的，因而很快地就允诺了。
 
然后今天－－在兽王雷格鲁斯的陪同下，丘村日色和青山大志碰面了。
 
「被那个细眼浑蛋说有急事才过来的，这到底是什么意思？」
 
理所当然在那里，裴宾有对这个现状设置一座舞台了吧，日色瞪着他以及和他在一起的大志了。
 
「哎呀，因为是勇者的心愿呢。才准备出这个场地的」
 
「……真心话是？」
 
「因为很有趣」
 
果然裴宾的行动原则都没有变。
 
「但是仆吓了一跳了哦。他居然会有说出，要全力和日色君一战的时候呢」
 
大志透过裴宾，传达给还在【奥林匹斯】内工作中的日色这件事情了。
 
「……雷格鲁斯，连你也来参一脚了吗？」
 
「不，我也是昨天才听裴宾说的哦。因为提到他想和日色君来一场模拟战，我才会陪同的」
 
「……喂细眼，为什么雷格鲁斯会在？」
 
「那是因为，一提到大志君就会想到兽人了呢。不管怎样他都把《始原之树・亚拉格刚》给破坏掉了」
 
也有那件事，大志还背负着兽人们的恨意。
 
「没错。不管是怎样的理由，我夺走受人们的重要之树是铁铮铮的。趁国王们都不在时偷偷做的。那种卑鄙的行为」
 
大志参杂着苦笑在说着。
 
「就如丘村说的那样，我想罪过是无法偿还的。我是想让兽人们，看看现在的我」
 
兽人们。没错，在场不只有日色他们，四周更还有许多兽人们都为了要看模拟战聚集而来。
 
这里也有【兽王国・帕西翁】的王族和与他们有关的人们。当然缪亚和阿诺鲁德也都在场。
 
「……但是没看到你的同伴们啊？」
 
日色就算动起视线，都没确认到千佳她们的身影。
 
「这场战斗，是我一个人的战斗。如果她们在旁边的话，一定会心软的」
 
「…………」
 
「拜托你，丘村。这是我最后的心愿，就不能答应吗？」
 
到目前为止所看见过的大志的眼神中，是最坚定，而且是寄宿着最纯粹光芒的。骄傲或自大都没有。只是纯粹希望和日色来一场模拟战的身影。
 
那是过去和雷欧乌德决斗时相同的感觉。
 
「……我没有接受模拟战的义务吧？」
 
「啊啊，是没有。所以我只能这么做」
 
不禁就展现出会使日色都讶异的行动－－大志土下座了。当这么多观众的面，做出把面子和声誉都舍弃掉的行为。 (注:土下座，是对应下跪的意思。但是意思差很多，中文的下跪指的只有跪这个姿势。但日文是有磕头+双手按地意思就动作上来看意思差非常多所以遇到这个名词一律都是保留原字处理)
 
他知道日色的性格，知道他不论是在什么样的场合不喜欢的事情就是不喜欢。
 
即使如此大志能做的就只有这样而已吧。
 
（恐怕应该有被细眼浑蛋说用书本和食物来交涉吧。并不是要他土下座……吧）
 
因为裴宾，为了成就有趣的事无论如何都会站在大志那边。所以有告诉过他以书本作为交涉工具会很有效果的吧。
 
但是大志似乎没有选那个选项。
 
（这家伙……真得稍微改变了啊）
 
只要没有变得更奇怪就无所谓。因为日色的人生几乎不会与此产生关联。
 
但是身为人，会做出坦率地低头向人拜托的行为感觉评价会是正面的。
 
即便意思是要接受他的提议，但跟日色一点关系都没有吧。只是……。
 
「……让我问你一件事」
 
「什么都可以问」
 
「……为什么会想要和我打？」
 
「……老实说我不知道」
 
「…………」
 
「但是，我想要让你看看现在的我」
 
「……这样啊」
 
是可以在这里拒绝－－但是……。
 
（说起来，上次对战时，是在这家伙暴走的时候……吧）
 
回忆起和被阿佛洛斯动作手脚而失去理智的他战斗时的事情了。那场战斗也是让他回忆起同乡的记忆也是事实。
 
日色拔出佩挂在腰间的《绝刀・斩击》。
 
「丘、丘村……！？」
 
「快点站起来啊」
 
「啊、啊啊！」
 
大志露出笑容站了起来，他也同样架好拔出来的剑。
 
「就如你所愿，让我看看现在的你。只不过，汰弱的话就要有会一瞬间就结束的觉悟喔？」
 
「我都在你还在月亮上的二年间拚命在修练了！ 没有那么容易会让你得逞的！」
 
那已经非常清楚了。当他人在这里之际，就已经使用『覗』字确认过《状态表》了。
 
  