========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-06-08 15:43
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
大志・青山
 
Ｌｖ　１１５
 
ＨＰ　６８００/６８００
 
ＭＰ　５７５０/５７５０
 
ＥＸＰ　１１９５００４
 
ＮＥＸＴ　７８９６６
 
ＡＴＫ　１１１０（１２１０）
 
ＤＥＦ　１０７０（１１３０）
 
ＡＧＩ　１０００（１０４５）
 
ＨＩＴ　１０２５（１０５０）
 
ＩＮＴ　９８０（９８２）
 
《魔法属性》　火・风・雷・光
 
《魔法》　火球（火・攻击）
 
　火焰标枪（火・攻击）
 
　闪耀火焰（火・攻击）
 
　风刃（风・攻击）
 
　飓风（风・攻击）
 
　风暴・炸弹（风・攻击）
 
　闪电冲击（雷・攻击）
 
　雷电破坏（雷・攻击）
 
　超・闪电伏特（雷・攻击）
 
　光照（光・效果）
 
　光之矢（光・攻击）
 
　阳光十字（光・攻击）
 
　审判・雷光（光・攻击）
 
《称号》　勇者・异世界人・后宫创造者（伪）・觉醒者・魔物的天敌・独特魔物灭绝者・攻略者・迟钝帅哥・攻陷公主・被操弄者・背叛者・世界之敌・自私・堕入黑暗的勇者・入魔者・杀戮者的傀儡・回归者・寻求拯救者・不动摇的意志・赎罪者・至极者
 
姑且不论悲剧满满的称号，就如大志自己说的那样确实有相当地锻炼过了。
 
这样一来与《魔王直属护卫队》也能好好比划一番了。成长也很快，不愧是拥有勇者称号之人。
 
「要上罗，丘村！」
 
大志笔直地冲过来。
 
（笨到直接就冲过来了吗？）
 
就在这么认为的当下，
 
「－－光照！」
 
从举起来右手放出光魔法，日色的视野受到眩光覆盖了。
 
（原来如此，要趁这个空隙－－）
 
日色很快地就将视线往背后看去。大志，已经逼近到那边来了。
 
虽然挥出剑，但日色迅速地就弯下身子闪避开来。同时向后一踢，是预知到会有踢击过来吧，大志也同样展现出很出色的反应速度往后面退开一步了。
 
「－－飓风！」
 
在他这么咏唱完时，日色的四周就出现风涡，穿着的衣服就像是被刀划过一样喀擦喀擦地撕裂开来。
 
日色朝风涡发动『镇』文字。于是就使风一口气雾散开来，让视界明朗起来。 (注:镇，在这里是平息的意思。因为这是一文字魔法不能改动)
 
但是眼前，却有着将右手食指指向天空的大志。从他的身上发生劈哩劈哩的声音，仿佛就像是在带电状态下在放电。
 
「っ！？」
 
大志就这么朝日色很迅速地就挥下食指了。
 
「－－－超・闪电伏特特特特特！」
 
从天空一道青紫色的光就被随很惊人的声音一起倾注而下。它直接击中日色，使大地都产生出一个巨大的陨石坑。
 
观战着的缪亚和阿诺鲁德都在呼喊日色的名字。但是在激烈的烟尘影响下，看不见日色的身影。 (注:这里作者有把缪亚写成蜜蜜儿，这边有做更改)
 
「哈啊哈啊哈啊……怎么样，丘村」
 
不留喘息到这种程度的连续攻击，恐怕在较量之前大志一开始就想好了的吧。在毫无滞碍的的动作下就能理解了。
 
如果对手是一般人，这样就结束了的可能性非常高。因为那是攻击的连招很精彩的攻击。
 
但是－－。
 
忽然就呼呼呼地吹起暴风，扫开烟尘，从那中间出现几乎无伤的日色。日色的四周有着用『防御壁』这个文字所创造出来的魔力壁，将大志魔法都弹开了。
 
「哈哈……果然这种程度还不行啊」
 
「……接下来就换我上罗－－《太赤缠》！」
 
两手一拍啪的一声日色的身上就溢出《红气》。
 
「唔，来了！？」
 
不管人还处在惊讶中的大志，日色就以敏捷的动作当场往大志那边过去打算进行肉搏战。
 
「っ！ 哪会让你得逞！ －－光照！」
 
「－－难道！」
 
光覆盖住视野，看丢大志的身影了。
 
但是，魔力的动向在引导日色了。
 
（－－上面啊！？）
 
反射性地抬头往上一看时，大志人就已经高高跳起来在那里了。
 
「っ！ 注意到也太快了吧！？」
 
似乎太小看日色的感知能力了。日色就这么往大地一踏的瞬间在进到大志的怀里后，就让拳头扣进他的腹部了。
 
「唔……噗哈……っ！？」
 
俯瞰着他那折弯起来的身体同时，就朝背部挥下铁锤般的拳头。
 
避无可避，大志就笔直地往大地直直地落下。
 
砸在地面上的大志虽然卷起烟尘，但没有就这么沉陷下去，一边痛苦地皱着一张脸一边站起来与日色拉开距离。
 
日色降落到地面上后，就专注地在注视着那样的他。
 
「以为刚才那招就能结束了，但你立刻就使用身体力来提高防御力了吧？」
 
在对腹部和背部，进行攻击的瞬间，日色有确认到该部位有覆盖着黄色的灵气。
 
「唔……嘿嘿嘿，即使如此这样的伤害，你还真是夸张到不行啊それでもこのダメ一ジって、反则だろお前」
 
「是锻炼过的结果」
 
「不是外挂过头的结果吗？」
 
「我不否认」
 
因为日色也很清楚受魔法之力的恩惠很大。
 
「……唉。很犹豫是否该问。现在的你等级是多少？」
 
「－－３００」
 
「规格外过头了吧！？」
 
即使被这么说，都认为对上阿佛洛斯或『神族』的王还是打得很辛苦。
 
日色・丘村
 
Ｌｖ　３００
 
ＨＰ　１０７５３/１１０００
 
ＭＰ　１８３７０/２００００
 
ＥＸＰ１１２００００００
 
ＮＥＸＴ　－－－－
 
ＡＴＫ　１９００（２０００）
 
ＤＥＦ　１５００（１５１５）
 
ＡＧＩ　２０００（２０５０）
 
ＨＩＴ　１３００（１３５０）
 
ＩＮＴ　２０２０（２０３０）
 
《魔法属性》　无
 
《魔法》　文字魔法（一文字解放・空中文字解放・多重书写解放・二文字解放・复数发动解放・发动操作解放・三文字解放・远距离控制解放・指定范围解放・自动书写解放・四文字解放・自由文字开放）
 
《称号》　被卷入者・异世界人・金色文字使・觉醒者・刽子手・想像者・独特魔物灭绝者・美食小子・傲慢的臭眼镜・我行我素・妖精之友・精灵之友・三日月的饲主・魔物天敌・流浪者・瞬光武士・超人・攻陷幼女之神・被魔法所爱之人・被卷入体质・魅力超人・孩子们的英雄・超迟钝大师・读书宅・饮食暴君・误会王子・超不显眼・传送・魔神・妮琪的师父・麻烦承包者・救世主・真英雄・弑神者・穿越宇宙者・创造神的继承人・最强的存在・究级者・超越者・神域者
 
在等级来到３００的时间点到下个等级的ＮＥＸＴ后就没有显示出数字了。
 
去询问设定出《状态表》的『神族』之一的－－裴宾时，就表示能显示极限是３００的样子，在往上就没有设定了。
 
没想到居然会像游戏一样会有极限值，日色不认为这之上等级还有办法提升，也有觉得３００级就充分过头了就没想过要重新去设定。
 
因为原本活到现在的人们，裴宾说到达３００的人就只能日色了。
 
顺便一提像蜜蜜儿和莱卡这种不会显示《状态表》的人也会好好地显现出来是日色操作系统后所弄出来的。
 
即使是『神族』创造出来的东西，但《状态表》很方便。
 
「可恶……３００啊，太夸张了吧」
 
大志很明显在动摇，但并没有飘散出绝望的感绝。从一开始就没有将日色当成是敌人了吧。就如文字所描述的那样是打算要讨教而做的模拟战。
 
「唉算了。丘村很奇怪不是现在才这样，我只能全力以赴了！ 要上了！」
 
很奇怪虽然是相当过分的说法，但四周也有对此表示认同的人。特别是阿诺鲁德和巴利德。真是没礼貌的家伙。
 
大志一边放出魔法一边不喘息地持续在攻击。
 
有时会挥剑接近过来，有时会远距离连续射出魔法。
 
日色就只是在闪避他的攻击，找到空隙就会放出反击来做应对。
 
－－十分后。
 
「哈啊哈啊哈啊哈啊……っ」
 
和开始之前变得不一样，大志的身体破破烂烂的还从全身流出如瀑布般的汗水。
 
「已经，不行了吗？」
 
相对的日色还很从容。毕竟等级差太多，战斗经验也是日色压倒性比较多。
 
「…………那、那个丘村」
 
「什么事？」
 
「最、最后……我会注入……全部的力气。你也要……来回应对手」
 
他的眼神包含着到目前为止的悲壮感，但总觉得感觉变得很明亮。似乎打算用接下来的一击来决定一切。
 
「好吧。－－来吧」
 
「……谢谢、啦」
 
展现出不变的帅哥型笑容后，大志就深深地在做深呼吸。
 
接着双手就用力地握住剑柄，紧紧地咬着牙后，就高高地跳起来了。
 
大志就这么将剑尖指向天空。刀身在收束由他的魔力所产生出来的光粒子。
 
（……霍。惊人的力量啊）
 
恐怕即使是亚克维奈斯这种程度的『魔族』，正面挨中一击也会造成大伤害的光魔法吧。
 
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
 
刀身更加地缠绕起光芒，大志倾全力将剑往站在地面上的日色挥下。
 
「－－－－审判・雷光！」
 
伴随斩击倾注而下光柱。它比笔直地往日色迫近过去。
 
日色即使不是怕光的『魔族』，就等级来看恐怕使用《红气》用三文字就足够了吧。
 
只是日色有收到他所传达过来的最后的意志。
 
正因如此，日色认为也该给予相同的回应了。
 
「…………《释迦金气》」
 
突然－－日色的全身就溢出在发出黄金般光芒的灵气。它就像是大志的剑一样往刀－－《绝刀・斩击》的收束。
 
刀身凝聚起惊人的力量，变化成金色的光之刃。就这么维持着架起刀的姿势。
 
「－－－－－－《一刀涅盘》」
 
很有力地将手挥出去的刹那－－巨大的黄金之刃就被刀放出去。
 
它与从头顶落下来的光柱产生冲撞，一边将光斩裂一边在往大志的所在位置而去。
 
看见它时大志明确地放松脸颊笑了。
 
「哈哈……真不愧是」
 
刃は在直接击中大志的瞬间化为小小的粒子雾散了。到底就这么攻击下去会将大志的身体消灭，所以日色在技能命中前就中断了。
 
然而拿出全力来的大志就这么往大地落下来了。日色朝地面放出『柔』这个文字，让地面变化成弹簧垫一样。
 
大志落在上面，并没有发出噗呼呼呼落在地面上的声音就落地了。
 
即使如此大志好像已经昏过去了，不过，他的表情却是露出很满足的笑容。
 
  