========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-08 22:52
==========================

翻譯：好船子
轉載自貼吧
 
 
在刀身写了『伸』字，刀身就伸长了。一如所知，伸长的距离约是四张榻榻米的长度。但是，这般现象实在太超乎常理，令目睹这一切的众人难以理解。
 
迅速在刃上写下『原』字，剑身又恢复原有的长度，「噗咻」一声从瘦排骨身上抽离、激烈的疼痛使瘦排骨发出呻吟。
 
手中的剑也掉落在地，手臂不断发抖，脸上也流出相当程度的冷汗。
 
「退下，小鬼。」
 
「大、大哥哥……为、为什么？」
 
「因为已经不是要我免费工作了，所以我愿意帮忙。」
 
日色面无表情地这么一说，尼斯就高兴地松了一口气。
 
「搞、搞什么，你这个家伙！」
 
充血的双眼睁到最大，忍住疼痛拚命大叫的瘦排骨。
 
「我没有回答你的义务，快————」
 
「什么？」
 
被日色以惊人的速度撞进怀中，瘦排骨完全无法做出反应。接着，日色挥剑斩击。
 
「————快倒下吧！」
 
噗滋滋滋！
 
身体承受这使尽全力的一剑，瘦排骨从左肩到右侧腹溅出鲜血，随即屈膝跪地。
 
「怎……怎么可能……」
 
众人似乎以为他已经死了，却见瘦排骨在地上痉挛，原来还未断气。只不过，是彻底失去意识了。这时，光头阿肥终于察觉屋外的异状，从店里走出来。
 
「啊……这是怎么回事？大哥为何倒在那里？」
 
「别问这么多了，快动手吧！」
 
说着，日色再次迅速撞进对手怀中，和刚才一样挥剑、
 
锵——！
 
伴随着金属声，剑被挡下了。
 
（这家伙！里面难道穿着锁子甲吗！）
 
即使往他身上砍，也没有砍到肉的感觉。不只如此，手上留下的是被金属阻隔的感触。
 
「你、你弄破偶的衣服了！」
 
说着，阿肥的衣服撕裂得更大片。
 
喂喂，竟然是为了衣服生气啊。不过，他果然在里面穿着锁子甲。
 
光头阿肥取出背在背上的大剑，用力挥舞。
 
「嗯～以我的防御力，要是吃上一剑就玩完了吧。」
 
冷静分析过后，决定拉开距离。
 
「偶、偶要把你剁成绞肉！」
 
「傻蛋光头阿肥，你来啊！」
 
「阿、阿肥？什么！不准叫偶阿肥啊啊啊！」
 
使尽全力挥舞的一剑。因为看出他瞄准颈部，日色蹲下躲过了，同时，迅速挥剑斩向阿肥的脚。不料又是一阵金属撞击声。
 
「喂喂，这个光头阿肥全身都包了一层钢吗？真亏他还动得了。」
 
若是普通人，一定会重得连走动都有困难。然而，阿肥的动作固然迟钝，确实还是能行动，可见他是个大力士。
 
「不过，力量再大，只要打不中就是白搭。还有，世上也有这种战术喔。」
 
一边说着，一边收剑入鞘，用敏捷的速度戏弄对手。
 
「唔……唔……哪里？人跑到哪去了？」
 
日色运用自身特有的敏捷速度，迅速躲在阿肥身后。趁光头阿肥还在东张西望寻找时。
 
将魔力集中在指尖，往他背上写了一个字。
 
接着再迅速离开，心中默念着咒语发动魔法。瞬间，光头阿肥突然涨红了脸，开始在地上打滚。
 
「好烫、好烫啊啊啊！怎、怎么会突然这样？这家伙是怎么回事？」
 
他现在，就像被火烘烤着似的感觉。而且不仅背上全身都在不断的发热。
 
像是身上被火给缠绕的感觉，是非常难以忍受的。他背上写的文字是『热』。但那像是可以把锁子甲给融化的程度，已经不是用热就能形容了。发出滋滋作响的烤肉声和烧焦的气味弥漫。
 
所有人看到光头阿肥突然满地打滚的模样，惊讶得说不出话。
 
「好，这下总算搞定了。」
 
俯瞰光头阿肥，日色微笑着说。
 
「呜……好、好烫……你……做了什么……？」
 
「你说呢？带着你的疑问跟大家说再见吧，光头阿肥。」
 
说着，朝他的脸用力殴击。
 
「咕噗！」
 
咻～全身冒出蒸气，阿肥失去意识。瞬间，日色脑中响起了背景音乐。
 
（喔？打倒这种家伙也能提升等级啊？）
 
带着有些愉快的心情走向瘦排骨，伸手在他怀中掏摸。
 
「……喔，有了。拿去吧。」
 
这么说着，将它交给村长。
 
「之后就不关我的事喽。」
 
那是村子的权状……
 
「还有，快点通知国军来带走这两个家伙吧。过不多久他们就会清醒，要好好绑紧喔。」
 
「请、请问……」
 
村长起初还一头雾水，渐渐也明白了现状，朝躺在地下的两人望去时，忍不住笑了起来。
 
「喔、喔喔……」
 
接着……
 
「太好了啊啊啊啊啊！」
 
耳边是村人们足以振动空气的欢呼声。日色眯起一只眼，嘴里嘟哝着：吵死了，但谁也没听见。
 
村长拉起日色的手，边流泪边感谢。
 
「太感谢了！太感谢了！」
 
「喔，嗯。」
 
不知所措地回答时，帕尼史也过来了。
 
「原、原来你是这么高强的冒险者？」
 
「还好吧，是那两个家伙太弱了？」
 
「不不不，他们有个《哈里欧斯兄弟》的称号，在冒险者中算是相当厉害的，臭名昭著」
 
日色不感兴趣地点点头，老实说，他一点也不想知道这两个家伙的背景和评价。此时，有人在他屁股上轻轻揍了一拳。仔细一看，站在那里的是尼斯。
 
「什么嘛，大哥哥！既然你这么强，一开始就动手帮我们不就好了吗？」
 
「不可无礼，尼斯！」
 
村长斥责尼斯，但是下个瞬间，日色的行动却让所有人吃惊。不知为何，他竟伸手往尼斯头上一戳。
 
「好痛！你干嘛啦大哥哥！」
 
「我说过吧，我不是正义使者，也不会免费救人。你们之所以得救，是因为那位大叔……呃，是那位大叔和小不点委托了我。当然，他们也会支付报酬。」
 
「那……」
 
「还有，你刚才打了我一下，我就要还你一下。」
 
「啥？！」
 
举起拳头这么一说，尼斯便鼓起了脸颊。把他丢在一旁，日色很快地去找帕尼史了。当然，是为了谈报酬。
 
「那么大叔，可以立刻带我进去店里看看吗？」
 
「啊，好，可以的。」
 
眼泪还在脸颊上的尼斯盯着浮起假笑帕尼斯。村长还提出要让日色免费住宿的建议，这是求之不得的事。
 
于是，两人一起走向帕尼史的店。一路上遇到的所有人都对日色表达谢意，和刚才那不受欢迎的气氛相比，现在这样简直是大逆转的全垒打。
 
（真是一群现实的家伙啊。）
 
纵使明白他们的心情，还是对这种丕变的态度不以为然。
 
「这就是我的店。」
 
「喔，不只武器，也有贩卖防具啊？」
 
在店内逛了一圈，检视到底有哪些东西。
 
「你说要给我最棒的武器，这间店最棒的是哪个武器呢？」
 
「呵呵呵呵呵呵，你问得好。」
 
那笑的方式有点令人烦躁，明显就是要吊人胃口嘛。帕尼史走进店铺后方，拿出一把刀。
 
「就是它！」
 
「喔？」
 
「它叫『刺刀．贯穿』。」
 
外型看来就是一把日本刀。长度和日本刀相同，不同的是刀身宛如水般透明清澄。话说回来，这把刀美得夺目也是不争的事实。
 
「这是强化了穿刺能力的刀。对了，你知道什么是刀吗？刀原本是『兽人族』中一部分人们所造出的武器中的一种。和『人族』制造的、将主轴放在凭蛮力斩击的剑不一样，刀身锐利却不凭蛮力，而是活用速度斩裂猎物为主轴。」
 
身为日本人的日色当然知道，但他只是默默地听。
 
「这把『刺刀．贯穿』当然也一样，保证锋利。不过，这家伙的精髓就是突刺！一如其名，它是一把经过特殊强化，能贯穿任何物体的刀。别看它形状如此，坚固程度也是挂保证的喔。」
 
「这么好的刀是哪来的？」
 
「商人自然有点门路喽。我本来想当作传家之宝，一直珍藏到今天。」
 
「竟然没被那两人抢走。」
 
「那当然，好好地藏在地下仓库嘛。」
 
帕尼史骄傲地说，这对他而言一定就是这么重要的东西。
 
「可是，这样真的好吗？你不是想当作传家宝？换句话说这并非商品。但是，你说要给我的是『店里』最棒的武器吧？」
 
既然没有摆在店里，这把刀就不算这家店的东西。
 
「呃，确实有点可惜，但我总觉得可以将它托付给你。」
 
「……你太看得起我了吧？我又不是自己高兴讨伐那些家伙。就像对那小鬼说的，我可不是正义使者。」
 
「那种事无所谓啦。」
 
「嗯？」
 
「你拯救了这个村子。无论过程如何，这个事实对我们而书就是无上的喜悦。」
 
再次凝视那把刀，不知为何，忽然想将它拿在手上。
 
「……真的可以吗？」
 
「是啊，收下吧。」
 
「我知道了，那我就收下了。」
 
双手收下『刺刀．贯穿』，明明是第一次拿在手上，却像用了很久一样，瞬间服贴于手心。将刀插在腰间，感觉不可思议地协调。日色忍不住微笑。
 
自己果然是日本男儿，将日本刀插在腰间时，心情也相当欣喜。
 
（没想到会在这种地方遇到如此令人欣喜的意外。）
 
等级提升了，又遇到这么一把好刀，实在无话可说。帕尼史又道了一次谢，日色才离开店铺。今天已经没其他事可做了，决定就这样回旅店。
 
但是在这种时刻又被某人挡住去路。
 
「大哥哥，来一下好不好？」
 
是尼斯。日色大叹一口气，尼斯就生气了。
 
「喂！你的表情为什么这么不耐烦啊！」
 
「…………唉。」
 
「又来了！」
 
尼斯指着日色的鼻子指责。再这样耗下去，不管有多少时间都不够用，还是赶紧问他们有什么事吧。
 
「什么事啊，小鬼。」
 
「不准叫我小鬼！我已经七岁了好吗！」
 
「喔，货真价实的小鬼。」
 
「可恶～！」
 
「……唉，到底有什么事？」
 
「……告诉我，你的名字。」
 
「……咦？」
 
「就是名字啊！我爸叫我来问你！」
 
「爸爸？谁啊？」
 
「这个村子的村长啊。」
 
「……你是村长的儿子喔？」
 
「哼哼，很棒吧：」
 
虽然他说得自豪，但这种事谁会羡慕。蔻蔻也一脸受不了地看着尼斯。
 
「啊～好啦好啦，真厉害啊～稍微吃了一惊～超～厉害的！」
 
「…………大哥哥，你绝对不是真心的吧？」
 
「是啊。」
 
「竟然老实承认了？」
 
尼斯张口结舌，似乎大受打击。这样下去真的太浪费时间，无奈之余只好把名字告诉他。
 
「我叫日色。在这里时的称呼是日色．丘村。」
 
「英雄……好、好帅喔！大哥哥！」（注：日色日文发音近似Hero ）
 
「什么啊？」
 
他突然眼神发亮，日色莫名其妙，不知如何回应。
 
「原来是这样啊～大哥哥是英雄啊～」
 
「……我不知道你们在说什么，这不是村长要问的吗？不用赶快去报告吗？」
 
怎样都好，只要小鬼快点走开就行了。
 
「啊，对耶！爸爸正在捆绑那两个坏人，空不出手来！那就先这样喽，大哥哥！」
 
「好好好。」
 
看着精神抖擞，挥手离去的尼斯，日色不禁心想：「年轻真好啊」。转念一想，又摇着头怀疑这样的自己是不是太超然。毕竟，自己也才十六岁啊。
 
回到旅店，出来迎接的店主前倨后恭的态度，简直像换了个人格。
 
店主擅自为日色做了豪华的晚餐，虽然对自己来说是求之不得的事，实在教人觉得不舒服。或许是自己性格扭曲的关系吧，日色这么心想，用力甩头。
 
过了不久，尼斯和村长来了。说是事后为了处理那两个人而没能好好道谢，所以再次赶来致谢。
 
　一想到走在村中时，所有村人都会特地上前道谢，自己还得一一回礼，不禁厌烦了起来，日色只得将自己关在旅店房内。
 
就体力而言一点也不累，精神却似乎相当疲惫。这时，日色再次叫出《状态》确认。
 
日色．丘村
 
LV 20
 
HP 320／320
 
MP 900／900
 
EXP 5672
 
NEXT 520
 
ATK 139（200）
 
DEF 100（115）
 
AGI 210（212）
 
HIT 112（120）
 
INT 189（193）
 
《魔法属性》 无
 
《魔法》 文字魔法（一文字解放．空中文字解放）
 
《称号》 遭受波及者、异世界人、文字魔法师、觉醒者、斩人者
 
  