========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 01:54
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
朱多姆．兰卡思也被邀请参加了生诞祭，便这样来了。姑且也是作为国王的亲友，同时也是想要亲眼确认一下勇者的存在。
 
以前，被担任这个国家的军队的队长之一的叫做维尔．金步尔的青年拜托去锻炼勇者但是干净利落的拒绝了。
 
想着这样的话就应该会放弃了吧，但是在那之后又多次前来拜访了。因为实在是太过烦人了，所以便在当时放话说要先让自己亲眼见识一次再来进行判断。当然就算是看了的话也是打算拒绝的，但想要亲眼见识一下勇者的存在也是确实的。
 
所以便像这样以生诞祭为借口来进行确认了。可是在那里注意到了一个意料之外的人物的存在，那个就是纳萨．斯克莱德。
 
他作为画家的技术是闻名于世的，国王也很是欣赏那个技术，购入了许多他的绘画。确实他所描绘的画无论哪个都是十分美妙的，看到了的人都会为之心动。
 
可是他并不只是那样的男子而已，这一点朱多姆是十分清楚的。然后现在，注意到了他正躲在柱子的阴影里偷偷的观察着勇者们，朱多姆认为到是要引发什么事件吗向他投去了一样的视线。
 
然后他看上去也是注意到了，回看向了这边。那双眼睛在说着，是不会向勇者们出手的。
 
朱多姆很清楚他的为人，确实不是会去做些蠢事的人。因为知道那一点，所以便把视线从他身上移开了。
 
然后这次是看向了勇者那边。
 
（那个就是这代的勇者吗……该怎么说好呢……只不过单单是个小鬼吗）
 
看着很开心似的笑着的他们不禁苦笑了起来。
 
（鲁道夫哟，你是准备把命运赌在这群小鬼们的身上吗……）
 
很是寂寞的眯起了眼睛，看向了现在还是在和大人物们交流着的国王。
 
（牺牲了自己的女儿在干些什么啊……你可是国王啊鲁道夫。比起举行这种生诞祭，还有更加不做不行的事情的吧）
 
朱多姆一脸严峻的把视线从鲁道夫身上移开了之后，踱着脚步从那里离开了。
 
（果然，只有靠我行动了吗……）
 
这么想着，突然间眼神变得锐利了起来离开了会场。
 
在生诞祭结束了的那个夜晚，国王鲁道夫在办公室和大臣丹尼斯．诺曼开始交谈了起来。内容是关于从『魔族』的王的伊维阿姆那里提出的会谈的要求。
 
拉开了上着锁的抽屉，从那里取出了一封信件。那个就是书写了关于会谈的内容的信件。
 
丹尼斯看着那个，面露出了难色。
 
【果然看上去是认真的呢】
 
【嗯……】
 
实际上送来的信件并不只是有现在手上的这一封而已。其它还有着详细列举了如果缔结了同盟的话那么双方会获得的好处，现在这个状况的『兽人族』的内情之类的，能够看出来是想要拚命的去缔结同盟的信件被送来了不少。
 
甚至在那之中还有着记载着现在的『魔族』是怎么打算的东西。
 
【在此之前，把那个男人给叫了过来谈论了一下，看上去对于是否应该相信着那个男人而在迷茫着呢】
 
【朱多姆吗……】
 
是的，『魔族』和『兽人族』的战争马上就结束了，在那之后马上『魔族』就传来了同盟的话题的时候就和朱多姆交谈过了。
 
当然至今为止都认为是会谈是必要的而进行着谏言的朱多姆是很高兴的，支持着应该接受同盟。但是对此丹尼斯进行了反对。
 
确实是如果结成了同盟了的话那么至少『魔族』和『人类族』之间的争斗就会消失了，会变成和平的时期也说不定。可是，那也只不过是积极的想法而已。
 
鉴于至今为止『魔族』所做过的事情，坦率的点头同意的话毫无疑问是会倒大霉的。因为有着先前的同盟的背叛和过去『魔族』进行过的人类的《魔族化》这种令人发指的行为。
 
特别是《魔族化》这一事件，多数的人类被狩猎，被关在了『魔族』所所有的特别的实验场所里，结果实验以失败告终，剩下的只有为数众多的尸体而已。
 
虽然是相当久远的事情了，但是实际上实际和实验有关的『魔族』现在还是生存着，因为他们十分的长寿。如果有盘算着再次实行的话，那么可能会接着这次的机会来使人类大意而进行狩猎也说不定。
 
只要这种担忧无法消除的话，丹尼斯就着同盟的危险性向鲁道夫谏言了。但是朱多姆却认为过去就是过去应该割舍掉。
 
做了惨无人道的事情的并不只是只有『魔族』而已。人类们也是制造了众多的悲伤，扩大了憎恨。把抓到的『魔族』植入炸弹，破坏他们的集落，虐待兽人并且奴隶化之类的，像是这种老天都会唾弃的行为双方都是彼此彼此。
 
即便如此过去也只是过去而已。如果一直都是被过去给束缚而后悔着不向前看的话，会使得真正的重要的局面溜走的。无论哪边都是有着过错也是有着借口，但是那也只是过去而已。
 
重要的是现在是今后的将来。如果不需要发生像过去那样的事情的话，就应该像是在遥远的过去，所有的生物都相互携手生活着的过去那样和解然后一起生活，朱多姆热切的这么说着。
 
就鲁道夫看来的话两个人所说的话无论哪个都是很有道理的。无论是考虑到『魔族』的危险性，不要进行必要以上的接近，保持着警戒才是最好的丹尼斯的意见，还是如果有着能够像是过去那样互相携手一起和睦生活的可能性的话，就应该去追求的朱多姆的意见，无论哪一个都是正确答案，他是这么想的。
 
可是如果其中有个是不正确的答案，选择了那个的话可能会导致『人类族』毁灭也说不定。因此才不能够简单的进行决断。
 
不，其实在他的心中其实已经得出答案了。为了毁灭『魔族』，毁灭魔王连自己的女儿都已经牺牲了。在这里握手言和，如果被杀掉了的话，那么女儿们是为了什么而牺牲的就变得不明不白了。
 
向朱多姆这么说着的时候，他抓住着身为国王的自己的衣襟以十分厉害的气势说了起来。
 
『那么就应该更加这样了吧！创造出大家都能和平相处，让你这家伙的孩子在那边的世界里也能喜极而泣的世界不就好了吗！』
 
不用一直都会畏惧着谁，大家都能欢笑相处的世界。如果不能够创造出那样的世界的话，那么女儿们的性命才是真正的被浪费了，这么说到。
 
即便是因为脖子被勒紧着脸有些扭曲了，鲁道夫也只是平静的说着【让我稍微思考一下】而已。朱多姆很是不愉快的皱了皱眉头，觉得如果不放弃会谈的话那么会更加好而已。
 
然后说了一句话。
 
『听好了，会谈的时候，我也会出席的，因此不要迷茫。为了抓住和平，也有不得不把手伸向黑暗中的必要。我会保护你的。所以……拜托你了，鲁道夫』
 
这么说着从那里离开了。
 
两人在办公室里，想着进行过的那样的交流而苦笑了起来。特别是丹尼斯，对于就算是亲友也好居然抓住了国家的top十分的愤慨。
 
【真是的，所以和那种粗暴的男人的缘还是切断了我都多次】
 
【丹尼斯】
 
从鲁道夫那里感觉到了刺人的视线，注意到了自己说过火了而谢罪着。
 
【但是国王大人】
 
【啊，全部都从现在开始。什么都不会白费的。我的女儿的性命……绝对是不会白费的】
 
【那，那么您是做出了决定了吗？】
 
丹尼斯的声音混杂着若干的期待。
 
【啊，找个时间进行会谈吧】
 
【什！？那，那可不成啊！，如，如果那些家伙！】
 
丹尼斯慌慌张张的想要改变国王的想法而叙述了起来。
 
【我知道的】
 
【欸……哈】
 
【我会出席会谈的。我不是说过了吗，是不会浪费女儿的性命和至今为止死去的人的性命的】
 
【国，国王大人……】
 
【当然是会把朱多姆给带过去的。然后……勇者也是】
 
【勇者……是吗？】
 
【啊，关键就是他们。就和之前所说的那样，从『魔族』那边获得了会谈之前的那段没有不自然的期间。在那期间……做好所有的准备】
 
那双眼睛里面已经没有迷茫了。该说不亏是一国之主吗，感受到了那股霸气的丹尼斯不禁咽了口口水。
 
【计划……已经建立好了】
 
 
  