========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-25 00:01
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「－－胜者，日色・丘村！」
 
与雷格鲁斯的声音响彻开来的同时，来观看模拟战的兽人们嘴里开始在称赞日色了。
 
这之中就是听不见有对大志这么说的。果然不管大志有多努力，几年的时间评价是不可能会改变的吧。
 
但是这时候，不知不觉就被靠近到大志身旁的裴宾就将他给摇醒过来，当大志睁开眼皮理解到现状后，
 
「……我输了，啊」
 
「嗯，输得很漂亮呢。无人能敌」
 
「哈哈，别若无其事说出这么苛薄的话啊，你这个人」
 
「喔呀，你是被男人安慰会感到开心的人啊」
 
「不是，不过……唉」
 
连裴宾的小玩笑都无法正面给予回应。似乎是消耗相当多的体力。
 
然后裴宾一边往四周使眼神过去的同时开口说起话来。
 
「如果你觉得用这场模拟战就能被兽人们认同的话，那看来是失败了呢」
 
「我才没有去想那种事情。这只是一种我要区别自己的盘算罢了」
 
「霍霍，区别」
 
「没错……」
 
忽然，大志就让胸部大大地膨胀起来尽可能在将空气吸饱。
 
「－－我！」
 
面对如同怒吼般的大喊，理所当然使日色他们都注目起来。
 
「我，真的对这个世界感到很对不起！」
 
兽人们在张望四周的同时，如发生什么是一样在注视着大志。
 
「特别是对兽人，在王他们不在时偷偷地侵入到国内，把你们重视的东西给夺走了！ 并不是堂堂正正的战斗，那之后结果还因世界的关系逃走了！」
 
看来好像是开始在为自己做过的事在忏悔。
 
声音在颤抖不只是疲惫而已吧。看见紧握着的双拳，很清楚是这样的告白会使他感到害怕。
 
如果这样告白使兽人们火气都上来而袭击过来的话，肯定现在的他根本不会是对手。即使如此他还是在向众人本意吧。
 
「我只是在逃避！ 在随波逐流！ 自己什么都没有想，自己想办法去思考想到的结论就是这个了！ 真的……很丢脸。很丢脸丢脸到……想把自己给杀了」
 
他原本的性格绝对不坏。会为了他人而做出什么行动也是事实。温柔－－拥有这种性格是不会错的。
 
「但是，丘村……日色・丘村就不同了」
 
「……！」
 
突然被叫到自己的名字而睁大眼睛了。
 
「在那边的他，从最初就坚持自己的想法，不被任何事给影响，没有逃避，而活在这个世界。多少努力的一面是我比也比不上的吧」
 
这么说话的他的表情，总觉得有种在嫉妒的感觉，不过，或许他还是很后悔也不一定。身为同乡都成功，自己却持续身处在失败这种事实之下。
 
「所以……啊。至少丘村……不，我才想要稍微学习一下日色・丘村。并不想成为英雄。想要成为一个能为某某人派上用场的人」
 
日色也不是想要当英雄。只是持续在排除掉不知道和不认识的妨碍者而已。
 
只不过或许就是这样才会得到英雄这个称号。不是有想要去成为，而是很自然地就被周遭的人这么称呼了吧。
 
「在这场模拟战中我确实能得到成长，但……还是你们的英雄……比较强」
 
就连听见他那自嘲般话语的兽人们，都很自然地从带刺的氛围转变成稍微温和一点了。
 
「…………事实上二天后－－我就要离开这个世界了」
 
这项冲击性的告白，使兽人们都开始鼓噪起来。
 
日色是能接受他所做的选择。
 
「得到日色・丘村的帮忙，不，托许多人们的福，我才能拿到回原来世界的门票。当然也有不回去的选项。但是我……想回去。之前就曾有过一次从这里回到原来的世界，当然觉得能从这个世界逃走感到松了一口气。没错，我逃避了。但是这次不一样。仔细想想，才会选择回去。是有想过……应该要留在这个世界赎罪才对」
 
这句话也有少数人点头表示赞同。
 
「但是，我有非回自己的世界不可的事。那就是－－－－要向生我养我的双亲报恩」
 
虽然又能听见若干的吵闹声，但雷格鲁斯手一举起来的同时所有人都安静下来了。
 
「是我个人的想法。或许会被说比起父母赎罪应该要更为优先吧。但是我……感到很抱歉。我还是不想什么恩情都没有回报给父母就结束了」
 
哪一种选择。
 
如果选择这边的世界，那就是和永远失去亲人、故乡是同样的意思。
 
如果选择原本的世界，即使会被当成逃避罪责也不奇怪的事实。
 
不管选择哪一种结果都会使他留下一辈子的罪恶感吧。
 
而且大志做出选择了。即便之后会被人指指点点，还是要回原来的世界－－去父母身边尽一份孝行。
 
日色不知道哪种选择才是正确的。或许原本就没有正确的选择也不一定。
 
结果选择了自己想做的事。换成日色也会这么做吧。即使这样的选择，会给谁添麻烦也……。
 
但意外的是，大志的话兽人们都静静地在聆听着。日色的预想是，有想过会呈现出谁出面来侮蔑他的选择的方向。
 
然而雷格鲁斯就一个人往大志那边走过去。任谁都默默地在注视着那样的行为。
 
「－－可以，问你一件事吗？」
 
「可、可以！」
 
大志在痛苦的表情下想办法成功挺起上半身了。雷格鲁斯真挚的眼神往大志身上射过来。
 
「你，能保证吗？」
 
「保证……是吗？」
 
「没错。不会再一次，弄脏自己前进的道路。能正直地－－活下去」
 
「っ！　…………会的！」
 
「嗯，你的回答我收到了」
 
同时雷格鲁斯啪啪地鼓起掌来。
 
「而且，是一场不错的战斗。即使回到原来的世界，不会忘了这次的事，肯定会使你成为一位能拯救他人的人」
 
「雷格鲁斯王……！」
 
这时，在四周的兽人们之中也响起零星的掌声了。
 
「还有许多人没原谅你吧。但是你就在你的世界里，尽情地去战斗就行了。我这位兽王雷格鲁斯，会支持你的」
 
「っ……好……好的。……谢……っ……谢谢……你」
 
大志流下眼泪。掌声渐渐地变大起来。但是到底还是有不是声援他的声音传了过来。
 
肯定兽人们还抱持着很复杂的心情吧。一名人类的选择。牵扯上一切这种他所做的选择，或许他们是支持他但却无法认同。
 
兽人种基本上对这种热情的展开很容易受影响。要说的话种族的特性就是到了这种程度。
 
即使如此对大志来说也应该是迈出一大步了。
 
之后大致就在裴宾的搀扶下，向兽人们低头了。
 
「丘村……我也要谢谢你」
 
「……还有二天。去享受最后在【伊迪亚】上的事情吧」
 
只这么说了一句，日色就为了再次去进行工作便往【奥林匹斯】转移了。
 
  