========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
大志虽然使用转移石回到【人类国・兰卡斯】了，但如同理所当然一样被千佳她们看见一副破破烂烂身体时就要求做说明了。
 
一同陪同前往裴宾兴致勃勃地说完后，果然是去做这种事情了啊使得千佳瞠目结舌了。
 
「为什么不带我们一起去呀」
 
「不、不行那是……我想一个人做出区别……」
 
「说起来，在做任何事之前要先说吧。那就包含这种事情」
 
「对、对不起……各位」
 
「大志亲真的很见外」
 
「对啊。我们可都是同伴」
 
被忍和朱里骂一顿了。
 
但是大志还是很高兴可以和日色进行模拟战。在拿出自己的一切下，心里变得很舒畅。
 
哭出来虽然感到很不好意思，但即使如此对兽人们能特意前来观看深表感谢。
 
做出模拟战这种事情的本身，已经向各国的王以及有关人士都报告过了。特别是还从乔托姆和伊威亚姆二位国王那里得到满满的声援。
 
大志在想。即便是一个人行动，但身旁还是有可以依赖的同伴。心情感觉很好。
 
正因如此自己今后要更加努力才行。
 
（在【伊迪亚】的几年间－－历经许多辛苦和痛苦的经验虽然格外的突出，但绝对不只是那些而已）
 
有非常多【伊迪亚】的人们都对这样的自己很好的。要感谢都感谢不完。
 
正因如此，不会忘掉这种感谢的心情，就算回到原来的世界也要认真地活下去。
 
或许是很自私的选择，但因为那是－－自己第一次认真去烦恼所找出来的答案。
 
就在要让【奥林匹斯】的系统再次发动起来的明天迫近的时候，日色与蜜蜜儿及伊薇莱迪亚一起进行魔法阵的最后调整了。
 
「那个，日色大人，您昨天辛苦了」
 
「啊？ 啊啊，是指和勇者的模拟战吗？」
 
「是的。蜜蜜儿因为有工作没办法去，但有日色大人在就不用担心了」
 
「嘛，只是像是相互较量的感觉吧」
 
虽然大志是倾全力攻过来的。
 
「我这边也感到很不好意思。把工作都推给你们了」
 
「不会。因为有在与伊薇莱迪亚小姐和威尔毕先生聊了许多话」
 
「诚然。蜜蜜儿大人不愧是『精灵之母』的转生体。虽说是转世，但怎么看都和她长得很像」
 
威尔毕这么说话的同时软呼呼地从空中飞过来了。
 
「创造主大人，有检查到魔法阵的破绽，但我认为不会造成问题。还有就是实际上让魔力流动起来看看是否能发动了」
 
「嗯，我明白了。日色、蜜蜜儿，来帮忙一下」
 
「啊啊」
 
「我明白了」
 
就如事前被告知的那样，日色让伊薇莱迪亚坐在肩上夹着魔法阵站在正好与蜜蜜儿正面相对的位置。
 
二人で膝を折り、ほぼ同时に两手で魔法阵に触れる。
 
「那么，就尝试一下使用魔力。日色将魔力传给我」
 
伊薇莱迪亚的身体开始发出淡淡的金色光芒后，与之呼应也使魔法阵开始放出眩目光芒。
 
同时蜜蜜儿的身体也开始被同样如同是灵气般的光芒给覆盖住了。
 
「看来是可以顺利发动了。已经可以了」
 
因威尔毕的一句话日色停止魔力的供给。同时魔法阵的光芒便平息下来。
 
伊薇莱迪亚「呼」的一声吐出小小的叹息，使日色一句「没事吧？」在询问了。
 
「嗯。因为多少是得到日色的魔力来发动的。对现在的我是相当劳累的工作」
 
「正式来去使用《文字魔法》来提升力量的水平后我想才真的会有感觉」
 
「是的。而且蜜蜜儿也有被教唱《送还之歌》了。我会尽力去唱的！」
 
「感谢你们二位。那为了明天就稍微睡一下……吧」
 
伊薇莱迪亚一闭上眼皮，很快地就进入到睡眠时间了。
 
这次因为她有使用力量，又会使她取回原本的力量的时间会往后延吧。但是即使如此她还是毫不犹豫要送别大志他们。
 
大志他们也同样是被卷入的存在，那同样也是伊薇莱迪亚造成的。
 
正因对此感到很沉痛，所以伊薇莱迪亚才会拚命地削减睡眠时间这几天都在工作着。
 
「魔法阵的最后调整就由吾辈来做，所以请二位去休息吧」
 
很快地就接受威尔毕的顾虑，日色就和蜜蜜儿一起来到金字塔外面。
 
外面已经是太阳斜挂在岛外的景象，就在钴蓝色的美丽海上悠然地延伸开来。
 
「哇～好漂亮～」
 
蜜蜜儿合起双手眼睛闪闪发光着。
 
日色在注视她被夕阳所染红的侧脸了。
 
这几年间蜜蜜儿的头发和身高都成长了。总觉得重新意识到变得成熟起来的她，而使心脏扑通地在鸣叫了。
 
（……哎呀哎呀，我居然都心动了）
 
确实蜜蜜儿很可爱，但要断定是作为异性的喜欢还太早了。另外蜜蜜儿的年纪还很年轻，加上日色并不是萝莉控。现在都还在自己的内心里高声否定中。
 
「……您怎么了吗，日色大人？」
 
「……没事」
 
「……？　但是脸很红喔？」
 
「是夕阳造成的吧？」
 
「……没有瞒着蜜蜜儿什么吗？」
 
「真是缠人啊」
 
「呵呵，对呀。稍微使了一点坏心眼了」
 
是注意到日色在害羞了吧，蜜蜜儿高兴地露出笑容。与其说女性很敏锐，竟能敏锐地读取到他人的感情真是感到佩服。
 
「……日色大人。我，现在很幸福」
 
「怎么了，这么突然」
 
「稍早之前世界竟是在战争，就连日色大人也被拖下水，也使蜜蜜儿每天都很不安」
 
「…………」
 
「但是现在，却能和日色大人一起看着这么漂亮的景色，蜜蜜儿真是个幸福的人ミルは幸せ者です」
 
「太夸张了吧」
 
但是蜜蜜儿却是静静地摇了摇头。
 
「一点都不夸张。肯定……在蜜蜜儿里面的她也同样很开心」
 
「……是指上一代的转生体吗？」
 
「是的。就是菈米尔」
 
「难道是记忆苏醒了吗？」
 
「对呀。这种时候，经常能看见她还活着时候的梦。日色大人你呢？」
 
「……我，也是吧。比起在梦里看见像你一样的人，倒有一种意外在瞬间就回忆起来了的感觉」
 
感觉恐怕契机就在与伊薇莱迪亚相遇时开始的。从那之后开始就复苏一点点会让灵魂产生颤抖的回忆了。
 
「但是我非常惊讶。没想到蜜蜜儿和日色大人的前世，已经是到了那个……结、结婚的地步了」
 
「而且还怀孕了。并且他的转世就是莱卡。好像不论哪一种都是伊薇莱迪亚的力量造成的样子」
 
就这么重新想想时，就觉得创造主这种人的能力很厉害。
 
「呵呵，每次被莱卡叫母亲时，心里也会传来高兴的感觉」
 
她的说法是可以理解的。因为日色的灵魂也同样，虽然被莱卡叫声父亲会很不好意思但心里确实是感到高兴的。
 
那是灰仓真红的灵魂在喜悦的证据吧。
 
「但、但是……想到就很羡慕」
 
「羡慕？ 为什么？」
 
「因为……那个……菈米尔大人能和喜欢的人结婚还有了孩子」
 
很明显不是夕阳的关系而使她脸红的。
 
「蜜、蜜蜜儿总有一天会成为日色大人的……っ，哎呀蜜蜜儿在说什么啊！ 真、真是不好意思！」
 
就这样难以说出口的日色，就说不出话来了
 
（但是小孩……吗）
 
自己也总有一天会收到来自神所赠与的礼物之日吧。
 
会心仪的女性……结婚……然后。
 
在日色的脑海里浮现出说出自己很喜欢日色的女性的脸。
 
「……姆」
 
「？ 怎么了， 让脸颊鼓成那样？」
 
不知为何像是在不高兴一样的她就嘟着嘴说起话来。
 
「日色大人，现在在想其他的女性吧？」
 
…………敏锐到都要赞叹了。
 
「果然……真是的，日色大人真坏心眼」
 
「为什么你会知道？」
 
「女性对那种事情是很敏锐的！」
 
「这、这样啊」
 
这么机敏，日色好像还无法理解。
 
蜜蜜儿再次让脸颊骨起来，露出有点寂寞的神情让头低下来。
 
「其实呢，菈米尔大人很幸福，但还是有很后悔的事。那就是……不能顺利将孩子生下来」
 
没错吧。因为和自己的孩子一起死了。身为母亲，至少应该会想要能让孩子幸福地活下来。
 
「但是……那个心愿总有一天会实现的」
 
「……啥？」
 
不由得在一听见就将头转过去时，日色的嘴唇就贴上了温暖的感觉。
 
眼前是害羞到闭上眼睛一张脸变成如苹果般的蜜蜜儿。段短几秒钟的时间，沉默在持续着接着蜜蜜儿才慢慢地将脸拉开。
 
「……所以，拜托你，日色大人」
 
这么说出话来的她的笑容，比起到目前为止所看见过的笑容还更有会使人着迷的感觉。虽然多少还留有还很年幼的表情，即使如此感觉有身为女性的笑容了。。
 
「……我可没办法保证哦」
 
「我明白。想必许多人都在等日色大人的回答。但是日色大人，对蜜蜜儿来说即使不是正妻，能与缪亚酱一起受到疼爱就会感到满足了喔？」
 
「…………什么？」
 
因为她说出意想不到的话，到底都感到愕然了。
 
「你、你刚才说什么？」
 
「就是蜜蜜儿即使是侧室也不会介意的」
 
「…………」
 
「原本像日色大人这般的人物，拥有许多名妻子才是正确的。父亲大人原本就计划要迎娶二名夫人了。对很有魅力的男性是理所当然的事」
 
「不不不，雷欧乌德是王族吧？ 我并非王族只是普通人哦」
 
「但是您是神大人的继承人吧？」
 
「那、那种事情姑且是……」
 
是为什么呢。完全没有自信能够去说服蜜蜜儿。不，说起来为什么她会认同一夫多妻啊。一般来说都会希望丈夫能将爱情都灌注在自己一人身上不是吗。
 
「神大人也是这样的人。拥有多名妻子是不会有问题的！」
 
「问题我认为有，但……。而且我可是人类哦」
 
还是个异世界人，是拥有神大人的灵魂碎片的存在这件事上是无庸置疑的事实。
 
这么想起来，不论怎么投胎转世说不定都是和伊薇莱迪亚有血脉相连的母子关系。这样的幼女母亲有妮琪一个就足够了……。
 
「而且，选择其中一个人，其他人肯定会很悲伤的。虽然很想给予祝福……但是。但是无论都会有能让所有人都能够幸福的选择，我是这么认为的」
 
让所有人都幸福……吗。
 
现在，日色因为许许多多的人而被激荡出感情出来。在这里的蜜蜜儿就是其中之一。
 
选择其中的一人，就不能其他人的感情。那或许就会产生出悲伤。
 
到目前为止的日色都与恋爱无缘。所以就连被甩的感觉也好，交往的感觉也好都完全不明白。
 
只是就日本人的观点在执着必须要选择一个人吧……。
 
「蜜蜜儿要一直爱着日色大人……永远地，直到这条生命来到尽头……不，是要无止尽的一直爱下去」
 
「蜜蜜儿……你意外地很积极啊」
 
「因为女孩子在喜欢男孩子面前就是这样子的哦。不如说是日色大人太淡泊了」
 
「会吗？」
 
「会。……呵呵，但是我想今后也会一直，像这样站在日色大人的身旁，在眺望着夕阳」
 
二人一直在看着火红在燃烧着的太阳。
 
（让所有人都能幸福的选择……吗）
 
自己的内心还没有明确的答案，但日色自己有想过总觉得她们是不会一直放任下去的。
 
虽然被动到这种程度，但说起来就有种应该要认真去好好考虑的感觉。
 
（勇者的问题都解决后，再来就是积极地去思考我的问题了吧。为了不输给这群家伙）
 
就在这样的夕阳下日色发誓了－－。
 
  