========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-25 21:12
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
－－隔日。
 
在兽人界遥远的遥西海－－【奥林匹斯】上，代表各国众多的人们都出席了。
 
每个人都来确认大志他们的选择。另外如果他们要回原来的世界，就是来为此送行的。
 
金字塔内－－站在魔法阵旁的日色，望着聚集到这里来的人们，顺着视线就看见四名勇者的脸了。
 
「－－那么，就让我们听听你们的回答吧」
 
各自都做好觉悟了吧，脸上都挂着明确的表情。只有一人－－注意只有朱里还是一脸迷惘的表情。
 
「我－－要回去」
 
在大志率先起头后，接着就换千佳，
 
「我也要回去」
 
「我也是」
 
忍也跟在她后面说了。
 
然后轮到最后的朱里时……。
 
「你要怎么选择？」
 
「我……」
 
面对日色的提问就这么低着头。看来似乎还没有明确地找到答案。
 
前来确认选择的人之一的魔王伊威亚姆，轻轻地就往朱里靠近握住她的手。
 
「伊威亚姆小姐……！」
 
「朱里……你，如果想留在这个世界我会很高兴的。但是那要是你喜欢这个世界才行」
 
「……是的」
 
「但是呢，如果原来的世界里还有父母和兄弟在地化，我认为还是应该回去才对」
 
「！　……但是」
 
「如果对原来的世界还有留恋的话，我认为回去比较好。为了不让自己后悔」
 
朱里有一段时期都在伊威亚姆的保护下在工作。而且会和伊威亚姆一起喝茶，聊起关于世界的事。
 
对朱里来说伊威亚姆已经是朋友了吧。对那样的她来说是话语充满情感吧，静静地就流下眼泪了。
 
只是对此伊威亚姆也同样，
 
「……放心吧。即使我们分隔两地我不会忘记朱里你们的」
 
他也同样抱着朱里流下眼泪了。
 
「所以，你要在你的世界里拚命地活下去。将这个世界的经验化成食粮」
 
「…………好」
 
看来似乎是做好选择了。
 
「好，那么你们四个人就一起站在魔法阵上。蜜蜜儿，伊薇莱迪亚，要开始啰」
 
二人都以点头来回应。然后就在站指定的位子上。
 
在众人的注视下，勇者们就站在魔法阵的上面，日色和蜜蜜儿就已经魔法阵夹住的方式面对面相距一段距离。伊薇莱迪亚则是做在日色的右肩上。
 
「那么要开始啰－－《释迦金气》！」
 
刹那－－日色的身体就溢出金色的光芒，瞳孔也同样染成金色。背上长出来的金色之翼，温柔地像是环抱一样将魔法阵覆盖起来。
 
「好、好漂亮……！」
 
「真的……」
 
「丘村君，已经是这里的住民了呢」
 
千佳、忍、朱里各自看着日色时都说出了感想。
 
只有大志用一件都不放过日色的作为的感觉在注视着。
 
「蜜蜜儿，开始吧」
 
「好的，日色大人」
 
嘶……的一声吸了一口气的蜜蜜儿，在寂静的笼罩下静静地开始动起嘴巴了。
 
哼起歌来的同时，她的身体就淡淡地在发光。在她的四周，波、波、波地就产生出能成为精灵之核的光的集合体，它们不断在增加，像是在呼应一样也使得魔法阵开始发光起来。
 
蜜蜜儿使用出作为『精灵之母』的力量，将那能源转换成送还的力量。
 
伊薇莱迪亚也在用力闭上眼睛后就让大颗的汗珠浮现在额头上。
 
然后日色就将所有的力量往右手指尖收束起来。就这么慢慢地移动起来时，金色的轨迹就形成文字。
 
『异世界地球强制送还』
 
扭曲世界之理，为了强制打开关闭起来通往异世界的门扉所使用的九文字。 (注:九文字的九，是对应中文里面的天子，也是本故事对日色的称呼神之继承人这样的意思。而中国文化有零为始九为极的概念)
 
现在，是日色倾出全力所能使用出来的最大的文字字数。
 
每个字都独自在移动，一个个都被往魔法阵灌注进去。每次都使魔法阵放出更加耀眼的光芒。
 
（唔，力量的控制比想像中要更困难！）
 
宛如不允许失败，要将线穿过散落在各处的复数针孔似的。即使有一个穿过去失败的话魔法本身就会失去效果。
 
送还魔法必须要以生命为代价的理由很清楚了。即使拥有神的力量，被要求到这么困难的程度，失败恐怕就得接受很严重的《反作用》吧。
 
极为困难的工作。就一般情况来考量一个人去使用会有怎样的后果就不言可喻了。
 
蜜蜜儿也很辛苦拚命地在持续唱着歌。然后像是在祈祷能够成功一样，四周的人们都屏住气息在守望了。
 
然而这时候，
 
「－－日色，发动的时机就交给你了」
 
得知伊薇莱迪亚已经做好准备了。日色一句「我明白了」后，就再次将视线看相笼罩在紧张之中的四名勇者了。
 
「……趁现在有什么想说的就说出来吧」
 
「丘村……」
 
大志往众人的脸看去之后，三人点了点头，就先由千佳开口了。
 
「各位，很感谢大家为了我们前来送行！ 我一辈子都绝对不会忘记在这世界所经历过的事！」
 
接着是忍，
 
「我也是！　虽然也有很辛苦的事，但即使如此能与许多人相遇真的很开心！ 谢谢！」
 
然后轮到朱里。
 
「我也是！ 如果、如果还能够再见的话，会再用笑脸……用笑脸！」
 
面对朱里流着眼泪所说的话噢，伊威亚姆也同样眼眶湿润地显露出好几次的点头。
 
最后就剩下大志，但他却在张望过聚集前来的人们后就静静地把头低下来了。
 
「一直以来都很抱歉。然后－－谢谢大家！」
 
用很愉快的心情所化成的言语将声音传达给每个人。大家也同样送以掌声。
 
「－－都，说完了吗？」
 
「啊啊，谢谢你丘村。但是最后还有想说的话」
 
「对谁？」
 
「你啊」
 
「啥？」
 
「说起来丘村亲。到最后的最后都要麻烦你，真是对不起啊。但是很感谢」
 
「对呀。各方面都相当给你添麻烦了。就连最后也是…………谢谢啰」
 
不只忍，没想到就连千佳也同样很坦率地表查出感谢了。只记得到目前为止都会因意见不合而闹得不愉快，但看见不好意思到移开视线的千佳时，忽然就吓了一跳了。
 
「干、干嘛露出那种表情！」
 
「……你，也能坦率地说出那种话来啊」
 
「真、真是没礼貌耶，你这个人！ 我果然还是很讨厌你！」
 
「千、千佳」
 
「大志你闭嘴！」
 
「对、对不起……」
 
果然今后大志都会被千佳吃得死死的吧。他的气度非常软弱。
 
「……丘村君。最后一件事，能不能问你呢？」
 
朱里投以恳求的眼神了。
 
「什么是？」
 
「在最后，能不能叫出我们的名字？」
 
「……？ 为什么要做那种事？」
 
「其实，我们四人决定了。要在最后让丘村叫出我们的名字。因为你，就连在日本时都没有叫过同班同学的名字吧？」
 
如大志所说的那样，那点就连在这个世界也是如此。只有非常亲昵的人才会叫而已。因为很害怕和其他人扯上关系。
 
「所以……拜托你啰」
 
大志他们都真诚地在注视着日色。
 
想想和这些人一起来到这个世界，怎么说都是同乡而在异世界中度过，却连一次都没有叫过对方的名字。
 
事到如今重新去叫对方的名字也会有很不好意思的感觉，但……。
 
日色迅速地闭起眼睛。
 
「…………那种事情就别提了快点让意识往地球集中吧」
 
「丘村……」
 
大志他们都露出寂寞的表情。因为被拒绝的打击而明显地使意志都消沉了。
 
但是日色在静静地睁开眼皮后，
 
「－－－－你们要活下去啊，青山大志、铃宫千佳、赤森忍、皆本朱里」
 
「っ！？　丘村……！」
 
「丘村……你」
 
「喵哈哈，真是傲娇啊」
 
「呵呵，真有丘村君的风格」
 
四人全部都松下了表情笑了，看见那幅景象的人们也都同样地露出了微笑。
 
「那么要开始啰－－－发动っ！」
 
以日色的话为契机，伊薇莱迪亚，
 
「－－－送还っ！」
 
地说出来了。
 
从魔法阵升起的光柱以冲破天花板的势头直冲而上，眩目的光芒掩盖住视野。
 
四个人的身影像是被光芒消除掉一样突然就从现场消失了。
 
最后看见的是，他们没有虚假打从心里所发出来的笑容。
 
光芒平息下来后，魔法阵上面什么都没有。看见伊薇莱迪亚的表情，看来是顺利把人送回去了。
 
蜜蜜儿慢慢靠近过来，悄悄地碰触了右手。
 
「您辛苦了，日色大人」
 
「……啊啊。你也是啊」
 
在场的所有人都自然地在仰望天空。像是在寻找已经不在的大志他们一样。
 
（……嘛，如果是现在的他们不论在哪个世界都能全力地活下去吧）
 
就这样和英雄一起被召唤过来的四名勇者的异世界之旅拉下剧终了－－。
 
－－那里一座昏暗的仓库里面。
 
四个人几乎同时睁开眼睛。同时飞入视野的是，在面对着面之下，除自己以外的三个人的脸
 
「这里……是？」
 
四人之中唯一一名男性的大志张望起四周。
 
「看来这里好像是艾莉夏将我们送回到【伊迪亚】时的地方呢」
 
千佳的话使大志「说起来好像是这样耶」地在回答着。
 
这就表示……。
 
「我们……回来了吧」
 
其他三人都深深地点头了。
 
「总之先到外面去吧」
 
在大志的前导下来到仓库外面。眩目的阳光往四人倾注而下，所有人都皱起脸来了。
 
明明才经历过很悲伤的别离，却看见在可恨又晴朗天空上太阳在笑一样。
 
对四个人来说是很眼熟的街道。离开小巷子的那里就是商店街，人来人往，理所当然就不会架起携带的武器害怕地去面对可怕的魔物了。
 
书店内站着读书的人，和在便利商店买饮料的人，在店铺四周打扫的人，有着许许多多的人。
 
确实和平就存在那里。
 
「真的回来了啊……」
 
「对、对呀……」
 
「っ！？ 朱里亲……为什么要哭」
 
「……っ、忍同学才是」
 
忍和朱里无意识地就流下了眼泪。而且像是被传染到一样就连千佳也同样流下眼泪，三个人抱在一起。
 
大志也同样有无限的感概吧，露出笑容的同时在仰望着天空。
 
「……我们，要在这个世界活下去」
 
「……是啊，大志」
 
「我们要在我们的世界，拚命地活下去」
 
「是的。为了不输给住在那边的世界的人们」
 
四人已经没有迷惘了。
 
在异世界经历过许多大事。因此也有失去的东西，但也有得到许多。
 
正因如此，和【伊迪亚】之前相比对生命更为感激四个人是知道的。
 
而且那条性命今后要怎么活下去。那条路也同样应该已经找到了。
 
「……是啊」
 
大志，再次往有仓库在的小巷子的方向回过头。
 
「大志？」
 
「……没事」
 
大志向三人露出最棒的笑容回答着。
 
「今后要加油啊！ 各位！」
 
「当然啰！」
 
「一定要得！」
 
「是的！」
 
已经不能回头。四人像是走上自己所显示出来的道路一样，开始笔直地迈进了。
 
－－－－掰掰，异世界。
 
在最后的那句话下，四名勇者，决定今后要在自己的世界战斗了－－。
 
  