========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-25 21:18
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
四名勇者回到自己的世界已经一个月过去了。
 
当初住在【人类国・兰卡斯】的人们都笼罩在悲伤和寂寞中，但即使如此时间一久，那种情况还是变淡了。　
 
现在每个人都正常地在生活。至少表面上是如此。
 
然后在【太阳色】莉琳的宅邸内的一间房间里，丘村日色依旧躺在床上惬意地在看书。
 
只不过偶尔，翻书的手会停下来相当长的时间，沉溺在思绪里。接着就会左右地摇摇头，「就算没有啊……」地很明显是以苦恼的样子在叹气了。
 
面对那样的日色，在同个房间内感到讶异的同时观看到的妮琪……。
 
「总觉得最近，师父很没有精神的说」
 
离开房间，将莉琳她们都找来客厅后就提出问题了。
 
莉琳在品尝席尔巴所冲泡的红茶同时，
 
「哼，那家伙会没精神？ 我觉得跟平常没两样啊？」
 
「呐妮琪酱，日色大人真的没有精神吗？」
 
温和地在询问的人是冒失女仆夏摩耶
 
「姆姆姆……确实与其说没有精神，不如说是在烦恼什么的感觉」
 
「原来如此～。那干脆就由我去问咕噗！？ 干、干嘛戳我啊，媛！」
 
就在变成猴子型态的丹，打算立刻要往日色的所在跑过去时，变成人类型态的媛为了阻止丹就往头戳过去了。
 
「那个啊，请你停止去做那种神经大条的事」
 
「但、但是啊～。你看我，可是那家伙的搭档……」
 
「那个迟钝、蛮横、脸皮厚到可以跟神比的日色会烦恼？」
 
「说法依旧那么酸啊……」
 
丹的脸颊在抽住的同时说起话来了。
 
「总之，很少会有烦恼的那家伙会烦恼可是很重大的大事哦。我想应该稍微静观一下」
 
「媛说的没错。随便去接近也只会被呼咙掉而已。倒是那只猴子会被日色讨厌对我来说是没差就是了」 (注:上一句是媛说的，原文这里是错字把媛写成丹)
 
「哇，话讲得好酸啊……」
 
丹的脸颊在抽搐的同时在凝视着吐露出辛辣言论的莉琳。
 
「现在的那家伙，如果真的陷入到应付不来的情况就会去拜托其他人吧，在那之前不要插手比较好。席尔巴，我们去工作了。今天也要忙那个连署行动的事情吧」
 
「连署？ 是什么的？」
 
「喔呵呵呵，那是为今后的乐趣所做的，丹殿。那么夏摩耶殿，宅邸就交给你了」
 
「好的！ 我会和三日月酱一起打扫和洗衣服的！」
 
「库咿～！ 加油～！」
 
「那么我出门了。还有猴子先跟你说一声别多事。不高兴的话就回【精神之森】去」
 
莉琳这么说完后就带着席尔巴离开宅邸了。
 
「那么夏摩耶我们也去努力做家事吧，三日月酱！」
 
「满满的努力是会被主人表扬的！」
 
三日月在干劲满满下，和夏摩耶一起离开房间了。
 
「那么妮琪，隔了好久请让我看看，你的锻炼吧」
 
「明白了的说！ 跃～跃欲试了啊！」
 
嗡嗡嗡地在转动着手臂同时酝酿出很值得信赖的气氛下离开房间了。
 
然后就只有丹被留下来。
 
「……虽然被莉琳那么说了啊，……果～然还是很在意啊」
 
看来丹对于不知道的事会因好奇心而行动起来是没有那么简单就会停下来。
 
「…………唉」
 
已经是第几次的叹气了呢。
 
说不定抱持这种回答不出来的问题是头一次遇到。想了又想完全不知道什么才是正确答案。而且一想就会一直想下去，
 
指示并不是可以总是推延下去的问题。
 
因为绝对要是自己决定出答案，放着不管连自尊心也不会允许的。
 
但是……。
 
「让她们等下去也不好吧……」
 
「不好什么？」
 
「哇！？」
 
突然传来声音使日色从床上跳起来了。急忙就去确认谁在房间里面时……。
 
「……什么啊，是黄猴子啊」 (注:这里同样有错字，日色是叫丹"黄サル"，这里是用"黄猿"。音、意思是一样，但是平假名和片假名还是有区别的)
 
「哟。在烦恼什么？」
 
粗线条的问题毫不留情地被丢过来了。
 
「跟你没关系」
 
「什么～就我和你的交情啊！ 好啦好啦，说出来啦？」
 
这么说着的他的表情很明显是就像是发现有趣事物的小孩子所拥有的天真无邪。
 
「跟你讲也解决不了。别管那么多了」
 
「喂喂，别看我这样可是有相当长的人生经历的吧？ 虽然不知道你有什么烦恼，但说出来又不会少块肉啊？」
 
「你只是要打发时间才来找有趣的事情吧？ 就跟那细眼浑蛋一样」
 
「讲那什么话！ 谁要跟那个搞不清楚有没有眼睛的家伙一样啊！ 真没礼貌！」
 
「真没礼貌呢。即使这样还是能好好地看见东西的哦」
 
「如果是这样就快点把眼睛睁开啊，啊，你在啊！？」
 
不知何时就连裴宾也出现了。这个男人真的太过神出鬼没很恶心。
 
「呜吱～，这次有什么企图啊，细眼浑蛋！」
 
「真讨厌。什么企图都没有。只是来观察一下日色君绝对很少见的烦恼模样喔？」
 
「不打自招啊，你这个跟踪狂！」
 
「哈哈哈，请别这么夸奖仆啊丹先生」
 
「才没有在夸奖你！ 喂日色，你也对这家伙说点什么啊……嗯，咦？」
 
不知不觉枕着手躺在床上的日色就不见踪影了。
 
不禁就使丹和裴宾面面相觑疑惑到连话都说不出来。
 
  