========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-25 21:29
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「真是的，在那种地方连要安静想事情都没办法」
 
突然闯进房间来的丹和裴宾使日色感到更加的烦躁。因为讨厌继续待在那里就使用『转移』文字来到外面了。
 
「但是……要找谁商量……啊」
 
这种时候到底谁能拜托呢……。
 
这么在思考的时候，这种事情就要靠外表来选择出值得倚赖的人选了。
 
因此，马上就再次使用『转移』文字前往某个地方。
 
来到的地方是－－【人类国・兰卡斯】。
 
虽然来到城门前了，但门卫的士兵看见日色时大吃一惊，随后就马上往城内消失了。
 
恐怕是去向乔托姆王报告吧。因为正如己意，日色就这么进到里面了。被留下来的门卫露出紧张的神情敬了一里，但就是不知道为什么会对自己紧张成这样。
 
进到城内后，有个男人就往日色接近过来。
 
「－－日色殿！」
 
前来的是威尔・金普尔。是回归异世界的勇者们的教员。当时虽然只是一支部队的队长，但现在却是出任国王的辅佐担任拥有所有部队指挥权的总队长一职。这是乔托姆所任命的。
 
「都吓一跳了哦，突然士兵就跑过来报告了」
 
「不好意思。有点事要找乔托姆」
 
「我在想恐怕就是这么回事吗，也有先跟国王说过一声了。我们就直接前往《王座之间》吧」
 
这么说的威尔就带起路来。
 
「这么说起来，那件事已经过一个月了呢」
 
「一个月？」
 
「嗯，大志大人他们都回原来的世界了」
 
说出来的话语多少使他的表情显得很寂寞。仔细想想，从和勇者接触的时间来思考，他们也相处很久了吧。是朋友，亦或是好朋友都不奇怪的立场。
 
「他们会在那边的世界过得很好的吧」
 
「大概吧。那就要看他们的造化了」
 
「说的也是呢。话说回来为什么你今天会来找国王ところで今日は何故王に？」
 
「…………」
 
「日色殿？」
 
日色正盯着看威尔的脸。是个相当帅的帅哥。并不会输给大志。而且他也同样因这几年来的经历感觉对女性来说更觉得有魅力了。
 
「……可以问你一件事吗？」
 
「嗯，什么都可以问哦」
 
「你…………很受欢迎吧？」
 
「…………啥？」
 
「听说变得很受女性欢迎」
 
「那个……这个……为什么会是这件事？」
 
丢下人在困惑中的他，确实地动起脚步来到《王座之间》了。
 
杰姊并没有听到他的回答。
 
乔托姆在看见日色的身影时放松脸颊在笑着。
 
「－－哟，好久不见了不是吗！ 自从送走大志他们后以来。你啊，要更常来这边露面啊」
 
「没那种闲工夫」
 
「反正你一整天都在看书吧」
 
「我不否认」
 
日色是书虫这件事已经在三个国家内广为人知了。
 
「然后呢？ 今天是吹什么风？ 很罕见你会突然到访啊」
 
「那是因为……」
 
日色在环顾四周。这里有侍女和士兵在场。
 
「嗯？ 难道不方便讲出来吗？ 那么就到我的房间去吧」
 
「那真是帮大忙了」
 
「对此那边的总队长也一起来吧」
 
「威尔也要吗？」
 
「我？」
 
威尔睁大着眼睛指着自己。是到目前为止应该都不被日色所认同才会大吃一惊。
 
就这样三个人便前往乔托姆的个人房。
 
在阳台上的桌边围起来可以互看到彼此的时间点上，
 
「好了，到这里就能放心了吧。是发生什么严重的问题了吗？」
 
「是很严重。非常」
 
是对日色会吐露出那样的话语感到惊讶吧，使乔托姆及威尔，都有种遇到重大事件的感觉屏住气息绷着一张脸。
 
因为不管怎么说由拯救世界好几次的英雄的嘴里说出来就代表事情很严重了。
 
「到、到底是什么事情？」
 
「其实啊……」
 
「噢……」
 
「………………是在困扰女性问题」
 
「「…………哈啊？」」
 
乔托姆他们都卡～的一声张着嘴愣住了。
 
「嗯？ 怎么了，一副像是发现了珍奇异兽的表情？」
 
「……尼、你在烦恼的严重问题……就是女性问题吗？」
 
「是啊？ 有什么好奇怪的吗？」
 
「绝对很奇怪好吗！ 我们可是抱持觉悟又会遇到发展成动摇世界的大问题了啊！ 结果居然是女性问题！？ 搞笑啊！」
 
「什，才没有在搞笑！ 我可是很认真在烦恼，才会这样子来找你们看看有没有建设性一点的意见的啊！」
 
「那一开始就用轻松一点的氛围说啊！ 你看看，手都出汗了不是吗！」
 
「看到了啦！」
 
「你说什么！」
 
「哎、哎呀好了你们二位！ 争论下去也是无事无补吧！」
 
威尔介入到二人之中来调停。如果没有他在的话，说不定后果会很难收拾。会让他参与，不禁觉得是下了一手好棋。
 
「总之，那个……日色殿」
 
「干嘛？」
 
「那个，女性问题是指哪一方面的呢？」
 
「其实啊……」
 
日色在感到相当不好意思的同时，在好不容易才来这里的情况下，就说出缪亚她们寄予的想法了。
 
「－－你说什么，那种无聊事有什么好烦恼的？」
 
「无、无聊是什么意思！ 我可是该怎么办才好地在认真烦恼耶！」
 
「……重点就是在烦恼要从缪亚她们里面选出一个人出来对吧？ 如果从其中选出一个人，其他人就会伤心」
 
「…………没错」
 
「确实将日色殿当成异性来爱慕的人很多呢。就我所知就有缪亚殿、蜜蜜儿殿、莉琳殿、伊威亚姆殿了对吧？」
 
「还有其他人吧？ 像是薇以及我们家的法菈」
 
「法菈大人也是啊！？」
 
「怎么威尔，你没注意到吗……嗯，日色，你也是啊」
 
头一次知道法菈心意的日色因过于意外的事情而停止思考了。
 
「等、等等，第二公主……对我？ 开什么玩笑？」
 
「喂喂，那个样子就是没注意到吧？ 到底有多迟钝啊」
 
被乔托姆一说才试着去回想起与法菈的相处，但感觉……没有奇怪之处。
 
「往往迟钝的家伙是不会去注意到女人细微的暗号的。那边的帅哥君也一样，场内都投过来那么多热情的目光却完全都没有注意到」
 
「哪有。怎么会有爱慕我的女性啊」
 
「看吧。迟钝的家伙，就是完全不会去注意到周遭的视线的哦。只有旁观者才会一目了然的啊」
 
乔托姆用拿你们梅哲的感觉在耸了耸肩膀。威尔则是一点发呆的样子都没有，用根本不知道这种在说话的样子在纳闷着。
 
「但是，你的烦恼没想到会是这种事情啊……啊，话又说回来，为什么会来我这啊？」
 
「因为我判断你的话恋爱经验应该会很丰富才对」
 
如果是原公会会长，强度也是ＳＳＳ位阶的他，受女性欢迎也会压倒性的多吧。
 
「哈哈哈哈，确实比你们多少在经验值上会更为丰富吧。但是关于我的经验……不，我认为跟其他家伙的经验都不重要哦」
 
「什么？」
 
「结论是日色，你想样怎么做」
 
「我？」
 
「没错。如果你想从那么多女性中选出一位的话就那么做就好。然后，尽一切去爱就行了。其他人也不会因此就会来责怪你。你一直烦恼是会找不出答案的哦。一段时间会很痛苦吧，但一定能跨越过去的」
 
确实是没错……或许。扶持日色的女性们，都要比想像中要坚强。身体也好内心也是一样。
 
但是……。
 
  