========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-25 21:36
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
「即使如此如果你不想让其他人悲伤的话，就只能选另一种选择了吧」
 
「另一种？」
 
「噢，就是和所有人同时交往」
 
「等等，乔托姆大人！？」
 
「干嘛啊」
 
「什么干嘛！ 您在说什么啊！ 和复数的女性……那个……建议与她们产生关系可说是很没常识吧？」
 
「但是从以前开始王族就是一夫多妻制的不是吗」
 
「是、是这样子没错，但日色不是王族啊！」
 
「虽然他不是王族，但却是英雄吧？ 而且还是神的继承人？ 比起王族还要崇高吧。有那个意思就可以了很正常」
 
「确、确实……咦？ 那么就可以了吧？ 即使不要也……」
 
很明显样子是在感到困惑。威尔的头上似乎浮现出许多的问号了。
 
「只是啊，就如威尔所说的那样就面子问题来看如果挂不住的话，日色……你就成为某个地方的国王就没问题了不是吗？」
 
「哈啊？ 为什么这么突然」
 
「因为啊，这样一来要嫁给你的女性不论是谁都不会有人会抱怨的啊。为了国家就要有生出许多继承人的必要性，就未来将英雄的血脉送到各国去来看与其说会抱怨我想反倒还比较高兴哦。至少我是这么觉得」
 
「那个啊，那有那么容易就能当上国王的啊。首先国家不是那么容易就能打造出来的吧」
 
「是喔？ 眼下就有了不是吗」
 
「眼下？ 什么意思？」
 
这个世界就只有三个国家，想不出来演下还有哪里。
 
「有吧。不属于三国之中的哪个国家，并且有许多人就住在那里类似国家的城镇啊」
 
「…………！　你难道指……！」
 
乔托姆贼笑起来后，
 
「没错哦。－－就是【太阳色】」
 
确实要是在日本就具有国家这个意思了，因为具备有独立性的地域。在那种意义上，【太阳色】虽然是在兽人界，但并非受到【兽王国・帕西翁】的政治体制影响，具有独立化的政治－－也就是在莉琳的想法下所打造出来的地方。
 
「其实啊，莉琳有来找我谈过了。不只我而已哦。在三个国家的王聚集起来开会时就有提到要不要以【太阳色】来构筑起国家的话题了」
 
「原来如此。确实就规模上来说感觉【太阳色】就很适合，如果让失去归属的人和混血儿等，又或是与三国不相容的人们可以聚集到那里的话，说不定就能打造出另一个国家来了」
 
威尔也一直点着头在回答。但是他们都忘记一件很重要的事。
 
「先说好，那个地方是莉琳的梦想开花结果的地方，不是谁可以夺走的。变成国家，国王应该是莉琳」
 
「……咦？ 你没听说吗？」
 
「听说什么？」
 
「…………那家伙，打算要你来当王哦」
 
「…………什么！？」
 
「话说回来那件是在很久以前就有跟日色你说过了吧」
 
「以前？ 别闹了。那种事情－－……啊！？」
 
试着去翻找记忆，某个场景就浮现出来了。
 
那是第一次来到【魔国・哈欧斯】，在那里为了帮伊威亚姆的忙而参与战争的时候。
 
『……每个王都跟笨蛋差不多啊』
 
当时的人类王鲁道夫，根本就是个愚王。魔王伊威亚姆是不知人间烟火的天真。兽王雷欧乌德是个难以理喻的战斗笨蛋。至少日色是这么判断而说出来。对此莉琳确实－－。
 
『库库库，不论是哪个国家，哪位国王都是废物。不如把人聚集起来建立起另一个国家，不就好了吗？ 嗯？ 要不要当国王看看呢？』
 
没错，有发下那个豪语。
 
当然将它当成是玩笑话而当成不值一提的记忆了。
 
（那家伙，难道是玩真的？）
 
相当久以前的事情了。之后她的野心－－才有听到【万民同乐之地】的事。
 
从那之后她就在奋斗，借助各国的王和支持者的力量让【太阳色】能够完成。
 
「喔，那个表情是就是有线索了吧」
 
「这个……是没错，但……」
 
只是当成玩笑般的的一幕，明明应该要拒绝然而莉琳如果不放弃的话……。
 
「至少我们三个国家的王就很支持。由你来当王」
 
「……不，王的立场不适合我。原本我就不是个会为了他人而动起来的人。这种人不能当王吧」
 
「那种事情，如果在成为王而背负起许多事情来的话自然就会改变了哦」
 
「被改变……」
 
「那么你，来到这个世界后和当初相比就没有任何改变吗？」
 
「！」
 
「就是这么回事。人是会变的。好或坏而已。而且那会因为与人接触而改变。环境也是会变的哦。我也一样并非是贵族而是一般人吧？ 那也都是因为种种而成为王的。那是为什么呢？很简单。因为有一股声音在支持我」
 
威尔又再次大大地点头。
 
「王不需要血统。我……认为是要由人民选出来的。你知道现在的莉琳在做什么吗？」
 
「诶？」
 
「向住在【太阳色】内的人们发起连署。题目是你是否适合当王吧」
 
张开的嘴巴没有闭起来。才在想她最近工作更忙了，就是在做这种事情……。
 
「聚集在那个地方的人，不论是谁都是受莉琳的想法所感动的人吧。被你所守护过的村子和城市，或是集落都聚集起相当多想要报恩的人。大概今后的规模会变的更大吧」
 
「我也是如果是日色殿的话，感觉会成为一位好国王的」
 
「不过，王我觉得当成是一种象征就好。能使民众安心的象征。只要这样就可以了。剩下的就是背后有扶持的人。莉琳和席尔巴、妮琪和丹，有很多人对吧」
 
虽然被他们说可以成为一位出色的王，但老实说怎样都不觉得有那样的证据，重点是打从心底就不认为自己会适合当一个国家的王了。
 
再怎么说大臣有分析过自己会比较适合大臣或是王的补佐原这类第二把交椅的立场。
 
但是如果就如他们说的那样王只是一种象征的话，采取一夫多妻制也不会造成问题的吧。
 
（但是还有别的问题……）
 
那就是……。
 
（我有没有那种志气）
 
说起来到目前为止都是她一手打造出来的，而自己并没有喜欢的女性，但突然要成为王而拥有多名妻子太过于偏离现实实在很难以接受。
 
「啊哈哈！ 就试着去多烦恼烦恼吧，不过，之后就看你怎么想了」
 
「乔托姆大人，差不多快要到开会的时间了」
 
「噢，这样啊。那就谈到这里吧」
 
这么说完后三个人便同时从位子上站起来。
 
「听好日色，至少我和威尔会支持你所做出来的回答。就算不想成为王也一样」
 
「嗯，我想那肯定就连其他国家的人们也是同样的吧。因为你可是拯救世界的英雄。我想稍微贪心一点也没关系的」
 
「噢噢，这句话说的真不错啊，威尔。那差不多该走了」
 
「好的。那么日色殿，有时间再见吧」
 
「再见」
 
这么说的二人便当场离开了。
 
日色就在阳台上的仰望天空时大大地叹气了。
 
明明是来商量的，却是让自己变的更混乱了。
 
「王……啊」
 
  