========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-25 21:41
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
－－那天夜里。
 
莉琳的办公室响起了敲门声。
 
「－－进来」
 
卡啦地门打开来的声音，进来的人是日色。
 
「嗯？ 是日色啊？」
 
莉琳中断下桌上的工作在看着日色的脸。
 
「稍微有事想要问你。现在，可以吗？」
 
「啊啊，正觉得要稍微歇口气的时候」
 
日色往莉琳靠近过去，若无其事地就将视线往桌子上落去。大量的文件被叠起来，光是看就让人有种不想去做的工作量了。
 
「想问什么？」
 
「啊啊……」
 
「……日色？」
 
是对相隔一段距离的日色感到很不可思议让眉头都皱起来了。
 
「…………你，在进行连署活动是真的吗？」
 
「！　……你是听谁说的？」
 
「乔托姆」
 
「真是的，那个死大块头。算了。事情已经在城市里传开来吧」
 
「听说是为了要让我成为王……为什么？」
 
「…………」
 
「你所要打造的梦想就是这个吧。那为什么要使这里变成国家，而不是由你来当任王呢？」
 
「确实该是这样没错」
 
「之前你有问过我了。要不要当王。对此我应该有拒绝了吧」
 
「连那个都还记得」
 
「那么又是为什么？」
 
「理由有很多。但是最重要的理由是－－」
 
这么说着话的她就打开抽屉拿出一封信。
 
「这封信是让我做出决断的重要关键。你读吧」
 
接过递交过来的信，大略确认一下信的内外。是到处都有贩卖很便宜的信封，一眼就能明白那不是国与国之间相当重要的书信。
 
里面放着的是－－二张信纸。
 
「一张是写给我的，另一张是写给日色你的」
 
因为都被这么说了，所以马上就将叠起来的两封信摊开来过目了。
 
看见写在上面内容时，不禁就使日色失去言语。
 
『初次见面。我是在战争时，被日色大人所救下来的人。谢谢您。幸亏日色大人的福，我现在才能活着。消弥掉战争的日色大人，让我非常的喜欢。今后也想要活在日色大人所开创出来的世界。长大后，想要为日色大人工作。如果日色大人，成为某个地方的国王大人的话，一定会很令人钦佩的，也会努力去守护的。因此我也会努力的。－－卢卡』
 
「那个孩子是阿佛洛斯所发起的战争下的被害者。你不记得吧，他就在被操控的孩子们里面」
 
「……！ 这么说起来是有这回事」
 
阿佛洛斯虽然建造出浮游城【撒旦】，但却因为日色而坠落在地面上，为了守护它阿佛洛斯，就去操控在【人类国・维克特利亚斯】所俘虏到的小孩子，和用《魔锭纹》所控制的兽人来进行牵制。
 
当时日色是使用魔法将小孩子们从阿佛洛斯的咒缚中解放了。
 
「是那群孩子们中的其中一人」
 
「原来如此啊」
 
「打造这座【太阳色】，在你这家伙还没有从【月之塔】回来之言那封信是最早送来的。我就是读了它才想要看看那孩子所描绘出来的梦想」
 
「真是意外啊。你居然会想这种事」
 
「虽说很值得赞赏，但是为什么。在读了那封信，这样的人所平凡地描绘出来的梦想，就想到有个准备好的地方可以去实现它」
 
日色也顺便看完写给莉琳的信了。那里也同样是在讲述对她的感谢，也有写道如果能一起扶持日色会很高兴的这件事。
 
「不只这样。还有收到其他被你所救的人们所写的信。话说回来这件事之前应该也跟你提过了吧」
 
「……有吗？」
 
「你说没往来读起来很费事。无奈之下我就替你过目了」
 
「那是他人可以做的吗？」
 
「哼，对象可是你未来的妻子。那种事情是可以允许的吧」
 
「……话说不记得我有妻子」
 
「还……要我再说一次吗？」
 
莉琳浮现出莞尔的笑容。看来像是在说这种事情一样被邀请了。
 
「嘛总之，很多这种信。而且几乎所有人，都说想看你肩负起国家」
 
「…………这样啊」
 
「你这家伙以前确实有说过当国王很麻烦」
 
「那件事情现在也是一样哦」
 
坦白说，完全没有自信可以向莉琳那样能够很有耐心地在处理文书。因为自己是以自己的时间为优先的人。
 
「哼，你的情况。反正就是讨厌这种工作吧」
 
……似乎被看透了。
 
「但是这件事我也跟你一样，就连相当踏实地伊威亚姆也会觉得很麻烦吧。但是啊，国家……如果有背负起人民的话就会很清楚了。这一张张，都是代表民众真挚的心意。如果不是那样的话，光痛苦就痛苦不玩了。被依靠也会涌现出踏实感。不过，其中也有写了很蠢的要求的委托信就是了」
 
这里虽然还不是国家，但已经可以看见如莉琳一样很优秀的王。会好好地去倾听民众的声音，对此做出回应的身影，对日色来说是一种很耀眼的存在。
 
「王……王吗」
 
「你这家伙要是说打从心底感到厌恶的话，这件事就到此为止。就算逼你也不会有好结果。但是至少日色你周遭的人们，和住在这里的人们大多都是这种心声你要先记住」
 
日色从那个地方离开后，就这么回到自己的房间了。
 
一边在思考被莉琳提到的事一边躺在床上时，房间的门就被咚咚地敲响了。
 
在得到同意进来的许可后，在那里的人是－－妮琪。双手抱着枕着站立着。
 
「师父，可以一起睡吗？」
 
「你啊，都几岁的人了就忍耐吧」
 
「总觉得今天有种很想一起睡的感觉的说」
 
「……唉，睡相太差的话我会赶你出去的」
 
「好耶！」
 
有那么开心吗快步地就进到被窝里。怎么想部不觉得她真的会是自己的母亲的转世。
 
但是这么一想的时候，和母亲一起睡觉的行为又会有种很不好意思的感觉。对方虽说有长大却还是小孩，因为长得跟母亲不像可以说是帮了个大忙。
 
「嗯呼呼～嗯」
 
「有那么开心吗？」
 
「很开心的说，因为好久没和师父一起睡了！」
 
枕头并在一起仰望着天花板。
 
这么说起来，从刚开始时一起睡的情况就很多了，但她也逐渐在长大，不如说因为妮琪的睡相相当差才会拒绝的。理所当然她感到很遗憾。现在是在夏摩耶和三日月的她们的房间一起睡的。
 
不到几分钟在旁边的妮琪就开始发出鼻息了。
 
（……我也睡了吧）
 
总之思考就留到明天，闭上眼睛了－－。
 
  