========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-25 21:45
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
－－注意到时人就在以前也曾见过的纯白色的空间里面了。
 
就在为什么自己又会站在这种地方感到不可思议时，
 
「－－日色」
 
忽然就听见背后传来声音了。很平静能让心情冷静下来的声音。而且相当令人怀念。
 
「－－－－母亲」
 
回过头时站在那里的人，就是日色的亲生母亲丘村日向这个人。
 
「怎么了？ 难道又发生什么问题了吗？」
 
会发生这种事态，绝对都会是在发生什么的时候。那也是自己一个人解决不了问题的时候。
 
「嗯～，虽说是问题，可以算是吧」
 
「果然。难道又在哪边出现继承了撒坦佐亚的意志的人了吗？」
 
虽然认真地去询问，但日向却是露出温和的笑容摇了摇头。
 
「不是？ 那么……」
 
「问题就是你自己」
 
「窝、我……？」
 
不禁就对想像不到的回答而卡的一声张开嘴巴了。
 
「我怎么了吗？」
 
「嗯～还不知道？ 啊～啊，居然把你养成迟钝这种地步了」
 
「……？」
 
「你有对吧。烦恼」
 
「诶……嗯」
 
透过她的话才终于了解现在的自己的烦恼就是问题所在了。
 
「我在妮琪的心里有看见哦。是不是抱持什么奢侈的烦恼了」
 
「…………」
 
什么啊。被母亲知道关于自己恋爱方面的事情时，为什么会有这种很不好意思的感觉……。
 
「你爸爸要是知道可是会后悔到流泪的吧」
 
日向开心地在笑着。果然看见母亲开心地在笑着的样子时，也因为那个原因而感到松一口气了。
 
然后她在笑了一阵子之后，便静静地往日色靠近过来。就这么在想什么便跪坐下来了。
 
「母、母亲？」
 
什么都没有只是露出笑容咚咚地在拍着自己的膝盖。
 
「那个……都到这种年纪了还要膝枕吗？」
 
「跟年龄没有关系哦。你爸爸他在那边时就常会死皮赖脸要这么做了」
 
哇……没听说过那种事情。如果这些话被父亲听见，可是会捂着整张通红的脸吧。
 
「快来」
 
「…………」
 
「要夺走母亲的乐趣吗？」
 
「…………唉」
 
似乎讲什么都是白费力气。还好这里就只有二个人。
 
「嗯～果然能给儿子膝枕是真好」
 
日向露出满面的笑容。日色虽然被膝枕，但却觉得太难为情而希望可以快点结束。
 
不禁意就被日向摸头了。
 
「你啊，有好好在洗头吗？ 都有点损伤了不是吗」
 
「男人都是这样吧」
 
「才不是。即使是男人也要注意仪容。可不能让思慕你的女孩子们丢脸哦」
 
果然就是要谈这件事。
 
「……听好日色。你就照你喜欢的活下去就好」
 
「母亲……」
 
「毕竟都拯救世界了吧？ 我想稍微任性一点是没关系的。啊，但是不可以做出伤害他人的事情哦」
 
「…………」
 
「虽说打铁要趁热，但至少我认为想做就去做就好，尝试看看也可以」
 
「但是啊，这次的事可是件大事吧」
 
因为是要不要成为国王的事。没办法成为国王，是因为没办法保证能否把事情做好。
 
「不要去犯错就好」
 
「哈啊？」
 
「如果那是尽全力所造成的结果，母亲觉得那就没关系了」
 
「……尽全力」
 
「对呀。在犯错之前，一定会阻止你的哦。因为－－你已经不是一个人了」
 
胸口扑通地在悸动了。同时出现寄托着思念之人的脸，不过……她们都浮现出笑容。
 
「所以不用担心哦。就顺着自己的心意，去抓住最好的幸福。与此同时，请把最好的幸褔都给予她们」
 
日色忽然就睁开眼睛，就这么慢慢地挺起上半身。让身体转向到与日向面对面的位置。
 
「…………母亲，谢谢你」
 
「嗯……请全力去享受人生。已经不需要我给你建议了吧」
 
「啊啊，我会走在我自己的道路上。会坚定地走下去」
 
然后就在日向浮现出如同圣母般的微笑时，咻地其存在就消失了。与此一起日色也闭上眼睛了。
 
再次睁开时，眼前就映照出看惯的天花板了。一瞥往窗户斜看过去时，阳光已经从窗帘的缝隙注入进来。
 
「…………早上了吗」
 
挺起上半身。接着左手就感受到一股违和感。不知何时袖子就被妮琪抓住了。
 
「呜喵……师父……我们要永远……在一起的说……」
 
明明是梦话却说得很清楚，不禁就将脸颊放松下来。
 
悄悄地将她的手从袖子上拿开后，日色就来到窗边拉开窗帘打开窗户在仰望天空了。
 
好久没睡的这么舒服，并且闭上眼睛来在享受舒服的晨风。
 
「…………好」
 
然后，眼睛睁开时－－在自己的心里面就已经找出答案了。
 
  