========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-25 21:48
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
－－三个月后。
 
各国的代表们，都为了某个目的而聚集到【太阳色】了。
 
更进一步的说，持续有民众往【太阳色】涌来，也有想要亲眼一睹重大事件的群体。仿佛刚才举办过的〝亚乌鲁姆祭〟人不断地聚集过来了。
 
会这样也是正常的。今天要举行的是，世界规模的变化。
 
到目前为止各自的大陆上就只有一个国家，但现在就有一个要加入进来了。
 
然而作为国家的基础，在三个月前就已经准备好了。
 
所以说是建国纪念日这或许会比较夸张，但即使如此，今天却是要举行国名的发表以及戴冠仪式。
 
这三个月来进行了许多事。虽然有通知各国的代表们，但作为国家象征的城堡要建筑起来就很辛苦了。
 
即使如此在说一声后，为了筑城就有许多人聚集而来，这三个月哩，每天都不停歇一点一点地将城堡建造出来了。
 
城堡是被建筑在可以环视整座城市着中央，听取某人的意见而被件造成具有日本风味的城堡了。
 
城堡在高高的石垣上，四周有壕沟（没有注入水的沟渠），还有丰富的树木和绿意。营造出富有和式风情的气氛。
 
当然提出这种样式的人就是日色。
 
而且这次－－要成为这座城的主人，同时也是要位居国家领袖位子的人－－。
 
「准备好了吧，日色」
 
被设置在天守阁四周的圆廊上像是在催促一样说话的人，是莉琳。
 
三重三层の造形。屋檐有几座，就代表内部的地板就有几层。也就是说是三层屋顶，三层地板所构成的建筑。 (注:重是斜顶屋檐的意思)
 
作为城堡虽然很娇小，即使如此在天守阁上就能清楚地环视城市了。莉琳虽然想要做的更大一点，但内装还没有做到很完善，几乎就只是外表弄好而已的东西，如果能盖得高一点的话希望能够盖五层。
 
（就算如此花三个月就弄好到这种程度了。不愧是魔法的力量）
 
当然这个世界并不存在重型机具，那方面，就会驱使魔法来挖开大地，或是整建出石垣了。
 
（但是啊，虽然是为了我以日本城为印象所建造出来的东西，但这与其说是国王不如说都变成天子了吧）
 
日色在为干劲过头的事在反省的同时，就站在回廊的边缘在俯瞰聚集在城堡下方的人群。
 
回廊上，不只有莉琳更还有各国的王如伊威亚姆和雷格鲁斯，以及乔托姆也都在场。
 
并且后面也能看见缪亚和蜜蜜儿她们的身影。每个人都是聚集来看日色的盛装的。
 
另外服装也换新了，以红长袍的红色为基调变化成和服。制作出符合这座城堡的风格。
 
日色在露面时，为在下方的民众送来热烈的声音了。那些都是在祝福日色戴冠的声音。
 
说是戴冠仪式，不如说比较接近是迎合这座城堡的と即位仪式吧。原本的即位仪式（即位之礼）就是天皇即位（继承皇位）后，向内外彰显已经继承皇位的典礼。 (注:即位，就是登基的意思。觉得登基比较好听的可以自己替换)
 
只不过因为没有适合这座城堡的帽冠，所以就进行以一把刀交给即位者的一事了。
 
刀名是－－《传刀・传承》。是克瑟尔精心打造出来做为仪式用的东西。银白色的刀柄金色的刀鞘很吸引观者的目光。以此来约定代代继承的象征。
 
现在这把刀，由代理人雷格鲁斯拿着。从他那边接过之后，就象征即位仪式完成了。
 
为何会由他来，也有因为这里是兽人界的细心之处。
 
莉琳静静地举起手时，民众便安静下来。
 
然后雷格鲁斯首先就将刀显示给民众，接着才重新面向日色。
 
人在对面的日色，看着放在双手上伸过来的《传承》，稍稍行礼后，便慢慢地往前迈出一步，同样地用双手接过来了。
 
为了不错过这个历史的瞬间，所有人眼睛都不眨一下在注视着。不知为何阿诺鲁德的眼眶含着泪。一定是想到什么了吧。
 
接过刀的日色，为了向民众展示而高举到天空。随后－－。
 
「「「「噢喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」」」」
 
相当激动的欢呼声让日色的全身都颤抖了。
 
日色将刀放下来，举起右手，显露出莉琳刚才所做过的举动后，民众便安静下来。
 
看了看民众后，日色大大地吸了一口气，
 
「这一天，在这个时刻，我成为王，国名就叫－－【太阳国・亚乌鲁姆】！」
 
紧接着，
 
「我不知道我是不是一个称职的王！　但是既然是我选择的我就会潜力以赴，发誓会去守护人民！ 因此你们也同样，要扶持我这个王！ 请多多指教！」
 
虽然一如既往的语气没有改变，但在日色说完话的瞬间，民众再次送以更加热烈欢呼声和掌声了。
 
缪亚和蜜蜜儿她们也同样以打从心底的笑容在鼓掌。
 
在这三个月内日色做出决断了。
 
还不晓得能否背负起人民，国家这个重担。今后的一个月或许就会叫苦了也不一定。
 
但是这是自己从无数的选项中所选出来的答案。不是谁能影响，所做下的。
 
而且日色决心要自己将决断实行到最后。
 
当然一个人是不可能做出这种决断的吧。
 
日色环视缪亚她们的脸。
 
（有这些家伙在身边的话就会找出答案的）
 
所以才能一步步往险峻的道路上迈步。
 
（这样的景象绝对不能忘记）
 
为了自己而动起来的人们，为了自己而在工作着人们在心里发誓一辈子都不会忘记的。
 
没想到自己会做出这样的决断，对来到这个世界的自己是不曾想到过的。
 
日色这次将身体面向缪亚他们那边，微微地低着头。
 
「今后，请多多指教」
 
像是在回应那句话一样，所有人都浮现出笑容点头回应了。
 
这一天－－就是【伊迪亚】诞生出第四个国家来历史性的瞬间了。
 
  