========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
－－天下有四国。
 
居住在世界上的种族，从遥远的过往开始就相互在仇视了。
 
彼此相互伤害，流血，许多生命因此凋零。
 
担忧世界的人们发出声音，从何时它就变成一道巨大的波纹蔓延开来，现在则都成为相符扶持的盟友了。
 
国家之间产生联系，有个为世界开始和平契机的人物。
 
其名无人不知无人不晓。
 
那个人缔造了许多的传说，现在也是立于第四个诞生出来的国家顶点的王。
 
名为－－丘村日色。
 
从异世界而来的人。
 
过程曲折，日色在同伴们的扶持下成为王了。
 
当然日色当上王后虽然有发生许多的问题，即使如此还是毫不起馁持续在肩负国家。
 
那样的日色成为王很快地就过了十五年的岁月－－。
 
－－沙、沙、沙。
 
干燥的大地上响起跑步的声音。四周都被树木覆盖起来，在在显示这里是森林。
 
「哈啊哈啊哈啊……っ」
 
上气不接下气的同时，迎风摇曳着黑发拚命在跑的是外表看上去是一名十岁左右的少年。
 
仿佛是在躲什么一样一边猛往后面回头，一边露出焦躁的表情在奔跑。
 
「－－啊唔！？」
 
回头过去的瞬间，脚就被石头绊倒而跌倒了。
 
就在这时，用双手很慎重抱着的一本书就掉下来了。
 
沙啦－－一声，就出现有什么人用力踩踏前方大地的气息了。
 
在少年抬起脸来确认之前……。
 
「嘻哈哈哈！ 什么啊，捉迷藏已经结束了啊！」
 
「不躲了啊！ 真丢脸啊～！」
 
有二名少年在那里。虽然是不论在哪都没有特色的孩子们，但他们却是指着跌倒的少年像是将他当成笨蛋一样在嘲笑。
 
虽然少年在仰望那样的二人，然而却是在对一名从那二人的后面慢慢显露出身影来的少年感到屏息。
 
「哼，只是跌倒就在哭啊。你真是个软弱的家伙」
 
很明显在三人之中所酝酿出来的氛围不同。在同年龄的孩子里面也算高的，橘发的少年拥有稍微能压迫他人风格的体格。
 
那名少年就将掉在自己脚下的书给捡起来。
 
「还……还、还给我……！」
 
黑发的少年虽然伸出手，但橘发的少年是没有打算要还吧，就高高地将拿著书的手举起来。
 
「还、还给我啊……那是……对父亲来说也是很重要的东西……」
 
「哼，那你就抢回去啊」
 
「那、那是……」
 
「怎么，做不到啊？ 你怎么说也是英雄的儿子吧！」
 
「唔……」
 
就在黑发的少年露出像是放弃的表情时，橘发少年打从心底感到失望一样叹出气来了。
 
「啊～啊，不会吧。为什么你这样的胆小鬼，会是大英雄－－日色大人的儿子啊」
 
「说的没错，贾卡君。真的要说的话，勇敢的贾卡君才比较像日色大人的儿子」
 
「没错没错。这～么软弱又没干劲的家伙。反正他那伟大的父亲大人也会感到很失望的吧？」
 
像在橘发的少年的话一样的二名少年恣意地讲起来了。
 
「而且虽说是英雄面对拯救了世界的英雄，说不定只是被人们拱起来的谎言吧，贾卡君。反正就是会有很多女人在服侍的人」
 
「！ 不、不要将我父亲当成笨蛋！」
 
不想父亲被更加侮辱，黑发少年拚命地在发出否定的声音。
 
但是除了贾卡以外的二人都没有停下笨蛋地在说话的声音，使黑发少年恨恨地板起脸来了。
 
这时候，贾卡就对着黑发少年投以不高兴的视线并开口了。
 
「……不想被当笨蛋的话，你就证明一下啊」
 
「呜……那是……」
 
「呿，是男人就亮出你的力气啊，胆小鬼！」
 
被贾卡压制，使黑发少年完全陷入到畏缩的状态。
 
就在这时－－。
 
「－－－－等一下！」
 
声音从上空倾注而下的同时，拥有高亢声音的人就降落在黑发少年的前面了。
 
那个人拥有一头会在阳光的照射下闪闪发光银发，是一名长有兽耳的少女。而且吊起了眼角用有点锐利的目光在瞪着贾卡他们。
 
「切，又出现了啊！？」
 
「怎、怎怎怎怎怎么办啊贾卡君！？」
 
像是贾卡的小弟一样二人，在见到突然出现的少女就畏缩了。
 
「你们……又在欺负十色了吗！　我弟弟被欺负的回敬就由我来讨了」
 
很明显让身体在意思愤怒的灵气，眼看就往三人袭击过去。
 
斜视看向在胆怯的小弟们后，贾卡就失望地吐露出言语。
 
「哎呀，这不是琵亚学姊吗。现在把好话讲在前面不要来妨碍喔？」
 
「哈啊？ 明明是低年级生能这么得意忘形吗？」
 
「这可不是年长者该来的场面。我们只是在跟十色玩而已。对吧？」
 
「没、没错！」
 
「就是说啊！ 所、所以快点－－咿！？」
 
其中一名小弟被叫做琵亚的少女一瞪害怕到话都没讲完。看来黑发少年是叫做十色的样子。
 
持续地互瞪了一段时间后，贾卡大大地叹了一口气，是想到什么了吗就将右手拿着的书用力往空中一丢了。
 
「啊，父亲的书！？」
 
「诶？ 爸爸的！？」
 
被丢出去的书描绘出抛物线的同时，就消失在森林的深处了。
 
「好、好过分……那边明明是悬崖……っ」
 
用快哭出来的表情，十色在看著书本掉落的地方。看见那样的他的琵亚，愤怒地握紧拳头后就这么往地面一击了。
 
然后令人惊讶的是，裂痕就在地面上蔓延开来划破大地，小弟们在发出悲鸣的同时都跌坐下来了。
 
「你们……做好觉悟了吧？」
 
「哼。……喂十色，如果要否定刚才的话，你就来证明一下自己的力量吧」
 
贾卡画个圆就转身过去，无视琵亚就走起来了。
 
「啊，等、等一下！」
 
完全不将琵亚的话当一回事，贾卡便消失在森林的深处。小弟们也急忙追在后面而去了。
 
「那、那些家伙啊……下次让我看到我会好好地大卸八块的！」
 
也可以就这么追上去吧。只是没办法把弟弟十色丢着不管吗，便打消念头向十色搭话了。
 
「没事吧？ 有没有受伤？ 有那边在痛吗？」
 
「唔、嗯……我没事哦，姊姊」
 
「太好了。……真是的，经常来对我弟弟……っ」
 
从她的话语来看，可以明白十色常常被欺负。
 
「……没关系啦。因为贾卡君他们说……仆是胆小鬼是事实」
 
「才不是！ 因为十色可是我的弟弟！」
 
「姊姊……很强。但是仆……」
 
「我很清楚你很讨厌争执的哦。但是呢，一直被欺负可以吗？」
 
「…………忍住的话，我想不久就会厌倦了」
 
面对十色那种消极的发言，琵亚没辙地在耸了耸肩膀。
 
但是马上十色就「啊」的一声抬起脸了。
 
「怎么办呢？」
 
「书……！」
 
「啊啊，是从爸爸那边得到的书吧。话说回来你总是将书带在身边，但那本书是你五岁时所得到的生日礼物吧？ 都读不腻呀」
 
「因、因为它是，父亲的恩人马尔奇斯这位作家所写的书，对父亲来说也是很重要的东西吧？ 而且内容也非常有趣……」
 
「唉。我对书和学习都很不擅长所以不是很清楚。喜欢书本这点你就跟爸爸很像呢」
 
「……要去找回来」
 
站起来后就在眺望着森林的深处。
 
「但是得先去悬崖那边吧？ 真的要去找吗？」
 
「嗯」
 
「……前面会有魔物喔？ 话说回来崖下有被确认到有独特魔物了」
 
「呜……っ，但、但是只有那本书……不想要……失去」
 
看着紧咬着下唇在颤抖的十色，琵亚露出苦笑说起话来。
 
「唉，那种固执的一面真像妈妈呢。没办法，我也来帮你吧」
 
「真、真的吗！？」
 
十色展现出单纯又纯真的笑容。
 
「我可没办法让重要的弟弟一个人去危险的地方」
 
「姊姊！ 最喜欢你了！」
 
「哎呀，啊哈哈。好好好，我也最喜欢你了，趁太阳还没下山我们快走吧」
 
温柔地抱着十色的琵亚，摸着他的头的同时露出了笑容。
 
十色才十岁，因为身材很娇小，个头只到十二岁的琵亚的胸部这里。
 
就这样，二人为了去寻找掉落在崖下书，便去寻找可以下到悬崖下面的路了。
 
  