========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 02:08
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【那么？离这里最近的集落到底是哪里？】
 
日色坐在三日月的身上晃动着向走在前面的席尔瓦问到。
 
和暂时的目的地的【魔国．哈奥斯】之间有着相当大的距离。因为并不是匆匆忙忙的旅途，所以决定悠闲的过去。
 
总有一天要到那个国家去，阅读收藏在那个国家里的【福图那大图书馆】的，只限于王族和极少数的人才能够阅览的书才是目的。
 
作为日色的目的之一是要到处看看魔界。因此在前往国家的途中，想要拜访去看看各式各样的观光场所还有集落。作为那个手段，把带路的职责交托给了比自己要熟知魔界的事情的莉铃她们了。
 
当然和莉铃有关的并不只是那个目的而已才允许同行的。在看到她所持有的【福图那大图书馆】的入馆许可证的时候，利用她的那层关系的话，那么读到上述的那些书的可能性也会至少要提高一些。
 
在这么思考之后的结果就是虽然她的身上的问题很多，但还是决定同行了。但是日色也并不会只是安稳的一点防备也没有的。如果她们成为了自己的灾难，是些没有用处的家伙的话那么就决定会马上离开她们。
 
现在也只是为了收集魔界的情报而一起行动，因此才能够知道了这附近最为靠近的集落的所在地。而回答了那个的并不是席尔瓦，而是莉铃。
 
【离这里最近的是居住在【拉奥布沙漠】的『阿修罗族』的集落，对吧席尔瓦？】
 
【是那样的。但是就我而言的话，是希望能够避开那个地方为好的……】
 
对着神色稍微有些不安的席尔瓦日色皱了皱眉头。
 
【到底是怎么回事？】
 
【实际上那个『拉奥布沙漠』是个危险性相当高的沙漠】
 
【霍】
 
【虽然是片非常宽广的沙漠，但是比起酷暑的问题，还是关于『阿修罗族』更加有些问题】
 
【嗯？所谓的『阿修罗族』不也是『魔族』的一种吗？会有着问题存在吗？】
 
【是那样的。他们是统率着沙漠的种族，据说是不会容许其他的人的侵入的】
 
确实有听说了『魔族』基本上是不会和其他的种族进行交流的。当然也是有例外的，但貌似『阿修罗族』却十分的显著。或许是讨厌别人进入到自己的地盘里也说不定。
 
【但是也不会突然间就攻击过来的吧？】
 
【……】
 
【喂，那个沉默算是什么啊？】
 
然后席尔瓦靠近到了日色的耳边小声地回答着。
 
【大小姐也是『魔族』。嘛，虽然大小姐很是接近于特例，但基本上的话您把她来当作模范来看待也没有什么问题……】
 
被这么说了之后不禁看向了莉铃那边，想到了第一次和她见面，还有之后的之后的几天和她之间相处的事情。
 
【嗯？怎么了？】
 
对方不知道自己被注视着的理由而皱起了眉头。
 
（那个是模范……？也就是说所谓的『魔族』基本上大多数都是需要警戒的种族吗……？）
 
一上来就被用毒物来测试了，虽然是不可抗力但被部下袭击了，突然间还会强行把别人叫做随从之类的，是个明显异于常规的家伙对此有了深刻的认识。
 
而且现在才回想起来，女仆的夏萌听说也是被『魔族』给赶出了自己的住所的。也就是说，对于之后会要见到的『魔族』，判断到有着重新进行思考的必要。
 
虽然觉得突然间就攻击过来的话果然还是不太可能的，但是还是要把基于就算是发生些什么事情也不奇怪的判断放在心上来进行行动是必要的。
 
【话说回来那个『阿修罗族』是个怎么样的种族？】
 
如果稍微能够获得一些情报的话，那么觉得就能制订警戒的方案而这么问到。
 
【嗯~，关于这个呢……】
 
露出了很是抱歉的表情。
 
【嗯？不知道吗？】
 
【实在是非常的抱歉。『阿修罗族』几乎是不会离开沙漠的，而且据说那个数量也十分的少，因此情报极为的稀少。但是只有对于误入了沙漠的人，会尽全力进行排除这点还是有听说的】
 
【原来如此呢。归根结底也只有传闻而已吗……】
 
那样的话对于席尔瓦的话就不能囫囵吞枣了。可是正所谓无风不起浪，就算那个情报是错误的话，也会有着相类似的什么在的吧。又或者是和那个情报一样，或者说……是有着比那个情报更加严重的问题的种族吗。
 
【要怎么办才好呢？就这样向着沙漠吗？】
 
【这样呢】
 
【嗯？什么啊，觉得害怕了吗？】
 
对于莉铃的那番话火大了起来。
 
【怎么可能会害怕？好吧，那么就去看看那些叫做『阿修罗族』的家伙们吧】
 
【库库库，不这样可不行呢】
 
就她看来的话可是非常的欢迎着危险的。要说为什么的话因为那样才不会觉得无聊。
 
【话说回来小鬼，你不会觉得只有你一个人太过舒服了吗？】
 
【你说的是什么事情？】
 
其实真的是理解她所说的话的意思的但还是这么回答了。
 
【别给我装傻了，为什么只有你这家伙乘在那只鸟上】
 
指了指三日月。
 
【那是当然的，因为这家伙是我的呢】
 
【kuikuikui！】
 
因为日色的话而看上去有些害羞的样子翅膀啪撒啪撒的拍打着很高兴的发出着叫声。
 
【欸！为什么作为你这家伙的主人的我要这么走着，而作为随从的你这家伙却那么的舒服！】
 
【给我闭嘴，谁是随从啊】
 
【我也要乘那个！】
 
【我拒绝】
 
【让我乘上去】
 
【不要】
 
【够了都说了让我乘上去了！】
 
【给我用走的，家里蹲】
 
【你说谁是家里蹲！】
 
唔嘎的对于日色的话语表示着愤怒说着话。
 
【欸，欸！这样的话就算是强行我也要乘上去！】
 
这么说着朝着三日月的背上跳了过来。
 
萨萨！
 
可是三日月却像是脱兔一般逃开了那里。因此而扑了一个空的莉铃，脚踩在地面上，用着锐利的目光瞪向了逃跑了的三日月。三日月抽动了下身体硬直了起来
 
【喂，就到此为止吧。话说回来红毛萝莉，对方都不想要这样了还想要霸王硬上弓还真是难看啊】
 
【可恶……】
 
【你不这么想吗老爷爷？】
 
【大小姐，我是不会帮助你的】
 
【什么！？】
 
因为席尔瓦的话惊讶到了终于大叫了起来。在那个旁边夏萌不知所措了起来。
 
然后很不甘心的看着这边的莉铃，又伸出了手指来了
 
【一， 一定会把你变成我的东西的呢！】
 
【诺霍霍霍霍！那样才是大小姐啊！】
 
【虽，虽虽然不知道是怎么回事，但是大小姐真厉害啊！】
 
两名随从这么捧场道。
 
【比起那种事情还是给我快点赶路】
 
【欸，给我稍微去看下气氛啊你这家伙！】
 
日色还是老样子一副无所谓的样子。
 
 
  