========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
/第四个诞生的国家－－在【太阳国・亚乌鲁姆】内的街道上存在许许多多的设施。
 
其中有很多都是国王日色，以存在于地球的文化仿造出来的，很多都是【伊迪亚】所不曾有过的。
 
其中，就有肩负下一代为了教育孩子们所成立的教育机构学校这种设施。
 
－－《伊迪亚学园》。
 
作为居住在四个国家中各种各样的种族都能来上学的地方，融合所有种族的意见所兴建出来的学校。
 
今后教育机构也同样不断地会被造就出来吧，不过，存在在这里的学园会是第一家。
 
顺便一提在人类界也有冒险者养成机构，那边是由【人类国・兰卡斯】的国王所主导建立起来的。
 
在这座《伊迪亚学园》内可以学到知识和常识，也可以推荐想要当冒险者的人前往冒险者养成机构。
 
另外学园才被创立没多久，还不到十年的时间。
 
在这里有被好最长可以从五岁开始十年可以学习的环境，虽然还没有毕业生，但每年入学人数都在增加也很令人高兴。
 
然而－－就在那样的学园里的其中一栋校舍内的一间房间。
 
在被称为是教职员室给予教职员们的房间里，一名女学生就往一名青年教师那边跑过去了。
 
那个孩子相当惊慌，在发现青年教师时便七嘴八舌地在说起话来。
 
多少听起来会很辛苦，但教师能理解她想要说的事，
 
「－－唉？ 琵亚又翘课跑到外面去了吗！？」
 
发出像是会在室内回荡开来的声音了。
 
明明再过几分钟下午的课就开始……，青年感到很头痛。
 
「对、对不起。有好好地阻止她了，但是……」
 
面对仿佛在说是自己错而在沮丧着的女学生，教师轻轻地将手放在她的肩上给予一个温柔的微笑。
 
「不是你的错哦，艾莉儿。所以请别在意」
 
「！　……莱卡老师」
 
教师的名字叫莱卡。不用说都可以知道他是拥有日色的养子这个身份的人。
 
十几年前，在还是小孩的同时就和日色一起置身于牵动世界命运的一战了。从那之后莱卡也长大了，长成一名有着温柔男子风格的帅哥青年。
 
相对地被莱卡安慰名为艾莉儿的少女也一样，是流有在同个战祸中很活跃之人的血脉。
 
「我没事，这种事情说不定得来硬的用《化装术》将人给拘束才有办法。总是在给莱卡老师添麻烦。好，为了不让下次再发生这种事，就把她绑起来不让她离开我的身边吧。呵呵……」
 
她和琵亚是同学，感情……相当的好。多少单方面有着病娇的成分而使人感到很可怕，但即使如此莱卡很信赖身为优等生的她，还破天荒地在监督琵亚的任务上很寄予期待。
 
（只、只是从这种眼神来看明亮处都消失了感觉很恐怖……。这孩子因为是阿诺鲁德先生的女儿，所以感觉对琵亚有遗传到过度保护的基因……）
 
正是如此。这孩子－－艾莉儿的の家名是欧夏恩。日色最初的旅行同伴阿诺鲁德・欧夏恩的女儿，而且还是一位非常喜欢日色的女儿琵亚的少女。
 
「不过，如果是那孩子一定是有事才会这样吧」
 
琵亚确实很不擅于学习，虽然具有很没有专注力的特质，但并不是一个会没有理由就翘课的孩子。
 
到目前为止会翘课，或是不来上课给人添麻烦，但一切会有是为了某人这个理由。
 
所以这次也同样是有不能放着不管的问题，就莱卡来看为了解决它而采取行动的。
 
「其、其实呢，那孩子有说弟弟有危险的感觉……」
 
「诶？ 十色吗？ 啊啊，又是那个叫提恩的小子啊」
 
哎呀哎呀。但是比起被吓一跳，她的直觉可没有出错的。
 
（那种直觉肯定也是遗传自父亲吧）
 
琵亚的弟弟－－会去担心十色，就表示十色会发生什么的可能性很高。
 
「后面的事就交给仆，艾莉儿你就好好地去上课吧」
 
「……那孩子的事，就拜托您了！」
 
面对她打从心底的请求，莱卡露出一口白牙说着。
 
「当然。守护弟妹们可是当大哥的义务」
 
年纪差很大，严格来说并没有血缘关系，即使如此既然是日色的子女，他们就是自己的家人了。
 
所以有困难就该帮助，如果有发生问题就立刻解决。
 
而且既然身为教师，就不能放着身为学生的她们不管。
 
是对莱卡的话感到安心吧，艾莉儿就用安心的模样离开教职员室了。
 
这时却有二名与她错身进来的女性。
 
「你啊，每次都要临时说是没关系，但我也很不擅长应付小孩子。所以不要每次叫我来都是临时兴起吧」
 
「但是但是，媛殿的助力总是帮了大忙的说！」
 
一位是有着雪般的白发，和巫女服这个特征名为媛的女性，而走在她后面的是，将珊瑚色的头发绑成两颗丸子状的妮琪。
 
媛的容貌几乎都没变，但妮琪在这十五年中已经长大成一名成熟的女性了。 (注:这时候的妮琪是27岁)
 
原本的童颜和措辞在与年龄相应下都看不到了，比莱卡还要年长所以是莱卡很信任的一名教师。
 
「姆姆姆，噢噢莱卡殿，您辛苦了的说！」
 
「喂妮琪。在学园里要叫莱卡老师才对吧？」
 
「啊，忘记了的说」
 
「真是的。话说回来都露出稍微不高兴的表情是发生什么了吗？」
 
有着一张漂亮脸蛋的媛眉头有些紧皱。
 
「没事，其实……」
 
莱卡将艾莉儿说的话都告诉她们了。
 
「－－原来如此。琵亚，依旧是个冷静不下来的孩子呢」
 
「有朝气比较好的说！」
 
「请你安静。然后呢？ 要去找她们吗，莱卡老师？」
 
「嗯，没办法放着不管。而且看样子会进到森林里面」
 
「森林？　……那就有点令人担心了」
 
「呜耶？ 怎么说？」
 
「那个啊妮琪，如果你也是一名教师的话请你好好将国家周边的环境掌握清楚好吗。有听到吗？ 东边的森林被分成二块区域吧」
 
「啊，确实那种事情记得有听师父说过的说」
 
她所说的师父，指的当然就是日色。
 
「正好分成崖上和崖下两个区域，崖下应该是被指定为危险区域哦」
 
「是这样啊。不过，那件事如果学生都知道的话，我想琵亚她们应该是不会踏进去的……」
 
「……嘛，那孩子可是流有那家伙的血吧。而且两个人都是」
 
「「…………」」
 
没有办法反驳媛的话。日色，如果自己被感兴趣的事给吸引上的话，不论是怎样的地方都会泰然地深入进去。
 
就是因为流有那个人的血，莱卡多少也感到不安起来。
 
「没办法了。就请你去寻找。我和妮琪就先去和上面的人通知一声」
 
「！ 帮大忙了！ 那么！」
 
拜托二人后，莱卡便行了一个礼离开房间了。
 
  