========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-25 22:01
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
正如莱卡他们所担心的那样，琵亚和十色就在被指定为禁止区域的森林里。
 
在悬崖上找到下去的地点，然后就花费时间在下来到的森林里寻找书本了。
 
「如何？ 有吗？」
 
「没有，姊姊你那边呢？」
 
在葱郁又茂密的森林里，二人一起手牵着手，边走边找。
 
但是这里的树丛季茂密数量又多，规模也很大之下很不适合找东西。但幸运的是，这一带还有能找到的希望。
 
「大概就那么直直地掉落下来，应该会在这附近才对」
 
「……但是会不会被风吹走了呢？」
 
「呜……是、是啊，也有那种可能性呢」
 
因为没有考虑到那方面，所以使琵亚不禁就露出尴尬的表情了。
 
「唉……我的《化装术》不是用在这种找东西上面啊」
 
「姊姊一面倒都是偏向攻击的呢。但是，总是被老师他们夸奖吧？」
 
「嘿嘿～是吗？ 到底还不敌经验老练的阿诺鲁德叔叔感到很生气呢」
 
「那、那是没办法的事吧。父亲好像有说，混血儿能使用魔法或《化装术》也是最近的事，姊姊也一样开始使用才三年左右吧？」
 
「算是一吧。但是还是很不甘心」
 
这个世界其他种族间所生下的存在－－就是混血儿。到目前为止他们都还被当成《禁忌》在藐视。
 
原因就在于，混血儿被称为是连魔法或《化装术》都无法使用的半桶水。
 
但是最根本的是，不能允许血统不纯正这种世界上的既定印象。
 
现在那种思想虽然还根深蒂固但有比较缓和了。不是别人正是托自己的父亲日色的福。
 
几年前，日色就有接受混血儿的商量，其内容就是能不能想办法让混血儿也能使用魔法或《化装术》。
 
于是日色便前往司掌世界系统的地方去，好像重新改变了一下世界之理了。
 
这点作为机密事项就只有日色的同伴们知道而已，但不知从哪里泄漏出去的，混血儿被给予的恩惠是日色赐与这件事却在世界上蔓延开来了。
 
从那之后日色对混血儿来说就成为神一样的存在，原本就被感谢的日色，以那个时期为始变成被崇拜的对象了。
 
（嘛也是可以理解的呢。混血儿好像相当被忌讳。只是有点可惜的是，那个好像叫做世界系统的东西，在那个时候就已经无法使用了）
 
如果是自己就想稍微利用一下那套系统，想要接某种心结给消除掉。
 
那就是……。
 
一瞥地让视线往自己的胸部看去。那里是悲剧到没有起伏延伸开来的平原。
 
（……唉。如果能使用系统的话，说不定贫乳就能变成巨乳了……）
 
不行，左右地摇了摇头。
 
（妈妈在我这个年纪时胸部也是小小的！ 没问题！ 我还有希望！）
 
而且母亲也同样，因为现在也拥有那种程度的大小，所以才能抱持起希望。
 
「－－啊，姊姊那边！」
 
「嗯？ 啊，是书！」
 
十色指过去的前方，无疑就是在寻找的书。
 
因为卡在树枝上，呈现出被枝条与枝条之间勾住的样子。
 
「唉，不用再去找地面上了。是这个意思吧」
 
「哈哈哈，但是能找到太好了」
 
「对呀，那就快点过去拿－－」
 
就在这时，感受到某种气息而立刻就转过身去。
 
「姊姊？　……咿！？」
 
十色也和琵亚一样转过身，在知道气息的真面目时脸色一青了。
 
在那里的是，全身像是涂满红漆一样的红色生物。
 
「独、独特魔物……！？」
 
十色害怕地将言语挤出来了。
 
身高刚好和十色差不多。人型只有在腰上绑着一条破破烂烂的身子，右手上拿着一根红黑色的木棒。
 
一张很丑的脸，以及张开嘴时可以看见有利牙特征的魔物。
 
「红色哥布林……吗。没想到会在悬崖下面呢。放心吧十色，一只独特魔物的话我－－」
 
就在为了让在发抖的十色可以放心而出声的当下－－沙沙。
 
附近的树丛摇晃起来，从里面出现同样的红色哥布林了。
 
「什！？」
 
并且这次连反方向那边的树丛也同样。
 
陆陆续续出现的红色哥布林－－合计有五只。
 
「怎、怎么会……！ 独特魔物基本上应该都是单独行动的！？」
 
「确、确实但是哥布林和欧克这种独特魔物，没、没有失去会团体行动的习性哦」 (注:オ一ク，一般会翻成猪头人)
 
不愧是爱好读书得来的知识。十色说出不怎么会令人开心的情报。
 
「怎、怎么办，姊姊？」
 
「这、这样子到底很不利……吧」
 
从年幼时就很喜欢动动身子进而变强了，琵亚至今都有持续在做锻炼。
 
幸好周遭的人们都是强者，所以受到了得天独厚的锻炼了。
 
但是－－。
 
（即使如此现在的我，实力以一只为对手就要竭尽全力了）
 
独特魔物最低都有Ｓ位阶。等级５０～７０左右就应付得了了吧。
 
但是那只是单纯的计算。所谓独特魔物，许多都具有特殊能力，也有很多要去讨伐他们不见得等级是能派上用场的。
 
因此，如果遇到独特魔物赶紧逃走是最基本的。而且会率领讨伐队去打倒可以说是惯例。
 
但是现在，被红色哥布林们包围起来的琵亚她们，已经无处可逃了。
 
「总之我会想办法。放心吧，交给姊姊就好了」
 
「姊、姊姊……！」
 
在感受到琵亚的可靠感下，十色脸上僵硬的表情稍微和缓下来了。
 
随即，在前方的红色哥布林便缩短距离，挥舞起木棒来了。
 
呼嗡地，用能将空气压扁的力道，以琵亚的脸为目标扫过来的木棒，琵亚抓起十色的手往右边移动来闪避。
 
但是红色哥布林不只有一只。并且在站背后的那只也挥舞起木棒了。
 
「姊姊！？」
 
「我知道！ 不要那么太过小看我了！　－－《光之牙》！」
 
琵亚踢飞滚动到脚下来的小石子的瞬间，小石子就放出眩目的光芒形成如同是一只箭，射穿红色哥布林的右肩。
 
「咕呀呀呀呀呀呀呀！？」
 
鲜血飞舞，红色哥布林露出苦闷的表情。
 
「就是现在，十色跟上来！」
 
「唔、 嗯！」
 
和十色一起跑起来，穿过因为疼痛而停下身体动作的对手的侧面。然后剩下的五只哥布林便追赶上来。
 
「姊、姊姊，怎么办！ 这边和回去的路是反方向哦！」
 
「没、没办法啊！ 原来的路有那些家伙在呀！」
 
就如他说的那样，就这么往前进就会进入到森林的深处，危险度当然也会增加。
 
即使如此往那边过去判断生存机率会高一点。
 
「总之就躲在某个地方去等那些家伙走掉吧！」
 
「唔、嗯，明……！ 姊姊，前面！」
 
「嗯……咿呀！？」
 
「姊姊！？」
 
琵亚被突然出现在眼前的红色哥布林那把挥动的木棒给扫中而吹飞出去了。
 
幸好有立刻用左手防御避开致命伤了……。
 
（唔库……好痛。这个……骨折了啊）
 
已经不能动。还非常痛，要在保护十色的情况下当场逃走的困难度越来越高了。
 
（话虽如此，这些家伙……他们速度很危险啊）
 
确实因为带着十色而无法用权力的速度逃跑，但即使如此不认为能这么快就被追上并被攻击。
 
（这就是独特魔物吧……！）
 
并不是第一次看见。以前和父亲一起前往其他国家时就有遭遇过独特魔物了。
 
（不、不过那时候爸爸一瞬间就打倒了……）
 
用刀一闪便变成两半。推开护卫们自己一个人收拾掉了。是在想要快点到达目的地去品尝美食这样的理由。
 
父亲虽然用很无奈的理由抢走护卫们的工作，但那么强大也使琵亚自己更加地憧憬了。
 
心想总有一天要要超越他，才会到目前为止都在锻炼。
 
「……十色，等一下我会全力应战，你找到空隙就逃走」
 
「！ 那、那样子不行的吧！ 只有姊姊一个人会被杀的！」
 
「放心。姊姊不会那么容易就会被杀的。别看我这样可是学园以最强自负的哦！」
 
「但、但是……」
 
「好了，听我的话。而且你一直在这里也会碍手碍脚的」
 
「姊……姊」
 
看见他露出震惊的表情而感到心痛。当然不可能真的认为他会造成妨碍。
 
（对不起哦，但是……至少要守护好弟弟！ 那才是姊姊该做的！）
 
将手放进口袋，从那里取出手套戴在双手上。这是自己认真要去战斗时的装备。
 
就在这时候，红色哥布林动起嘴里像是在咀嚼什么，接着就把什么给吐出来了。
 
恐怕是－－口水吧。
 
「唔！？」
 
反射性地弓起身体后，被吐出来的口水就掉落在地面上。令人惊讶的是，掉在地面上的口水开始溶开地面了。也就是说那是溶解液吧。
 
四周的哥布林们一齐闭起嘴来在咀嚼，同时吐出溶解液了。
 
「－－《银耳翼》！」
 
琵亚的兽耳变化成翅膀。啪沙啪沙地动起翅膀时，银之粒子就从那里往二人的四周散布开来将溶解液弹开了。
 
「「「「叽叽！？」」」」
 
红色哥布林们也因琵亚的外貌改变而提高起警戒度。
 
（呜……还不习惯去使用这对耳朵没办法撑太久）
 
还无法像自己的母亲那样能够自由自在地行使。
 
但是还有办法稍微争取一下时间。
 
「－－《光之牙》！」
 
往挡在站在通往回到崖顶之路的一只红色哥布林接近过去打出右拳。
 
拳头被光覆盖住有如小小的太阳一样。
 
哥布林的脸被揍，就这么像被弹飞出去一样吹飞走后就在地面上滚动起来。
 
「就是现在，去吧！」
 
「姊、姊姊……！」
 
「快点！ 去啊啊！」
 
在惊人的模样和怒吼声下，被推出去的十色便逃走了。
 
（嗯，这样就好了）
 
琵亚做了一个深呼吸，再次重新架起身体。
 
「好了你们，现在开始会全力以赴来当你们的对手。想死的人就来吧！」
 
  