========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
忘我地在奔跑着。
 
只是什么都不去想动起脚来在大地上奔跑。
 
但是后方却想起某种很强烈的声音，忽然间就恢复了理智。
 
「っ……姊姊」　
 
停下脚步回头向后望。
 
总是会来帮助困扰着得自己最喜欢的姊姊。
 
和自己不同很强的姊姊。
 
跟胆小鬼差很大的存在。
 
但是……。
 
－－这样下去真的可以吗……？
 
扪心自问。
 
知道姊姊是在担心弟弟才会将话说得很无情。
 
所以一想到姊姊的事，就如她说的那样就这么逃走说不定是正确的。
 
（但是……）
 
即使自己能够得救，这样下去琵亚会死的吧？
 
那很明显是自己的错。因为是自己把她带来这里的。
 
（姊姊……会死？ 怎、怎么会……）
 
即使被欺负，即使有痛苦的事，不论发生什么姐姐都会在身边笑着。正因如此十色打从心底很信赖她。
 
那么重要的姊姊，说不定会因为自己的错而死去。
 
那样子真的可以吗……？
 
（………………我讨厌那样）
 
这时候，不禁意就浮现出脑海角落里的记忆了。
 
那是过去父亲曾对自己说过的话。
 
『听好了，十色。有想要守护的东西人就会变强。而且，要活得坦然』
 
被这么说时，总觉得是在说给别人听一样。
 
自己很讨厌争执的事，并没有想要变强的想法。
 
只要可以读喜欢的书的话那就够了。是这么认为的。
 
而且周遭的人都要远远比自己还强，也就没有必要去守护了。
 
但是……。
 
应该很强的姊姊，现在正面临濒死的困境上。
 
不管怎么说原因都出在自己。
 
如果从一开始就反抗贾卡他们的话呢？
 
如果有书本不会被夺走的力量的话呢？
 
如果在这种森林里一个人就能前来寻找的强者的话呢？
 
老实说，会对父亲的威望感到畏惧也是事实，说不好听一点也有点感到困扰了。
 
自己是自己，父亲是父亲。
 
就因为父亲很强，那为什么自己也必须要强大才行呢。
 
说不定是有了反抗心。就连被纠缠不休的贾卡他们欺负也是，所以或许反倒是不想去反抗。也有被那样的心态无意识地强逼了的可能性。
 
但是现在，对父亲所说的话是正确的感到很懊悔。如果自己有力量的话说不定就不会有这种结果了。
 
但是正因如此。
 
（要这样抛下姊姊一个人，仆做不到！）
 
即使弱小的自己去帮忙也许会造成妨碍也不一定。
 
即使如此也会很讨厌随波逐流的行动所带来的后悔的感觉。
 
像故事里的主人翁一样－－。
 
像父亲一样－－。
 
在抗拒恐怖的感觉稍稍变强了下，十色转过身打算要往琵亚那边去了。
 
－－但是。
 
「！　……不、不会吧嘘」
 
不知为何应该被琵亚阻挡下来的那只红色哥布林就站立在眼前了。
 
左脸颊红肿着。
 
（难、难道是被姊姊打飞出去的……？）
 
事实上就是那只被认为是被打趴掉的那只，看来似乎是跑来追逃走的十色了。
 
「怎、怎么会……っ」
 
绝望一口气支配十色的心了。
 
红色的液体在滴落着。
 
啪答啪答－－地，滑过稚嫩的肌肤，就这么从下巴往地面渗入进去。
 
「哈啊哈啊哈啊……」
 
为了让在剧烈地在上下起伏着的肩膀可以平静下来而做了好几次深呼吸的琵亚，一点都冷静不下来。
 
不仅如此身体还因刻划出来的伤口在疼痛，一有疏忽意识马上就会飞走了。
 
地上有只死掉的红色哥布林。一只弯下膝盖还活着。
 
几乎没受到伤害的有二只在瞪着琵亚。
 
（唔……好奇怪。现在才注意到，还剩一只是……？）
 
沉浸在战斗中无法掌握清楚数量。
 
红色哥布林全部应该有五只。为了让十色可以逃走将那只给打飞出去了，但到底不认为只靠那一击就能够打倒。
 
（是潜伏在哪边伺机而动吗？ 不对，哥布林的智商应该很低。不会去想那种事情……。因此是在哪里……？）
 
哥布林这种种族狩猎本能很强。特别针对逃跑的人，会像猫发现猎物一样专心致志地去狩猎。
 
「っ……难、难道……！」
 
面对意外的想像而遭受一种心脏被紧揪住的冲击了。
 
如果……如果，剩下的那只红色哥布林是去追逃走的十色的话呢？
 
那样的假设闪过脑海让整张脸都青了。
 
「叽叽叽！」
 
「！ 可恶！？」
 
将身体一拉正在想事情的琵亚躲开从背后缩短距离而来的红色哥布林的木棒。
 
「唔咕」
 
避开的动作使剧痛在身上游走开来。不只已经骨折了的左手，肋骨也同样痛到都弯下膝盖了。
 
同时二只弯下膝盖来的哥布林都站起来慢慢地接近过来。
 
「走、走开……っ」
 
「「「叽叽？」」」
 
老实说，想要就这么躺下来香甜地入睡。光是站着，要维持住意识就竭尽全力了。
 
但是，即使如此－－。
 
「从那里……走开！ 因为弟弟在等待我啊！」
 
琵亚拍动《银耳翼》，从全身迸出强大的银色光芒。
 
「喝啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
所有的光芒都聚集在右拳，揍向站在最近的哥布林的脸上。然后哥布林的脸就这么弹飞出去，变成一具没有头的尸体躺在大地上了。
 
「还、还有……二只」
 
用锐利又满是血丝的眼睛瞪向哥布林时，被那股气魄给压倒的二只都向后退了一步。
 
－－但是。
 
「啊唔！？」
 
随即正觉得兽耳恢复原状时，像是线被切断的提线人偶一样的琵亚就倒落在地面上了。
 
见机不可失的哥布林们，浮现出贼笑接近过来要给予最后一击。
 
（这、这样下去就……っ！　…………十色……ッ）
 
身体已经动都不能动了。虽然意识还能想办法维持住，但似乎自己的身体没办法动。一点都不去听说出来的话。
 
哥布林在逼近过来，木棒就往仰躺倒下来的琵亚为目标挥落了。
 
「－－っ！？」
 
这是结果吧，这么想的瞬间－－咻啪！
 
突然哥布林要往琵亚挥落下去的右手就被砍飞了。
 
「…………诶？」
 
在发出呆然的声音同时，二只哥布林的身体便轻飘飘地飘浮在空中。
 
看起来像是被风裹住身体似的，没办法动的样子。
 
就这么飘浮到上空后，
 
「「叽嘎嘎嘎嘎嘎嘎！？」」
 
一瞬间就成了一团火球爆炸了。
 
理所当然面对无法预期的事态使琵亚失去言语整个人都看呆了。
 
往那里看去……。
 
「－－太好了，赶上了」
 
「！　…………莱卡……哥哥？」
 
一名青年从上空往地面降落下来。
 
他就是自己的义兄莱卡。
 
「真是的，得好好念你一顿了」
 
莱卡就这么带着生气的表情靠近过来弯下膝盖后，就砰的一声将手放在琵亚的肩上露出安心的笑容说起话来。
 
「你没是真是太好了」
 
「っ…………对……不起……っ」
 
啊啊，自己得救了。
 
这么想的瞬间，像是使紧绷着的线断开来一样从双眼流下眼泪了。
 
看见那样的琵亚同时，莱卡用温和的微笑开口了。
 
「生命好像没什么大碍呢。而且一个人对上红色哥布林……。而且还打倒二只……明明都这么褴褛了，真不愧是流有那个人的血的孩子呢。我马上就替你治疗」
 
莱卡使用《创造魔法》，用光魔法替琵亚治愈着。
 
温暖的光芒将琵亚的身体包覆住，治愈了伤势的部分。如果在锻炼中受伤的话，也习惯了总是这样由莱卡来治疗。
 
因为琵亚老是会特别乱来，所以马上就会出现新的伤痕。女性朋友们，就会跟她说别再这样了，但为了变强的琵亚不论弄出多少伤痕来都不会在意。
 
「……谢、谢谢你莱卡哥哥」
 
「不客气，我要是能再快点赶过来就好了」
 
即便如此琵亚还是很佩服莱卡。自己拚命在应付的对手很轻易地就扫荡掉了。
 
「话说回来，琵亚你是一个人吗？ 十色呢？」
 
「！ 对、对了！ 我们快去找十色，莱卡哥哥！」
 
「哎？ 嗯，为什么？」
 
「他有危险！ 还有另一只！」
 
「请、请你冷静一点说明一下！」
 
「就一说一了！ 还有另一只红色哥布林去追十色了！」
 
「你说什么！？ 那是真的吗！」
 
「所以要快点！」
 
「我明白了！ 马上－－っ！」
 
「怎、怎么了莱卡哥哥？ 突然间就愣住了」
 
突然莱卡就皱起眉头一边在眺望着天空而愣住的样子使人很在意。
 
然后莱卡就安心地浮现出了微笑。
 
「这股魔力……哈哈，原来如此。看来已经是没事了哦」
 
「……耶？」
 
「事件马上就会解决了。总之，这个世上最强的人好像过去他那边了」
 
「？」　
 
没办法马上理解过来莱卡的说法的琵亚，一段时间都处在纳闷的情况下了。
 
  