========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-25 22:09
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
没想到会是那只被琵亚揍飞出去的红色哥布林，居然会跟在自己后面。
 
「怎、怎么办啊……っ」
 
好不容易为了下定决心要回去帮姊姊。
 
因此为了要前往目的地，就必须要打倒连姊姊都不晓得能不能赢的存在。
 
（办、办不到的吧……）
 
是有接受过战斗训练。父亲不愧是父亲，周遭的朋友也都是很强的人们，所以有陪伴做锻炼了。
 
只是几乎没有遇到危险的事。假使身陷危险，身旁的人也一定会站在十色的前面去应对。
 
过度保护。说起来虽然是到了那种程度，不过，拥有日色基因的头一名男孩这个因素很深刻的关系吧，十色是在被宠爱的环境下长大的。
 
日色也说就做自己喜欢的事过日子就好，所以十色才会照着那番话靠着读书来度过每一天。
 
直到刚才为止姊姊都在身边。因为只要有她在身边就会感到安心。
 
但是现在，值得依赖的存在不在了。必须要自己一个人，去和魔物战斗。
 
恐怕逃跑也会追上来吧。
 
行也是地域，退也是地狱。
 
「走、走开啊……」
 
「叽叽？」
 
哥布林虽然用锐利的眼神在瞪着，但听到十色的话却让眉头皱起来了。
 
「离、离开那里……」
 
「叽呀呀呀呀呀！」
 
「咿」
 
突然发出的咆啸使对手畏惧起来双脚在发抖。
 
不禁往前跨出去的脚无意识地就往后退，使给人的氛围也变弱起来。
 
哥布林就那么发出咆哮打算要咬人而突进过来。
 
「哇啊啊啊啊啊！？」
 
－－喀擦！
 
哥布林的牙齿没咬中而发出响亮的声音。是千钧一发之下避开来的十色造成的。
 
在地面上打滚的十色马上就爬起来一溜烟就开始跑起来了。
 
「走、走开！ 我不要啊啊啊！ 姊姊姊姊姊姊！」
 
全身被恐惧支配就只能逃跑了。
 
当然哥布林也尾随在后。只是还留有被姊姊打到所留下来的伤害吧，行动就显得不是很敏捷。
 
说不定十色刚才能避开也是那个原因。
 
（好可怕好可怕好可怕！　好可怕啊啊！）
 
去死－－。
 
是到目前为止对他人所说出口最难听的一句话就随即在旁边低语了起来。
 
忘我地在奔跑时，被地面绊倒而跌倒，咕噜咕噜地在打滚而猛烈地撞向前方的树木了。
 
「呜呜……っ，好痛……」
 
但是没有痛苦到可以去呻吟的时间。
 
「叽叽叽叽……」
 
这样下去会被杀吧－－就在这么想的时候，上空就有什么掉下来了。
 
那是－－一本书。
 
「啊……这是……」
 
不知不觉，就跑到发现书本的地方去了。
 
「从父亲那边得到的……书」
 
打算伸手去拿，但距离哥布林那边比较近的关系，
 
「叽？ 叽嘎！」　
 
像是在说除了食物以外没有兴趣一样把书本踢开了。
 
「啊啊」
 
对重要的书被不屑地对待而感到气愤了。
 
但是比起在哥布林的压迫感下瞪过去，恐惧感马上就使身体感到畏缩。
 
哥布林这次就这么往十色的脸踢过去了。
 
「呜噗っ！？」
 
好痛。非常痛。
 
有如被圆木打飞一样的冲击。嘴里的伤口使血的味道蔓延开来。
 
果然没办法。一点办法都没有能和这么凶暴的生物对峙。
 
但是……。
 
（姊姊……っ）
 
被踢飞出去时就有注意到，忽然视野内就映入了某样东西。
 
看样子飞出去的书和被打飞出去的自己都掉落在同个地方。
 
十色拿起书本。
 
这时候，再次回忆起这本书原本的持有者日色所说过的话了。
 
『坦然地活下去吧』
 
那句话浮进在脑海里，现在的自己被问到有坦然地在过活吗。
 
以前，在年纪还很小的时候，有过和父亲日色一起仰望夜晚的星空。
 
当时，就有被日色告诉过自己过去的往事了。
 
提到父母亲都因事故而去世了。
 
好像还活着母亲在自己面前所托付的最后一句话就是『坦然地活下去吧』。
 
当时就好几次在许愿如果有现在的力量就好了。
 
而且，正因如此为了不让自己后悔，发誓绝对不会逃走会用坚定地往前进的信念活下去。
 
相信那样子就是在回报死去的父母亲了。
 
逃避是会成习惯。特别是遇到重要的情况时。
 
任谁都会有想要去守护的时候。
 
只有那时候无论发生什么都绝对不能逃避。被父亲这么教导过了。
 
（父……亲）
 
最近忙到几乎没有亲子相处的时间，但即使如此还是很清楚父亲也是背负着很沉重的东西靠着自己的信念在活着。
 
（仆……）
 
轻轻地拿起放在地上书本慢慢地站起来。
 
「叽叽？」
 
十色像是感受到什么一样，对着红色哥布林架起身体了。
 
「…………走开」
 
「叽叽？」
 
「从那里……走开！」
 
像是被十色的气魄给压倒一样在哥布林提高警戒度的同时，就往十色突击过去了。
 
十色的表情僵硬起来。
 
（！ 不可以……逃避）
 
忍住打算往后面退开来的心情，咬着牙面向前方。
 
面对张开来大嘴打算咬过来的对手，反而右脚往前迈出一步。
 
「呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」
 
没有武器。有的只是十色全力击出右拳。
 
但是哥布林却轻轻松松闪开它咬中十色的左肩。
 
「呜啊啊啊啊啊！？」
 
相当剧烈的疼痛蔓延开来。仿佛左肩像是融化掉的铁在化开来一样的感觉。
 
「放…………开！」
 
「叽嘎！？」
 
碰巧挥出去的拳头打中哥布林的眼睛，不由得就使哥布林拉开距离。
 
但是十色也压着在流血的左肩倒下来了。
 
（唔呜……好痛啊）
 
但是，不能放弃。
 
现在很想要去就为了自己一个人在战斗着的琵亚。
 
像父亲一样，为了坦然地活下去－－。
 
「仆、仆……っ」
 
「叽叽？」
 
「仆，要打倒你往前迈进啊！」
 
「！？」
 
「所以－－－－给我滚开啊啊啊！」
 
突然，十色的身体就溢出红色的灵气。面对那种现象使哥布林被压制而愣住了。
 
因此避不开冲过来的十色了。
 
「呜喔喔喔喔喔喔！」
 
显现出至今所没有过的精速度接近过去的十色，以飞入过去的型态打出拳头，揍到哥布林的肚子了。
 
「叽呀呀呀呀呀呀呀！？」
 
挨中一击的哥布林就这么弹向后方与大树激烈地撞在一起。在大树粉碎开来的冲击下，哥布林就躺在大地上爬不起来了。
 
「呜唔……打…………打倒了……っ」
 
只是危机还没有过去。
 
与哥布林产生冲撞的被折断的大树，就直接往十色的头上倒下来了。
 
「！　怎、怎么会……っ」
 
身体已经不能动了。红色的灵气也已经消失，十色也同样倒卧在地面上。
 
迫近过来的大树－－。
 
（已经不行了－－－－）
 
这么想的瞬间，出现一股有人就站在十色前方的气息。
 
「诶……っ」
 
那个人将愣住的十色置于身后，高高地将右手举到头顶。
 
「－－《热波弹》」
 
在嘀咕的同时，红色的块从右手被施放出去后，那个块在一瞬间就将掉落下来的大树给消灭掉了。
 
哑然地在看着轻易就将危机解除的人的背影，同时十色就感觉眼眶变的温热起来。
 
因为在那里的就是－－。
 
「っ…………父……亲」
 
－－就是自己的父亲，日色。
 
  