========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-25 22:12
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
感觉，是在做梦。
 
因为父亲应该不可能在这里。
 
总是很忙碌，即使见面也没办法面对面聊聊近况。
 
就连偶尔一起吃饭的时候也一样，常常会因为国家的问题而使饭菜总会吃一半。
 
这种平凡无奇的日子，日色是不可能会出现的。
 
所以感觉像在做白日梦一样，十色愣住了。
 
但是回头往过来日色却发出耳熟的声音。
 
「……你太乱来了吧」
 
「…………真、真的……是父亲吗？」
 
「不然还会有谁？」
 
「父亲……对了！ 姊姊！ 姊姊还！」
 
如果是日色应该就能马上救下姊姊。所以十色恳求了。希望可以去救她。
 
「放心吧。莱卡已经去那边了」
 
「莱卡哥哥……吗？ 这样啊……是这样啊……太好了」
 
如果莱卡前去了的话姊姊也会平安无事的吧。毕竟他是日色狠心赖的武人。
 
其实力十色同样也很清楚。
 
「但、但是为什么？ 为什么父亲会……」
 
「是收到妮琪的联络。说你们擅自进到这座森林了」
 
「呜……对、对不起」
 
「没有人有空啊。虽然有听到莱卡过来了，但最近这里有被确认道有复数的独特魔物的身影的情报。是因为有点担心我才放下手边的工作」
 
「没、没关系吗？」
 
「……嘛算是喘口气，吧。只不过之后会被莉琳念一顿吧……唉」
 
莉琳似乎依旧很严厉。但是正因为有她在，父亲担任国王才能很出色的事十色是知道的，就连大家也都很认同。
 
「话说回来你居然会无意识下驶出《太赤缠》啊」
 
「太赤缠？」
 
「还不知道啊。算了」
 
日色将膝盖往前一曲伸出右手，反射性地以为要被叱责而吓得哆嗦起来了。
 
但是－－轻柔。
 
头上传来一股温和又暖和的感觉了。
 
「……诶？」
 
「打得好。你那要帮助姊姊的模样很帅哦」
 
「っ…………但、但是……结果仆并没有去到姊姊那边……。说起来仆要是能更强一点的话就不会有这种事情了。跟贾卡君好好谈也不会被讨厌了……っ」
 
一切都是自己的错。虽然琵亚会得救，但肯定会受伤。
 
「…………喂」
 
「什、什么？」
 
－－咚。
 
十色的额头被日色的食指轻轻地触碰了。
 
「你，要是在意的话就变强吧」
 
听到他那强而有力的话语时，不经意过去记忆就被唤起来了。
 
那是最喜欢的母亲在过去曾被父亲说过的话。
 
就像刚才那样被父亲戳额头时的事。
 
『你也是，如果在意的话就变强吧』
 
被这么说了。
 
有了那句话后的母亲也一样，好像感叹自己的弱小而不断地在变强。
 
「っ……吸库…………谢……っ……谢……」
 
很自然地就流出眼泪了。说不定真的是因为这样而得就使绷紧的线断掉了也不一定。
 
从帮助到自己的父亲那边，给予自己在过去曾受与母亲的话语感到很高兴。
 
「男人那么容易就哭的啊，傻瓜」
 
被摸着头那么说着。从那之后他就将十色无法动弹的身体横抱起来了。虽然动作很笨拙但却露出温和的微笑说着。
 
「你没事真是太好了。不愧是我的儿子－－丘村十色」
 
「吸库……呼耶耶耶耶耶耶耶」
 
十色哭起来的声音在四周响彻开来。
 
以声音为目标有二个人从远方过来了。
 
是琵亚和莱卡。
 
「哎！爸爸！？」
 
「琵亚，别用那个哎的语气啊」
 
「诶，但是为什么？ 工作呢？」
 
「比起那种事情你也太过乱来了。过来这边」
 
「呜……好」
 
「莱卡，这孩子就拜托你了」
 
从日色那边将十色接过来的莱卡就「是」的一声回答了。
 
是以为会被生气似的，琵亚战战兢兢地往日色靠近过去。
 
面对向刚才对十色一样将右手伸出去的日色，琵亚虽然哆嗦了，但这次又同样地将手放在她的头上了。
 
「……呼耶？」
 
「好好地保护弟弟战斗了吧。很出色哦，琵亚」
 
「！　…………我……好害怕」
 
「啊啊」
 
「っ……我好害怕喔喔喔，爸爸爸爸爸！」
 
像是决堤一样哭出来的同时抱住日色。日色也同样一边抱着她一边砰砰地在拍着她的背。
 
「莱卡你也辛苦了」
 
「不会，要是更早点注意到就好了」
 
「足够了。你也做得好好」
 
「……谢谢你，父亲」
 
治好十色的伤势的莱卡表情显得很高兴似的都放松下来了。
 
之后四个人便回到学园，而十色和琵亚则被教师们好好地训斥一顿了。
 
  