========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-06-08 17:54
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
－－一个月后。在《伊迪亚学园》每半年会举行一次模拟格斗比赛。
 
会依照学年来区分共会举行团体战和个人战二种，在【太阳国・亚乌鲁姆】是作为很重要的活动之一而很受欢迎。
 
在学园的校地内的斗技场，许多观众会聚集前来欣赏的娱乐之一。
 
此外在各国的担任要职的人们也有来观战，会藉此来发掘或是选出优秀的人才。
 
在ＶＩＰ包厢内，国王日色也同样每次都会亲自前来观看比赛。
 
「霍霍，这次又有优秀的人才了啊」
 
在日色的旁边愉快地在看着中央舞台有一头燃烧般发色的少女－－莉琳・里・雷希斯・雷格罗兹。
 
和十五年前相比外表完全都没有改变，但她却在这个国家的营运上是日色最信赖的顾问之一。
 
「如何，日色？ 你这家伙有关注的人吗？」
 
「……下场比赛」
 
「哈啊？」
 
然后就听见下一场比赛将要开始的广播。在那上面有二个人，莉琳看见其中一人而眯起眼睛了。
 
「啊啊，说起来十色要出赛接下来的个人赛吧。到底连你都会对儿子的活跃很感兴趣吧。而且……」
 
莉琳一瞥越过日色往对面看去。在那里的是……。
 
「呜……十色，，无论如何都要平安无事～」
 
拱起双手在祈祷有着美丽银发的女性。
 
头上长有兽耳，穿着紫色的连衣裙容貌出众到只要是男性任谁都会看到着迷的美女。
 
「缪亚啊，稍微冷静一点如何？」
 
她就是缪亚。十五年前还有些弱小的少女，但现在却变成一位很出色成熟女性，和日色结婚生下琵亚和十色的母亲。
 
「呜，但、但是莉琳小姐！ 十色！ 十色他！」
 
「唉，对自己的儿子要战斗会感到不安我能体会，但这次的比赛应该是十色自己提出来吧？」
 
没错，这种模拟格斗比赛并不是强制性的，会尊重学生们的意愿。到目前为止时色都拒绝参加，但这次却自己去报名了。
 
「是、是那样子没错，但是……但是我还是很担心呀」
 
「这一个月，都是日色亲自教他战斗方法。也有才能。你就安心地看着吧」
 
「呜呜呜～，日色先生」
 
「……莉琳说的没错哦缪亚。就稍微相信一下自己的儿子如何？ 琵亚上场时你就没那么紧张不是吗？」
 
「因、因为那孩子已经拿过好几次冠军……」
 
确实琵亚的实力很出类拔萃。这次的活动也同样以绝对领先取得个人战的优胜。正好对其他学生来说是很可怜的实力差距。
 
（那家伙从一个月前的红色哥布林事件后就变得越来越强了）
 
她说变得更强下次下次就能完全守护好弟弟而对自己施以锻炼，现在都来到阿诺鲁德一不留神就会被打败的实力了。明明都是【兽王国・帕西翁】内加入的《五兽士》之一。
 
「总之你就看着吧。会你惊讶的」
 
对于日色那样的说法，缪亚是大感惊讶而莉琳则很感兴趣地在期待着。
 
然后，现在丘村日色的儿子－－十色的模拟格斗比赛吹响比赛的号角了。
 
很不可思议心情很平静。
 
明明在第一次参加模拟格斗比赛的当下紧张到呼吸困难了，但就这么是着站在舞台上时，感觉像是麻痹了一样心里变得很寂静。
 
那或许也是……。
 
「哼，没想到第一回合的对手会是你这个胆小鬼啊，十色」
 
依旧不变的高压态度。
 
站在十色面前的是－－贾卡。
 
「哈～呼～」
 
「一脸仅长的表情啊。仍旧是没有干劲的家伙」
 
总觉得不太在意他那种说法。
 
没错。会微妙地很平静，说不定就是遇上了认识的人。
 
十色再做了一次深呼吸后，就慢慢地睁开眼睛。
 
很清楚四周有数不进的视线往自己击中过来。果然否定不了是这种环境的关系才会紧张的。
 
但是，比起上次还要更为兴奋却也是事实。
 
「……贾卡君」
 
「啊？ 干嘛啊」
 
「…………我觉得到目前为止都是我自己的问题哦」
 
「！　……嘿耶，真敢说啊。这一个月，有逃避我的习惯啊」
 
确实是这样。这一个月，都在避开与他遭遇。
 
那就是想要在这次这个舞台上，展现给他看。为此和父亲一起努力了。
 
比赛开始钟声响起。
 
同时贾卡摆出架式，架起亮出剑锋的剑了。
 
「那么我就来将那份自信给粉碎掉吧」
 
充满干劲冲了过来。面对那股气势如果是之前的自己就会被压倒的吧。
 
但是现在一点辛苦的感觉都没有。
 
因为－－。
 
（因为这一个月来，我一直都和父亲在战斗！）
 
接受世界最强之人的杀气和敌意的锻炼。单单学园学生的敌意是不可能会使身体无法动弹的。
 
一纸之隔壁开刺过来的剑。
 
「！ 那么！」
 
这次是用扫的方式在挥动剑。
 
冷静地弯下腰来回避。就这么往后跳拉开距离。
 
「……原来如此。只是说有锻炼过而已啊」
 
贾卡在同年级里面也位处在很强的位置。特别是在使用剑方面也备受教师的肯定。
 
「仆也是……为了不想输而努力过了」
 
右手拿起佩挂在腰上的木刀。
 
「哼，就说了别以为你可以赢过我！」
 
贾卡再度展开突击。用木刀抵挡下他挥出的剑。
 
但是力气上是他比较强而渐渐地被压过来。
 
体格上也一样差了一大圈单纯在臂力方面也是对方比较占上风。
 
所以就使用木刀的刀背灵巧地让剑滑开，进到对手的怀里。
 
「！ 别太自大了！　－－火焰射击！」
 
贾卡的左手朝十色放出火球。
 
（－－魔法！？）
 
立刻就当场往后方大大第一跳打算回避－－但是，
 
「你是逃不了的」
 
距离马上就被缩短打出拳头了。
 
「啊唔！？」
 
脸部挨中一拳，十色就这么弹飞出去了。
 
虽然在舞台上打滚但很快地就站了起来。
 
嘴里有血的味道。
 
如果是以前的自己，光这样就会涌起一股恐惧感而逃走了吧。
 
但是－－。
 
「你……っ」
 
贾卡看见十色的气魄一点都不受动摇而皱起眉头显露出惊讶感
 
「仆……还能打哦！」
 
「啧，那么就用这招来结束吧！」
 
说出要更进一步追击而放出火球。
 
在落地的瞬间快要到来之前火球就迫近过来了。
 
「胜利我收下了！」
 
确信胜利似的贾卡浮现出笑容。
 
（一般来说这样就会结束了，但是……仆！）
 
用嘴巴叼着木刀空出双手。
 
魔力在右手，身体力在左手。
 
随即，右手出现青白色的灵气，左手则出现黄色灵气。
 
－－啪！
 
在合掌的同时，
 
「－－《太赤缠》！」
 
全身喷出染上红莲灵气，立刻就将木刀拿在右手将火球斩裂开来。
 
「什么！？」
 
变成二半的火球往左右两边飞去，对产生出那幅景象的十色任谁都大吃一惊地睁大着双眼。
 
十色往脚上注入力气后便往地面一踏。用单脚跳冲入贾卡的怀里。
 
「唔，可恶！」
 
木刀由下往上将反射性将贾卡挥落下来的剑往上一砍弹飞出去。
 
然后在武器被弹飞所带来的冲击下木刀就对着跌坐在地的贾卡的脸部了。
 
「是仆－－赢了！」
 
突然的逆转秀使会场陷入寂静了。
 
但是是理解自己输了吧，贾卡消除掉敌意静静地闭上眼睛后，
 
「…………我认输」
 
这样地说出来了。
 
以这句话为契机宣布十色胜利的广播响起了。
 
十色将木刀放下来大大地吐出一口气。《太赤缠》已经是解除了。
 
虽然是第一次在大舞台上的模拟战，但注意到自己喘得很激烈的事实。
 
似乎比想像中还要紧张，也带来相当大的疲劳感。虽也也有对手很强这方面的因素，不过，现在的他对能赢得胜利感到很开心。
 
有点像是在做梦的感觉。
 
「…………啊，贾卡君」
 
站起来的他一个转身就背对过去，不禁就叫出他的名字了。
 
「………………抱歉啊」
 
「诶？」
 
「我说了瞧不起你父亲的话。还有……对你来说很重要吧，那本书」
 
「……贾卡君」
 
没想到他会坦率地道歉。
 
「下次我可不是输了」
 
「！　……嗯，仆也不会输的。会变得更强」
 
贾卡用背影收下十色的话后，就没再多说什么便离开了。
 
然后就在像是水库溃堤一样的情况下，响起称赞和拍手声。
 
「咿！ 突、突然是怎么了！？」
 
在天生的胆怯发挥出来下，整个人吓了一大跳。
 
还不习惯这么盛大的赞扬使十色感到很不好意思，急忙点头回应满脸通红地从舞台上消失了。
 
「霍，居然是《太赤缠》啊。将来很有前途不是吗」
 
在ＶＩＰ包厢内观战的莉琳发出感叹的话语了。
 
「怎么样？ 看见自己儿子的成长」
 
「嗯，还有待加强。特别是精神方面」
 
「库库，对自己的儿子也很严厉的家伙啊。…………话说回来，那边那个灵魂都出窍的家伙该怎么办？」
 
在火球往十色迫近过去的景象映入缪亚的视界内时使她的脸色都发白了。
 
「唉，拿她没办法。喂，缪亚」
 
「！ 呼耶？ 咦，日色先……先？」
 
「十色的比赛已经结束了哦」
 
「十色的比赛？　……哇！ 说起来十色呢！ 十色怎么了！　……咦，一个人都没有」
 
「下场比赛已经要开始了。十色赢了哦」
 
「诶？ 赢了……？」
 
「啊啊，是一场课题很多的比赛啊」
 
站起来的缪亚一个无力便摊坐在地板上，
 
「太、太好了～」
 
这样地显露出感到安心的模样。但是就在打算要立刻站起来时，
 
「我、我去一下十色那里！」
 
这么说便急急忙忙离开了。
 
「缪亚这家伙，疼小孩疼过头了吧」
 
莉琳的话说得很有道理。她对自己的孩子溺爱地相当严重。
 
「……缪亚只是在担心吧。我也稍微去看一下情况吧。这里就交给你啰，莉琳」
 
「好好好。你这家伙也是很出色的笨蛋父母」
 
莉琳目送走跟在缪亚的后面追上去的日色后，轻声地在嘀咕着。
 
「嘛，我也没办法去讲他们」
 
从那之后比赛进行的很顺利，平安结束了。
 
  