========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-25 22:32
==========================

翻譯：小贵音
轉載自貼吧
 
 
－－三天后的夜晚。在【太阳国・亚乌鲁姆】的王城内举行一场自家人的小宴会了。
 
《伊迪亚学园》内的模拟格斗比赛平安落幕后，为了庆祝琵亚的冠军和十色的亚君儿举办庆祝会了。
 
「呜吱吱～，话说回来十色很可惜啊！ 就差那么一点点就能得到冠军了」
 
坐在桌子上，津津有味在吃着香蕉的是猴子模样身为日色伙伴的精灵丹。
 
「但是十色很努力了哦。当然琵亚也是」
 
「嗯，莱卡说的没错。二人都很努力」
 
「哈姆！」
 
对莱卡的话表示赞同的人，是和缪亚同样成长为成熟女性的薇茵卡，以及她的搭档名为空狼这种魔物的羽丸。
 
在十五年前她的肉体就很丰满了，但现在又在更加地成长后使双丘变得更为傲人。另外羽丸也有了一身让几个人类坐上去都没问题的庞大身躯。
 
「但是琵亚真不愧是缪亚的女儿啊。超可爱的，可爱过头了！ 哎呀，到底还是艾莉儿比较可爱吧！ 啊哈哈哈哈哈！」
 
「你真是的亲爱的。怕不好意就在猛喝酒」
 
「没错喔爸爸。都被大家嘲笑了哦」
 
「干嘛啊艾尔妮丝！ 艾莉儿！ 对可爱的事物就说可爱有什么不对！」
 
一家人围在一张桌边的景象。其中有着，缪亚的监护人阿诺鲁德，以及他的妻子－－艾尔妮丝，还有她的女儿艾莉儿。
 
「而且呢，十色君也很帅气」
 
「你、你说什么艾莉儿！ 刚才说了什么了！　难、难难难难到你，对十色……！ 火大，我不准！ 接在缪亚之后我可不会连艾莉儿都交给日色的啊啊啊！」
 
「……在讲什么啊，亲爱的？ 艾莉儿是在谈十色君吧？」
 
「十色和日色一魔一样不是吗！ 是很有礼貌的孩子版的日色不是吗！ 对日色的血脉是不能疏忽大意的啊啊啊！」
 
面对一边哭一边在喝酒的阿诺鲁德，艾尔妮丝和艾莉儿在感到尴尬的同时照顾起他来了。
 
「仍旧是个很吵的家伙啊」
 
「哈哈，叔叔是在害羞」
 
在格外大张的长桌上有日色和缪亚，一旁则有莉琳和他的管家席尔巴的身影。
 
「喔呵呵呵呵！ 二位都有很英勇精湛！ 透过这双眼睛确认过了！ 这就来唱一首祝福之歌」
 
「闭嘴席尔巴！ 比起你这家伙唱出来一点吸引力都没有的歌声不如蜜蜜儿的歌声绝对要好太多了！」
 
「这句话真是严厉呢大小姐！ 喔呵呵呵呵！」
 
「呼耶耶耶耶耶，好忙啊啊～！ 席尔巴大人也请你快来帮忙呀～！」
 
「对、对呀！ 因为三日月的肚子已经都饿了耶！」
 
两手都拿着餐盘忙到天昏地暗的夏摩耶。她作为莉琳的女仆在工作着，和同样作为后备女仆在工作的三日月一起到处在各桌服务着。
 
看见那样的二人连席尔巴也去帮忙了。
 
这时有几个人影往日色那边靠近过来。
 
「抱歉稍微来迟了，日色」
 
是【人类国・兰卡斯】的国王乔托姆・兰卡斯。一旁还有作为顾问的原第一公莉莉丝和第二公主法菈。
 
另外在他们的身后的是，【魔国・哈欧斯】和【兽王国・帕西翁】的国王们。
 
「日色，比赛平安落幕真是太好了」
 
「伊威亚姆，你很常来吧」
 
她也同样在这十五年终于成长到能散发出具有作为魔王架式的气质。被亚克维奈斯说与过去当任初代魔王亚当斯相比都不会逊色的程度了。
 
「嗨，日色君」
 
「噢，雷格鲁斯你也来了啊」
 
「当然啰。因为我们家的孩子也有出赛呢。不过，很可惜在决赛中输给琵亚酱了」
 
虽然具备不会让上代兽王去抱怨作为国王应有的威严，他现在也同样成为一名很出色的兽王在领导众人。身材也变壮了，呈现出不会输给雷欧乌德样貌。
 
在他的身旁的人是，成为他的妻子的精灵多尔。手里还抱着刚出生的婴儿。
 
「便相当多了啊，雷格鲁斯」
 
「嗯，因为第二胎是女孩子不知不觉就变了比较宽心了呢」
 
「连雷欧乌德也是如此吧。没办法的事不是吗」
 
「哈哈哈，是啊。话说回来琵亚酱她们呢？」
 
「啊啊，她们都还是孩子在那边哦」
 
这么说就在手指过去的前方那里有张桌子，那里有许多孩子们一边在谈笑一边在吃东西。
 
是肩负下个世代的日色的孩子们。 (注:这里的小孩子指的是一群，都是日色的小孩。本话前几段莉琳就有暗示过了)
 
不知何时，艾莉儿也照顾阿诺鲁德照顾到腻了吧，就把人交给母亲艾尔妮丝自己就在琵亚的身边在笑着。
 
十色，也在众人的夸奖下明显地红着脸在害羞。
 
「话说回来不愧是我的琵亚。真令人骄傲呢」
 
「等等，真是的艾莉儿不要突然就抱上来。嗯呵呵，但是谢谢你」
 
琵亚和艾莉儿是众人公认的好朋友。面对艾莉儿对琵亚稍微地身体接触，琵亚偶尔会显露出困惑但并不讨厌。
 
「呃、哼！ 下次仆会赢的！ 你就看着吧，琵亚殿！」
 
指着琵亚在放话的人，是雷格鲁斯的儿子在决赛中输给琵亚的雷欧尔。
 
雷欧尔身躯向孩子般纤细，但拥有天生的好强与不输上代雷乌欧德的战斗才能。
 
「嗯，不管什么比赛都很欢迎随时来当我的对手！ 请放马过来！」
 
「随、随时？ 随时……吗？ 那不是在开玩笑吧？」
 
「唔、嗯」
 
「很、很好！ 那么我们二个人每天就一起－－」
 
「雷欧尔君？」
 
「诶？ 有什么是吗艾莉儿－－咿！？」
 
不知不觉就在在雷欧尔旁边的艾莉儿，就露出莞尔的微笑。虽然表情是笑着，但……。
 
「为什么会对比赛高兴成这样？ 啊啊，不是这样吧。是每天可以见到琵亚感到很开心吧？」
 
「不、不是那是……」
 
「咦？ 是我误会了吗？ 这样啊，啊～太好了。那我就放心了呢」
 
「啊，放心……吗？」
 
「因为－－－－－－不用打雷欧尔君……啊不对，是不用打人就把事情解决了」
 
「不改口也不是一样吗吗吗！？」
 
非常喜欢琵亚的艾莉儿，对靠近琵亚的人……特别是男人很毫不留情。说到底就如同是守护者的存在吧。就连现在也一样用没在笑的眼睛，在凝视雷欧尔。盯……。
 
「呐？ 每天……见面吗？」
 
「咿、咿咿！ 开、开玩笑的！ 说法上的修辞而已！」
 
琵亚不了解二人一来一往的意思而摸不着头绪，不过，旁边的其他孩子们都理解到什么似的惊讶到都在叹气了。
 
然后四周忽然间就暗下来，只有被设置在会场上的舞台有亮起灯光。
 
舞台上有一名女性，手里拿着麦克风。
 
是被称为世界歌姬的蜜蜜儿・金恩的表演时间。
 
在她开始唱起歌时，精灵们高兴地将四周淡淡地照亮着。
 
每个人都在倾听去欣赏她的歌声。
 
几首歌唱完后，灯光一亮掌声就往蜜蜜儿那边送过去了。
 
「－－日色大人！」
 
蜜蜜儿露出纯真的笑容往日色的所在处走过去。日色也同样温柔地抱住她。
 
「我唱的怎么样呢？」
 
「啊啊，很精彩。不愧是蜜蜜儿」
 
「哎嘿嘿～，那么我想要奖赏！」
 
「奖赏？ 要什么？」
 
「这个嘛……那个…………今晚有空吗？」
 
红着脸让眼睛湿润起来的同时露出惹人怜爱的仰望。如果是一般男性可是会忍耐不住而让欲望爆发开来的吧。
 
「啊，不可以哦蜜蜜儿酱！」
 
「是、是啊蜜蜜儿！ 在这种地方很不得体！」
 
缪亚和伊威亚姆提醒发言要谨慎。
 
「而、而且好不容易才来一趟今天就由我和日色……来那个、吧？」
 
「啊一伊威亚姆果然也是有那种目的的呀！ 不行哦！」
 
「但、但是缪亚！ 你总是在身边才无所谓，但我可是远距离的吧？ 稍微给个方便吧！」
 
「不行！ 今天房间要让给蜜蜜儿！」
 
「够了，你们这群小丫头很吵！」
 
莉琳在提醒吵起来的三个人。
 
「今晚已经有先约好了！」
 
「先、先约好了！？ 等一下莉琳小姐，我可没听说哦！」
 
「对啊！ 蜜蜜儿也是第一次听到！」
 
「我、我也是！ 那、那个人是谁莉琳！」
 
「库库库，那就是－－－－我！」
 
「「「哎哎！？」」」
 
面对骄傲地挺起胸膛的莉琳，三个人都露出惊愕的表情。
 
总觉得在远方的席尔巴在发出「是大小姐的笑话哦～」的发言，但女性们都没听见的样子。
 
「怎、怎么会这样！？ 哎，难得蜜蜜儿这么努力……啊，但是如果四个人一起……」
 
「四、四个人同时！？ 这、这样的难度很高哦蜜蜜儿酱！？」
 
「是、是啊蜜蜜儿！ 四四四四个人同时太不纯纯纯洁了吧……」
 
「姆姆姆，在同个房间也是分高下的绝佳机会吧……不但是……姆姆」
 
「也是呢，日色大人……咦？ 日色大人？」
 
日色已经察觉四个人的对话中潜藏着炸弹，雷格鲁斯和乔托姆都一起逃往孩子们那边去了。
 
在一张桌子上，担任警备队总队长的薇茵卡则专心致志地沉浸在吃饭中。而在提醒那样的她不要吃过头的，则是她的父亲克瑟尔。
 
另外羽丸静静地待在二人的身旁。就在那样的羽丸的肚子附近的，则是在睡觉的小羽丸。没错，这孩子就是羽丸的小孩。露出睡得很香甜的睡脸。
 
「父亲，您辛苦了」
 
这时莱卡靠近过来问候了。在他旁边的人则是莱卡的良性竞争对手的莲坦，以及他的姊姊兰柯妮丝。
 
「真是好听的歌呢，日色先生」
 
「啊啊，是啊。说起来这段时间出版的小说颇受好评是吧，兰柯妮丝」
 
「啊，那个，谢谢你」
 
「嘿嘿，姊姊说会被日色哥夸奖而很努力呢呵呵」
 
「唔、喂莲坦！ 不要把多余的话讲出来！ 啊、啊哈哈，那么日色先生，回头见！」
 
「嗯嗯嗯～！」
 
莲坦被兰柯妮丝捂住嘴巴带走了。
 
「啊哈哈，莲坦真的很不会看场合呢。那么父亲，我去和其他人寒暄去了」
 
端正地行了一礼后莱卡也离开了。
 
那么，该怎么办呢……这么在想的时候，注意到日色存在的十色，变高兴地接近过来
 
「父亲！」
 
「十色，开心吗？」
 
「唔、嗯。人有点多感觉很紧张」
 
在对依旧是个不擅长与人打交道的人在苦笑着。
 
「但是呢……第一次知道努力之后被夸奖会这么开心」
 
「这样啊。……呐十色」
 
「什么事？」
 
「你会不会觉得很受拘束呢？ 在作为我儿子这个立场」
 
「…………会呀」
 
果然是这样啊，感觉有点心痛了。英雄的儿子这个头衔，不论到哪都会被冠上让他感到很痛苦吧。姑且不论琵亚这种会将此化为动力的乐天的孩子，对内向的十色应该会觉得很吃力才是。
 
「是有受到拘束的感觉」
 
「…………」
 
「……但是，它就到今天为止了喔」
 
「！ 到今天为止？」
 
「嗯。仆呢，和父亲一起训练，然后赢得比赛……感觉很快乐」
 
「…………」
 
「感觉和之前的自己不同了。而且…也找到梦想了」
 
「可以说来听听吗？」
 
「嗯。仆的梦想呢－－就是要变得像父亲一样得强大。而且想要去守护重视的人！」
 
「！　……这样啊」
 
听到他的话，使心里有了一股暖暖的感觉。几乎无意识地就去摸起他的头。
 
「……父亲？」
 
「听好了十色。虽然那个梦想很出色，但至少要超越我吧」
 
「父亲……」
 
「如果是你一定做得到的。梦想就是要尝试以最好的为目标」
 
「－－嗯！ 呐仆要成为世界最强！」
 
「就是这股志气」
 
日色发出微笑，对自己儿子的成长感到高兴。
 
忽然就看见有个在窗户附近墙边在看着户外的人，于是日色便往他靠了过去。
 
「阿佛洛斯，你也来了啊」
 
「啊啊，因为有空」
 
阿佛洛斯都在环游世界。虽说变和平了，但还是人与人相互争执的情况。虽然呐都是种族不同或价值观不同所以发的细微纷争，但阿佛洛斯巡回各地尽力在解决。
 
那是对过去曾让世界陷入混乱的补偿。
 
「比赛也有稍微看了一下。不愧是你的儿子啊。拥有出众的才能。将来备受期待」
 
「还早得很。他会到达我和你的领域，总有一天会超越的啊」
 
「库库，那会是什么时候啊。但是……」
 
阿佛洛斯仰望着星空的同时确实地吐露出笑声了。
 
「现在是这么觉得。展望未来，这也是很美好的一件事，对吧」
 
日色也同样在仰望相同的星空，同时「是啊」地嘀咕着。
 
为此，必须要倾全力去培育肩负下一代的人们。
 
然后，看见在眼前笑着的孩子们再次发誓。
 
作为王，作为父亲，作为背负最强存在，一定要守护这种笑容。
  