========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 02:09
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
在稍微走了一会儿之后，眼前就出现了沙漠的入口。
 
（这里就是【拉奥布沙漠】吗……）
 
在进入沙漠的瞬间，干燥又温暖的狂风就袭面而来。到刚才为止风都没有那么的强，连日照也没有那么的厉害，就像是突然间像是有了来到了别的世界般的错觉的环境差别。
 
从席尔瓦那边听来貌似魔界里几乎大多数都是这样的场所，突然间环境会产生变化的场所在这里并不少见。正是因为能够在这种严苛的环境之中持续的生存下去所以『魔族』这一种族才会那么的强。
 
在沙漠的前方什么也看不见，只有地平线在延伸着而已。在稍微走了一会儿之后莉铃的眉毛抽动了一下停下了脚步来，日色他们也和她一样停下了脚步来。
 
【喂，怎么了？】
 
【……库库库，喂夏萌】
 
【啊，是，是的！】
 
无视着日色的话向夏萌说着。
 
【听好了夏萌，可千万不要离开我的附近啊？】
 
【欸？是，是的！】
 
虽然并不清楚莉铃突然间为什么要说那种事情，但彻底信任着她的夏萌完全没有怀疑的靠近了她的身边。席尔瓦也和夏萌一样没有抱有任何问题伫立在那里。
 
但是日色却不一样。不清楚她的话语和行动的话当然是会进行询问的。
 
【到底是怎么回事？】
 
【库库，到时候就会明白了】
 
她只说了那一句话而已之后就再次走了起来，席尔瓦和夏萌也跟在她的后面走了起来，日色则是在三日月的背上皱着眉头注视着她的背影。
 
【kui？】
 
不去吗？这样的感觉歪着脖子。日色大大叹了口气
 
【只有去了吧】
 
催促着三日月向前前进着。
 
大的沙山出现在了眼前，朝着那个前方前进着。然后在翻越了那座山之后，日色对于映入眼帘的那副光景不禁停下了脚步。
 
在那里的是某个人物，从来没有见过，【是谁？】般的皱着眉头。
 
紫色的头发就像是武士的发髻束在了顶部，额头上长着大概有二十厘米长左右的角，然后身上穿着蓝色的装束，用绷带包着嘴巴和鼻子，背后还背着两把剑。
 
那个人物抱着胳膊用着锐利的目光瞪着这边，明显是充满了敌意的氛围。
 
日色他们总之边警戒着边慢慢地走着接近到了那个人物的附近。在来到了附近的时候，那个人物平静的开了口。
 
【我只问一个问题。想要离开这里，还是要变成尸体，要选择哪个？】
 
真是危险的质问，声音看上去像是男性，但是那句话里有着不容分说般的威压感。不管这边说些什么话，那边也不会改变自己所说的话这样的感觉传递了过来。
 
【什么啊你是？妨碍到我了所以给我滚一边去】
 
但是日色完全就没有害怕那种氛围回着话。
 
听着日色的话，目光变得更加的锐利了瞪了过来。
 
【看上去是不知道这边的法则呢。那么就让我来告诉你们吧】
 
眼睛的深处闪过了一阵怪异的光芒。
 
【库库库，这可真是要小心了呢小鬼】
 
莉铃看上去很是开心般的浮现出了笑容向着日色说到。想着那是在指什么事情把视线投向她的时候，
 
滋吧滋吧！
 
突然间在日色的周围的沙子涌了出来，从那里有什么东西窜了出来。
 
（什么！？）
 
日色边为了不让卷起来的沙子进入到眼中而用手臂防御着，边确认着到底是什么东西窜了出来。
 
那个毫无疑问是人。人数能够视认的有三人，每个人的手中都拿着像是曲刀一样的武器，然后那些武器之中明显充满了敌意攻击了过来。
 
一个人向莉铃，一个人向席尔瓦，然后另外一个人向日色冲了过来。其中一个人穿着蓝色的装束戴着像是头巾一样的东西，及腰的长长的紫色头发束在了后面，然后用绷带包着嘴巴。背后和刚才的那个发髻男一样背着双剑。
 
（『魔族』全都是这样的吗！）
 
居然会像这样不进行对话直接通过实力来排除，看上去『魔族』是个过于好战的种族。想起了自己和莉铃相遇的时候的经验不禁有些束手无策了。
 
日色为了防御住拿着曲刀冲过来的对手的攻击马上拔出了『刺刀．穿透』。
 
Kakin————！
 
一样是刃物碰撞在了一起迸发出了火花。
 
【库！】
 
对手的力量比想像中的还要强，咬紧着牙关压了回去。大概对手也认为日色的力量是比自己想像中的还要强啊，眼睛稍微瞪大了些被弹开了。
 
但是被弹开了那个人重整了下体势踩在了地面上，这次没有跳过来而是直接那样踩在沙子上疾驰了过来。
 
（难道说目标是三日月吗！？）
 
射人先射马，恐怕对手估计是想要先解决掉三日月。
 
【喂，流口水的鸟，快离开！】
 
这么说着，从三日月的背上朝着对方的方向跳了下来。没想到居然会自己跳下来，被日色的行动惊讶到了的对手，没有办法就那样顺势挥出了曲刀。
 
Kyi——————！
 
双方的刀刃又互相短兵相接在了一起。但是这次对手大概是已经掌握了日色的力量了吧，用脚支撑在了地面上没有被吹飞。然后确信到如果是力量的话那么绝对是自己占上风，不禁觉得已经胜券在握了，但是在下个瞬间，
 
啪咻！
 
眼前的日色的身姿瞬间消失不见了，当然的会对于这种状况困惑着。
 
日色的手臂上不知道什么时候浮现出了『速』的文字，是发动了设置文字。日色自己鉴于立足点的状况和身体能力，判断到这样继续用刀战斗下去的话会很不利便使用了《文字魔法》。
 
【看这招！】
 
绕到了对手背后的位置，垂直向下挥出了刀。
 
噗咻！
 
沙子上溅上了鲜血。但是，
 
（嗛，太浅了吗！）
 
看上去对手是勉强反应到了这边的攻击，采取了回避。
 
避开了日色的攻击的包在嘴上的绷带裂开了一道口子，飘落了下来。因此那个男人的真面目显露了出来，说是男人但是也只是看上去和日色差不多大的少年，可是毫无疑问是个美少年，然后从那个少年的脸颊上的一道伤口上一滴红色的血滴落在了地面上。
 
用手把血擦去了之后，少年缓缓的开了口。
 
【你……很强。所以说……我要稍微动真格些了】
 
用著作为男人而言的话稍微有些高的声音这么说到之后把手放在了背后的剑上。然后此时
 
【等一下！】
 
发出声音的是至今为止都只是在静静观察着的发髻男。日色瞥向了那个男人，然后和日色交战的那个少年也把视线投向了那个发髻男。看上去露出着稍微有些不太高兴的表情但是不清楚那个理由。
 
【唔？什么啊已经结束了啊？】
 
【看上去是那样的呢】
 
日色睁大着眼睛看向了莉铃和席尔瓦。莉铃已经打倒了朝她冲过来的敌人，而且还抱着胳膊踩着倒在地上了的对手的头上。席尔瓦则是用关节技撂倒了对手架着对手的手臂。
 
看着那个情况的发髻男，把视线投向了日色这么说到。
 
【看上去你们并不是泛泛之辈呢】
 
【既然这么觉得的话就赶快让我们通过这里】
 
【……呼，不好意思那可不行。要说为什么的话……】
 
把背在背后的双剑从刀鞘中拔了出来，无论哪把都是有着黑色的刀身，也就是俗称的黑刀了。手上握着那两把摆好了架势。
 
【因为会由我在这里解决掉！】
 
然后那个发髻男从那里动了起来。可是此时却响起了莉铃的笑声。
 
【库库库，你这家伙要解决掉我？真是有趣的玩笑呢】
 
【这可不是玩笑呢。虽说还是个小孩子，但是想要在沙漠中乱来的话我是不会放过的】
 
【……霍】
 
浮现出了腹黑的笑容的莉铃，用自己的杀气撞向了对方的杀气，
 
咚！
 
把倒在了脚边的敌人中的一人朝着发髻男那边踢飞了过去。
 
【嗛！】
 
对同伴飞了过来而被夺去了视野咂了下嘴。马上跳向了旁边想要再次捕捉到莉铃的身姿，但是那里已经看不到她的身影了。
 
【在这里】
 
背后突然间传过来一阵寒意。不知道什么时候莉铃已经在他的身后。
 
咚！
 
男子的后背完整的吃下了莉铃的踢击被打飞了。因为相当大的冲击而扭曲着脸的同时也还在被击飞的途中咕噜咕噜的回转着身体重整着体势。但是在顺利的着陆的瞬间，在眼前莉铃那锐利的爪子已经在自己面前了。
 
发髻男因为惊愕脸在扭曲着，不知道莉铃居然是这种程度的实力者。这边明明也是在认真的战斗着的，但是却像是在嘲弄般一样轻易的被凌驾于之上了。正可以说是一瞬，她的那很是邪恶的笑容映入了自己的眼帘。
 
觉得自己就要这样被杀掉了的瞬间，
 
咚！
 
有什么东西插入到了两人之间。想也没想就终止了攻击，莉铃从那里向后跳去拉开了距离。发髻男因为在刚才确实感觉到的死亡的预感而直流着冷汗，看向了眼前插入进来的东西。那是一把曲刀。
 
【想要干什么……那边的小鬼】
 
莉铃的锐利的视线投向的对方，是直至刚才为止还在作为日色的对手的那个少年。
 
 
  