========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 20:43
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【不会让你……杀掉他的】
 
对着莉铃的杀气以平淡的话语回应着，日色不禁被少年的行动吸引住了眼球。
 
发髻男也可以说是相当的实力者了，从氛围和实际上的动作看来已经可以理解到了。但是莉铃可不只是比他强一丁半点而已，如果那样下去的话，毫无疑问莉铃的爪子就会袭击向他的吧。男子也是完全跟不上莉铃的速度，恐怕也已经做好了死的觉悟了吧。就连日色也只是能够稍微看得见她的行动而已，而且还是像这样稍微有离开一些距离才能视认得到。
 
但是即便如此也只是一点而已。这边如果想要行动来迎合那个动作的话是十分困难的。
 
（但是那个家伙却简单的做到了那个）
 
是的，少年确实是用眼睛捕捉到了两人的动作，而且还看准了时机把曲刀投掷到了两者之间中断了战斗。居然能够做到那种事情的话，也就是表示着少年也是有着相当的实力的。
 
不知道什么时候接近到了少年的身边的发髻男，令人惊讶的是向着少年跪了下来。
 
【对，对不起族长！】
 
听到了【族长】这一个词有些愣住了。莉铃也是一样的，稍微有些惊讶到了而抽动了下眉毛，但马上就像是接受了般点了点头。
 
【霍霍，虽然的确有注意到了相当的实力者潜伏在了沙子当中，但没有想到小鬼居然才是族长啊】
 
【居然被注意到了……】
 
发髻男很是不甘心的这么说着。实际上在日色他们踏入到这片沙漠的瞬间就开始警戒了起来，让同伴们潜伏到了沙子里面做着随时都能够进行奇袭的准备。但是看上去莉铃却是注意到了那一点。
 
日色也终于理解了在那个时候，她所说的话的意思了。在那个时候，她突然间向夏萌说到绝对不要离开自己的身边，然后也向自己说到小心一些。那是在表示着在周围已经有敌人潜伏着了。
 
【不让那个男人来当我的对手的话，也就是说你要来吗？嗯？】
 
莉铃露出着无所畏惧的笑容，但是少年看向了她摇了摇头。
 
【你们……来沙漠……是想要来捣乱的吗？】
 
【没有那种打算】
 
【那么又是……为了什么来的？】
 
【只是在旅行着而已。陪着那边的那个小鬼呢】
 
然后看向了日色的那边，少年也把视线移动向了日色那边。
 
【你们是……『阿修罗族』吗？】
 
在这位问了之后，少年坦率的点了点头作为回答。
 
【原来如此呢，看上去好像是真的居住在沙漠里的呢。话说回来就没有乖乖的让我们通过这里的打算吗？】
 
还是紧紧的握着刀向着少年这么开口说到。少年那边则是用手抓住了背在背后的双剑的剑柄，缓缓的拔了出来。但是在看见了那个被拔出来了之后，日色他们不禁皱起了眉头来。要说为什么的话是因为那并不是像原来的刀身那样有着锐利的刃，而是用着厚重的细长的长方形的石头做成的。那样的话当然是砍不了东西的。
 
把那个不知道能不能叫做剑的东西扔到了地面上，然后就这样陷入到了地面里去。可以预想得到是有着相当的重量的。
 
然后从发髻男那边接下了从他所拿着的两把黑刀。现在才注意到，他所持有的那把刀和日色所持有的『刺刀．穿透』的刀的样子很像。然后把那双刀的刀刃向着这边摆好了架势。
 
【放你们过去的打算……没有】
 
【……原来如此呢】
 
更加用力的握紧了刀。恐怕直至刚才为止的少年的行动，是因为背负着不知道是可不可以叫做石剑的东西而限制住了自身的动作，对此有了理解。
 
但是却卸下了那个，从发髻男那边收下了剑，不，是刀。然后摆出了应对的架势。判断到恐怕那双刀的本来的主人就是那个少年吧。
 
（直到刚才为止完全就不是认真的吗……有趣）
 
那么这边也全力应对吧，这么想着准备起了《文字魔法》。
 
（那个速度应该值得注意呢。虽然不知道那剑到底是有着多重，但是从能够跟得上红毛萝莉的动作看来，还是认为最少也是有那种程度比较好呢……）
 
没有把视线从少年的身上移开，右手伸到了身体的背后书写了『速』的文字，把那个作为设置文字设置在了那里。
 
那边大概也是注意到了这边使用了魔力了吧，传达过来了警戒心变强了的信息。
 
【给我稍微等下小鬼】
 
莉铃对着日色这么说到。
 
【什么啊？那个家伙要由我来干掉，别给我出手】
 
如果被最后一击被抢了的话那么就没有经验值了。对于想要赶紧提升等级的日色而言，倒不如说和强敌交战正是求之不得的。
 
【好了给我等下。稍微有些事情想要问一下呢】
 
这么说着之后他转向了少年那边。
 
【喂，你们这些家伙们，为什么要这么执着的拒绝侵入者？这片沙漠也并不是你们这些家伙们的东西吧】
 
她的质问是理所当然的。虽然是有听传闻说过他们『阿修罗族』是会排除侵入者的，但觉得那并不只是讨厌自己的地盘上有人捣乱而已。
 
虽然是说了不要在沙漠上捣乱。但是既然这边已经说了会继续向前赶路的话，应该没有继续执着下去的必要了。对继续向着沙漠前进之后会有什么存在着的莉铃这么问到。
 
【什么都不知道的你们，怎么可能会知道我们的心情呢！】
 
发髻男突然间愤怒了起来怒吼到。但是像是完全没有在意他的那个愤怒的样子的话回应了过来。
 
【哼，你这家伙是笨蛋吗？所以我才这么问了啊。快给我回答】
 
【什！你这家伙！】
 
然后在附近的少年像是要制止他一样举起了手。注意到了那个动作的意义没有办法缄口了。然后少年向着莉铃开了口。
 
【……我知道了。……就说吧】
 
他露出了稍微有些阴暗的表情，然后沉重的开了口。
 
【在这片沙漠里……不，在这里更深处的沙漠里……居住着魔物。侵入者……会惹恼它……不行。我们……会困扰。所以……要在这里排除】
 
因为独特的说话的方式的原因不是很清楚，在那之后，在稍微听取了更加详细的说明之后，终于大概清楚了。
 
【也就是说，你们『阿修罗族』是为了不想要惹怒那个沙漠的魔物，才想要防止什么都不知道的人的侵入对吧？】
 
【是的】
 
【而且那个魔物还是十分的强的，只靠你们自己还没有办法对抗？】
 
【不想要让任何人……死去】
 
如果不顾牺牲进行战斗的话，或许可以打倒也说不定。但是『阿修罗族』本身的数量就十分的少，而且还有老人和小孩子在。特别是不能够把肩负着未来的孩子的生命暴露在这种危险之下。因此才像这样为了不刺激沙漠中的魔物而默默的生存着。
 
【但是那样的话从沙漠中离开不就好了吗？】
 
回答了日色的那个疑问的是发髻男。
 
【那个是做不到的】
 
一脸苦涩的表情咬紧着牙齿。
 
【为什么？】
 
【沙漠就是我们的家。我们一族就是生于沙中，死于沙中的。而且更重要的是……这里是有着『阿修罗族』的墓标在。因此是没有办法舍弃这里离开的】
 
在这个附近有着『阿修罗族』的集落在，从过去开始他们就一直和沙子生活在一起。然后当然也是有死在这里的人的，为了那些人们而制作了墓碑，那是制作在被称为『墓岩台』的巨大的岩石之上的。
 
『阿修罗族』是把一族的牵绊看的比什么都要重，是十分重视死者的种族。死了之后当然是会变成尸体的，但是他们是认真的相信着灵魂会回归到一族这里。因此才不能舍弃死者所安眠着的坟墓而离开这片沙漠。
 
【那样的话连同那些坟墓一起移动不就好了吗？】
 
【不要说些不可能的事情。怎么可能去做那种亵渎坟墓的事情！】
 
确实在一度掩埋了死者之后，像再把死者给挖出来然后进行移动的这种事情对于重视死者的他们而言是做不到的。
 
【而且不让你们通过这里也是为了你们好！你们是绝对敌不过那个魔物的！不过想要死的话就赶快给我离开这里！】
 
【我拒绝】
 
【……哈？】
 
对于日色马上就进行了回答虽然有些惊讶到了，但那个回答居然还是表示拒绝不由得目瞪口呆在了那里。
 
【为什么我非得要为了那种不明所以的魔物而要改变路线才行呢？】
 
【所，所以我都不是已经说了吗！如果你们要去和那个魔物战斗送死去的话是没有什么关系！但是如果因此导致那个魔物把怒火撒在我们这里该怎么办啊！】
 
【哼，那种东西只要解决掉了不就好了吗】
 
【什……你，你只是因为没有见到那个家伙所以才敢这么说的！等它发火了之后就算想要逃跑也已经晚了啊！】
 
【要我说几次啊。我们要通过这里，如果要妨碍的话那么就只是用武力通过而已】
 
【库！】
 
发髻男向着就算怎么说也不肯听劝的日色很是可憎的瞪着，但在他身边的那个少年只是注视着日色而已。然后把手放在了因为愤怒而在颤抖着的肩膀上。
 
【族，族长……？】
 
【……退下吧】
 
【我，我知道了】
 
听从了少年的话他从那里退下了。
 
【喂，红毛萝莉，这家伙要由我来干掉呢】
 
【……我是没有关系，但是可就不知道对手有没有要打的意思了喔？】
 
【什么？】
 
然后少年把手中的双刀收回到了刀鞘里。
 
【你是什么打算？是想要说让我们通过这里也可以了吗？】
 
少年又注视起了日色，然后静静的开了口。
 
【无论怎么样……也要去？】
 
【啊，因为迂回什么的太麻烦了呢】
 
【……我知道了。那么……跟过来吧】
 
【哈？】
 
【族，族长！真的可以吗？】
 
发髻男也被少年的话惊讶到了大声叫了出来。但是少年微微点了点头，表示自己是认真的。
 
【……我知道了。那么我就先回到同伴们那边去传达这件事情】
 
【嗯……要小心】
 
【是的。那么】
 
在发髻男离开了那里之后，少年再次把脸转向了这里。
 
【报上名字……晚了。我是……卡缪。是作为这里……『阿修罗族』的族长】
 
看着面无表情的平静的这么说着的他的样子，实在是让人没法想像得到是担任着一族的族长的年轻。虽说『魔族』是没办法通过外表来判断年龄的，但是看着像自己几乎差不多般的年轻的少年的样子，会对于是否真的是族长这件事情产生怀疑也是难怪的。
 
【现在要把你们……带到住处去。在那里……进行判断吧】
 
【判断？什么的？】
 
【……魔物的……恐怖】
 
在那个时候，第一次在他的眼睛的深处看见了静静燃烧着的火焰。那个毫无疑问是包含着怒火的光芒。还以为是个感情稀少的人，但看上去对于魔物是有着相当大的怒火的。
 
日色抱着胳膊思考着该不该就这样老实的跟着卡缪过去。确实参观『阿修罗族』的集落也是旅行的目的之一。既然说了肯带来的话，那么觉得可真是求之不得的。当然是不会放松警惕的。
 
【这不是挺好的吗？】
 
虽然莉铃这么说了，但日色姑且还是把视线投向了其他人身上。席尔瓦还是保持着稍微露出的微笑微微点了点头作为回答，而夏萌则是在莉铃的身边貌似还没有跟上事情的发展在那边惊慌失措着。
 
先不论夏萌，其他两人看上去是表示跟上去也没有什么问题。嘛，以莉铃的强大的话，无论对方想要怎么样奇袭，都能够锐利的察觉到完成反杀不用太过担心的吧。
 
【我知道了，那么就带来吧】
 
然后少年点了下头背向了日色他们走了起来。他的同伴们也在他身后的位置一起走了起来。
 
（沙漠的魔物吗……果然是相当的强吧）
 
应该是很强的卡缪都是那样的态度的话，可以判断到肯定是有着如果暴走起来了的话是有着没法对抗的程度的凶暴的吧。
 
边走着边接近着席尔瓦询问了有没有持有着关于魔物的情报之类的，但是他也不知道。与此同时，听到了那个的莉铃也回答到自己也不知道。
 
【嘛，这不是挺有趣的吗。像这种刺激可是十分好的呢】
 
【明明是个家里蹲还真敢说呢】
 
【唔……听好了小鬼！我也是有着我的野望的并不只是单纯在那里过着而已！不要忘记了这点！】
 
被用手指指着这边说到，但是轻轻的半睁着眼睛瞥了一眼用鼻音笑了一声。
 
【哼，比起那种事情，在那看来，那家伙怎么样？】
 
【嗯？什么啊，在意着吗？嗯？】
 
唔呼呼的浮现出着很是讨人厌的笑容这么问到肚子很是窝火。
 
【好了给我回答】
 
【呼呼，这样呢，那家伙是族长呢。唔，应该说是确实是有着和族长相衬的实力吧】
 
【霍，居然是这么的强吗？】
 
【别装傻了。实际上和那个家伙交锋过的你这家伙应该是最清楚的了吧？】
 
是的，关于卡缪的强大在实际交手过之后稍微有些清楚了。当然虽然哪一方都没有动真格，但是却还是清楚是有着相当厉害的实力的。
 
【恐怕如果只是比身体能力的话你这家伙是没有胜算的吧。而且关于那家伙的魔法也是个谜团。那一点还是不要忽视比较好喔？】
 
很开心的一脸坏笑着的说着话。
 
【别开玩笑了。要战斗的话肯定是我会赢的】
 
【库库库，那个自信到底是从哪里来的呢……嘛，如果在那个对战真的实现了的时候要让我好好的期待一番啊。库库库】
 
那个台词完全就是说在那个时候就能够看清楚日色的真正的实力了。确实她有夸下海口说要在这趟旅行途中完全暴露出包围着日色的谜团来。如果战斗的姿态被好好的进行了观察了的话，那么头脑十分灵活的她一定是能够完全看穿的，想到这里完全就不可能有什么好心情。
 
（要干的话就干吧，只要瞄准这家伙不在的时机的话）
 
这么决定之后，看向了走在了前方的卡缪的背后。
 
 
  