========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 21:54
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
因为炽热的太阳，额头上留下来的汗水打湿了脸庞，在稍微走了一会儿之后，眼前映入了令人高兴的光景。
 
【那个是……绿洲吗！】
 
想着该不会是海市蜃楼什么的吧，但是看上去莉铃她们也能看得见而松了一口气。于此同时肚子也叫了起来。走了很多的路体力也减少了不少。因为差不多也快要到中午了所以肚子发出了警告音。
 
【那里就是……住处】
 
卡缪指了指绿洲。看上去是能够好好休息一番了。
 
规模大概是东京巨蛋的大小吧。只有那个部分生长着绿色，也能够看到池子的存在。在那个池子的旁边有着像是蒙古的游牧民族所居住的蒙古包一样的建筑。
 
（第一次看见蒙古包呢……还真是比想像中的还要大呢）
 
顺带一提蒙古包是圆形的，以中心的支柱（两根）作为支撑的主心骨，屋顶的部分呈现着放射状架着横梁。然后用羊毛做成的毡子覆盖著作为屋顶．墙壁的部分。
 
有着大概直径4~6米的宽广的空间。数个像是那个蒙古包一样的建筑物排列在那里。
 
【啊，是卡缪卡缪！】
 
【真的！】
 
【卡缪卡缪~！】
 
看着从蒙古包里面出来了的数个小孩子都向着卡缪这边跑了过来。卡缪蹲了下来配合着孩子们的视线。看着一个接一个的抱着孩子们的卡缪
 
（看上去还真是被孩子们给爱戴呢）
 
注视着眼前的光景，稍微有些怀念的感觉苏醒了。在儿童养护设施居住的时候，最最年长的日色，经常被交付去照顾其他的年幼的孩子们。虽然本人是很不情愿的在干着的，但是本人也是被那些孩子们的天真无邪的笑容给感染了而稍微被拯救了一些，想起了这些事情不禁苦笑了起来。
 
【啊，呐呐卡缪卡缪！这些人是谁？】
 
在孩子们中的一人这么问到之后，一样来到了卡缪的身边的成年的女性进行了提醒。
 
【喂，要叫族长的啊！】
 
【欸~，但是妈妈，卡缪卡缪说这样就好了的！】
 
【是的是的！】
 
【卡缪卡缪就是卡缪卡缪呢！】
 
孩子们一起向大人们这么回答到。大人们大大的叹了一口气，呀咧呀咧的耸了耸肩。然后应该是先一步回来了的发髻男出现了。
 
【……族长】
 
仔细一看的话，在他的身边跟着另外的一个人。从外貌上看来的话是有着表示着经过了很多岁月的皱纹的老人，而且还是一直都闭着眼睛。双眼周围有着像是烧杀一样的伤痕蔓延着，大概那个就是想要睁开眼睛但也睁开不了的原因的吧。而且右脚还是只义脚。
 
【爷爷……话？】
 
【嗯，已经听说了】
 
在回答了卡缪的问题之后，缓缓地接近到了日色他们的前面抬起了头。毫无疑问是没有睁开着眼睛的，但一直注视着日色的方向。
 
然后向着莉铃她们那边也只是脸挪动了过去坐着像是进行确认一般的动作。而且，在向着莉铃的时候眉毛突然间抽动了一下，日色并没有看漏这一点。然后老人又再次面向了日色这边，日色也皱着眉头回视着对方的脸。
 
【……原来如此呢，真是些有趣的家伙呢】
 
满是皱纹的脸产生了更加多的皱纹微笑着。
 
【喂卡缪，大致上已经从金乌那边听说了，要是如果在看到了那副光景之后还要前进的话该怎么办呢？】
 
【那个时候……我会阻止的。……就算赌上……性命】
 
然后老人像是很开心一样的笑着说了起来。
 
【霍，霍，霍，那可是不可能的啊】
 
【欸……为什么？】
 
没想到居然会被那样说了而茫然在那里。
 
【卡缪，你很强。或许已经成长到了不输给上代的程度也说不定。但是呢……】
 
这次闭着眼睛浮现出着很有深意的笑容把视线投向了莉铃。
 
【那个是不一样的】
 
【……那个？】
 
卡缪也和老人一样把视线投向了莉铃。然后莉铃抱着胳膊动起了嘴来。
 
【还真是敢说那个呢，对吧……希范？】
 
对于那个话，不仅只是日色而已，连席尔瓦和夏萌也都惊讶到了。恐怕是认识的人，但是连席尔瓦也都不知道的话，认识到了应该是相当久远前的事情了。然后也知道了为什么刚才对着莉铃会有着令人在意的反应了。
 
【认识吗……爷爷？】
 
【嗯，真是没有想到居然会在这种地方再次见到呢】
 
【那可是这边的台词啊。没想到居然还活着呢，还真是命硬呢】
 
【霍，霍，霍，真不想要被你这么说呢】
 
【喂，是认识的人吗？】
 
对于日色的问题【啊】的点了点头。
 
【过去稍微有些交情呢。希范哟，还真是老了不少呢】
 
【从那之后到底是经过了多少的岁月了呢？嘛，虽然你还是和那个时候一样的样子一点也没有变化呢】
 
【霍，能够明白吗？】
 
【靠声音和氛围呢。从这双眼睛变成了这样之后就自然的变得敏感起来了呢】
 
【……那双和脚是怎么了？】
 
莉铃眯起了眼睛一脸认真的问到。
 
【……可以的话，真不想让你知道呢】
 
【那个是因为那个魔物……吗？】
 
【是的】
 
【像你这种程度的人物……吗？】
 
【霍，霍。因为上了年纪当然是赢不了的呢。和你是不一样的呢】
 
【哼，反正你这家伙的话肯定是为了庇护碍手碍脚的家伙才负伤的吧？】
 
【爷爷是……】
 
希范想要反驳什么的时候，卡缪打断了他插了话进来。
 
【爷爷是……想要保护我……而已。因为我……太弱了……而已】
 
本该是无表情的脸第一次因为悲痛而皱起了眉头。但是因为那番话可以把握希范的伤痕产生的原因了。是在和魔物战斗的时候，卡缪快要被袭击的时候希范为了救助而插了过去了吧。但是在那个时候不知道是不是因为魔物的攻击，造成了失去双眼和右脚的伤。
 
【卡缪哟，保护家族是族长的义务。我是原来的族长，而现在的一族的族长是你。既然身为族长的话就不要露出那样悲伤的脸来】
 
明明是看不见的，大概是感觉到了吧希范斥责着他。
 
【要成为一直都是坚强的，不需要去依靠任何人的男子汉】
 
【唔……我知道了……对不起】
 
【所以都说了不要那样简单的就道歉了啊】
 
稍微有些无奈的叹着气耸了耸肩。
 
【希范，所谓的沙漠的魔物到底是什么？为什么不能出手？如果光是强大的话……不，就算是级别SSS的魔物的话，你这家伙的话应该也是能有办法的吧。像是不能移动墓地这种瞒混过去的理由对我可是没有用的。告诉我真正的理由】
 
因为莉铃的话而吸引了周围的人的视线。当然日色也是一样的，他也觉得那番话可能不是真正的理由，和大家一样把视线投向了莉铃。
 
『阿修罗族』的大多数人把警戒的视线投向了莉铃，但是她理都没有去理那些视线注视着希范。
 
【……果然，是没办法瞒过你呢。真的是从以前开始就那么的讨人厌呢，这个萝莉老太婆】
 
【哼，还要让你再去做一次被埋在女人的内衣下面窒息死去的梦吗，可恶的耿直老头】
 
双方互相对着，在那之间迸发出着火花。感觉到了剑拔弩张的气氛的周围的人们不由自主的倒吸了口凉气。顺带一提日色和席尔瓦只是静静地观察着事情的走向而已。
 
（话说回来红毛萝莉那个家伙，对着那个人做过那种不明所以的事情吗）
 
被埋在女人的内衣下面窒息的话，或许某些人会很兴奋的接受，但是对于日色而言绝对是算了吧。
 
然后莉铃和希范，就这样保持了这个状态一会儿，接着互相都微微浮现出了笑容然后笑出了声来。
 
【霍，霍，霍】
 
【库库库】
 
对于一口气气氛就柔和了下来的事情周围的人都目瞪口呆了起来。
 
【跟过来吧客人们。有些东西想要给你们看】
 
勉强的向着哪里前进着，日色他们也跟在后面走了起来。
 
 
  