========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 22:04
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
被带到的地方是一处蒙古包（『阿修罗族』的居住地）。和其它的不一样有着三倍的大小。在进入了那里之后，扑面而来的血和消毒液的气味传到了鼻子里。
 
在用草和叶子制作出来的数个睡觉的地方有十人的男女躺在那里。但是可不只是单单的睡在那里而已，无论谁都在身上打着绷带渗出着血迹。仔细一看的话在地面上也能到处看到有血渗进去的地方。
 
看着那个光景，夏萌用双手捂着嘴巴微微的在颤抖着。莉铃也是很不愉快的皱着眉头。
 
【这个也是没办法从这里移动的理由之一】
 
如果只有一个两个人的话那么总能够有办法进行搬运的吧。但是既然是有着近十人的重伤者在的话，那么也就明白不能够轻易的进行搬运了。而且从话中看来其中也有着危险到了不能移动的程度的人在。
 
【当然，不想要去移动埋葬在这附近的《墓台岩》里的死者的也是真的】
 
【就没有伤药之类的吗？】
 
日色问出了想到了的疑问。
 
【当然是有着的，但是看上去的话沙漠的魔物所造成的伤害的话靠伤药是很难见效的……而且要入手伤药的话需要从其他的集落那里，或者是要从沙漠的外面去寻找药草是必要的。但现在要从这里分出能够战斗的人是非常困难的】
 
想着原来如此呢。确实像是在这种沙漠的正中心的位置的话是不可能会有药草生长着的吧。如果想要入手的话那么就有着要离开沙漠的必要，但是会有着凶暴的魔物出没，去其他的集落那边的话又需要花费大量的时间，是需要动用有着相应的实力的人的。
 
但是原本就没有多少数量的『阿修罗族』的话，貌似很少有像卡缪他们这样的强者。考虑到阻止侵入者的职责，还有如果沙漠的魔物攻击向这里的事情的话，是没办法减少实力者的。
 
【现在虽然是煎着能够在这片绿洲上采取到的药草来对这些人们进行治疗，但是还是不太乐观的状况】
 
【那可真是不妙呢】
 
日色抱着胳膊闭上了眼睛。恐怕席尔瓦和莉铃现在，估计正在看着自己吧。应该是在考虑着那个时候，日色所展示出的治愈魔法能不能够治好他们的事情吧，然而日色却表现出一副事不关己高高挂起的，因为自己没有治好他们的义理。
 
果然，席尔瓦正在看着日色，然后想着在这里向日色寻求帮助的话也应该是可以的吧。对于日色想要隐藏自己的魔法的事情也是理解的，但是现在在眼前却有着众多濒临于死亡的人在。
 
如果说真话的话，就算是扭曲日色的原则的话也想要去治疗他们，但是看日色的那副一股不要找我说话的氛围飘过来的样子不禁苦笑了起来。就算是把视线转向了莉铃也好，她也只是耸了耸肩而已。
 
【喂希范？】
 
【干什么莉铃？】
 
【应该还是有着其它的理由的吧？就和我刚才所说的那样，就算对手是级别SSS的魔物也好，集合『阿修罗族』的总战力来进行战斗的话也应该总会有些办法的。为什么不那样做？】
 
【……】
 
【而且还有另外一点在意的事情。就算再怎么样没有现役的时代的实力也好，也想像不出像你这样的家伙会被魔物给击败。就算附近是有碍手碍脚的家伙在的话，先不论失去了一只脚这一点，我可不觉得会犯下失去双眼这种致命的过错。……到底是在隐藏着什么？】
 
莉铃的眼睛闪着光芒进行着追问。在听完了她的话之后无论是卡缪还是发髻男都说不出话呆在了那里。那样的话就表示莉铃的话完全是猜中了。
 
然后希范大大的叹了口气，平静的开了口。
 
【真不亏是《红玫瑰的魔女》啊，真的你的洞察力还真是让人惊叹啊】
 
【呼呼，那可是当然的】
 
像是理所当然的一样挺着胸膛，那个表情大概是因为高兴吧稍微缓和了些下来。
 
【……沙漠的魔物。那个是……上代的族长】
 
【居然是上代的族长？这到底是怎么一回事希范？】
 
莉铃一脸诧异的皱着眉头进行着质问。
 
【那是在那孩子，卡缪还真的是个非常小的小孩子的时候的故事了】
 
然后希范很沉重的动着那个嘴唇。
 
在距今为止大约三十年前前，在这片沙漠上发生了异变。那是从一只魔物开始的。那只魔物是普通的栖息在这片沙漠上的种类，但是那只魔物就像是突然间变异了一样改变了姿态外形。
 
名字是叫做沙漠巨龟的魔物，是以背后背负着巨大的壳为特征的级别S的魔物。那只沙漠巨龟在某一天，本该是绿色的那个皮肤变成了像是有着剧毒般的紫色了。
 
而且应该不是那么凶暴的沙漠巨龟开始袭击起了其它的魔物来了。而且还并不只是袭击而已，居然开始吃起了倒下来了的魔物的尸体。
 
然后，令人惊讶的是那只魔物居然展现出了把吃了下去的魔物的特征在那个身体之上复原出来的力量。摄取了叫做疯狂毒蝎的魔物的话，作为那个特征的剧毒的尾巴就会长出在沙漠巨龟的身上。
 
然后如果是泥土魔像的话，就会变成那种硬邦邦的硬化了的皮肤了。就像这样，把吃下去了的东西的特征在身上表现出来这种不可思议的现象，在沙漠巨龟身上开始了。
 
这样下去的话，不仅仅只是沙漠中的魔物而已，感觉到连自身们的存在也会受到威胁的『阿修罗族』，决定趁现在干掉它。
 
那个时候的『阿修罗族』的族长的名字是利古墩。是卡缪的生父也是有着相当的实力和人望的战士。特别是在战斗方面有着无论是谁都会羡慕的强大，卡缪也对于有着那样的父亲而自豪着。
 
利古墩和伙伴们一起前去讨伐沙漠巨龟了。无论是谁都确信着如果是他的话那么是肯定能够解决掉魔物凯旋归来的。
 
可是回来的居然却只有遍体鳞伤的利古墩一个人而已。看着满身疮痍的他，其他的人们都说不出话来了。就连希范也看着他的那个样子就那样呆住了一段时间。
 
无论谁都想着沙漠巨龟居然是那么样强大的魔物吗，但是却从他那里说出了一句预料之外的话来。
 
『沙漠巨龟并不是自然产生的存在，在那个背后有着黑幕存在』
 
大家都像是时间静止了一般一动不动着。只有一个人，就是希范一脸严峻的进行了询问。但是在那个时候，随着dogogogogogogogogo的声音一起沙漠巨龟袭击了过来。
 
而且在那之上站着一个全身被长袍掩盖着的谜一样的人物。看到了那个，大家都认识到了利古墩所说的话是真的。
 
卡缪看着受了十分严重的伤的父亲，还有同伴们，即便还是很幼小但还是因为愤怒肩膀颤抖着，架起了曲刀冲了过去。但是连一族最强的父亲都败的这样的凄惨了，卡缪是没有可能会赢的。
 
对于卡缪的行动脸色发白了的利古墩，拚命地动着疼痛的身躯，想要防御住沙漠巨龟的攻击但是没有赶上。沙漠巨龟的利爪毫不留情的袭击向了卡缪。
 
卡缪也是第一次从充满了杀意的攻击之中感觉到了死亡的预感，身体僵直在了那里。无论是谁都认为卡缪就会这样被杀了，但是在那个时候，希范在最后一刻勉强赶上了庇护在了他的面前。
 
但是因此希范的右脚受了严重的伤。此外，沙漠巨龟的攻击也还没有停下，这次是用剧毒的尾巴攻击了过来。希范用尽了浑身的力气抱起了卡缪，把他从那里远远的扔了出去。
 
然后在漂亮的向后跳去躲开了尾巴的攻击之后，但是在下一个瞬间，脚边生长出了藤蔓一样的东西抓住了他的脚把他拘束了起来。马上希范就判断出了这是魔法，在追踪了魔力的流向之后，知道了那是从穿长袍的那个人物那边施放出来的。而且还不只是单纯的藤蔓而已，大概是注入了相当大的魔力了吧，纹丝不动着。
 
想要脱离也很困难，刚才的尾巴噗莎的朝着希范放出着毒液。
 
放出的毒液击中了希范双眼周围，感觉就像是火焰烧到了眼球中般的剧痛和热量。
 
想要给予致命一击的沙漠巨龟再次刺来了剧毒的尾巴，但是在击中他之前的瞬间噗咻的被切断了，然后马上切断了拘束着希范的藤蔓。看着那个的穿长袍的人物放出了【霍】的像是敬佩一样的声音。
 
救下了他的是因为剧痛和疲劳而呼吸紊乱着的利古墩。那双手里握紧着黑刀。但是在下一个瞬间，他把那双刀收纳回了刀鞘里扔向了卡缪。然后拿起了掉落在那里的曲刀摆好了架势。
 
他向着其他的同伴们说到带着希范一起逃跑。马上回收了希范想要离开那里，但是卡缪一直注视着父亲的背影。
 
『快走！』
 
『爸爸！』
 
没有想要离开的打算。从感觉上认识到了满身疮痍的父亲是没有胜利的可能的。父亲是打算要争取足够的时间让其他人逃走。
 
『不要判断失误！』
 
『……！？』
 
『你是我的儿子对吧！那么就不要搞错现在所该要干的事情！』
 
『爸，爸爸……』
 
卡缪因为父亲的话身体颤抖了起来，捡起了掉落在了地面上的双刀。虽然感觉很重，但在想要离开那里的时候
 
『想要逃跑吗？』
 
十分黑暗的，而且很低的奇妙的声音在耳边响起了。那个声音的主人毫无疑问就是站在沙漠巨龟的壳上的那个穿长袍的人物。
 
『想要舍弃父亲，落魄的逃跑吗。……那可真是有趣啊』
 
『……你……』
 
卡缪握紧着拳头瞪了过去。虽然用兜帽遮住了脸，但还是隐隐约约确认到了在脸上有十字的伤疤。
 
『卡缪！』
 
因为父亲的话而回复了自我。
 
『……听好了卡缪。一族……还有那双刀就托付给你了』
 
『爸……爸……』
 
然后因为疼痛而很辛苦的表情笑了出来。
 
『不要忘记了。你是我的儿子！所以一定！』
 
『……』
 
『一定要……成为顶天立地的男子汉啊』
 
眼睛溢出了泪水。
 
『去吧……大家……就拜托你了』
 
已经不会再回头了。就那样抱着刀拚命地逃离了那里。
 
放弃了居住的绿洲，虽然很是遥远，但还是发现了新的绿洲把据点设置在了那里。大家满怀着期待着利古墩的归来，但是听到了在沙漠中寻找着的同伴的报告之后惊讶在了那里。
 
发现了利古墩一样姿态的生物。只听到了那些的话应该是值得高兴的事情，但是接下来的一句话背叛了所有的气氛。
 
『利古墩长出了剧毒的尾巴』
 
根据调查看来，他貌似是被沙漠巨龟给吃掉，吸收掉了。而且连姿态也发生了变化，变成了像是有着剧毒般的紫色的肌肤，还有着剧毒的尾巴和锐利的爪子，利古墩的姿态变成了这样。
 
对于那个事实大家都没法掩饰自己受到的打击。发同伴们发现了的时候，貌似还微微留有着利古墩的意识，从他那里听到了安全的场所。
 
看上去是用尽了自己最后的力量，成功的限制住了沙漠巨龟的行动范围了。那个是他的魔法所造成的，总算是制造出了结界，貌似让沙漠巨龟没办法能够离开那里。
 
但是也不知道那个到底能够持续到什么时候。因为这里能够摄取的魔物十分的多，所以不需要特别去寻找卡缪他们。穿长袍的人物说了【任务已经完成了】，不知道消失去了哪里，姑且知道了这样就稍微能够放心下来了。
 
但是虽然说了是不会特意去寻找的，在结界里面胡作非为的话可能会刺激到沙漠巨龟的本能而暴走起来也说不定。因此说到尽可能的话还是默默的生活下去为好。
 
希范回味着利古墩所说的话，就像他所说的那样以不刺激到沙漠巨龟为生活的目标。但是也是当然的，也觉得不能就一直那样下去，大家都思考着就不能治好他吗。
 
在没过多久之后在沙漠内就出现了旅人，在那个旅人进入到了结界之中刺激到了沙漠巨龟的结果就是，注意到了在观察着的情况的『阿修罗族』的存在，作为那个的牵连而被沙漠巨龟给杀害了。
 
从那件事之后，就下定决断到要靠他们自己来排除想要进入到沙漠里来的人。如果沙漠巨龟认真的发怒起来，结界不起作用了的话，这次真的可能是会把獠牙对准了自己。
 
因此『阿修罗族』才成为了沙漠的守门人，相信着总有一天利古墩能够回复成原样，探寻着那个方法生活到了至今。
 
 
  