========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 22:13
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【最近，结界的效果已经几乎快没有了，稍微有些刺激的话沙漠巨龟就会暴走了。一旦暴走起来了的话，不花费些时间是不会镇静下来的。但是，如果就那样放着不管的话也会有来这边的可能性。因此才配置了能够进行战斗的人，想要煽动它移动到其它的地方去。但是……】
 
【也有失败了的时候，那个结果……就是这个吗】
 
对于希范的话日色像是接受了一般这么说着。为了让魔物不注意到这边的存在，让它向反方向去，『阿修罗族』想要吸引魔物的注意，但是在那个期间受到了攻击而产生了像现在这样卧倒在这里的人。
 
【就是那样的。刚才虽然也说了很多要留在这里的理由，但是最大的原因是没办法把利古墩就放在那边这样离开。大家都是这么想的】
 
【但是，如果考虑到小孩子们的情况的话，那个选择就没有问题吗？】
 
对于日色的话产生了怒火，发髻男咬牙切齿的瞪着这边。站在了那个男人的前面，卡缪代为开了口。
 
【确实……就和你所说的那样……有想过。但是……爸爸是家族】
 
【……那么就让我问问看。那个父亲已经被沙漠巨龟给吃掉了对吧？因为沙漠巨龟的特性才变成了你的父亲的姿态，但是那也只是单纯看上去像而已，真的可以说是还活着的吗？】
 
【那个……】
 
卡缪低下了头闭上了眼睛。
 
【而且那个父亲也不是说了的吗？把一族给交托给了你。把那个一族给暴露在危险里，不是别人而不正是你吗，『阿修罗族』的族长？】
 
【你，你这家伙又知道些什么？】
 
发髻男拔出了曲刀以十分快的速度逼近了日色。
 
【给我闭嘴】
 
这么说着日色把手指对准了那里射出去了什么东西。飞出去的当然是文字了。
 
突然间停止了动作的发髻男，不知道到底发生了什么事情而惊愕着。就算用尽了全身的力气也一动都动不了，并不是麻痹，只是身体就像是被冻住了一样没法动弹。
 
『止』
 
使用了《文字魔法》来剥夺了他的动作。其他的人们也都不知道日色到底是做了什么事情而茫然在那里，但莉铃却【霍霍】的念叨着很感兴趣的看着。
 
本来的话是不会在那种地方使用《文字魔法》的，但是现在的日色却稍微有些心情不太好。从听完了那些话之后那个就变得更加显著了，因此才做出了一些没有怎么考虑后果的行动来了。
 
那个理由是因为对于『阿修罗族』的现状十分的不爽。那个是自己也不是十分清楚的焦躁的感觉。
 
【喂二刀流】
 
日色对着卡缪开了口。
 
【一直像这样下去的不毛的生活还是放弃了怎么样？还是说你，不，是你们如果不等到『阿修罗族』灭绝的状况的话是不会明白的吗？】
 
【你，你这家伙还要这么说下去吗！】
 
看上去只有声音而已还是自由的，发髻男在叫喊着。但是日色朝着某个地方有手指指了指。大家把视线投向了那边，在那里有着躺在那里的……孩子。
 
【被托付了一族的未来的你，难道还不清楚这样下去会失去一族的未来吗？还是说如果不等到孩子们全部都死光的话是不会理解的吗？】
 
卡缪楞在了那里，看向了躺在那里的因为疼痛而扭曲着脸的孩子。在那个的旁边有着像是母亲一样的人物在拚命的照顾着。温柔的擦拭着孩子的汗水，想要多让孩子吃一些食物也好，把像是汤一样的东西让孩子给喝下去，但孩子貌似没有办法顺利喝下去而吐了出来。
 
但是母亲却绝对不会放弃的。那样的母亲也因为疲劳和睡眠不足有着明显很是悲痛的氛围。即便如此也是在孩子的面前拚命地挤出着笑容。
 
【如果看见了现在的你的话，父亲会怎么样想呢？】
 
【……】
 
【要是我的话会这么说呢。交给真的是大错特错了呢之类的】
 
【库……】
 
卡缪的那张面无表情的脸因为不甘心而扭曲着。发髻男也听着孩子的很是痛苦的叫声而沉默了下来。此时莉铃很是佩服般的向日色搭话了起来。
 
【真是惊人啊小鬼。没想到你这家伙居然会去担心丝毫不认识的孩子呢】
 
【哼，才不是那样的呢。只是很不爽而已，对于这些家伙们的不毛的状况呢】
 
【库库库，还真敢说呢小鬼。那么，我的同伴都这么说了，你这家伙这么想，希范？】
 
向著作为老相识的希范这么质问到。然后他在很难开口的低吟了一阵之后，那张很沉重的嘴张开了。
 
【……不，就和那边的年轻人所说的一样，确实是不毛也说不定。但是，那个是大家的希望，绝对并不只是卡缪的决断而已】
 
【那的话也就是说『阿修罗族』全员都是笨蛋而已呢】
 
【已，已经绝对不会原谅你了！】
 
大概『止』的文字效果时间的一分钟终于是过了吧，再次能够动起来了的发髻男拿起了曲刀袭击向了日色。但是，
 
【……这是在打算做些什么啊族长！】
 
卡缪介入了他和日色之间，中断了男子的攻击。日色也对卡缪的行动感觉到了疑问看向了他。
 
【不要把……一族当成傻瓜】
 
虽然听上去像是很平淡的在说着，但是明显是一脸很是狰狞的表情。虽然理解日色所说的话的正确性，但即便如此也是有着无法相让的东西。表现出着只有同伴们不能被当成傻瓜来看待的意志。
 
【无论几次我也要说，只是等待着毁灭的行动什么的，除了是愚蠢之外其它什么也不是。你们所干着的事情或许是有着什么意义，但是在我看来只是个笑话而已】
 
【不会再让你……这么说下去了】
 
双手伸到了背后拔出了双刀。
 
【要打吗？把那种气魄用在讨伐魔物身上怎么样？】
 
【……闭嘴】
 
【要我说吗？你们只是不想要和魔物战斗而已】
 
【姿态是父亲……因为只是和原族长相似而在踌躇着而已】
 
【给我闭嘴……】
 
【总有一天会回复的，族长会回来的，相信着这种没有根据的希望，没有进行战斗只是增加着无畏的损伤】
 
【我说了……给我闭嘴……】
 
【你们是在浪费着拼上了性命了的人们的意志】
 
【给我闭嘴啊！】
 
瞬间就从那里消失了，等回过神来了的时候已经站在了日色眼前了。把双手所拿着的双刀架成了十字形，砍向了日色。
 
Kyi——————！
 
日色也为了放下那个攻击而拔出了『刺刀．穿透』应对着。
 
（库……这算是什么样的力量啊！而且虽然事先预测到了而进行了防御，但这家伙也太快了吧！？）
 
虽然事先预测到了惹怒了对手会进行着单调的攻击，那也几乎是勉强的防御住了。没有其它的理由也只是因为卡缪的速度就是如此的之快而已。
 
【等下卡缪哟】
 
卡缪因为那番话而停下了，和日色拉开了距离。然后看向了那个声音的主人希范。
 
【卡缪，那个是作为族长应该有的行动吗？】
 
【……是不会被……当成傻瓜的】
 
看着很是不甘心的而咬紧着牙关的希范大大叹了一口气。
 
【……真是没办法啊。喂客人啊】
 
【干什么？】
 
【你也没有想要改变想法的意思对吧？】
 
【那是当然的了】
 
【哼，卡缪也是吗？】
 
【嗯】
 
希范再次叹了口起耸了耸肩。
 
【那么直到你们满意为止就打着吧，但是，要在外面进行】
 
【正好】
 
【……会胜利的】
 
日色和卡缪互相瞪着。但是金乌一脸愕然的表情大叫到。
 
【希，希范大人，真的可以吗！？】
 
【那也是没办法的啊。而且像这样争论不休的时候互相尽全力大干一场才是最好的】
 
【但，但是……】
 
【有些事情如果不通过以拳相交的话是不会明白的。对吧莉铃？】
 
【哼，比起那种事情如果要打的话就快点打吧】
 
莉铃坏笑着感觉已经兴奋到了极点了。肯定是对于能够看到日色的战斗而在高兴着吧。看着那样的她，呀咧呀咧的摇着头的希范
 
【金乌，你负责见证】
 
【是，是的！】
 
发髻男也就是金乌回答了之后，带着两人走向了沙漠。
 
希范对着附近的莉铃开了口。
 
【那个年轻人真是和你一模一样呢。无论是有着自己的想法，贯穿着那个的姿态，还是那个目中无人的态度也好。该不会是你的孩子吧？】
 
【霍霍，还真是有趣的玩笑啊。看上去是希望已经老了的活不了多久了的性命就在这里凋零了呢？】
 
很不愉快的上扬着眉毛放出了杀气。希范焦急的
 
【开，开玩笑的！】
 
【哼，和那种小鬼到底有哪里相像了】
 
【这，这样呢……】
 
希范的额头上流着讨厌的汗水叹着气。
 
【比起那个，那个『阿修罗族』的小鬼才是和你这家伙年轻的时候一模一样呢。已经到了愚直的程度的率直，还有像是笨蛋一样重视着同伴的这一点呢】
 
【霍，霍，霍，还远远没有成熟呢】
 
【确实听说『阿修罗族』成年的话要花上四十多年，原来如此呢，还是个小孩子呢】
 
『阿修罗族』活了四十年的话才像是人类那样的二十岁的那个姿态。也就是说虽然卡缪已经活力三十年以上了，但无论是外貌还是精神层面都远远没有成熟。
 
【轮得到小孩子的姿态的你说吗？】
 
【给我闭嘴，明明看不见还真敢说呢，可恶的耿直臭老头】
 
【所以都说了就算是看不见也能够感觉得到，臭萝莉老太婆】
 
辟里啪啦的互相的视线碰撞着，席尔瓦也很是无奈，夏萌则是不知所措的看着那边。
 
 
  