========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 13:46
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
日色和卡缪，在金乌的带领下离开了绿洲站在了沙漠上。想着到底是发生了什么事情了的『阿修罗族』的人们，也都作为观战者来了。在那之中还有着小孩子在。
 
孩子们当然是在大声的应援着卡缪的胜利。要说到日色这一边的话
 
【请加油啊！我的同志啊！】
 
【加，加加加油啊！日色大人！】
 
席尔瓦和夏萌送来了声援，但是对于席尔瓦的声援的内容稍微有些在意。
 
（谁是你的同志啊谁是啊……）
 
想着反正一定是之前所说的，疼爱莉铃的同好会的同志之类的，但如果一一进行吐槽的话也只是反而会让他兴奋起来所以决定无视了。
 
（那么，比起那种事情还是想想该怎么战斗才好呢……总之还是）
 
这么想着迅速地书写了『覗』的文字。当然因为使用了魔法，其他的人们都注意到了。卡缪投来了警戒着的视线，见证人的金乌也一样注视着日色这边。
 
【你这家伙做了些什么？】
 
金乌这么说到，日色假装不知道的样子说到。
 
【只是在做准备运动而已。这场战斗使用魔法也是可以的吧？】
 
【啊，啊……】
 
很是怀疑的注视着日色，但是无视着他看向了卡缪。
 
卡缪
 
Ｌｖ　８５
 
ＨＰ　２３８０/２４００
 
ＭＰ　３２７０/３２７０
 
ＥＸＰ　６７４４４１
 
ＮＥＸＴ　２７９１１
 
ＡＴＸ　５８８（６６８）
 
ＤＥＦ　４９０（５１５）
 
ＡＧＬ　８００（８２３）
 
ＨＩＴ　４５０（４７０）
 
ＩＮＴ　３８８（）
 
《魔法属性》　土
 
《魔法》　沙针（sandneedle）（土・攻击）
 
　沙浪（sandwave）（土・攻击）
 
　沙之武装（sandarmor）（土・防御支援）
 
　沙之防护（sandguard）（土・防御支援）
 
　狂沙风暴（desertstorm）（土・攻击）
 
　真红运转（redidle）（土）
 
《称号》　阿修罗族・和沙漠共存者・屠杀魔物・达人・悠闲的人・双刀使・赤砂・阿修罗族的族长・继承父亲意志之子・电光石火
 
对于等级有着85虽然稍微有些惊讶，但是因为身边就有着远远的超人级别的莉铃在所以也没有那么大的冲击。但是在参数之中有着令人在意的东西。
 
（果然速度相当的高呢）
 
虽然说是并没有动真格，既然能够看穿莉铃的动作的话也预测到了会是有着相应的较高的数值，但是和才是76级的自己比起来，还是有着很明显的差距的。光是数值上就有200以上的差距，说白了不是能够正面硬杠的对手。
 
虽然攻击力并不是那么的高，但是作为那个的弥补有着过高的AGL。就连称号里也有着《电光石火》在，是个能够让人理解的称号。
 
知道了他的魔法的情报是很大的优势，但是想着对于他的魔法占有了太过多了的地利这一点不禁苦笑了起来。
 
（和土魔法使在沙漠中战斗的话还真是严峻呢）
 
正可谓是一眼望去全都是他的武器。可千万不能够忘记就算和对方拉开距离也是没有意义的这一点。因为有着可以在远距离操纵沙子的术法的可能性存在。
 
一想到这是一场比想像中的还要严峻的战斗就不由自主的绷紧了身体。总之为了进行准备先把设置在三日月身上的设置文字个消除了。
 
这样的话就能够储存五文字份量的文字了，得在战斗开始之前赶快进行设置才行。莉铃很是感兴趣的凝视着这边，就算很在意但是也没什么办法了。
 
判断到现在应该是以赢下这场战斗为优先而在手臂上书写了文字。此时突然间想到了一件事情，稍稍缓和了下脸颊。
 
（这片沙漠……或许可以利用也说不定）
 
就在这么想着的时候，
 
【差不多要开始了】
 
金乌站到了两人的面前这么说到，两人点了点头作为回应。卡缪也已经做好了完全的准备了，从背后拔出了双刀，已经摆好了架势。
 
看着那两人的莉铃和希范互相地说着感想。
 
【你认为哪边会获胜呢？】
 
【谁知道呢，实力看上去双方都差不多呢】
 
【那样的话占有着地利的卡缪就有着优势呢】
 
【那又到底是这样的吗】
 
【唔？】
 
【确实只从外表上看来的话那家伙只是给态度傲慢的『小鬼族』而已】
 
【完全不就是那样的吗】
 
恐怕无论是谁看到的话都会有着和希范一样的感想的吧。
 
【但是，那个家伙……很是有趣】
 
【……霍，真是少见呢。不，你是不会带着没有什么特征的家伙的吧……。也就是说那个年轻的身上是有着什么的吧？】
 
眼睛的深处闪着光芒想要进行探究，但是莉铃笑着扬起了嘴角这么说到。
 
【那个就靠自己的眼睛来确认吧】
 
【唔】
 
【无论谁看的话都是会觉得小鬼不利，但是一旦开始了的话一定……都会被吓到的】
 
看着很是开心的喉咙发出着笑声的她，希范也研磨锐利了全身的感觉进行着观察，为了能够感觉她所说的那个惊讶。
 
日色拔出了刀，和卡缪互相瞪着。
 
【给我……订正。一族……不是傻瓜】
 
【那种事情怎么样都好了】
 
【欸？】
 
【现在，只要比出哪边更强……对吧？如果想要否定傻瓜的话就展示出那个实力来吧，二刀流】
 
【……你会……后悔的】
 
【那是你才对吧】
 
【不……是你会】
 
【……我才不会呢】
 
【一定……会的】
 
【怎么可能会啊】
 
【是可能……会的】
 
【啊哼！】
 
为了停下两人像是小孩子吵架一般的交流金乌咳嗽了一声。
 
【听好了，决斗方法是直到有一方失去意识，或者是失去战斗意志投降为止才会决定。异议呢？】
 
【【没有】】
 
漂亮的同时回答了。金乌点了点头，深深洗了一口气。在大家都吞咽着口水关注之下，赌上了两人的骄傲的战斗马上就要开始了。双方都把自己的话认为是正确的，背负着无法相让的东西，赌上了那个进行战斗。然后作为那场战斗的揭幕，
 
【开始！】
 
终于拉开了。
 
 
  