========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 22:37
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
最先采取行动的是日色。总之对手会进行什么样的攻击过来还是有着一定程度的预测的，因此想要先下手为强。
 
日色右手拿着『刺刀．穿透』，转瞬之间就拉近了距离。可是卡缪却清楚的把日色的动作掌握在了那个视野之中。虽然比起日色的行动要晚了一些，但也一样手用力握住了刀逼近了过去。
 
Kyi——————！
 
互相的刀刃相接在了一起迸发出了火花。但是互相都只有用着一把刀短兵相接着，而卡缪的另外一只手上还有着一把刀。在拼刀的过程中，用着另外一把的到向日色发起了攻击，突刺了过来。
 
预测到了那个攻击的日色，马上就从那里向后跳开了和对手拉开了距离。然后马上就在脚中积蓄起了力量想要再次进行攻击，但是右脚却被陷入到了沙子之中被限制住了。
 
【嗛！】
 
并不是在普通的地面上而是在沙子之上的战斗比想像中的还要困难不少。如果力量的控制有差的话，就会像这样脚陷入到沙子中去。
 
【沙子是……活着的】
 
卡缪小声这么说了之后，这次换成他瞬间从那里进行了移动。但是和日色不同的是，没有多余的动作，就像是忘记是在沙子上般的迅速的速度。
 
为了不被扑入到怀中，马上就用刀进行了防御，但是对手却用着蛮力挥舞着双刀。因为立足点很差，没办法用力踩稳，虽然进行了防御，但还是被那样给击飞了摔倒在了地面上。
 
马上就起身向前看去，但那里已经没有卡缪的身姿了。可是只有影子还是在接近着这里。
 
（这么说的话……是在上面吗！？）
 
果不其然，跳跃在了空中想要用刀进行突刺朝着这边落了下来。虽然想要在脚上积蓄力量从那里离开，但是又陷入到了沙子之中。
 
（可恶！想要动起来真难！）
 
这样下去的话就会被刺成肉串了，没有办法日色只有发动了设置文字的其中之一的『防』的文字，马上就产生像是包围着日色般的青白的魔力的墙壁。
 
啪钦！
 
卡缪的刀被墙壁挡了下来，连同他的身体一起被弹飞了。虽然惊讶了一下但还是咕噜咕噜的回转着身体漂亮地着陆了。
 
【刚，刚才的是……！？】
 
【库库库】
 
对日色的防御方法惊讶着的希范和很是高兴的露出着笑容的莉铃，两人可以说形成了鲜明的对比。
 
【刚刚的是魔法？不，没有属性魔法的气息……那样的话……】
 
希范想起了之前金乌所受到的像是魔法一样的东西，说起来那个时候也是没有属性魔法的气息。
 
【也就是无属性……吗】
 
【库库，不亏是你果然注意到了呢，希范】
 
【虽然知道你是不会和泛泛之辈一起旅行的，但没有想到居然会是独特魔法的使用者这还真是令人惊讶啊】
 
【有趣的才从现在开始呢】
 
对于莉铃的故弄玄虚的说法不禁抽动了下眉毛起了反应，但感觉到没有想要再说些什么了的打算，于是还是就那样注视着前方。
 
直至现在卡缪还是一脸诧异的注视着包围着日色的青白的墙壁。对于自己的攻击轻易的就被给防御下来了而产生了困惑，拉开了距离。
 
（呼，还真是危险呢，比想像中的还要更加难战斗呢。没想到居然这么快就使用了『防』的文字了呢）
 
这样的话在一分钟之内就可以防御住攻击了，但同时也有着这边也没办法进行近身战的这个代价。如果接近过来的话防御的墙壁就会进行阻碍把对手给弹飞，嘛，如果是撞击过来的话那么可以给予伤害也可以说是目的之一。
 
（虽然并不是什么大的伤害呢……）
 
但是在一分钟之内可以做到的事情有很多。在指尖集中了魔力书写起了文字来。注意到了那个行动的卡缪皱着眉头警戒了起来。
 
【想要做些什么……不会让你得逞的】
 
把双刀收纳回了刀鞘，手放在了地面上。
 
【沙针】
 
然后在他的脚边产生了复数的锐利的沙之针朝向了日色。普通情况下就那样受到了那个攻击的话才真的会变成抱着个巨大的仙人掌那样。
 
（果然是土，不，是沙的使用者吗……）
 
但是日色却没有行动。要说为什么的话，
 
啪钦啪钦啪钦——！
 
还健在的『防』的文字效果防御住了沙针的攻击。接近过来的针变回了原来的散沙烟消云散了。
 
【嗯……真硬】
 
看到了那个光景的卡缪嘟囔着自己的感想。
 
【那么这次是……这个】
 
卡缪熟练的就像是在捞取着什么一样动着右手。然后在他眼前的沙子突然间膨胀了起来，那个变成了像是海浪那样的巨大袭向了日色。
 
【……沙浪】
 
（果然地利是在对方那边呢）
 
在眼前的沙的波涛汹涌过来的时候，日色像是想着什么一般向着波涛走了过去。
 
在波涛后方的卡缪想着这样的肯定是会给予伤害了吧注视着那里的时候，突然间波涛的中心部分的沙子被弹飞了，正好开了一个圆形的洞，日色从那里跳了出来。
 
【什！？】
 
没有想到居然会完全不去躲避沙的波涛直接从中央突破而愣了一下。
 
【5,4,3,2……一分钟】
 
然后包围在日色周围的防御壁消失了。在发动之后已经数了一分钟了，就算消失了也毫不惊慌。倒不如说是利用了限制时间，像这样弹开了对手的攻击造成了动摇而接近了过去。
 
日色架着『刺刀．穿透』突击了过去使出了刺击。因为防御壁已经消失了，所以能够攻击了。
 
【得手了！】
 
完全攻其不备给予了攻击。但是在那个时候，
 
咻！
 
日色的刀被没有贯穿已经完全捕捉到了的对手，贯穿的只有空气而已。
 
（打空了！？去哪里了？）
 
然后啪啦啪啦的沙子在空中飞了起来，正好是在视线的那个高度，想着大概对手是跳在了空中吧而看向了上方，但是在那里没有任何人。
 
【……欸？】
 
愣了一下之后从背后感觉到了气息。
 
【以为向上……跳走了吗？】
 
这次是这边完全被攻其不备了。
 
（不好！）
 
马上发动了『速』的设置文字从那里脱离了。总之是没有注意体势而只是向前跳去了而已，连着陆的事情也没有考虑到而咕噜咕噜的摔倒在了地面上。
 
但是也因此而防住了卡缪从背后放出的斩击。
 
【……突然间……变快了？】
 
对于日色的速度变得和自己一样的快了而惊讶到了。不知道为什么突然间速度会变得快了起来，而不敢随意接近进行着警戒。
 
日色这边则是想着差点就要挨一发斩击背后留着讨人厌的汗水。
 
（呼，刚刚的那个还真是危险呢。但是那个混蛋……）
 
要说到为什么觉得他是逃向了上空，而他却没有在那边的话，恐怕他是迅速的弯下了身体，抓了一把地面上的沙子迅速的扔向了空中，然后侧向跳离了那边了吧。
 
日色因为那个飞在空中的沙子的动作和他的脚上沾着的沙子，而判断认为是跳向了上空想要从上方降落下来。但是那全部都是为了让日色大意的卡缪的策略。
 
【头脑看上去也很灵活呢二刀流】
 
【能使用沙子的话……我是很强的】
 
像是骄傲般的挺着胸膛这么说到。但是就和他所说的一样，确实是完全中招了，日色再次重新绷紧了身体。
 
（差不多这边也开始吧……）
 
这么想着，把刀收纳回了刀鞘里将魔力集中在指尖上书写着文字。然后就那样在脚边施放了。
 
（这样的话就是两个了……然后是……）
 
再一次书写起了文字。但是这次却是把指尖朝向了卡缪。
 
【……？】
 
卡缪也对日色的行动表示出了警戒摆好了架势。接着日色跳了起来，移动到了正好是卡缪的上方附近的位置。然后，
 
【看这招！】
 
把文字朝着卡缪施放了。
 
（那个是……金乌中的那招？）
 
卡缪想起了刚才自己的同伴金乌，受到了日色的奇妙的攻击而停止了行动的事情。因此觉得不能中那个攻击而向后跳离了那里。文字打在了刚刚卡缪站着的地方。
 
看到了那个，日色故意让卡缪听到了似的嗛了一声降落到了地面上。
 
【挺能干的呢。看上去是不会被击中的呢】
 
【嗯……那是因为金乌……倒了大霉了呢】
 
【哼，看上去还不是很笨呢】
 
然后卡缪眯起了眼睛把刀收了回去。
 
【接下来……给你看看……有趣的东西】
 
【嗯？】
 
卡缪把右手放在了地面上。
 
【……沙之武装．类型．手甲（sand armor．type．gauntlet）】
 
然后沙子动了起来，覆盖住了卡缪的右手，简直就像是装备上了用沙子做成的坚硬的手甲般。因为只有右手武装了起来膨胀了几倍而有着明显的违和感，简直就像是魔像和巨人的手臂一样。
 
【……沙针】
 
【嗛！】
 
沙之针袭向了日色，马上就朝旁边躲避开了，但是卡缪已经等在那里了，看上去是采取了和对手所设计的一样的行动了。
 
【不好……！？】
 
【……结束了！】
 
咚轰！
 
【嘎！？】
 
日色的身体完全受下了用沙子武装起来的那一发拳击被打飞了，一瞬间可能会导致失去意识的冲击侵袭了全身，空中吐出了鲜红的鲜血。就像是打水漂那样飞出去了老远，激突到了巨大的沙山上。
 
咚轰！
 
【嘎哈！】
 
倒在了地面上，从上方摔落下来了大量的沙子。看见了那个的卡缪微微摆出了胜利的姿势，孩子们也是一样高兴的欢呼雀跃了起来。
 
莉铃把视线投向了被打飞了的日色板起了脸来。看着那样的她，希范微笑的说了起来。
 
【霍，霍，霍，看上去胜负已定了呢】
 
果然是因为同伴获胜了而高兴着吧从话语中透露出了那个感觉。
 
【欸————！日色大人！】
 
夏萌颤抖着身体在意着日色的安危。但是席尔瓦和莉铃却只是默默地注视着日色被击飞出去了的方向。
 
【大小姐】
 
【啊，那个家伙，看上去是想要做些什么呢】
 
【嗯？刚刚是不是说了些什么？】
 
希范问到。
 
【啊，现在开始会发生很有趣的事情所以好好看着吧】
 
【……哈？胜负已经】
 
【还真是老了呢希范。那家伙的斗志可还没有凋零呢？倒不如说……】
 
咚轰！
 
沙山被大力轰飞了，从那里面出现了呼吸紊乱着因为痛苦而扭曲着脸的日色。
 
【看呢，可不是因为那种程度的攻击就会放弃的呢，果然还是干劲满满的呢】
 
【不可能的……正面的吃下了卡缪的那一击……】
 
【马上就跳向了后方而好好避开了冲击了呢。但即便如此看上去也还是受到了相当的伤害了呢。库库库】
 
注视着大大的叹了一口气，调整着呼吸的日色。
 
（那么，就好好的展示给我看看吧，从刚才开始你这家伙就想要做的那个什么事情呢）
 
 
  