========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 22:43
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
卡缪觉得已经结束了，但认识到了看上去自己的攻击是太轻了。那样的话就再来同样的一击，想着这次一定要好好的击中看向了日色。
 
但是在看到了日色的眼睛之后又重新思考了起来。杀气虽然还是那样，但是那个投来的视线就像是在说着不会中第二次一样的招数似的（译：同样的招数对圣斗士是没有用的）。然后也感觉到了像是在表达着这次在接近过来的话就给你好看的样子。确实在还没有掌握到日色的魔法的正体之前，太过重视近身战的战斗或许是很危险也说不定。
 
【接近的话……危险？那样的话就这样用沙子……给予最后一击！】
 
包裹着右手的沙子稀稀拉拉的掉落到了地面上。看着那个样子，看上去是不准备接近过来，日色稍稍显露出了微笑。
 
（真是有效啊……但是，这边也已经做好了准备了。这次就让你尝尝看我的真本领）
 
『速』的文字两次连续书写产生了协同作用。
 
日色笔直的冲向了卡缪。但是卡缪把手放在了地面上
 
【大招……要上了】
 
但是放出了魔力，就像平时那样来使用魔法，却没办法如自己所愿。
 
【……欸？】
 
淅……
 
沙子不听从自己的话，怎么样也没用。然后注意到了从脚边的沙子传来了违和感。
 
（沙子……凝固了？）
 
移动着脚尖进行着确认，果然感觉到了不像是沙子般的坚硬感，感觉就像是普通的地面一般。在对于突如其来产生变化的沙子困惑的时候，日色已经迫近到眼前来了。
 
咚咻！
 
【嘎！？】
 
日色利用着快速的突进力朝着卡缪的腹部挥出了拳击。受到了相当大的冲击的卡缪大大的吐出了一口气。
 
【脚边的情况可要好好的确认啊二刀流？】
 
【咕……？】
 
按着肚子，打算总之先要离开那里，但是日色却紧追不舍了过来。
 
（库……比刚才还要……快？）
 
对于日色的速度变得异常迅速了的事情，而且更加重要的是沙子没办法使用了的事情使得脑袋完全陷入了恐慌状态。
 
啪！
 
这次是被日色给击中了面部而被打飞了，但咕噜的回转着身体进行了着陆。但是在着陆的瞬间，在眼前已经有日色的拳头等着了。
 
咚！
 
又是腹部中了一击一口气吐出了不少的空气。
 
（为什……么……这么的快……！？）
 
对于日色突如其来的变化，觉得至今为止都是在手下留情吗而咬紧了牙关，但是认为这样下去的话只是会被当成沙包打而已，总之还是和那里拉开了一段较大的距离。
 
在脱离了之后，因为腹痛而扭曲着脸拔出了双刀。但是在下一个瞬间，那把刀就像是被什么给牵引着一样。
 
【！？】
 
被牵引着的方向是地面，但是地面上除了沙子以外什么也没有。因为没有牢牢的握紧着刀，刀就像是被地面给牵引着过去一样掉落了下去。慌慌张张的想要去捡起来，但是感觉就像是增加了许多重量一般变得很是沉重。
 
【东张西望真的好吗？】
 
就在这样做着的时候突然间注意到了赶快转了过去，日色的踢击已经在眼前了，就那样
 
咚！
 
【嘎哈！？】
 
脸被踹了就那样飞了出去。就像刚才的日色那样咕噜咕噜的在沙子上打着滚。嘴里流着血摇摇晃晃的想要站起来，但是日色微微笑着这么说到。
 
【所以我不是都说了吗？要好好注意脚边】
 
【……欸？】
 
下一个瞬间，
 
啪咻啪咻啪咻！
 
【怎，怎么会……这个是……我的……？】
 
在卡缪的脚边出现了复数的呈针状的沙子。卡缪不明白为什么日色能够使用着和刚才自己所使用着的沙针一样的魔法而困惑着因此负伤了。
 
然后一根沙针朝着卡缪的脖子突刺过去。突然间在还差一点的地方停了下来，知道那是故意停下来的。如果就那样贯穿过去的话，毫无疑问自己就会死了。
 
卡缪已经像是完全不知道到底是怎么一回事一样的感觉茫然的伫立在那里。身上负着无数的伤，手边也没有刀在，更重要的是因为刚才的攻击几乎已经没有什么体力了。
 
【是我……输了……】
 
并不只是卡缪而已，看着那场战斗的大多数人，都惊讶得没办法闭上张开着的嘴巴。在就像是时间静止了般的人之间，日色平静的这么说到。
 
【是我的……胜利】
 
胜负在这瞬间已经决定了。
 
（呼，总算是顺利成功了呢）
 
这次，日色在战斗中决胜的顺序是这样的。
 
首先是确认卡缪在沙子上实际是怎么样进行行动的，就这样详细的对他的行动进行分析放在了第一目的。因此才和他以刀相接，试图去掌握他的想法和行动。
 
然后也不能受到他的魔法的攻击，因此使用了『防』的文字获得了能够掌握他的魔法的漏洞和特性的时间。但是，因为立足点比想像中的还要糟糕，使用『防』的文字的时机比想像中的还要早是预料之外。
 
总算是成功的煽动了他的警戒心让他使出了魔法，然后用『防』的效果防御了下来，然后也发现了他的魔法的漏洞而决定攻其不备。那是在那个像是波涛一样的魔法的时候。
 
在那个时候，日色书写了文字朝着脚边施放了。那个是设置文字，就像是被地面给吸收了一样而消失了。然后突破了波涛冲向了卡缪，但是在那时候朝向卡缪的攻击却被避开了，说实话是被这个动作给震惊到了。
 
在那时被攻其不备受到了攻击，但总算是避开了，又朝着脚边施放了文字。这样子就设置好了第二个设置文字了。
 
然后这次书写了文字跳到了卡缪的正上方，朝着他射出了文字。可是被避开了，文字又被地面给吸收了，这样的话第三个设置文字也就完成了。实际上在那个时候嗛了一声，是为了一点儿也不让他察觉到自己想要做些什么才这么做的。表现出像是因为没打中而很不甘心似的话，那么就应该不会对射出来的文字有所注意了。
 
在想着这样的话全部的准备都已经完成了的时候，却差点就输给了卡缪的意料之外的反击。使用了沙之武装而受到的攻击，真的是有效到差点就要失去了意识。于是便下定决心到一定要加倍奉还。
 
之后就是看准时机来行动了，但是运气不错的是，在他看见了自己的眼睛之后，貌似决定采用远距离的攻击了，看上去是包含了别给我靠近过来了的意思的视线起了作用的样子。而且看着他所站在的地方就不由自主的笑了起来，那里正是自己设下了陷阱的地方。
 
马上就发动了设置文字的其中之一。文字是『固』，这样的话沙子就会凝固成硬邦邦的了。看上去卡缪是想要使用什么大招，但果然貌似沙子没有起什么反应。
 
要说为什么的话是因为在他周围的沙子，已经不是他所熟知的沙子了。对魔法而言想像才是最重要的，想像着稀稀落落的沙子，然后自由将之变化成各种各样的形状来进行攻击的卡缪的得意的魔法，像是混凝土一样的凝固着的沙子那个想像是没法起作用的因此魔法没有发动。
 
魔法是在理解了事物之后才能进行操纵的东西。但是在那个时候没有能够理解沙子的状态的卡缪，是没有办法使用魔法来让沙子作动着的。当然沙子还是沙子，如果冷静下来掌握现在的沙子的状况的话，还是有可能进行操纵的。
 
但是MP还有余裕的他，却对自己的魔法没有发动而产生了困惑，没有能够冷静下来好好的掌握状况，因此没有办法实现沙子的状况。
 
抓住了那个空当，决定来回敬刚刚自己所受到的攻击。利用了『速』的二次书写的协同作用产生的突进力回敬了卡缪的腹部一击。
 
当然他是没办法忍受应该会从那里脱离的。但是为了对那个逃跑的路线进行诱导而对他进行了紧追不舍的攻击。在脱离了之后的卡缪应该是感觉到了自己所持有着的刀有着某种不自然，然后输给了那个不自然，让刀掉落在了地面上。
 
那也是理所当然的。书写的文字是『磁』，用铁打造的刀感觉起来应该就像是被地面所牵引着那样。如果是平时的状态的他的话是不会让刀掉落下去的吧，但是在受到了伤害，握力也不是那么足够的状态下的话，不由自主的输给了磁力的牵引力也是没有办法的。就和预想的一样成功夺取了刀。
 
然后日色就像是对他穷追不舍般重复进行着攻击，然而又被给击飞了的前方，是日色所瞄准的地方。
 
这次是『针』。使用这个的原因是，使用了和卡缪相类似的魔法了的话，肯定会因为觉得使用了一样的魔法而困惑着的骚扰战术，判断到如果顺利进行了的话可以削减他的战意而这么书写了。结果总算是顺利成功了，就和日色的作战一样获得了胜利。
 
 
  