========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-08 22:59
==========================

翻譯：好船子
轉載自貼吧
 
 
从中发现几点疑问。首先是《状态》的上升程度太过异常。记得在这次升级前，等级应该还是18，这次一口气升了两级，其实是令人高兴的事。
 
然而，直到刚才HP都还不到200，MP也是，其他数值也是，刚才几乎都只有二位数。就算是等级一口气提升了两级，这种情形还是异常。
 
（呃，对我来说当然值得高兴，可是到底……）
 
一边转念思考，目光一边望向称号栏位。最令人在意的是《觉醒者》一词。
 
《斩人者》不难理解，判断应是刚才斩了胖瘦二人组而得来的称号。然而，前者就不知道是为了什么。总之，点击查看内容吧。
 
《觉醒者》
 
异世界人校正。等级升上20后，所有状态项目将获得大幅校正。今后每次提升等级，都会发生少许校正。
 
喔喔，外挂开得这么大真的可以吗。不愧是异世界人，就算不是勇者，能拥有这么多先天优势，对冒险者而言没有比这更开心的事了。
 
另一项在意的是《文字魔法》下的《空中文字解放》。
 
《空中文字解放》消耗MP 100
 
已可用魔力在空中写字。使用时，先碰触对象物再行发动。此外，可使写下的文字飞出，有些文字可在半空中发动魔法。不过，飞出去时只能沿着如射箭般笔直的轨道。
 
文字叙述看不太懂，还是实际操作看看吧。将魔力集中于指尖，想像平常在地面书写那样，于半空中书写。这么一来，空中出现了散发青色光芒的文字。这次写的是『浮』字。
 
直接挪动手指，文字也跟着手指移动。房间里刚好有个花瓶，日色便想像文字朝花瓶飞去的模样。
 
再想像自己扣下扳机，文字便笔直朝花瓶飞去，碰到花瓶的瞬间，顺势贴付在花瓶上。
 
此时，心中默念咒语发动。发生了惊人的现象，花瓶浮起来了。
 
「喔喔，有了这个就方便了。」
 
有了这个，就算不在地面写字设陷阱，只要朝敌人发射文字，就有可能达到攻击效果。
 
对自己外挂开不停的力量感到些许惊愕，即使如此，日色是愈来愈乐在其中了。顺便说明，浮起的花瓶大约经过一分钟就会自然落下。
 
隔天，村长在旅店前等待，想再次向日色致谢。这时，店主匆匆忙忙跑出来。
 
「怎、怎么了吗？」
 
「这、这……」
 
店主对村长解释，刚才确认过日色住宿的房间、但是谁都不在。
 
「你说什么？」
 
事实上，日色起了个大早，在天亮前就离开村子了。理由不言而喻，他早就料到会有这个状况。另外，日色也怕万一在这里待到国军来到，事情会变得更棘手。
 
「怎么这样，都不知道我们对他有多感谢……」
 
「总觉得～这很像大哥哥会做的事呢，」
 
尼斯笑着说。帕尼史也点头同意。
 
「总有一天还会和英雄哥哥相会吧？」
 
村长摸摸尼斯的头，这么回答道。
 
「一定会的，因为他是我们的英雄啊。」
 
听了村长的话，大家都颔首回应。
 
「哈啾！」
 
打了个大大的喷嚏，日色朝目的地【萨久】前进。由于《状态》有了大幅度的显著提升，现在的他，斩杀路上出现的怪物，就像除草一样简单。
 
拿获得的谢礼『刺刀．贯穿』尝试攻击，使用起来惊人地顺手。不但攻击力高，一击就能拿下怪物的性命。
 
「好，只要越过前方那座【托丘山脉】，就能踏上通往【萨久】的【马林顿街道】了吧。」
 
摊开地图，一边确认一边前进。
 
「话虽如此，路还很长呢。」
 
皱着脸仰望明亮的太阳，再凝视遥遥远方的【托丘山脉】。
 
路途中，日色再次确认了《文字魔法》的性能。做了各种尝试后，发现《文字魔法》分成效力有时间限制的文字与永久有效的文字。
 
举例来说，像刚才那种使物体腾空的文字『浮』，顶多一分钟左右效果就会消失，物体也会恢复原状。但让刀剑伸长的『伸』，如果不特意复原的话，效果能一直保持下去。
 
相同地，『硬』、『软』等文字也属于永久有效：对光头阿肥使用的『热』则大约只有一分钟的效力。
 
（原因会是这样吗？改变对象本身性质或性状的就能永久持续，除此之外的只能维持一分钟？）
 
他心想，有必要再多做各种实验验证。要是随便使用能力，遭到《反弹》吞噬可就糟了。
 
毕竟是如此强大的力量，不难想像如果因无法控制而遭到《反弹》，一定会造成相当严重的伤害。
 
所以，日色极力避免使用与生物生死直接相关的文字。否则，要是有什么万一，《反弹》的作用肯定超乎想像。
 
魔法就是想像。没有清晰强烈的想像就无法发动，就算发动了也可能因无法好好控制而遭到《反弹》。
 
在【维克特里亚斯】遇见的老婆婆也说过，知识是很重要的，现在日色深深体会到这一点。
 
一路上尝试各种《文字魔法》。储备了不少MP回覆药，是实验时不可或缺的东西。此外，日色也发现了几个强项和缺点。
 
（说起来，勇者他们现在怎么样了呢……）
 
已经差不多忘记长相了(好过分)，现在想起来应该是大志他们。
 
「好嘞！这样一来大家的工会等级就都达到E啦！」
 
大志拿着紫色外框的工会卡作出了「V」的手势。旁边的三位勇者同伴也拿着同样的工会卡。
 
「不愧是勇者大人，级别提高之快真是让人叹为观止」
 
说话的这位是作为教官的威尔．钦布鲁，他那张英俊的脸上正绽放着笑容。
 
「是呢！已经达到15级了，很顺利嘛！」
 
铃宫千佳也高兴地竖起了大拇指。
 
「但是只是这种程度还不足以做『魔族』的对手吧？」
 
「是的。本来『魔族』的身体能力和魔力天生就凌驾于『人族』之上」
 
「哈啊～ 种族特性什么的还真是没什么办法啊」
 
「是呀，说起来游戏里人族的特征基本都是什么都行，但又什么都不厉害」
 
「那些不足之处只能依赖策略和武器来补足了吧？」
 
「不，这个只是我们这些其他的『人族』的限定」
 
大志对威尔的话很是困惑。
 
「这是怎么回事？」
 
「就是说你们是另一个次元的人。勇者有着各种各样的特性——身体能力、魔力、还有『魔族』难于对付的光魔法。这些是最大的优势」
 
「啊，原来如此。确实是这样呢？」
 
「是的，但是『魔族』也有着与之对应的独特熟悉」
 
「暗……是吗？」
 
朱里回答道。威尔轻轻的点了下头。
 
「是的。暗魔法是一种强力的魔法，无数『人族』都沦为了它们的饵食」
 
「而能够与之抗衡的就是我们的光魔法，就是这样呐～」
 
赤森忍无忧无虑地笑着答道。
 
「是这样。但是光魔法虽然强力，其魔力消耗也是大的惊人，如果没能正确的使用的话……」
 
「所以才需要这样通过组队战斗来增强效果吧？」
 
「是的。两个人攻击，两个人援护，这样一来就能让对手确实的感受光魔法的威力」
 
「嘛～ 和游戏里的回合制不同呢～ 战斗时并不会有很长的时间让人思考战术」
 
忍说的没错，战斗时经常是命悬一线，这种时候还要一次次考虑下次要怎样进攻的话就会被人先手攻击，严重的话甚至会因此丧命
 
为了避免这种情况就要组成队伍，战斗时进行互补，这样一来就可能为队友争取到一点做出正确判断的时间。
 
正是为了找到那个使用光魔法的时机，完美的组队作战是十分必要的。
 
「下面听好哦？『魔族』之中也有强弱之分，弱的敌人即便你们之中的任何一人都能将其打倒，但一旦对上被称作『上级魔族』的敌人，绝对不要一个人上前挑战」
 
「有那么危险吗？」
 
朱里不安地问道。
 
「是的。里面有魔王直属护卫队『残暴』的人在，只有一两人的话请绝对不要与其对抗。因为他们是比『上级魔族』还要更高阶的『最上级魔族』」
 
「『残暴』，听说那是以护卫魔王为宗旨的部队吗？只有六人的部队啊？」
 
「没错，其中还有阿克维纳斯这个在『魔族』中也算强得超出常规的家伙在」
 
说到这里威尔好像回想起了什么不好的经历，脸色变得铁青。
 
「这、这么强大吗？」
 
大志紧张地咽了咽口水。
 
「是、是的。以前有一次前去进行国境警备时，只此见过这么一眼。阿克维纳斯，那真是如同恶魔的化身一般令人恐惧的家伙。」
 
那次和威尔遇到时，阿克维纳斯只是碰巧在国境附近通过而已。但由于那超强的魔压，使同行的士兵惶恐的对他开了火。
 
当然士兵那种程度的攻击是完全无法起效的。但却确实的引起了他的注意。
 
他从空中飞到威尔那里，用锐利的红色眼瞳俯视他们。那个瞬间，所有士兵无一例外地认为自己必死无疑。
 
有人认为他是在考虑自己怎么杀掉这些人比较好玩。只是看到就能明白，那是规格外的存在，还有自己死定了。
 
不知为何士兵们手中的武器全都化成了灰。甚至不知道是不是使用了魔法，接下来的瞬间他就径直离开了，士兵们只看到他那头飘扬的红发。
 
回过头才发现，有好几人已经昏迷了。
 
「那家伙这么厉害难道不是魔王吗？」
 
大志问道，威尔摇了摇头。
 
「但是都有过那种经验，还是要选择战斗吗？」
 
「是呐，因为无论怎么选结果都相同」
 
「结果相同？」
 
「是的。如果不战斗『人族』就会被毁灭。我觉得反正都要死的话，那就作为一届武人战死沙场好了」
 
「嚯～ 了不起的想法呢～」
 
「没什么了不起的，只是一种自暴自弃而已」
 
是的，他的心中就从来没有想过胜利。
 
「但就是这时召唤魔法成功了，勇者大人来了！你们就是那曾经具有强大力量守护我们『人族』的救世主，我们最后的希望！」
 
威尔微笑地看着四人，大志他们都有点不好意思。
 
「是吗？这么强的话那么为什么不马上进攻过去呢？」
 
「不知道呢，为什么拥有那种程度的力量却不进攻这件事国王大人也想不明白」
 
「呼～ 不过嘛，和平就是『人族』的愿望吧！」
 
「对，但是绝不能因为这次悠长的和平时期而掉以轻心，魔族他们什么时候疯狂地进攻过来都有可能。正是为了这个……」
 
「啊啊，变强就没问题了吧！」
 
「交给我们吧！」
 
「会加油的！」
 
「嘛，那样的话还望尽力～」
 
听到四人强有力的话语，维尔帅气地微笑着答道。
 
  