========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 22:51
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【那个……】
 
作为见证人的金乌像是不敢想像一般的睁大着眼睛看着现状僵直在那里，朝着那样的金乌日色说了起来。
 
【喂，结束了】
 
【怎，怎么会……族长……】
 
【在听吗？】
 
【族长……】
 
看上去无论怎么样都听不进去。
 
【……哈，真是没有办法】
 
耸了耸肩这次向着卡缪那边走了过去。在行走的过程之中过了一分钟沙针变回了原来那样。像是被针给支撑着站在那里的卡缪，就那样膝盖弯曲了下来。
 
【喂】
 
【……】
 
卡缪抬起了头和日色的视线相对着。虽然还是一样没有什么表情，但是总感觉能够在眼睛的深处看到深润了起来似的。果然还是因为输了而觉得不甘心也说不定。
 
【不甘心吗？】
 
【……不甘心】
 
【嘛，那是因为我很强呢】
 
【我也……很强】
 
【但是却输给了我了呢】
 
【还不是……动真格的】
 
【即便如此，就结果而言输了的是你】
 
【……】
 
日色把在走过来的途中捡起来的双刀扔向了卡缪那一边。
 
【你这么说过了呢。想要守护一族】
 
【……嗯】
 
【那也当然是包括了那些仰慕你的孩子们的吧？】
 
【当然】
 
【但是这样下去的话，在不久的将来那些家伙们就会死了呢】
 
【没，没有那种事情！我会守护住的！】
 
【明明输给了我？】
 
【因为……那是因为……因为……】
 
因为没办法反驳日色的话而低下了头。
 
【并没有守护住啊】
 
【……欸？】
 
【就算叫喊着要守护要守护什么的，结果也只是吧大家都暴露在危险之下而已】
 
【……那样的话该怎么办……才好】
 
【别给我天真了，自己去思考】
 
【……】
 
看着浮现出着悲伤的表情的他，不知道从哪里涌上来了无法忍受下去的感觉，不由自主的上头了开了口。
 
【如果是我的话……会把挡在眼前的问题全部都一扫而空】
 
【一扫……而空？全部？】
 
一脸茫然的注视着日色。
 
【啊，全部呢。因为我很贪心呢，想要的东西就弄到手里，自己的东西是绝对不会给任何人的。因此不会别任何人给夺去的，在真正的意义上，全部都守护住】
 
日色和卡缪四目相对着，在持续了一阵沉默之后，卡缪的眼睛和刚才不一样，放出了充满力量的光芒。
 
【……名字，问下可以吗？】
 
【……日色。日色．丘村】
 
【日色……日色……日色对面。嗯……我记住了】
 
点了几次头之后的纯粹的眼睛注视了过来。
 
【我是……卡缪】
 
【我知道。但是你是二刀流】
 
【唔……叫我卡缪啊】
 
【我拒绝。想让我那么叫的话就让我认可看看】
 
【认可……？】
 
在那个时候，孩子们和金乌跑到了两人的身边。
 
【卡缪卡缪~！】
 
【没问题吗~！】
 
【喂~！这次由我来当对手！】
 
孩子们庇护着卡缪，站在了日色的面前展现出了愤怒。
 
【族长，没有事情吧？】
 
【嗯。你们也是……停下来】
 
卡缪责怪着孩子们。
 
【欸，但是，但是！】
 
【是的啊，他可是欺负了卡缪卡缪了啊！】
 
【嗯。可以了……日色是……客人】
 
听到了卡缪的话孩子们都愣在了那里。
 
【嗯~是那样的吗？】
 
【卡缪卡缪这么说了的话……】
 
【是，是那样的呢……】
 
很不情愿的接受了，但是孩子中的一个人瞪着日色说到。
 
【听，听好了！虽然卡缪卡缪说是可以，但是也别得意忘形啊！】
 
【给我闭嘴小鬼】
 
瞪了过去之后，吓了一跳的孩子们【咿！】的怯生生的都躲到了卡缪的背后去了。
 
【看上去是分出了胜负了呢】
 
这么说着之后这次希范和莉铃他们也过来了。
 
【可是，还真不亏是《红玫瑰》所看中的年轻人呢。没想到卡缪居然会输了呢】
 
【哼，所以都不是说了吗，能够看见有趣的东西呢】
 
【霍，霍，霍，是那样的呢】
 
希范把脸朝向了日色那边。
 
【话说回来，在第一次见到的时候就感觉到了奇妙的感觉了呢，到底你是什么人呢？】
 
【我没有回答的义务】
 
【我也……想要知道】
 
就像是小孩子那样的眼睛闪闪发亮一般的卡缪不知道什么时候已经站到了旁边来了，不禁目瞪口呆在那里了。
 
【日色的事情……能告诉我吗？】
 
【……我拒绝。如果能够让我认可的话那倒是可以考虑看看】
 
很是遗憾的皱了皱眉头，在大大点了下头之后
 
【嗯……总会有一天会问出来的】
 
像是好一般的感觉一样下定了什么决心似的，日色看着那个无奈般的叹了口气。然后莉铃靠近了过来小声说到。
 
【果然你这家伙还真是有趣呢】
 
【……我才不知道呢】
 
这次，因为自己也不是很明白的感觉而生气进行战斗，因此被莉铃看见了好几次自己的魔法。恐怕因为是她所以可能已经掌握住了日色的《文字魔法》的特性也说不定。
 
（嘛，那家伙也不是那种会去到处随便和别人说的人，虽然那种高高在上的态度很令人不爽但现在还是放着别管吧）
 
在这么决定了之后，大家一起回到了绿洲去了。
 
【日，日日日日色大人！您没事情真是太好了！】
 
【诺霍霍霍霍！真不亏是日色大人！我可是相信着您的！诺霍霍霍霍！】
 
看着在身边吵闹着的夏萌和席尔瓦觉得真是烦人啊。回到了绿洲之后，想要在湖边让身体休息一会儿，但是两人却很吵闹的在说着关于刚才的战斗的感想。
 
【夏萌……夏萌……在日色大人被打飞了的时候，真的是感觉心脏就快要停止跳动了一般！】
 
【诺霍霍霍霍！在那个时候我也是像快要忘记了呼吸一般呢！】
 
【就那样死了的话就好了呢】
 
【真是严苛！那可真是严苛的话呢大小姐！诺霍霍霍霍！】
 
真的是觉得烦死人了而抱起了头。想到今后还要继续要和这三人继续着旅途，不禁觉得就胃疼了起来而叹着气。
 
【日色……稍微聊一会儿……可以吗？】
 
卡缪一个人接近了日色。
 
【怎么了？】
 
【我……决定了】
 
【……决定什么了？】
 
【我要……守护】
 
【什么东西？】
 
【全部。因为我也很……贪心】
 
听着他的话不禁脸颊就缓和了下来。
 
【关于那个话题，其他的家伙们？】
 
【已经和爷爷说过了。爷爷说让我……按照自己所想的那样……前进就好】
 
【这样啊】
 
注视着卡缪的脸。明明年纪的话是卡缪那边更加的大，但无论怎么看都是卡缪那边更加的小。这样的少年居然会是统领一族的族长谁都不会想得到的吧。
 
但是现实却是，掌握着这一族的命运的就是这个卡缪。那个卡缪下定了某个决意。然后让他做出了那个决意的原因就是自己这一点日色也是清楚的。
 
【……那么，要干了对吧？】
 
【嗯……我会……我们会……打倒沙漠的魔物的】
 
是的，这个就是他所决意的事情，保护一切。害怕着不知道什么时候就会袭击过来了的魔物，只有在袭击过来了的时候为了逃跑而进行战斗，然后又去移居到其它的什么安全的地方观察着情况。那样的话确实也是能够守护一族的方法吧。可是即便如此的话，在逃跑的时候同伴们也可能会受伤的吧，而且一直生活在魔物的阴影之下心里受到着伤害也是事实。
 
如果真的要去守护的话，那么就有必要去击溃伤害着同伴们的元凶。没办法离开沙漠的话，那么就为了能够在这里和平居住下去，应该选择去铲除灾难。
 
那个就是为了守护着那些肩负着未来的孩子们卡缪所得出的答案。但是危险是当然有的，对手是吸收了最强的族长的卡缪的父亲利古墩的魔物，那个强大到了就算卡缪他们就算很讨厌但也理解了的程度。如果『阿修罗族』全员都为了杀掉魔物而行动的话，那么就算有一定的风险也能打倒也说不定。
 
但是卡缪却至今为止都没有办法去背负着那个风险去认真的面对那个有着父亲的姿态的魔物。可是已经决断了，为了一族的未来，要讨伐沙漠的魔物。就算是有着父亲的姿态也好，但也绝对不是父亲的姿态，魔物就只是个魔物而已。让自己醒悟到那个了的是日色的话语。为了守护向前前进是必要的，正是因为自己被这么教导了，所以才能做出现在的决断。
 
可是还有另外一个关于风险方面的问题。确实如果全员齐心合力的话那么是有着可以打倒的可能性，但是即便如此有人会受伤，死亡的可能性很高，那个是个问题。因此卡缪才像这样来找日色来了。
 
【日色……助我一臂之力吧】
 
 
  