========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 23:04
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
回视着他的眼睛。说实话，在卡缪得出了答案的那个时候，就已经预想到了可能会变成这样了。但是日色闭上了眼睛说到。
 
【我没有帮助你们的义理呢】
 
【……拜托了】
 
【不行，我是不会干白工的。比起我，去拜托那边的老太婆……不对，是那个小家伙怎么样？】
 
【我可是听到了喔你这家伙……要试试看永久的安眠吗？嗯？】
 
十分厉害的杀气朝向了这边。想着改口叫小家伙应该是没有错的吧而犹豫着。
 
【那家伙的话，虽然不想要承认但是是很强的。恐怕就算是那个魔物也能三下五除二的就打倒了吧】
 
【喂，别给我擅自决定啊。觉得我有可能会去做那种麻烦的事情吗？不！我对魔物什么的没有兴趣！所以我是不会行动的喔！库哈哈！】
 
【哟！真不亏是大小姐！那个旁若无人的样子就算是圣人看到了的话也会脸色惨白的吧！】
 
【大小姐~！真是好厉害啊！】
 
【库哈哈哈哈！再多夸奖一些吧！哈哈哈哈哈！】
 
看着被随从的两人捧场而心情十分好的她，日色不由得觉得脑袋疼了起来，觉得自己一生都不可能会变成那样的。
 
【不……日色就好了】
 
【嗯？我就好了？】
 
【嗯】
 
【为什么？】
 
【为什么……是为什么？】
 
【不，应该是我在发问才对……】
 
卡缪歪着脖子表示着不解，但是那个态度的意义日色也感觉到了。
 
【总之我】
 
【那样的话要怎么样才好？】
 
【哈？】
 
【怎么样才能……一起？】
 
【……】
 
再次认识到了是个比想像中的还有固执的家伙。在此时突然间想到了一件事。
 
（说起来，在刚才等级大幅度的提升了呢。那个也想要去试试看……但是……）
 
实际上在和卡缪战斗获胜了的时候，讨厌到了大幅度的等级提升。因为他的等级相当的高，因此打倒了的话就能够得到更加多的经验值了。
 
【这样呢，那么就成为我的部下吧？】
 
【欸？部下？】
 
【开玩笑而已】
 
【我要当】
 
【开玩……哈？】
 
不由自主的愣在了那里看着卡缪。那双眼睛是认真的，硬要说的话倒不如说像是闪闪发光着貌似感觉还挺高兴似的大概是错觉吧。
 
【喂，喂……】
 
【我会成为……部下。所以借我……力量】
 
这边完全是在开玩笑而已。一族的族长成为自己的部下实在是太过不合理了。对于日色而言就像是想要伸出援助之手的话，也想要获得和那个相应的代价，为了能够获得思考的时间而打算开个玩笑来缓冲一下才这么说的。
 
可是看着卡缪的眼睛的话，明显就是把那个给当真了的而一脸认真的眼神。
 
【那个呢，你到底清不清楚啊？一族的族长，成为只不过是个旅人的部下什么的，你觉得其他的那些家伙们会同意吗？】
 
【嗯……的确呢】
 
【不，才不是的确呢吧……那个呢……】
 
对方是卡缪的话不禁就失常了起来。
 
【但是……因为我很是贪心……所以这么决定了】
 
【哈？】
 
【只有我们而已的话……太危险了。但是……如果有日色在的话……同伴们受伤的风险……就会减少】
 
【……】
 
【要守护……大家。为此的话……无论是什么都要利用。日色所说的……贪心……就是这么回事】
 
普通情况下的话，还有着族长的立场在，自尊也不会允许像这样低下头请求的吧。在此之上还要无条件的接受着对方的各种各样的要求什么的，简直是不可能的事情。
 
但是卡缪的话却为了要守护同伴而要利用一切。无论是立场还是自尊，然后连日色也一并利用了，全部都是为了守护一切。
 
（哇哇……就算是笨蛋也还真是贪心呢）
 
自己确实是用给予他过建议的话，可是没想到居然会展现出这样太过耿直的解释方式，因为太过纯粹了而不由自主的笑了起来。
 
看着日色微微浮现出着笑容，卡缪歪着脖子。
 
【哇哇，不，你这家伙还真是令人觉得有趣啊】
 
【……是吗？】
 
【啊，好吧。但是你要成为我的部下的这件事请，只靠你的一己之见就决定真的可以吗？不，还是去和那个盲目的老爷爷去说说比较好吧？】
 
【嗯……但是大家都一定会接受的。因为……都是为了和平】
 
看着他的眼睛，实在是太过的纯洁了连一点浑浊都看不见。只是为了保护一族，把那个作为信念而已。实在看不出来是个直到刚才还在迷茫着的人物。
 
【哇哇，还真是个率直的家伙呢。……我知道了。那么从现在开始你就是我的部下了】
 
【真的？】
 
【啊，虽然相当出乎我的意料之外，但既然都已经付出了这种程度的代价来了的话，我也要稍微回应一下才行呢】
 
对于那番话卡缪好的做出了胜利姿势。对于日色而言的话，部下云云基本上怎么样都好。只要会听从自己的话，有着把这边的好吃的食物情报和有着能够实际准备好所拜托的事情的价值的话就可以了。话说回来也有着因为大幅度提升了等级而心情相当好的原因在。
 
【事情看上去已经谈好了呢】
 
就像是看准好了时机一样希范来到了两人的身边来了。在他的身边也有其他的『阿修罗族』在，孩子们貌似也在一起。
 
【其他的人们由我去说。嘛，虽然也会有没法接受的人在呢】
 
【就是！为什么卡缪卡缪要成为那个人的部下啊！】
 
【就是那样族长！沙漠的魔物的话只靠我们就可以了！】
 
孩子中的一人和金乌这么说到，但是卡缪举起了手制止了。
 
【不……我已经决定了。如果是为了大家的话……什么都会做的】
 
注视着卡缪的『阿修罗族』们，感觉到了他的认真便没有再说些什么了。但是只有孩子们还在老实地说着自己的想法。
 
【但是可以吗卡缪卡缪！成为那个人的部下什么的……】
 
【是的啊！卡缪卡缪可是族长啊！】
 
【嗯……没关系】
 
这么说着卡缪把手放在了孩子们的头上。
 
【日色他……很有趣】
 
听着卡缪的话的孩子们愣在了那边，但是希范却微笑了起来。然后把脸转向了莉铃那一边
 
【莉铃，你的同伴貌似决定是要给予一臂之力了，你不肯帮忙吗？】
 
【哼，为什么我非得要去做那种麻烦死了的事情不可啊。再说魔物什么的，只要有我的部下日色在就足够了】
 
【喂，谁是部下了谁是啊】
 
【嗯……？日色是……那孩子的部下？那么我也是……部下？嗯？啊咧？】
 
因为有些混乱的关系卡缪的头上浮现出了数个问号的标记来。
 
【但是真的可以吗？】
 
【到底怎么了老头？】
 
【说白了沙漠的魔物的实力很强。虽然已经窥探到了那边的年轻人的实力了，但即便如此也会觉得不安啊。毕竟是连卡缪的父亲利古墩也吸收了啊】
 
【哼，我才不管那种事情呢】
 
【哦呀，万一年轻人死了的话怎么办呢？他是你感兴趣的对象对吧？如果死了的话，那么又会变得很闲了吧？】
 
摸着下巴浮现出着很有深意的笑容这么说到。
 
【唔……唔】
 
像是在回味着希范所说的话一样若有所思着。难得才发现的感兴趣的对象，对于日色本身的存在感到有趣，才决定跟着他进行旅行。而且旅行才刚刚开始而已，想到可能会在这种地方失去难得的玩具就不禁心里产生了焦躁起来。
 
【没，没有办法呢。那么席尔瓦】
 
【是的】
 
【你这家伙也去帮忙】
 
【遵命】
 
【喔~，真不亏是《红玫瑰的魔女》，真是大方呢】
 
【哼，那是当然的！我的胸襟可是比大海还要宽广呢！库哈哈哈哈！】
 
听着她的那番话希范微微握紧了拳头。完全没有注意到自己完全就着了希范的道的莉铃，因为被夸奖了而心情十分好的笑着。对希范而言其实真的是想要借助她自身的力量的，但还是觉得这比什么也没有要好。
 
（而且那一位……有着和年轻人一样的奇妙的存在感呢。嘛，既然是侍奉在莉铃的左右的话，当然不能是会普通的吧）
 
对付沙漠的魔物，想着稍微增加一些战力也好，对莉铃煽风点火，成功使得恐怕是有着相当的实力的席尔瓦加入了战力之中而松了一口气。
 
【话说回来那个魔物到底是在哪里？】
 
对于日色的可以说是理所当然的疑问由金乌进行了回答。
 
【那个的话应该是在从这边向东边前进的叫做《大岩沙漠》的区域】
 
《大岩沙漠》指的就是和那个名字一样有着数个巨大的岩石存在的区域。在那附近的绿洲原本是住在那里的。然后在那些巨大岩石中的之一就是死者们所沉眠着的《墓台岩》了。
 
《墓台岩》虽然是位于离开所在区域有一定距离的地方，但是『阿修罗族』不想要刺激魔物而使之暴走的原因之一也是怕那个『墓台岩』万一被破坏了，所以直至现在都在努力着不去刺激它。
 
【原来如此呢。有着岩石的话也就是说能够隐藏起来进行攻击了呢】
 
对于日色的话金乌点了点头。
 
【确实是那样。但是那家伙吸取了复数的魔物，在这片沙漠之中也是有着持有麻烦的能力的魔物存在着的】
 
【就和金乌所说的那样……最重要的是……爸爸的力量十分的棘手】
 
【力量？难道说是魔法吗？】
 
【嗯。和我……一样】
 
觉得那样的话还真的是很棘手呢。复数的魔物的特性再加上能够使用利用地利的土魔法没有比这个更加棘手的了。实际进行过战斗的日色对于那一点有着深刻的理解。
 
【……进行下前去的家伙选拔比较好呢】
 
【霍霍，为什么有这个想法呢？】
 
像是对日色的话佩服着的莉铃这么问到。
 
【因为碍手碍脚的家伙很麻烦】
 
『阿修罗族』他们的头上突起了青筋。但是莉铃微微的嘴角上扬着点了点头作为回应。
 
【库库库，老实点说自己一个人是没办法保护大家的怎么样呢？】
 
【给我闭嘴。而且也不光只是那样。虽然力量是能够成为力量，但那也要视对手而定】
 
【嗯……这是怎么回事？】
 
卡缪歪着脖子这么问到。
 
【魔物和你一样是能够使用魔法的对吧？那个在沙漠里的话无论是个人战也好还是多人战也好是相当的有效的，因为有着这么多的沙子在呢，你的父亲的话使用沙子的实力也是相当拔群的吧？】
 
【嗯。爸爸他……比我还要厉害】
 
【那就更加如此了。大人数进行攻击的话，在给予有效的伤害之前就会被反过来给被攻击的可能性很高。而且反过来被攻击受到伤害的可不只是那些家伙而已，也会给予看见那个的其他的人们的心里造成冲击。就算是你有着能够看着有着父亲的姿态的家伙毫不在意的去伤害同伴们的光景而保持冷静的自信吗？】
 
【那个……我并不知道】
 
低下了头紧紧的握着拳头。就算不是父亲也好，看着有着同样的姿态的存在接二连三的去伤害同伴们的光景的话，肯定是会忘记自我的也说不定。
 
【那个是最最棘手的。而且其他的家伙们真的有着能够下手杀掉有着原族长的姿态的家伙的觉悟吗？】
 
因为日色的话骚动了起来，有不少人的脸都白了起来。大家都受了不少卡缪的事情利古墩的关照，而且被救了性命的人在其中也有着。那些人们真的能够抹杀自己的感情去夺去对手的性命吗，日色就是担心这一点。
 
因此才判断到要进行前去的人的选拔才比较好。没有觉悟的人参加了的话也只会碍手碍脚的而已。
 
【而且还有另外一点，现在负伤着而睡着的那些家伙里面也是有比较强的家伙在的吧？】
 
【欸……嗯】
 
【即便如此也没有获胜，也就是说魔物很强。那样才真的是不能对于下杀手这件事情有着任何犹豫呢。二刀流你这么说过的对吧？不想要让同伴受伤。那么就更应该选择少数精锐前去。有着能够应对魔物的觉悟和强大的人，觉得如果是这家伙的话能够平安回来的家伙，就由你来选择】
 
【……我知道了。大家……那样就好了吧？】
 
卡缪重新转向了大家这么问到。大家都听到了刚刚所说的话，因为是太过直截了当的话所以看上去不太能够掩饰住自己的困惑。互相面面相窥着，自问自答着自己真的能够去杀了利古墩吗。
 
在那之中，走出来了个单膝跪在卡缪面前的人物。
 
【族长，在下金乌，已经做好了觉悟了】
 
【金乌……】
 
【原族长……利古墩大人既是我的憧憬同时也是我的目标。但是现在那位大人却在痛苦着。变成了那样的魔物的姿态，心灵被玷污着。然后对于现在的族长您也可以这么说，在那之后的族长应该是一直都是背负着痛苦的想法的。在下金乌，从一开始就把性命性命交给了族长了。请一定要好好的使唤在下，一起把利古墩大人给解放出来吧！】
 
【……金乌……谢谢你】
 
闭上了眼睛微微的，真的只是微微的而已缓和着脸颊。但是在眼睛睁开的时候，那个视线突然间变得锐利了起来看向了金乌。
 
【但是……像是使用性命的这种话……不要去使用】
 
【族，族长……】
 
【我是……想要守护着生命的。因此……绝对不要死了啊，金乌】
 
【……遵命】
 
看着那两人的那个姿态，其他的人也都各自开始表示起了自己也要参加的意志。但是卡缪却摇了摇头。
 
【还有另外的事情……想要让大家去干】
 
【是那样的呢。沙漠的魔物有着能够呼叫来其它的魔物的能力。不让那些魔物们能够接近卡缪他们就是你们的职责了。魔物……利古墩他就交给卡缪和金乌吧】
 
对于希范的话，都很不情愿的点了点头。但是这样的话和沙漠的魔物对决的人选就已经决定好了。
 
在那之后花了些时间，检讨着最有效率的战斗方法，最后由日色进行了总结。
 
【进行整理下。姑且是把能够进行战斗的人的最低限度的防卫的数量配置在这里，前往《大岩沙漠》的周围。然后在那边打醒沙漠的魔物，和那个家伙进行战斗的是我，老爷爷，二刀流，发髻混蛋这四人】
 
【发，发髻混蛋……？】
 
金乌看上去是没法接受那个称呼在生着闷气，但是日色的话还在继续。
 
【魔物貌似有着能够呼叫来其它的魔物的力量，如果使用那个力量出现了其它的魔物了的话，就让在周围待机着的『阿修罗族』们来作为对手。这样就行了吧？】
 
大家都点了点头表示肯定。
 
【安心吧小鬼。就算那些家伙们再怎么样靠不住的话，杂鱼的魔物还是可以让我来阻止的】
 
因为莉铃的那番话使得『阿修罗族』的干劲到底了顶点。像是怎么能够忍受被小看了的一样的感觉。
 
【什么啊，你也要来吗？】
 
【那是当然的了，这么有趣的节目，怎么可能会不去看呢？库库库】
 
【哼，真是恶趣味的萝莉】
 
【完全就是那样，还是老样子是个忠实于欲望的老太婆呢】
 
【说了些什么了吗小鬼们？】
 
对于莉铃而言，连已经步履蹒跚的老人希范都算是小鬼不禁耸了耸肩。到底是有着多少年岁了呢……
 
【那，那那那那那个那个，夏，夏萌要怎么办才好……？】
 
【夏萌的话就躲在我的身后吧】
 
【是，是的！我会加油的躲着的！】
 
盛气凌人的像是下了很厉害的决意一样这么说着，但是她肯定是没有理解自己所说的话的意思吧。那是觉得她碍手碍脚的所以让她好好待着的意思。
 
【好，等准备完了之后就出发吧】
 
 
  