========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-06-03 15:28
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
大大小小的各种各样的岩石到处都有着。就算说是小的也有着人的大人，而大的则有着十米左右的高度。想要数数的话也数不清楚，但是在这里就有着那个沙漠的魔物存在。
 
（《大岩沙漠》吗……可以说正是这样呢）
 
从远处开始就有着无数的岩石映入着视野中的日色思考着该怎么进行战斗。
 
（首先是要找到对手呢……在那之前）
 
因为和卡缪的战斗胜利了而上升了等级，对因此而获得了期待已久的《文字魔法》的新的能力有所思量。
 
日色．丘村
 
Ｌｖ　８１
 
ＨＰ　１７２０/１７２５
 
ＭＰ　３０００/３０００
 
ＥＸＰ　６００９７６
 
ＮＥＸＴ　２１７０７
 
ＡＴＸ　５０４（５６６）
 
ＤＥＦ　４０５（４２０）
 
ＡＧＬ　６３７（６３９）
 
ＨＩＴ　３５６（３６４）
 
ＩＮＴ　５５５（５５９）
 
《魔法属性》　无
 
《魔法》　文字魔法（一文字解放・空中文字解放・多重书写解放・二文字解放・复数发动解放・发动操作解放・三文字解放）
 
《称号》　被卷进来的人・异世界人・文字使・觉醒者・人斩・想像者・屠杀独特・美食混蛋・走自己的路．妖精之友・三日月的饲主・屠杀魔物・放浪者・电光石火・达人・幼女杀手・擅长魔法的人
 
终于和自己所像的那样的能力开花了。想着果然在经过了和卡缪战斗之后的成功产生了令人高兴的结果。
 
但是却有着令人在意的称号存在，最后一个先姑且不论，关于《幼女杀手》这个称号觉得还是不要去触碰比较好。但是不知道为什么对于那个词汇觉得很是火大而且很在意，自然的想要进行确认的本能在刺激着。但是与此同时也感觉到了如果进行确认的话那么一定会后悔的。
 
但是结果手指还是在无意识之中点击了《幼女杀手》这个词汇。
 
《幼女杀手》
 
你肯定是个被幼女所眷顾吸引着幼女的存在吧。只有在对于幼女的时候魅力会激增。这样的话你也一定会成为萝莉
 
在说明文的途中就关掉了。
 
日色抱起着头，这到底是什么，算是什的恶作剧还是其它的什么吗，如果真的是那样的话总有一天一定要在神的身上写下『咒』的文字给予惩罚，心里这么决定起誓着。
 
但是果然就和所想的那样在看到了之后后悔了。
 
在大大叹了一口气，稍微逃避现实了一会儿之后，终于进入了正题了。之后将会是十分高兴的时刻，硬是这么告诉着自己。然后点击了新追加的《文字魔法》中的《三文字解放》。
 
《三文字解放》　消费ＭＰ６００
 
能够将三文字连在一起进行书写。和二文字的时候一样，那个效果范围，威力和泛用性都提升了。虽然根据文字的不同效果时间也会不一样，但因为这个能力的解放，二文字的限制缓和了下来。至今为止使用了二文字的话，通过《发动操作》而设置的文字就会全部失去效果，但是那个限制已经消失了。取而代之的是在三文字的情况下，那个限制会变得有效。另外《复数发动》，《发动操作》一起可以用于二文字了。但是，通过《发动操作》能够设置的文字的上限还是五个这一点还是没有改变。另外也是有不能使用《复数发动》来使用的文字这一点有注意的必要。基本上在二文字的限制于三文字也存在，但是在文字发动的途中中断了的时候，因为《反动》会使得全部的状态栏都减少到30%为止，也没有办法使用魔法，而且还会随机引起状态异常。种类有激痛，麻痹，睡眠，失明，混乱。状态异常是一小时，状态栏减少．没办法使用魔法在经过六小时之后会回复原状。
 
还是老样子有着《反动》存在呢。就算想要进行尝试的话也是有着风险存在的，并不只是只有《状态栏》减少和没办法使用魔法而已。问题是在状态异常上，特别如果是抽中了激痛和混乱了的话，一个小时都会这样的话风险太高了。
 
（不，麻痹和睡眠也是相当麻烦的……还有失明……哈，无论哪个都是如果在战斗中发生的话毫无疑问就会死了呢）
 
就算能够忍受住激痛的话也毫无疑问会对行动产生障碍，而且在忍耐完了之后的话也会因为疲劳感而憔悴的吧。但是无论是怎么样的东西都有着需要一试的必要。比起不清楚的异常，还是清楚的异常而是更加让自己能够有所觉悟，稍微可以缓和下心情。
 
（但是设置文字也能够使用二文字了也还真是谢天谢地了呢）
 
这样的话就能够制订大幅度的战术，可以说是作弊般的行为了。而且还不只是设置文字而已还有《复数文字》，也就是说至今为止只能够使用于一文字的连续书写也能够使用了。
 
至今为止在使用二文字的时候都没有办法使用其它的文字。不，是能够进行使用的，但是二文字的效果会被取消。但是这个限制被解放了。
 
这样的话比如说使用『飞翔』来飞行的时候，也能够使用『爆』和『速』之类的了。但是看上去貌似也是有着没办法使用的文字存在着的，因此有着需要进行各种各样尝试的必要。
 
但是也感觉这个限制也是理所当然会存在着的。打个比方的话如果使用『透明』来接近对手然后再使用『眠』的文字的话那么也太过无敌了。当然如果是擅长魔力感知的『魔族』的话，应该是能够赶得及来采取些什么对策的，但即便如此也是太过犯规的能力。
 
（库库，真的这可以说是独特的作弊手段呢）
 
就算是有着限制也好，但是对于自己的魔法的泛用性，不由自主的笑了出来。虽然如果诸多的使用方法错误了的话《反动》是很厉害的，但是在好好审视之后再使用的话能够做出很大的贡献。
 
但是也有需要注意的东西，那就是关于MP的消费。新入手的《擅长魔法的人》的称号貌似是和MP的补正有所挂钩，因此之后等级继续上升的话貌似也会稍微的进行些补正，但是即便如此也没有办法连续发动多次的《文字魔法》。
 
要说为什么的话那是因为原本《文字魔法》的MP的消费就十分的多。就算再怎么样持有着MP回复药，在战斗之中也很难创造出服用的时间……
 
（不，在使用『防』的文字的期间就能够服用了吧）
 
意外的倒是很简单的就解决了这个文字。但是这也没有改变很消费MP的事实。如果不经常进行注意的话很有可能就会发生一个大意就会空了的情况。如果在必要的时候才说不够用的话，在这个世界的话是可能会就这样被夺去性命的。
 
再加上这次能够使用三文字了，但是MP消费量是600的话普通情况下是不敢去想的东西。如果再加上《空中文字》的使用的话就会变成600+100=700的消费量了。也就是说在满的时候也只能够使用大概四次左右而已。
 
（这也就是所谓万能性的缺点吗）
 
再加上MP回复药也是有着数量的限制的，因此不好好思考之后再使用的话可不行。嘛，即便如此的话在作弊这一点上也是丝毫没有改变的。
 
（那么……以这次的沙漠的魔物作为对手来试验看看各种各样的东西吧……）
 
来到了《大岩沙漠》前方的日色一行人，在这里止步了下来进行着准备直到确实没有后顾之忧为止。
 
【大家……就按照安排的那样呢】
 
在卡缪的声音下『阿修罗族』的同伴们点了点头离开了那里，移动到了所指定的位置去了。然后留在那里的只有日色，莉铃，席尔瓦，夏萌，卡缪，金乌这六人。
 
俯瞰着沙漠但是也找不到沙漠的魔物的身影，大概是隐藏在了巨大岩石的后面所以才看不见也说不定。在那之中，莉铃说起了话来。
 
【喂，小鬼，你这家伙是打算要去解决掉那个魔物吗？】
 
【不，我最多也只不过是帮忙而已】
 
【那么最后一击的话是让那家伙……吗？】
 
这么说着把视线转向了卡缪。
 
【就是那样的，这个是『阿修罗族』的问题。那样的话这个问题就应该由身为『阿修罗族』的族长的那家伙来解决】
 
【霍，但是觉得那家伙能够下的了手吗？虽说已经是死掉了，但就听说的看来那个不是有着那家伙的父亲的姿态不是吗】
 
【貌似是那样的】
 
【对于把一族，家族看的比什么都要重要的他而言，不觉得是个相当痛苦的对手吗？】
 
【……谁知道呢。但是这里也就是所谓的分歧点了】
 
【分歧点吗？】
 
皱了下眉头日色抬头看向了上方。
 
【啊，如果在这里回头了的话，就可以不用去杀掉父亲了】
 
【但是那样的话就会变成要过着因为魔物而担惊受怕的每一天了呢。而且如果暴走了的话，一族也有可能就会这样全灭了】
 
【啊，然后如果选择了战斗的话那么就无法回头了。从那家伙听说的看来，父亲赌上性命所施展的结界也几乎已经快没有效果了。在这里刺激了魔物了的话，就算是想要逃跑也一定会追上来的】
 
这样的话绿洲就会被发现，一族就会变得更加的危险了。孩子们也会毫无还手之力就被杀死了吧。
 
【一旦前进了的话，除了打倒以外没有其它的路可以走了。后退的话或许能够获得一定的和平。但是如果前进了的话那么真的是只有打倒或者被打倒了】
 
【天国还是地狱……吗？】
 
【就是那样的……但看上去那家伙的选择已经决定好了呢】
 
看着卡缪的眼睛，在那里已经没有一丝迷茫了。在日色缓缓的接近了他之后
 
【看上去已经做好了觉悟了呢？】
 
【嗯……做好了。我会……打倒的】
 
【族长，虽然我的力量微不足道但是也会帮忙的！】
 
对于金乌的话微微的点了点头作为回应然后看向了前方。
 
【……走吧】
 
 
  