========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 23:17
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
因为莉铃和夏萌要在远处来观望，所以便在刚才所在的地方待机着。然后日色他们，以领路的金乌开头，之后跟着卡缪，日色，席尔瓦的顺序隐蔽着脚步声朝着沙漠前进着。
 
（障碍物还真是多呢。这些岩石群确实是对于这边是很有利的，但是如果对方也是有智慧的话那么这个优势就会变得很小了呢）
 
如果连同利古墩的知识，思考也一并吸收了的话，就会变成和人战斗一样了。如果是这样的话那么对方也很有可能会制订战术之类的。虽然能够利用这些巨大的岩石来隐蔽起来拉近距离，制造出空隙之类的，但是如果是有着人类的思考的话，那么魔物也有可能会有应对的方法所以需要多加注意。
 
一行人集结到了一处大岩石之前警戒着周围。
 
【以前是潜伏在前面的那座沙山之中的】
 
金乌向着卡缪这么说到。原来如此，确实在目视的前方能够看见一座巨大的沙山。然后在那个附近通过了一只叫做疯狂毒蝎的魔物，移动着数只脚向前进发着。但是在那个时候，
 
咚啪！
 
突然间从沙山之中伸出了像是尾巴一样的东西，缠绕住了疯狂毒蝎的身体，那条尾巴看上去硬邦邦的，颜色则是看上去像是有着剧毒的紫色。
 
【kyi——————！？】
 
疯狂毒蝎发出着叫声拚命的挣扎着身体，但是就那样身体浮了起来。在空中挣扎着想要做些什么来逃离，但是在那期间从沙山中出现了尾巴的主人。
 
【是沙漠的魔物！】
 
因为金乌的话卡缪的脸绷紧了起来。
 
【……爸爸】
 
日色也仔细的观察着魔物。确实外观看上去比起魔物而言可以说更加像是『魔族』。
 
有着能够自由伸缩的尾巴还有被看上去很是坚固的鳞片给包裹着的身体。作为『阿修罗族』的特征的额头上的角看上去还健在，从那头蓬乱的白发之中几乎感觉不到生命力，与之相反的是寄宿着强烈的生存的意志的真红的瞳孔是其特征。
 
魔物的嘴边滴落着口水，动着尾巴移动着长有着锐利的爪子的脚而前进着。
 
（……嗯？那个球是什么？）
 
在日色进行确认的时候，在魔物的正好是心口附近的位置发现了拳头般大小的球，然后那个看上去像是在重复着膨胀和收缩着般，就像是心脏一般动着。
 
【喂，那个在咚咚的动着的球到底是什么？】
 
【那个恐怕应该就是魔物的核心了】
 
对于金乌的回答，果然是这样吗点了点头作为回应。
 
【也就是说，破坏了那个就好了吧？】
 
【大概……】
 
【大概？】
 
【以前，同伴们也向着那个球放出了攻击，但是一道伤口都没能够造成】
 
【原来如此呢。虽然觉得弱点看上去很是明显，但是却没办法那么简单就成功呢。恐怕那个的防御力可不是一丁半点儿的高呢】
 
【那个原因……就是那个】
 
【嗯？】
 
金乌一脸困难的表情用手指指向了魔物。
 
【好好看看】
 
然后从魔物的脚边开始沙子开始动了起来，像是覆盖着身体一般攀爬了上去。在过了一会儿之后，全身就被沙子给包裹住了接着沙子的颜色就改变了。看着变回了原本的紫色的身体魔物日色问向了金乌。
 
【那个是什么？】
 
【你也看过的吧？那个是族长的沙之装甲】
 
因为那番话恍然大悟注视着魔物。
 
【也就是说像二刀流那样让沙子覆盖在自己身上吗？】
 
【就是那样】
 
虽然外表看上去可以说是完全没有变化的程度，但毫无疑问是用沙子包裹住了身体。这个是在之前和卡缪的战斗中，他所施展在右手的那个魔法。
 
【但是二刀流的话只从外表看来就能够确认有沙子覆盖了啊？】
 
只有右手一目了然的变成了像是魔像那样的巨大的拳头。但是魔物在覆盖了沙子之后却和之前的姿态没有什么变化。
 
【那个是……父亲的沙之武装】
 
回答了这个的是卡缪，脸上稍微浮现出了苦涩的表情。
 
【沙之武装……炉火纯青了的话……光从外表上看是看不出来的】
 
【将沙子压缩之后再覆盖上去，那个就是利古墩大人的沙之武装了，有着从外表上看来没法想像的程度的沙子覆盖在那里】
 
【原来如此呢，也就是说因此才会有那个防御力吗】
 
金乌说的刚才那个就是原因的话就能接受了。虽然作为核心的球看上去像是暴露在那里，但是在那个周围有着坚硬的沙子的铠甲覆盖在那里。
 
在魔物的尾巴更加用力了之后，轻轻松松的就将疯狂毒蝎的身体给扯成两半了。就那样掉落到了地面上，虽然还在微微动着，但是魔物在接近了之后就那样放到了嘴里去了，看上去是在进行进食。
 
尾巴咻咻的在动着看上去很是美味的在吃着。在一分钟左右大概两个人大左右的疯狂毒蝎的身姿就那样消失了。
 
（覆盖着沙子吗……那样的话不首先想些办法对付那沙子可不行呢。那样就算是使用比如『眠』的文字的话也是没有用的呢）
 
《文字魔法》一般是在触碰到对像之后才能够发动。在之前和红色野猪战斗的时候，虽然是使用了『眠』的文字让它睡着了，但那是因为朝着红色野猪身体施放的文字确实是击中了的缘故。
 
如果是触碰到了衣服或者是别的什么东西了的话，效果是不会传递过去的，只有触碰到的对象才会出现效果。因此如果想要让魔物睡着的话，就必须对这些沙子想些什么办法，让文字能够直接的命中。
 
（如果是『爆』的文字和『火』的文字的话，因为那个效果范围十分的广阔就算是碰到衣服和沙子发动了的话那么能够余波也能攻击，但是……）
 
这么思考之后，判断到无论是想要攻击核心还是想要让它睡着，都需要对覆盖着的那些沙子做些什么才行。然后卡缪他们也是思考着一样的事情。
 
在岩石的阴影出偷偷的观察着魔物的时候，日色注意到了一件奇妙的事情。魔物的尾巴居然埋到了沙子里面了，不，或许应该说是潜到了里面去才更加的正确。
 
（怎么回事……难，难道说！？）
 
日色突然醒悟了过来预测到了之后可能会要发生的事情，但是却迟了一步。
 
咋哇！
 
突然间从日色他们的脚边有什么东西伸了出来，那个想要缠绕住卡缪的脚部。因为正好是处在卡缪的身后，他没有能够反应的过来。
 
咚！
 
就到觉得卡缪快要被尾巴给抓到的时候，有个人推了一下他的身体救下了他……是金乌。卡缪多亏了他从尾巴那里逃走了，但是取而代之的是金乌成为了尾巴的猎物。
 
【库！】
 
尾巴缠住了金乌的右脚。
 
【金乌！】
 
卡缪坐倒在了地上这么叫喊着，但是他被尾巴给拉到了沙子之中。看上去日色他们在这里的事情已经被沙漠的魔物给注意到了。
 
【嗛！要上了二刀流！老爷爷！】
 
【嗯，嗯！】
 
【遵命！】
 
三人为了追上金乌，从岩石的阴影出出来和魔物面对面了。从沙子里被拉了出来，全身都是沙子的金乌躺在那里。
 
【给我绷紧起神经来！首先是要把发髻混蛋给抢回来！】
 
【嗯！还回来！】
 
魔物把背对向了这里，然后金乌则是身体被踩住了没办法采取行动。
 
【咕噜噜噜……】
 
发出着像是野兽低鸣的声音，只把脸转向了这里。那张脸确实是像是魔物那样有着能够给予人以恐怖的表情，但是即便如此名为利古墩的人物的面影也还存在着不少。
 
【爸，爸爸……】
 
咽了口口水吸了口气卡缪不禁漏出了这么一句话来。
 
【别搞错了二刀流】
 
【欸？】
 
【那家伙是魔物】
 
【……呜】
 
【放着不管的话发髻混蛋可是会被杀掉的啊？】
 
【！？……不会让它得逞的】
 
拔出了背后的双刀，把那个刃尖对准了魔物。然后有明显的敌意朝向了这边来。金乌在这个瞬间，察觉到了对着自己的注意转向了卡缪那边，觉得是有机可趁，他也从背后拔出了曲刀想要对魔物施展攻击。但是，
 
啪！
 
【嘎！？】
 
大概是注意到了金乌的敌意了吧，魔物用右手锤向了他的身体。
 
【金乌！？不可原谅！】
 
卡缪以十分厉害的速度拉近了距离，首先是想要切开拘束着金乌的尾巴。但是在卡缪的眼前突然间出现了沙之墙壁。
 
【这，这个是……沙之守护！】
 
不由自主的停下了脚步，但是日色从那个旁边穿了过去。
 
【不要停下脚步，就那样冲过去！】
 
日色的周围被青白色魔力壁给覆盖着。卡缪看着日色注意到了日色想要做的事情，跟在后面跑了起来。
 
日色以被防御壁包裹着的姿态朝着沙子的墙壁突进着，就像是以前突破卡缪所使用的沙子的波涛的时候那样墙壁被弹开……但没有那样。
 
卡缪看着那副光景没法掩饰得住自己的困惑。对于为什么自己的沙子就会被破坏而魔物的沙子却没有被破坏觉得实在是不可思议。当然觉得日色也肯定是会对于现状觉得惊愕而把视线投向了那里，但惊讶的是日色却一点焦躁也没有。
 
（果然呢。『防』的文字的效果终究也只是对于攻击而已。但是这道墙壁却没有攻击的意思呢，会变成这样的情况有预想到过真是太好了呢）
 
看上去『防』的文字虽然能够防御住攻击，但是这边如果撞上防御壁的话却没办法进行破坏。终究也只是会对于含有着攻击的意志的对象起反应而已。那个也是日色预料到过的事情所以并没有怎么惊讶，姑且也只是想要进行下试验而已。因此已经预料到了这种事情而在指尖准备好了文字了，然后把指尖对准了过去施放了文字。
 
【就是现在！突破过去！】
 
【欸？但……但是！？】
 
【相信我吧！是我的部下对吧！】
 
【……嗯！】
 
卡缪就那样朝着沙子的墙壁突进了过去。用刀突刺了过去之后，几乎没有什么手感就像是切豆腐般一样突刺了过去沙子就这么简单的崩落了。
 
日色所使用的是『柔』，这个是以前有所使用过的文字，把坚固的东西想要变柔软的话这个是最好的。
 
【哈啊啊啊啊啊！】
 
卡缪突破了沙子的墙壁，朝着眼前的魔物的尾巴，用那双刀想要切裂开来。
 
【库！好坚硬……但是————！】
 
魔物这一边，大概是对于墙壁有着绝对的自信的吧，因此对于被突破了感觉到了惊愕身体硬直在了那里。
 
卡缪的双手使出了全力，然后终于
 
啪咻！
 
把捆着金乌的尾巴连同覆盖着的沙子一起十字型切裂开了。然后卡缪就那样踢飞了魔物，抱着倒下的金乌离开了距离。
 
 
  