========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 23:28
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
被轻轻地击飞了的魔物十分狰狞的样子瞪着卡缪。
 
【咕啊啊啊啊啊啊啊！】
 
因为没有能够按照自己所预想的那样怒火升到了极点。就像是在表示着火大一样，别切断了的尾巴不断的在摇摆着。
 
【没关系？】
 
【族，族长……对不起】
 
因为痛苦而扭曲着的表情对于自己碍手碍脚了而谢罪着。
 
【喂，那个是什么？】
 
因为日色的话回过神来看向了魔物那里，然后两个人都愣在了那里。
 
【咕噜噜噜噜噜！】
 
从被砍断了尾巴的那端开始居然又长出了新的尾巴来了。
 
【喂喂，居然连再生能力都持有着吗？这样的话看上去一般的办法是行不通的了】
 
【该怎么办才好呢日色大人？】
 
【这样呢，虽然是有着一个想法……】
 
说白了只是要杀掉的话就算是只有日色一个人也总会有些什么办法的。但是这次的情况是自己决定了彻头彻尾只是进行帮忙而已。觉得应该让『阿修罗族』的族长卡缪去打倒魔物。
 
【果然我们终究只是贯彻着支援而已吗？】
 
【霍，不是很清楚的吗老爷爷】
 
【诺霍霍霍霍！那么就朝那方面进行努力吧！】
 
瞬间，在席尔瓦的脚边的影子蠕动了起来，变成了某种形状，在席尔瓦的手中形成的那个是吃料理的时候所用到的小刀。
 
【要上了！管家乱掷！】
 
跳跃到了空中，朝着魔物扔出了几把小刀。但是在魔物的眼前又出现了沙子的墙壁来了，小刀就那样刺到了上面。
 
趁那个机会日色接近了卡缪说起了悄悄话来了。
 
【听好了，我会像刚才那样让覆盖着那家伙的身体的沙子变得柔软下来，应该是会比尾巴的部分还有着要硬上不少的强度但也没有关系，即便是那样攻击应该也是能够有用的，就那样去贯穿核心】
 
【……我知道了】
 
放下了金乌之后，视线变得锐利了起来瞪向了魔物。
 
【我一发出信号就上】
 
【嗯】
 
席尔瓦的攻击直到现在还在持续着，但是突如其来的沙子的墙壁崩坏了之后，那里却已经没有了魔物的姿态了。
 
【唔？】
 
席尔瓦也在意着那个情况皱着眉头。
 
啪！
 
【怎么会！？】
 
魔物居然从跳在了空中的席尔瓦的正下方窜了出来。看上去是潜在沙子之中进行了移动，然后用尾巴上的那根毒针刺向了席尔瓦。
 
【唔！】
 
日色看着那副光景不禁也睁大了眼睛。确实魔物的毒针应该是疯狂毒蝎的毒针，貌似是有着如果被刺到了的话那么一瞬间就会被剥夺了行动能力的神经剧毒，然后就能一点一点的对猎物进行捕食了。然后那根毒针现在刺中了席尔瓦。
 
当然卡缪是想要前去进行救助而动了起来，但是被日色用手挡住了前进的方向制止了行动。
 
【日色……？】
 
【闭嘴】
 
【但是……老爷爷他……】
 
【够了……闭嘴看好了】
 
对于日色的那番话完全没办法理解的样子歪着脖子。对于为什么同伴受了伤却不采取行动的日色的行动持有着疑问也还是抬起了头看向了魔物和席尔瓦。
 
【咕噜噜噜噜！】
 
【库呼……唔……唔……】
 
席尔瓦表现出了因为激痛而十分痛苦着的表情，看着那个魔物也觉得已经干掉了的样子而感觉像是在满足着。但是不知道是怎么回事，尾巴被紧紧抓住了。
 
【……？】
 
【库……诺霍霍霍霍，觉得这样就能解决掉我了吗？】
 
直到刚才为止都还是一脸痛苦的表情的席尔瓦的嘴角突然间缓和了下来。
 
【像是这样危险的东西还是拿掉比较好吧】
 
然后席尔瓦举起了右手坐着就像是在捧着红酒杯那样的动作之后，在那个手掌之上出现了像是黑色的球体状一样的物体，大小大概在直径二十厘米左右吧。然后用那个触碰到了左手抓着的尾巴，尾巴就像是被那个球体给吸进去了一样消失了。
 
【引力球（pull ball）……】
 
在那个瞬间，从被吸收了的部分那里出现了正好是长方形的十分薄的物体。通过直觉认识到了那个就是刚才的黑色的球体改变了形态之后所变成的东西。
 
那个黑色的长方形形态的物体啪咻的就切断了魔物的皮肤，那个切断面就像是被锐利的刃物给寸断了一样。就这样魔物的尾巴又从身体上被分离了开来，
 
【咕嘎！？】
 
【因为很是闷热所以就请你离开吧】
 
Biu！
 
长方形形态的黑色的物体改变了形状，又变成了球体状。然后那个就像是大炮的炮弹一样被射了出去。
 
咚！
 
漂亮的命中了腹部，魔物的身体就那样弯曲了下来。魔物因为冲击脸扭曲了起来，毫无办法就那样坠落到了地面上。
 
席尔瓦就那样以被毒针给刺中着腹部的状态，一脸什么事都没有的表情落到了这里。
 
【喂，还刺在肚子上的啊？】
 
【哦呀？这可真是失敬了】
 
慢慢的把刺在身体里的尾巴给拔了出来扔在了地面上。
 
【哼，果然是没事呢】
 
【可不是没事啊，难得的衣服都被开了个洞啊】
 
【……也就是说是无伤是吧……到底你的身体的构造是什么样的啊？】
 
【诺霍霍霍霍！因为是管家呢！诺霍霍霍霍！】
 
十分遗憾的说着这样的衣服的话肯定是会被大小姐给呵斥的，但是卡缪和金乌都眨巴着眼睛，看著作为奇妙的存在化身的席尔瓦。
 
【那个……没关系……吗？】
 
卡缪耐不住这么问到，席尔瓦和平常没有什么变化的样子浮现出着笑容。
 
【诺霍霍霍霍！真是让您担心了啊！就像是这样还是生龙活虎着的呢！】
 
看着那个很有礼貌的低着头的姿态，看上去真的是身体没有什么异常。日色已经是经验过了这种不可思议的状况了所以并没有怎么惊讶，但是其他的那两人却不一样。但是卡缪却因此明白了在那个时候日色为什么要阻止自己前去救助的理由了。
 
（日色……信赖着……总觉得很不错……这种）
 
对确实有感觉到的信赖关系，稍微觉得有些羡慕。
 
日色无视了看上去很想要详细知晓的两人，要说为什么的话因为现在可没有进行详细的说明时间，应该是优先去应对那个眼前发狂了的存在吧。
 
【老爷爷，能再一次让那家伙使出沙子的墙壁来吗？】
 
【诺霍？那么就来干吧！】
 
这么说着，席尔瓦再次前往了魔物那边。
 
【听到了，我再说一次。下次会制造出机会。然后马上就……杀掉】
 
【嗯……嗯】
 
咽了口口水点了点头。
 
日色在确认了他的点头之后，将魔力集中在了指尖。
 
『索敌』
 
（这样的话无论是躲在哪里都能够追踪到了）
 
对于席尔瓦的小刀攻击，魔物就和计划一样又制作出了沙子的墙壁，然后又再次潜入到了地面之中消去了身姿。但是这次日色通过感觉捕捉到了魔物的存在，就像是热成像在视野之中确认到了存在，知道了是在沙子之中以十分快的速度进行着移动。
 
【……好】
 
迅速地书写着文字，瞄准着时机。在魔物想要出去沙子的瞬间，紧紧握住了拳头，然后，
 
啪！
 
在魔物出来了沙子的那个瞬间，日色的身姿也同时从那里消失了，出现在了魔物的眼前。使用的文字是『转移』，是在这场战斗之前就设置了的二文字。因为不书写的话就没办法进行瞬间的移动，所以不禁感谢着80级的恩惠。
 
魔物也对突然出现在眼前的日色愣住了不禁睁大了眼睛。日色把指尖对准了魔物，这个是刚刚所书写好了的文字，然后射了出去。面对这样敏捷的对手的话，想要让文字击中是相当困难要花费上一番工夫，但是现在魔物是被攻其不备，再加上是刚刚冲了出来而陷入了急刹车的状态之中。
 
（也就是说是没办法避开这个的！）
 
魔物被在刚才进行转移之前所书写的准备好了的文字给击中了发动了效果。那个和之前的一样是『柔』，这样的话覆盖着的沙子的防御力就没有了。
 
【接着是这个！】
 
日色的右手的指甲上也闪起了光芒，这个也是用《文字魔法》所设置的文字的其中之一。
 
『刚力』
 
对于右拳之中确实是有力量在集中着有着实感。
 
啪！
 
日色的拳头直接命中了朝着这边过来了的魔物的脸庞。随着piki的一声讨厌的声音，魔物朝着下方被打飞了出去。
 
咚！
 
随着扬起的沙子的烟雾被击落到了地面之上。沙子的防御被无效化了，再加上被通过了『刚力』而增加了的力量殴打了的魔物，虽然因为沙子的缓冲而几乎没有落下的损伤，但即便如此也因为日色的攻击受到了不少的伤害。
 
魔物即便是这样也摇摇晃晃的站了起来。
 
【再来一个作为附赠！】
 
日色在空中书写着新的文字朝着魔物的脚边射出了『固』的文字。这样的话就像是卡缪那样没办法使用沙子了。
 
【就是现在！动手！】
 
日色朝向着附近待机着的卡缪这么喊道。听到了那个声音的卡缪眯起了眼睛，然后用力握紧了双刀。
 
【……爸爸】
 
使用了自己最大的速度从那里朝向魔物突进了过去。在他的眼睛之中映射出了魔物的心口的位置咚咚的鼓动着的核心的球体。现在通过日色使得沙子的防御力几乎是没有了，而且通过『固』也使得沙子的墙壁也没法出现了，最最重要的是因为受到了损伤而反应迟钝了下来。就那样攻击过去的话，毫无疑问是能打倒的。
 
【……能杀掉……能杀掉的】
 
在那个瞬间，在头脑之中浮现出来了【将谁？】这句话，然后浮现出了父亲的那张笑脸，怀念的味道刺激着鼻子。
 
【……爸爸……？】
 
无论谁都觉得这样就结束了。因为日色的策略已经做好了足够的铺垫。虽然金乌稍稍受到了损伤，但即便如此谁也没有死去。最重要的是这样的话就能从魔物的恐惧之中解放出来了。
 
在远方注视着的『阿修罗族』的人们也都确信着胜利……直到刚才为止。
 
大家对于映入眼帘的那副光景不由自主的就像是时间静止了一般停在了那里。
 
【笨蛋啊！】
 
只有日色一个人对着那个光景，不，是产生了那个光景的本人表现出了气愤。
 
要说为什么的话就在魔物的核心的前端，架成了十字的双刀的动作就停在了那里。看上去的话，魔物只是站在那里而已，并不是魔物做了什么事情而使得攻击停止了下来。是的，让攻击停止下来了的是做出了攻击的卡缪的本人的那个意志。
 
【库……】
 
双刀微微的在颤抖着。不，并不只是刀而已，拿着那个的卡缪自己也在颤抖着。保持着前倾的姿势，稍微抬起了头，向着魔物送去了视线，但是卡缪的那张脸因为悲痛而扭曲着。
 
【……做……不到】
 
魔物大概也是对突然之间发生的事情而困惑着吧，直到现在也还是那样。
 
【因为……有父亲的……味道在……】
 
【在干什么啊！赶快给它致命一击啊！】
 
日色从上空降落了下来朝卡缪这么叫喊到。
 
【我……我……】
 
然后从卡缪的眼角流落了一滴眼泪下来。
 
【我……做不到……爸爸……】
 
看到了那个眼泪的魔物突然间回过了神来，在那个瞬间，日色感觉到了杀气感觉像是变弱般了。但是那也只不过是一瞬而已，马上比刚才还要厉害的怒火和杀气就高涨了起来。
 
然后不知道在什么时候再生好了的尾巴的毒针想要刺向卡缪动了起来。
 
【族长啊啊啊啊啊啊！】
 
在千钧一发之际金乌想要抱着卡缪跳到一边去，但是看上去没有能够完全的避开，毒刺刺中了金乌的后背。
 
【咕唔！】
 
【金乌！？】
 
两人就那样向着地面倒了下去，卡缪被金乌给庇护着在下方。
 
【老爷爷！争取下时间！】
 
【遵命！】
 
席尔瓦也认识到了现状是多么的不妙，马上就制造出了和刚才一样的小刀投掷了出去。但是魔物从那里大跳向了后方。
 
（嗛，已经回覆好了吗！）
 
日色所给予的损伤，看上去已经是回覆的差不多了，动作已经恢复了。
 
【咕噜噜噜！】
 
魔物很是厌恶的环视着日色他们，张开了嘴巴
 
Kyi——————！
 
用相当大的声音叫着。像是耳鸣一样的不愉快的感觉侵袭了上来，不由自主的就绷紧了脸。
 
【这，这样啊，就是这个！】
 
在日色注意到了魔物的那个行动的意义的同时，就像是和魔物的声音同调着一般从周围响起了鸣叫声。然后在魔物的左右的沙子涌了上来，从那之中出现了新的魔物来了。
 
【果然，这个就是那个呼叫的魔物的能力！】
 
【貌似是那样的呢。看上去从远方也渐渐向这边聚集起来了啊？】
 
就和席尔瓦所说的那样，虽然稍微有离开一定的距离但是能够远远的看到到处都有着魔物的影子。
 
然后在远方的魔物们被某些人们给袭击了……是『阿修罗族』。这个状况也姑且已经是预料到了。所以周围才没有魔物们的增援来到这边吧。
 
（嘛，万一的情况之下红毛萝莉也有说过会行动的呢，外围的魔物无视就好了。问题是在这里的……这三只）
 
一只当然是沙漠的魔物。然后其它的两只其中一只是叫做泥土魔像的巨汉一样的魔物，另外一只是叫做泥人的身体是泥状的魔物。
 
无论那个都已经从『阿修罗族』那里听到了情报了，都是级别S的魔物。本来应该是在沙漠的魔物像这样呼叫来增援之前就做出个了断的，但是既然已经变成了这样的话，就需要去想想别的方法了。
 
【老爷爷，稍微交给你一会儿可以吗？】
 
【……您想要做什么呢？】
 
【我去把那个笨蛋弄醒】
 
额头上突起着青筋很不高兴的说着。
 
【诺嚯嚯嚯嚯！那可真是，既然是这样的话那就请好好加油吧！】
 
席尔瓦的视线变得锐利了起来，站在了三只魔物的前方。看到了那个的日色转过了身体朝向另外一边动起了脚步来，前进的前方是……卡缪所在的地方。
 
卡缪看着因为挨下了毒针而痛苦的呻吟着的金乌不知所措着。金乌的脸色惨白着，背后的伤势看上去就十分疼痛的留着红色的血出来。
 
【金乌……我……我……】
 
此时日色走了过来。卡缪也觉得如果是日色的话那么能够做些什么也说不定而抬起了头。
 
啪！
 
但是等注意到了的时候卡缪因为脸颊的疼痛而歪曲着脸，因为受到日光照射而变热的沙子进到了嘴里。认识到自己现在，是倒在了地上的事情，而且还是被日色给打了。
 
缓缓的起身了，睁大着眼睛的表情注视着日色。那是不知道为什么自己会被打了的表情。对着那样的他
 
【真不像样呢你】
 
【……欸？】
 
日色的视线十分的冷淡，抱着胳膊俯视着卡缪。
 
【这个状况到底是怎么回事？】
 
【……】
 
【觉悟，不是已经做好了吗？然而那个样子到底是算怎么回事？不像样也给我有个程度啊】
 
【日，日色……】
 
对着毫不留情吐露出来的话语，卡缪什么也没办法反驳。
 
【那边的发髻混蛋在痛苦着是因为你的错。沙漠的魔物呼叫了增援过来变成了麻烦的事情也是因为你的错。而且最重要的是让我这么的火大也是因为你的错】
 
饱含着怒气的日色的话语还在继续着。
 
【确实，那个毒针的毒是神经的毒呢，是会剥夺身体的动作的毒。但是被击中的部位离心脏很近，如果在这段时间内毒让那家伙的心脏停止跳动了的话，那家伙就会死了】
 
【怎么，怎么会！就不能想些什么办法吗！金乌是因为我的错！】
 
啪！
 
日色又打向了卡缪的脸颊。
 
【啊，就是那样，全部都是你的错。顺带说一下，现在在和其它的魔物们进行战斗的『阿修罗族』们要说出了些什么差错的话也会受到魔物的攻击就这么死了的。那也全都是你的错】
 
【唔……我……我……】
 
咬紧着牙关又流出了眼泪来了。
 
【你到底是想要做些什么？】
 
【……唔……唔……】
 
【说过的想要全部都守护下来的事情是胡说的吗？】
 
【不是……胡说……】
 
【……你有说过呢。那个魔物有着父亲的味道】
 
泪流不止的抬起看向了日色的脸。
 
【那样的话说不定在那只魔物身上还微微有留着你的父亲的意识也说不定呢】
 
【……！？】
 
吸了一口气看向了魔物那里，在那个的前方有着满脸狰狞着的样子在和席尔瓦战斗着的魔物的姿态在，实在是看不出来像是父亲会有的那个表情。但是确实从魔物的身上感受到了父亲利古墩的味道也是事实。
 
然后日色也目视了某个光景。那个就是在卡缪流下了眼泪的那个瞬间，虽然只是一点点但确实魔物的敌意有所缓和了下来。那个大概是因为卡缪的父亲利古墩的意识稍微只有一点点而已表现了出来也说不定。不是因为其它的什么而是因为看见了自己的儿子卡缪的那个十分悲伤的表情。
 
【好好看清楚了】
 
日色把视线投向了魔物那里。
 
【如果那个魔物是你父亲的话，那么你在那种姿态的父亲的面前，能做到的只有哭泣而已吗？】
 
【……爸爸】
 
【不要弄错了该温柔的对象】
 
【……】
 
【思念着一族，思念着家族的你，就算是变成了那个姿态的父亲也下不了手的吧？】
 
无言的低下了头。那个是表示着肯定的意义。
 
【如果那个魔物是你父亲的话，那么更加应该由你自己的手来做个了断了】
 
【我的……手来？】
 
【不想要伤害父亲，那个并不是什么温柔，只是天真而已。看着现在的父亲的那个姿态，你所能够做到的事情，能够为了父亲做到的事情，那个真的是只有在这边哭鼻子而已吗？】
 
【我……能……】
 
【真正的温柔，要变成强大才有着意义。至少我是这么觉得的】
 
【日色……】
 
实际上是在过去所读过的书上所写着的一段话，但是对那个稍微留下了些深刻的印象也是事实。
 
双方的视线互相交融着日色缓缓的开了口。
 
【要去帮助他。不是靠别人，而是你的手呢】
 
【……】
 
【能够真正的把他从痛苦之中所解放出来的，只有身为儿子的你而已了。那个你却只是像现在这样蹲在这里真的好吗？】
 
卡缪的瞳孔之中的力量回来了。
 
【还是说，让只不过是个旅人的其他人的我而已来杀掉真的可以吗？将你的父亲？虽然我并没有什么关系？】
 
【……不行】
 
【嗯？】
 
【只有那个……不行】
 
【……那么要怎么办呢】
 
卡缪把手轻轻的放在了躺在那里的金乌的肩膀上。
 
【金乌……对不起。但是……已经没事了】
 
然后直到刚才为止都还是紧闭着眼睛的金乌慢慢睁开了很是沉重的眼睑，微微浮现出了笑容。
 
【是……是的……利古墩大人……就……拜托了】
 
【嗯】
 
很用力的点了下头之后从那里站了起来，然后转向了日色那边。
 
【金乌……就拜托了】
 
【……赶快去结束掉吧】
 
【嗯】
 
卡缪向魔物的那边跑了过去。然后日色这边的话则是把视线转向了金乌那边。
 
【喂发髻混蛋，这算是你欠我的呢】
 
【……哈？】
 
金乌没能理解日色所说的话，但是突然间身体被温暖的光芒给包裹了起来。
 
（什，什么啊这道光是……感……感觉真舒服）
 
感觉就像是在温暖的阳光之中，被舒服的风给按摩着一样的感觉。也像是泡在暖呼呼的温度正好的热水里面的感觉一样。充满了想要一直感受着这种感觉的冲动，缓缓的自然的闭上了眼睛。
 
『完治』
 
因为日色所使用的文字，金乌至今为止所受到的伤看上去就那样渐渐的恢复了。而且日色的魔力温柔的包裹着金乌的身体，他就像是在做着美梦一样的表情睡着了。
 
感觉到了微微的疲劳感之后叹了口气，到现在为止消费了不少的MP了。从怀中取出了MP回覆药喝到了嘴里，判断到姑且还是进行下补给比较好而这么做了。
 
（好，剩下的就是看那个笨蛋的了）
 
 
  