========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 23:37
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【老爷爷……请退下。之后的……我会干的】
 
看着赶到了席尔瓦这边的卡缪的表情的席尔瓦【霍霍】的像是在感叹着般。
 
【看上去，应该是交给您也已经没有问题了呢】
 
【嗯……让你担心了】
 
【诺霍霍霍霍！那么就由我来处理掉其它的两只，老大就交给您了可以吧？】
 
对于席尔瓦的提案卡缪摇了摇头
 
【不。全部……都由我来处理。所以稍微……离开一些】
 
【诺霍？】
 
席尔瓦虽然稍微歪着脖子，也还是如他所说的那样站到了稍微后面一些的能够看到卡缪的背影的位置上了。
 
卡缪注视着沙漠的魔物。
 
【对不起……我……没有能够理解】
 
【咕噜噜噜！】
 
锐利的眼神更进一步眯了起来，像是把卡缪给锁定为了目标一样发出了低吟。
 
【……变成了那副姿态……最最痛苦的……应该是爸爸吧。因此……我】
 
这么说着从背后拿出了一把刀，想着要干些什么的时候把刀刃对准了自己的手臂。然后……
 
滋……
 
就那样动着刀刃，弄伤了自己的手臂。当然从那里切开了伤口流出了红色的血液来了。
 
滴答滴答滴答……
 
当然顺从着重力血液滴落到了脚边的沙子上，然后把刀收纳回了刀鞘里面。日色和席尔瓦不明白他的行动的意义而愣在了那里注视着他的时候，沾染到了血的脚边的沙子的那部分渐渐的扩大了。
 
【我的血啊……感染吧】
 
Gogogogogogo！
 
地面就像是地震一样微微颤抖了起来。然后只有变红了那部分的沙子漂浮了起来，停止在了空中。正好是大概一辆车的份量。
 
【现在的我的话……虽然还只能操纵这种程度而已……】
 
变成了真红般了的沙子，浮在了卡缪的右手的上空之上作动了起来。然后那个上升到了更加高的上空之中，块状的沙子开始被细分了出来。
 
正好是分裂成了大概是BB弹一样大小的程度的数之不尽的沙子的块状物，还在上空之中漂浮着。
 
【……真红运转。……要上了】
 
卡缪的视线锐利了起来。
 
【模式．雨】
 
咻咻咻咻咻咻！
 
变成了小小的球的块状物从那里以十分快的速度向着三只魔物飞了过去。那看上去简直就像是红色的雨一样。
 
【kyi——————！】
 
扬起了沙子的烟尘，沙子的弹丸毫不留情地贯穿了魔物的身体。
 
【霍】
 
日色看着那副光景就像是钦佩一样的发出了声音。
 
（确实血液就是魔力其本身。通过让血液流进沙子之中，来成功的让沙子按照自己所想的那样动起来了吗……挺能干的吗二刀流）
 
虽然有着流血这个风险在，但是作为回报的话貌似是会获得能够自由自在的进行操控的能力。
 
在沙尘放晴了之后，在那里有着身体上到处都被开了孔的已经完全死了的两只魔物在。然后要说到另外一只，沙漠的魔物的话，貌似是用尾巴进行了防御，那条尾巴虽然变得破破烂烂的了但是身上却是毫发无损着。
 
【咕噜噜噜噜噜！】
 
【……果然很硬呢】
 
在卡缪这么喃喃的说着之后，把右手举向了上空。然后应该是埋到了沙漠之中的赤沙，又再次朝着他集中了起来。
 
【但是……这样就只剩一个人，不，是一只了！】
 
【咕啊啊啊啊啊啊！】
 
大概是怒火到达了顶点了吧，从那里朝向着卡缪突进了过去。踹了一脚沙子，因为那个推进力把沙子给卷了起来。
 
【模式．墙壁】
 
在卡缪的眼前瞬间就出现了红色的墙壁。
 
咚！
 
魔物就那样突进着，但是，
 
【那种程度的话……是不会被破坏的】
 
就和卡缪所说的那样，应该是包含着十分厉害的破坏力的魔物的突进，但是红色的墙壁却纹丝不动。
 
【模式．拳】
 
变成了巨大的拳头的形状，那个朝着魔物殴打了过去。
 
【咕啊！？】
 
受到了相当大的冲击，魔物的脸扭曲了起来被击飞了。撞上了沙山的魔物，摇摇晃晃的站了起来咬紧着牙齿杀意高涨了起来。
 
【……这样也不行吗】
 
日色看着那个状况
 
（应该是有着相当大的攻击力的，但即便如此也没有办法破坏那个覆盖着的沙子吗……看上去是有着相当的密度呢）
 
虽然也估计赤沙也是拥有着相当的硬度的，但是即便如此也还不能剥落下覆盖在魔物身上的铠甲。
 
（那么，要怎么办呢二刀流）
 
在远处注视着卡缪。那个卡缪再次改变了赤沙的形态。
 
看见了那个样子的魔物，也一样使用了沙子，巨大的沙子的波涛袭击向了卡缪。
 
【……没有的】
 
Biubiubiubiu！
 
赤沙按照圆周型运动了起来。
 
【模式．龙卷】
 
就那样变成了龙卷状的沙子朝着迫近而来的沙子的波涛过去了。
 
钦钦钦钦钦钦钦钦钦！
 
两者撞在了一起就像是刀剑相接一样的互博着。然后，
 
啪沙！
 
输了的是波涛那一边，再次变成了沙子的样子烟消云散了。看着那个的卡缪很是悲痛的皱着眉头。
 
【……不是的】
 
【咕噜？】
 
【不是的。爸爸的话是……更加的厉害……更加的熟练……更加的强大的】
 
瞪向了魔物那边。
 
【你……虽然是爸爸……却不是爸爸！】
 
赤沙再次在卡缪的右手之上变化了形状。
 
【模式．大锤】
 
巨大的大锤，这次形成了两把。然后以十分快的速度朝向了魔物那里，其中一个从下方向上打击了过去。
 
【咕啊！？】
 
就那样魔物飞到了空中去了，在那里等待着的是第二把大锤。然后这次是向着地面的方向挥打了下去。
 
啪！
 
当然被打中了的魔物就那样坠落了下来。但是在那个的前方有着的又是大锤，然后这次又像是和刚才一样的从下往上的动着。
 
啪！
 
又被打向了空中，但是在那个前方等待着的又是被大锤给向下朝着地面挥打了下去。就这样重复着。
 
【咕！嘎！啊！】
 
就像是台球一样，作为球的魔物激烈的在两者之间来回着。但是也因此，
 
辟……辟里……啪……
 
魔物的身体产生了裂缝，渐渐的沙子被剥离开了。然后从魔物的身体上飞溅出了绿色的液体。手臂扭曲着，尾巴也被击溃的粉碎了。既然是流出了血来了的话，也就是说覆盖着的沙子全部都被剥离了。
 
最后被上空的大锤给打向了地面之上。因为痛苦脸在扭曲着，就算身体在颤抖着也拚命的想要站起来。
 
卡缪从背后拔出了两把刀来，大大的深呼吸了一口。
 
【……结束了……爸爸】
 
然后是从卡缪的杀气之中感觉到了恐怖了吧，魔物想要潜到地面之中逃走。但是，
 
咻……
 
魔物用双手想要挖掘着沙子进入到沙子里，但是看着地面硬直在了那里。要说为什么的话，本该是沙漠的包含着热量的土地，现在不知道为什么变化成了飘着冷气的冰了。
 
【怎么可能会让你潜下去】
 
卡缪也很惊讶的看向了日色，日色蹲在地上书写着什么。
 
『冰结化』
 
第一次所使用的三文字的效果。那个在一瞬之间就把周围附近的沙漠给改变成了冰冻着的土地了。那个效果范围非常的广泛，就看上去的话连在远处进行着战斗的『阿修罗族』所在的地方都被冻结了。
 
然后无论是谁都对于事态的突然变化感到困惑，但是最感觉困惑的是日色。
 
（……没想到居然会有这种程度的威力呢，果然还是会惊讶到呢）
 
虽然不可能是会覆盖到整片沙漠的，但是即便如此也是比起在一文字的时候那个四叠大的时候比起来的话有着恐怖的威力。虽然保持着扑克脸但是内心却兴奋不已的是日色自身的秘密。
 
【就是现在！终结它吧二刀流！】
 
因为日色的话而回过了神来，再次在全身都积蓄了力量。然后从那里朝着魔物全速突进了过去。
 
【咕噜！？】
 
慌慌张张的站了起来，对于环境的突变变化，和正面受到了卡缪的杀意，陷入了混乱的状态身体硬直了起来。
 
【哈啊啊啊啊啊！】
 
啪咻————！
 
【咕啊啊啊啊啊啊！】
 
两把刀刃贯穿了魔物核心的球体。卡缪咬紧着牙齿绷紧了脸。看着有着父亲的脸庞的样子的魔物从口中流下了血，然后感觉到了确实的贯穿了它的性命之后不由自主的表情昏暗了下来。
 
把双刀慢慢拔出来了之后，魔物就那样弯下了腰朝天倒了下来。
 
【哈，哈，哈，哈，哈……】
 
明明这样的话就能从魔物的恐怖之中拯救出大家来了，而卡缪的脸上却没有被喜悦所渲染，身体颤抖着低下了头浮现出了痛苦的表情。
 
【咕噗！】
 
魔物从口中吐出了大量的血液来了。然后那个核心的作动渐渐平静下来了。与此同时那双经常寄宿着锐利的敌意的鲜红的眼睛，渐渐变化成了寄宿着紫色的光芒的瞳孔。
 
【……卡……缪……】
 
卡缪的眼睛就像是在说着难道说是的样子睁大了。然后一脸不敢相信的样子看着躺倒在那里的魔物。魔物只有视线朝着卡缪那里移动了过去。
 
【……卡缪】
 
这次一定没有搞错了。那个声音，还有那个眼睛，毫无疑问是卡缪所熟知的东西。
 
【爸……爸……？】
 
双手所拿着的刀掉落到了地面上。然后跑到了魔物的身边蹲了下来。
 
【爸爸！】
 
【……卡缪……真是对不起了呢】
 
【不……不……不！】
 
不断的摇着头进行着否定，从那双眼睛之中不断的流出着泪水。
 
【但是……做的真不错啊卡缪】
 
【爸爸！】
 
日色和席尔瓦也到了那两人的身边来了。然后两人面面相窥着表示着惊讶，但还是就那样保持着安静默默的注视着。
 
【真是对不起了呢……因为我的原因，让你遭受了这么痛苦的事情……】
 
【不……不！因为我是族长……要守护同伴……就和爸爸一样！】
 
【哈哈哈……这样啊。……真是长大了呢，卡缪】
 
【爸，爸爸……】
 
【成为了……族长了呢……哈哈，那样才是，我的儿子啊……】
 
微微的浮现出着笑容，把微微在颤抖着的手伸了出来，放在了卡缪的头上。
 
【变得……强大了呢】
 
【嗯……嗯……】
 
鼻子哭泣着眼泪落到了沙子之上。
 
【虽然几乎……没有意识，但是感觉到了哦，你的强大】
 
【……真的吗？】
 
【啊，虽然是变强了……即便如此距离我的领域……还差得远呢】
 
【……对不起。如果再早一点……解放出爸爸就好了】
 
【……哈哈，我还真是个幸福的人呢】
 
【爸爸？】
 
【和早早就逝去了的你的妈妈不一样……我能够像这样通过这双眼睛看到了你成长之后了的样子】
 
卡缪的母亲在生下了他之后不久就生病去了另外一个世界了。在那之后，利古墩就在心中下定决心到一定要好好的把他抚养长大。但是却发生了沙漠的魔物的事件，结果经由自己的手抚养大的时间，真的是只有数年的程度而已。那样对于他而言也是后悔的事情。
 
但是能够像这样看到了卡缪的顶天立地的姿态，
 
【能给那家伙……带过去不错的话题了呢】
 
那个当然指的是卡缪的母亲。利古墩往手中用起了力气抚摸起了卡缪的头。
 
【听好了卡缪……】
 
【……什，什么？】
 
【把我变成了这样的元凶，那个男人……要注意《疤脸男》】
 
【《疤脸男》……】
 
卡缪想起了站在袭击他们的沙漠巨龟的甲壳之上的那个人物的事情了。那个人物的脸上确实是有着十字伤疤在的。
 
【那家伙……有说过要做些什么实验。虽然要做些什么……实验我并不清楚，但绝对不会是什么好东西的。但是……在这片沙漠之上已经没有事了……也这么说过】
 
但是即便如此的话，也可以说是还是有着会来的可能性的，说到要让卡缪继续小心。
 
【没关系的……大家由我来……守护的】
 
看着卡缪的那张充满了决意的表情，利古墩很是高兴的缓和下来脸颊。
 
【哈哈，但是还差得远呢。操纵沙子的技术还咳咳！】
 
【爸爸！】
 
利古墩又吐出了血痛苦了起来。呼吸也急促了起来，居然从脚边开始变成了像是沙子那样崩坏了起来。
 
【爸爸！你的脚！】
 
【哈，哈，哈，哈……听好了……卡缪】
 
【爸爸！】
 
【听好了……咳咳！哈，哈，哈，哈……要变得更加的强……要超越……我】
 
【爸爸……嗯……嗯！嗯嗯！我……会……变强的……】
 
大量的眼泪和鼻涕在那里流着，已经很难清楚在说些什么了，利古墩微笑着。
 
【不会输的……无论是谁……都不会输的！所以……所以！】
 
利古墩连脖子周围都开始化成了沙子随风飘了起来。
 
【我会守望着你的……我最爱的儿子啊】
 
然后利古墩，那个身体的全部都化成了沙子。
 
【所以——————！安心吧——————！】
 
在这个瞬间，和沙漠的魔物的战斗，在真正的意义上宣告结束了。虽然是一个悲伤的结局，但即便如此卡缪所获得了的东西也很多了吧。
 
卡缪看向了在空中飘舞着的沙子，虽然紧紧的咬着嘴唇的那张脸很是中性，但是那个表情很明显是男子汉的表情。那个是背负着父亲所托付的东西，又长大了的人的表情。
 
 
  