========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-09 23:44
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
在利古墩消失后了不久，因为『完治』的文字回复了的金乌就醒了过来。从卡缪那里听说了事情的全部经过之后对于自己却在那段时间里安详的睡着不禁咬牙切齿了起来。
 
【是这样啊……但是，利古墩大人是笑着离去了的吧】
 
【……嗯】
 
闭上了眼前抬头向着天空像是感慨万千般的温暖的叹了一口气。
 
【真是太好了呢。族长……给您添了麻烦真的是非常抱歉】
 
【不。要道歉的是……这边。对不起……如果我一开始就下定了觉悟了的话……】
 
【族长……】
 
【但是真在意啊】
 
【指的是什么事情呢？】
 
【为什么会……没有伤痕呢？】
 
【啊，啊……关于那个呢……】
 
然后稍微瞥了日色一样，但是日色抱着胳膊闭着眼睛。虽然在烦恼着该不该说出口来，但是却想起来了并没有被要求缄口不提过。
 
（在失去了意识之前有说过这算是欠他的……）
 
朦朦胧胧的想了起来，看着日色的态度，判断到应该说出来也是没有问题的。
 
【实际上……】
 
从金乌那里听到了治好了他的伤势的是日色之后，卡缪想也没想就接近了日色。
 
【日色】
 
【干，干什么？】
 
【有个……请求！】
 
【……哈】
 
日色已经预想到了他大概会说些什么。
 
【请治好同伴们！】
 
果然是这样。但是在治好了金乌的时候就已经有觉悟会变成这样的状况了。而且就算被『阿修罗族』给知道了的话，就他们的性格上而言，也觉得应该不会引起些什么问题的吧。虽然是顺应着事态的发展，但是也发生了卡缪成为了日色的部下这一件事情，觉得这样的话也不太应该吝啬去治好他的那些同伴们。
 
但是，就算是部下也好日色也是不会干白工的。
 
【哈，虽然治好也是可以的，但是相对应的能接受这边的条件吗？】
 
【无论什么！】
 
虽然觉得他会稍微思考一下，但是对于豪言壮语道为了一族的话无论什么事情都可以的他而言是理所当然的回答了。
 
【……我知道了。那么就让我饱餐一顿好吃的东西，那个就是条件了】
 
【嗯！】
 
卡缪从平时的无表情变成了稍微有些缓和下来的脸颊点了点头作为回答。
 
【啊哼！话说回来日色大人？】
 
那个时候，席尔瓦咳嗽着搭话了过来。
 
【怎么了？】
 
【对于稍微有些老了的我而言，这个状况稍稍有些严峻啊？】
 
席尔瓦环视着周围这么说到。这么说起来已经忘了，现在这片附近周围的沙漠已经被冰给覆盖住了。这个是使用了新解放了的《文字魔法》的『冰结化』的三文字所造成的结果。
 
【说起来，为什么会变成这样的状况？】
 
金乌歪着脖子，对于从地面传达而来的寒气不禁颤抖着身体。
 
【这个是……日色干的】
 
【……欸？是真的吗族长？这个是……那家伙他？】
 
眼睛眨巴着看向了日色，但是日色无视着他的态度书写着文字。书写的文字是『元』。就和平时一样，是为了让《文字魔法》中的『硬』和『伸』之类的变回原样的文字。
 
可是令人惊讶的是虽然发动了『元』的文字，但是，
 
啪！
 
文字自身被弹开而消失了。
 
【……嗯？】
 
日色对于『元』的文字没有作用而手托着下巴思考了起来。但是在那个时候，感觉到了哔哩哔哩的就像是在身体之中有电流通过一样的感觉。
 
看着突然间发出了呻吟膝盖弯曲了下来了的面面相窥着，实际上日色并不是第一次体会到这种痛处了。
 
（果，果然来了《反动》了吗……）
 
是的，这个是《文字魔法》没办法顺利发动的时候的《反动》。这个在以前为了确认《反动》的效果而试验过了。在文字没办法顺利的进行想像而发动不了，就像是这样子失败了的时候的话，就会像这样剧痛传遍到全身，大幅的消减MP。
 
因此并没有特别的觉得惊讶，比起那个更加重要的是没有效果这件事。姑且是向着三人说了自己没有事之后，再次思考了起来。
 
（没有效果？不……难道说）
 
想到了这里，这次在地面上书写了某个文字。然后在发动了之后，在转瞬之间冻结了的地面就变回了原来的沙漠了。
 
（嗯~原来如此呢）
 
书写的文字是『沙漠化』。日色环视着周围，看上去貌似已经是完全回复了原样了。
 
（看上去三文字只能够使用三文字来回复原状呢。嘛，毕竟也是有着这样的威力呢……）
 
一一变回原样就需要花费大量的MP，因此判断到今后在使用的地方需要注意。要说为什么的话这次『冰结化』花费了600，然后为了变回原样的『沙漠化』花费了600，合计一共花费了1200的MP。是非常了不得的消费量，如果是普通的冒险者的话那么在一瞬之间就会见底了。
 
对于突然间变回了沙漠，包含着席尔瓦大家都愣在了那里。此时在外围待机着防止魔物侵入的莉铃她们来了这里。
 
但是那个莉铃以十分快的速度跑了过来。
 
嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒！
 
然后一把就抓住了日色的衣襟
 
【喂小鬼！刚刚的那个是什么！是你干的对吧！】
 
看上去是追问着关于『冰结化』和『沙漠化』的事情。
 
【哼，虽然要我来回答也是可以，但是你不是说了那个要由自己分析来看破的吗？】
 
在浮现出着不怀好意的笑容的日色这么说了之后
 
【唔……唔……那个……可是……】
 
想起了确实自己是有这么说过而结结巴巴了起来。日色从她的手中解放了衣襟
 
【比起那种事情，魔物们怎么样了？】
 
【啊？库库库，像那种程度的杂鱼什么的，连打发时间都算不上呢】
 
【……不是说不出手的吗？】
 
【唔……烦死了！只不过是因为看着那些家伙们干的太慢了看不下去了所以才出手了而已！】
 
那个脸颊红了的拚命找着借口的姿态，无论怎么看都像是小孩子。
 
【诺霍霍霍霍！好久不见了呢大小姐！】
 
【嗯？啊什么啊……还活着啊】
 
听到轻轻的嗛了一声估计不是错觉吧。
 
【诺霍霍霍霍！那个冷淡的态度正是表现出了大小姐的寂寞了啊。好吧！在下不肖席尔瓦．普鲁提斯，很高兴的借出胸膛来让幼气傲娇大小姐的埋入进来！大小姐——————！】
 
就像是青蛙跳一样的姿势瞄准着莉铃管家跳了过去。然后从她的身上迸发出了很厉害的杀气。
 
啪咻！
 
瞬间，正当莉铃的姿态消失了的时候，在从上空过来了的席尔瓦的更加上方的位置出现了，抓住了他的双手双脚，
 
咚！
 
【唔————！？】
 
双脚居然就这么顺势攻击向了席尔瓦的股间。看见了那个的『阿修罗族』的男性不禁菊花一紧。席尔瓦完全的翻着白眼，从嘴中流出着口水来。
 
【谁．是，傲娇大小姐啊————！】
 
就那样像是打桩机一样把席尔瓦的头部插到了沙山之中。只有下半身露出在了沙子外面，痉挛般的抽动着。
 
（真是悲哀呢……变态管家）
 
日色在心中双手合十着。
 
【欸————！席尔瓦大人————！】
 
只有夏萌一个人在意着他的安危而已，在啪啪的拍打着衣服的莉铃向着这边走过来说了【放在那边吧，已经死了】这么之后，又【欸————！】的惊讶着。
 
【真，真是厉害呢，她……】
 
【嗯，嗯……】
 
【话先说在前头别把我和那些家伙们相提并论】
 
金乌和卡缪目瞪口呆的喃喃着，日色则是说明着自己和那三人是不一样的。如果被当成了同类的话真是受不了。
 
 
  