========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 13:54
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
在回到了绿洲之后，希范他们以笑容出来进行迎接了。从卡缪那边听着的希范从中途开始浮现出了悲伤的表情，但是对于卡缪他们能够平安无事的归来表示十分高兴而向卡缪他们展示出了笑容。
 
在那之后，日色在卡缪和希范，金乌的陪伴之下来到了伤员们集结的蒙古包之中了。这是为了去治好他们的伤。
 
【听好了，之后发生的事情不许外传。如果能够保守那个的话】
 
开始在指尖寄宿起了魔力来了。
 
【伤势这种东西的我就治好】
 
对于日色的话语三人点了点头作为回答。然后在那之后一个接一个的通过日色的『完治』的文字治好了。特别是拚命地看护着孩子的母亲，忘我般的抱着孩子哭了起来。然后不只是母亲而已，被治好了的全员，不停的向日色低着头。
 
【比起那种事情要给我遵守约定啊二刀流】
 
【嗯……我知道了】
 
【嗯？约定所指的是什么？】
 
【爷爷】
 
【怎么了？】
 
【今天要……举行宴会】
 
【……？】
 
那之后变得匆匆忙忙了起来。『阿修罗族』取回了梦寐以求的和平，对于为了要庆祝那个而要举行宴会的卡缪的话，急急忙忙开始准备了起来。
 
在池子的旁边，准备了能够放入数个大人的巨大的锅，然后把材料给放了进去开始煮了起来。据卡缪所说貌似是叫做《阿修罗锅》的用来进行庆祝的料理。
 
一族的大家都围在了锅子的旁边其乐融融的吃了起来。相信着通过这样做的话，死去了的同伴们的灵魂，只有在那个时候会在现世苏醒，共同享受着这段时间。
 
以女性们为中心向男人们作出着指示进行着料理。在那之中有着怒吼着放入素材的话还太早了的人，和说着蔬菜的切法实在是太过复杂了的男人们在。看上去就像是比起不可靠的男人们，还是女性们更加能够安排妥当的种族。
 
但是实际上『阿修罗族』是像是狩猎还有护卫之类的需要进行战斗的事情由男性来，照顾大家还有作物的种植之类的事情由女性来负责的。然后在这种场合的话，果然还是女性这边的权利要更加的强，男性只有按照所说的去做而已。
 
锅子里发出着噗滋噗滋的响声，随着风鼻腔里飘来了十分香的气味，那个就像是咖喱一样刺激的气味，但是那个确实是大大的刺激着肚子的空腹感，不由自主的就口水直流了。连就在附近的三日月也就像是瀑布一样流着大量的口水。
 
【喂流口水的鸟】
 
【kui~】
 
【什么kui~啊。那个口水给我想想办法。看，脚边都积蓄的就像是池塘一样了】
 
在三日月的脚边因为口水的原因都形成了水潭，不，是口水潭了。被日色给这么说了一直在滋滋滋滋的吸着，但是又会流了出来。看着那个日色就像是放弃了一般叹了口气耸了耸肩。
 
【……日色】
 
然后在此时卡缪来到了身边来了。
 
【怎么了？】
 
【爷爷的事情……真是谢谢了】
 
【啊……不要在意。只是顺带而已】
 
是的，日色在治好了重伤者之后，被卡缪给拜托了也想要治好希范的伤。虽然对于日色而言那样继续治疗下午的话很是魔法但是也觉得并不是不可以。
 
但是希范本人却拒绝了那个。当然卡缪和金乌对于那个十分的吃惊，不知道为什么不想要去治好能够治好的东西。
 
但是他却这么说到。
 
『想要把这个当作警示给刻在身体上』
 
他直到现在也还是对于自己的不成熟而气愤着。本来的话应该是由自己去阻止利古墩的。觉得这样的话就不会给卡缪带来悲伤的回忆了。但是自己的右脚被切断了，然后还抱有着失明的残障，结果只能把一切都托付给卡缪而已。
 
什么都没有办法做到只有时间在不断的流逝，变成了什么时候去到那个世界都不会觉得奇怪的年龄了。就算是治好了身体了的话，也没有办法像是年轻的时候那样行动了。那样的话，觉得还不如为了不让自己忘记自己的无用，就这样背负着伤痕死去。
 
但是卡缪对于希范的话语大大摇了摇头表示着否定。自己能够成长到这种程度也是因为有着希范的指导力的原因在。让很早就失去了父亲和母亲的年幼的自己，茁壮的成长着的不是别人正是希范。
 
希范把从过去的经验之中学到的一切都教给了卡缪，让他能够胜任族长而教育着。卡缪并没有忘记那个，对于希范而言伤痕什么已经不必要了，所以殷切的希望能够治好。
 
听完了那番话的希范稍微思考了一会儿，然后向卡缪提出了只有一个条件。
 
『只有这只脚不还原的话就可以』
 
指了指义足这么说到。当然卡缪和金乌是表示反对的，但是希范只有对于这个毫不退让。【这个顽固的老头】在从卡缪那边受到了粗暴的话之后，希范通过日色的《文字魔法》只治好了失明而已。
 
他已经没有办法回归到前线了，就算是脚回来了的话也没有能够进行战斗的力量了。但是想要再一次通过这双眼睛来看看家族，因此才只同意治好失明。
 
【但是……真的是很顽固啊……爷爷】
 
大概还是在介意着吧，稍微有些闷闷不乐的在发着牢骚。
 
【那是那个步履蹒跚所选择的吧。最为家族的话就接受了怎么样？】
 
【唔……】
 
【而且，看看那个】
 
在锅子附近的希范被孩子们给围了起来在笑着。大家对于突然间希范的眼睛回复了这件事情，就像是惊弓之鸟一样惊讶的样子，但是因为家族的眼睛被治好了都十分的高兴。
 
【爷爷……看上去很高兴】
 
希范温柔的微笑着，抓住了孩子的手喋喋不休了起来。
 
【这样……真是太好了呢】
 
【谁知道呢，但是看着那个表情的话，至少是觉得还不错的吧？】
 
【……嗯。……日色谢谢你】
 
日色闭上了眼睛抱起了胳膊，被这样坦率的道谢了之后背后稍微有些痒。想着自己居然会去做这种不像是自己会做的事情，但是觉得这种事情也是挺不错的。
 
在此时锅完成了的声音传到了耳朵里。日色睁开了眼睛，像是久等了一样快步走向了锅子那边。
 
灌在了用巨大的叶子所做成的容器之中的是，光是看上去就很辛辣的红色的液体。那个就像是炖锅一样，里面还放有着很多一口就能吞下去的大小的食材。
 
气味的话真的是就像是炖牛肉那样的气味。首先是喝了一口汤，但是和外表看上去不一样完全不怎么辣。而且还有着一种丰富的感觉，完全不会觉得厌烦的酸味和甘甜让胃口打开了起来。
 
如果把这个给浇到了米饭上的话毫无疑问是会让人没法停下手来的。在这么想着的瞬间，在日色的附近来了一个小孩子，把一个容器给递了过来。那里面盛着像是面包一样的东西。
 
【大哥哥，给你这个】
 
在从满是笑容的孩子那边收下了容器之后，环视了下周围。其他的人都把这个像是面包一样的东西撕成了小半沾着汤吃，就像是干酪火锅一样。
 
日色也效仿着那个放入到了口中。
 
【哈姆……喔！？】
 
那个瞬间，对于这个口感有所记忆。那个是……印度烤饼。和咖喱十分相配的印度烤饼，这个简直就像是那个，顺势流向了口内。
 
【嘿嘿，很好吃吗？】
 
【啊】
 
然后再次仔细看了看孩子的脸之后，那个孩子就是日色所治疗的那个孩子。然后此时像是母亲一样的人物也过来了。
 
【啊，妈妈！大哥哥，说是很好吃！】
 
【欸，真是太好了呢】
 
母亲满面微笑的回应着孩子。
 
【这次真的是多谢了】
 
在蒙古包里面已经被谢了很多次了，大概是觉得还是不够吧。但是，像这样被感谢了的话感觉也挺不错的是确实的。
 
【不要在意。话说回来这个印度烤饼……不对，这个到底是什么？】
 
【啊，那个是那棵树的果实】
 
这么说着那位母亲指向的是一棵树木。像是棕榈树的那个长着像是排球一样大小的果实。
 
【把那个果实在适当的温度之下加热了的话，就会像这样变得柔软了，是我们的主食】
 
【原来如此呢】
 
【还有在汤里面放的是，《柠檬茸》、《绿梅花的身体》、《红宝石鹅的肉》、《黏糊糊贝》，无论哪个都是只能在这个沙漠里得到的东西】
 
想着原来是这样啊，把切碎了的那些放入到了口中。《柠檬茸》有着像是柠檬的风味，酸味的正体就是这个。《绿梅花的身体》像是绿色的螃蟹的身体……嘛，虽然是那样，但是却有着脆脆的嚼劲口感非常的好。另外螃蟹独有的甘甜也扩散了开来。
 
《红宝石鹅的肉》的肉汁十分的充足，那个肉十分的柔软。貌似原本是红色的，但是在煮了之后那个红色的汁液流了出来，那个肉本身就像是漂白了一样褪色了。因为这个的原因才会变成了红色的汤。
 
《黏糊糊贝》就和那个名字一样，在煮了一样就会融化成像是液体一样。另外贝自身有着丰富的甜味，那个包裹着全部的素材。
 
还有很多其它的没有见过的蔬菜，但无论哪一个都是十分的配这个汤的。等注意到了的时候已经添了五碗了。
 
母亲和孩子在向日色解说完了之后行了一礼不知道去哪里了。在此时根本就没人去叫过的莉铃一脸坏笑的来了。
 
 
  