========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-09 13:59
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
【你这家伙居然也会对着孩子那么好说话呢】
 
【谁知道呢】
 
如果搭上话了的话那么话题就会变得漫长了于是适当的回应下就行了。
 
【话说回来日色哟】
 
【……】
 
【你这家伙的《文字魔法》，还真是个挺愉悦的魔法呢】
 
看样子那番话才是主题。
 
【这回也是直到中途为止都一直进行了观察】
 
据她所说的中途看来貌似是直到沙漠的魔物呼叫了增援来了为止。在那之后日色就把战斗交让给了卡缪，便失去了兴趣，貌似去找着在身边晃动着的那些魔物们打发时间去了。
 
但是在那之后对于地面突然之间变化成了冰而惊愕到了。
 
【居然有着那种程度的威力，说实话比起之前要更加感兴趣了啊？库库库】
 
【哼，你的魔法也是相当的东西的吧？】
 
对于光是被说着而已觉得十分的火大于是在这里进行起了反击。
 
【嗯？你指的是什么事情？】
 
【别装傻了。已经注意到了的吧？我的魔法是万能的，就算是调查对方的情况这种事情也能够做到】
 
【……】
 
她虽然沉默了下来但是没有失去笑容。
 
【你的魔法……在男爵骨蜥蜴的那个时候所看到的，那个巨大的钉子其本身并不是你的魔法】
 
【……霍】
 
日色确认到了在眼睛的深处闪过一道光芒。
 
【就让我说白了吧？你的魔法是独特魔法……那个名字是《幻梦魔法》】
 
在此时第一次看见了她的动摇。虽然抽动了下眉头，但不亏是活力那么的久了没有失去笑容。
 
【……库库库，看上去你这小鬼貌似是比我想像中的还要更加的了不得的家伙呢】
 
【那番话就那样原封不动的还给你】
 
实际上莉铃对于日色的魔法已经在大致上有了个粗糙的见解。在这基础之上预测到了估计这边的魔法的正体肯定是被知道了也说不定，但是居然会被这么完美的给说真内心果然还是会产生动摇的。
 
（有趣……真的是太有趣了！而且这个小鬼，虽然不知道他自己有没有注意到，但看上去是有着很容易被卷进去麻烦的事情的体质。库库库，如果是在这个小鬼的身边的话那么可以期待着有着不会无聊的经验呢）
 
对着日色所拥有的极为稀有的体质坏笑了起来，确信到之后也一定会发生很有趣的事情的。
 
在那之后交互着像是在互相试探着一样的视线，在那之间出现了的席尔瓦而改变了气氛。
 
【诺霍霍霍霍！有在享受着吗日色大人！诺霍霍霍霍！】
 
对于异样的情绪高涨着的席尔瓦日色觉得很是烦人的看着他，但在看见了他的手中拿着的用树叶做成的杯子而开了口。
 
【喂，难道说那个是酒吗？】
 
【诺霍霍霍霍！就~是那样~的！实~在是非常的美味的哟~！】
 
咕噜咕噜的往喉咙里面灌着。
 
【噗哈~，这可真是叫人欲罢不能呢~！】
 
【欸————！暴饮过头了啊~席尔瓦大人~！】
 
对着那样的手舞足蹈的要着酒的席尔瓦夏萌拚命的劝说着进行着阻止，但是完全就没有效果渐渐就快要哭出来了。
 
【唔，唔……果然夏萌是个什么都做不到的没用的女仆啊……可恶】
 
她也不知道怎么了的情绪变得奇怪了起来。然后仔细一看的话，那个手里也拿着树叶做的杯子。看上去她也是喝了的样子。
 
【唔，这个可真是美味呢】
 
不知不觉间也拿着杯子了的莉铃一样也喝了下去了。
 
【你这家伙也来一些怎么样？】
 
【不需要。我对酒什么的没有兴趣】
 
【哼，真是个小鬼呢。连这种程度的酒都不喝，真是给没劲的家伙呢】
 
【你说什么？】
 
Piki的在额头上突起了青筋。
 
【居然连我的酒都不喝，啊~真是讨厌。连酒的美味之处都不明白的年轻人居然就在这么近的地方……嘛，小鬼什么的就去喝牛奶吧】
 
这么说着想要从那里离开了的时候，突然间日色抓住了她的手臂。
 
【唔？】
 
【可别小看了我了啊？我只是对于酒没有兴趣而已，又不是没法喝】
 
这么说着把莉铃拿着的杯子像是抢一般的拿了过来就那样灌到了嘴里去了。
 
【喂，喂那个是……】
 
不知道为什么莉铃很是焦急的样子说了起来但是日色却并没有在意。
 
【噗哈~，怎么样！】
 
稍微嘟着嘴巴像是在向莉铃夸耀着般这么说到，但是说白了对于酒的味道完全没有理解。只是就那样流到了喉咙里连品尝味道的时间都没有。
 
但是与那样的日色相对应的，要说到莉铃的话，稍微在脸颊上泛起了红晕对比着杯子和日色的嘴唇。
 
【啊？怎么了红毛萝莉？】
 
【什，什么也没有！】
 
这么说着很大力气的从日色的手里拿回了杯子然后从那里离开了。
 
【……什么啊那家伙……？】
 
日色像是打心底里不明白的样子歪着脖子，但是……
 
莉铃在稍微离开了一些的地方用双手捧着杯子，一直看着那个。
 
【不，不，对于这种程度的事情是不需要在意的，但是话说回来那家伙的那个完全没有反应的样子到底算是怎么回事？是习惯了？不，说起来他原本就是对于这种事情就很不讲究的，但话又说回来……】
 
轻轻的用指尖摸了摸自己的嘴唇然后脸又变得通红了起来。
 
【哦呀~，大小姐~！您怎么了吗？】
 
看不懂气氛的管家出现了。咬紧着牙关肩膀在颤抖着。但是完全没有注意到那个样子的烂醉了的管家嘟起了嘴巴像是要kiss一样凑了过来
 
【大小姐~，请一定要允许让我抱着您亲吻下您的那个的可爱的嘴唇啊~】
 
对于亲吻这个次砰的从头上冒出了热气出来了。然那个充满了酒臭味的嘴唇渐渐接近了过来。看着那个额头上就突起了好几个青筋。
 
【霍霍……就那么想要接吻吗？】
 
【当然~】
 
【那么就让你尽情的！】
 
席尔瓦的身体被那个小小的身体给抱了起来。
 
【喔，喔~！这还真是积极呢！】
 
但是不知道怎么回事那个身体飘了起来。
 
【诺霍？】
 
然后就保持着那个样子地面以十分厉害的速度接近了过来。不对，是自己的身体接近了过去才对。
 
【诺，诺霍————————！？】
 
就那样脸撞到了地面上了的席尔瓦完全沉默了。放开了席尔瓦的身体抱着胳膊就像是在看着肮脏的东西一样俯瞰了过去。
 
【去和地面那么做就好了】
 
在周围的『阿修罗族』目瞪口呆的看着那个样子，但是孩子们却觉得那样撞到了地面上的席尔瓦很是有趣在那边刺着他。
 
（在干些什么啊那些家伙们……）
 
日色无奈般的叹着气。
 
（然后这家伙……）
 
然后稍微侧视瞥了一眼，在那里有着很可爱的表情在那边打着呼噜的夏萌睡在那里。
 
（哈，无论是哪个家伙都还是老样子呢）
 
用手指按压着太阳穴很是困扰般的闭上了眼睛。但是注意到了自己的身体因为酒的原因而暖呼呼的很是温暖，再加上太阳下山了之后很是凉爽的风觉得很是舒服而心情舒畅了不少。然后觉得这样的日子也是挺不错的而仰望起了夜空。
 
第二天，日色他们终于能够穿越沙漠了而要继续着旅行了。对那个依依不舍的撒着娇的是卡缪和孩子们。
 
【日色……一起留在这里吧】
 
【不可能的。我还有想要做的事情】
 
【……昨天听说了。想要转转这个世界】
 
【就是那样】
 
【那样真的好吗！还是在这里和大家一起生活吧！】
 
【对对！】
 
【不要走啊日色！】
 
不知不觉间日色的名字已经扩散开来了，孩子们昨天还是在很高兴的叫着日色的。
 
【我也想要去……但是我】
 
【是的你，你要去守护家族的吧？】
 
【……嗯。但是……我是日色的部下】
 
很是悲伤的表情低着头这么说到。看上去是十分想要和日色在一起的无论是谁都看得出来。
 
【二刀流】
 
【什么？】
 
【如果下次再见到了的时候，比现在变得更强了的话，那么就用名字来称呼你】
 
然后突然间抬起了头来。
 
【真的！？】
 
【啊，所以就去好好干自己该干的事情吧】
 
【……嗯！我是……我们是被日色所救的。因此……总有一天这份恩情……会回报的。一定……必定会的呢】
 
【嘛，虽然也没有多大期待就等等看看吧】
 
日色真的只有微微缓和下来了脸颊这么说到。
 
然后对着莉铃希范开了口。
 
【莉铃，因为是你的事情所以并不需要担心，但是就看上去而言的话你以前所说的那个野望貌似还没有实现呢】
 
【哼，到时候肯定是会实现的】
 
【霍，霍，霍，到那个时候一定要让我们也来助一臂之力啊】
 
【……那是当然的了。你这家伙从以前开始欠我的就像是山一样的多】
 
【是那样呢。……要平安无事呢】
 
【你这家伙也不要窝囊下去了喔？】
 
【还真会这么说呢萝莉老太婆】
 
【吵死了可恶的耿直老头】
 
这么说着互相都浮现出了笑容来了。那个或许是她们之间流仪的打招呼的方式也说不定。日色乘到了三日月的背上。
 
【日色……】
 
【怎么了？】
 
【如果有困难了的话……我会飞奔过去的】
 
【……那么再见了】
 
【……嗯！】
 
卡缪的那种无表情的脸突然间动了笑了起来。然后在旁边的那些孩子们也露出了笑容道谢着。当然其他的人们也是。一起目送了一族的恩人。
 
【走了】
 
【kui！】
 
【那么再见了希范】
 
【诺霍霍霍霍！真是些不错的人们啊！】
 
【请，请请请多保重！】
 
就这样四人离开了『阿修罗族』的集落。然后直到看不见了那个背影为止卡缪他们都在一直挥着手。
 
【已经走远了呢】
 
【嗯……】
 
卡缪的表情之中稍微有着些寂寞，但确实是有着决意的男子汉的表情。然后他转向了大家。
 
【大家！去报告吧……前往《墓台岩》！】
 
然后大家响起了大赞成的声音。想着一定要向沉眠在《墓台岩》中的同伴们说下这次很美好的经验。想要展示一下在真的意义上作为族长成长了的自己。然后，还要为父亲利古墩做一块新的墓碑才行。
 
虽然沙漠回归到了和平之中，但即便如此也还是会有魔物存在的。为了不输给那些，而且还要为了让『阿修罗族』更加的繁荣，卡缪在心中决定了要好好的加油。
 
和日色一样，自己也是很贪心的。再度决意到了只要自己的手能触碰到的范围之内全部都要守护下来。然后想着在再次遇到日色的时候，要变得更加的强大让他能够用名字来称呼自己。
 
为了总有一天能够挺起胸膛见到朋友。
 
  