========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-10 00:00
==========================

翻譯：魔都新坑组工兵 = sic之魂
轉載自貼吧
 
 
在离开了沙漠之后，那里是一片巨大的森林。
 
【话说回来红毛萝莉】
 
【怎么了？】
 
【虽然把带路的职责交给了你，但是离到达魔国为止到底要花上多少时间？】
 
【啊？那种地方当然肯定是被设定成了最终目的地了。但是魔界是十分广阔的，要有觉悟会花上大量的时间啊】
 
看上去离到达魔国之前是要绕过各种各样的地方的。魔界比起其它的大陆都要宽广，而且有着数量众多的集落的存在。想要全部的去把那些给逛上一圈的话那么确实是会花上相对应的时间的。
 
就日色而言的话并不是赶急的旅行，对于以绕着魔界到处看看的为前进路线的莉铃的方案并没有什么抱怨。
 
【就算要花上好几个月也没有什么关系。只要看有不有趣而已】
 
【霍霍，你想要花上数个月来逛上一个遍吗？】
 
【……既然都已经说了交给你了的话就没有撤回去的打算】
 
【嗯，是个不错的觉悟。那么就走吧】
 
【别给我一一高高在上的这么说】
 
【少废话！那个说的应该是你这家伙吧！】
 
确实看上去的话乘在三日月上面说着的话的日色才更像是高高在上的说着话。莉铃缠绕着怒气这么怒吼着。
 
【诺霍霍霍霍！能够看到这么高兴的大小姐的样子我真的是非常的感动啊！诺霍霍霍霍！】
 
【哪里看上去很是高兴了！想要再次潜到地面里去吗这个变态！】
 
【诺霍霍霍霍！这还真是严格啊！】
 
【大，大家还是和睦的一起出发吧！】
 
看着那样的她们日色叹了口气。
 
【……走吧，流口水的鸟】
 
【kui……】
 
日色无视着对着两人在咆哮着的莉铃。无论之后等着怎么样的冒险也好，绝对不会是平静的旅行的吧。
 
（去到魔国会花上多久呢……）
 
这么想着抬头看向了万里无云的天空。然后突然间想到了，至今为止去过的人间界和兽人界的天空，也是像这样清澈的。然后想着总有一天一定会有再次拜访的时候的吧，看向了前方踏出了一步。
 
在日色他们离开了『阿修罗族』的集落之后大约过了半年。
 
然后在现在在『人类族』和『魔族』之间的巨大的分歧点到来了。在【魔国．哈奥斯】之中，围坐在长桌边上『魔族』的重臣们面对面着。
 
【那么从现在就要开始魔国会议了。议题当然是关于在两周之后就要到来的和『人类族』之间的会谈，包含着当天的流程，要对我们所处的位置的详细的状况进行讨论】
 
平静的这么说着的是，是在魔王伊维阿姆的身边只一个人站着的侧近的基里亚。那个无表情的绷紧着的脸，总感觉像是被紧张感给包围着。
 
【终于走到了这一步了啊】
 
闭上了眼睛，百感交集着的说着的话的是伊维阿姆。然后慢慢的睁开了眼睛，注视着在那黄金的双眸前坐着的魔王直属护卫队『残暴』的各位成员。
 
【接下来就是如果什么事情也没有发生会谈就结束了的话……就更加离和平接近了一步了】
 
【嗯~虽然的确是那样，但是陛下~】
 
在巨大的胸部下面抱着胳膊的发出很有色相的声音的是《序列五位》的修布拉兹。
 
【怎么了？】
 
【真的会没有问题吗？】
 
就像是同意着修布拉兹的话一般大家把视线投向了伊维阿姆。
 
【当然是会有着危险的。会谈进行的场所是在人间界中的某个场所，而且我的护卫的数量也被限制住了。虽然在当天的人间界认可了你们全员都可以跟过来，但是能够前往会谈场所的只有这位基里亚和阿克维纳斯，还有马丽奥涅而已】
 
【有《序列一位》和《序列二位》的两位老板在。而且还有自称最强的侧近的基里亚酱在的话，那么确实是可以安心了呢】
 
《序列六位》的有着浅黑色的皮肤的格雷阿尔德这么说到。
 
【话说回来，从缇克尔那边就没有些什么话传回来吗？】
 
一直都不在这种场合的缇克尔这次看上去也是缺席了。
 
【不，报告都逐一收到了。听说国王貌似计划了什么危险的计谋有些危险】
 
【等，等下等下，那个真的没问题吗~？】
 
修布拉兹不禁睁大了眼睛这么问到。
 
【关于那点应该是没关系的。对吧基里亚】
 
【是的，恐怕是因为有着上次那件事的存在，没有办法对这边完全的信赖吧。因此才定下了万一发生了些什么事情了的话能够马上就捕获我们的计划的吧。但是只要这边什么也不做的话，那边也不会轻易的就出手的吧】
 
【对于那个是有着确信的吗？】
 
理所当然的修布拉兹这么问到，但是马丽奥涅哼了一声对那些话表示了否定。
 
【哼，无论『人类族』在打着什么算盘也好，只要由我在进行护卫的话就没有万一的可能性】
 
【喔~还真会说呢。如果是老板的话估计是希望对方能够引出些什么乱子才好吧】
 
【喂，格雷阿尔德，别说些多余的事情】
 
这么斥责着的是终于开口了的《序列四位》的奥诺乌斯。
 
【嘿嘿，但是如果真的会变成无聊的事情就好了呢】
 
像是觉得很是麻烦似得趴在了桌子上面，从那之中感觉到了不想要再说些什么了的意图。
 
【格雷阿尔德的担忧是理所当然的，但是我是相信着『人类族』的】
 
对此谁都没有进行反应。伊维阿姆的表情稍微有些悲伤，但是
 
【而且最重要的是我相信着你们，就算发生了什么事情的话，如果有你们在就不会有问题的】
 
这次也是一样大家也都沉默着，但是这次大家的脸上都表现出了无畏的氛围。或许一切尽在不言之中了也说不定。
 
【当然如果什么事情也没有发生，会谈能够和平的进行下去就那样促成同盟了的话就没有什么话说了。通过一次的会谈就能够顺利解决所有问题那种天真的事情就算是我也没有那么考虑过。首先是要站在相互了解的立场之上，我们作为『魔族』的代表绝对不能展现出让人笑话的姿态】
 
对于伊维阿姆毫无迷茫的话语，大家都微微点了点头作为回应。
 
【那么现在就开始对当天的流程进行说明】
 
另一方面在【维克多利亚斯】里也一样在召开着会议。内容当然是关于会谈的事情。
 
在那边也聚集着十分有名的人物。国王鲁道夫和大臣丹尼斯是当然的，另外还有国军的队长们以及公会会长的朱多姆．兰卡思。然后还有被召唤到了这个国军的勇者四人的身姿。
 
负责推进会议的大概是大臣丹尼斯的职责吧，率先由他开了口。
 
【聚集起来的理由想必各位也已经知道了。在两星期之后，终于会谈就要到来了。但是我们并不觉得『魔族』会就这样老实的进行会谈。有着会像上次那样背叛的可能性。不，还是认为那个可能性很高比较好】
 
【请等一下丹尼斯大臣】
 
停下了丹尼斯的话的是朱多姆。丹尼斯因为在自己说话的途中被停了下来而投向了很不愉快的视线过去。
 
（那个就是公会会长的朱多姆．兰卡思……）
 
勇者的其中一人的青山大志注视着朱多姆。
 
（虽然是坐着的但却也能够知道有着十分厉害的体型呢。而且到底是怎么回事啊，这个人真的是已经隐退了吗……）
 
大志从第二部队队长的维尔．金步尔那里听说过朱多姆的事情，理解到了需要重新进行认识的事情。
 
隐退了的原冒险者。就说在过去是个很是厉害的人物，但是听说现在已经退离了一线成为了公会会长了。因此才觉得现在的话并不是那么厉害的人物了，但是从他那里传达过来的霸气，在其中蕴藏着的斗志，感觉到了就算是在抑制着也还是会溢出来。
 
从那个粗壮的手臂不难想像得到大多数的东西都可以被那个刚腕给粉碎的吧。其她的三人大概也是和大志有着一样的想法吧咽了口口水看向了朱多姆。
 
【确实在过去，在『魔族』要求进行会谈而赴约的时候遭遇了背叛。但是魔王也改换了，那个意志，我判断到应该是和我们一样希望着世界和平着的】
 
【虽然这么说了，但是阁下的那只不过是乐观的推测不是吗？】
 
【是的。希望，理想，梦想，不是越大越好的吗。所谓的人不是正是被那些给支撑着才像这样长大着的不是吗？如果不相信着是有希望的话，是没有办法继续前进的啊】
 
【……】
 
大臣很是厌恶的咬牙切齿着瞪着那边。
 
【试着相信对方，首先应该从这里开始吧】
 
【如果对方背叛了的话该怎么办呢？】
 
【为此我才不是来到了这里了吗。我应该已经说过了不管发什么了什么事情不管几次我都会守护着国王的吧？】
 
国王鲁道夫静静的闭着眼睛，但是缓缓地睁开了。
 
【因此才像这样把你给叫了过来】
 
只说了这些之后又再次闭上了眼睛。朱多姆和鲁道夫虽然是老相识的关系了，但是对那个身为自己朋友的鲁道夫的对于自己的态度稍微有些在意而皱起了眉头。
 
（到底在思考着些什么啊鲁道夫……）
 
虽然用着很是严苛的眼神看向了鲁道夫，但是被丹尼斯给抛过来了话题。
 
【已经没有想说的话了吧？】
 
【……我想要说的话只有一句而已。一定会为了让会谈能够成功而进行着行动，只有这个而已】
 
看着明明都不是王族，却清楚的叙述着意见的他，看见了那个的大志愣在了那里。
 
（那个人多么的有着威严啊……）
 
明显被朱多姆的存在给吞了下去。但是对于其他的队长们也可以同样的这么说，知道他所留下来的传说的他们倒吸着凉气沉默着。在那之中的维尔不用多说自然是心神不宁坐立不安的样子。
 
会议在那之后在一定程度上平滑的进行着，对于当日的流程，士兵们的配置和发生了异常事态时候的对策之类的讨论完了之后便解散了。
 
在结束了之后，维尔向勇者他们那边走了过去，因为朱多姆和大臣之间的交流提心吊胆着而绷紧了脸颊。
 
【话说回来，虽然是第一次正面见到但是那个叫朱多姆的人还真是了不得呢】
 
【啊哈哈，大志大人也是这样想的吗？嘛，因为是和国王大人也是亲友的关系，就像是那样的态度也是能够被允许的……】
 
确实对于知道他的为人所知道的一清二楚的维尔而言的话，那才真的可以称得上是提心吊胆的会议吧。
 
【比起那种事情，终于来了呢~】
 
以猫眼和关西话为特征的勇者中的一人，赤森忍这么说到。
 
【是的。不管怎么样通过这次会谈之后，会有什么发生改变的】
 
【从大概一个月之前开始城里面就战战兢兢的，总觉得待在那里就很难受了呢】
 
嘟着嘴这么说着的也是勇者中的其中一人的铃宫千佳。就和她所说的那样搞不好的话就会和『魔族』爆发战争，城内的氛围变成了那样也丝毫不奇怪。倒不如说是直到现在还是那么处之泰然的千佳有着问题在维尔也渐渐注意到了。
 
【千佳大人，在两周之后，恐怕国王大人也会需要大大依赖着你们各位的力量的。到目前为止，战胜了各种任务积攒了很多战斗经验，确实是已经变得很强了。如果对方背叛了的话，请用那个力量来守护国王大人吧】
 
对于再三嘱咐着般的一脸认真的这么说着的维尔，千佳在稍微迷茫了一会儿之后，微笑着点了点头作为回应。
 
然后在不被维尔给注意到的情况下和大志说着悄悄话。
 
【呐，呐，维尔没有被告诉吗？】
 
【好像是那样的呢。但是国王大人也说过了没有和任何人说过，应该是没有被告知吧？】
 
【这样吗？那么就不要外传，朱里也知道了吗？】
 
【我，我知道了】
 
突然间被抛给了自己话题困惑着但也进行了回答的是勇者中的一人的皆本朱里。忍虽然在和维尔聊着天，但是她也并不是那种会无端端的去公开情报的人物所以也安心了下来。
 
【但是真的『魔族』是没法原谅呢】
 
【嗯，绝对要赢啊，大志，朱里】
 
【喔！】
 
【是，是的！】
 
三人互相看向了各自充满了决意的表情。
 
  