========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-02
Last Reply: 2021-03-03 09:35
==========================

我現在正在飛行著
不，應該說我被揍飛了
是這樣的，我剛剛討伐完哥布林跟小蝙蝠，打算回城鎮的時候，我看見一個六米高的哥雷姆，然後就被揍飛了，還好刀刃鎧甲發動了能力，不然我就要和奶奶團聚了。
「不過那種東西不應該在這種地方才對。」
要是那種東西一直都在，都不知道要死多少人
我打開怪物圖鑑···⋯果然哥雷姆不是這裡附近的怪物
「好，向公會報告吧。」
碰！！！
看來報告還需要等一下
我現在人陷入城牆上了
————————————————
回到冒險者公會，我馬上報告這件事情
「哥雷姆⋯⋯是吧？」
獸人小姐略帶驚訝的看著我
「是的，六米高的哥雷姆。」
「六米！？好的，請等一下。」
獸人小姐慌慌張張的進了後面的門
沒過多久，獸人小姐和一個帶眼鏡的26、7歲的女人出來了
「久等了，我是這個國家的冒險者公會會長，雷菲。那個，方便進來辦公室談嗎？」
「好的。」
————————————————
我現在坐在雷菲小姐的辦公室裡
「首先，是六米高的哥雷姆，沒錯吧？」
「是的。」
雷菲小姐一臉嚴肅的看了看的台上的水晶球
「沒有說謊⋯⋯」
看來那個水晶球是用來測謊的
「你是怎麼活下來的？」
不清楚這個世界有能力的裝備是怎樣的存在，還是小心說話吧
「呃⋯⋯因為運氣比較好？」
雷菲小姐嘆了一口氣
「唉⋯⋯不想說嗎？無妨，至少確認了哥雷姆的存在。」
「菲列，馬上派人監視哥雷姆！還有，馬上聯繫B級冒險者，越多越好！」
剛才的獸人小姐慌張地回答
「B級的冒險者現在只剩下約蓮先生一人。」
約蓮是⋯⋯好像是早上的考官
「那就召集C和D級的冒險者！明天一早就進行討伐。還有，你也要過來帶路。」
雷菲小姐用手指指著我
唉，不要吧！
「那個，我的拒絕權呢？」
「沒有那種東西！！！」
————————————————
嘖！真倒霉啊！早知道就不報告了！
我一邊尋找旅店，一邊嘆著氣
「也不能這麼想，要是我沒報告的話，可能會出現很多受害者！」
強行讓自己平服心情，以便自己能夠專心的尋找旅店
啊呀！有了有了！
我前方的不遠處，有一間寫著「漢留亭旅館」的店
我馬上進去了
「歡迎光臨。請問有甚麼可以幫到你呢？」
一個老人問我
「我想要住宿。」
「住宿一晚要4枚銀幣。請問要住多少晚呢？」
聽到價錢的時候，我差點吐血了，我做完討伐任務才拿到6杖銅幣，然而住一晚要４枚銀幣！？
完完全全的入不敷出，這樣下去真的要完，必須想想辦法
「呃⋯⋯ 我要住一晚。」
————————————————
我馬上坐在套房的床上
唉⋯⋯ 一定要找到賺錢的辨法，不然就只能餓死在街頭了！
「怎麼辦⋯⋯ 怎麼辦啊！！！」
我一邊碎碎念一邊尋找道具箱裡的物品，焦急得就如熱鍋上的螞蟻
啊！這是⋯⋯ 時之沙，可以回到戰鬥一開始的時候，這個明天的討伐戰可能會用得到
不⋯ 不對，我現在要找賺錢的辦法
突然，我的眼睛看到了一個道具
「神奇鍛造台」
這個可以啊，但是要先知道「有特殊能力的劍」這個分類的價格
我決定動身前往武器店
準備出旅店的時候，老爺子叫住了我
是的，我決定叫旅店老闆做老爺子，畢竟以後可能還有機會見面，至少在心裡先這麼叫吧
「年青人，我沒有看過你的樣子，是剛來這個城市的人嗎？你想要去哪裡啊？我可以告訴你。」
「謝謝你，我想去武器店一敞。」
「 武器店的話右轉直走到底就是了啊！」
「謝謝你！」
告別了好人老爺子之後，我照著他的話走了過去
————————————————
「歡迎光臨。請問你要甚麼呢？ 」
一位店內的青年問我，嘩！他的穿著好有鐵匠的風格啊！
「我想要隨便看看。」
「啊，那你請便。」
因為是來查詢價格的，所以不太想要有人打擾
走了一圈，嗯⋯⋯ 好品質的劍不少
但是倒處都沒有看見有能力的劍啊
「那個⋯⋯ 不好意思，我想問一下有能力的劍放在哪裡？」
「有能力的劍？你是說魔劍嗎？有是有，但那種東西賣很貴啊！」
「請務必告訴我能力和價格！！！」
「是！？」
青年一頭霧水的回答
「其實⋯⋯，我也有一把魔劍，但是不知道詳細價格，也不知道怎麼賣。」
「啊！原來是這樣啊！可以啊！我可以告訴你，那把魔劍是獲得經驗值上升（極少），賣９枚金幣，你沒有銷售門路的話，我也可以收購啊。」
有了有了，我不用餓死街頭了
「那我等一下賣給你，另外，我想要一把劍。」
「好的，普通長劍1枚銀幣，還有，我這裡晚上收11點。」
「再見。」
「再見。」
馬上開始進行鍛造吧！
————————————————
「這裡應該沒人看到吧？」
我現在在郊外
雖說是郊外，但也只是城壁旁邊而已
我拿出了神奇鍛造台
「但是，不知道用法啊！總之先把東西掉進去吧！」
在這之前先看一下這把劍的數值
—
【一般長劍+1】
攻擊力24
—
之後
我把長劍和打史萊姆掉的十個紅色寶珠放進去
啊啊！在鍛造面上出現了一個通紅的鐵塊！
然後⋯⋯ 
亂敲一通！！！！！
接著
按下鍛造台上的按鈕
有了有了，成品出來了，馬上來看一下能力
—
【史萊姆強化劍+1】
攻擊力32
《能力》
物理攻擊耐性增加(小)
—
「出來了！！！！！！！」
終於，不用愁沒錢了
我馬上帶著這把武器到武器店
————————————————
「喲！小哥！武器拿來了嗎？」
「帶來了。」
「我幫你看看。啊~物理攻擊耐性增加(小)嗎。不錯呢～這個可以賣20枚金幣啊！」
呼～總算是度過難關
「接下來的，就是祈禱明天不會出事了。」
我一邊緊握時之沙，一邊心想
 