========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
Last Reply: 2021-03-06 17:15
==========================

我來到了冒險者公會
「你來啦，進來。」
雷菲小姐一邊說一邊進了辦公室
我只好尾行跟了進去
————————————————
「來，這邊請坐」
「請問有甚麼事嗎？」
以防又有甚麼麻煩事，所以我決定先問一下
「沒事，想問你一下你會甚麼魔法。」
「不會！！！我甚麼都不會！！！」
聽到我這麼說的時候，雷菲小姐從檯底下拿出水晶球
「我再問你一次喲～」
雷菲小姐，你的眼睛沒有笑啊，
「變成女鬼了⋯⋯」
「嗯？」
「啊，沒事，我會的魔法很多啊！」
「那你只要告訴我輔助魔法就可以了。」
「我看看，我會防禦提升魔法、防禦下降魔法、命中下降魔法、速度下降魔法。」
力量提升和速度提升沒有明說，因為會影響戰鬥時的身體操控感覺
「可以了，我給你配個隊伍，你選一個吧。」
「唉～不要⋯⋯」
突然間感到一陣寒冷，回過頭去發現菲列小姐眼神兇狠的瞪著我
好可怕啊！這個世界的女性好可怕！
「呃⋯我看看。」
在我面前的有三組隊伍的資料
第一組是⋯⋯呃⋯⋯三個戰士的隊伍，這甚麼鬼，笨蛋嗎？
第二組是，嘩，這個隊伍很平衡啊，一個騎士、兩個弓手、還有一個回復術士。嗯？等等！這隊伍除了騎士是男性，其他都是女性，誰要進啊！！！這種後宮隊伍！！！！！！
第三組是一男一女的隊伍，呃······ 合照中他們好像很恩愛的樣子，是我的錯覺嗎?
「呃······ 那我選三笨蛋，咳···三個戰士的那個隊伍吧！」
————————————————
「全部人！在這裡紮營！明天一早就進入森林進行討伐！」
公會長指揮所有人在森林的入口處紮營，說實話，公會長竟然親自來指揮甚麼的，我是真的沒有想到
我清空了附近的地面，在那一塊地面上紮起了帳篷，突然，有一個人靠近了我
「喂！你！對！就是你！你是新來的吧？等一下要聽我的指揮，知道嗎？」
哈！？你誰啊！？
「喂！特輪托！怎麼可以這樣說話！抱歉，那傢伙從以前開始就是這種性格，雖然相處的時間不會很長，但還是自我介紹一下，我是待會和你組隊的，卡西亞，你呢?」
「正太郎」
「好的，正太郎，明天就拜託了啊！」
「嗯，我也拜託你了」
這樣就和兩個人接觸了啊，還有一個呢?
我環顧四周，但是沒有見到第三個人。反而是看到了昨天治療重傷者的女孩
我走過去和她搭話
「你好！」
「你好啊！」
完了，最糟糕的打招呼的方法
「你是日本人嗎？」
「呃······ 啊，是，我是的，我叫佐藤正太郎！」
「哼哼，這算甚麼，真可愛呢···，啊！我是織田香織」
織田啊···少見的姓氏呢
經過了一會的沉默
「呢······佐藤君。」
「嗯？」
「這個世界，真的······很不可思義呢···」
「啊！也是，在日本的時候根本完全想不到會有這樣的未來。」
「要是我們能夠回去的話，家人會擔心我們嗎？」
織田小姐略帶落寞的說
「肯定的吧！而且，要是我們告訴他們，我們來到了異世界，他們肯定會以為我們是不是撞到頭了。」
我們又聊起在原本世界的趣事
「哈哈哈！啊，時間應該差不多了，我先睡了啊。」
「晚安」
「晚安」
就這樣，我回到帳篷，一邊祈禱著明天會安全渡過，一邊進入了夢鄉
————————————————
「全部人！一會騎士系坦職先進去吸引仇恨，之後補師等輔助系職業在後面回復和上狀態，然後就是戰士等攻擊職業進行攻擊。記得，哥雷姆要進行震擊的時候，我會出聲提示，近戰職業要迅速撤離，其他攻擊給我忍耐下來，還有，回復職只需看顧自家的坦職即可，不需要管其他人。」
雷菲小姐用和外貌不同，非常有氣勢的這樣說道
「「「是！！！！！」」」
我們繼續往前走不久，就看到了一片大約12x12米的草地，而在那個平地的正中央，站著一個約六米高的岩石巨人

我其實也不明白我為什麼要一腳踩入這麼麻煩的事件裡，我並非是勇者或是英雄那種可笑的東西，也沒有重要的人在身後的城市裏，沒錯我就是如此毫無目標，是不是該找一些目標來做呢？

我這樣問自己，卻又不經意間笑了出來，看來連自己都覺得這個問題很可笑。

目標？這不是明擺著的嗎？在邪神降臨之前把自己變強到即使邪神降臨，世間魔物大量湧現的時候，依然不會死去的程度。

「坦克先上。」

雷菲這樣說了一句，就有三個拿著大盾的壯漢往哥雷衝了過去，其中一個，好像是約蓮考官

「「「嘲諷」」」

他們包圍了哥雷姆，並且使用吸引仇恨的技能，哥雷姆像是被激怒的一般，立刻抬起手往約蓮揮了過去

鏗！！！

巨大的金屬撞擊聲回響了四周，約蓮教官甚至被擊退到我們的位置，他甩了甩手並說

「真沉啊！這個拳頭！」

語畢，他又馬上衝了上去，他們三個就這樣一直重複被擊退、衝上去、被擊退的這個循環。

「輔助職，到你們了。」

我們四個人聽到指令後，慢慢的往哥雷姆的方向走了過去，其中也包括織田小姐

「魯卡南！波米亞！瑪努沙！」
我詠唱了降防降速降命中的咒文

「自封」
「脆弱化」
我旁邊的人也開始詠唱輔助魔法，而織田小姐
「治癒之雨」

天空開始下起雨來，雨水一直打到我的頭上，但是卻沒有被打濕的感覺，我伸手摸了摸頭，乾的

「「「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」」」
身後突然有喊叫聲響起，回頭望去，是剩下的人在衝鋒

他們前去攻擊哥雷姆，在這個戰場上，金屬的碰撞聲頻頻響起

既然他們都攻擊了，那就是說可以攻擊了吧？

「希亞多」
我詠唱起冰結的咒文，哥雷姆的頭上出現了一塊像人那麼大的冰塊朝哥雷姆的頭上重重擲下

在我打算再次詠唱希亞多的時候，身後響起了雷菲小姐的聲音
「震擊！！！！」

聽到這個聲音的時候，近戰的人紛紛向後撤退，然後哥雷姆抬起雙手並重重往地面砸下

地面傳來了震動讓我差點沒站穩，旁邊的織田小姐也跌倒在地上，震擊過後，近戰的人紛紛衝回前線

正當我以為就這樣子繼續攻略下去的時候，哥雷姆卻突然向我這個方向衝過來，其間有不少人試圖阻止，但不論他們怎麼攻擊，哥雷姆都無視了

要逃，要快點逃才行，即使這樣想，但當我想抬起腳的時候，我的腳卻止不住顫抖

就這樣哥雷姆來到我的眼前並且揮下了拳頭，我立刻閉上眼睛

聽到打擊聲的時候，我緩緩的張開了眼睛，發現自己相安無事，但臉上卻傳來了一股熱量，我伸手摸了摸，是⋯是血

我轉頭看去織田小姐原本所在的地方，那裡已經化為了一灘血水，織田小姐已經⋯死了⋯⋯

然後，哥雷姆再次抬起手，向我使出了撗掃攻擊，死亡的恐怖立刻漫延全身，但我最後一點理智驅使我把皆殺之劍放回道具箱，然後，受到了哥雷姆的直擊

我被向左擊飛並撞到了樹幹上，強烈的痛感漫延全身，我忍不住大叫了起來
「啊啊啊啊啊！！！！！」

強烈的痛感令我難以忍受，但至少讓我取回不少理智，我看向織田小姐的遺體，心中的傷感流露上了表面

明明昨天還有說有笑，只需一瞬間，人，就可以死去了。

我⋯⋯其實很想做英雄啊，我也很想能夠救得到人

我看了一看我的血量
HP:764/1998
再看了一下哥雷姆，它正在緩緩的向我走來

已經⋯沒所謂了，該到放棄的時候了
但是，就在此時，我突然想到我的道具箱有時之砂這個道具

我想⋯⋯當一名英雄啊

這個聲音在心內響起，我馬上拿出時之沙，把它倒轉過來，巨大的白光集中在沙漏的項端，然後瞬間向外擴散。

「織田小姐，我來⋯⋯救你了啊。」

————————————————
時之沙

回到戰鬥一開始的時候

再使用時間
23:59:59 