========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-03-09 20:46
==========================

當白光重新凝聚於一點，我再次的看到了那具的哥雷姆。

這一次，一定能救到你的，織田小姐。

我看向哥雷姆

⋯⋯⋯⋯

可憎的哥雷姆！！！！！

你，想殺了我是吧！那我就在你殺了我之前殺了你！

回想起織田小姐淺在我身上的血，令我的憤怒更加深恨

我恨啊⋯⋯我好恨啊⋯⋯

我對你恨之入骨⋯⋯哥雷姆⋯⋯

未等雷菲小姐一聲令下，我便把皆殺之劍替換成輪迴之盾並衝了出去
————————————————
雷菲視角

「喂！住手！你要做什麼！」

看著衝出去的正太郎，雷菲焦急的大叫想叫住正太郎，但是他好像聽不到似的沒有回應

「沒用的⋯⋯他好像⋯⋯中了⋯⋯魔法。」
一位穿著連帽黑斗篷的魔法師說

「你說話能不能乾脆點！」雷菲焦躁的大喊

「那麼，現在要怎麼辦，雷菲。」
約蓮冷靜的詢問雷菲

「還能怎麼辦，我們可沒有任何辦法解除魔法效果啊！只能撤退了！要是他能獨自一個解決哥雷姆當然好，但是看起來沒有多大的機會呢⋯⋯」

「那好吧⋯⋯全員，暫時撤退！」

「「「是！！！！！」

「佐藤君⋯⋯⋯」
織田香織擔心的看了看正太郎
————————————————
在我踏進草原的那一刻，哥雷姆就立刻感應到我的存在，馬上的就向我衝了過來。

也好！省得我衝過去打你！

哥雷姆抬手朝我的頭揮拳，我蹲下閃過並朝他的手肘砍下去

「吃我一劍！！！」

鏗！！！！

「嘖！真硬啊。」

但是，即使如此，我不會就此放棄

仇人就在眼前豈能就此放棄啊！！！！！！！

哥雷姆再次朝我揮拳，我用輪迴之盾格檔後，再次的砍向相同的地方

鏗！！！

哥雷姆的手臂出現裂痕

「喂喂！怎麼了！怎麼了！你只有這招嗎？」

哥雷姆像是聽懂了我的話，用雙手拍了過來，打算把我拍扁

我連忙往後躲避，之後又在相同的地方砍下去

哥雷姆的手肘斷裂，手從天空中掉下來，我連忙躲避

從斷裂位置可以看到它的左肩上，有一顆黃色寶珠

那就是核心嗎，那我下一擊就了結你

我跑上了哥雷姆的身上，哥雷姆想用右手把我撥下來，但是都被我悉數躲開。

我跑到了它的左肩上，瞄準他的核心

「去死！！！！！！！！！！！」

我用充滿仇恨的聲音揮了下去

碰！哥雷姆倒在了地上

我頭也不回的想要離去

突然

「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
從我背後響起了聲音

我回頭望去，看見哥雷姆站在地上仰天長喊。

別以為只有你很憤怒啊！混蛋！

「啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

我像是不想認輸的也在大喊著

忽然，有一隻搭手在我的肩膀上

「請冷靜下來！佐藤君！異常狀況回復。」

我漸漸的冷靜下來

唉，我剛剛都做了甚麼

「織田小姐⋯⋯」

我突然看到了地上的陰影越來越接近，我立馬回身舉盾，但是腳步沒站穩被一拳打飛了一段距離

「好重！而且好快！」

哥雷姆再次抬起手，打算朝織田小姐揮拳

「啊⋯⋯」
織田小姐半放棄地跪坐在地上

不行，不能讓她死去，不然我回來就沒有任何意義

我馬上打開技能盤，尋找我想要的那個技能

在哪裡？在哪裡？有了

「仁王立！！！」

發動了技能的瞬間，哥雷姆的視線由她轉向了我

太好了⋯⋯噗！！！

被一拳揍飛了

意識開始朦朧

為什麼我會這麼為了一個相識不久的人呢⋯⋯，我實在想不通，實在想不透啊，是因為我沒有朋友，家人也早早死了的關係嗎？所以對一個能談得上天的人對他過分的擔心。還是因為我太憧憬英雄的關係呢？

我的意識中斷了
————————————————
「雷菲小姐，報告出來了。」
菲列打開了辦公室的門
「諗出來。」
「森林裏的哥雷姆，很可能是人為的。而且，應該是《邪神崇拜》」
「唉⋯我該慶幸不是《世界的意志》嗎？」
雷菲嘆了一口氣說
「⋯⋯」
「不過，無論那一邊，都非常難辦。對了，他呢？」
「你說那個發瘋的冒險者嗎？」
「對」
「他現在在教會附設的醫院裡，暫時沒有生命危險，但是還沒有醒來。」
「是嗎？那就好。」
雷菲緊緊的握住胸前的項鍊 