========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-07-20 23:15
==========================

在圣兰萨斯国——选定圣女的仪式 ，所有年满16岁的少女都有义务参加这个仪式。无论血统，选出守护国家的圣女  。 得到爱与美的女神内梅西亚保佑的少女，每几十年才会出现一次，担负着守护者的责任。这是在小时候就听过的童话故事。

虽然不知道实际的工作是什么，但我记得我很佩服保护国家、做这种出色工作的人。 

放在眼前的透明大珠子，好像是女神送给我们的宝石。就像大大的玻璃球一样，没有高级品的感觉。克纳尔蒂亚在凝视珠子后，轻轻地把左手放在了上面。根据我之前询问神官的说法，好像是被选定为圣女后，那颗珠子就会散发出玫瑰色的光——。

玫瑰色的光芒在手掌下翩翩起舞 ，我移开视线，抬头望向天空，然后又将视线移回原位。果然是在闪闪发光。稍微想了想，松开了手，之后再一次将手放在恢复成透明的珠子上。果然还是散发着玫瑰色的光。

「是圣女大人!圣女大人被选中了! !」

被爱与美的女神内梅西亚选中的克纳尔蒂亚，是一位粉金色头发的少女 。今年刚刚16岁，拥有嫩草色瞳孔的她看起来比较稚嫩。如果把年龄降低4岁，说是12岁的话，大家也都能接受的稚嫩和将来能成为美女的可爱容貌。还不够丰满的胸前装饰着小花。

她的皮肤是晒黑的小麦色，和奶油色的礼服很相配。她虽然戴着同样颜色的帽子 ，但是站在珠字面前的时候，把帽子留在了椅子上。茫然的眼睛很大，像猫眼一样被吊起来的形状。樱花色的小嘴唇和略微低垂的鼻子。本人自卑感的鼻翼，此时因为惊讶而显得膨胀 。

「请马上联系国王陛下」 

「请立刻把她带到这边来。」

克纳尔蒂亚看了看放在紫天鹅绒底座上用来选定圣女的珠子，像是在确认背面有没有什么装置，克纳尔蒂亚被催促着从神殿的台阶上走了下来。眼前的女神像是用白色大理石雕刻而成的，有一张非常美丽的脸。和往常一样，她双手合十拜了拜。

如果有什么事的话，这个国家的人民就会马上祈祷。不管是受伤了还是生病了，只要稍微感到一点点不安，就会马上去祈祷，参拜家里的小女神像，这是一种习惯。克纳尔蒂亚和往常一样，在思考前先拜了拜女神像，教堂的雕刻比自家的还要气派……悠闲地眺望着。总之是拥有着漂亮脸蛋的女神。真是大饱眼福。

「我会为您准备好谒见（国王）的服装，这边请。」

「嗯，但是……今天我必须回去。」

今天父亲和哥哥久违地回来了。男爵家的小女儿克纳尔蒂亚的父亲，主要是以其他国家的贸易为生。男爵家的领地只有猫的额头那么大，是家庭菜园规模大小的田地。没有一望无际的领地，是一片一伸手就可以触摸到头的狭窄土地。说得好听点，就是一个管理得很周到的农地。

在公爵家等大贵族看来，这是比庭院还要狭窄的领地。正因为狭窄，伸手就能触及，因此把草拔除后，作为家庭菜园来使用。我打算把在那个院子里摘的蔬菜做成汤来作为主菜，今晚打算和全家人一起度过。因为要收获蔬菜和准备汤，所以必须回去。

「您回不去了，从今天开始请在神殿里生活。」

「我很为难，因为，家里还有工作……」

整理贸易相关的账簿是我的工作。虽然我有两个哥哥，但他们都和父亲一样，在其他国家进行着贸易旅行。今天是全员集合，是一年当中只有几次的重要日子。对我来说，比国王陛下的生日更重要。蔬菜的收获正在等待着克纳尔蒂亚回家。
 