========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-06
Last Reply: 2021-02-08 10:08
==========================

其实我还蛮好奇女主到底长啥样的。总之感谢各位的捧场。

「夜晚的生意，即使是第一次也能帮忙吗?因为我手上没有钱。」

那样的话，就可以让我留宿了 。只要付出相应工作作为代价，就可以住在有屋顶的房间了。对于单纯这么想着的克纳尔蒂亚，她那天真得样子让萨尔维亚感到头疼的抱着头。

她不理解晚上做生意的意思，因此想要弄脏（污染）她很容易，但萨尔维亚并不想把别人拖入同样的黑暗中。因为如果是女性的话，找到（自己）喜欢的男人结婚才是幸福的。 

这种买卖虽然是必要之恶 ，但她认为如果不为生活发愁的话，还是不要掉入地狱为好。在同一家旅馆工作的伙伴们，也都是因为迫不得已的原因而踏入这个夜晚生意的姑娘们。 

指尖上染着淡淡的红色。这是晚上工作的女人的特征。因为没有被太阳晒黑，所以化妆前的皮肤非常苍白。她深深地叹了一口气后 ，对克纳尔蒂亚说。

「那是不可能的。而且你是贵族小姐吧?那样会嫁不出去的。况且，我们是被人瞧不起的『性女』，所以实际上不能告诉你」

虽然贬低了自己、但萨尔维亚还是帮我治疗了脚踝。因为身上有擦伤，她虽然皱着眉头，却什么也没问。她似乎察觉到我是从哪里逃出来的。

因为是被父亲和哥哥倾注了爱情的小女儿 ，所以就算是贫穷的男爵家，也是在不知世事的情況下长大的大小姐 。因此，克纳尔蒂亚不知道世间的肮脏和黑暗。

「圣女是被蔑视的工作吗?」

因为是被蔑视的工作，所以嫁不出去。萨尔维亚的话让人感到害怕。用颤抖的声音反复着，想起了自己被选为圣女的事情。克纳尔蒂亚浑身颤抖着，对之前的对話感到遗憾的萨尔维亚可怜地点了点头。（圣女？？=性女？？王太子表示，我谢谢你啊！）

「是的，今晚我可以免费让你住在仓库里，但绝对不能从房间里出来，只有这一点必须要保证。不管听到什么声音，还是有人经过，你能保证在我叫你之前不会开门吗?」

「嗯，嗯。」

克纳尔蒂亚一边点着头，一边颤抖着。我不知道圣女是被蔑视的职业。我明明想象着那肯定是受人尊敬的角色呢。

所以才会被捆绑、嘴被堵住也说不定。虽然王太子殿下和骑士对我很温柔，但那也是有原因的吧。如果被（他们）抓住的话，这次也许会被他们绑起来。（王太子：我想要胃药）

在不安的驱使下，克纳尔蒂亚抬起了头来，意识到了自己的失礼而焦急了起来。明明得到了别人的帮助，却连谢谢都没说。

「那个，谢谢你，你叫什么名字?」

「是萨尔维亚。 你呢？ 嗯，（讲）爱称就行了」

最好不要问贵族小姐的本名。家名什么的更是不行。不知道的话，就不会有被谁说出去的危险。贵族小姐住在这样的旅馆里，虽说是储物间，但也是一种耻辱。

克纳尔蒂亚微笑着低下了头，对着尽量不伤害无知的她而选择了语言的萨尔维亚说道。

「请叫我蒂亚。我明天早上坐马车回去，今晚就拜托了。」

「……一定是被爱着长大的吧。」

萨尔维亚没有注意到隐藏发色的情况下，从围巾上抚摸着头 。小面包、奶酪和装着廉价红酒的瓶子作为简单的料理分给了我，然后把我关进了一个叫储物间的小房间里。虽然灯光微弱，但有屋顶和墙壁，而且还借到了毛毯。

向女神表示感谢，克纳尔蒂亚蜷缩在储物间的角落里。从外面传来了女性尖锐的娇喘声和男人们的吵闹声，克纳尔蒂亚捂住耳朵，闭上了眼睛。

 