========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-13
Last Reply: 2021-02-11 09:10
==========================

现在的塞蕾亚很着急 ，因为她最重要的朋友被困在了教会里 ，对于贵族千金而言，在出嫁前是不能在外面过夜的 。即使那是教会，也是不行的。 
神官们只要付过钱，许愿还俗，就可以还俗了。那也就是说，现在在教会里聚集着大量的未婚的异性男人，因此作为好朋友、也是唯一的女性留宿的话 。也许会对今后的出嫁有着不好的影响。
好不容易带着与女神内梅西亚有缘的发色出生，因此希望克纳尔蒂亚能够拥有一段幸福的婚姻。 而且在去教会的马车上，克纳尔蒂亚高兴地诉说着。今天叔叔他们就会回来了。 
说话回来，他（叔叔）应该会去接克纳尔蒂亚的吧 。至少得让叔叔他们在天黑下来之前去接她。
 塞蕾亚用手按住了藏在胸前礼服里的信。虽然克纳尔蒂亚看起来还很年幼，经常被人误认为是12岁左右，但是塞蕾亚却恰恰相反。因为外表看起来很成熟，所以经常被误认为是18岁左右。如果两个人一起走的话，就会被强调彼此的年龄差距，形成可怕的恶性循环。 
思想也显得很幼稚的克纳尔蒂亚是家里最少的孩子，她还有着两个哥哥，虽然是贫穷的男爵家的女儿，但是在社会上也是很受欢迎的。与此相反，塞蕾亚是长女，同时也是独生女。 
正因为彼此完全相反 ，所以成为了关系很好的儿时好友，一想到这里，她就用力的握住了礼服的胸口，她完全不在意脸上的皱纹，一脸抱歉表情地咬着嘴唇。 （我记得人设好像是巨乳吧。。）
「要是能让她错过就好了。」
为了不被任何人听见，塞蕾亚用嘶哑的声音嘟哝着。最后，塞蕾亚咀嚼着克纳尔蒂亚所说的「叛徒」这个词，或许是因为自责，塞蕾亚在摇晃的马车里低下了头。 


骑士加乌娜回到了马车前，解开了绑在马车上爱马的绳子。因为王太子是坐马车前来的，所以决定借同僚的马去追。在简短地向车夫说明了突发的情况，并且拜托车夫把发生的事情转告王宫。
马车夫答应了，只要有某个骑士回来，就会立刻跑去王宫通知。骑在爱马上的加乌娜点了点头，带着另一匹马穿过了街道。
因为街道上行人很多，所以大部分贵族都会使用速度较慢的马车。但是骑士被允许在紧急情况下可以快速骑行。鸣响着信号的笛子快速的从人群之中跑过 。目送着他的背影，王都的人们歪着头，怀疑是不是出了什么事。 



此时的王太子利亚特里斯正在为马车的剧烈摇晃而感到烦恼。跳上的第一辆运货马车并没有圣女， 所以在休息的时候也窥视了其他的马车。但是，却没有一个女人拥有着圣女的特征——蔷薇色的头发 。
在骑士高乌娜赶上来之前，他不能离开这一群人，没办法，他只能再次跳上休息结束了的马车 。无言地瞪着前方，因为颠簸他已经咬了两次舌头。 
马车的摇晃程度是王室马车所不能比拟的。因为身为车夫的老人若无其事地向我搭话，因此不由自主地回答了一句，但结果是失败的，此刻被牙齿咬伤的舌头阵阵发麻，嘎吱嘎吱地疼着。这种疼痛大概是在我小时候刚开始骑马时所经历过的吧 。
一边佩服着老人毫不在意地说着话不会咬着舌头，一边询问着关于普通人家的实际情况。虽然，现在不是适合闲聊的这种情况……虽然现在心急如焚，但是只要到达里奇马西亚，就算是不情愿也能找到圣女。
怀抱着这样的希望，王太子坐在运货马车简陋的控制台上，继续忍耐着臀部的疼痛。  