========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

「不在，吗？！ 」

就在运货马车即将穿过里奇马西亚城塞门的时候，骑士加乌纳追了上来，拦住了马车。因为平时马车都是先到里面的广场，然后再向其它地方移动的。但是，由于突然降临到此地的王太子下了命令，所以除了空马车以外，其他的马车都被留在了广场上。

虽然不太清楚发生了什么事，但是花了小额金钱乘坐马车的国民，还是老老实实的选择了服从。 毕竟并没有遭受到粗暴的对待、也没有受到威胁，况且只是回家而已，所以没有反抗的理由。然而塞蕾亚在那样的人群中，感到坐立不安。 如果不快点把克纳尔蒂亚的事告诉……。 

趁现在大家注意力集中在王太子身上的时候，她紧握着奶油色的帽子往后退了几步。好像没有被人注意到 。现在就算少了一个人也不会被注意到吧。这样想着的塞蕾亚鼓起干劲转过身跑了起来。家的方向在左边，比自己家稍微靠里面一点的是克纳尔蒂亚的家。

「啊!」

「喂，你。等一下。」 

「那孩子呢? !」 

虽然有着各种各样的声音，但是她并没有理会。因为现在塞蕾亚的脑子里满是好友的事。我不知道圣女会不能回家。原本我只是想在撒娇的妹妹背后推她一把，结果害她拼命的抵抗被浪费掉了。因为感到很抱歉，所以加快了逃跑的速度。

礼服的裙摆翻飞着，隐隐约约可以看见礼服下的双脚。尽管如此，她还是大步的向前迈着脚步，全力奔跑着。在被追上之前，我有责任把克纳尔蒂亚的情况，告诉她的父亲和哥哥——一旦认定一件事，就会全力去做的塞蕾亚，将这种认真发挥得淋漓尽致。

淡茶色的头发随着飞驰而过的塞蕾亚随风飘动着。就这样保持着高速，滑行拐过了十字路口。为了不让自己摔倒，她用左手抓住了路灯的灯杆，展示了旋转方向的高等技巧。从小就和街上工匠的孩子们一起跑来跑去的塞蕾亚，和克纳尔蒂亚一样，身体能力（素质）很高 。

因为并不是作为高雅的贵族千金那样抚养长大的 ，所以她觉得即使裙子稍微有些翻卷，能够看到脚，那也没什么，只要在3秒之内遮住就可以了 。而且由于宽松的家庭环境 ，所以并没有培养出歧视意识，同样也没有培养出作为特权阶级——贵族的自觉 。
　
在那样奔跑着的塞蕾亚身后，骑士在全力追赶着。拥有着与骑士名号相称实力的加乌娜。虽然想着不能让少女逃掉 。同时也很认真的在追，但是身上的装备多少有些沉重，再加上对城市的街道不熟悉 ，因此渐渐被少女甩开。

城塞都市利里奇马西亚在被外界进攻时，是作为王都的盾牌，用于保护王都的堡垒 。因此，道路弯弯曲曲，视野很差。而且是在茂密的山丘顶上建起的堡垒，所以城市的街道以环绕四周的形式发展着。因此，无论从哪个门进入都是爬坡的结构。 

在堡垒内可以用弓箭和大炮攻击入侵的敌人。同时为了能够更容易掌握整个城市，在最高位置筑起的堡垒中，居住着掌管城塞城市的边境伯。贵族的宅邸全部以保护边境伯的宅邸和堡垒的形式排列在上面。即使是只有如同猫额头那么小领地的男爵家，也要作为盾牌，在上面建造房子居住。

「啊，啊……。可恶，该往哪边走？」 

从骑士嘴里说出了不该说的话。因为很多骑士都是平民出身，因此训练中同伴之间的言语相当粗暴。怀着想咂嘴的心情抬起了头来，粗暴地用袖子擦了擦额头上的汗。几名女性观察着外表精致的骑士，并且随着高乌娜的动作，那几名女性面颊绯红，仿佛一见钟情。 

没有时间注意这种秋波的高无娜，一边放松肩膀大口的喘着气，一边注视着堡垒的方向。淡茶色头发的少女有很多，逃但跑的少女穿着淡蓝色的裙子。浅蓝色的衣服并不是很多。因为这种颜色很容易弄脏，所以平民女性很少穿这颜色的衣服。


那么逃走的是贵族千金吗?从那种逃避的样子来看，虽然我不这么认为 ，但似乎每个家庭都有个让人头疼的疯丫头，加乌娜苦笑着重新振作了起来。因为加乌娜的妹妹，也是一个经常穿着礼服让人头疼的疯丫头，因此经常惹得母亲尖叫不止。

一边怀念地回忆着，一边稍微转动了一下挂剑的腰带，改变了位置。虽然不可能放下这把不利于奔跑的剑，但是稍微错开一点的程度还是可以原谅的。因为这是关系到圣女大人的大事，同时也是王太子殿下的命令。


再次确认方向，寻找着最短的距离。为了打仗的时候攻占堡垒，所以地理的知识也被灌输了不少，因此即使是第一次见到的堡垒，对于骑士而言，堡垒的结构也能大致了解到某种程度。为了追上当地的少女，加乌娜深深地吸了一口气，再次迈出了脚步。 
 