========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

目送着为了追击突然逃走的女性，而前去追赶的骑士加乌娜，王太子利亚特里斯歪着头。

「难道，他认识那个孩子吗?」

因为没有说明，他是以什么理由去追少女的？所以完全无法理解。顺带一提，现在我的护卫不见了。竟然敢丢下王太子去追女性，真是有够胆量的。 

虽然有些生气，但这也让我重新认识到他是个男人。好像是21岁吧。也差不多是该找结婚对象的时候了 。外表和性格都不错。而且刚才逃跑的女性大概18岁左右吧。在年龄上也很般配 。说不定是以前交往过的女性。

没办法，我只好开始询问那些留下来的居民。虽然指挥着守卫城门的卫兵四处打听，但谁也不认识一个有着蔷薇色头发的少女。在当时她逃跑的地方，有一辆马车从王都出发，所以我追了上去，难道她还留在王都吗？ 

现在留在王都的骑士们，也有可能已经在保护她了。无奈的叹了一口气，为自己的轻率行为感到羞愧，同时向聚集起来的居民们道谢，并让他们回去了。 

抬头望去，太阳已经落在了位于山顶堡垒的右侧。现在借马回去是鲁莽的吗？夜晚的森林危险重重 。但是，因为没有联系就出来了，所以有必要确认一下高乌娜给车夫留言的内容。 

而且，我也还没找到追着女性而去的骑士……。

「王太子殿下，您怎么突然到这里来了? !」

跑过来的高大男子慌慌张张地跪了下来。 他是规定自己要经常出现在战场上的阿尔坎萨斯边境伯。同时因为他的剑术很有名，所以也曾在他手下学习过一段时间。看着那张熟悉的脸，让我的紧张得到了一丝缓解。  

「啊，好久不见了，师傅。」

「请不要再用这种称呼了，我会被陛下训斥的。」

利亚特里斯对苦笑着、一脸严肃地扭曲着脸的男人，再一次打了招呼 。

「阿尔坎萨斯边境伯。圣女大人从这座城塞城市里奇马西亚出生了。」

教会的教义认为，圣女在16岁被发现的时候，就是重新出生了。因此，当人们发现圣女的时候，就会用「出生了」来表达。

在听到利亚特里斯的话之后，边境伯阿尔坎萨斯两眼放光。

「什么~~啊，这太棒了!但是，这也是魔王复活的预兆啊。」 

虽然这是一件很棒的事情，但是圣女的诞生，同样意味着魔王的复活。面对着表情复杂的男子，王太子轻轻拍了拍他的肩膀，露出了笑容。

「虽然这是一件让人高兴的事情。但是，从教堂运送到王宫的时候发生了意外，现在圣女的下落不明。」 

对着脸色苍白的边境伯，王太子小声问道。

「圣女的出生地是里奇马西亚，我需要一些线索，你能带我去吗?」

「当然。这具身体是献给圣兰萨斯国和女神内梅西亚大人的。无论如何，请随便使用。对了，圣女的尊敬大名是？」 

如果不知道名字的话，那么也不会知道她的家庭信息。对于这个最合理的问题，利亚特里斯透露了为数不多的信息。 

「是克纳尔蒂亚大人。」 

「克纳尔蒂亚大人  ……这个名字很少见，我需要马上去查一下。」 

让命令部下对照居民账簿（台账）的边境伯站了起来，然后王太子与他并肩往前走去。 

「话说回来，您是一个人来这里的吗?」 

「和骑士加乌娜一起……但是，他去追一位妙龄女子去了。」 

「……啊?这太失礼了。是骑士、与女性吗?竟然敢丢下王太子殿下。」 

「嗯，是的」 


就连边境伯也呻吟着沉思了起来。因为，这在通常情况下是不可能的。 

「难道，是恋人吗?」


「这种可能性很高。但是，如果是去追赶曾经甩掉他的女性的话，那他就要小心了，但如果是一见钟情的话，我想我会原谅他的。」 

「真是宽宏大量啊。」

阿尔坎萨斯边境伯哈哈大笑着，同时催促着王太子上了马。然后边疆伯自己也骑在了马背上，一边并肩走着，一边怀念着过去与弟子的时光。两匹马就这样走进了堡垒里的宅邸 。
 