========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-07-17 23:31
==========================


被女神内梅西亚选中的圣女，看起来就像个孩子，甚至可以说还很年幼。这个年龄甚至都不能叫作少女。不，因为她是从16岁的少女中被选出来的，所以她大概也是16岁吧 。

淡淡的奶油色礼服很简单，但丝绸的褶边很可爱。胸前的胸针也被设计得像是重叠着的玫瑰花瓣一样。但是，佩戴着与成为圣女的少女一样的装饰胸针和帽子的少女，突然转过身逃走了。 

里奇马西亚是一座城塞城市，因此建造非常复杂 。如果丢失了，就有可能再也找不到她了。戴着圣女的胸针、而且和圣女礼服一样颜色的帽子，这是与圣女有关的线索，说不定是圣女的姐姐。 

淡蓝色的礼服配搭上奶油色色的帽子，本身并不足为奇，但那显然是和圣女礼服配套的设计。一位看起来18岁左右的女性，在逃跑时的表情看起来也很焦急。一定是圣女的姐姐或亲属。

如果能追上她，听她说话的话，也许就能知道圣女的去向了。就在这样判断着的时候，我就追了上去。因为事态紧急，所以就留下了王太子利亚特里斯独自一人，不过当时也有卫兵在场。而且这座城塞城市的主人阿尔坎萨斯边境伯和王太子是师徒关系。这样的话，应该马上就会收到通知，并加以保护。

虽然没有多想就跑了出来，但是他一边拼命追赶着，一边寻找着弥补的理由。往城塞城市深处奔跑的她，因为穿着淡蓝色的礼服，所以得救了。如果这是一般的蓝色或紫色的话，就会丢失了吧。

颜色淡的礼服多用于贵族的正装上。因为弄脏了就不能使用了，所以很适合用来显示财力和权力。

因为穿着淡蓝色和奶油色，因此可以判定，逃走的圣女和眼前的女性都是贵族阶级。但是她们逃跑的速度却非常快，因此我们被迫陷入了苦战……。

他凝视着斜坡上，淡蓝色的礼服迅速的跑进了一栋房子里。并不是什么豪华的宅邸。但是一想到是平民的房子，就觉得它宽敞豪华。  

她盯着装饰着红色花朵的玄关门，确认到那里为止的最短距离，全力以赴地进行最后冲刺。 

跑进门的内侧，是一片漂亮的菜园。几乎每天都来的房子和自己家没什么区别。 利用踏脚石穿过庭院，擅自的从盛开的花盆旁进入到了屋子的入口处。 

「阿姨！ 叔叔，你们在吗？ 」。

「欢迎回来，今天回来得真晚，但是我们家的蒂亚不是和你在一起的吗?」

从里面走出来的是一位美丽的银发女性。晶莹剔透的美貌，可以让人预想到她女儿克纳尔蒂亚的未来。而且她的美貌和身材完全不像有了三个孩子，着急的我再次向她询问道。

「我很着急，叔叔在吗?哥哥们呢? !」

从这里走出来一个被称为哥哥的青年，同时也是塞蕾亚所仰慕的对象。他有着母亲遗传的五官，但此刻正微微的歪着头。

「怎么了?出什么事了吗？」

「不好了，蒂亚被选为圣女大人了!」

「「「什么？」」」

像是商量好了似的 ，从里面的房间里同时走出来的是蒂亚的另一个哥哥和父亲。出乎意料的情况使得克纳尔蒂亚之父鲁德韦基亚目瞪口呆，差一点摔倒，赶忙抓住了他的手臂 ，同时依靠自己的体重把他拉了起来。

「叔叔，快点啊!再这样下去蒂亚就要在外面过夜了。而且听说她会被关在教会里，再也不能见到她了。」

「你说什么? !」

「圣女大人会被关起来吗？ 」

「上一任圣女大人是可以外出的，或许是因为结了婚吧 。」

如果是因为丈夫允许才可以外出的话，那么未婚少女克纳尔蒂亚才会被关起来，是作为圣女成为了教会的俘虏吗？ 令人害怕的是 ，他们的妄想游戏根本无法停止 。从某种意义上来说 ，他们是很相似的父子。 

虽然克纳尔蒂亚也是如此，但是其父亲卢鲁德韦基亚和她的哥哥们因为想得太多，有了暴走的倾向。 

「原来是这样的职责吗？ 」

作为一个家庭的良心，母亲莉娜莉亚歪着头喃喃自语，但是她的这一句话，被吵闹的男人们完全淹没了。 