========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 2021-01-21 16:17
==========================


敲了敲好不容易到达的看似玄关的门。但是，因为对方没有回答 ，所以明知很失礼还是推开了门。和冲进来的穿着淡蓝色礼服的女人一样，门静静地向内侧打开。

误以为是玄关的门似乎是通往庭院的后门。如果圣女的亲人冲了进来的话，那这里就是圣女的出生地吗？嘎 ……高乌娜走进了发出嘎吱作响的门内侧，提高了声音说道 。 

「不好意思!请问有人在吗?」

虽然说是后门，但却是很棒的家庭菜园入口，但我也不好意思再擅自随便的闯入别人家。而且如果是圣女的亲人，也不能做出太失礼的举动。大概是听到了高乌娜的声音，一扇像是房子后门的门被打开了。

出来的不是那个女人，而是一个红头发的男人。他长着一张精致的脸，但和圣女不太像。

高乌娜向他行了个骑士礼，把手放在胸前。这是礼貌的表示没有敌意。如果是懒散地垂下双手的状态，因为那样随时都可以进入战斗状态，所以无异于威吓 。

「骑士?」

小声嘀咕着的男人皱起了眉头。是对骑士有什么想法吗?无论如何，都有必要放低姿态，让他听听 自己的要求。

「我现在很忙，如果有什么事的话，待会儿再说吧。」

高乌娜站直了身子，向这个充满威严感的红发男子表达了自己的要求。

「我有件事要找刚才来到这个家的，那个穿着淡蓝色衣服的女人。」

「我不知道，你找错房子了吧。」

鲁德韦基亚若无其事的冷淡话语，让他一瞬间怀疑自己：「真的是走错了吗？」他发出的声音那么干脆，显得毫无感情。 

「不，没有错，就是刚才那位。」

「骑士追着少女的屁股跑，这世界也要完蛋了 。」（这真是世界末日）

在他煽风点火的说法下，高乌娜用深呼吸平息了愤怒的情绪 。现在不是吵架的时候。如果能让我和她谈谈的话，应该就会知道这是误会。 

「我并不是这个意思，只是圣女……」

「你叫那孩子性女吗?正是因为有像你这样的男人，女人们才会每天都很辛苦! !」

高乌娜不明白被怒吼的意思，愣了一下。原本作为骑士的他就很受女性欢迎，而且也不知道晚上做生意的女性是什么意思。甚至连这样的职业的存在都没有认识到 。因此，他无法理解打断他说想听圣女说话时的反驳意思。

「呃……请让我见见她。」

我再次向愤怒的男人表达了我的要求，不知为何，他摇了摇头。 不仅如此，从后面走出来的青年更是拒绝了他。 

「就像爸爸说的那样，请回去吧。」

青年沿着院子里泥土上摆放的踏脚石，不一会儿就把高乌娜推到外面去了。在 「砰」的一声关上的门前，高乌娜歪着头。 

自从成为骑士以来，我从来没有受到过这样的拒绝 。我一直认为这是一个受人尊敬的职业，但在某些地方城市却不是这样的吗?不可能就这样空手而归，高乌娜困惑地躲在了几户人家房子前面的角落里 。

再过一会儿，也许那个女人就会出来。没有任何线索的情况下，我不能回去，即使是为了保护圣女，我也要和她谈谈。 没有什么深刻的意义，也同样没有恋爱的感情 。正当我专心地凝视着门的时候，门突然从内侧被打开了。

「那我走了。」

「我也一起去吧。」

「不，我没关系，因为我有一封信。」

抓着黑马缰绳的红发男子，是在准备旅行吗 ?他身上披着一件宽松的大长袍。前来送行的是一位美女和一个像是他儿子模样的青年。然后，一个穿着淡蓝色礼服的女人突然露出了头。

「那个!」

在无法用这次她不在来搪塞的情况下 ，他急急忙忙地现身跑了过去 。然而，抛向高乌娜的却是出乎意料的台词。 

「啊啊~~~!变态!你还在吗? !」
 