========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-07-17 23:38
==========================

被突如其来的咒骂吸引了注意力，当我注意到时，有个人已经绕到了我的后面去了。因为身体无意识地感觉到了攻击的迹象，所以动了起来。用剑柄挡住了伸过来的拳头，转过身来面对着绕了过来的男人。

应该是红发男人的儿子吧。是和刚才那个青年不同类型的青年。虽然不知道（认识）高乌娜，但他是克纳尔蒂亚的大哥塞奇。腰部的腰带上带有一把短剑 ，但却没有拔出来。因为根据妹妹克纳尔蒂亚的朋友、以及儿时的好友塞托雷亚所说，因此为了消灭可恶的虫子所以踢了出去 。

骑士在剑术上追求精益求精，而旅行商人则在逃跑和格斗战方面享有盛誉。因为与盗贼搏斗或逃跑的情况有很多，所以实际上（商人）比世人想象的还要强。而且在精明强干的商人中，甚至有比那些护卫还厉害的男人。另外一提，克纳尔蒂亚的两个哥哥和父亲因其格斗能力很强而出名。 

不了解情报的骑士加乌娜单方面处于不利的地位。但是，即使是对手，也不能向人民拔出剑，那是作为骑士的骄傲，同样也是他的信念。没有剑可以指向要保护的对象 。虽然他的那个觉悟很了不起，但问题是他错误地估计了对方的实力。

「哥哥，加油」

「尼姆，你要保护塞雷亚和妈妈，爸爸请走吧。」

把保护女性们的工作交给了弟弟尼姆。 同时因为尼姆迷恋着塞雷亚，所以在这里保护的任务没有比他更合适的人了。最重要的是，在这种情况下，比起排除这个变态骑士，更重要的是要夺回那个可爱的妹妹克纳尔蒂亚。 （骑士：我就是想问一下情况，怎么我就变成变态了，宝宝心里苦）

像蝴蝶花那样养大的妹妹既天真又可爱。即使是第一次见到她，就会出现变态的神官也不奇怪。然后变态的神官告诉妹妹，她一定就是圣女，借此想要把妹妹束缚住（绑起来）。等到克纳尔蒂亚的纯洁被玷污后，就算再被回答说她不是圣女，那也已经晚了。（神官：要是你们知道我绑了你们妹妹，是不是我就死定了！！）

虽然对女神内梅西亚的信仰心非常强烈，但对教会的不信任感同样非常强烈。这正是教会这个组织不被人民信任的证据。在地方教会里有很多人打着女神的旗号，从普通民众那里勒索钱财。对其不加以管制的本部神官，也可以同等的这样看待。

父亲鲁德韦基亚用力点了点头。正因为是商人，所以知道有很多用金钱变通，就能通融的神官和官员。因此对于这个国家的中产阶层来说，父子和母子之间的担忧也是理所当然的。

「知道了，拜托你了。」

鲁德韦基亚向儿子们打了招呼，然后骑上了黑马。就这样从高低不平的街道上疾驰而去。就连习惯骑乘的骑士都犹豫不定的坡道上，黑马顺着灵巧操纵缰绳的鲁德韦基亚跑了下去。

「什么!多么 ……」

是巧妙的缰绳操纵法吗?如果是那样的话，就可以指导王城的同事们骑马了。

「东张西望，还真是游刃有余啊。」

和对操作马感到赞叹不已的高乌娜不同，他一记回旋踢，踢在了站在原地的骑士高乌娜的头，塞奇叹了口气。在战斗中还敢「东张西望」，真是被人轻视了啊。

「啊……」

虽然并不是疏忽大意，但被具有非常识体术水平而感到自豪的塞奇所击倒的加乌娜，重重的摔倒在了石板上。

「怎么了，塞奇 ?」

看着倒下的骑士，附近的大叔露出了不可思议的表情。作为城塞城市，这里不仅被卷入了与魔物的战斗中，同样也是与其他国家战斗的最前线的地方。每个人都多少懂一点武术。

这其中一边狩猎魔物一边进行旅行的克纳尔蒂亚家，是非常优秀的，在城塞城市里也算是小有名气的一家。往那一看，男爵家当家之主的妻子莉娜莉亚也拿着水桶。那是一种历史悠久的武器，当男人们不在家的时候，曾经击退了企图侵入男爵家的色狼。

为了方便随时都能拿到，因此放在了厨房旁边的入口处附近。附近的男人们聚集了过来。站在了莉娜莉亚和塞雷亚以及尼姆周围，保护着他们。不仅人人手里都拿着农具和棍子。各自家庭的夫人们也一只手拿着锅，一脸担心的表情。

「怎么办?」

「是骑士吧?这太麻烦了，干脆扔到领主的堡垒前吧。」

「这是最好的办法。」

「啊，还是让他们回收比较好。」

就像是被当作大件垃圾那样对待着，骑士加乌娜被扔在了疲惫的马匹所拉着的大车货柜里，然后就这样咕嘟咕嘟地摇晃着丢在了堡垒后门一侧的门前 。这里是佣人所使用的门，到早上应该就会有人注意到并捡起来吧。

收拾完成后，塞奇向邻居递了几根胡萝卜，作为把大篷马车开过来的谢礼，然后告别了。 