========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-07-17 23:41
==========================

「真的，实在是太丢人了。」

低头道歉的骑士加乌娜将额头贴在了地板上，跪倒在了王太子面前。即使是接受了守护王都骑士授勋的人，在被街上的普通市民痛打的事件，除了表现出失态以外没有其他的表现 。

但是，王太子利亚特里斯所掌握的只有「骑士倒在了通用门前」这一点。除此之外的事他还不知道。虽然心里想着总有一天会被人发现，但加乌娜还是没能从自己嘴里说出来。

在午夜过后，夜露降临之前，人们发现了加乌娜。因为家里有个佣人有事，他想要出门所以就用了通用门。从内侧按下了装有双重锁的铁门，但是外面好像有什么东西卡住了，因此动弹不得。

没办法，只好绕到堡垒的正门，和卫兵商量了一下。真是好险，差一点昏厥到天亮的骑士，就那样暴露在外面。如果那样的姿态被百姓看到，那么骑士的威信就会一落千丈。对于千钧一发之际得以避免的危机，让王太子打从心底感到安心。(王太子：我谢谢你啊，去偷情，还被人揍了。) 

因为我希望能安排向打算使用通用门而报警的佣人道谢，所以正准备去阿尔坎萨斯边境伯那里的时候，听到了敲房门的声音。

「没关系，进来吧。」

在得到利亚特里斯的许可后，进入房间的正是边境伯本人。省去了前往的麻烦后，利亚特利斯坐在沙发上，展现在眼前的是跪着的骑士加乌娜。不太了解情况的边境伯误会了。

「看来是遇到了不好的情况。」

在他用独特的措辞转过身，想要右行的背后，遭到了王太子的制止。并催促他坐在了沙发上。

「我正好有话要说。请到这边来。」 

「但是，加乌娜大人……那个。」

是认为被骂了吧?歪着头含糊其辞的样子。不管怎么看，都像是在斥责追着女人屁股的骑士场面 。虽然实际上是在为被扔在路上的失态事件道歉，但是对于边境伯口齿不清的行为，让利亚特里斯想起了另一件事。 

对了，这位骑士丢下作为护卫对象的我，去追赶女人。那件事也得谈谈。

「高乌娜，这件事以后再说吧，站起来。」

「啊?」

只要被命令就会服从，因为这就是骑士。利亚特里斯一边组织着词语，一边向端正姿势敬礼的男人问道。

「刚才……去追赶那个女性，那个……也就是说，是那个吗？」 
（你是在追喜欢的女人吧？）

「是误会！ 我并不是那个意思。」
(并没有忘记殿下的护卫之任)

「那么，你到底是什么意思？ 是你丢下了我。」
(沉溺于色欲是没办法的事，但工作的时候应该控制一下)

「那是无法辩解的。」
（虽说是在城塞都市中，但只留下了殿下一个人。）

对于被教导纯洁的骑士加乌娜来说，强烈地反驳上司会让他感到内疚。而且他们的对话似乎都能很好地沟通，虽然有微妙的偏差。但是边境伯并没有意识到这种偏差，反而加深了误解。

王太子和护卫骑士高乌娜是同性恋的关系吗？军队里是很少见的，但是偏见是不好的， 阿尔坎萨斯边境伯对于自己错误的认同点了头点头。（ㄟ(⊙ω⊙ㄟ)王太子：这。。。。。。）

王太子利亚特里斯是应该优先保护的对象，作为护卫却把王太子抛下了，所以我想高乌娜一定非常喜欢那个女性吧。现在优先考虑的应该是圣女的事，等他冷静下来以后，让他申请去相亲吧。

高乌娜咬紧了嘴唇。明明是被任命为王太子的护卫，被提拔圣女的迎接者。这是一种无论是上司的信任，还是王太子的温情都被践踏的失态行为。虽然之所以去追赶女性，是因为觉得她是和圣女有关的人，但是事到如今再说什么都是借口。最重要的是，我不想再这样暴露出挣扎又难看的样子。


对已经失望的王太子，我被一般市民殴打……是不能报告的。 如果模糊的报告，什么也解释不了。 如果说起她的话，就会去到那个家，那么就会暴露出束手无策、失败的事实。 

实际上三个人都误会了，但都说到一半就半途而废了。因此误解已经深入到无法控制的地步。

「一大早，我们就要回到王都去找圣女。」

然而对于王太子利亚特里斯的宣言，在当时只是产生了大量的误会，没有解决任何问题，就那样结束了。 