========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-02-08 10:50
==========================


怎么也睡不着。克纳尔蒂亚在朝阳照射的房间里，裹着毛毯打了个哈欠。有时会听到撞到门上的声音，或者听到女性悲鸣般尖锐的声音。 

萨尔维娅平安无事吗?每当我担心地想要打开门时，就会想起她对我说的话。不能打开，在她来叫我之前，我必须待在这个房间里……我这样告诉自己，蜷缩在昏暗的房间角落里。

身体各处都很痛。这个房间是储物间，因此东西乱七八糟的堆放着。当然，不可能有可以睡觉的床。虽然里面有个类似沙发的东西，但是上面堆放着东西，根本坐不下去。因为是储物间，所以这是理所当然的，但是我试着移动了东西，看看能不能腾出睡觉的地方。如果上面的东西不倒塌的话，说不定可以躺在上面。

在漫无边际的思考之余，父母和哥哥们的脸浮现在了脑海中。一定让他们担心了。明明说要在晚饭准备之前就回去的，却没想到会被选为圣女。

把昨天听到的话总结了一下，似乎圣女是做晚上生意的。因此会被蔑视，嫁不出去。所以手脚和嘴巴才会被束缚住。本来想回家的我，却被认为是逃跑了。

王太子殿下到教会来迎接她，那是什么呢？难道是想让我在王宫里做晚上的生意吗？教会的神官很不情愿。萨尔维亚说，晚上的生意只要是女性的话都可以做 ，但是也有不适合的地方。 

不用确认我有没有适应性，就那样把送我去王宫吗？一个劲儿地反复思考，因为都不知道晚上生意的真实面目是什么，所以害怕会被要求做什么。 

被蔑视……这个词让我想起了在街角看到的一小部分手脚缺失的乞丐。我听说不是因为战争，而是犯罪的惩罚。发出可怜的声音，不分昼夜地祈求金钱和食物。哥哥塞奇说他们是被蔑视的存在。即使没有手脚也能工作。但是，如果不工作，靠乞讨度日，那么惩罚就只是白费力气而已。 

难道我也差点被砍掉手脚吗？萨尔维亚虽然有手脚，但是如果接下来会被砍掉的话。 

一阵恐惧掠过我的后背。就在这个时候，传来了敲门声。接着传来了萨尔维亚的声音。

「小姐，我是萨尔维亚，你醒了吗?」

「嗯，是的。」

按照萨尔维亚所说的那样，她慢慢地打开了从里面用一根棍子压住的拉门。微微一笑的萨尔维亚化着华丽的妆。身上也能闻到酒的味道。 

「对不起，我来晚了。面包还有，一边嚼，一边回去就行了。」

硬面包中间夹着奶酪，结果礼后说了声谢谢，犹豫了一下，取下了胸针。这是哥哥塞奇送给我的礼物之一。虽然是很重要的宝贝，但是如果不向让我藏在这里的人道谢的话，会让我很不好意思。

「那个，也许还不够，但是这个」 

她微微的低下了头，将它递给了萨尔维亚。 在盯着看了一会儿之，萨尔维亚用温和的笑容摇了摇头。 

「我不会要的。这是小姐很珍惜的宝贝吧?因为它很漂亮。如果你觉得过意不去的话，下次经过这里的时候，就扔10美分进来吧。 」

10美分什么的，差不多只是孩子零花钱的程度。 然而萨尔维亚对她眨了眨眼，说这是饭钱 ，之后急忙的把克纳尔蒂亚带到了门外。 环顾周围，确认没有人后，温柔地推了一下她的背。

「可以吗?其实这样的地方，你再也不能来了。因为你是被珍视的玫瑰，不能变成像我们这样的夜之蝴蝶。」

萨尔维亚带着快要哭出来的表情关上了门，自己却什么也说不出来，这让我很懊恼。明明是那么温柔的好人，却那样贬低着自己。

愿女神的保佑能更多地倾注在那个人身上——克纳尔蒂亚这样祈祷着，然后向着运货马车到达的广场走去。
 