========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 2021-01-28 23:05
==========================

一整晚都在敲打教堂大门的鲁德韦基亚焦躁不安。在王都的中央教会关闭了大门，并且将信徒拒之门外，这显然是不合理的。虽然也曾考虑过就这样打破大门，但这个国家——圣兰萨斯国是在女神内梅西亚的保佑下成立的。如果破坏了体现这一教义的教会的话，就没办法在住在这个国家了吧。

「干脆搬到其他国家去吧。」

父亲在脑子里计算着。难道能忍受这一切，就这样留在这个国家嘛，能够眼睁睁地看着自己那可爱的、唯一的女儿成为神官的玩具嘛？要不要就这样放弃掉家里、田地、以及周围那些不需要在意的人的交往？ 

在这里没有时间犹豫。在那个家里充满了和妻子结婚后一起生活的美好回忆，和孩子们出生后的幸福。和邻居的交往也很好。有男爵家的朋友，也有孩子们的童年好友塞雷亚。

即使有很多不想丢掉的东西，但也改变不了女儿的纯洁和笑容。当他下定决心要敲开大门的时候，门终于向内侧打开了。

站在那里的神官露出了惊讶的表情。难道是没有注意到鲁德韦基亚半夜里的吵闹吗？虽然这时心中有着疑问，但还是急忙地说了起来。

「我听说我的女儿被选为了圣女，我想见见她。」

把藏在胸前的信递了过去，神官在确认了信封上的收信人姓名和背面的签名后，很抱歉的把信还给了他。与此同时鲁德韦基亚被一句无情的话告知了。 

「圣女已经被迎进王宫了，所以不在这座教堂里了。」

「啊?」

我究竟是为了什么要在这里待一个晚上?不，反过来想，这是没有被神官出手的证据吗?还是说王族……嗯 ?

为什么王族会在当天来迎接她呢?不会吧!难道是在塞蕾亚去通知的这段时间里，被王族看上了吗?

想要夺回女儿克纳尔蒂亚变得困难了。虽然这是家庭会议上所决定的……，但也只能向神官打了个招呼后，转身离去。虽然经过那么多的奔波才赶到的，但是如果知道克纳尔蒂亚不在，塞奇和尼姆一定会伤心的吧。

步履蹒跚地牵着黑马的缰绳走着。在通往街道的大门前，并排停放着运送食物的马车。与其和他们同行，不如就这样先回去吧。

必须尽快和家人们一起想出办法！

「父亲!你是来接我的吗?」

「蒂亚? !」

从马车后面冲出来的是一个熟悉的、蔷薇色头发的女孩。这条奶油色的礼服是鲁德韦基亚送给今年16岁的克纳尔蒂亚的。为了能够比生日更早送到，我还记得是我在旅途中寄回来的。

「没事吧?什么都没做吗? !」

「虽然很害怕，但是我逃走了 。」

女儿抱紧我，表扬着勇敢的自己，声音里透露着疲惫。能让疯疯癫癫的、刚强的克纳尔蒂亚如此消沉，这是很少见的。当我紧紧抱住女儿时，闻到了一股烟味。

头发容易转移烟雾和食物的刺激性气味。昨晚，这孩子住在哪里？克纳尔蒂亚手里拿着一个硬面包夹着奶酪的袋子，向父亲央求着。

「我想向昨天帮助我的人道谢。」

后面再说详细的事情吧，在到达了帮助她藏身的恩人住处时，父亲鲁德韦基亚惊讶的哑口无言。 这是妓院的后门。我不敢相信女儿竟然在这里呆了一个晚上，如果被人知道了，就不会出现愿意娶她的对象了吧。

「萨尔维亚小姐很漂亮，很温柔。」

女儿天真地说出了恩人的名字，但是父亲对她说。

「我在家在听你的故事吧，现在我们把钱放下回去吧。」

「不过，我得去打个招呼。」

「现在她不是在睡觉吗?」

父亲的话让我想起了一整晚吵吵闹闹的样子。而且好像还喝了酒，叫醒睡着了的她这是不好的 。不能在给她添麻烦了。克纳尔蒂亚同意的点了点头，下次来王都的时候再道谢吧。父亲把包好的钱塞进了门缝里，然后克纳尔蒂亚和父亲一起骑上了黑马。
 