========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-01-29 14:22
==========================


黑色的骏马拖着因深夜疾驰而疲惫的腿，啪嗒啪嗒地向前走着。牵着悠闲行走的马，父女两在（马）旁边走着。虽然很久没有见面了，有很多话想要说，但不知道该说什么好。

和往常不同的是，有太多的事情发生了。而且在克纳尔蒂亚看来，她即不能说自己被选为了「被蔑视的角色~圣女」，也不能说自己「被神官束缚了」。竟然会向父亲他们隐瞒事情，克纳尔蒂亚感觉自己变成了一个坏孩子。 

走在旁边的父亲，也以复杂的心情叹了口气。由于昨晚来迎接晚了，结果导致女儿在妓院度过了一晚。虽然也想问问她是否还是纯洁，但这还是交给女人们比较好，让妻子莉娜莉娅去问吧。虽说是父亲，但也是异性。如果克纳尔蒂亚的心里受伤了，我想最好还是不要去触碰为好。

因为父亲牵挂着女儿，女儿牵挂着父亲，所以就这样把话咽了下去。因此，彼此之间也没有意识到误解的事实。如果就这样擦肩而过的话，那么误会就不容易解开了，但他们之间没有理由知道事实。

因为黑马背上只驮着马鞍在走路，所以身体变得轻盈。一边偶尔的吃着草一边悠闲地前进着。曾是初升的太阳也走向了山顶，途中克纳尔蒂亚把面包分成了两半。

「父亲，这是今天早上（她）给我的 。而且昨天晚上也给了我面包和红酒，真是太感谢她了。」

面对女儿天真无邪的话语，鲁德韦基亚摘下了挂在马鞍上的水袋。在交给她后，克纳尔蒂亚咕嘟咕嘟的喝了一口水。

「是吗?她对你很好啊。」

是叫萨尔维亚吗?虽然包括封口在内给她多包了一些东西，同时也留了一张纸条，希望她不要把女儿的事说出去。要是能够好好传达就好了。 

不知道父亲担忧的克纳尔蒂亚，咬了一口夹在硬面包里的冷奶酪。看着她的那个样子，就好像在旅行前向我挥手送别的可爱女儿，似乎一切都没变。一边回忆着依依惜别的那一天，一边怀着复杂的心情咬了一口面包。 

在这对父女的前方，冒着烟尘，有五匹马跑了过来 。为了不碍事而躲到一旁的父女，藏在了马的阴影下，所以看不见对方的脸。擦身而过的一群人，虽然稍稍放慢了马的速度，但在远离她们之前又加快了速度。

「跑的这么快真是少见啊。」

「因为里奇马西亚是城塞城市，所以要定期的确认联络网，并进行训练。虽然时间不太合适，但是，是训练的可能性较高。」

快跑的时候为了不吸入灰尘，所以会用布将鼻子以下遮住。因此只能判断出他是个年轻的士兵，鲁德韦基亚对于自己作出的圆满回答，点了点头。因为父亲是在紧急情况下也会被征召入伍的预备役，所以在听到这样的说明时，克纳尔蒂亚由衷地表示钦佩。

「哎，军人真是不容易啊。」

「塞奇和尼姆也是预备役，万一发生紧急情况，就会保护好我们的家和莉娜莉亚。」

克纳尔蒂亚点了点头，在被父亲温柔的大手抚摸着头时，心里想着。绝对不能让人知道圣女的职责。那会让大家伤心的。

看到女儿那么开心地笑着，表情有些阴沉的鲁德韦基亚对自己说:「一定什么都没有发生。」看了看马的样子，在确认马休息的差不多了之后，骑上了马。

「好了，够了吧。让它慢慢走吧，坐上来吧。」 

「父亲，接住我。」

鲁德韦基亚接住了用脚钩住马具脚凳后猛扑过来的疯丫头，让她侧身坐了上去。等克纳尔蒂亚把卷到膝盖附近的裙子整理好后，黑马按照缰绳的指示开始前进。 

「回家之后，喝一碗莉娜莉亚的汤吧。」

黑马一边发出温和的马蹄声，一边走在宁静的道路上。现在已经可以看到城塞城市里奇马西亚的大门。 