========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-01-29 21:36
==========================

在穿过城塞城市的外门后，就能看到里奇马西亚那熟悉的街道。建造在最高山丘上的城堡也如同往常一样，今天也依然飘扬着圣兰萨斯国的国旗。

「那么，我们赶紧回去吧,妈妈在担心着呢。」

「嗯!我现在想喝汤，也想听听关于旅行中的故事。」

因为刚才只吃了一点硬面包和奶酪。所以现在的我很想喝点热汤来暖暖身体，同时也很怀念妈妈所做的美食。鲁德韦基亚对于可爱女儿的央求，笑着点了点头。

烦恼的事以后再说吧。实际上从某种程度上来说，克纳尔蒂亚和鲁德韦基亚是非常相似的父女。对于从昨晚开始就过度使用的黑马，感到很不高兴，不停地噗噜噜的哼着鼻子催促着回家。父亲苦笑着说「知道了」，在抚摸过马长长的鼻子之后，拉着缰绳迈开步子走了起来。

走在旁边的克纳尔蒂亚脚步轻快。现在离那么想回去的家，就只剩下这一点点路程了。虽然知道外出旅行是工作，但是没有父亲和哥哥们的陪伴，寂寞感会越来越强烈。即使他们在各地的所见所闻都很有趣，但还是希望能更多的待在一起，因为对于家人来说，这是理所当然的。

走在铺着石板的坡道上，来到了位于街道里面的自家门前。刚一推开紧闭的院门，从院子的入口处就传来了巨大的声音。

「蒂亚！ 太好了，没事真是太好了！ ！ 」 

还没来得及说声「我回来了」，就被焦急的等在一旁的好友紧紧抱住了。绕到脖子上的手臂紧紧的勒着，克纳尔蒂亚因为痛苦，因此完全不像贵族小姐式的发出了「呜呜呜」的声音。

「塞蕾亚，抱那么紧的话，蒂亚会死掉的哦。」 

苦笑着伸出援助之手的是值得信赖的大哥塞奇。塞蕾亚慌忙的松开了手，抚摸着亲友因为被放开后，疯狂吞咽空气的后背。

「对不起，我太高兴了。」 

「好了，你、 给我……通知，通知……？」 

听着因为痛苦而断断续续、 难以听懂的话语，塞蕾亚用力地点了点头。眼泪扑簌簌的流了出来，那张难得的可爱脸蛋，也被泪水糟蹋了。

「啊，我……对不起蒂亚……对不起。」

她把哭泣的塞托蕾亚和抱在一起的女儿克纳尔蒂亚塞推进了庭院，鲁德韦基亚重新掌控现场后开口说道。

「先进去，吃饭吧！ 机会难得，塞蕾亚也一起去吃吧。」

「来吧，过来。」

克纳尔蒂亚紧紧抱住母亲莉娜莉亚温柔地催促着她的手臂，一边用哥哥塞奇递过来的毛巾擦拭鼻涕和混合了口水的眼泪，一边走进了家门。被次子尼姆拍着肩膀催促的塞蕾亚，也用递过来的手帕遮住了脸继续说。然后是鲁德韦基亚，他为了犒劳心爱的黑马，将马关进了小屋里，用新鲜稻草轻轻的擦了擦它的背。

鲁德韦基亚赞扬了儿子们为黑马所准备的食物和水，在黑马贪吃的同时 ，鲁德韦基亚向妻子和孩子们等待的客厅走去。在热气腾腾的饭菜前向女神祈祷，然后在全员都到齐了的餐桌上，拿起了汤勺。 

虽然不是很豪华 ，但是味道浓郁的汤，是用自己家的蔬菜和旅行中带回来的特产肉做成的，在喝了一碗汤后，感到安心似的松了一口气。同时少女们也因为和往常一样的味道，那张哭泣的脸颊也放松了。

在吃过饭后的闲聊时间里，以塞托蕾亚一句无聊的话为契机，纠缠在一起的误会以惊人的速度被化解。但是，此时的她们还不知道。在现在的王都里，国王组织了大规模地「圣女搜索队」。 