========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-02-02 00:18
==========================

王太子利亚特里斯认为仅凭自己的力量很难找的到圣女，于是向他的父亲提出了寻找圣女的请求 。当然，他也不能不报告圣女逃跑的失态，于是国王立刻召集了近卫骑士和维持城市治安的卫兵。

之所以采取迅速的应对措施，也是为了能够尽快的保护圣女。责备儿子的失败也好，接受他的道歉也好，都可以在事后进行。身为国王是不会看错这个场合优先事项的，因此迅速的下令组织起了骑士和士兵。

迅速找到圣女，然后保护她。如果有拘留束缚她的存在，那么即使是教皇或者公爵，也可以选择直接排除。

被赋予特殊权限的他们，由国王最信赖的人担任领袖，然后分散在了各地 。自从失去圣女的身影，已经过了半天多和一个晚上了。没有时间在磨磨蹭蹭了。 

王太子利亚特里斯自己也带着骑士加乌娜，参与了王都内的搜索。在这样的情况下，传进王宫的消息来自于一个意想不到的地方。 

黄昏时分赶到的使者，兴奋得满脸通红，高声宣告「发现了圣女」的消息。 






时间稍微回溯一点。

在家里吃完饭后，克纳尔蒂亚松了一口气，用毛巾敷着因为哭过而发红的眼睛 。在旁边，好友兼 儿时的玩伴塞蕾亚也同样冷静了下来。化着淡妆的彼此都流着眼泪。 

「告诉我，在那之后发生了什么。」

听到父亲鲁德韦基亚催促的声音，克纳尔蒂亚有些犹豫，因为她不知道该怎么解释才好，又该从哪里说起呢?她趁着使用毛巾看不见脸的机会，表情扭曲了一下。

「那个，对不起。是我把蒂亚交给了教堂。「

从塞蕾亚下定决心的坦白开始，牵涉到整个国家的误解风暴开始一点点的消散。

「塞蕾亚……」

「我听说克纳尔蒂亚在教堂里被选为了圣女。因为那颗珠子确实闪着蔷薇色的光，所以我想那应该是真的。而且克纳尔蒂亚的头发是女神色的颜色。」

 塞蕾亚在看了一眼从小时候开始就很羡慕的蔷薇色头发后，继续说着，回忆起来的是昨天发生的事。

「神官大人想把被选中的蒂亚带到里面去。但是蒂亚不愿意，喊着想回家。最初的时候我是想帮她的。但是走近一看，发现蒂亚腿大大的张开着，用脚搭在门上拼命抵抗着。总觉得没什么大人的样子，不知不觉就……。」 


「是你把我的脚移开了吧?」

面对微微点了点头的塞蕾亚，克纳尔蒂亚耸了耸肩，笑道：「没办法。」在那种情况下哪个好，那个不好。塞蕾亚是没办法判断的，因为她认为那样是好的，所以她采取了行动。 

「在神官面前，腿大大的张开着？ 」

听到这个的鲁德韦基亚捂着额头呻吟。虽然他知道自己的女儿有点疯疯癫癫，但到底做了些什么，还是能够想象得到的。

「啊，就是经常被责骂，在马厩里被惩罚时，所做的那个。」

哥哥塞奇苦笑着说到。这是在她做了坏事的时候，罚她待在马棚里几个小时的惩罚 。而且此时，在我脑海中浮现出了克纳尔蒂亚的身影，为了不让双脚进入而拼命的进行着抵抗 。在听说她在教堂里向神官展示了那件事的时候，也明白了父亲发出呻吟是理所当然的。因此我很同情他（父亲）。 

如果被外面的人知道了，可能就没有嫁出去的机会了 。家里没有人会责怪为了遮住那条腿，而把它摘下来的塞蕾亚。与此相反的是，母亲莉娜莉亚对塞蕾亚很同情。 

「对不起，我让你扮演了一个你讨厌的角色。」 

「没有。」

当知道了这些后，克纳尔蒂亚也开始一点点地说起了话来。 

「我在教堂里被神官绑住之后关在了里面。因为他对我说回不去了，所以我就想逃跑。结果从2楼掉了下去，然后赶到的王子和骑士帮助了我，所以跟着他们向王宫走去。」

「那为什么，妓女……。你会选在那种地方过夜?」 