========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-05-13 14:30
==========================

即使是家人也不能告诉他们，女儿克纳尔蒂亚住在了妓院里。如果被妻子莉娜莉亚听到了的话，她会晕倒的吧。于是鲁德韦基亚用暧昧模糊的说法搪塞了过去。

向神官询问了的父亲，知道了去王宫的事。之后能够马上汇合在一起，感到很高兴 ，真是感谢女神尼米西亚的保佑。虽然我相信女儿说的，什么都没有发生过，但是因为住的地方不好， 而且外面的传闻太差了。

「我从教堂坐王太子的马车去的。坐在豪华的马车里，被非常温柔地（用坐垫）包裹着，紧紧的抱住了」

「(坐在膝盖上)了吗？ 」

「坐了(皇家马车)。因为那是无法违抗的。」

在一个一个的误会解除后，新的误会又在扩散。这个世界无论如何都让女神内梅西亚感到快乐。对于讨厌无聊的内梅西亚而言，这次的圣女是大获成功的，但是这是人类所不知道的事情。

「明明约好了要让我回家的，但我差点儿就被带到王宫里去了，因为感到害怕所以逃走了。但是因为脚疼没能赶上运货的马车。不过王子好像跳上去了」

「……王子在运货马车里吗？ 」

为什么会变成那样？对于哥哥尼姆的疑问，塞蕾亚一边困惑的歪着头一边回答到。

「难道是因为我拿着蒂亚的帽子所以才追上来的吗?或许那个骑士也是。」
（骑士：我都说了我是来问路的，这下好了，被人怀疑成变态和同性恋了）

现在回想起来，骑士加乌娜是带着马与运货马车会合的。那也就是说，他是来追赶王子的吧。这么想的话，像跟踪狂一样突然追上来的骑士，就会觉得很正常。所以这真是不可思议的事情。

「啊?那样的话，就没必要把他打倒了。」

「没关系，我去接蒂亚的时候，他太碍事了。」

用那样任性的借口，父亲鲁德韦基亚舍弃了骑士加乌娜 。说起来，如果是保护王族的骑士，结果很轻易的就被一个普通的市民打倒，那是很丢脸的。（塞奇）虽然也有被称为预备役的头衔，但毕竟不是正规的军人。 

听了父亲的话，哥哥们也面面相觑，恍然大悟到:「原来如此。」明明那么弱小，却自称是骑士，难道是假的吗?大概是贵族的跟班马屁虫吧。

虽然实际上是一件意想不到的冤枉事件。但克纳尔蒂亚的父亲和哥哥们经常前往森林的另一边，那是一般商人不会前去的危险地带 。因此被锻炼出来的他们，自身的强度是异常的，但是很显然他们没有自觉。

「你是说你被绑在了教堂里。」

「什么？在我送蒂亚的时候，他不是没做这么过分的事嘛。」 

莉娜莉亚担心的声音，让塞蕾亚感到愤怒不已。因为她认为是自己把蒂亚交给了神官，所以才造成了不正当的拘束。塞蕾亚皱起眉头，不悦地嘟哝着。 

「虽然看起来很诚实，但神官也是男人，所以不能相信。」

对教会的不信任感，在这个场合一下子蔓延了开来。克纳尔蒂亚用悠闲的语调，想要继续说之后的事情，但父亲鲁德韦基亚为了挡住妓院的话题，开始讲起了关于旅行时的故事 。面对突如其来的话题转换，虽然让塞奇和尼姆感到困惑，但旅行回来后给他们讲故事，这是家庭惯例活动。

 在女性们愉快的笑声中，他们聊着因为旅途，所遇到的人和故事，以及发现的罕见特产，聊得很起劲。 