========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 
==========================

因为昨天晚上没怎么睡好，所以决定稍微休息一下。父亲和哥哥们也是一样的准备休息一下。久违地钻进了父亲的床上，不知道为什么，总觉得想要向父亲撒娇 。虽然沾着烟酒味的头发轻轻的洗了一下 ，但还是觉得有点臭。但总之现在很困。

哥哥尼姆出门送塞蕾亚回家了。因为是精明的次子尼姆，所以跟着塞蕾亚回到了她隔壁的家，应该能很好地说服塞蕾亚的父母吧。虽然昨晚的外宿应该是会被允许的，但还是可能会被说教。蒂亚偷偷地笑着，把脸贴在了父亲的枕头上。

「怎么了，睡不着吗？ 」

「嗯，我觉得好像很久没见了。」

因为我说要和父亲一起睡，结果妈妈被抱着要洗的衣服苦笑了。哥哥塞奇也在一旁说着「好羡慕啊」，一边抚摸着克纳尔蒂亚的头发。被家人认可、被允许存在、被爱着——这样的觉悟，正是克诺蒂亚内心中的核心。

「蒂亚，你不能在去那个叫萨尔维亚的女人那里玩，我已经向她道过谢了。而且你要向女神内梅西亚发誓，以后再也不会去了。」 

迷迷糊糊的意识被唤醒，克纳尔蒂亚眨着嫩草色的大眼睛。父亲好像说了些什么，在仔细咀嚼后，终于理解了。

「为什么？ 」

「她们是晚上工作的吧?所以去玩的话会很麻烦，而且把这件事告诉别人也是不好的。以内梅西亚 大人的名义起誓，把昨晚的事情当做是秘密。」

虽然不知道原因，也不想接受，但是父亲是不会对她说些无益的话的。因此虽然有些无法释怀，但克纳尔蒂亚还是轻轻的点了点头。

「我知道了，昨天晚上从马车上跳下来后的事情，我不会告诉任何人，我向内梅西亚大人发誓。」

「好孩子。」

额头上被轻轻地吻了一下，虽然脑海中浮现出了疑问，但随着睡意被融化在了黑暗中 。带着被表扬的喜悦之情，轻飘飘地将克纳尔蒂亚带入了睡眠中。

看着睡着了的女儿，鲁德韦基亚一边抚摸着女儿粉红色金发，一边叹息着。在这个孩子带着女神蔷薇色头发出生的那天起，我就开始害怕总有一天她会被夺走。因此为了不被教会盯上，所以选择了在城塞城市的深处安家，那也是为了保护她不被夺走。 

对外面也说的是，因为是贫穷的男爵家，所以拒绝了在社交界出道，就这样把她小心翼翼地养大。但是已经瞒不下去了吧。如果是在教会被选为了圣女，就再也不会有这样抱着她睡觉的日子了。

我不希望她成为圣女。也许有的父母会认为这是一种荣誉而感到高兴吧，但又有那个父母会想让自己可爱的独生女去受苦呢?

这个国家的圣女背负着要打倒魔王的责任。发现圣女，也就意味着魔王的复活。为了能够与强大的敌人战斗，克纳尔蒂亚也必须坚强的忍受着痛苦，被迫的变得强大。

我不想对年仅16岁的幼小孩子们说「去拼命战斗吧 」。但浮现在鲁德韦基亚脑海中的是圣兰萨斯国目前的形势。这个被周围小国家所包围的国家，一直处于危险之中。

当代的贤者应该会选择擅长魔法力量的王太子吧。这样的话，第二王子就会成为王太子，第一王子就会作为贤者被派遣去讨伐魔王。 

能够打败魔王的，是从异世界被召唤而来的勇者、王侯贵族中拥有强大魔法力量的贤者、被女神内梅西亚所喜爱的圣女。是对勇者的召唤已经开始了吗?如果是这样的话，无论如何也要让自己的儿子们，加入跟随圣女的骑士行列。

「嗯……太好吃了」

好像是在做吃食物的美梦。克纳尔蒂亚那小小的梦话缓和了鲁德韦基亚僵硬的表情。鲁德韦基亚 闭上了眼睛，因为不管怎么说，现在马上能做的也只有恢复体力而已。  