========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-02-08 11:33
==========================

为即将返回王都的王太子利亚特里斯安排了护卫的阿尔坎萨斯边境伯巴科帕。从送别的宅邸大门眺望着城塞都市的街景，皱起了眉头。 

王太子利亚特里斯带来的骑士高乌娜，他的战斗技术并不差。动作也相当干练，没有多余的浪费动作。那么如果是这样的话，在市井中究竟是谁能够轻易地应对那样的手段呢?

我不认为是高乌娜大意了。他把作为护卫对象的王太子留在了门口，去追赶女性。在那种场合和状况下，比王太子更重要的也只有圣女而已。认为他是去追圣女，或者是去追和圣女很相似的人物是比较妥当的。 

虽然高乌娜坦率地道了歉，但有些地方含糊其词。那是不是和去追的女性有关的那一部分呢?因此 是不能对作为主人的王太子所说的内容，所以在那一点被卡住了。 

 巴科帕抚摸着剃了胡子的下巴，喃喃呻吟着。看到他那愁眉苦脸的样子，部下对他说。

「有什么担忧的吗？」

担任部队长的他，所选择的士兵，担任了王太子的护卫。是在担心那个选择有什么不完善的地方 嘛？ 为了消除部下的担忧，巴科帕摇了摇头。

「不，什么都……，我问你一个奇怪的问题，你知不知道在里奇马西亚的市井里有什么强者吗？像能打倒骑士的……存在吗？「

虽然是我自己问了一下，但巴科帕马上就否定了。他想，如果真有这样的强者，士兵们应该也知道吧。当发现自己问了一个愚蠢的问题时，马上就停止了下来。一般情况下来说，强大的人都会成为骑士，因为那是一种荣誉，因此不可能在市井中生活。

「有」

部下很干脆地肯定了。仿佛那是理所当然的，就好像是每个人都知道的事实一样。巴科帕惊讶地瞪大了眼睛，部下微微指向了左侧的一角。

「在那边，有一个做旅行商人的男爵家。住在那里的男人们以不合常理的强大力量而闻名，就连趁他们不在家潜入的强盗，也被那个家的夫人用浅锅和桶击退了。街上的卫兵没有不知道的。」

「……有这样的人吗?」

「是帮我们抓住强盗的那些人吧?」

「就连那时候在酒馆里闹事的流氓，也被逮住了。」

从站在门口的护卫士兵那里传来了声音，而且在那周围也传来了很多类似的话语。比如赤手空拳打倒了误入街头的魔兽，参加战斗打倒了瞄准薄弱街道的强盗团伙……。简直就是荒谬的英勇事迹被败露了出来。

「但是，既然他们做出了那么大的功绩，为什么我一点也不知道呢？」

虽然不在家时所发生的事情，已经收到了报告，但如果是发生了这样的事情，而且还是守护了城市的功臣，没听说过的话是很奇怪的。在听到了这话后，队长的口齿变得不清，但最后还是选择了坦白。 

「那户人家的主人鲁德韦吉亚大人说，功绩归我们所有，好像是为了继续现在的生活，因此他不想引人注目，似乎很享受旅行商人的生活。」

不过街上的人们都知道男爵家的功绩，如果要买肉的话，价格会稍微便宜一点，或者女儿说要做礼服的时候，好像也会通通换成丝绸和缎带。据说，尽管是如此细致入微的回报，他们还是没有丝毫的骄傲自满，还是会好好地道谢。 

这难道不是高尚骑士的典范吗?

「我真的很想让他们加入我们的军队。」

「这样的话……一定会被拒绝的。」

苦笑着的部队长，已经多次向他提出，请他担任守卫城市的卫士，但都被断然的拒绝了。不止是向他表示可以提高待遇，甚至表示可以让出自己的职位，但也被他拒绝了。 

「真的是一个很棒的家庭。」

队长一边说着那个家庭成员的构成，一边用尊敬的眼神注视着男爵家所在的方向。 