========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-02-08 08:22
==========================

过了中午里皮亚男爵家的人们才醒了过来，家里通向庭院的大门敞开着，因此显得很宽敞 。在旅行回来后的几天里，像这样一边欣赏着庭院，一边悠闲地度过，是男爵家的惯例。家里带有小窗户的墙壁改造成了推拉门，把像遮雨窗那样的三扇窗户全部打开，庭院的美景就会一览无余。

反过来看，虽然因为占地面积很小，显得很紧凑，但庭院打理得很好。不仅如此，庭院里的西红柿和南瓜的花朵正在盛开，而且为了防虫，还在根部种植着菊花和香草。如果折下几朵摇动着的紫色、或黄色小花的香草，也会给果实水增添香味。 

用次子尼姆制造的冰块，一家人聚在沙发上喝着冰凉的香草果实水，开始了家庭会议。

「首先，我要确认一下所知道的事情。」
 
确认前提条件是非常最重要的。通过全员的共享，可以灵活的发挥各自的经验和知识。在这个家里的日常生活当中，家庭会议是经常举行的一幕。

「前天在教会里，我们可爱的蒂亚被选定为了圣女。在那之后，由于神官对她进行了不正当的拘留等待遇，因此王室出面保护了她。」

对于鲁德韦基亚淡然讲述的内容，哥哥们都愁眉苦脸地点了点头。在确认前提的时候，为什么需要用到可爱这一个词呢？作为母亲的莉娜莉亚，对依然是笨蛋父母模样的丈夫露出了苦笑。

克纳尔蒂亚往父亲喝干了的玻璃杯里补充了一些果实水。并且谈话的内容蒂亚也认真的听过了，到目前为止，好像并没有错。

「既然被选为了圣女，就不能放弃职责。可爱的蒂亚，今后作为圣女一定会很辛苦的吧，真是太可怜了。」

塞奇很严肃地嘟囔着。虽然每次都会有不必要的形容词作为冠冕，但克纳尔蒂亚对此并没有疑问。因为平时就是这样。（这里强调的是（可爱）那个词）

对于一个家族来说，尤其是贵族家庭，出现了圣女，会认为这是一种非常大的荣誉而感到高兴，为这一点感到哀叹的家庭是很少见的。但是对他们来说，作为这个家的中心、也是最重要的小女儿，被驱赶去讨伐魔王，那样的危险性也是不容忽视的。 

「但是，我不想成为圣女。」

克纳尔蒂亚叹了口气，望着装满果实水的玻璃杯。微微噘起了嘴，表示着不愿意。据说圣女有可能嫁不出去，而且这是个很丢脸的角色……但是误解是不会说出来的，所以也没有人注意到这一点。

「成为圣女的话，就可以过奢侈的生活了。」

克纳尔蒂亚对着想要拿出干劲的母亲莉娜莉亚摇了摇头。不管有什么样的奢侈生活，对于她来说，无法想象有比家人聚在一起吃饭更幸福的事了。虽然也很憧憬豪华的发饰和礼服，但那不适合在田里工作时使用。

只是想维持平时的生活。看着撅着嘴的妹妹，尼姆下定了决心。

「没办法，因为我可以使用魔法，所以我可以参选骑士。」

「不，你还有塞蕾亚，所以让我去。」

因为弟弟爱上了青梅竹马的少女，所以我想让他留在家里。塞奇自报家门的说到，而且作为长子，要去保护妹妹的应该是我。但是，在这里却出现了一个意料之外的名字。

「我去吧。」

「「「不行（的）」」」

作为一个家的顶梁柱，在遭到妻子和两个儿子的反对下，显得有些垂头丧气。放下了那个发着牢骚、闹着别扭的中年男人，母亲开始主持了会议。 

「现在来看，也许最好的是塞奇。因为尼姆要保护小塞蕾亚。而且前几天打败强盗团的是塞奇 吧？可以利用你当时的功绩，成功潜入圣女的护卫骑士队列」

对于母亲的命令，长子塞奇乖乖地点了点头。把看起来心情有点复杂的次子、和心情无法复活的父亲放在了一边 。对于这座城塞城市里奇马西亚家喻户晓的一家人，他们的家庭会议，由幕后统治者的一句话得出了结论。

然而他们并不知道的是，向他们投来尊敬目光的部队长的想法，因为此刻的他们，为了保护家里最小的女儿行动了起来。为了前往成为贤者后的王太子，他所等待的王宫里，里皮亚男爵家开始了准备。 