========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-31
Last Reply: 2021-02-08 09:16
==========================

神官们带着紧绷的笑容，握住了他们想要抓住的手。不是的，我是想要抓住那个房间的门把手和那个大大的大理石台!但是内心的呐喊是无声的。面对着吵吵嚷嚷的克纳尔蒂亚，神官温柔地用布条堵住了克纳尔蒂亚的嘴。

完全搞错了圣布的用法了！这原本是用来挂在神职人员脖子上的，但是因为现在被用来堵住了抱怨的嘴，所以连口水都流了出来。就算之后被摘下来，也不可能再戴在脖子上了。

玫瑰色的圣布，是女神神殿所属的，是所有神职人员日常使用的物品。布挂在神职人员的脖子上，长度刚好能够到脚边。调整为不会拖到地面的这个 ，明明就不是为了堵住圣女的嘴而制作的。

神官叹了口气。即使堵住了不断胡闹的圣女的嘴，也没有任何人会责怪同僚。因为，那就是答案，这名少女的动手能力和能说会道都令人瞠目结舌。从某种意义上来说，这是作为坚强、勇敢面对困境的圣女，所应有的资质吧 。但是，总感觉发挥的场面不对。。

「请冷静下来，我们无意加害您 。」

相当于上司的红衣主教出面劝说， 但是还在激烈反抗的克纳尔蒂亚，摇了摇头。在这个国家，圣女代表着女性最高的地位。她的地位不仅仅是高于王后殿下，而且与国王陛下一样，拥有着「陛下」的称号，是备受国民尊敬的存在。

不满的到底是什么?惊呆了的神官们，完全忘记了她最初说的话。没错，她只是想回家而已。对克纳尔蒂亚来说，没有什么能比全家人团聚在一起吃晚餐的时间更有价值。

「唔……唔、唔、唔、唔。」

请让我回去，拜托了。虽然拼命地诉说着， 但是神官们谁也不听。不仅如此，连嘴都被堵住了，双手双脚也被绑住了。对过于暴躁的圣女克纳尔蒂亚感到束手无策的神官们，采取了神职人员不应有的行动。

他们用几条圣布就夺走了圣女的自由，并且把圣女放在了客房的床上。这时，有一位神职人员两手撑在床边，疲惫地叹了口气，站起身来 。没有人有闲心，去关心被吓得缩成一团的克纳尔蒂亚 。

是什么？压在了我的身上 。对着从胸口掠过的手叹息，这不是很失礼吗？ 抱歉我就是这么平！在那之前，明明是以女神为妻子而结婚了的神官 ，现在却把未婚的贵族千金推倒在了床上……然而，谁也不会责怪这个。

难道这里不是教会吗?是假的吗?我可能会被卖掉。只是用视线望着走出房间的神官，克纳尔蒂亚不安地蜷缩着身子。

幸运的是，被绑住的只有手腕和脚踝。这样的话，松开一点点的话就能脱身了。而且他们是外行人，所以绳结应该也很松。不然，就只能怨恨内梅西亚大人了。

受到惩罚的圣女威胁着女神，用发麻的指尖拼命解开脚上的结。田里的工作自不必说 ，平时就会活动身体，几乎所有家务都会做的克纳尔蒂亚身体非常柔软。就像刚才突然把脚挂在门框上一样，身体能力很强。

「哦，呼呼」 

我一定会逃走的 。在平坦的胸膛里隐藏着坚定的决心，克纳尔蒂亚拼命地拉着布条。使用昂贵的丝绸做的圣布，反复的拉扯几次、然后松开几次，就会慢慢解开  。如果这是棉布制成的话，一定会很辛苦吧。

脱下鞋子的克纳尔蒂亚，用脚趾扯了扯手腕上的布料。不快点的话可能会有人来。这次可能会被假神官袭击!我听说有些变态因为自身魅力不足，所以会以幼女为对象。

当她灵巧地解开挂在脚上的圣布，摘下盖在嘴巴上的最后一根时，克纳尔蒂亚已经累的气喘吁吁了。重新穿上了刚才脱下的鞋子，慢慢调整了呼吸。

当她从软绵绵的床上下来，走到门口的时候，就听到了有人说话的声音。看来是有看守 。没办法了，克纳尔蒂亚 只好移步到面向庭院的露台。

房间在二楼。虽然高度不算什么，但下面长着的玫瑰丛看起来很疼。四处张望，克纳尔蒂亚找到了一个安全的地方。跳到隔壁房间的露台上，因为发现下面没有玫瑰。两眼放光的小丫头为了坐在阳台的栏杆上 ，把鞋子扔到了院子里。

「虽然有点远，但是能办到。要相信自己，蒂亚。」

克纳尔蒂亚鼓起干劲，鼓舞着自己，猛然飞了起来。 