========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-18 09:57
==========================

对塞蕾亚的说明，由次子尼姆所承担。擅长冰魔法的尼姆，走向了儿时好友那熟悉的家。虽说就在隔壁，但毕竟对方是男爵家。因此打扮的整整齐齐，父亲对着他的背影低声担心的说着：「差不多该做决定了吧。」

一边向周围的人展示出彼此爱慕的样子，另一边也只有他们本人，并没有注意到对方的心意。就这样彼此认为这是单相思，所以没能进行告白。虽然是作为独生女的塞托蕾亚，但连她的父母们也承认了尼姆，希望他能成为他们的女婿 ，但是……。

「尼姆哥哥是个很晚熟的人。」

还在这个年纪的克纳尔蒂亚 ，如果记住了背过的单词，就会想要使用，因此她装的像个大人一样说了出来。在发出欢快的笑声之后，塞奇向克纳尔蒂亚伸出了手。妹妹乖乖地伸出了右手，坦然的接受了哥哥的护送与照顾，同时塞奇向父母们鞠了一躬。

行李早已经收拾好了。对于原本就是旅行商人的塞奇而言，收拾行李早已是一种习惯了，因此塞奇只整理了最低限度的必要物品。与此相反的是，妹妹克纳尔蒂亚因为行李太多而被困扰 。

从喜欢的靠垫到家具都想要拿走。面对她那对旅行不熟悉的人，所特有的、对事物的执着 ，告诉他忍耐着。而且衣服也只要有最低限度就可以了。因为既然会成为圣女大人，那么王宫和教会就会给予很多的吧。 

如果是作为讨伐魔王而付出的代价，那么无论是多么豪华的礼服和昂贵的宝石都会显得很便宜。 因为要把年轻的少女带到战场上。 

「可以吗？由我来回答，所以蒂亚要保持沉默。」

「交给哥哥了。」

「偶尔附和一下就行了。」

「我知道了。」

商谈进行得很仔细。内容是如果没有哥哥塞奇的话，那么她就不想出门去击退魔王，必须允许让他同行。而且也可以利用在不久前，打败了潜入城市的强盗团伙的功绩，即使威胁给自己恩惠的部队长，也要跟着妹妹一同前行。

「我走了，爸爸妈妈。」

平时，都是我为出门的父亲和哥哥送行。 虽然往常都是站在说「路上小心」的立场上，但今天正好相反。 母亲莉娜莉娅戳了一下吸着鼻子哭泣的父亲鲁德韦基亚。虽然想说点什么机灵的话，但鲁德韦基亚喉咙颤抖得说不出话来。 

「男人真是没出息！蒂亚，如果你不愿意的话，就和塞奇一起逃走 。我会准备好可以安全隐匿的地方等着你。」

坚强母亲所作出的承诺，消除了克纳尔蒂亚的不安。如果和哥哥在一起的话，就算被绑住或被堵住嘴，也能得到帮助。也许能回避无耻的职责。 我的梦想是，总有一天能找到像父亲和哥哥那样优秀的人结婚，所以我下定决心一定要平安的回家。 

「爸爸，我走了。」

用力点头，拍了拍儿子的肩膀。好不容易忍住了眼泪，用颤抖的声音鼓励道。

「保护蒂亚，我来保护家和妈妈，这个孩子……拜托你了。」

「是的。」

莉娜莉娅挥手目送着儿子和女儿离去的身影，等完全看不见她们的身影后，急忙催促着丈夫。

「你得快点，我要准备回娘家了。」

确保可以收获的蔬菜，并把家产扔进了大的运货车里。家具类的东西没办法了，只好放在那里 ，但餐具和家人爱用的东西，却没有忘记装进去。环顾着空荡荡的房子，莉娜莉亚开始用手指确认。

「妈妈，塞蕾亚……」

「「「我们也去 ！」」」

在从尼姆那里听说了塞蕾亚一家的提议后，莉娜莉亚稍微考虑了一下，点了点头。

「知道了。赶紧收拾行李吧」

这一天，有两个家庭从城塞城市里奇马西亚逃了出去。 虽然想说这是「不为人知的……」，但第二天早上就被附近的人们发现，是带着大量的食物和特产，华丽地逃走了。 