========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-03-30 00:15
==========================

就在黄昏的钟声还没有被敲响之前，一对兄妹拜访了阿尔坎萨斯边疆伯爵的宅邸。虽然现在的情况是还在大门的门口，就被拒之了门外，但这座城塞城市与其他地方不同，被允许可以直接向城主申诉。

对于作为阿坎萨斯边境伯的巴科帕而言，他的想法是广泛的听取那些敢于在危险地区冒险的人民，他们所说的意见，然后支持他们的意见，使这座城塞城市更便于居住和保护。因此如果态度太过高傲的话，人民就不会在跟随了。

对于城塞城市里奇马西亚而言，因为是贸易的中转站，因此会有很多外部的人员进出。通常来说如果刺客和士兵们以商人的身份从其他国家混进来也很难被注意到。但在这里不同，因为这里街上的居民们和其他地方有些不同。如果是陌生的人想要进入到里面，就会被人注意到，然后就会互相得进行确认。 

会不会是某个居民的亲戚?是不是见过?在反复的确认中，当判断为完全没有印象没有见过，是其他国家人的时候，就会有人跑去通报。比外墙更坚固的防守体系已经根深蒂固 。

「那个~」

在克纳尔蒂亚一开口的瞬间，看门人就盯着她看了一会儿，然后点了点头。

「能向我报上姓名吗?」

「里皮亚男爵家的长子塞奇」

「啊！ ！ 你终于有来这里工作的意愿了吗？ ？ 」

作为守卫堡垒最的关键第一部队长迅速跑了过来。在他身后有很多士兵跟在后面，看样子好像是刚训练完。在中途打断了我自报姓名的他，抚摸着略微有点秃了的头，露出了亲切的笑容。

「是塞奇先生啊!是他的话没问题。让他过去吧!先去吃饭怎么样?咦……旁边那个蔷薇色的美女，难道是她吗?」

「不，那是我可爱的妹妹。」

自豪地笑着的她，虽然搂住了妹妹的肩膀，但实际上如果没有枕词，就是一个无法形容妹妹的笨蛋哥哥。 在家庭会议上被叮嘱保持沉默的克纳尔蒂亚，脸上浮现出了亲切的笑容，但保持着沉默。 

「确实是个很可爱，很漂亮的淑女。跟我一起进去吧。」

在他的催促下，轻而易举就突破了门卫。靠脸就能轻易突破，哥哥真是太厉害了。赞叹不已的克纳尔蒂亚放下了心来。现在只要交给大哥的话，一切都会顺利的。克纳尔蒂亚一边微笑着，一边饶有兴趣地眺望着堡垒的内侧。

 在城塞城市的中心~~边境伯的宅邸周围，住着各部队的单身者。既有巩固防御的意义，同时也有前往战斗时的便利性。保护外墙的值班人员，也是利用墙壁内部搭建的休憩所。 

「昨天可不得了，王太子殿下来了，但是护卫骑士好像被什么人袭击了。」

「哦，那可是件大事啊。」

打倒骑士的当事人很平静。因为对他而言，打倒的只不过是个「追逐少女的变态」，而不是骑士。王太子的护卫骑士和变态不可能划上等号。就在他解释保护王太子的骑士被攻击事件是，塞奇也只是随声附和。

「王太子还在吗?」

克纳尔蒂亚想了向，既然如此的话，就先和他会合吧，然后跟他一起走吧。但部队长遗憾地摇了摇头。

「王太子，已经回王都了。」


看着虽然道谢、却表情很遗憾的克纳尔蒂亚，部队长叹了一口气。这让我想起了不久前流行的「王子与夜空中的少女」那本恋爱故事。是在街上能看到的美丽少女，成为了王子妃子的故事。虽然这是王道的恋爱小说，但她大概也是憧憬这一点的孩子吧。

就像是在安慰一个按照自己想法，仿佛即将坠入爱河的少女一样，部队长一边说着，一边推开了食堂的门 。

「你喜欢什么就点什么，我请客。」

「「「这太棒了!」」」

一边擦着汗水，一边走过来的部下们高兴地说着，但部队长却插入了钉子。

「你们的话，最多一道菜」

「「「那就领了您的好意了,谢谢款待.  」」」

可即便如此，还是坚持着自己掏腰包，从中就可以看出身为部队长的人品。是老实巴交又会照顾人的好男人，在就这样说着的同时，塞奇和克纳尔蒂亚被推到了满是男人的食堂中央。虽然克纳尔蒂亚因为端上来的饭菜而两眼放光，但塞奇决定稍微靠近一点，因此坐在了旁边。

注：新年快乐。 