========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 
==========================

被端上来的料理首先由汤开始，接着是盛得满满的沙拉、以及薯条上面放着大量带着骨头的肉，这类豪爽的盘子还在持续着。青菜包裹的鸡蛋火腿起司蛋卷也是鲜艳的黄绿色,就连鱼料理也是由盐釜烧制作而成的。 （盐釜烧 -日本料理）

「好厉害！看起来就很好吃。」

「嗯，你想吃多少就吃多少。」 

面对陷入爱河中的少女，部队长表现得非常出色。就像他们的父亲一样注视着，毕竟是拥有着女神内梅西亚蔷薇色头发的克纳尔蒂亚，以父亲般的心境守护着她，同时也希望如果她能成为在这里的单身骑士和士兵的媳妇的话，那么就会一直守护着他们。 

 在大口大口嚼着鸡肉的克纳尔蒂亚旁边，哥哥塞奇用指尖擦了擦蒂亚脸颊上的鸡蛋，然后平静坦然地舔了舔手指。虽然也会有羡慕的目光投向他们，但，如果被问到他们会不会和自己的姐妹做同样的事情的话 ，那么他们肯定会摇头吧。如果关系不是很好的话，会被姐妹骂的。

习惯了被别人照顾的克纳尔蒂亚羞涩地说了声「谢谢」来表示感谢 ，然后开始忍耐着大口吞咽 ，转变为切成小块来吃食物。那个样子显得非常可爱，从而导致周围又沸腾了起来。

「真是豪华啊。」

对于为妹妹挑出鱼刺、并给妹妹夹菜的塞奇，做料理的厨师插嘴的说道。 

「你们的运气真好。在王子骑士倒下的骚动中 ，伯爵先生准备的食材剩下了很多。」 

 好像是预定要款待王太子的美味盛宴所剩余出来的食物。似乎是王太子担心到了晚上还没有回来的骑士，因此闹得沸沸扬扬，所以没能好好吃饭。 

作为商业中转地而繁荣起来的利基玛西亚，是一个从海产品到稀有水果都汇集了很多的城市，同时也是一座食材广泛聚集的城市。原本预定是阿尔坎萨斯边疆伯招待所使用的食材，在提供给边境伯的家人之后，会将剩下的部分食材分给哨所的士兵。多亏了这些，才能摆出豪华的食物。

「好吃。」

克纳尔蒂亚斜着眼睛看着兴高采烈的士兵们，感到疑惑地歪着头。但还是想起了哥哥让她保持沉默不要说话的约定，这次把手伸向了肉 。灵巧地使用刀叉的塞奇从肉里取出了骨头。然后蒂亚把递过来的肉切成小块放进了嘴里。

如果王子来了，就有丰盛的饭菜招待，那么我去王宫的话也一定能吃到这么丰盛的饭菜。要是我的父亲，母亲，尼姆哥哥也能被邀请就好了 。

这是一种相当悠闲的思考方式，但重要的是16年来被精心包装在箱子里所养大的大小姐，所以能想到的事情也就只有这个程度了。在克纳尔蒂亚想象着和家人们分享美食的同时，脸上的表情也跟着放松了下来。

「王太子殿下是突然来的吗?」

「啊，好像是在寻找圣·女·大人。」

呜呜……塞奇递给了气势汹汹地在吞咽着的克纳尔蒂亚一杯水 ，另一边轻轻的拍了拍她的背，然后把食指贴在了嘴唇上。对于这个动作，让克纳尔蒂亚很着急。

糟了，都是因为我的错，才会让哥哥被置于危险之中!因为吞咽食物而被发现了是圣女，这样想着的克纳尔蒂亚脸色苍白地握着杯子 ，认定了自己是圣女。塞奇把妹妹稍微有点颤抖的肩膀拉到跟前 ，平静地继续说着话。

「有什么记号之类的吗？」 

「如果是伯爵阁下的话可能会知道，但是我们不知道啊~」

喝着啤酒的部队长不知道是不是变了，一边对部下们喊着「请客 」，一边不停的干杯 。就这样两个人悄悄地，从变的热闹的宴会厅食堂中逃了出来。

「蒂亚，就这样去见伯爵大人吧。」 

「……嗯」 

交给哥哥的话，就没问题的。 克纳尔蒂亚一遍又一遍地告诉自己，然后用颤抖的双脚走向堡垒走去。 看着妹妹克纳尔蒂亚胆怯害怕的样子，塞奇想起了父亲鲁德韦基亚的话。 

对于克纳尔蒂亚而言，与教会相比，王室更安全。 被选为女神的圣女却手脚被束缚，甚至还有堵住嘴的行为，并且从2楼摔下来导致脚痛的状况也很奇怪。塞奇的脑海中浮现出了父亲严厉的表情和语气，教会很有可能会利用圣女，想到这个，塞奇亲吻了抱在怀里的克纳尔蒂亚的蔷薇色头发 。

「不用担心，我会和你在一起。」

听到了这句话后，克纳尔蒂亚微微点了点头。果然圣女是很危险的，是不能嫁出去的角色 ——哥哥那阴沉担心的表情，反而让克纳尔蒂亚更加确信了这一点。 
 