========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-18 00:03
==========================

塞奇丢下了从白天开始就情绪高涨的士兵们，快步的带着妹妹向边境伯的宅邸走去。对于塞奇堂堂正正的举止，与他擦肩而过的士兵们纷纷向他敬礼，并目送他离去。

哥哥真的很厉害啊。这么的受人尊敬。虽然想法不是错的，但对于抱有偏差感想的克纳尔蒂亚，此刻正笑眯眯地散布着笑容。然而那个样子反而引起了士兵们的误解， 将克纳尔蒂亚误认为是阿尔坎萨斯边境伯的客人。

带着剑所能进入的极限是到边陲伯家的前院为止。于是，停下脚步的塞奇转过头看向了克纳蒂亚。并把手放在妹妹的肩膀上，认真地看着妹妹的眼睛说到。 

「可以吗？因为接下来我要向他们报告你是圣女了，所以蒂亚要拜托护卫队里要带上哥哥。你能做到吗？」

面对看上去很担心地询问着的塞奇，克纳尔蒂亚用力地点了点头。为了让脸上写着不安的哥哥安心，蒂亚反复的说着这句话。 

「如果要我成为圣女，就请让塞奇哥哥做我的护卫，否则的话我不会去做圣女。只要这么说就可以了吧。」

「没错」 

在哥哥抚摸着她的头手里，克纳尔蒂亚的脸颊放松了下来。而且刚才的台词里并没有谎言 ，只要说出自己的真心话就可以了。这一点并不难。还有就是能否不紧张地说出来了。

我忐忑不安地注视着哥哥的行动。他把护身用的剑连同剑鞘一起从腰带上取下，握住右手拿着空剑的手。哥哥的体温很高，手指很温暖，手掌很大，让人可以放心。深吸一口气后，朝着边境伯家的玄关走去。

拜托佣人代为保管了剑。从父亲那里得到的剑是很贵重的东西 ，父亲认为这把剑很有用，就送给了我。刻着的纹章代替了身份的证明吗? 被很干脆的领到了里面的接待室 。

准备好了红茶后，负责监视的佣人站在了墙边。 在一副平静的样子喝着茶的塞奇旁边，克纳尔蒂亚正在为精美烘烤的食品而两眼放光。 拿起装饰着红色果酱的一片糕点，试着掰开看。 明明很硬，却一下子就裂开了。 只有果酱的部分像芝士奶酪一样伸长了。 

好像是在烤好的点心上，后来才装饰上了果酱。在发现了色彩鲜艳的理由后，塞奇感叹道「原来如此」，而克纳尔蒂亚则将掰开的点心送进了嘴里。

「又甜又好吃。」

「是啊，很好吃。但不能吃的太多，吃饱了就吃不进去饭了。」

「就像妈妈一样」 

妹妹窃笑的声音，与另一个声音重叠在了一起。

「让你久等了。我是阿尔坎萨斯家的家主……是瑞库尼斯的使者吗?」

学着端正姿势的哥哥，克纳尔蒂亚也端正了姿势。她把手上剩下的烤点心放进了口袋里，决定假装没有吃点心。

「那把剑是我父亲留给我的，我是里皮亚男爵家的嫡子塞奇。」

「我是克纳尔蒂亚 。」

低下头的克纳尔蒂亚在等待着塞奇的下一句话。只要当哥哥说到圣女的事时，就会要求哥哥和她一起去!蒂亚在脑海中反复的思考着，寻找着时机。

「您要找的圣女，就是我们家的克纳尔蒂亚。昨天我才和父亲从旅途中归来，承蒙王太子殿下的厚意……」

虽然碍于情面，但却并没有恶意。但话说到一半的时候，巴科帕慌忙的叫了起来。

「圣女大人? !马上派人去王宫!」

「如果不能和哥哥在一起的话，我就放弃当圣女，回家去!」

大叫的时机不对。但克纳尔蒂亚觉得自己可以毫不犹豫地说出口，于是置之不理，但整个会场都僵住了。

 