========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 
==========================

女神内梅西亚的圣女被发现了。这让巴科帕松了一口气，但传到耳边的却是意料之外的对话。 

「如果不能和哥哥在一起的话，那么我就不做圣女了。」

这句话让在场的人们都大吃了一惊，但大家对这句话的理解都有不同。塞奇苦笑着说到:「时机有点太早了吧。」但克纳尔蒂亚在一脸平静地说完后，感觉充满了安心感。但是没有注意到是作为护卫骑士的单词被遗漏了。（因为设定就是单纯的孩子，一紧张忘了也正常）

「……虽然我觉得是不可能一起去的，但还是问问看吧。」

阿尔坎萨斯边疆伯爵·巴科帕所挤出来的，就是这样的一句话。 因为圣女是从女性当中被选中的，因此被称为「神圣的少女」。而做出选择的也正是女神内梅西亚，并不是能够随意增加或减少数量的存在。 

虽然说是圣女的哥哥，但是因为是男性，所以出任「圣女」 不是不可能的吗？ 我甚至想反过来问一下，为什么会有这样的想法？但此刻绷着脸的巴科帕 ，忽然想起了以前听说过的传闻，露出了亲切的笑容 。

作为瑞库尼斯一族的人来说，是多才多艺且优秀的人，但基本上全都是怪人——里皮亚男爵家和瑞库尼斯的关系尚不清楚，但可以确定的是，圣女也是通过其父亲而联系在一起的，这一点是肯定的。

说出想让作为其哥哥的男人，成为圣女这类的话，毫无疑问是会被划分为怪人之类的发言吧。但考虑到她逃了出来，想必作为王太子的利亚特丽斯殿下也一定感到很慌张吧。但因为怪人经常会做出让人意料之外的行动...所以..

巴科帕一边思考着相当失礼的事情，一边寻找着暂且在迎接到来之前留住圣女的方法。当看着在和睦地说着什么的兄妹身姿时，让他的思维更倾向于能够沟通的塞奇方向。

「塞奇大人，我想在圣女克纳尔蒂亚大人被迎接之前，就留在这个宅邸里怎么样？我想赐予这个家照顾(圣女大人)的荣誉!同时我们也会全力去照顾她。还请您一定要这样做。」

要是逃走了的话就麻烦了!巴哥帕拼命的探出身子，紧紧的握住了塞奇的手。然而在看到主人兴奋的样子后，却让等候在一旁的女仆红了脸。 

难道说，主人是喜欢男色的吗？看上去确实是个相貌端正的青年。听起来是打算在圣女迎接到来之前，而且就连作为哥哥的青年也听到了拼命挽留的话。甚至提出了要做监护人的要求。大概是非常喜欢吧 ，难道今晚就会出手吗? 

女仆以为主人对圣女的哥哥怀有好感，因此收紧了灼热的脸颊。但是，这件事最终也会成为和同事在晚上茶会的主要话题。 

对于遇到了喜欢的流言蜚语，就会被吸引的妙龄女性来说，即使是没有火的地方，也是会冒烟的。对了……在代替点火器的误解上，在加上名叫妄想的油。那么即使是在深夜的茶会上，那些不谨慎、不负责任的流言也会愈演愈烈，熊熊的燃烧起来。

没有理由知道会被女仆误会的巴科帕，在等待着塞奇的回答。对于预想中最好的结果，塞奇客气地点了点头。（确定是好结果？杰克不要啊）

「承蒙您照顾了。」

然而这句话激起了女仆的妄想，让她兴奋不已。与此同时的是，克纳尔蒂亚在天真地拍手欢呼。如果哥哥高兴的话，自己也会高兴。虽然是很单纯的动机，但巴科帕面带着笑容地向蒂亚推荐了烤点心，也让蒂亚感到很开心。

如果成为圣女的话，就可以吃到很多好吃的点心呢。既然如此，为什么这个任务会让人感到羞耻呢?难道这是羞耻行为的代价吗?

虽然吃了烤点心的克纳尔蒂亚感到很着急，但即使是作为代价也不能吐出来。毕竟放在了嘴里一次，口袋里也有。在感到混乱中蒂亚用力的咬碎了烤点心，并吞咽了下去。然后用红茶一口气把噎在喉咙的烤点心冲了下去。

「你没事吧？ 不用着急哦。」 

塞奇用手温柔的抚摸着她的背，对此克纳尔蒂亚轻轻的点了点头。那么哥哥知道多少呢?带着疑惑 的蒂亚抬头望去。 

「放心吧。 因为我会保护蒂亚的。」 

在看到克纳尔蒂亚点头的样子中，让女仆产生了一种兴奋的误会，在她湿润的眼睛里留下了看起来很腐烂的景象。（是的，女仆以为塞奇为了保护妹妹，作出了牺牲。） 