========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-07-20 08:53
==========================

女仆端着茶点走了进来，与此同时，其他的女仆也纷纷拿出了茶和手感很好的毛毯。一般情况下，女仆们的茶会都是在晚上举行，因为她们习惯了在深夜时避开别人的视线偷偷聚集和偷偷解散。然而今天的集合地点却是在女仆们房间最里面的角落里。对于根本不用担心会被别人听到的最里面的房间，则被她们称呼为「秘密的小房间」。

如果就那样明目张胆的点上灯的话，就会被宅邸的警备们发现的，所以她们用带来的床单堵住了房间里的窗户。在挂上窗帘用床单遮住光线的室内里，此刻蜡烛正摇曳着不可靠的灯光。

「那么，我们开始茶会吧!」

微笑着的黑发女仆，正是这间宅邸的陪客女仆 。正如字面意思那样，她的工作就是接待客人和作为向导引导客人，正如今天的客人圣女一样，为其做了向导。也正是在那个房间里听到和亲眼所见的重要证人，因此她成为了今天茶会的主办人。

在缝隙中随风摇曳的烛光，从下面照亮了女仆们的笑容。如果能从外面看见的话，与其说这是茶会，倒不如说更像是聚会。放在木制桌子上的点心和茶，简直就像是供品。围在圆形木桌前的女人们，也因各自所带来的话题，而聊得热火朝天。

「今天到访的客人，是圣女大人及其哥哥……」 

「我也看到了。虽然圣女大人给人一种清纯可爱的感觉，但那哥哥怎么说呢……是个很性感的人呢」 

出神地吐出了令人陶醉的甜蜜气息，而使妄想膨胀起来的，正是作为女管家的茶发色女性。脸上留有雀斑的她，此刻正双手捧着脸颊，摇晃着丰盈的胸部。

「是吗？圣女大人说想和哥哥在一起……当然，因为她还是个很年幼的千金，所以这也是理所当然的。但在那个时候，老爷就跟着哥哥说到『我想照顾你，我也会照顾你的 』。」  

「『哇哦』。」

虽然压低了音量，但还是发出了欢喜的声音。 一头蓬乱的金发女仆，因为经常陪在女主人身边，因此没有机会见到这次的客人。但与此相应的妄想也在随之膨胀，对话题的渴求也越来越强烈。

「他是怎么回答的?」

「他说『承蒙关照』，是稍微有些困惑的回答呢。但他对圣女说到『我来保护你』，所以今晚上他打算挺身而出来保护妹妹。现在是在床上呢，还是正在洗澡呢?」

「真讨厌！简直栩栩如生呢。但是的话，明天的床妆也让人期待了，如果床单要是乱了的话，我可能会流鼻血的。 」 

 专门负责打扫主家私人房间和客房的管家女仆们，此刻正按捺不住兴奋的样子眯起了红褐色的眼睛 。嘴角那自然的微笑，很明显就是妄想的结果。

四位女仆各自的想象和妄想此刻都在猛烈地膨胀着，但突然发现并提出疑问的正是接待女仆。

「喂，话说回来，你觉得哪个更高？「

「当然是老爷。」 

「啊?是客人吧? !」

从这里开始，两人的喜好就开始不同了，直到深夜被巡视的客房管家训斥为止，对于未婚女性而言，连开口都不敢的忌讳内容，却在此时讨论变得白热化了起来。

另外，到了第二天早晨，女仆们兴高采烈地走向了主卧室里，虽然床单确实凌乱不堪。但由于那天晚上举办了茶会，此刻当然是在妄想主人的私生活。虽然向外部泄露情报，作为女仆是失职的，但是在内部共享情报的话，那就是非常安全的。因此她们的妄想都很强烈。

然而女佣人们，却没有注意到女主人脖子上留下的红色痕迹，而是就那样扎起了头发，很干练地照顾着懒洋洋的女主人。此刻被腐朽妄想所填满的她，似乎也没有注意到这是夫妻之间的行为。 

不知道为啥，用电脑很多时候打不开esj 