========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-31
Last Reply: 2021-01-04 11:02
==========================

从结论上来说--失败了。 

隔壁房间露台的栏杆无情地远去，目算错误的克纳尔蒂亚的身体坦率地服从着地心引力 。 掉落之前先确认了下玫瑰丛的茂密，然后蜷缩着身体护住了脸。 对于女性而言 ，即使是小丫头，那也是很重要的，因为那是出嫁前的重要财产 。

「 好痛～ 」「いったぁ」

因为是从左肩摔下来的，所以背部没有受到重击。虽然是导致呼吸困难的剧痛，但只要肺部没有破裂就还好。她缓慢地爬行着，首先是从树丛里爬了出来。滚出来的全身布满了伤痕。最喜欢的裙子也被划得破破烂烂了，已经不能在用了。

原本打算在草地上稍微掩饰一下疼痛，之后在移动的。但是，由于自然坠落时发出的巨大声响，所以被发现了。神官明明知道很失礼，但还是冲进了房间。环顾四周后发现通往露台的窗帘在摇晃 着。慌慌张张地探出身子，对楼下的情况大声喊道。 

「不得了了!圣女大人掉下去了。」

「这是怎么回事」

听到有人喊叫着靠近的脚步声，慌慌张张地想要站起身来 。但是因为肩膀和后背都很痛，而且站起来之前也没注意到，脚好像也受伤了。因为疼痛陷入了困境，没办法只能放弃了。圣女像是放弃似的瘫坐在了原地。

女神大人的保佑去哪里了啊。垂头丧气的少女身边，站着的不是聚集在一起的神官 ，而是担任护卫的骑士。就像对待易碎品一样被抱了起来，送回了室内 。然后被轻轻地放到了沙发上。这是最优质的高档沙发，即使是隔着后背也能感受到，它以最温柔的方式接住了我 。这与玫瑰的灌木丛是大不相同的 。

「那个……」

「痛吗？嗯，好像没有骨折。」 

为了护卫圣女而紧急派遣的骑士，确认了她手脚的状态。虽说是紧急事态，但触摸未婚千金的手脚并不是受欢迎的事态。神官们红着脸低下了头。

骑士在确认骨头的时候，注意到了从礼服下摆露出的脚踝和纤细的手腕上留下的拘束痕迹。因为是擦得最红的痕迹 ，所以他误以为是掉下去时留下的伤痕。难道圣女会被抓起来吗？这明显是不可能的。

慌忙消除了浮现在脑海中的怀疑。教会没有理由拘留这么重要的圣女。

「真是个幸运的人啊。」

护卫的骑士告诉她，她只是从房间的露台上掉了下去。骑士对着没有骨折，只有少许割伤和挫伤的圣女微微一笑。

骑士代表的是以实力为基础的社会。在这里不需要头衔，即使是平民也会受到欢迎。相反，如果没有实力，就会被解雇。这样的骑士们，作为结婚对象是优良的存在。既有绅士风度，又懂得礼仪，而且有实力也有收入的未婚男性占着多数。

对于男爵千金和子爵千金来说，骑士是憧憬的存在。如果被这样的骑士像是对待公主一样抱在怀里，之后被温柔地放在沙发上的话，就算是小丫头也会害羞的。

「啊，谢谢。」

忘了状况而感到羞耻的克纳尔蒂亚，她的脖子和耳朵都红了。虽然受伤完全是自作自受，但是被长相好的骑士所担心的状况让她感到很高兴 ，同时因为身体被碰触的羞耻，她用双手紧紧的捂住了脸。

「去王宫的路由我来守护。」

面对着微笑着说「请放心」的骑士，克纳尔蒂亚点了点头，然后停了下来。对了，我必须回家。马上就到哥哥和父亲回来的时候了吧 。必须赶紧收获（蔬菜），做晚餐 !

取下了乱蓬蓬的粉红金发上缠绕着的玫瑰叶，然后抓住了骑士的手。

「啊，那个……请带我回家。」

因为省略了一部分，所以误解了的骑士凝固了。因为是接到守护新圣女的命令，所以他赶了过去，发现还很年幼的少女摔了下来，受了伤。难道是对帮助过她的我抱有爱慕之心吗?但是，她是继承了消失了21年圣女地位的女性。 

他猛地握紧了拳头，摇了摇头。即使是作为女性最高地位的圣女大人的教诲，如果遵从的话就是背叛国家的行为。

「非常抱歉，我不能听从您的命令。」

克纳尔蒂亚瞪大了嫩绿色的眼睛，咬着嘴唇。怎么办，这位骑士也打算把我关起来。无论如何都想回去。

「拜托了。我已经不想再被绑起来或被袭击了，(见不到家人)也很害怕。」

克纳尔蒂亚控诉自己被圣布绑了起来，被关压在了上面，这样控诉的话还有很多。然而对于不知道前后状况的骑士来说，刺激性太强了。视线转回刚才在手腕上发现的拘束痕迹。

「怎么可能！那样的 ……这样的神官?」

「误会!那是……」

只是因为她闹得很危险，所以才把她绑起来而已。本来就没有想要袭击的事实。面对想要否定的神官，骑士无言地站了起来，拔出了剑。 

「我的工作是守护圣女，护送她顺利完成谒见。如果再接近的话，就算是神官大人，我也不会原谅你的。 」

虽然没有任何准备，但是面对着拔出剑来表示决心的骑士，神官的肩膀顿时垂了下来。恐怕说不通吧。神官的预想，正确地解读了骑士过于认真的性格。
 