========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-02-08 09:39
==========================

因为是机翻加脑补，所以不能保证百分百准确，总之感谢各位捧场。

圣托里亚男爵的女儿塞蕾亚正全力奔跑着。久违的淡妆也被汗水融化了。但是，因为是关系到好友的一件大事，所以在街上全力奔跑着。有个青年在马车上发现了穿着不像大小姐的少女，正把裙子卷到膝盖全力奔跑着。

「街上的女孩子，怎么说呢……太棒了。」

是迄今为止从未遇到过的类型。从豪华王家马车的窗户眺望着街道的王太子殿下这样嘟囔着。因为接到圣女诞生的消息，所以正在去迎接的路上。

金发的王子眨着略微泛红的蓝色眼睛。看到在奔跑的少女手中握着的信封上，印着一个似曾相识的封蜡……感觉很熟悉。但是现在的首要事项是迎接圣女。只是稍微引起了兴趣，所以不能让马车停下来。

虽然去的时候是自己一个人乘坐马车，但回去的时候和被选为圣女的少女同乘。据使者说，她虽然很年幼，却很可爱。她有着蔷薇色的美丽头发，与象征着爱与美的女神内梅西亚大人的蔷薇色相同。简直是受人爱戴的圣女。

21年前因病去世的圣女小姐，她眼睛的颜色就是蔷薇色，这次是头发的颜色吗?也许会对今后寻找圣女有所帮助。有必要让文官统计一下。一边想着，一边茫然地看着流动的街道。

虽然先行的骑士结束了前面的接触返回了，但是还没有看到她的身影。护卫骑士也送过去了，应该不会发生什么问题。他们是既强大又懂得礼仪的最强守护者。王子利亚特里丝派出了值得信赖的部下后，将身体沉入了放在马车上的靠垫中。

我不喜欢马车的摇晃。和骑马不同，摇晃是不规则的。 如果是修整好的道路，那么整体上来说很好。但是因为是街上的道路所以有很深的车辙，所以马车左右大幅度的摇晃着。再加上马的前后运动，还施加了从下方向上推的振动。


希望能快跟我走吧。利亚特里丝认真地祈祷着。同时也为了掩饰快要喝醉（晕车）的心情，打开了窗户……终于看到了教会的红色屋顶。穿过大门的马车摇晃渐渐减弱。教会内的场地果然整理地很平整。

「利亚特里丝殿下，让您久等了」

王子对打开马车门的骑士点了点头，下了车。然后跟在担任向导的神官后面走了进去。

「王子殿下，今天我们的心情非常愉快。今天是掌管爱与美的女神内梅西亚圣女诞生的日子。现在正在准备谒见，请在里面等候。」


「辛苦了」

对着神官说着一些慰问的话，然而在刚刚踏出脚步的利亚特里丝的眼中，倒映出了从露台上跌落的少女身影。那是一个身穿着白色礼服的少女，随风飘动着传说中圣女的特征——蔷薇色的头发，就那样被深深的吸进了蔷薇的树丛中。

「现在……」

是我看错了吗?皱着眉头的王太子马上回过神来。不管那是圣女大人，还是其他人，一个少女坠落的事实是不会改变的。

「有个少女掉了下去!快点!」

在确认了王太子命令去救援的声音和所指的方向时，神官脸色苍白。但骑士敬礼后就跑了。利亚特里丝跟着他的身后跑着，身体因为不祥的预感而颤抖着。

「你没事吧？！」

少女已经被移动到了室内，现在躺在沙发上。虽然靠在椅背上看不太清楚，但从扶手处窥视到的是美丽的蔷薇色头发。那是一种闪闪发光的美丽色彩，宛如银发中融化了粉色。这种颜色的女孩一出生，整个城市就会大吵大闹吧。拥有和女神内梅西亚大人一样蔷薇色的少女，大多数会成为美女。

一走进室内，立刻就觉得很暗。面对眼前的异常景象，利亚特里丝从干涩的喉咙里挤出了声音。

「……发生了什么事?」

本应是被灌输了礼仪的骑士，现在却对神官大发雷霆，甚至做出了把剑尖对准神官的无礼行为。在他身后，一个看起来像是圣女的少女，因为害怕，紧紧的抓住了骑士上衣的下摆。

在紧张的现场，利亚特里丝质问的声音让众人大吃了一惊。 