========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-01-05 10:11
==========================

因为是机翻加脑补，不足之处，还望见谅。

「……」

面对着王子的质问，神官们的反应迟缓了。但那是最致命的一段时间。

「 王子殿下，请原谅我的直接回答. 」 

「原谅。到底发生了什么事。」 

还没等想要传达圣女想法的骑士开口，克纳尔蒂亚就抢先开了口。

「请让我离开这里!我讨厌这些人。」

既不让我回家，改把我绑了起来，甚至还被关了起来。面对满含泪水诉说着的12岁左右的年幼少女，利亚特里丝皱起了眉头。

我不知道站在教会顶点的圣女讨厌神官们的理由是什么。原本圣女应该会穿着美丽的衣物、受人崇敬，享用着美味的饭菜。这样受到人们尊敬和憧憬的圣女，现在却恳求着把她从庇护者教会带走，这是一种异常的情况。这样的事例在过去的圣女记录中是没有的。

「殿下，这可不行。这位是圣女……属于教会的管辖范围内。」

「圣女大人被绑起来监禁了，于是向我求助了。」

作为骑士，我们不能抛弃寻求帮助的人。立下誓言的男子打断了神官的话。教会有可能以庇护的名义再次虐待圣女 。作为燃烧着正义使命的骑士，这样的残忍是无法忽视的。

作为伯爵家第三个儿子出生的他，一直在努力成为一名合格的骑士。其根本原因，是源自对守护国家的女神内梅西亚的敬爱。（圣女）作为女神的代理人，因此对体现其教义的圣女进行暴力或不当对待是不可原谅的。

他的正义是直率的，因此他没有意识到发生了误会。而且（王子）对于他的信赖，会影响到王子的判断。

「拜托，(帮助我回家)」

我只是想回家。拼命诉说着的克纳尔蒂亚是认真的。虽然蔬菜应该已经由母亲收获了，但她还是想为在外面工作的父亲和哥哥做一碗汤。如果再晚一点的话，家里人一定会担心的吧。

如果是儿时的好友圣雷亚的话，她在教会被挽留的事实应该会传达出去。作为家里最小的孩子，父亲非常疼爱我，也许现在已经来到门口接我了吧。不快点出去的话，会让他担心的。

虽然是错误的方向，但克纳尔蒂亚的恳求却充满了真诚。王子利亚特里丝看着她那毫无谎言的嫩绿色眼睛，叹了口气。

我从来没有想过教会会做出这样的行为。或许，过去对圣女的对待也有可能有问题。关于当代的圣女，还是由王室保管比较好。

「王子殿下，不是这样的。」

「你说不是?你们没有绑住她吗?你是想说圣女大人说谎了吗?」

以清正廉洁为宗旨的骑士，以及深受王子信赖的他的发言，也加速了王子的误解。神职人员被禁止说谎。即使是圣女，那也是一样的。

既不能否定也不能肯定，神官闭上了嘴。

「那是，那个……」

既然有被拘留的事实，那么否认就会成为谎言。他慌慌张张地叫嚷着，但是却陷入了越说越像谎言的最糟糕的循环之中。

「不是圣女大人发狂，而是……引起了骚动，为了保护她……不要受到伤害。」

「我的嘴被圣布堵住了。」

既痛苦又失礼。她用闹着别扭的口吻说了一句令人震惊的话，所有人都把目光投向了克纳尔蒂亚。 