========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-05
Last Reply: 2021-01-05 09:42
==========================

1
坐在不舒服的马车上再次摇晃着，王太子利亚特里丝无奈地叹了口气。因为给坐在对面的圣女让了座，所以只能背对着前进的方向坐着。托他的福，醉意比去的时候更快。但是身为王太子，绝对不能在这里吐出来。


王太子皱起了令贵族女性神魂颠倒的端正脸庞，拼命的忍耐着。正面接受这个表情的克纳尔蒂亚感觉很不舒服，因此把视线移向了外面。在刚才神殿的对话中，王太子利亚特里丝殿下和骑士加乌娜一同护送圣女前往王宫。

圣女被赋予与国王同等的崇高地位。让她穿上美丽的衣服去王宫谒见，原本是神殿的任务。但是如果圣女本人讨厌神殿的话，把她带回王宫应该是正确的吧。对面脸色苍白的圣女，正呆滞地望着窗外。

「那个，能让我回去吧?但是路好像不对。」

「路?这辆马车是去王宫的。」

一脸茫然的圣女稚气未脱，是个不像16岁的幼小女孩。不仅是外表，连思维方式和语调都让人觉得幼稚。是被精心地放在箱子里养大的吗?我听说她是男爵的千金……他一边在脑中整理事前信息，一边与眼前的少女进行对照。

她穿着一件不贵的丝绸裙子。看起来很干净的象牙色也让人很有好感。袖子和领子上绣着刺绣，和眼睛一样的嫩绿色的丝线描绘着茎和叶。用发色的粉金色刺入小花的刺绣，应该是外行人的作品吧。虽然有些失真，但反而衬托出了她的朴素。

有光泽的头发是粉金色的，女神内梅西亚的蔷薇色在背后轻轻摇动着。戴帽子的痕迹在头发上留下了瑕疵。在意地想要伸出手，对他来说这可能是很无礼的。

「头发好像有点乱，我可以碰一下吗?」

「嗯，是的。」

轻轻抚摸的头发很柔软。用指尖帮她整理了一下那手感如同丝绸般的头发，利亚特里丝微笑着。作为王太子，他的语气有些僵硬。平时以第一人称为自我的利亚特里丝，即便如此也要注意着与地位相称的说话方式。

在今后的数十年里，她是守护这个圣兰萨斯国的圣女。祈求女神保佑的圣女，她的存在是吉兆，同时也是魔王复活的凶兆。

圣女的诞生，同时带来了光明与黑暗。为了能使国家富强，女神的庇护是必不可少的，因此圣女的存在是不可或缺的。只要有圣女在，果实就会变得很丰富，来自其他国家的威胁也能被击退。天气温暖，不愁下雨，天灾也会跟着减少。

虽然这些都是好事，但圣女不定期被选中是因为另外的原因。女神内梅西亚之所以会从地上的少女中选择自己的代理人---圣女，是因为魔王会复活。每当被打倒的魔王积攒魔力复活时，圣女就会出现。

能够使用圣力的圣女、从使用魔法保护血统的王侯贵族中选出贤者、以及从异世界召唤而来的勇者--这3人聚集在一起，才能与魔王战斗。在圣女被选中的现在，作为被选中血统的王侯贵族中拥有着魔力量最高的王太子，应该会成为贤者与魔王战斗吧。

如果要去战斗的话，有必要把王太子的位置托付给年幼的弟弟吗?召唤的准备工作正在王宫进行。虽然魔王复活的传闻还没有，但最近的某个村庄也有可能会突然遭到袭击。必须下达派遣军队保护百姓的指示……。

王太子在脑子里忙得不可开交，因此错过了眼前少女的动向。 