========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-05
Last Reply: 2021-07-20 23:22
==========================


克纳尔蒂亚乘坐着去城里交货的马车前往王都，她的目光被马车豪华的内部装饰所吸引。上面放着几个柔软的靠垫，座位部分也很柔软。乘坐的舒适度是木板的货厢无法比拟的。她不明白眼前的王太子为何愁眉苦脸，因此困惑地看着窗外。

流动的景色是陌生的街道。克纳尔蒂亚居住的城市里奇马西亚 ，是离王都安图萨乘坐马车也要摇晃接近一个小时的地方。是贸易的枢纽，也是对流入王都的物资进行检查和调整的城市。在紧急情况下也有作为堡垒守护王都的作用。

里奇马西亚和安图萨之间，马车作为定期的航班来往着。很多商人在王都得到了工作，把自己的家安置在里奇马西亚 。克纳尔蒂亚从窗户向外眺望的眼睛里，映照出了一顶熟悉的帽子。坐在马车的队列中穿着淡蓝色礼服的少女，那一定是儿时的玩伴塞蕾亚 。

看到在教堂丢失的心爱帽子，在那一瞬间，克纳尔蒂亚的脑海里充满了「想回家」的愿望。虽然不太清楚今天一天发生了什么，但是……好想回去抱住母亲，把香草的味道吸得满满的 。也想让父亲和哥哥听听这场骚动（父や兄に騒動を聞いて欲しかった） 。

看到这个样子的话，担心擦伤的塞蕾亚应该会把涂抹药膏分给她吧。很容易就联想到自己被温柔的人们包围着笑着的自己， 嘴角稍微放松了一点。

目不转睛地盯着刚才为她整理头发的王太子的脸。但是他好像在沉思着什么，所以没有注意到克纳尔蒂亚的样子。即使衰败，也是贵族家的千金、男爵家的女儿。作为最低限度的礼貌，被教导了不能随便跟比自己（身份）高的人搭话。

虽然现在身为圣女的她，身份更高。但是，因为是男爵家的千金，所以克纳尔蒂亚没有自觉。还没来得及打招呼，马车就改变了方向。在慢慢往左转的那一瞬间，他感到慌张 ，如果再往前走就会失去好友了。但是（因为身份所以）不能搭话。（でも声はかけられない。）

要怎么办?于是克纳尔蒂亚，开始展现出了她的实力。她把手从马车的窗户伸了出去，卸下了马车门的锁闩。为了不打扰他思考，她静静地打开了车门，在下一个转角处拐弯而减速的马车中跳了出去。

「圣女大人！？」

「把马车停下，快点。」

「快一点，去追她」 

骑在后面的骑士慌慌张张地想要追上去，但在街上不能让马奔跑。从马上跳下了来，将缰绳拴在马车上的那一刻，骑士们已经失去了圣女的踪影。王太子脸色苍白地下了马车，但是已经看不到粉金色的头发了。面对意外的事态，利亚特里丝慌慌张张地下达着指示。

「分头去找!圣女大人如果有什么事的话 ，我们的头可就保不住了。」

（圣女）是为了打倒魔王而必需的人。贤者可以找人代替。勇者也只需要重新召唤就行了 。但唯独圣女是无法替代的存在。慌慌张张跑去寻找的骑士，顺手冲进了小巷里。吩咐马车的车夫在这里等待，王太子利亚特里丝展开了追踪用的魔法。

戴在右手中指上的戒指闪闪发光。蔷薇色的宝石是第一代圣女从女神那里得到的国宝。在成为贤者的王太子所继承的戒指指示的方向上，利亚特里丝全力奔跑着。

拐过巷子，下一个路口向左走，这次也是向左走。看样子不是被谁带走的，是圣女按照自己的意思逃跑的。为了逃过追兵，她反复的绕着建筑物移动，在戒指所示的前方，他看到了一群马车。

「难道……是坐在了那辆车上吗?」 

 