========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-06
Last Reply: 2021-01-07 09:21
==========================

=。=因为是机翻加脑补，虽然查了字典，但是因为拿不住语气词，和用法，所以不能保证百分百准确。

数十辆货运马车应该是前往城塞城市里奇马西亚回收贸易品的吧。一旦停止的话，与王都的贸易流通就会被停止。但是圣女的发现也是争分夺秒的事件。迷茫的王太子，跳上了从旁边驶过的一辆马车。

「什么……你是贵族吗?」

对一脸惊讶表情的车夫点了点头。一般的国民不会近距离看到王太子的脸，应该是从衣服和装备的豪华程度，判断出是贵族的吧。刚坐在车夫的旁边，骑士加乌娜就跑了过来。大概是追赶着在街上来回奔跑的利亚特里丝吧。 

「加乌娜!带着马快追上去，去里奇马西亚 。」

向告知目的地的王太子点了点头，加乌娜返回城里去取马。以不像王太子那样的行动力，利亚特里丝向车夫请求协助。（王太子らしからぬ行動力で、リアトリスは御者に協力を求めた。 ）因为最后这一段是行动力什么，不知道是不是语气词，所以拿不准。

「你见过一个粉金色头发的女孩吗?我想她应该在其中的某一辆马车上。」

「啊，我不知道啊。」

如果是拥有女神颜色的少女跑进来的话，应该会注意到吧。那么她去了哪里呢?马车载着皱着眉头沉思的王太子，在街道的石板路上摇摇晃晃地走着。

「……没赶上」 

少女用恨意的目光追着那辆马车，扑通一声跪了下来。虽然从滚滚的马车上跑了出来，但是因为脚疼，中途就动弹不得了。撕开了衬裙下摆上的褶边，绑住了脚踝 。这样就可以固定住了，走路也会变得容易的多。

这是在田间工作中扭伤脚的时候，哥哥教我的方法。绑得很紧，顺便用围在腰上的围巾遮住了头发。 

因为没有帽子，所以脖子和脸都被晒黑了。因为接下来要被马车摇晃，所以把头发紧紧地包裹了起来。在她鼓足干劲站起来的时候，王太子利亚特里丝从她身边跑了过去。

「咦？」

就在她目瞪口呆的时候，王太子大叫着什么 ，跳上了马车。追上去的骑士加乌娜折返回来了。 

他明明有自己漂亮的马车，为什么要坐运货的马车呢?在歪着头的克纳尔蒂亚面前，一群运货的马车离开了。

叹了一口气，嘟囔着没赶上。看到她这样的样子，附近的大姐姐向她打了招呼。 

「怎么了，是不是没赶上?」 

「啊，是的。 今天的货运马车结束了吗？」 

「嗯，最早的要明天早上了。怎么了，脚受伤了吧?请到这边来。」

亲切地邀请我到家里。脚很痛，走路回去是不可能的吧。到了明天，从好友兼叛徒的塞蕾亚那里听到消息的父亲就会来接我。我这样相信着，决定今晚找个地方住下。

「 那个…… 请问，有可以住宿的房间吗？ 」

「虽然有房间……但你是贵族的孩子吧?真伤脑筋 。」

「那个，虽然说是贵族，但其实就是个小男爵家。」

也有很多平民不愿意和贵族打交道。因为有些贵族一旦无礼，就会进行残酷的惩罚。克纳尔蒂亚家虽然是男爵家，但只有家庭菜园那样小的领地，所以过着没有礼貌、和平民没什么两样的生活。因此，对一些事情并不在意。

如果被赶出这里的话，就只能露宿街头了，拼命地恳求着姐姐，希望能让我住一晚，然后姐姐勉强开口了。

「那个，我们是做夜晚生意的。」

所以客人来的晚上不能留宿。并不是故意刁难她。虽然这么解释着，但克纳尔蒂亚姑且算是贵族千金的边缘。因此，不明白做夜晚生意的意思。

 