========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 
==========================

「你来了。」

进来之后，依云发现这里除了凤岚还有一个人。那个人带着单边眼镜，给人一种知识渊博的感觉，绿色的长发，黄色的眼睛半你起，看到依云后他眼角微弯，笑眯眯的看向她。

「向你介绍一下，他叫缘澈，是过来检测你魔法属性的人。」

「啊？...好。」

「看来您就是她所说的救世主吧，」

（？）
依云有点懵逼的转头看向了凤岚，凤岚看到后只是对她笑了笑。
（为什么不事先和我说一下？话说在身份我真的能胜任吗！）
「不，其实...」依云有些为难的说道

对方似乎看出来了，于是语气缓和的说道 「没必要为此感到紧张，这是她安排的最适合你的身份了。」

「但，但是我觉得我....」依云手不自觉的把左手放右臂上。停顿了一下继续说道「不太能成为救世主。」

「不必担心这种事情，因为这是目前来说最方便你去行动的身份。」凤岚不急不慢的端起茶杯抿了一口「而且你现在要做的事情可能确实会救世也说不定，之后我也会指引你做一些表面上事情。」

「我...知道了。」
（既然凤岚这么说的话，我还是尽力去做的。）

「那么依云小姐请到这边来，我要测试一下你的魔法属性。」

依云走向缘澈所指的方向，那里有一个水晶球，半透明的水晶球淡淡的反视者周围的事物，不过隐隐约约可以看见水晶球里似乎有什么东西在缓慢的扩散，消散，聚集着。

「那么把放在水晶上面，然后闭上眼睛不要去想任何的事情只是去感受一下周围的事物。」

依云跟着缘澈的话照做着，她隐约感受到周围有什么东西聚集了过来。

「好像有东西聚集了过来。」

「是一些小小的圆球状的东西吗？」

「是的。」

「那就是魔法元素，请尝试去吸收他们。」

依云不太清楚所谓的吸收指的是什么，于是心里尝试边默念着吸收边去尝试着吸收，慢慢的那些元素的一部分一点点的靠近了自己。

依云没注意过了多久只是一点点吸着，隐约听到了他们两个人在说些什么，之后便随着缘澈的打断而停止。

「好，不需要再继续吸收了。把你身体里的元素注入水晶球里，一点点就行了。」

依云摸索着如何去控制自己体内的元素，当知道如何控制之后小心的控制着魔力，生怕注入多了会出事。

「你可以睁开眼睛了。」

当缘澈让她睁开眼睛的时候，依云看到了水晶里面展现出绿色和蓝色的混合状态，向水一样的扩散合隆着，隐约有一些像亮片一样的东西。

「你的魔法元素是水和木，是比较柔和的元素。」
缘澈仔细的看着水晶球的变化思索了一下。

「你的魔法浓度比较普通，不过吸收元素相对而言快一些。」

？依云有些听不懂他在说什么，看着她的疑惑缘澈解释道
「这边这个世界并不是每一个人都拥有魔法的，就算拥有魔法属性但如果魔法浓度比较小的话相对而言魔法的效果会比较小，而吸收就是需要花费多少的时间来回复自己的属性元素。」

「原来如此。」

「之后我会跟你讲解一下最基础的魔法相关的知识。」

「那么之后的就交给你了，他可是我从经常嗡嗡叫的贵族那里拉出来的，你可要好好去学习，我还有事情要做就先走了。」

「我知道了。」缘澈边目送她边回复到。

凤岚说完就走了，留下了一脸困惑的依云。



水因：我想整新坑了
依云：(꒪⌓꒪)。。。
水因：( o v o）你想知道吗 ？
依云：(我有种不祥的预感)
经过·愉·快·的交流后 ……
依云：(；OдO)你是魔鬼吗
水因：我一直都是啊
依云：(꒪⌓꒪)。。。
依云：(=ω=；)你不会这样对我吧
水因：( o v o）你猜？
依云：(ŎдŎ；)我猜不到！你一直在加内容。
水因：确实是这样。
依云：(つД｀)･ﾟ･甚至你还把我咕了一段时间。
水因：＿|￣|●我错了。
水因：(σﾟ∀ﾟ)σ所以之后更新一段继续咕。
依云：嘤！



其实那个新坑hhhh就恶意满满，一时兴起想的，不过估计也就想想罢了，因为没时间去整，自己的坑太多了.JPG。那个故事大概就是人和怪物的故事，恶意满满就是细说恶意满满，所以我觉得还是别说了，稍微复杂点的大概应该就是女主在一闭眼的那一瞬间来到了一个被怪物支配的人类世界，最后成为最漂亮人偶的故事。咳，不敢说多了，所以随便猜，猜成游戏类的也无所谓，不过这边内容应该是 温 馨 日常类就是了，同样的，这个坑目前也就只是有一个框架和故事的起点与终点罢了，有生之年可能会有，也可能不会有。
本来几天前就可以传的结果我esj打不开，所以我还是少花费点时间在整空格上面把，因为整完发现崩了我又白整了，害。 