========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 
==========================

（嗡嗡叫的贵族？）依云不太清楚凤岚这么说是想要表达什么。

似乎是知道她想的于是回答道「因为凤岚很讨厌贵族。」突然放小声的继续说「她曾因为需要所以去过几次宴会，然后每次都会有贵族围住她去询问她这个小镇的事情和魔法的事情让她觉得很烦，因为她很清楚她们是冲着八卦来的。」

「噗....原来是这样。」依云没忍住笑出了声，虽然很短但在这比较安静的环境中就显得尤为明显，所以依云觉得有一瞬间的尴尬。
「那你是贵族吗？」

「曾经是的，但我实在是受不了贵族之间的勾心斗角所以就来到了这里，到头就算我来这里他们也不在意。」缘澈叹息到，一边走向书架。

「那我们接下来应该做什么？」

缘澈示意依云坐下后走向书架，从书架中抽出一本带着金边的书，打开翻阅着边说道。
「接下来我会告诉你关于魔法的知识，包括这里对于魔法的大概定义、起源的传说，之后也会教你最基础的魔法部分。」

「你的工作不只是进行魔法鉴定吗？」

「怎么可能，那样的话太无聊了，而且凤岚也不会允许的。」缘澈有些无奈的说道

依云突然想起他之前说的于是问道
「你刚刚是说过这里并不是每一个人都有魔法的，对吧？」

「是的，魔法不是每一个人都会有，根据体质、相似性、等多种因数决定的。如果本身并不拥有魔法属性的话是可以通过这些因数去调整，但很麻烦所以一般来说也不会有人去做。」

「那这里会魔法之类的人大概有多少？」

「恐怕这样三成，这个小镇里的就更少了，也就是一二成。为了之后你能好好的应付突击状态，讨伐魔物所以你必须要学习魔法，之后凤岚应该还好给你安排体能加强的老师。」

「诶？！」
依云突然觉得自己的背负的东西不是一般的重。
「那除了这些我还要学什么吗？」

「还有这个世界最基础的知识。」
（看来我将会很辛苦……，对了还有一件事情差点忘记问了。）
「有人教过夕清魔法吗？」

缘澈停止了翻书，看向了她，认真的说道「凤岚之前有尝试安排过，但这个镇子里的大部分人都恐惧着那个怪物所以失败了，因为给别人看管而害了别人的夕清不太愿意继续这样了最后凤岚只能抽出时间亲自去教他最基础的东西，但他很快就不想学了。」

「为什么？」

「恐怕是他自己认为这样是在给凤岚添麻烦，他并不想这样。所以凤岚希望你学会之后能去亲自教他魔法。」

「但我不太确定能不能行，而且属性不一样的话也不太好教吧？」

「没事，接下来就是看你属性的方向和他是不是一样的就可以了。」缘澈笑着说

「属性方向？」

「是的，那么接下来我也应该告诉你关于这个世界魔法最基础的知识了。这个世界的魔法属性大致分为木、水、火、石、电、风，而每个魔法属性的方向并全是单一的，根据实际情况判定的。但这只是大致上，因为还存在着因为特殊条件变异过后特殊的魔法，这种魔法一般触发的条件是未知的，被这个小镇被称之为怪物的那个人他就是其中之一。」

「但那个怪物被封印在夕清的体内。」

「是的，那个怪物自称为零，他的魔法恐怕是从冰魔法变异成侵蚀的。我不知道他发生过什么，可能是生在了不好的环境中，对世界充满了怨恨，再一次意外中获得了这个危险的魔法，这个魔法他可以侵蚀一切，被侵蚀的东西不久后会化为灰烬，但好像限制是必须是活的。」

「那是怎么被封印的……」

缘澈看了看依云，顿了一下。
（看来凤岚并没有跟她说。）

「这些你没必要知道，我只能告诉你那是用牺牲换取的，只不过万幸的是他的侵蚀魔法只能他自己慢慢恢复，同时他的侵蚀成功率还不能达到百分百成功，虽然侵蚀成功会缓慢增加他自己的恢复率。」

依云没有去追问那个所谓的牺牲，但多少猜到了一点，那就是夕清肯定有包括在内了。



水因：你们要不要来自我介绍一下。
夕清：我觉得我没啥好介绍的。
黑雾：呵，我也觉得没必要。
黑雾：（反正我最后会销毁这个世界的）
水因：我觉得你需要来一打爱的教育。(拿出笔)
夕清：？
黑雾：!!!我错了
水因：(σﾟ∀ﾟ)σ我怎么可能不知道你在想什么。我是作者诶。
黑雾：(可恶，大意了。)
水因：那你们重新自我介绍一下。
夕清：要不还是算了吧，我感觉我没什么好介绍的。
黑雾：是啊他就应该自闭、弱小、无助又可怜的孩子，别强迫他。
水因：可拉吧，你没资格说我。小心我把你整老惨了。
黑雾：?!!可是你安排的不是…哔—哔—
水因：那么自我介绍还是算了吧。所以零你可好好的准备好：）
黑雾：你…!可恶

水因：三四天前就码完了然后这边我看到一直在崩或者好了一下又崩了，我心态有点爆炸，本来昨天就能接着传的，然后这边有加载有问题了，麻了。 