========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 
==========================

依云没有去追问那个所谓的牺牲，但多少猜到了一点，那就是夕清肯定有包括在内了。

「好了回归正题，特殊魔法因为触发条件未知变异内容未知所以是很危险的存在，加上有零这个例子的存在，所以很少有特殊魔法的人会主动暴露。所以如果之后要出去的话请小心一些。」

「我知道了。」

「每个人的魔法属性不一样是因为自身和属性的相似性，相似性就决定了魔法的难度。所以一个人存在多个属性很正常，但若出现有相斥属性的情况下便使用魔法便会具有一定的风险。好在你不是那种没有魔法属性的人，不然恐怕还要想办法让你拥有魔法属性需要不少的功夫。」
缘澈看着依云笑了笑
「每个魔法属性虽然有大致的学习方向但并不是唯一的，这个是根据相性决定的，我刚刚说过魔法属性大致的分类。至于具体的方向为：水可以分为水和冰。有些人虽然具备学习水魔法的属性但因为相性原因只能选择水或者冰的方向，并不能两个都一起学，过去我就碰到过这样的特例。同理石的方向分为自身和控制，虽然属性是石头但其实也包括了金属。木的话方向是单一方向的，但我当时去图书馆翻阅的时候有发现一笔带过隐藏方向——带毒的植物，我猜测这个技能恐怕还能和水结合，但具体的我也不知道。风的方向分防御辅助和进攻，因为两个方向其实大部分只是如何运用的问题所以其实不怎么分相性，电分为光和雷，光的话不具备危险性所以这种相性比较好的因为基本上用不到会放弃学这方向，不过教会需要一些这样的人去宣传。火分为热火和冷火，不过冷火是比较特殊的存在，且很少有人会有。」

依云听着听着有点感到了疑惑
（奇怪，这个世界的光魔法不存在别的效果吗？但是我记得我看过的一个小说里面不是说光可以驱赶一些怪物或者是治愈魔法吗？）

之后缘澈还说了一些魔法的知识、魔法阵的事情、关于魔法的故事……魔法阵基本上是一次性的，也分为很多种方向，有好的也有禁止的。

关于魔法是如何而来的故事其实也没有明确的说是怎么来的。只是因为意外知道如何去使用而慢慢发展起来的，据说当初第一个成为魔法使的人遇到了精灵王，精灵王看他的体质很特别于是特例的指导了他的魔法。等他出来的时候，恰好赶上了魔物入侵，他击败了魔物成为了救世主魔法使，为了能够抵御魔物的入侵他也开始培养了一群人……一直到现在。是的，这个世界每隔一段时间就会出现魔物入侵的事情。

关于魔法的知识也只是最基础的学习魔法所需要知道的事情，关于魔法的运用他打算明天再教，让依云先自己消化一下。依云为此也是乐意的，因为她确实想要消化一下，不过她没有把自己疑惑的地方全部告诉缘澈，只是觉得或许是自己多想了，也知道不能什么都直接的去问，她自己也只是来完成任务的，一些真相什么的虽然好奇但也只是好奇而已。

终于下课的依云感觉到了解放，和夕清吃完饭后商量着要去哪里。


依云： (●—●)你这属性的内容。。。
水因：（ゝω・）因为不知不觉就…
依云： 你最好到时候别不知道怎么去写。
水因： 我觉得应该不至于OVO，大概
依云： (╯o╰)好吧。
水因： 话说你想不想见我？
依云： ？你不是就在我面前吗？
水因： 我是指故事里面OVO
依云： 我有种不好的预感要不还是不了吧(￣∠￣)ﾉ
水因： 我想来不行吗(#`n´)
依云： 不行，我怕（￣﹏￣）╭
水因： 但其实最终决定权在我身上。
依云： (｡ŏ_ŏ)你。。。人设不是人类，对吧
水因： 是的，你想知道是什么吗？
依云： 不想，谢谢




水因：魔法属性就整了三章，因为一开始不知道怎么写所以咕了一段时间。贵族那边估计是如果没什么重要事情的话是不会写贵族那边的事情的，毕竟真要整怕不是需要整有哪些势力什么的，而且窝里斗这里不需要。所以接下来我可以继续咕咕咕一段时间了！然后我自设是史莱姆，hhhhhh，基础魔物真好可以自己想串戏就串（？），不过算是那种特殊的史莱姆，有自己的意思，有人形态还会部分魔法，感觉抛开史莱姆这个身份就是个普通的会魔法的人类的感觉。

不过最近经常每次发完一章就断了，我人麻了。 