========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 
==========================

       少女缓缓睁开了眼睛，坐了起来，看了看放在桌子上的闹钟。

       （看来只是过了几分钟而已）

       不知道为什么刚刚梦里的场景她还记得一清二楚，而且还感觉很真实。

       （那么下一次睡觉任务就开始了，也不知我会来到怎样的世界...希望是真的）

       她很快就收了心，专心的看起了书。旁边的课本上写着两个手写的字----依云，这是她的名字。

——————————————时间分割线————————————————

       画面虚真虚实的像是帧数较少的简单动画一样展现在依云的面前，眼前的建筑是她之前从未见过的。当她试图想找人问话的时候，发现这里的每一个穿着异服装的人都被冻住了，一切都显得很诡异。

       随着依云困惑的时候，场景突然切换，一眨眼就来到了山上，脚下不远处是悬崖峭壁。依云不由得屏住呼吸，因为她看到了下面刚刚看到的建筑，随之而来的是背后的一股刺寒。

       她猛地一回头发现生后有一个人，但无论她怎么仔细去看都无法看清楚他的神情。但依云隐约看到了这个人身上的黑气，还有他黑色的头发上长着如同水晶一般的青蓝色的角。

       奇怪的是他似乎在看着自己但又好像并没有，虽然看不清楚但感觉他的表情似乎隐约有些变化，变得更有压迫力。随着依云的回头，她惊讶的看见那个小镇破损崩塌然后消散了。

       随着小镇的消散瞬间扩散开来，依云不由自主的闭上了眼睛。当她再次睁开的时候看到了天花板，发现刚刚的只是一场梦境。

       她边思索边做了起来，想着那个梦是什么意思的时候，房间的门开了，随之而来的是是一个女生的声音
       「你醒了。」

       依云才发觉自己并不是睡在家里粗糙的床上，手感非常的柔软舒适，窗外也不再是高楼大厦，清新的空气，鸟儿的叫声，一切都让她知道这是真的，她来到了异世界。
       （这里就是异世界吗？）

       跟她说话的是位淡蓝色长发的女生，有着一双深蓝色的眼睛，表情很平和。看着我四处张望的样子好像猜到了什么。

       「你一定感到很迷惑吧，因为是我突然把你召唤过来的。」

       （这是世界给我安排的身份吗？）

       「那你为什么要把我召唤过来吗？」依云决定先顺着她的话问下去，这样才能知道自己的任务。

       「因为我那本书上记载着通过召唤可以让异界的救世主过来，也有历代的案例，这也是我为什么你会过来。」
       「先正式自我介绍一下，我叫我叫凤岚，是这个小镇的守护者，同时也是个祭司。」

       （祭司？）

       「我召唤你过来的原因是想让你帮个忙，因为交给这个小镇里的其他人我不放心。」

       「为什么这么说？」也就是说这个事情不一定是我才可以做。

       「这个就和接下来要说的内容有关了。」她叹了口气
       「是和一个人有关的委托，不过我现在要求你先从能和他做朋友开始。」

       （做朋友吗，这个我真的能做到？）
       其实依云觉得自己并没有多少把握，因为她在自己的世界就没有多少的朋友，倒不如说是在自闭再加上母亲给予伤痕的情况下所导致的，在小学的时候曾经不小心被暴露过伤痕给自己唯一的朋友看见了，伤痕比较恐怖、狰狞，虽然看到的第一天她并没有说什么，我也没有说伤痕是哪里来的，但在这之后我很明显的感觉到她在远离我，我也没有勇气是问为什么，因为依云自己心里也很清楚，所以在那之后大部分都是陌生人，熟人也最多是同学的关系。

       「他的外貌也很明显，因为他有一对角...」

       「你是说黑色短发，青蓝色的角...吗」依云联想到了刚刚的梦境

       「你是怎么知道的。」凤岚明显有些惊讶，因为我并不是这个世界的人。

       「因为我刚刚在梦境里看到过」
       接着我把梦境里看到的事情一五一十都告诉了她。


水因：想了想名字什么的还是随意吧，以前是怎么定的那就这么定吧，不过可能外国人的名字会更有代入感吧hhhh _(:3」∠❀)_。再一提我感觉以前的自己是想的格局比较单纯，导致很多事情不太好衔接，女主所待的世界是平行的现代世界，多少会一些偏差，这样也好交代一些事情。因为我还有别的事情要做所以打算尽量先再多整几话，然后再消失一段时间，不过应该没多少人看的话我可以安心咕一段时间吧。 