========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

       虽然是这么说的，但依云自己其实还是挺紧张的。
       （他应该会答应的吧。）她自己也不确定。

       依云没敢去看他的神情，并不知道夕清被依云的笑容给愣住了，因为他很少有人对他这样笑过，甚至可以说没有凤岚对他的笑感觉不一样，可能是因为阳光的原因使得她的笑容变得更加的灿烂。过了几秒他才缓过神来。

       「我不需要你的帮助。」

       「为什么！」几乎是下意识的

       「因为和我在一起会...」声音越来越弱，有些听不清楚后面他说的话。

       但依云明白他想说的是什么，倒不如说是非常明显了。
       「那个你可以放心，我并不是这个世界的人，我不需要一定去在意别人是怎么看我的。」

       「不是这个世界的..人？」

       夕清很显然有些不相信，但依云也不好解释，她觉得如果是祭司跟他说的话她他应该会相信的。不过马上另一个问题又出来了。
       （之前光顾着跑出来了，怎么回去根本不知道。）
       依云扭捏了一下，想了想还是不好意思的说道。
       「我想回去的话祭司应该可以证明的。不过...那个....你知道祭司的家怎么走吗，我来的时候没注意...」

       「噗！」他突然笑了出来，让依云的脸更红了。
       「好我相信你不是这里的人了」因为她给他的感觉也不一样，完全不像是这里的人，甚至是看他的眼神，所以他很确定她不是这个镇上的人。

       夕清在给依云带路的时候，他很明显的感觉到黑雾自从看到她之后的状态有些不太对劲。不过他没有刻意的去问，因为他总是对别人说一些不好的话。

      「话说回来，我之前就想问了，你身边那个淡黑色的是什么东西...」看着很不舒服。

       「嗯？！」
       （她能看到？）夕清很显然有些惊讶。

       「按理来说她看不到的，因为之前一直都只有你能看到我。」黑雾微微颤抖了一下，似乎有点紧张，虽然很快就调整好了状态，显然这是他意料之外的事情。

       「所以这个是什么东西你知道吗？」依云问道

       「可能她也只是能看到而已。」黑雾说

       「刚刚我好像听见了别人的声音？」夕清试探的问道

       「什么声音？我好像没听到」依云很显然听不到，看了看周围，可能是因为他们觉得他会带来噩运，声音滚的远远地，所以周围并没有人在。一时间她没有反应过来他的意思。

       （看来只是能看见而已）夕清有些失落又有些庆幸。

       依云想起凤岚之前说过的话，突然明白了什么，咳....嗯空气尴尬了几秒。
       （虽然看是能看到但听不到声音的话感觉没有任何的用处？）依云有些不解。

       「因为一般人都没有看到所以多少有些惊讶。」夕清打破了尴尬的气氛。

       「没有人看得到吗？」

       他停下了脚步说到 「没有，凤岚也是。直到我自己跟他说之前。这个黑雾几个月前就出现在我身边了。」

       依云感觉有些奇怪，因为这个黑雾她却能看见。

       （这算不算是世界给的恩赐，或者是特权？）
       「这个黑雾他对你说过些什么吗？我想我应该也只是能看见而已。」

       夕清纠结了一下，决定边走边说道。
       「他说过如果想要自己不再被欺负的话，可以把他们杀了，如果你自己不愿意亲生去杀的话把身体交给他他会帮你完成的，因为不是你自己杀的所以不会有任何的负担。还说我们的灵魂绑在了一起所以他是永远不会背叛这样类似的话。」
       说完后又向依云瞥了一眼，表情有几分无奈。

       「...」
       （如果他说的是真的话，结合我之前梦里的内容，那么可想而知黑雾想通过时间和话语以此来扭曲夕清原本的思想。）

       这种类似把别人拉进来成为和自己一样的人这样的短篇故事不久前依云曾看到过，其实她看完后挺反感的，为什么要走别人计划的东西，为什么要变成和那个人一样才行。但随之而来的就是叹气，因为她自己也没资格说，都一样被人束缚着，当时的她也不知道自己有没有机会能反抗，更多的只是沉默，但沉默改变不了任何事情。但现在不太一样了，因为她自己意识到了，她想自己去尝试面对，如果说这是世界故意的话那么我将会和他一起是面对，而不是躲避。躲避和沉默没有任何的意义。

       于是依云握住了他的双手，用认真的眼神看着夕清。
       「你想不想成为他所说的那样，走他所想的道路？」

       夕清犹豫了，可能多少已经开始动摇了。他知道，自己并不能成为那样的人，这也并不是他自己想走的路，但经常被这样欺负的她，多多少少有些累了。
       「我...」

       看着夕清犹豫的样子，依云有点担心了。她咬了咬牙，虽然这种话她目前也不太能做到，但她觉得自己现在有必要说出来。于是依云把脸凑近，牢牢的抓住夕清的手，因为距离过近，夕清看到了她灼热的眼神，看到了她的眉毛在煽动着，于是有些害羞的偏过头。

       「请你一定要记住，你是为了自己而活，不是为了别人。没必要跟着别人所铺好的道路前进，更何况对方是被很多人称之为怪物的存在！」

       听到这句话夕清眼里有一闪而逝的亮光，但很快就没了，犹豫的说。

       「但是...」

       「如果你还感到害怕的话，没关系我会陪着你的！我会成为你的朋友，我会尽量让你不再像之前那样的活着，我在你身边陪着你找到自己的道路，所以请不要把自己未来的道路交给别人铺好吗？」
       （这样至少让我知道不是我一个人在去反抗。）

       而这个时候黑雾也没有眼睁睁的看着，转而说到
       「难道你就不怕她到时候背后捅你刀子？人是会善变的，她说的就一定会达成就真的一定会达成吗？口头功夫谁都有，但是我是绝对不会背叛你的，所以你不必要听她的话。」

       夕清不打算听黑雾的话语，他想试一试，因为他愿意去相信她，想再挣扎一下。
      （不过实在不行的话…不，我不能这样，因为她带来了自己生活中的光明，所以我想试着去相信她次。） 
      于是他转头，对上了对方的脸，还是有些害羞。
      「好。」


水因：虽然是这么说但女主给男主捅刀子有什么意义吗，好像并没有(´･ᴗ･`)。不过一个怪物被束缚着应该不好受吧。苦口婆心试图骗他成为和自己一样的黑雾完全没想到多出来了个意外。世界表示你以为我不知道你的小心思吗。嗯我能确信笼子…啊不，是这个世界意志成精了（◑▽◐），让我想想怎么接下来写现代吧(¦3[▓▓]。 