========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

       在听完我叙述的梦境场景后...

       「原来如此...你应该是被我召唤过来的时候因为某种原因恰好又梦见了一个未来的景象，因为放任他不管的话可能最终的结局就是小镇没了。」

       （原来是这样，恐怕是世界告诉我如果没有解决的话会变成这样。）

       「那为什么说交给小镇里的人不放心呢？」

       「那是因为...」她表情有些苦涩
       「他体内被封印着一个怪物，很多人为此排挤他还会说一些过分的话甚至是朝他扔东西。因为镇上的人基本上都说他是因为身上封印着怪物所以是个会带来噩运的坏孩子。」

       （被排挤了，某种程度上来说和我差不多呢...）

       「但他根本就没有做过什么伤天害理的事情，只是...」凤岚突然停顿了。

       「只是...？」

       「不，没什么。」

       「但在那种情况下也不能怪他们。」她小声嘀咕着。

       （？）

       「虽然我可以看管但我也不可能无时无刻的看着他，因为我有自己的工作，我也曾教育并且说明过，但背地里他们还是会这样对他。我想着这样做不是个办法，于是我曾经把他交给过一不会区别看待的人打算让她看养。但我考虑不周的是，其他人畏惧我的身份自然不会说什么，但如果是让一个普通的平民看养的话。那个人也会同时遭受排挤，这对于那个人来说也是一种折磨，也影响了她正常的生活，甚至差点出现了意外。我也不是没有跟他们说过那个孩子并不会造成伤害。」

       （……就好像我对母亲祈求着但母亲根本不会听我的话一样，但其实是有其他方法的吧）

       「那为什么不让他离开小镇，在外面你找看护人呢？」总会有比较偏僻的地方或者是不会区别看待的人吧？

       「这就是主要的问题，作为守护者的我基本上不能离开这里，也无法确定是否有人具备条件来养他。但另一个也是最主要的原因就是他体内的封印在慢慢减弱，虽然我有不定期的进行加固，但完全封印所需要的代价并不好承担。从几个月前开始恶魔开始苏醒了，我之所以知道的原因是那个孩子告诉了我，不过好在虽然这个封印不会完全被他所破解，但这可以让那个所谓的怪物和这个孩子沟通，他在试图把他拉入深渊，以此成为另一个自己来达成之前的愿望。如果真的放着不管的话迟早会出问题。」
       她用她紫色的眼睛紧紧的盯着我，仿佛想看透灵魂一般。这让我打了个激灵，看到我这样的反应她稍微笑了一下。

       「所以我现在只有这个办法了。我希望你能帮助我。」

       「那我之后可以回去吗？」我试探的问

       （虽然和世界的交易来说应该是可以回去的。）

       「当然是可以回去的，当然你要是没这个打算的话我可以直接放你回去的。」虽然是笑着说话的但还是能看出来有些无奈。

       （原来并不会向那些小说里一样无法回去啊，不过是否真的是这样我并不知道。不过我应该是没有退路了，因为拒绝就相当于失败了。）

       「你不怕我会不按照你的要求来吗？」我好奇的问道
       （因为我多少也听到过谁背叛谁之类的事情。）

       「正如你的那个梦一样，你是知道的，如果无法完成的话你也会和我们一起陪葬的。」

       她很确信的说到，并不会害怕我会背叛她。但我总觉得她应该还有另一个保险的措施。
       「那我接下来应该怎么做比较好。」

       「没事，之后我会慢慢告诉你的。我先去找人让她给你量尺寸方便买衣服，因为你现在身上的这身在这里会被当成异类的。」

       「啊...好的，麻烦你了！」

       「那么你的名字？」

       「依...依云。」

       「那接下来请多指教了，在我安顿好你的身份之后你还有很多东西你需要进行学习。」

       「诶？」
       （我怎么觉得有种不太好的预感。）

       看来到了异世界也躲不了学习这件事情呢。


水因：抱歉我才发现我没上传第2章，突然发现了所以补上了_(:3」∠  )_
异世界当然躲不过学习了。ી(･◡･)ʃ
不过这个其实和国家没太多的关系，因为不想整的太麻烦hhh。改动比较大的是女主这边的世界设定，原本打算取消的校园设定还是放回来好了。不过进度都没过多少呢所以还不会回去，还有就是应该没有男二，也不需要男二，因为感觉男二处境也差不多的话不太行，如果整霸道总裁就没我们男主什么事情了，而且这个本来就是双向成长型的，因为两个人差不多的处境，然后女主慢慢的改变自己的同时就已经在自己去改变自己的未来了，所以世界给她的奖励也就只是愿望而已。 