========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 
==========================

       回到了凤岚的住宿，凤岚回来见到我和夕清的时候只是顿了一下，然后向夕清简单的介绍了我自己，之后就找个理由把他支开了。

       虽然她并没有什么表情，但我感觉到空气有些压抑。
       「你背上的伤...」

       （看来她们还是告诉她了）
       依云不知道她是怎么看待我的，也许她并不会和她们一样，但她还是有些害怕。

       「需要我来帮你处理吗？」

       「诶？...我不需...要！」

       在说话的时候她感觉下面有一丝的凉意，向是什么东西爬上了脚。说完后我往自己脚边一看，是一条寝蓝色的蛇。
       一时间没反应过来的依云想向后退一步但没走好，不小心一屁股坐在了地上，她没有惊呼出声，也没有注意到凤岚的嘴角上扬了一下。

       「不用太担心，他不会随便伤害人的。」
       凤岚很淡定的把手伸向了蛇，蛇很配合的爬向了她的手臂。
       「这是我的守护者。」

       「哦。」依云有些没反应过来。

       「说到这个我有个东西给你。」
       随着她拿出的一个蛋，蛇慢慢地爬到了凤岚的肩膀上，很随意的绕了脖子几圈，悠闲的吐着信子，虽然她不那么怕蛇但刚刚确实吓到她了。依云回过神来才去注意凤岚手上的蛋，发现看上去跟一般来说市场上看到的蛋差不多。
       「这个是你守护蛋。」

       「我的...守护..蛋？」

       「是的，当时我召唤你过来时候这个蛋就出现在你的身边。」
       「守护者的蛋本身并不容易获得，但你出现的同时蛋也出现了确实让我很感兴趣，不过可惜的是这就是一个普通的守护蛋。」

       凤岚把蛋给了依云，依云看来看去，感觉就像是一个鸡蛋。

       「守护蛋虽然看上去确实和一般的鸡蛋差不多，但还是有点区别的。」
       她从旁边的盒子里取出了一根针。
       「和守护蛋达成契约的方法也很简单。就是滴一些自己的血在蛋上面，蛋会吸食你的血液，契约就完成了。」

       依云把蛋放在了一边，然后用针戳向了自己的食指，鲜血从破口流出，她把食指放在了蛋上。

       蛋很快吸食了血液，发出了淡光，光消失后，依云把手拿开发现不知道什么时候伤口愈合了。依云看着这个场景感觉有些不真实。

       「守护蛋需要一定的时间进行孵化。我觉得它可能是上帝给与我们的恩赐，因为守护兽会尽可能的保护自己的主人。」

       （能保护自己...那这个它可以跟我一起来到另一个世界吗！）
       （啊，我在想什么，很显然那是不可能的。）
       依云由喜转悲的表情很明显，依云才发觉凤岚还在这里。(⊙x⊙;)

       「我不知道你那边发生过什么，但你不想说的话我也不会过问...既然你说不需要我便不会消除你背后的疤痕。」
       凤岚的表情有些复杂，看得出来有一丝的同情和无奈。

       （看来是被她发现了）依云不好意思的微底下头。

       「如果你之后想说的话可以告诉我，那么之后的其他事情明天再说。」

       说完关上了门，似乎是有意留给她一个空间让她冷静一下，在那之后夕清也没有过来打扰她。依云回忆起今天发生的事情，慢慢的她在床上睡着了。

       依云闭上眼没多久便听到了熟悉的声音，熟悉到再熟悉不过的汽车穿梭的声音。
       她睁开了眼睛，看了下闹钟上面指针显示的是七点过一分。是的，她回来了。她下意识的看了下周围，并没有看见那个蛋，有点小失望。

（今天是星期一，我应该需要去学校。）
       但依云犹豫了，她并不想去上课，也不想待在家里。但很明显她毫无选择，因为如果她逃课了她不会有好下场。只能老老实实的下了穿好校服，背上书包出门了。

       出门之前还看了一眼在吃着早饭的弟弟绛成，妈妈依旧没给她做早饭，看到她也是一脸不高兴的表情。

       但好在她多少会给点小钱让依云自己出去买东西吃，虽然也是近一段时间才有的，但这也是为什么她不想去学校的原因。

       依云走在路上，她想起雷尔娜丝说过的注意内容，前期为了让你们能够适应过来，两个世界的切换点会比较多，之后会慢慢减少，特别是在关键的时候世界会判断你是什么时候回去比较好，所以需要做好可能会需要及时进行切换的准备。

       这代表着她之后可能会呆在异世界的时间比较长才能回自己的世界一段时间，但如果可以的话她想向那些小说一样做完了再回来。虽然很显然是不太可能了。

       依云边走边想没有注意到周围，于是突然撞到了一个人的身上。



依云：所以这个蛋会孵化出什么吗？
水因：我肯定不会告诉你，但你可以猜猜。
依云：不会是什么奇怪的东西吧 っﾟДﾟ)っ
水因：嗯…这个我能肯定不会的，当然如果你想的话…ヾ(●´ ∀｀●)
依云：不，不要，我不想，不要整在我这边。(ﾟДﾟ*)ﾉ
水因：但你没有拒绝的权力(σ°∀°)σ
依云：Σσ(・Д・)
依云： (⊙x⊙;)
依云： (；д；)
依云：怎么会这样，我觉得我被你安排的已经够惨了。
水因：……
依云： (つД｀)･ﾟ･
水因：我说着玩的…（因为真改了问题就大了）
水因：不过其实你应该不算最惨的。（如果我没记错的话）
依云：Σ ( ﾟДﾟ ;)
依云知道此事后大为震惊。


下面是我不久之前画完的凤岚。

 