========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 
==========================

       依云没有去确认撞的人是谁，准备继续向前走的时候，一只手拦住了她。
       「喂，这么快就不认识我了？」

听到声音后，依云顿住了脚步。抬起头看着他。
       「你又想干什么？」

看着依云面无表情的望着他，眼神里的是冷漠。他只是挠了挠头。
       「你撞到了我，以为道歉就可以了吗。」

       「那不然呢？」

       「你难道不需要给我.....那个...赔..偿，对赔偿。」

依云无语的看着他然后轻轻的叹了口气，于是拿出了自己的钱递给了他。
       「给你，我可以走了吧。」

        「啊....可...可以。」很显然他有点没愣住了没反应过来。

早饭的钱没了，早上饿肚子已经是常态，她已经习惯了。之前拦路的那位依云认识，是一个叫番平的小混混，在社会中被称之为败类的家伙，但依云有些羡慕，羡慕他们至少拥有自己的自由。只不过她并不是很明白番平为什么总是喜欢找上她，比较的烦，不过倒是比他们好不少。
       为什么说是他们，这便是依云想逃避的事情了。
       她的脚踏进学校门口，不，甚至还没有踏进去的时候开始就感觉有视线盯着 她，只是盯着她，议论她，但没有人会靠近。
       她被排挤被议论，但原本并不是这样的，之前被当做小透明的她和现在完全不一样。

她的脚踏进学校门口，不，甚至还没有踏进去的时候开始就感觉有视线盯着她，只是盯着她，议论她，没有任何人会靠近她。但原本并不是这样的，之前依云一直都在尽力当成一个小透明，和现在完全不一样。
       抱着沉重的脚步来到了教室门口，走进去视线更加的明显，这里面有鄙夷的有嘲笑的有带一丝同情的，她来到了自己的座位上，看到了自己桌子抽屉里的一堆垃圾和用鲜红的笔写着的一些过分的话。

       依云面无表情的处理了一下自己的桌子，庆幸的是这些字可以擦去，除了可能需要一些时间以外。

       一切都是因为一个传言，传言说她之所以在尽力成为一个小透明是因为她只是想隐瞒自己，然后一个人喜欢在外面放荡不堪，喜欢抱上金主之类的话语。就这荒谬的传言，却被人一些人相信着。她曾经发现后想试图去澄清自己但正好母亲以她生病为由关了几天，不仅背上新增加了几道伤口，误解也加深了，自己无论怎么说都已经没有用了，更何况她母亲肯定不会帮助她，已经没有什么人愿意听她的解释。学校那边也不知道为什么并没有做任何的事情，只是看着这一切。

       这一切的一切都让她感到厌恶，所以她开始讨厌来这里。

       「依云，早上好！」

       一个熟悉的声音传来，但依云并不想跟他打招呼，只是看起了自己的课本。话虽如此，她曾经以为…

       「你这样不理我，我会难受的。」

       （是不是真的难受你自己心里应该很清楚。）

       他的名字叫列，听说他家是开化妆品的，名气也不低，不过依云对这些并不了解只是碰巧听到别人说的。而且从他出现开始，依云就发现看她的视线里多了嫉妒的视线。虽然之前桌子上的字里面有说让她远离他的，但其实她也不明白为什么他会找上她。

       「真的不理我，难道是又发生了什么吗?是不是她们又…」

       「不，什么都没有发生。」

       依云决定试图不去搭理他，说不定会渐渐地对她失去耐心，虽然其实她并没有把握。

       列又说了几句话后发现依云有意在忽视他于是他乖乖闭嘴了，也就是这个时候，终于上课了。



依云：一开始没有这些设定吧?
水因：当然，这些是后面加的。
依云：…
依云： (；´д｀)ゞ
水因：不然你想像最初设定一样一直被关在家里吗？
依云：(⊙x⊙;)
水因：我这不是想着为你的肉体分担一部分伤害给转变到精神上吗，我也不是什么魔鬼。
依云：（我觉得你就是个魔鬼）(つД｀)･ﾟ･ 