========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 
==========================

       随着上课的同时，气氛也逐渐得到了缓和，毕竟成绩更重要。当然依云也知道这点，所以早早的预习过。也就上课的时候她比较的安心，不过依云的课本明显比别人破解一些，想来可能翻过多次了。

       到了中午，去食堂吃饭的时候了，但列没有跟过来。不过依云不怎么感觉到意外，不过他不在的话自己这边会比较麻烦。插队、碰撞不说，就在依云打完饭后坐在一个角落里打算吃饭的时候，有人有意摔倒，把牛奶倒在了她身上。
       然后自顾自的说「不好意思，因为你太不明显了。」

       「...」
       依云其实无所谓对方的内涵，只是觉得呆在这里是没办法好好吃饭。

       「哈哈哈，看她沉默的样子，看来她可能并不在意呢，根本就不需要道歉。」另一个人说到。
       「你不说话的话我就默认你不在意了…」倒牛奶的人故意说到

       「我在意又能怎么样呢？你们会听我的想法吗？」
       （终于把自己想说的话说出来了，虽然可能会适得其反，但我不想再沉默了。）

       依云紧张的边说这句话边站了起来然后端着走了出去，，庆幸的是正好不远处就是出口，她没有再听那两个人说了什么，至少没有拦住她，只是手有些微微的颤抖着，因为她还不太习惯，有些紧张。

       她先是去清洗了一下被牛奶粘过的地方，然后找了个隐蔽的地方吃完了饭，放回餐盘，在这之后她想找一个清净的地方待到下午快上课。依云想到了自己学校后面的小森林。不过那里是她发现一切被人安排的地方。

       当时列转学过来之前一切都很正常，她觉得自己成为一个小透明就好了，成绩平平，可有可无的存在，但这种存在会很容易感觉到寂寞，所以依云时不时的通过给自己找事情做来避免自己的寂寞感。 但是当列来了一段时间不久后，不知道为什么，跟依云先打了招呼。一开始依云是回绝的，但之后慢慢地聊了起来。从未感受到的关爱对她而言是异常的小心，但当她发觉有些不对劲的时候不知道什么时候开始的传言出现了。虽然依云一开始是没有打算怀疑列的，在她试图去澄清事实的时候列却一直再打断，甚至到了后来母亲的关押。当时依云觉得这种事情可能慢慢的就会过了，但完全没有。

       在这个时候她为了安静悄然来到了很少会有人去的小森林，特别是夏季，因为蚊虫特别的多，但依云觉得至少比呆在教室要好，于是爬上了一棵树在上面休息。

       然后她突然看到列来到了这里，这边正好被枝叶遮住再加上之前作为透明人的习惯，所以基本上很难被人发现。当她在想要不要试图吓吓他的时候，她看到来了另一群人。他们进行的一场交易，而内容她也清楚听到了。

       是的，这一切都是列干的，后面还看到过他打电话给依云的母亲，这一切的一切都让她很是崩溃。她也不是没想过为什么母亲对她的行为和以前不太一样，但自己没有任何的证据去证明。

       依云不知道自己应该怎么办，况且就自己一个人能怎么办，爸爸经常出差所以并不会知道，每次爸爸再的时候妈妈都在，甚至还阻拦她。依云不知道这样的生活还有多久，会不会有尽头，但她感觉自己累了。然后就很巧合的来到了缘廊。

       如果说那样便可以改变自己原本可能会走向的未来的话，她也愿意去试一试,反正最坏的结果应该也不会再差了。但不知道是不是命运在给她开玩笑，因为她需要帮助的人正好也是和她的处境是类似的。

       依云坐在树上想着不久前发生的事情，因为感觉有些不真切。但确实又不是在做梦，因为梦境不会那么的真实。

       （不过好在不是自己一个人了）她自己安慰道
       （但我也不能再沉默下去了。只我应该怎么办？）

       依云叹了口气。因为她不知道去如何证明清白，也不知道如何去反抗。不知不觉间午休结束了，她无奈的爬下了树，走进了教室。不过很奇怪的是，在上课的时候她发现列没有出现。

       （？）

       不过介于快上课了所以很多人也只是看着她。下午上网课之后，她确信今天不是她打扫卫生于是想早早离开教室但走的比较快差点被人绊倒。

       「诶呦，不好意思，真是对不起。」那个人笑嘻嘻的说道。

       看着他故意给她使绊子，依云突然有了个想法，如果沉默会变本加厉的话那么为什么自己不去试着反抗，因为已经不会再坏了。

       「请你重新给我道歉。」依云用眼神盯着他说道。

       「我不是已经道歉过了吗？」

       「但我一点也没有听出来你是发自真心的。」

       同学很显然被依云盯着有些心虚。
       「那..那又怎么样！你干的那些事情也好意思说我吗！」
       他看向周围但很多人都是保持看戏的态度，于是他豁出去了，可能他一开始可能只是想戏弄一下她。

       「那你有证据吗？」

       「证…证据….」
       男同学卡住了，很显然他确实没有任何证据。只是因为大部分让都是这么说的所以信以为真,然后今天碰巧看到她经过这里想使绊子而已。

       「没有证据的话给我认真道歉。」如果有细心的人可能会发现依云的声音有些颤抖。

       「对..对不起！」

       「嗯。」

       然后依云头也不回的出去了，剩下的同学开始讨论了起来。依云也不在意他们会说什么。她一直在心里说服着自己，如果这个时候她连最基础的反击都没有的话，那更不用说带他一起去克服了。

       （不过果然还是有些紧张，感觉自己差点整个人都在颤抖着QAQ）


水因：咳，我想着一些事情早点交代完比较好。
雷尔娜丝：你确定不是因为你自己也不清楚怎么写吗？
水因：别直接拆穿我。
雷尔娜丝：我觉得是很明显了，所以谈不上拆穿。
水因：….
水因：你好过分TAT
 