========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-26 21:32
==========================

       回家的路上很顺利，并没有遇到什么特别不快的事情，就算番平会出现也没关系。只不过奇怪的是，在快到家的时候，依云觉得有种奇怪的感觉，像是在有人监视一般。

      她向四周看了看，并没有看到奇怪的人。

      （希望只是我的错觉。）

      回家开门的时候，绛思正好站在门前，看到她手里拿着鞭子的瞬间，依云心脏漏了一拍，她知道母亲心情不好，不自觉的后退了半步。

      「你要去哪？」

      「我…不会去哪里。」
      依云咽了口唾沫，不敢去看母亲那直勾勾的厌恶的眼神，走进家中，带上了门。

      「因为你，我今天心情并不好，所以你知道你要怎么做吧。」

      「我知道了。」

      依云不敢违背也不该去问，之前有好奇的问过但她并不会回答还有可能会被打的更多，所以只是默默地走向卫生间。
      （如果我这个时候就可以反抗该多好。）

      但现实告诉她是不可能的，父亲经常出差，她自己也不可能离家出走，自己也根本没有多少钱。

      她脱下衣服，接受着鞭子所带来的火辣辣的痛感，鞭子一下又一下的拍打着她的后背，但依云感觉比以往还要痛，可能是母亲特别的生气。

      强烈的痛感迫使依云无法去思考为什么，只是拼命的在心中安慰着自己。

      （我需要忍住，之后一切都会好起来的。）
      （我需要忍住，之后一切都会好起来的。）
      （我需要忍住，之后一切都会好起来的。）
      （忍住，忍住，忍住，忍住，忍住，忍住，忍住，忍住， 忍住，忍住，忍住，忍住 ）

      ……

      她只是感觉度秒如年，也不知道过了多久，母亲停止了鞭打。随后在她意识还处于恍惚的时候，母亲在她背部抹上了药。被鞭打开来的肉顿时传来了剧烈的疼痛，依云不敢发出声，只能硬着头皮忍住。

      「我怎么做都是为了你好。」

      「是」

      但其实依云心里清楚，母亲的这些举动都和列多少脱离不了关系。因为她之前从未说出过这种话。所以依云对于列为什么会盯上的疑问越来越深。

      （直接问他的话他应该是不会直说的。）

      ……

      到了晚饭的时候，依云破例坐上了餐桌。看到丰盛的菜和为她准备的汤，只是和自己的弟弟对视了一眼，两人心里都很清楚。

      除了经常给弟弟夹菜关心弟弟的母亲以外，两个人都很安静。依云不知道弟弟的想法是怎么样的，只知道他经常以一种复杂的眼神看着自己。

      吃完母亲「表示歉意」的晚饭后，依云打算回到自己的房间做作业，因为可能明天课还是要上的，不过她现在身上绑着的绷带上面流出的血可以看出明天的体育课铁定需要请假。

      但不知道为什么，她感觉到了沉重的困意。已经没心思去想的她为了让自己舒服点，躺在了床上，沉沉的睡去。在完全失去意思之前好像听到有人打开房门的声音。
      （是有谁进来了吗？）

      等她睁开眼睛看到和自己房间里那不太一样的天花板的时候，她知道自己来的异世界。

      依云坐了起来，看向窗外，晴朗的天空和鸟儿的鸣声，让她难受的心情缓和了些。是的，这里没有她最害怕的东西。
      不过很快痛感打破了她此刻的心情，好在疼痛感减弱了不少。

      好在异世界的身体和自己世界的身体并不是同一个，只是复制了之前的身体。但在灵魂转换的一小段时间里痛感也会随着传来，不过一段时间过后就会消失。

      （这样也好，至少不会被凤岚察觉到不对劲。）

      她看向自己放在桌子上的守护蛋，守护蛋一如既往的躺在之前准备好的枕头上。没有任何的变化。
      （也不知道这蛋什么时候会孵化出来。）

      过了一段时间在她想着之后应该怎么办的时候，她听见了敲门声。

      「请进。」

      两个人仆人进来了，其中一个绿茶色扎着马尾的仆人端着早餐。

      「早餐准备好了。」

      「好。」

      依云吃过简单的早餐换好衣服后，跟着仆人来到祭司的房间。

       在进门之前她深呼了口气，其实说不紧张那是假的，因为依云并不知道凤岚就接下来会给她安排什么，于是忐忑不安的打开了门。




依云：你怎么把我整这么惨。
水因：为了配得上残酷描写d(´ω｀*)
依云：……我之后不会比这更惨吧。
水因：不好说。
依云：结局…没怎么变吧。
水因：你想要BE就直说。
依云：不，我不想。
水因：不，你想。
依云：我真的不想QAQ
水因：好好好，我不会的(,,´•ω•)ノ」(´っω•｀。)。


（水因的嘀嘀咕咕：才过就几天差点就忘记怎么写了，咳。几天前DDLC PLUS不是出了吗，买了玩了一段时间，个人感觉互动没一开始的DDLC彩蛋多，当时一时兴起刚出来没多久就买了，玩后发现其实也就那样，45块钱感觉亏了阿巴阿巴，有些成就对于非酋而言不好刷。我还是期待一下超时空方舟月底更新的剧情吧。_(:з」∠)_） 