========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-05-19 11:27
==========================

  我們一起搭上馬車，前往我們的目的地。
  這好像是我第一次和母親出門，印象中他們沒帶我出過遠門。
  我曾問過亞里亞。
  她說，貴族不會帶5歲以下的小孩介紹給別人認識，或是露面。
  一是怕有不懷好意的人盯上，作為綁架的籌碼。
  二是怕外面不良的風氣影響到小孩的品格。
  所以我幾乎沒有和他們一起外出的記憶。
  不過洗禮儀式之後，貴族就會帶著他們的小孩出門了。
  就算如此，洗禮之後，他們也沒帶我出去過。
  明明有3個月的時間。
  阿，大概是我埋首在劍術裏頭，他們也不好打斷我的練習吧！
  他們只要一聲令下，我也不會反抗的啊！
  難道異世界的父母都是如此開明的嗎？
  回過神來，在車裡我和母親面對面坐著。
  第一次出遠門，心情很是興奮。
  看著窗外，熙熙攘攘的人群、嘈雜的叫賣、熱氣的蒸騰。
  全都被擋在車外。
  車內不但不覺得熱，甚至感到涼爽。
  這裡的科技真是令人感到驚訝。
  原來世界並不是我所想的那麼糟糕。
  以前的我總是畫地自限，認為外面的世界是如此如此。
  認為她是這麼想的、她是這種人、她也許不是這麼想。
  別人是不是帶有惡意的想要親近我，別人是否只是想從我身上獲取利益才和我親近…等等。
  所以總是無法踏出自己的舒適圈。
  不過真正親眼見過之後，我發現…
  天空是多麼的晴朗，人的心有多麼的開闊啊！
  天空並不會天天下雨，人的心也不會總是勾心鬥角。
  想通了之後，心情舒暢了不少。
  原來都只是我杞人憂天罷了。
/*/*/*/*/
<伊莉絲的母親side>
  伊莉絲從小就不用令人操心。
  不哭鬧、很懂事、也不撒嬌，完全不像個小孩。
  懂事到我們叫她做什麼，她幾乎不會反抗。
  例如不准挑食、衣服脫下來不要亂放、不准不刷牙就去睡覺，更不用說看到客人要打招呼，甚至還會主動迎接下了班的老公。
  所以我和老公都拿捏不住和她之間的距離。
  多虧有亞里亞在身旁協助，我們才能清楚了解她的情況，並維繫住我們的關係。
  平時我們都放任她去做她想做的事，並叫亞里亞在她身旁照顧著。
  亞里亞時不時會把她覺得奇怪的事匯報給我們。
  我們儘管覺得奇怪，但只要不要出什麼亂子應該不用太擔心吧！
  久而久之，我們也覺得這是平凡不過的事了。
  直到前陣子，我們受邀參加皇宮第九王子的生日宴時，才發覺這一點也不正常。
  就算是王子，他也還只是個小孩。
  上台會結巴，會有挑食的食物，面對大人的包圍會緊張，會厭倦貴族的問好流程。
  反觀伊莉絲的生日宴，不但演講完美，劍術表演也很精采，甚至能怡然自得的和公主聊天。
  這很不正常。
  第五公主是出了名的難搞。
  和她說話時，總感覺她會瞬間爆炸的預感。
  和她相處就像走在鋼索上，完全無法知道哪裡是她的雷區，一不小心就會惹到她。
  但是我們一句抱怨都沒有聽伊莉絲說出口。
  她是不是在壓抑，並在我們面前裝作平心靜氣的接受。
  其實，這種事早有跡象了。
  3歲時，伊莉絲說要學寫字。
  明明很痛苦，卻還是拼命的在一個月內學會。
  4歲時，一大清早的就去魚市場買魚。
  魚市場腥味很重，而且賣家的脾氣也不好。
  叫廚師去挑就好了，何必親自去呢？
  最後就是幾個月前的劍術訓練。
  明明被打得傷痕累累，為什麼不要放棄呢？
  媽媽我會全心全意支持著你的想法的。
  既然，亞里亞報告說她還想繼續，我也不想潑她冷水。
  不過，早上聽亞里亞說，今天睡醒時伊莉絲的臉上有淚痕。
  不就代表她其實有心事，但是找不到機會說出口嗎？
  不如就趁出門去購物，順便問問她吧！
  趁著這個士氣，詢問了她。
  [我待會兒要去新開的服飾店，伊莉絲，要不要一起來呀？]
  [好的。]
  在她一口答應了之後，不知道為什麼有種特別開心的感覺。
  接著馬上請奧莉兒為伊莉絲化妝。
  [太好了，那麼奧莉兒，你來幫伊莉絲打扮吧！]
  [謹遵吩咐。]
  結果當然是非常完美。
  [哇！好漂亮的小公主呀！那麼我們出發囉！]
  不愧是我的女兒。
  搭上了馬車，伊莉絲很開心地望著窗外。
  我想她是第一次見到吧！
  不像其他孩子在外面玩耍，一直窩在書房裡，當然會對外面感到新奇的呢！
  看到她露出釋然的表情，煩惱是不是減少了呢？
  如果是如此，我也能放心了。
  但是也許只是我想得太簡單而已。
  晚一點，找個機會好好聊一聊吧！
/+/+/+/+/
  第一站是新開張的服飾店。
  這是加盟我和閨密們合資的店的第10家。
  總部開在首都中的皇宮內。
  畢竟受到了各宮妃嬪們的喜愛，皇帝也不好反對。
  現在在首都中，將近有一半的女性穿的都是我們出品的服飾。
  這家店位置坐落在小碧湖旁，平時有很多人會來這裡度假，欣賞湖光山色。
  所以在這家店推出的衣服是有別於首都的都會區風格。
  而是布料輕盈，稍微透明的衣服。
  漫步在湖邊，穿著我們的新衣服，裙襬隨著微風飄動著。
  阿，真是適合的不得了。
  現在正主打夏日風情，這種涼爽又輕量的衣服，不但能顯露身材，卻不會太過暴露。
  正是適合度假的衣服的不二選擇呢！
  首先，當然是請我們的模特兒試穿啦！
  [讓我們歡迎伊莉絲出場~] 