========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-05-27 14:33
==========================

  趁著假期結束前，我拉著米亞一起，來到廚房開始做料理。
  今天要給大家介紹的是—小籠包。
  請大家準備好以下食材，那麼我們就開始吧！
  以前看的料理節目都會叫大家要準備好以下材料，但是說完又馬上開始做菜，根本不給人時間準備。
  真的很好奇有人會跟著他們做嗎？
  還是像我一樣，看的到做好的菜，卻從來也沒有吃到過。
  先不管這些，讓我們開始動手吧！
  我家的主廚不是很能理解我想要做什麼東西，所以就由我先做給他看，米亞也在一旁看著。
  順帶一提，米亞換上了很可愛的圍裙，並用方巾將頭髮盤起來。
  昨天已經先將麵團準備好了，放了一天才能拿來做麵皮。
  將麵團抓出一小團的量，注意不要拿得太多，因為等一下要擀平，如果拿得太多，麵皮會變得太厚，就做不成小籠包了。
  而且因為是要做小籠包，所以要的大小為盡量一口以內。
  因為只是做示範，所以我先搓了五個小圓球。
  如果只做一個，而且失敗的話，就太丟臉了。
  說到底，前世的時候，也只是在電視上和廚房外見過製作過程，實際做還是第一次啊！
  如果做失敗還能原諒，但是很對不起米亞他們閃閃發亮的眼神啊！
  所以，請讓我第一次做就成功吧！
  好像某種廣告的台詞一樣。
  擀哪擀，把五張麵團都擀成了薄薄的面皮之後，要來做內餡了。
  將不管瘦肉還是肥肉都一塊搗碎，全混成了肉碎、肉泥了後，加入蔥末，進行揉捏。
  啊，揉捏時的觸感真的會讓人上癮。
  就好像在沙灘邊，用腳趾頭挖掘被海浪浸濕的沙灘一樣的觸感。
  對了，還要加一點鹽巴和醬油進行調味。
  這個世界好像沒有醬油，因為是設定在中世紀歐洲嗎？
  不管了，總之去年我讓幾個廚師們開始發酵大豆，原本他們還被臭的一度拒絕幫我。
  不過，皇天不負苦心人，做出來的成果雖然比不上前世，但是做成了料理之後，廚師們都非常喜歡。
  這之後，變成很多料理都加入了醬油調味，這讓我很擔心他們的腎臟會不會吃不消。
  另外，因為健康因素，還有現在產量不高，所以我對廚師們下達了封口令—禁止將醬油的事外傳。
  話拉回來，將麵皮放在手上舀取適量的肉餡，接下來的是重點了。
  一邊拉著面皮，另一隻手將麵皮壓摺，一面旋轉，最後繞完一圈時要迅速的抽出手指，如此才能將肉餡完美的包覆在麵皮中。
  困難的點在於要迅速的包起來，不然麵皮會鬆開，而且停留時間太長，麵皮很有可能會破掉。
  等候蒸籠的時間，順便嘗試了其他的料理。
  因為麵團準備的太多了，所以剛好可以試作相關的料理。
  一想到能再吃到」那個」嘴角就不自覺笑了起來，看到這樣的我，米亞似乎覺得有些害怕，廚師們則是已經習慣了呢！
  [我擀----]
  擀麵糰是個很費力的工作呢，為了保持厚度一致，力道十分重要，而且麵團也不像黏土那麼容易變形，想要吃到美食要付出不少的努力呢！
  將麵團們擀平的時候，主廚和米亞也在認真的擀小籠包的麵皮，不愧是主廚，擀出的麵皮厚度均勻，看起來十分完美，米亞也是做的不錯，看來大家都很努力，沒有人在偷懶呢！
  叮！
  蒸好了！
  大家的目光瞬間都看像了蒸籠，我戴好手套，將蒸籠打開，帶有香氣的水蒸氣如爆炸般在廚房散開，感覺應該是做的很成功。
  [大家在吃的時候要小心湯汁哦！因為會很燙，那就開動吧！]
  我、米亞和主廚各自夾了一個來吃。
  一咬下的瞬間，湯汁在口中四溢，肉汁的香氣不斷刺激鼻腔，皮雖然有點厚，但是不減小籠包的美味。
  米亞和主廚彷彿是吃到了珍饈，表情幸福的快要化了。
  [啊，怎麼沒了？]
  主廚吃完一個，還想再吃，於是看向蒸籠，裏頭已經空無一物了。
  [啊，是我，都被我吃掉囉！]
  主廚聽到是我也只能在心裡懊悔，畢竟是我做的，剩下的兩個也非常成功。
  [你們想要吃的話就好好加油吧！]
  我對著被瀰漫在空氣中的香氣征服的廚師們說到，希望能早點做出來給我吃。
  誒？米亞的份？
  對不起…我忘了。
  [啊…別哭呀…]
  看著快要哭出來的米亞，我用接下來的新料理說服了她，得到了她的原諒。
  還好剛才做的新料理分量很多，而且也獲得廚師們的認可。
  [這個很好吃，這個也是…]
  我和米亞坐在餐桌上品嘗著剛才出爐的新料理。
  米亞一手拿著一個，開心的一口接著一口。
  [大小姐，今天的料理也非常成功呢！]
  [是的呢！]
  [那麼，這兩道料理請為他們賜名。]
  [我想想…扁的那個就叫」波羅和起司的圓舞曲」，圓鼓鼓的就叫」布勃利克環」。]
  [我明白了。這次也是不要讓別人知道是大小姐發明的對吧？]
  [你明白就好。]
  因為害怕艾琳大人事件又再次發生，所以已經和廚師們約定好了，我所有的發明絕對不能告訴別人。
  另外，今天的新發明是夢寐以求的披薩和貝果。
  擔心被轉生者，主要是被公主認出來，畢竟終究會把食譜公開的，所以起個奇怪的名字，應該能有混淆視聽的效果吧！
  現在就先享用眼前的美食吧！
  [米亞，你知道嗎？可以把它切對半，在中間塗上果醬在吃，會更好吃哦！]
/*/*/*/*/
  愜意的假期沒有持續太久，地獄般的訓練瞬間強制把我拉回現實。
  米亞是聖女候補，如果讓她用劍受了傷，責任可不是我能擔待得起的。所以只有我必須獨自承受這份苦行。
  原本我是這麼認為的，不過訓練重啟的隔一天，師傅帶著難得一見的客人上門了。
  [為什麼他會在這裡？]
  眼前站著一位身高和我相近，黑髮黑眼的男孩，而且我們上星期才第一次見面。我對他沒有任何好印象，雖然他朋友說他只是傲嬌，但我只看到他難搞的一面。
  [因為這傢伙的老爸看到你劍耍得那麼好，就來找我啦！]
  [那才不是在耍劍，我是很認真的在舞劍，請你用字遣詞細心一點！]
  師傅又一如往常地開始用會令人討厭的語氣講話。
  [不，他說的沒錯。這種程度也好意思大聲誇耀，也不惦惦自己的斤兩。]
  [你又懂什麼了，這個外行？]
  回答我的是從剛才就默不作聲的契斯提。據我所知，他明明就從沒拿過劍，竟然還敢對我品頭論足，他當自己是誰啊？！
  [伊莉絲，他說的也沒錯。這種程度頂多只達到及格線而已。另外，這位小弟弟對劍術可是了解得比你還多喔！]
  師傅邊說，邊搓著契斯提的頭。契斯提想逃離，卻敵不過大人的力道，怒目瞪著一臉欠揍的師傅。
  [既然你這麼了解，就使幾招給我看看吧！]
  我將木劍扔給契斯提。要讓我信服，就拿出證據來啊。
  他緩緩蹲下將劍撿起來，試著揮動來確認手感，但是之後遲遲都沒有動作。
  [怎麼啦？快點啊！]
  看吧！只會出一張嘴的小鬼頭。
  聽見我的挑釁，契斯堤面露慍色，但又有點委屈的面容。
  [我不會使劍。]
  我等到的只有這一句話。 