========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 
==========================

<盧克side>
  眼前的男孩和女孩互相對峙，相互瞪視，僵持不下。原因來自於男孩輕視了女孩三個月來努力揮灑汗水、鍛鍊體力、辛勤練習的成果。然而女孩為此想要男孩用自己的行動證明」何謂真正的舞劍？」，但是男孩從沒有拿過劍，該怎麼做呢？就讓我們慢慢看下去~
  我雙手一拍，讓他們將注意力看向我這邊。
  我沒有時間浪費在這兩個小孩身上，因為今天晚上同窗好友們要為我辦就職慶功宴。我要趕快結束工作，早一點到餐廳享受。為此，我想了一個好方法。
  [你們兩個來一場模擬戰吧！獲勝的人可以向輸的人索取一項獎勵。例如說伊莉絲你贏了，可以要求契斯提對你道歉。你覺得怎麼樣啊？]
  伊莉絲思考了一下，點頭同意。
  [那麼小弟弟你呢？]
  [別叫我小弟弟！我贏了能獲得什麼？]
  小弟弟腦筋動得沒那麼靈活，那就讓我幫他想一個吧！
  [我記得伊莉斯家的點心很好吃對吧！不如就用這個來當作獎勵吧！]
  [我才不稀罕什麼點心呢！我家裏多的是…]
  還沒等他說完，我就在他耳邊悄悄說到。
  [那些點心在外面可是都吃不到的呦~據我所知，都是由那個女孩自己研發出來的喔！怎麼樣？有興趣了嗎？]
  [好…好吧。我接受。]
  能用這種理由說服他多虧了他心裡也住著一名商人的靈魂呢！
  跟他老爸真像。
/*/*/*/*/
<伊莉絲side>
  [各就各位，開始。]
  我和契斯提被師傅用了奇怪的方式說服之後，開始了模擬戰。
  仔細想想，我要的是什麼？
  的確，我一看到契斯提用那種話鄙視我，讓我很不爽，但是總覺得有什麼地方遺漏了。算了，現在先集中精神在對戰吧！先贏了他再說。
  我和他一齊衝向對方，第一擊都打到了對方的劍，被撞擊的力道給彈開。有和師傅對戰不一樣的感覺，大概是因為總是打不到師傅，所以從沒接受過全力的劍擊吧！
  第二擊我趕緊將劍拉了回來，再次向他攻擊，而他勉強地用劍擋了下來。既然你無法反擊我，我就趕快讓你投降吧！
  橫切、突刺、斜切，接下來的每一擊，他都勉強地躲過了。
  完全無法對他造成致命傷，不過他也同樣沒有時間攻擊我，只能專注於躲避和防禦。
  有什麼好辦法能確實對他造成攻擊呢？
  我一邊思考著，一邊毫無間斷的攻擊著他。
  [哈哈，這就是每天練劍的成果，你已經氣喘吁吁了，快投降吧！]
  沒錯，我想到用劍以外的攻擊—心理戰，來使他動搖。
  [怎麼啦？動作越來越慢囉！不快一點就會被不入流的劍術攻擊到了哦~]
  有著三個月練習成果而來的體力，我還綽綽有餘，而他已經氣喘如牛了。他手中的劍彷彿成了一面盾牌，毫無劍法的抵擋著我的攻擊。
  我很明白被自己瞧不起的人輕視的心情。
  想當年，大學學測時，我的國文科大失常。結果原本能上頂大的我掉到了二流大學的程度，班上原本都在混吃等死的婊子，卻勉強抓住了頂大的尾巴。這讓我變成他們眼中的笑柄，這也讓我下定決心在指考時一定要那些人刮目相看。最後，我成功了，看著他們無話可說的臉，讓我開心到走在路上都會笑出來。可是，現在的我卻在這裡。算了，已經變成伊莉絲了，就不要再後悔前世的事了。
  在我想著這種爽快人心的事時，契斯提體力不支、倒了下去。
  [勝者、伊莉絲！]
-*-*-*-
  師傅讓賽八陸將契斯提先搬進屋裡休養，獎勵等到契斯提醒了再說，然後好像有話想對我說。
  [你覺得這場模擬賽自己學到了什麼？]
  我以為他劈頭就會罵我做得太過頭了，對一個從沒有用過劍的人不留任何空隙的攻擊，使之體力不支倒地。結果並非如此。
  [三個月的訓練沒有白白浪費、自己辦不到的事沒有資格說別人、比賽中劍術不是唯一致勝的關鍵…先這些吧，怎麼了嗎？]
  [恩...你說的也沒錯，不過我不是要講這些。如果他人不知道你只學過三個月的劍術，看過這場對戰，肯定會覺得你很厲害。但是你已經學了三個月，卻只能用場外戰術來取勝，我只能說十分失望。這三個月來你的確進步神速，但是你終究只是停在表層，我要你學會，不只是了解劍術是什麼而已。你很有天分，相信這個道理你自己能明白的。]
  說完，他輕輕拍了拍我的頭，看著遠處說道。
  [看來小弟弟沒辦法馬上恢復呢！今天就到這裡吧！]
  [謝謝師傅。]
  我無言以對，無法擠出隻言片語反駁他說的話，只能以道別來回應他。
  對於在興頭上被潑了一盆水的我，師傅沒有任何安慰或解釋，就離開了。留下我一個人佇立於練習場上。
  回想剛才的比賽，用不同的角度審視自己的表現，師父說的重點就顯而易見了。他說的沒錯，學了三個月，卻只有這點能耐，無論是換成誰，都會感到心灰意冷的。還為這種表現獲勝而高興的我真是可恥。
  「你到底學會了什麼？」
  對戰結束後，我不斷在心裡問著自己。
  隔壁街的夫人的八卦？自豪的體力？華麗的劍法？
  明明學會了那麼多招式，卻一招也沒使出來。是自認為面對一個初心者不需要用到嗎？
  不是。
  那是認為自己的劍法威力過於強大，使出來會傷到對手嗎？
  也不是。
  還是認為那些招式只是給受邀來的達官貴族看的表演，已經不是劍術了？
  不…或許我就是這麼認為的吧！
  招式僅止於表演的那一天，就像考期中考一樣，考完了那些試題就再也與我無關了。我所有所學到的劍術都留在那一夜了，如今的我和契斯提有什麼區別，還自滿的認為能以劍士的資格自居，真是厚顏無恥。
  晚上，躺在床上輾轉反側，白天師父說的話在腦海中揮之不去。於是，在月亮即將沒入地平線之前，我悄悄的溜出了臥房，來到練習場中央。手裡拿著木劍，二話不說就開始溫習過往的三個月學到的招式。
  日光派劍法注重的是速度，無論是出手的時候，或是收手的時候，都是越快越好。他們追求著」閃光」般的劍法，藉由來不及讓對手反應的速度，讓對手看不到攻擊的軌跡，造成有效攻擊。這就是此流派的中心思想，其發明出的各種招式只是其應用罷了。
  快，還要更快。
  伊莉絲側身刺擊後，馬上旋轉改變自己攻擊後的落腳位置。
  因為日光是非常大的劍派，所以它的招式已經散佈於全大陸了。只要稍微學過的人，馬上就能知道這一招之後會停在哪裡，並瞄準這個弱點攻擊。
  如果是向師父那種技藝高超的人往往能讓對手一招斃命，所以不需要這種做法。但是伊莉絲在書中看到了這個弱點，以及她常常和師傅對戰，面對一個對自己的招式知根知底的人，她想要想出讓對手出奇不易的做法。因此，她在熟習一般的劍法後，還會針對每一招做出一些改變。例如，剛才那一招的落腳處的動作，身體的破綻太大，於是她想到旋轉個半圈，讓自己的破綻減到最小。
  盡管這種做法在對戰中是十分有效的，但是在學劍，特別是學某一種劍派的時候是十分糟糕的，此時的伊莉絲還未曾知曉這個缺點。 