========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

  就算是夏天的晚上，酷熱中也帶了點涼意，一陣風吹過，吹走了擋住月光的烏雲，下弦月在黑夜中也顯得十分明亮皎潔。
  風帶走了心中的憂愁，帶來了庭院中池塘中的芬芳。
  伊莉絲覺得練習得差不多了，心中的煩躁感已經消耗殆盡，現在充滿著疲勞感和倦意。拾起地上的木劍，離開練習場，走回通往臥室的內廊，遇到了出乎意料的人。
  [你…怎麼會在這裡？]
  眼前的人二話不說，便將伊莉絲帶到浴室，從頭到腳，好好的沖洗一番。
  [亞里亞，你在幹什麼？]
  一直默默不發一語的就是女僕亞里亞，她待伊莉絲洗好澡、換好衣服後，開口道。
  [流了那麼多汗，別想不洗澡就回去睡覺哦！]
  [我才不會那麼做呢！]
  [不，大小姐您非常有可能這麼做。]
  伊莉絲將臉頰弄得鼓鼓的，表現出生氣的模樣。但亞里亞對此不為所動。
  [好了，都差不多吹乾了，去睡覺吧！]
  伊莉絲見亞里亞完全不理會她的舉止，報復性的耍起大小姐脾氣。
  [亨。]
  伊莉絲頭也不回的走到寢室去了。
*-*-*-*
  隔天一早，伊莉絲艱難地從被窩中起床。大概是因為昨天練劍練得太晚的關係吧，所以早上很難起床。
  不過，話說回來，她完全沒有需要早起的必要性。
  來到餐廳，米亞已經就坐，父母親也在，就剩下伊莉絲了。
  [哎呀，我們的小公主今天還真是早起呀！]
  會驚訝也是非常自然的反應，畢竟今天不是什麼特別的日子，對大多數人來說，但是對伊莉絲卻不是如此。
  [早安，父親、母親，還有米亞。]
  為甚麼將稱謂改了回去？
  伊莉絲認為在米亞面前應該稍微保有姊姊的尊嚴，呼喚爸爸媽媽稍微顯得有那麼一點不成熟，像是撒嬌的感覺。
  雖然父母親覺得有點奇怪，但還是沒有去追究。
  今天的早餐是香蒜麵包和濃湯，以及凱薩沙拉。已經完全被地球的飲食習慣同化了呢。
  [今天還要繼續學劍嗎？]
  母親面露擔心地問道。
  以一般情況來說，我當初為了學劍只是因為要在生日宴上表演，再退一步來說，是為了將來做打算。可是以這個世界的六歲女童來說，學習劍術是十分不尋常的事，除非是出生在騎士世家，否則沒有人會沒事去揮舞著刀劍。我其實沒有必要再繼續了。
  不過昨天才經歷模擬戰，而且贏的也不光彩，馬上就和師父說不學了，就好像是我學不會，所以放棄了一樣。我不想讓別人覺得我是這種輕言放棄的人，所以不能結束，得要繼續才行。可是，目前看來也沒有甚麼目標需要達成，像是當初是為了表演，所以才相當認真的在練習，每天都花了很多時間。現在，我多了很多事需要處理和學習，就不能將所以時間都花費在劍術上了。
  那就這麼辦吧！
  [恩，我會繼續學劍。不過不用擔心，我今天會去找師傅調整上課的時間，然後再通知你們。]
  這樣就可以解決了。
-*-*-*
  [這樣我的薪水不就會變少了嗎？]
  和師傅討論過後，他在意的點竟然是這個！
  仔細想想，這是他第一份工作，他現在的情況就很像剛出社會的年輕人。我不知道父親給他多少薪水，但是應該也不會很少吧。
  另外，師父說過他是家中的次子，父母都優先栽培他的大哥，所以他能拿到的資助就比其他人來的少了。因此，上學的時候總是依靠獎學金或偶爾劍術比賽獲獎的獎金來補足生活費。畢業以後，也常常去公會接委託、賺外快。
  [那你要不要和父親簽署特別契約？]
  [什麼是特別契約？我只聽過專屬契約？]
  一般的貴族會與騎士簽屬專屬契約，意即一生都為家族賣命，相當於賣身契。而特別契約是父親另外想的，簡單來說就是短期合約，就像藝人與經紀人的關係。騎士在合約的期間內需要聽命於貴族，但是不必拚上自己的性命。如果期間內想解除也可以，只是要支付龐大的違約金。
  為何至今沒有貴族嘗試過這種作法呢？
  這是因為在合約期間，騎士有機會把與之契約的貴族的弱點掌握住，只要合約到期，這將會對貴族造成威脅，容易使家族敗亡。因此只要簽了專屬契約，就是只能聽貴族的話的一隻忠犬了。有任何二心，貴族有充分的理由處決騎士們的生死。
  那麼為何父親敢於另立這條特別契約呢？據我所知，父親好像有一支專門暗地裡蒐集情報的小組，要聘用任何人之前，都會將他的底細調查清楚。所以如果有人敢挑戰父親的話，就是有將性命都豁出去了的勇氣。
  [要試試看嗎？]
  除了特殊小組的事，我仔細地向師父說明兩者的不同和優缺點。
  一般來說，騎士們會在30歲左右時向貴族簽屬專屬契約，這是因為沒有家主的允許，是不能隨意出國的，人身自由會受到很大的限制。因為如此，師傅才會如此煩惱。
  [好吧！]
  不知道師父心中的盤算最後是如何，不過事情的結果能達成我的目的，我就滿足了。
  於是，我上劍術課的日子變成兩天一次，另外父親還同意讓契斯提和我一起上課。
  昨天的比賽讓我不知道要用甚麼心情去面對他，是我贏了，但好像也沒有資格自豪地自己講。不過，如果擺出懊悔的表情，又對他太過分了。明明贏了還裝的不想接受這個勝利，想要在敗者的同情下接受。這種作做的人是我最討厭的人，我才不想變成那種人。總之心情上上下下、起伏不定，該高興又不對、難過也不對，心情五味雜陳。
  在師父與父親談完合約之後，他帶著契斯提來到廣場。
  [去吧！]
  師傅拍了他的背，推他向前。
  [之前的事，真的是、對不起。]
  看來他履行了比賽前的約定，雖然嘴很賤，但是是個好人呢。
  [恩，我原諒你了。]
  ……恩，沉默的氣氛，讓空氣都凝結了。
  [你也不要太驕傲了，我很快就會贏過你的！]
  [什…什麼？]
  他說完就跑回師傅面前報告他已經講了。
難道這只是為了遵守信用而道的歉嗎？
  該說他真不愧是商人的兒子嗎？
  不過，算了。我的心情好像變得輕鬆了不少。
  我和他這樣算是和好了嗎？
-*-*-
  劍術課其實挺無聊的，一直不停的揮劍和訓練體力。這讓我想到以前讀幼稚園的時候上的功夫課，小時候不懂就算了，長大後仔細想想才覺得很奇怪。為什麼要讓還在讀幼稚園的孩子學武術？
  撇開這點不談，學劍就和學武術的感覺很像。武術會有基本的拳法，類比於劍術的基本劍法。從第一招到最後一招可以一連串的做成一組動作。師傅常常會說[先做個十組吧！]，就是叫我們把整組動作做十趟。
  休息時我問師父會有給我們這個年紀參加比賽的劍術競賽活動嗎？
  [有是有，不過個人的只有男生組，團體有男女都可以參加。]
  我無法理解異世界的想法。為什麼單人女生就不能參加，而團體的可以？順帶一題，團體還分成雙人組和隊伍組。團體組不但可以都是男生或都是女生，還可以男女混合。因此團體組的比賽比較精彩，也較受大眾喜愛。
  [個人組優勝者可以獲得獎盃和一枚金幣，團體組除了獎盃和獎金之外，還有機會獲得進入皇家學院的資格。]
  比賽依年齡分成U12、少年組(junior)和青少年組(senior)，年紀再更大就只能參加國家辦的正式比賽了。通常比賽的規模最小為市鎮，再來依照縣、省、大區，最大的就是國家。如果參加國家辦的比賽，才有獲得皇家學院的入學資格。
  皇家學院只招收子爵以上爵位的孩童，男爵以下和平民只能去讀一般的學校。要說兩種學校最大的差別就在於教學態度，一般學校只是為了提高百姓的識字率，降低文盲比例；而皇家學院則會詳細的分科教學，時不時還有文化祭與運動會來展示教學的成果。會造成這種差別全是因為錢，國家只會給皇家學院經費，一般學校的經費則是交由當地領主自掏腰包。
  [你們要以獲得優勝為目標嗎？雖然你們只會基本動作，不過也可以去體會一下對人戰的感覺，累積經驗也不錯啊！]
  看著一旁興致雀躍的契斯提，我這邊則是一片死水。或許有個目標才能讓劍術增長的更迅速、更厲害，但是為此就會更努力、花更多的時間，便會壓縮到做其他事的時間。這是我要的嗎？還是說我全部都想要？我害怕什麼都沒有想，衝動做決定的後果是讓我走上錯誤的道路上。
  如果我的內心是個小孩該有多好，就不會像現在這樣想這麼多、如此掙扎了。
  我想要的是什麼呢？夢想？未來的工作？
  原則上，貴族女兒的結局只有兩條路單身到老死和聯姻結婚。能夠自由戀愛並成功白頭偕老的案例比中樂透的機率還低。如果一定要結婚的話，另一半一定要自己選。從這點出發，能夠自由戀愛的職業絕對不能選繼承家業，也不能選皇室相關的工作。如果被皇帝知道，直接許配的話，就沒有回頭的餘地了。古裝劇不是都這樣演的嗎？被謠傳和誰有一腿，就被迫成親了，我可不要這樣。
  那麼自立家業或成為冒險者是個不錯的選擇，這樣的話學習劍術不但有助於防身，也能有項自我謀生的工具。
  好吧，兜了這麼大圈，我也決定參加比賽。
 