========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

  [米亞，你有什麼夢想嗎？]
  結束練習，我回到屋子裡和米亞一起摺紙。小時候的樂趣之一就是摺紙，我還曾經買了一本摺紙的書回家練習。看，這個貓咪摺好了。我將貓咪放在紙人的身旁，這些紙人士米亞最近熱愛的玩具。在現在這種時代，芭比娃娃還沒有被做出來，於是我畫了很多紙人，剪下來給米亞玩。
  [伊莉絲，這些娃娃不能換衣服嗎？]
  於是，我又幫這些紙人畫了很多套衣服。再之後，因為米亞會開始用這些紙人玩扮家家酒。為了增加豐富性，我開始幫她折了桌子、椅子等，然後就變成現在這樣了。
  她很喜歡這些紙人，睡覺時總是將他們放在床頭旁邊，並幫他們蓋好被子，還會跟他們說晚安。
  她比剛來到我家更活潑，也更會表達出她的情緒和意見了。看到她的樣子，就好像看著自己的孩子一步一步地長大一樣。
  不，不，不，我可是才只有6歲而已，就算是前世也沒有小孩過。難道這就是做父母的心情嗎？不懂，不過遲早有一天會懂的吧！
  回到我向她的提問，她歪了歪頭，好像是不明白夢想的意思。
  [簡單來說，就是你長大以後想要做什麼事？]
  [伊莉絲呢？]
  [恩，最大的夢想應該是成為新娘吧！婚禮要辦在小島沙灘上，禮服要十套以上，然後辦個三天左右。大概是這樣，你呢？]
  [我不知道，不過我想和伊莉絲永遠在一起。]
  愛的告白？怎麼可能是啊！
  [謝謝你，我也想和米亞還有父母親永遠在一起，啊，還有亞里亞。]
  亞里亞落寞的在地上畫圈圈，因為剛才忘記她了。
  如果所有的願望都能達成就好了，可惜不可能。
  作為下任聖女候補的米亞長大後一定會回到教會，將來還有可能會上戰場。
  [[我們是不可能永遠在一起的。]]
  我把這句話藏在心裡，不想去面對它。
  現在，我只能盡全力的留下和米亞的美好回憶了。
-*-*-

  周末到了，母親決定帶我和米亞到山上的別墅避暑。父親要忙他的公務沒辦法來。順帶一提法蘭克也一起來了，正確的說是何魯克斯侯爵夫人和法蘭克。
  侯爵夫人是母親工作上的常客，這次也是為了新商品而來。在談話中母親提到有出遊的計畫，侯爵夫人便提議到侯爵領地的柯爾瑪山上避暑。
  柯爾瑪山從前做為礦山是王國裡重要的礦產來源，當時取之不盡的資源讓小小的何魯克斯家晉升為侯爵的地位。不過礦產並不是取之不竭的，在十年前已經再也挖不出東西了。於是幸好偶然間發現了冷泉，讓柯爾瑪山搖身一變，成了觀光勝地。人們對它的印象從即將沒落、沒有未來的城鎮轉變為新鮮的旅遊選項之一。對此許多人湧上山，開了數百間旅店，賺進了大把大把的鈔票，但也因此破壞了環境和當地居民的生活。
  於是侯爵決定只有經過侯爵核可的旅館才能繼續經營。旅店也因為各項要求和標準的提高紛紛倒閉，只留下高品質、高服務、低破壞環境的旅館。盡管因為如此人潮減少，不過減少的是平民百姓，貴族反而去的增加了。不只是因為品質變高，更是因為旅館具有隱密性質，有自己的包廂、自己的活動空間，更加隱私，也更加安全。最大的理由是貴族們不想和平民們在同一個地方呼吸。
  回歸正題，母親與侯爵夫人決定周末就在柯爾瑪山上度過了。
-*-*-
  [快到了嗎？]
  米亞有點耐不住地問我。我們已經坐了兩小時的車了，就算車內有冷氣，但是一直坐著小孩子還是會忍受不了。
  [快到了哦。你看那裡，那些房子就是我們的目的地。]
  母親替我說了我要說的話，並且為了轉移米亞的注意力和她玩起了打手指遊戲。
  原本是在家裡時她偶然間看到我和米亞在玩的，沒想到她覺得很有趣，還分享給她的茶會朋友們，將遊戲推廣出去。
  這趟旅行和我想的不太一樣，也許是和前世做比較吧！
  我還沒有習慣貴族的生活，只要一出門就會有幾名女僕和許多騎士跟著，感覺走到哪裡都會有人跟在你身後。這次也是，就算我只有帶著亞里亞，母親的隨身女僕們也將近十位，還有保衛我們安全的騎士們。加一加大概有二、三十人。
  煩惱再多也沒用，只能慢慢去適應這種事了吧。
  話說回來，我不和她們一起玩，不是因為覺得無聊了，而是從前世開始，我就很容易暈車。
  不行不行，腦袋想事情讓我的頭更暈了，看著窗外一片蒼綠的森林，我們甚麼時候才會到呢？
  經過半小時後，我們終於抵達旅館前了。
  旅館的大小和我想像的不同，木造的建築，只有三層樓，看起來和一般住宅沒有什麼區別。怎麼會這樣呢？
  下了馬車以後，很快就有執事來接應我們。看起來不像旅館的人，他也馬上表明他是侯爵家的執事，會帶我們見侯爵夫人。
  [請先在這裡享用下午茶。今天的甜點有司康、櫻桃慕斯蛋糕和檸檬塔。茶品有伯爵奶茶和拿鐵。請慢慢享用。]
  不打擾我們用餐，執事先生很快就退到房間外了。
  看來侯爵夫人應該是去更衣了。明明我們是差不多時間來的，卻還要我們稍作等待。不過這裡的甜點還真好吃，一下子就緩解了暈車的痛苦。
  [嗯？好像有淡淡的花香。]
  米亞閉起眼睛做出小狗嗅聞的動作。
  我放下茶杯，也有聞到。在沒有擺任何花朵的房間，花香也不可能從窗外隨風飄進來。
  [是精油吧。這味道真讓人放鬆。]
  對化妝品和時尚名品的母親馬上就道出了真相。
  就我自己來說，比起精油，我喜歡放真的花果，感覺比較天然，味道也沒那麼濃郁。
  過了十幾分鐘，好像是算準了我們吃飽的時間，執事先生進來帶我們去見侯爵夫人。
  我們從側門離開，經過了後庭院，又走上一小段路，抵達和剛才截然不同的建築。一眼就能明白，這才是貴族住的地方啊。完全由大理石打造的巴洛克建築，在太陽的照射下更顯的閃耀奪目。
  進到屋子裡更是不得了。到處是十分華麗的裝飾品，牆上還掛了幾幅畫作，都是像創世紀那種神話故事的畫作。當然是異世界的神話。除了這些之外還有更令人驚訝的。
  [這是黃金嗎？]
  從門把到客廳的桌椅、餐具都能看到金光閃閃的黃金。
  [不全是。這是鍍金哦。]
  侯爵夫人樂呵呵的笑了，看到我們這麼驚訝，她心情應該十分高興吧！
  盡管我家也是貴族，也做不到這種程度。況且這裡只能算離宮吧，那麼侯爵家該要多麼華貴啊！
  [真不愧是你設計的！很有品味又不庸俗。]
  [你過獎了！我只是在旁邊東建議一下、西推薦一下而已。稱不上是我設計的。說到厲害，你這次推出的新產品效果非常有效，我都想直接買一箱了。]
  母親和侯爵夫人開始了以前在年夜飯常見到的商業戶捧，不同的是以前的親戚總是話中帶刺，而她們應該是真心的在稱讚對方。
  [哦，對了，霍曼，帶這些孩子去看房間吧！你們可以自己選要住哪間房哦。]
  [侯爵夫人，這樣不太好吧！]
  [你放心，這裡空房間超多，不用擔心，以我們的交情，這點小事不麻煩。]
  [那麼，伊莉絲要好好照顧米亞哦。]
  答應了母親的交代後，我和米亞隨著執事先生的腳步離開了房間。 