========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
Last Reply: 
==========================


我并不是太懂各类小说漫画里那些明明长相很漂亮，性格也很好的女性为什么会成为高龄剩女，每天在为自己的婚事而烦恼，甚至到了抓到个人就想让他和自己结婚的地步。周围的人总会对她采取敬而远之的态度，这种又漂亮又有特点的女生怎么会单身嘛，就算胡扯也要有个限度啊。
放下手中的轻小说，拿起一旁震动的手机。
「喂喂~在吗？枫？」
「我不在怎么接你电话啊，再说大晚上不睡觉你要干嘛？」
「哎呀，别生气嘛，明天不就要开学了嘛，说起大学，那自然就是和女生之间lovelove咯。」
电话那头是我的交情很好的朋友，用玩笑话来说是「基友」也没错，名叫新谷隼人，差不多从懂事的那个时候起我们两个就经常在一起，为此上中学的时候还有许多女生背地里说我们两个这样那样的事。
「我说你啊，每天满脑想着和女生这样那样的事，我也没见过你有女朋友啊。」
「说来惭愧，其实我在去年就有女朋友了，是别校的。」
「什么！」
我实在无法相信那个隼人居然有女朋友，而且还是去年就有了的，简直无法理解！
「你必须要给我好好说清楚！」
「那个，你先别生气，我慢慢跟你说…」
我深深的意识到我犯了个严重的错误，之后我听了他两个半小时的爱情故事，虽然我对恋爱这种事并不是很向往，但要我说我不羡慕那是不可能的。
「新谷君~」
「那个，枫？你现在的语气有点吓人欸。」
「你先把脖子洗干净等着，明天我在和你慢慢深入交流一下~。」
「欸！我不是故意！」
没等他把话说完我就挂掉电话，实在是太羡慕，不对，实在是太让人生气了，瞒着好友偷着偷着交女朋友这种事，怎么能允许！
在床上又躺了几个小时后，自己也冷静下来了，也明白了自己不应该对隼人发火，明天好好跟他道个歉吧。
恋爱这种事和我这种宅男怎么可能有一丝丝的关联嘛。
这种事梦里想想就好了。
次日
向空无一人的房间道别后我带着必要的东西坐上电车来到了学校门口。看着来来往往的人们，心中不禁犯怵，我这四年能顺利渡过吗。顺带一提，因为我父母目前在国外工作，所以我选择的是住在学校里，实际上这所学校并没有采取统一住宿制，学生可以根据自己的情况选择自己在外面或住学校宿舍。
打开通讯录，选择隼人后呼出。
「喂，你现在到了没有？」
「到了到了，我现在已经登记完相关的手续了，你在哪儿？我来找你。」
「这么快！我现在还在学校的门口。」
「哦哦，我马上过来。」
「昨天晚上的事情真是抱歉啊。」
「没事啦，一会儿见咯。」
「嗯。」
不管怎么说还是好好跟他道歉了，在校门口无所事事的我玩起了手机，打开经常使用的app。
「这个作者可真是有够能拖的，说什么不定时更新，这不根本没更嘛。好不容易更新一次还是短篇。不过内容虽然平凡无奇，但我相比与那些夸张的要命的小说还是更喜欢这个。」
「更新的慢还真是对不起啊。」
正当我自言自语的时候身后传来了微小的声音，我吓得赶快回过身。
太近了！靠的太近了！回过身来面对的是一副很漂亮的脸，我赶快拉开距离往后方退了几步。
「你退后几步的动作是认真的吗？」
面前的人，女人对我说着不明所以的话。
「请问你是？」
不管怎样还是尝试性的和面前这位即漂亮又奇怪的女性搭话，她也以微笑回应我。
「我名为刀藤朔夜，不对，我是刀藤朔夜。」
刀藤这个姓还满少见的欸。
「我是幸田枫，请多多关照刀藤同学。」
也不知道我说的话有什么问题，刀藤同学的反应很奇怪。
「刀藤同学吗？你说我是刀藤同学是吗？谢谢夸奖。」
她很激动的拉起了我的右手开始上下摇了起来。不就是很正常的同学称呼吗？有那么值得高兴吗？
「那个，你这样我会很困扰的。」
在我这样说之后她很迅速的就道歉了，这个人真是奇怪，之前就听隼人说过大学里各种各样的人都有，但我也没想到这么快就遇到一个很奇怪的人。
「啊啊，幸田同学是新生吧？」
「是的，我正在等我的朋友，刀藤同学应该不是吧？」
「我确实不是啦。我是…」
「枫！」
刀藤同学似乎还准备说什么但被跑来的隼人给打断了。
「枫，久等啦，这位是？」
就算他气喘吁吁还是不会忘记旁边的刀藤同学。
「这位是刀藤朔夜，刀藤同学他就是我所说的朋友，名叫新谷隼人。」
在我互相介绍后他们两个算是认识了吧。
「你好隼人同学。我还有事，有机会再和你们细聊，我还有事，再见啦。」
在说出一长串的话后便挥手向我们道别，拖着行李箱独自往校园中走去。真是个自由的人啊。
「欸，枫，你是从哪里认识个这么漂亮的同学啊？」
就算你再怎么好奇我也只是和她刚认识而已。
「怎么，你对她有意思？」
「不不不，好歹我也是有女朋友的人，怎么会对别的女人有意思。」
看到他慌忙辩解的样子我实在是觉得很搞笑。
「我只是为你担忧啦。」
「为我？」
我有什么问题？
「我觉得再这样下去你这辈子都找不到女朋友啦。」
「我可以让你这辈子都让你女朋友再见不到你，你信吗？」
我一边说着一边把手搭在他的肩膀上使力，隼人这个人老是以挖苦我为乐。
「痛痛痛痛痛！我错了我错了。」
「哼，所以说，你是什么意思？」
「你看，那个女生那么漂亮，看你们两个开心交谈的样子我还以为她是你女朋友呢。」
「这样说对别人不太好吧，你也说了，她这么漂亮，肯定会有男朋友的。」
「说的也是啦，不过她的样子应该是你喜欢的类型吧。」
「说实话，我没看清。」
「欸！」
「她突然出现在我后面当时我被吓到了，之后又没注意她的外貌，要是初次见面的人一直盯着别人看会很不礼貌的吧。」
「我说你啊，难道你喜欢男的？」
说着他就往后面退去，还露出以副弱小可怜的表情。
「我觉得今天还是收拾你一顿比较好。」
之后我追着他跑了还一会儿，也没问他女朋友在哪里上学，算了，没必要找狗粮吃。


去教务处登记完手续之后我与隼人分开前往学生宿舍。
「现在我就正式算大学生了吧。我的室友会是谁呢？希望是个好相处的人。」
在心里期待着之后的生活，我的室友千万别像我一样是个宅啊。
花了大概十几分钟左右来到了宿舍的楼下，从外表看来也没有什么特别的，类似于公寓那样的，进入内部后乘上电梯，看了看手中的学生卡。
「记得是7楼12号吧，712应该是这个意思吧。」
走到了712号门前，敲了敲门。
「看来没有人呢。」
我拿出钥匙打开了房门，内部有几个房间，客厅里放着个行李箱，总感觉在哪里见过的样子，客厅的一边还有灶台，除此之外还有间卧室和厕所，卧室里是两张单人床。
「这里边比我想象的要大得多呀，为什么连灶台都有，不过我也能像在家里一样做料理了。」
我先把行李简单的整理一下，然后就倒在床上睡着了，下午还有初次的班会。
一觉睡到了下午3点过，离预定时间还有20分钟左右，我可不想第一次就迟到。
慌慌忙忙的往教学区赶去，自己糊里糊涂离来到教室面前，里面三三两两的聚成一团，应该都是和朋友一起选的专业吧。
我随便找了个后面靠窗的位置坐下，拿出了手机玩了起来。
随着时间的推移周围也逐渐安静下来，重新抬起头来的时候大家也已经坐在座位上了。
「大家好，我是负责你们班的刀藤朔夜。如果有人喜欢我的话请，务必以结婚为前提跟我交往。」
「欸！！！」
全班异口同声的发出声音，我看着眼前这位自称老师的刀藤同学，哦刀藤老师才对。不知道她好像是不是注意到了我，我与她视线相对，她向我抛了个媚眼。我不好意思的低下了头。
…所谓的各种各样的人都有吗？看来我还是太天真了啊。
「我将会用接下来的四年来争取射穿某位同学的心哦。」
一边用手比着手枪的样式一边手中·说着不明所以的话的她就是我们的老师吗？这个学校真的没问题吗？我现在可以退学吗？
「大家今后请多多关照。」
她微笑着向我们鞠了个90°的躬。
总感觉哪里不对的校园生活在此正式展开。
————————————————————————
再开新坑，一如既往，普通的生活，普通的描写，普通的文笔。
看到别人写这些类似的题材自己也想试试。 