========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 2020-09-01 07:57
==========================

「那么请大家依序做下自我介绍吧，就由幸田枫同学开始。」
   她用手指了指我所在的位置，大家也跟着向我投来不同的视线。
突然第一个就是我，我很怀疑老师是不是故意的。
我从座位上站起来，面向大家，
「我的名字是幸田枫，爱好的话比较喜欢游戏和读书，接下来的几年里请大家多多关照。」
说完后我就重新坐下了。
我虽然有点紧张但还是争取把一字一句说清楚，我可不想在学校的第一天就『社会性死亡』。可是老师却不这么想。
听到我做完简单的不能再简单的自我介绍后，刀藤老师露出了很奇怪的表情，接着抬起头望着我。
「枫同学。」
听到唿喊我的名字的同时我的身体颤抖了一下，总感觉会发生不好的事。
「请问你喜欢什么样的女生，老师这样的你喜欢吗？」
砰。
我的头重重的砸在了课桌上。
过了一分钟后全班似乎都在等我的回答，看来是逃避不了了，我看着不远处讲台上的老师。有着黑色靓丽的长发，出色的巨乳，漂亮的脸庞，现在身着ol服装的人就是眼前这位老师。
『这么漂亮的人应该不会没有男朋友吧』，想起我之前说的话，她这种性格当她男朋友会很累吧。
要说喜不喜欢，拿自然是喜欢。
「老师这样的我很……」
看着老师一闪一闪的眼睛，那期待般的眼神像等待奖励的小兔子一样。
「我很喜……」
不对我为什么要在大庭广众之下说出自己喜欢的类型啊！
「我不知道。」
给出的回答似乎在老师的意料之外，她气冲冲的走到我的面前来，双手撑在桌子上。
「你明明要说喜欢的对吧，你喜欢我这种类型的对吧，你不用再去找别人了，我就可以，来吧，班会过后让我们好好的了解了解彼此，然后步入婚姻的殿堂，之后再生两个小孩。接下来……」
  我不知道该怎么回答了，全教室的几十位同学都看着我面前的这位陷入妄想的老师。
  「我也很喜欢你这种类型，来吧，我们这就去结婚。」
  说着她就拉起我的手硬要往教室外面走，谁来救救我啊！
  
  这个人的思维也太跳跃了吧再说，这个年纪就结婚会不会太早了，我也没有经济能力，也不懂怎么体贴女生，也不，啊，我一不小心就被她带过去了，现在还是先拒绝才对吧。

「刀藤老师，你有点太激动了。」
意识到自己给别人添麻烦之后，刀藤老师迅速把握着我的手放下，说了声道歉之后失落的回到了讲台上。
她以毫无生气的声音说到，
「大家继续，做自我介绍，就从枫同学的旁边开始，我好想死。」
最后的那句话因为声音太小了所以我们并没有听到，按照老师的安排大家开始自我介绍。
「课程表在各位的手机里的校园app上可以看到。」
校园app应该是在教务处登记时被要求下载的那个吧。
「正式上课是在下周周一。」
意思是还有一个周的时间来让我们适应环境吗？
「时间也不早了，大家还有没有其他问题，比如我的电话之类的。」
本来有点嘈杂的教室瞬间这安静下来。
「……没有吗？」
她本来毫无生气的声音又变得死气沉沉，脸上蒙阴霾。
「没有算了，大家可以解散了。」
她收拾完东西，垂着肩，眼神恍惚的走出教室。
大家也三三两两的离开教室，先去找个地方吃晚餐比较好，顺便买点食材，也不知道隼人怎样了。
我拿出手机给他发送信息。
『你现在班会结束了吗？』
等待了两三分钟后他终于回复我了。
『我这边班会是明天早上，有什么事吗？』
我把刚刚发生的事告诉了他。
『这不是很有趣嘛。』
『有趣才怪，第一天就遇到这样的事情，之后该怎么办？』
『什么怎么办？要是她再来找你你拒绝或是接受就行了呗。』
『哪里会有这么简单的事！不说这些了，你吃饭了没有？』
『我刚刚和女朋友一起吃过啦。』
切，可恶的现充。
『那没事了，我记得你没有住在学校吧？』
『对啊。为了方便当然是一个人比较好。』
至于是方便干什么我就不多问了，想想也知道。
『好吧好吧，拜拜。』
『嗯，拜拜。』
关闭手机后，随便找了家店简单解决今天的晚餐。之后又去学校里面？还是外面买了点食材和生活用品。觉得时间也不早了，就回宿舍了。

回到宿舍里打开房门，客厅的桌子上比我离开之前多了两个快餐盒。希望他只是没时间收拾吧。
收拾完桌上的垃圾后，我找了套衣服后进入浴室。

朔夜
「今天又被击沉了，没关系，我才26，完全不用慌。」
我自嘲似的安慰着我自己，
「话说回来，枫同学没有拒绝我欸，虽然也没答应我就是了。」
「朔夜，你总是那么激进才会把男生吓走的，男人都是不喜欢被动的生物。」
我旁边的是从大学开始就认识的由衣酱，全名内田由衣。刚刚吃完快餐后感觉口渴所以下来买饮料，刚好遇见由衣，所以我把今天的事讲给她听。
「我可是真的担心我的未来啊，30岁还没谈过恋爱什么的这种事我才不允许。」
「这种事急不得的。」
「你当然不急了，你不是大学毕业后没两年就结婚了吗？」
「感情到了自然就这样啦。」
我不知道该怎么说才好，同期的女生基本上都已经成家或是准备成家了，而我却一直没找到属于我的归宿。
「我今年必须脱单！」
「哦，有这个气势最好，但千万别勉强别人，循序渐进懂吗？循序渐进~」
不知不觉就走到宿舍下面了，我对这所学校中意的地方之一就是男生女生同住 一栋宿舍楼，不过几年了我也没有遇到期待的邂逅。
「我到了。」
「那就有机会再见啦。」
和由衣酱道别之后我往自己的房间走去，过了一会儿后走到了房间面前，用钥匙打开房门。
「唉，我到底何时才能离开单身这个队列呢。」
嘴里一边默默念着自己的事，一边脱掉身上的衣服。
「最近好热啊，先去洗个澡然后睡觉。」
一直以来都是一个人在这间屋子里的我并没有注意到异常。想着自己的事同时往浴室里走去，身上也脱得只剩内衣裤。
「我一定要找到老公！」
发出这样的宣言的同时我推开了浴室的门。
「老，老师？」 