========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-01
Last Reply: 2020-09-01 09:16
==========================


幸田枫
现在这个情况很尴尬，我正在洗澡，因为在想某些事情所以并没有注意到有人进来。
「老师？」
听见她在说话的时候我才意识到有人，想提醒也来不及了，现在的状态处于我一丝不挂，仅仅用手捂住隐私部位，莲蓬头也还在往下喷水，浴室门口是只穿着黑色内衣的刀藤老师。
不过她看来也没有注意到我在里面。
「枫同学！你怎么在这里面。」
她急忙用手捂住自己的眼睛，不过那样子实在让人怀疑她是故意的，因为两只手的手指完美的避开了眼睛所在的位置。
「这里是我的宿舍啊！」
这位老师在说些什么啊，明明这就是我的房间，这间学校在怎么开放也不至于男女同住一间房吧。
「这里也是我的宿舍呀，我只是没注意里面有人所以才开门的。」
刀藤老师慌忙表示自己是无辜的。
浴室的隔音有那么好吗？
「我明白了。」
听到我表示理解的的意思后刀藤老师放了口气。
「刀藤老师已经饥渴到不惜利用权力也要强行入室寻找猎物了吗？」
「什么！这都是误会，我真的是住在这里的，不信你去问其他人。」
「连话都串通好了吗？为了这次行动不惜动用人力了吗？是不是等条件成熟后就要采取行动逼迫我就范？」
「不是，我是。」
「难道一开始在学校门口的相遇也是安排好的吗？为了我你还真是煞费苦心呢。」
听到我一连串如连珠炮似的质问刀藤老师彻底崩溃了。
她跪在在浴室门口，双手抱着头，一个人在那里喃喃自语。
我好像说的有点过了，看着面前郁郁寡欢的刀藤老师心中有了一丝丝的愧疚感。
「刀藤老师？对不起，我说的有点过了，可以请你先从浴室里出去吗？」
她听到我道歉后重新抬起头。
「不不不，我才是，对不起枫同学。」
看着她一脸真挚的向我道歉我先暂且原谅她吧，问题在于她再不出去我快顶不住了，至于是哪里顶不住我就不细说了，面前这位长得可爱又漂亮，身材有很好的老师只穿件内衣在我面前从各个意义上都不太好。
「我知道了，我现在原谅你，有事一会儿再说。」
她的行为的到我的原谅后脸上的表情稍微放松了些，不过那也是一瞬间的是。
「枫同学看上去你很难受的样子，果然你还是没原谅我吧。」
啊！我要疯了！
「真的原谅你啦，快出去快出去。」
在我吆喝下终于把恋恋不舍的老师给赶了出去，感觉要是不强硬一点接下来她就会说出『让你也看我的身体，这样就扯平了。』这种话。为了减少不必要的麻烦我还是赶快穿好衣服出去吧。

客厅里，早已穿好便服的老师坐在沙发上闷闷不乐的等待我。
「所以说，老师是真的住在这里的？」
「真的真的。」
为什么会有男女一间宿舍的情况，如果是夫妻还好理解，最起码也得是情侣吧，像这样素不相识的人在同一间房间里睡觉实在是太乱来了。
不知道刀藤老师是不是知道了我在想什么，小声的开口。
「我又不会介意。」
这种事不是单方面能决定的好吗？
「虽然能和这么漂亮的人住一起是很高兴啦，传出去我倒是无所谓，但对老师不太好吧，和学生同住一屋，说不定会被开除欸。」
因为我的原因让老师失去工作我会很自责的，无论如何也不能让这样的事发生。
虽然确实我在为老师着想，但她的注意点好像并不在自己的工作上。
「高兴吗？你会高兴是吧！」
本来坐在我面前的老师突然起身用双手抓住我的肩膀，开心的盯着我的眼睛。啊！看到了！
我害羞的望向别处。
「像老师这么漂亮可爱的人我想只要是个男人基本上都会喜欢吧。」
我只是普通的陈述事实而已，没有任何夸张的成分。
「即便是客套话我也满足了。」
她重新坐下，这次多了丝笑容。
「我说的都是事实啦，实际上今天在校门口初次遇见老师的时候我和隼人都以为你会有男朋友之类的呢，结果却有点出乎意料就是了。」
老师的脸上又多了些复杂的表情，不过没过一会儿重新变回了笑脸。
「我记得当时枫同学叫我同学是吧，我看上去有那么年轻吗？」
当时我记得老师是穿着很普通的便服，看上去和普通的学生没什么差别，应该不止我会这么想吧。
「老师穿上普通的便服就会和普通的18岁女生一样。」
她害羞的低下了头，小声的对我道谢。
「不用谢，我说的都是事实。话说回来我是不是应该重新找个宿舍。」
面前的这位好像并不是很理解我在说什么。
「为什么枫同学要搬出去？」
这还用问吗？我不想犯罪啊。
「本身男女在一间房就会有很多问题产生吧。」
「我不介意。难道枫同学讨厌我吗？」
怎么又是这种不否定即肯定的问题啊。
「要说讨厌我更偏向于喜欢那边。」
完了我开始自暴自弃了，面对眼前这个人我好像说什么都没用了，她的眼神就像盯上猎物的猎豹。
「那就没问题，我们结婚吧。」
「又来！」
看到我的反应她又低沉了下去。
「果然枫同学还是讨厌我。像我这样的人还想要结婚真是让人笑掉大牙。」
我实在是无法理解这个人为什么这么着急结婚，就算年龄大一点凭她的外貌只要稍微正常一点也不会这么惨吧。
「结婚这总是要双方同意才行。」
「对啊我现在就是在征求你的意见呀。」
「……」
「我喜欢你，你也不讨厌我，所以没问题。」
这个女人没救了。
「这种事要互相了解之后才能决定的吧，所以结婚不行。」
「果然不行吗？」
她又沉思了以会儿后发出宣战布告。
「我，刀藤朔夜，一定会在这一个星期的时间里让你彻底的喜欢上我。届时一定会让你和我结婚！ 」 