========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-02
Last Reply: 2020-09-02 12:09
==========================

看着眼前这位以严肃的表情发出宣告的老师，我不知道如何面对她，自己的想法究竟是怎样，我…回想起了之前的事情,鼓起勇气向暗恋许久的同学表白,结果换来的是深深的打击,那件事之后我一直闷闷不乐,隼人也是在那时与我相识的。
即使刀藤老师对我怀有好意我也不知道该如何回答，我的恋爱经历为零，我怕我会伤害到她，就像别人伤害我那样。
现在的气氛很尴尬，即使面面相觑也没有任何话语交流。
刀藤老师好像想到了好主意似的，两手一拍，起身对我说道，
「枫同学一定饿了吧，我给你做宵夜来吃。」
经过刚刚的一系列事件肚子好像真的有点饿了。
「那就有劳刀藤老师了。」
听到我称呼她的方式她有点不高兴。
「可以不要叫我刀藤老师吗？」
她不满的双手插着腰。
「那叫什么？」
「朔夜。」
「朔夜…老师？」
她皱了皱眉头，好像有点不满意。
「直接称呼我朔夜多好，那样比较有夫妻的样子，不过朔夜老师也行。」
说完这句话后她就往灶台那边走去了。
「……」
满脑袋都是结婚的刀藤……朔夜老师让我这种恋爱白痴不知到该做出怎样的反应才对。
我看着一只手拿起菜刀在那里发呆的朔夜老师。
「朔夜老师，你该不会不会做饭吧？」

朔夜
「朔夜老师，你该不会不会做饭吧？」
听到枫同学的质疑，我找不到否定的理由，因为我真的不会做饭。
「果然不会吧，那我来吧。」
看到枫同学起身往我这边走过来，我实在是羞愧难当，自己说着要做夜宵结果却不会做饭什么的，明明自己想要在枫同学面前表现一下，展示出自己的女子力之类的。
「不用在意，毕竟不会做饭也很正常。」
谢谢呀，不用安慰我，我知道的，不会做饭的妻子取来也没用的。
「朔夜老师别露出这种表情啊，我是说真的。」
他注意到我在想些什么吗？不管怎么说我初次作战以失败告终。
在我想东想西的时候枫同学已经开始了手中的作业，他将胡萝卜切成丁…
「老师应该还没洗澡吧，因为一开始发生了那样的事。」
说起来好像是这样的欸，虽然我很想看枫同学做料理的样子，还是算了吧。
我离开了他的身边，来到行李箱旁边，带到卧室里，放到枫同学的行李箱旁。
「话说回来我身上的味道有这么大吗？」
今天的天气稍微有点热，又加上发生了那么多事情导致出汗量有点大，啊！我在枫同学心中的评价是不是已经低的不能再低了，又不会做饭又不爱卫生做事还大手大脚的。
一想到这里我的心情就很低落，不过想想还有剩余的6天，时间还很充裕。
「我，必定将枫同学斩落马下。」
我也不知道自己为什么会说出这种意义不明的话，总之我不会放弃的。
在给自己加油打气后我拿着衣服进入了浴室。
一件一件褪去身上的衣物，看了看镜中的自己。
「我真的有枫同学口中的那样可爱吗，26岁还被可爱什么的。」
回想起不久前在浴室里不小心看到的枫同学的裸体。
「啊，我在想些什么呀！」
要是被枫同学知道的话我就再也没希望了。

枫
我没有去理会发出奇怪声音的老师，继续做着手中的夜宵。简简单单的一碗拉面而已，因为时间上并不允许，所以我选择了方便的料理。
将面和配料依序放入碗中之后黑完成了，简直不要太方便，顺带一提配料可是我独家秘方。做好的同时老师也正好拿着毛巾擦着头发从浴室里走出来，身上穿的是粉红色的睡衣，明明不暴露但从头发上流下的水珠让她看上去很煽情。
「好香啊，枫同学。」
「我弄好了，朔夜老师。」
我把盛着拉面的广域网和筷子放到客厅的桌子上。
「看上去就很好吃，果然枫同学不能小看。」
「来。朔夜老师，尝尝味道怎么样。」
「我开动啦。」
她拿起筷子夹起面条放入嘴中，从她露出的表情来看应该还不坏吧。
「真好吃，枫同学是厨师吗？」
「老师能喜欢就好，我只是稍微钻研了一点点而已。」
既然她喜欢，那我也很满足。
我将我的那份也端到桌子上，坐在她的对面。

「我来洗碗吧，洗碗这种小事我还是会的。」
「那就拜托老师了。」
这种地方就没必要争执了。
在老师洗碗的同时我也把桌子擦干净。
两人的工作都完成后，时间也不早了，该睡觉了吧。
站在卧室里的两人，看着面前的两张单人床。
「姑且先问一下，老师应该没有裸睡的习惯吧。」
「没，没有。」
老师没想到我会问我这么直接的问题。
「要不我还是睡客厅吧。」
认识才不到一天就在同一间屋子里睡觉实在是太让人在意了。
「不，明明这里有床，为什么要去外面客厅。」
看来老师并不明白我的意思，继续说下去也没有结果，按照老师的性格应该不会做出什么出格的事吧，我也是正常的男生。
「既然老师都这么说了，那我就接受老师的好意。如果我不小心做了什么出格的事请务必阻止我。」
这种类似于推脱责任的话语听起来似乎有点狡猾。
她点了点头表示答应后，我拿起睡衣到外面去换好。
总感觉有视线看着我。
「刚刚老师应该没有偷看我吧？」
「没没没没有。」
看她慌忙否认的样子应该八九不离十了。
我的床是靠近窗户的那张。
她的床比较靠近门。
躺在床上的老师询问我明天的打算。
「没事的话应该转转学校吧。」
我看着黑暗的天花板，我能感觉的到老师在望着我。
「既然如此的话那我带你去吧。」
有个熟悉这个地方的人带路也不错，索性我就答应吧。
「对了，老师你不用工作吗？应该要备课、开会之类的吧。」
「那种事不重要啦。」
不重要…在老师心中唯一重要的事就是结婚吧。
「是，是吗？」
「那种小事我早就弄好了。」
虽然看不清她的脸，但从她的语气中可以听出来这些对她而言都不值得一提。
「那我就期待明天的到来了。」
「我一定不会让枫同学的期待落空的。」
「那晚安了。」
「嗯，晚安。」
大学的第一天总算是有惊无险的渡过了。
刀藤朔夜，我在大学里认识的第一个人居然是我的老师兼同居人！ 