========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-11
Last Reply: 2020-09-13 18:11
==========================

「老师。老师。起床吃饭了。」
「是枫同学吗？让我再睡一会儿。」
「现在已经快到中午了，再不起床老师是要睡一整天吗？」
「反正又没有上课，多睡会儿也没问题吧。」
「昨天老师不是说要带我游览学校吗？」
「我有说过这种话吗？我好像真的说过！」
我掀开被子，起床准备换衣服。
「等等！让我先出去。」
等到枫同学出去后我换好了衣服，去浴室里洗漱，经过客厅的时候看到枫同学正在准备午餐。看来我爱睡懒觉的坏习惯得改改了。明明自己提出的事情自己却隔夜就忘记了，不仅如此还让枫同学来叫我起床，我真是失败。
洗漱完后我与枫同学一起在客厅里吃了豪华的午餐，我觉得枫同学以后肯定会是个好老公。
「话说回来枫同学在家里的时候是一个人住吗？」
「对啊，正是因为是一个人所以才会自己做饭。」
「这样啊，那枫同学有没有喜欢的人？」
「欸，怎么这么突然。」
他没有直接回答我的问题，继续追问也只会起反效果。
「应该没有吧？」
为什么会是疑问句？自己也不清楚自己的事吗？虽然我也没资格说枫同学就是了，就凭枫同学的性格来看他应该不是那种会脚踏两条船的人吧，如果有喜欢的人的话，那我即便再喜欢枫同学我也不会强求。
「没有就好，那我可以放心了。」
我收拾掉桌子上的碗筷并洗干净，本来枫同学说要他自己洗的，但我不想失去我为数不多有作用的机会。
完成手中的工作之后，检查好自己有没有东西忘带，一切完毕之后我们就出门了。


去了学校里的各种设施，我尽可能的把我所知道的地方都详细的介绍给枫同学听，要是能在他心里留下个好印象就好了。
宿舍楼下
「枫同学你觉得这所学校怎样？」
「很好啊。」
「你满意就好。」
「老师在这所学校里工作多久了呢？」
「让我想想，我是大学一毕业就到这个学校里做事，应该有3、4年了吧。」
「这么久的时间里应该见识过许多的人吧，不知道老师是怎样看我的。」
「咦，我觉得…」
「我是开玩笑的啦。」
我错愕的望着枫同学，他的脸上露出的笑容看起来让人有点心疼，看到那副笑容的我不知道为何内心有想要拥抱他的冲动。
「我觉得枫同学是个出色的人哦。」
「欸，为什么？」
「秘密。」
「老师太狡猾了！」
我无视枫同学的抗议。
「如果枫同学愿意和我结婚的话我就告诉你。」
我一如既往的将和我结婚当作前提，当然我也做好了被拒绝的准备。
「老师，果然我…」
不知为何我逃避了，我不愿意再从面前的枫同学的口中听到拒绝的话，我与他的相遇只是巧合，但随着时间的推移，我的想法也从『如果是他也不错』变成了『如果是他该多好』。
或许在他的心里我只是一个讨人厌的老师吧。
「天快黑了，我们先回去吧。」


枫
「如果枫同学愿意和我结婚的话我就告诉你。」
看着眼前的老师，我自己究竟是怎样想的呢？
虽然才认识仅仅两天，但我的内心似乎不断的被她吸引，这种奇妙的感觉究竟是什么呢。
初次相遇时她可爱的样子在我脑海中挥之不去，明明我们之间发生的事也不过没有多少，我们的羁绊也并不深厚，可是我…。
「老师，果然我…」
「天快黑了，我们快回去吧。」
她转过身，背对着我。
「枫同学果然觉得我这样的人很烦吧。」
「不不不，怎么可能。」
「谢谢。我果然很喜欢枫同学呢。」
说完这句话后她就转身往宿舍楼里走去了。
我…好像一直在逃避呢。
无论是以前，还是现在，我一直不敢面对我自己的内心呢。
在以前明明希望能够得到安慰却又排斥别人，现在明明对面前这位女性抱有特别的感情却不肯承认，我可真是个废柴呢。
「朔夜！请将你的余生托付于我。」


朔夜
「朔夜！请将你的余生托付于我。」
我已经开始产生幻听了吗？居然听到枫同学向我求婚之类的话语。
「欸！」
我转过身面对着枫同学。
「我刚刚是听错了吗？」
「如果朔夜没听到的话我再说一遍。」
枫同学叫我朔夜了欸，果然不是梦吗？
「我喜欢你。」
 「枫同学！」
我流着泪扑向了他的怀里，
小声的给予答复。
「小女子不才，余生请多多关照。」


枫
拥抱着怀里的老师，感受着她温暖的体温。
「老师，能先放开我吗？」
对于突然提出要求的我，老师似乎无法理解。
「可是我想多抱下枫嘛。」
「虽然我也想一直抱着老师，但是你不觉得这里的人有点多吗？」
在我告白的同时，附近就开始逐渐聚集人群，我的精神力无法再支撑我继续待在这种地方了。
「欸，不好意思，我们先回去！」
意识到周围的老师害羞的将我拉着回到了宿舍，走廊内也不时有人送来祝福。
房间内
「枫。」
在我关上房门的一瞬间老师就从背后抱住了我，我的后背能清楚的感觉到她贴在我身上的胸部。
我转过身来面对着她。
「老师？」
「这个时候了还叫我老师吗？」
「朔、朔夜。」
「嗯，枫。」
「今后请多多关照。」
「我也是，枫。」
看着眼前害羞的可爱的朔夜，我吻了上去。
婚姻届什么的明天再弄吧。
————————————————
虽然说是七天，但也不需要七天，光速开始，光速结束。

 