========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 2020-09-17 03:06
==========================

晚饭后
我看着面前的结婚申请书，而朔夜正在收拾桌子。
总觉得叫起朔夜的名字让我感觉很害羞呢。
拿起手中的笔，依次的填写名称、住址、父母…等等。
「完成。只要把这个交到区役所就行了吧。」
「嗯。」
在我写申请书的时候朔夜也已经完成了手上的事。她用纸巾擦了擦手之后就坐在我的旁边。
「话说回来要不要和枫的父母打声招呼呢？也不知道枫的父母是怎样想的。」
朔夜认真思考的样子也令人着迷呢。
「果然你是我的妻子真是太好了。」
听到我突然的告白让朔夜脸红了起来，这么可爱的人我怎么会放手。
「没关系的，我父母应该会很高兴的。」
「是，是这样的吗？」
「既然会担心那我现在打个电话。」
「嗯。」
在朔夜的注视下我拿出了手机拨打了很久没有见到过的号码，上次给他们打电话是多久呢？
「有点紧张呢。」
虽然不是面对面，但心中总会有压力呢。
为了使她安心我轻轻的握住了她的手。
「喂！臭小子还知道给你爸打电话啊。说吧这次又创了什么祸。」
每次给他打电话他总是大大咧咧的样子，我果断的挂掉了电话。
「枫？这样会不会太不礼貌了。」
「没事，他就是那样，已经习惯了。」
我换成了母亲的电话。
「喂，枫，有什么事吗？你爸爸还在旁边闹别扭呢。」
「其实我这次打电话来是想告诉你们一件事。」
「专门打电话来肯定是很重要的事吧。难道说交到女朋友啦！」
随后电话里就传来一系列的询问。
旁边的朔夜正在一旁偷笑。
「枫，你果然是交到女朋友了吧。」
欸，这样也能听到？
「我的儿子也会有女朋友的这一天啊，以前你总是和隼人在一起，你爸爸我还以为你是有特殊爱好的人啊。」
「孩子他爸，我们的孩子终于有出息了。今天晚上我们得好好庆祝一下，枫，就这样先挂了。」
「你们两个在那里自言自语干什么呀！她不是我的女朋友。」
「欸，不是？」
「果然你还是喜欢男人吗？」
「你在对你的儿子说些什么呢！我今天打电话是告诉你们，她是我的妻子，我要结婚了。」
「欸！！！！」
有这么惊讶吗？他们两个不会真的以为我喜欢男人吧，看来以后有必要问问他们到底是怎样看我的。
我把手中的手机交给了一旁的朔夜。
「爸爸、妈妈，你们好，我原名刀藤朔夜，现名幸田朔夜。」
「不用那么紧张，他们都是很好说话的。」
「叫朔夜是吧，我们家孩子就交给你了。」
「啊，嗯。」
面对突然严肃的妈妈，朔夜也变得拘谨起来。
「唉，虽然有点太早了，还是祝你们早生贵子吧，我相信朔夜绝对会是个好妻子，能让枫敞开心扉诉说感情的人可能只有你了。」
「我家臭小子居然也有结婚的时候，简直不可思议。」
「你就别说那么不符合气氛的话了，虽然有很多想聊的，但话题还是留到下次正式见面的时候吧。」
「爸爸妈妈再见。」
「再见，朔夜。我们由衷的祝福你们幸福，枫不是个主动的人，所以有些时候需要主动一点哦。」
说完后就挂掉了电话，总觉得最后说了些很奇怪的话。
朔夜一边把手机还给我一边叹了口气。
「总感觉他们和你有点像呢。」
「这不是当然的吗？」
「不管怎么说心中的石头总算是放下来了，他们真的是个好人呢。」
「都说了他们不会有意见的，倒不如说他们巴不得我找个女朋友之类的。」
「刚刚你说我不是你女朋友的时候，我稍微有点伤心呢。」
「对不起，我没考虑到你的感受。」
「不过后来枫不也好好的说了出来吗？我当时高兴的不得了。」
说着朔夜就靠在我的肩膀上，而我也用手轻轻的抱着她的细腰。
「感觉这样的日子也不错呢。」


「晚安，朔夜。」
「晚安，枫。」
相遇到相识，告白再到准备结婚只过了两天，人的感情总是那么不可思议呢。
我抱紧了面前这位『唯一』。
「枫可真爱撒娇呢。」
她温柔的微笑让我更加明确自己的感情。
「朔夜我爱你。」
「我也是，枫。」 