========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-24
Last Reply: 2020-09-24 17:29
==========================

次日
区役所
「资料都没有问题。你们两位现在已经是法律上认可的夫妻了。」
漂亮的工作人员接过我们的资料后向我们说明了结果。
「太好了。」
我开心的抱着旁边的枫，能与自己喜欢的人结婚果然是很高兴的事呢。
「感觉没什么实感呢。」
「好像是有那么一点点，不过这种东西得要生活来积累。」
「说的也是。我们回去庆祝一下吧。」
「好，走咯。」
我开心的拉着枫的手，和他一起踏上归家的路。
「对了，要不要去我家里看看。」
「枫的家，我有点期待呢。」
乘坐了一段时间的电车之后，又稍微走了十多分钟的路。
面前着栋两层的房子应该就是了吧，因为门口有着幸田字样的名牌。
「我们到了。」
果然是这样的没错，真想看看枫的房间力有什么东西呢。
枫用钥匙把门打开后便邀请我进去。
「枫的家还真是干净呢。」
一点都不像独自一个人生活的样子，地面上很干净，各种东西也都摆放整齐了。
「一个人在家没事干就清扫一遍各种地方。」
「说来，一开始我放在客厅里的快餐盒也是枫帮忙收拾的吧。」
「是啊，当时我还想不到室友会是一名女性还是一名老师呢。」
一不小心就暴露自己不爱收拾的习惯了，当时我也粗心没有发现各种细节。
「不过现在想来，或许还不错。」
「谢谢。」
我有那么温柔的老公真是太好了。
「欸，朔夜突然在谢什么？」
「没什么。我想看看枫的房间。」
「没问题。」
说着他就带领着我上楼进入了他的房间。
「也没什么特别的嘛。」
「要说特别的话确实没有。」
「枫难道没有H书之类的吗？」
「那、那种东西我、我怎么可能有！」
「哼哼，即便是枫也会有这样害羞的时候嘛。」
「这不是再说废话吗？我去做早餐了。」
留下了这句话后枫就离开了，我和枫已经结婚了，这间房间也就代表是我和枫的房间了吧。
我慢慢的移动到床边。
「这里就是枫一直以来休息的地方吧。」
我的身体好像是被床吸引了一般倒在了床上。
滚来滚去，感受着床上枫的气息。
「我在干什么啊，要是被枫看见了我不就成了变态了吗？」
好险好险，及时停止自己笨蛋行为的我松了一口气。
我记得枫喜欢看轻小说那些的吧。
我向房间里的书柜上看去，上面罗列着许许多多的书籍，摆放的很整齐。
其中也不乏我看过的作品，我随手拿起一本，阅读了起来。
也不知过了多久，枫来叫我吃早餐了。
结果到最后也没发现枫的珍贵收藏呢。

时间过得飞快，转眼就到了正式上课的前一天了。
手机上的聊天软件里收到了今晚要开班会的公告，而朔夜也提前收到通知在两天前就开始工作了，我们见面的时间稍微变少了一点点，但并不影响我们的感情。
走入教室里，找了个不太明显的位置坐下。话说我能在四年内记住所有同学的名字和长相吗？毕竟大学里又不是一天都会见面的，我也没有别的想法，反正从高中开始我就放弃了结交新的朋友。
「你好，请问旁边没人吗？」
「没人，请坐。」
我顺口就回答了别人的话，转过头来才意识到她。
「我是樱井纱织，请多多指教。」
是为很有礼貌的人呢，我轻轻握住了她伸出右手。
「幸田枫，这是我的名字。」
「幸田枫，我记得是一周前被刀藤老师求婚的那个人吧。」
看见她一本正经回想的样子，我的事果然很深刻。
「当时我可是真的被吓到了哦。」
「毕竟谁也没想到会发生那种事嘛，我想全班 都应该记得当时发生的事吧。」
「那可真是让人不知道该作何反应。」
又跟樱井同学闲聊了一会儿后，班会也正式开始了。
朔夜先说了各种各样的要求和规则之后。
「请问各位还有什么问题吗？」
此时有几位学生举起了自己的右手。他们提问的都是些无关紧要的问题，朔夜也尽量详细的一一回答了。
「刀藤老师，我想问关于宿舍男女混住的问题，是否有点问题。」
那位同学所问的也是我在想的，毕竟我入学的第一天就发生了那样的事情，难保有其他人会潜入女性的房间做坏事。
或许是料到了会有这样的提问，朔夜阐述着早已想好的语句。
「若非本人允许的情况下，即使非本人持有打开房间的钥匙也只会触发警报，若是有突发情况的话房间内也有手动和自动的警报哦，相关的人员会马上展开对应的对策，忘了说了，我们学校还有特定的狙击手哟。」
这么夸张的嘛，虽然这所学校很好，但也没想到会到这种地步。
「多谢老师。」
刚刚的那位同学战战兢兢的坐回了座位上。
朔夜还意犹未尽的样子。
「对了，我现在纠正一件事。」
大家安静的等待朔夜继续说下去。
「以后请不要称呼我为刀藤老师了，现在我是幸田朔夜。」
「欸！」
我不想再说什么了，我能提前退场吗？ 