========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-13
Last Reply: 
==========================

随着朔夜的自曝，全班学生开始问起了些莫名奇妙的问题，世界上叫幸田的人那么多，因该不会立即猜到我吧。
「幸田同学，恭喜了。」
「不不不，为什么樱井同学就认为是我呢？」
樱井同学似乎并不是太明白我的意思。
「因为我们班的幸田就只有幸田同学一位啊，再加上一周前的事，大家都会这么认为的吧。」
啊啊啊啊啊！！第一天就暴露了啊！
「看到幸田同学刚刚害羞的样子更加证实了我的想法。」
「……」

「真羡慕幸田同学啊。」
「我吗？」
我自己倒是完全不觉得有什么特别的地方。
「是啊，有那么一个可爱的妻子。」
「…谢谢。」
「幸田同学又害羞了~」
樱井像是故意捉弄我一般接着说，
「比起老师，幸田同学更加像个女生呢。」
「咕。」
完全没办法反驳，比起我，朔夜要更加主动。
「嘛嘛，不管怎样还是衷心的祝福你们。」
「谢…谢谢。」
「我先走了，幸田同学下次再见。」
「再见。」
说完这句话之后樱井同学起身离开了教室。
短短的几十分钟的交谈，她就能与素不相识的我打好关系，连一开始朔夜也是如此，隼人也很健谈，相较之下我却很……
「枫？你还在这里坐着干嘛？」
「啊！」
不知不觉一个人陷入了沉思之中，连朔夜是什么时候在我旁边坐着的我都没注意到。
回过头来的时候她已经在我旁边直直的盯着我了。
看到我被吓到的样子朔夜很开心得笑出了声。
「枫被吓到的样子好可爱啊，来给最爱你的朔夜抱抱。」
「可可可可可爱！」
我还没反应过来的时候就已经被朔夜揽在了怀里。眼前一片漆黑，只能感受到不寻常的柔软。
这样或许也不错。
才怪啊！这里可是教室离欸，要是被别人看到我的风评就算了，要是朔夜也被人说三道四我无法接受。
「&%*￥#……」
「枫你在说什么？我不太听得清欸。」
我拍了拍她的手，想要示意她放开抱住我头部的那只手。
「啊啊，对不起，对不起。」
「呼~我活过来了。」
理解我的意思之后朔夜放开了我，不断向我表达歉意。
「没事吧枫？」
她一脸愧疚的低下了头，小声的询问我的状况。
看到这样的朔夜我的内心充满的罪恶感，明明自己占了便宜却还让朔夜不高兴了。
「没关系，倒不如说。」
「倒不如说？」
「多、多谢款待。」
「我就知道枫肯定不会生气啦。」
一瞬间她又把我给抱住了。
「真拿你没办法。」
「谁让枫这么可爱嘛。」
「可爱这种形容词别用在我身上啊！」
感觉我好像再一次被朔夜打败了。
「好啦好啦，我们回去吃饭啦。」
她微笑着牵着我的手起身，
「我想吃到枫为我做的饭。」
真是的，哪有这么可爱的老婆啊。
「没问题。」
为你做一辈子的饭都没问题。

一路上有说有笑的回到了宿舍里，晚餐过后。
「我先去洗澡喽。」
「好好，你去吧。」
「你可不要偷看哟，我会害羞的。」
「就算你不说我也不会偷看的。」
「欸！」
「你在惊讶什么啊，我可和某个偷看别人的家伙不一样哦。」
「明天我好像要给你们上课欸。」
「话题转换的太僵硬了啊，喂！」
「那一起洗吗 ？」
「一起就不害羞了吗？」
在前几天的时间里也有过这样的事情，既然都结婚了，一起洗澡这种事也算是小事了。
「不愿意就算了。」
「我没有说不愿意啊。」

经历过耗费精神力和体力的混浴之后我们两个也安稳的躺在了床上。
「枫，今天在教室里和你说话的那个女生是谁啊？」
「她叫樱井纱织，今天刚认识。」
「我还以为你们很熟呢，毕竟聊的那么开心。」
「没有啦。」
接下来我把和樱井同学的事说给了朔夜听，之后她又笑了我好一会儿。
「枫像个女生，哈哈哈哈哈。」
我为什么要自己说出这么羞耻的事情啊。
「咕，杀了我。」 