========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 
==========================

　　「抱歉，我妈妈现在满脑子都在想着哥哥的事，所以…」
　　担心母亲那稍显得有些失礼的举止会让柯南等人产生误解，俊也连忙和他解释了起来。
　　「我知道的。」
　　悄悄附在俊也的耳边，柯南小声地说：「总之，我们快去你哥哥的房间吧。」
　　「嗯。」
　　闻言，俊也微微点点头。
　　……
　　俊也哥哥的房间。
　　把房间的门关上后，看着被打扫得一尘不染的房间，元太忍不住感慨了起来：「房间打扫得好整齐啊。」
　　（的确很干净，跟阿笠博士家根本就不能比较。）
　　瞥了一眼被打扫得干干净净的房间，小哀内心这么想着。一想到自己日后就要住在那么肮脏房子里，她就感到内心有点不太好受。
　　回去得好好打扫一下博士家才行。
　　毕竟，她日后可是要一直和阿笠博士住在一起，怎么能忍受日后要长期居住的房子那么脏。
　　「我们是要在这里寻找线索吗。」
　　光彦稍微有些困惑的询问柯南。
　　「就是这么回事。」
　　点了点头，柯南把背着的书包取了下来。少年侦探团的成员们见状，也纷纷和他一样，把书包都取下来，开始在房间到处调查了起来。
　　就连俊也都小心翻着屋内的物品，试图找出哪里会藏着关于自己哥哥下落不明的线索。
　　「啊……」
　　看着衣柜里摆放好的一双白色鞋子，元太忍不住惊叹出声。
　　「这是……！？」
　　「……！？」
　　两人不同寻常的反应顿时引起了柯南的注意，他立即回头看向光彦、元太的方向，还以为两人发现了什么线索。
　　「好厉害，你瞧。」
　　「这可是价格非常昂贵的气垫鞋耶。」
　　（你们俩…不觉得搞错了状况吗。）
　　柯南嘴角微微抽搐，脸上一副无可奈何的神色。
　　同样被引起注意的还有从刚才开始就一直站在一旁，默默看着几人在俊也哥哥的房间到处乱翻的小哀。她瞥了光彦和元太一眼，发现二人只是为了一双鞋子而做出如此反应，忍不住叹了一口气。
　　还以为他们两个发现了什么，所以才有这么大的反应，但看来小孩子就是小孩子，果然还是不能太过指望。
　　「小心点，不要把这里搞的太乱了哦。」
　　「哦，哦哦。」
　　面对柯南的提醒，元太老实地点了点头。刚才他们这些人太过兴奋，差点忘了这到底是别人的家，虽然不至于倒翻箱倒柜的地步，但也显然没有去留情在翻东西时，记得留心不去碰坏别人的东西。
　　当然，二人在柯南表现得这么乖，却也是有理由的。虽然他们倒也不是那种犯了错还没有自知之明的家伙，但说到底，最主要的原因还是他们几个都不敢反抗柯南罢了。
　　「不过，我们终于可以知道俊也的哥哥对这些名牌产物很熟悉这一点了。」
　　虽然光彦分析的条条是道，而他和元太发现这双气垫鞋，也确实是价格昂贵的一流名牌货。倒也不能说光彦的这些话是彻底的无稽之谈。但从房间的布置摆放来看，无论是桌子上摆放的物品，还是衣物等，都不过是再普通不过的日用品。
　　因此，柯南实在很那想象俊也哥哥会是光彦分析的那种人。当然，比起自己等人，肯定还是俊也更了解自己哥哥的事情。比起他们在这里随便乱猜，还不如直接跟俊也确认
　　想到这里，柯南回头看向俊也，向他询问：「你的哥哥是这种人吗？」
　　「我也不知道。」
　　俊也想了想，然后给出了答案：「不过，那双鞋子是叔叔到美国买回来的礼物。他也送了我一双。」
　　果然这个猜测没中。不过就是从叔叔那得来的礼物而已，和俊也哥哥是否了解一流名牌货或紧跟潮流之类的无关。否则，俊也年纪虽小，但倘若他的哥哥对这些真的有兴趣，身为家人的俊也不可能对此一无所察。
　　「「啊，是吗。」」
　　二人脸上顿时写满了「尴尬」二字，于是又转过身，默默把气垫鞋放回远处。
　　「至少知道他不是这种人的这一点了。」
　　「是啊。」
　　听到二人为掩饰尴尬而假正经的交谈，小哀一时间忍不住笑了出来。声音虽不大，但那如银铃般轻灵动人的声线却还是传到了光彦和元太的耳边，两人面色微窘，却也只好当作什么都没听见。
　　果然少年侦探团的家伙在搞笑方面是挺有天赋的。虽然在正经方面，他们就不太能指望得上了。
　　嘛，这也难怪，毕竟现在的少年侦探团里除了江户川柯南这个实际心理年龄已是成年阶段的成员之外，吉田步美、圆谷光彦和小岛元太3人都只是才上小学1年级的小孩子而已。
　　虽然关于大部分剧情的记忆都已暧昧不清，但小哀却还依稀记得，少年侦探团多次在剧情中因不能准确判断局势，而且总是瞒着柯南擅自行动，最后才导致团队陷入危机，害得柯南必须竭尽心思去想办法把他们给救出来。
　　也正因为类似的剧情发生过太多次，导致不少观众对少年侦探团极为嫌弃，认为他们自己不但帮不上忙，反而还老是在拖后腿，却连一点自知之明都没有。
　　小哀倒没有某些观众的那种嫌弃少年侦探团的心理，毕竟他们说到底也只不过是小孩子罢了。但这并非代表少年侦探团就真的一无是处了。实际上他们在能力和心智方面早已超过了大多数同龄人，但跟成年人相比，肯定是还有不少差距的。
　　但说到底，以成年人作为衡量少年侦探团的标准，本身就是一件不公平的事情。
　　小哀之所以不怎么搭理这几个家伙，倒也不是小瞧这几个家伙。毕竟，她小时候可比步美他们还要顽皮呢，为此都不记得惹父母生气了多少回。只不过穿越前真实年龄都已经17岁的她，实在不认为自己能跟一群小孩子聊得到一块。更何况，她本就不是那种热衷于与人交往的类型。 