========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-06-16 08:44
==========================

　　即使真要和谁成为朋友，在这群小孩子当中，恐怕也只有真实年龄和小哀差不多的江户川柯南能让她提起兴趣与之来往吧。
　　话说，这家伙在那里翻了半天，也不知道有没有发现什么线索。
　　正当小哀打算出声询问柯南时，在房间内翻找了半天却还是一无所获的元太在感到厌倦后，一屁股坐在了床上，不满地出声嘟囔：「喂，柯南。这种地方不管怎么找，也没有任何结果的啦。我看他就是离家出走了吧。」
　　「不，那不可能。」
　　继续在柜子里翻找着，柯南取出一个钱包，看向站在旁边的俊也：「你看，这个钱包是你哥哥的吧？」
　　「嗯。」
　　俊也点了点头。
　　右手握着钱包，柯南看向大家，缓缓出声解释：「如果要离家出走的话，至少会带着钱包。」
　　「那，我的哥哥是…」
　　俊也脸色微微一变。既然自己的哥哥并非是离家出走，但却失踪了这么多天，而且连一点消息都没有，自然不会什么缘由都没有。
　　「遭遇了事故……」
　　柯南低下头思索着，脸色略微凝重了些许：「又或者是被卷入了什么事件。」
　　就在柯南思索着俊也哥哥之所以会失踪的各种可能性时，一旁的小哀在注意到视野余光的那道娇小身影的动作后，不禁感到有些困惑。
　　「……？」
　　看到不知道为什么钻入床底下的步美，小哀微微一怔，她不禁眨了眨眼，神情显得有些不解：「吉田同学…？怎么了，忽然钻到床底下，是有什么发…」
　　但还没等小哀问完，床底下便传出了她的笑声。忍不住发笑的步美从床底下钻出的同时，也把许多固定好框架的画从床底推了出来：「这是什么啊！？在床底下有好多奇怪的画！」
　　「……！？」
　　看到这些画的柯南脸色顿时一变。
　　画面上的人物那杂乱无章的面孔，彻底错位面部结构轮廓，也让元太在看了之后忍不住嘲笑：「呜哇！真是有够难看的。」
　　「对吧。」
　　步美也笑着点了点头，尽管她没有恶意，但这些比小孩子的涂鸦都还要不堪的画，由不得她不这么想：「到底是谁啊？画出了这种东西出来。」
　　「毕加索。」
　　瞥了一眼步美等人，小哀淡淡出声。
　　「诶？」
　　步美困惑地回头看着一旁的茶发女孩。
　　在这群真正的小学生当中最博学的光彦立即靠近观察摆放在上面的画：「啊，真的呢。这画是模仿毕加索的《哭泣的女人》。」
　　虽是攀登至艺术巅峰的作品，但很可惜的是，在穿越前只是一般人的小哀，实在是不具备欣赏这些画作的感性。
　　柯南依照顺序扫过一幅幅画，口中也不由地念出了这些被模仿的画原主人的名字：「梵高、莫奈、高更、郁特里洛…」
　　光彦侧过头看着柯南，不由得向他惊叹道：「每一幅画都模仿得很像呢。」
　　俊也上前一步，或许是因为哥哥的实力得到了光彦等人的认可吧，他一脸开心地跟大家解释了起来：「这些其实都是我哥哥画的，哥哥在高中的美术部就是以模仿名家的画作而闻名。」
　　「啊！？难，难不成…」听到俊也的这番发言，元太当即从床上跳下来：「他不会是被诱拐去画画了吧？」
　　「有可能。」仔细观察着俊也哥哥的画，光彦也转头看向元太，点了点头，以示赞同：「如果让他模仿名画，再把赝品和真品掉包的话…」
　　「不是。」
　　但听到光彦的这个猜测后，小哀侧头瞥了他一眼，显得颇为不以为然。
　　「诶？」
　　「…？」
　　二人纷纷回头看向小哀，皆是一愣。
　　「诶？这是为什么呢，灰原同学？」
　　步美困惑地看向小哀，不由得出声询问，而一旁的柯南在细细观察了俊也的哥哥的一幅幅画后，脸上也浮现出了了然之色。
　　「原来如此，这的确不太可能。」
　　「柯南，什么意思啊？」
　　「你们仔细看看。」
　　端着俊也哥哥的画，柯南回头看着步美、光彦和元太三人：「这些画的草图的确打得很不错，但用色与笔触都还太嫩了。还很难称得上是赝品。」
　　但凡能被称得上赝品的作品，大多都能以假乱真。但俊也的哥哥的画作，显然还达不到这个标准。
　　「而且，也不会是以赎金为目的的绑架事件。」
　　一脸肯定地给出这个答案的柯南回头看着俊也：「如果要这么做的话，也不会挑你那位高中生的哥哥，反倒有可能会绑架你。」
　　如此一来，俊也的哥哥失踪的原因到底是什么呢？
　　听到柯南的分析后，小哀也不禁思索一阵，却仍旧没得得出答案。有关柯南前期的剧情，她基本上都忘得差不多了。虽然也曾看过近几年新出的剧场版，但剧场版的内容，显然无法为柯南等人寻找俊也的哥哥的下落提供什么线索。
　　算了，她懒得想那么多，反正有某位变小的名侦探在，即使小哀什么都不做，他也迟早能发现真相的。
　　「不过……」
　　视线扫过俊也的哥哥的一幅幅画作，好似发现了什么，柯南的视线集中在了其中一幅画作上：「令人在意的反倒是这幅画。」
　　「啊咧？这个人总感觉在哪里…」
　　步美也看向引起柯南注意的这幅画，她总感觉画上的人很熟悉，却怎么也叫不出名字来。
　　「是夏目漱石。」
　　「嗯。我哥哥很崇拜漱石。因为很中意这幅画，他还送去了镇上的展览会呢！」
　　「哇！」
　　步美情不自禁地发出了惊叹声。
　　抬起手挠了挠脸颊，俊也有些尴尬地看着柯南。
　　「不过因为是模仿照片画的，所以来参观的人都不免会大肆批评，只有一个奇怪的女人夸他画得好。」
　　「奇怪的女人？」
　　「对，戴了个帽檐很深的帽子……」
　　俊也边说边用手比划：「而且从头到脚都是一身黑打扮的女人。」
　　「什么——！？」
　　话音一落，柯南脸色顿时大变。 