========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 
==========================

　　「那是什么时候？你是什么时候遇到那女人的？」
　　按着俊也的肩膀，柯南脸色大变，急忙追问。
　　「大…大概是10天前。」
　　「除了那女的，还有没有穿黑色衣服的男人。」
　　微微点了点头，被柯南的气势所压倒的俊也老老实实回答了他。
　　「有，有两个。」
　　把手从俊也身上撤回，柯南面色凝重地陷入了沉默。
　　「怎么了，柯南？」
　　身后的步美看到他这副不同寻常的样子，显得有些担忧。
　　小哀瞥了一眼面色大变的柯南，就猜到此刻后者的脑中浮现的定然是那俩个男人的身影。
　　琴酒（Gin）与…伏特加（Vodka ）。
　　害得工藤新一身体缩小的两名元凶。而其中，琴酒更是一个需要柯南打起十二分精神对付的劲敌。
　　也正因为目睹了这两名黑衣男子进行的非法交易，工藤新一才会被琴酒从背后用甩棍袭击，并被灌下APTX4869，险遭灭口。
　　〖注释：在《名侦探柯南》原著漫画及动漫前期，工藤新一都是遭到琴酒以棒球棍从背后袭击而丧失反抗能力，但在特别篇《名侦探柯南：Episode 「ONE「变小的名侦探》中，琴酒则是以甩棍在背后袭击，故此处采用特别篇的设定。〗
　　若非药物在偶发性的作用下，导致他身体缩小而逃过一劫，那名为工藤新一的高中生侦探早就死亡掉了。
　　而所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，在那之后某位变小的名侦探但凡看到打扮得一身黑的人，都会有相当敏感的反应。
　　话虽如此，这次把俊也的哥哥卷入的事件跟黑暗组织无关。而是一件普通的制作假钞的犯罪事件。
　　虽然过程她一点都不记得了，但后面的剧情倒是印象还挺深刻的。比如茶发女孩的假哭之类的，还有冷不防的自曝身份，差点没把柯南吓个半死之类的。
　　也多亏如此，这段情节也成为了现在的小哀为数不多的，还记得比较清晰的剧情之一。
　　所以她敢打包票，这次的事件跟那个黑暗组织真的没有关系。但不知道这一点的柯南脸色变得格外凝重。
　　「喂，快带我去这附近你哥哥可能会去的地方！」
　　「咦？」
　　看到柯南忽然转头对自己这么大吼，俊也显得有些诧异。
　　「钱包跟车票都在桌子里，自行车也停在门口！」
　　无法抑制住情绪的激昂，柯南匆匆解释。在发现了那个黑暗组织的人很可能也牵扯进这次的事件后，他无论如何都没法再保持平静。
　　「所以你哥哥被叫到附近某个地方，然后再被带走的可能性非常高！」
　　「是这样啊，如果到附近去找找的话……」
　　「说不定能知道些什么。」
　　闻言，光彦和元太皆是恍然大悟。
　　「好了，快点！」
　　一把拉住俊也的手，柯南便往屋外跑去。
　　「啊，等等，柯南……！」
　　「柯南……！」
　　被落在后面的步美等人也连忙追了过去。
　　「……」
　　缓缓走出房间，小哀看着跑出去的几人，略微犹豫了一会，还是选择了跟上。
　　反正她本来也没什么事要做。更何况，都到了这一步，干脆陪他们到最后好了。否则，事情只做一半便撒手不管，反而会让人感觉内心不舒服的。
　　与其如此，倒不如干脆把事情做完了再说。
　　……
　　时间飞逝，一转眼便已是黄昏时分。
　　餐厅、百货公司、游乐园、巷子…柯南一行人跑了整整一下午，找遍了所有俊也的哥哥可能会去的场所，却仍是没有一点收获。
　　由于体力消耗过度，一行人不得不停下来歇息片刻。光彦和步美更是不顾地面肮脏，直接一屁股坐了下去，纵使是柯南也扶着一旁设置的红色邮箱反复急促呼吸着，额头上的汗水更是一个劲的往下滑。
　　在场中唯有小哀仍保持着一副若无其事的表情。源自原黑暗组织一员的这副身体，似是经过彻底的锻炼过，不管是反射神经和体能素养都极为出类拔萃。也正因如此，她虽跟着这些家伙跑了半天，却也没感到有多累。
　　就在这时，步美从地上站了起来，她拍了拍裙子上粘上的灰尘，指着一旁门口处设有专卖个各类香烟的自动贩卖机的便利店，询问柯南。
　　「呐，可以稍微去一下便利店吗？我有点口渴了。」
　　柯南当然不可能反对，何况一群人跑了这么久，感到口渴的也不止步美一个。当步美提出要去便利店买水时，所有人也都跟着一起去了。
　　「哇——好凉快啊！」
　　便利店里设有冷气，这也让跑了整整一下午，满身是汗的几人感到很是凉快。
　　「一共430元，谢谢您的惠顾。」
　　当便利店的收银员为客人结账过后，接下来的那位客人的举动也引起了柯南的注意。
　　那是一位戴着帽子，把帽檐拉低，将正脸给遮挡住，脸色显得有些阴沉的青年男子。
　　「给我一包七星。」
　　「是，一共找您770日元。」
　　男人拿起收银员取给自己的香烟和找回的零钱，往门外走去。而柯南则是脸色略微凝重地盯着他离去的身影。
　　「感谢您的惠顾。」
　　当那位脸色阴沉的青年男子走出便利店时，女收银员也礼貌地这么恭送道。
　　（原来如此，看来是发现了什么线索吧。）
　　嘴角微勾，小哀饶有兴致地盯着一脸凝重的柯南。回想起刚才那名男子与收银员之间的对话，她也领悟到柯南为什么会那名青年男子升起疑心了。
　　「柯南、灰原同学，怎么了？都站在那里。」
　　注意到俩人奇怪的举动，步美神情显得颇为困惑。
　　「用面值一千元的纸币却只买一包烟…」
　　柯南皱起眉头，陷入了思考，在他看来，刚才那名男子的举止实在是让人费解：「太奇怪了。」
　　「会不会是忘了带零钱了。」
　　在便利店内尽情挑选着零食的元太随口这么说了一句。但柯南显然无法接受这种解释。
　　「既然有一千元，那大可以在便利店前的自动贩卖机买，根本没必要特地排队来买烟。」
　　脸色变得略微沉重，柯南抬头看向便利店的收银台，脑中渐渐浮现出了某种猜想。 