========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 
==========================

　　「我想一定是因为他想购买的那个牌子的烟买完了。」
　　向柯南走过来的光彦给出了一个比较有可信度的理由。
　　「很遗憾，这个推理是错的。」
　　一旁的小哀瞥了柯南和光彦一眼，淡淡出声否定。
　　「诶？」
　　「那是什么意思？」
　　「就是就是，也跟我们解释一下吗？」
　　看到少年侦探团的几人还是一副迷惑不解的样子，小哀微微侧过头，看向门外的方向。
　　「想要知道的话，自己去门外的那个自动贩卖机那看看不就清楚了吗？」
　　「难，难不成……？」
　　除了小哀和柯南以外，在场反应能力和思维都是最敏捷的光彦似是想到了什么，连忙跑到外面去。
　　「光，光彦……？」
　　「怎么回事？突然就跑到外面…」
　　「诶？什，什么？」
　　看着听到小哀的话后，就突然跑出便利店的光彦，步美、元太，甚至连俊也都显得颇为不解。
　　但很快他们的疑惑便有了答案。
　　「没，没卖完……！」
　　去过门前的自动贩卖机前确认过的光彦急匆匆地跑回便利店，向众人这么传达了一句。
　　「咦？」
　　「说什么「没卖完」…到底是什么意思啊？」
　　「所，所以……就是刚才的那个男人买的七星香烟，便利店门前的自动贩卖机里还有很多啊。那个牌子的香烟根本就没卖完。」
　　「什么嘛，这不是根本没必要特地进入便利店排队买烟吗。」
　　「那，那个叔叔为什么不在自动贩卖机那买烟啊？」
　　步美和元太都显得一脸困惑，无法理解为什么刚才离去的青年男子明明可以直接在自动贩卖机那购买香烟，而是特地进入店内排队购买。
　　而且还是一个自动贩卖机那还没卖完的品牌的香烟。
　　由于怎么也想不出答案来，步美于是回过头看向柯南和小哀，询问起二人来。
　　「呐，柯南、灰原同学，你们是怎么想的呢？」
　　「谁知道呢。」
　　连头也不会，小哀显得一脸兴致缺缺，随口一句便打发了过去。
　　「说不准刚才的那个人压根就没注意到门前的自动贩卖机。」
　　当然，她也不完全是在胡说八道。很多时候人总会犯迷糊，倘若那个男人真的没注意到门前的自动贩卖机，那他特地进入店内排队购买香烟的行为也就能解释得通了。
　　但同样听到这句话的柯南，却似乎不认同小哀的想法。他微微皱起眉头，陷入了思考当中。
　　随即，似是想到了什么，柯南把双手按在收银台上将身体撑起后，看向这个便利店内的女收银员：「呐，刚才那个男人买东西用的千元钞票，可以借我看看吗？」
　　「咦？」
　　柯南奇怪的请求让女收银员微微一愣，显得有些不解。但急于确认自己猜测是否正确的柯南却已没有耐心再等下来了。
　　「好了！给我看一下！」
　　「啊！？喂……！」
　　爬上收银台的柯南无视女收银员的阻拦，伸手从还没关闭的钱柜那取出刚才那个男人付款时给的千元钞票，随即举起纸币对准灯光方向后，看着没有浮现水印的纸币，脸色顿时一变。
　　「果然，刚才的那个男人…」
　　柯南一脸凝重地回头盯着男人离去的方向，嘴里也似是在嘀咕着什么。
　　「真是的，在搞什么啊，你这家伙！」
　　而被他刚才那失礼的行为惹怒的女收银员也一把抢回他手中的千元纱票，脸上满是不悦。
　　「柯南，你怎么了？」
　　同样被他刚才的行为吓到的还有俊也和少年侦探团的其他成员。一行人都无法理解他刚才所采取的行动。
　　（果然，那是假钞么吗…）
　　一旁，小哀默默盯着被女收银员抢回的那张千元钞票，内心也洞察了柯南的想法。
　　「我看你还是赶快报警吧，那张是假钞。」
　　从收银台跳下来，柯南头也不回的抛出这句话后，便跑出了便利店。
　　「咦？啊…等等，小弟弟！」
　　但女收银员的声音却被柯南给无视，他直接跑出了便利店。见状，步美等人也连忙追了上去。
　　「等等，柯南！」
　　「喂，等等我们啦。」
　　没有理会身后便喊着自己的名字便追上来的步美，一路小跑着追着青年男子的柯南待和他拉近一段距离后，便放缓了脚步，以防被对方察觉到自己的跟踪。
　　「等等，柯南，你到底是怎么了啊？」
　　看着双手插着口袋的男人转身走进小巷，柯南连忙停了下来，偷偷躲在墙后面探头观察详情。
　　这时，总算跟上柯南的元太稍微有些气喘吁吁地询问：「怎么回事？刚才在便利店里说那张是假钞。」
　　「嘘。」
　　柯南竖起食指放在嘴边，示意他们保持安静。他先从墙壁探头确认男人已经和自己等人拉开距离后，才缓缓出声解释。
　　「那个男人，刚才用一千元的钞票去买香烟了对吧。店门前明明就有一台自动贩卖机，可是他却特地进入店内排队购买。也就是说…」
　　「也就是说，他使用的是假钞。」
　　被突然跑起来的一行人所落下，却并未感到焦虑，不紧不慢地跟了上来的小哀瞥了他们一眼，淡淡出声：「而且，那是唯有清楚自己使用的假钞的前提下才会采取的行动。」
　　因为假钞纵然能蒙蔽人的眼睛，但却骗不过机器。而青年男人想必也是清楚这一点，才会做出进入便利店内用掉这一千元假钞的选择。
　　「但是，这跟我哥哥失踪不是完全没有关系吗。」
　　「你确定？」
　　「咦？」
　　俊也疑惑地回过头。只见一旁抱着双臂，把身体倚靠在墙上的小哀瞥了他们一眼，不置可否地笑了笑：「你真的确定这件事，跟你的哥哥失踪的原因一点也没有吗？」
　　「什，什么意思？」
　　「灰，灰原同学…你知道什么吗？」
　　「是啊，如果知道什么的话，那就跟我们也解释一下啊。」
　　没有理会同样困惑出声提问自己的少年侦探团的几人，小哀转头看向俊也：「忘记了吗？你的哥哥可是漱石的崇拜者。」
　　茶发女孩那似有深意的回答，非但没有解开俊也的不解，反而还让他和少年侦探团的几人感到越发不解了。
　　「等，等一下…的确哥哥很崇拜漱石没错。但这跟他失踪无关吧。」
　　「不，有关系。而且还大有关系。」
　　微微从墙壁探出头观察的柯南头也不回地如此回答，随即解释了起来。
　　「你们还记得俊也哥哥送去镇上的展览会上的画作吧。那到底是谁的肖像画你们也很清楚不是吗？然后，刚才的那个男人使用的千元假钞，上面不是也印着同样的肖像画吗。」 