========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 
==========================

　　「夏目漱石。」
　　看着几个小孩子一时半会没反应过来柯南到底指的是谁，小哀微微侧过头，随口说出了答案。
　　对了，千元钞票上面印着的人头像就是夏目漱石。」
　　光彦顿时恍然大悟。
　　「那，那我哥哥他……」
　　闻至此言，俊也一脸担忧看向柯南，而后者也微微点了点头：「对，可能有人看中他的绘画才能，把他关在某个地方，逼他帮忙制作假钞。」
　　但说着说着，柯南后半段的话，就彻底让几个小孩子感到混乱了。
　　「那个男人可能不一定跟这件事有直接关系……但搞不好，他和把我的身体缩小的，那些黑衣男子……」
　　「身……身体变小？」
　　步美眨了眨眼，以困惑的视线注视着柯南。
　　「诶？」
　　诧异地回过头，柯南这才注意到几个小孩子都在用奇怪的视线注视着自己。意识到自己刚才说漏嘴后，连忙笑出声，试图搪塞过去：「哈哈！被骗了吧，我只是在跟你们开个小小的玩笑而已。」
　　「「「哈啊？」」」
　　一时间，步美、光彦和元太三人都不禁露出无语之色。说到底，他们压根连这个玩笑是什么意思都没听出来。更何况，平时柯南好像也没跟他们讲过什么笑话吧。
　　（……这家伙，真的有打算隐瞒身份么。）
　　一旁，将这一幕映入眼帘的小哀不禁摇了摇头，她瞥了某位大侦探一眼，暗自叹了一口气。
　　冷不防来个自曝就算了，就连借口也找得有够蹩脚的。和优秀的推理能力相反，这位平成时代的福尔摩斯先生似是在这方面足以跟白痴一较高下了。
　　看来，她日后怕是得好好看紧这家伙才行。否则，要是放任这个爱出风头的大侦探不管，指不定哪天身份暴露的话，还会把自己也一并牵连进去的。
　　「既然如此，那就只能这么做了…」
　　「……？」
　　听到一旁的柯南嘀咕了些什么，小哀下意识地回头看过去，只见这位大侦探手里抓着什么，直接跑了出来。
　　「柯南！？」
　　见状，步美等人连忙追了上去。
　　小哀：「……」
　　好吧，感情她又被丢下了。
　　……今天这都是第几遍了？
　　轻叹了一口气，小哀缓缓跟了上去。当她穿过狭窄的巷子，抵达对面时，正好看到一路小跑追上那名青年男子的柯南正向对方挥着手。
　　「呐，那边的大哥哥。你掉东西了哦。这张一千元是大哥哥你的吧。」
　　看到柯南手中的千元钞票，青年男子面色一变，以着有些粗暴的动作，将柯南手中的千元钞票抢了过去。
　　「柯南。」
　　步美等人追上柯南后，困惑地喊了他一声，希望他解释一下刚才的举止。但柯南却扭过头看着他们，用手指着青年男子，笑着说：「看，我只是把那个人掉的东西还给他而已。」
　　「嘁。」
　　青年男子把千元钞票放入上衣内侧的口袋，略微咂了咂舌，便转身离去。而后面听到柯南解释的步美等人，也纷纷露出一副感到无聊的表情。
　　「什么嘛！」
　　「真无聊。」
　　他们还以为柯南发现了什么才连忙跟了上来。但这家伙追过去的目的原来只是把对方不小心弄丢的钱还给人家而已。
　　他们原本还期盼会是识破谜题、发现可疑人物，一路追踪，最后终于成功破案，并找到了被绑架的失踪人员——俊也的哥哥，类似这样的展开，但结果却根本不是他们想的那样。
　　（…………绝对是在骗人。）
　　小哀撇了撇嘴，显得一脸不以为然。
　　她随便一猜都知道这个大侦探肯定是在撒谎。
　　何况，出了便利店后，她可是一直跟着柯南，视线也没有离开过他半刻。根本就没看到过这家伙有捡到什么东西。更何况，虽然某人刚才背对着大家，但小哀还是清楚的看到他把什么从口袋取了出来。
　　那张千元钞票多半就是柯南自己的，而且肯定被他事先安装了用于追踪对方的微型定位追踪器吧。而柯南刚才会假意把钱交给那名青年男子，也是想借此掌握对方的行踪吧。
　　话说，私自在别人身上安装追踪器可是违法的。当然，她也清楚柯南肯定不会因为此事而被追究的。
　　嘴角微扯，小哀瞥了一眼擦了一下额头上的冷汗，露出一副成功蒙混过关的表情的柯南，不由得撇撇嘴。
　　只不过是骗过了几个小孩子而已，有什么好得意的。
　　嘛，她倒也不是不能理解柯南的意图。
　　毕竟，如果让步美等人知道柯南是打算骗他们回去，然后再自己独自一个人进行跟踪的话，那这几个家伙肯定不会听柯南的话，乖乖回家的。
　　考虑到这一点，小哀并不打算像原著那样去戳穿柯南的谎言。
　　虽然她也清楚和同龄人相比，少年侦探团的这几个家伙已是优秀得多，可毕竟真实年龄和能力还没有太过于脱离小学1年级的水平，心智也远远称不上成熟，把柯南的谎言戳穿，将他们卷入这次的事件中，可谓是没有半点好处。
　　更何况，这次的事件虽与黑暗组织无关，但对方可是把俊也的哥哥给绑架，逼他制作假钞的犯罪者，会做出什么也不奇怪。
　　何况，在原著的剧情中，因为这几个家伙擅自行动，还差点因此而丢掉性命。虽然大家最后都得救了，但那只是因为在最后的紧要关头，柯南及时赶上。
　　不过是单纯的结果论而已。
　　柯南没能赶上的可能性要多少就有多少。而且，从她这个穿越者出现的那一刻起，想必这个世界发展的轨迹也和原著产生了分歧。
　　换句话说，这之后的发展可不一定就会遵循原著的剧情。万一她戳穿柯南的谎言，把少年侦探团等人卷入这次的事件中，而他们又不听劝阻擅自行动的话，那一旦遇到危机，谁能保证柯南就能跟原著一样成功赶上，把他们几个给救下来呢。
　　而万一赶不上的话，那将会导致不可挽回的后果发生。
　　与其如此，还不如保持沉默，等步美等人都回去后，她再跟柯南一起继续跟踪那名青年男子。
　　反正无论是她和柯南，心智都已接近成人阶段，也不会像原著的少年侦探团那样冲动行事，而一点也不考虑后果的。
　　而在这之后，只要找到制作假钞的这些人的据点，之后通知警方来处理就行了。这样既可以在保证自身生命安全的前提下把事件解决，救出俊也的哥哥，同时还能避免把少年侦探团等人卷入这次的事件。 