========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 
==========================

　　「可是找人的事要怎么办？」
　　「天也快黑了。」
　　「看来只好明天再找了。」
　　对小哀的想法毫不知情，几个小孩子看到天色渐晚，脸上也不由浮现出了烦恼之色。
　　如果回去的太晚，不但会让家人担心，而且多半会被训斥一顿的。而对于小孩子来讲，没有什么比父母的训斥更要可怕的。
　　「那你们先回俊也家拿书包回去吧！我还要去一下别的地方。」
　　说着，柯南便踏着斑马线，一路小跑横穿过马路。
　　「诶—那你要快点来哦。」
　　都约好了要一起回去，但柯南又说要去别的地方。步美虽然略微有些不满，却没有阻拦他。
　　「灰原同学，我们要丢下你了哦。」
　　「……」
　　听到步美的声音，小哀默默回头瞥了她一眼，随即又转头看向一路小跑离开的柯南的方向。
　　然后，她跟着柯南离去的方向，踏出了脚步。
　　「咦？灰原同学，你要去哪啊？」
　　「就是啊，不是要回去了么？」
　　「这边可不是去俊也家的方向啊。」
　　脚步微微一顿，小哀回头看向几人，以显得颇为冷淡的口吻出声：「你们先回去吧，我还稍微有点事要做。」
　　说完，她便不再理会几人，踏着斑马线横穿过马路，往对面走去。
　　被留在原地的少年侦探团则互相看着对方，一时不知该做如何反应。
　　「什么嘛，柯南也好，灰原也好，怎么一个个都有事啊。」
　　元太盯着小哀离去的背影，有些不满的嘀咕道。
　　「话说，刚才柯南也是说有事，往这边走的。」
　　「不管怎么看都很可疑，他们俩人绝对有什么瞒着我们。」
　　「「「也就是说…」」」
　　步美、光彦和元太三人都把脸凑到一起，互相看到彼此脸上的怀疑之色后，不约而同地做出了一个决定。
　　「我们偷偷跟过去吧。」
　　元太看着二人的脸庞，一脸认真的提出了这个建议。
　　「赞成。」
　　步美举起小手，不断点头表示附议。
　　光彦也是一脸不满。在他看来，明明他们几个也是少年侦探团的成员，却屡屡被柯南排除在调查行动外，这次说什么也不能被柯南和小哀给抛开了。
　　「诶？什，什么意思？说「瞒着你们」到底是指…？」
　　唯独剩下的，并非少年侦探团一员的俊也因不曾和他们一起行动过，也不了解柯南以往的行为模式，所以根本弄不明白几人的意图。
　　「好了，你也跟过来吧。」
　　「诶诶诶诶—不，不是说好了先回去的吗？」
　　命运总是如此反复无常。即使小哀没有做出和原著一样的行动，但少年侦探团的成员们依然还是参与到了这次的事件中。
　　而唯独这一点，也是这位茶发女孩所万万没有预料到的。
　　……
　　跟在柯南后面进入车站后，小哀却发现他突然停下脚步，驻足在车站内的一个书报摊前。
　　由于双方和隔着一段距离，灰原哀虽然看见柯南似是在跟书报亭里的老奶奶打听着什么，却根本听不清二人的对话。
　　「……你在做什么？不是在跟踪那个男人么。」
　　当柯南终于结束了提问后，走过去的灰原哀从背后向他搭话。
　　「呜哇……！？」
　　肩膀微微一颤，被吓了一跳的柯南慌忙回过头，发现站在自己后面的是这位今天刚转学而来的女孩后，不禁显得有些诧异：「灰，灰原同学？你不是回去了吗？为…为什么会在这里？」
　　「那种蹩脚的谎言，也就只能骗骗那几个孩子而已。」
　　看了一眼这位身旁的大侦探，灰原哀不以为然地撇了撇嘴：「话说，你是想把大家都给甩掉后，然后自己独自一人调查这次的事件吧。」
　　「啊，啊哈哈…」
　　尴尬地挠了挠脑袋，柯南看着眼前的茶发女孩，讪讪地笑了笑：「果，果然暴露了吗？」
　　还以为自己有成功蒙混过去，却没想到就连一个才7岁左右的小女孩都能看穿自己的谎言，这也让柯南稍微感到有些遭受打击。
　　「等等……！」
　　脑中忽然闪过一道念头，柯南脸色变得难看了不少，他连忙转过头跟灰原哀确认起自己的某个猜测：「难不成，那几个家伙也…」
　　「我没告诉他们。」
　　洞察柯南此时想法的灰原哀则转头看向他，抢先一步回答的她，以着理所当然般的口气出声：「说到底，把孩子们卷入这么危险的事情岂不是很不妙吗。」
　　听到灰原哀的话，柯南嘴角微微抽搐。道理虽是这么说不假，但眼前的这位茶发披肩的女孩也不只是个小孩子而已吗。
　　不如说，她刚才的话，根本就不像是这个年龄段的小孩子会说出来的。
　　果然，这个今天转学而来的茶发女孩似乎有点不对劲。
　　想到这里，柯南不禁面色有些古怪地盯着灰原哀。他倒不是在怀疑什么，只是觉得这位茶发披肩的女孩，着实有些奇怪罢了。
　　「干嘛？」
　　感受到背后的视线，灰原哀略微有些不适，注意到在背后盯着自己的人就是柯南后，她不禁有些纳闷的回头看着这位大侦探：「从刚才开始就一直用那种奇怪的眼神盯着我。」
　　到底怎么回事？怎么感觉这家伙怪怪的。
　　「诶？不，什，什么都没有。」
　　纵然对方只是小孩子，但一直盯着别人显然是很无礼的行为。柯南连忙把视线移开。
　　「是吗。」
　　虽然不知道这家伙在搞什么，但灰原哀也不打算追究。对她而言，还是有关假钞事件的情报更值得多关注一些：「那么，你刚才在书报摊的老奶奶那里，有打听到什么值得在意的线索吗。」
　　「啊啊，说到这个…」
　　一谈起这件事，柯南脸上就不由得浮现出了一丝苦恼之色：「那个戴着黑色帽子的男人，先是去了老奶奶那买了一罐110元的咖啡，然后去电话亭打了一个电话，直到把零钱都用光为止都在通话，期间大概过了10分钟吧…」
　　说到这里，柯南就忍不住叹了一口气。
　　他递给男人的千元钞票上，附上了阿笠博士发明的贴纸发信器，通过他戴着的「犯人追踪眼镜」，距离贴纸发信器的位置半径20km以内都可以接受信号，他本想借这个机会，掌握那个男人的行踪，却没想到对方居然在车站把钱给用掉了。
　　也正因如此，他现在已经弄丢了那个男人的行踪。 