========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-26 18:05
==========================

　
　　「那怎么办？既然已经跟丢了，要不干脆就先回去吧，明天再来这边寻找线索吧。」
　　虽然她不觉得这点小问题，就能难倒这位平成时代的福尔摩斯先生，但都这么晚了，也差不多该回去了。
　　柯南摇了摇头，没有接纳小哀的这个提议：「不，那个男人多半还没走远。如果不赶紧找到他的话，就真的会弄丢对方的踪迹的。总之，还是先在这附近打听一下，有没有人看见过他去哪了。毕竟，打扮的特征那么明显，应该不少人见过他后都会留有印象的。」
　　「是吗，那就随便你吧…」
　　见没能劝服柯南，小哀也干脆利落地直接放弃了这个想法。
　　所谓侦探，都一个秉性，一旦发现任何线索都会紧咬着不放，直到把事件的真相调查个水落石出为止，都不会轻易善罢甘休的。
　　不是她不想再劝，而是她也很清楚劝了也没用。
　　「但是，那个男人到底是在跟谁打电话呢？」
　　柯南微微皱起眉头，开始思考了起来，他自言自语地在嘴里嘀咕着：「买一罐110元的咖啡，那就还剩下890元。再加上刚才在便利店找回770元，一共1660元吗。」
　　「……………………你别告诉我，那个男人把这些钱全都用来打电话了。」
　　」当然不是。」
　　柯南回头看着小哀，摇了摇头：「而且，能在电话亭使用的只有100元和10元的硬币。」
　　「那这么说来，刚才那个男人在电话亭使用的零钱是…」
　　脑中浮现出某个猜测，小哀不由得回头看向柯南，征询他的意见。
　　「嗯，多半就是他刚才在便利商店和书报摊消费时，所找回的零钱。」
　　注意到茶发女孩的视线，柯南也当即点了点头，道：「关于这点，我也跟书报摊的老奶奶确认过了。那个戴着黑色帽子的男人在用千元钞票买完咖啡后，的确有让她把剩下的零钱都换成100元和10元的硬币。但由于100元的硬币不够用，所以她找回的零钱里有1枚是500元的硬币。」
　　把食指抵在下巴，柯南微微陷入了沉思。此刻，他就仿佛整个人都化作了计算机一样，大脑飞速转动着，在几秒之内便把答案算了出来。
　　「而剩下的钱，则找了他3枚100元和9枚10元的硬币。至于在便利商店找回的零钱则是770元。其中500元1枚、100元2枚、50元1枚和10元的2枚。也就是说，这个男人在电话亭能使用的零钱一共是…」
　　「610元。」
　　抢先一步把答案说出后，小哀转头看向柯南，狡黠的笑了笑：「我说得没错吧。」
　　「咦…？」
　　柯南微微一怔，他回头看着小哀，不由得眨了眨眼，过了好几秒才反应过来般地点了点头：「正，正确。」
　　那个戴着黑色帽子的男人在便利商店和书报摊消费后，所找回的零钱共有1660元，而排除掉不能在电话亭使用的那2枚500元和1枚50元的硬币，就只剩下5枚100元和11枚10元的硬币，而把这部分零钱加起来的金额，也正如小哀所言，刚好是610元。
　　「嘛，如果那个男人本来就携带着一些零钱的话，就又不止这些了…」
　　转头看着身旁的茶发女孩，柯南这么补充道。
　　「是吗。」
　　听到这话，小哀瞥了一眼不远处的电话亭，脸上不禁流露出了一丝嘲讽的笑容：「那还真是有钱呢，那个男人。完全看不出会是一个连买一包烟都是用假钞的人会做的事。也不知道是打给谁的电话，居然10分钟就用掉了610元。」
　　「的确…」
　　柯南微微皱眉，开始思考起那位戴着黑色帽子的男人使用电话亭的原因：「普通来说，如果不是拨打长途电话，恐怕也不会用那么多钱。难不成…」
　　脑中浮现出某个猜测，柯南连忙回头看向车站，脸上也不由浮现出了一丝焦虑之色：「他来车站的目的，就是为了搭乘电车去通话对象的所在地吗？而且，那里距离这边恐怕不会很近。否则，那个男人打电话时也不会用了那么多的零钱。」
　　「但如果使用公用电话打到行动电话上，即使是市内电话，哪怕距离再近，9秒就得花上10元不是吗。也有这种可能性啊…」
　　「这倒也是…」
　　思考陷入死胡同，绞尽脑汁想了半天也没能想出什么的柯南用手疯狂地挠着脑袋：「可恶！线索太少了，根本没法推理出那个男人会去哪？可恶！如果有什么新的线索就好了…」
　　不管是怎样的名侦探，但倘若线索不够充分，那也只能落得如巧妇为难无米之炊一样的下场。
　　「呐，小朋友们？」
　　「咦？」
　　「什么？」
　　听到背后的声音，正在讨论的两人也不禁停止交谈，略微困惑的回过头。只见一名看上去稍微上了年纪，手里抓着扫把，似是保洁员的一位的老爷爷正跟他们他们招着手。
　　「谁…？」
　　一脸困惑的小哀不由转过头，她靠近柯南耳边，悄悄询问他：「是你的熟人吗？」
　　微微侧过头，小哀靠在柯南耳边，悄悄询问他：「你的熟人吗？」
　　「不，我也不认识他。」
　　柯南向小哀摇了摇头，然后转头看向那位保洁员的老爷爷：「那个，请问找我们有什么事吗？」
　　「你们俩个是不是认识刚才那个戴着黑色帽子的男人？」
　　「咦？」
　　看着眼前微微弯下腰询问的保洁员的老爷爷，柯南一时不知该怎么回答，只好含糊地点了点头：「嘛…算，算是吧。」
　　「那正好。」
　　虽然柯南的反应很可疑，但保洁员的老爷爷根本没想到眼前的小男孩会对自己撒谎，他抓起柯南的手，把一枚硬币放在柯南的手心上：「帮我把这个还给那个男人。」
　　「诶？50元的硬币？」
　　看着脸上浮现出困惑之色的柯南，保洁员的老爷爷向他解释道：「那个男人刚才匆匆忙忙的，结果就漏拿了售票机里找回50元。」
　　「售票机？」
　　听到此话，柯南脸色一变，连忙追问起这位保洁员的老爷爷：「请问，是哪里的售票机？」 