========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-06-28 09:41
==========================

　　保洁员的老爷爷指了指不远处的售票机。
　　「就是那边的东都线那边的售票机。」
　　柯南看了一眼那边的售票机，又回头看向这位保洁员的老爷爷，继续询问他：「你知道他按了哪个键吗？」
　　「这个嘛…」
　　把食指抵着下巴处，这位右手抓着扫把的保洁员的老爷爷思考了一会后回答：「他放了1枚500的硬币进去。我只清楚之后有噼里啪啦的声音传来后，掉了一堆零钱。但当时我只留意到那个男人脚下的垃圾而已。所以，他具体按了哪个键，我就不清楚了…」
　　这话落入耳边，小哀脸上虽没有流露出失望之色，但内心仍是不免暗暗叹了一口气。
　　好不容易才得到的新线索就这么中断了。即使得知那个戴着黑色帽子的男人在售票机购买了搭乘电车的票，但如果不知道对方的目的地，那不照样是无济于事吗。
　　（结果，还是一无所获啊…）
　　正当茶发女孩冒出这个想法时，站在她身旁的柯南当即跑向售票机处。
　　在售票机处，显示着从这里搭乘电车到每个车站的售票价。
　　『全票：230元/半票：120元、全票：260元/半票：130元、全票：320元/半票：160元…』
　　跑到售票机前，停下脚步的柯南一眼扫过所有从这里搭乘电车出发，抵达每个车站的售票价格后，脸上也浮现出了洞察一切的表情：「原来如此，我明白了。错不了，那个男人搭乘电车去的地方一定就是那里…」
　　「……？」
　　而跟在柯南后面，也跑到售票机前的小哀看到他这副表情，微微一怔，脸上更是一副没能理解发生了什么状况的表情。
　　「那，那个……？」
　　微微眨了眨眼，小哀有些发愣地看着似是已推理出那个戴着黑色帽子的男人会搭乘电车去哪的柯南，显得一脸困惑。
　　然后，她看到身旁的柯南掏出钱放进售票机后，跳起来按了售票机上的某个键后，伴随找回的硬币声响起，售票机也吐出了两张车票。
　　「灰原，要走了。」
　　还没等小哀看清是那是抵达哪个车站的车票，柯南便匆匆抓过车票和零钱揣进口袋。随后，他一把拉起茶发女孩的小手，跑了起来。
　　「等…说走！？但我们要去哪找那个男人啊？」
　　「大渡间车站。那个戴着黑色帽子的男人搭乘电车去的地方，一定就是那里。」
　　「可刚才的那个保洁员的老爷爷不是没看清他在售票机处具体按了哪个键吗。你是怎么知道那个男人要去大渡间车站的？」
　　「但是，根据那个保洁员的老爷爷的说法，那个男人把1枚500元的硬币放进售票机后，他不是有听到噼里啪啦的声音吗。」
　　「这又能说明什么？」
　　「会听到噼里啪啦的声音，那就代表至少出来了3枚以上的硬币。而投500元，含1枚50元硬币在内，会掉出3枚以上硬币的，也就只有用500元减去320元的售票价后，会掉出100元、50元各1枚、10元3枚…总计5枚硬币，一共找回180元零钱的大渡间车站而已。」
　　小哀：「……」
　　她已经什么都不想说了。
　　只是从保洁员的老爷爷那听到那个男人在售票机那投了枚500元的硬币，并且找零时有噼里啪啦的声音传来这两点，就能推理出那个戴着黑色帽子的男人要搭乘电车去大渡间站，这压根就不是正常人能办得到的事。
　　而且最可怕的是，对某位原高中生侦探而言，这也只不过是常规操作而已。
　　有这么强的推理能力，难怪原著中的柯南在调查事件时，虽然身边总跟着以少年侦探团自居的三个拖油瓶，却仍是没有对他破案造成一点影响。
　　该说这家伙不愧是被誉为「平成时代的福尔摩斯」、「日本警察的救世主」的名侦探吗。居然凭借这点线索，就能把事情的脉络都弄清楚，怕不是提前读了剧本吧。
　　瞥了一眼拉着她往车站方向跑的柯南，小哀的脑中不禁闪过这道念头。
　　……
　　——『大渡间车站』
　　『大渡间站到了！大渡间站到了！要下车的旅客请…』
　　当夜幕彻底降临时，终于搭乘电车到了目的地的俩人走出车站后，也开始了交谈。
　　跟着柯南走着的小哀瞥了他一眼，不禁这么询问他：「那么，我们之后要怎么做？」
　　虽然他们总算是到了大渡间，但问题是在那之后跑遍了整个车站去打听，也没有一个人说有见过那名戴着黑色帽子的男人。
　　当然，对方也有可能在中途换了一身打扮。但无论如何，摆在眼前的现状是他们好不容易才找到的线索再度中断，而这次事件的调查也因此又一次陷入了僵局。
　　「是呢…」
　　把食指抵在下巴，柯南陷入了片刻的思考，随即转头看向茶发女孩：「他们的目的是制造假钞，总之先去不动产公司那边打听一下消息吧。」
　　「也只能这样了。」
　　轻轻叹了一口气，小哀看着身边的柯南，点了点头：「反正我们现在一点线索都没有。去不动产公司打听一下消息还说不定会有什么发现…」
　　正好，车站附近的不远处就有一所挂着『根岸不动产』这一牌子的建筑物，小哀和柯南也往那边走去。
　　……
　　——『根岸不动产』
　　「仓库？」
　　在这家不动产公司的建筑物内，穿着一身浅棕色西装的中年男子听到柯南的询问后，脸色显得有些诧异。
　　「嗯，就是那种位置比较偏僻，位于镇郊外，不管任何人做什么事情都不会引起别人怀疑的仓库。有没有人租用呢？」
　　「我看看…」
　　或许是脾性很好吧，尽管觉得眼前的这个问东问西的小朋友十有八九是在恶作剧，或者单纯来这里捣乱的。但中年人并未发脾气，相反还很有耐心地翻阅着手中的资料，帮柯南查找起有哪些条件可能符合他所说的那些仓库：「没找到呢。不如说，最近根本没有人租过仓库之类的。」 