========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-10 06:38
==========================

　　虽然中年男人给出了这样的回答，但柯南仍不死心地继续追问：「也有可能是几年前就租的…」
　　（……又来了，这家伙又开始得意忘形了。）
　　靠在墙壁，挽着双手的小哀瞥了这位大侦探一眼，不由得摇了摇头。
　　难怪柯南平时老被毛利小五郎揍，这也不难理解。明明变成了小孩子，却还是一点也不知道收敛，调查事情时还总按照以往的作风行事，怎么可能不被大人嫌弃呢。
　　就拿眼前的事情来举例吧。
　　试想一下，人家本来好好在自家的不动产公司正常工作时，突然跑进来一个小孩子说他想打听一些事，然后逮着你问东问西的，你会作何感想。
　　在不知道柯南的真实身份和年龄的情况下，基本很少会有几个大人浪费时间，配合他调查线索，玩所谓的侦探游戏呢。
　　不出所料，在柯南问了这句话后，那名中年男子把手中的资料合上，放到一旁的桌子上，蹲下来摸着他的头：「真是的，你这样可是会妨碍工作的，赶紧跟在那边等着你的小女友一起回去吧。我这里可不是供你们约会的场所。」
　　「不，说什么「小女友」…」
　　闻言，柯南嘴角微微抽搐，这大叔还真会乱猜。虽然他现在的外表的确跟小孩子差不多，但真实年龄可是已经17岁了。就算身体缩小了，但如果他工藤新一真的跟一个才读小学1年级的小女孩交往的话，还得了。
　　「才不是……！」
　　而一旁同样听到这句话的小哀更是不由得瞪大了眼睛，神色稍微显得有些羞恼：「我怎么可能跟这种推理狂交往。」
　　开什么玩笑，她只不过陪这家伙一起调查这次的事件而已，什么时候成了他的女友。
　　这既不是害羞，也不是别的什么…而是此刻发自内心的想法。
　　毕竟，别看现在成为了一位外表可爱的女孩子，但穿越前可是货真价实的男生。
　　………………………………………………当然，性取向也是正常的。
　　因此，小哀敢担保，跟这个推理狂交往什么的…自己，完全，没这个打算。
　　「是吗，那就是我搞错了咯。」
　　小哀：「……」
　　你才知道你搞错了，拜托能不能别在那瞎说啊。
　　「嘛，比起这个，那边站着的…是你们的朋友吧。赶紧和他们一起回去吧。不要再打扰我工作了。」
　　说着，中年男人伸手指了指门外的方向。
　　「咦？」
　　此言此语，让小哀有些困惑地微蹙眉头。这个人到底在说什么？搭乘电车来到大渡间的就只有她和柯南俩人而已。
　　至于少年侦探团和俊也，更是…
　　（难不成…？）
　　脑中闪过某个猜测，小哀不由得看向一旁的柯南，却极为恰巧地跟同样回过头看向这边的柯南的视线碰了个正着。
　　（看来，我们想的事情是一样的呢…）
　　察觉彼此都想到一块后，俩人也不约而同地转过头，看向门口的方向。
　　然后，把脸贴在这家不动产公司的玻璃外的的少年侦探团的几人和俊也的声音，也映入了小哀和柯南的眼中。
　　「你，你们……！？」
　　看到这几个熟悉的家伙，柯南顿时瞪大了眼睛。
　　「……？」
　　看到这几人的身影，小哀也是稍微感到有些困惑。
　　她明明没有像原著那样特意提醒这几个家伙，为什么他们还会察觉到柯南是故意把他们几个给支开的呢？
　　内心刚浮现这个疑问，茶发女孩下一秒便从跑了进来的步美、光彦和元太这三人的口中得知了答案。
　　一下子窜到柯南面前，元太一脸不满地盯着他：「别以为每次每次我们都会上同样的当。」
　　站在旁边的光彦也露出了元太同样的表情，他指着柯南，口气颇为不悦：「毕竟偷跑可是你的特长呢。」
　　「而且，特意把我们给支开，自己却悄悄拉上灰原同学俩人一起调查，你这样也未免太狡猾了……！」
　　嘴角微微抽了抽，柯南连忙摆摆手，试图和他们几人解释：「不，那是…」
　　（那是因为我识破了这个笨蛋的谎言，所以他不得已…只好和我一起调查这次的事件。）
　　站在一旁，仿佛事不关己的看着热闹的小哀在内心默默补充了柯南接下来的话。
　　「柯南这个笨蛋……！」
　　而在场唯二的两名女孩之一的步美更是不满地鼓起脸颊，不由得大声对着柯南抛出了这句话。
　　「反正…反正柯南就是看灰原同学长得这么可爱，所以……所以才把我们都给支开，好趁机一个人跟她独处对吧！这种事情，才不会让你得逞呢！」
　　眼角泛泪，情绪有些激动的步美在说出这句话后，更是不禁用稍微有些警惕的视线看向小哀。
　　（………………………………现在的小孩子都这么早熟的么。）
　　不，大概是因为这里是漫画世界吧。再加上少年侦探团本就比同龄人要成熟一些。除此之外，女性本就比较早熟，尤其在涉及到情感的方面就更是如此了。
　　注意到女孩投向自己的那道抱着些许敌意和警惕的视线，小哀只感到一阵头疼。
　　她早该想到这件事的。
　　在《名侦探柯南》系列中，步美可是一直都喜欢着柯南。而在某一集的剧情里，她甚至还为此质问过自己——不，原著的宫野志保这个问题。并表示如果她也喜欢柯南的话，那自己会很困扰的。
　　但问题是…
　　（我现在不就是『灰原哀』么？）
　　想到这里，小哀不由得叹了一口气。难怪她会被步美用这种眼神盯着，感情是被她当作情敌来看待了。
　　要不要自己跟她澄清一下真相呢。
　　（……不，还是别做多余的事情好了。）
　　反正随着时间的流逝，步美自然便会明白自己对那个笨蛋没有一点想法。更何况，明明对方还没有说什么，自己就火急火燎去澄清，反而有可能会让人误解自己真的有那种想法。
　　但若是一直保持沉默，却也会让对方认为自己是在默认这一点。
　　该怎么好呢？
　　当这边的小哀正为如何化解自己和步美之间那尴尬而无言的气氛而感到困扰时，另一边光彦和元太也不断向柯南宣泄着自己的不满。
　　「话说，把我们都给支开，自己却趁机和灰原同学两人独处什么的，也未免太狡猾了吧，柯南你……！」
　　「就是就是。如果不是我们识破了你的阴谋。现在你肯定正偷偷乐着吧…毕竟，能和这么可爱的女孩子两人独处。反正你就是想趁着我们不在的期间，自己悄悄和灰原同学搞好关系对吧……！」 