========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 
==========================

　　「都说不是啦！」
　　柯南不由得大声反驳。
　　真是的，这两个家伙，简直越扯越远。而且，他跟小哀今天才认识的，再加上彼此年龄相差整整10岁多，自己怎么会对这位茶发女孩感兴趣呢。
　　「话说，你们不是回去了吗？为什么会在这里……！？」
　　「别以为我们每次都会被你的小伎俩给骗过去。」
　　「没错。柯南也太小看我们了。再说了…不管是你，还是灰原同学，不管是借口和离开的方向都一摸一样……因为感觉很可疑，所以跟过来看看情况，却没想到你们俩居然是故意把我们给支开，两个人一起偷偷调查这次的事件。太过分了！」
　　「不，那个，其实是……」
　　额头上流下汗水，柯南无言以对。
　　证据确凿。被抓了个正着的他，根本没有一丝可以辩解的余地。更何况，自己还是惯犯，怕是几人不会这么轻易就原谅自己的。
　　正当柯南竭尽心思想着该找什么借口才能把这光彦和元太敷衍过去时，俊也的举动引起了他的注意。
　　「那个…」
　　靠近中年男人，俊也似是想要问他什么事。见状，中年男人微微蹲下身子：「什么事？」
　　「请问这附近有没有住什么小说家？」
　　「小说家？」
　　听到此话，柯南不由回过头，俊也这奇怪的提问让他感到有些在意：「你问这个干嘛？」
　　俊也微微低下头，用稍微不是很有自信的口气，小声地说：「我哥哥失踪之后，家里曾接过一次电话…」
　　「什么……！？」
　　柯南不由瞪大了眼睛。
　　少年侦探团的几人不禁围住了他和柯南。元太更是一脸激动地对着俊也吼道：「这种事你倒是早点说啊！」
　　「因为接电话的刚好是我奶奶…她耳朵很背，我哥哥说话又快，所以根本就没听清他说了什么。而唯一有听清的，就只有他说『我跟很像漱石的人在一起』这句话。」
　　「跟漱石很像的人…在一起？」
　　柯南微微皱起眉头，俊也的话让他不由联想到了在他家看到的那幅夏目漱石的肖像画。
　　「这件事，你们有没有跟警方说过呢？」
　　听到光彦的提问，俊也重重点了点头。
　　「说了，但警察不管怎么找都没有找到这样的人。所以他们说有可能是我奶奶听错了，或者是谁打来的恶作剧电话之类的。」
　　这还用说。
　　一旁默默听着几人交谈的小哀不由撇了撇嘴。对这个结果，她显然一点也不意外。
　　以侦探、推理等为卖点的作品，警察这类角色通常都只能作为『无能的陪衬者』——这类配角而登场。
　　因此，但凡像这种在原著中有出现，且和主线挂钩的事件，显然不能太过指望警察。因为最后能解决案件的，往往只有像是柯南这类扮演『侦探』的角色而已。
　　看着脸色阴沉地低下了头的俊也，少年侦探团的成员们也纷纷出言安慰他。
　　「但是，你哥哥最崇拜的人不就是漱石吗？」
　　「既然如此，那不就不用担心了吗。」
　　「但是…」
　　即使被步美和元太这么安慰，但俊也却仍是一脸担忧，就仿佛还在顾虑着什么那样：「我奶奶说，我哥哥的声音在发抖，而且电话在途中就被挂断了…」
　　话说到此，小哀也差不多明白是什么状况了。
　　多半是俊也的哥哥想办法暂时绕开那些人的监视，偷偷往家里打电话时，却在途中被他们给发现，导致电话被强行挂断了。
　　撇了一眼身旁的柯南，看到他脸上似是一副想了什么般的神色，茶发女孩便明白某人显然也注意到了这一点。
　　「说起来…」
　　就在这时，同样听到了柯南等人交谈的中年男人抱着双臂，眉头微微一挑，出声道。
　　「说起来，长得像漱石的人，这附近倒是有一个…」
　　「「「诶！？」」」
　　步美、光彦和元太三人纷纷回过头来，瞪大了眼睛。
　　「就是街角那间书店的店长，有个外号就叫做『千元钞票』。」
　　「就…就是他！」
　　该说是踏破草鞋无觅处，得来全不费工夫吗。由于搜寻了一下午也没能找到什么像样的线索，少年侦探团的几人本就有些气馁，现如今看到终于发现了一个很有可能直接指引他们找到诱拐俊也哥哥的幕后之人的线索后，步美、光彦和元太三人都显得格外激动。
　　「麻烦您了！」
　　说着，几个小孩子当即拉住这位中年男人，便往这家不动产公司外走去。
　　「不，不行。」
　　被几个小孩子拉扯着手，稍微有些失去平衡的中年男人连忙摇了摇头，对他们提出了忠告。
　　「你们最好不要去，唯独去找那位大叔…可不会有什么好果子吃的。」
　　「「「「「咦…？」」」」」
　　闻言，柯南等人都显得一脸诧异。
　　而被中年男人的话勾起了有关原著部分模糊记忆的茶发女孩，则隐隐猜到了他这句话背后的真意。
　　（看来，待会得离这家伙远点，否则免不了被殃及池鱼…）
　　撇了一眼脸上残留着些许困惑的某位推理狂，小哀在心底暗暗下定决心。
　　……
　　「开什么玩笑！什么千元钞票————！！」
　　站在书店外窥视情形的中年男人顿时被店内传出的咆哮声吓了一跳。就连路过的一对年轻情侣也被男人粗暴的声音吓得落荒而逃。
　　「别拿大人寻开心！！都统统给我滚出去！」
　　该说是不出所料吗，在得知街角的这间书店的老板长得很像漱石这一点后，喜出望外地跑去这家书店打听情报的柯南等人还没问上几句，便被店长大发雷霆地赶了出去。
　　看来，他对自己被取了『千元钞票』这个外号一事似是耿耿于怀。
　　而不知情的柯南等人，突然跑进书店里贸然打听此事，显然正戳中了这个男人的软肋。
　　「什么『千元钞票』啊！？我才没那么便宜。为什么夏目漱石不是印刷在一万元的钞票上面呢。」
　　躲在书架后面的小哀撇了一眼余气未消地坐回自己位子上，忍不住抱着脑袋这么嘟囔着大叔，又若无其事般地转回头，继续翻阅着手中的书籍。
　　（话说，这些书感觉好像全都看过…）
　　随手翻开一本科普各种小知识的杂志，茶发女孩却发现书上记载的大部分知识，自己都已懂得。
　　（原来如此，看来不仅是记忆，就连知识和阅读我也从『她』那里一并继承了下来么…）
　　这样一来，岂不是显得自己除了『穿越者』这一身份外，根本就和『真正的宫野志保』没有一点区别吗。
　　算了，还是别想太多好了。
　　本来穿越就不是能用科学解释的状况，硬是要分析原理只能把自己逼疯而已。
　　摇摇头，不再考虑这一问题的小哀把书籍合上，放回原处后，便不紧不慢往书店外走去。 