========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 
==========================

　　「很好，大家回答得很有精神。」
　　孩子们精神十足的回答声让小林老师满意点点头，脸上浮现出笑容的她也开始寻找起哪里还有空座位，好帮这位小小的转学生安排座位：「那灰原同学就坐在…」
　　「老师，这边！我的旁边没有人坐。」
　　小林老师还没说完，元太便着急地举起手，他站起来，用手指着自己旁边的空座位，一脸激动地说出这番话。
　　想和可爱的女孩子搞好关系，大概是很多男生都有的想法。尤其是元太，他希望能和站在讲台旁的这位有着柔顺茶发披肩的可爱女孩成为同桌的想法，在旁人看来简直就一目了然。
　　微微瞥了一眼吵个不停的元太，小哀随即收回视线，看向坐在另一边的柯南。她踏出脚步，往着他的方向走去。
　　尽管在经过元太身边时，这位体型是同龄人2倍的男孩连忙把自己旁边座位的椅子拉开：「请，请…请坐。」
　　但茶发女孩却并未在他身边停下，而是继续往前走。直到走到柯南身边为止，才停下脚步。她拉开柯南旁边的空位的椅子，把背着的书包放在桌子上后，便坐了下来。
　　「诶？」
　　看到将元太无视的小哀直接拉开自己旁边空位的椅子坐下的举止后，柯南也微微吃了一惊。
　　而在他身边坐下的小哀则打开书包，直到把新发的课本和文具都取出放在课桌上后，她才转头看向柯南，脸上浮现出似是别有深意般的笑容：「终于和你见面了，江户川君。」
　　「诶？这是什么意思？」
　　被本应是第一次见面的转学生直接喊出自己的名字，柯南显得有些困惑。
　　「你很快就会明白。」
　　面对柯南的提问，小哀则是颇为意味深长地这么回了一句后，随即便转过头，不再开口。
　　另一边，被小哀无视了自己一番『好意』，自觉颜面尽失的元太则是一脸不快地坐了下来，忍不住出声抱怨：「什么嘛，摆出一副很了不起的样子。」
　　「她真是酷呢。」
　　坐在元太的位置后面，全程目睹了刚才发生过的事情的光彦表情则显得有些感慨。
　　「我想，她一定是在紧张啦。」
　　而位置在稍微前面一点的步美回头看着元太和光彦，小声替小哀辩护道。
　　这位心地善良的女孩向来不会以恶意去揣测他人。因此，哪怕刚才她也目睹了小哀的那种冷淡态度，却仍是抱着「说不定她是感到紧张了」的这种体贴想法。
　　「好了。」
　　轻轻拍了拍手，打断了学生们谈话的声音。小林老师微笑道：「大家。要开始上课了哦。」
　　「「「「「是。」」」」」
　　……
　　「快点快点。」
　　「比赛吧，看谁更快。」
　　「回家了。」
　　时间飞逝，当代表放学的铃声响起，同学们都争着跑去教室，赶着回家。
　　「灰原同学。」
　　独自背着书包，不紧不慢地走着的小哀听到背后有人叫自己后，微微回过头，只见小跑着追上来的步美，以一脸灿烂的笑容跟她打招呼：「灰原同学，我们一起回去吧。」
　　「还真是难缠呢，你。」
　　停下脚步，小哀回头瞥了步美一眼，表情显得有些不耐：「但很抱歉，我待会还有事要做。可不想陪你们一起浪费时间。」
　　「怎，怎么这样……」
　　自己处于好心提出的邀请却被小哀如此残酷的回绝，步美不免感到有些难过。
　　走路时把双手枕在脑袋后面，跟上来的元太气呼呼地说：「别理那种臭屁的家伙了。」
　　「但是…」
　　听到元太的话后，步美显得欲言又止。
　　倘若是大人，被这么对待的话肯定会自觉拉开距离，但身边的这几个小孩子显然不在此列。
　　尤其是步美和光彦，二人仍围在小哀的身边，不断和她搭话。
　　「那个，你家在什么地方。你是刚搬过来的对不对？」
　　「不用客气，我们几个可以送你回去。」
　　「那，江户川君也会一起吗。」
　　听到步美的话后，小哀的小脸微微浮现出一抹笑容，她回过头看着走在几人最后面的柯南，以稍微有些令人捉摸不透的口气提问：「和大家一起送我回去？」
　　「诶？」
　　被小哀突然搭话，柯南还没来得及思考，便条件反射般地点了点头：「不，那个，可以倒是可以…」
　　「我现在住在米花町2巷22号。」在说完这句话后，小哀回头看了柯南一眼，对他笑了笑：「江户川君，那就麻烦你和大家一起送我回家了。」
　　「啊，啊啊。」
　　看到女孩的那副可爱的笑容，柯南脸颊微微发热，一时间哑口无言。
　　的确长得很可爱，难怪之前这帮家伙会这么吵。
　　但，比起这个…
　　（刚才的那个态度，果然…是事先就已经认识我的反应。而且，才刚刚转学过来的她为什么特意要接近我？而且…）
　　2巷22号？
　　那不是在住在自己家附近吗？但那附近既没有公寓也没大楼，有姓灰原的一家吗？
　　陷入思考之中的柯南不由得停下了脚步。
　　身旁的元太注意到这一点后，显得有些奇怪的看着他：「怎么了？」
　　自己内心的这些想法自然不可能跟元太说，柯南微微摇摇头：「没什么。」
　　瞥了一眼走在后面陷入沉思的柯南，简直就像是做了恶作剧的小孩子那样，小哀不禁露出坏笑。
　　……
　　「少年侦探团？」
　　从鞋柜里取出鞋子，正准备换上的小哀回头看着几人：「你们吗？」
　　在小学时曾看过《名侦探柯南》的小哀，自然不可能不知道这个由身体缩小的江户川柯南、吉田步美、圆谷光彦和小岛元太组成的团体。
　　但说到底，所谓的少年侦探团也不过就是几个经常一起玩的小学1年级的孩子组成的小组而已。
　　对于心智已接近成人的小哀而言，自然不可能对少年侦探团感什么兴趣，但反正身为主角的江户川柯南也在其中，那自己顺水推舟，受邀加入这个团体倒也不是不行。 