========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 2021-06-04 23:24
==========================

　　看到一直脸上都是一副冷冰冰的表情的小哀也被这个话题提起了兴趣后，光彦显得有些高兴地跟她解释：「对，只要有人委托，无论是白天还是晚上，我们都会出动。」
　　而一旁的步美也接在光彦的话后，向茶发女孩提出了邀请：「灰原同学也加入我们吧。」
　　但小哀却并未给出回复，而是回头看向柯南：「那江户川君也是你们少年侦探团的一员吗？」
　　「嗯。」
　　替柯南做出回答的元太把头按在他的脑袋上，力度之大让柯南的头不禁晃了好几下：「嘛，不过这个家伙就跟我的手下差不多。」
　　（元太这家伙，尽在那里胡说八道…）
　　而被元太按着头，看着为了吸引女孩的注意，而故作姿态地摆出一副很了不起的样子的柯南，嘴角微微抽搐了下，样子显得有些无语。
　　但再怎么说，他的真实年龄也是个高中生，自然不会跟元太计较这点小事。
　　「是吗。」
　　听到元太的话，小哀不置可否地笑了笑，随即回头瞥了柯南一眼，那意味深长的表情，甚至让后者生出一种自己的秘密好似都被对方看穿的感觉。
　　「我还以为江户川君才是你们少年侦探团的领队。毕竟…」
　　稍微停顿了一下，小哀直视着柯南的视线，小脸上微微浮现出了一丝笑容：「因为看起来脑袋好像很聪明。而且眼神也像侦探一样，我还差点以为自己一定是见到了那个夏洛克·福尔摩斯呢。」
　　「……！？」
　　小哀的话让柯南心脏的跳动都险些漏了一拍。
　　虽然对方只是一个1年级的小女孩，不太可能知道自己的身边。会说出这些话也应该只是个单纯的偶然。但对于被那些黑衣男子灌下了未知药物而导致身体缩小的他，类似「侦探」、「福尔摩斯」之类的话，对于现在的柯南而言，无疑都是极为敏感的字眼。
　　（可恶，我也敏感过头了吧。这种事情，有什么好在意的。而且，说我像侦探的家伙，也不止灰原一个。）
　　强行压下内心杂乱的思绪，柯南用力甩了甩头，把这些事情都暂时抛之脑后。
　　但周围几个小孩子，自然不可能体会柯南此时的心情。甚至有些人连福尔摩斯到底是谁都不知道。
　　不知道这个名字，却也不想在小哀面前丢脸的元太，小声地偷偷询问周围的几个小伙伴：「呐呐，福尔摩斯是谁啊？」
　　「我也不知道，但是，感觉在哪里听过这个名字…」
　　但步美也摇了摇头，她虽然依稀觉得福尔摩斯这个名字很熟悉，却怎么也想不起来是在哪里听过的。
　　「我知道哟。」
　　唯有在三个真正的小学生当中最博学的光彦知道这个答案。他伸出一个手指，为元太和步美两人解释：「夏洛克·福尔摩斯是19世纪的著名侦探小说家——阿瑟·柯南·道尔笔下的一个才华横溢的名侦探。据说，对于福尔摩斯而言，就没有他解不开的谜团。是个很厉害的人哦。」
　　「真厉害，福尔摩斯是这么了不起的人啊。那，灰原同学说柯南很像福尔摩斯的意思就是……」
　　步美回头看着光彦，而后者也点了点头，一脸肯定地给出了答案：「是在称赞他了。因为，这么厉害的人，灰原同学却说柯南很像他。也就是说，在灰原同学看来，柯南就像是福尔摩斯一样厉害的意思。」
　　「嘁，这家伙真的有这么厉害吗？反正也不过是我们一样的小鬼而已。」
　　但听到光彦的话后，元太却是显得有些嫉妒。
　　先前他自己那么主动邀请对方，甚至还帮她给拉开椅子，但女孩却一度无视自己，选择坐在柯南旁边的空位。到后来放学时对他们也是不理不睬，一副冷冰冰的样子。却唯独对柯南给出那么高的评价，难免让元太内心感到有些不平衡。
　　「才没这种事！」
　　但元太这番酸溜溜的话还没被小哀反驳，就先遭到了步美的否定。
　　「因，因为…柯南就是很厉害嘛。脑袋聪明，也很温柔…而且，也好几次帮助了我。不如说，福尔摩斯什么的，连柯南一根手指也比不上…」
　　（喂喂，能被称赞是不错，但是……步美，你这不是比灰原说得还夸张吗。）
　　稍微有些无奈地笑了笑，柯南嘴角微微抽搐地笑了笑。
　　他当然不可能认为福尔摩斯不如自己。毕竟那怎么说，也是自己的偶像和目标。
　　「啊，哦，哦哦……我，我知道了，真是的。」
　　看到面前一反常态，大声替柯南争辩的步美，元太下意识倒退了几步，再加上他本来就对步美也有些好感，自然不可能表现得有多强硬。在步美强势的态度逼迫下，还没过三秒便败退了。
　　「啊，啊哈哈…」
　　目睹到这一幕的柯南脸上也不禁浮现出想要糊弄过关的笑容，连忙转移话题：「好，好了…我们快点去公园踢足球吧。」
　　「稍微等一下，柯南。」
　　就在柯南准备打开鞋柜，把鞋子换下时，光彦却出声打断了他。
　　「怎，怎么了？」
　　疑惑着回头的名侦探先生，却发现光彦、步美和元太三人都是一脸不满。
　　「真是的，柯南。在那之前，不是还得先检查一遍有没有新的委托吗？」
　　「对对，你究竟有没有自己是少年侦探团一员的自觉啊？」
　　「啊，啊哈哈，抱歉抱歉。我不小心给忘掉了。」
　　左手挠着后脑勺，柯南稍微有些尴尬地笑了笑，但内心却忍不住腹诽。
　　（喂喂，要不是身体缩小的话，我才不想陪你们几个玩侦探游戏呢。而且，也没看过平时有什么委托吧？反正，你们也只不过是想在灰原的面前耍帅而已。）
　　「委托的联络处就是元太的鞋柜。」
　　顺着步美所指的方向看去，小哀便看到了标注了『小岛』这个名字的鞋柜上，用透明胶贴了一张纸条，在上面写着『疑难事件大募集！！/1年B班、少年侦探团』之类的内容。 