========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

　　「也就是说，大家如果有什么事要对少年侦探团进行委托，就只需要把信件投入里面就行了。」
　　「当然，这个是对老师保密的。」
　　元太在一旁补充道。
　　（早就暴露了。）
　　忍住自己想要吐槽这几个家伙自以为天衣无缝的秘密早就暴露的事实，柯南不禁心底如此吐槽。
　　说到底，这么明目张胆的把纸条贴在鞋柜上的行为，怎么可能瞒得教职员。只不过他们虽然心知少年侦探团的存在，却也只认为这不过就是几个小孩子在玩侦探游戏而已，没什么好在意的。
　　既然少年侦探团没有造成什么坏的影响，那放任不管也无所谓。
　　「嘿嘿，每天都会有很多请求我们解开谜题的委托信，很厉害吧。」
　　不知柯南内心的吐槽，元太一边打开自己的鞋柜，一边得意洋洋地回头看着小哀，仿佛在炫耀什么一样。
　　但当打开鞋柜后，元太得意洋洋的表情顿时冻结了：「奇怪？一封也没有…」
　　被打开的鞋柜里除了元太那显得有点脏的旧鞋子外，什么都没有。炫耀之后还不到1秒便被打脸，元太尴尬回头看着小哀，讪讪的笑了笑：「哈哈哈，平时都是满满的，只是今天恰巧……」
　　（平时也不是空空如也的吗。）
　　对于元太那破绽百出的辩解，柯南则是不以为然地撇了撇嘴。
　　「如果没有委托的话…」
　　视线依次扫过少年侦探团的几人，小哀最终将视线停在柯南的身上：「那我可以委托你们少年侦探团吗？」
　　「诶，灰原同学要…」
　　步美微微眨了眨眼。
　　「要委托我们？」
　　接过步美的话，光彦一脸困惑地出声询问。
　　「是哟。不是说有事的话，都可以委托你们少年侦探团吗。还是，要拒绝我的委托吗？」
　　说到此处，小哀看着少年侦探团的几人笑了笑，那是就如同做了恶作剧的孩子那样的坏笑。
　　「才，才没这种事。」
　　步美当即摇摇头表示否定。
　　「就，就是说啊。不管灰原同学有什么委托，我们都很乐意接下。」
　　担心茶发女孩对少年侦探团产生什么误解的光彦也一脸慌忙地跟她解释了起来。
　　而元太更是用力敲了敲自己的胸口，如此宣言：「对对，不管再大的委托，只要交给我们少年侦探团，都一定能完美解决的。」
　　听到这话，小哀就仿佛看到了咬上诱饵的猎物那样。她转头看向柯南，眼神显得有些促狭：「那，能把江户川君借给我一下。我现在就有一个委托，务必请江户川君接下。」
　　「诶？要拜托我？到底是什么事。」
　　弄不懂小哀的意思，柯南显得有些困惑，但步美等人却纷纷感到不满。
　　「不公平，为什么只委托柯南一个人。」
　　「是哟是哟，我们也是少年侦探团的一员啊。」
　　「就是啊，如果要委托的话，就应该一起委托我们全员才对。」
　　但目睹了步美等人不满的小哀却一脸无辜地眨了眨眼：「可是，我要委托的内容是…需要江户川君和我交往啊。」
　　「诶？」
　　柯南眨了眨眼，就仿佛没有听清小哀说了什么那样，怔在原地。而步美、光彦和元太等人也跟做出了一模一样的反应。
　　然后，在下一瞬间——
　　「「「「你，你说什么…………！！？？」」」」
　　看到几人那目瞪口呆的样子，小哀不禁感到一阵好笑，她恶作剧般地向柯南等人眨了眨眼：「嘛，只是个玩笑而已。」
　　「「「「诶？」」」」
　　听到此话，少年侦探团的几人都纷纷一怔，互相看着彼此好几秒，这才终于反应过来，刚才的话，只不过是眼前的这位茶发女孩的恶作剧罢了。
　　「原，原来是玩笑啊…」
　　被吓得最惨的步美仍心有余悸地按着胸口
　　光彦也是有些感慨地点了点头：「是呢，真的是被吓了一跳呢。」
　　「啊啊，我也是，感觉像是被告知了一周不能吃鳗鱼饭那样吃惊。」
　　（这是什么鬼比喻方式。不如说，我才真的是被吓了一跳。）
　　忍不住在心底这么吐槽了一句，柯南抬手擦了一下刚才额头上被小哀吓出的冷汗。
　　「总之，既然没有委托信的话，那我们还是赶快去公园踢足球吧。」
　　「不是好好放在里面吗。」
　　瞥了一下少年侦探团的几人，小哀出声提醒了一句。
　　「诶？」
　　柯南有些困惑地回头看着小哀。
　　「鞋柜里不是什么都没有吗？」
　　再度回头看了鞋柜一眼，确认里面的确是空空如也的元太，忍不住回头质问小哀。
　　「就是说啊，灰原同学。鞋柜里根本就是空……」
　　同样看着除了元太的旧鞋子外，便什么都没有的鞋柜内部的光彦忍不住开口。
　　「不，是有的。」
　　出声打断了光彦的话，在茶发女孩的提醒下，似是注意到什么的柯南靠近元太的鞋柜后，脸上浮现出了恍然之色。
　　「诶？柯南，到底是有什么啊？」
　　步美一脸疑惑地靠近柯南的身边，有些好奇的开口。
　　「还用说吗，当然是委托信了。」
　　把手放进元太的鞋柜取出委托信的柯南，回过头来，他边拆开委托信的信封，边解释给几人：「因为被放在元太的一只鞋子里，所以我们都没注意到。」
　　光彦也不由得锤了一下手心：「是这样啊，难怪我们都没发现。」
　　「真厉害呢，灰原同学。居然立刻就注意到这一点。我们明明就在鞋柜的旁边，却根本就没有发现委托信。」
　　「没什么。」靠着鞋柜，抱着双臂的小哀不以为然的瞥了少年侦探团一眼：「只是你们太粗心了，才会没注意的。」
　　「什么嘛，这家伙又摆出这种了不起的态度。」
　　被茶发女孩的话刺激到的元太不禁显得有些闷闷。
　　刚才去检查鞋柜里有没有放委托信的人就是他，但自己没有发现委托信就算了，就连在小哀提醒了后，自己还傻乎乎的质问她鞋柜里什么都没有。最后还是柯南发现了放在他的鞋里的委托信。
　　这也让元太感到很是丢脸。 