========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-07-10 06:21
==========================

　　看到元太一脸不开心的样子，感到氛围变得有些尴尬的柯南连忙举起手中的委托信，试图转移起话题：「嘛嘛，比起这个，我们还是先确认一下委托信的内容吧。」
　　「啊，嗯，嗯，是呢。」
　　「对对，现在最紧要的事，是先确认委托信的内容。」
　　「呐，柯南，上面都写了什么？」
　　「我看看…」把装着委托信的信封拆开，柯南取出打开放在里面的那件被折叠过的信件，开始阅读起信件的内容：「上面写着，这个把委托的信件放在鞋柜里的人在放学后，会在1年A班的教室等我们。」
　　「那么，我们赶紧过去吧。」
　　把刚取出的鞋子放回鞋柜，光彦立刻往回跑：「去1年A班的教室。」
　　柯南、元太等人也立即追了过去。唯有步美回头看着小哀，一脸笑容：「快啊，灰原同学也快点跟上。」
　　「哈啊…」
　　这孩子真是比自己想得还难缠。按她原来的打算，除了柯南这个伪小学生外，她一点都不想跟少年侦探团的这几个家伙扯上关联。
　　一个人玩不好吗？
　　为什么非要陪几个小孩子浪费时间。
　　而且，原著的宫野志保在前期虽然对少年侦探团不理不睬，但等剧情发展到中后期时，就已经完全代入了照顾并看管少年侦探团的角色了。
　　她死前本就是对小孩子不怎么感兴趣，外加单身的青年，才不想一穿越过来就要当这种像老妈子一样的角色。
　　费心看管少年侦探团之类的事，还是交给江户川同学和阿笠博士好了，她才不想凑这个热闹。她顶多感到无聊时，去找这位平成年代的福尔摩斯先生消遣消遣无聊。
　　即使一个人感到无聊，也可以模仿这位身体缩小了，但脑袋还是一样聪明，无所不知的名侦探工藤新一同学，追查下案子和事件之类的打发时间也不错。
　　反正，这个世界最不缺的就是事件、案子、犯罪之类的东西了。
　　但小哀想了想，觉得自己还是别学这个推理狂为妙，虽然二人都同样是因服下APTX4869而导致身体缩小，从而幸免于被组织追杀。
　　但在这位大侦探还是工藤新一的时期时，根本就和黑暗组织扯不上半分关系。
　　倘若不是工藤新一偶然目睹到琴酒、伏特加二人秘密进行的非法交易，才不会在阴差阳错之下被灌下APTX4869，导致最终身体缩小成这副小学生的模样。
　　而工藤新一也仍旧继续过着自己那作为高中生侦探的日常生活。
　　而这也是小哀和他的最大不同之处。
　　在组织当中，或许听过工藤新一这个号称「平成时代的福尔摩斯」、「日本警察的救世主」的高中生侦探的人不少，但和他有过直接接触的人却根本就没有几个，更何况他早就被琴酒给「灭口」了，有谁会对自己根本没有接触过，何况还早已「死亡」的家伙产生兴趣呢。
　　更何况，已经变成小孩子模样的工藤新一，早已化名为江户川柯南，并伪装成了一名小学生。
　　有谁能猜得到他的身份？又有谁可以把看似完全没有关联的工藤新一和江户川柯南联系到一块呢？
　　而顶替着江户川柯南这个小孩子的外表的工藤新一哪怕再怎么折腾，哪怕他日后行动时越来越放肆，真的闯荡出小学生侦探这种一看就很吸引外人目光的名头出来，也基本上不会引起组织的怀疑。
　　毕竟，和工藤新一直接接触过的人本来就少，而见过他幼年长相的人就更是少了。即使真的有人注意到江户川柯南和工藤新一幼年的外表相似，也不太可能把两者联系到一起呢？
　　更何况，在自己穿越成小哀前，《名侦探柯南》这一系列都已经播放超过1000多集了，柯南的身份都还隐藏得好好的。
　　但自己可不一样，虽然大部分剧情都忘得差不多了，但好像在哪一集当中，原著中的宫野志保，就是被幼年时见过自身的家伙给认了出来，还差点因此丢掉性命。
　　也正因如此，她决定自己还是尽可能的低调稳妥些更恰当。组织里或许没人能认出江户川柯南就是被琴酒暗杀的工藤新一，但不代表就没人认不出小哀就是那个逃离组织的背叛者——雪莉（Sherry）。
　　柯南在剧中的表现可以明显看出他压根就不知道低调二字怎么写，但小哀可不敢学他，否则怕是过不了几天组织就会上门拜访了。
　　尤其是那些可能会让自己被拍到电视上的情况，必须尽可能的避免。
　　「真是的，灰原同学。你在做什么，快点快点…」
　　脑中还在闪着各种思绪时，小哀却被步美一把抓住手，被她拉着一起往1年A班的方向跑去。
　　（等等，我还没答应要跟着一起去吧？）
　　虽然心里这么想，但小哀略微犹豫了一下，最终还是放弃了挣扎，仍由步美拉着自己一起跑。
　　她是真的拧不过这个从刚才开始就一直纠缠不放的小女孩。
　　……
　　「什么？在家里失踪了？」
　　元太震惊的声音一时都传到建筑物的外面。
　　1年A班，教室里除了少年侦探团和被步美拉着跑过来的小哀外，还有一位男孩，他也正是把委托信放到元太的鞋柜的委托人，俊也。
　　「嗯。我的哥哥突然不见了。」
　　俊也点了点头，脸上满是担忧和焦虑之色。显然是真的很担心自己那位失踪了好几天的哥哥。
　　「难，难道是诱拐…？」
　　听到俊也的话后，元太脸色微变，不禁如此猜测。
　　「你们先等一下。」
　　但一旁的光彦却仿佛想起了什么似的，他连忙出声打断了二人的交谈，他把手放在下巴上思考了一下后，脸色变得有些古怪：「我记得…之前也好像发生过类似的事件。」
　　「啊！？」
　　在光彦说出这句话后，步美也露出了一副想起什么般的表情，脸色也变得有些难看：「说起来…」
　　察觉到光彦、步美所想之事后，回过头的元太不禁以稍微有些怀疑的视线盯着俊也：「你说的哥哥，该不会是一只正好就叫做「哥哥」的小猫吧？」
　　「才不是呢。」
　　看到元太等人怀疑的视线，俊也用力摇了摇头，大声的反驳：「真的是比我大上10岁的哥哥了。他是在一周前的傍晚不见的，他只跟我们说了要去朋友家一下，结果出去后就再也没回来了。警察虽然也有在帮忙找他，但完全没有找到人在哪。」 