========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 
==========================

　　「所以…」
　　抬头看着少年侦探团的成员们，俊也显得格外认真：「我才想如果是你们的话，或许会有什么办法…」
　　说到最后，俊也不禁低下了头，声音也越来越低。
　　和元太对视了一眼，光彦随即回头向俊也提问：「那有没有接到过恐吓电话之类的呢？」
　　「电话？」
　　俊也认真地想了想，随即摇了摇头，给出了回复：「恐吓电话之类的，根本没接到过…」
　　在自己的猜测遭到否定后，一时间，光彦的思路也陷入了死胡同。
　　「会不会只是他离家出走了而已。」
　　「我哥哥才不会离家出走！」
　　虽然倒也不是没有这种可能，但俊也显然不这么认为。他看着元太，大声争辩：「因为，因为…」
　　看到他这么一副认真的样子，少年侦探团的几人也纷纷面露凝重之色。倘若俊也真的有什么依据敢肯定他哥哥不是离家出走，那就真的很有可能是遭遇了事故或被人诱拐、人身自由受到限制之类的情况。
　　而这也意味着少年侦探团这次接受的委托，不再是像以往那种被人拜托寻找小猫小狗之类无聊的小事，而是一桩真正的案件。
　　对于一直以来都想追查那些大案子，解开谜题，揪出幕后真凶的少年侦探团的几人而言，这无疑是一件值得令他们振奋的事。
　　「因为哥哥跟我的感情很好啊！」
　　尽管步美等人都是一脸期待，但最终从俊也口中吐露出的话语，却让他们都纷纷感到一阵无语。
　　说到底，单凭俊也一句自己跟哥哥感情很好，根本还不足以排除他的哥哥并非离家出走的可能性。
　　「可是，你哥哥说不定是有什么事才暂时离家几天的啊。」
　　听到光彦这番发言，俊也紧紧咬住嘴唇，虽然他也拿不出什么凭证来反驳光彦，但显然心里不这么认为。
　　归根结底，哪怕真的是有什么事要暂时离开家几天，也不太可能连个电话都不往家里打一个的。
　　相比之下，反倒是俊也的哥哥真的是离家出走的可能性要高一些。
　　「总之，我们还是先到他家去看看详情吧。」一旁，自刚才开始便未发言过一次的柯南提出了建议：「其他的稍后再说。」
　　「谢谢你。」
　　俊也眼角泛光，一脸感激的看着柯南。
　　「好。」
　　握住拳头，一向以少年侦探团的团长自封的元太当即发出指令：「少年侦探团，出动！」
　　说完，元太当即跑出了教室。光彦、俊也、柯南和步美也紧随其后。
　　「……」
　　独自被丢在教室的小哀嘴角微微抽搐了一下。
　　小孩子就是小孩子，擅自把她拉过来这里，结果现在却把她扔在这里。算了算了，反正她本来也不打算掺合进去。
　　要不干脆直接先回阿笠博士家好了。或许先去那位「沉睡的小五郎」的家里埋伏柯南也行。
　　脑中闪过种种念头，小哀不紧不慢地往教室外走去时，步美却又急匆匆地跑了回来，然后一把拉住了她的手。
　　「……诶？」
　　下意识地眨了眨眼，还没来得及理解状况的小哀微微一征。但还没等她反应过来，便再次被步美拉着跑了起来。
　　「你在做什么啊？灰原同学，要出发了，快点快点。」
　　……
　　「门口处停着一辆警车的，那就是我家。」
　　看到停在俊也家门口的警察，元太当即激动地跑了过去：「好棒哦，是警察啊。」
　　而步美和光彦两人也一同跟着他跑了过去。
　　踮起脚尖，仔细观察着警车内部布置的光彦稍微显得有些兴奋：「这是标准规格的警车，不过里面果然都被改造成最新型的配备了。」
　　「是这样啊，那无线电对讲机在哪？」
　　「你看，就在副驾驶座那里。」
　　从车窗口观察着警车内部的二人就这么兴致勃勃地交谈了起来。而一旁的步美则由于身高要比他们矮上一些的缘故，只能拼命踮起脚尖才能看到勉强看清一二。
　　「不知道能不能用那个订鳗鱼饭呢。」
　　「真好呢，我现在比较想订披萨吃。」
　　「看样子，他们已经彻底把来这孩子家的初衷给忘了呢。」走到柯南的旁边，看着这位一脸无奈的名侦探，小哀不禁出声调侃道。
　　「就是说啊，那些家伙真是……唔？」
　　正当嘴角微微抽搐地看着步美、光彦和元太三人的柯南出声附议小哀时，俊也家门口的些许动静，也引起了他的注意。
　　「那么，太太，如果还有什么消息的话，就请立即通知我们。」
　　此时，从屋里走出的两位警察正要离去。其中一名警察把小本子放回警服上衣的口袋后，把戴着的警帽的帽檐微微往下压了压。
　　「辛苦你了。」
　　从屋内一起陪同两位警察走出那位戴着眼镜，看起来不是很有精神，神色也显得有些忧郁的女性微微鞠躬迎送二人出门。
　　「「警察叔叔，工作辛苦了。」」
　　看着两位走出的警察，光彦和元太也模仿着警察的动作，向他们敬礼。这个动作自然也微微引起了两位警察的注意，待发现不过是几个小孩子后，知晓不过是他们在模仿着玩罢了，便没有再过多在意了。
　　看着和俊也一起走进来的少年侦探团和小哀，那位中年女性一脸困惑地看向自己的儿子：「啊啦，俊也，这些人是你的朋友吗？」
　　「嗯。」
　　俊也微微点了点头。
　　「「「打扰了。」」」
　　而步美、光彦和元太三人也大声跟她打招呼。
　　「来，请进吧。」
　　站在玄关前的俊也的妈妈微微侧过身，让几个小孩子进入房间。
　　「俊也，要不要拿什么出来招待一下。」
　　「啊，不用了，我们只待一下就走。」
　　俊也还没来得及出声，一旁的柯南便替大家做出了回复。实际上，他也想立刻进入正题，自然不打算在这方面过多耽误时间。
　　「啊啊，是吗。那我先回厨房去了。」
　　心不在焉的俊也妈妈转过身，随即走回屋内。虽然柯南的确说了不必招待也行，但真的放任客人在一旁不理不睬，显然还是失礼的。
　　但仍谁都能看出，这副脸色显得有些苍白，精神状态也不是很好的中年女性现在根本没有什么心思去在意这些事。
 