========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-12
Last Reply: 
==========================

……对不起……

风在吹。就好像在阻止我现在要做的事情一般朝着我吹的逆风。冬季傍晚的风很冷，让我感受到刺骨的寒冷，但是，已经无法再回头了——我已经做好了决定……不会再犹豫了。

爬上了教学楼的阶梯，眼前是一扇被挂锁牢牢锁上的门，在那对面，是广阔的屋顶……屋顶的周围没有栅栏，只有齐腰的围栏，那个高度任谁来都能轻松跨过。因为禁止进入，所以屋顶没有设置无法翻越的栅栏。就好像这一切都是为了现在的我一般。

爬上了围栏，朝着教学楼往下看。来到这里才感觉到，在那渐已变暗的天空之下，从没有栅栏的高处往下看的景色，是如此的可怕。下面是正在进行社团活动的学生们，那里看上去好像是运动场，在运动场旁边设置的路灯之下有人在跑步。在那场地上有训练的人，也有在社团活动中愉快的交谈的人。

耳边能听到了下面运动场传来的喧嚣声，但我已没有必要去听那刺耳的，恼人的声音。下面的人一定只能看到自己的事把，没有人会注意到在这里的我，一个人也没有。

就算是，他们·她们抬头仰望这林立的校舍，但现在是三月的傍晚，时间是17时。很少有学生能够看到以开始变暗的天空为背景下的我的身影吧。就算是看到了，大概也会毫不在意的回去做自己该做的事情吧。就算是看到了我也会移开视线。没错，就和平时一样。

如果是在可以前往屋顶的时代，我会和朋友们在这里愉快的聊天玩耍吗？如果生活在那样的时代里，我也能在这里度过快乐的时光吗？这样的想法在脑海中浮现。


诞生在这个时代并不是必然，而是偶然。如果诞生在不同的时代，不同的世纪，或许就不会再有现在这样的痛苦。不，不会有的。我想这么相信。和关系良好的儿时玩伴，和朋友们在明媚的阳光下欢声笑语……在刚进到这个学校的时候，浮想联翩，心潮澎湃。但是，现在的我已经没有那样的朋友了，就连那儿时玩伴也已经……

已经孤身一人好几个月了，在学校里是一个人，在班级中是一个人，在屋顶上是一个人。

我的拿着一部手机。手机的屏幕上有着裂痕，机身上也布满了伤痕。那是初中时付清给我买的，在这四年间一直小心的使用着。在刚进到着个学校的时候还很漂亮，没有掉在地上过，也没撞到过东西。明明这么小心的使用着……现在却破破烂烂的……


无名的一年生：光是看到解决的恶心。

无名的一年生：幸好在不同的班上~

无名的一年生：啊，大概一直在看着吧ww
要注意别写些会让你分到她班上的东西哦ww

无名的一年生：虽然也不是同班，但既然你们都这么做了。
为什么还那样活着呢？笑。

无名的一年生：那个，为什么那家伙会被欺负呢？
我也不太清楚www


一年级的时候，从某一天还开始，学校中突然出现了一个秘密论坛，并广泛传播了开来。看着手机上那留有裂痕的屏幕，能看到黑色背景下的简单网页。在那样的论坛上，有好几个帖子，每天都会有好几个回帖。在那里，各种各样的人在背后说人坏话，通报秘密，散布传闻……各种各样的留言汇集于此，学校中人员的负面感情也汇集于此。

在那之中最引人关注的，是写着关于我的毫无根据的传闻与诽谤中伤的帖子。无论什么时候登录到论坛上，都能够看到它在头条位置上。里面写着让人想哭的，刺痛心灵的辛辣留言。不，不是想哭，实际上都已经哭过好几次了，光是回想起来哭过多少次也想哭出来。

论坛是匿名的……匿名？不，在我看来，这些几乎都算不上是匿名了。虽然无法确认这篇文章是哪个人写的。但大致可以确认到是谁在写文章。除此之外的留言，大概也是我认识的人中的谁，是学校的人，是同班同学，是亲近的人。

光是看着就觉得不舒服，眼泪又流了出来。也有过不看就好的想法，但无论如何都还是会在意的去看。毕竟人类就是这样。关掉了散发着黑光的手机屏幕。拿着手机的手臂放下，就仿佛摆锤一般拉扯着我的肩膀。

与关系很好的朋友组建的SNS小组不知不觉中就被删掉了。想要询问理由于是分别给他们发了短信，虽然有已读但没人回复。几年前认识的，中学的朋友也不知不觉开是排挤起我来。

手机上已经好久没有收到朋友的联系了。偶尔打过来的都是中年男人的援交电话。大概我的手机号码已经被暴露在了什么地方了吧。已经不敢在接电话了。每次有铃声响起，每次有手机震动。我的身体也会随之颤抖，然后就想捂住耳朵。

明明是珍贵的宝物，如今却成为了生活的枷锁。不想放手又想要放手，想要放手却又从带在身上。

我啊，为什么，为什么……无论想多久，也想不出任何答案。明明什么惹人讨厌的事情都没做过。

在看到有谁困难的时候就会帮他一把。与他们商量。为了防止体味，每天都有在洗澡，牙齿也刷的很干净。上课的时候也会认真的听着老师的教导。虽然社团因为家庭原因而没有参加，但我为了家而拼命打工努力着……原本是这样的……

但是，在我为难的关键时候……就算是向谁求助与没人帮我。虽然并不是为了回报才去帮助别人的，但这依旧让我难过。同班同学一级朋友们，就连从幼儿园时代就很亲密的儿时玩伴也是如此。

一旦看过去就会躲开视线，就算想和对方说话也会迅速逃走。班主任也是……就算是听到了我的话，也只会当做耳旁风。只会回复着空虚的话语。不但如此，就算是在走廊上擦肩而过，只要见到我，都会低下头走过，就好像不想与我产生联系一般。

我不想让父母担心，所以这些都没能说出口。总是会带着笑容和我说话的爸爸妈妈。我不想让他们担心。虽然爸爸妈妈都很努力的工作了，但我们家的生活仍不算富裕。那是因为父亲曾经经营餐馆却失败了，结果欠下了债。

但就算如此，爸爸依旧说着「现在没有手机的话也没法和朋友好好相处的吧」，然后勉强给我买了当时的最新款手机。

虽然不富裕，但我很幸福，那对私人物品很少的我来说就是宝物，是能够与各种各样的人联系起来的，非常非常重要的宝物。

尽管如此……尽管没有掉过，也没有撞过。但如今却变得伤痕累累。

再次看向了屏幕，从裂开的屏幕间隙中露出的黑色画面果然还是很在意。那上面的留言越来越多。

已经够了。

对明天即将到来这一事实感到痛苦。哪儿都不想待，不想被看到，视线也很恐怖。听到的所有声音，看到的所有人，都很可怕。
爸爸，妈妈，对不起。

我………………

我…………

我……

我恨……我好恨，无比的憎恨。那股心情无法压抑。我无法抑制那从内心深处涌出的黑色心情。恨的想要杀了她们，那些家伙，欺负我的那三个人……追随着她们的那些人……

但是，我不想给爸爸妈妈添麻烦，我希望他们能够笑容永驻。要是我变成了杀人犯的话一定会给他们添麻烦的。所以直到现在位置一直忍耐着，希望忍耐到毕业后离开这里为止。

但是，已经忍受不了了，已经到了极限。恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨杀杀杀杀不想杀杀杀杀杀不想杀杀不想杀杀杀了她们。
所以才诅咒，就算死后也诅咒着。
诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒

天正寺恭子、御厨绿、洲崎美里……这三个人，绝对要杀死。
还有，一同折磨着我的，那些家伙。 