========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================


对你们……对你们……！！

「我要让你们把一辈子的都无法忘却，一辈子的无法弥补的记忆刻在你们心中！」

大声的吼出脑海中所想到的话语，那是平时的我无法不会发出的声音。那自然而然流露出来的心声，将在地上吵闹着进行社团活动的学生们引入了寂静的漩涡之中。

「我是活人！我不是玩具！我和你们流着相同的血！我也有各种各样的想法！开心的时候会笑，悲伤的时候、辛苦的时候也会哭！」

羞耻心什么的已经不复存在了，俯视着底下那群不知道发生了什么事，于是纷纷停下脚步抬头看向这边的学生们。

「我要在你们的记忆中，烙下一辈子都消不掉，就算是死去也抹不掉的后悔的！你们所有人，都是加害者！」

下面的人正抬头看着我。一边窃窃私语着，看来是有人认出了我，大概是正在叫骂着反正我做不了什么吧。什么也做不了……。是啊、如果是以前的我。确实是什么都做不了。但是……


[怨恨与辛酸乃我生存之食粮，故接受我之协助吧。]

突然间，不知何处传来了不可思议的声音，那声音使我安心。没错，只要从这里跳下去，那声音的主人就能将剩余的一切都解决了。不知为何，我这么想到。

死。死？会死吗？我吗？为什么？明明我什么错事都没做过？

但是，只要一这么想，头脑就乱成一团。为什么我必须死。大脑中理所当然的浮现出如此的疑问。该死的不是那些虐待了我的家伙吗？但为什么是被虐待的我必须要死呢？

一度拥有的决意开始动摇爸爸妈妈的脸浮现了出来，如果我死了父母会不会很悲伤呢？这样的想法闪过脑海。

[最后一言。]

最后？什么？啊啊，对啊，只有我这样实在是太不公平了。

但是，那一切的疑问都伴随着不可思议的声音响起而消除了。那些杂念全都被漂亮的吸走了。有种奇妙的感觉包裹住了全身，就仿佛我现在正在为即将死去一般兴奋不已，全身的血流翻腾不止。

是的，我必须要把所有的人都扔入地狱之中。就和我一般……不，要让他们感受到在我之上的痛苦。因为神明大人，就是这么对待我的。

「要把你们！全都杀害！！啊哈哈哈哈哈哈！」

在这个时候笑了出来。但是，这并不是因为开心而笑的。而是因为确信了之后一定能够杀死那些家伙而感受到了喜悦的笑容。那样的话即使不是我亲自动手也可以，我只要那些家伙下地狱受苦就够了、

最后一言，然后向前迈出一步，伴随着仿佛要将心脏甩出一般的轻飘飘的感觉，身体从空中落下，那包裹着我身体的空气很舒服，但那只有一瞬。突然与地面撞击，伴随着令人恶心的声音，全身各处都被摔坏了。但仍未当场死亡，疼痛蔓延全身，那也只有一瞬间。残存的意识，能听见学生们的悲鸣。以及他们消失在视线之外的身影……

这样的话。就不用再痛苦了。终于逃走了。

逃走……

爸爸，妈妈……

◇◇◇◇◇


复苏的记忆再次消失。不仅仅是这段记忆，至今为止所有的记忆，都被染黑后扔到了大脑的角落里消失了。

这里是哪儿？我不是死了吗？
爸爸呢？妈妈呢？这是梦吗？我没死吗？

[你已经死。]

不要……！我还想活下去！我还有很多事情要做！

[你所想做之事，如今已可去做。]

「啊啊啊啊啊——！！！哇啊啊啊啊——！！！！」

身体好热，就好像被烧着一般。头、手、足，都好像被撕裂一般发痛。

那痛楚让我无法在考虑其他事情，剩下的感情只有一种，那就是『杀意』。那是临死前，所残存下来的感情。

我的叫喊声回荡在那无边无际的暗夜世界之中，我要让这个不给我容身之所的世界付出代价。

我要，杀了所有，对我做出那种事的人。

我要，挖出那些，目中无人的人的眼睛。

我不会，就这么，一个人死的。

 