========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 
==========================

咔嚓咔嚓，啪嗒啪嗒。

在只有桌子上台灯亮着的昏暗房间中，有鼠标点击的声音响起。

「所以啊，要是在发生点什么事可就麻烦了，我在想这网站干脆关了算了。」

在卧室中一边拿着手机，一边操作着电脑，突然间看了看窗外，天色已经暗了下来。好像玩了一整天的电脑啊。仔细想了一下，才想起来自己连午饭都没有吃。白天父母不在家，所以完全没有注意到。

电话对边的人是一年级时的同班同学天正寺恭子。在我所就读的雾雨学院中，她是我们经常聚在一块玩耍的朋友中的领袖。说道为什么说是「一年级的时候」呢，那是因为现在正是春假。假期结束之后就会重新分班，所以也有分开的可能性。而且说心里话，我现在是真的不想要和她在同一个班级，毕竟在放春假之前发生了各种各样的事情。

『为什么？发生了那事之后，最近不是什么都没做吗。而且网站也没出什么事。虽然留言比以前要少了许多。』

「话是这么说。但你也不喜欢在不知道什么地方被人抓到把柄，然后不停的被人发牢骚吧？」

『那倒也是。不过，那个免费的论坛主页还是保留着吧？就算不更新了放着不管不也可以吗。就算真的出了什么事，只要全都删了不就可以了吗？要是是你的话绝对不会被抓住把柄的。』

没错，就像她说的那样，我正在运营着自己的论坛。不是那种普通的论坛，而是所谓的学校低下网站。最初只是玩票性质的，只是在朋友间使用的网站。但大概是因为其匿名性，不知何时它已经被越来越多的人所知道，使用者也越来越多。而且因为使用时没有账号密码之类的东西，所以现在不仅是在校生，就连毕业生、或是老师这类的人物也加入其中。

在这个有着以SNS为代表的便利沟通工具广泛传播的时代，在开设后不到一年时间里就如此普及，使用者也越来越多。虽然有些地方总觉得有问题，但作为管理者来说，访问量增加了自己也会很开心，所以那些问题我也就尽量的不去在意了。

「诶—，因为啊，自从那家伙飞出去之后就一直很辛苦哦？要删除相关的内容，但不管怎么删，总是会有人又写出来。你也看到了那些写我们事情的家伙了吧？到最后是不断地进行了封禁，才在最近这段时间全部消除掉的。当初选择了服务速度够快的网络供应商还真是选对了。」

『供应商……是指格雷戈尔网络吗？』

「对对。虽然是个从来没听说过的公司，但在经常去的论坛上询问了之后被推荐了。选了那家还真是太好了。那家可是有着各种各样的服务的。」

『各种各样的服务？』

「例如说如果有人写了带有关键词的文章时就会通过手机短信提醒我这类的。虽然，多亏与此我好几次都被半夜叫起来就是了。结果搞得睡眠不足。有种『把春假还给我—』的感觉。明明要是你们来帮帮我也能轻松一点的，结果一个个的都在说着不会用电脑什么的，说什么也不肯帮忙。」

『嗯，听起来很辛苦呢。睡眠不足对肌肤可是大敌哦？』

「因为还年轻所以没问题哟。话说，你要这么想的话就帮帮我啊。」

明明都说了是因为她们不帮忙才让我睡眠不足的，还在这说。

『不过嘛，既然这样的话确实关掉比较好啊。都已经是新学年了。也应该换一下心情了呢。哈哈。
我们也是，因为有很重要很重要的原同学死了，所以很悲伤很悲伤的。是不是还得服丧呢？呵呵呵。』

返回的是，打从心底里不在乎论坛，完全不过心的话语以及干巴巴的笑声。

没错，那是在进入春假之前，在结业式前几天发生的事。有一个同学从学校的屋顶上跳了下去，她的名字是伊刈早苗。是我们团队曾经虐待过的学生。然后知道她自杀那天缘由与真相的，只有我，和与我正在通话中的恭子，以及另一位的洲崎美里这三人。

……大概……应该是这样的。

为何要这么说呢。是因为春假期间，连续几天论坛上都出现了【我知道自杀的真相。要是你们不自首的话我就会向全校学生公布】之类的帖子。但那所谓的【真相】，到最后别说是公开了，就连论坛上也没有出现。所以我也不知道对方到底说的是不是真的，而这让我和美里打从心底里感到不安。

关于伊刈早苗的事情，我和美里都已经反省过了，以后也想着尽量不再去做那样的事情了。虽然要说起开端来，确实是因为我们唆使了恭子，但现在回想起来，才察觉自己都不太明白为什么要做出那种事情来。

虽然最后恭子变成了主犯般的存在，但最初诱使她的是我和美里。为什么要做那样的事呢，就算想了也不知道。所谓的虐待不就是这样吗？说到底我根本没想到伊刈会自杀。

但是，我和美里今后都打算继续进行普通而快乐的学生生活。大概谁都会这么想吧。与此同时，我也不想要在这方面再承担什么责任。这次是多亏了恭子的父亲出手，包括她在内都没有受到什么责备，但要是继续这么搞下去，未来会怎样呢。

互联网上也有专门处理记载此类事件，并且谴责犯人的网站，要是被在那里上传了带有真名的照片的话，一定会永远被视为犯罪者的。那真是谨谢不敏。

但是恭子不一样，就算是发生了自杀事件，她也一副完全不在乎的样子。刚开始施虐的时候，恭子有时候还会反对。但随着时间过去，她的态度也渐渐改变了。虽然改变后的她让人害怕。但从最开始就是想要让她当做我们的摇钱树的恭子，我和美里现在已经完全没办法离开她了。

关于那个写了【真相】的事也是。『要是，那个人真的写了的话，那就找到那个人，把他当成下一个目标不就够了吗？反正也是同一所学校的人吧？只要周围的人看了之后也不会敢做同样的事情了。你不是能确定到留言人的地址吗？』她曾这么笑着说道。

对于现在的恭子来说，所谓快乐的学生生活一定也包含了捉弄别人，虐待别人这种事吧。明明刚缠上她的时候，只觉得她是个性格阴暗的大小姐，只是稍微有点钱而已，我以为只要单纯的接近她是不会有什么损失的，所以才会很好的和她相处。但之后就变了，我和美里处于她的底层，完全是一种用金钱左右耳，用下巴驱使着我们的感觉。说实话，当时我完全没想到她是这样的人。

将自杀事件交给父亲处理也是，大概只是讨厌麻烦事降临到自己头上吧。用涂满了谎言的解释硬逼着父亲解决。她就是这样的家伙。任性十足。

「现实方面好像恭子的父亲已经为我们做了些什么，但网上实在是很麻烦。没被拍到尸体还真是奇迹。奇迹，只能说是奇迹。要是被拍到了的话。就真的有可能出现追究真相的帖子哦。不过，现状也是访问量减少了许多，果然关站还是更稳妥点。」

一边说着，不经意间看了一眼是种，指针显示的时间是十六时五十分。令人不快的时间。

那是快要到伊刈从楼上跳下来的时间点了。虽然距离很远，但我确实看到了那孩子的亡骸。那赤红的液体四处飞溅，大概是头碎了吧，出血严重。还有，脚朝着不可能的方向扭曲着，能看到她朝这边看着的那双眼睛，一只眼睛凸出来，另一只眼睛被打碎的眼镜刺穿。那双眼睛看起来黑乎乎的。虽然只是在远处看着，但是，我就是这么觉得的。

而且，我还察觉到那张脸仿佛怨恨一般注视着我。

那乌黑的视线至今回想起来也依旧让我脊背发凉。那是迄今为止都未曾感受过的东西。那到底是什么呢？ 