========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 
==========================

我们三人才刚走出校舍，就看到平时在社团活动中跑来跑去的学生们看热闹一般的抬头望向某个地方。当发现这一点的同时，有女生的叫声传来。那是伊刈的声音，注意到那声音之后，我们与其他同学一样抬头看向了那个地方。那是伊刈正站在屋顶的边缘上。说实话，那时我就已经与讨厌的预感了，其他两人应该也都一样吧。

周围回响着无数人的悲鸣与怒号。那是伊刈撞到地面的一瞬间发生的事。而我们只能眼睁睁的看着。在看到她跳下来的那一刻，我的心跳一下子就加速了，又好像全身的血液被抽干了一般。随即便剧烈的呕吐了起来，脑子里一片空白，一瞬之间连看到了什么都没能反应过来。第一次有过这样的体验。

我从来没想过会发生这种事。其他两人应该也是这样的。我们看到了伊刈的尸骸，然后立刻就逃走了。不，不是因为看见了才逃走的。而是因为被即将死去的伊刈看到了所以才逃得……

从那一日开始，每当注意到时间到达伊刈跳楼的那个时刻时就会感到恶心。就好像死去的伊刈正在那里看着我一样。能感受到一个不存在的人的气息。然后那一幕也会在脑海中浮现，紧接着伊刈的话也浮现出来、

「烙下就算是死去也抹不掉的后悔。」

……是我们杀的吗？

不，没有。我才没说过让你去死。一次都没有。确实在旁人看来我是有虐待过她，但至少我没有说过一次去死吧这样的话语。虽然恭子说过几个小时之后要把楼上的的锁给打开的，但那孩子是自己擅自跳下去的……胆小鬼……没骨气……如果是我，我绝对不会选择去死。如果不喜欢的话那转学不就可以了吗、不行的话也可以选择退学。

不是我们……不是我的错……没错，我没有错。

『鱼拓？那是什么。不过算了。对了对了，下一个……』

恭子的话已经不用再听了。我对自己这么说道。讨厌的汗水滴落着，为了保持冷静，视线从时钟上挪开，重新看向了眼前的电脑。映入眼帘的是论坛那黑色的页面。自从伊刈自杀之后，只要已注意到时间就会感到不舒服，所以电脑上的时钟也被设置成了不显示。那样的话看着那边多少也能安心一点。看着屏幕上黑色部分反射出来的自己的脸，反复说着自己没有错。每日每夜的重复着这样的事情。

但是，就在我将视线移动到屏幕上，如此想着的时候，却看到一个黑色的东西略过屏幕，突然间从右向左飘过了屏幕。

诶？什么？这么想着，慌忙揉了揉眼睛，那是显示屏的故障吗？还是眼睛的错觉？难道是我眼镜反射出来的东西吗？但此刻的屏幕已经没什么问题，就和往常一样。随便挪了挪鼠标，但也没什么特别的变化。看来是我累了。

『喂，你在听吗？』

恭子担心着问道沉默着的我。但突如其来的事情让我没能回答她。

「喂，你啊，等一下有点……」

左手上的手机中传来的声音突然中断了，那和之前通话的感觉明显不同。

「咦？恭子？喂喂？」

没有回话。但是，通话本身好像还是继续着。突如其来的寂静。让我突然被孤独感所包围。将手机从耳边挪开看了看屏幕，但也没什么特别的变化。屏幕上确实还显示着恭子的名字和正在通话中的标志。

「喂喂……噫！」

一边注意着电话的异变，一边重新看向电脑屏幕、但随着咔嚓咔嚓的一身。突然间房间中的灯突然一齐灭了。显示屏上显露出奇怪的东西。那是一个坏了一只眼睛，满身是血的女人。那头部碎裂了，在碎裂的头中塞满了无数的眼珠。它们正看着我，她的手撑着屏幕，就仿佛是窥探着这边一般。

明明看着就很恶心。只想尽快让她从视线中消失，但不知为何视线无法挪开。那是什么？不是人、但说是GC动画又太过真实了。就好像真的将人类关在了屏幕中一般，就是那样的真实。

难道说电脑染上病毒了吗？还是说这是以前有过的那种Browser exploit吗？不，到刚才为止我明明除了论坛之外什么都没碰过，不可能突然就出现病毒的。没从没点过可疑的链接，更不用说电脑上的杀毒软件可是最新版的。我不可能中毒的。

但那样的话这又是什么呢？

虽然感到恶心，但还是看向了屏幕中放映出来的脸。那慢慢呼吸着，肩膀随之上下起伏的身影一直盯着我。总而言之，因为看起来很难受，所以先关掉电脑吧。可是怎么试鼠标指针也总是不出来。尝试用键盘关机，同样没有反应。竟然没办法关机了。

「诅咒……杀死……诅咒杀死……」

「诶！？」

不由自主的将手机从耳边移开，左手上的手机中传来了含糊不清但熟悉的声音。那不是恭子的声音，那个声音……

一阵寒意袭来，有种不祥的预感，慌忙按下电脑的电源键。但是，没有消失。不管在按多少次电源键，电脑屏幕都开始两者。

啊，为什么不消失？对了，插座呢！？我可以把插座啊！

钻到了桌子底下，拔起了那粗粗的电源线，这下肯定会消失了吧。

怎么样！？这样总该消失了吧！

「我……不想给他们添麻烦……」

还是能听到刺耳的杂音与奇怪的声音，但这次不再是从手机中发出的，而是从连接在电脑上的音响中发出的。

什么？为什么！？

不明所以的从桌子下钻了出来，再次看了看显示屏，但是没有消失。画面还是没有消失。那个令人毛骨悚然的怪物依旧在上面，他依旧在看着这边。

那个令人毛骨悚然的怪物……不，我有印象的吧……？那个校服，使我们学校的校服。还有那个发型，那垂在耳边的眼镜……最关键的是那个声音…… 