========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 
==========================

當回神時，腦海中浮現龐大的記憶，尼亞迷茫地看著緩步走上臺階，準備接收聖禮儀式的女孩，她的笑容看上去特別礙眼。



雖然心中有諸多疑問，但是臉上並沒有表現，反倒是耳邊開始嘈雜了起來，那是人類所無法聽見的聲音。



『哇啊！！這個世界終於要壞掉了！！』『好啦好啦，這個世界要毀掉不是第一天開始了！』『親愛的？你看上去臉色不太好，沒事吧？』



突然的詢問，所有聲音都停止。



我沒事，你們先安靜點，我聽不見父親說話了。



尼亞在心中默默想著，周身的聲音也就停止了。



望著跪在自己父親面前的少女，平靜的聆聽。



「在此，吾代諸神認命妳，莉莉安.米格爾，成為聖女。」就在整個聖潔的儀式結束後，尼亞冷著臉，想要離開聖殿，卻被一名擁有金髮碧眼的男子擋住了去路，按照剛剛突然湧現的記憶，費奧多.理查斯，理查斯公國的皇太子，下任國王，因為需要教廷的支持，所以來到教廷學習，同時也是『白百合聖女』的官配角色。



沒錯，尼亞就在剛剛突然想起，不對，不如說是突然驚覺，自己身處於『遊戲』中，一款名為『白百合聖女』的女性向遊戲。



至於關於這款遊戲的知識與內容，說清晰，沒有特別清晰，好似久遠的記憶，但是看見對應人物卻依舊能巨細靡遺的想起所有細節，這大概又是那位不知名的神靈做的小小惡作劇吧。



先不管這份記憶究竟從何而來，看著眼熟的場景，眼熟的人事物。



這大概就是所謂的「揭发事件」。



「白百合聖女」是一款乙女成人向的回合制冒險遊戲，所以什麽一般的乙女遊戲中的惡役反派阿，都不是這部遊戲的重點，這只是皇太子線才有的特定事件。





原本的走向，應該是尚未成為聖女，僅僅只是祭司見習的莉莉安一行人偶然的遇到某些事件，解決後发現不尋常的地方，在選擇好了調查搭檔，在冒險的過程增加好感度，作為判斷走入什麽的結局，而在莉莉安登深入調查发現所有的事件的幕後黑手疑似是教會地位僅次於教皇的聖子大人，某個事件作為契機，準備在冊封典禮上揭開聖子的惡行。



「原本」應該如此。



按遊戲的走向與劇情應該是這樣，然而作為始作俑者的自己，只能對遊戲中的那些行為感到可笑。



街道上的魔族出沒、商人的惡意圖利、教會中聖職人員的貪污。



其實很多事件都有他的影子，處理事件的影子，卻被莉莉安認為這是幕後黑手的證據，簡直笑掉大牙。



雖然自己非常清楚自己的清白，也為了教會汲汲營營做了很多不光明的事情，但他自問並沒有愧對諸神的信任與疼愛，只要這樣就足夠了。



況且尼亞心中還是覺得這位皇太子殿下不至於為愛沖昏頭，而像遊戲中一樣，頂撞掌管他是否能繼承王位的聖子大人。



現實的真相卻讓尼亞無語的單手捂臉，看向不遠處一副雲淡風輕的父親，尼亞放下手，再次重覆費奧多的話語。



「你說你要揭发我的惡行？」「沒錯！尼亞，枉費你身為聖子卻品性不端，私下做著這樣讓人不恥的行徑，我認為應該馬上撤銷聖子這個身份。」費奧多拿著一疊厚厚的資料，然後高聲說著，仿佛尼亞是什麽十惡不赦的惡人。



在費奧多的聲音中，周圍的神官們都開始交頭接耳发出嘈雜的聲音，當然，尼亞這里也是如此，諸神們都躁動了。



『什麽！！這個笨蛋在搞什麽！！愛子的身份是他能徹掉的！！他才沒有這個權利！！』『冷靜點，我們就看看，反正只是一場鬧劇而已。』『冷靜？你怎麽不看看外頭，最不冷靜的究竟是誰阿！』



確實，外頭開始狂風大作，尼亞嘆了口氣，伸手撫過胸前的項鏈，這個動作，讓諸神瞬間明白，也就冷靜下來。





這是幼時的約定，諸神們一直都會尊重每個愛子的想法，所以他們並不會堅持一定要出手。



「你倒是說說看，我做了什麽？」紫色的眼眸充滿笑意，嘴角勾起好看的弧度，隨著尼亞微笑的動作而輕微晃動的銀紫色的发絲，看上去是那麽的聖潔。



這一瞬間，費奧多開始懷疑自己，難道這樣的聖子大人真的是那樣的惡人們，就在這時，剛被提拔為聖女的少女突然開口打破兩人的僵持。



「這其中一定有什麽誤會，我認為兄長大人不會是那種人。」明明才剛成為聖女就開始親昵的稱呼自己，看著莉莉安水汪汪無辜的藍色眼睛，尼亞的內心再次浮現厭惡的情緒。



「聖女大人，請您注意您的言詞您目前只是聖女，而並非教皇的女兒，畢竟您的父母健在，請不要為了獲取什麽而舍棄他們。」尼亞冷冷淡淡的說著，而莉莉安臉色瞬間发白，然後可憐兮兮的看著四周，看見了一直在外圍無法靠近的聖騎士大人。



「奧古斯！聖殿內走來走去成何體統，出去！」原本雲淡風輕的教皇不滿的看著在神官們後方來回走動的身影不滿的斥喝「可是教皇……」「我想應該不需要我說第二次，下去。」



可憐的聖女就這樣眼睜睜看著他的忠犬騎士就這樣退場，這時聖騎士長來到尼亞身旁低聲說些什麽。



「失禮了，皇太子殿下，我還有很多公務要處理，如果沒有別的事，請容許我先行告退，最後稍微提醒您，據我所知，您並不是獨生子吧，請您務必回去吹吹風冷靜一番，好好思考自己究竟說了什麽，拿著這種虛無飄渺的東西叫做證據，開玩笑也要有個限度，再者，我是諸神認命的聖子，任何一個人類都沒有權力撤銷我的身份，教皇也不能，明白嗎？」



說完，尼亞對著一旁的聖騎士長擡手便讓一旁戒備的聖騎士將費奧多架走，結束這場鬧劇。



離開前，尼亞對著在高階上的教皇鞠躬後便轉身，絲毫不在意身後跪在地上的皇太子有多麽狼狽。



回到專屬的休息室，尼亞交代一些事情給聖騎士長後，關上了房門，隨手布置了一個高級結界後坐在沙发上整理一番腦袋突然出現的記憶。



前世的自己是個容易生病的孩子，經常進入醫院，到了國中之後幾乎就沒有在離開過醫院了，雖然高科技可以讓他在病房也能輕松到處走走，但那些終究是虛假的事物，而他也在這時被護士姐姐們推薦了某個公司的戀愛遊戲。



因為並不是全息類遊戲，屬於傳統型的平面遊戲畫面，深深吸引自己，就這樣掉入了這家公司的龐大遊戲海。



這家公司非常有趣，基本上旗下所有遊戲的世界背景是共同的，全都是发生在一個大陸上，而每一款遊戲都是发生在這個大陸上的某個區域发生的故事，當然也有互相連接起來的遊戲。



白百合聖女就屬於這類作品。



因為這是发生在幾乎貫穿整個世界背景的組織教會故事。



大陸的名稱為諾拉，是創世神的名字，而教會又稱之為諾拉教會，基本上可以說是整個大陸絕大部分的信仰中心，至於小部分不信奉諾拉神的也是有原因的。



諾拉教會是多神教，神靈的數量較多，所以統一稱呼諸神。當然每個神靈都會尤其信徒專門搭建的神廟，但基本上還是以教會為主。



正因為是大陸上的唯一宗教，所以各國都將其當作國教，有的甚至教會權利大過於皇室，例如費奧多皇太子的國家，查理斯公國，就是這樣，歷任的國王都是由聖子認命，沒有獲得聖子同意的皇太子，甚至會被認為是品性不端、德性不足之人。



所以今天皇太子的行為雖然與前世遊戲的发展一模一樣，卻讓尼亞感到特別無語。



『愛子，雖然打擾你思考不好意思，但我認為應該提醒你，再不去阻止賽特那個笨蛋，查爾斯公國可能要被夷為平地了。』一道溫柔的男聲在尼亞耳邊緩緩響起，拉回了尼亞那已經遊神的意識，瞬間跳了起來。



「喔！！天啊歐西里斯，你怎麽不早點提醒我！！」尼亞連忙撤掉門上的魔法陣，讓在外頭等候多時的聖騎士長進來。



「哦！佛特斯！我的騎士阿，趕緊讓人去暴風之神的神廟，讓神官們將他們的主神拉回去，天啊，不能因為費奧多的失敬賠上無辜的百姓阿。」 