========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 
==========================

「佛斯特，這封信你寄給查理斯公國，本次皇太子認證一並寄回。」被稱為佛斯特的紅髮聖騎士長恭敬的鞠躬後便接下信卷離開辦公室。

「唉啊唉啊，剛剛太激動了，說了那種話，查爾斯公國會毀了吧。」尼亞擔憂的嘆息。

在尼亞嘆息後沒多久，就傳來匯報，查理斯公國突然出現龍卷風瘋狂肆虐王都，所幸無人傷亡，就是皇家的建築物受到破壞。


等到紅髮騎士回到辦公室裏，他的聖子又發布新的任務給他。

「佛斯特，傳話下去，讓查爾斯地區的教會好好協助救災，儘量收攏無家可歸的難民，如果有意願者，可以工作換取物資的方式……差不多就是這些，提早有寫信過去讓他們戒備，看來有稍微發揮作用。」尼亞一邊說著一邊拿起羽毛筆快速在卷宗上簽上姓名，必須快點將賑災用的經費核定下去。

「聖子大人，關於查爾斯公國各個領地的問題……」紅髮的聖騎士長低聲詢問道「啊啊，你是說那些打著巴德爾名義不願意配合的貴族嘛？我想這次的災害應該讓他們明白那種來歷不明的代言者，可比不上我們教會有威望，如果要繼續頑固下去，就不用再向他們發災厄防範快報。」

所謂的災厄快報，是諸神給予的奇跡，那個地區發生什麽災害，諸神都會給予提示，最後由教廷給予警示，讓災害降到最低。

說白了就是諸神提前告知會去那個區域遊玩，算是給教會面子，提前告知，再由教會去提醒該區域的人們提前做準備。

既然有人不重視那就這樣吧，至於其他的就不再尼亞的煩惱範圍。

「沒事的，佛斯特，這件事我已經派人前往處理了，因為情況特別，我也已經向教皇請示，畢竟前往處理的，那可是米勒阿。」尼亞笑著安撫他的騎士長的不安，自豪的說道。

米勒.索斯，聖子旗下的第一神官，是聖子的眼跟手，替他處理一切，同時也是『魔法與聖光公主』這部作品的可攻略者。

魔法與聖光公主，是一款魔法校園養成類型的題材，作為玩家必須去安排女主角完成各項課業提升數值，為期一年的時間，最終會按照數值與觸發的劇情事件判定結局。

其中，女主角被卷入了什麽光明神的代言者的事件。

本來光屬性的魔力非常稀有，而女主角剛好擁有，含量豐富除外，因為高含量的魔力，讓她可以聽見諸神的喃呢，導致她成為所謂的光神代言者。

這完全是侵犯到教廷的權威，所以教廷就派人來打聽情報，而米勒便是作為老師前來學院探查的神官。

「總而言之，比起學院的事，你還是先處理你兒子的事比較好，佛斯特。」尼亞在不知不覺間已經把桌面上的文件處理的差不多了，端著茶杯，笑著對紅髮騎士這般說道。

「十分抱歉，沒想到奧古斯會做出這種行為…甚至被那個妖女……」「這可不行哦！佛斯特，現在她已經是聖女，你必須尊重她，至於奧古斯，他還年輕，你先讓他遠離教廷出去走走，就會明白自己的想法多麽天真。」尼亞打斷了佛斯特的話語，微笑地告誡著，想來祀奉他這麽多年的佛斯特還是像小孩子一樣年輕氣盛的。

「就算是如此，前往魔界…會不會太……」紅髮騎士擔憂問道「放心吧，佛斯特，雖然是懲罰性質的任務，但我可不會讓他就這麽死去喔！前去魔界送信，除了奧古斯之外，我可是派了梅洛跟著。」佛斯特瞪大酒紅色的眼睛，隨機詢問「！！梅洛大人嘛，就這樣讓戰神的從屬神跟著沒問題嗎？」尼亞不以為意的放下手中的茶杯「唔，以往魔界的信件都是梅洛負責，奧古斯只是順便學習罷了。」

「好了，奧古斯的處分已經公告了，你再怎麼抗議都沒有用，這件事到此為止吧。」尼亞優雅的起身，準備離開辦公室，佛斯特只是彎下腰，恭送尼亞的身影直到看不見為止。

再次挺起身子的佛斯特，看著早已沒有尼亞身影的走廊，喃喃自語「您太過仁慈了。」褐色眼眸閃過微光。

———————————————————
睜開眼眸看著四周全是純白的事物，不管是地板，天空，座椅，自己身上的衣物，以及坐在自己對面，一臉笑瞇瞇的看著自己的男人。

他是這裡最為突兀的事物，黑色的長髮隨意的披在身後，長袍散開在純白的地面，水藍色的眼眸注視著自己倒映了自己最原始的姿態。

那是一個有著墨色短髮的小女孩，紫色的眼眸滿是無奈。

「諾拉，是你吧。」尼亞深深嘆息著。

這裡是創始之間，創世神諾拉的起居空間，唯有教皇與聖子，收到諾拉神認同者才能進入的空間。
「我不明白親愛的再說什麼？我只是稍微惡作劇了一下而已。」諾拉不在乎的攪拌著桌面上的紅茶，依舊微笑道。
「我不過是在適當時機達成了你的心願罷了，你不是一直很喜歡聖子這個角色嗎？在這個世界雖然不是所有人的故事你都能插手，但是絕大部分的故事你都能干預喔！」諾拉開心的張開雙手興奮的說著。
「我前世所遊玩的故事……」尼亞沒有去聆聽諾拉的話語自顧自提出疑問，諾拉笑著回答「當然是我們諸神將看見的一切改編而成的啦，這個世界上到處都在發生有趣的故事，人類就是這麼有趣喔！」

「呃，原來是用魔法製作而成的，難怪品質那麼高。」尼亞小小感慨一番。
然而諾拉突然有些扭捏「你不會生氣了吧？」尼亞伸出手托腮，對著諾拉開口「原來諾拉大人還有自知之明阿！，我以為我的丈夫已經不打算理會我，放任自己到處破壞了命運女神紡織的線。」

其實打從一開始接受授封就大概知道諸神的嫉妒心。
而選擇一個髒兮兮連父母都沒有的小鬼當妻子，創世神的品味非常不得了。
一旦受到諸神認可後，本身的性別就會被模糊，容貌也逐漸成為超脫性別的美麗，聲音與身形都會變得不屬於任何一方。

身體也不再具備了生殖的能力，甚至逐漸不需要排泄，進食成了習慣，不吃也沒關係。
年紀也不會有所變化，不會老去，保持在諸神溺愛的年紀外貌。
雖說是祝福，但在尼亞眼中彷彿詛咒一般。

自己每個夜晚睡夢中都會被諾拉召至創始之間，在這裡自己會找回自己最原本的樣貌。

是那個向他宣示，會一生只愛神的那個年紀。

「讓我擁有那些記憶有什麼用途嗎？」「希望你能多休息…對了，你去看過龍帝了嗎？聽說他找到了自己的龍妃，祝賀了嗎？」
「還沒，你不是不讓我靠近龍族。」尼亞搖搖頭，吃了一口桌子上準備好的小蛋糕。
「已婚了就沒關係，你這麼可愛，我擔心被別人覬覦。」諾拉可憐兮兮的說著，溫柔的伸出手用拇指抹掉尼亞嘴角的蛋糕屑，放入自己口中。

「龍神阿，突然想到那個為了愛什麼都可以做的女神……說實在很不想去祝賀。」「身為聖子，不可以任性喔！」「放心吧，我已經找到容器了，很快就能去陪你了，再等等我吧，我的妻子阿。」

「嗯，我等你。」尼亞看著在藍色眼眸中倒映的自己，小小的女孩笑著燦爛，看上去非常可愛，諾拉低下頭，親吻著女孩的額頭。

「祝你有個美夢，我可愛的妻子阿。」 