========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 
==========================

再次睜開眼眸，已經是早晨，自己很久沒有睡到這個時候，看著一切如常，沒有任何人感到慌亂，或許這就是大家的溫柔。

想起自己還有關於送往魔界的文書尚未完成，連忙起身。

匆忙地抵達辦公室，佛斯特已經將文件都整理好擺放在桌子上，並且不斷的告誡著跟在自己身旁的奧古斯，前往魔界需要注意的地方，以及那裡的風氣開放，自己小心點。



佛斯特的擔憂不是沒有來由，所謂的魔界，便是魔王所統治，魔族的棲息地，由於當年魔族的魔王轉生到了人界的某大國，是教廷從中調節，最後魔王簽下了和平協議書，總而言之，雙方維持一段和平時光。

算是賣教廷方一個面子。

而這樣的背景，正是『魅魔的愛情法則』的世界背景。

當然，尼亞可不是什麽聖人，只是一個被諸神寵壞的孩子，所以送去這樣的地方見見世面，諸神舉雙手讚成。

順帶一提，『魅魔的戀愛法則』是耽美成人向遊戲。

雖然尼亞接收了許多可以稱之為前世記憶，其中有個片段讓他格外在意。

前世的自己身體不好，一直住在高級病房，冰冷又寂靜的環境除了下午兄長與父輩們的探望，陪伴他最多的是同樣住在醫院的病友們，都是來自富裕家庭，但卻這輩子都可能無法走出醫院的人。

而這家遊戲也是隔壁的姐姐推薦的，在父親無奈的目光下，身為男孩子的自己就這麽掉進女性向遊戲的沼澤無法自拔。

明明是自己的身體比較不好，可是命運確實這般作弄人。

那位溫柔的姐姐，比自己早離開人世。

明明約定好在一起玩最新款的王權系列的作品。

『愛子！愛子！你是不是要去學院看看』就在尼亞陷入記憶中，一道爽朗的聲音將他喚回。

「啊！是的，巴爾德，雖然事出突然，但我還是想親自確認一番，況且我派遣的人員出了一點問題。」尼亞用手抵住下巴，低聲說著『唔，你是說那個名為達爾的人嗎？』「是阿，我懷疑他也被所謂的光明巫女給俘虜了。」『我可以跟著嘛？』聽見這樣的詢問，尼亞好看的臉龐勾起一抹笑容。

「您在說笑嗎？在這片大陸上，又有什麽您不能前往的地方呢？光神大人。」

※

然而現實比想象中的還要難以預料，作為轉校生而來到魔法學院，尼亞順利的就看見了他口中的達爾，非常輕易就看見對方，作為所謂的光明巫女的從屬。

仿彿歐忘記自己曾經向諸神宣示的虔誠信仰，投入了僞神的懷抱。

不，應該說是奴仆般的存在，多麽可憐啊，作為在教廷好歹也有祭司階級的人，竟然甘願就這樣被一個什麽都不是的小女孩頤指氣使的到處呼喚，還一臉癡迷的看著那名女性。

『愛子，這孩子…」耳邊傳來巴爾德動搖的聲音，尼亞隨即安撫「別緊張，這樣的棋子舍棄掉就好，雖然有些可惜，但他已經忘卻信仰，忘卻諸神，忘卻了他應有的責任，作為過去幫我做事的情份，不給予死亡是我少有的仁慈。」

這樣的達爾，在尼亞眼中已經是個死人，況且，他的主要信仰的神靈不是別人，正式自己身旁的光神。

『我怕這孩子要被晴燒成黑炭了』「那也是他自找的。」尼亞淡淡的回應巴爾德的憂慮。

※

那之後尼亞收到風神收集來的資料，優雅的坐在自己的臥室裏，品著高檔的紅茶，看著手中宛如鬧劇一般的資料。

身為學生，突然宣稱自己聽見了諸神的話語，要代替光神发揚他的威光。

對著周圍領主開始說出所謂的神諭。

運氣很好的矇中了幾次後就成了光的代言人。

「簡直兒戲。」『可惜了。』耳邊傳來風神輕撫的聲音「才能嗎？確實可惜，好好培養可以成為教廷有利的工具……雖然可惜，但是該處理還是必須處理掉。」尼亞平靜的說著，順手就將手中的資料用魔法燒毀，淡漠的紫眸就這樣看著紙張逐漸燃燒殆盡。

伸手揉了揉太陽穴。

頭有些痛，總是處理這些瑣事。

魔法與聖光少女第二章，End。


 