========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-09
Last Reply: 
==========================

雖然說自己是以轉校生的身份進入學院，不過也只是短期的見習而已，不會待太久，學校的課程早就了然於心，其中讓尼亞感到困惑的是，名為莉茜的少女。

身為是公爵千金的她，不論舉止，儀態都非常完美，長的也非常美麗動人。

但她婚約者卻對她不屑一顧，本人也好像不在意的樣子。

「唉，雖然第十三皇子捨棄掉也沒關係，既沒繼承權，也不是什麼個性很好的人，除了臉一無是處，但我聽說她應該很喜歡自己的婚約者才對啊。」尼亞看著手中的文件喃喃道，而一頭璀璨的金髮男子恭敬的彎下身。

「大人，屬下認為會不會與您相同，收到諸神的惡作劇，擁有了奇怪的記憶後，決心遠離。」

「米勒，不是世上所有人都能享受這種神蹟…他們家的的守護神我記得是……」尼亞皺眉思考著，不斷跳痛的太陽穴讓他非常不舒服，米勒見狀，連忙伸出手替自己的主上舒緩疼痛。

然指尖剛接觸到他的肌膚，手指彷彿觸電一般刺痛。

「別過來，諸神會不滿的。」尼亞擺了擺手，不讓米勒再次靠近自己。

僅僅是大主教之一的米勒還沒有收到諸神疼愛到能觸碰他們溺愛的孩子的程度。

要不是因為他足夠忠誠，現在可能成為黑炭。

「失禮了，大人關於艾莉亞.塞亞的事。」尼亞稍微緩過來後，紫色的眼眸有些恍惚的看著他。

「啊，你的報告我看過了，但有些東西還需要你去處理，記住，保持本心，否則諸神不會放過任何背叛他們疼愛的孩子。」尼亞將交辦的事項寫在牛皮紙上，交給米勒，囑咐著。

「是，謹遵教誨。」

目送米勒離開後，尼亞對著無人的房間低語道「哈迪斯，你太敏感了，那孩子只是想幫我解緩頭痛。」

『……聽說你要去找龍神拉威。』黑髮碧眼的少年淡淡地開口，沒有去正面回應尼亞的話語。

「是，過幾天會過去。」『替我向那孩子問好。』少年靦腆的說著，交出手中的龍形布偶，消失了。

看著自己手中做工精緻的布偶，尼亞思考著。

要是讓那孩子找到每年他生日收到來自冥王祝賀的禮物都是親手製作會不會幻滅呢。

「有點期待他的反應呢。」尼亞笑盈盈的說著。

——————————————————————————

「聖子大人，請您聆聽我的祈願吧。」莉茜跪拜在華麗的織毯上，垂下了她高貴的頭，懇切的對著坐在沙發椅上優雅品茶的黑髮少年哭訴著。

桌面上擺滿了各式各樣的甜食，站在少年身後的米勒眉頭緊皺。

少年微笑的開口「西格爾公爵千金，我並不是什麼聖子喔！只是一個來這裡短期見習的伯爵次子，希望你起身。」

「請您不要在在做弄我了，象徵教廷最高權力的聖戒配戴左手無名指上，全教廷只有一人，除了聖子大人沒有別人了。」

「教皇也有喔！我父親可是混沌神的伴侶喔！」少年笑著反駁莉茜的話語，不過這也變相承認自己的身份。

「說吧，你獻上這麼多甜食，想像我祈求甚麼呢？」紫色的眼眸滿是慈愛，對於尼亞來說，活了這麼多的歲月，幾乎大部分的人在他眼裡都是孩子。

給他同輩還活著的只剩下長壽的非人類種族了。

「是的，想請你幫助我，獻上您喜愛的甜食，懇切的請求您，降下神諭，幫助我解除婚約。」說完後，莉茜緊張的看著眼前的少年。

墨色的長髮簡單的束縛在身後，戴上了看上去呆板的圓框眼鏡，遮擋了他豔麗的眼眸，白皙的皮膚與水潤的紅唇，比起前世看見的遊戲畫面，看見真人，更加震撼，這就是讓諸神為之動容的美貌，那超脫性別的美。

不會是聖子大人！！！超美的啦！！！

莉茜強行壓下內心的叫囂，坎坷不安的觀察著少年的表情。

然而聖子大人並沒有任何表情，只是平靜的看著自己，這讓她格外緊張。

「……聖光少女。」突然少年開口了，聽見熟悉詞彙的莉茜遲疑一下，發出非常不雅的聲音「唉！」

「魔法與聖光少女，你聽說過嗎？」尼亞試探性的開口，然而他看見少女驚訝的伸手摀住的反應，心裡的假設受到證實。

「米勒，你迴避一下。」「可是…大人…」米勒還想說點什麼，但他看見尼亞拿下了那副呆板的眼鏡，米勒明白他的意思，只能彎下腰，轉身離開。

「阿阿，果然米勒老師是教廷的人，網路上的推測是真的！」看著米勒離去的身影，莉茜恍然大悟的說道。

「嘛，本來就有跡可循，再說，米勒他都直接危機事件還用聖光術，就算沒有正面證實，側面推敲也沒問題的。」

「什麼啊，原來是跟我一樣的人嗎？不過我只是聽玩過的朋友說過設定而已，並沒有親自玩過。」莉茜態度大變，直到眼前的聖子跟自己一樣，舉止越發隨意起來。

「是嗎？這部作品說實在的劇情非常不嚴謹，與往常的作品不一樣，結局又是草草收場，在整個遊戲公司系列作特別突兀。」尼亞稍微吐槽一番，然而作品的作者光精靈不滿的開始晃動，尼亞當作沒看見。

「啊，看得出來，因為沒有理由解除婚約，尤特王子開始捏造犯罪事實，試圖讓我們家收到制裁。」莉茜想起自己的家族，堅定地挺起胸。

「父親大人與母親大人都是很好的人，弟弟也是，在我的努力下免於女主的操控。」

「如果就這樣被指控，家族會因為這樣收到皇族迫害的，我不希望發生那種事。」

「查爾斯公國可沒有愚蠢到把唯一能抵擋鄰國威脅的將軍流放……不對，按照劇情，我會在百合聖女中被剝奪聖子地位，然後聖女同意了皇太子繼承皇位……那個蠢蛋有可能會做出這種事……」原本信誓旦旦地說著自己審核過的皇帝不會這麼蠢，現在想想，好像有可能發生這種蠢事。

「聖子大人？」莉茜看著突然陷入沉思的少年，不安的開口。

「啊！沒事，我會認真把關的。」尼亞突然認真說著。

送走莉茜後，米勒端著熱紅茶走了進來，藍色的眼眸滿是擔憂。

「就這樣同意沒關係嗎？，神諭這種事情是能偽造的嗎？」

尼亞無辜的眨了眨眼睛，看著米勒「我什麼時候說要偽造神諭了。」

這時巴德爾的聲音響起，米勒連忙跪下聆聽。

『宣告，所有吾可愛的信徒啊~在少女虔誠的哭訴下，因男方品性不端，婚前與其他女子曖昧不明，吾同意莉茜.西格爾與尤特.查爾斯兩人婚約作廢。』

「喏，這不是就好了，這可是全域通達喔！只要是光神的信徒都聽得見喔！查爾斯公國主信仰是光神巴德爾喔！非常有威望的。」尼亞笑著放下茶杯。

「感覺您特別熱在其中，這種事情就讓您這麼快樂嗎？」米勒看著許久沒有真心笑過聖子，難得的綻開久違的笑顏。

「我笑了？我笑了……阿…這樣阿，原來是這樣啊……所以不管怎麼破壞都沒關係囉。」尼亞摸著自己的臉頰，喃喃自語。

再次展開魅惑他人的笑顏。


『當然，玩的盡興，我可愛的妻子阿。』看著水鏡內微笑的尼亞，諾拉隨手儲存畫面。


『再等等，就快好了。』諾拉輕聲說著。 