========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 2020-06-12 08:24
==========================

金髮的少女，躺在我的胸膛裡。
「悟，這樣好嗎？我、、、」
「不要擔心，一切交給我好嗎？」
「恩。」
金髮的少女，臉龐露出朦朧的紅暈，透露著他的羞澀。
我低頭輕輕的吻著她的嘴唇，柔軟的感覺傳了過來，她慢慢地伸出他的舌頭，溫暖、細嫩，這感覺我不禁回應了起來。
我們的舌頭彼此交纏著，我的手情不自禁的在她的身上，撫摸了起來。
即使隔著衣服，也能感覺得出來，他那柔滑細嫩的身驅，使我更想要親自撫摸。
少女的衣物從上衣、裙子、胸罩、內褲、、、一件件的被我慢慢地褪去，僅僅是Ｃ罩杯的胸圍，就像是想要凸顯出它的存在一般，ㄉㄨㄞ了出來。
我緩緩地將手伸了過去，輕輕地、慢慢地、肌膚的感覺傳了過來，那與隔著衣服的感覺截然不同，溫暖、細緻、柔嫩、、、各式各樣的感覺，那真是令人著迷。
從上半身開始，我逐步的向下撫摸著，當指尖滑過腰際到達臀部，少女的身體，稍稍顫抖了一下。
最終，我的手伸入了她的大腿內側，與先前那些感覺不同，柔嫩的感覺更加強烈了起來。
隨著我的撫摸，她那張被我堵住的嘴，再也顧不得與我的舌頭交纏，進而嬌喘了起來。
而我的肉棒，也在撫摸的過程中挺立了、、、
「可以喔，插進來吧。」
少女嬌喘著說道。
矯正了我們的姿勢，我將肉棒我在了手中，緩緩地摩擦著少女的私處，正當我準備插入的瞬間、、、
 
「悟，起床下樓吃飯摟。」
、、、這是我母親的聲音，她的呼喊打擾了我的夢境。
在床上緩緩地起身，清楚地看見自己的肉棒豎立在那裡、、、這令人討厭的中斷，然而卻又不能怪罪於母親。
稍作盥洗之後，穿上制服，這是第一實驗高級中學的制服，只有少數人能夠成功考入的一流學校。
從二樓的臥室走到一樓飯廳，我在餐桌上看見了最簡單的西式早餐，兩顆荷包蛋、兩個香腸加上一片吐司上面塗滿著花生果醬，還有一杯牛奶。
母親正坐在餐桌旁邊等著我，這個時候，我那經過盥洗而消退的肉棒再度鼎立了起來。
母親她、、、正赤身裸體的圍著圍裙坐在那邊。
、、、或許很多人會想說，母親一個五十歲的老女人，怎麼還會有反應呢？
我這樣告訴你吧，我的母親、、、就像是女子高中生那樣，即使現齡已達五十歲高齡，他的身體依舊錦然有致，傲人的Ｄ罩杯胸部，仍然傲立在那邊，漂亮的臉龐，金色的長髮，這就是美魔女阿。
、、、昨天發生了什麼事情嗎？
「悟，快吃啊，等等趕緊去上學了。」
我點點頭，盡力地無視母親現在的裝扮，然而母親似乎並不打算這樣子放過我。
她用手拿起了一根香腸，伸出了舌頭在上面舔弄著。
啵
啵啵
啵啵啵
、、、聲音，不斷的干擾我的思緒。
我說、、、你到底在做什麼，我是你的兒子耶，這樣挑逗我，對嗎？
、、、不行，我會發瘋的，迅瞬的吃完早餐，我逃離了那個可怕的空間。 