========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-08
Last Reply: 2020-08-09 18:17
==========================

逃離那個可怕的空間後，我前往了學校，這裡是神州第一實驗高等中學，全校人數僅僅只有三百多人，平均每個年級只有百多人。
難以考取的學校，其制服也成為了目光的焦點，在前往學校的路上，所有路過的學生、社會人、教師、、、都會注視著我們，我們的任何一個動作，都會引起千呼萬應。
啪
一個巨大的手臂往我的肩膀上敲了下來。
不悅，這是我的第一個反應。
拍打我的這人，是搶我女友的渣男，各式各樣下流的作為，無所不用其極，可惜，這人是個大帥哥、天才、有錢，不論他做什麼，都不會被怪罪。
「物，今天要不要來看戲啊，一場輪姦你女友的戲碼。哈哈哈哈」
他說完就笑著離開，說實在的，這人怎麼還沒死了。
「唉～」
我嘆了口氣後，再度慢慢地向學校前進。
「是一年級校排行第一的悟，好帥喔。」
學校總計也就三百多人，不論是誰，都極有可能被校外記住，然而在這樣嚴酷的校園中，生存下去是相當困難的。
今年的三年級生僅剩下二十人，二年級也就八十人，一年級新生高達兩百多人，目前還在持續下跌當中。
或許會有人認為我很無情，女友被人輪姦卻還無動於衷，但如果我這樣說呢？
那個所謂的女友，正是那個渣男為了影響我，企圖使我的成績下滑，最終被學校開除所特意安排的。
在那個女人過來告白的那時候，我就調查清楚了，所以將計就計，讓他以為我會受其影響，使他進入自己安排的陷阱當中。
當到了學校後，我就到了學校屋頂，躺在那裡享受著微風，這是我上學前放鬆的方式，當上課後就要全力以赴了。
「嗯～啊～嗯～嗯～」
輕輕的聲響傳入了我的耳中。
「舒服～嗯～嗯～啊～」
從屋頂的某處不斷傳來這樣的聲響。
我站了起來四處遊走，到處看看，最終我在屋頂後面的花園長椅上，看見了驚人的一幕。
那人是學年第二的可可，那就像是我夢中那人一樣，金色的長髮，Ｃ罩杯的胸圍，正張開著雙腿用手撫摸著私處自慰著，那個瞬間，我彷彿回到了夢中。
啪－
劇烈的拍掌，將失神的我喚醒了過來，可可就站在眼前氣嘟嘟的用他那雙碧藍色的雙眸僅僅的盯著我看。
「下流，變態，色情狂。」
「喂，妳光天白日的根本就是想讓人看吧。」
她氣紅了雙眼，用力地踹了我一腳，往教室跑去。
、、、我說我是得罪了誰啊。
────────────────────────────────
「這裡就是神之子的學校嗎？」
「應該不會錯了。」
「那麼就開始吧。」
「神之子，我愛你。」
「那只是無謂的猜測吧！」
神洲第一實驗高等中學的校門前，有七個並非穿著校服的學生站在那裡彼此談論著。
「喂，你們是誰，離開這裡。」
其中一名男子笑了笑後，將手伸了出去，他的手瞬間宛如藤蔓一般，伸長襲擊了學校警衛，緊緊的捆了起來，隨後將某個不明藥物丟進學校警衛的口中。 