========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2021-06-30 17:53
==========================

是啊。首先从哪里开始说比较好呢。嘛，不管怎么说，最终目的就是带着失踪的阿尔巴加尔玛大人回去」
听到那个名字的瞬间，莱尼尔开始害怕起来。那是被忌讳所畏惧，谁都不说的魔神的名字吧。
「因为亲爱的突然跑出去了。但是，因为是平时的事情，所以没办法啊。这样想的话，过了多久也不会回来啊」
「那个，你跟魔神是夫妻吗？」
总之，必须要延长话题来争取时间。
莱尼尔好像很感兴趣似的，问了没什么兴趣的事情。
幸运的是，在说话的时候，魔神的眷属们也很老实。
「啊，对不起，有点太随便了吗？」
「不。虽然排名不同，但和瓦哈纳特的关系。您不介意吗？」 
跪着的八音增益恭恭敬敬地回应了。
「嗯。像老婆一样。嘛，和人类不同，虽然不是法律上的事情，但是互相认可的话，就会觉得很好吧。嘛，应该是再稍微有点吧。因为他是个害羞鬼」 
「原来如此」
莱尼尔装出一副空虚的样子。
「然后，我觉得果然很奇怪。我找了。因为听说要去别的世界，所以我才知道把使者送到了各种各样的世界里，这样的世界真的存在吗。然后，在那之后我集中地探索了这个世界，但是因为不能直接干涉所以很混乱。基本上只有送过来的人死后才会带来的零碎的信息。解析也很辛苦啊」
瓦哈纳特以很好的气势讲述了自己本来就有想向别人诉说这份辛苦的想法。    
「啊，那个，现在好像被干涉了。」
「这是个绕圈子的做法。在这个世界的系统里，插入了星晶扩展。你自己作为这个世界的人，为了取得一致性，我以追加内容部分的运营管理者的感觉干涉着。所以，信息的交换也完成了，建前上采取你召唤的形式，我也能来到这里。嘛，这也是因为达令确实在这里，所以封印也能解开。我说这样的事好几次都做不到。这都是在看啊。然后！重复着那样的事情，我知道好像被封印在这个世界上，剑圣好像是管理着的，那么，我就想把那个剑圣处理掉，然后就已经是最糟糕的展开了。不管送什么都赢不了」
瓦哈特憎恨地看着剑圣。虽然不知道女神的使者是从什么时候开始送来的，但这是以千年为单位的故事。想必有想的地方吧。
「什么嘛。因为背负着人类的命运，所以命运值很高！明明在规格上有压倒性的优势，但怎么也赢不了啊」
「那个，可以打扰一下吗？」
「什么？」
「你没有让那个强势的人使用千鸟足的漂流者随机散步吗？重做几次的话，不久就能赢了吧？」
「啊，那太勉强了。命运值高的英雄啊，是不能回到死了重做的。因为很难看吧，那样吗？所以那是垃圾杂鱼专用的能力」
「垃圾杂鱼……」
莱尼尔有点瘪了。
「啊，不，我不是在小看你。结果，因为有最坏的运气的你在，所以一切都很顺利。结果呢，就算为了打倒剑圣而送了再强的人也敌不过。因为，这是人类的敌人，剑圣对人类的敌人发挥了无比的强大。那么，如果改变想法，把最坏的运势的存在，一放任不管就会马上死掉，作为人类的伙伴送过去会怎么样呢？」
「不会吧……」
「是的！最坏的运气的你如果在人类方面，人类就会灭亡！也就是说，被封印的魔神复活不是最糟糕的展开吗！」
「不不不不不，因为我很快就死了吧？」那种计划不可能顺利进行……」
但是想到了。这就是星结晶和千鸟足的漂流者随机散步。
「运气不好的你总算能活下来。于是命运一定会杀了你。如果无论如何都杀不掉的话，状况就会不断恶化，最终会发生人类灭绝级别的灾害。嗯，就是这么回事。我也不知道到底是怎么回事，现在封印快要解开了，但是你的运气不好，总觉得各种各样不好的事情连锁反应地重叠在一起，就变成这样了吧？」
「什么，怎么了啊，那是……」
莱尼尔从膝盖上摔下来了。
我本来就知道自己运气不好。但是，我也没想到自己的运气会差到连累人类使之灭绝的程度。 
「是啊，那我要是在这里自杀的话……」
「没关系，只是死了而已。因为，这是我想要的未来。到这里已经确定了，以防万一你的能力已经消失了。反正要死的话，看了达令的复活之后再做怎么样？」
「我不知道为什么！死后恢复原状是我的能力，但是在我以外的人看来，应该只是死了而已吧！」
「这一带可是神啊。在得到期望的结果之前一直在骰子里挥，在感觉好的地方确定。不过，我觉得这方面的感觉只是向人类说明是没有用的」
本打算争取时间，但莱尼尔已经没有说话的力气了。
明明没有做什么特别的事情，但是什么都是自己的错，自己活着的话世界就会灭亡。
莱尼尔低垂着头，看着地板，仿佛听到了什么要下车的声音。
慢慢抬起头看前面。
逐渐出现了地狱般的景象。
令人目不忍睹的怪物军队那些不断地到来。
「结界除了中心部以外都已经解开了吧。我觉得还差一点，但关键的部分还是不那么简单」
少年模样的眷属，琉特说。从结界中解放出来的魔神的眷属正在这里集结。
「是啊，我只是来这儿等，我看一下。」
这么说来，瓦哈特露出了压抑着额头思考的样子。那种动作简直就像人一样。
虽然是暂时这样做的女神，却突然爆发了出来。
忍不住笑着，用眼泪看着莱尼尔。
「呀，你的运气真的很差呢。只能笑了。那个，实际上结界的制作者来了这里。如果那家伙在的话，结界就永远是原来的样子了」
那个有什么奇怪的？莱尼尔不知道。
「命运召唤我说还有这种事吗？」但是，那个人已经死了！虽然不知道是什么！还有，杀女神的人也来了。真是个凶残的家伙啊。他是个需要注意的人，弄不好的话我也有可能被杀，不过他当然死了！好厉害啊。没想到你能做到这一步。不是说你是世界的敌人吗？」             
莱尼尔已经什么都不想说了。
「那么，结界呢？」
等得不耐烦，琉特听到了。
「啊。已经破烂不堪了，结界的核已经暴露出来了」
女神将手中的剑扔出去，剑就与浮在背后的武具群汇合。
然后把右手向前伸。空间波涛起伏，就像水面一样，手消失在其中。
像是在寻找什么似的，把手放进去。
露出的手上，抓住了脉动着的紫红色的块。然后长着好几根切碎的管子，流着乌黑的液体。
从刚才的话来看，那是对结界来说最重要的核吧。
「为什么拿来了？就这样毁掉不就好了嘛」
「你看。不知什么时候结界消失了。这样的话，一直守护着我们的人就不可怜了。因为很难得，所以我想让你看看达令复活的瞬间」
莱尼尔看到了旁边的剑圣和利克。两个人都露出了绝望的表情。
剑圣说如果吸收塔的力量就能对抗。但是，在魔神的军队面前也能说同样的话吗？不管再怎么积蓄力量，结界的核已经在敌人手中了。
也就是说，女神出现的时候已经没有办法了。
「这样啊，圣王怎么办？即使和主人大人发生了分歧，战斗也还是成立了吧。不是很强吗？」
「那家伙集中了大量的祭品的力量，用尽全部力量只在一瞬间压制住了主人。一旦解开了结界，就再也没有力量了吧」
八音增益回答了琉特的问题。
「但是那个女人，根据外表的不同，也可以说是和达令调情了千年。我有点生气，请接受相应的报酬吧。圣王的女人就生擒吧。啊，你们太碍事了，请打开一下。看，那些孩子看不清楚」
魔神的眷属遵从女神散开了。
女神轻轻挥着拿着宝轮的手。
就这样，留在一楼的墙壁和房间都消失变成了空地。在那前面，可以看到峡谷的结界。
女神和魔神的眷属向塔的边缘靠近。向着能清楚看到结界的位置。
「看吧。在那种地方可以吗？再来一点怎么样？」
并不是因为被邀请，莱尼尔他们也自然地向前走着。我不能就这样心不在焉的。
那是在从塔的一楼稍微往下看的位置。
被球形挖到的悬崖的中心部。那里浮着两个人影
黑的是魔神。白色的才是圣王吧。两者相对，在同一位置持续静止。
＊＊＊＊
知千佳他们上了楼梯，发现那里没有小房间，一楼是空地。
「哇！总觉得情况恶化了！」
魔界也是如此光景。
在那里聚集着只能认为是恶鬼的妖怪。
知千佳环顾四周，马上就知道了事情的中心。
因为有一个气氛不一样的女人站在悬崖边。虽然不是怪物，也不是魔神的眷属，但是谁都知道那个女人是这个状况的一部分吧。
女人的周围有人形怪物。其中也有知千佳评价其为最终BOSS的机翼男子。那些在妖怪中也是上位的一类吧。
剑圣他们正与一群妖怪面对面。
剑圣、利克和莱尼尔。只有三个人，其他人被杀，受重伤，跪着不能动。怎么想都是一种失败的气氛。
「这是怎么回事啊……」
「这是世界末日的景象啊。我觉得就算是周围的魔物一体也不能取胜」
「对了，坛之浦看到的怪物怎么了？」
「啊，这么说来。这是很久以前的事了，应该来过这里的……」
但是，没有看到那个身影。
「来吧！现在正是被永久封印解除的时候！是达令复活的时候哦！」
虽然没有什么威严，但是女人用嘹亮的声音宣言。
把手里拿着的恶心的块儿举在头上，然后像给人看似的握碎了。
扑通。
发出了像心跳一样的声音。
以魔神为中心结冰的空间，脉搏跳动了。
空间摇晃。于是，在什么都没有的空间里有了裂痕。
嘎搽
像玻璃一样凝固的空间里有细小的裂痕。
裂痕瞬间扩散开来，很快就迎来了界限。伴随着强烈的光辉，空间也随之迸发。
然后，结界消失了。已经解放了。
「唿唿唿唿！啊，亲爱的！好想见你啊！等一下！我马上就飞过去！」      【对不起，没了】
女人恍惚地发出欢喜的声音。
白色的女子从结界的中心飞来，来到了剑圣的身边。从利克那里听来的话就是被称为圣王的存在。
然后，还有一个人。要说魔神，其实是掉在地上的。
「嘿嘿？」
我不知道是谁的声音。然而，当时在场的大多数人只能这么说吧。
魔神一直被重力吸引而坠落。
噗通
我好像听到了那样的声音。掉进了峡谷里的河里。
「是吗？」
谁都凝固了。
「总觉得，对不起。」
夜雾抱歉地道歉了。 