========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 2021-06-14 23:03
==========================

「什么……怎么了？」
绫香无法发出声音，在心中说话。
如果自己不是变成幽灵的话，应该是活着的。
但是，眼睛看不见，身体的感觉也很模煳，完全不知道自己的状况。
「恐怕是原子弹吧，威力已经证实了」
「你为什么不早说呢！」
「即使传达了，那个时候回避是不可能的。真是的。」
「我……怎么样了？」
完全不知道。
没有什么办法知道自己变成什么样。
什么也看不见。什么也听不见。没有任何味道。因为手脚动不了，所以不能摸摸身体确认。
只是，只有隐隐作痛在全身折磨着。
绫香非常害怕那个。
《原子弹是什么啊！我到底会变成什么样呢？
想起曾经在什么地方看到过的原子弹爆炸受害的新闻，只能感到绝望。
「冷静点。首先，不要在意放射线的影响。我们作为下一代的人类，被设计成在热核战争后的世界也能生存下去」
「但是，由于放射线引起大气原子被激发而产生的高温。由此产生的影响很严重」
「我们全身的六成都消失了。」
失去六成的人体。那样的东西，绫香根本不想想象。
「勉强活着，却陷入了无法行动的状态。」
「那家伙呢？竹仓希世子怎么样啊！」
「普通人不可能在爆炸中心生存吧。」
但是，绫香的感觉几乎断绝了。
「你叫我怎么办！」
「首先需要恢复」
「光靠本来的肉体是不行的，但幸运的是我们有龙的力量。」
「开放那个」
《使用龙魔法、龙治愈》
「有那么方便的东西的话，赶紧用不是更好吗！」
《有注意事项》
「使用这个能力，我们会有不可逆转的变化。」
「需要人格单元的承认」
听了好久没听到的那句话，绫香想起了自己只是被称为人格单元的人工智能的一部分。
「不可逆会变成什么样？」
《龙的治愈能力。治愈的结果，当然会变成龙的样子」
「那是不会被龙夺取的吧？」
「关于那个我们也充分讨论过了。在我们得到的龙的肉中，没有表明龙精神的征兆。因此，不可能有被劫持的情况」
「但是，变成龙的姿态与我们的目的明显相距甚远。虽然需要一些时间，但也有方法期待我们用本来的恢复能力来治愈」
「我怎么可能有时间做这种悠闲的事情呢？」
当机立断。
用原来的治愈能力恢复需要多长时间？
这种暧昧的、什么都不知道的状态下什么时候结束。我绝不能忍受，绝对要活下去!
《获得批准》
《那么说吧》
《龙治愈！》
突然身体扭曲了。
从内侧隆起的肉，穿透烧焦的皮肤而出现。
眼球再生，能了解周围的情况。
附近什么也没有。
城墙和森林全部消失了。
在那里的是灼热的风暴。
高温产生的大气漩涡至今仍在继续搅拌周围。
绫香吸收了那个热量。是为了恢复而利用的。我不知道龙的身体是什么样的构造。但是，并不是单纯的爬虫类动物。
巨大的脚伸长了。脚尖长着锋利的爪子，扎进了烧焦的大地。
从背后伸出的是翅膀。这条龙没有手臂，只有两足行走的巨大翅膀。
全身被绿色的鳞片覆盖，凹凸不平的角状物体沿着嵴梁骨生长。
在完全变成龙之前，没花那么多时间。
「没想到，还没到让人感到厌恶的程度呢。」
原本以为绫香会因为身体构造的不同而痛苦，但绫香却很容易地适应了龙的身体。
脚踏大地，振翅飞翔。
挥舞着尾巴，试着张开了嘴巴。
一切都如我所愿。
绫香可以自由操纵这个龙体。
「那么。那就必须继续复仇了」
『……就是这个样子啊？你应该复仇的对象不是全灭了吗？」
「如果能理解全灭了就好了。」
「但是龙觉在这里是不能使用的……嗯。正因为有了这个身体才有可以使用」
「什么？」
《龙兵。可以用牙齿做出来哦」
龙兵从绫香嘴里扑哧一声掉了下来。
因为掉了的牙齿很快就会长出来，所以不太心疼。
掉落的牙钻进了地面，有什么东西从那里爬了出来。
绫香。
一个接一个地出现了人形绫香。
她们身穿盔甲，手持枪。
「让她们观察就好。我们既能知道她们所见的所见所闻，又能发现她们看见的人」
「总觉得，好像已经说了很麻烦了。」
「我觉得这是没用的行为。我不认为在这种情况下还有幸存者」
龙兵向四面八方散去。
绫香好不容易走到了这附近的城墙，却遇到了竹仓希世子。
那么同学就在这附近吧，在障碍物几乎没有的现在，找到幸存者应该很简单。
那个很快就找到了。
三个少女中，一个背负着男人的少年。走在什么都没有了，地狱般的荒野上。
同班同学坛之浦知千佳、二宫谅子、卡罗尔・S・莱恩、花川大门。
就像我们注意到的那样，她们也注意到了龙兵。说不定，作为主体的绫香也注意到了。现在的绫香是巨大的龙。即使在很远的地方也很容易找到吧。
绫香决定同调龙兵。
已经没有那么在意自己动手的事情了。
而且，到了现在，也许正是以绫香的姿态出现的龙兵才适合用来复仇。
把周围的龙兵集中在一起，使之采取密集阵形。
拿着长矛冲锋。
他们也会有某种能力，所以可能会反击，但是没关系。所以只要能知道敌人的一部分能力就可以了。
「去吧。」
喊口令
龙兵将枪向前，开始冲锋。
但是，那个突击突然停止了。
龙兵啪嗒啪嗒地倒下了。
龙兵啪嗒啪嗒地倒下了。
「发生了什么？」
同学们好像什么都没有看不见。只是走着。
但是，龙兵却倒下了，动弹不得。
绫香还指示了其他地方的龙兵。聚集在这里，命令打倒他们。
但是，结果是一样的。
只是站在她们面前，一个接一个地倒下。
「等一下！很奇怪！不要再浪费龙兵了！」
「这是……」这种现象……」
『AΩ（Alphoma）……那家伙……是在这里吗……」
「你们在说什么？」
绫香莫名其妙。
但是，绫香内部的组合单元们似乎有什么线索。
「你的复仇到此结束。」
「立即撤退」
「什么？到底在说什么……」
「我们赢不了那个。不能跟他战斗。不可以有关联」
「所以！好好说明一下吧！我完全不知道你们在说什么！」
「以前说过我们是下一代人类的原型吧」
「是啊。所以说设计成了能在核战争后的世界里生存的样子」
「这也被认为是毁灭人类的威胁之一，但是制作者们考虑的是，Alphoma是更迫切的危机。」
「比起核战争，危险因素的概率更高。也就是说，我们假设下一代人类因为被称为Alphoma的个体而灭绝。」
「是吗？」
为什么在这里会出现像高远夜雾这样总是睡觉的同班同学呢？
绫香更加混乱了。太不明白原因了。
「所以……不要说莫名其妙的话！说是撤退！变成这样的样子是为了继续复仇吧！如果我逃避了，那我存在的意义在哪里呢？」
绫香的下巴漏出火焰。绫香张开了嘴巴。
那个口腔内火焰摇曳着。那火焰好像和绫香的愤怒相呼应。
以本来的身姿放出的龙息。
那并不是绫作为概念提取出来的仿制品，而是本来真正的、货真价实的龙的咆哮。
但是，绫香却没能放出那个。
在她想放，想咆哮的那一瞬间，她已经倒下了。
「人格单元消失了」
「原来如此。我们的功能没有停止，对于完全独立的单元的复用多少也会有效果的」
「可惜的是，这个结果不能告诉任何人。」
结果，将筱崎绫香这个体合并起来的是人格单元。
在她消失的现在，其他的组合单元无法保护筱崎绫香。
单元们静静地停止了全部功能。
＊＊＊＊＊
那个，现在正要觉醒，即使是这种变质也只是前兆吧。
春人下了决断。
迅速逃出魔界
不管怎么说，如果有死的可能性的话，还是逃脱比较好。
春人又向上飞翔了。
如果能在空中飞翔的话，到达魔界一层本身就不难了。
问题是，保护魔界中心部的什么东西。
谁都会想到飞越魔界的程度。那个没被实现，是因为飞到魔界中心部的孔的话会被什么击落。
贤者候选人们通过沿着悬崖边掉落坚固的小屋，并转移到门之间来解决这个问题。但是，如果春人飞到更高的目标的话，到底会变成什么样呢？
下定决心上升。
春人飞了一段时间，却没有被任何人打扰。
不知道理由。
于是，春人不再考虑理由了。
闪光
爆炸声
察觉到这一点的瞬间，春人被莫名其妙的巨大力量所折腾。
超高温上升气流
春人被卷入了那个。
全身被烧光，被飞来的瓦砾击倒。然后撞到了天花板。
从六层到一层约6公里。伴随着巨大的爆炸声而产生的上升气流，将春人击到了天花板上。
春人全身像被打碎了一样的剧痛折磨着，但仍在热风中摇摇晃晃地飞翔。
虽然翅膀没有很好地动，但是多亏了气流，总算是浮起来了。
但是，这股气流总有一天会平静下来吧。
在那之前有必要到达地面的某个地方。
春人突然陷入了穷途末路的危机。
　　＊＊＊＊＊
「这个是筱崎同学吧？」
卡罗尔凝视着突然出现而啪嗒啪嗒倒下的少女们。
准备好长矛冲锋，然后就死了。
突然间的事情让人目瞪口呆，这就是高远夜雾的力量吧。
——真的，没有什么征兆，突然就死了……。
即使实际看了也没能相信。
如果能再稍微发生一些易懂的事情的话，卡罗尔还能接受。但是，夜雾并没有特别做什么，只是敌人死了而已。卡罗尔认为，即使你说要相信，这也是不可能的。
「是筱崎同学吧。」
谅子淡淡地说。她应该也是第一次目睹当场死亡的力量，但她似乎相信夜雾的力量，认为这是理所当然的事情。
「不不不不，筱崎同学啊，不是的。你觉得那个篠崎有多少人啊！」
「二十个人左右？」
「不，我并不是说要告诉我数量。虽然两人以上的时候会觉得很异常，但是怎么回事啊！」
「不过，想想也没办法啊，比起那个，我更在意那个」
知千佳指向前进方向左手。
不久之前，有条巨大的龙倒了。
魔界的魔物也许是因为核武器而死去的，但是那条龙不知从哪冒出来了。
「那个啊。和刚来这个世界的时候袭击巴士的家伙一模一样」
「啊啊！这家伙是龙舟做爱的吗！」
「不要理所当然地说性骚扰的话！」
也许是想起来了，卡洛尔也认为，这和从巴士上逃走时看到的龙很像。
「这也是高远君做的吗？」
谅子问。看来还是理所当然的。
「嗯。因为感觉要杀我们」
「啊，既然死了也不在意吗？，我有点在意」
也许不是在这种情况下说的，卡罗尔问道。
「什么？」
「知道自己有被杀的风险，就可以杀了那个人吗？」
「是啊。」
「那么，产生这种状况的核武器？爆炸前没能应对吗？」
夜雾现在似乎还在继续杀死周围的危险。放射线、热、暴风被阻挡。那是一种意想不到的能力。
但是，卡萝尔原本就很在意这种情况是不是也能做到。
「啊，怎么说呢。虽然是模煳的说法。我觉得这是谁拼命做的。所以，妨碍别人的话就不好了」
——这家伙……！
卡罗对那句话感到毛骨悚然。
卡罗尔的心情就像是在和伦理观不同的别的世界的生物说话一样。
「也就是说啊！我想不是在这里悠闲地OHANASHI的场合哦！已经下定决心了，快走吧！我想已经没有时间了！」
「时间是？」
「啊，不，那个……总之，还是早点去为好！」
花川不知为何很着急。虽然好像藏了什么，但是确实在这里停不下来了吧。
花川背着戴维躺在了地上。
果然还是要和夜雾和花川两个人去。
卡罗尔在系统窗口确认了地图。
这一带的城墙消失了，但是选拔战的范围用红色线清楚地表示出来。
卡罗尔他们就在仅剩几米的地方。
「那就去吧。」
夜雾不经意地抓住花川的手，开始走了起来。
「呜呜……。只是不想被扔出去。也就是说……」
花川也没有特别的抵抗，走着去。
然后，超出了紫苑提出的选拔战的范围。
「嗯？好像没什么特别的……话说回来？这样的情况下，聪明人也会莫名其妙的吧？」
话虽如此，花川似乎也并不是真心这么想的。
「不不不不。我完全掌握了。这种程度的事情，如果贤者候补之间发生争执的话，就在预想的范围内」
不知什么时候，穿着白色礼服的女子贤者紫苑站在夜雾她们的面前。
卡罗尔不知道紫苑是从哪里出现的。
因核武器而变成空地的荒野。应该没有能躲藏的地方，不过，如果注意到的话，紫苑站在那里。
「你是贤者紫苑吗？」
「喂！我想应该再考虑一下说话的方法，不知道是不是不礼貌啊!
「是的。你是高远夜雾吗？不过我好像听到了不是已经把高远夜雾杀了的消息呢——」
紫苑突然跌倒在了地上。
那是像喝醉了的人站不住一样，脚好像被挫伤了一样的动作，紫苑坐在地上。
紫苑露出了目瞪口呆的表情。像不能相信这个状况吧。
而且，那对于卡罗尔来说也是难以相信的光景。
至今为止卡罗尔看到的紫苑，是玩弄同班同学们、无法违抗的怪物。
现在就这样简单地倒在地上，被夜雾俯视着。
「我没打算和你聊天。只回答我想问的事情，不然杀了你。」
除了夜雾以外，大家都沉默着。还没有掌握情况。
「嗯，我不知道是怎么回事！」
只有花川和往常一样。
「我杀了那家伙的右脚踝。这是练习的成果」
夜雾似乎有些得意的样子。 