========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 2021-08-03 22:01
==========================

贤者紫苑并没有详细确认选拔战的情况。
这是因为是并不怎么强大的贤者候补们的小竞争，感觉没什么意思。
在意的只有候选人们的生死和向范围外的逃脱。因为这些可以通过系统来掌握，所以她在王都的据点悠闲地等待着。
「有没有更好一点的做法？如果做得好的话，也许会出现一些能成为贤者的人呢」
紫苑躺在豪华的卧室里的豪华沙发上。
站在这前面，提出忠告的是贤者的随从约翰。
约翰和紫苑从小就是亲密关系。
「你想起了讨厌的事情吗？」
「老实说，心情不好。」
想起了自己小时候吧。约翰一脸明显的苦涩。
「但是光是选择杀人的对象就足够了。」
「全灭了怎么办？召唤也费了不少功夫啊」
「如果只是全灭的话那就没办法了。还有就是好像有什么线索，要向你报告。」
「那么，有什么事吗？」
「关于阿古丽莎。天使型的活动突然活跃起来的报告——」(阿古丽莎:侵略者的总称。看上去像机器人。)
「啊，那个请稍等。好像有人在尝试逃出范围外」
紫苑在眼前的空间里，放映出了边界附近的影像。
几个男女走向了被设定为选拔战范围的境界。
「等一下！这是什么！到底是怎么回事！」
约翰对放映出来的景象感到吃惊。
「是啊。从破坏的规模来看大概只有原子弹吧」
原本应该在那里的城墙已经消失了。
森林里的树木也几乎都消失了，所以那里应该是爆炸中心附近吧。
「这些家伙在这种地方走吗……」
「怎么说呢，明明是一个没有一个人，尽可能发挥力量的隔绝空间。竟然只能进行这种程度的攻击」
如果觉醒到这个程度的话，离成为贤者还很远。紫苑是这么想的。
「那么。越过了呢」
紫苑认为也有逃跑的可能性。因为至今为止已经充分传达了贤者的威胁。
然而，他们越过了界限。
高远夜雾和花川大门这两个人，越过了界限，进入了选拔战的范围外。
紫苑唤醒了自己的身体。
站起来，离着稍微远一点的地方移动。
这是为了防止家具类被卷入转移。
紫苑可以转移到去过一次的地方。
「喂。去那种地方没关系吗？」
「你很爱操心啊。」
如果是贤者的话，这种程度的话是没有问题的。如果不能在这种环境下生存的话，就没有贤者的资格了。
紫苑对担心的约翰微微一笑，转移到了魔界。
　　＊＊＊＊＊
发生的事情很简单。
突然右脚踝不用力了。
当然右脚无法支撑体重，身体也会倒下。等回过神来，紫苑已经坐在了地上。
但是，紫苑无法理解突然的异常。因为不能理解，所以就那样坐在地上。
而且现在也没能理解。
紫苑全不知道为什么会变成这样。
紫苑的肉体是完全的。
成为贤者以来，连一点伤都没有受过。疼痛究竟是什么，紫苑已经完全忘记了这些。
不可能发生任何异常，即使发生了什么异常，也会在瞬间察觉到并马上恢复。
再小的事情也不可能引起功能不全。
所以紫苑很混乱。
自己是不可能跌倒的。
确认右脚踝。
不疼。只是，没有动。连感觉都没有，简直就像脚踝上没有了先端一样。
「我杀了那家伙的右脚踝。这是练习的成果」
即使听了那句话，紫苑还是无法理解自己身上发生的异常。
据说这个少年什么都能杀。
但是，紫苑并不认为那样的东西能通用于自己。
被重重包围的魔法防御壁可以阻断任何攻击，即使全部打破也有次元阻断。而且，万一受伤了，更别说死了，这种东西一瞬间就会恢复。
现在紫苑也在继续成长。以脉搏跳动的速度急速增大其力量，每次微小的异常都会恢复原状。
但是。
右脚踝以上不能动。只有那里不能恢复原状。
紫苑没能把那个和眼前的少年做的联系起来。
这对于紫苑来说是意料之外的现实，是不可能发生的。
只是身体的一部分不能动了。
所以既不是输了，也不是死了。
但是，即使只有一点点，也有能对贤者紫苑产生影响的存在。紫苑无法坦率地相信那个事实。
人没有现实感，没有脑中无法描绘的现象。
换成别的什么东西，在自己想象的范围内有条有理地扭曲真实的形象。
紫苑认为这种现象是一时发生的问题，是极少数出现的错误。她把自己方便的妄想当做事实。
「喂。听到了吗？不要总是发呆，给我说话」
紫苑想先把这家伙处理掉。
有什么奇怪的，那个之后可以考虑。
首先，有必要抹杀打破紫苑提出的规则的愚者们。
紫苑手掌对着夜雾。
并不是什么特别的技能。只是，将多余的魔力压缩后放出的光弹。这是紫苑平时的攻击，没有必要刻意使用其他招数。
掌心闪耀，光弹诞生。
然后，消失了。
光弹在高速射出之前就消失了。
「这样太麻烦了，请不要这样做。可能不知不觉就把你杀了呢」
紫苑终于理解了现实。
　　＊＊＊＊＊
「为了慎重起见，先说一下，想杀掉我的技能是徒劳的。使用前就会死」
杀了光弹，夜雾说。
如果有什么东西飞过来的话，就把它杀了吧。但是，直接影响他人身体的技能很麻烦。
不管别人做什么都可以应对，但是紫苑死了的话，之前的辛苦就白费了。
「我再问一次，我想知道的是回到原来的世界的方法。我觉得你叫我的可能性最高」
刚才还一副目瞪口呆的样子，但在攻击时似乎又恢复了自我。
所以应该能理解我的话吧。
但是，紫苑没有开口。
也许还在想一些多余的事情，但是夜雾并没有那么多时间让她思考。
虽说可以对应周围的环境，但是延长第二门的时间是不好的。
「哇」
紫苑发出压制痛苦的叫声。
夜雾杀死了紫苑的右手食指和无名指。
虽然瞄准的只有食指，但还没有达到用一根手指就能把紫苑拉回现实的程度。
「嘛，还有三根，说还是不说。
夜雾认为，不杀就威胁是最好的了。虽然好像在嘲弄，但在这一点上没有犹豫。夜雾所遭受的灾害和苦难。其根本原因是紫苑。异世界召唤。夜雾觉得那和杀人是同义的，应该也没有被反驳后抱怨的理由。
「在你说话之前一点一点地杀掉。」
夜雾淡淡地威胁着。于是，紫苑突然消失了。
转移了吧。不知是不是因为慌张，地面被大范围地削掉了。好像是一起飞过去了。
「等一下！不是逃跑了吗！突然来了，也有突然逃跑的时候！」
花川慌张地说。
「没关系。」
夜雾认为紫苑会回来，因为能力已经发动。
　　＊＊＊＊＊
随着大量的泥沙，紫苑回到了据点。
因为是紧急避难，所以把周围的事物都卷进来了。
转移的精度也很差，本打算飞到二楼自己的房间，却出现在了一楼走廊的空中。
在沾满泥土的状态下，跌倒在走廊上的地毯。
「……什么啊……那是……」
紫苑倒在地上思考。
那个和自己想象的力量完全不同。
也不是什么即死魔法。
不在乎任何障碍，只是按自己的意愿发动。
不知道原因，找不到对策，紫苑狼狈地逃走了。
幸运的是，逃走了。
他应该没有追赶转移后逃走的人的能力。
要冷静。
现在先冷静下来。平心静气地分析现状
紫苑强行移动自己的身体。
然后，用左手使用治愈魔法。
但是，食指和无名指一动也不动。
不用去尝试，右脚踝也是一样的吧。
但是，也可以说还只是这样就结束了。
如果把自尊心弄僵，做出挣扎的样子的话，受害就不会到这种程度了吧。
紫苑轻轻地站了起来。
高远夜雾是威胁。
但是，如果知道的话就不要管了。身为贤者的自己却做出逃避的样子，真让人生气。
虽然感觉到了要烧尽脑袋般的焦躁，但也要想办法将其藏在心底就好了。
紫苑在空中飞。沿着走廊走，上楼梯，向二楼自己的房间走去。
紫苑失去了平衡。
撞到墙上，滚到走廊里。
左脚不动了。
紫苑意识到自己是被夜雾攻击的。
「什么啊！怪物吧!「
大脑思维混乱了
这里是地上，和夜雾们所在的魔界相差十万八千里。
但是被攻击了。
恐怖一点一点地涌来。
无视距离和空间进行攻击。
被攻击的话，那个部位就会停止机能，不会再复活。
因为连攻击的真面目都不知道，所以既不能回避也不能防御，也不能反击。
只是，一直这样。
「我完全不知道这是怎么回事！」
紫苑的声音很粗暴。
开始全身一点点失去感觉。紫苑几乎要为丧失的恐惧而疯狂。
「在你说话之前一点一点地杀死。」
夜雾是这么说的。
紫苑明白了无论在哪里，夜雾的能力都会继续下去。
「别开玩笑了！」
即使死也不屈服。这是作为贤者最后的矜持。
紫苑总算到达了自己的房间。
反正是从脚上开始往全身的范围杀。只要做好觉悟，就不会妨碍移动。
一进房间，约翰就在那里。
虽然感觉已经过了相当长的时间，但是紫苑感觉在转移前后也没过多久。
「约翰……」
看着那熟悉的面孔，虽然是这样的状况，紫苑却放心了。
我可能就这样死了。
但是，那样的话就在约翰面前。如果被约翰看着去世的话，也许还好受一些，在这无聊人生的最后也不是什么坏事。
「我的愿望是……」
大概是意识到紫苑全身沾满了泥土吧。一脸担心的约翰跑了过来。
然后，约翰也摔倒了。
约翰一脸呆然。在这样什么都没有的地方摔倒，无论是谁都会觉得很奇怪吧。
然后，叫了起来。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
约翰按住右脚踝开始痛苦。
「那样的……为什么……」
紫苑意识到了。约翰受到了和自己受到同样的攻击。
而且，约翰没有紫苑那样的耐性。突然右脚踝动不了，不可能忍受地住。
「约翰！」
接着约翰用左手按住了右手的食指和无名指。紫苑发生的事情，在约翰也开始被再现。
怎么会变成这样呢？怎么会这样呢？紫苑一点也不懂。
然后，突然想起了。
以前召唤的，知道高远夜雾的白衣男子。(第二章ACT2的情节)
那个男人突然来到这个世界自爆了。那个时候完全不明白意思，但是现在好像明白了那个意思。
夜雾的力量可以通过人来向人来发动。
然后，紫苑吓了一跳。
「……什么，那个……」
小葵以前说过这个世界已经结束了。(也是第二章Act2的情节)
虽然断定小葵只是变得奇怪而已，但紫苑终于明白了这句话的意思。
「救我！脚、手！」
约翰对丧失的痛苦大声叫喊。
想象着约翰的末路，紫苑的心在痛。
　　＊＊＊＊＊
过了一会儿，正如夜雾所料，紫苑回来了。
「……救约翰……」
「我一开始就这么说的吧。我只是想说话。如果能好好说话的话就不会再攻击你了」
「我想你已经知道了，不管在你在哪里我都可以攻击，你看到的人也在我的能力发动范围内。」
「说的话太可怕了！啊？那么在下也是吗？」
「花川不是目标哦。不是第二门的力量话是做不到的」
夜雾也不是无差别地做那样的事。夜雾自认为考虑得很周到。
「嗯……说实话，我有点害怕……」
「应该觉得这样就可以了吧。」
「啊，嗯。我渐渐明白了谅子的话」
知千佳、谅子、卡罗三人也来到了夜雾身边。
也没办法吧，但为了回去也只能不择手段了。
「那我再问一下。请告诉我回去的方法」
稍作犹豫后，紫苑开始说。
「那个花川啊。以前也来过这个世界，那个时候也可以回去」
「那是因为，这个世界和原来的世界之间一直有着联系吧。」
也就是说，在这种情况下，经常有回归原来世界的力量在起作用，所以可以简单地进行回归，只要知道召唤时设定的坐标就可以了。
「我们现在是没有那个坐标吗？」
「是的。如果只有坐标的话也不行，还需要有庞大的能量」
夜雾叹了一口气。
虽然一直在考虑紫苑应该有准备什么归还的方法，但似乎并不是那么简单就能回去的。
「那么，请告诉我原来世界的坐标。」
说到这里，紫苑露出了该怎么办的表情，但是关于坐标的话还是坦率地回答了。
只是，坐标的值对于普通人的记忆来说太长了。因此，姑且先让茆蔻茆蔻桑记住了。
《嗯！看怎么样！我总会有用的吧。如果想回去的话，我想没有我也没办法回去！」
「是的是的。好厉害」
知千佳附和这说，但已经原谅了战斗斗服的事情。
「只要有坐标和回归的能量就可以回去了。那么，你有什么线索吗？」
因为太过模煳，所以这是不得不提的问题。
但是，对于这个问题，紫苑的反应对于夜雾来说却是意料之外的。
紫苑用左手刺进了自己的胸膛。
然后，拿着什么东西，向夜雾伸出手来。
「……这是贤者之石……」
那是一块透明的圆形石头，放在紫苑的手掌里。
「那、那是！那是什么东西啊？"
「嗯。花川君，稍微沉默一下吧？」
知千佳阻止了不怎么察言观色的花川。
「这一个恐怕不行……我觉得有几个的话，就可以回去了……」
「就算没有了，也可以吗？」
「没关系。因为我原本就不依赖这种东西」
「是的。那我就收下了」
夜雾从紫苑手里接过了石头。
「这么说来，之前杀过的贤者也有石头吗？」
到现在为止打倒了的贤者，身上应该也有贤者之石吧。
如果事先知道贤者之石的话，那么应该可以得到更多的贤者之石吧。
「我给您提个建议吧。通常情况下，体内有贤者之石的贤者死后，贤者之石就会失去力量。您在峡谷里杀害的圣太郎的贤者之石也失去了力量」
据说将贤者之石保持在体内的贤者，靠石头的力量几乎成了不死之身。那个贤者死了，好像石头也用尽了力量。
「是吗，有点麻烦啊。」
如果这是真的话，夜雾让贤者当场死亡的话，就无法回收贤者的石头了。
「总之就是这样。花川，城墙坏了，出口怎么办？」
「啊？是出口吗？啊，在下的地图上有显示，好像还没有坏。啊，这家伙不杀了吗？」
「目的只是收集信息。像是被卷入麻烦事情中的怨恨，那倒是有，但也不至于毫无意义地去杀人」
「诶！总觉得，这就是至今为止让我遭遇了很多事情的家伙。这样随心所欲的展开……」
花川注意到三个女生用冷淡的眼神看着她，于是慌慌张张地开始往前走着。
　　＊＊＊＊＊
夜雾他们移动到城墙附近。
那里有可以在魔界内自由移动的设施吧。
紫苑呆呆地盯着夜雾他们离开的方向。
夜雾真的只是想收集情报吧。
只是为了威胁，淡淡地杀了紫苑和约翰身体的一部分。
紫苑完全没有办法，如果能显示出力量的差距，就不会产生反抗的心情。
这样就可以了吧。
幸运的是，没有失去那么重要的器官。尽管夜雾看起来无所谓，但似乎是也有考虑。
「啊，必须快点给约翰治疗。」
虽然很痛苦，但是如果采取适当的措施的话，应该可以消除痛苦吧。
紫苑试图转移。
但是，失败了。
转移没有发动。
虽然将贤者之石交给了他，但紫苑本来拥有的魔力依然存在。应该有转移所需要的力量，但是为什么不发动呢？
不知是什么原因。因为紫苑的转移是在包括自己在内的空间里转移的，所以如果周围有巨大的障碍物的话会失败。
原因很快就知道了。
脚下。从没有感觉的脚踝开始，脚尖埋在了地上。
回过神来，周围的情况完全变了。
烧焦的大地变成了蠕动的红黑色的腐烂肉。
肉蠢蠢欲动，波涛起伏。
紫苑被肉墙围住了。
紫苑放出了光弹。光弹烧肉，即使穿孔，周围的肉也会立刻涌进来，将伤痕掩埋。
一压倒性的质量，把紫苑的攻击作为无意义的东西。
在做那样的事情的期间，紫苑的身体连腰都被肉吞下了。
那是吸收。肉和紫苑之间没有界限，变成了一体。
「约翰，如果的话，在一起……」
最后这样嘟囔着，紫苑消失在肉里了。
一一一一一一一一一一一一一一一
 