========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 2021-06-14 23:11
==========================

最初的异变是在王都上空。
王都被大魔导师制作的巨大的防护墙包围着。据说那是为了阻止魔物入侵而存在的，在王都上空有着看不见的墙壁。
也就是说，谁都不知道那个是否真的存在。
实际上，能够越过墙壁进入王都。使用魔法的人中也有在空中飞行的，贤者等乘坐飞艇从空中飞来，但是现在没有阻止他们的说法。
因此，如果真的那里有不可视的障碍的话，那只会阻碍魔物等特定的存在吧。有传闻说。
然后那个来了
王都的天空激烈地闪烁着。
然后，有翅膀的人从天空下来了。
这个世界上有各种各样的人种，但是其中没有拥有翅膀在空中飞翔的人。
那是只出现在神话里的生物。
自身也闪耀着光芒，而且背上有光环的人。
那样的东西有两个，来到了马尼拉王国的王都。
王国的居民们把它看成是神的使者。
那种美和神圣，只能说是天使。
然后，天使在人群中随意地走了下来。
它们完全不在意那里有什么，就踩着脚下的人走了下去。
同时，天使们周围的人，被天使们缠绕的光芒烧尽了。
那不是在想什么吧。这和人类不在意脚下的蚂蚁是一样的。人类在天使们面前也是微不足道的存在。
天使们用非人的语言交谈。
于是，它们走进了王都设置的众多魔界关卡。
那是通往魔界的入口。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
这时，听到了奇怪的叫声。
然后，空间被切割了。看起来是那样的。从某个地方向天使直线射向的激光。以此为界，空间发生了偏差。
那是一瞬间发生的事。那个偏差在下一个瞬间恢复了原状。
但是，卷入那个断面的一切都被切断了。
人、建筑物、甚至是天使都变成了两半。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
它发出了奇妙的吼声。
全身长有刀刃的黑色异形。
异形穿破了王都的城墙，出现在天使们的面前。
对于天使的出现感到惊讶的人们也因为这场异变而清醒过来。
慌慌张张张地逃了出去。
剩下的只有数具尸体和被切成两半却仍站着的天使们。
天使们用双手按住自己的头。于是，两个身体紧紧地贴在了一起。
天使与异形对峙。剩余的天使采取了被斩断之前的行动。也就是说，开始走向魔界。
然后，更大的异变就是这个魔界。
有什么从魔界里流出来的。
那是一种黑红的，光滑的，像浊流一样的肉。
想要进入魔界的天使首先被卷入其中。然后静静地沉入了肉里。
天使们已经是慌慌张张浮上了天空。异形不知什么时候消失了。
那个肉的奔流，从王都中的魔界溢出，一转眼地把王都变成了内脏的海。那是不允许任何抵抗，将王都的人们、建筑物、一切的一切都吞噬了。
　　＊＊＊＊＊
魔神玛娜想要她的哥哥阿尔巴加尔玛再生。
那个手法几乎都是靠运气。
当然，玛娜会尽我所能做的事。
阿尔巴加玛的身体组织、注入了魔力的遗物、其部下的肉体、记忆。运用与阿尔巴加马有缘的各种物品，想象、设计、构建其身体组成应有的姿态。
为了再次重生那个灵魂，同时展开各种各样的术式，顺手召唤灵魂、意识、记忆等。
但是，玛娜不认为这种程度的事情就可以复活。
玛娜的计划总之就是增加试验次数。
如果吸收各种各样的因子，继续无限地生孩子的话，总有一天会产生阿尔巴加尔玛。玛娜是这么想的。
大半的人即使听到了那样的计划，也只是在想是在说些什么疯狂的话吧。但是，玛娜并没有觉得那个很奇怪。
玛娜为了无限地生孩子，追求无限大的身体，想要无限的材料。
她想认真做那些只能认为是不可能的事情。
吃所有的东西，做胚胎，在胎内培育，生产。
如果是失败作品的话，就再把它吃掉，和其他的因子混合，以不同的形式产生出来。
那样的事，玛娜反复做了很多次。
玛娜觉得无论多少次，无论多少次，只要反复几次就可以了。
玛娜认为正是这种反复才是爱。
玛娜继续把摸到的东西全部取进来。
无论是什么东西，都会成为多样性的食粮。
就在这时，玛娜想起了高远夜雾。
是杀死魔神阿尔巴加尔玛的少年。
应该复仇吧。
但是
如果玛娜继续肥大化的话，不久就会覆盖整个世界吧。那样的话，那里包含着高远夜雾。
复仇之后也不晚。
玛娜是这么想的。
　　＊＊＊＊＊
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！玛娜大人复活了！实现了对地上的毁灭！」
可以在魔界内自由来往，只有管理者才能使用的移动机器。
夜雾等人利用它试图逃出魔界。
因为那台机器和地上也有直接的连接，所以才来到了最上面。
出了门一看，一个穿着单调教服的壮年男子，从窗户往外看，哈哈大笑。
「那是……霍拉利斯大人……你是担任轴心教会大主教的人吧」
终于睡醒了的戴维说。
夜雾、知千佳、谅子、卡罗、花川、戴维这六个人，在狭窄的机器中，来到了这里。
「哦？你们是什么？为什么有电梯的使用权？」
霍拉里斯注意到了夜雾，问道。
「去死吧」
夜雾这么一说，霍拉里斯就倒在了那里。
「等一下！你怎么了！为什么突然杀人呢！」
「不，我感觉到杀意了。」
「怎么说呢，不能手下留情吧？」
「对想要杀我的对手手下留情很麻烦。」
就算是手下留情，杀人的部位也不会再再生。
如果没有特别保存的理由的话，即使做了那样的事情也只会招来怨恨吧。手下留情的话，需要有思想准备。
「呜……明明好像说了什么让人在意的话……」
「呜……花川君来了之后，这边几乎都被抓住了吐槽的机会……」
知千佳叹息道。
「那么，这里是哪里呢？」
夜雾向四周张望。
大一点的房间里，放着豪华的桌子和沙发。
好几个漂亮的书架并排着，夜雾们出来的门也是那个书架的一部分。
「总觉得房间里有一种高层在工作的感觉吧？」
「也就是大主教这个人的办公室吧。」
「我说，杀了大主教没关系吧？」
「不管对方站在怎样的立场，如果不杀了他，他就会杀了你。如果对方是国王的话，我也不会犹豫」
「大主教的房间，就是像教会一样的地方吗？"
夜雾向刚才霍拉里斯正看着外面的窗户靠近。
然后，看了外面之后夜雾就不说话了。
因为那里蔓延着意想不到的光景。
红黑色的肉块在蠢动。像是肌肉、内脏和排泄物混合在一起一样，无法忍受正视的某些东西填满了王都。
这里好像是相当高的地方，那片肉的海还没有来到这里。
但是，大部分建筑物都沉在了肉里。可以说还平安的只有一部分高层建筑和王城吧。
那座王城直到中层都变成了脉动的肉块的食物。肉和建筑物融合，变成了自己的一部分。
那么，这座建筑物也危险了吧。
现在所在的地方好像是离最顶层很近的位置，但不久就会全部变成丑陋的肉壁。
「什么，这是什么？
隔壁来的知千佳也很吃惊。
知千佳看了外面，哑口无言了。
可以说是肉之海的水面了，那个已经超过了城墙的高度。从那里向王都外溢出。
「哈哈，哈哈。没关系。嘿，你看。不是说有防护罩一样的存在吗。一定有着什么看不见的墙一样的东西。……啊」
但是，那闪烁着的看不见的墙壁，已经无法承受肉的压力了吧。刚一想到有一种强烈的光辉，忽然间闪烁停止，然后肉就溢出来了。
被压住的肉的奔流，在那之前以更大的气势开始向外流去。
花川当场跪倒在地上。
「你知道这是什么吗？」
「我想是魔界深处的魔神。那个，在下解开了封印，所以变成了这样……我知道我这是个无可救药的家伙！怎么说呢，这是大家都变成一个的结局哦！像这样以不定形增殖的怪物，毫无办法是固定的！」
「你想早点逃是因为这个吗？」
夜雾重新看外面。
确实，一旦解开了这种东西的封印，无论多么后悔都是不够的。
肉将王都全部消灭了。
也就是说，在这里生活的几十万人死了。
而且，肉要跨越王都而广为传播。
肉的势头非但没有停留，反而加速了，这样下去的话岂不是王都的损失。
「啊，这样下去的话移动也不会很顺利。」
魔神的行动是随机的。
并不是特别想要什么，只是不断膨胀扩大。
现在这座建筑物看起来很安全，但是不会长时间吧。
建筑物摇摇晃晃的。
肉正在侵蚀建筑物的下部。
「去死吧」
夜雾放出了力量。(妹妹在这里就己经死了)
就在这时，肉停止了繁殖，停止了流动。
「是啊！没什么大不了的！」
知千佳气势汹汹地说。
「不，那个，停止繁殖是很好的。从这里怎么办呢？」
「啊啊！没办法啦！接下来怎么办呢？
被花川这么一说，知千佳好像也注意到了。
这里是某个建筑物的上层，周围全是死肉。也就是说，不认为能那么简单地逃脱。
「怎么办呢？」
夜雾也没有什么特别的方案。总之只是觉得再增加就麻烦了，并不是在考虑后面的事情。
「怎么办呢？」
卡罗尔也一样。
「跳下去的话，那块肉不是可以当靠垫吗？」
谅子意外地提出了乱来的方案。
「不，我觉得问题不在那里。如果只是向下走的话，从建筑物内走楼梯下去，把墙壁弄坏就可以了。但是，要怎么越过这片肉海去王都外面呢？」
「那干脆去上面看看怎么样？」
「有什么想法吗？」
「不看一下就不知道，但我觉得可能。」
按照这个提议，决定去上层。
　　＊＊＊＊＊
有出现在王都像天使一样的存在。
他认识到魔界中出现的黑红的肉块是魔神的一部分，然后他逃到了空中。
然后，他明白了埋葬王都的并不是自己寻找的神。
确实，那里有类似于神的东西。
但是，这和我们所崇拜的神是完全不同的。
完成了探索。
而且，只能在某个地方等着神明的到来。
但是，这里面还有应该在这里做的事情。
全身长有刀刃的黑色异形。
那个很麻烦。我认为应该采取一些措施。
在同一时间到来，那也是感受到了神的气息。
虽然不知道目的，但我认为放任不管是不好的。
在王都周边搜索，却没有发现异形。
恐怕，他判断那也和他所追求的神不同，所以立刻撤退了吧。
我不认为那是很容易被肉吞下的东西。
回过神来，发出神之气的肉之海已经停止了活动。
不知道理由。
但是，对那个来说是无所谓的事情。
然后决定返回。
离开人们称之为王都的地方，飞向天空的彼方。
即使想那样做，那也很纳闷。
离王都有点远的位置。
在那里，我发现了有翅膀的人倒在那里。
来这里的应该包括自己在内只有两个。
我产生了疑问，就在倒下的存在旁边走了下去。
那个带翅膀的人全身烧焦了。
勉强活着。但是，如果放任不管的话，就会死的吧。
我观察了那个。(凤春人)
从倒下的存在中感觉不到神气。也就是说，他只是个普通的人。但是却长着翅膀。那不是装饰，而是天生的东西。
犹豫不定的他决定带着倒下的人一起回去去。
不需要的话之后处理就可以了。
最终的判断会在上层进行吧。那个人是那样想的。
　　＊＊＊＊＊
「总算有办法了！」
知千佳很高兴。
「原来是这样啊。」
夜雾答道。
这个提议是用滑翔机滑翔逃出去。
幸运的是，那个建筑物的屋顶比包围王都的墙壁还要高，好像可以越过墙壁。
知千佳身上穿着战斗套装的一部分，用战斗服来制作滑翔机，然后越过墙壁。
计算上好像会顺利进行。
经过了相当长的距离，六个人成功地越过了外墙溢出的肉块。
「难道不是王都全灭吗？」
周围有从王都逃出来的人。
「那么，接下来怎么办呢？」
「总觉得有各种各样的事情，总之想休息一下。现在什么都想不出来吗？」
夜雾觉得那也是如此。
「那我带你去附近的街道吧。果然在这里是不能冷静下来的吧」
戴维说。对王都附近的地理也很熟悉吧。
「咦？花川君呢？」
「这么说可不在啊。」
四下张望也不见踪影，花川使用的滑翔机被扔出去了。
「逃跑了吗？嘛，也没有带你去的意义，所以没关系」
「花川君并没有想要回到原来的世界的感觉。」
原本是为了在这个世界上为所欲为而和同班同学分手的家伙。如果自由了的话，也许和夜雾他们在一起也不方便。夜雾想，如果不妨碍他回去的话，随你便就好了。
「啊，我们打算跟着去，可以吗？」
卡罗尔说。
「没关系，不过我只想准备我和坛之浦同学能回来的份。」
「诶？为什么？
知千佳大吃一惊。大家都应该想回去吧。
「现在都不知道两个人是否能回去，不能再负起两个人的责任。」
果然，夜雾并没有打算断言说可以准备好后面跟着的两个人的反馈能量。
最优先的还是知千佳的归来。
「高远君很无情呢。算了，没关系。」
「一样。只是跟着去能去的地方而已」
「嘛，这种复杂的话，冷静下来再说怎么样？」
所以之后再谈吧，开始移动。
以戴维为先头，夜雾四人并排走着。
步行到街上好像要一个小时左右，所以距离也就相应的。
「喂。我困了，坛之浦同学能不能背着我走？」
「高远君是男人吧？」
「啊，如果我可以的话，我可以背！」
这时，谅子打断了谈话。
「二宫桑。不能纵容高远君哦」
「不。不能让高远做什么！」
看着两个人说话，夜雾看着经过的马车。
正想着能不能载我，马车就在前面停了一会儿。
然后，女孩从马车上下来了。
「夜雾先生！」
女孩子一边说着一边跑过来。
虽然好像知道夜雾，但是夜雾对她完全不记得。
「你是谁？」
「啊，我叫玲兹利 ！我想您当然不知道！」
女孩在夜雾面前开始了自我介绍。
年的时候大概是十二、三岁吧。
穿着粉色连衣裙的可爱女孩。
虽然还是不记得见过，但玲兹利却格外亲切。
「嗯，然后，你找我有什么事吗？」
好像是特地来的，所以可能有事吧。
「请跟我结婚！」
「对不起，不行。」
「一瞬间就被甩了！」
本以为会顺利进行，玲兹利好像受到了打击。
「玲音。果然突然说那种话是不可能成功的吧」
从马车里出来的女性一边吃惊地说着一边走了过来。
夜雾知道这位女性。
「是迪吉亚小姐吧？」
「是的，好久不见。高远殿」
和有着银发褐色皮肤的这位女性，曾在峡谷的塔上一起行动过。
夜雾记得应该是在塔上分手后去寻找妹妹的。
这样一来，夜雾就这样不停地盯着玲音，心想她是不是妹妹呢。
迪吉亚是半魔种族，其特征是银发和褐色的皮肤。
但是，玲音是黑头发白皮肤，脸也不怎么像。
「啊，那个，请不要那样盯着我，夜雾先生。」
无视害羞的玲兹利，夜雾问了迪吉亚。
「这是有点复杂的故事。」
迪吉亚露出困惑的表情。用一句话是无法表达的吧。
「对了！玲兹利想要把这个给你，而且希望你能答应玲兹利的请求！」
「结婚，请跟我结婚!!」
「啊，都说了不要一开始就说奇怪的话吗……」
这样说着，玲兹利拿出了圆石头。
「这个……贤者之石？」
「是的，我好像原来是个贤者。所以我把这个给你，请听我说！无论如何都要听我的请求。」
第二个贤者之石，意外地得到了。
 