========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-29
Last Reply: 2021-06-14 23:12
==========================

那里被称为魔界。
王都有出入口，通向地下深处的神秘空间。
那里有魔神，被称为冒险者的人们将里面的魔物打倒后进行内部探索。
决定攻占魔界的是被贤者召唤来的高中生们。
他们为了成为贤者而来到此地，但被迫和同学们互相残杀。
而幸存下来的夜雾等人正试图逃出魔界。
因为成功地收集了作为当前目的的贤者紫苑的情报，所以在魔界的意义就没有了。
魔界由七层组成，是研钵状的构造。
一层的高度约为一公里，夜雾等人与紫苑相遇的是六层。
即使无视水平方向的移动，也需要上升6公里，虽然被认为需要相当长的时间，但实际上有简单的解决方法。
有电梯。
不知什么原因，准备了能够在魔界中移动的交通工具。
严格说来，能在水平方向移动的也不是电梯吧。
但是，对于乘坐的人来说，严密的意义等都无所谓，如果能送到目的地的话，称唿等都无所谓。
「原来如此，原来如此。确实严格意义上这不是电梯。但是呢，我觉得这个内部形状还是和电梯相似的。里面是四角形的，很窄，有控制台……不，我想说什么呢？为什么你们都在那里紧紧地粘在一起呢？」
花川很愤慨地说。
「啊。因为，不想粘在花川君身上啊」
知千佳说
「右边意见相同」
卡罗尔说。
「大概是因为你很胖，所以电梯才变窄的吧，就不能变瘦一点吗？」
谅子格外辛辣地说。
电梯里很窄。
乘坐的是高远夜雾、坛之浦知千佳、卡罗尔S·莱恩、二宫谅子、戴维、花川大门这六个人，怎么看都不像能乘坐六个人的大小。
正因为如此，背负着戴维的花川被塞进了角中，相反的角以夜雾为中心左右前三名女子。
「好过分啊！为什么一定要以二比四分开呢！一个人来这里，一般会变成三比三吧！不，最糟糕的是允许二比四！这是不加修饰的欺凌的构图！啊，不，但是那样的话，美少女打心底里露出讨厌的表情来骂也不错！」
「那个。我也不是因为喜欢才这样做的，但是被抱怨了也很困扰」
虽说很羡慕，但从夜雾来看，只不过是闷热而已。如果只有知千佳的话还好，但是被其他两个人缠住也只会很郁闷。
「别开玩笑了！那个，不管怎么看都只是看起来很开心哦！如果讨厌的话，就再讨厌一点怎么样！」
「我并没有说讨厌，只是觉得讨厌也很失礼。」
「一般情况下，到了这种情况下会脸红、高兴、害羞、抱歉的样子。那是什么呢？乳房被压扁而满不在乎的是什么呢！」
「坛之浦的最大」
「高远君，你在说什么呢？
变成从正面抱住一样的形式的知千佳慌张地说。
「真是性骚扰啊。真恶心」
谅子冷淡地对花川说。
「刚才是鄙人的不好吗？
「说出猥亵话的是你吧？高远先生只是回答了那个」
「啊，嗯。花川君，我觉得还是沉默比较好」
「花川。吵闹的话氧气会减少，所以要老实点啊」
「啊，该死！请记住！总有一天！那个时候，我一定会让你后悔的！」
「所以，就算你说了也没关系。」
并不是因为希望才变成这样的，所以无论怎么说也是无可奈何的夜雾。
一一一一一一一一一一一一一一一
作者:感谢您的阅读!
当场死亡第5卷，8月16日（星期四）发售！
虽然第5章暂时撤回了，但是预定在发售日之前再次刊登。
请多关照。2018年5月16日 