========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2021-06-14 23:15
==========================

「这么说来，又是奴隶了。」
并不是对谁说，是个小胖子的少年，花川大门嘟囔着。
原本嘟嘟囔囔地说些什么都会让人觉得毛骨悚然的花川，来到异世界后自言自语变得更厉害了。。
「猪头。你在发什么牢骚？烦死了？」
花川一下子不敢说话了。花川说的声音很小，所以没想到会被听到。
这里是通往魔王城的森林中。花川最初被召唤的时候也是来过的地方。
具体来说，位于伊曼王国南部，魔王统治的中心部。森林被认为是魔王城最后的难关。
但是这也是以前的事了。据说魔王和魔王军干部全部被打倒了，魔王军使役的魔物被解除了支配，消失在某处。
那么，要说这片森林是否安全了，花川也不能断言。这里除了魔物以外，还栖息着凶暴的野生勐兽。
在那样的森林里花川被当作诱饵。如果有魔物来袭击的话，花川会先被袭击。
不过，这样的作战几乎没有意义。
「对不起。」
花川回头了。
那里有三个少年和一个少女。加上花川，五个人一起组成了一个队伍。
「啊？我很强的哦，你瞧不起我吗？」
靠近花川的是其中一个少年。
名为丸藤彰伸。和花川一样，他也是在修学旅行中被召唤到这个世界的少年。
「不，不，那样的事绝对——是吗？」
花川想，总之先道歉比较好。如果是这样的话，下跪也可以。
但是，花川马上想到了这是个愚蠢的想法。
彰伸轻而易举地把剑举了出来。
这种行为毫不犹豫，剑刺入了花川的腹部。
「啊！」
花川倒伏在那里，身陷剧痛中，彰伸看到他那狼狈的样子笑了起来。
「做那种事没关系吗？」
看到这种异常的景象，看上去有着朴素氛围的美少年大吃一惊。
少年名叫拉格纳。是在异世界出生的人，也是这个小队的领队。
「没关系。只是一点小玩笑。看，花川。那么点伤快点治好吧。拉格纳在担心你啊。感觉就像我们做了坏事一样。你也给我学下察言观色啊」
另一个少年，三田寺重人说。
他和彰伸一样，是在修学旅行中被召唤到异世界的少年。
「哈哈，哈哈。这、这样没问题吧……是的。是的。」
花川觉到再说更多的话会更倒霉的。
花川治好了腹部的伤，站了起来。幸好这种程度的伤很快就能治好，但痛的感觉不会消失。
「喂。拉格纳也试试怎么样？成为和睦的证明」
紧靠着拉格纳的少女九嶋玲说。
她也是从日本召唤来的花川的同班同学。
他们三个人从巴士里出来后马上消失了。因此，没有参加同学们的魔界战斗，就这样幸存下来了。
「但是……」
拉格纳皱眉。对花川的暴力不感到愉快吧。
——对，不是那样的！不能听这些鬼畜的话！一看就觉得你是个好人！这里是应该劝谏的！然后，要改善在下的待遇！
花川只能在心中呐喊。
「是啊。确实暴力是不可以的」
「嗯。就算是朋友，也有点…」
「但是，只有暴力不好，我认为这是片面的看法。」
「怎么回事？」
「花川最喜欢这样挨打，被刺伤。你看，他从刚才开始就贪婪地看着这边吧？」
——我可没看到啊！我觉得我现在是一张怨恨的脸！
「在乡下可能不常见，但在城市里却是常有的事。」
「是啊。城里面的人见面真厉害啊。我什么都不知道」
——并不是乡下或者城市这样的问题！
「呵呵。那个从现在开始学就可以了。那么，如果想和他搞好关系的话，就应该好好教训他！」
「原来如此……」
拉格纳深深地点了点头，不知道他感受到了什么。
——不是那样的！在下的性癖主要是偏向视觉方面！没有被虐嗜好！
花川想逃走。
但是，看到玲他们的视线，只是停留在原地，甘愿接受。
即使拉格纳接近，花川也只能露出讨好的笑容。
然后，拉格纳一拳打进了花川的肚子里。
「哇！」
花川已经感觉不到身体了。
「虽然打得非常轻……」
看着痛苦的花川，拉格纳不安地问。
「是的。看起来很痛吧？可能的确很疼」
「那不是不行吗？」
「但是，他对那种疼痛会感受到快感。我现在他现在应该对你怀有爱意。我觉得他又能成为一个好朋友了」
「是啊……有各种各样的人呢」
——为什么要相信那种事呢！
花川使用了恢复魔法。
但是，效果很难表现出来。现冲击波还在腹部肆虐
花川直到现在才知道有难以恢复的伤害。
——呜呜……如果变成这样的话，就不要一个人旅行了……。
花川后悔从夜雾那边逃出来了。
＊＊＊＊＊
从充满魔神之肉的街道逃出后，花川马上离开了。
是反射性的。
如果要逃跑的话，就趁现在。
但是，也有迷惑。真的可以逃走吗？和夜雾在一起不是更安全吗？
这样的迷惑使花川的脚步变迟钝，总之先隐藏在附近的岩石背后，他采取了半途而废的对策。
「不过，无论如何都要这么说的话，我也不愿意跟你们一起走。」
说不定夜雾们会来找花川。
怀着这样的期待，花川偷偷地从岩石的阴影里窥探夜雾们。
还没那么远。是只要想回去随时都可以回去的距离。
「在下，而且等级是99，有利用价值……可连找我的样子都没有！」
花川嘟囔着，从路过的马车上下来一个可爱的女孩子。
夜雾被那个女孩子逼着，两个美女从马车上下来。
「什么……这是为什么呢？别开玩笑了！」
与美女和美少女共六名相对着，男性只有夜雾一人。花川想，这已经可以说是后宫了吧。
「那么，在下不是那些家伙，而是找一个更纯粹、更纯洁、盲目地仰慕、害羞却什么都让我做色情的女子。这样的羡慕也没什么！」
花川再次思考。
首先应该离开这一带吧。
因为魔神造成的灾害非常严重，并不是那么简单就能恢复的。
「在下最初召唤的国家是……好像不行啊」
第一次召唤时作为勇者一员的花川，一打倒魔王就被赶回了原来的世界。
也就是说，既没有给击退魔王的报酬，也没有款待的意思。
「但是，这样回想起来总觉得有点生气。这应该追加到在下的复仇名单里」
虽然现在不行，但不久也可能会得到一些力量。花川为了那个时候，在心中的复仇笔记上写下了那个国家的名字。
「是啊。既然这样，那怎么能越过大海呢？」
毅然前往远方。花川之所以这么想，是因为他有想尽量远离夜雾的想法。
夜雾们今后也会继续寻找回到原来世界的方法来旅行吧。
「难得来一次，这就只能去异世界的东部岛国了！」
虽然不知道那里有什么，但是听说过好像有那样的国家的花川，决定先向东走。
＊＊＊＊＊
幸好钱有很多。
夜雾他们虽然拿走了值钱的东西，但是可以变卖的魔术道具之类的东西留在了道具箱里。
在这个世界上，只要有钱，大部分的事情总会有办法的。
花川很快就到达了大陆东边的港口。
而且，还安排了豪华客船的豪华客舱。
「哈哈哈哈哈！也就这样吧！」
躺在软软的床上，花川天真地高兴着。
试想一下，好久没有像这样不受任何威胁、舒适地生活了。
「实际问题是，钱像山一样……不过，说到底只是冒险时偷来的东西，虽说并不是亿万富翁，但谨慎生活的话是足够的。
「那么！比起这之前的事，首先要考虑的是，在下好不容易变得自由了，所以我想差不多想做什么就做什么了吧。
第一次被召唤的时候没有空闲的余地。参加了魔王讨伐军，好不容易打倒了魔王，本以为能变得自由，却被强制遣返。
第二次是从一开始就下定决心为所欲为，虽然和同样是回乡组的家伙连在了一起，但在捕捉知千佳的时候，被夜雾反击，之后一直发生了很多不愉快的事。
因此，花川才想到，花川是不是终于可以做出当初想象中的事情了。
「话虽如此，毕竟不能在船上使用奴隶项圈……总之，先用钱吧，但是，在下对bitch有点不擅长……」
虽然奴隶项圈总有一天会用的，但是在豪华客船内使用是不好的吧。如果做了不好的事情，只会沦为一个罪犯被制裁。
「不过，这也算是经验吧。
花川自己也不太清楚，但还是决定使用奴隶项圈。
一旦决定了这一点，接下来就有必要寻找一种方法来吸引女性，很快就找到了。
室内有电话。
电话那边备齐了各种各样的菜单，花川作为目的的东西也准备好了。
因为只有豪华客船内，虽然价格很贵，但不是付不起的金额。
于是，马上听到了敲门声。
「哇！不愧是豪华客船。速度很快嘛
花川满怀期待地走向门，把手放在了门把手上，发现异常。
门把手不是门把手。
「是吗？」
花川的手被门把上的什么东西抓住了。
然后，手从门上一个接一个地长出来，缠绕在花川上。
「等一下！我不希望这样的游戏。
混乱的时候，花川被狠狠的撞到了墙上。和变成异形的门一起被踢飞了。
躺在地板上的花川抬头看了看入口。
「为什么，你们在这里……」
在那里，不知什么时候消失了的三个同班同学站着。
「哈哈。猪君，没想到能看到你。」
　创造主クリエイター、丸藤彰伸
「确实有，这家伙需要吗？」
命运之女〔　运命の女ファムファタル、九嶋玲〕
「啊，这家伙本身并没有什么特别的用途，但是带着这家伙去的话，就是勇者成为伙伴的标志了吧。」
　预言者オラクルマスター、三田寺重人。
——啊，这群人真可怕。
凭借鉴定能力，花川读取完他们的恩赐后陷入了绝望的心情。
译者∶停更多日真是对不起，因为在填另外两个坑，所以这边耽误了一下，第二章更新进度跟第五章同步进行。 