========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-06-14 23:17
==========================

之前看错乱了。少女=玲兹利 =十二岁的小女孩。跟原来的贤者玲音是两个人。前面的也修改了

夜雾从被魔神之肉覆盖的皇都中逃出来，与从路过的马车上下来的少女玲兹利所相遇。
「是的，我好像原来是个贤者。我把这个给您，所以请听我说！」
这样说着，玲兹利拿出了贤者之石。
请您帮我杀某个人。她是这么说的，所以这是报酬吧。
「不，我不会杀对我没有杀意的人。 」
然而，尽管如此，夜雾还是接受了玲音的贤者之石。
因为是贤者之石，是现在夜雾最需要的东西。
「等一下！为什么要高远君杀别人呢，还有高远君，请先看清楚情况，那样的话就不能接受贤者之石吧！」
「那我还你。」
因为知千佳好像很不满，夜雾把贤者之石还给了玲兹利。
「啊，那个，对不起。见到了夜雾后就兴奋起来了，这样的话，我也不明白我想让夜雾干什么了」
「嗯。」
被突然出现的陌生少女喋喋不休，夜雾完全不知道什么意思。
夜雾注视着从马车里下来的另一个人。
白银头发，褐色皮肤的美女。是一起在剑圣选拔战行动过的迪吉亚。
「这孩子是你妹妹吗？」
因为完全不像，虽然觉得不对，但还是为了慎重起见，夜雾问了迪吉亚 。
据说迪吉亚为了寻找失踪的妹妹才参加剑圣选拔战的。
「不，不是那样的……」
迪吉亚似乎在烦恼怎么解释，这时又有人从马车上下来了。
这次的人长的和迪吉亚几乎一样，也是银发，褐色皮肤的女性。
夜雾想起了她们这样的种族被称为半魔。
「好像在哪见过吧？是橘君〔橘裕树〕亲卫队的人吧？」
知千佳很吃惊，感觉好像是见过。
夜雾也想起了橘裕树。
自夸恩赐是支配者的同班同学的少年，让五个女人作为亲卫队陪侍。这个女人是那个亲卫队的其中一个人吧。
「是的。那时候太失礼了。我叫埃菲米亚」
「你是妹妹吗？」
夜雾他们好像在什么地方听到了埃菲米亚这个名字。
「嗯。能相遇也许是一件令人高兴的事，但是，到底是怎么一回事，完全不知道。」
知千佳歪着头。夜雾也有同感。
「是啊。我想向您说明一下这一点，这里是什么地方，您可以到马车里来吗？」
埃菲米亚这样说道，夜雾和知千佳面面相觑。
「怎么办？」
「有贤者之石。我想拿哦。」
「从那么小的孩子身上拿出来？绝对不行！」
「那就只能先听她说了。」
变成了那样。
「怎么办？」
夜雾询问了戴维、谅子和卡罗尔。她们好像没有比夜雾更能跟得上话，静观着事情的发展。
「说是要去能先远离皇都的地方，但是如果要坐马车的话，就不需要我的指引了吧。」
戴维是守护王都之门的卫兵。戴维在的话，皇都里的居民也不用那么慌张了吧。夜雾也考虑到，在王都毁灭性的这种情况下带他到处游荡也不好。
「我陪您去。」
「相同」
是谅子和卡罗。
原本是监视夜雾的两个人。即使在这种情况下，也要继续她们的任务。
＊＊＊＊＊
马车里有七个人。
像接待室一样的车厢内有豪华的桌子和沙发，马车的主人玲兹利和他的随从埃菲米亚和迪吉亚坐在一边。
对面坐着知千佳、夜雾、卡罗、谅子四个人。
「那么，说明一下事情的经过吧。」
主要是迪吉亚说明了迄今为止的经过。
事情的开始是橘裕树袭击了迪吉亚所居住的半魔之乡。
现在虽然不知道理由，但是橘裕树支配下的魔物和人类入侵了村子。
村子毁灭了。虽然村子里也有能相应战斗的人，但是橘裕树支配魔物的数量实在是太多了。
然后幸存者也被裕树所支配，被带走了。从那时起，埃菲米亚的坎坷命运开始了。
埃菲米亚因为美丽的容貌，被提拔为裕树的亲卫队。
在那之后不久，由于夜雾的力量，裕树死了，埃菲米亚从裕树的支配中解放了。
裕树死在了地下迷宫，埃菲米亚从地下迷宫来到了地上，然后遇到了贤者玲音。
地面上刚刚有一个被称为阿古丽莎的侵略者经过，地面上的全部事物都变成了沙砾。
贤者玲音对埃菲米亚没有受伤这件事很感兴趣。玲音是吸血鬼，可以通过吸血增加家族。埃菲米亚被玲音吸血，成为了她的从属。
之后贤者玲音攻击夜雾，玲音被夜雾反击，也是直接当场死亡。
埃菲米亚再次自由了，回到半魔之乡却没有人。没有人回来。
虽然埃菲米亚自由了，但并不是自由的。
贤者玲音原初是被称为吸血鬼真祖的存在，由于其存在消失，爆发了后继者之争。
埃菲米亚不管是否愿意都被卷入了那场战斗，最终取得了胜利，继承了贤者玲音的位置。
在那之后，埃菲米亚以继承时得到的记忆为基础去了某个酒馆，在那里遇到了玲音所做的分身体：玲兹利 。
「我困了。」
听到这里的夜雾开始打哈欠了。
「喂！人家明明都很努力的说了！」
说实话，迪吉亚说明很清晰，尽管如此，夜雾还是心不在焉。知千佳觉得夜雾的态度太过分了。
「不，我好累，所以，让我睡觉吧。」
说罢，夜雾直接躺在了知千佳的大腿上。
确实从魔界到这里夜雾一直在使用着力量，所以犯困也是没有办法的。
「等一下！也不能膝枕吧。」
「空间太小了，没办法。不可抗力」
「空间还是很大的呀！」
然后夜雾马上开始了睡觉。事到如今也很难抱怨了。
「这是小主唯一的弱点。」
夜雾持续使用力量的话就会犯困。
但是，这也不能说是弱点。如果有杀机的话就会立马起来，即使在这种状态下也能反击。
「啊，不用在意，可以继续说。之后我会和高远君说的」
知千佳大腿上的夜雾实在是安详的样子。
虽然知千佳看起来很吃惊，但如果觉得给予她安宁的是自己的话，多少会有些自豪。
「这样啊。如果是那样的话」
埃菲米亚来的时候，玲兹利正在准备去王都。
直觉里觉的她是主人的埃菲米亚决定服从她，一起前往王都。
在旅行的途中，埃菲米亚感受到了同胞的气息。
听到这番话的玲兹利决定一边帮助半魔们一边走。
然后，在进入峡谷的时候，遇到了迪吉亚。
「然后，和迪吉亚汇合，之后来到到了这里。那么，你为什么来这里？是来见高远君的吗？」
「是的。首先我需要说明我是什么人，简单地说的话，我也算是是一名贤者」
「啊？是吗？」
「正确地说，这是以前的贤者玲音和夜雾战斗前留下的分身体。为了防范夜雾的力量，玲音把我打造成了完全不同的存在。所以我没有作为贤者玲音时的记忆」
夜雾把多个出现的玲音的分身体都杀了。因此，作为不继承贤者玲音的地位和记忆的存在，而创造出了玲兹利对应是正确的吧。
「而且，我是为了和夜雾结婚才做出来的分身体。」
「那是什么？
《哦？我的对手登场了吗？》」
「我觉得是为了以防万一不要和夜雾先生敌对。因为有件事想拜托夜雾先生」
「那就是要杀谁吗？」
「是的。是原来的贤者玲音也无法杀死的对手」
玲兹利好像没有说更多的意思。
等夜雾起来之后再问他吧。
「嗯，那应该问什么呢。」
「我有一个请求！」
一直保持沉默的卡罗尔举起了手。
「什么？」
「如果都是女性的话，我觉得至少要游一次咏或泡温泉比较好？」
「太没条理了！」
知千佳立即吐槽道。 