========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
Last Reply: 2021-08-13 00:15
==========================

第５章　ACT1-３  无敌军团原来是小学生！

ciallo，这边是奶油烤鸟，日翻，若有什么不好的地方请海涵。不知道是不是小说沉太久了，番外篇的浏览数和其他的篇章比起来直接少了一位数，但是没有关系，毕竟我对这一话动手了，还是会把这一话翻完看看情况的，那么闲话少叙。


以下是正文：
=================================

    在知千佳的大腿上入眠的夜雾露出了非常安心的表情。
　虽然知千佳一脸呆然的样子，但是想到给他带来这份安宁的是自己，就觉得自己多少有点自豪的地方。

　――但是，这是什么情况……。

　在嘎啦嘎啦摇晃着的马车里，被沉默包围着。
　璃兹莉她们的事情大概听说了一遍，但是周围弥漫着一种关键的部分要等夜雾起来再说的气氛。
　对于谅子和卡罗尔来说，璃兹莉她们就是突然出现的不明底线的人物，应该是觉得没有特别要对她们提问的必要。

「这辆马车是要去往哪里呢？」

　虽然乘势就上了马车，但知千佳想起来没有问过目的地是哪里。

「啊啊，总之先从王都这边离开。因为我们也是一个大家族，所以要尽量避免和避难民发生冲突」
「大家族？」

　就算这么说，在眼前的也只有璃兹莉、缇奥迪吉娅和尤菲米娅三个人而已。。
　即使算上其他人，也只有驾驶马车的人而已。

「刚刚不是说了一边寻找同伴一边移动吗。让人意外的是，找到了很多个呢，他们在后面的马车那跟随着我们」

　好像是缇奥迪吉娅她们所在的半魔的村落被橘裕树袭击了，然后长得好看的女人都被拐走了。
　在那之后，由于橘裕树的突然暴毙，她们摆脱了支配逃了出来，但是现在却无从得知她们的行踪。

「有那么多人吗？」
「在村里找不到什么人了。我想被囚禁的同胞应该有很多」

　缇奥迪吉娅露出了非常复杂的表情。
　其实她真正想帮助的只是村里的人吧。但是，对于被囚禁的陌生人和没见过的同胞也无法将她们舍弃。

「现在的话已经找到100人左右了吧。照这个势头下去，后面还会增员更多吧」
「你说一百人！」

　对于超出想象之外的人数知千佳惊讶不已。

「尤菲米娅的感知能力实在是非常优秀。既然都发现了她们如果不伸出援手是不是显得太不近人情了」

　虽然并不会停止搜索，或者舍弃发现了的同伴。但是要救助的人增多了的话就很难去统率她们。
　缇奥迪吉娅似乎正在为这点烦恼着。

「啊，因为玲音留给我的财产还有一定数目，所以我也是有一定经济实力的。在物质的提供上没有太大问题，但是再怎么说人数太多的话，移动也会变得非常困难……」

　璃兹莉稍微有点困扰地这么说着。
　在这里最成问题的是，被救出来的大部分是半魔。
　半魔是这个世界上被人恐惧、忌惮着的存在。要组成规模为100名以上的半魔队伍，即使什么都不做也会被视为危险的存在。

「到这里为止我们遭遇了很多次袭击，我和尤菲米娅总算是想办法把他们击退了」

　确实半魔和一般人比起来要强大很多，但也不是压倒性的强大。如果是派出以动真格讨伐半魔为目的的队伍来袭击的话，有很大的可能性抵挡不住他们。

「嘛啊，和高远阁下会面这个由璃兹莉提出的要求已经达成了。今后的事情我会在之后重新考虑的。总之先找个广阔的适合野营的地方移动过去吧——刚这么说我就找到了」

　马车渐渐减速下来。
　知千佳往马车的窗外看了下，有一片广阔的草原在那里。

　　＊＊＊＊＊

「然后，要我干些什么吗？」

　从马车里下来的知千佳，呆呆地站在那无所事事。
　缇奥迪吉娅她们这些半魔，已经开始搭起帐篷，做野营的准备了。
　卡罗尔和谅子她们也在各种各样的地方帮忙做设营的准备。
　璃兹莉则在一旁布置好的茶桌上优雅地抿着茶。在什么都不干这点上她和知千佳是一样的，但不同的是她是这个集团的领导者。
　在另一边，即使失去膝枕，夜雾也继续睡着，就决定把他放在马车里了。

『是这样呢。你确实是那种大家都在大扫除忙来忙去的时候，一个人两手空空什么不干的类型呀』

　在知千佳旁边漂浮着的，桃桃这么说道。
　她是作为背后灵的存在，可以见到她的人是很罕见的。在知千佳身边时，只有夜雾能够看到她。

「那真抱歉啊……」

　虽然在话语上回击了，但是知千佳也有自己动手能力差的自觉。

『你又没有帮忙的义务，那不如就堂堂正正地歇息呗』
「就算是那样，我也想着是不是该做些什么啊——这样」

　话是这么说，知千佳还是找块地方坐下来了。

「话说，在草原上擅自搭建营地真的没问题吗？」
「天知道。虽然可能会存在土地所有者，但占用一会儿大概没什么关系吧。反正也有防止他人接近的结界存在着」
「结界吗，这样看好像什么都没有呀」
『在外面是察觉不到我们的存在的。是那个吸血鬼女人设置的。仔细说来还是个挺强力的结界』
「吸血鬼什么的，结界什么的，果然是异世界呀，这里」

　一边想着自己现在才有了些实感，知千佳望向了天空。
　天空上有不少的巨大岩石块悬浮着，像是建筑物一样的东西也隐隐约约能够看得见。至今为止没怎么去意识到这一点，这是个天空中也有人居住的世界啊。

『在原来的世界里也有结界，吸血鬼也是存在的哦』
「你说真的!?」
『在家附近的中央医院，就是由一个吸血鬼经营的。这个女孩可是拥有七个眷属随从的吸血鬼公主哦』
「什么呀!?这种像轻小说一样的故事！」
『这个世界上有很多你不知道的事情普遍存在着哦』
「嘛啊，背后灵也出现了，也有像高远君这样的存在，这样的传说也不稀奇了」

　更不用说异常的存在就在自己身边。到了现在，怀疑吸血鬼的存在也没什么大意义了吧。

『嘛啊，你今后能像这样和他人一起思考一下也不是什么坏事呢。你这家伙，是顺势交给他人随波逐流的类型呢』

　正好周围没什么人注意这边，就和桃桃一起探讨下吧。

「你说随波逐流……嘛啊，也确实是这样」

　自从被传送过来异世界这边之后，知千佳就没有做过任何决定。
　就连想回到原来的世界这件事，也是半信半疑地觉得这种事情真的可能做到吗，然后只是默默地遵循着夜雾的方针。

『你呀，毫无顾忌地信任着缇奥迪吉娅她们和卡罗尔她们吧？试着稍微对她们警戒一下怎么样？』
「诶？」

　没有特别考虑过什么的知千佳感到很惊讶。从来没想到过会被告诫这样的话。

『缇奥迪吉娅她们似乎打算利用那小子，而卡罗尔她们本来就是那小子的监视者。你觉得是能够轻易相信的存在吗？』
「嗯，也许真的是这样……这样的话，应该相信高远君吗？」
『就算想要怀疑那小子也是白费功夫的，怀疑了他你也无法对他做什么』

　至今为止见证那小子的战斗就知道没有能够与之对抗的强力手段。那小子拥有能够轻松将不喜欢的家伙即刻处死的能力，对于了解这份力量的人来说，那小子对他进行胁迫是非常容易的事情。也就是说即使你在酝酿一些不好的想法，也无法对他造成什么影响。
　然而，夜雾只是想保护知千佳的同时回到原来的世界去。确实怀疑这样的人是在浪费时间。

「但是，我想她们并不是坏人呀」
『这不是坏不坏的问题，和这没有关系。也有道不同，不相为谋的道理存在』
「嘛，那我小心一点就是了」

　虽然这么说，但知千佳并没有深刻地去对待这件事。
　至少，和夜雾在一起的话，应该就不会被做什么奇怪的事情，知千佳是这么想的。

「设置营地这种事看起来还挺简单的呀」
『你这家伙明明什么都没干』
「吵死了啦」

　在知千佳悠闲地放松的时候，她们已经搭建起来一个像样的聚落。
　然后，在这个聚落的对面的一边，知千佳察觉到了一些违和感。
　有什么，正在靠近。
　知千佳出色的视力，捕捉到了一支骑兵队。
　十个骑着马装备精良的士兵，正在向这边挺近。

「有什么正在靠近的说……」
『唔姆？但是，他们应该是看不见这边有人的，我想应该不会和我们扯上什么关系』

　但是，他们往这边径直冲过来了。
　这个动作完全就是冲着这里为目的地来的。
　骑兵队往这边靠近了之后，知千佳察觉到自己好像认识这套军服。
　就是刚才所离开的，曼尼王国的军服。

『确实是往我们这边来的呢。但是，作为军队的一支部队找我们到底有何贵干？』

　王都正在崩坏中。作为军队要在王都周边负责的工作要多少有多少吧。

「话说，我们有干什么值得被追赶的事情吗？」
『杀死了暗杀公会的一部分成员，又把大司教给杀害了，我觉得我们已经是十足的犯罪者了』
「还有这种事啊……总觉得对这种事已经变麻木了……」
『但是王都现在处于这个状态了。他们又不可能找到证据，我觉得这不该是他们来对我们进行搜查的场合』
「嘛啊，还有利克先生给我们的信物，我想不至于连沟通都做不到吧」

　这是作为曼尼王国的第三王子，同时也作为现在的剑圣的理查德所给予的信物。
　也就是说，拥有它的人可以被看作和理查德有关系的人，在曼尼王国内是非常便利的东西。如果是作为军队的一支部队的话，应该会对此有所表态吧。

『要叫那小子起来吗？』
「嗯。。感觉什么事情都依靠高远君不太好呢」

　既然是曼尼王国的军队的话，应该是可以交流的，也不会突然变成危险的事态吧。
　知千佳貌似要做些什么往军队那边走过去了，但发现那边已经全员集合了。
　大概是想着如果那边要进攻过来，即使是逃跑还是藏起来都没有用了吧。
　站在那堆人前面的，是缇奥迪吉娅和尤菲米娅，还有卡罗尔和谅子。
　虽然眼睛看不见，但是觉得她们就站在离结界的边缘很接近的地方。
　知千佳往那堆人的前面靠近过去。

「我并不是很精通魔术的使用，这个结界还在以正常的机能运作着吗？」
「是的，没有任何问题，在正常运作着。这是作为纯种吸血鬼的力量所制造的结界，应该不会那么容易被看破的」

　对于缇奥迪吉娅的提问，尤菲米娅回答了她的这个问题。
　虽然她说了从外部是完全看不见内里的情况的。
　但是，骑着马的士兵们毫无疑问，是径直往结界这边靠近了，然后停了下来。
　总人数十个。男女比例五五开。年龄有大有小，但是至少看起来都比知千佳要年轻。
　他们全员都穿着军服，配备的战马全身都装备有厚重的装甲。
　然后，在最前面的大个子男孩和知千佳对上了视线。果然结界并没有起到作用。

「那个……」
「我们是曼尼王国第二王子——达利安大人所率领的无敌军团！是为了将你们这些，半魔，给尽数歼灭而来的！」
「无敌军团居然是小学生！」

　惊天地泣鬼神的声音响彻云霄，知千佳反射性地喊了出来。
 