========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-13
Last Reply: 2021-06-14 23:24
==========================

第５章　ACT1-4　认为他还算是个好人的我真是笨蛋！

大家好，这边是奶油烤鸟，日翻，若有什么行文不妥的地方请海涵。以前很少描述战斗场面，文笔要是不够看的话，还请大家不要介意哈。还有，在评论区看见隔壁的人了，千万不要和他们说我来这边摸鱼了，他们催更好恐怖哦嘤嘤嘤，那么闲话少说。

以下是正文：
===========================================

「你小子！是在侮辱我们吗！」
「突然赶过来又扬言说要歼灭我们，除了侮辱我们之外也没别的意思了吧！」
「乔鲁托，并不是要歼灭她们哦」

　这么说着，又有一位少年向前走出队列。
　直觉告诉知千佳，这位少年就是第二王子达利安本人了。有些地方感觉和理查德出奇的相似，氛围上也和其他的孩子不同。

「是这样吗？这种规模的数量，我觉得是不能放任她们为所欲为的程度了」
「就算是这样，你为什么要做出威吓她们的行为呢」

　达里安的举止优雅而镇定。知千佳认为这样的话就有足够的交涉余地了。

「她们这群半魔，是很耐久的消费品，是从我们国民的手中被剥夺出去的财产本身。所以必须要尽量无损地。归还给她们原来的持有者」
「认为他还算是个好人的我真是笨蛋！」

　知千佳再一次意识到了，这个世界里根本没有好男人的事实。
　但是，即使如此也比至今为止遇到的敌人要好得多吧。就像那些贤者那样，一出现就打算把周围的一切破坏殆尽的存在。比起他们来，眼前这个人作为对手要更轻松。

　――到底是怎么回事呢……。

　知千佳注意到了缇奥迪吉娅。虽然她的目光非常的冷淡，但是在她瞳孔深处，却燃烧着无尽的激情。就像现在就想立马冲出去，把无敌军团给杀个精光一样。

「我说，能稍微停一下吗！」

　知千佳展示了手中的信物，向王子搭话了。
　她想表明自己首先要弄清楚情况，要想对我们做些什么应该在那之后再说。
　由于知千佳站了出来，多少抑制了一些缇奥迪吉娅的杀气。她也表示知千佳要谈话的话，就先交给你了的态度。

「啊啊，我听闻了利克的朋友过来这边了，原来就是您呀？但是您为什么会在这种地方，还和半魔混在一起呢？」
「啊~~，只是偶然和她们碰面了而已。那个，是第二王子大人是吧？您才是为什么会在这里呢？」

　――为什么不能再说的像样一点呀，啊我真是的！

　虽然并不是一个很好的幌子，但是知千佳还是乘着气势强硬把话题推进了下去。

「是达里安哦，很高兴认识你。我对王室继承下来的封印之力控制的不是很好。即使呆在王都之内，也派不上什么用场，所以我决定在全国各地巡游，试着做些力所能及事情。」
「那么到这里来也是你力所能及事情的一部分吗？」
「呼姆。这样啊。因为你是从异世界过来的人所以不是很清楚情况呢。那么没关系的，至少你不会被问罪」

　虽然一来一回的交谈感觉都没说到点子上，但是他好像很清楚知千佳她们是从异世界过来的这件事。
　这有可能是他目测得出的结论，也有可能是从利克那边了解到的信息。

「那个，所以说你过来是为了把这些人带走的吗？」
「正是如此。因为发生了半魔的掠夺事件呢。所以有必要把半魔们一个个地归还给她们原来的所有者」
「不不不，请给我等一下。我听说，这些人是被不正当地拘束起来、强制使唤了哦？这么处理不是很奇怪吗？」
「把别人拥有的东西掠夺走难道不是犯罪行为吗？这个法则不是哪个世界都通用的吗？」
「东西……不是东西吧？」
「确实他们不是物体，但我国的法律是把半魔当作移动产来对待的。所以是存在着拥有他们占有权的所有者的哦。就算擅自抢夺走了他们，所有者也不可能会发生变更的哦」
「这些人并不是动物喔？将看起来稍微和自己有点不同的人当作所有物什么的，难道不奇怪吗!?」
「呼姆。确实我也有想过这个问题。但是，现在法律就是这么规定的。我可不能做出无视法律的行为哦」
「嗯。看来根本无法沟通呢！」

　这个国家的法律就是这样的话，那么在道德和伦理上对他进行反驳似乎也没有太大作用。。

「知千佳。可以过来这边一点吗？即使这些人被带走，也和我们没有什么关系不是吗？」

　卡罗尔在知千佳的耳根那说着悄悄话。

「但是，要就这么不管吗？」
「入乡随俗，不是有这样的说法吗。在这里做出和国家对立的事情不是很糟糕吗？」

　连谅子也说出了这种话。
　国王去世之后是暂定由第一王子来继承他的位置。如果这个第一王子在王都里呆着的话，就有一定可能已经死了。也就是说，有可能现在这个第二王子，才是这个王国的最高权力拥有者。

「呜呜……」

　说到底，我们这些人只是外人。和这个世界的居民处在一个对立面上，为他们出头到底是在想些什么呢。

「我观察了一阵子，看来这场交涉并不会成功的样子呢」
「我也一样。除了把他们抹杀之外也没有其他办法了吧」

　尤菲米娅和缇奥迪吉娅往前走了些，挡在了知千佳她们的前面。

「好了。我们只有十个人没有变，对面却有超过100人的规模。把她们全部拘束起来带走再怎么说也确实很困难。但我还是想尽可能地，在不伤害她们的情况下把她们带走的说――」
「多嘴！」

　就像要掩盖他的话语一般，缇奥迪吉娅拔剑了。
　闪耀的剑光被黑暗所浸染，漆黑的剑刃被释放了出来。
　直贯长虹的黑光瞄准着敌方全员。像是要把前面十个人尽数驱逐一般的巨大剑压在草原上驰骋着。
　但是，那道漆黑的剑刃并没有伤害到对面任何一个人。
　无论是军服还是马的甲胄。在触碰到它的那一瞬间剑光就都烟消云散了。
　但是，也许是预料到会发生这样的状况，尤菲米娅举起了一只手，做好了攻击的准备。
　她的手中闪起了红色的光辉，赤色的光芒洋溢迸发。这份光辉朝着天空扶摇直上，分裂成了无数的枝条。
　完全不可能躲开，如同洪水猛兽一般的赤光瀑布铺天盖地地向着达利安他们狂奔过去。
　然后，一瞬之间前方就被光芒给覆盖了。
　这些光线一根一根的到底蕴藏着何种程度的热量呢。草地被划开、削平、蒸发了一部分，周围这一带都被白烟给笼罩着。

「干掉了吗!?」
「知千佳，你不可以说这样的话啊」

　但是，无论是谁说了些什么话，都无法改变命运的安排。
　那终究只是尽可能努力的结果罢了。
　白烟消散后，骑兵们的影子显露了出来。
　他们并没有被消灭。不仅如此，他们身上甚至连一点灰尘都没粘上。

「虽然这么说可能有点羞愧，但是无敌军团可不是浪得虚名的哦。我还挺擅长制作魔法道具的。这些军服和马甲，全都是可以阻断魔法和物理攻击的哦」
「别逗我了……这种东西怎么可能存在……！」
「那么你们可以尽情尝试哦。没错，随你们喜欢无论怎么攻击都行。然后，如果觉得无可奈何想放弃了的话，可以答应和我走一趟吗？」

　从达利安他们的脚下，有什么飞了出来。像是人的脊椎骨一样，又好像枪一样形状的东西被一起发射了出来，打算把马匹贯穿。
　但是，也在碰到马甲的瞬间碎裂崩坏了。
　尤菲米娅使用以她的血发动的赤枪风暴突击着，而缇奥迪吉娅则持续释放着剑技。她们用尽各种方法，使出了浑身的解数，持续攻击着对面。
　那真是，一幅非常滑稽的画面。
　明明达利安他们只是一动不动悠闲地看着对面而已，而攻击的那一方却拼命地前仆后继。
　然后，看到这个状况的半魔们发生了一些变化。
　无论怎样都战胜不了。
　可能是这么想着的吧，她们徐徐地后退，然后一哄而散逃走了。

「绑定」

　保持不动的达利安轻轻呢喃着。
　突然，知千佳的身体就被不知什么东西给包裹住了。
　由光芒铸造成的像是锁链一样的什么东西将全身束缚着，无法做出任何动作。
　造成这种现象后，除了战斗着的两人以外，在场的100多个人，都陷入了只能观战的状态。

「不可以逃跑哦。如果觉得战胜不了的话，就必须回到原来的所有者身边才行」
「虽然达利安大人的魔法是超越常识之外的存在……就算这样一次性拘束这么多的人也……」
「并不是这么困难的事情哦。绑定这种程度的魔法乔鲁托也可以做到不是吗」
「我来的话不仅成功率很低，而且不可能以这么庞大的人数作为目标呀」
「是这样吗。我想只是在脑海中标注出对方的位置这种程度的事情，谁都能做到的吧」
「这对于作为凡民的我们来说就是强人所难……」

　达利安和乔鲁托他们并没有感觉到自己在遭受猛攻，在那边悠闲地聊着天。

「这是什么呀!?我完全动不了的说！」

　突然包裹过来的光之锁，和真正的锁链没什么太大的区别。
　它就这样把知千佳的手脚和身体绑住了。
　即使用力挣扎它也没有松开分毫，动作完全被封锁住了。
　知千佳之所以现在还站着，是因为她拥有良好的平衡感。其他被拘束着的人，大多数都当场倒下了。



『嚯？你还挺顽强的嘛』
「现在是感叹的场合吗!?快点想想办法啊！」
『想办法，吗。嘛，也不是没有我能做的事情』
「真的吗!?」
『我在某种程度上成功解析了战诗(バトルソング)系统。这个系统存在着几个安全漏洞。从那些漏洞那入侵过去的话，就可能在一定时间内无效化系统的影响吧』

　战诗(バトルソング)系统，是来到这个世界的时候，给同班同学都安装了的系统。
　然后，在这个世界上被使用的诸如魔法啊，和被称作恩赐（礼物）的能力之类的，几乎都是在这个系统的基础上运行的。

「那就放手去干吧！」
『但是，那并不是能长时间使用的手段。我有必要等到合适使用的时机』
「时间是多少？」
『三十秒就是极限了。但这点时间根本不够用于逃脱。现在能够打破这个现状的方法是，把达利安他们无力化，但不知道在三十秒内能不能做到』

　为了能够脱身，在三十秒内不知道能否将达利安给无力化。
　只有接触到他才有可能做到，知千佳这么考虑着。
　但是，问题就在这个距离上。
　自己距离达利安可是有着相当的距离，只是接近他都貌似要耗费掉大量的时间。

「到底发生了什么事呀」

　在身后听到了这样的声音，知千佳把头转向了后面。
　一副还没睡醒样子的夜雾，在那边站立着。 