========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2021-07-31 15:29
==========================

在大部分人都目瞪口呆的时候，有人开始行动了。
首先是迪吉亚。
在她看来，结界和魔神几乎都不放在眼里，几乎没有受到阻碍。
千载难逢的好机会使她毫不犹豫。一下子踩到了这里，风平浪静地拔刀。放出的冲击波砍掉了剑圣的头。
接下来是知千佳看到的刀刃的怪物。
＊＊＊＊
「诶？」
发出愚蠢声音的是女神瓦哈纳特。
一直用眼睛追着掉落下来的魔神阿尔巴加尔玛，直到掉到河里为止都用眼睛清楚地看到了，思考变成了空白。无法接受现实。
然后，看到异形机器人，回过神来。
「这是什么？」
只是回头看。
那里有一个全身长着刀刃的怪物。用胳膊肘上长着的刀刃贯穿着。
女神更加混乱了。完全不明白意思。这是不可能的。是不可能贯穿神的肉体的。
红光的双眸凝视着瓦哈纳特。在那里打算读取什么意思，瓦哈纳特的思考更加混乱了。
是用怪物齐了的指尖贯穿了瓦哈纳特的侧头。
神不会就这样死的。但是，在接受了肉的状态下思考的大半都是在脑中进行的。我已经想不出正面反击的方法了。
我知道怪物在里面探索。然后，那个的思考流了进来。
打破结界大部分的是这个怪物。妖怪虽然被结界的防卫机构捕获，但是顺手斩裂逃出来。
而且为了逃脱花费了大部分能量的怪物，在隐形模式下窥视着瓦哈纳特的间隙。
《不是你》
传来的是绝望。
我知道有什么东西跟着莱尼尔。
虽然那个理由不明确，但是这样的话即使讨厌也能明白。这个怪物是在寻找神的。应该是在追踪莱尼尔略微带有的神的气息吧妖怪的手拉出来。应该说已经没有兴趣了吧，好像没有阻止的意思。
瓦哈纳特倒下了，怪物不知飞到哪里去了。
＊＊＊＊
剑圣的头掉落，女人被妖怪贯穿，圣王当场倒下，然后像冰一样气氛的地方开始行动。
「吾主啊！」
长着翅膀的眷属，一边叫喊着一边跳下了悬崖。几个眷属也跟着飞过去。
「啊，那个，怎么了？」
事情接连发生，知千佳陷入混乱。总之，旁边有突然讨伐剑圣的女子，看着那边。
「我以为现在就可以杀了。」
「好恐怖啊！这种情况下你的想法！」
迪吉亚是很淡泊的。某种意义上来说，这是一种有点像夜雾的思考回路。
但是，确实在那一瞬间，剑圣毫无防备。知千佳认为，能利用这仅有的一点空隙是非常有胆量的。
「那么，那边在那边是怎么回事？」
「那是坛之浦小姐看到的吗？」确实很恐怖呢。感觉全身都是刀」
身上长着怪物的刀刃，贯穿着打扮华丽的女人。将背和头贯穿，似乎就这样结束了似的，随意地扔出去。然后，不知消失在何处。   
「怎么回事啊。可以出去吗？」
夜雾还是老样子。
「悄悄出去的话……」
这个混乱状态。可能没有被注意到。
一想到这些，翼的眷属就抱着一个像魔神一样的男人回来了。
眷属悄悄地躺着魔神。魔神一动也没动。
「主人！请醒来！怎么了！」
眷属大声喧哗。
但是，不管怎么叫，魔神都不会回答那个。
「哈哈……哈哈哈……对了……主人想要牺牲……是追求牺牲的神……」
眷属凝视着远方，嘟囔着。
「啊，有种讨厌的预感。」
魔神是能根据愿望实现愿望的存在。知千佳想起了利克所说的话。
「一定是因为多年的封印而失去了力量……那么，就奉献给你吧……献出所有的人吧！」
翼的眷属站了起来。
就像是与之唿应似的，其他的眷属们开始生气了。
我不知道那些怎么好了。在那里，首先显示了目标。
而且，这里也有适合作为牺牲品进行血祭的人们。
家人们为了发泄愤怒，理所当然地开始大肆杀戮。
「数量很多，很危险。坛之浦桑和迪吉亚小姐。再靠近我一点」
「这样？」
知千佳抱住了夜雾的手臂。迪吉亚也模仿了知千佳，坦率地抓住了另一边的手臂。
「去死吧」
夜雾放出力量。
魔神的眷属一个接一个地倒下，很快就出现了死尸累累的景象。
「喂，刚才有必要粘在一起吗？」
「散开的话很危险吧。对我的危险很容易应对，所以团结一致比较好」
是吗？听了夜雾的讲述享受状况的风格之后，知千佳不得不怀疑。
「那么，差不多该从塔里出来了吧。剩下的话好像会很麻烦」
「已经不知道塔有多高了。」
虽然感觉各种各样的问题堆积如山，但是如果最重要的魔神死了的话，其他的都是些小事吧。知千佳这样对自己说。
「高远殿。那个女人放在一边可以吗？」
迪吉亚指着打扮华丽的女人。
「没有杀意，看起来像人，还特地杀了女神。」
「那就好了。」
但是，无论夜雾怎么想都和对方无关。
被贯穿胸口，头被击破的女人不知什么时候站了起来。伤好像已经好了。
女人的眼睛是空虚的。虽然不知道他在看什么，但恐怕不是很清醒吧。
「啊哈哈哈哈哈哈」
女人一边发出奇怪的声音一边挥着手。
漂浮在背后的武具群开始发光，开始向所有方向发射光线。
「嗯，乱七八糟的……那是什么！」
光线穿透山峦，使河流蒸发，将大地斩断。
幸存的候选人们四处逃窜。
虽然并不是想瞄准什么，但接触到光线的人消失得无影无踪。
「莱尼尔他们……」
知千佳现在才确认。
由于受到破坏而飞来的岩石和沙砾的影响，虽然不太清楚，但圣王似乎站了起来，保护着光线。在前方制造出光之壁。
「咦？有人吗？」
莱尼尔、利克、魔法少女和死去的剑圣和圣王。本应是这样一群人，却不知什么时候增加了两个人。
＊＊＊＊
「真讨厌啊！回家了！」
花川在叫。    
好不容易走到了塔上，却刮起了语言无法表达的破坏风暴。
从某一点开始，光线向四面八方发射。
那是将接触到的东西全部烧尽，一瞬间蒸发掉的。这样下去，别说塔了，就连峡谷也全部消失了。
「没关系。我们不会因为这样的事情死去的。看，动作片的枪战中主角是不会中弹的吧？就是那种感觉。在这里吃榴弹死了也没什么意思」
「虽然和枪击战规模相差太大了！」
「无论是光线还是子弹，只要射中就一定会死。」
小葵一边拖着花川，一边朝着事情的中心地带走去。
恐怕那里会有高远夜雾。
朝着这附近可能发生什么事情的地方走去。
在好不容易到达的地方，穿着白色法衣的女子制造出光之壁来防止光线的照射。
那个影子里有一个身材高挑的男人，一个身穿白银铠甲的骑士，另一个右手是点心的少女。
一个瘦弱的男子和少女蹲在地上颤抖着，一个穿铠甲的男子正在拔剑，但似乎走投无路。
「哪一个是高远夜雾……」
无论哪个男人的相貌都是这个世界上普通的人种。和日本人的高远夜雾完全不同。少女也不是坛之浦知千佳吧。
还有一个被斩首而死的男人，是任老人。怎么也不像是高中生。
「你呢？你认识高远吗？」
穿着铠甲的男子惊讶地看着小葵。没想到在这种情况下会有人来。
「我叫小葵。这边是猪君」
「就算是熟人也没什么大不了的！」
「算了，算了。你知道高远夜雾在哪里吗？」
「不，现在不是说那种话的时候！小蓝什么的无所谓的样子，向破坏的中心转过身去。
确实不是在这种情况下漫不经心地说话的时候吧。
「是啊。命运的话，不管怎么想，先解决这个状况吧」
小葵观察周围。
如果理解了命运的流向，那么到这里为止的经过和解决办法就会浮现在脑海里。
「你有意识到自己已经成为剑圣了吗？」
「啊？这么说来，剑圣大人好像是这么跟我说的。
铠甲男子再次对小葵表现出兴趣。
「没什么。如果你冲进去，杀了那个女神就可以成为剑圣了」
「但是，即使对那样的对手毫无对策地应对……」
「没关系。现在那个已经失去理智了。光线只是胡乱地射击，方向只要仔细观察武器就知道了。如果你得到了剑圣的力量，那么就可以回避了。然后，女神的胸部和头都受伤了。用你的剑瞄准那里就可以了。一般来说杀女神是不可能的，但是如果能把圣剑奥兹刺向治不好的伤口的话，杀神也是可能的」
「为什么，这是圣剑！」
但是，这也增加了可靠性吧。男人好像有干劲了。
挥了几次剑，确认了状态。
「我知道了。圣王大人的力量也不会长久，就算手再细，也只是全灭而已」
男子下定决心，穿过了光之壁。
一边躲开光线，一边向女神逼近。即使是剑圣，也不可能躲开光的速度发出的攻击。但是，如果知道出处和方向的话，无论怎样都可以处理。
如果女神正气的话就不会这样吧。男子轻松地走到了女神的身边，将那把剑直刺进了胸膛。
光线停止，武具群纷纷落下。
我确信了女神死了。作为命运的潮流，这样做是妥当的。
攻击停止后，小葵环视了周围。高远夜雾应该在这里。
这时，我看到塔边有三个男女。
「猪君。那是，高远夜雾吗？」
「啊？啊，有沙尘我看不太清楚，不过知千佳碳的轮廓我就知道了，所以应该是这样的」
「那我们走吧。」
「不，那个，在下，我觉得再会的话会被杀的。」
「如果没有杀意，就不会突然被杀吧？」
小葵不容分说地拖着花川，向夜雾进发。
穿过沙尘，清楚地看到了它的身影。
高远夜雾和坛之浦知千佳。而且半魔之女也一起去了。
首先，必须测量夜雾的存在程度。
小葵行使了看命运的力量。
视野扭曲了。
失去平衡感蹲下。怎么也站不住。
内脏扭曲般的痛苦，无法抑制涌上来的恶心。
花川在叫喊着什么，好像从远处传来了什么。
双手贴在地板上支撑着身体，小葵吐了出来。
虽然是一副很难看的样子，但对那种事情很在意的从容却从我身边消失了。
如何逃离这个地方？除此之外的事情都不想了。 