========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-17
Last Reply: 2021-06-14 23:26
==========================

第５章　ACT1-5 　我还没和别人正经交涉过，所以我觉得有点不擅长这种情况

大家好，这边是奶油烤鸟，日翻，若有什么行文不妥的地方请海涵。毕竟带学考试周，心有余而力不足呀，最近一个月我可能会慢一点，希望大家不要介意。

以下是正文：
===========================================

「高远君！你至今为止在干什么！」
「不，我想你大概心里有数吧，我到刚才为止一直在睡觉哦」
「明明发生了这么大的骚动！？」

　虽然这么说我很抱歉，但是我刚起床就已经发生了这样的状况了。
　夜雾在知千佳旁边来回观察。
　这是真是个非常壮观的状态呀。胸部的上下两端被锁链束缚着，强调着那形状姣好的胸部。
　我想那是魔法的锁链吧，但是好像被实体化了。

「我说？你难道只是来看这个的吗！？」
「我想没有这种事哦」

　想着多少有点遗憾，夜雾还是把束缚着知千佳的锁链给杀死了。
　光之锁化作雾散去。果然那和真正的锁链是不一样的存在。
　但他并没有解开全员的束缚，直截了当地说，那样非常困难。
　夜雾的能力，基本上将生物杀死的能力。应用在杀死各种各样的生物上，但是对于生物之外的对手，其精准度会在某种程度上下降。。
　所以说，将面前的锁链杀死是可能的，但是对于在广阔范围上散布的，以各种各样的形式将半魔束缚住的锁链一次性杀死是非常困难的事情。

「然后，刚起床就是这么糟糕的场面，到底发生了什么？」

　知千佳将之前的事情简单地说明了下。
　幸运的是，敌人那边不怎么关心夜雾出来了的状况。他们在等待着缇奥迪吉娅她们放弃挣扎。

「很麻烦的事态呢……」

　听闻了事态的夜雾挠头苦恼着。如果优先于法律，曼尼王国那边的说法好像也没什么太大的问题，但说到底，那条法律是否存在正当性呢。
　而且，也有着从异世界过来的夜雾，明明对这里的历史和文化一无所知，却对这个世界中存在着的国家的法律各种口诛笔伐是否得当的问题。

　――但是话说回来，说到哪一边才是自己的同伴的话。

　夜雾他，想起了塔里的半魔是被如何对待的。
　为了最大效率地夺取魔力，将半魔的身体活活解体。
　实施罪行的那一方也许是存在着什么非做不可的理由，但是无论如何，这种事情都是无法被原谅的。

「总之，先和他们交涉一下吧」
「那个，我刚才尝试过了的说!?」
「他们和自说自话的贤者不同，试着和他们交涉下这种程度没什么关系吧」
「这种觉得自己来的话就能成功的想法真让人恼火！」

　夜雾向着达利安那边靠近了。
然后，注意到夜雾的缇奥迪吉娅和尤菲米娅停止了攻击并跳了下来。随后站在了夜雾的身边。

「可以，帮助下我们吗。老实说，我们已经用尽手段了，即使如此也没有能对抗他们的方法」
「稍微，有点难以置信呢。有能够压制住纯种血脉力量的人类存在……」
「总之我先去和他们说说看了哦」

　夜雾停在了离达利安数米的地方，看向了骑在马上的他。
　他好像就是第二王子。
　确实像是这样的氛围，夜雾这么想着。

「到了现在才出现也就是说，你就是真正的代表者，我可以这么认为吗？」
「代表者吗，变成了这样的身份吗？」

　当一个人，走在人群的最前面的时候，就会被当作这样吧。

「所以，你们放弃了吗？我也想尽可能地避免变成麻烦的情况。如果你们能按我说的跟我走，我将不胜感激。啊啊，当然，跟我走的只是那些被抢夺的东西。至于那些没人拥有所有权的半魔，我也找不到地方将她们归还呢」

　他表现出一种冷静且沉稳的态度。
　对于达利安来说，应该完全不会感觉到罪恶感的吧。
　毕竟这是作为他尘世巡游的一部分，肯定不会觉得自己做错了什么的吧。

「不喜欢麻烦事这点我也赞同。所以说，你能安静地离开这里吗？」
「……呼姆。你没有理解现在的处境吗？你们的攻击对我们完全没有效果，光看着现在这场面你就能明白了吧？」
「既然我们的攻击不起作用，你们也不打算攻击过来，那不就表示你们也无可奈何吗」
「你什么也没有交涉到不是吗！」

　知千佳一边吐槽着一边走到了夜雾旁边。

「我还没和别人正经交涉过，所以我觉得有点不擅长这种情况」
「那么你是为了什么过来的!?」

　知千佳一脸放弃地说道。
　总不能把不积极攻击这边的对手杀掉吧。

「这样啊。这种程度还不足以让你明白实力的差距啊。这样的话就没办法了」

　达利安将右手径直地伸向侧面。
　右手的指尖显现了光芒，那份光芒描绘出了复杂的几何图案。
　这可能是某种魔法，但这夜雾从未见过的发动方式。魔法似乎也有各种各样的形式呢。。
　可以暂且称为立体多维魔法阵吗？ 交织在一起的字母和数字交织成球形，之后又唐突地消失了。

　爆音。闪光。暴风。振动。

　那些快速连续发生的现象，动摇着夜雾的五官。
　那种让人无法站立的冲击袭来，夜雾的膝盖弯了下去。
　望向发生了什么的地方，是达利安的右手指向的场所。
　那里，什么都没有了。
　原本，那个方向就是除了广阔的草原之外一无所有的地方，但是，在此之上，一切都消失了。
　草原，被消灭了。
　草地，还有大地都消失了，存在的只是看不到底的未知空虚和黑暗。
　眼中所能看见的是一个敞开着的巨大洞穴。

　――原来如此，这就是我刚才所感觉到的死亡预知吗。

　夜雾之所以醒过来了，是因为感受到了死亡的气息。
　如果刚才指向的是半魔的营地的话，一瞬间就会被蒸发了吧，若是能造成这么大范围的影响的话，逃跑也多半是来不及的吧。

「然后，为什么坛之浦同学还能若无其事地站在那里呢？」
「即使你这么说……」

　被束缚住的时候也是一样的，看来拥有非常良好的体质呢。

『难道不是小子你太虚弱了吗？』

　半魔们被绝望给击垮了。
　看到了如此压倒性的力量之后，连反抗的意志都消磨殆尽了吧。

「真不愧是达利安！」
「把地形改变了你是想怎样！」
「必须要改写地图了吧，这个？」
「不是哦，即使如此我也手下留情了呢。发动的魔法阵，也是明眼人都能看明白的东西」
「到底哪里手下留情了！」
「和半魔做对手明明可以不用做到这种地步的。啊~啊~真是可怜，冥顽不灵呢，这些家伙」

　与此相对的是，王国军那边正在喝彩。至今为止保持沉默的达利安的部下们，一直在那夸赞达利安。

「嗯？怎么感觉那边的氛围那么奇怪？」
「是这样呢。王国军那边一点气氛都没有」

　如果只是达利安在说话的话，场面是非常威严的。但是，他的部下一开口，中途保持的氛围就一下子改变了。

「然后。如何呢？你们想安静地跟我走了吗」
「不是，虽然你给我们看了这么盛大的场面。那也不代表，你想在不杀害半魔的情况下把她们带回去吧？你做这种事有意义吗？」

　夜雾一边站起来一边说道。

「那可麻烦了。都做到这地步了，还不明白吗」
「不行的啦。达利安。这些家伙根~本不明白达利安的同情心。是不把其中的一个人两个人，在她们的眼前杀掉的话，就不~会理解的笨蛋哦」

　这么说着王国军的其中一个人走向前来。

「但是……啊啊，这样啊。除了被夺走的半魔之外，把其他的杀了也没什么问题呢。因为没有所有权的半魔和野生动物没什么区别啦」
「不，这次不该轮到我的回合了吗？」

　在达利安想继续说些什么的时候，夜雾插话了。

「也就是说？」
「我明白就算说叫你放了她们也是白费力气的。所以说，除了王子大人之外，我会杀死离我所在的地方最近的你们其中一人。那么，5」
「高远君！这么做……」
「虽然我明白你想说的话，但我能做到的只有这种程度不是吗。4」

　你没有杀死任何人的必要。
　他们还没有对在场的谁造成直接的伤害。
　所以不能断定他们就是恶人。
　知千佳想说的大概就是这样的话吧。
　但是，站在半魔的这一边，就意味着和王国敌对了，总之想要把无敌军团那群家伙赶走，就有必要让他们见识到自己的力量。
　然而，半吊子地将他们身体的一部分杀死的话，并不足以展示夜雾的威胁程度，这么做只会让我方的被害逐渐扩大而已。既然要让他们见识的话，果然杀掉其中一人是有必要的，这一点我也效仿下吧。

「哈啊？这是倒计时吗？好呀，对我试试看啊！」

　先喊出来的男孩趋马前进，挑拨一般地迫近夜雾的眼前。

「3、2、1」
「喂喂，怎么了？你想做些什么吗？在达利安制作的这份无敌装甲面前你到底能够做些什――」
「去死吧」

　夜雾，在谁看来都不明所以地，伸出了手指。

「这样你就能自我满足了吗？这样的话――」

　在达利安说话的途中，男孩的落马打断了他。
　然后，空气凝结了。
　王国军的人们，估计从来没想到过会发生这样的结果吧。
　夜雾在等待着这份冲击扩散出去。
　虽然把他们全灭很容易就可以做到，但是我不想积极地干这种事。
　最多，就只是在这里吓一下他们，并不打算做驱逐他们之外的事情。

「我啊，是可以将任意的对手杀死的。所以说，给我走开」
『你打算把他们都杀了吗 ？』
「如果我们去国境之外的话，他们就不会特地来追我们了吧」

　虽然后续可能会发生很多麻烦的事情，但是夜雾并没有把知千佳当作敌人，而是他的同胞，这让她感到心安了许多。

「你这混蛋！是怎么知道我们无敌军团的破解方法的！」
「不是，所以那不就是说不是无敌的了吗」

　大概是消化了这个状况了吧。但是，撤退这个想法似乎还没有浮现在他们的脑袋里。

「不！对付这种家伙不需要脏了达利安大人的手！就用我的魔法来――」

　达利安背后的女孩这么叫喊着，但是最终她也没有机会把话给说完。

「我想这是当然的，既然攻击了别人就要有被反击的觉悟。然后，选择逃跑的人我不会攻击他们，就安心地逃吧」

　明明是打算威胁他们的，但看来没什么用啊。
　夜雾对于自己的交涉手段很贫乏这点深有自知。 