========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 2021-07-01 02:35
==========================

第５章　ACT1-6 　你所谓的努力，是从系统菜单中选择一项魔法然后持续地去精进它吗？

ciallo，这边是奶油烤鸟，若有什么不好的地方请海涵。 唉，这坑一篇字真的多，看的人也不到之前的零头，但好在人不多，可以，慢慢摸鱼。


以下是正文：
=========================================

　乔鲁托有着前世的记忆。
　也就是说他是转生的存在。
　前世的乔鲁托过着垃圾一般的人生。
　在他还小的时候，是一个随处可见的健康的孩子，但是高考失败给他的生活蒙上了一层阴影。从那时候开始，他开始变得自暴自弃，绝望孤僻了起来。当人到了中年，这份人生似乎已经无法挽回了。
　他没有任何社会价值，在此之上还寄生着原本就并不是那么富有的父母，让他们烦恼至极。他在世间的评价就是这样的。
　当然，这种人的自我评价与世界的评价一般都是不一样的。在他大约五十岁的时候，仍然认为自己的人生拥有可能性。
　乔鲁托前世的死因，大概是饿死的。
　在他宅在家的期间，我记得有一天并没有像往常一样把食物运送到他那里。
　他没准时收到食物，即使多次蹬着床板来催促，也没有任何人给他反应。但是，即便如此我认为他也不会下楼去确认下有没有食物。
　对他来说，只留有着像鸡张开嘴巴，等待着食物被倒进去那样的精神状态，即使是那样的程度他也觉得很麻烦。
　当饭没有被送到后的第二天。他终于抬起了沉重的腰。走到走廊上，打算下楼看看。这是20年来的第一次。
　就像拖着沉重的脂肪走路一般，他去到了客厅。
　电视还在播放着节目，母亲的身体像丸子一样蜷缩横躺在沙发上。
　很久不见的母亲比想象中要年老太多了。
　原来她这么瘦小吗。一瞬间他冒出这样的感慨，但这份感慨很快就被吹散了，随之而来的是在此之上的愤怒。
　不给我准备食物，却在这里悠闲地睡觉是怎么回事，不知不觉就这么生气了起来。

「喂老太婆！我的饭呢！」

　但是，什么反应也没收到。
　摇了摇母亲的身体，乔鲁托感到非常恐惧。太轻了，摇起来并没有什么手感。
　由于乔鲁托的废宅生活，他的家庭崩坏了，试图独自保护这所房子的母亲身心可能终于达到了极限。
　当然。乔尔特完全没有意识到母亲的劳苦。即使在这种情况下，他唯一担心的只是自己的温饱。
　然后，乔鲁托就饿死了。
　虽然是很傻逼的事情，但他就是无法从这个家里面出去。
　家中虽然有残留的食物，但是把它吃完了也就完蛋了。
　事到如今也无法外出工作了，即使在网上点外卖，也因为不擅长面对他人而无法签收它。
　人们经常说他的死只是迟早的事情。
　但是，乔鲁托自己没胆量结果自己的生命。也就是这样的原因罢了。
　幸运的是，他好像不怎么记得刚死那时候的事情了。
　如果还记得的话，在转生的时候大概就会一直被饥饿的痛苦持续地折磨着了吧。
　在他意识到情况的时候，已经变成了婴儿。
　最初他感到很混乱。
　他看不见，也无法动弹，甚至都不知道自己已经是个婴儿这个事实。
　在他能够把握状况的时候，已经到了终于能直立行走的年龄。
　也许是留有前世记忆的影响，他理解语言的速度很快。
　这不是日本，而是一个充满魔法和怪物的世界。
　他作为曼尼王国一个富裕贵族的三男而被生了下来，名字叫乔鲁托。
　这些事情，是他从周围的对话中得来的。
　乔鲁托感谢了自己不相信也不知道存不存在的上帝。只能想象自己是安排在这里重新来过的。
　在前世，我有点粗心大意，把路走歪了。但是，这一次我从小就有了成人的意识和记忆，不知道能不能好好运用它呢。
　他这么想着。
　我很庆幸自己生在了贵族的家庭里。
　即使这是一个存在魔法的世界，但也不是每个人都能使用好它。
　在这个世界上，有一种超自然的力量叫做礼物，因为它是由别人给予的并且可以被使用的力量，而且强大的礼物会在贵族家庭里被继承。
　乔鲁托的技能是从家里流传下来的魔拳师。
　这是一种同时利用格斗术和魔法，并且在近战和长距离战斗中都可以广泛应用的战斗系技能。
　乔鲁托被人们成为神童。
　他从童年便开始训练，并有着融合前世的记忆和意识的理解力。
　顺风顺水的人生在等待着自己。当初，乔鲁托就是这么认为的。

　　＊＊＊＊＊

　倒在了格斗场的地板上，乔鲁托呆然了。
　牙齿从地板上离开，乔鲁托仰望着的应该是自己的对战对手。
　对于不可一世的前辈还以华丽的反击，自己在校内的地位就能稳固下去了。
　那是，自己在入学的时候也干过的事情。
　然后，今后在自己身为学生的期间，应该是不会发生第二次这样的事情了。
　对于嚣张的新生，乔鲁托都是对他们单方面地吊打的。
　在比试开始的同时，以魔力将身体强化。在这个瞬间绕到对手的后面，然后从死角的一方给予痛击。
　明明是打算这么做的，但是想着自己已经绕到对手后面的时候，对方的身影却消失了。

「为什么……会变成这样!?」

　我想为此做点什么。
　但是对手是王族。尽管在学校中地位的差异并不是太讲究，但我心里明白做过头了是不好的。
　但是，我确实是在认真地缩小距离。但每当我绕在他身后的时候，就会被他摔在地板上。
　乔鲁托这一边应该是有压倒性的优势的。
　在其他人还在玩泥巴的时候，我就开始训练了。并不是像过去那样浪费时间，而是每天都在努力训练。
　在我还是个孩子的时候。无法动弹的我一直就在使用的防御魔法。它已经被我修炼到了很熟练的水平，应该能够防止任何人的攻击才是。

『你所谓的努力，是从系统菜单中选择一项魔法然后持续地去精进它吗？』

　乔鲁托被心中响起的声音惊愕了，他看向背后的上方。
　那是说到王子谁都会想象到的美少年模样般的人在那站着。
　曼尼王国的第二王子达利安。是今年的新生中最引人注目的少年。

『如果太吓到你了的话，那我深表歉意。但是你可以安心。我对系统的干涉，最多只能做到触碰到你的表层意识。对于心灵深处的地方，我可无法轻易触及到哦』

　发现这份声音是属于达里安的，乔鲁托显得更加惊讶了。
　尽管我不记得允许过他这么做，但是他的声音却单方面地侵入了我的内心。

『你说系统菜单……那是到底什么东西啊？』

　我在心中这么回复到。这么说了后，达里安浮现出了轻微的笑容。

『你，是转生者吧？』

　乔鲁托动摇了。自己是转生者这件事是当作秘密来对待的。应该不会有知道这件事的人存在。

『开启系统菜单！类似的事情你有试着去做过吗？』

　当然是做过这种事的。
　然后，这正是自己作为转生者所拥有的的优势之一。
　这个世界有很多人都能使用礼物。但是，展开和魔法相关的UI（用户界面），并且可以对其操作的人应该只有自己一个才对。
　尽管其他的人，要通过法杖或者诵读咒文之类的各种各样的媒介才能发动魔法，而自己只需要从菜单那选择魔法来发动就行了。
　并不需要持有和魔法有关的知识。只需要选择就可以发动它。在使用的同时就能提高熟练度水平，并且魔法的威力和准确性也会随着使用频率来提高。

『嘛啊，即使多次白白发动魔法，熟练度也会提高呢。这种可以说是在努力，也可以说不是努力呢』

　感觉到自己被指着鼻子嘲笑的乔鲁托站了起来。
　然后，转向了达利安。

『从背后偷袭这招是以我的胜利结束哦，你还要这么做吗？』
「住嘴！」

　我可不能在这里输掉。
　如果在这里输了，就是重蹈覆辙了。一旦被打败，就会没办法再次站立起来。我在前世可是很清楚这个道理的。
　乔鲁托打开了系统菜单，并从第四等级的技能中挑选了崩坏（分解）的魔法。
　然后，选定了攻击范围。
　只是如果对手是达利安的话，因为他的速度要在自己之上。估计会被简单地躲避掉吧。
　那样的话。
　为了不让他逃脱，只要把发动范围扩大就行。
　乔鲁托他，把以自己为中心半径100米以内的地方设定为魔法的攻击范围。
　崩坏（分解）和文字上说的一样，是导致崩坏的魔法，如果用射线的形式来发动，则可以将对象锐利刺穿。而如果扩大发动范围的话，它就会变成大规模的破坏魔法。
　当然，如果这么做了的话，就不只是杀死王室成员招致骚动那么简单。连学校本身都会分崩离析，卷入这个范围内的无关人员全部都会被压成废土。
　但是，乔鲁托并不在乎这些。
　和输掉的代价比起来，把一切都毁灭殆尽对于自己来说是更好的选择，他是认真地这么想的。

「吃我一招！」

　魔法被发动了。
　但是，并没有出现乔鲁托所期待的场面。
　应该一切都倒塌碾压，变成了一片废墟才对的。但是，眼前的场景却没有一分一毫的变化。
　魔力被极速地消耗了。
　所以魔法被正常地发动了。
　但是，却没有造成任何的现象发生。
　有可能这个魔法对达利安的是无效的。
　虽然这招可以通过等级在此之上的防御魔法来抵挡，至少减少它的威力之类的还是可以做到的。
　但是，不可能什么状况都没有发生啊。即使达利安能够完全防御这个魔法，周围的人和建筑物的崩坏他应该是无法阻止的才是。

『不好意思啊，我将这个魔法解析了然后将其无效化了哦』

　乔鲁托崩溃了。
　从没想到还可以做到这样的事情。
　魔法这种玩意儿，说到底只是一种技能，只要选择它然后发动不就行了吗。
　解析它啊研究它啊之类的事情应该是毫无意义的行为才对。
　达利安向他慢慢走近，而乔鲁托依旧保持沉默。

『实际上，我第一次这么做的时候失败了。自己倒是很安全，但是学校却变成了沙子。这次是第二次了。所以说，这也是我不能那么毫无顾忌地使用无效化的原因』

　达里安貌似很高兴地这么说，但是乔鲁托却感到背后的脊梁骨都被冻住了。
　如果他说的是真的，那么达利安连时空都能够操控。
　对于这样的对手到底要如何才能同台竞技呢。

『你到底……是什么来头……』
『啊啊，并不是什么值得一提的事情。就像你是魔拳师的职业一样，我的职业是SE（system engineer）。也就是系统工程师罢了』

　是从未听说过的职业，但是，一脸漠然的乔鲁托却感觉能够理解。
　这是意味着，有着能够触及支配这个世界的系统的力量。
　他能够将在系统上发动的魔法给无效化，也能够介入系统操控时间。

『……杀了我……』

　面对这样的对手到底能够做些什么呢。乔鲁托陷入了绝望。
　已经毫无办法了。他明白了就算凭借自己人生重来的经验也不可能做得到些什么了。

『不，如果我是打算杀了你的话，就不会和你绕这么大一个圈子了』

　达利安蹲了下来，从侧面看着乔鲁托的脸。

『我希望你可以成为我的伙伴。毕竟不能让转生者在外面瞎晃悠呢』

　乔鲁托缓缓地摇了摇头。
　对于达利安说的话是什么意思，乔鲁托并不能很好地理解到。

『嘛啊，我也不是不能理解“转生者这种麻烦的家伙不如直接杀了算了吧”的想法。但是，这样不是太让人寂寞了吗。没事的，我不会对你干坏事的，我可是很好说话的人哦』

　乔鲁托别无选择，只能投奔进了达利安的军门。

　　＊＊＊＊＊

　在这个压倒性的存在的庇护下，我过着比当初想象的还要舒适的生活。
　自己无论如何都无法实现的事情，达利安却总是轻易地做到。
　这真是厉害，在持续着像“我根本模仿不来”这样的马屁的时间里，乔鲁托作为部下的重要一员被渐渐地承认了。
　与强大的力量合流为一体的感觉，实在是非常地让人舒畅。
　本以为在达利安的支配之下，会落得非常不自由的处境。但是至今为止并没有感觉到和以前的生活有什么不同。
　毕竟达利安是个明辨是非气量又大的王子。
　达利安在此之后不断地将转生者纳入为自己的伙伴。
　结果，像乔鲁托一样存在渐渐被聚集了起来。
　如果转生后的环境没有太大的区别的话，那么他们前世的力量区别，和现在的力量区别也是一致的。
　在前世完全没怎么努力过，什么建树也没有过的乔鲁托，和其他的转生者比起来根本没有什么可比的地方。如果是乔鲁托能够做得到的努力，其他的转生者理所当然的也能做得到。
　达利安聚集了这些转生者，组成的集团最终决定了名为无敌军团。
　他的目的大概并不是聚集力量吧。要力量的话，达利安一个人就绰绰有余了。
　他的目的到底是什么自己也不太清楚。
　虽然他是王族，但是好像对王位不怎么感兴趣的样子。
　有那种程度的力量的话，我想攻略王都地下的魔界对他来说应该也是可以尝试的事情。但是达利安从来没去过魔界那边。
　根据他的话来说。魔界已经成为普通百姓生活的一部分了，因此改变现状是不恰当的选择。简直是在说如果他去的话，似乎分分钟就能封印住魔界一样。
　那么，说到他现在在干些什么的话，好像是在国内巡游做些力所能及使国家更加繁荣的事情。
　这个国家王族进进出出是很正常的事情，即便如此像他那样经常外出的也是非常罕见的。
　在国内巡游，听到奇怪的事情或者怪异的传闻，就立即赶过去着手解决。
　这在乔鲁托看来，好像是在寻找些什么。

「最近这里半魔被抢夺的事件发生了很多呢」

　那一天，达利安注意到了一起半魔抢夺事件。
　那如果是一件或者两件的案例，是不足以闹到让无敌军团出动的程度的。
　半魔不过是一些东西，尽管拥有它们的主人通常是贵族以上的上流阶级，但说到底也只是几起盗窃案。这种程度的事情交由当事者自己内部消化就够了。
　但是，说到由同一批犯人发起的连续抢劫事件的话，就另当别论了。在此之上，好像还听说犯人里存在着吸血鬼。
　身为一介凡人，是很难找出事情的根源并且将它解决的吧。正是这种程度的事件，才有了让达利安出面的必要。 