========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 2021-06-14 23:33
==========================

第五章   ACT1-7　那么你只有死这一个选项

大家好，是奶油烤鸟哦。鉴于小说进度我也换了封面，如果看不到请和我说哦。顺带，Merry Christmas~

以下是正文：
========================================

「哈啊？这是倒计时吗？好呀，对我试试看啊！」

　罗伯特挑衅一般纵马接近少年的面前。
　乔鲁托他，像是很怜悯一般看着眼前的少年。
　看起来像是个日本人，应该和乔鲁托他们这样的转生者不一样，而是个穿越者吧。
　当然，和穿越者做对手是不能大意的。自然先要用尽各种方法来解析他的能力。但是，从结果上看，他就只是一个没有礼物的普通少年罢了。
　而且即使他使用了礼物的力量，在达利安亲手制作的这些无敌装甲面前也是没有任何意义的。

「去死吧」

　少年的手指对准罗伯特。
　实在是非常滑稽的行为。如果这就是他最后的抵抗的话，那就只是一个蠢到不行的故事了。
　乔鲁托已经能想象到在这之后少年会变成什么模样。
　他将无法留一个全尸。因为那就是罗伯特的性癖。这位少年会遭受到到达界限的疼痛，感受到足以超越死亡的痛苦，即便如此罗伯特也不会轻易让他死去。
　但是，罗伯特却落马了。
　乔鲁托完全摸不着头脑。
　大幅摇晃着的罗伯特，从马上跌落下来就这样一动不动了。

「我啊，是可以将任意的对象杀死的。所以说，给我走开」

　这个少年，一字一眼地这么说到。
　他用着一副“反正你们也不可能理解吧”的语气这么说着。
　我明白这句话的意义。
　这么说，罗伯特是被这个少年所杀掉了。
　但是，根本就搞不懂发生了什么。
　罗伯特的军服，施加了达利安所开发的无敌装甲。
　这是奇迹的附着物罢了。以前，达利安曾经用它来抵消了乔鲁托的魔法，这是任何人都可以使用的东西，因为其本质就是在作为一块布的军服上施加了效果而已。
　它可以分析并抵消掉任何魔法，包括但不限于将各种异常状态、属性攻击和物理攻击给无效化。
　它能够对支配这个世界的系统进行干涉。
　所以说那是无敌的。
　虽说那是达利安闲得无聊做出来的魔法道具，但是至今为止也没有任何东西能破坏这个装甲。
　对于那些被拘束在系统当中的人来说，这种装甲是超乎想象之外的存在。
　这个世界的力量由礼物来组成，而礼物则是系统运算出的一种现象罢了。
　这么一来礼物就绝对无法击穿这份无敌装甲。

「你这混蛋！你是怎么知道我们无敌军团的破解方法的！」

　所以，乔鲁托的嘴里才会漏出这样的话。
　正因为我们是无敌的，这份装甲应该是不可能被简单破坏的，乔鲁托才会发出这样的疑问。

「不！对付这种家伙不需要脏了达利安大人的手！」

　冰炎的魔女，她的名字叫伊蕾涅。
　乔鲁托想去阻止她。这个女人下手不知轻重。
　如果她解放了自己的力量，大概周围一带都会被绝对零度的暴风连根拔起。
　乔鲁托他们可能因为有无敌装甲所以不会有什么事，但是应该被回收的半魔们会死的连渣都不剩。
　但是，这份担心也无疾而终了。
　伊蕾涅也在说话的途中落马了。
　乔鲁托认识到了，这两人已经死了的这个事实。
　只要介入系统查看，就能了解到他们的状态被标记为死亡。
　这个事实，大概在场的所有同伴都能认识到吧。

「我想这是当然的，既然攻击了别人就要有被反击的觉悟。然后，选择逃跑的人我不会攻击他们，就安心地逃吧」

　这位少年，大概在说杀死伊蕾涅的理由这件事吧。
　但是，我想这个少年大概没有做过任何事情。
　甚至没有像先前一样，说“去死吧”这样的话。

「不可能……」

　巴纳德呢喃着。

「我怎么能认可这种蠢事！」

　他激昂地拔刀，然后又落马了。
　这下就三个人了。
　已经没有怀疑的必要了。
　这位少年所说的是真的。他能够杀死任意的对象，只要想着去杀他就会被反击。

「复苏（复活）！」

　萨莉娅以落马的三人为对象使用了魔法。
　她的复活魔法非常破格。
　她有着曾经把认不清谁是谁死得千姿百态的十几个人一次性复活的事迹，所以被称为生命的摆弄者，亵渎的魔女。
　但是，那个魔法并没有起到效果。
　而且，就连他们是因为什么原因而死的都不知道。
　就和眼前所见到的一样，落马的三个人没有任何外伤。但是却是确确实实地死了。在那一动不动的。

「到底发生了什么啊！ 多重复活（マルチプルリザレクション）！」

　这是会对活着的人类发动的禁忌的复活魔法。
　因为魔法会将灵魂和身体多次重合，看起来就是惨不忍睹的邪门歪道。
　但是，结果是一样的。
　萨莉娅也无力地落马了，躺在地上一动不动。

「我说。你们是笨蛋吗？」

　少年一脸放弃了的表情说到。
　这下就死了四个人了。
　再怎么说，也没有人傻傻地冲过去抵抗了。

　　＊＊＊＊＊

　简直是莫名其妙。
　这是乔鲁托最直观的感想。
　这四个人突然就一动不动，然后落下马了。
　到底发生了什么，完全想不明白。
　好像是眼前的这位少年干了些什么，从他的言行上可以这么去推导。
　但是，无法简单地去相信这种事。因为在我看来他确实什么都没干。
　最初的那个人是因为他说了“去死吧”后才死的。但是，那样就会发生什么了吗。这种程度根本无法让一个人死掉。
　没有魔力被消耗掉的痕迹，也没有使用过道具。从乔鲁托的感知能力上来分析，只能认为这个少年什么都没干。
　但是，只能去这么相信。
　虽然不知道具体的原因，但是已经有四个人死掉了。
　不能因为自己还活着，就贸然冲过去。
　总之只能按那位少年所说的去这么理解。
　然后，我的同伴们也是一样的。即使无法理解发生了什么，也明白在此之上再有什么奇怪的举动是很危险的。
　在场无论是谁都停止了动作。
　只有马匹不满的吼声在草原上回响着。

　——很奇怪……这样的事不可能发生在这个世界上！

　乔鲁托是很幸运的。
　从前世垃圾一般的人生中脱离，在别的世界迎来了新生。
　而且还过上了滋润的日子。
　虽然在运用自己的力量横行霸道的时候被收拾了。但是，也有幸能够在比自己强大的多的力量庇护下耀武扬威。
　乔鲁托在旁若无人地欺行霸市时也感觉到了罪恶感。
　杀了看不惯的家伙，夺走喜欢的女人。只要拥有力量，就能随意地去做这种事。但是没有自信去判断这种事情是不是自己真正想去干的。
　即使获得没有限制的自由，也会感到茫然。乔鲁托就是这样一个人，所以他很高兴能够跟随像达利安这样的强者。
　什么才是正确的没有必要由自己去考虑。
　无论在什么场合达里安都是正确的。对于乔鲁托来说，这样便好。
　所以说，无论是将怎么看都和人类无异的半魔当作物品来对待也好，是将碍事的一般民众给屠杀了也好，只要达利安觉得没问题我也就觉得没问题。
　这次只是和往常一样，作为他国内巡游行程的一部分罢了。
　仅仅是稀松平常的事情而已，无论身处何种复杂而又神秘的情况下，还是要去打倒作为魔王手下的魔族，亦或是把吸血鬼作为对手都没问题。
　这些全部都可以交由达利安来解决，乔鲁托他们这些同伴就只需要遵从达利安的指示。本应该只是像那样轻松的差事而已。
　然而。
　一下子却死了四个人。
　这真是，非常让人恐惧。
　明明从傻傻地站着的那位少年那边感觉不到任何威胁，同伴们却连抵抗都不被允许就迎来了死亡。
　这些事情的点与点之间并没有连接在一起，就好像忽略了一些重要的事情一样，或者说记忆中存在着差异一样的感觉，让人非常不舒服。
　那位少年可能真的做了些什么，但是我对他所做了什么这件事却找不到一点线索。
　无法去理解，这个事实本身就比什么都恐怖。

「这些是你干的吗？」



　但是，达利安却淡然地开口了，乔鲁托也因此取回了一些冷静。
　达利安并没有感到恐惧。
　这样的话，我想他是有什么对应方法的。

「是的哦。明白了的话就请回吧」
「这个我可做不到哦」

　双方都表现出了很有余裕的态度。
　他们都互相展示了实力的一部分。但是，看起来双方都没有表现出来受到威胁的样子。
　乔鲁托相信着达利安。
　确实乔鲁托并不明白发生了什么，所以对那位少年感到恐惧也是没有办法的。但是，达利安的话就能够想到对应的方法。
　至今为止达利安降服了各种各样的强敌。相信这次他也会像以往一样，把这个事态引导到解决的方向上吧。

「为什么呢。既然无法把半魔给带回去的话，不是只有撤退这一条路了吗」
「呼姆。虽然我认为不需要再解释了，但是你知道半魔的用途是什么吗？」
「……结界？」

　少年稍加思索后这么说到，即使不知道细节的部分，也对此稍微有些了解。

「嗯。你比我想象中还要聪明。这个世界上有着很多的威胁。为了能够把它们给封印住，维持结界是必要的，为此半魔的力量对我们来说是必要的」
「所以呢」
「虽然我觉得将人的性命以数字的方式来计算有点不太好，但是你不觉得，牺牲一百人就能拯救一百万人是无可奈何的事情吗？事实上，一个国家不就是这么回事吗？」
「你想说的我明白了，但是和我没有任何关系啊，你说的那些」
「高远君！你能不能说得委婉一点！」

　在满嘴漠不关心的少年旁边，少女一脸恼火地说到。
　看起来，好像少女那边拥有着更正常的感性。

「这真的好吗？即使你帮助了那么少数几个半魔，许多无辜的人就会因此大量死去也是吗」
「你不是很强吗？即使你不知道怎么去封印它们，也可以把它们打倒吧？」
「我不知道这样做会发生些什么。如果可以的话，我想继续保持现状」

　应该不存在达利安打败不了的敌人吧。
　但是不知道它会演变成什么样的战斗，其造成的影响会扩大到什么样的程度。为此有可能会造成不必要的损害。如果不必打架就能解决问题的话，那么就没必要做出太出格的事情。

「但是呢。实际上，我已经觉得半魔的事情怎么样都没关系了。对于危险度高的封印，只要把剩余的半魔集中起来就勉强还能维持一阵子呢」

　这么说着，达利安从马上下来了。乔鲁托并不太了解他这么做的意图。

「我不能撤退的理由，是因为你的原因」
「是因为我杀了你的同伴吗？」
「这也是原因之一。当然这在我们国家里该被认定为谋杀罪。尽管因果关系不明。但也有你自己的口供，还有作为王族的我在旁边见证，所以罪名是无法逃脱的了」
「虽然再说什么也没意义，但是我这边也只好再杀一次了」

　少年说要杀人的那个瞬间，连眉毛都没有动一下。
　这个世界并不是非常和平，有时候乔鲁托也会把人给杀了。
　但是，这并不意味着杀人的时候什么感觉都不会有。
　确实，把烦人的对手单方面蹂躏是非常爽快的，即使拥有着这种扭曲的想法，但在相同的情况下把他给杀害了的话，总会有点心存芥蒂的感觉。
　但是，少年似乎对此没有任何感觉。那是乔鲁托感到害怕的原因之一。

「你把从来没有伤害过你的我的同伴给杀了。而且连一点罪恶感都感觉不到吗？」
「如果只是看着什么都不干的话死的就是我了。这不是没有办法的事情吗」
「是这样吗。无论怎么想你都做过头了吧。这种论调说到底只是你单方面的臆测罢了。缺乏客观的证据，觉得别人要杀你就把别人杀了，我觉得这不能作为你杀人的借口」
「我并不是在找借口就是了，也没想过要说服你。这边的要求只是让你们快点回去罢了」

　少年多少有点失望。
　不过，他并不是在盲目地杀人。但是即便这样说，当他开始出手的时候，他就会机械性地毫无念想地把对方给淡然处理掉。

「你可以做到杀死任意的对手这种事情。而且不用采取任何必要的行动」
「是的」
「然后，只要觉得自己有被杀死的危险，就可以轻易地杀死对方。换句话说，这一切都取决于你的心情。稍微遇到些自己不喜欢的人，凭借着这种自定的标准就可以杀死他。你是否意识到自己是一个相当危险的人物？」
「那当然，是有自觉的」

　这么说着，少年皱了下眉。

「这样啊。那么你只有死这一个选项。你是不能被允许活着的存在」
「我经常被这么说哦，这种程度的话」
「给我等下！我觉得你没有说这种话的权利吧！」

　少女紧咬着嘴唇，少年倒是没怎么在意这句话，但是少女的脸已经被愤怒所支配了。

「有的哦。活着的人和活着的生物，所有这些有可能被他杀害的个体，都拥有批判他的权利」

　得到回应的少女虽然保持沉默了，但是仍然是一副愤慨的态度。她虽然无法反驳，但也无法接受。

「虽然现在说可能已经为时已晚，但是我还是姑且先问一下吧。你可以自杀吗？」
「那还真是为时已晚了。如果我想这么做，那我早就这么做了」
「我想也是」
「我姑且先告诉你，如果你不对我做些什么的话我也不会对你做什么……嘛啊，从事态的发展来看不被做什么应该是不可能的了……」

　少年表现出一脸困扰。
　那个呆然又疲惫的表情中，看不出任何紧张感。
　就好像拥有无论达利安做些什么他都可以对应的自信。

「我不能让你继续活着了。这就是我的结论」
「嘛啊，你的想法我也能理解。即使是从我的角度看，如果有像我一样的家伙存在于世上，让他继续活着是很糟糕的事情呢」
「真是从容呢。因为觉得自己无法被杀死，所以才摆出一副高高在上的态度吗」
「我从来不觉得自己是无敌的存在，如果拥有在我之上的力量的话，不是就能把我杀了吗？」
「这样啊。看来我和你的相遇可能并不是偶然发生的事情呢。也许我是上天派来阻止你的调和剂哦」

　在另一边，达利安即使已经知晓了少年的力量，在此之上却没有失去从容。
　那么，他肯定是有对应的方法的。
　达利安缓慢地向着少年迈出脚步。
　乔鲁托确信着达利安的胜利。 