========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2021-06-14 23:38
==========================

第五章   ACT1-9 　垃圾废宅即使转生到了异世界也果然还是垃圾一个！
　
Ciallo，奶油烤鸟哦。从隔壁忙里偷闲了，接下来就专心在这摸鱼了~

以下是正文：
========================================

乔鲁托他们，不顾一切地趋马逃跑着。
　这是一种交由本能的全力逃跑，甚至完全没有去考虑过马匹的性能。
　就算不这么用力逃跑，那位少年也不会攻击过来。即使心里明白这个道理，也无法再继续留在那个地方了。
　达利安死了。
　而且，还是自杀死的。
　虽然不知道到底发生了什么，我只知道眼前所看到的事情是真实发生了的。既然已经被警告了要立刻撤离，那么我们悠闲地回头才是不可取的吧。

「那是什么玩意儿啊！为什么达利安大人死了啊！」
「我有听说过！达利安大人会在濒死的一瞬间，穿越时空，移动到过去！」
「那、那么，回到过去之后达利安大人就会想办法帮助我们的是不是！」
「是这样的吗，乔鲁托！」

　大家都，紧紧抓住作为副团长的乔鲁托这个希望。
　尽管他们，每个人都应该拥有着相当的超能力，但是可能对达利安的依赖期过长了吧。他们都忘记了自己能够使用力量这件事。

「错了，达利安大人的力量并不是这样的东西……」

　虽然只是根据他的言行来猜测的，但达利安回到过去的能力，是死后才会发动的，这是他别无选择时的最后手段罢了。
　那是像灵魂一样东西飞往过去，而回到过去进行的改变对现在发生的事情没有任何影响。改变的只是从某个分歧点分离出去的平行世界而已。
　达利安本人可以重新来一遍，但是这对在场的达利安他们来说是毫无关系的事情。
　也就是说，达利安抛弃了乔鲁托他们从而逃跑了。

「无论达利安大人回到过去做了些什么，都和现在的我们毫无关系！」
「那现在到底怎么办才好啊！」

　――那种事情我也想知道啊！

　乔鲁托在心中大喊着。
　到底为什么会发生这种事。
　第二次的人生应该是成功了才是。呆在达利安的身边应该不会出现任何问题的才是。
　但是，那个达利安却死了。
　事情的经过完全没有了解。
　以前的我可不是这样的，利用着转生者这个优势，目标是成为世界最强来着。
　但是，在知道了一山更有一山高之后的现在，我不能再天真地想着这些。
　因为我知道世界上有着多努力都赶不上的才能，还有根本理解不了的恐怖的根源存在着。
　那么的话，收起野心普普通通地过完这一生不就好了，但是乔鲁托无法做到这一点。
　结果，乔鲁托一点都没有改变。
　不能长期占据优越的地位就无法得到满足的幼稚的人性，在转生之后并没有得到改善，在异世界超规格的能力加持下，他的欲望反而得到了增长。

「没。没关系的！我们依然是无敌军团这个事实并没有改变！只要有达利安大人所制造的这份无敌装甲在，我们就不会有敌——！」
「但、但是，即便如此还是被那个家伙给……」
「那个家伙！那个家伙无视他就好了啊!?只要他不介入我们的生活就没有关系！」

　实在是非常天真的话语，但是团员也开始同意这个论调了。
　即使达利安不在了，我们也还是能维持着这个无敌军团。
　他们很快，就到达了王都周边的地方。
　然后，他们发现了异常。
　王都周边的样子非常奇怪。
　走近一看，城门的周边有着异常庞大的人数聚集在那里。
　仅此一事也已经十分异常了，但是那些人已经陷入了混乱当中。
　怒号、悲鸣、哽咽。
　伴随着各种各样悲痛欲绝的声音，他们四散开来逃跑了。

「发生什么了，这个是……」

　乔鲁托他们，并不知道王都发生的异变。
　他们没有察觉到魔神复活了，王都被沉没在了肉海之中这个事实。
　所以对于这份光景，或者说弥漫在此之上的绝望他们也无从得知。
　对于人们为了活命而逃跑着，在此之上噩梦一般的存在降临了的这个事实也没能看破。

「现在该怎么办啊，乔鲁托！」
「为何，要问我」
「因为你是副团长啊！」

　即使让我做出判断，因为我并不知道发生了什么事，所以我也对此毫无头绪。
　所以说，首先就决定接近王都去看看情况。
　眼前所看到的，是死一般的寂静。
　没有任何预兆，它唐突地就站立在了乔鲁托他们的眼前。
　巨大的四足兽。
　那是，被鲜血染红了毛发的狼。
　它巨大的下颚咀嚼着数人。
　一些人已经死了，一些人还在发出绝望的呼喊、。
　但是，他们都毫无例外地在巨大的下颚中颠簸。被咀嚼、被吞噬。

「这……这是什么啊……」

　这也太恐怖了。
　这无关乎它是否强大，也无关乎我们是否能够战胜它，只是那副能把人吞噬殆尽的姿态就非常令人恐惧。

「不要被吓到了！我们可是无敌的！无论是怎么样的怪物，都只是野兽罢了！没有什么好害怕的！」

　乔鲁托，像是要说服自己一样鼓舞到。
　它看起来是一个巨大的野兽。那份力量似乎能轻易凌驾于人类之上。
　但是，就只是一个野兽罢了。
　乔鲁托他们，各自都有着无与伦比的超能力，况且还拥有着无敌装甲。
　区区魔物的话大概连对手也算不上。
　至于它为什么会出现在这里的理由，乔鲁托的直觉认为没有什么好深究的。
　那是一只将目光所及之处的尽数吞噬的怪物。
　在把猎物都咀嚼完毕之后，野兽的身姿就突然消失了。
　乔鲁托回头张望。却无法追踪到它的动作。但是，那无法隐藏的野兽气味和血液的腥臭味，如实地暴露了野兽的位置。
　那只野兽，和预想中一样往我们的背后移动了。
　然后，作为同伴的一个人消失了。

「没、没关系的！我一点也不痛！这副牙齿刺不穿无敌装甲！大家听我说！趁着现在快攻击这家伙！」

　同伴中的一人——爱丽丝被河马一般大的下颚咀嚼着。
　野兽的行动速度快到难以置信的地步。
　但是，那副牙齿并无法对爱丽丝造成伤害。
　它的攻击对我们无效的话，那对付它的手段要多少就可以尝试多少。

「交给我吧！区区一条狗就让它明白我们无敌军团的恐怖之处――」

　然后，爱丽丝的身姿消失了。
　被活活吞噬了。
　不管装甲有多么坚固，被吞掉了也就没有意义了吧。
　也许连达利安都没想到过还能有这样的攻击方式。

「应、应该没关系的吧!?她应该还在里面活着！」

　如果她在里面闹腾的话，巨狼也没有办法吧。
　但是，巨狼显得很平静。没有见到它的肚子有任何动静，也没有剑从肚子里穿出来。

「饿狼王……」

　有个人惊恐地小声说到。
　那是，作为侵略者(アグレッサー)的一类。
　经常食不果腹，理所当然地吞噬一切的暴虐的化身。
　曾被贤者玲音所击退，至此以后消声灭迹了的野兽。
　乔鲁托回忆起来了。
　为何城镇被坚固的城墙所覆盖起来。
　又为何让像贤者这样自私自利的家伙在国内肆意妄为。
　这些全部都是因为，有侵略者存在于这个世界上。
　都是因为想从侵略者的魔爪中保护好自己罢了。
　至今为止还没出现过这样的状况。
　即使多少有一些被害出现，但是贤者们都会立刻赶往现场将事态控制下来的。
　但是，贤者并没有出现在这里。
　乔鲁托不可能知道为什么会发生这种事的理由，但是事实上这附近的贤者全都死绝了。
　达利安说过，半魔这种东西，是为了将某种东西持续封印着所必须的材料。
　但是，从被害上看，只能认为现在是什么东西复活了然后暴走了的状况。
　这个世界的平衡，已经在人们还没来得及察觉的时候，开始崩溃了。

「为什么……为什么，会变成这样啊……」

　饿狼王慢慢地接近过来，乔鲁托被选为新一个的狩猎目标了。
　乔鲁托闭上了双眼。
　他无法忍受饿狼王的下颚渐渐靠近过来的恐惧感。
　乔鲁托颤抖着，等待着最后一刻的到来。
　但是，等了好久还是没有迎来那个瞬间。
　突然，一阵飘着血腥味的暖风席卷而来。
　饿狼王，就在离他很近的位置。
　然后，乔鲁托像是忍受不了一般想把眼睛给睁开。

「如果饿了的话那就赶快把我吃掉不就好了吗！」

　但是，饿狼王并没有对此做出反应。
　乔鲁托终于忍受不了漆黑的恐怖感，把眼睛给睁开了。
　看起来长得一样的两位少女，在乔鲁托的眼前矗立着。

「什」

　乔鲁托被超乎想象的光景给镇住了。
　刚才的饿狼王站在少女们的后面，像雕像一般停止了动作。

「你们是……」
「我是玛露娜哦！」
「我是莉露娜哦！」
「两个人合在一起的话，就是玛露娜莉露娜！耶！」

　这么说着，玛露娜和莉露娜互相把手拍在了一起。
　乔鲁托彻底无语了。
　直到刚才为止弥漫的悲壮感好像是假的一般，周围的空气都改变了。
　仔细观察的话连野兽的气味也消失了。就好像，时间停止了一般。

「那么那么。乔鲁托君，有没有听闻过玛露娜酱的名字呢？」
「莉露娜的也可以哦——」
「……玛露娜莉露娜教……」

　这是，这个世界上仅次于轴心教会，属于第二大规模的宗教团体。

「像轴心教会那样的，崇尚着几根柱子的存在，是不行的啦！所以我觉得即使说我们是世界第一的教团也不为过哦！」
「没错！我们可是神明唷！」

　但是，作为玛露娜莉露娜神的两人，其真正的姿态是少女的形象这种传闻乔鲁托听都没听说过。

「因为是神明，所以让时间迟缓下来也是可以做到的哦！」
「在狼先生无法察觉的期间干掉它也是可能的呢！」

　即使说是神明也很难让人相信。
　可是，如果造成这个场面的人真的是她们两个人的话，那么那份力量也是货真价实的。

「……神……如，如果能做到这种事情的话，那么就不能搭救一下被这家伙袭击的人们吗！」
「诶——？因为曼尼王国的人们，大多数都是轴心教会的信徒吧？」
「有什么帮助他们的必要吗？」

　这么说的话也确实有道理。
　但是，照这么说，就完全搞不懂神明要来到这里的理由了。

「我们是来传达神谕的是吧」
「乔鲁托君会来到这个世界上也是因为我们的缘故不是吗」
「达利安君也是这样的呢」
「乔鲁托君，虽然是一个垃圾渣子一般的无药可救的人，但是我想着如果让他转生的话会不会重新做人呢，于是就试着把他投送到这个世界了」
「我倒是认为，垃圾始终还只能是垃圾哦」
「是莉露娜赢了呢——。结论就是！垃圾废宅即使转生到了异世界也果然还是垃圾一个！」
「达利安君的话就是太认真了一点儿意思也没有」
「如果能和贤者对打的话明明就会变有趣了呢」
「为什么他们会变成合作关系了啊——」
「为什么就成为了正义的王子了啊——」
「嘛反正我们只能看着呢——」
「毕竟我们是不能做些什么只能见证的立场呢——」

　眼前的两人在唱双簧，乔鲁托被她们的气势所压倒了。
　就好像理解的速度赶不上她们的话语一样，只能单纯地感到困惑。

「那么，为什么现在，在这个节骨眼上来到了这里！」
「乔鲁托君，因为你马上就要死了，在你死之前想问些事情」
「怎么样？垃圾渣子的人生有趣不有趣？」
「在听到自己的人生全部都被掌握在神明的手中把玩的神谕，你作何感想呢？」

　她们两人注视着乔鲁托的脸。
　自己现在是个什么表情乔鲁托自身无从知晓。但是，在她们看来肯定是不明所以的白痴样子吧。

「不，不能帮助一下我吗？」

　乔鲁托像是要抓住救命稻草一般说到。
　只要有神明的力量相助的话，应该什么事情都能办到。

「啊——。这次我们不是为了这种事情而来的呢——」
「只是想好好地、确实地、悠闲地见证一个垃圾人类的人生而已——」
「到。到底是想怎么样啊！把玩着别人的人生！还把它弄得一团糟！」
「因为想着可能会很有趣——」
「但是，实际上并不那么有趣所以算了——」

　然后，她们两人就像失去兴趣一样背过身来，迈出了脚步。

「接下来干什么呢——？」
「刚刚的那孩子如何——？好像只要想象一下就能把敌人杀掉哦——」
「什么啊——那是——，到底是什么原理呢——」

　玛露娜和莉露娜的身影消失了，时间恢复了流动。
　在乔鲁托的面前，有着一头正张开血盆大口的饿狼王。
　随后饿狼王的口闭上了。
　即使被吞噬的那个瞬间还是非常混乱，但是乔鲁托明白，这是对于他来说唯一的救赎了。
 