========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2021-06-14 23:41
==========================

第五章   ACT2-10   这种福利展示是谁想出来的啊!?

大家好，奶油烤鸟哦。因为花川句尾的“锅杂路”太麻烦了，我直接无视了，你们就自动脑补吧~

以下是正文：
========================================

　花川他们，到达了东之岛国所在的帝国里，一座名为恩特的港口城市。

「啊啊……难道说，在下还是不逃跑比较好吗……那样的话，现在可能已经在温泉里尽情玩耍了！说不定还会有幸运色狼事件发生呢！」

　在港口城市里一个旅馆里。
　花川呆在了房间的角落，不停地小声抱怨着。

「猪头君，你有点吵哦？」

　丸藤彰伸像是受不了一样，无奈地说到。大概多尖锐的话语都无法伤害到花川吧。

「是的，非常对不起！」
「我们要开作战会议了，猪头君也过来这边啊」
「诶？像在下一样的猪头也可以参加这个会议吗？」
「这是怎么回事，明明只是谦卑的话语搞得我好像被愚弄了一样……嘛没关系了。因为是在拉格纳的面前，总不能只把你放置不管吧。姑且我们也还是同伴」
「哈啊，原来是这么回事啊。那么就承蒙你们的这份好意了」

　结果，花川又用回了奇怪的口癖。
　队员们也实在是厌烦了一次次地去数落他，干脆就无视了他的口癖。
　跟随着彰伸，花川来到了餐桌前。
　重人、彰伸、玲、拉格纳、花川五人围坐在了餐桌前。

「终于来到了东之国的恩特了，接下来要干些什么呢？」

　作为队长的拉格纳发话了。他自身并没有要特别在这里干些什么的理由。他只是跟着彰伸他们来到了这里而已。

「嘛，跟着我的预言走就不会有任何问题的哦」

　这么说着，作为预言者（オラクルマスター）的重人将一本书放在餐桌上了。

「……总觉得，没问题吗？攻略书？给人感觉是这样的东西来着」
「嘛，正是如此，这是这个世界的攻略书哦」
「可是，要去攻略什么东西吗？况且在下也没有听说过丸藤殿你们来这里的目的是什么……」
「如果不对贤者做些什么的话我们就没有未来可言。拉格纳君当然也知道邪恶的贤者们在这个世界上肆意妄为的恶行呢」
「是这样吗？可明明听说贤者是保护这个世界的存在才是」
「就是这样的，拉格纳君是将邪恶的贤者通通打倒拯救这个世界的存在」

　拉格纳旁边的少女，九嵨玲一边抱着拉格纳一边深情地望着他然后把胸部压了上去。

「我明白了。也就是说把贤者打倒了世界就和平了是吧！」

　――嗯。简直就像被人为操纵着一样！

　玲的能力是命运之女。是能够做到把男人笼络起来的礼物所有者。

「可是啊，在下认为贤者什么的不管他们也没有关系吧。丸藤殿你们不是都有着非常强大的力量吗？选择自由自在地在这里生活不是更好吗？」
「这样是不行的」

　这么说着重人把攻略书推到了花川的面前。像是想让他看一下书里的内容。

『要打倒贤者的话必须得到世界剑——欧米伽之剑！来到恩特的最重要目的是获取世界剑。但是这里存在着一个贤者——吉文！如果在拿到剑之前和他遭遇（エンカウント）了的话，全灭的结局是不可避免的！然而，这里的吉文在贤者之中也是少有的做了皇帝的人，所以他的居所是固定的。只要注意慎重地迂回，就应该可以避免相遇的！』

「什么！世界剑欧米伽之剑！」
「不是让你看那里」

『这里是一个的提示：如果行动太过强硬的话就会被流浪贤者认定为刺客处理掉的哦！现在的你们是绝对无法战胜贤者的，要打起十二分精神小心行动哦！』

　花川想起了贤者葵。
　所谓的流浪贤者，是拥有着和贤者比肩的力量却拒绝当贤者的人，而葵就是专门狩猎这些流浪贤者的人。

「哈哈。但是，这本书好像很多感叹号啊」

　花川注意起了可有可无的地方。

「所以就是这么回事。明天我们就出发去首都，收集有关欧米伽之剑的情报」

　彰伸把手搭上了花川的肩膀。

「诶？怎么了？」
「你也有着非常重要的任务」

　彰伸，突然变温柔了起来。

　　＊＊＊＊＊

「这种福利展示是谁想出来的啊!?」

　花川正裸露着身体。
　正确来说是只穿着一条内裤，但是即使这么说也给不了他任何安慰。
　花川全力地举起白旗，步履蹒跚地向着山顶的堡垒走过去。

「从正面上，就你一个人，什么武器都不准带往前冲就行」

　这么说着的是作为预言者的三田寺重人。
　说是无伤开城的条件，完成无伤开城事件好像是得到欧米伽之剑相关情报的条件之一。
　所以说，只有花川一个人在走。
　其他的队员，都在离堡垒稍微有点距离的地方待机着。

「呜呜……为什么在下要做这种事……与其说谁来做都行，不如说这种事情让全副武装的勇者大人来做才更有意义吧！在下现在是几乎裸体状态又没有任何的战斗力，根本就帮不上什么忙！」

　花川不满地喃喃自语到。
　之所以重人他们把花川当成同伴，是因为在这种时候能够让他派上用场。
　本以为多少和他们打成一片了，但是看来完全不是这么回事啊。
　花川面对着的堡垒，是以易守难攻著称的。
　那也是当然的吧。从山顶的堡垒的视角来看，周围一带的情况都能尽收眼底。
　当然，他们也能很快察觉到一个接近全裸举着白旗的奇怪家伙在摇摇晃晃地上山，并为此警戒着。

「嘛，从另一个方向上想。既然都已经说是无伤开城事件了，那么我应该不会被攻击的不是吗？这么考虑的话不是逮着了一份还不错的任务吗。从友方看来自己就是单枪匹马攻陷了一座堡垒！肯定是这样的啊，从结果上看在下不就是成为了勇者一样的存在了吗？」

　花川一边毫无根据地妄想着，一边登上了山顶，在堡垒的哨塔一样的地方可以看见一个人影。
　一位穿着女仆装的少女，手上握着一把巨大的弓箭。

「该怎么说好呢，这实在是烂大街的套路了。为什么是个人都喜欢让女仆来迎战呢？嘛，虽然这么说，在下也不讨厌呢。哆呼呼」

　少女把搭载着箭的弓大大地拉开了。那只箭拥有不逊于弓箭的巨大。
　它所对准的目标除了花川以外也没有其他人了。毕竟这片区域并没有花川以外的谁存在。

「那个？是无伤开城……没错吧？这个只是威吓一下而已？嘛肯定是这样的吧。再怎么说有像敌人一样的家伙接近了都多少会让人有点警觉的吧。然后，当看到在下没携带任何武器也没穿衣服的时候，就会被这份豪胆给吓到，自觉地把门打开，是这样的剧情吧――」

　箭头的先端闪耀着光芒。
　这明显不是打算放个哑箭就算了的。察觉到情况的花川往斜前方飞奔过去。
　要说为什么的话，因为他被禁止停下脚步和后退了，打破了这个禁忌的话他就会被杀。

「噢呼！」

　箭从他的身旁飞了过去，花川并没有被射中。虽然没有被直击中，但是附着在箭上的暴风将周围一带都搅乱了。

『你停下来了？』

　耳朵听到的声音让花川冻结了。虽然只有几秒的间隔，他还是因为磕绊而停下了脚步。

「我，我没有停下来！是你的错觉罢了！」

　然后，伴随着背后的轰鸣声，花川前方的道路也被吹散了。箭矢直插大地，随后爆裂开来。
　花川迎面摔倒了，他慌张地爬起来继续前进。

『啧！』

　不知道哪里传来了遗憾的声音，看来花川没有打破禁忌。

「到底是什么无伤开城啊！至少在下的身体已经伤痕累累了!?」

　然后，花川注意到了。
　在手持弓箭的女仆旁边，出现了另一名女仆。

「那，个……」

　即使感到困惑花川也没有停下脚步。其实是他没办法停下来。
　之后，转眼间的功夫，女仆少女又增加了。
　堡垒里自此出现的，都可以说是女仆军团也不为过的阵仗了。

「原来如此，原来如此。我只听说过这是一个被盗贼所占据的堡垒，这么看来在这里的是一个女仆盗贼团呢？只能这么理解了吧？但是从根本上来说，和盗贼作为对手的话就不可能无伤开城的吧？」

　虽然有点马后炮，但是花川还是对这个大前提抱有了疑问。不过，现在让花川觉得这个疑问怎么样都好的光景展现在了他的眼前。
　女仆们全员都举起了弓箭。
　和先前一样，箭头的先端都闪耀着光辉。虽然是非常壮观的光景，但是现在他没有那个闲情去欣赏了。

「……话说，说是我停下来了或者退后了就会被处死，那具体是怎么样的方式呢？」
『如果这么做了我就让你耳朵里的我自爆』
「这么做的话你不也会死吗！」
『为此我才量产了这个，所以我什么问题都不会有』

　由造物主（クリエイター)）丸藤彰伸所创造出来的生物，并不害怕死亡。
　即使被数千支弓箭瞄准着，花川也无法停下脚步，于是他只能缓慢地前进着。
　想着有什么事情自己是可以做到的呢，于是花川对女仆们进行了鉴定。
　战斗（バトル）女仆。
　平均等级200级左右。基本上除了女仆所必备的技能以外，还精通各种各样的格斗技、武器术、魔法术，几乎是全能选手。

「只凭一个人根本不是她们的对手啊！　……对了！在下在之前使用道具盒收集了很多道具来着……诶，都被那些家伙给扒了个底朝天了啊！」

　花川的技能，是拥有能够容纳大量道具的道具盒。但是，里面的道具都被重人他们一扫而空了。

「不不，要冷静下来。应该还是能有应付这种状况的方法存在的。把降落的箭雨全部回避了之类的、或者全部抵挡住之类的……我怎么可能办得到这种事啊！」

　花川虽然等级是99级，但是并没有近距离战斗系的技能，所以不具备相应的身体能力。
　只有治愈能力能称得上出众，但是如果正面吃下那些箭，绝对会被炸的渣都不剩。只要能活着，那无论多严重的伤都可以被治愈，但是立即死亡了的话就无济于事了。
　那么转而考虑攻击的手段如何呢，但是花川并没有什么强力的攻击手段。
　能够使用的攻击手段只有诅咒弹，而它的威力和射程都和普通手枪没什么区别。
　不仅从这个距离很难射中她们，而且这个技能对高等级的战士来说也不管用吧。
　花川的能力主要是对回复能力进行了特化而已。

「啊咧？难道在下，真的，已经走投无路了吗？」

　如果逃跑的话头部就会炸裂，继续这么前进的话就会被威力不同寻常的箭雨给埋葬。

『结束了啊』
「我觉得你没有资格说这个哦！我们又不是同生共死的关系！」

　耳中的某物估计并没有对死亡的恐惧吧。毕竟说得事不关己的样子。

「……啊啊……我只是想过一个当种马大叔的人生而已……如果像在下一样的浑圆体型的话说不定还意外地挺适合的！」
『……你……到底在说些什么……』
「可我不想被迷之生物给缠住啊！」
『对于我来说也是一样的，希望能附着在更正经一点的人身上』
「如果还有来生的话，希望能给我一个更好的契机来实现愿望就好了!?」
『你的脚步停下来了哦？』
「事到如今你还说些什么！反正横竖都是死的话，被谁杀不一样――」

　在他们持续着毫无意义的对话来浪费时间的时候，箭矢之雨很快便被释放了出来。
　所释放的箭雨铺天盖地而来，就和文字所说的一样如同雨点一般密集。
　事到如今已经没有可以逃跑的地方了，最糟糕的命运很快便会呈现在眼前。

「看，看吧，这就是那个吧。有名的三选一问题。英俊的在下完全想不到立即反攻的办法……不如说完全没有能力去这么做，现实就是这么残酷！」

　花川站着一动不动，把眼睛闭上了。
　到底是被无数的箭贯穿全身呢、还是仅仅一击就灰飞烟灭呢。还是说在被箭雨贯穿之前先死于脑袋爆炸呢。
　闭上了双眼的花川，等待着最后一刻的到来。
　但是。
　不管等了多久，还是没有迎来那一瞬间。

「……只是我没有察觉到而已，实际上自己已经死了，我想会不会是这样呢……」

　他缓缓睁开眼睛。
　视野范围内能见到一位少年的背影。
　他是重人的同伴，名为拉格纳的少年，他像是要保护着花川一样站在前面。

「噢噢噢噢！这就是那个吗！赶过来帮助同伴的剧情吗！因为我想着这种事是不可能的所以提前把它排除到选择项之外了！」
「因为到了这个地步我也不能再坐视不理了」

　拉格纳轻轻地把剑一挥。
　仅仅如此，遮天蔽日的箭雨就消失不见了。
　女仆们接连不断地放着箭矢，但是那些攻击都被拉格纳的剑给无效化了。
　松了一口气的花川，才注意到自己刚刚已经停下来好久了，却没有死掉这个事实。

「那个，这到底是……不是说过在下停下来了或者后退了就会死掉的吗……」
「可是也说过了不会在我们所在的附近爆炸哦？」

　拉格纳一边保护着花川一边这么说。

「噢噢，已经预料到了在下会因此自暴自弃傻站着吗！那真是准备周到啊！」

　花川从来没有考虑过这方面的可能性。

「但是，这么一来不就无法达成无伤开城了吗？」
「嗯。本来这个事件成功的概率好像就不到1%哦」
「这已经可以忽略不计了吧，这和成功概率为零有什么区别吗!?」

　重人的预言书里所写的大概并不是谎话吧。但是，现在看来一点都不可靠。

「然后，拉格纳阁下要保护我这当然是毫无争议的好事？但是并不是什么时候都能保护好我吧」
「确实没错。但是，和些连个可疑的家伙都要尽全力来攻击的人做对手的话，我这边连出手的必要都没有呢」
「啊，果然在下，是个被攻击也不奇怪的可疑家伙吗」
「那个，看起来像是个裸体冲锋的可疑人士……」

　连一个淳朴的少年都认为花川是可疑人士。

「也是呢~~！」

　在花川这么说的时候，堡垒那发生了一些异变。
　堡垒开始摇晃起来了。
　在摇晃的同时也膨胀了起来，女仆们渐渐变得无法站立了。里面好像有什么挣脱了束缚。

「这个……到底是……」

　花川呆滞了。女仆们也停止了攻击，拉格纳姑且还握着剑警惕着。
　然后，堡垒一口气站了起来。

「哈!?」

　它长出了腿。
　巨大的、几条脉动着的肉块从堡垒的底下生长了出来，支撑着本体的重量。
　而堡垒自身也呈现出了生物的特征，在建筑的表面上延伸着像是血管一样的东西。

「这就是造物主(クリエイター）的力量呢。挺厉害的」
「这也太乱来了吧……」

　如果拥有这种程度的力量的话，那么他完全没必要依靠攻略情报来消化事件的必要啊，花川这么想着。 