========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2021-07-31 15:37
==========================

逃，必须逃避。
脑子里只有那样的事。但是，身体却完全不听我的话。
一旦意识到了这一点，就无法转移意识，只是一直处于恐惧之中。
那是一条死胡同。
这是所有命运的终点，从那里开始就什么也没有。所有的终结都在那里，是一个人的形状。
正因为那是终结，所以才是站到最后的人。谁也不能比那个先去。
与那样的人为对手，命运啊，情节啊什么的都是开玩笑的。那是连想战斗都觉得愚蠢的存在。
只是想杀了对方，你就死了。
最初听到的时候，觉得什么是傻事。那是因为实力差距太大，所以我认为只是这样。
那个能力有什么联系吗？我想如果分析的话，可以制定对策，如果能运用我的能力的话，那该有多好啊。
太甜了。一切都很甜。
一看就明白。
如果他期望的话，无论是谁都会死的吧。如果否定的话，就不允许存在任何东西和现象。
然后突然想到。
女神的攻击完全没打中夜雾。
女神虽然失去了理智，但本能地害怕着。我知道如果攻击那个的话，就不能安全。
——紫苑……你到底叫了什么来？
那样的存在是不可能的。
那是难以名状的灾难和诅咒的现象。那是不可以有人格，假装是人。
而且，即使这样的人在某个地方，也不可能像紫苑那样叫出来。
最糟糕了。
太天真了。
为什么总是认为只有比自己弱的东西才能召唤到自己喜欢的人呢？虽说以前是这样，但今后也能这么说吗？
小葵看着满是吐泻物的地板。
甚至连从那里抬起头都感觉不到了。
但是，这样下去的话，即使夜雾再怎么也无法保持清醒吧。
那样还可以。真正害怕的是失去理智的自己不知道会做出什么。万一有夜雾袭来的话，那个时候小蓝会迎来真正的死亡吧。
有必要想办法。首先要冷静。畏缩不前，想逃也逃不掉，也不能自杀。
「唿唿！在下，我对萝莉没什么兴趣，但是，看到她吐了出来，尿漏了，像是抛弃了平时的冷静的样子，不知不觉就爱上了呢！」
拼命想冷静下来的时候，听到了花川的声音。
刚才还在说什么，因为太无聊了，小蓝对那愚蠢稍微恢复了平静。
然后，只要冷静下来，就不会绝望。
还没有和夜雾敌对。
从夜雾来看，小葵不过是个突然蹲下呕吐的莫名其妙的女人。
也许还会有办法。
小葵抱着一丝希望，慢慢地抬起了头。
＊＊＊＊
「啊？花川君？」
「是真的。」
当知千佳等人注意到的时候，花川马上土下坐。
「在下，我不是想来的！硬把我带到这个蓝殿来，我想我的结局是
知千佳想问她为什么会在这种地方，但她突然跪下蹲下，两手撑着吐了出来。
「什么？没关系吗？」
看上去像是人，在这种地方吐出来的程度，所以不算是魔神的眷属吧。
「在下不要紧吗？」
「对不起，我一点都不担心花川君。」
「是吗，我觉得我带着奴隶的项圈去了森林。」
花川没有戴项圈。
那是戴在身上服从最初看到的人的项圈，花川自己戴上它看了知千佳。
觉得恶心的知千佳将主人的权利移交给了夜雾，夜雾命令花川在魔兽森林待机。
如果那个命令被遵守的话，就不会来这里了。
「啊，那就是……」
「果然是假的啊。」
「不是骗人的！确实那个瞬间是那样的！只是，并不是说那个效果会一直持续下去。请你一定要想起那件事！」
「嘛，我还以为是这样呢。」
确实，夜雾在听到花川的话时对效果的持久性抱有疑问。
「那么，到底是怎么回事呢？」那个人呢？」
「那个，在下只不过是被带到这里来而已！虽然是小蓝大人，但是理由还是问小蓝大人比较好……」
花川看到了跪在地上、在旁边痛苦地挣扎着的少女。
「哇……恶心……」
知千佳不由得退了一步。
「花川怎么样都无所谓，但是那边的人好像很不舒服。」
夜雾担心着少女，走近了少女。知千佳也想跟她一起走，少女抬起了头。
「没关系！」
少女一只手向前伸着。
「是吗？如果只是抚摸嵴背的话倒是可以的」
「不要靠近我，因为会弄脏！我不能让高远夜雾做那种事！和这种浑身是恶心物的女人接近真是岂有此理！」
「一开始就很自卑呢……」
「没关系。内脏好像全坏了，压力把大脑烧坏，感觉很舒服！没必要担心！」
「一点都不要紧的，一点也不要紧。」
「真的没关系！所以请不要靠近我，对不起。如果是这样的话，让我吃大提琴也可以！」
「啊，不，说得那么严重的话，就不会靠近了。」
知千佳拼命地引用了一下，但还是尊重了本人的意思。
少女的脸色实在太差了，光是看着就觉得不安，但还是很讨厌接近她吧。
「没关系。没关系。稍微休息一下就没问题了」
「我知道了。冷静点。对吧？」
「是的，我很冷静。来这里的是，我只是把这只猪送去了。因为是和同学的事！」
「嗯？小葵，这是第一次听说吗？」
「呵呵。猪小子。你和同学分别后，一个人在森林里徘徊的时候被我捡了起来，想和伙伴们汇合而紧紧抱住了我。是吗？」
「啊，是的。我觉得是那样。没什么」
少女露出阴气逼人的表情，花川瞬间不说话了。好像变成了那样。
「就是这样，我把这个交给您。」
「嗯，我不需要。」
夜雾淡淡地断了。
「啊，我知道了。那么就由我来处理吧！」
「不能像旧书店里卖不到价格的书那样处理吗？」
「那么，那么我就这样！」
少女像爬行一样地离开了。
虽然很担心，但如果本人顽固地拒绝看护的话那就没办法了。
随着距离的离开，状态也变好了，站起来开始走，最终向森林的方向跑去。
「啊，那个，在下该怎么办……」
花川以走投无路的样子说。
「那么，在森林里待命吧。」
夜雾淡淡地说。
「又来了！我希望你能原谅我！」
花川叹息着，利克他们来到了这里。
＊＊＊＊
利克、圣王、莱尼尔、弗雷德里卡。
除了夜雾以外还活着的好像只有这些。
候选人们大概是因为女神的攻击而死亡的吧。
「我有很多想问的事情，首先是那个人。」
利克用强硬的表情注视着迪吉亚。
从利克的角度来看，她是一个突然伤害了剑圣的女人。警戒是理所当然的吧。
「只不过是报了仇而已，这是剑圣和我的事情。我觉得和你们没有关系」
「虽然这么说，但现在我是剑圣。很难说没有关系」
「如果现在成为剑圣的话，就没有关系了。还是说，你打算继承前代剑圣的恶行？」
两个人的气氛很热烈。这样下去不好吃的话，夜雾就进来了。
「里克先生还是去看看地下比较好。即便如此，如果要复仇的话，从心情上来说，我是迪吉亚先生的伙伴，所以我来做你的对手」
如果说利克成为了剑圣，那么在迪吉亚是赢不了的吧。但是，也没有忽略被杀的意思。
「高远先生。说起来不好意思，现在的我是剑圣。原本就没有什么力量的你——」
「不要做失礼的事。」
于是，圣王阻止了利克。
「但是，讨伐剑圣的人也不能置之不理。」
「不要因为成为了剑圣而骄傲。你赢不了这位。不管怎么说，他是能屠杀魔神的人」
「什么？」
利克惊讶地凝固了。
「眷属去世也是如此。全部都是这位干的」
因为圣王似乎很有把握，所以无法蒙混吧。夜雾勉勉强强地承认了。
「我觉得那是真的不好。我没有杀人的意思」
夜雾反省了。
千年的旧习应该不是和别人有关系的，那些应该是住在这个世界的人们用自己的手收拾的。
「不，我很感谢。结果，持续封印也有界限。那个失真和那边的御仁的复仇联系在一起了吧」
利克再次环视了周围。
全部的元凶，过去把世界逼到灭亡边缘的魔神。
崇拜那个魔神，形迹可疑的眷属们。
他们认识到了全部都倒伏着的现状吧。那个表情变得更加僵硬了。
「高远先生，你到底是什么人？」
「我只是被贤者召唤来的高中生。」
「我第一次听说过这么无意义的高中生的台词！」
知千佳有什么想说的吗？但是夜雾却想把自己当成有点奇怪力量的高中生。
「我知道了。关于上代剑圣的事情暂且保留一下吧。那么，接下来必须考虑的是之后该怎么办呢」
「我们在去王都的途中，所以要去王都。」
「啊，那样的话我也一样呢。这里已经没有可以做的事了，还是回王都吧。莱尼尔和弗雷德里卡应该也是一样的」
利克好像是王都出身，莱尼尔和弗雷德里卡也是这样。
「我也觉得为了收集情报去王都比较好。」
迪吉亚会继续寻找妹妹吧。
「是啊。我也去王都吧。据说已经过了千年。虽然系累可能已经断绝了，但是应该去神殿吧」
据说圣王也要去王都，所以几乎所有人都要去王都。
「那告诉我路吧。大体上我知道，但是有详细的地图的话就帮大忙了」
「是地图吗？在稍微远一点的地方，我带来的一群人在露营，我想回去的话会有，和我们一起去不就行了吗？」
「是的，不是那样的。一般来说，这里会得到大量同伴哦！于是，一片祥和的气氛向着王都出发了！在这样的场景中吧！」
不知什么时候花川以朋友面上加入了谈话。
「讨厌。我要和坛之浦两个人旅行」
夜雾毫不畏惧地那样说。
「哦，哦」
知千佳的话语充满了力量。
＊＊＊＊
夜雾真的拒绝了同行，两个人回到了装甲车。
虽然女神的光线破坏了周围的环境，但是装甲车本身似乎平安无事。
「喂。我觉得跟着去会比较轻松」
「我不擅长人多。太麻烦了」
「嘛，那就好了。」
即使是知千佳也并不是那么希望同行。我觉得如果两个人说好的话，那样就可以了。
「这样啊，龙之女呢？」
「我知道路了，已经够了。而且剑圣已经死了，很难在见面吧」
「啊，是吗？」
而且如果有导游的话，就一起去。那不只是夜雾所期望的两个人吧。
——话说回来，这是什么情况！那以前也是两个人来的，说清楚了，就是那个。
知千佳不知所措。
然后，夜雾像往常一样迅速地坐在副驾驶席上。
知千佳也不想让夜雾来开车，所以坦率地坐在了驾驶席上。
「那么，这次一定要向王都出发！那要去哪里呢？」
「我大致掌握了。」
「啊，茆蔻茆蔻桑。最近没看到，一定是成佛了吧」
「那个……不，确实在那种情况下我并没有什么用处」
「嘛，我很依赖你，  请给我带路。那么这次一定要出发了！」
「哦~」
夜雾无力地说。虽然只是没玩游戏，但看起来很困。
知千佳一踩油门，装甲车就开始慢慢地开动了。 