========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-31
Last Reply: 2021-06-15 09:27
==========================

第五章   ACT2-11 　我用魅惑总算骗过了他们呢。

ciao，是奶油烤鸟。也许我终于发现了原坑主到了第五章就爬了的原因，还有第五章怎么就15话的原因了，你们细品（疲

以下是正文：
========================================

　等无敌军团走远了之后，夜雾他们才开始再次移动。
　虽然逃跑了的他们不太可能再次对我们发起攻击，但是等他们和这边拉开了距离并冷静下来的话，说不定等下就会率领一支大军向我们袭击过来了。
　于是，就决定了至少逃到国境的外边。
　即使那样也不能说是完全安全，但是曼尼王国也无法那么简单地干涉他国的事务。
　我们要前往的是，在曼尼王国以东的林迪王国。
　两国国境的接壤处有一道非常广阔的河流，河的两端设立着一座桥。
　桥的两端沿岸，都设有许多两国的关口。

「我对跨越国境的相关事宜并不熟悉，他们会让我们通过吗？」

　在马车之中，夜雾向缇奥迪吉娅做出了提问。

「确实。也许我们并不能这么大摇大摆地过去呢」

　这个世界的国境并没有太明显的划定界线，跨越国境本身并没有被看作是什么大问题。
　但是，这个河流所在的地方是例外的。
　和其他的国境不一样，这座桥的交通是受到限制的，要对来往的人员收取相应的通行税。
　所以说这里设置了关口，出入都要受检查。
　而且此处还驻扎着国境警卫兵，如果有半魔从这里通过的话，就会立刻被抓捕。
　但是，马车队却毫无障碍地通过了曼尼王国所设置的关口，飞速地穿过了关口所在的堡垒。
　从狭长的桥上驶过后，又顺利地通过林迪王国的堡垒，轻易通过了国境。

「这是什么情况!?」

　看着这一路的畅通无阻，知千佳被震惊到了。还以为会被什么稍微阻挡一下。

「我用魅惑(チャーム)总算骗过了他们呢」

　尤菲米娅露出温软的表情说到。
　尤菲米娅是一个被称为起源之血的吸血鬼，有着相当强力的能力。

「好厉害啊，魅惑！啊咧？这样的话为什么我们还会被追捕？」

　在救出半魔的期间，如果使用了魅惑，就不会让别人认知到她们在犯罪，知千佳这么想着。

「魅惑只能发挥一段时间的效果，迟早效果是会解除的。我本来想着张开驱赶他人的结界的话，就算被追捕他们也找不到我们的，看来是我太天真了」

　本来应该是不会被追踪到的，是因为达利安超乎常人的索敌能力，把驱赶他人的结界给绕过了吧。
　发生过一次的事情就可能发生第二次。
　今后，还是不要过度相信驱赶他人的结界比较好。

「然后，虽然是来到了邻国，之后要干些什么？」

　卡罗尔这么问到。
　本来，半魔所在的村庄位于曼尼王国之内的原始森林中。
　虽然可以继续这么逃下去，但是到底要逃去哪个地方呢，卡罗尔这么想着。

「那个啊，也是。顺势就变成了帮助半魔们的事态了，但是我本来的目的并不是这个呢」

　觉得有些不好意思的璃兹莉这么说到。
　她是因为有事拜托夜雾，才去寻找他的。
　但是，因为那时候夜雾睡着了，所以她没能把这份愿望给说出来。

「但是呢，嘛，也不得不优先安置一下这支大家庭呢……」

　璃兹莉开始有些后悔了，但是她也不是事到如今又撒手不管的类型。

「有什么，具体点的方案吗？」
「我想，要是可以找到某个掩人耳目的地方作为据点就好了」

　对于夜雾的提问，缇奥迪吉娅也没能给出什么建设性的方案。
　知千佳也尝试着去思考一个合适的场所，但是她对异世界的事情完全不熟悉，完全想不出什么可靠的主意。

「森林和深山之类的地方怎么样。也能够自给自足」

　在知千佳思考的期间，谅子多少提出了些实际建议。

「是这样呢。因为和人们交流是相当困难的事情，有必要找到一个生活必需品能够自给自足的地方。所以说，要选择一个周围没有人类生活的地方，而且还要确保有一定的规模」
「你有什么想法吗？」
「我对这附近并不熟悉，所以完全没有想法呢」
「噢噢，怎么说呢，这种走一步算一步的自信真厉害！」

　也许是没有办法的事情，但是继续这么逃亡下去也太没有安全感了。
　知千佳抱头烦恼着。

『那么。由我从空中搜寻一下如何呢！』
「还能这样啊！从上面向下看的话什么都能看清呢」
『也不能说什么都能看得清，但至少比水平方向上搜索要好一些』

　桃桃是知千佳的守护灵，所以不能离她身边太远。
　但是，只要不从平面坐标上远离的话似乎就没有问题。

「你什么方法都能想出来啊……」
『嘛，这也就是一些我认知范围内的知识罢了』

　这么说着桃桃从马车的天窗里溜出去飞到了天上。
　然后迅速地回来了。

「怎么样？」
『附近的山脉好像有一些矿物资源，但它们并不是非常丰富。也有一片森林，但是不是很大。似乎附近城市的人正在开发利用它，因此那里不适合作为隐蔽生活的场所』
「还是不行啊」
『看来这附近并没有符合她们条件的地方呢。其他地方的话，好像有一座稍微有点远但是非常巨大的城镇呢。有可能是这个国家的首都』
「那么总之，先出发去那个巨大的城镇再打听下情报吧」

　最后，就决定姑且先往那里出发了。

　　＊＊＊＊＊

　这座城镇，好像被称为斗神都市(とうじんとし)。
　不知道是谁最开始决定叫这个名字的，但是这么叫的理由很明显。
　这个街道的支配者——一个叫莱扎的男人给自己冠以了斗神的称号。
　莱扎也有自觉自己顶着个不可一世的名头。
　但是他是担得起这个称号的。
　肯定有人会觉得莱扎自封为斗神是一件蠢到不行的事情。但是，如果要否认他是斗神的话，那么除了战胜他以外也没有其他的选择了。“如果不认同莱扎是斗神的话，就来挑战吧。” 也许城镇的名字也有这个意味吧。
　莱扎太过于强大了。
　所以并没有挑战者找他。
　所以需要把斗神的名号传播出去。这样做的话也许不怕死的挑战者找上门来的可能性多少也会增加。
　莱扎寻求着战斗。为此他持续不断地想办法让自己变强，但是最终并没有挑战者找上门来。
　这真是本末倒置的故事。
　事到如今也无法让自己变弱一点，更不用说想着去手下留情。他只是，想要一个能让自己全力应战的对手。
　为此他设立了这个城镇。
　这个城镇大体分为两个作用。
　一个是，让他们知道莱扎就在这里。让大家都知道到这里来的话就可以和莱扎决一死战。这么做的话有可能就会有挑战者过来了吧。
　然后，另一个作用是作为修炼场来使用。将各个地方有前途的人胡乱聚集起来，亲手教授他们战斗技巧。但是，这方面的作用已经不太想去管了。因为即使修炼的人有点来头，在教授课程的途中也能够清楚他到底有几斤几两。
　所以说，最近这座都市决定将众多的强者关起来，让他们互相战斗，强制性地催促他们的成长。
　这种做法好像取得了一定的成效。
　这种做法比起等待挑战者的到来来说要更过火一点，但是在这个时间点上，也不失为消磨莱扎闲暇时间的一种方法。
　但是，听到了这样的传闻，知晓了这个世界基本构成的人就有疑问了。
　那就是贤者的存在。
　说到存在于这个世界上的强者那就是贤者。这样的话只要挑战贤者就行了。
　但是，莱扎不被允许这么做。
　因为莱扎也是一名贤者。
　同为贤者的存在互相战斗是不被大贤者允许的。不管莱扎有多强大，他都无法打破这个规则。

　　＊＊＊＊＊

　莱扎被染成了赤红色。
　平时的话他不会让自己被溅出来的血给沾到，但是这次的对手太特别了。
　总之是因为对方太巨大了。
　那是第一眼看上去就相当巨大的巨人。
　那个巨人，是一种叫做侵略者(アグレッサー)的存在。虽然完全不知道他们有什么目的，但他们是不定期地从外面的世界过来，并威胁着这边的存在。
　莱扎飞上天空，拳头直击巨人，像山一样巨大的巨人，他的大脸被拳头击碎了。
　这到底是什么生物，或者说他真的是生物吗，但是确实拥有像是心脏一样的东西，体内也有像是血液一样的东西在循环着。
　巨人溢出了非常盛大的血液，血液所喷洒的一带就像文字所形容的一般变成了血海。
　莱扎正面沐浴了血液的溅射。
　贤者之间的斗争是被禁止的，所以唯一能让莱扎有点手感的就是与侵略者(アグレッサー)之间的战斗，但是这次的对手也没什么大不了的，对此他也很失望。。

「这家伙也很无趣啊」

　从一开始他就没有期待太多。不过，会找莱扎的只有像侵略者这种程度的对手。也难免他会期待着这次遇到的侵略者会不会是一个还不错的家伙。。
　莱扎往地面一蹬。
　一瞬之间就跳跃上了天空，一口气地往斗神都市飞去了。
　很快，莱扎就回到了据点。

「欢迎回来」

　在城市的中心耸立着一座巨大的塔。莱扎降落在了位于塔尖的屋顶上，于是一位女士赶了过来。

「情况怎么样」
「A壶处于胶着状态。B壶的人全灭了。C壶的话……」
「这些无关紧要的事情就算了。有没有什么能逃出来的？」
「现在来看的话，在壶里的人没人能做到，但是B塔出现了通过者」
「去会会吧」

　这座都市在尝试着各种制造、甄别出强者的方法。
　被叫做壶(ポット)的地方，用的是将强者们关起来互相残杀的方法。
　然后叫做塔 (タワー)的地方，则是将强者们配置在塔内，让他们爬塔最终筛选出能够到达终点的人的方法。
　虽然莱扎对于挑战者是无限欢迎的，但是和连最基本的实力都不具备的人战斗，是非常浪费时间的。所以他采取了这种方式选拔强者。

「说到B塔，那里有无刃的阿雷斯塔在最顶层吧」
「被秒杀了。报告上说阿雷斯塔什么都没来得及做，就被吞噬了」
「被吞噬了吗。好家伙。感觉非常不同寻常啊，这很好」
「请稍等」

　莱扎想尽快飞往B塔，但是那位女士阻止了他。

「首先能否把身上的污秽给清洗一下呢。这个样子对对手非常失礼的吧」
「啊啊，也是。我也不想以浑身是血的样子来威吓对方呢」

　莱扎老实地把自己整理妥当然后出发了。

　　＊＊＊＊＊

　在B塔的塔顶上等待着的是一只异形。

「能问个问题吗？」

　看到挑战者的姿态后莱扎这么问到。

「怎么了？」
「看起来不像是人类的气息啊。要说更接近什么的话估计是侵略者(アグレッサー)吧，那么你真实的身份是？」
「不是人类的话就不能来挑战吗？」
「也并不是不行，只是等会开始战斗后我把你杀了的话，就无法满足我的这份好奇心了」

　挑战者大致是人类的姿态。但是，多余的部分太多了。
　腹部以上是一个小女孩上半身的样子。
　但是从右肩开始长出了一片翅膀，右手部分则长出了像是蹄一样的肢体。
　从胸膛中伸出来的手腕，是莱扎看到过的东西，那是无刃的阿雷斯塔的右手。
　身体各种各样的地方，胡乱地附着着各种各样生物的残肢。挑战者就是这么一副奇妙的姿态。

「我拥有可以吞噬所见之物的力量。我不记得自己吃了多少东西了，你所说的那什么入侵者，也有可能被我吃了吧」
「这个姿态就是能力的副作用吗？」
「会变成什么样子关我屁事！只要能把你这家伙杀了的话就怎么样都没关系！」
「啊啊，也是。姿态什么的怎么样都好了，那我们就开始吧」

　莱扎沉下了腰，摆好了架势。
　其实并没有什么必要摆架势的，只是如果对方突然接近了的话，也可以迅速对此做出反应。
　下一个瞬间，挑战者就来到了莱扎的眼前。

「嚯？你是怎么做到的？」
「我把空间吞噬了。没有我吃不了的东西」

　挑战者貌似可以做到瞬间移动呢。
　是想让对方知晓自己的从容吗，莱扎并没有攻击对方。
　同理，这对于莱扎来说也是一样的。他对挑战者接下来会做些什么很感兴趣。

「然而我能够吞噬的可不只是生物、也不只是空间。打个比方的话……就连因果关系我都能够吞噬哦！本大爷！可以把过程给吞噬掉，只寻求到想要的结果！」

　挑战者的身影再次消失了，莱扎把拳头砸在了地板上。

「太失望了。即使变为了异形也要寻求变强之道的家伙其实正对我胃口的说。但是这个理想形象都被你自己这些耍滑的话语给毁了」

　莱扎的拳头捕捉到了挑战者。然后挑战者被按在了拳头和地板之间，头部被砸得支离破碎。
　虽然挑战者想过要做点什么来反击，但是莱扎的拳头连同那份妄想把挑战者的脑袋给粉碎了。
　对于莱扎来说，能够改变事象、操纵因果、次元跳跃、切断空间的对手并不罕见，并且这种程度的对手他可以凭感觉就将他们粉碎。

「这么看，这家伙不是和我长得很像吗？」

　虽然一眼看上去只有异形的姿态夺人眼目，但是仔细想想这个面相和自己确实有几分相像。
　莱扎平时，会适当地选择一些城市来施暴，让一些女人强行怀上自己的孩子是再正常不过的事情了。
　但这并不是为了发泄暴力冲动，也不是为了消解性欲。
　他做这些事情都是想着可能会制造出一些从心底里憎恨着莱扎，对他燃起憎恶之火的复仇者。

「如果真是我的孩子的话那真是不争气啊……」

　即使是自己的孩子，太过弱小的话也提不起兴趣。
　莱扎的空虚感正在不停扩张着。 