========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-04-30 22:04
==========================

第五章   ACT2-12 　接下来是由我，坛之浦桃桃来担任女主角！

大家好，是正在喝烤奶的奶油烤鸟。其实我觉得主角和背后灵挺合得来的，要是这样也不错（笑

以下是正文：
==========================================

　高远夜雾和坛之浦桃桃到达了斗神都市。
　确实是一座颇具规模的城市，还被高高的城墙围蔽着。
　从外面还能看到里面树立了几座高大的塔。也许是这座城市的名胜古迹吧。

「呼哈哈哈哈！现在公布女主角变更通知！接下来是由我，坛之浦桃桃来担任女主角！」

　桃桃用谁都能听到的音量这么宣言到。
　但出现在眼前的并不是像往常一样基本没人见得到的灵体。
　在夜雾旁边站着的是，穿着红色礼服和戴着红手套的，比起夜雾来要稍微年轻一点的少女。
　桃桃现在使用的是名为槐(えんじゅ)的机器人的身体。【ps：忘记是谁的去看翻译对照】

「你突然在说些什么」
「机械的身躯具有相当的战斗力，所以可以充分活用这副身体来成为武术达人，而且也可以利用这神秘的金属来制造各种各样派的上用场的物品，更重要的是她看上去超级可爱！已经十分配得上女主角的名号了！」
「原来如此。这么说的话，你有自觉自己平时的样子一点都不可爱了是吧」
「不，才不是！那个是那个，那个姿态是另一种程度的可爱！」
「再怎么说，因为没有大欧派所以我反对」
「你这人啊，真是出乎意料的诚实……但是，那边的欧派我想你可以随时摸个爽哦？请恕我这边不能接受你的请求了」
「这种状况下转移矛盾是不好的吧」
「是这样吗。我觉得这也不见得是一件坏事来着」
「先不说这个，桃桃机器人这是凭依在槐的身上了吗？」
「桃桃机器人……那个，你就不能换个更合适的叫法吗……」

　明明外表是槐的样子却叫她桃桃小姐的话好像充满了违和感。于是夜雾改变了称呼她的方式。

「嘛。没关系，叫法什么的只是一种形式。其实这是类似远程操纵一样的方式呢」

　这是在破解了算术单元后，使用电波来操纵的方式。

「那么。现在准备要进入这个城市了，不要忘了不能随便杀人啊」
「我知道了啦」

　夜雾向着城门走去。
　没有受到任何检查，夜雾他们非常顺利地就进入了城市的里面。

「然后，听说这里是谁都可以见到贤者才决定过来的，那么接下来要怎么做才好呢」
「只能在人群中逮几个人来问问看了」

　贤者们任性多变，不会那么简单地把自己的姿态暴露在公众的眼前。
　但是，这个城市的贤者是个例外。因为他，就是为了在这个城市中等待着挑战者的到来。

「啊啊。那么你们去接待处就行了」

　被逮着的路人这么说到，然后夜雾他们向着被称作接待处的建筑物那边走去了。

「我说。我想要见一下贤者来着」
「好的。那么就请前往挑战塔不知意下如何呢？」

　接待处里面有一个柜台，还有一位接待员女士在那边等候着。
　她看起来闲的不行，大概是从来没有出现过挑战者一个个接踵而至的盛况吧。

「如果这样可以见到他的话就没所谓。那么挑战是要做些什么呢？」
「是的。塔共有100层，挑战者将从一楼开始挑战。如果击败了这一层的霸主并以此获得了钥匙的话，就可以继续出发到上面的楼层」
「……那么说，果然目标是到达最上面一层是吧？」

　夜雾露出一副疲惫的样子。100层再怎么说也太高了吧。
　但是，也只有慢慢爬了。于是夜雾决定去接受塔的挑战。

　　＊＊＊＊＊

『恭喜两位到达终点。莱扎大人正在赶往这里，在此期间请稍微在此等待一下』

　当到达塔顶的时候，响起了这样一道不知从哪里传来的声音。

「是在这里碰面吗」

　屋顶很平坦，是个非常煞风景的地方。如果要接见客人的话应该准备一个更加正式的地方吧，夜雾这么想着。但是看来莱扎并不是这样一个拘泥于形式的男人。

「也许，我会立刻开始战斗也说不一定喔」
「那样的话就不用多费口舌了，帮大忙了哦」

　这么说着，天空上有什么东西降落了下来，使得塔都剧烈地摇晃了。
　出现在眼前的是有着结实肌肉的大男人。
　有传言说他是一个好战的战斗狂人，但是当我实际上见到他时，那种印象就被推翻了。
　确实，训练有素的身体似乎就是为了战斗而存在的，但是在此之上的是他冰冷无比的眼神。
　那副表情就像看淡了一切一般，眼前的莱扎并不是自己想象中那样粗野的男人。

「……我说。确实规矩上是通过塔的试炼的家伙就可以和我战斗。但是，你并不强大吧？」

　莱扎一直在看着夜雾。到底是不是有什么看漏了的地方，他身上存不存在着一些未知的力量，莱扎混杂着期待一边这么观察着。

「就算你这么说我也没办法呢」
「难道说，要挑战我的是那边的女人？」
「这层的霸主是我杀的哦。如果你不想和我战斗的话，那能不能算是我的不战而胜呢？」
「嚯？你说了很奇怪的话呢。这场战斗可没有任何报酬。向我挑战的家伙，目的应该只是把我打倒吧？」
「但是，我是因为想要你的一些东西才来到这里来的说」
「说来听听。如果能取悦我的话，报酬什么的你要多少我都可以给你」
「其中一个是贤者之石。你有的吧？」
「当然。然后？还有其他想要的吗？」
「我听说是你创建了这个城市，同时也完全支配了这里。如果是这样的话我能否认为这个城市就是属于你的所有物？」
「是这样的。只要是这座城市里的东西，就连街边的一颗石头都是属于我的，这座城市的全部，都是为了能够培育出和我战斗的人而存在的」
「那么，这座城市我也要了」

　这座城市，夜雾想着可能可以作为半魔的据点来使用。

「好吧。我全部给你。只要能够打倒我的话」

　夜雾还想着这要求会不会太多了，没想到莱扎立刻答应了。

「那么，让我们开始吧」

　莱扎摆好了架势。这是一种冷静而又厚重的架势。
　对于格斗技一窍不通的夜雾，也能感觉到大部分寻常的方法是无法瓦解这个架势的。

「那么，就右腿吧」

　但是，夜雾那不同寻常的力量，轻易地就成功瓦解了莱扎的架势。

　　＊＊＊＊＊

　莱扎一开始非常失望。
　听说有通过了A塔试炼的挑战者出现了，但赶过来后发现在那里的只是一位普通的少年。
　他脆弱得就连莱扎呼一口气都能杀死他，是个和他说话的期间都要注意不伤害到他的存在。
　想着他是不是还隐藏着什么力量，莱扎慎重地对他进行了观察。发现他就只少量练习过一些武术，而且还是临阵磨枪水准的，除此之外莱扎并没有发现他拥有其他的力量。
　这可是至今为止一直寻求着强者的观察眼。几乎是不会看走眼的。
　但是，这么一来事情就有点蹊跷了。这种程度的实力是不可能在塔内一路过关斩将的。
　和这位少年相比，旁边的少女看起来要强大的多。虽然好像是个机器人，但是行为举止上有着强者的风格。
　然而，在了解情况后，发现通关塔的果然还是那位少年。
　在我百思不得其解的时候，少年又提出了想要胜利的报酬。
　莱扎开始对这位少年感兴趣了。少年是想要战胜我的。如果是抱着输掉的觉悟对这边发起破罐子破摔的特攻，对于我来说也是非常扫兴的，从这点上看，他的出发点应该算是还不错。

　――嘛，没关系。怎么样都行，快想办法取悦我吧。

　莱扎一直以来对挑战者的期待都被泼了冷水。
　所以已经不对挑战者抱有期待了。但是，他坚信着只要像这样持续不断地寻求着强者，在此之上总会存在着让自己耳目一新的事情发生。
　莱扎摆起了架势。其实这样并没有什么太大的意义，就是做个样子而已。

「那么，就右腿吧」

　少年这么说了。
　中途莱扎的架势就开始崩溃。
　右腿无法注入力气，连站立都无法做到了。
　莱扎彻底呆住了。
　就好像不知道那句话的意义是什么。
　被做了什么、发生了什么，一切都无从得知。

「你这混蛋……到底做了什么！」
「就像是超高速攻击一样的东西。是一种快到你无法察觉到的攻击」

　少年一脸嫌麻烦地说到。

「放你娘的屁！老子连光速都能够捕捉到！你这家伙！刚才明明什么动作都没有！」

　少年只是丢下了这么一句话。在此之上什么动作都没有。
　然后，莱扎注意到了自己现在非常地激昂。
　他早就明白自己已经对什么都无感了，这对于自己来说真是久违的感觉了。

「他说光速……真是不可置信啊」
「你小子的力量才是真的不可置信吧」

　少女和少女面面相觑。

「但是，没把大家都带过来是正确的呢。只凭这家伙的声音，都足够杀死正常人了」

　听到了少女的话语，莱扎才注意到自己毫无考量地吼了出来。
　拜他所赐，地板上划开了裂纹。这座塔是考虑了作为战斗舞台的作用而被建立起来的，即便如此也无法耐受莱扎的大嗓门。

「你想怎么办？如果现在投降付给我报酬的话，我就这样停手了」
「鬼才这么干！好戏现在才刚开始！」
「左手」

　少年再次呢喃起来，莱扎的左腕失去了力气，随后脱落了下来。

「有趣！」

　莱扎的右手迅速挥了下来，砸在了地板上。
　这一击，瞬间就把塔给粉碎了。
　当然这样的话，屋顶上的人也就只能掉落下来。
　莱扎任由自己自由落体。因为他可以在落地的那一刻瞬间移动，他并没有使自己漂浮在空中的能力。
　在自由落体的途中莱扎观察着少年。

「我听说，你可以自己来控制安全降落的方法的说？」
「但是现在这么做对于我来说更轻松」

　少年把少女的脚当做降落伞一样抓着，然后少女的背上展开了黑色的羽翼成功漂浮在了空中。

「欧啦！」

　莱扎送出了右拳。一般来说这个距离不可能打得到，但是这对于莱扎来说不成问题。只是拳击造成的冲击波，就足够把一个人撕裂破坏了。
　但是。
　少年毫发无伤。
　冲击波本身，在还没触及到少年的时候就化作雾散开了。

「这样下去会被碎石给埋起来的」
「那么就稍微移动一下吧」

　少女展翅飞翔，飞往了附近的广场。
　莱扎立即追了上去。虽然他没有空中飘浮能力，但是只要往后方发动冲击波，就能够把自己给送出去。

「左腿」

　因为两条腿都无法动弹了，所以莱扎没能成功着陆。
　他的架势崩坏了，朝着广场中央的喷水池那边猛冲过去。
　当然这种程度的损伤对莱扎来说不算什么，一转眼的功夫就能够恢复了。但是，左手和两条腿却完全没有恢复的迹象。

「这次你下手挺重的啊。之前只是断了别人的手指、脚踝之类的地方不是吗？」
「那样做其实很麻烦的。这次我没有听他说话的必要，所以想着总之先封锁了他的行动之类的」

　少女的翅膀大概平稳地控制了降落吧。作为挑战者的两个人都轻轻地在广场上着陆了。

「还打算反抗吗？现在的话还有后悔的余地哦」
「只有右手能动的话，其实今后的人生也会有各种各样的麻烦吧」
「你这混蛋怎么回事！你到底干了些什么！」

　莱扎大喊着，周围的砂石都被吹散开来。
　部分的砂石飞往了少年的那边，不过并没有打中他。他做出了很大的动作把砂石都躲开了。虽然这个动作非常外行，但是看起来他似乎预测到了砂石的飞行轨迹。

「为什么要生气呢。你不是已经知道了自己的败北吗？这不是你梦寐以求的东西吗？」

　莱扎哀叹于自己的强大，对外宣称自己想要尝试败北的滋味。
　但是，说到这是不是他想要的败北，那他确实抱有着很大的疑问。
　被单方面碾压，连攻击的正体都不知道是什么。这是双方的实力相差过大时才会发生的情况。
　但是，在什么都没搞清楚的情况下，说这就是败北的感觉他也不能接受。
　莱扎盼望的是力量与力量之间的碰撞。
　如果输给了力量强大的人，那么自己能够接受。但是，这次不一样。
　莱扎的脚步能够割裂大地，拳击能够使河川逆流。眼睛能够捕捉到光速的轨迹，身上缠绕的光环可以无效化各种概念上的攻击。
　然而，这一切都没有发挥作用。即使想做些什么都是徒劳的。
　只是，被淡然地，顺带地封锁了四肢的行动，连所谓的战斗都没有发生。

「开什么玩笑！这样的我怎么可能承认！」
「吃相真难看啊，你。还本以为你是更加像武士一样的人。右手」

　莱扎的右手也使不上力气了。
　这样一来就四肢都无法动弹了，甚至连身体的移动都做不到。

「那么。既然不承认失败的话，那就只能强行拿走贤者之石了。他的也在胸膛里面吗」
「不好说。璃兹莉原来所属的玲音的贤者之石就是在外面被保管着的」
「听说在体内的贤者之石如果贤者当场死亡了的话，就会失去活性，他现在好像还能说话，大概石头还健康吧」

　少女接近了莱扎。
　莱扎发出了震耳欲聋的咆哮。这不仅仅是大吼的程度了，而是带有攻击意图的动用浑身力量的呐喊。
　爆发的怒号，把周围的建筑物都连根拔起了。

「噢噢！这下我可接近不了了啊。他动一动嘴皮子我都得承受很大的损伤」

　少女马上飞了回去，藏在了少年的背后。这份判断力确实很值得称赞。

「怎么办好呢。要封住他的呼吸的话，把横膈膜给杀了怎么样？但是再怎么说也很难细致地把肌肉给杀了吧，因为他在肺部的周边」

　少年这么说着，莱扎的呼吸停止了。
　与呼吸相关联的肌肉停止了活动，肺部停止了摄入氧气。

「再怎么说这样他肯定会死吧？」
「贤者的话暂时还死不透吧？趁他还活着去他里面看两眼怎么样。如果贤者之石在外面的话，之后再找就行」
「你这人，在知千佳的面前一直在装乖吧……」
「我也有在自重哦。只是不想招致不必要的讨厌罢了」
「嘛算了。反正我也不会同情这个家伙。我很清楚这个家伙也不是什么好鸟」

　少女再次接近莱扎。

「……眨眼间就会朝这边释放冲击波，这家伙真是个货真价实的怪物啊……」

　莱扎动用了所有能动的器官。
　他的眼睛和嘴巴仍然可以动。即使如此，也足够杀死一般人了。但是这种程度的攻击无法牵制作为机器人的少女的脚步。
　少女把莱扎一脚踢翻，让他趴在了地上。
　被耍弄到这种程度，莱扎终于开始感到害怕了。
　自己已经差不多要完蛋了，他认识到这时候无论做些什么都无法将这个局面挽回。
　已经，连乞求苟活都无法做到。
　莱扎心里明白，已经没有机会感受到在此之上的败北的痛苦了。 