========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-03
Last Reply: 2021-07-26 21:44
==========================

第五章   ACT2-13 　 怎么感觉有一连串的事件华丽地从我眼前略过了！

嗨，是奶油烤鸟哦！嗨呀，果然还是自己一个人接坑爽啊，不用等别人更了再放自己的那份翻译，可以按照自己的速度来更，该去玩黄油了，就这样。

以下是正文：
==============================================

　桃桃的指尖被延伸出的漆黑所浸染，然后这份漆黑变化成了锐利的刀刃。
　这和她背后的翅膀是一样的，都是从侵略者(アグレッサー)那里得到的神秘材料一样的东西。
　桃桃能够把这种材料任意变形。
　她用刀刃把莱扎的背部切开一个口。
「姆？这还挺麻烦的」
　莱扎的身体倒也不是顽强到刀刃切不开的程度，只是即使切开了也会不停地再生。
　为此，桃桃制造出了某种固定装置，将切开的口子固定起来以便继续进行开刀作业。
「是因为肺部被封锁了吗，他变弱了不少啊。如果他没被削弱到这种程度，我再怎么勉强也搞不定他呢」
　桃桃从莱扎的身体里取出了一块圆形的石头。那便是贤者之石。
「给」
　拿着贤者之石的桃桃，回到了夜雾所在的地方。
「不过你也真是啊。在塔里遇到的那些美少女，你把她们的flag全部给拔了。一般来说，你应该和她们成为同伴，然后一起向boss挑战才对的吧」
　就算你这么说，如果她是敌人，那么和她是不是美少女又没有关系，即使真的成为了同伴，那也只会阻碍我的脚步。

「这就是第二颗、和第三颗石头了，不知道够不够回到以前的世界呢」

　紫苑(诗音)的石头和莱扎的石头都拿到手了，而玲音的石头也在璃兹莉的手里。

「不清楚。可能再去见一次那个侵略者(アグレッサー)机器人问问看会好一点。那家伙好像知道很多这方面的知识」
「首先必须要确认一下这边的事情」

　但是，夜雾来到这里并没有什么特别的目的。
　只是和半魔那群人相遇了，然后为了她们而来到了这里而已。

「然后就是取得城市的支配权了……这家伙已经变成这个样子了，之后该怎么办才好呢」

　桃桃看向了倒在那边的男人。四肢残缺肺部坏死，背部被开了个大口的莱扎还在苟活着。
　只是，在这个状态下和他进行意识沟通也很困难吧。

「嘛，就说我们打赢了莱扎，这样总能有办法的」

　和在远处看着夜雾他们的人不同。
　这个城市里应该没有不知道莱扎的恐怖之处的人存在，而对于打赢了那个莱扎的夜雾来说，会反抗他的人大概不会存在吧。
　夜雾乐观地这么想着。

「这座城市的人待遇是怎么样的呢。和那些被丢进设施里相互残杀的人有不同吗？」
「嗯。维持一座城市的基本功能，必须要有一般百姓的存在。因为这座城市的安全性非常高，所以好像挺有人气的。要获得这里的居住权，貌似需要付非常高昂的费用」

　虽然这座城市只是为了养成能和莱扎战斗的对手而建造的，但是这里也能让莱扎过上无比舒适的生活。
　因为挑战者还是有一定数量的，所以这里也准备有各种各样的建筑和基础设施。
　莱扎虽然是一个暴君，但是他并没有对这座城市里的居民伸出魔爪。
　所以，对于这里的市民来说，这里是一座非常舒适的城市。

「这么说，对于这座城市的人来说，我们更像是破坏这座城市安稳的坏人咯」
「也会有这方面的观点呢」

　莱扎在这里是非常的安分，但是却在别的城市尽其所能地施暴。
　从别人的视角上看，他也有可能是一个英雄呢。

「呼姆。那我就给你小子一个建议吧。是比起像你这样思考，要更像个人类一点的计划哦？」
「这样也好」

　被告知真相之后，大家都会明白是非对错。
　但是，无法得知真相就容易混淆是非正是问题的所在。
　可是，这个问题也不是异世界独有的。
　虽然追求人类的习性是夜雾一生的重要课题，但是现在这个状况也不容得自己慢慢地去探索。

「要不就把他们，全部轰出去？」
「混乱才刚平息你就要搞这一出吗？」

　在他们终于想去干些什么的时候，突然几道身影分开了人群，出现在眼前的是穿着整齐的一排男女。
　他们排成了一排，在夜雾他们面前跪下来了。

「我们，是莱扎大人的仆人」

　其中一位女士作为代表，向夜雾他们发话了。
　他们无视了惨烈地趴在那边的莱扎，大概是觉得已经没救了吧。

「赌上贤者之石和城市支配权的胜负。经过我们商议的结果，认定了您的胜利是毫无疑问的」
「这还需要你们的许可真是挺奇怪的呢，不过能得到报酬我就不在意了」
「是的。莱扎大人在这个状态下无法进行回复，所以我作为负责这座城市运营和管理的市长，来代理他进行回复。我将把这座城市的一切事务转让给您」
「她这么说哦，桃桃机器人。把尤菲米娅她们叫来吧」
「嗯。我已经在联络了」

　桃桃的本体在知千佳旁边。
　要指示在城外待机的半魔们是非常简单的事情。

「哈、哈哈哈。莱扎这家伙也变成这么可怜的样子了啊？」

　在远处围观的群众里，可以见到一个男子走了出来。
　混乱的群众可能也终于冷静下来了吧。
　男人向着莱扎走近了。

「啊」

　夜雾想要去阻止他。
　莱扎还没有死。在他想这么解释的时候，已经晚了一步。
　男人被震飞了。
　夜雾也不太清楚莱扎是怎么做到的，大概是晃了下身体释放出了冲击波。
　男人撞到了建筑物上，掉落下来一动不动了。

「那个……你们不用去拦一下他吗？」
「胜负已经决定了吧？那么场地已经不受规则控制了，之后随便他们想怎么样都行」

　处置他很麻烦。市长的话语里无不透露着这样的言外之意，夜雾也没有必须要帮忙清理场面的义务。
　在目标已经达成的现在，没有必要在此之上多此一举。
　即使在夜雾的视角上看，莱扎也是一个无与伦比的怪物。
　但是，夜雾并不觉得自己是给他们止损的最佳工具人。能够处理这个事态的，还有许多合适的人选吧。
　总之，莱扎就这么被当场放置了。
　只要不接近他就不会被伤害，让周围彻底得知这个消息的话就没问题了吧。
　不久之后，半魔一行人徐徐赶来了。
　当然她们都伪装成了不会被看出来是半魔的样子。以前缇奥迪吉娅就用法术给自己变装过，大概都是用的同样的方式吧。

「我把这座都市，转让给这些人。代表者就让尤菲米娅来当怎么样？」
「如果可以交给我的话」

　半魔们没有反对的声音。
　各个部落混杂起来的集团可能有着千丝万缕的权力纠纷，但是力量最强大的还是拥有起源之血的尤菲米娅。
　大概也没有其他更合适的人选了。

「那么，总之，寻找半魔据点的事情就告一段落了」

　到现在为止都在计划之内，在这之后夜雾对她们无关痛痒地说了些战斗过程。

　　＊＊＊＊＊

　自从斗神都市沦陷以来已经过了几天。
　虽然多少有点混乱，但是权利的转让还是非常顺利。
　没有人敢忤逆干掉了莱扎的对手，那些对神秘团体的统治嗤之以鼻的人，都离开了这座城市。
　如果知道莱扎已经不在了，应该也会存在有一些来攻击城市的人，但是他们要确信莱扎的死亡还需要一些时间。
　也就是说，现在的斗神都市是相对比较和平的。
　所以，在一个深夜里。
　知千佳和夜雾，乘坐马车继续开始了旅行。

「这个，是贵族使用的马车吧？会不会太显眼了？」
「反正都要走了，进行一场舒适点的旅行它不香吗」

　当我和市长说要准备一辆马车，出现在眼前的就是这个了。

「总之我们先向东行驶吧。那边好像有什么东西在」

　根据夜雾的调查，支配这一带的贤者，全都死绝了。

「等等！给我慢着!?怎么感觉有一连串的事件华丽地从我眼前略过了！」
「是吗？」
「卡罗尔同学和二宫同学不这么认为吗!?」

　马车里面，本来只有知千佳和夜雾。如果无视了桃桃，那就只有他们两个人独处。

「为什么连她们也要带上呢？」
「被这么直白地说了有点伤感啊！我们不是同班同学吗!?」
「因为她们要擅自跟过来我也没有办法，而且我没有一定要带上她们的理由」
「诶——!?」
「她们自身可能并没有对我有恶意，但是我不信任『机关』和『研究所』」

　在知千佳看来，完全不觉得她们会有什么企图。
　但是，对于夜雾来说就是另当别论了。
　虽然不知道过去发生了什么，但是他完全不信任她们所属的组织。

「尤菲米娅她们呢!?在出发前不应该和她们交代一下吗！」

　在已经得到据点的现在她们大概已经不会跟过来了，但是和她们打个招呼这种程度的事情还是没关系的吧，知千佳这么想着。

「麻烦」
「不要觉得这样就可以蒙混过关！」
「我们大摇大摆地从正门出去了，她们会明白的吧」
「璃兹莉酱的事情呢！？ 她不是说过有什么事情要拜托你吗？」

　璃兹莉，是一名突然出现在夜雾面前申请和他结婚的少女。
　璃兹莉是因为有事拜托夜雾，才来到这里的。

「我已经得到了贤者之石所以没关系的啦」

　夜雾从包里掏出了一块通透的圆形石头。
　这就是贤者之石。
　看起来只是一块漂亮的石头，但是里面貌似蕴含着非常巨大的能量。

「那么询问她的愿望这件事呢？」

　璃兹莉的愿望是将某个存在给杀掉，夜雾先前就已经对她面露难色了。

「为什么非要露出像是要做个杀手一样的表情啊」
「那么我答应她了能得到什么回报？」
「我只是对她说了如果在哪里遇到了她的委托对象，就视状况而言决定帮不帮忙而已」
「那不是什么都没答应吗！话说，这么说的话你也没有拒绝璃兹莉酱不是吗，那个，毕竟她好像也喜欢着高远君……」
「被没兴趣的人喜欢了也只会感到讨厌而已」
「你就不能稍微，换个委婉点的表达方式吗！」
「就算是我，也不会当着她的面这么说喔」
「哼，不好说呢——」

　话语之中微妙的差别，夜雾也知道自己不能很好地表达出来。

「虽然贤者之石对我来说是必要的。但是，说要把她的妹妹也杀了的话就不太好了吧，我也干不出来这事」
「妹妹？」
「啊啊，她是玲音的妹妹。虽然在璃兹莉那边看来只是个陌生的赤色吸血鬼」

　璃兹莉虽然是玲音的复制品，但没有继承下记忆。所以说，听到了这说是愿望一样的话语，这对于她来说也和别人的事情没有什么区别。

「所以我说遇到的时候会考虑一下。在这个前提下她也答应了，我才会收下这块石头」

　知千佳觉得，夜雾也向自己展现了诚意，所以接受了这个说法。

「嘛，都已经出发了，现在再说些什么也已经迟了吧。以后像这样重要的事情可以提前和我商量下吗？」
「我知道了」

　这么说了之后，知千佳注意到了，自己已经觉得和夜雾一起行动是理所当然的这个事实。

『你也越来越厚脸皮了啊』

　桃桃小声说到。

「那么，东边有什么在吗？」

　知千佳像是要蒙混过去一样问到。

「似乎有一个在当皇帝的贤者。因为他所在的地方很显眼，所以我觉得去找他会不会很轻松什么的」
「先是斗神又是皇帝啊……他们到底是有多土……」

　贤者的住所一般都是笼罩在神秘当中。
　莱扎是因为要接受挑战者的挑战，所以把自己的所在地公开了，所以他是个例外。
　然后，做皇帝的那个家伙也是个例外吧。
　知千佳他们，向着东边所在的帝国前进了。 