========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-07
Last Reply: 2021-07-26 23:02
==========================

第五章   ACT2-14 　  作为上位存在一般的像是古代龙一样的家伙

人有时容易失忆，比如说有时我会忘了自己还在发电。

以下是正文：
==========================================

　在山顶的堡垒被破坏了之后，花川他们正在通往帝都的山洞中行进着。
　如果选择直指帝都的大道路行走的话，要更安全快速，但是如果要遵从预言书的指示的话，就会变成这种状况。

「这种事情交给他一个人也没问题不是吗！」

　魔法的光芒充盈在了巨大的地下洞穴里。
　这里虽然有各种各样的魔物在潜伏着，但是完全不需要去担心。
　不管出现什么，拉格纳都可以轻松地把事情解决。
　拉格纳自身，没有肉眼可见的什么特殊能力，但是总而言之他就是很强。
　所以说，即使花川在前头带头冲锋，也没有任何危险。

「啊——，他就是那样是吧。好像带有主角光环一样，无论是怎样乱来的战斗都不会有问题的主人公一样」

　用光环来防御，用包裹光环的剑来攻击，偶尔还会把光环给扔出去。这就是拉格纳的战斗方式。

「光环是指？」

　将魔物的群体全部砍倒之后，拉格纳朝着花川走去。
　其他的同班同学，在稍微后面一点的地方待机着。
　看来没什么意义的花川诱饵作战还要继续下去。

「那个，就是包裹在您身体周围的东西」
「啊啊。这并不那么厉害的东西，只是一种锻炼方式而已。我们村子的人大家都会这么做的哦？以一定的频率来呼吸，身体就会渐渐变得温暖起来，是和蒸汽差不多的感觉吧？」
「怎么看都不像是蒸汽的说……」

　普通的魔物只要触碰了一下就会被消灭的东西怎么看都不可能只是蒸汽的程度，但是拉格纳好像是真的这么认为的。

「猪头君。那里左转」

　当挡在前面的魔物都被消灭了，花川准备继续前进的时候，作为预言者的三田寺重人这么指示到。

「就算这么说，这条路是笔直的通道根本没办法转弯，旁边只有墙壁啊，难道说，要把墙壁给破坏掉吗？」
「啊，这好像很有趣就试试看吧」

　作为命运之女的九嵨玲好像很开心地这么说到。

「这只会是白费功夫而已！」
「不早点动手的话，你耳朵里的虫子就会爆炸哦？」

　在花川耳中的，是作为创造主的丸藤彰伸所制造的某物。
　那个是当花川违背命令的时候，就会爆炸的东西。

「我去还不行吗！」

　花川向着墙壁那边冲了过去。
　好在花川拥有回复魔法，即使在撞击墙壁的时候受了伤也可以马上治愈。

「但是，该痛的时候还是会痛的啊！」

　花川做好了觉悟朝着墙壁撞了过去，却什么都没撞到就冲到了更为前面的地方。
　明明做好了受到冲击的觉悟却什么都没撞到。
　刚刚还在的墙壁消失了，花川保持着冲锋的势头，顺势倒下了。
　他的脸和大地来了一个深情的接吻，就这样滑出去了一段距离。

「这里是隐藏通道吗？」

　从花川的后面传来的魔法光芒点亮了周围的景色。
　巨大的空间呈现了出来。
　前方由石头堆砌的建筑物林立着。
　应该是一座都市吧。但是，却感觉不到有人的气息。
　这座都市是什么年代的产物呢，建筑上延伸的苔藓和裂缝似乎已经表明了这里已经经历过了多么漫长的岁月。
　抬头看的话，魔法的光亮并无法照到顶部，这里到底是有多高呢。
　回头看的话，平坦的无机质墙壁已经不复存在了，通往花川的道路上闪耀着魔法的光芒。
　在这光芒之中，重人的声音响起了。

「这是一座古代都市。制造欧米伽之剑的必要素材就在这里哦。从这里出去的话就是离帝都很近的地方，这正可谓是一石二鸟」

　重人是预言者，只要参考预言书就能够知道相关的信息吧。
　预言书既是异世界的指引书，也是异世界的攻略本。

「那个，这里是近道吧？那么，大家为什么不过来这边呢？」

　没有任何人要来到自己身边的感觉，花川有了不好的预感。

「即使这里是近道，但是要入手素材还是需要一定的时间的」
「哈、哈哈哈。是要我解开古代遗迹的奥秘，然后打通道路的同时获取素材？但是，即使要我来做，我也没得到什么提示啊」

　看来是打算让花川一个人包揽所有的事情，当然花川并没有拒绝的权利。

「没关系的。只要把对方打倒就行」
「这是什么意――」

　感觉到的气息使得花川大惊失色。
　从远处可以听到一阵阵拍打羽翼的声音。
　明明还没有见到其真正的姿态，但是花川已经感受到了其是绝对的支配者的气息。

「什……到底是什么东西啊！」

　花川的动作很快。即使还不是很了解情况，但他还是向着后面发光的墙壁撞过去了。
　但是，这时候的墙壁却变成了真正的墙壁。
　从墙壁那里被弹回来的花川，不像样地翻滚着。

「等等！这到底是怎么回事！」
「抱歉啊。这里好像只能一方通行」
「看来能够和外面对话，这到底是什么原理呢！」

　恢复站立的花川，在墙壁上胡乱地抚摸确认着。
　是非常坚固的墙壁。完全不敢相信刚才自己通过了这样的墙。

「有什么！有什么往这边过来了！」
「那当然，这里是古代遗迹嘛，会有像看守者之类的存在也不奇怪」

　羽翼扇动的声音渐渐变大了。
　寒气向着这边逼近。
　那是缓慢地、混杂着绝望的空气向着这边袭来的感觉。
　然后，这份感觉在背后停下来了。

「啊——这个，我觉得还是不要回头看会比较好的感觉啊！」

　但是，花川还是回头了。不去做确认也会带来非常巨大的恐惧。
　那个存在，在古老建筑物的屋顶上睥睨着花川。
　黑色的鳞片覆盖着巨大的身躯。
　强壮的四肢，即使收起来了也还是能一目了然的巨大翅膀。
　像爬虫类一般的头部上长着角，巨颚里簇拥着锐利的牙齿。

「噫、噫呀，龙，是龙吗？」

　花川一屁股坐在地上。
　是将自己的状态隐藏起来了吗，鉴定系统并没有对它做出反应。
　但是，它是一个不同寻常的怪物这一点，即使不需要鉴定也能明白。
　那是，像是天灾一样的存在。
　是人手所触及不到的，连和它战斗的想法都不会有的存在。
　花川站在那一动不动了。
　即使想要做点什么，但光是看着它自己就呼吸不上来了。

『凡人啊，来到吾的圣域是有何――』

　然后，它的头唐突地掉了下来。

「是的？呜哇哇！」

　龙的头部咕噜咕噜地在地上转动着，花川像是黏在地面上一样拖着屁股向后退了。

「哈哈。花川君太大惊小怪了——」

　不知何时拉格纳已经站在了花川的旁边。
　在周围覆盖着的像是威压一样的空气消失了，身体也变得能够动弹了。

「诶，那个，难道是把龙给打倒了吗？」
「龙什么的不至于啦。这就是一只大蜥蜴哦。像这样的家伙，我村子的周边也有很多喔？」
「诶？不是，它刚刚不是这么说了吗？“凡人啊”什么的？这不是作为上位存在一般的像是古代龙一样的家伙吗？」
「啊啊。对于只见过肉类状态的蜥蜴的城里人来说是很困惑的吧。也有会说话的品种哦。像是很了不起一样说话是它们的特性。不知道是不是因为太弱小了所以只能依靠智慧来生存」
「能说话的种类也要杀了作为肉类啊……」

　花川涌起了复杂的感情。

「它是食物，而且还卖得很贵。要说把能说话的品种给杀掉了心里没点抵触是假的，但是所谓弱肉强食不正是这样的道理吗」

　――原来如此。虽然好像明白了一些，但是他果然是个容易起误会的田园系勇者啊……。

　这样的话即使我对他的常识做出百般指责，他的误会都不会变浅的吧。
　因为嫌麻烦，所以花川干脆就对他的这点置之不理了。

　――嘛，嘛啊，这位大人很诚实率真，而且还对人非常体贴，即使连在下这样的人也在他的守护范围内呢！

　他是作为花川生命线一般的存在。如果没有他的话，花川现在估计早就死透了吧。

「拉格纳干得漂亮~」

　到了现在，同班同学的三个人终于肯过来了。

「黑闪龙的尖角就是这个吧。拉格纳君，能把它给切下来吗？」

　重人这么指示到。
　拉格纳从龙的头部开始把角给切了下来。

「这根角是要作为欧米伽之剑的剑身是吧？话说，这剑真的存在吗？」

　即使没有欧米伽之剑，拉格纳那缠绕着光环的剑也足以切开一切了吧。

「然后是，需要一个作为讨伐证明的必要部位呢。是黑闪龙的宝玉是吧。喂，猪头君！你给我去掏」【ps：你信不信我立刻约谈卡普空】

　重人接下来这么指示花川。

「不是，即使说叫我去掏，我也不知道那东西在哪里啊」
「猪头君。说到玉（蛋）这种东西啊，不就是要在股间里探寻的吗？」

　彰伸是在戏弄自己，花川察觉到了这个事实，但是却无法违抗他。
　龙的遗骸从建筑物那里掉了下来，辗转在了地上。
　花川面带恐惧地接近了龙。

「为什么要露出这么讨厌的表情啊？猪头君，你不就是为了在这种时候能派上用场才跟过来的嘛——？」

　――是你们强行把我带过来的吧！

　当然，这样的话不可能说出口。

「哈、哈哈哈！真是非常开心，干脏话累活真是非常快乐的事情——」

　花川朝着龙的股间望去。
　就算是作为上位存在于空中耀武扬威的龙，在身体上也和蜥蜴相差不大。屎尿等充满狂野气息的东西也当然会附着在那里。
　当然那可一点都不卫生，只要接近就能闻到那洋溢着的直击脑门的芬芳。

　――这些混蛋……绝对要杀了他们！总有一天！一定！

　结果，宝玉是在龙的爪子里被握着。 