========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 2021-06-15 09:52
==========================

第五章   ACT2-15 　 在按流程注册检查状态的时候大家一定会对此感到惊讶不已的吧！（第５章完）

本章完了，烤鸟先摸一会儿~

以下是正文：
==============================================

　创造主，丸藤彰伸认为自己才是最强的存在。
　那份能力能够进行创造，可以把各种各样的生物创造出来。
　当然创造出完全不存在的东西是不行的，但是即使如此这也是一份很破格的力量了。
　彰伸觉得这份力量，就是能够给予物体灵魂的力量。
　这份力量不能够对动物本身进行使用，但是以植物或者尸体为对象的话就可以起作用。
　如果说这是对拥有灵魂的存在就不能使用的力量，这样就容易理解多了。
　但是原本，彰伸是不相信灵魂是真实存在的。只是因为假定了这类似灵魂一般的载体会比较容易说明罢了。
　创造出来的生物会服从彰伸的命令。
　因为他可以赋予这些生物各种各样的能力，所以他本人也可以间接地使用与这个生物相关的力量。
　说到被限制的地方，就是要使用能力的时候必须要和施加对象直接接触才会生效，不过这种程度的限制，也可以通过自身所创造出来的生物进行间接接触来克服。
　例如说，创造出像是树木一样的生物，然后把树根伸出去接触就行了。
　彰伸通过其创造物进行接触，也能够触发他自身的力量。
　现在的话。他能创造的生物大小、速度和数量会受到限制，但是那份限制也会随着自身的成长而逐渐放开。
　彰伸认为这样下去他迟早可以支配这个世界。

　　＊＊＊＊＊

　预言者，三田寺重人认为自己才是最强的存在。
　这份能力能够预见命运。
　自己拥有着这不仅逼格高，还很破格的能力，如果无法预见未来的话那自己总有一天会遇上失败。
　只是单纯地倾泄力量的人，终归会被比他更强的人给打倒而已。
　而且，只是力量强大并无法让所有事情都如自己所愿地进行。更有可能发生的是因为自己这份强大的力量从而导致了自身的失败。
　想要达成自己的目标，就必须要收集情报。
　将什么给打倒，不能和什么战斗。
　要去哪里，该入手什么，要和谁见面。
　重人的预言书里将要达成目标所需要的程序都给列了出来。在要做什么之前，就已经先知道了该怎么做才是最好的。
　这一切都以书本的形式给呈现出来，但是并不是所有的情况都会被记录在上面。
　但是，攻略所必要的最低限度情报会被记录在上面，要读懂它需要一定的技巧，重人已经对此有一定心得了。
　预言书会提示出达成自己所设定的目标所需要的必要情报。
　现在重人的目标是，将贤者歼灭，然后君临这个世界。
　确实，如果要正面战斗的话，自己是无法战胜彰伸和拉格纳他们的吧，那就更无法战胜给予我们礼物的贤者了。
　但是，说到无法战胜给予我们礼物的贤者，是指对他们直接使用礼物的能力从而落败这种形式，而不是就意味着不能使用礼物搜集击败贤者所必要的情报这种事情。
　所以说，即使创造主无法战胜贤者，作为预言者的自己也有胜过贤者的可能性存在。
　重人自身，为了完成这个目标，必须要尽可能搜集相关的物品和人才。
　幸运的是，现在打败贤者这件事好像已经没有时间限制了。
　只要通读预言书，按照上面所说的慎重地行事，那么总有一天会心想事成的吧。
　重人觉得，自己才是未来会支配世界的那个人。

　　＊＊＊＊＊

　命运之女，九嵨玲认为自己才是最强的存在。
　这份力量，可以计算出异性的利用价值，并将其进行笼络。
　也就是说，是找出可以利用的男性，然后将其进行支配的能力。
　作为创造主的丸藤彰伸，还有预言者的三田寺重人，根本就没有发现自己已经处于玲的支配之下了。
　他们在不知不觉中，已经渐渐变得无法违抗玲的意志，同时他们的想法也慢慢地被操控了。
　本来，重人的野心，并非是将贤者给打倒，然后支配这个世界的。
　只是因为，这本来就是玲的目标罢了。
　她想这么做并没有什么太过执着的理由。
　只是，想看看对自己死心塌地的男人们，到底肯为了自己做出多么惊世骇俗的事情，从而尝试了这么去想而已。
　然后，想去享受接下来会发生的事情。
　如果只是要在这个世界里安全地生活下去的话，方法要多少有多少吧。
　只是，这样安稳又无聊的日子只会葬送掉自己的人生。
　反正也很难从异世界回到现实了。
　那么，还不如尽可能度过一场华丽的、刺激的、享受的、
　新奇又有趣的人生，玲是这么考虑着的。

　　＊＊＊＊＊

　从古代都市逃离后，花川他们爬过了一段非常漫长的台阶。
　经过了一段狗屎不如的经历，终于到达了位于森林之中的地面上。
　在出口处依稀可见的建筑物立刻就消去了踪迹，看来这里真的只允许一方通行。
　离开森林后是一处主干道，离这里不远的地方能够眺望到城墙。
　那貌似就是恩特帝国的帝都。
　不知道要延伸到何处的城墙告知了他们帝都的规模，但是花川却显得有些失望。
　这和自己至今为止所见到的城镇相比并没有什么太大的区别。

「说是东之岛国，本以为会有点和风的样子还期待着来着，这么看来也没有什么大的变化呢」

　花川还是被安排走在前头。
　没有特别的指示的话，应该就是这样顺势进入帝都吧。
　城门并没有对这边进行检查，一群人就这样进入了城里。

「那么，终于来到帝都了，接下来要干些什么好呢？」
「接下来是去冒险者协会，黑闪龙的宝玉需要在那里使用」

　重人参照着预言书这么说到。

「嚯嚯。我还是第一次听说有这样的地方」

　相似的设施在曼尼王国的王都里也有见到过，但是那里是贩卖魔界的入场券的，所以性质上好像还是有所不同。
　预言书上也记录着去往冒险者协会的地图，按照指示行走很快就到达了目的地。
　协会里，基本都是像酒馆一样的地方。
　里面放置着很多张桌子，墙面上胡乱贴上了一些委托纸。
　明明还是在白天，这里就有酗酒喧哗的家伙在，看起来还是个挺热闹的地方。

「呼姆。这种似曾相识的感觉针不戳啊！那么，既然到这里来了就要登录成为会员了吧？讨厌啦，别看在下这样也是个99级的候选人哦！在按流程注册检查状态的时候大家一定会对此感到惊讶不已的吧！」

　即使花川是被强行带过来的，但是花川也渐渐享受其中了。
　自从来了异世界到现在，自己还没有亲身来到过这样的地方。
　即使是非常朴素的展开也没关系，快点让我看到些有趣的事情啊。

「很遗憾。打倒它的是拉格纳君哦」
「库……所以才需要宝玉吗！在协会登录的时候，不是，在来到这里之前就已经将怪物给打倒了。就像这样把作为讨伐证明的部位给展示出来，之后让大家震惊不已的展开！」

　花川觉得这样也很有趣。
　就是自己并不是主角这点有点可惜。但是在近距离见证这一刻也是很不错的。

「嗯？就做那个叫登录的事情就可以了吧？」
「没错。登陆完毕后，就能得到退治魔物的赏金」

　虽然拉格纳觉得有点迷惑，但是大家都决定去接待处进行登录了。
　然后就变成了全员都要去进行登录的展开了。

　――噢噢！怎么说好呢，虽然有点事到如今的感觉，但是内心却非常心潮澎湃！在下，终于要成为一名冒险者了啊！

　因为接待处的前台在里面，所以必须要从酒馆的中间穿过。
　这样的话，就要从一群醉汉之间走过了，按照剧情发展理所当然地会有人伸出毛腿来挡住我们的去路。

「这、这个是！」

　花川感动到泪流满面。
　在冒険者协会初来乍到的新人，被凶狠的冒险者纠缠的展开。这种，像是轻小说中一样平淡的剧情，没想到居然真的发生在了自己的眼前。
　暴徒拥有着营养不良一般的体格，身穿皮革裤和钉夹克。和轻小说插画里的形象如出一辙，能够相似到这种地步自己都怀疑这到底是不是故意演的了。
　和他同席的还有三个女人，不仅长得挺好看还都对他搂搂抱抱。这待遇放在暴徒身上来说确实有点不同寻常，但是花川已经被感动得一把鼻涕一把泪了。

「喂喂喂！新面孔啊？一声招呼都不打就想从这里通过，你脑袋真是不灵光啊？」
「你好！」
「是的，你好……话说不是这样的吧!? 这么有礼貌找死啊！」

　拉格纳似乎有点不理解状况，所以顺势傻傻地打了招呼。

「那么你是有什么事情吗？」
「不是要去冒険者协会登录吗？让本大爷来审查一下如何！」

　暴徒粗犷地站了起来。
　果然他是个寂寞的家伙啊，看起来就是个很弱的男人。

「你说审查？」
「在登录之前，要先打倒本大爷才行！」

　暴徒举起了拳头，向这边接近了过来。
　然后，就像他口中发出的效果音一般，他的拳头对着空气胡乱地挥动了几下。
　看起来是个无药可救的弱虫了啊，花川保险地使用了鉴定系统。
　等级是10。
　对于等级超过5万的拉格纳来说，是一根手指头就能打倒对面的实力差。

「吉文，你又干这种事啊？」
「好了啦快点继续喝啦」
「新人什么的怎么样都好啦」

　女人们无奈地说到。
　虽然一直以来暴徒都要对新人进行爱的洗礼，但是吉文这样的家伙能够打倒的只有真正意义上的新人了吧。

「麻烦了啊。即使突然说让我来打倒你」
「拉格纳君。适当地给他点教训就行了。这样好了。就像文字上所说的一样，把他放倒在地上怎么样。这样他也心服口服了吧」

　接下来要去冒険者协会进行登录，要是大开杀戒了造成恐慌就不好了吧，重人这么考虑到。

「我知道了。把他放倒就可以了吧」
「啊啊!?　如果能放倒本大爷的话就当是你小子的胜利也可以哦！」

　即使吉文非常嚣张，花川他们也感觉不到任何恐惧。
　在开打之前就已经知晓了结局，反正也只是在看戏罢了。

「那么我上了」
「来啊！」

　然后，拉格纳的头颅飞掉了。

「什？」

　发生了什么，花川完全搞不明白。
　从拉格纳的脖子上喷涌而出的鲜血，将天花板染成了一片赤红。
　身体就这样顺势倒下了，地板上被血迹所覆盖。

「吉文。你这样做的话接待员小姐姐会生气的哦？」
「变成这样要扫除的话也会很麻烦的！」
「就是因为这样，新人们才不会到这里来吧」

　吉文一边擦拭拳头一边坐了下来。看来他是出拳了，但是果然还是什么都没搞明白。

「哟。贤者候补们。原谅我迟来的自我介绍。我，是这个恩特帝国的皇帝，贤者吉文。请多关照」
「这，这很奇怪吧……作为皇帝……的贤者会在这种地方……」

　重人绝望地呆站在那里。

「我说，暴徒反而赢了这是怎么回事啊？这里就不能按照套路来发展吗，这才是在下想看到的啊！」

『要打倒贤者的话必须得到世界剑——欧米伽之剑！来到恩特的最重要目的是获取世界剑。但是这里存在着一个贤者——吉文！如果在拿到剑之前和他遭遇（エンカウント）了的话，全灭的结局是不可避免的！然而，这里的吉文在贤者之中也是少有的做了皇帝的人，所以他的居所是固定的。只要注意慎重地迂回，就应该可以避免相遇的！』

　预言书上是这么写的，花川想起来了这件事。 