========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-08-12 12:45
==========================

第六章   ACT1-1 　桃桃桑，之前我就这么想了，为什么你要突然做出魔王一般的发言

　知千佳他们乘着马车，继续开始了旅行。
　总之他们去往的目的地是位于布雷尔王国的港口。
　布雷尔王国，是斗神都市所在的林迪王国的邻国，沿着大道路直走，只需数日便能抵达。
　到现在为止还算顺利。
　在这么想着的时候，马车唐突地停了下来，知千佳被吓了一跳。
　刚刚才吃完午饭休息完，接下来一段时间里应该没有停止行程的预定才对。

『稍微出了点麻烦啊』

　桃桃从墙的另一边溜了进来。
　桃桃现在是正在控制着一个人形机器人。

「怎么说？」
『往外面看看就知道了』

　知千佳诚实地把头伸出了窗外，向着前方看去。
　那里有一根巨大的尖刺。
　尖头的石柱在道路的中间狠狠地插了进去。
　是从上空砸下来的吧，因为突刺造成的冲击，所以碎石铺设的道路也变成了不能使用的状态了。

「哦哦。确实是这样呢……不能绕过去吗？」
『基本上马车这种东西只能在铺设好的道路上行驶的』

　向周围看去，还有其他几根石柱在道路中间矗立着。
　即使想办法从这里通过了，之后的道路也会像这样被切断的吧。

「装甲车真是便利的东西啊。可惜了就是了」

　夜雾事到如今才说出这样的话。
　这里是高原，除了铺设的道路之外，都是杂草和岩石。
　以前开的那部装甲车即使在道路之外也可以轻松行驶，但是用马车的话很快就会被绊住脚步。

「比如说，这些巨大的尖刺就由高远君来破坏怎么样？」
「这最多也就是把障碍物给杀死了，被破坏的道路我可拿它没办法哦」
『而且，那边好像有点吵闹的样子』

　稍微离远一点的地方貌似有武装人员正在准备逃跑。
　被巨大的尖刺吸引了目光，一时间并没有注意到他们的存在。

「呜哇啊啊啊！」

　尖刺从天而降。
　它们将士兵们击溃了，高原被深深地穿刺着，砂石弥漫着周围。
　仔细看的话，可以发现其他尖刺的根部也附着着赤黑的某种光亮。
　尖刺从上空中，瞄准士兵们坠落了。

「这个，是不是先逃离这里比较好！？」
「暂时我们是没有危险的。但是，也确实不能继续悠闲地保持现状」

　夜雾有死亡危险的感知能力。
　所以暂时能保证自己是安全的，但是不知道这份能力能够维持多长时间。

『我也是有着魔王之名的人，不会藏起来也不会逃跑，因为那样作用也不大。说到底为何要盯上我的性命？』

　然后，突然间传来了这样一段女性的声音。

「桃桃桑，之前我就这么想了，为什么你要突然做出魔王一般的发言……」
『不是啊！为何我要突然扮演魔王游戏不可！』
「是从这里传来的呢」

　夜雾从制服的口袋里，掏出了一颗小小的宝石。
　这是作为接待员的塞雷斯提娜所提供的，能够翻译语言的魔法道具。
　本来它是一件首饰，但是夜雾觉得挂在脖子上很麻烦，就索性只取了宝石本身来使用了。

『呼姆，看来公共频道的通信它也能够识别翻译呢』
「什么意思？」
『就是那啥。“想要力量吗？那我就给你吧”类似这样老套的台词也可以也能被它识别到哦！』
「说的好绕啊!?　也就是说像是心灵感应之类的东西吗？」
『嘛，就是那样』

　看来这是礼物持有者之间的通信手段之类的东西呢，这个通信好像也被魔法道具给识别翻译下来了呢。

『闭嘴魔王！ 那是因为你残害着无数没有罪过的人们！ 给我老实地被消灭就够了！』
『呼姆。但是，你们也有在我等的活动范围内施暴的哦』
『你说什么！』
『我等只是乐于狩猎。只是在自己的活动范围内少量地狩猎猎物。这样的事情你们不也在做吗？』
『开什么玩笑！　人类和动物可不一样！』
『你们和动物不同，拥有着智慧。知道自己有可能会被狩猎的话，改变活动范围不就好了。为何你们不这么做？为何向我等发起无谋的挑战？呼姆。果然你们和动物也没有太大的区别吗？』

　像是勇者一样的人物的声音，也从翻译道具那里传来了。
　虽然他们好像不在附近，但是听起来正在一边嘴遁一边战斗的样子。

「如果是最终决战的话，难道不应该在魔王城堡之类的地方吗!?」

　知千佳大声抱怨着这尽是麻烦事的旅途。

　　＊＊＊＊＊

　偶然地遭遇了魔王和勇者的最终决战。
　虽然并不是那么容易遭遇的，但是如果他们在露天的地方决战的话，那也并不是不可能。
　知千佳和夜雾，现在就是正遭遇着这样的场面。
　当然这只是偶然得知的而已。
　并不是特地过来见证勇者和魔王的决战的，也不是过来抢首功的。
　这个世界的魔王并不是特别威胁世界的存在，魔王的威胁只被约束在局部的地方。
　魔族的王国就是魔王城，他们的领导者就是魔王，魔王和勇者的战斗说到底也只是国与国之间的战争罢了。
　这种战争的结果并不会波及世界的力量平衡。就算是魔王的那边胜利了，也就是将世界势力图的一部分给改写了而已，这本应该是与知千佳他们没有任何关系的事件才是。

「总之，现在先整理一下状况」
『呼姆。事到如今我们这边也没有被害发生，但也不可以太过放松啦』
「你们就不能再给点反应吗！ 这可是勇者和魔王哦？ 这难道不是前所未有的幻想展开吗！」
「这，就算这么说。说到勇者那花川不也是吗？ 那样的话也不是什么值得在意的名场面吧？」
「花川君在上一次的穿越中，不也是加入了勇者的队伍，然后把魔王给打倒了吗？」

　这个世界的魔族王国并不唯一，他们全部和人类是处于对立关系的。
　邻国中存在着魔族对于人类来说是个威胁，所以作为对抗手段一般他们会召唤出异世界的人来与之对抗。

「这么一说，为什么他们要特地召唤异世界人过来呢？」
「事到如今!?」
『异世界的人里容易找到拥有强力礼物的人，是这样也就算了。然而，也是有像花川一样平庸的人存在啊』
「花川怎么样都好啦。接下来到底要怎么办才好」
「原路返回哦。道路看起来也不像能修好的样子」
「但是，还有其他的道路存在吗？」
『呼姆。这是条直路啊。要原路返回的话，也没有其他的道路可选了吧』
「那么的话，果然还是继续前进比较好吧？比如扔掉马车，直接骑马这样」
『这些是无敌军团留下的无敌马来的。就算是险峻的道路也多少能够跨越吧，小子你可以骑马吗？』
「这马可以载两个人吗？」
「虽然不是不可以，但是如果不习惯的话可是很辛苦的哦？」
「我想比起步行要好得多就是了。只要能够到达港口就行」

　行李都放在夜雾所持的行囊中，这种程度的大小只要拿着就可以了。
　这是个比起看起来。能塞进去更多东西的魔法道具。
　因为里面囊括了野营所必备的装置和食物，所以即使丢掉马车也没有任何问题。

『什么!?　突然魔王就……是我们的胜利吗！』
『你做到了呢、勇者大人！』

　在准备用马继续前进的时候，魔法道具传来了这样的声音。

「诶？　这就是说……」

　讨厌的预感来了，知千佳这么问到。

「我说。我们现在所在的地方，是魔王？她的范围攻击区域之内吗」
「我就觉得是这样！」

　虽然无意参与勇者和魔王之间的最终决战，但是夜雾还是自动地把魔王给打倒了。 