========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 2021-06-26 00:16
==========================

机翻加润色，不懂的地方有备注原文。
为什么这个小说鸽了好久都没人翻的。
---------------
「总、总不能随便就把魔王打败吧？」
虽然知千佳一时想通了，但还是觉得这是个问题。
从刚才的对话来看好像有什么缘由，但这样的结局勇者方面也没有立足之地吧。
「没办法，差点被牵连进去。」
说出这样话的夜雾一副平静的样子，看不出有什么罪恶感。
但是，这是事到如今的事了吧。因为夜雾至今为止对使用这力量完全没有犹豫。
「这么说来。比起魔王，你更在意勇者吗？」
「为什么这么说？」
碰巧路过最终决战。幸存的勇者的是应该和知千佳他们没有关系。
「花川不是说过如果打败魔王，就会被强制送回原来的世界吗？那样的话，作为勇者的他们也许会回到原来的世界。能不能成为回去的提示呢？」
「但是，虽说是勇者，也不一定是从异世界来的吧？」
「嗯。虽然有点复杂，但似乎勇者有很多不同的类型！」
「诶？澎澎桑？」（もこもこ用了漫画的译名，もこもこ意思是形容衣服很厚很臃肿的样子，可以看插画，非常形象的名字）
作为车夫的槐突然进入马车让知千佳吓了一跳。
不知什么时候澎澎桑的本体不见了。
「啊。我正在侦察勇者，所以通过槐来告诉你情况」
「那么、是什么类型的勇者？」
澎澎桑通过槐的嘴开始说明了。
首先存在着「勇者」的职业。这是与『剑圣』的相关类型。虽然拥有强大的战斗力，但和击退魔王没有直接关系。
而为了打倒魔王而从异世界召唤的人也被称为勇者，但他们的职业不是「勇者」，而是每个人都有与个性相适应的职业。
「太混乱了！你能不能说得更清楚一点吗？」
「那种事情我也没法说清楚 」（「そんなこと我に言われてもな」 ）
「不管怎么说，确认一下也不会有损失吧？」
「恩。如果这些勇士是从我们的世界来的，也许有可以搭顺风车返回的方法。我从紫苑那里听说了原世界的坐标，但也不一定是正确的。尝试不同的方法也不亏」
正是因为这样想澎澎桑才会自己去找勇者的吧。
「那么，勇者还在吗？」
「啊，确定是打倒了魔王就回去吗？」
知千佳想起了花川曾遗憾地说的话。
「别在吵了。虽然好像还没回去……。总之先说明一下现状吧」
　　*＊* *＊ 
进入布莱尔王国境内不久。 在离城道不远处，有一处悬崖，魔王和勇者们在那里对峙。
魔王孤身一人，勇者一方却率领着一支军队。
但是，实际上是魔王和勇者们四人的战斗。
军队被从天而降的石柱攻击，无计可施。
那是魔王的筛选，如果不能应付这种程度的攻击，就没有资格站在我面前。从魔王的行为中可以窥见这种想法。
『我们只是享受狩猎。狩猎活动范围内的合适的猎物。那种事你们也在做的吧？』 
背对着悬崖的是头上有角，年纪不大的少女。
魔王特斯拉。
是以包含布莱尔王国在内的一带为活动领域的魔族们的首领。
魔王用心中发出强制性的语言。（魔王は、强制的に心の中に语りかけてくる。）
如果是心灵脆弱的人，仅此就跪倒在魔王面前了吧。
这也是一种筛选。如果这是狩猎的话，那就只是在享受狩猎了吧。（これもまた、筛い分けだ。これが狩りだとして、楽しめるだけの获物なのかと値踏みしているのだ。 ）
从魔王的甄别中脱身而出，站在这里的是勇者赫利昂、勇者约翰、宫廷魔术师利姆雷特、大神官米米尔四人。
「别开玩笑了！人和动物不一样！」
勇者约翰厌烦的听着勇者赫里昂充满正义感的话语。
对于强行从异世界召唤出来的约翰来说，魔王和魔族做什么都无所谓。
别喋喋不休的了，赶快战斗吧。然后，像勇者一样一个人解决。
正当约翰这样想的时候，利姆雷特在耳边悄悄地低声私语。
「啊啦啊啦。为什么装出什么事不关己的样子？」
「如果要讨伐魔王的话，就交给真正的勇者吧。」
赫里昂是在剑圣的手下积累修行，作为勇者职业出现的人。
并不是像约翰那样用着有限制、不便使用的能力，而是在所有领域都有深不可测的实力。
约翰认为他一个人打倒魔王也不奇怪。
「你没有学习能力吧。他说过要一起战斗。」
ぺきり。感觉好像听到了那样的声音，约翰歪过去脸。（ぺきり。そんな音が闻こえたような気がして、ヨシマサは顔を歪めた。 ）
右手小指剧痛。
经历过好几次，是骨折的疼痛。
实际上没有折断。但是，折断的触感和疼痛是真实的。
这是召唤时被植入的、支配约翰的枷锁。
利姆雷特能够在不伤害约翰的情况下折磨他。
「……不管多么痛……总比死了好……」
痛苦得脸色发青约翰说道。
虽然操纵异世界人有各种各样的方法，但是利姆雷特采取是相当强硬的手法。
用痛苦的拷打强迫让人听话。
在所有的方法中，被认为是一个糟糕的方法。
因为这样的做法是无法充分发挥别人实力的。
「是这样吗？有时候，死了更好，你知道吗？嗯，总之先看看情况吧。说不定赫里昂会轻易地打败魔王」
奉仕者，那是约翰得到的职业的名字。
能力是将寿命转换成魔力，当然是不会轻易使用这种力量。
「我们上吧！」
赫里昂拔出圣剑，当场横扫战场。
从圣剑放出的斩击将空间斩裂，飞向魔王。
魔王丝毫没有动摇。
既不躲避，也不格挡。
就这样站着，斩击打在了她的身上。
「嗯。 太无聊了。我还以为这和之前的暗杀会有所不同。」
魔王泰然自若。
斩击连疼痛都没有留下。
下一个瞬间，魔王站在了赫里昂面前。
魔王的手放在赫里昂的肩上。赫里昂完全没有反应过来，就在那一瞬间被击溃了。
魔王只是把手放下来。
「什么……」
约翰他们目瞪口呆的站着。
没想到赫里昂会这么轻易地被打败。
虽然知道魔王很强。但是，尽管如此，还是觉得再稍微分出点胜负。
「那么打算一个人一个人地排队来送吗？」
约翰他们后退了。对于魔王来说，完全消灭勇者队伍是件容易的事情吧。
但是，魔王并没有袭击约翰他们。
「赫里昂大人……我们该怎么做……」
大神官米米尔露出了困惑。
赫里昂倒下的话战力会锐减。米米尔不是攻击系的，约翰可以说没有战斗力。
这样的话，宫廷魔术师利姆雷特是最后的救命稻草。
「果然带你来才是正确答案啊。我觉得用五十年寿命的话会赢」
「别傻了！用这个来取胜有什么意义！」
到现在为止也一直使用着细微的力量，合计起来大概有十年左右了吧。
如果再使用五十年的话，很有可能用完寿命就死了。
「魔王和勇者同归于尽，世界和平降临。这不是常有的事吗？」
扑哧。腹部有东西刺入的感觉，约翰蹲了下来。
感觉到被尖锐的刀刺伤般的疼痛，无法站立。
「等、等一下！这样做不行啊！」
想象着接下来的疼痛，约翰哀求道。
但是利姆雷特不会停的。
感觉到刀刃在腹部乱划的约翰尖叫起来。
「嗯？内讧了吗？」
魔王特斯拉对约翰突然的狂态感到惊讶。
「接下来怎么办？要把手指一根一根地切下来吗？」
「不要……停下来……啊啊啊啊啊啊啊！」
约翰按住了右眼。无法忍受眼球被拽出的触感，直打滚。
「二十年！二十年就饶了我吧！」
「……嘛，好吧。五十年的话可能会爆炸呢」
使用的年数超过寿命的话，能力就不能发动。
从利姆雷特来看，约翰的生命什么的怎样都无所谓，但是狗死了就没有意义了吧。
「虽然不太清楚、我想你们谈好了吧」
魔王以从容的态度注视着约翰等人。 
「吼啦。你最好赶快去做 。不然把你从菊花贯穿到嘴巴如何？」
「几克修！做就行了吧，做啊！」
约翰用左手抓住右手腕注入力量。感觉到有什么东西从身体里抽走了。
二十年份的寿命。
那东西变成光球出现在手掌上。
利姆雷特从旁边夺取了充满力量的光球。
这也是为什么约翰要被折磨和支配的原因。
通过酷刑控制他们，并不能让他们发挥应有的作用，在战斗中能否发挥作用也是个疑问。
但如果是约翰的话，不管怎样只要把寿命吐出来就好了。
反正那个魔力谁都能使用。
「是说两个人合作吗？无所谓」
「差不多得了！」
利姆雷特挥动法杖。
以魔王为中心展开了圆阵，其内部瞬间被豪火包围。
像是要飞到天上一样的豪炎之柱，从大地上爆发出来了。
「干掉了吗！?」
赢了。魔王是无法忍受的。约翰为了寻求认同看向利姆雷特。
「怎么会……」
少女的脸色苍白。 
约翰不知道魔法是什么样的。
但是，利姆雷特知道自己所使用的魔法的效果，能看出这不是一个好魔法。
火焰渐渐减弱，人影出现。
果然那个姿态没有任何变化。
少女的身影，并没有受到任何伤害。
「嗯。真了不起。虽说只是一瞬间，你也能让我专注于防守。但是，之后就不行了。我不动身子了。如果我不追击，你们打算怎么办？」
但利姆雷特挥使出了他所能发挥的全部力量，因为约翰不能连续使用他的力量。
「那就回礼吧。我也不喜欢老是被打。给你相应的东西作为回报」 
魔王浮在空中，将手掌朝向勇者们。
力量会聚集在那只手掌上。
手掌前产生火焰并且逐渐增大。
「这是什么……要长到什么程度啊……」
约翰自然而然地说出了这句话。
「那不是单纯的火球……那是压缩了庞大的魔力，尽管如此，还是那个大小……」
利姆雷特说道。即使是外行的约翰也知道那隐藏着不寻常的力量。
「怎么会……这样的话是赢不了的……」
大神官米米尔自言自语地说。
他们已经放弃了，或者说是什么都不做就盯着那巨大的火球。
那是力量的集合
不断地压缩重叠在一起，一旦解放，这一带就会被燃烧殆尽吧。 
「可恶！我可没听会这样啊！不是说只要我使用力量就能打倒魔王吗！」
然后，火球向天空发射。
「什么？」
不知道这是余裕的表现还是威胁。 
不明所以，约翰凝视着魔王。
突然魔王的身体失去平衡。
手掌朝着天空，魔王的身体直直地落下去。
地面剧烈撞击，发出沉闷的声音，稍稍弹起，魔王停止了动作。
「什么！？魔王突然……我们赢了吗！」
「太好了，勇者大人！」
米米尔称赞，但是约翰不太明白。
恢复了平静的利姆雷特放出小规模的火焰。
魔王的身体就这样一下子燃烧殆尽消失了。
虽然不知道为什么，魔王好像死了。
＊＊＊＊＊ 
魔王死了。
但是，约翰还在这个地方，利姆雷特感到惊讶。
约翰是魔王到死为止的契约。
魔王一死就马上回去。明明应该是这样设定的，但是约翰却没有任何变化。
那样的话，现在打倒的真的是魔王变得可疑了。
「诶？你也有那种表情啊」
利姆雷特反射性地发动了诅咒。
将右臂在肘部附近粉碎。发送那样的想法。
但是，约翰还是一副原样的表情。
「喂喂。你忘记了吗。诅咒是在打倒魔王之前的事吧？」
支配约翰的诅咒伴随着召唤契约。
如果契约终止了就没有效果了。这是理所当然的事，那么他为什么不回去呢。
「因为他成了我们的人、所以在契约结束的瞬间，他和原来的世界的缘分就断绝了。」
「什么？」 
在约翰的旁边，不知什么时候站着一个男人。
头部长着角。那是魔族的证明。
「我们约定以处理特斯拉为条件，让他留着在这里。」
「对了对了。把魔王引到这种地步，都是托了这个人的福」
「是，是吗？那么计划是什么？」
「当然，你要我做什么我就做什么。 到目前为止，我们已经有了一个粗略的进展。」
接着，就连米米尔也站在了约翰的旁边。
「你……」
「对不起。引导魔族的是我。因为今后也想和勇者大人在一起……」（这一段没看懂）
约翰把手放在了米米尔的肩上。
「就是这么回事。那么。不管你怎么喜欢，最开始要做的就是向你复仇。必须要偿还三十年的寿命啊？」 
「作为奉仕者的你能做什么？」 
「啊。其实和原来的世界断了缘，才能发挥本来的力量了」 
利姆雷特背后泛起寒意。
他打算做什么。（何かをされた。 ）
然后马上就知道了那是什么。
在约翰的手掌上诞生了光球。是将寿命转换为魔力而产生的光球。
利姆雷特立刻明白了那个是自己的寿命。
「这就是所谓的奉仕。完全没有必要牺牲自己的寿命。这样就可以随意转换人的寿命了」
「还回来！」
「这样的话大概七十年左右吧？虽然我觉得死了也没关系，但是你还真长寿啊」 
瞬间立场发生了转变，利姆雷特陷入了绝望的深渊。
＊＊＊＊＊ 
「虽然也有这样的事情发生」
「太复杂了！我搞不懂发生了什么事！」
马车内，被澎澎桑控制的槐讲述着勇者的故事。
「恩。我也只能从中途开始知道，好像变成了各种各样的麻烦事」 
知千佳心想，这么一句话就可以总结了吗。因为事态似乎相当复杂。
「勇者是召唤来的人吗？是日本人吗？」
「看起来是这样。」
「因缘被切断了吗？这就是和原来的世界的联系吧。」
身体一部分被留在了原来的世界里，有什么像生命线一样与之相连。
以前遇到过的侵略者机器人说了这样的话。
对于那个勇者也是同样的状态吧。
「应该是吧。这么说来，那么日本人就不会有任何回国的希望了」
「那么勇者就别管了吧。被发现的话太麻烦了，赶紧先去骑马吧」 
「不，不，不。真的就不管了吗？」
「可是，怎么想都会变成麻烦事吧？」
「虽然是这样」
确实，这也许不是应该特意去插手的事。
「恩。虽然是那样。我被抓到了！」 
「什么？」
知千佳对于意外的发言感到困惑。
「这样啊，好气啊。」(「こう、がしっとだな」 )
「……澎澎桑……明明是高位神灵总是摆出一副了不起的样子……」
「平时没有这样的事！但我一直在操纵槐！要不然他们怎么会发现我的存在？」
「没办法啊」
夜雾出了马车，知千佳也跟着走了。
到底是不能抛弃。
--------------------
为什么这一章比别的章都长啊。
5000字大概花了5个小时，好慢。 