========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-06-15 09:59
==========================

——嗯。我是来观察情况，寻找回去的线索的吧。（様子を见には来たが、帰还の手がかりにはならぬか。）
魔王和勇者的决战，最终以勇者的胜利告终。
虽然实际上打倒魔王的是夜雾，勇者们绝对不会想到，魔王是在被远处他打败了。
对话似乎在含煳不清地进行着。（そのあたりはうやむやのうちに、话は进んでいるようだった。）
也许是认为刚才的攻击实际上起了作用，所以才擅自合谋的吧。（胜手に辻褄をあわせているのかもしれない）
勇者的队伍已经分崩离析，人类这边只剩下一个像魔法师一样的女人，利姆雷特。
魔族方面是勇者约翰，大神官米米尔，以及头部有角的魔族男子三人。
「我很抱歉！但是最后还是顺利地打败了魔王吧？这样就能平安回到原来的世界了吧？」
利姆雷特为自己拼命辩护，似乎是她召唤出约翰等人的。
「嗯。我还以为你会更坚定地要把我的生命还给我呢。你就那么希望我回去吗。不过很可惜。我不知道该怎么回去了，还是说你送我回去？」
利姆雷特的脸不舒服地扭曲着。
暂且不管寿命，必须先把眼前事解决了。（寿命はともかくとして、この场をどうにか纳めたかったようだ。）
虽然问题堆积如山，但如果约翰能回去的话，起码也能解决一个问题吧。
但是，这也是不可能的。
与原世界的联系已经被切断。 据澎澎桑所知，在那种状态下能够回去的方法十分有限，而且也是非常困难的方法。
「就算回到原来的世界，等待着我的也只是没有出头之日的打工人生活。那么，在这里作为勇者，不，作为魔王军的干部吧？幸福地生活下去不是更好吗？」
「难道你是想叛变吗？」
「什么叫叛变，我可是被强行传唤和威胁的吧！你真的认为我会站在你们那边吗？」

「米米尔！你在这里做什么！身为大神官为什么要给魔族提供帮助！」
也许是看到形势不好吧，利姆雷特把矛头转向了米米尔。
「对不起。我并没有背叛你们我本来就是魔族的人……我也是被奥利菲斯他带来的、因为我们同样是魔将……」（「すみません。私、もともと魔族なんで裏切ったとかそういうのではないんですが……オリフェスくんに渡りをつけられたのも、同じ魔将だったからで……」）
米米尔很抱歉地说道。
看来旁边瘦弱的魔族就是奥利菲斯。
「什？诶？为什么大神官？是魔族怎么回事？」
利姆雷特的困惑，在不远处观望的澎澎桑都能感受到。
「啊，我真的是玛露娜莉露娜教的大神官哦。以前我在教堂里祈祷的时候，收到了『不错，很好，看起来很有意思，要不要成为我的神官啊』这样的通知。在玛露娜莉露娜教中，神谕是绝对的。像我这个无名小卒也一口气的升到了大祭司的位置。」
「……虽然有很多疑问暂且不提，是什么原因让你成为魔族的？魔族居然能融入人类社会……」
「啊啊，魔族和人的外表其实是一样的，不告知是看不出来的。魔族的角不过是传统的发饰而已」
米米尔这么一说，奥利菲斯就用优雅的动作卸下了头上的角。
「虽然有点晚但我还是自我介绍一下。我叫奥利菲斯，是魔族军中的一名魔将」
「搞什么鬼!我不明白！」
利姆雷特终于放弃了思考。
当然，只在中途看戏的澎澎桑根本不知道发生了什么。
「听说很多人因为她是前任魔王的女儿而继任的魔王就不喜欢她。」
约翰虽然是那样说的，但他并不是那么了解情况。
「啊啊！我把我最后的愿望说告诉你吧。」（「ああ！　冥土の土産に事情を教えてさしあげましょうか？」）
利姆雷特似乎看起来很开心。（オリフェスは実に楽しそうだった。）
「我还是第一次听到有人要告诉别人最后的愿望」（「冥土の土産って本当に言う奴初めてみたわ……」）
「我只说一次」（上面没看懂，反正感觉想在说遗言一样）
当然，既然这么说了，就再也不能活下去了吧。

「等一下！」

当奥利菲斯得意洋洋地要开口的时候，一个声音阻止了他。
不知什么时候，场上又多了一个人。
一个衣着华丽，头戴犄角的女子正站在奥里菲斯身边。
「哎呀，艾克西亚怎么来了，三位魔将尽量的聚到了一起。」
「如果事情就这样结束的话，我不会出来的。但奥利菲斯，你太大意了」
「哦？那是？」
「被人监视了。虽然不是什么大不了的事情，但你竟然没意识到，还在这喋喋不休，让我很失望」
――不妙！
澎澎桑很快意识到说的是她，但已经晚了。
有什么东西出现在背后。
还没来得及转身，澎澎桑就被人抓住了脑袋。

「什么！」
澎澎桑是灵体。
不知道她存在的人很难识别，也不能在物理层面束缚。
但是，后背的有什么东西在干扰着澎澎桑。
「死灵之王，我拥有的灵体之一。还以为用来对付杂灵太过分了。什么嘛，不是挺强的嘛。」
死灵之王或者什么东西充满了杀意。
打算把澎澎桑的头给捏碎。

——恩！你居然说我是杂灵，我生气了。但完全动不了所以连回话都做不到。
无奈的澎澎桑只好向夜雾他们求助。
＊＊＊＊＊
「三魔将总觉得有种偷工减料的感觉。就算不到十二神将，至少也要到四天王程度啊」
「我就要消失了，你在意的却是这个吗？」
「不知道你在说什么。」（「て、言われても実感ないしさ」）

夜雾、知千佳、槐三人来到马车外面准备移动。
目前的计划是骑马移动到澎澎桑身边回收它，然后立马离开这里。
「小子。要是能打倒那个紧紧抓住我不放的死灵之王，我就谢谢你了！」

澎澎桑的语调虽然悲壮，槐却只是平静地从马车上取下了马。
「即使你这么说。也不是我被那家伙盯上的，我不能杀那些不知道是否真的存在的人」
「平时明明不知道别人在哪里，就随便杀了他！」
「至少得让我看见、如果我不知道你在那里，我也帮不了你。……啊啊，有从这里也能做的事啊」
「哦哦！那是什么？」
「如果是澎澎桑的话，不管你在哪我都能杀了你。所以你要是撑不住了，可以好好想想吧……」
「我可没时间跟你开玩笑、如果是这样的话！还不如粉碎一次，然后再重建呢!」

马匹已经准备好了。
拉着马车的马个儿很大，三个人也能载得动。
无敌装甲还装备着，马鞍也完好无损，但问题是要怎么让三个人坐上去。
「不习惯骑马的高远坐在中间的马鞍上，澎澎桑在前面，我在后面握着缰绳感觉如何？」
暂时没办法，只好这样骑了，但还是有问题。
不得不紧贴在一起。
因为会把胸压在夜雾里，所以知千佳还是有点犹豫。
「那个，我大概知道你在想什么，虽然很期待恋爱喜剧，但是在这恋爱喜剧发生的时候，我快要死了啊。」
坐在前面的澎澎桑的声音非常严肃。 