========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-06-15 10:03
==========================

「凭什么只有我在受苦，而这小子却能很高兴地享受到胸部，这不公平！」
「我高兴是因为能来异世界」（「异世界に来て一番楽しいと思ってる」 ）（没看懂，感觉夜雾不像是会说这种话的人，还是说是知千佳说的） 
「这和异世界没关系啊」

知千佳已经有了放弃粘在一起的想法。
如果因为这种事而闹别扭导致澎澎桑消失了就无法挽回了。
因为赶着去救澎澎桑，所以必须骑马。如果要三个人一起乘坐的话，知千佳就只能在夜雾后面操纵马。
「嗯，就这样继续跑，如果救到了澎澎桑的话，就直接去目的地——港口。就可以了吧」
在悬崖边上勇者和魔王进行了决战。
到那里去，把捉到澎澎桑的东西打倒，然后拔腿就跑。
真是个非常草率的计划。

「问题是，能不能把抓到澎澎桑的家伙打倒……机会只有一次啊「
「不对，不管失败多少次都能重新来过。」 
「澎澎桑，如果停止控制槐，认真起来的话，是不是可以自己逃走？」
「在被抓住之前是可以的。但现在是为了避免消失而全力防御着」

说着这些话的时候，马也全力奔跑着，很快看到了悬崖。
同时，知千佳的优秀视力也捕捉到了澎澎桑和魔族们的身影。
这里好像还没有被注意到。

「好像不行啊。虽然看到了澎澎桑，但是看不到抓着它的家伙」
过了一会儿夜雾好像也看见了。

「那怎么办？干脆别管澎澎桑了？」
「你忘了没有我就回不到原来的世界了吗？」


「我们和他们谈一谈吧。原本勇者和魔王就和我们没有关系。如果能顺利的话，也许能把澎澎桑解放出来。」
「哇……我觉得这似乎是行不通的……」
在对夜雾的交涉力抱有疑问的时候，大地突然大幅度地摇动了起来。

「诶？」
就连无敌装甲马也在这种异常事态停止了行动。

「攻击……好像也不是这样……」

如果夜雾是说的，那就一定是对的。

「……说实话，我已经不想再接近他们了……」
「该怎么说呢，感觉像在闹内讧所以现在是个好机会」

不久地震平息了。
虽然有不好的预感，但是知千佳还是再次策马前进。

　　*＊*＊ *＊ 

「那么，魔王已经倒下了，你会按照约定加入魔王军的吧？」
魔族是彻底的阶级社会，对上位者是不能直接伤害。
那个攻击抑制是种族特性，怎么做都不能向上位者做出攻击。
无论有多强，即使比魔王强，也不能打败魔王取而代之。
正因为如此，才利用了约翰。
与魔族无关的第三者同魔王战斗。只要是这样，不管给第三者带来多大便利都不会受到制约。
因此，带有某些目的的魔族会一直给勇者安排合适的敌人促使其成长，并不动声色地给予传说武器。
说到底，人类勇者这种威胁很容易就能铲除。
勇者这种脆弱的人被允许存在，只不过是魔族的权衡罢了。
历史上，魔王多次被自称勇者的人打倒。
一般情况下，都是因为下克上，这次也不例外。
三魔将发动政变，目的是取代魔王。

「是的。正如约定的那样」
约翰没有感觉到奥利菲斯的话语中有任何说谎的味道。
但是，这并不是因为诚实。对他来说，约翰什么的无所谓。
------被小看了。

约翰最初并不是的勇者。得到全力支持，获得传说装备的是赫利昂。
魔族们所期待的是赫利昂，而约翰只是为了以防万一的替代品。
如果米米尔不向约翰示好的话，他就不会知道那件事了吧。
约翰现在还能站在这多亏了米米尔。
约翰即没有利用价值，加入魔族军也毫无益处。但是，之所以要接受约翰，是因为他被认为是米 米尔的玩物。
如果是不久前的约翰的话，即使知道了这些也会接受吧。
只要向米米尔撒娇的话，就能过上好生活，也没有其他的路可走。
但是，现在的约翰不同。
他不再需要为回归而储存大量力量的状态，现在的他能够使用真正力量。
现在的话，即使是魔王也能打倒，被魔将这样的人鄙视，约翰只有不爽。

「喂，米米尔。奥利菲斯几岁了？」
「啊。大约五百岁了」
「那我就拿五百年吧。」

听说魔族能活上千年左右的约翰，轻而易举地从奥利菲斯夺取了寿命。
如果把寿命都夺走的话就会死，到那个时候什么办法也没有。

「cnm！」
一向态度从容的奥利菲斯的脸惊愕地扭曲了。
没想到自己会成为能力的目标，而且会成功。

「即使是魔族，而且还是魔将，也能发挥作用啊。」
在约翰的手掌上漂浮着闪闪发光的球。
因为刚才从利姆雷特夺走了70年，所以是一个存有570年寿命的光球。
虽然外表没什么变化，但约翰觉得内含的能量不同。

「这个怎么办呢，因为我不会使用魔法，所以不能把它作为魔力来运用。但是，这样做会怎么样呢？」

约翰随意的将光球丢出。
它画着抛物线飞行，刚一落地，就沉入其中。
瞬间，地动山摇。
然后，地面开始上升。
无数的小山在各地形成，从里面出现了赤身裸体的人。
「哈哈哈！怎么样！我不仅能夺取生命，还能给予生命！可以用土块制造出人类！厉害吧！操纵寿命，不，这是掌管生死吗。话说回来，能做这样的事，我是神吗？」
「约翰……突然获得力量，一下子就成长了，像小东西一样，喜欢……」（「ヨシマサさん……いきなり力を得て、途端に増长するなんて、小物っぽくて好き……」 ）
米米尔陶醉地注视着约翰 
「你妈的！」
「去死吧！」

在奥利菲斯还没来得及做什么的时候，约翰就把他所有的生命都带走了。（低配版夜雾）
死了的话，虽然得不到寿命，但如果只是想杀人的话，那是个方便的方法。
「啊哈哈哈哈哈！好厉害！真不愧是作弊！当场死亡！这不犯规吗？不知道还有谁能赢我？」

俯视着倒下的奥利菲斯，约翰沉浸在全能的感觉中。

「米米尔……你知道会变成这样……」
「是的。虽然我能预测到约翰先生一旦觉醒就会变成这样，但那一点我是没说」

一直保持沉默的艾克西娅问道，米米尔这样回答。

「啊，我是不杀女人的主义。所以我会让你活下去。要是做了最多余的事那就另当别论了！」
「我还是个大神官，能感知到死灵之类的东西，所以请不要尝试做任何坏事，懂吗？」

艾克西娅之前提到了关于灵体的事，所以她可能会使用这种能力。
但是，米米尔有对策。

「我知道你已经觉醒了。那么，今后怎么办呢？」
艾克西娅慎重地问道。

「是啊？成为魔王也不错了吧。你们不是打算成为魔王吗？那我也可以吧？」
「别开玩笑了！我不允许你当上魔王！」
「就算你这么说，我不是无敌的吗？我成为魔王不是很自然吗？」
「啊，太棒了！明明还不太清楚力量的全貌，却能如此得意，真是难得的才能！」

确实，不知道这个力量能用到什么程度。
但是，约翰似乎能明白。
在这力量面前没有敌人，任何人都无法违抗这股力量。

「……谁？有人在靠近这里。不是你们的伙伴吗？」
约翰也看向了厄瓜西亚在看地方。
确实，有人骑着马朝这边驶来。

「嗯？真的呢。听起来也不像是幸存的士兵。米米尔，你觉得怎么办才好？」
「太麻烦了，我们还是把他杀了吧。」（爽了几秒这就没了？）
「是啊，也许正好是作为魔王的第一个任务。感觉是时候和人类诀别了！」
　　＊＊＊＊＊
「为什么会变成这样？」
「虽然可以说和平时一样。」
「这个世界的家伙也太好战了吧。为什么这些家伙总是毫不犹豫地攻击我呢」
从马上环视四周，一副尸横遍野的样子。
不知为何，大量赤身裸体的人们倒在了那里。
魔将和约翰都已经倒下了，在这个地方唯一活着的是女魔法师利姆雷特。
结果根本谈不上什么谈判，当魔将艾露西亚倒下时，死灵之王就消失了，所以澎澎桑得救了。
「什、什么啊！你们到底是！」

利姆雷特很混乱。
这种场面让她无法理解。
但是夜雾也懒得做详细说明。

「只是碰巧路过而已。」

虽然是那样，但她想要的并不是那样的答案吧。
但是夜雾不想再和这里发生的事情扯上关系了。
本想就这样离开，但夜雾还想说一句话。

「最好不要轻易地从异世界叫人啊。太麻烦了」 
「因为也会有像高远君那样的人过来……」

知千佳真诚地说道。

 