========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2021-07-31 16:31
==========================


「呃，因为在下被放在一边了，所以没办法！」
夜雾等人拒绝了我的同行。
利克他们也完全没有带突然出现的花川去的理由。
「呜呜……嘛，总之生命的危险好像已经过去了，所以还是找个能让人平静下来的地方吧……」
花川和普通人相比也是非常有能力的人。
基本能力值超过了一般人，无论受到什么伤害都有瞬间痊愈的能力。如果不期望更多的话，应该可以像英雄一样活跃。
如果在某个寒冷的村子里击退了周围的魔物的话，就可以确保相应的位置了吧。如果是这样的话，连后宫都做了的话，任其自由发挥也应该不是梦。
「不是那样的。在下这也是打败魔王的派对的一员。朝着更高一级的目标也不应该！……是啊。先在这座塔的地下探索一下吧。对高远什么的没有兴趣」
是封印了魔神的塔。也许还剩下什么。花川拥有可以收纳物品的道具箱的技能。财宝的搬运没有什么不便。
马上就要去地下了，花川感觉到有什么人的气息，回头看了看。
少年站在那里。
看起来相当疲劳，仿佛已经精疲力竭了的气氛，只有那双眼睛闪耀着光辉，仿佛孕育着疯狂。
「啊？啊，那个」
花川立即进行了土下座。也许是因为做了很多次这样的事情，动作变得非常顺利。
本能在害怕。
这是个怎么看都很危险的家伙，不能违抗。花川坦率地接受了本能的诉说。
「喂？这是怎么回事？」
少年一迈出一步，塔的地板就碎了。这是乱发脾气吧。现在只能祈祷那乱发脾气的人不要管花川了。
「啊，那个。是的！全部都是叫做高远夜雾的男人不好哦！全部，哼，真的全部都是高远不好！！」
少年是眷属的幸存者。无论怎么看都是人类少年，所以夜雾并没有杀死吧。在家人中死去的，只有一个形似怪物的人。
「难道八音死了？」
「是的！」
「伙伴们都死了吗？」
「是的！」
「主大人死了吗？」
「是的，是的！是的！全部都是他的错啊！在下完全没有关系，只是碰巧带我来这里而已！」
悲惨地诉说起来。除了战斗之外，也不想逃跑。花川想，这里只有掉眼泪了。
「真不敢相信啊。」
「您这样说也太好了！」
「但是，现在的我什么都不懂。能不能再详细一点告诉我？」
「我知道了！」
花川把头蹭到了地板上。
好不容易得救了，这次却被魔神的眷属们操纵着花川。
但是，有两次的话，就会有三、四次。
只要活着就有机会。花川决定先服从，然后顺其自然。下次也一定会有办法的。我决定那样相信。
＊＊＊＊
贤者紫苑馆里的一个房间。
四个贤者聚集在那里，围着圆桌。
「我的消息断绝了。」
紫苑那样报告了。
在上次的会议上，紫苑发起的高远夜雾的存在成为了问题。
恐怕雷因的行踪不明和圣太郎的死有关系。
虽然不确定，但充其量只是个贤者候选人。决定先处理一下。
大体上可以设想有能与贤者对抗的战斗力。小葵承担了这个任务。
如果只是偶然掌握了不相称的力量的零星者的话，小葵应该是最合适的吧。虽然是这样，但最后还是失去了从哈拿布萨到峡谷的联络。
「当然啦。不管是雷因还是小葵，我都不会考虑死吧。嘛，圣太郎是因为有尸体才这样的吧」
说这话的是体格贫寒的男人近藤吉文。皮裤子上套着铆钉的夹克，看起来像小混混，但他也是个贤者。
他是统治被称为东之岛国的皇帝。和其他贤者不同，他们直接统治着自己的领域。
「峡谷里好像发生了大规模的破坏。地形发生了变化。虽然听说剑圣住在这个地方，但是很难想象小葵会与之敌对。这样的话，就算不死，我也会觉得我身上有什么东西」
「那个高远夜雾也不知道在哪里吧？那就暂且放轻松吧」
「话说回来。是紫苑叫出来的吧，就是那个遥远的地方。是交给别人的情况吗？这里不是要负起责任由你来处理吗？」
抱怨的是穿着粉色连衣裙的少女——贤者爱丽丝。
她自称是公主，但和近藤吉文不同，她既不属于国家也不属于王室。虽然紫苑很难理解，但她经常说她本身就是公主。
「是啊。幸运的是，如果是一起叫出来的人的话我就知道了，也许会和他们有接触。我明白了。我们共享信息，今后将以我为中心来处理」
紫苑没想到小葵会失败，或者会花这么多时间。
虽然紫苑完全落空了，但是这样的话只能直接处理了。
「啊，是吗，好像减少了很多啊？」
像是想起了什么似的，来参加谈话的是金发碧眼的青年。
从他的容貌可以看出，他并不是像紫苑他们那样的元日本人。他的名字是范。他是大贤者的亲生孙子。
虽然紫苑他们冠以的大贤者的孙子只是个称号，但他继承了大贤者的血统，是在这个世界出生成长的人。
「是的。连续进行召唤是为了填补减少了的贤者的空缺。」
「为什么要做那么麻烦的事？越是增加越简单吧？」
范的脸上长着一副恭恭敬敬的样子。你真的认为这是很简单的事情吗？
「因为不那么容易增加，所以我想尽了各种办法。那么，范可以增加贤者吗？」
「那我试试看。死掉的贤者的填空可以吗？」
「不说两个人，不管几个人。最近的侵略者好像很厉害啊」
「是啊。那我找几个人看看。」
范爽快地回答了，紫苑露出了复杂的表情。
如果能简单做到这一点的话，我倒想说，特意从异世界召唤候选人的自己到底是怎么一回事，但这也只是让我看看你的本领而已。
「那你们就想想办法吧。话说回来，为什么那么拼命呢？既然是侵略者，就应该呆在自己的领域里吧？我们所承担的义务只有击退领域内的侵略者。除此之外就不知道了吧？」
约瑟夫米说。但是，如果贤者持续减少的话，总有一天会出现这种情况。必须尽早采取措施吧。
「虽然这么说，但是如果放任出现在空白地带的侵略者不管的话，会很困扰的是附近的人。」
即使是在领域外，如果出现在附近的话也会有影响吧。你应该也不能无视那个。
「对了对了，就是那个空白地。上一次就不了了之了。这次请让我弄清楚。重要的是把雷因的遗址交给我」
「好的好的！我也只是想要地盘而已！」
爱丽丝精神饱满地举起了手。
「别乱来，我的明信片！我和你的领域离得太远了吧！」
「什么？近藤吉文那个地方不是岛吗！不是隔着大海嘛！」
花子是这个世界上最再现现代日本的城市。对于原日本人的贤者来说，大部分都是有价值的地方吧。
「这是什么三下时尚！不是条鱼吗！出来后几秒钟就被干掉的家伙！」
「我不知道这个的优点，所以是个小孩子！你才是这个样子的？那样的公主在哪里啊！」
「你在挑衅吗？我的近卫骑士团不会沉默的！」
「打过来！我的四天王来当你的对手！」
「噗噗！四天王是什么？boss是个杂鱼，部下也很像杂鱼！那些家伙好像很容易就死了！」
近藤吉文和爱丽丝的争吵不可收拾。
「我知道了。那么请允许我根据主办方的权限随意决定。要分开吗？正好打到一半就可以了吧。请先讨论一下一半在哪里」
于是两个人又开始争吵起来了。
「嘛，之后两个人随便决定吧。」
认为再麻烦下去的紫苑，将两个人从这个房间强制排除了。
在这里的贤者，除了紫苑以外都是幻影。作为房间主人的紫苑有切断通信的权限。
「那如果增加贤者的话，我再联系你。」
这样说着，吸血鬼也消失了。
范好像对空白地带没有兴趣。我不知道他是为了什么而来的，但他有点不好意思。也许只是消磨时间。
而且，房间里只剩下紫苑了。
「贤者总是为所欲为，为什么西昂要管理贤者的数量和空白地带呢？」
估计会议结束了，随从的约翰进了房间。
「是天性吗？随心行事。爷爷这样说了，这就是我想做的事。无论如何都要追求一定的秩序」
「那么，夜雾那家伙怎么办？」
「是啊。总觉得不太清楚那个人是什么吧。约维奇说过，这不是使用即时死亡魔法吗？」
「我问了那边的领主，他好像在做什么，他只说了些无关紧要的话，说我不太明白。问问同班同学怎么样？」
「我不想因为任务以外的事情太干涉……啊啊！那么这样怎么样？从日本召唤知道高远夜雾的人！」
紫苑拍手。我觉得这是个很好的想法。
「你能做那种事吗？」
「因为还留有召唤时的数据，所以我觉得可以在一定程度上缩小。马上试试看吧」
召唤之类的大魔术，如果是普通的话是不能那么简单使用的，但是对于紫苑来说是没有造作的。
不管怎么说，魔力光是唿吸就不断增大，是经常无法承受的状态。
紫苑把手向前伸，魔法阵浮在圆桌上。将那个地点和异世界联系在一起。
那是在世界上制造陷阱的行为。在能源方面，向位于最后一位的这个世界建设隧道一样的东西。
剩下的就等着什么人上钩了。
大体上，以高远夜雾的情报为基础，设定了相关人员可能会去的地方，但是希望的人被召唤的概率很低。
虽然徒劳结束的可能性很高，但魔力却是多余的。那只是由于一时的心血来潮，近乎于打发时间的行为。
「紫苑。不能召唤高远夜雾本身吗？那样处理的话很简单吧」
「同一个世界的人很困难。这是因为连接了电位不同的世界而形成的。啊，出来了」
人出现在圆桌上，发出仿佛能弹奏的声音。
那是一个穿着白衣的男人。
「成功了吗？」
「那么，这个不问问就不知道了。」
穿着白衣的男子很混乱。那是那样吧。在男人看来，眼前的景色突然改变，来到了来历不明的地方。
「你好。我是贤者紫苑。我是召唤你的人」
「贤者？召唤？你在说什么？」
一搭话，男子稍微恢复了平静。
「之所以叫你，是因为我想问问高远夜雾。」
一听到那个名字，男子就惊慌了。那是比刚出现时更慌张的样子。
「召唤？难道是因为这一点吧。不同的世界？不，那是可能的。他原本的出身就是个谜。如果说有异世界的话，能力的源泉就在那里……关于能源……」
慌慌张张的男子，好像理解了什么，兴奋地嘟嘟囔囔地从口袋里拿出手机。
「啊哈哈哈哈哈」
然后，看到手机终端画面的男子，像是察觉到了似的笑了起来。
「你说这里是异世界吗？」
「没错。」
那是和紫苑所想的不同的反应。如果是普通人的话不会马上相信，而且会更混乱。
「那家伙在这里，有他的反应！是啊，那家伙不会死的！把他带到这里的就是你们吧！那么你们就是救世主了！正如字面意思那样拯救了世界！我代表世界，不，代表人类，传达感谢之意吧！」
「这是怎么回事？」
约翰露出了惊讶的表情。虽然没有什么错乱的样子，但是完全不明白意思。
「当然！那只是这个世界面临危机而已！畜生！什么啊！明明世界已经被拯救了，但是只有我必须遭受这样的待遇！那家伙居然解开了封印！你们知道吗？总是一直盯着监视工具看，害怕那家伙会不会动起来，一直害怕的心情！」
『确认Ω，确认第一门的解放。发动以等级C为对象的自爆序列。警告建议周边的人离开五米以上。倒计时开始。10、9、8……」   
那个机械的声音是从男人的什么地方发出的。
「不要，帮帮我！我不想死！回到原来的世界吧！」
在紫苑他们目瞪口呆的看着的时候，倒计时很快就达到了0。
然后，男子的头部爆裂了。
头骨和脑浆向四周倾倒在圆桌上。当然是当场死亡。
「到底是怎么回事，这家伙……」
出乎意料的事情发生后，约翰目瞪口呆。
「我完全不知道……」再怎么喊叫也没用吧」
一直以来都没有那么警惕夜雾的紫苑，对于这个事态开始感到毛骨悚然。
译者：各位，能帮我找出翻译的错误吗？万分感激
 