========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-07-26 22:08
==========================

在救出澎澎桑后，知千佳等人又开始向他们的目的地前进。
马上依次坐着槐，夜雾，知千佳，握着缰绳的是最后的知千佳。
李子不再控制槐，而以灵体的形态跟随着。
也许是因为后悔控制槐导致自己落后。

「话说，这些人真碍事啊！」

马在赤身裸体倒下的人类之间穿行而过。
裸体的人类是从地面涌出来袭击过来的。
当然，夜雾会反击。但由于数量过多，最后附近都变成了一片肤色的平原。
但是，知千佳突然注意到了。
倒在地上的人只不过是个障碍物而已。
意识到自己对于人类轻易的去死这件事已经习以为常了。

「……哇……太差劲了，我……」
「嗯？不过，我不认为这些人类拥有自由意志」
「这是我做的。我觉得坛之浦没有必要担心」（都TM6卷了还在用姓称呼的吗）
「不，那个，这样说也有点那个。我觉得高远君理所当然地杀了他们是不行的」
「被人盯上性命，光是保护自己都不行吗？」

不可能不行。
如果没有夜雾的话，知千佳早就死了吧。
知千佳很清楚这一点，早已做好了觉悟。
但是，现在也在想，就这么简单的杀了也没关系吗。

「虽然是这样……但是，我想借这个机会问问，你不觉得杀得太多了吗？」
「杀人的基准我姑且还是有。」
「这一点，我也不太清楚。也有不杀的时候对吧？」
「是啊。我觉得好像之前也说过……首先，如果不杀就会被杀的话，我会马上杀的」

想必知千佳也是一样的吧。
这也是古流武术家的始祖，在危机中反射性地，机械性地作出反应，如此这般积累着修行。
因为迷惘会直接导致死亡。

「如果对方不打算杀人呢？」
「即便如此，如果要用暴力和盗窃来威胁我们的话，我就杀了他，不过一般没人会做那种事。如果放任那些认为威胁理所当然的人不管的话，将来会很麻烦的。就算放过了，也只会怨恨错过机会而已」

但是，也许是感情涌出来了。
确实，如果对方是突然袭击过来的人，杀了对方也不会有什么抵触。因为那样和野兽没什么区别。
但是，如果与他们交谈的话，就会意识到对方是人。
也许会有难以下手的情况。

「那么，米蕾雅……」
来到异世界的第一个城镇相遇的猫兽人少女，千佳想起了她。
米蕾雅给我们介绍了街道，但最后她把我们带到了一伙强盗手下。
当然，夜雾进行了反击，但是对不怎么用的能力进行了实验。
那个时候，对米蕾雅发动的能力有时间差。

「虽说是实验之类的，但其实并没有什么特别的意义，只是在照顾你罢了。如果她在你面前死去，可能你会受到相当大的冲击」 

澎澎桑小声地说。
这么说来也是吧。
知千佳他们和米蕾雅太过亲密了。
并不能简单的判断是因为遭到袭击了所以反击。

「看到了呢。」
夜雾说。

不知不觉间高原变成了平稳的斜坡。
从下方开始可以看到被城墙包围的港口城市和大海。

「终于到了，花了这么多时间呢。」
「就这样直接进去没问题吗？从至今为止的经验来看，第一次到达的城市总是发生了很多事情」
「嗯。怎么样。总之先让澎澎桑侦察一下……这样的话说不定又会被抓住呢」
「真的我不相信啊。你对你的祖先有什么意见吗？」 
「嘛，不去看看的话就什么也没法做了」


进城时虽然有遇到盘问，但很爽快地就进去了。
除非是明显可疑的人物，否则不会被认为是问题。
因为是港口城市，所以充满了生活气息，是个繁忙的城市。

「那么，来了就好了，怎么办？」
「我们需要准备一艘船，但现在先找个住处吧。在那里问的话会知道什么吧」

夜雾对接待员寄予极大的信赖。
一边问城里人，一边朝着最高级的酒店走去。
突然有人挡在了眼前。

「终于！终于找到了！你们这些家伙！让我费了不少工夫！」
武装的女士兵和一个像是随从的男人。
一瞬间，知千佳没想到是自己说的，女战士却一直盯着夜雾他们。

「好像在哪里见过……」
「啊！在最初的城镇里，把我们当成犯人的人！」

卫兵队长埃德加德和他的副官乔治。
在对米蕾雅他们还击的时候，他们是监视夜雾的卫兵。

「但是，你是怎么比我们还早到的？」

夜雾他们所到之处都被卷入了麻烦之中。
每次经过的地方都受到各种各样的灾害，交通工具也遭受了毁灭性的破坏。
如果是追着夜雾的话，就不会比他们先到这个城市了。

「那个，埃德加德小姐。没必要在他们面前露面吧……铃音大人的命令应该是追着他们的步伐，知道了住处就联系她」
「什么！那怎么办才好呢！」
「那么，如果先和铃音小姐联系的话……」
「这样做的话，说不定这群家伙会逃跑！」
「……如果不特意现身的话，也就不会逃跑了吧……」
「就是这么回事！不许逃跑！」
埃德尔加德严厉地指着夜雾。

「又来了一件很麻烦的事！」
「我倒是不想逃。但你们是怎么来这里的？」
「呼！那种东西，肯定是从天上飞过来的！」
「呃，如果能飞的话，我们到至今为止的旅行到底算什么啊？」
千佳喊了出来。
但是，这么说来，这个世界也有在飞行的手段。
像花川他们飞过来一样，似乎也有与飞行相关的魔法，也有像龙一样在天空中飞翔的大型生物，也有被认为是贤者乘坐的飞艇。

「啊，不用那么沮丧。天空是贤者们支配的世界。一般来说是不能在空中飞行移动的」
一个少年从埃德加德他们的背后出现了。
亲切地向夜雾搭话，但夜雾却没有线索，知千佳也一样。

「你是谁？」
「降龙。这么说的话你能明白吗？」
「不，大家都知道！虽然我不知道他长什么样子的！」
「降龙……啊。好像在哪里听到过」

　但记忆十分模糊，夜雾完全不知道那是什么东西。

「好，我明白了，你就是那种随处可见意味深长的神秘少年」
「我从来没见过这样的人！为什么你觉得那个说明很好呢！」

虽然情况不明，但知千佳看起来很兴奋。 