========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-06-15 10:10
==========================

也不能在街上一直聊天，所以知千佳他们移动到了目的地的高级酒店大厅。
知千佳和夜雾并排坐在沙发上，对面坐着埃德加德、乔鲁奇和名为降龙的少年。

「不会突然背叛我们吧？」

知千佳看着像是可疑的东西说到。
降龙是一个态度冷淡的少年，完全无法信任。

「怎么样呢。是敌人吗？还是朋友？我也不确定是哪边」
「真是个麻烦的家伙啊！」

也许不突然敌对会更好，但还是很麻烦。

「为什么非要和这些犯罪者们和乐融融不可呢！赶紧确保并拘留不就好了吗！」
埃德加德看起来很不满。

「我们应该被无罪释放了吧？我也不知道为什么会被追杀。」
夜雾低声地说。
杀了犯罪组织的人们的是夜雾，不过那样的事不可能会说的。

「什么？那么为什么铃音大人要我追你们呢！就因为你们是犯人吧！」
「那个，艾德加德小姐。确实证据证明是他们的」
「我已经把信鸽送到了铃音大人那里了。 既然已经送出去了，我们就必须把他们留在这里!　找到了却让他们跑了，怎么可能做出那种报告呢！不然就不能说是发现了！」
「不要阻拦我们。我们打算去东边的岛国」
真麻烦。皱着眉头的夜雾的心情相当不好。

「'埃德加德小姐。 这是别的国家，我不确定我们是否有权力限制他们的行动......」
「什么？那该怎么办才好！」

他们的对话在兜圈子。
知千佳虽然觉得很可疑，但还是把目光投向了降龙。
希望他还能说得通。

「那个，如果能粗略说明情况的话就太感谢了。」
「是啊。也不是那么难的事，从哪里开始说呢。那么，时间要回到一亿年前」
「有必要从那么远开始说起吗？」
「嗯？你对我的初恋故事不感兴趣吗？」
「那我倒是问你，你为什么会想听你第一次见面的私事呢？」
「如果有关系我会问的，能回答一下这边的问题吗」
「好啊。能不能了解所有的事情就看问题了」
「就算问了问题也只是敷衍了事……」
「那么你有什么事来找我们？」
「秘密」
「喂！」

知千佳抬高了声音。
我想应该不是故弄玄虚地出来吧

「呐。现在可以走了吗？我们的时间不多。」

夜雾打算起身。
无论如何也没有必须和他们说话的理由。
不好好说明的话是浪费时间。

「神秘少年的目的不可能是谜团对吧？」
「为什么，我觉得那样就好了。」
降龙一脸认真地说。

「不，没什么大不了的。我希望你们能像以前那样活跃，所以我想帮助你们」
「什么意思？」
「贤者死饭好吃。如果可以的话，想要近看那个。你们不用担心，我会提供帮助。」
「难道只有我一个人因为这句话有点押韵而感到恼火吗？」
「帮助是？」
「我了解这个世界。 我相信我可以帮助你们。」
「你知道很多。 那么你是什么人？」
「你说你是降龙吧。那是名字吗？」
「感觉像是种族名称。可以说是管理这个世界的龙败给了新的神，落在地上时被冠以的蔑称。」
「口气可真大！是真的吗？」（「やたらスケールでかいな！　ほんとなの、それ？」 ）
「真的哦。所以在这个世界上我觉得很丢脸」

降龙耸耸肩。

「如果降龙是种族名的话，那你的名字呢？」
「我是最后一人，降龙只剩我。所以叫我降龙也没关系。」
「刚才好像说了天上飞过来的话呢。那是你吗？」
「是啊。如果变成龙身的话，就可以在空中飞翔。所以才带她们来的」
「那么，能带我去东之岛吗？」

如果可以的话，就没有必要等船了，也没有必要悠闲地乘船旅行了。

「如果只是在空中飞的话是可以的，但是到东边的岛就不行了。」
「为什么？」
「天空是贤者的世界。和地上一样，存在着各个贤者管理的领域。贤者禁止一般人到天上去的」
「那么是怎么知道谁可能在飞？」
「短时间可能不会。但如果在远距离飞行的话，一定会被贤者的警戒网缠住」
「但是，艾德加德他们是飞过来的吧？」
「嗯。因为现在没有管辖这一带的贤者。还不是你杀了他啊」
「原来如此。也就是说，你比贤者还弱啊」
「我不想就这样坦率地点头，但你应该能察觉到所谓坠落的神就是这样的东西呢。」
「要是比贤者更强就能狠狠地打倒他的话，我真是太感谢了。」

夜雾脱口而出。
如果用夜雾的力量杀死了贤者，贤者体内的贤者之石就会失去力量。
因此，需要减少一点点力量对应麻烦的事。

「恩！鸽子回来了！但是，没有读过！这是怎么回事！」

在知千佳他们和降龙说话的时候，艾德加德和乔治也有各种各样的争论，不知从哪里飞来了鸽子。

「那个，那个是鸽子吧？读了是……」
「恩！这是可以用魔法信鸽传达信息的！如果把到达目的地的信息再生的话，就会变成已经读的状态！」
「啊，是的。」
「很不可思议。除非有什么问题，否则它应该能收到...... 」
「那是当然的。铃音已经死了」

降龙轻松地告诉歪着脑袋的埃德加德。
「什么！那个铃音大人不会死的！我看见了！就算全身被烧尽，也会马上复活！」
「顺便说一下，你们居住的城镇已经灭亡了。」
「这是不可能的！」

被连续告知不可能的事，埃德加德愤怒地站了起来。

「信不信我是你的自由。但如果是这样的话，可以把鸽子送给其他值得信赖的人确认一下。」

艾德加德和乔治暂时离开了座位。
是去确认事实了吧。

「请稍等一下！那么，其他的城镇也……」

说起来令人费解。
城镇在贤者的保佑下得以保护，在这个充满危险的世界上，即使乘坐火车旅行也需要保护。
如果贤者不在了，危险的是显而易见的。

「难道，你没有做好准备就杀了贤者吗？」

知千佳看向夜雾。
夜雾十分平静。
知千佳什么也没想，夜雾也许考虑到了这个事态吧。

「说些安慰的话，花房镇是安全的。那里由贤者爱丽丝继承。虽然曼尼王国的王都原本就处于毁灭状态，但因为有圣王和剑圣，所以总会有办法的。因为斗神都市的战斗力很充实，所以暂时能维持下去吧。」

即使那样说也没什么安慰的。
「虽说如此，也不能成为放弃贤者之石的理由。还是可以提供其他返回的手段呢？」
夜雾优先考虑回到原来的世界。
在这一点上不会动摇。不管这个世界遭受多少伤害都不打算放弃。

「啊，我无意中问了下你的觉悟，但是我想让你杀死贤者，所以不应该说多余的话。」
「你不是说得太多了吗……」
「你把神秘少年的举动看得太重了。」
「总之。包括其他的归还手段，我知道很多，可以跟你们一起去吗？」
「你不打算现在告诉我是吧。」
「我会一点一点的告诉你们，要是全盘脱出，我不就没有价值了吗。」
「我知道了。虽然我不打算让你成为伙伴，但如果想跟我来的话，随你的便就好了」

知千佳也没有别的意见。


第二天早上。 知千佳他们来到了港口。
船只可以很容易地通过酒店接待员安排好。
那是一艘停靠在码头的巨大豪华游轮。

「总觉得……好像在哪里见过……」
「我认为我们会撞上冰山而沉没。」
「我也是这么想的，但请不要说出来！」

知千佳只有不祥的预感。
 