========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 2021-06-15 10:11
==========================

拉格纳的头被抹掉倒在了血泊中，而那个看起来像小混混的男人却自称是贤者。
在花川他们看来是难以相信的事情，但是兼酒馆的冒险者公会似乎照常营业。
也就是说，这种事在这里是家常便饭。

——该怎么办？

三田寺重人、丸藤彰伸、九嶋玲三人站立不动，看来还没有掌握情况。
这时，最先行动的是花川。
他立马土下座。
把贤者和同班同学放到天平上，判断应该跟着哪个。
结论是贤者大胜。
本来，作为贤者候补的人就不可能战胜贤者。
如果活用重人预言者能力的话，也许会有战胜贤者的机会，但如果在准备好之前遭遇了的话就没办法了吧。为了打倒贤者所需的世界剑欧米加之刃现在不在手上。
花川的行动比重人更快，这就是与贤者接触经验的差距。
花川切身体会过贤者的恐怖。
不能违抗他们。
在招致反感之前，让他觉得你是一个没有杀掉价值的悲惨存在。
花川选择了土下座作为手段。
他认为这是表明他没有敌意的最好方式。
那真是流畅，漂亮的土下座。
当然，土下座也有可能没有任何意义。
根据对方的性格，破罐破摔的攻击可能会得到好感，不战而全面投降的人会被认为不像男人。
但是，吉文应该不是武士。
花川认为，悲惨地乞求宽恕对这个暴徒般的人来说更有效。
「在下，只是被这些人强行带过来，和他们毫无关系！完全是受害者！对贤者完全没有敌意！但是这些家伙实际上是打算杀贤者大人的！真是的，这些家伙太过分了！」
「啊？是什么？你？」

坐在椅子上的男人，贤者吉文似乎被镇住了。
至少没有突然杀死花川，所以暂时算是成功了。

「你们是来杀我吗？但是从那种惊讶的样子来看，好像不知道我在这里啊」
吉文冷笑着。

「那你们的运气可真是太糟糕了，我只是在和想菜鸟打发时间罢了！」
「花川，你……」

听到重人发出可憎的声音。但是花川没有看那边，一直在土下座。

「预言什么的，我还以为是假的呢。」
像是回应彰伸的话，地板咕噜咕噜地蠕动着。

「噫噫噫！在这之前也见过！」
花川所接触的地板变成了看起来像红黑色肉一样的东西。
建筑的生物化。
那是魔界最下层也发生的现象。
那个时候，魔神的身体融合侵蚀造成的，但现在这是彰伸的力量。
创造者。
那是将接触到的东西变成生物来支配的能力。
能把城堡变成巨人，酒馆变成生物更不在话下。

「有贤者在的话正好。把它咬碎消化不就行了嘛！」

天地间长出了不均匀的獠牙，一条巨大的舌头在其中蠕动着，后面出现了一个通往黑暗的黑色洞穴。
似乎在什么东西的嘴里。

——啊，这是不管被谁抓住了都会被卷入死亡的家伙！

「哇啊啊啊啊啊啊！」

酒馆的客人们发出了叫声。因为突然的环境变化而混乱着。
花川一动不动。
虽然这么做多少会有点装模作样，但其实只是因为无法判断而无法行动。
——不，这种情况下如果继续土下座的话，就成了不为形势所动的家伙。不会有这样的评价吧？

在想着随意的事情时，花川突然感到软软的地板变硬了。

一看，原来是肉色的肉地板变成了灰色。
因为原来是木制地板，所以它似乎没有恢复到原状，而是变成了石质。

「诶？对策就是这个吗？」
虽然好像是吉文干的，但是口气好像自己也不太明白。
「吉文，他们逃跑了」
「怎么办？放着不管？」
「笨蛋啊。先不说创造者，预言者和命运女神单独相处时也很麻烦」
「为什么？贤者的话，贤者系的天赋可以无效化吧？」
「啊？你觉得我有那么复杂的技术吗？」
「骗人？吉文真的外表一样是笨蛋吗？」
「那个。你见过我给你天赋吗？」
「啊，不好。我以为是舍不得拿出，难道不行吗？」
「我只是不擅长做这种事。」
「诶？借口太多了！那么，如果不放着不管的话怎么办？」
「莉娜。你去收拾一下吧」
「好的」

被称为莉娜的女子离开了，沉默降临这里。
花川抬起头来。
长满獠牙、扭曲歪斜的墙壁和地板还在，但所有东西都是石头。

「石化……是吗？」
「看啊。」

没想到会有回应的花川吓坏了。
「不，不，不愧是贤者大人！彰伸殿下的创造技能竟然以这样的形式被打破！」
「你真是卑躬屈膝啊。我啊，最喜欢恐惧我、害怕我、蜷缩着的小鱼了」
「是，恐怖至极的说」

花川把额头压在地板上。
总之先贬低自己。花川判断只能走这条路线。 