========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 2021-06-15 10:14
==========================

酒馆生物化后，重人等人立刻逃走了。
因为并不知道嘴巴里有什么东西，在已经变成怪物的酒馆里，也不能避开同伴进行攻击。
完全没有打算帮助花川。
那不是因为背叛，而是从一开始就无所谓。

――要慎重行动吗？

预言书上写有警告。
但是，这些琐碎的记述该如何理解呢。

「呐，我们没必要逃吧？你不是说不知道贤者在哪里吧？既然找到的话就在这里打倒吧」
彰伸并没有那么重视预言。
他和重人和玲不同，拥有可以用于攻击的技能。
他知道他能用力量做什么程度，即使对手是贤者也能取胜。

「贤者有使下级系统的天赋无效化的力量！所以，我们要寻找和贤者没有关系的武器！」

但是重人并没有指望彰伸的力量。反正都是贤者赐予的力量。
不依靠天赋强化的战斗力打倒贤者。
能做到这一点的，也就只有重人的预言了。
如果处于对峙状态，也许可以使预言书的召唤无效化，但是在没有贤者的地方阅读的话就没有任何问题。
因为预言的内容只是信息，不能无效。
重人认为虽然自己是贤者候补，但能打败贤者的只有自己吧。
因此，他把不是贤者系统的拉格纳作为伙伴，并为他获取武器。

「但是，不是发动了吗？如果能无效化的话，为什么不做呢？」
「那是……」

那是游刃有余的表现吗。
还是疏忽了。
重人无法判断。但是他并不认为他们能在哪里杀死他。

「不管怎么说，没有任何准备是不行的！你也一样必须做好准备！」

彰伸的力量很强，但是不能直接攻击敌人。
凭借创造的力量，创造出攻击所需要的伙伴。

「现在正在做。」
「什么？」

重人一边跑一边回头。
街道发生了变化。
不只是酒馆。
周围的建筑物也变成了巨大的野兽。

「这么简单就做好了吗？」
「只要有印象，接触一瞬间就好。但是，如果想做很厉害的东西的话，确实会花很多时间」

彰伸一边逃跑一边接触周围的东西发动力量。
这样的话，即使不打倒贤者，也有可能成为逃跑的时间。
但是，那样的期待很快就落空了。
也许是被什么绊倒了，彰伸突然向前摔倒了。

「嘿！」
「你疯了吗？」

玲叫了一声。
重人决定继续跑下去。
现在不是担心彰伸而停下脚步的时候吧。
必须要先离开这里。
但是，重人和玲却停了下来。

两个人的前面站着一个女人。
双眼带有黑眼圈，暴露度很高，看起来十分不健全的女人。
重人无法无视那个女人。
女子的手上有彰伸的头部。
看到这一幕的瞬间，各种想法在他的大脑中闪过。
彰伸死了。
那家伙是谁？
怎么追过来的？
怎么到前面去的？
为何首先盯上彰伸？
为什么只杀掉一个人？
一次杀三个不也容易吗？
让我们活着的理由是什么？
还是说能力有什么使用限制？
（发现我故意排成阶梯了吗？）



「嗯。也许你在想些什么复杂的事情，但是我先杀了这家伙没有什么特别的意义。」
（嗯。也许你在想些什么复杂的事情，但是我排成这样并没有什么特别的意义。 ）
重人愣住了。他认为自己的心思已经被人看透。

「不不不，事实就是这样。嘛，如果非要说的话，我会先处理麻烦的事情」
（嘛，非要说的话，就是看到了前三行刚好成阶梯，就像试下后面的也行不行）
手下再增加也很麻烦吧。
但是，城市陷入了大混乱。
巨大的野兽们似乎不会为了彰伸的死而回到原样。
野兽们变得自由，各自随自己的喜好乱闹着。

「你……」
「恶之帝国的干部也有很多类型，如果是工作狂的话可能会忠实执行命令，然后尽快回去，但我是个游手好闲的人。」

虽然不是直接的，但那是回答吧。
吉文是皇帝，所以那个女人是吉文的部下。

「不要把我和彰伸混为一谈……」

重人瞬间武装起来。
用厚重的铠甲保护身体，戴着好几个护身符和满手的戒指。武器不仅仅是双手拿着的剑，周围还漂浮着很多武器。
这些是根据预言书的知识，瞒着伙伴们得到的。
彰伸的技能非常强大，所以他没有向加强自身的方向发展。
但重人是不同。
他进行了高效的成长法，并收集了许多强有力的装备。
重人认为，如果是这种状态的话，应该可以和勇者匹敌。
下个瞬间，女子的踢刺到了重人的腹部。
通过重重魔法防壁和使用稀有金属制作的重装铠甲，女人的脚破坏了重人的内脏。
吹飞出去，撞到房屋上，变得面目全非。
勉强还活着。
虽然不记得哪个装备被赋予了什么，但是自动恢复系统的功能在起作用吧。

「虽然真的是很坚固，但是使用者这样的话就没什么意义了。不管系统提升到了多少等级，薄弱的基础不好好锻炼都是没用的。」
重人在被踢的瞬间之前什么都感觉不到。
这还是在配备了察觉敌人动向、陷入危机后主动增加速度恩惠的装备。

"哇。 我很惊讶。 命运女神对我也有用。 可惜我没有什么兴趣。

要死了。
当重人做好觉悟的时候，女人又转向了玲。
在重人看来都是漏洞，外行的根本靠不住。什么也没想做。（重人から见れば隙だらけだが、素人の感覚などまるであてにならない。何をする気にもなれなかった。 ）

「不过，不是到了可以任意控制我的地步。 就由我来养你吧。」
铃的身体能力也随着她水平的提高而提高。
但是，完全没有战斗相关的技能。
如果对方是那些外行的话还是能做到，但是完全没有实力和这种怪物般的对手战斗。
但是，能吸引异性的这种力量，多少对女性也通用，似乎能消除杀人的念头。
女人带着玲离开了这里。玲不能违抗她。
重人只能带着无法恢复的痛苦目送她们。
 