========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 2021-06-15 10:16
==========================

吉文搂住两个女人悠然自得地离开了兼酒馆的冒险者公会。
花川也在那之后悄悄地走了出来。
花川他们是最后留下来的人。客人不可能一直呆在蠢蠢欲动、变成石头的地方，全都早早地逃走了。
当然，外面是一片混乱。
回头一看，酒馆的尽头，一个好像巨大的野兽雕像从地面飞出来了。 
骚乱不仅发生在酒馆，周围也发生了。
虎、狼、熊、猪、鸡。
巨大的野兽们在城里乱闹。
感觉不到那些明确的意志。随意地破坏建筑，吃人。
似乎不受任何的控制。

「喂喂，怎么会这样呢。」

吉文看到街上的惨状，高兴地说。
这里是吉文所统治的帝国的帝都，但他似乎并没有太在意。

——在没有被任何人观察的现在，若无其事地离去吧！就这样吧！然后，终于自由了，在下终于可以构筑异世界后宫了！
但不仅需要离开这个地方，也需要从帝国中逃出来。
需要找到一个尽可能不受贤者气息影响，让花川活跃得恰到好处的地方。
花川开始一点一点地倒退。
不要表现出慌慌张张逃走的样子，若无其事地保持距离。

「莉娜在干什么呢。不是想被做的事情。」(やられたい放题じゃねーか )
「莉娜抢先了一步，应该追上了吧。」
身材矮小的女人说。

「这该怎么办？」
高个子的女人问道。

"看到这样的混乱局面，真是大快人心。忍不住了啊。"
「嗯，伤害仅限于第三层的西南区。 它似乎没有到外面去。」

帝都十分巨大，被分割成几个地区。
这里是外缘部西南侧的地区，各区之间由一堵墙隔开。

「那就只收拾这里吧。」
「好的」

身材矮小的女人轻声回答。
花川有一种讨厌的预感。
这个女人在做什么。

打算对彰伸做出的野兽们攻击，从刚才的对话来看不是无差别攻击吗。
原本保持距离的花川，再次接近了吉文他们。
如果有安全的地方的话，那就是他们那边了。

————总之，嗯，是朋友之类的，就是这样的感觉！

花川若无其事地站在了吉文他们的旁边。
太近了会让人觉得郁闷也很困扰，所以和伙伴们总保持着极限距离。
如果最大限度善意地理解刚才那种因害怕而蜷缩的杂鱼的话，作为朋友呆在这里也可以。
花川的行动是正确的。
确实，在吉文他们周围数米内什么事都没有发生。

「嗯？」

是一瞬间发生的事。
什么都没有了。
有的只是包围这个地区的墙壁，其他什么也没有。
狂暴的野兽、街道上的行人、林立的建筑物群。
全部消失得无声无息，花川们的周围变成了广阔的空地。

——不妙，不妙！这是怎么回事啊！太奇怪了！

只是，消失了。
一切都消失得干干净净。
光这个地区就有数千人吧。
消失了是怎么回事。花川停止了思考。
就算思考也不会得出好结论。

「等一下！请不要突然复位啊。」
听到背后含着愤怒的声音，花川回头。
追着重人出去的莉娜和九嶋玲站在那里。
这两个人直到刚才都不在这里，现在则理所当然地站在那里。

「以莉娜中boss的实力，能提前行动，还有能出现在身后的能力应该没有问题」
——那是像玛丽小姐那样的家伙吗？现在在你身后？（あなたの后ろにいるの、みたいな？）

花川想起了有名的都市传说。

「玛丽小姐是什么？」

突然莉娜问道，花川惊呆了。
没想到会突然被搭话。
并且，花川成为了关注的目标。

「不，这家伙是什么？」
「不知什么时候在呢。这个杀了也可以吗？」
「啊，就饶了我一条命吧！」

花川再次断然下跪。
他们不应该有任何理由去主动杀死花川。
那么不管怎样先下手，等他们失去兴趣。
他们也不会永远站在这种什么都没有的地方吧。
花川期待着不久会去什么地方。

「……我觉得这家伙在想『如果我在这大便的话，他们会不会讨厌而离开呢？』」
「为什么！」
莉娜仿佛读取了他的想法一般。
花川试图坚持他以前成功方法。

「只是不由得这么想。」
「不不不不不不不不不不不不不，就别这些想了！你在读心吧？」
「这可不好啊。如果你能读懂我的想法，你就不会想得太坏。 胸部。 我觉得是这样想的。」
（「まずいなぁ。心を読まれるなら下手なこと考えられない。おっぱい。って考えてる気がする」。
「畜生！我想了很多想让美少女说的话，但却被无视了！我应该怎么做！」
（「ちくしょう！　もっと美少女に言わせてみたいあれこれを考えてみたのに、それはスルーされたでござるよ！　いったいどうすれば！」）
「那么，试着大便怎么样？」
（上面看不懂，反正只要大便就好了）

小个女人天真无邪地说。

「这样的话就可以得到帮助了吧？这样的话，不管多少都要做吗？」
「不。我会抹掉你的大便的」
「我知道了！」

——啊，如果能读心的话，那该怎么办呢？干脆想一个不堪入耳的问题怎么样？但是那样太恶心只会被杀吧！也就是说，现在只是这样想，已经觉得杀了比较好！

虚无。
只要不再思考。
像石头一样，如果一直没有反应的话，对方就可能会失去兴趣而离开。
一边这样想着，花川一边低着头，把额头压在地面上。
他们看穿了重人的能力。
可以使用鉴定系的技能吧。
这样的话，应该也知道花川没有多大的力量。
也就是说，花川没有威胁，在这里放过也没问题。

「你可真有趣。」
「不，即使被说成是少女漫画也……太好了！对不起！」

不经意间对吉文的话作出了反应。
「我还从没见过像你这样的人。我会把你当小丑养的。跟我来！」
「那个，像在下这样的大便制造机之类的，完全没有被贤者饲养的价值？因为饲养困难，所以我想如果可以的话自然地回去，大家都会变得幸福呢……不，我去！我去！」

虽然吉文只是在笑，但他周围人的反应却不一样。
在手下们的视线中，花川感到一股恐惧的寒意从他的嵴背上流过。
不允许违背吉文的命令。面对压力花川屈服了。
花川如今只剩下抱着吉文这条大腿可选了。
------
这章好多地方没看懂。我感觉标题就不对。 