========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-07-24 12:16
==========================

「没关系！用霍君的红莲剑，冰山一瞬间就蒸发了！」

仰视豪华邮轮的知千佳旁边传来了悠闲的女人的声音。
从谈话的内容来看，大概是在对知千佳说话吧。
看向旁边，一个高个子的女性向知千佳微笑。

「嗯，那是必杀技吗？」
「住手，妈妈！为什么要插入陌生人的话里呢！」

 
女人从后面抱着少年。
女性丰满的胸脯放到少年的头上，他看起来很不舒服。
如果是像这样走到这里的话，应该会很引人注目吧。

「因为担心冰山，所以想让她安心。因为霍君非常强大！」
「真的对不起……我妈妈不懂察言观色……」
「所以，不管是冰山还是海贼都没关系！交给红莲的羁绊霍君吧！」

虽然看起来自信满满，但并没有多少敌意。知千佳不知道该怎么反应。

「对不起，我知道这很让人困惑。 我们是一队雇佣兵。 我们被雇来守卫这艘船。」
「呃，和你妈妈一起？」
"...... 是的…… 我还有一个姐姐和一个妹妹......」

男孩转身看向远方，看起来相当辛苦。

「有海盗出没吗？」

夜雾问道。

「是的。但这种规模的游轮不是每天都会遭到袭击，这就是我们在这里的原因。你看，我该走了！大家都在等着呢！」

少年催促母亲，慌慌张张地向船走去。

「……海贼出来了……」

知千佳有一种越来越糟糕的感觉。

「但是，除了坐船去以外没有别的了。如果无论如何都不喜欢的话，那就去找别的贤者吧」
然而，唯一一个行踪明确的是恩特帝国的贤者吉文。
之前呆过的花房镇似乎一直在贤者爱丽丝的控制之下，但它离这里有一段距离，而且不能保证他能在那里。

「嘛，我们已经来这了。」
「对支线任务说明下。路人乙  」

正在烦恼的时候，又被搭话了。
回头一看，一个像是日本人的少年站在那里，注视着知千佳。
还以为是误会了，但果然那个少年在和知千佳说话。
知千佳有点不高兴。
因为少年的语气像是在嘲笑，瞧不起人。

「诶？我以为你是解说用的路人角色，好像不对啊。从外观上看，似乎是下个事件的女主角？」
「那个。你是谁？」

还以为日本少年是同班同学，但在知千佳的记忆中却没有这个人。
也许这个世界上也有日本人的存在。
除了贤者召唤之外，还有许多其他原因使他们来到这里。
因此，有日本人并不那么奇怪，但初次见面就自来熟，说话也很奇怪。
知千佳的表情越来越奇怪了。

「我是柊洋介。既然能对话那么能加入我的队伍吗？啊，别在意。因为是这边的事」
「是日本人吧。你也是转移过来的吗？」
「嗯。就是这个设定。真是稀有的NPC啊」
「我有种无法交流的预感！」

知千佳想起了来到这个世界上遇到的人。
总之，这种自信过剩的人是不会听别人说话的。

「你难道觉得这里是游戏里吗？」
当知千佳认为对话无用时，夜雾向洋介搭话。

「喂喂，怎么回事。这预料之外的展开？真扫兴。就是那个吧，游戏角色知道在是游戏中。是叫打破第四面墙对吧？只有蹩脚的、光会标新立异的剧本作家才会做这种事。」

洋介皱起眉头。看来对夜雾的话不太喜欢。

「对于这个糟糕的剧本我很抱歉，但能不能稍微和我谈一下？」
「什么啊。坐船出海，不是有什么事件吗？不过，如果是那面旗帜的话也没办法」
「如果这里是游戏中，那你是怎么观察的？你在电视机前握着控制器吗？」
「不会吧。你认为VR到底是为了什么？」

VR，就是虚拟现实吧。
知千佳不知道那是怎么回事，只是大体了解。

「那个是怎么实现的？我觉得能构筑如此真实世界的技术还没有出现吧」
「虽然不知道详细情况，但是玩的时候是装在某种胶囊里的。」
「你觉得现在是几年？」

洋介的回答和知千佳他们去修学旅行的时间基本相同。
也就是说，这并不是未来技术的产物。

「那是可以登录、注销的东西吗？」
「……已经够了吧。难得的梦幻RPG世界里，我不想看到这样无聊的展开」

说完，洋介就朝着船走去。他身后跟着那些似乎是他同伴的人。
不知道是不是因为听了刚才的话，那些伙伴们看上去像是没有意识的人偶。

「……诶？是什么？怎么回事？我不明白，刚才那个人在后面做什么？」
「在游戏中。考虑到那种情况也是没意义的，所以无视了这种可能性」
「啊？游戏是骗人的吧？这样的东西现实是做不到的吧？」
「嘛，就可能性来说是有可能的。」
「这怎么可能呢？」
「比如说在未来的高性能计算机上，基本粒子水平的运动全部被模拟的世界之类的情况。但是，无法证明啊。和蝴蝶的梦、世界五分钟前假说一样」
「好吧，如果这个世界是真实的，那就是一个有魔法之类的腥风血雨的世界。」
「所以就算在意也没办法，但是如果是游戏的话，有可能会退出回到原来的世界。」

从夜雾的角度来看，因为在睡觉的时候来到了异世界，所以有可能是被强迫参加了游戏。
但是，知千佳知道了来到异世界的瞬间。乘坐巴士的时候突然来到了异世界，无法相信自己被强迫玩一个VR游戏。

「恩。但是，这只限于在某个时间点开始游戏的情况。如果从一开始就作为游戏中的角色被创造出来的话，那就不可能注销了吧」
澎澎桑也加入到谈话中来了。
但是，知千佳在来到这个世界之前就有着庞大的经验和记忆。不认为那些都是假的。
「是的。如果我们是着里面的人的话，也无能为力，所以担心也没有用……必须要在意的就是那家伙本身吧。」
「怎么说？」
「如果那个家伙觉得这个世界是游戏的话，有可能会做出荒唐的事。」
「哦！确实，在一个可以杀死NPC的游戏中，我可能也会干出这种事！」
「坛之浦是那种类型吗。我做不到啊。即使在天际省也不能去做暗杀任务」
「啊？什么，这个血统？我真的变成了残暴无道的人？！」

至今为止毫不犹豫地杀人的夜雾似乎不能在游戏中杀人。
知千佳总觉得不合理。 