========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-06-15 10:22
==========================

「喂。我们是不是太奢侈了？」

被带到房间里的知千佳，被特等舱的豪华所震撼。
在宽敞的房间里，即使是外行人也能充分感受到奢华。
此外还连着好几个没有什么用途的房间。
这是一个让像知千佳这样的老百姓望而却步的奢侈空间。

「不是挺好的吗。有钱的话也有。如果太小气的话，也许这里会变成已经习惯现代文明的我们都无法忍受的环境」

夜雾似乎并没有特别在意房间的豪华。
槐的表情也没有变化，这是因为澎澎桑没有特意控制表情，所以不知道在想什么。
澎澎桑的动作和槐重叠在一起，可以说是附身状态吧。
远距离操纵的话延迟会增加，现在这样好像可以自然地移动。
「那倒是，钱没问题吗？我觉得已经花了很多了。」
「没关系，增加了。」
「为什么！？我们没有工作吧！？」
「我让接待员管理我的资金，而且进展非常好，钱增加的非常多。」
「哦……，好吧，你确实说过......但你怎么知道的呢？」
「偶尔会有鸽子飞来报告。」

信鸽作为这个世界主要使用的远距离通信手段。
虽然还有其他各种各样的通信手段，但是魔法生物鸽子在任何地方都可以使用，可以稳定运行，所以经常被使用。

「但是，即使知道钱增加了，怎么用呢？」
「也可以用鸽子结算。通过加密信息，可以指示银行进行交易」
「鸽子，太方便了！」（话说鸽子不会被魔物吃掉吗？）
关于这个世界的金融系统，知千佳虽然不是很清楚，但似乎鸽子起着核心作用。

「嘛，本来就是花川的钱，所以必须要感谢他。」
「额，我想现在感谢已经太晚了……」

因为不能一直站在门口，所以两个人进了房间。
一进去就是客厅。
夜雾和知千佳放下行李，坐在沙发上。

「如果一切顺利的话，一个星期内就能到达。」
「如果一切顺利的话……」
「啊，不管发生什么事，小子都会解决的。」
「不，我也不是完全无敌，而且在船上很麻烦。」
「啊，是这样啊。」

这家伙在说啥呢。知千佳用那样的眼神看着夜雾。

「船要是因为什么问题突然沉没的话就没办法了。」
「是这样的吗！？像往常的杀意预报呢？」
「很难应对那种不针对我，而是环境本身的危机 。」

最开始夜雾就被转移到了异世界，在魔界也被卷入了悬崖坍塌之中。
并不是能察觉到所有的危机。

「那就不是优雅地乘船旅行的时候了！」
「好吧，最坏的情况下，我们得用触丸做一艘船。 我认为我们不必那么担心。」
澎澎桑说道。

「嗯？那是指从机器人那里得到的那个吧？是那个名字吗？」
大概是平时拟态成衣服，从侵略者的机器人那里得到的神秘物质吧。
形状可以自由设定，武器、防具和翅膀都可以。
是相当方便使用的好工具。

「恩。没有名字不吉利。每次都是叫机器人的那个什么的」
「这个名字背后有什么故事吗？」

什么丸。这是日本刀常见的名称吧。知千佳认为这是平安时代出生的澎澎桑特有的名字。

「这是弹性材料的简称。」
「这一点道理也没有！」
「嘛，只能祈祷船上什么事都没有发生了吧。」

这样说着，夜雾就起来了，朝着里面的卧室走去。

「现在还是白天，你打算睡了吗？」
「没什么特别要做的。坛之浦你呢？」
「我的话。要不要去船上看看？」

尽管是个豪华的房间，但一个人闷在里面也只会觉得无聊。知千佳想了解一些这艘今后受其照顾的船也不错。

「小子。」

澎澎桑轻轻地抛出一个东西，夜雾接过来。

「这是？」
「触角的一部分。 如果有什么东西看起来不好，我就会叫你。 与手机相比延迟更低。」
「知道了。如果有伤害坛之浦的家伙的话请告诉我」
「既然有的话，从一开始就给我不就好了吗？」
「触丸的分割控制相当难。直到最近，我才能掌握这点。」

至今为止，硬质化的触丸可以作为飞行道具来使用，但是分离后似乎无法控制它们。
也就是说，现在即使把它分割仍然可以控制它。

「啊，睡觉好快！」

知千佳在听澎澎桑解说的时候，夜雾已经睡着了。


甲板的一端准备了救生艇。
看起来很坚固，在紧急情况下很有用，但是数量比想象的要少。

「这个，不能让所有人都乘坐吗……」
「据说撞上冰山的那个也完全不够。」
「特等舱的乘客不用担心。 所有人都将能够乘坐头等船。」

路过的船员这样告知后离开了。
特等舱的客人应该是要人吧。被船员记住脸也不奇怪。

「哇。你想让穷人死吗……」
「二等票也很贵啊。」

智千佳和澎澎桑在船内游荡。
毛茸茸是依附在槐上，这样就能做到自然的对话。
即使小声，如果和看不见的人说话的话，也会被认为不自然。

「因为有各种各样的事情可以做，所以一周左右是相当不错的。」

健身房、网球场、游泳池、大浴场、赌场、高级餐厅、音乐厅。
船上准备了很多可以消磨时间的东西。

"那我们该怎么做？我们还坐船吗？

出航是傍晚左右，还有时间。
现在的话也可以取消。

「那个。总觉得有种讨厌的预感呢。但和冰山无关」

冰山在遥远的北方海域，所以这次航行中不太可能遇到冰山。
「奇怪的家伙也进来了，但如果他们试图做什么，那小子会处理的。」
「说起来。必须要打倒贤者，收集贤者之石吗……我在想这个方面的」
「嗯。但是，现在能返回的可能性最高的方法还有别的吗？」
「嗯。为了回去一直给这个世界的人添麻烦。不回去就不行吗。」

当然，如果可以的话，知千佳也想回家。
但是，这也伴随着巨大的牺牲。贤者死后，保护这个世界不受外敌伤害的战斗力就会减少。不久就无法应付侵略者，这个世界将面临灭亡。
贤者都不是好人。 他们不关心人，而且他们可以轻易地杀死很多人。 然而，他们仍然比入侵者好。
所谓必要的恶正是如此，即使贤者是多么恶劣的存在，在这个世界上也是必要的。
但是夜雾有即使毁灭了这个世界也要回去的决心。
然而知千佳并没有那么大的觉悟。
如果必须做到这一步的话，放弃回归也还可以。

「看，之前不是被花川君叫做变态二人组吗？我想两个人一起动手，杀出一条血路也不坏。」

要在这个世界上生存下去，必须有觉悟。
但是，如果要抛弃一切，什么也不需要的话，那就不一样了吧。

「但这并不意味着试图返回和损害这个世界有直接关系。即使不打倒贤者，也可能获得贤者之石，贤者之石的必要数量也许并不那么多。而且降龙好像知道什么回归的方法啊「
「不管怎么说，我不认为会顺利地回去。」
「嗯，如果回不去的话，那就算了吧。」
「没关系吗？」
「我为了保护坛之浦的一族，为了子孙繁荣而永存，为此守护着你。这样的话，也可以说和场所没有关系。不过，我觉得能够回归的话更容易繁荣」
「嘛，如果要在这里生活，不好好考虑就不行了。」
「我觉得没那么不方便。也许是因为从日本来的人很多，所以日语也能相应地通用，选择合适的地方现代日本人也不会觉得不方便」
「现在说这个有点晚了。日语的普及是因为很多来自日本的人吧？」
「虽然不知道理由，但事实就是这样。或许日本有什么独特之处。」
「不，那又如何。就算有日本人也不知道能不能在这个世界上生活下去。」

并不是现在就放弃回归。
但是，知千佳开始认为，生活在这个世界上是其中一个选择。 