========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 2021-06-15 10:26
==========================

很久以前，七个大魔导士败给了自称是大贤者的男人。
战斗的过程，伊塞尔达已经不记得了了。
但是，唯一不会忘记得，是在束手无策的情况下被打败的。
漫长的人生中第一次失败，决定性的失败。这对于认为是最强的七个人中最强的，确信没有必要再变强的伊塞尔达来说是一件惊天动地的事情。
在那场战斗中，只有五个大魔导师幸存下来。
对于大贤者来说，大魔导师是不重要的存在吧。
随便应付一下就出现了两个死者。只是那样的程度。
幸存的大法师们的遭遇各不相同。
一人放弃了一切。作为大魔导士的荣光、财富、权力、魔力。据说他抛弃了所有的一切隐遁了。所以应该可以算是死了。
其中一人加入了大贤者的门下，成为了贤者。他可能是想得到力量，但在伊塞尔达看来，他只不过是逃避了。因为无论怎么变强也赢不了大贤者。
剩下的三个人在心里发誓要打倒大贤者，但他们的做法却各不相同。
一人只是愚蠢地修行。对自满为最强的自己注入活力，企图摸索出更进一步的力量。然而，那些被称为大法师的人早已达到了他们的极限。无论发挥多大的克己心，磨练自己的身体直到破烂不堪，也没有增长的空间。
伊塞尔达不知道那之后他怎么样了。听说他又一次向大贤者挑战了，但那是没有任何胜算的吧。
一个人寻求了另一种力量。
古代法术、龙语言魔法、魔神的保佑、神的恩宠等等就是这些。
那些研究似乎取得了相应的成果，至今还留有她的名字。那就是伊格莱西亚。
虽然他有很多传说，将魔神封印，建造了马尼拉王国王都的城墙，但还没有达到大贤者的境界。
并且，伊塞尔达认为，以以往已知的力量是无法与大贤者竞争的。
师夷长技以制夷。必须利用天赋系统来对抗。
这是一种莫名其妙覆盖了世界的力量，改变了世界的力量。
通过继承天赋，分配角色，根据职业表现特殊能力出来。
那个力量在这个世界上是压倒性的。
伊塞尔达从被称为降龙的存在中得到了天赋。
降龙是与系统的根源相连的最高位的天赋持有者，是与贤者无关的存在。
即使是大贤者，也不能干涉其他系统的天赋。
如果得到天赋的话，就离根源更近了。虽然很顺利得到了，但是有一个问题。
天赋随着年龄层的下降，有着将其性能特殊化的倾向。
也就是说，接近根源孕育着所有的可能性，因此并不一定能发现有用的力量。
而伊塞尔达所获得的力量并不是能与大贤者竞争的。
因此，伊塞尔达试图转世重生。
虽然获得职业的法则充满了谜团，但即便如此，大致的方向是由继承源的职业和继承人的职业倾向决定的。（クラス発现の法则は谜に包まれているが、それでも、継承元のクラスと継承先のクラス性向によりおおよその方向性は决まるとされていた。 ）
职业倾向是天生的，继承源是降龙，所以不管重复多少次，也只会增加类似的职业。
而且这种方法也有局限性。能够安装天赋的领域有限，如果用没用的天赋把领域都填满的话就完了。
但是，既然职业倾向是天生的，只要转世就可以了。
这就解决了领域的问题，可以多试几遍。
如果出现了方便的天赋的话，可以转世为其子孙，并创造出更强大的天赋系统。
伊塞尔达多次转世。
即使是现在，伊瑟尔达也在成为最强者的路上。
但那个成果终究会成功。
伊塞尔达确信，总有一天会到达大贤者的境界。


这艘船在傍晚时分顺利起航。
红莲之绊的团长霍内特结束了关于船的护卫的商谈，回到了自己的房间。（红莲之绊原来是团名吗）
「我回来了」
「霍君，欢迎回家。」
「咦？姐姐们呢？」

霍内特的母亲优雅地喝茶。但是，没有看到应该在一起的姐姐的身影。

「在船上探险呢。」
「……明明自己在房间待机也是工作的一部分……」

霍内特一边抱怨着，一边在桌边就座。

「无论发生什么事只要有霍君在就没关系！」
「不，我觉得也有一个人怎么也办不到的情况。」
「如果海盗来了，是没法应对吗？」
「嗯。海盗由其他部队来应对」

可以分配给红莲之绊的工作非常少。
周边警戒和击退海盗都由专门的部队进行。
红莲的羁绊，是为了紧急时刻的王牌。
因此，主要的任务是在自己的房间待命。
在这艘船上，为了镀金，雇佣了有名的战士。
红莲之绊的霍内特在这一带很有名。
勇者、剑皇、大魔导师和后宫王。
单独四种职业也是最高等级的战士，获得了很高的声誉。（后宫王也算职业吗？）

「这才是，冰山不来的话，我们就没有工作。」
「妈妈。不要随便插进陌生人的对话里。好吗？」

霍内特想起了他上船前发生的事情。
不知为何，在这样的南海上，有一位担心冰山的少女。

「但是那些人以前从来没有上过船！我觉得他们很不安！」
「可能是吧。真是个漂亮的女孩啊」
「诶！？我觉得对霍君说那种话还太早呢！」

伊塞尔达若无其事地诱导了霍尼特的意识。
霍内特是伊塞尔达的转生体之一，伊塞尔达作为意识体存在于霍内特之中。
霍内特不知道这一点。
他作为霍内特出生，作为霍内特成长起来。
今后如果什么事都没有的话，就这样什么都不知道地度过人生而死去吧。
对伊泽尔达来说，霍尼特只是通往最强者之路的半途点。
经历了无数次转生的伊塞尔达，如今再也没有体验人生的价值了。
霍尼特所要做的只是增加子孙，在这个范围内的一切全部交给霍尼特都可以了。
但是，伊塞尔达现在正在激活她的意识。
有稍微在意的人物。
伊塞尔达调查了周围的人，经常确认是否有更好的天赋系统。
如果有很好的血统的话，可以转世到那里，也可以混合创造出新的血统，但是在调查中发现了不可思议的人物。
是刚才霍内特的母亲搭话的少女。
由于这个女孩没有表现出天赋，不知道她的职业倾向，但身体本身很有趣。
她有非常高效的感觉器官，神经系统和肌肉。
这似乎是某种实验的结果，不可能是自然产生的。
伊塞尔达对这个女孩很感兴趣。
以成为最强者为目标的伊瑟尔达所追求的力量不仅仅是天赋。 为了推翻大圣人，有必要考虑所有因素。

「不是这样的！」

霍内特虽然这么说，但在内心里却对少女产生了兴趣，想要和少女接触一样。
这都是为了把最好的人才带入血统，创造更强大的化身。
伊塞尔达至今为止做了很多类似事情。

「嗯？那是什么呢？」

伊塞尔达正在考虑今后如何诱导霍内特，霍内特注意到了什么。

「你回来了吗？」

门口的门把咔嚓一声开动了。
两个人之所以觉得不自然，是因为锁上了，但转动把手的声音持续了一段时间。
姐妹当然有钥匙。即使锁上了，也应该马上发现并打开钥匙。

「妈妈。小心点！」

过了一会儿，门开了。
站着一个陌生的男人。

「锁上了，我以为没人在，这里是自动锁吗？」
「你是什么人！」
「就不能再说点有意思的话吗？这里的NPC都这个样子吗？」

伊塞尔达像往常一样进行了鉴定工作。
来的人的职业是VRRPG玩家，伊塞尔达无法理解。 