========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 2021-06-15 10:27
==========================

「恭喜你入选！你已被选为次世代开放世界RPG游戏《End of World》的测试员。」

最初收到了一份相当可疑的垃圾邮件。
这是从未听说过的开发公司突然发来的邮件。
一般情况下，应该无视这种垃圾邮件之类的东西，但是柊洋子却在考虑会不会成为什么机会。
洋子没有工作。
虽然曾天真地考虑过作家、博主、动画制作者来维持生计，但目前，只有少许的积蓄和失业保险可以依靠的。
所以，认真地对待了欺诈邮件的内容。
首先，调查了在网上是否有收到同样邮件的人。
虽然好像也有其他人收到，但是大部分都认为是垃圾邮件而删除。
其中一些人似乎并不特别警惕，还安装了客户端来玩。
至少，游戏本身似乎是实际存在的。
看了上传的视频，是正统的开放世界幻想RPG。
光看外表的话，朴素的游戏画面并不是很有趣，但是开放世界的游戏都是靠什么都能做的自由度当卖点。
如果整点活上传到视频网站的话，可能会很受欢迎。
无所事事的洋子决定玩这个游戏。
为了慎重起见，把多余的电脑从家庭网络中隔离开，然后按照邮件的介绍安装了游戏。
虽然不是在线游戏，但是资源是随时从服务器下载的，所以网络连接不可缺少。
刚开始玩的时候，洋子觉得只是麻烦的游戏。
这是一个整体上缺乏舒适性的游戏。
首先，世界大而空旷。
比例和真实世界一样世界完全没有缩放。
如果有十万人居住的王都的话，实际上真的有十万人的NPC，以及他们居住的家和工作单位，准备了为养活这么多人的谷仓和社会基础设施。
在这样的城市和城市之间，没有特别的事件发生，只有长长的街道、广阔的草原和森林。
还要一边管理着尿意、饱腹度、睡眠等只会碍事的状态一边旅行。
而且，时间和现实时间一样。现实中的一个小时，在游戏中也不是一天，而是实时地进行着。
一般来说，这种开放的世界游戏会有向重要场所转移的快速旅行功能，也有跳过时间的功能，但是这个游戏全都没有。
确实可能相当真实，但是作为游戏来说还是太过硬核吧。
那么，要说无聊吗，也不是那样。
NPC真实的不可思议。
NPC在游戏中过着各自的人生，而且对玩家的言行有着各种各样的反应。
在这个游戏里你可以和NPC聊天，他们会做出适当的回应。
据说使用的是高性能的AI，但是说背后有人在操作也不奇怪。
无论到哪里都是真实的世界，但愿仅仅这样就只是世界模拟器而已。
也许这也很有趣，但《End of World》始终是作为娱乐作品被制作出来的。
与世界的真实相反，玩家角色则充满了虚幻。
玩家角色有等级，有状态，有技能。
只需一点点努力，就能迅速提升等级，并根据行动获得更多技能，拥有超人的力量。
洋子很快就迷上了这个游戏。
在开放的现实世界中肆无忌惮地耀武扬威相当痛快。
仿佛是为了战胜现实的压抑，阳子很喜欢这种GTA式玩法。
过了不久，又收到了邮件。
《End of World VR版的通知》

新版本的介绍，特别是针对已经玩过的玩家。
VR需要专用的器材，这些都是由开发公司租借的。
不再疑神疑鬼的洋子报名参加了新版本的测试。
头戴上眼镜，两手戴着的手套，很快就完全地沉浸在游戏中。
就在已经习惯了VR的时候，你又收到了一封邮件。


《End of World FIVR版的通知》
FIVR是完全沉浸型虚拟现实的略称，是一种将全身的感觉完全投影到游戏中，可以体验到如同进入游戏中一样的技术。
这封邮件是给少数VR版玩家的邀请，好像可以获得相当多的报酬。
因为招募人数是极少数，洋子毫不犹豫地报名了。
虽然很快就收到了当选的邮件，但是洋子完全不觉得可疑。
运气好罢了。安慰自己是因为迅速做出了最合适的行动。
FIVR的器材并不是每个家庭都有能安装的空间，而且还满载着开发中的技术，所以不能轻易地借给外面。
于是，洋子被邀请到开发公司的研究所，在各种各样的契约书上唯唯诺诺地签了名字。
虽然不太清楚合同的内容，但是害怕说多余的话而失去难得的权利。
这次的测试据说要持续几个月。
在此期间，别说是从研究所出来了，就连VR机器也出不来。
虽然食物和排泄都被妥善处理，但是洋子不知道详细的技术。
虽然听起来很诡异，但是在宇宙相关的研究中，似乎也有长期被拘留的实验。洋子没怎么觉得有什么疑问。
洋子将身边的事情安排好了。
辞职后几乎闭门不出，也没有亲近的人，但即便如此，如果要离开家几个月，还是需要做相应的准备。
准备结束后，再次来到研究所的洋子被带到了VR机器。
它是一个细长的胶囊状物体，大到足以让一个成年人躺进去。
脱下衣服躺在胶囊里，盖子降下来，视野变得漆黑，完全听不到外面的声音。
然后，意识突然中断了。


醒来时发现是在床上。
起身环顾四周。
本以为是陌生的房间，却马上意识到那是在《End of World》里买的一间房子。
不能马上分辨是因为分辨率有差别。
在《End of World》使用的终端虽然性能很高，但游戏还是游戏。仔细一看就知道是多边形，也有材质粗糙的地方。
但是，现在眼前的光景，只能认为是现实本身。
洋子感到了一点疑问。
比起实现FIVR，在现实中再现游戏内的住宅要简单得多。
让他们认为要进入游戏，让他们睡觉，把他们带入一个精心设计的场景。
但是，那个嫌疑很快就消除了。
用手指执行手势命令后，系统窗口就出现在眼前。
指令好像和VR版一样。
然后，在操作窗口的时候，发现手很白很柔软。
慌慌张张摸了摸身体各处，很快就确信。
虽然身体很纤细，但这是男人的身体。
「啊，是这样啊……」

确认了状态，VR版的游戏状况就那样被继承了。
也就是说，洋子现在作为男性角色，柊洋介开始了游戏。（现实叫柊洋子，游戏叫柊洋介。还以为搞错了。）
从床上下来，试着活动身体。没有特别的不协调感。就算变成了男人也没有什么不同。
看了一下墙上的镜子，一个只存在于虚构作品中的美男子回看洋子。
这张脸是用很有印象的角色形象花了相当长的时间制作出来的。
这是一张熟悉的面孔，是花了相当长时间捏出来的脸。

「嘛，算了。重要的是，让我当男人吗？」

现在已经不能变更了吧，洋子会在能捏人的游戏中选择男性，虽然有点吃惊，但并不是那么讨厌。
这是平时体验不到的事，现在成为洋介也不错。
重新振作精神，洋子继续确认。
身上的衣服也是VR版得到的，被赋予了各种各样的效果。
这个状况肯定是以前继承的吧。
洋子接着从系统窗口中选择了空气切割的魔法。在这里使用魔法会怎么样，真的能使用魔法吗。想试试那种事。
用指尖指向对象，指示床。
于是伴随着华丽的冲击声，床变成了两半。

「这个真的会坏啊！」

【TIPS：不想不经意间破坏的对象锁定起来吧】

　仿佛是为了回答我的问题，这样的信息出现在我的视野中。
虽然VR版的建筑和家具不会坏掉，但是FIVR版的话好像什么都能坏掉。那样的话会有不方便的情况，所以会有防止摧毁的功能。

「洋介大人！怎么了？」

门被粗暴地打开，出现了穿着女仆装的女人们。
是洋子的随从们。
游戏重视现实感，所以行李也不能很好地携带。于是，为了做各种各样的杂事而雇佣仆人。

「总觉得……太过现实的话还是不太好。」

本打算选择与之相应的美女，但仔细一看，却觉得并不是那么好。
有粉刺，毛孔张开，牙齿排列也不好。
在VR版中，由于解析度的关系而被蒙蔽的部分令人在意。

「没有教程吗？」

因为是沿袭VR版，所以不需要系统方面的解说。
但是，到底要如何使用这个身体战斗，想早点知道。

「这附近还有盗贼吗？」
「是的，好像还在周边徘徊。」

这座豪宅位于山区，最初是由土匪占据的。
虽然从他们那里夺取了，但似乎他们仍然在这里徘徊。

「好的。我出去一下。你们把床收拾好，准备新的。一个人拿着武器跟过来」

出了房子，环视周围。
视野中出现了一个罗盘，一个显示与周围物体大致位置的显示器。
查看周围地图，发现附近有几个红色的人形图标。
红色是敌人。如果是人型的敌人，恐怕是盗贼吧。
洋子漫不经心地走了出去。
他通过屡次出其不意而浪费时间提高的隐蔽技能派上了用场，他成功地在不被发现的情况下到达了匪徒的身边。
洋子命令女仆准备了剑。
虽然是没有特别效果的普通剑，但是正好适合测试战斗。
试着挥动剑。和VR版一样，肌肉根据剑术技能的等级进行了修正。
适当地挥舞剑，就会视为攻击指令，并自动执行最佳攻击。
洋子悄悄接近盗贼，从背后砍杀了他。
盗贼的上半身轻易地落到了地上。
血喷出来，内脏溢出。充满了血和内脏的味道，洋子忍不住吐了出来。

「洋介大人！有什么事吗？」

女仆担心地跑过来。
洋子小看了杀人这件事。杀了盗贼没有罪恶感，反正是游戏NPC。虽然只觉得这只是一个掉装备的宝箱，但是如此真实的话，会因为生理上的厌恶感而无法动弹。

【TIPS：不擅长血腥，请提高残酷表现过滤器的等级】
于是，显示了这样的信息。

果然厕所是校对的好地方 