========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-08-04 06:39
==========================

洋子吐出胃液，喉咙里有一种灼热的不适感，不禁抽搐起来。
很难相信这是个游戏。

「你妈的！」

匪徒们走过来，用剑砍她，用长矛刺她，但洋子毫发无伤。
与土匪的等级差距太大，任何攻击都无法奏效。
但是。
洋子只是颤抖着，畏缩着。
血液、内脏和呕吐物的气味让人头晕目眩。
她对那些沉迷于暴力、扭曲脸部的盗贼感到害怕，对那些向她砍去的为杀人而打造的各种武器感到恐怖。
旁边的女仆什么都没做。
他似乎很担心洋子的呕吐和畏缩，但似乎并不在意她一直受到盗贼的攻击。
他相信他的主人连擦伤都不会受到。

——我受够了！

我要退出这样的游戏。
想要注销的洋子看到了系统窗口，发现了TIPS的显示。

【TIPS：不擅长血腥，请提高残酷表现过滤器的等级】 

所谓残酷表现过滤器，是取消流血和断肢表现等的功能吧。
洋子马上打开过滤器设定画面，将残酷表现过滤器设定为最大水平。

・流血表现关闭
・断肢表达关闭
・嗅觉关闭
・痛觉关闭
・伤害数值显示（不清楚是不是这个意意思）
・尸体消失打开
・动画渲染打开
・闪烁效果关闭

这些设定一起被变更。
视野一下子变了。
一切都变成了动画风格，有清晰的阴影和边界。
感觉不到疼痛，每次受到攻击都会跳出0或1的数字。
味道也没有了，不舒服的感觉终于减少了。
洋子站了起来。
袭击过来的盗贼们也完全没有真实感了。就算全部一起上也不会感到任何恐怖。
洋子随意地踢了一脚向她冲来的盗贼。
只见盗贼瞬间烟消云散，只留下道具消失了。

「是啊。因为是游戏，所以这样就可以了」

洋子重新振作起来。
写实的表现完全没有了，重新意识到这是一款游戏。

「哇啊啊啊啊！」

盗贼们终于察觉到了对手的异常性后逃走了。

「别想跑！」

显示目标窗口，选择逃走的三个盗贼使用寒冰飞弹的魔法。
只要锁定上，一定距离就会自动跟踪，所以没有必要仔细瞄准。
空中出现了几块冰块
它们灵巧地闪避树木飞行，直击逃走三人的头部。、
三人化作光芒消失了。
最初斩杀的盗贼也不知什么时候消失了。只剩下他们所穿的装备。

「盗贼变成光消失了……我以为洋介大人的样子和平时不一样，是在尝试这个吗？」

「嗯？你看见的也是这样吗？」
「是的。刚才还在的血和尸体也突然消失了，是洋介大人做的吧？」

看来，表现过滤器并不是改变洋子的视野的设定。
「过滤器不只是改变视觉吗？」

洋子决定进行实验。
在材料搜索中指定兽骨，并让罗盘显示与材料的距离。

「喂。那边有什么野兽，快去狩猎吧」

命令女仆前去。
女仆也能和洋子一起旅行，所以野生动物战斗应该不是难事。
过了一会儿女仆回来，手里拿着什么东西冒着白烟。

「呀！啊？怎么回事？」

查看女佣掉落的东西。
地面上滚着肉。仔细一看，类似大腿骨的小骨头也掉在了旁边。

「这是兔子吗？」
「是的。 之前它还有一个完整的身体......」

看来，似乎进入洋子视野的东西，过滤器就会起作用。
而且一旦应用，即使移开目光也不会复原。

「原来如此。」

虽然这一切都是现实的环境，但游戏设置似乎非常宽松。

「嘛，设定的验证还要很长时间……接下来怎么办呢？」

在玩游戏的时候，开发公司没有特别的指示。
由于测试的是长期的VR体验对人体的影响的实验，被要求的只是持续玩下去。
但是，虽说如此，但是无所事事地在这个世界上度过也太可惜了。
光是试玩游戏就可以获得相当可观的报酬，但是洋子并没有打算就此结束。
录制游戏视频，然后投稿到视频网站。
世上首个FIVR游戏的体验视频。一定能大受欢迎吧。
洋子的游戏状态全部被记录，而且得到了公开内容的许可。
仅仅是持续玩FIVR，那也是难得的记录吧。
但仅仅这样还是很无聊。
观众们总是寻求刺激，有必要满足需求。

「唔，我把精灵森林烧了怎么样？」

洋子认为虽然是普通的段子，但正因为如此，可能会受到大众的欢迎。

「精灵，那是什么？」
「啊。没有精灵吗。那么除了人类以外还有什么种族？」

洋子记得，在角色制作中没有种族选择。
正因为如此，她还没有真正意识到自己的种族。

「除了人类以外，还有拥有各种动物特征的兽人呢。其他还有擅长魔法的魔族，和就算有魔力也无法熟练使用的半魔。即使长大了也还是像孩子一样的矮人族吧。不过我只知道这个大陆的情况。」

兽人在街上就能看到，所以站在和人类没有区别的立场上吧。好像没有特别的村落。
魔族是在魔国由魔王统治的，如果出手的话，很有可能会变成与国家为敌的状态。无论怎么做都会走到那个路线上，但那是像主线一样的东西吧。要做的话最后做比较好。
半魔似乎是在森林中建立村落，所以很适合。但却被各种各样的势力所瞄准，所以藏得很紧，下落不明。
因此，洋子决定袭击矮人族的村庄。



「啊，这个不行啊。」

村落燃烧着。
像童话里所说的那样，小巧可爱的房子在燃烧着火焰。
从家里飞出来的幼女受到女仆的攻击变成光消失了。
然后只有衣服留在那里。
另一个女仆拖出了一个躲在木桶后面的孩子，并将其杀死。
这样的事情在村子到处都在发生，孩子们的衣服散落一地。

「在国外这样的话就很严格了。」

即使尸体在残酷表现过滤器中消失，也不会改变攻击和杀死看上去像孩子的存在。
装作开玩笑的样子，杀死了幼成族。虽然想这样做，但是实际做了之后，就发现不可能作为视频了。
如果上传这样的视频的话，恐怕会遭到批判而被炎上吧。

「好的。暂时停止！回来吧」

大声叫了一声，拿着武器的十个女仆聚集到了洋子的身边。

「好像还剩下几个人。」
「不用再做了。提案别否决了。那么撤退。辛苦了」
「……开什么玩笑……你们……」

就在准备离开时，一个男孩跌跌撞撞地走了进来。
他头顶上的血条正在减少并变红，似乎受到了很大的伤害，但洋子无法判断他受到了什么样的伤。

「哦！发现幸存的少年勇者吗？」
「我们做了什么……我们为什么要遭到这种事！」
「呀，对不起。我觉得你们能代替精灵。」
「妖精……是吗？那种住在恩泽（エント）的少数民族和我们有关系……」

男孩正试图从洋子的话中找到一个合理的理由。
他已经走到了这一步。
他似乎在拼命地想，应该有能让人信服的理由。

「我本来打算烧了精灵之森，但因为不知道精灵在哪。所以由你们来代替，但我发现画面比我想的更加可怕。这个没法用啊。火刑已经结束了。还有什么事要问吗？要我去灭火吗？」

「别……别开玩笑了！你算什么东西啊！」

少年抓住洋子，那一瞬间少年化为光芒消失了。
在洋子周围展开的反击屏障阻止了濒死的少年。

「少年勇者，你是个幸存者。」
「即使他们成年了，还是孩子的样子，所以我不知道他们是不是少年。」
「真是适合萝莉控的设定。」
「对了，刚才他说了很在意的话。精灵在恩泽」
「恩泽……是位于东边的岛国。我没去过那里」

洋子去过这附近的大部分地方，但她从来没有去过海洋那边。

「还是有精灵嘛……这样啊。那我们就来个燃烧之旅吧！」

虽然不知道这里的精灵是什么样的存在。
但总之，洋子任务去那里看看，说不定会成为好主意。 