========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2021-07-01 02:19
==========================

移至诊断模式。判定为状况EX。扭曲人格单元和虚拟人体。请起来」
听到这样的声音，篠崎绫香醒了。
变成了相当奇怪的姿势。
手脚被什么东西抓着，身体也歪着。
身体不能很好地活动，并不是不动，而是像操纵了某个远方的东西一样的感觉。
经过几次的试行错误，绫香掌握了诀窍。从想要活动身体开始到实际行动为止都有时间差。总之，慢慢地，确实地运转就可以了。
绫香把缠绕着的手脚放回原位，好歹抬起上身环视四周。
座位排成一排的这里应该是观光巴士中，绫香在认识到这一点之前花了不少时间。因为巴士的后面一半没有了，地板是斜的。
通道被血淋湿了。抬头一看，门口有人倒在那里。从制服来看是男学生，横躺在狭窄的过道上。
男学生的肚子里有个大洞。他应该死了。受了这么大的伤，怎么可能活着。
绫香接着确认了自己的身体。自己也浑身是血，胸口有个大洞。明明和男生的状态是一样的，为什么自己还活着。
绫香想起来了。
修学旅行中。巴士突然移动到平原，出现了一个自称是贤者的女子，同班同学把自己放在一边不知去了哪里。
处于莫名其妙的状态。但是，绫香非常冷静。
只是，淡淡地认识了现状。
「你好。情况掌握好了吗？」
「谁？」
刚才也听到了声音。那个直接在绫香的脑袋里回响着。
「我是诊断单位。然后，你是人格单元。筱崎绫香」
「我不知道情况。」
绫香发出平淡的声音。确实不明白。
「记忆混乱吗。首先整理一下吧。修学旅行中的我们突然被神秘生物杀害了」
绫香想起来了。是被突破顶棚进来的尖锐的什么东西贯穿了胸口。
天上有一条龙。逃走的同学说了那样的话。那么，那是龙的攻击吧。
「正确地说，因为受到了人会死的伤害，所以再现了死亡状态。因为你不存在和人类一样的死亡」
这样说着，绫香确认了胸上有个空洞。乍一看，那是令人痛心的伤口。血溢出来，肉肿了，内脏器官露出来了。但是，如果真的说那是人类体内的情况的话，总觉得有些奇怪。
慢慢地将右手插入伤口确认内部。没有任何感觉。
「我们是人造人。这是由无机质和有机质组合而成的生命模仿品」
那是令人震惊的事实吧。但是，感情并没有动摇。我只是在想是不是这样。
「然后呢。你为什么出来了？」
「是的。本来，如果是人的话会死的情况下，会一直维持到刚才为止的状态等待回收。但是不能进行无线网络通信，周围的环境是意想不到的。虽说拥有人类以上的耐久力，但是这样下去的话我们的机能就会停止」
「停止就是死了吧？人造人的话是不会死的吧？」
「是的。没有作为生物的死亡。只要能保持存储信息，即使这个身体停止了机能也可以再生。但是，那是如果被研究所回收的话。即使这样持续等待，状况改善的可能性也很低。损坏超出预想，有几个重要的脏器的缺损。这样下去的话总有一天身体会动弹不得。有必要尽早处理，所以才和你联系的」
「也就是说，只有我能活动这个身体？」
「大致就是这样。通过你来操纵这个身体是最有效率的」
「因为受了像死一样的伤，所以只是死吧。勉强延长寿命有意义吗？」
虽然不知道自己是为了什么而制作的，但是如果是人造的话，重新制作就可以了吧。现在的绫香是这样想的。我觉得一切都无所谓。
「我不知道你是怎么想的，但是作为计划执行单元，死了可不行啊。」
听到了别的声音。虽然有各种各样的组合，但是如果每个人都有自己的个性的话，绫香觉得他们做了很多没用的事情。
「我们没有个性。只有人格单元才有模拟感情的算法，而你对我们的个性所感受到的，只不过是进行了这样的解释而已。实际上，现在正在进行的不是对话。基于单元间协议的本地通信」
「计划是？」
「这是一个打造下一代人类的项目。我们是第三计划。将生物和机械融合在一起的个体对人的模仿和对社会的适应状况进行观察，」为什么感觉我的反应很冷淡。
「大概是受到了虚拟人体的歪曲影响吧。感情主要受肉体、大脑的影响」
是为了解除受伤带来的痛苦吧。绫香感觉到身体仿佛离自己很远的地方有一种暧昧的感觉，感情也似乎放在了某个地方。
「虽然是这样。这种不自然的情况作为计划执行单元的话，是很难赞同的」
「作为医疗团体，我认为这是最好的方法。虽说是自然状态，但在这种情况下死是很自然的」
「作为战斗单元的意见，现在这样的话连战斗都做不到呢。虽然能量几乎都在维持生命，但是就像是把水倒掉在了底部的猴子身上一样。马上就会用尽全力」
「以前就有疑问，需要战斗组合吗？」
「总之，只修复虚拟人体怎么样？胸上有个大洞是看不见的方向」
「关于那个没关系。因为要遮蔽视觉信息，所以从人格单元来看可以看起来是无损伤的状态」
「是啊……如果人格单元保持这种状态的话，会影响活动」
一瞬间各种各样的感觉苏醒了，绫香陷入了混乱。
「等一下！如果要做的话就做，不要预告啦！」
「对不起，这是我第一次这么说。」
「那么，怎么样。你打算就这样死吗？」
「不会吧！为什么我要在这里死呢！」
刚才为止被厌世观所迷惑的状态就像谎言一样。
绫香确认了身体。胸上的窟窿还是原样的。制服也和以前一样，完全没有了血迹。
这是很有冲击性的体验。如果能做到这一点的话，自己所看到的东西的真伪就变得更加可疑了。
「我知道你们在我的心中，如果说你们是人造人的话应该是这样吧。那我该怎么办呢？」
但是，绫香却对这个世界是否是现实这样宏大的疑问置之不理。因为那个只是在意是没有用的。
「需要弥补损失的地方。请摄入有机质」
绫香察觉到了医疗组合想要说的话，就盯着眼前的男学生。
桐生裕一郎。巴士上剩下的四人中的一人。大概是和绫香有同样的眼睛吧，肚子里有个大洞。
「拿进来……这个呢？别开玩笑了！不管怎么，也不可能吃人啊！」
「是啊。我不勉强。本来这种程度就不够」
「我也反对吸收人类。那是违反计划的行为吧」
「我还能动多久？」
「大概三十分钟左右吧。单元间的组合拖了很久」
「总之，吃人也好，收进来也好，都不在讨论范围内！」
绫香决定离开巴士。
从倾斜的地板上下来，从坏掉的后部来到平原。
不断地发生着莫名其妙的事情，但最让人觉得不可思议的还是这个景色吧。
巴士本应该在公路上行驶的，却不知什么时候在被春天的阳光包围的平原上。真没想到会有这样的事。
「我想还有两个人。你知道是怎么回事吗？」
「巴士上剩下的是高远夜雾和坛之浦知千佳。至少不会死在这附近」
「我死的时候没有记录吗？」
「死去的人不可能看到或听到什么吧？我们所做的只是向研究所的通信」
「你这个顽固的方针是什么？」
「要承认确实有不灵活的地方。但是是方针转换。现在，我们的最优先目标就是采取所有能取得的方法，无论如何都要回到研究所」
环顾四周
平原一直延续着。附近有森林，在远处可以看到类似街道的东西。
而且，巴士的旁边倒着一个很大的类似爬虫类的东西。这就是龙吧。是杀死了桐生和绫香的存在。
一看就气上来绫香接近龙，将头部踢飞。
于是，龙的头就飞快地跳了起来，向奇怪的方向弯曲了。
「诶？」
绫香惊呆了。以为只是轻轻地踢了一下，以为只是被坚硬的鳞片弹回而已。
「现状是，为了强行让身体活动而超限。请注意」
「如果是这种生物的质量的话，也许足以修复损失部分。」
「比吃人强啊。」
「……这个呢？」
重新看龙。
表皮上覆盖着坚固的鳞片。我觉得找能吃的部位很费事。
「虽然是我们所不知道的生物，但恐怕是爬虫类。大概是存在于中生代的恐龙一样的东西吧。」
绫香有点犹豫了。但是，也没有其他好的方案。剩下的时间已经不到三十分钟了。
「作为判定单元，我想这样不做多余的事情，作为人死也是有可能的。如果严格保管至今为止的记录的话，总有一天会有人发现的吧」
如果计划什么的造就了人类的话，那就以死来结束了吧。即使死在这里，也可以说那是珍贵的实验成果。
绫香思考着，真不知道会不会在这里死掉。
没有想死的理由。绫香的人生至今为止都是一帆风顺的。今后也应该继续走幸福的人生。
还是高中二年级学生。今后无论怎么做都有应该做的事情吧。然而，在这样莫名其妙的地方，人生全部毁了。
「而且，为什么我必须要被那些家伙利用去死呢！」
一想起同学们，就被一股要翻滚的激情袭击了。
应该可以考虑全班同学一起逃跑的方法。然而，他们却轻易地做出了轻易而无情的决断。
在那个时候，已经开始萌生对无能力者的歧视意识了吧。
我没能原谅那个。
最重要的是，我无法容忍有人看不起我。
「怎么办才好呢？」
「首先我想知道组合物，可以稍微说一下吗？」
绫香把手刀刺进了龙的鳞片。
清爽地贯穿，手潜入生热的肉中。适当地撕碎肉，绫香把它送到了嘴里。如果是平时的她，不会做这样的事吧。但是，无论如何都要活下来，让同学们知道。这种昏暗的感情使得可怕的行为成为可能。
龙的血肉很甜。在说出口的那一瞬间，感觉到了像是融化了一样的快感。然后，强烈的饥饿感开始袭来。
「没问题。吃十吨左右就足够了吧」
「吃这种莫名其妙的生物的肉也不错啊。也许比吃人更好」
绫香吃尽了龙的大部分，花了不多的时间。 