========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-08-12 23:28
==========================

「你是什么人！」
「就不能再说点有意思的话吗？这里的NPC都这个样子吗？」

门突然被打开，一个男人进了霍内特他们的房间。
伊塞尔达的鉴定技能显示，这个人的名字是柊洋介（这里是片假名写的名字），职业是VRRPG玩家。
伊塞尔达无法从那个职业名字中读取任何信息。玩家是参赛者或竞争者的意思吧。但是，VRRPG到底表示什么却完全没有头绪。
等级是99，如果只是得到了天赋的普通人的话，那就是上限。状态也是与等级相应的值，技能也没有特别的内容。
如果只从鉴定结果来看，就完全不是霍内特的敌人了吧。
但是，可以把这个男人当做普通的杂鱼忽视吗。
这个人打开了特等舱的专业锁门。
虽然存在几个方法可以打开，但无论哪一种都说明男人持有某种力量。
从名字的风格来看，有可能是从异世界来的。
如果是这样的话，就不能疏忽大意。
因为对于来自异世界的技能，有的无法识别其存在的，也有发挥特殊效果的。

「难道，是海盗吗……」

霍尼特拿起剑站了起来。
但不打算突然攻击。即使对方是闯入者，霍内特也有着先看看情况的慎重性。

「不是。完全不是」
「那你到底想干什么？竟然擅自闯入别人的房间。」
「啊，你这么说好像也是。我在做勇者的必修课，到陌生的房子翻箱倒柜，搜刮一空。」
「你脑袋在想什么。」
「我没法买特等舱的票。因为我想要什么就拿什么，所以身上没有很多现金。虽然也可以直接拿钱凑够买。但，只要用二等舱的票上船，然后去特等舱不就行了吗？我觉得这主意不错。反正这里也没有街上烦人的卫兵。」
「知道了。你就是强盗吧！」

在霍内特看来洋介的言行不可理喻。或许是失去了理智，但不管怎样肯定是个粗暴的家伙。
霍内特不动声色地在原地挥出他的剑。
一旦达到某种水平，剑士的攻击将不受距离限制。更何况是兼备勇者和剑皇的霍内特，几米的距离更不算什么。
从剑闪放出的斩击，本来应该能斩断洋介的手臂。

「不好。 这家伙强得离谱！不愧是勇者？」
「什么？」

洋介用壶挡住了斩击。
这是一进房间就放着的，作为室内装饰的壶。虽然是高级品，但不觉得有那么结实。倒不如说是精细的构造，完全接受了霍内特的斩击。
霍内特并没有看到洋介拿起壶的动作。就好像壶是突然出现在他手上的一样。
但是，在里面的伊塞尔达却能看到。他探索调查特化的感官，捕捉到了洋介以非同寻常的速度拿起罐子的瞬间。
这不是一个99级的人类所能做出的动作，伊瑟尔达变得很警惕。

「第一次看到的话会很吃惊对吧。我用战术辅助系统中激活了「子弹时间」拿起这个壶。然后锁上这个壶，这样就不会坏了。」

霍内特判断这是对壶进行了某些强化。
但是这个壶是一只手能拿的小东西。无论它有多坚固，能抵挡的攻击终究是有限的。

「千灭斩！」

到刚才为止还以为只要砍掉下一个肢体，再绑起来就好了。霍尼特不再手下留情。
如果一次攻击是可以防御的，那就多次攻击，多到无法防御，无法躲避。
反复飞出的斩击，用面压制就可以了。
霍内特纵横驰骋地挥舞着剑。
如果正面硬接就会被切成碎块，不会留下痕迹。虽然是那样的技能，但是霍尼特感觉到了违和感。
至今为止从未在意过圣剑的重量，感觉变得很重。
斩击的惯性让手没法好好控制，需要额外的力量来控制轨道。
但是，那样的辛苦也是一瞬间的事。使出技能的霍内特，一边喘着气一边凝视着洋介。
洋介毫发无伤。
一个老人倒在一副从容的洋介面前。
伊塞尔达看见了。老人被洋介当作盾牌来用。

「太棒了。会赢吗？啊，解说一下比较好吗。这个老头儿想把草药送给孙子。虽然是个任务角色，但是在任务中是不死之身，所以最适合当盾牌来用。这样不完成任务带着他，是非常有用的。」

老人倒在地上，但并没有受到伤害。
从正面好好地吃下千灭斩，四肢俱全。

「然后，虽然说是千灭斩，但现在也只有百灭斩而已吧？」
「……你做了什么？」

听了洋介故弄玄虚的话语，大黄蜂忍不住问道。
不能无视，因为发生的事太异常了。

「怎么能说呢，我只是把难度降低到非常简单。 好了，现在我要攻击你了！」

乔斯克扔了一把刀。
它以正常的速度飞行，这是一种正常的攻击。
霍内特躲开了，并试图转身攻击。
但是。
小刀刺进了霍内特的右肩。
应该躲开了，就算命中了衣服也会把那把不知名的刀弹开。
对于意料之外的事态感到困惑，霍内特停止了行动。
但是，伤害并不严重。一瞬的迟滞之后，打算继续攻击的霍内特突然感到的剧痛不已停止了攻击。

「霍君！」

母亲脸色惨白地看着霍内特。
侧腹受到攻击。
不知道是从哪里出现的，一个中年男子用剑深深刺进了霍内特。
在不是攻击洋介的时候，必须要先对付那个男人。就在这么想的时候男人的身影就消失了。

「不愧是勇者！即使在非常简单的难度也不会当场死去。」

霍内特在这种程度上是不会死的。
即使挖出内脏也可以继续战斗。
然而，霍内特却不知所措。
这个男人和至今为止战斗过的对手完全不同。不知道该如何应对。
而且，对于伊塞尔达来说，这个男人也很不可思议。感觉就像是不同次元的存在一样可怕。

「现在也来解说一下吧。刚才的大叔也是技能。攻击时有几率会不知从哪里来了一个神秘大叔，说是要帮我。我也不知道这种情况什么时候会发生，所以没有办法通过观察我的动作来躲避它。」

这是召唤术的一种吧。
但是，即使知道了这一点，如果没有事先预知的话，也无法应对。

「小刀只是单纯的会心攻击。附带必中、无视护甲。一般来说不可能准确地打出会心攻击，但我有必定会心的技能。因此只要事先储备好会心技能，就能随时地发动。」

那个说明在伊塞尔达看来也意义不明。
虽然有时会把偶然成功的攻击称为会心攻击。但从没听过能追踪敌人还能贯穿传说中的装备勇者之衣。

「真有趣啊……」

霍内特被气势压倒了。
力量差距很明显，不可能输，却也无能为力。
当然，只要尽全力的话还是能杀了他。
但是，这样的话船就不会安全，还会把很多乘客卷进来。
霍内特没有如此大的觉悟。
因此，伊塞尔达打算在外界现身。
完全无法理解，不断进行意料之外的攻击的男人。
一定要把这个力量据为己有。
伊泽尔达唯一感兴趣的是强化自己，并不关心船上的乘客会发生什么。
一旦伊塞尔达在公开场合出现，作为霍尼特的人格和社会地位将崩溃。
但是，对于伊塞尔达来说，霍尼特只不过是众多的垫脚石中的一个，还有很多备用的。
与其保留霍尼特，不如确保洋介的安全，即使她不得不强迫他。这就是伊泽尔达的决定。

「霍君？」

母亲露出惊讶的表情。
以前伊塞尔达没有出现在外面。
大概是察觉到气氛变了吧。

「饿鬼魂」

伊塞尔达使用魔法。
就在这时，一个黑色的球体出现了，覆盖住了老人。
球体上散落着无数的光点。
这个似乎凝结了夜空的球体很快就消失了，球体所在的区域也一样。
房间的一部分像被挖了一块，同时老人的身影也消失了。

「虽然说是不死之身，但是好像不能应对亚空间转移啊。」
「哈？那是什么？那样太狡猾了吧！」

如果把洋介吞噬的话，胜负就定下来了吧。
但是，伊塞尔达的目的并不是将洋介放逐到不知何处的亚空间。
为了研究，有必要想办法活捉。
伊塞尔达打算使用气体。如果用有麻痹效果的气体覆盖住的话，就无法躲开了吧。
但是，伊塞尔达不知道那种方便的魔法。
所以打算采取另一种方法。

「如晚霞飞舞散落的群虫啊」

伊塞尔达把左手伸向洋介。
左手就像被解开绳子的袋子一样，从前端放出黑雾，很快扩散到周围。

「那是什么？虫！？虫子是不行的！」

那是非常小的虫群。
如果大量准备足够小的虫子的话，就可以代替气体了吧。
如果把它们淹没某人，并从某个地方进入人体，你就可以随意让人昏迷或瘫痪。
但是，洋介很快判断出来。
不想与之对抗，而是爽快地逃走了。
或者，正如本人所说，可能只是讨厌虫子而已。

「霍君？那是……」

霍内特的母亲战战兢兢地问道。
霍尼特的身体看起来却相当痛苦。
伊塞尔达把手臂恢复了原来的状态。
但是，因为刚才的魔法而急剧减少的魔力并不是那么简单就能恢复的。
这个身体现在还在成长中，作为大魔导士的伊塞尔达的容器还不够。

「嗯。这样下去魔力不够。」

伊塞尔达用复原的左手抓住了母亲的脸。

「真倒霉，妈妈。如果什么事都没有的话，就能和心爱的儿子一起度过一生」

但是，这位母亲也是准备好的容器之一。只是容器的制造机兼应急食品，伊塞尔达并没有什么大的感觉。

「少了亲人可不好啊，我会让姐姐或者上船前遇到的那个女人代替你的位置。」（亲素体としてはガタがきていたしな。）

霍内特的身体无法长时间承受伊塞尔达的显现。
在这身体崩溃之前，应该做的事情必须全部做完。
从母亲那里榨取了魔力的伊塞尔达，为了抓住逃走的洋介而向走廊走去。



知千佳在游泳池边躺在沙滩床上，享受着度假的感觉。
自然，她穿着泳装引起了周围人的注意，但她已经习惯了被人盯着看。

「呵呵。我不知道那些色咪咪盯着你看的人，如果发现脂肪里隐藏的凶恶的覆盖全身的肌肉会是什么表情。」

睡在知千佳旁边的澎澎桑骄傲地说。
当然是依附在槐身上，还穿着泳衣的状态。

「不要提脂肪啊！」

只是看上去柔软的知千佳的身体，实际上既灵活又强壮。
知千佳自己至今为止并没有特别意识到，这才是花了很长时间才形成的坛之浦流的身体。

「而且，因为肌肉密度很高，所以体重比看起来要重！」
「也不要提体重啊！」
「不不，在战斗中重量是很重要的因素。」
「那姐姐不是更适合坛之浦流吗？」

桃子悄悄地移开了视线。

「为什么移开视线？」
「那是偶尔会诞生的失败之作……有损坛之浦之名……不能把肉藏在身体里，而是披散在外面的样子……」

「我原来把一族的黑暗揭开了！如果是这样的话，澎澎桑的身材是怎么回事？失败了吗？」
「我的话，因为是我才开始管理血统，所以不算！」
「姐姐，只是返祖而已……」

但是，回想起来，家里人和亲戚中没有像姐姐那样圆圆的。
果然姐姐的身材是特殊的。

「嘛，那就算了。在海上航行的船上，在淡水的游泳池里玩，感觉有点不道德」
「嘛，真是奢侈的用水方法啊。不过，在这个世界里，也许可以用魔法创造出水来」

在沙滩遮阳伞下，知千佳一边喝着热带果汁，一边悠闲地休息着。
旅行好像很顺利，好像没有什么问题。
顺便说一下，夜雾一直在睡觉，所以就放着不管了，只要澎澎桑和知千佳一起享受着乘船旅行就好了。

「喂？你不觉得我们会什么事都没发生顺利度过吗？」
「……你……这不是在立FLAG吗？」
「不不不，没有吧。我们只是在船上走动一下而已？」
「就算只是稍微移动一下火车，也会有交通堵塞吧。」
「不，这是在海上？你在说什么？」
「也许有什么乘客呢。」

知千佳站了起来，从船边眺望大海。
是晴天。
视野范围内看不到成为障碍物的东西，海浪也很平静，航行也不会停止。

"至少没有什么东西从外面进来。

知千佳刚说到这里，船就突然晃动了。

「诶？」

正在疑惑着发生了什么事时，有什么东西从海里飞了出来。
白白的，长长的，巨大的什么。
那是一个带有几个吸盘的触手，从上面的天空落在船上。
触手撞向船体，船再次摇晃，尖叫声响彻整个船。

「果然还是有什么事啊。」
「我就知道会有这样的事情发生！」

知千佳认为最好从一开始就设想一下会发生什么。 