========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-07-26 22:57
==========================

「唔。也许是北海巨妖的同类吧。经典的海怪啊。」
「这是什么！？巨大的墨鱼！？还是章鱼？」

知千佳确认了船体。
有好几根巨大的触手从海里伸出来，缠在船上。
这是能将豪华客船缠绕住的巨大触手。如果是头足纲的话，那么其本体会更加巨大吧。
「嗯。触手有八根以上，好像不是章鱼。还是说不止一只？」
「这就是我们在航行中可以预料到的麻烦吗？」
「如果我预料到会有这种事发生，就不会弄得像度假旅行了。」
「是啊！」

乘客陷入了恐慌中。
在豪华客船上的优雅之旅，一下子变成了海怪的恐怖片。
虽说要人在这种状态镇定下来是不可能的，但冷静观察，触手缠绕在船上之后就没有任何动静了。
并没有就这样把船压碎或敲击触手。

「不，现在怎么办才好……」

因为是在海上，所以无处可逃。 知千佳顿时手足无措。

「喂，小子。你醒了吗！」
「我刚起床。」

澎澎桑急忙呼叫夜雾，很快就收到回复。
这是将从阿古丽莎得到的武器——触丸，分离后作为通信设备使用。

「发生了事故了。海怪袭击了！」
「我去外面看看……啊，像墨鱼一样的触手？真有触手啊」
「现在会合。我们已经在路上了。」

不管去哪里都没有特别安全的地方吧。知千佳也同意，既然这样，首先应该先会合。

「你们现在在哪里？」
「船前端附近的游泳池。」
「我在船后面的最顶层。那么以正中间为目的地好吗？」

船很大。
同时移动的话，到集合所需的时间会缩短。

「高远君。要打倒它吗？」
「感觉不到杀意。是野生动物嬉戏的原因吗？这样杀了他觉得很可怜。」
「别闹了……吃了触手的一击就会死的……」
「如果是野生动物的话。我觉得动作有些不自然……」

被缠住之后，海怪并没有做什么特别的事情。
而夜雾则静观其变，没有出手。

「各位，请冷静下来！我们是红莲之绊。我们被委托保护这艘船」

穿着泳衣的少女和周围的乘客们说话。
红莲之绊似乎是着名的团体，乘客们很快就恢复了平静。

「众所周知，红莲之绊是勇者霍内特率领的佣兵团。这种程度的怪物对霍内特来说不成问题」

虽然看起来像是一个巨大的怪物，但是如果是勇者的话就可以打倒，这似乎是大家共有的事实。

「红莲之绊，是乘坐船之前跟我说话的人吧？」

知千佳想起了霍内特连冰山也能瞬间蒸发的事情，但那似乎不是开玩笑。

「啊。是和母亲一起来的少年啊。担任船的护卫的佣兵团」
「……原来是在护卫啊，那个……」

穿着泳衣的两个少女，全身都是湿的，应该是在游泳吧。
刚才和大家说话的是拿着剑的少女，看上去和知千佳同龄。
另一个少女手持法杖，比持剑少女年长。
因为拿着武器，所以似乎没有忘记自己的职责，但还是充分享受了度假之旅。

「好了，这件事就交给他们吧。」

知千佳在这里也没用。
避难什么的就交给红莲之绊吧。
正当这么想的时候，船又开始一点一点地摇晃了。
四周的触手都开始扭动。
然后，触手的吸盘裂开了，从里面滑熘出来了什么东西。

「诶？」

知千佳无法相信自己的眼睛。
那是楼梯，从触手延伸到船上。
是金属制的简易楼梯。
而且，使用那种东西的存在是有限的。
下来的是人。

「你好。我们是海盗。」
「真的连海盗都来了！过几天会不会乘着冰山上来呢？」

还有十个人从附近的触手上下来。
因为楼梯也从其他触手上下来了，所以其他地方也会发生同样的事情吧。
自称是海盗的团体的构成非常复杂。
第一个出来自我介绍的男人，穿着像骑士一样的铠甲，举止温和。
但跟在他身后的都是粗犷的战士模样的人，一看样子就知道是海盗。 还有一个看起来像工匠的女人。

"我们的目标是把你们作为人质获得赎金。 所以，如果你们老实一点的话，就不会伤害你们。 希望你们能明智地做出判断。

「咦？是不是有种逃不掉的感觉？」
「恩。如果动作不够快的话，就会变成战斗吧。」
「澎澎桑，不能冲进去自爆吗？」
「能做到吗！你以为祖先是什么！」

于是，红莲之绊阻挡在了海盗面前。

「难道你不知道这里有我们红莲之绊吗？袭击这艘船，运气可不好啊。」

说这话的是手持法杖的年长少女。比起持剑少女性格更粗暴。

「不，我事先已经调查过了。而且，不是乘客的战斗人员被要求处理掉」
「是的。那就不用客气了！」

少女举起手杖。
就在这时，几个熊熊燃烧的球出现在少女的周围。
或许是没有设想到这魔法的规模，海盗们的脸色都变了。

「你会为你曾经惹上这艘船而感到后悔。我会把你的骨髓都烧光的！」

但是，火焰球群并没有发挥少女预想的效果。
火焰球没有被发射，全部就好像什么都没发生过一样消失了。
少女一副愕然的样子，不停地挥着拐杖。
但是，她的魔法再也没有发动过。

「大小姐，这对心脏不好……」

骑士模样的海盗对从楼梯上下来的新人物说话。

「不，你们太依赖我了，偶尔这样也挺好的。」
「我们的作战是依赖大小姐的力量。心血来潮地做这件事，我很为难。」

来者是战士风范的男装少女。
骑士男似乎是这群人的领导，但这个女孩的地位似乎更高了。

「你！」

判断法杖少女被无力化，持剑少女开始行动。
然而，持剑少女却轻易地遭到了反击。
海盗男用弯刀斩断了女孩的脖子。

「……米露娜……」

法杖少女丧失了斗志。
她似乎认为两个人能和十个人对抗，但现在已经看不到他的自信了。

「嗯。红莲之绊本身的剑术并没有那么强吗。应该是依靠天赋战斗的吧」
「能让天赋无效化吗？」（是不是有谁也会这招啊）
「恩。我的力量也被抑制了很多。幸好槐是电波操作，还能控制，但是触丸的变形好像不行」
「这样啊，现在变成泳衣的触丸怎么样了？」

虽然平时拟态成衣服的一部分，但知千佳认为现在还保持形态是不可能的。
「槐里面有很多空间，所以在那里保存着。」
「那和高远的联系呢？」
「交给那小子的触丸只是作为接收机来使用的，所以总会有办法的。」
「我不知道有什么区别！」
「总之，重点是，我们将不得不在没有触丸的情况下活下去。」

幸运的是，知千佳他们也只是乘客。
但是，如果要从这里移动的话，就有必要想办法对付海盗们。

「老大！另一个人怎么处理？」
「杀了她。 」

即答。

「我一直在想。女性的话不是有利用价值吗？」
「没有。 我们的工作是绑架有钱人并获得赎金。我们没有空和那些不能赚钱的女人打交道。想要女人的话，工作结束后去专门的地方买」

「嘿。」

海贼男斩断了法杖少女。
法杖少女直立不动。似乎没有近距离战斗的经验。

「那么，各位。我们靠绑架做生意。我们不会要求无理的金额。请让我向每个人索要支付的金额，确认收款后就可以解放，请放心」
「……鸽子，真活跃啊……」

知千佳想起了魔法信鸽有支付功能。 