========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-07-16 00:59
==========================

洋子在这个世界上不是无敌的存在。
既然其能力取决于游戏系统，那么各种约束也来自该系统。
其中之一就是卫兵。
取缔街上的犯罪行为，确保在公共场所抓获犯罪分子，会突然出现在洋子面前。
卫兵不是无敌的，即使是洋子也能打倒，但是卫兵每次被打倒都会变强。
越是重复犯罪行为，守卫就越强大，最终他们变得无法战胜。
被卫兵捉住不会结束游戏，不过会被关在监狱里一段时间，期间状态会持续下降。
因此，洋子在街上作为普通的冒险者行动着。
虽然也可以烧杀抢掠，但是平常生活会受到威胁还是不能接受。
那么想要随心所欲的话，只要在没有卫兵的地方做就可以了。
比如说密室。
一般来说，只要是卫兵来不了的地方就没问题。占据宅邸，锁好所有的出入口后再犯罪的话，事情就不会卫兵被发现。
另外，村庄也可以，因为只有在大城市才有卫兵。虽然还有卫兵在街道上巡逻，但他们的数量并不多，只要小心点就可以了。
并且，船上也没有卫兵。
虽然存在着保护船不受外敌保护的佣兵，但这里没有受系统保护的卫兵。 卫兵属于国家，所以私人客船不在其列。
因此，洋子认为在船上，她可以做任何事，而不会受到卫兵的打扰。
正因为如此，预约二等舱，夺取特等舱是个好主意。或者干脆把船上的人全部杀光，做成幽灵船也很有趣。
然而，却隐藏着一个意想不到的伏兵。
试着用盗贼技术打开随意选择的特等舱，却发现勇者在那里。
原以为只是普通的勇者还是能打倒的，但不知为何勇者变成了可以说是第二形态的样子。
带着的NPC被消灭了，就在我以为事情不能再糟糕的时候，竟然出现了大量的虫子。
这也是洋子的弱点之一。
虽然TSS有捕捉敌人的功能，但是如果敌人太多的话，会为了捕捉敌人全部而死机。
所以，洋子马上逃走了。
洋子的战斗很大程度上依赖于TSS。照那样下去的话，恐怕会被杀了吧。
不用TSS进行战斗也是可能的，但是需要动动脑筋。
洋子逃走后马上用隐秘技能消除了气息，就这样跑了相当的距离后躲进了合适的房间。
隐蔽在很多情况下都很有用，所以提高了技能水平。 要找到真心隐藏的洋子是非常困难的。

「真麻烦啊。那家伙还是别管了吧」

洋子不是战斗狂。虽然喜欢打败敌人，但只限于能轻易压倒性地取胜的情况。与意想不到的强敌为对手，推敲战略，勉强取得胜利，这不是洋子的兴趣。

"嗯......把他关在某个地方？但我觉得他会瞬移之类的技能。」

把NPC关起来是洋子喜欢做的事情。
引诱到合适的密室，使房间无法破坏，将出入口用不能破坏的对象堵住。
喜欢看到NPC挣扎想逃脱出来，但最终还是绝望失去理智，到底那个勇者能不能用这个手段呢。
还是很担心那个亚空间转移。

「本来的目的是去恩泽烧精灵村，虽然可以直接通过这里……不一定要打败他们，就稍微试试吧？」

只是逃跑藏起来也会让人厌烦。
洋子想，既然如此，还是得试着做些能成为素材的事吧。
为了考虑具体的桥段，在不知是谁住的房间里徘徊。
洋子感到了违和感。
最初不知道那是什么，但是答案在镜子里找到了。
一个瘦小的女人，有一双炯炯有神的眼睛。

「诶？」

看到了太过眼熟的女人的身影，洋子愣住了。
这不是作为化身的柊洋介，而是真正的柊洋子。

「怎么回事……」
「啊，我真希望他能再戏剧化一点发现啊。」

发呆的时候，从背后传来了声音。
回头一看，两个长相相同的少女站在一起。和寒酸的自己不同，她们是两个可爱的少女。

「我是玛露娜！」
「我是莉露娜！」
「两个人一起！我们是玛露娜莉露娜！耶！」

两人气喘吁吁地互相拍手。

「......你们是谁？」
「神！」
「来剧透了！」
「在你知道之前，我是来给你一个惊喜的。」
「这里是游戏中的世界」
「不是的!」
「竟然是异世界哦！」
「洋子你在原来的世界里已经死了！」
「哈？」

两个人交替地喋喋不休，洋子很混乱。
没能马上理解她们在说什么。

「在全感觉伪再现的实验中，头上被针扎入，电流游走全身。」
「脑子炸了！」
「但是，如果以为是游戏的话应该会很有趣。」
「那么，这样做的话会很有趣吧。」
「在这里准备好身体，然后把灵魂拉进去。」
「给了你一些类似于游戏的能力！」

洋子想对这两个人进行攻击，做出了显示系统窗口的手势。
什么也没有显示。

「现在呢。因为已经使用了能力无效化能力」
「洋子的能力是靠战诗作为系统的技能来实现的。」
「使用强大的无效化能力的话，就什么都做不了了呢！」

无论反复手势多少次，窗口都没有显示。
TSS不能发动，魔法也不能使用。
不能更改游戏设置，也不能确认游戏状态。
但是，洋子即使如此，也不能相信两个人说的话是事实。
如果有人告诉你这里是异世界，居住着现实中不存在的怪物，你可以使用魔法般不可思议的力量，你是不可能相信的。
比起那个，全部用游戏来解释会更容易理解。
现在的状况也可以解释为系统上的故障导致指令无法使用。
这两个人是开发方的人，是为了说明这个状况而出现的。
刚才的说明只是一个小玩笑，之后可能会进行真正的说明。

「那个。从常识上考虑，你觉得能制作出如此真实的游戏吗？」
「但是，但是！还有没有公开的先进技术！军事科技取得了与社会隔绝的进步！」
「呀，你听了这些之后还不相信吗？你不觉得有点勉强吗？」

隐约地在想。
但是，开始游戏后显示了系统窗口，被认为是游戏。

「从实现难易度来考虑的话，比起全部都用VR（虚拟现实）来构筑。」
「在异世界应用AR（扩张现实）更简单吧。」
「嘛，这个世界上的异能大半都在战歌上运转着。」
「因为原本就采用了类似游戏的系统。」
「虽然很容易让人误会！」
「既，既然你们是异世界的神，怎么会知道关于电子游戏的东西？　这不是很奇怪吗？　果然你们是开发方的人！ 」
「我不知道游戏的细节，但」
「我至少可以窥视其他世界，看看那里流行什么样的文明和什么样的娱乐。」
「我，我死了不是很好笑吗！？因为，我不是还活着吗！」
「你看那里。」
「因为是神。」

就在这时，玛露娜和莉露娜放光，洋子跪在了那里。
洋子所感受到的，是最初的敬畏。
一种根植于本能的情绪，当我们看到过于巨大的东西时，自然会产生这种情绪。
它不允许洋子站起来。
而且，不得不相信这个世界不是游戏。
打心底里理解到，让洋子复活并带她来到这个世界，这样的存在是可能的。

「所以呢。洋子至今为止杀的是」
「不是NPC什么的。」
「是在这个世界出生成长」
「会感到疼痛，会感到饥饿。」
「恋爱，结婚，生孩子。」
「是活着的普通人。」

即使那样说，也不会马上产生罪恶感。
根据残酷表现过滤器被动画化了的死亡演出，尽可能滑稽地被描绘。
即使说那是人的死，也没有什么实感。

「……然后……我该怎么办呢……」
「诶？」
「诶？」

洋子向那个自称是神的人祈祷，但传来的只是心不在焉的咕哝声。

「没什么特别的？」
「我只是在想，如果剧透的话会露出什么样的表情。」
「这本来是一个出乎意料的事实，但你的反应并不理想。」
「那就这样吧！」
「对了对了。因为现在的状况只是暂时的」
「能力无效化能力的人会停止能力」
「如果超出了效果范围的话，还能像游戏一样享受哦！」
「再见！」

这样说着，玛露娜莉露娜两人就从那里消失了。
洋子呆呆地跪着。
无法很好地理解被给予的信息，也不知道怎么整理才好。
就在这样发呆的时候，有什么奇怪的感觉来了。
洋子的身体变成了一个纤细但柔韧且训练有素的男人的身体。
刚才那种靠不住的感觉就像是在说谎一样，身体充满了力量。
用指尖描绘手势，系统窗口就显示在了眼前。
好像恢复了力量。

「可恶！刚才那是什么啊！」

但是，就算力量恢复了，也不能大意。
能力无效化能力。
使用那个的人在这艘船上。
拥有该能力的人是否离开了，或者他们只是停止使用该能力？
不确认的话，就非常不安。

「总之，先叫一下同行的同伴吧。」
从系统中调用伙伴。
于是，在自己房间里等待的三个女仆马上就来了。
只要进行传唤，无论在哪里都会来到洋子身边。

「你们有战斗的经验吧。」
「那个嘛，因为是战斗女仆呢。」

能力被无效化的话，就只能依靠原本的战斗力。
因为和她们是雇佣的主从关系，所以洋子认为的能力被无效化也没问题。

——只是，我不知道我的样子能不能恢复到原来的样子。

「好的。那么，现在开始在船内探索，处理能力者」

这个勇者现在对他来说是次要的。

「能力者是谁？」
「我不知道。只要杀了那个家伙。那家伙的攻击也许会改变我的样子，但是不要在意。杀了那个家伙的话应该会恢复原状的。」
「了解了。」

带着女仆出了房间。总觉得外面很吵。
胖胖的男人慌慌张张地跑去。
洋子发动TSS，放出了冰针的魔法。
男子化为光芒，留下高级的衣服消失了。
洋子心烦意乱。不由得对那个男人跑步的样子很生气。
事到如今，完全没有反省和后悔。
对洋子来说这个世界是游戏。只有这样深信，才能生存下去。

「这就是一直以来的计划。 要杀死遇到的每一个人! 」

如果全部杀掉的话，总会遇到那个能力无效化者的吧。这样想的洋子变得短路了。

「我知道了。」

女仆们很有精神地回应，并迅速冲向转角处走来的男孩。
然后他倒下了，不再动弹。

「你们他妈的在做什么？」

不知道为什么在什么都没有的地方能摔倒。

「我在什么地方见过你的脸。 哦，你是那个说了一些关于游戏的人。 」

洋子想起了他是在坐船之前稍微说过一点话的少年。
但是，仅凭这种程度的关系，没有一点可以放过的感情。
决定把他们都杀了。
那就赶快杀了他吧。
洋子发动了TSS。


「这个人就是海贼吗？」
被几乎毫无关系的人投去杀机，夜雾歪着头。

（洋子，凉） 