========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-06-15 10:43
==========================

夜雾觉得事情很糟。
虽然设想了很多伴随船的移动而产生的风险，但好像正如预想的那样。
到目前为止，情况还没有恶化到船要沉没的地步，但仅仅是在大海的正中央停船就已经是相当大的危机了。
如果船就这样不动的话，总有一天会碰壁的。不管有多少粮食储备，最终等待的是饿死。
只有一个人的话可以做任何事，但如果想保证知千佳的安全，就必须尽快摆脱这场危机，让这艘船继续航行。
夜雾一边想着那样的事，一边不着急地走着。
跑的话很快就会筋疲力尽，而且综合考虑，和知千佳他们汇合的时间是不会变的。

「海怪？感觉不到杀意。从里面出来海盗，只是交通工具吗？」

从走廊的窗户确认了巨大的触手。虽然看起来像是生物，但一意识到是仿造物，就好像是那样了。
因为各个触手都长有楼梯，所以一口气占据了船的各个地方吧。
和知千佳他们的通话还在继续中，彼此的情况已经掌握了。
如果海盗的目的是赎金的话，那么知千佳他们应该是安全的。
夜雾来到了电梯大厅。
这里是船后方住宿楼的十楼。因为走下去很麻烦，所以来到了这里，但是电梯没有动。
海盗可能已经夺取了电梯的控制权。

「真麻烦」

看了电梯附近的船内图，稍微远一点的地方有楼梯。船内好像没有准备多少楼梯，所以说到底是紧急情况使用的吧。
再次走到走廊，打开门，到达紧急楼梯。
虽然开始往下走是件好事，但是下了三层就无法继续前进。
墙壁歪斜，楼梯坍塌了。很明显它们已经被触手的收紧弄坏了。

「你不是那么担心船吗？」

如果这个楼梯不行的话，就得去更远的地方的楼梯。
叹着气走出了走廊。因为应该是七层，所以是一等舱的阶层。
气氛变得十分紧张。
因为突然的巨大生物来袭而混乱了吧。
在走廊里确认情况的人，慌慌张张跑去的人，他们的反应各不相同。
夜雾朝着下一个楼梯走去。
拐过拐角，衣服掉在了走廊的正中间。
恐怕是刚才跑过去的男人的衣服。
以为是脱了衣服跑的，不料三个女仆跑了过来。
在接近之前就杀了她们。
因为手上拿着剑，感觉到了明确的杀意。

「你们在干什么啊？」

男子站在倒下的女仆们的对面。
他是一个长得像是仿造品似的美貌的优男，脸上像是惊呆了似的，看起来很不可思议。

「是在哪里看到的脸。啊，是之前说游戏之类的人吗？」

夜雾想起了出航前在港口遇到的男人。
记得是主张这个世界是游戏的怪人。
然后，那个男人也投去了杀机，夜雾反射性地使用着力量。

「这个人是海贼吗？」

夜雾歪着头。
只不过是在港口说了几句话而已，也不记得被怨恨。
我想也许是为了指引海盗而乘船的，但现在已经没法知道了。
想也没有用.，夜雾又开始朝着楼梯走去。
走了一会，听到了悲鸣。
是从夜雾面前的目的地，紧急楼梯的门传来的。

「有种讨厌的预感……」

要避免麻烦的话，也许找别的楼梯比较好，但是也不怎么想绕道。
下定决心打开门，进入里面。

「帮帮我……」

夜雾俯视的前方，有几个人倒在楼梯平台上。
生死不明，但其中有两个人还活着。
有一位衣着光鲜的先生正在拼命地伸手去拿夜雾，还有一位女士正跨坐在他的背上，抓住这位先生的头发，好像要把它拔出来。
夜雾犹豫着该做什么时候，没时间已经没了，从绅士的脸上急速失去了生气。
死了。
越是思考，绅士的脸就越土气，女人把手从头发上放开。
女人站起来看夜雾。虽然她的眼睛是空虚的，但她确实意识到了夜雾。
夜雾捕捉到了来自这个女人的杀意。
夜雾使用了他的力量。
要跳起来的女人，绊了腿摔倒了。
但她并没有死。
夜雾并不是手下留情成功了，而且杀气的主体是这个女人身上的什么。

「真小啊。像寄生虫一样的东西吗？」

如果夜雾使用力量的话，就能知道杀了什么。
那是在头部的非常小的东西。
那个在操纵这个女人吧。
夜雾听说寄生生物中也有操纵宿主的。

「没事吗？」

蹲在倒下的女人旁边，夜雾问道。
虽然活着，但是好像没有意识。
虽然有点担心，但是也不能在这里等着。
夜雾决定赶紧前进。


「那你就帮他吧！作为一个人！」（「そこは助けようよ！　人として！」）
知千佳等人质乘客被集中在休息室。
虽然有两个出入口被海盗封锁，但是其中的行动没有受到限制。
所以，悄悄地和夜雾取得联系，也没有被责备。
从边上看，好像是知千佳和彭彭桑操纵的槐在互相交谈。

「就算你这么说。因为是袭击过来的对手，所以不必那么在意」
「我认为这就是受欢迎的开始。」
「我觉得这不会让我成为一个很好的后宫王。 」
「高远君，我不是这个意思。」
「而且，同样的人一个接一个地出来，也不能照顾所有人。」
「一个接一个？」
「嗯。感觉被什么操纵了的家伙，无差别地向周围袭击着。当然，就算我经过旁边也会袭击我」
「那好像和海盗不一样？」

海盗们说他们的目标是赎金 ，现在还没有伤害乘客。
知千佳也认为，这对海贼来说也是不自然的行为。

「感觉大家都是有钱的乘客呢。看不出是海盗」

知千佳看到了房间里的海盗。
虽然各自的打扮都很随意，没有统一感，但却有着危险气息。至少不像豪华舱游客，所以不会看错。

「所以除了海贼以外还有别的人吗？」
「我觉得抱着这个想法比较好。」
「但是，因为不能从这里出来，所以感觉没什么关系……」

考虑到其他乘客的情况，知千佳他们并没有强行逃离。
因此，和当初的计划不同，她们在这里等着夜雾的到来。
如果有夜雾的话，在制服海盗的情况下，将很容易保证乘客的安全。

「嗯，虽然没什么不方便的，但是想换泳衣……」

在游泳池边也经常被人盯着，但那是克制的。
而海盗们的视线相当露骨，让人讨厌。
正在考虑是否先要求穿上衣服，有人走进了休息室。
是一个戴眼镜的老年人。
似乎是海盗的同伴，封锁进出口的人也理所当然地让他通过了。

「嗯。 一开始就说过，我们的目标是将你作为人质并获得赎金。 为此，我们要对你的商品价值做出准确的评估。 」

说这话的是第一个登上这艘船的骑士男。

——咦？这么说来没有像老大一样的女人啊……。
后面穿男装的女人不在这里。乘客被带到休息室的时候好像就没有来。

「各位的审定由这个男人来进行。他通晓所有贵族、王族、富裕阶层，并掌握了他们的财政状况，请大家放心」

就这样，骑士男介绍了这位老人。

「不，你这让我如何放心.....」

知千佳在发牢骚时，老人带着同伴开始在休息室里走。应该是在确认每一位乘客并进行评估吧。
就在这时，老人来到了知千佳他们的面前。

「嗯……我的绅士录里没有记载……因为没有人可以拿去做赎金，所以没有价值啊！」
「哇！」

知千佳的心情很微妙。 她不想得到海盗的赏识，但也不想被称为无价值的人。

「喂，这种情况下会怎么样？」
「老大说过要杀了战斗人员吧。那个规则是绝对的」
「但是，这家伙是乘客，老大看来是无价值的对象。」
「也就是说。不管对这家伙做什么，不管变成什么样，都不会老大在意吧？」

海盗用卑劣的目光注视着知千佳。
他是那个在泳池边斩杀了佣兵少女的男人。

「喂，老大不是说了没有多余的时间陪没有价值的女人吗？」
「别担心，姑娘。看看周围吧。我们现在没有什么特别要做的，只是在这里等着而已。也就是说现在是很充裕的时间！」
「这个人对别的话解释太随便了！」

与此同时，知千佳攻击了眼前的男子的下巴、心脏和胯股之间。
这是坛之浦流最快的近距离体术——三王手。
这是一种在眨眼之间就能击中中线上的三个要害点的体术，让对手无法反击。
知千佳在男子拔出弯刀前就决定胜负。
先手必胜 