========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-06-15 10:46
==========================

封印解除状态的知千佳可以在没有任何先兆的情况下瞬间转换到战斗形态。
坛之浦在漫长的历史中，不仅是身体，连内心也为了战斗而进行了改造。
在下一个瞬间把谈笑的对手打倒。能做到这一点的正是坛之浦的精神性。
能稍微战斗一点的人会夸口说何处都是战场之类的，但真正能做到这一点的没有几个。
只是在说话的对方突然袭击过来等，大部分只是因为没有做的方法而倒下。
不可能堤防刚才还在和你说话的人突然袭击你，大多数只能无计可施而倒下。
拿着弯刀的海贼，应该连被攻击的事都没有注意到吧。
下巴被打，脑子晃动，心脏被打，心脏震荡。这些关键并不是只要用力打就行，而是存在着最合适的力道，坛之浦能将其运用。
仅仅是这一点就足以让人昏迷，但知千佳为什么达到更好的效果而攻击他的股间。 坛之浦流不管和谁战斗，都追求着过度的杀伤力。
当海盗男要倒下时，知千佳把目光投向了她的下一个目标。
附近还有两个人。 一个是戴眼镜的中年人，另一个是穿着皮甲的粗犷男子。（老人改中年人了）
知千佳轻轻推动倒下的男子，将他推到了皮铠甲的男子身上。
海贼男靠在他的背上，皮甲男用双手抱着他。知千佳出现他背后，用手掌击后脑勺。
两个男人纠缠着倒下，知千佳为了慎重起见，用脚在脸上补刀。
中年人可能不是战斗人员，或者说他无法对奇奇卡的突然行动作出反应。
正想发出悲鸣，喉咙就受到手刀。中年人也昏倒了。
一旦开始战斗，就不应该想着在战斗中手下留情。大部分武术都是这样教的，坛之浦流也是如此。
「嗯。这样的话，只能强行突破了」
「你不能战斗吗？澎澎桑。」

两个人的话战斗的范围会扩大。知千佳觉得这样可能会更容易逃脱。

「恩。我的话，就像是在操纵遥控器一样。这个身体不能好好战斗」
「果然还是自爆吧！」

因为阻止了悲鸣，所以在真正被发现之前多少有点时间。
知千佳在休息室的中间。 这里有两个出入口，一个在前面，一个在后面。
知千佳向前扔了一把手边的椅子，然后迅速转身向后跑去。
现在所有的礼物都被无效化了，不会飞过来魔法之类的东西。
那么，通过投掷椅子，一瞬间就能妨碍飞行道具的轨迹吧。
在后方出口的是两个人。
知千佳一边跑，一边把周围的东西扔了出去。
杯子和烟灰缸。椅子和桌子。坛之浦弓术的基本技能是只要碰一下就能瞬间掌握重心，作为飞行道具来使用。
和翻滚的桌子一起接近出入口，对按着脸从蹲着的男子脸膝击。
就这样打开门，走向走廊。

「这里！」

向声音方向看去，站着一个面熟的少年。
和母亲一起的佣兵，在港口遇到的少年。
好像是在帮助我。
然而，知千佳却朝着没有少年的方向跑去。
也许他只是出于善意，但却感觉到了违和感。
和在港口相遇的时候有着不同的气氛。
从夜雾中听到的，有被什么操纵着的人这样的话，浮现在脑海里。
也就是说，不可信。不应该靠近。

「恩。不管怎么说，你和桃花运也相距甚远。这不是你跳出来向帅哥求助的机会吗？」

澎澎桑随声附和。

「你真的认为那样做比较好吗？」
「不这么认为！」
「那就别说了！」
「我到了住宿楼的一楼。」
「我去那边！」

知千佳回应夜雾的声音，决定前往住宿楼。


时间回到前面一点。
这是发生在伊塞尔达完全摧毁了霍内特的人格后不久的事情。
吸尽母亲的魔力，多少有点余力的时候就出到走廊去了。
已经没有逃走男子的身影。
伊塞尔达探听了一下情况，但是什么也没有感觉到。

「嗯。 应该不会走得太远。 」

但是，能使用如此丰富的技能。当然也会有与隐形相关的技能。
但是，虽说如此，也不能眼睁睁地放过。
这个肉体的活动有界限。必须在停止之前取得一些成果。
伊塞尔达决定使用这些虫子。
这是之前用左手做出的分身。
左臂虽已再生，但虫仍在周围漂浮。之后向外分散。
这样既可以探索周围，也能寄生在周围的人身上进行操纵。
伊塞尔达的后代众多，这艘船上也有继承者。那是伊塞尔达的一部分，如果被虫子激活，某种程度上可以作为伊塞尔达进行活动。
伊塞尔达在全世界都有自己的分身。那是为了创造作为强者的自己的机关，也是为了以防万一的安全对策。
不管哪个伊塞尔达灭亡，总有一天会有别的伊塞尔达从某处出现并完成目的。
某种意义上，伊塞尔达是不死之身。
但即便如此，也不能坐以待毙，等待现在的自己灭亡。
伊瑟尔达的活动时间可以通过魔法来延长。 让被激活的小伊瑟尔达来收集魔力会更有效率。
当这些虫子开始扩散时，船摇晃起来。
受到了某种冲击。
伊塞尔达觉得可疑，回到房间从窗户向外看。
触手缠在船上。

「哦。 在古代的遗迹中也有这样的东西。」
伊塞尔达本身虽然是太古的亡灵，但伊塞尔达的本体还活着的时候就存在着古代的遗物。
在魔导的研究中，看到过类似的东西。
那个时候虽然不能启动，但听说有人唤醒了一个古老的遗迹。
伊塞尔达寻找着迹象。
虽然完全无法感知刚才那个男人的存在，但是除此之外没有什么问题。
楼梯从遗物的触手伸出来，有人走了下来。
然后在各处开始压制行动。
护卫船的人没有任何用处。
系统所提供的礼物没有发挥作用。 看来，那些依靠礼物的人在单纯的武力面前束手无策。

「多么……多么方便啊。」

伊塞尔达突然起了兴趣。
对能熟练使用不可思议技能的男人，古代遗物，礼物的无效化。
不管哪一个都很有意思，但都接二连三地出现。
对于伊塞尔达来说，这也未免太顺利了。但在伊塞尔达漫长的人生中，偶然的巧合也有很多。这种程度的事不值得怀疑。
伊塞尔达改变了优先顺序。
隐藏了身影的男人会让虫子们去寻找，但会放到后面去。
比起这个，优先考虑能接触的古代遗物和礼物的效化能力者。
好像海盗的人把乘客集中在几个地方软禁，其中几个人在监视着。
但有几个人走向驾驶室。 伊塞尔达猜测也许是头目。
伊塞尔达从房间的窗户向外走去。
伊塞尔达是一个在礼物蔓延到世界之前就被称为大魔导师的男人。
即使礼物被密住了，飞行这种程度的事情他还是办得到的。
虽然也有封住礼物以外的效果，但伊塞尔达可以无视的力量。
伊塞尔达飞上了空中，侵入了船体中间的驾驶室。
女扮男装的少女用自己的剑威胁貌似船长的男子。
好像在改变前进的道路。

「正如我所料。总觉得有点面庞。你是曼尼王国的王族吧？」
曼尼王国的王族有封印的力量。
这使得魔物无法从王国下面的魔界爬出来。
虽然力量的强弱各不相同，但是这个女人似乎有着强大的力量。
那是能覆盖整个船，完全封住的力量。

「如果有这么强大的力量，即使不愿意也会有王位来到你身边。为什么在这种地方做海盗？」
「什么啊，你这家伙？」

女人用严厉的眼神盯着伊塞尔达。
这股力量变得更加强大，从伊瑟尔达身上泄露出来的魔力也随之消散。
虽然还没有封住伊塞尔达本来的力量，但这也很了不起。
这似乎是伊泽尔达迄今为止看到的所有封印类能力的巅峰。
（希望能活着看到即死技能的巅峰）

「这个好厉害啊。希望务必让我研究一下」

因为马尼拉王国是大魔导师伊格莱西亚的领地，所以没有出手。
但是，如果在这种地方做海盗的话，不管是还击还是捕捉研究，生下后代都不是问题。

"你和王国有什么关系？ 是那个混蛋让你这么做的吗？」

女子把剑指向了船长。

「嗯。虽然气势很足，但这并不是什么战斗」

瞬间，这个女人倒下了。
虽然拼命地想移动，但最多只能身体微微颤抖而已。

「你干了什么！」
「我让虫子进入你的身体，然后瘫痪罢了。别担心。 你的心智和能力之间的关系是未知的。 我不打算操纵你的思想。」

但是，女人失去了意识。
伊塞尔达认为犯了错误，觉得可疑而接近女性。
简单调查后，发现嘴里好像有毒。

「这是。这是一件相当有觉悟的事。但是，如果认为这种程度的毒就会死的话，也很困扰啊」

由于女人气绝，无效化能力也停止了。
那就简单了。伊塞尔达使用了回复系的解毒技和回复技。
于是，脸色苍白的女子立刻恢复了生气。

「那么。尼曼王族到手了。如果把古代遗物也说出来就没问题了。还有就是那个男人吗……不，比起那个，还是先确保那个身体很有趣的女人吧」

不知道把那个女人放在那里海盗会做什么。
客观地看，那个女人有着吸引男人的身体。恐怕会煽动海盗们的嗜虐心，在过分凌辱的结果下被杀害吧。
需要她生下孩子，不能让她死在这里。
伊塞尔达决定前往乘客被软禁的休息室。 