========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-06-15 10:49
==========================

「嗯。不习惯的事情果然不应该做」

伊塞尔达的简单想法轻易地破灭了。
霍内特是个讨女人喜欢的性格。所以我想如果伸出手来的话，马上就会来的，但是好像并不是那么简单的。
当然，即使不做拐弯抹角的事情，使用魔法的话也很容易束缚住。
但是，想尽可能保存魔力下来。
魔力用尽的话，这个身体就会崩溃。必须慎重估计使用的时机。
如果用天赋的话，也有以最低限度的魔力安全束缚的方法，不过，王族的女人好像醒了，无效化能力再次成为发动状态。
那么，那些虫子呢？ 它们离得太远，不可能追上。
刚见面就马上离开，就没有让虫子侵入内部的时间。
而且想避免身体被虫子伤害。
伊塞尔达想尽量在自然的状态下得到她的身体。

「你在干什么！」

男人们从休息室跑了出来。
他们一定是冲着刚才那个女孩去的。
伊塞尔达用手中的剑一下子斩杀了男人们。
如果双方都不能使用天赋的话，接下来就以纯粹的技术决胜负了。
伊塞尔达的身体是勇者霍内特的，就算失去了人格，剑术剑术却根深蒂固的。
要找到一个有一点技术的海盗来玩很难吧。
但这这个伊塞尔达猜想让措手不及。
无法躲开骑士的一击，伊塞尔达的一边被斩裂了。
不是致命伤。但是，修复时却消耗了多余的魔力。

「原来如此。采取了天赋无效化战略。配置技术高超的人是理所当然的吗？」
「勇者这点考虑进去了，你也没有任何优势。」

在袭击中，这艘船的战斗力进行了调查吧。
他们是靠着胜算办事的。

「嗯。大概是王剑位或者兽剑位吧。如果是在因技能引起的通货膨胀开始前的等级的话，在这种情况下也能充分发挥力量。」

有以剑圣为顶点的剑术的等级。
那些上位人士会施展超越剑术的绝技，是因为有天赋加持。
如果只是使用剑战斗的话，下位剑士有可能更加熟练。
伊塞尔达的剑技是霍内特的残余，和高手做对手的话相当不妙。
要想从这里脱身，恐怕只有使用魔力了。
但是，伊塞尔达还有想尝试的事情。

「喂！不要在那里动！」

突然，女人的声音在船内响起。
是海盗女首领在操舵室的广播。
骑士对声音作出反应，并表现出片刻的僵硬。
伊塞尔达利用这个机会，骑士的头斩下。

「可恶！你给我做了什么！」
「我稍稍控制了一下你的身体。什么，我确实没有操控你的思维。」

当然，那句话是传达不到操舵室的。
伊塞尔达用体内的虫子干涉神经系统，操纵了女人的身体。虽然这是一项吃力而细腻的工作，但这样的话魔力只会在通信中消耗。

「但是，资源管理竟然让我如此操心。」

本来并没有打算在霍内特的身体醒来，所以完全没有做好准备。
伊塞尔达抱怨的时候，来了五个乘客。

他们是伊塞尔达的远代后裔，是她的另一个自我。虽然已经被伊塞尔达激活了，但她的自我意识还没有觉醒，一直在按照虫子的指示收集魔法力量。

「原来是这样啊。我还以为会有更多。」

因此为了增加手下，决定打开通往异界的大门。
大门里充斥着死灵，萦绕着尸体，移动着，攻击着人们。
当然，光是这样很有可能会袭击到搜索对象，所以和通过门的死灵签订了契约。根据那个可以限制行动。
不会攻击伊塞尔达和搜索对象。
找到搜索对象的时候联系伊塞尔达。
伊塞尔达所施加的条件只有那些。
死灵虎视眈眈地瞄准了来到这个世界的机会。
之后就随随便便地，高高兴兴地杀人，增加同伴。
这个方法的话，只需消耗打开门的魔力就可以了。对于想保存魔力的现在的伊塞尔达来说是理想的方法。


「太慢了！你是走过来的吗？」
坐在大楼梯的最下层等着的知千佳，看到了一副失去生气的夜雾走过来。

「即使这样……虽然有点急。」

来到她面前的夜雾已经快喘不过气了。
知千佳想，夜雾以自己的方式努力了，不要说得太过了。

「泳装……真好啊。」
「不要盯着我看。好好呼吸。」

习惯于被人注视的知千佳，但仅限于那些在远处客气地偷窥。
被人从前面这么近距离地看着，还是会觉得不好意思。

「那么，计划是什么？　我不知道这里发生了什么。」

夜雾坐在旁边，知千佳开始谈论之后的事情。

"嗯。 总结到现在为止的话，似乎有两件事在发生。 一个是海盗。 另一个是小子在路上遇到的被操纵者。」
「嗯。认真对付他们没有意义，我们必须想办法离开这里。」
「恩。果然是不会做女主角的女人啊。这里难道不该说要帮助所有乘客来宣传你的圣母精神吗？」
「说出来要怎么办？」
「我说不要做没用的事。」
「不要这样对我说话！」
「但是，就算说要逃也没用。救生艇被冲到海里了，要逃走很难的」

来这里之前确认过救生艇不见了。
这是海盗们干的好事吧。
因为想把乘客作为人质，所以剥夺逃生手段是理所当然的。

「用触丸造船呢？」

夜雾说的是事先考虑过的计划之一。
能乘坐三个人左右的船还是可以做出来的。

「刚才封印暂时中断了，现在不行啊。」
「王都也有封印，但是可以使用吧？」
「王都的封印薄又广，减少了封印的力量。但是这里使用的封印在狭窄的范围内发挥着强大的效果」
「虽说很小，但我觉得这艘船相当大。」
「啊。那么跳入海里游到效果范围之外再使用呢？」
「……高远君，你擅长游泳吗？外行突然跳进海里会死的？」

知千佳判断夜雾的体力恐怕撑不住。

「坛之浦游泳法驮着一个人游泳也不是不可能的……但槐只能舍弃了，这个相当重。」
「啊……我家那奇怪的游泳方法，叫坛之浦游泳法……」
「归根结底，比起逃避，要想办法对付这种状况似乎更简单。」
「恩。无效化能力和海怪都和海盗有关联。打倒海贼的首领很快吧」

气息调整好了，夜雾站立起来。

「你觉得首领在哪里？」
「把那些海贼抓出来吐出来吧。知千佳。交给你了」
「为什么？」
「那是因为我的能力不适合审问。」
「我是用遥控器操作的。感觉像玩老式游戏」
「为什么平安时代的幽灵对游戏很了解呢？」

知千佳也站了起来开始移动。

「总觉得，我站在最前面没问题吗？」

知千佳、澎澎桑、夜雾的顺序走着。
可能是男女平等的适当的配置，但即使如此，如果能再多把知千佳当女孩子对待的话，她会很开心的。
走廊没有人的身影。
海盗是把乘客集中软禁在一起的，所以应该是在某个容易被关起来的房间里吧。

「我想我们只能把外面的海盗都杀了！」
「真是自暴自弃啊。」
「是这样吧！啊，有了！」

走在走廊上，从拐角处出现了一个打扮成海盗的男人。

「那就随便扔些东西……嗯？」

海盗的头摇摆不定地挂在头上。对于只能认为是脖子直角折断的景象，知千佳哑然了。

「不觉得有点奇怪吗？」
「嗯……好像死灵之类的附身在尸体上。」
「什么啊。是澎澎桑的伙伴吗？」
「不要把我当作那些家伙的同类」
「那倒是，到底是怎么一回事？」
「像僵尸一样。」
「那么，能帮我收拾一下控制的人吗？」
「如果能为我准备无限弹药火箭发射机就好了。」

即使互相说了那样的话，海盗的尸体也没有靠近。
从发现的时候开始就没有动。

「怎么了……只是站在那里也不好应对……」
「发现你了。」（为什么用的是片假名ミツケタ ）
「哇！」

令人毛骨悚然的声音小声嘟囔着。
然后，在那之前缓慢的动作就像假的一样，突然扑了过来。
知千佳做好了准备，但却没有朝着知千佳走来。
从知千佳的旁边走过，向后面的夜雾袭击。

「去死吧」

尸体一瘸一拐地倒下了，夜雾轻松地躲开了它。
虽然没有力气，但像这样的运动还是能迅速完成。

「是瞄准我的。」
「恩。动作很不自然啊」
「啊，虽然没有空闲的时间，但是……」

夜雾和澎澎桑正在思考关于海盗的动向，一群人正成群结队地赶来。
走廊前后。
海盗、乘客和船员正在于此地集结。
全部都是尸体，是死灵。
全部都是空虚的眼睛，浮现出令人毛骨悚然的笑容。

「在这之前也有过吧……」

知千佳想起了在哈那布的街道上的事情。
这是不死机团袭击。

「去死吧。」

然后，死灵们全灭了。

「这个之前也看过吧！」

结果也一样。 