========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-06-15 10:50
==========================

可见范围内的死灵全都倒了。

「先说一下，这些都只是尸体在动。不过，小子应该不介意吧」

知千佳的罪恶感因为这句话多少缓和了一些。
尸体有这么多肯定是很悲惨，但即便如此，夜雾并没有杀死只是被操纵的乘客。

「高远君说的被操纵的家伙就是这些家伙吗？」
「嗯。。。 尸体是被移动到这里的吗。 也不像啊。」（「どうだろう。ここまで死体が動いてます。って感じでもなかったな」）
「现在是寻找海盗的时候吧……」
「嗯。话虽这么说，其他的也要做……啊。去操舵室吗。刚才有个奇怪的广播，我觉得是海盗首领的声音」

没有办法确定那是首领的声音，或者是来自操舵室的声音。
但是，与其漫无目的随意寻找，不如先定下目的。
知千佳他们决定前往操舵室。
途中，死灵多次袭击，夜雾毫不费力地将它们击退。

「这些死灵是白痴吗！？没有学习能力吗？」
「他们有的只是对生的渴望和嫉妒。说起来灵什么的思考能力也是浪费。」
「彭彭桑是什么呢？」
「我已经升华为神灵了，无论是记忆还是运算能力都没有问题」

走了一会儿，好不容易走到了船体中央部的操舵室。
一进到里面，女扮男装的仰着倒下了。
没有其他人，船员们都逃走了吧。

「就是这个人，海贼的首领。」

因为是被海盗们称作头目的女人，所以没错吧。

「好像还有意识啊。」

夜雾蹲下身子，瞪大眼睛看着她的脸。
但是不知是不是身体麻痹了，从躺下的状态看身体好像不能动弹。

「你们......要做什么？……」
「是乘客。这种情况很困扰呢。如果能撤退让船重新运转，我会很感激的」
「嗯。 在这种情况下我能做什么？」
「彭彭桑，知道这个人的状态吗？」

在夜雾的催促下，彭彭桑操纵槐确认了海盗的身体状态。

「嗯。知道的也就是没有外伤吧。他们对你做了什么吗？」
「有个奇怪的小鬼来到这里，注意到的时候已经变成这样了。虽然动不了，但是刚才身体不受控制地动了一下，说了些违心的话」

女海贼意外地很坦率。可能因为什么都做不了，所以决定没有必要和他们作对了。

「是被操纵了吧。这样的话，这个人身体可能也有类似寄生虫的东西」
「那到底是什么东西，太恶心了。」
「似乎杀死寄生虫就自由了。」
「能杀吗？」
「不好办，怎么说呢？因为不是对我杀意，所以很难确定」
「动手吧。如果能动的话，我会乖乖地逃回去的。」
「还有一个。能不能解除能力无效化呢？」
「……行吧。」

稍微考虑了一下，女海贼解除了能力。

「我要杀死你脑子里的东西。 可能会有什么副作用，你知道吗？」
「没关系。反正也没别的办法。」
「那我试试看。」

夜雾把手放在女海贼的额头上，过了一会儿就放开了手。

「很容易啊。」
「试着做了和病毒同样的处理」

据说夜雾会自动杀死接近的病毒之类的。
那个时候，没有判定有没有杀意，而是把存在本身作为危险来处理。
因此，对于女海贼脑子里的东西也有同样的想法。

"那个除臭杀菌能力是怎么回事......？

知千佳吃惊的时候，女海贼突然动了起来。
慢慢地抬起上体，屈伸，然后站起来。夜雾的处理好象顺利地成功了。


知千佳觉得这是个好主意，但感觉好像麻痹了。

「以防万一，先告诉你，攻击我们的话会杀了你的。」

夜雾警告了捡起剑的女海贼。

「我不会做那种事的。海贼也有仁义的。我会按照约定撤退的」
「那么，这样船就恢复原状了…不对！！船员们不在的话船就不动了啊！」
「怎么回事？」

夜雾简洁地总结了情况传达给女海贼。

「真的吗？ 这到底是什么船？」
「或许彭彭桑会操纵？」
「如果只是快艇的话还可以，但是这么大的船只有一个人无论如何也办不到吧。」
「那不是不行吗！」
「也拜托解除无效化了，那么用触丸做船可以吧？」
「嘿。 我们就不能让那个像触手一样的东西把我们带到安全地带吗？」
「对方是海盗啊？完全是犯罪者。这样我们不也成海盗吗？」（「海賊だよ？　いわば犯罪者だ。同行するのは違うんじゃないか？」）
「是这样吗？」
「根据情况，我也会杀人或抢劫。但是，和以海贼为生的人搞好关系是两码事吧？」
「这么说的话……」

奇奇卡认为这是个好主意，但她的感觉似乎已经麻木了。

「……这么说我还活着的时候，因为打了一个蛮族萨满，耳朵很痛……」（我も生きておる頃は結構な蛮族ムーブをしとったので耳が痛いのだが）
「……我的祖先……」
「这事先放后面，先移动吧。来这里的走廊就一条道吧。要是来了什么就麻烦了」

操舵室的出入口只有一个，没有其他的路，如果被那个抓住的话，身体就不能动弹。
知千佳他们急急忙忙地走到走廊里，却晚了一步。

「就是这个人......，他对我做了些事。」

这位女海盗咆哮着说。
走廊的尽头挤满了人。
在那之中，刚才和知千佳打招呼的少年站在那里。 