========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-06-15 10:55
==========================

我TM又忘保存了。

伊塞尔达的临时计划进行得很顺利。
死灵们杀了相遇的敌人，然后附身，展开包围网。
用不了多久，就会到达寻找的对象。
魔力收集也很顺利。
虽然会和死灵们互相争夺，但船内的猎物还有很多。
用虫操纵伊塞尔达的后代，在有人的地方散布虫子。
这样做的话，作为伊塞尔达而激活化的人也相应增加了。
其中也有自我意识觉醒的人，积极地将魔力收集交给他。
就在这时，找到了搜索对象少女的死灵来到伊塞尔达身边。
好像是朝着操舵室走去。
伊塞尔达决定去那里。

「真奇怪。死灵们一个接一个地消失了」

有自我意识的伊塞尔达送来了心里话。

「哦。在这个环境下有能对抗死灵的人吗？」

在不能使用天赋的现在，能对抗死灵的手段应该几乎没有。

「好像在目标女人附近消失了。」
「如果是不依赖天赋的力量的话会很有意思。你就这样探查情况吧」
「我知道了。」

让对象附近的伊塞尔达先行确认发生了什么。
少女有两个同行者。
少年和少女型的人偶。
当死灵想要袭击少年时，在接近了一定程度就会倒下。
死灵消失了，只剩下尸体。

「净化之类？如果是德高望重的圣职者的话，即使不依赖天赋，也可以说仅凭其存在就可以消灭恶魔」
「看不出是神职人员，也没做什么。」
「让浓度低的我混入死灵中去看看吗？」

立刻实施。
但是，结果是一样的。
伊塞尔达的分身也和死灵一样倒下无法动弹。
只是，死的不是分身而是在里面操纵的虫子。
于是，让有自我意识的分身朝着他走去。
试图逐渐掌握现状，不过，向少年出发的我的通讯中断，什么都不知道了。

「只是，死了。不明白意思」

收到了来自其他分身的心声。
果然朝少年去的分身死了。
从这个结果来看，少年认识到了杀意的主体。

「不依赖天赋的魔法吗？真有趣啊」
「撤退不是更好吗？如果就这样获得女人的话，那不就成了敌人吗？」
「你在说什么？」
「会进行不明身份的攻击。恐怕我们无法对抗」
「这样啊。不能对抗也没关系。即使全灭了，也能得到珍贵的数据」

也许是被原来的人格所影响，刚醒来的伊塞尔达似乎认为个体的死亡等是微不足道的事情。
在这里的伊塞尔达，不过是通往无数最强的道路之一，如果不行的话，只需寻找别的路就可以了。
女人们是很贵重的研究材料，但是不一定要在这里获得。
只要知道有那样的人就好了。
它将作为伊塞尔达的集体记忆被保留下来，并最终被其他一些伊塞尔达记住，用来铺设通往更强大的道路。
过了一会儿，伊塞尔达六个人终于到达了操舵室前。
在路上和持有伊塞尔达因子的人会合了。
到达时门几乎同时打开，从里面走出了使用神秘力量的少年。
接着，是感兴趣的少女、少女型的人偶、使用能力无效化能力的女海盗也出现了。
夺走女海盗自由的虫停止了活动。
恐怕是少年杀死了虫子吧。

「你不是那个船的护卫吗？」

少年问到。
伊塞尔达没有回答，只派出一个同伴。
身为海贼的男人，身体强壮。
那个男人拔剑袭击了在前头的少年。
但男子一跑起来就向前摔倒，动弹不得。
我死了。
然后，伊塞尔达完全不知道发生了什么。

「真有趣。」

伊塞尔达很佩服他有这样的力量。
虽然不知道他的身份，但觉得自己能捕捉到什么。
知道那个少年会做什么。为了不错过这一瞬间，只要细心注意，即使不能全部看到，也能瞥见一点。
但是，什么都不知道。
似乎不是系统的技能，也没有使用魔力的痕迹。
什么前兆也没有，只能知道心脏停止了。
不明白，也就是说没有对抗策略。
伊塞尔达并不过分自满。
虽然没有任何根据，不认为那力量能掌握。
也就是说，理解了如果被作为那个力量的对象就什么办法也没有。

「这里什么都没有。从刚才开始就一直被袭击，是你指示的吗？」
「没错。」
「直接告诉你吧。我的力量是让任意的对象当场死亡。如果你袭击过来的话，下场已经知道了吧？」
「啊。真有趣。我决定把你们全部作为我的研究对象」
「我就知道说不通，高远君！」
「研究是？」
「嗯。回收古代遗物，将你们带到据点。女人和我交配，生下孩子。那女人的身体很稀有，海贼是王族。吸收那种血液对研究有帮助吧。让你充分发挥那个力量。我想分析那个力量的来源」
「没有互相理解的余地！」
「和坛之浦交配真让人头疼啊。」
「我都故意忽略了那个地方，能不能不要再提呢？」
「你的愿望一个也不能实现。你知道我赢不了，你还来干什么？」
「是啊。硬要说的话，应该是来演奏通往绝望的序曲的吧」

那是伊塞尔达的坏习惯。
想看到因绝望而扭曲的脸。
想听痛苦喘息的声音。
想看你颤抖着恸哭的样子。
想看到他们因恐惧而颤抖，流粪尿的样子。
想用全身去感受人们的叹息、绝望和恐怖。
简单来说就是嗜虐狂，伊塞尔达成为了大魔导士，就是这个原因。
给人以绝望需要压倒性的力量，追求力量的结果就是魔导的顶点。

「绝望也好什么也好……你能做什么呢。我们只是想从这里逃出去，能让一下吗？」

确实，现在的伊塞尔达不能给这个少年带来恐怖。
然而，却能给人以难以想象的不安感和恐怖的预兆。
告诉他们没有结束的绝望从现在开始 。

「在这里的人都是我，伊塞尔达。」

少年、幼女、海贼、老女人、中年男性。年龄、性别、身份都不同的那些人全都是伊塞尔达。

「不只是这些。我遍布全世界」
「是花了千年的时间才达成的。」
「在这里被你杀也没什么问题。」
「我会记得住你的脸。」
「记住你的味道，灵魂的波动。」
「你永远逃不掉」
「不管你有多强。」
「每日每夜中从全世界袭来的我们。」
「能对应吗？」
「难以置信吗？」
「不必相信。」
「不久就能理解了」

即使在这里说明了，也只能认为是妄言吧。
但是，总有一天会明白的。
可以理解的是，恐怖的日子从这里开始了。


「就算你这么说……」

夜雾很困惑。
自称「伊塞尔达」的人们，总是兴奋地胡言乱语地着不太明白的事情。
因为不明白他们在说什么，所以犹豫要不要杀了他。
他们只是在说话，没有什么特别的危害。

「高藤君，这是有史以来最不可理解的人....... 」
「真为难啊。干脆来攻击我倒简单」
「但是因为挡着所以只能排除了吧？」
「我知道了。是敌人。」

显示出敌对的意思，并表示打算继续施加危害。
夜雾判断如果这样的话应该在这里排除。

「死吧」

夜雾杀死了雇佣兵的少年。

「哦。还是什么都不懂。那到底是怎么回事？能再给我看一下吗？」

幼女用不符合年龄的语调说了出来。
夜雾原本以为只要杀了少年就能解开洗脑，但是好像没有那样的事。
夜雾一个人一个人地杀死了。
谁都用同样的语气说了同样的话。
最后留下了一个老女人。

「真是傲慢的力量。但是，我期待着你跪倒在我面前的那一天的到来。现在，从这个时候开始你的苦难开始了！」
「去死吧」

然后，挡住的人全都倒下了。

「总觉得，总觉得不对劲……」
「恩。他根本就不害怕死啊」
「对了，海盗去哪里了？」

出了走廊的时候应该在旁边，但是看不见身影。
走廊被堵住了，所以不可能先走，在意的夜雾向操舵室窥视。
没有人在。

「从窗子出去的吗」

知千佳也看着房间里说。
确实只能那样想吧。

「如果能撤走就好了。」

不和海盗同行的，这可是一件好事。
就在夜雾这么想的时候，船突然剧烈地晃动起来。
船体吱嘎吱嘎地响着，发出很大的声音。
从窗户往外看，缠绕着的触手正准备离开。
海盗好像按照约定开始撤退了。
触手没有了，船自由了。
但是，船开始倾斜。

「嗯？这个……」
「原来是被触手支撑着啊。缠上的时候对船的伤害很大吧」
「是啊，楼梯都坏了。」
「那么……」
「大概会沉下去。」
「结果会沉下去吗！」

知千佳的吐槽在摇晃的船内回荡。


那里是应该被称为伊塞尔达之座的地方。
这是一个与现世隔绝，只有伊塞尔达能到达的世界。
那里保存着精选的伊塞尔达。
现在这个时候，收集了最棒的伊塞尔达。

「霍内特死了。我还以为是顺利的开始」
「是吗？勇者和剑皇兼备浪费很多吧。我觉得还是寻求别的系统的力量比较好」
「据说找到了尼曼王国的王族。」
「因为是走散的人，所以不必顾虑伊格莱西亚」
「对于现在的我们来说，有必要在意伊格莱西亚吗？」
「没有必要特意树敌。我们还有无数的事要做」
「有个有趣的女人。」
「肉体的性能是从未有过的。我不认为是自然发生的」
「是和我们一样，是反复进行计划性的交配改良的吧。」
「我们的身体性能一直不行。」
「如果能纳入的话，有可能会更顺利。」
「啊。根据技能的不同，也有把身体性能作为基本值的东西」
「还有对于使用奇怪力量的男人」
「什么都不知道。有必要继续调查吧」
「很有意思。我一定要弄清那个力量的来源」

几个伊塞尔达被激活并交谈着。
这里是为了保管伊塞尔达，除此以外什么都没有的空间。
醒来也只会无聊，所以平时一直沉睡着。
只有在发生了特别值得一提的事情的时候才会激活，相互交流。
基本上，只是交谈而已。
没有必要在这里决定方针或发出指示。
因为现世的事情，只要由现世的伊塞尔达解决就可以了。
这里说到底只是保管库。
如果这里发生了变化的话，说明新的伊塞尔达会来，但这暂时不会发生。
交谈了一阵的伊塞尔达，再次想要入睡。
然后，眼睛出现了。

「什么！？」

这里除了伊塞尔达以外什么都没有，眼睛出现在了本不应出现的空间里。
一条线贯穿了这个空间，然后上下打开。
那是像眼皮张开一样的动作，出现的是细长的眼睛。
一个接一个地出现，填满了空间。

「这是什么……」
「怎么来这里……」
「你……是在船上的男人吗？」

虽然只是直觉，但从他的眼睛里感受到了少年的气氛。

「原来如此。你是来杀我的吗？」
「没想到能找到这里。」
「但是，那又怎么样？」
「你以为这里是中枢吗？」
「在这里的我死了也没什么意义。」
「我遍布全世界」
「那不仅仅是人的形态。」
「即使是一个肉眼无法看见的微小的虫类也是我。」
「我承认你能来到这里的力量令人惊异。」
「但是，你以为用那种程度的力量就能毁灭我吗？」
「不管怎么杀，也杀不了我。」
「我有很多。分散在全世界」
「不管杀多少，只要有幸存者就会有更多人。」
「甚至大规模灭绝也是必然的。」

这里是重要的保管库。
但是不是中枢。
就算这里的人都被杀了，也没有问题。
构建了一个将自己无数分散，确保冗余，总是互相复制的不死系统。
伊塞尔达确认了现世的状况。
没有回应。
异常。
伊塞尔达正在互相监视。为了应对万一的事态，如果有什么事情的话应该能马上发出警报。
然而，没有警报，现世的伊塞尔达却沉默着。
那意味着什么。伊塞尔达不能马上理解。
明明简单而理所当然的答案就在那里，却无法正视它。

「怎么回事……」
「我光是人类就应该有一百万人……」
「一个人也好，一只也好，只要还活着就应该有警报。」
「不可能……他们几乎都是没有我意识的普通人……」

大多数具有伊塞尔达因素的人在生活中都不会发生意外。
它是为危机情况下的剩余而保留的，也是为机会所能创造的多样性而保留的。
没有办法知道它包含伊塞尔达，也没有办法发现。
即使万一被发现了，那个时候也只是普通的人而已。
如果是普通人的话，就不能因为潜在的危险而杀人吧。
在这一点上，伊塞尔达信任人类。她认为作为整体的人类是善的。
但是
这个少年不同。
虽然不知道他是怎么知道的，怎么做的，但是他把现世的伊塞尔达全杀掉了。
超过百万的人类自不必说，就连包括伊塞尔达的因子在内的家畜、野生动物、昆虫、植物、微小的细菌，也全都杀戮了。
伊塞尔达开始感到害怕。
不是那个力量。
我开始害怕自己可能会死。
到现在为止没有必要害怕个体的死亡。
即使死了，在那之前的记忆也会被其他个体继承。
记忆分散保存在各种各样的伊塞尔达，可以增加很多。
但是，现在已经没有剩余了。
死了就完了。
一切都消失了。
努力的钻研全部化为泡影。
伊塞尔达时隔千年又想起，再也没有未来是如此可怕。
至今为止，伊塞尔达与死亡无缘。
然而事到如今，死亡却突然降临了。
无法避免的死亡正在逼近眼前。

「你，你杀的是！无辜的平民！你不觉得有什么问题吗！」

最后说出的是一句没有任何余地的话。
我想如果这样做能给人一点罪恶感就好了，但是眼睛里却看不到任何动摇。
那是因为没有因为这种程度的事情而动摇。

「救救我！你没有理由要杀我吧！」
「我知道你的力量了！今后不会再跟你扯上关系了！」
「你知道我花了多少时间创造了这个环境！」
「特意来这里，你是想要什么吧？」
「想要什么，钱吗？是女人吗？全部都给你吧！我什么都有！」

它在想什么，伊塞尔达直到最后也不知道。


伊塞尔达被根除了。
连一点遗传信息都没有留下。


夜雾和其他人来到了甲板上。
船越来越倾斜。
似乎正在下沉。

「海贼的仁义是什么呢！」
「我遵守了约定撤回了。」
「这样的话，还是不要请求撤回比较好。」
「总之先逃出来吧！桃子，你会做船吧？」
「事到如今再说这样的话也没什么，但在船上逃跑是很好的，但我们要去哪里？」
「啊？东边？」

知千佳好像什么都没想。

「东之岛国？离这里还很远吧。食物放在背包里了，我想应该会有一段时间」
「那怎么办呢
「我觉得应该以最近的陆地为目标，但那在哪里呢？」

知千佳听了这话，环顾四周。
但是，即使是视力好的知千佳也没能发现陆地。

「要回去找地图吗？」
「没有那样的时间啊」
「总之只能先坐船吧。」

时间没剩多少了。
正如他所说的，只能先逃出去了。

「需要帮忙吗？」

夜雾朝着声音的方向转了过去。
面熟的少年微笑着。

「是谁来着？」

眼熟。但是夜雾连名字都想不起来。

「降龙。是吗？」

知千佳好像还记得。

「对了对了，就是那个人。」
「啊？一起乘船的吗？」
「得到同行的许可了吧？」

　当他这么说的时候，夜雾记起他确实允许过。

「那么，有困难的话，能帮我吗？」
「嗯。我能在空中飞翔呢」
「啊啊！我记得你说过那样的话呢！」
「我是龙。」
「真的吗？！」

知千佳吃惊。夜雾也不由得想起了那时的事。

「本来我是想用冲击性的方式来介绍自己」
「你不是说了不能飞的理由吗？」
「在空中飞的话会被贤者的警戒网吸引。但是，这不是夜雾君迎击就能解决的事吗？」
「就这些吗？」
「就是这么回事。」
「嘛，因为是紧急情况，让我载一下吧。」

多少有点担心。
察觉到攻击并杀死贤者的话，贤者之石很有可能失去力量。明明在寻找贤者之石，那就没有意义了吧。
但是，夜雾认为，比起担忧这个，还是先从船上逃脱比较好。

「哦，这龙是细长的那种。」

降龙的变身是一瞬间的。
回过神来发现下一个瞬间变成了龙身。
正如知千佳所说，是在原来的世界里，是东方的龙。

「……逆鳞到底在哪里呢……」

夜雾想起了一个故事，龙有一个逆向生长的鳞片。

「怪物猎人的话会从尾巴上剥下来吧。」
「请不要碰我！」

夜雾、知千佳、槐骑在龙的背上。

「那我出发了。」

这么一说，降龙轻轻地浮了起来。
就那样顺利地前进，没有感觉到风压。
夜雾担心会不会被甩飞，但是这个样子好像没问题。

「啊，我不能飞得很远，请不要后悔。」
「你能在起飞前告诉我吗？」

对未来非常担心。 