========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-06-15 10:58
==========================

「这孩子啊，光是想想就能把人杀了。」
「是啊，确实是外挂，即死的外挂啊。」

玛露娜和莉露娜告诉洋子真相后，在船上观看了发生的事情。
对洋子今后怎么做很感兴趣。
但就在他要做什么的时候，他却轻易地死了。
高远夜雾。
他遇到了一个拥有即死能力的少年，并被反杀。
在那之后，夜雾又杀了一个一个地袭击过来的人，并与同伴汇合，虽然多少有点纠纷，但他还是轻轻松松地杀死了遇到的敌人，并从船上飞了出去。

「那条龙还存在呢。我还以为早就灭亡了呢」
「是啊。我以为是输给我们逃走了」
「那个夜雾怎么办？」
「怎么办呢。总觉得，我们准备的东西只会继续被杀」
「嗯。总觉得好像输了，真令人沮丧啊。」

她们有着作为管理这个世界的神的自负。
如果直接对峙的话，就不会像人类那样的对手。（直接対峙すれば、人間ごときなど相手にならないと考えていた。）
也就是说，如果打算杀人的话，什么时候都可以杀。
但是，如果做到了这种地步，作为神来说是输了。
就算有不喜欢的人，神也不能直接下手。
神对世界有着近乎全能的力量。
但是，正因为如此，才不能随心所欲地使用力量。
那样的话世界就没有秩序了。
作为世界管理员会被打上失格的烙印吧。
在众神之间的评价下降，其资质被怀疑。
虽然玛露娜莉娜似乎随心所欲，但仍然很自重。

「那么，为夜雾君准备新的吧！」
「是啊！净是有形的东西也没劲呢！」
「你还有零用钱吗？」
「嗯。最近可能用过头了」
「那就在合理的范围内做吧！」
「嗯。几个人的话能行呢！」
「用谁呢？」
「嗯。果然是附带奖励的转移者吧」
「少数民族的修正也不可小看？」
「虽然转世也有奖励，但是在成长之前要花时间啊。」
「出生后马上强制成长吗？」
「没意义！这没有转生的意义！」
「我在想。」
「什么？」
「得意忘形的人可不行啊！」
「我知道！」
「但那样看起来更有意思。」
「我也知道！」
「在原来的世界里灰心丧气的人，果然感觉不行啊。」
「你可以更轻描淡写。」
「我们进入防守了吗？」
「被人说是慢生活，你来干什么了？小看异世界吗？」
「我想说！」
「下次说吧！」
「好吧！走吧！」
「啊，别脱线啊」
「是的。这是夜雾君杀手的故事！」
「人选嘛，在市场上考虑一下吧。 可能有一些便宜货。 」
「先考虑能力吧？」
「嗯，虽然有人决定的部分。但可以先决定一下方向性」
「嗯。也可以根据能力来选择角色」
「'如果有讨价还价的机会，可以获得合适的能力。」
「那么，总之先加适当能力在这个孩子身上吧。」

玛露娜决定了对象，莉露娜同意了。

「那么，要哪个呢？」
「要对抗当场死亡吗？」
「果然得有即死的耐性吧？」
「超耐久系吗。以前没做过呢」
「把耐性系的技能全部发挥出来吧！」
「石化、毒、睡眠、麻痹、即死、冻结、燃烧、魅惑。状态异常就是这种感觉吧」
「自动回复是理所当然的，自动复苏也是理所当然的。」
「我想加上绝对防御力场。我喜欢那个效果。这样还有反射的感觉」
「虽说是绝对防御，但只是将一定伤害无效化而已！」
「成长倾向是防御力最大的！」
「这样的话攻击力就不会上升，可以吗？」
「没关系。全面反击。这个也戴上吧！」
「攻击手段全靠反击吗？这不是相亲啊。」（お見合いになっちゃわない？）
「那就加上盾牌冲击吧。」
「啊，那么双手装备盾也可以！」
「噗噗。所谓二盾流！」
「啊，脚上也可以戴盾。」
「那就用双手双脚，四盾流！」
「虽然背上也能贴上……」
「那也太多了吧」
「四个也相当多了。已经是盾牌人了」
「啊，在盾上附上刺吧。」
「什么。这个人拿着盾就长出刺来了」
「嗯。会被刺伤的。超，会被刺伤的！」
「好的好的！如果可以的话，我想配上链锯！」
「在哪里？」
「盾上」
「已经不是盾了吧！但是很有趣，可以吗！」
「那么，盾的边缘会自动产生链锯！」
「我想让他投那个……可以投吧！」
「那就加个自动返回吧！」
「那坐也可以吗？」
「那么，就是说要坐着盾牌移动。」
「什么？你要扔盾然后跳上去吗？」
「骑上去。快骑上去 ！」
「灵活。」
「真灵活啊！」
「但是，只是来回走动而已！」
「是啊，因为是扔了就会回来的能力呢！」

就这样，被女神玛露娜丽露娜盯上的某个人，突然出现了神秘的能力。 