========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-07-24 04:41
==========================

那是用金银宝石做的。
地板、柱子、墙壁、天花板都是金色的，各种各样的地方都镶满了宝石。
恐怕都是真货。
但花川并没有能够判断真伪的眼力。
花川拥有的鉴定技能只能窥探他人身份的能力。

——但是，镀金的水晶球，多么令人惊讶……。

这是为贤者皇帝建造的宝座之间。不可能随便用赝品来蒙混吧。这里肯定消耗了大量财富。

「怎么样？我的宝座？」

既是贤者，又是东方帝国的皇帝的吉文，懒洋洋的坐在宝座上。
当然，宝座也是极尽奢华，有着常人难以想象的豪华。
宝座上也坐着他的女人们。
虽然是在酒馆和吉文在一起的女人，但似乎有资格进入皇宫。

「是，真是太豪华了！在下钦佩之至 ！」

花川伏在地板上，离王位只有一步之遥。

「说实话吧？」
「诶？不，这是发自内心的真心话！」
「你确定吗？」

吉文很厉害。
但并没有那么可怕。
吉文的衣着、言行就跟路边的小混混一样，没什么威胁。
甚至有些滑稽可笑。
看来像是由于出了差错而坐在与自己身份不相称的宝座上而已。
就连花川也没有对吉文感到恐惧。
但是，吉文以外的人就不一样了。
瘫坐在王座上的女人似乎能读懂花川内心的想法。
也就是说，在这里，为了顺耳说出的华丽辞藻，其内涵可能被彻底识破。
花川对此感到恐惧和害怕。

——呜呜……就这样应该坚持到底……

虽然人说出实话，但真的应该老实说出来吗。
虽然可能被读懂了内心，但是即使如此，也应该贯彻刚才说的话吗。

「那个……把这里弄得这么金光闪闪的，太夸张了，只有白痴才会这么干，就算是暴发户兴趣也要有个限度……还有，你跟个小混混差不多，完全配不上这个宝座……」（「その……ここまで金ぴかにするって、やりすぎて马鹿みたいだな、とか、成金趣味にもほどがあろうに、草はえるでござるよ……とか、チンピラそのものすぎて玉座なんて分不相応にしか见えぬでござるですとか……」 ）
（草はえるでござるよ  这句啥意思啊）


花川虽然很害怕，但还是决定坦白地说出来。
毕竟，他想，如果他们能读心的话，欺骗也是徒劳的。

「啊！」

吉文怒目横眉。

「对不起！」

花川把额头压在地板上。
一切都结束了。
早知道不管别人说什么，说些无关痛痒的话就好了。
但是，过了很久什么也没发生。
——总觉得这样的事好像很常见呢。瞧，从土下座状态抬起头来看，然后发现事情完全变了，我都想问发生了什么事！（　――なんか、この手のパターンはよくあるような気がするでござるな。ほら、土下座状态から顔を上げてみれば、なんぞおこって状况が一変していて、何が何やらうやむやにというやつでござる！ ）

花川恐惧地抬起头。
看到了他的眼睛。
情况没有任何变化。
吉文一脸不高兴的一直盯着花川看。

「噫噫噫噫噫噫！果然还是一直在生气！」

花川毫不犹豫再次在地板上土下座。

「你真他妈的烦人，你知道吗？看着我！」
「那就恭敬不如从命了。」

花川轻松地抬起了头。

「……没想到你这么厚颜无耻……」
「那怎么办才好呢……」

老实说会生气，即使跪在地上也会生气。即使是花川也完全不知道怎么好。只能将错就错了。

「算了。你知道宫廷道化师吗？」
「像侍奉国王的小丑一样的人……是吗？」

花川记得在某个剧里出现了这样的人物。

「也就是那样。我也不是那么熟悉，是站在不管说什么无礼的话都能被原谅的立场上。王是孤独的。谁都只会说些奉承话。那样的家伙也是必要的吧」
「哈。那是什么？」
「你让当宫廷道化师。不管说什么都原谅。我会保证你的安全」
「有点讨厌啊！」
「啊！？」
「但是，你不是说了不管说什么都会原谅吗！」

虽然很害怕，但花川坚持说下去。

「嗯……也是啊……不，那又怎么样……嗯，就是那个。你没有拒绝权。出了帝都就杀了你。你的自由只在这帝都内」
「真的，真的什么都可以说吗？」
「是的。 对我，对任何人都可以。 而且我不会因此而惩罚你。」
「是……但是，为什么要在下呢？」

花川还没有因为别人这么说就马上得意忘形。
直觉告诉他在这里要谨慎行事。

「一般人来当宫廷道化师，在贤者、皇帝的我面前肯定会说些奉承话。但是，我觉得你不一样。仅此而已」
「啊……确实，从刚才开始就泄漏了很多东西，说实话，我认为我无论如何都不可能低头的。」（「はぁ……确かに、先程から、色々と漏れ出しておりますので、正直なところかしこまりつづけるのはどのみち无理だったかとは思うのでござるが」 ）

「那么，穿这个吧。」

吉文这么说，坐在宝座旁边的女人就拿着折叠得很整齐的衣服来了。

「这是……小丑的衣服吗？」
「为你量身定做的。你太胖了。找不到现成的。」

把递过来的衣服摊开看。
花川想起了扑克牌的Joker。
花川原本就是不对时尚感兴趣的人，即使是那样的花川也会犹豫要不要穿这件华丽的服装

「那个要好好珍惜哦？没有穿那个的话，你不会被认为是小丑。就算被无礼打也没办法啊？」

吉文早就在心中决定好了吧。
现在已经是花川无论怎么挣扎都拒绝不了的气氛了。 