========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2021-06-14 06:14
==========================

在加鲁拉峡谷行驶了几天，坛之浦知千佳和高远夜雾终于到达了梅尔德平原。
两个人是坐着装甲车来到这里的。
然后，在峡谷出口处停车，注视着即将到来的平原。
「和我想的不一样……」
从驾驶席环视平原，知千佳发着牢骚。
知千佳在脑海里浮现出一片广阔的绿色地毯、风光明媚的平原。
确实，梅尔德平原很美。但是，那是一种异样的美丽。
这里的所有东西都像结晶一样。
地面上长着像草一样的东西，到处长着的树，在地上爬行的像蜥蜴一样的生物，像是什么村落一样的地方的建筑物。全部都是用锐利的、像结晶一样的东西形成的。
抬头看天空，那里好像也有结晶的网一样的东西，太阳的光经过反射都散乱了。
而且，状况不好。明明是平原，却看不清楚前方。因为结晶中的光反射了，弥漫着像雾一样的东西。
「平原别名，好像叫水晶平原。」
夜雾没有知千佳那么吃惊，大概是因为他知道这里的情况吧。
「先别说别名比较好吧！为什么，高远君知道那种事？」
「从接待员那里拿到地图的时候，她给我做了这样的说明。」
夜雾漫无目的地说着，知千佳也觉得没什么大不了的。
「有村的话应该有人居住吧」
「如果能住在那里的话，就不是什么普通人了吧。」
像这样的环境，人是无法生活的吧。
「知道了。大概，住在那里的是像结晶一样的人。你看，就像那只狗一样」
在村落附近可以看到什么在动。那是由结晶形成的四足动物。从形态和动作来看，看起来像狗。
「好像没有要袭击的感觉。如果是狗的话，我就不想杀了」
像狗一样的生物，似乎意识到了突然来的装甲车和里面的知千佳们，但那只是出于好奇心。
「你喜欢狗吗？」
「我养着呢。不过已经很老了，所以有点担心」
「我家也有狗。姐姐很喜欢动物，除了狗以外也养了很多其他动物」
「恩。坛之浦家代代养着秋田犬。坛之浦流也有让狗战斗的方法！」
守护灵茆蔻茆蔻出现在两个人之间说。   
「……是那个咬着脖子转来转去的技能吗，不是姐姐训练出来的吗……」
知千佳以为姐姐一定是从醉酒的人那里学到了这种技能，但好像是整个家族都在训练狗做这种技能。
《注意，我并不是来谈狗的。这里弥漫着一种不同寻常的气氛，请小心！」
【「嗯，我也觉的这里的气氛很异常。】
「是啊。可以说是充满的诅咒之类的东西了」
「高远君。又擅自杀人了吗？」
夜雾以前曾因对瘴气产生反应而不小心杀死了其来源。知千佳担心这次也会不会变成类似的情况。
「从那以后我一直很注意。还有那个诅咒？来路不明。感觉很模煳，我觉得现在不会马上危险」
知千佳觉得这样的话应该没问题吧。
「嘛，先不说那个！只能前进了，这个能开车过去吗？」
「因为是装甲车。对这种结晶有没有问题？」
「我会一边杀掉前进方向的障碍物一边前进的。嘛，倒不如把像草一样的东西弄碎比较好」
夜雾并不是那种只要碍事什么都能杀的。大体上是用心了。只是，这个常识和知千佳认识的多少有些不同。
「如果这真的是草的话，那之后就不会再长出来了？」
「如果是草的话，如果种子扎根的话，应该还会再长出来。杀的只有草」
「嗯，从地图上看到的感觉来看，平原好像没那么大，一下子就能出去。也没有像峡谷一样错综复杂」
通过峡谷的路线，就这样纵贯着平原。如果能找到出去平原的路线的话，应该很快就能到达王都。
「从地图上看，没有其他的路了，只能通过这个平原」
「嗯，这要是游戏的话，就是峡谷的下一个舞台了吧，这里。」
「从这里往右走就是铁路了吧。这个世界好像也有车站之类的东西」
夜雾盯着知千佳的地图说。平原东西宽，南北方向的距离不大，开车的话跑一个小时就可以通过了。
「那去看看吧。」
装甲车的引擎启动了，开始顺畅地运转。知千佳的开车技术实在是太熟练了。
结晶化的草，也许是因为夜雾的处理，所以很快就碎散了。好像不需要担心爆胎。
靠地图的路线走，马上就能看见铁路了。
果然铁路周边没有结晶化。像车站一样的建筑物，虽然也能看到部分结晶的痕迹，但其原型还保留着。
「去车站看看比较好吗？这一带感觉很特殊，如果能了解情况的话就最好了……像我们这些的人，水晶平原上面的人会热心对待吗？」
虽然好像是被贤者盯上了，但是贤者的随从却没有逮捕知千佳他们。夜雾他们不知道自己在这个世界上是怎么被对待的。
「鬼鬼祟祟也没办法。我接下来要去王都，在皇都那里也要躲起来吗？」
夜雾似乎并没有太在意自己可能是被追赶的人。
如果是这样的话，知千佳也下定了决心。
把装甲车停靠在车站。
车站是一座小而整洁的建筑物。就是这样的地方。不过几乎没有人在这里上下火车吧。
夜雾他们从车上下来了。
「好冷！一下子温度下降成什么样了呢？
感受到气温急剧变化的知千佳不由得提高了声音。
到这里为止都是温暖的气候，所以可能是由于这个地方的环境吧。
虽然不知道和气候有没有关系，但满是结晶的这个地方总觉得有些寒意。
「不过结晶好像不是冰做的。嘛，总之先进去吧」
夜雾打开了车站的门。
一进去就是候车室。中央放着暖气设备，被木制的长椅子包围着。
入口对面也有门，那边应该有检票口和站台吧。
「没有人呢。」
「无人车站……有这样的事吗？还开着暖气」
「那里面也看看吧。」
知千佳这样想着，打开了里面的门。
在里面的是穿着制服的青年，样子很异常。
脸色苍白控制着腹部，腹部上面出血不止。
他的脚步不稳，视线摇摇晃晃的。显然是重伤。
「啊？没关系吗？
知千佳急忙想要跑过去，但是夜雾抓住肩膀制止了。
！
干燥的破裂声
是枪声！知千佳很快就明白了，是因为在老家听过好几次这样的声音。
青年倒下了，血溢到了地板上。大概是从背后被击中了心脏吧。当场死亡。
「你以为你逃的了吗？太遗憾了！」

然后，穿着类似军服的五个男子，冒冒失失地进入了等候室。
每个人都拿着手枪。这是在这个世界上开发的武器吗，是知千佳不知道的形状的枪。
「哦？今天我们运气很好呀」
男人们马上注意到了知千佳他们。
男人们的视线集中在知千佳身上。真是卑鄙无耻，来到这个世界后被多次转向的邪恶视线。
「去死吧」
夜雾这么一说，穿军服的男人们马上就倒了。男人们那副满不在乎的样子，完全不知道发生了什么事就死了吧。
「嗯，这个状况怎么办……」
对于突然的展开，知千佳抱怨道。
「被射击的人已经死了，没有什么能做的。不过好像也不是我们的原因吧」
这是一个相当放肆的说法，但知千佳却没有谴责。因为自己也有相似的感觉。
虽然看起来很冷淡，但是突然出现的陌生人死了也没什么感情。
「但是这样的话，总觉得有点冷淡。应该确认一下是什么意思比较好吧？」
「但是，这群家伙本来打算马上把我打死的，所以好像没有时间听他们说话。」
夜雾能感知杀意和危险。虽然威胁有强弱，但在现在的情况下判断为是迫在眉睫的吧。
「那么，就像之前做的那样，一个一个杀了威胁什么的……总觉得心里很不安」
「在这种情况下完全不慌张，作为坛之浦的继承人真是太可靠了！」
守护灵茆蔻茆蔻抱着胳膊点了点头。
「啊……再稍微说一声「啊」比较好吧……」
被评价为如同豪杰一般，知千佳变得越来越沮丧。
夜雾在调查倒下的男人们，所以好像没听知千佳的发言。
「我去拿枪吧。 茆蔻茆蔻小姐对这些枪也很熟悉吧？」
「恩。结构和我们所知道的没什么区别，使用方法也很相似」
，他们行李好像没带多少，可能是军队的吧。我想不会是住在这附近的人」
「会不会是王都的士兵？」
想到附近有士兵的地方，马上想到的就是王都。
「因为不太了解这个国家和王都，所以没法说什么。不管怎么说，还是快点移动比较好」
夜雾赶紧站起来，准备出车站。
知千佳一想到是不是又杀了什么麻烦的人，心里觉得很不舒服。
＊＊＊＊
穿过结晶地带的时候，看到了巨大的城墙。
那堵高墙一望无际如果说这是王都的话，应该相当大吧。
「大概是城塞都市吧。像这样的地方，被墙角挡住光线，白天也显很暗，看起来很不方便呢」
夜雾在副驾驶席上看起来很悠闲，但知千佳却没有这种心情。
「对不起。虽然觉得已经习惯了，但是这个真的……」
知千佳想不看，但还是很在意，看了好几次后视镜。
那里建着一座尸体堆。
「杀一个人就是杀人犯，杀几千个人就是英雄，这是谁说过的话？按照这个规则，小主就是英雄吗？」
数千个士兵倒在了平原上。
出了车站的知千佳他们，沿着铁路行驶着装甲车。
于是，出现了和在车站杀的士兵穿着同样军服的人，向装甲车发起了攻击。
当然夜雾迎击了，但是不管怎么杀，士兵们还是一个接一个出现。
因为没有什么进展，所以强行驱车，结果，一个类似军队的集团毁灭了　
「是袭击过来的人不好。而且不是在这种地方花时间的时候。班上的那些家伙可能已经在王都了」
封印着魔神的塔的周边好像时间的流逝很混乱，到这里来也需要很长的时间。
火车似乎恢复了运行，知千佳等人目睹了几辆火车过去。如果班上那群人坐在上面的话，可能已经到达王都了。
「有点困了，要睡了。」
这么说着，夜雾马上就开始了睡意。 