========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-06-15 11:03
==========================

「那么，这个，真的是要去目的地吗？」日本和中国描绘的龙是各种动物的混合体。
骆驼的头、鹿的角、蛇的身体、鲤鱼的鳞片、老虎的手掌、鹰的爪子等等，降龙的龙身几乎与这些特征相同。
降龙载着两个人类和一个机器人在海上飞翔，高度并不高，只比海平面高数米。
从沉船中逃脱的夜雾一行。

「日本不是有一些这样的民间故事吗？」

坐在第二位的知千佳问道。

「龙子太郎」

坐在前面的夜雾回答了。

「那个！咦，是太郎吗？还是小太郎？」

「是小太郎吧。我听过泉小太郎的逸闻」

坐在最后的槐说。当然，操作那个身体的是蓬蓬桑。（突然发现蓬蓬这词不比彭彭好吗）
「那部动画的片头曲里孩子会骑着龙飞吧？呐，我一直在想这是什么样的感觉，但是现在坐起来发现也不是很舒服呢」
「那是当然的。鳞片带刺，很痛的」
「跨起来有点大」
「我反正要坐的话，还是坐西式的比较好。那样的话，很像龙骑士吧？这边几乎都是蛇。而且没有翅膀，所以怎么飞也是个谜」
「啊，你还记得小子来到这个世界上第一个打倒的龙吧。那个构造也很奇怪我不认为能在空中飞行。应该得到了某种不可思议力量的加护吧。」
「你们啊！抱怨太多了吧 」

沉默至今的降龙吼道。

「就算你这么说。反正是不可思议的生物，给我们稍微摆动一下不是也可以吗？」
「我不是为载人而生的！」
「从人型变身为龙型什么的都可以做到，变成容易坐的形态你做不到吗？」
「明明是我载你们，要求也太多了！」
「你是说让你载我们吗？我们要是沉到海里的话，你也会很困扰吧？你不是想让我打倒贤者吗？」
「没什么……没什么。」

降龙咬牙切齿。

「即使贤者死了，事到如今也不会有什么改变。想看贤者的死，只不过是解闷而已」
「算了，我们随便收集贤者的石头。在这个过程中，智者会发生什么，不关我们的事。」
「这么说来，你不是说有别的返回的方法吗？」

知千佳问到。
夜雾也想起确实说过那样的话。

「有啊。如果是那个方法的话，没有必要打倒贤者，也没有必要收集贤者的石头」
「真的吗！？也就是说，本以为回到原来的世界需要打倒贤者得到贤者之石，但是实际上不用做那样的事！这么回事吗！」
「简直就像是某个已经完结的漫画一样展开。」（是什么漫画啊）
「当然，我是希望能打败贤者，所以不会马上告诉你的。」
「喂！」
「'不，我并不是故意使坏。 收集贤者之石可能更容易。所以我觉得那样就可以解决的话比较好，此外，你也不确定我说的是真的对吧？」
「嗯，那倒是……」
「所以，你们只要像以前那样打败贤者。」
「不是说打倒贤者的话世界就危险了？」
「哈哈哈。 这是错误的。」
「这家伙说的话听一半不就好了吗。我们不能完全信任这家伙，所以只能靠我们自己寻找返回的方法了」
「嘛，现在只能先信赖你带我去陆地了。」

降龙继续朝着船的方向前进。


「那么，这个，真的是要去目的地吗？」

离开船已经过了半天了。
如果是在空中飞行的话，应该比船快，但即便如此周围的景象也没有改变。
陆地完全看不见，只有海在蔓延。

「我不知道」

降龙爽快地回答了。

「喂！」
「总之只是朝着船前进而已。」
「船是开往恩泽的，所以不会弄错……」

但是，船并不是一直驶向东之岛国的恩泽。

「哪个方向是东边？　哦，我应该看一下太阳!　不行是阴天!」
「不是，即使看太阳，也能知道方向吗？我们不知道这个世界上太阳和方位的关系啊」
「啊啊！我认为太阳理所当然地会升起来的方向是东边，居然还有别的可能！那该怎么办，降龙？」
「嗯？太阳升起的方向是固定的吗？」
「不行啊，这个人！」
「提高高度的话不是就能找到陆地吗？」

降龙在海上几米的高度飞行。
因为没有什么障碍物，所以没有必要特意提高高度，但是这样的话就看不远了。

「那可不行。飞得太高的话，可能会被贤者的防卫网缠住」
「是吗，你说在天上飞的话会受到贤者的阻碍。只要降低高度就可以了吗？」
「不过是暂时的安慰措施。 这样他们更难找到我们。」
「如果到现在还没有找到的话，应该没关系吧？」
「可能吧？但靠近恩泽的话，那里就是吉文的管辖区域。也有可能会被发现」

因为夜雾杀死了贤者莱莎，所以在莱莎的管辖范围内可以飞行。这就是为什么至今还安然无恙的原因吧。

「啊！那么，让蓬蓬桑飞不就好了吗！因为是幽灵所以找不到吧。你以前也曾飞到空中发现过街道吧？」
「不，高速移动中不行的。有坐标问题」
「太没用了吧！」
「你真的一点都不尊敬祖先啊……」
「啊，那么，让降龙减速不就好了吗？」
「太慢的话会掉下去的。」
「这边也没用啊！」
「那就停下来吧。触丸可以做船的吧。暂且休息一下吧」

触丸是柔性材料的简称。
从侵略者的机器人那里得到的神秘物质，可以自由地改变形状。因此可以当船用。

「嗯。可以是可以，但现在不是做那种事的时候」

降龙婉言拒绝了夜雾的建议。

「为什么？」
「看看天空。」

夜雾仰望天空。
天空被云雾遮盖。
但是，光从云彩的缝隙中透出来。

「太阳？那么……」
「有什么发光的人下来了吗？」

知千佳先看到的。
过了一会儿，夜雾也知道了那是什么。
一群长有翅膀的人。拿着武器的那些东西，朝着夜雾们飞去。

「天使」
「不是那么上等的东西。这只是伪装成神的笨蛋们制造出来的警戒防卫装置而已 」

仔细一看，那个表皮有光泽。全身是用铠甲覆盖着，是用那样的材质做的吧。

「可能只是偶尔带着野餐的心情下到地上，说不定不打算攻击我们。」
「在一望无际的大海中，除了我们以外的人作为目的的可能性非常低。」
「是啊！哇！」

降龙突然改变了前进的道路，稍微迟了一点，附近的海溅起了华丽的水花。刚才在的位置上有什么东西掉下来了。

「诶？」

知千佳的脸吓得僵硬。

「啊啊啊啊啊啊！哇，有点！」

类似天使的东西，手里拿着的枪一个接一个地扔过来。
降龙开始向左右拐弯。

「降龙先生是神吧！？像这样的攻击不是可以通过像屏障这样的东西来轻松防御吗？」
「我确实使用了障碍物。 你们没有被风压吹走的唯一原因是我竖起了一道屏障，挡住了周围的气流。」
「但还是会被攻击？」
「普通攻击的话还可以。但是，这个的话就不妙了」
「嗯！如果只是扔标枪的话，扔到完攻击就结束了……但这是从哪里拿出来的枪！」
「虽然算不上真正的天使。但至少能创造物质吧」

天使在投掷标枪的下一瞬间又拿起了枪。

「而且这样下去很难受的，夜雾快做点什么！」
「好吧，他们中的一些人似乎是在正确的轨道上。」

在夜雾中看到的杀意线正在一点一点地集中起来。
那个逐渐提高精度，开始捕捉降龙。

「死吧」

夜雾自言自语地说。
天使突然失去了力量，开始下落。
那些激烈地撞击海面，一个接一个地开始溅起水花。

「好像之前也见过的景象……！要是早点这样做就好了！」
「就算你这么说。如果降龙能够继续躲开攻击，那就没有必要特意杀死他了」
「嗯。结果即使高度没有改变，他们也出现了。也就是说，即使提高了高度也没问题吧？」

蓬蓬桑说。天使已经杀死了，所以现在应该提高高度。

「那也是呢。而且他们出现的是因为接近了贤者的管辖区域。」
「……但是高度没有变化吗？」
「嗯。我也差不多到极限了。刚才的高机动很糟糕呢」

高度不但没有提高，反而开始下降。

「啊？这会怎么样呢
「掉下来了。」
「喂！」

逐渐下降，降龙的腹部开始接触海面。

「蓬蓬桑！船！造船！」
「哦！」

槐从嘴里吐出黑块。
薄薄地展开形成了船。不是非常大的东西，像小船一样的东西出现在降龙的背上。

「好糟糕的画面啊！」
「把触丸藏在里面比较方便！快点坐！」

夜雾等三个人慌慌张张地登上了船。

「嗯。我该怎么办呢？」
「降龙先生，你不能回到人形身上吗
「不能边飞边变啊。」
「我们走吧！」

船从降龙的背上跳出来，落在水中。
船受到飞行的惯性继续前进，但降龙几乎把身体沉入海里，停了下来。

「降龙！」

回溯千佳呼。
但是，降龙就这样沉下去了，马上就看不见了。

「啊？这该怎么办」
「嘛，原来的神应该没问题吧？」

夜雾并没有那么担心。

「高远君，不要这么无情！」
「但是，也没有办法吧？」
「确实啊！这里要向前看！相信降龙！」
「你也切换得太快了吧？」
「老实说，因为是突然出现的可疑的人，所以一直担心着……」
「为了不浪费他的牺牲，我们要以陆地为目标。蓬蓬桑，在天上看看吧」
「我说，这两个人……」

一边嘟囔着，一边离开槐的灵体蓬蓬桑的飞到了空中。

「嗯！有陆地！」

虽然不知道那是不是目的地恩泽，但还是决定先去那里。 