========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-06-15 11:06
==========================

一艘小型黑船缓慢地向着陆地移动。
上面乘坐的是知千佳、夜雾、蓬蓬桑操作的槐三人。
夜雾和往常一样穿着制服，但知千佳和槐还是穿着泳衣。在游泳池玩的时候海盗来了，发生了很多事情，所以没有时间换衣服。

「这东西从刚才开始完全没有动过吧？」

知千佳一边划着触手制成的船桨一边问道。

「恩。大部分的时候都可以作为能量来使用，但并不是无限能源。储备能源已经全部用光了，还需要一点时间充能。」

同样一边划桨一边操作槐的蓬蓬桑说。

「我还以为触丸如果变成船的话就万事大吉了，现在看来有种如履薄冰的感觉呢！」
「嘛，已经可以看到陆地，所以快到了。」

看着远处的夜雾说道。

「为什么只有高远君作壁上观啊」
「左右各一个人不是就足够了吗？再加上一个人，船就会翻了」
「而且就凭小子的体力只会拖我们的后腿。」
「……我喜欢比较靠得住的男生！」
「从某种意义上来说，他是相当可靠的男人。」

蓬蓬桑突然看向了身后，知千佳也跟着看向那里。
某种巨大的东西漂浮着。
虽然看起来像鲨鱼，但却是长着像人一样的手臂的不可思议的生物。
还有其他几只巨大的章鱼和鱿鱼一样的生物，长有很多触角，在海浪中摇摆。

「哇！大量的海鲜！」
「坛之浦流无法在海上行动。如果没有小子的话，我想我们应该会很好吃的」
「话说，这片海域是不是太危险了？」

但是，知千佳无法真正理解这个世界的危险性。
实际上，大部分的危险夜雾都事先处理好了，装模作样看起来很了不起的敌人也会马上死掉。
虽然到现在为止也应该和许多强敌对峙过，但是谁都会轻易地死去，所以实际有多强大知千佳还没体会过。
因此，知千佳对这些海洋生物的威胁也不是很清楚。

「恩。虽然不是到处都有，但是外行渡海是鲁莽的吧。这样的话我很担心降龙会不会没事」
「因为是龙，所以应该没问题吧？」
「就算在意也没办法。」
「你们……」


在说这话的时候，陆地越来越近了。
降龙相当接近陆地。
船就这样前进着，到达了沙滩。

「还好不是悬崖什么的。」

那样会因为无法靠岸而不知所措。

「虽然得救了……但问题是这里是哪里啊。」

知千佳他们的目的是到达东之岛国的恩泽帝国，从那里的贤者那里得到贤者之石。
乘坐的客船应该是朝着恩泽帝国前进的，但是船沉了以后的道路也不知道该往哪走。

「总之必须先给触丸充电，让它变成可以携带的形态。」

暂时不能从这里移动。
知千佳说这里是自己出场的地方，决定环顾四周。
杀意和危险的感知交给夜雾就可以了，单纯地远望的话，知千佳的视力就派上用场了。
附近没有人。
沙滩缓缓地延续着，再往前走一点，就是树林了。恐怕是人工栽植的防风林吧。所以这里是无人岛的可能性应该很低。


「看起来好像没有危险，高远你觉得怎么样？」
「是啊。我没感觉到什么特别的杀意，所以不会突然有什么东西袭击我」


夜雾的杀意感知能力此前没有错误。仅仅是这样就可以放心了。

「嗯，前景这么好的话，我想不会突然有什么事情发生的。」

但是，既然有在空中飞翔的人，也就有在空间跳跃的人，所以不能疏忽大意。

「恩。现在可以多次变形了，这样就可以带在身边了」

智千佳正在警戒周围，蓬蓬桑报告说。

「那就围上栅栏吧。差不多该换泳衣了」
「谁都不在，在那里换一下就好了。」
「如果你不想让我看，我可以转过身去。」
「不……我相信高远，但是在这么大的地方换衣服的话……」
「真是的……如果因为那对乳房感到羞耻的话，我担心你的未来。」
「是个人都会感到害羞的好吧！」

蓬蓬桑一边嘟囔着，一边把触丸变形成围栏。
替换的衣服放在夜雾带来的背包里。
背包比看起来能装更多的东西，每个人的行李都被塞进去了。

　　＊＊＊＊＊

知千佳和槐换完衣服后，触丸拟态为知千佳和槐的衣服的一部分。
基本上触丸是为了保护知千佳而使用的。
槐中保存着知千佳他们穿的泳衣。


「这个东西有多大？」
「恩。如果要做成像船一样的尺寸的话，里面就是空心的薄薄得一层。压缩的话会变小。即使很薄，强度也能保持在一定程度上，但还是有限度的」
「那我们走吧。」

夜雾先行，知千佳他们跟在后头。
总之先去防风林那边。
穿过并不那么宽广的树林，没有铺设的道路向左右延伸。
马路对面是一片田地。

「是修整过田地，肯定有人。」
「要往哪走呢？」

觉得应该先去村庄，但是并没有线索。

「也许蓬蓬桑应该从空中看看周围。」
「恩。是个好主意。如果能找到有人在的村落的话……嗯？好像有什么要来的样子」

桃子往左边看。
是马车。
御者拼命地用鞭子敲打马，马好像要吐出泡沫一样全力向这边疾驰。

「这是什么！」
「被追了吗？」        

骑马的人们在追着马车跑。
是五个看起来不好的家伙。

「是盗贼之类的吗？像是至今为止没有过的异世界穿越幻想一样的展开吧！马车很破旧，不像是王侯贵族，遗憾啊」
「异世界奇幻故事就是这样的一种结局！？这怎么办！」
「怎么办……必须要想办法吗？」

夜雾一副不可思议的表情。

「啊？如果有被盗贼追赶的人的话，我们应该去帮助他们！」
「又不一定是盗贼，而且也不能判断哪个更坏。」
「啊，那倒是。」

即使看起来是盗贼的袭击，马车也可能是盗贼，追来的可能是被盗的人。
确实，仅仅看一眼是无法判断的。
但是，这样可能会有什么不好的事情发生，视而不见也很难入睡。
知千佳正烦恼着这是怎么回事，马车从眼前开过去了。
追着的马群无视知千佳他们，追赶着马车。
到了这个地步，已经什么也做不了了，但知千佳用目光追着马车。
马车的行进方向，从知千佳他们的角度看，右侧前方有什么东西。
是一个双手拿着盾的少女。
少女径直朝这边跑来。
向马车一条线跑去。完全没有要回避的意思。
当然这样下去会发生激烈的冲突。
知千佳想知道她是否回在最后一刻避开它，但少女只是举着盾牌向前推。
从情况来看，似乎打算用盾来阻止马车。
少女身材矮小，盾又圆又小。
从常识上来说，接住疾驰的马车只是不可能的，但少女的脸上充满了自信。

「去死吧！gaoyuanyewu！」

少女呼喊着，与马车激烈地冲突。
飞上天空的是马车。

把马车翻过来的少女，后面的骑兵也跟着吹跑，终于停了下来。
马车和骑兵飞行了相当长的一段时间，在知千佳他们面前发出很大的声音后落下了。

「故事展开太突然了，我跟不上话」
「我好像听到有人叫了我的名字。」
「这是理所当然的，还是怎么说呢，不要理所当然的了事。」（「当たり前というかなんというか、当然のように事切れておるな」）


　马车夫和骑手似乎都是非常普通的人，无法承受从高处坠落。

「这个，怎么办……」
「要建坟墓吗？」
「高远在死者面前做出前所未有的常识性反应！」
「虽然我不想特意去掩埋自己杀死的敌人，但他们是没有关系的人。」
「没有关系……吗？那家伙好像在叫小子的名字啊」

大家一起看少女。
不知道是不是达成了什么成就，少女高兴地跳了起来。

「……还是不要扯上关系比较好……」
「反方向走吧。」

知千佳他们决定朝马车来的方向走去。

「啊啊！反应没有消失！难道是在马车里？」

从背后传来那样的声音。

「高远君……」
「嗯。不想扯上关系是不可能的」

「马车里只有行李……也就是说！喂，那边的人！」

这里没有其他人。
一定是在叫知千佳他们。

「在叫我吗？」
「我想如果我不理会他，他还是会来找我。...... 什么？」

夜雾回头，知千佳也跟着。
少女来到了附近。
是个矮小的少女。
虽然打扮得很朴素，但引人注目的是双手拿着的圆盾吧。
只有那个类似武装的东西，其他的武器都没有。

「你是高远夜雾吗！」（她用的都是片假名的高远夜雾）
（突然想起来，片假名和平假名发音不是一样的吗？） 
「……那又怎样？」

也许是因为一瞬间犹豫着要不要装傻吧。

「一般来说，像你这样的极恶者肯定是乘坐暴走的马车大笑吧！装成普通人在那里普通地走着什么的！」
「从没见过凶手这么说话的！」
「就算你这么说。你不是才是那个极恶的吗？突然出来，误杀了一群人，太过分了吧」
「那、那是……」

不知道是不是被说了才注意到，少女开始手忙脚乱。

「因为，是为了正义……」
「烦恼了很久，最后的答案就是这个。」
「就算是为了正义，但是你没有任何觉悟，就杀了无关的人吧？」
「呜、呜呜……救救我！神啊！」

被逼迫的少女突然跪在地上向神祈祷。

「嗯……」

现在即使向神祈祷也不会有什么用。
但是，过了一会儿少女微笑着站了起来。

「没关系！我获得了新的力量！错了的话再做就行了！盾之复活术！」

少女把两盾举在头上。盾闪闪发光，照亮了四周。
因为夜雾没有反应所以不是攻击吧。
不久，倒下的男人们开始站了起来。

「莫非复活了
「因为是复活术，所以才会这样吧。」

苏醒后的男人们虽然有一段时间心神恍惚，但大概是掌握了状况吧。
赶车的男子慌忙逃跑，骑马的男子们开始物色马车上的货物。
虽然还不知道状况，但似乎是围绕马车货物展开的攻防战。

「怎么样？现在就没有问题了！」
「我觉得我不能假装这事没有发生，但话说回来，你到底是谁？」

「我是神的使者，薇薇安！从玛露娜丽露娜大人那里获得使命和力量的女人！高远夜雾！我是你的破壁人！」（突然想玩个梗。） 