========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 2021-07-15 16:19
==========================

薇薇安似乎并不是一个内心邪恶的人，但她似乎并没有满目听从上帝的话，深入思考自己所做的是非。



——真是棘手的类型啊……。



如果能袭击的话，就可以反击，但要杀死这种头脑迟钝的对手，总觉得有点难为情。夜雾这样认为。



「我不否定威胁世界这一点，但你知道我是什么样的人吗？」



对方看起来是能交谈的，所以夜雾决定先发问。

既然说是受到神的启示，也有寻找夜雾的方法。

那么应该尽量套出点信息。



「不管是什么东西都会杀掉的大杀人魔吧？」
「只有那个吗？」
「只有那个！就凭这点足以让你受罚！」

如果不传达夜雾的即死能力就命令对其动手的话，就太可怕了。
没有任何对策就去面对夜雾，只不过是一项自杀性任务。

「我是杀人鬼，证据呢？你看到我杀人的地方了吗？」
「……真的，真的有啊~高远君……」

知千佳惊讶地说，夜雾却心不在焉。
确实杀了人，但那和突然出现的薇薇安没有关系，她没有理由会被判罪。

"无论是否有证据，这都不重要，因为这是玛露娜丽露娜大人说的！"。

玛露娜丽露娜
玛露娜丽露娜教的主神，是这个世界上最有名的神的名字。
玛露娜丽露娜教作为宗教组织,其规模虽然仅次于轴心教会的位居第二位，但轴心教会崇拜的是位于世界中心的巨型柱子的宗教团体，并不是崇拜有意识和感情的神。
因此，玛露娜丽露娜是这个世界上最受人们崇拜的神，如果是神的委托的话，即使不是信徒也不会怀疑其内容吧。

——但那家伙真的是神吗。

觉得不能再涉及宗教信仰的问题，夜雾不再追问。

「而且也有夜雾的反应，所以也不会认错人，现在没有疑问了吧？」
「不不不！你刚才完全弄错人了呢。」

知千佳忍不住吐槽。

「没办法啊！反应的精度很低的！但是，其他人都死了还留有反应，而且男人只有这家伙一个人，所以不用想就知道这家伙是夜雾！」
「那么，处理的具体是杀了我吗？现在磨磨蹭蹭的在干吗？」
「哼！我不是像你这样的杀人鬼，怎么可能单方面杀害什么都没做的人呢！」
「马车被你吹飞了吧！」
「啊，那也可以说是对我的攻击吧！撒！来吧！我的盾牌会接住任何攻击并反弹回去的！高远夜雾！你将死于你自己的力量！」
「拒绝。」
「什么，为什么」
「我也不会对不攻击我的人使用力量。」
「……啊，如果哪边都不攻击的话，我们就到此为止吧？」

知千佳慌张地说。

「那怎么可能！」
「那你打算怎么办？」
「是呢……那么当你试图杀死无辜的人的时候，我就会干预！没错！这样的话既能保护人的生命，也能阻止杀人魔杀人！」
「简单来说，你现在不打算对我做什么对吗？」
「可以这么说！」
「有点乱啊」（「すさまじいまでのぐだぐだっぷりよの」）

蓬蓬桑呆呆的看着。

「喂，你们闹什么呢？」

夜雾想着是否可以先放着不管的时候，听到了男子的声音。
虽然已经完全忘记了，但是那些洗劫马车货物的人已经做完了吧。似乎有了关注在路边吵闹的夜雾们的余裕。
被薇薇安复活后，那些凶恶的男人们打算去夜雾他们那里。

「嘿嘿。顺带的报酬就是这个吗。这里有三个年轻的女人」
「嗯，是一个不折不扣的坏蛋袭击了马车！」
「我只是提供一种可能性。」


总觉得被责备了，夜雾说出了辩解的话。

「怎么办？」
「可能会袭击我，那样的话只能反击了。」

这种情况下，薇薇安会插手吧。
夜雾的力量，应该只对夜雾认定对象有效，但是没有在能力发动时被打断的经验。虽然夜雾确信对方会死，但他没有信心薇薇安不会被牵连到一起杀死。

「男人怎么办?」
「带走也没用吧。」
「那就干脆杀了吧。」

杀意膨胀。
那是死的可能性。夜雾看不出对方在想什么。
然而，他可以察觉到，死亡的概率会根据对手杀死夜雾的想法和行动而波动。 它可以看作是黑色阴霾或线条。
但是，从其中一个人身上延伸出来的死线甚至没有擦过夜雾的边缘。
换句话说，这个人的攻击会失手。
因为被杀意驱使，所以可以先杀了，但是夜雾有点犹豫。
因为这将是薇薇安想要的。
所以夜雾决定看看情况，但是薇薇安却先行动了。
进入夜雾和男人之间，用盾牌弹飞男人扔的小刀。
小刀贯穿了男子的胸部。将背后的人也贯穿，飞向地平线的彼方。
男人投的刀不可能有如此大的威力，所以是把受到的攻击放大后返还给对方的能力吧。

「打倒高远夜雾的是我！这里不欢迎你们！」
「这个人说出了像是少年漫里后面能成为伙伴的对手的话！」

男人们看到这种景象不再纠缠下去。
幸存的三人慌忙逃走了。


「我只会在受到攻击前使用力量。如果你保护我，我就没有使用的机会，我觉得这样你的目的是没法达成的。」

没有揶揄的打算，只是单纯地觉得有疑问，所以夜雾问道。

「但，但是！你是个极恶的恶人，总有一天会抑制不住杀人的冲动，露出本性来！」

夜雾在想今后的打算。
现在好像没有袭击的打算，但不管去哪里都会跟着。而且也能大致把握夜雾的位置，所以想甩开也是做不到的。

——嗯，如果没有危害的话，可以跟着来吧。

夜雾正好想要利用她。

「薇薇安。这里是恩泽帝国吗？」
「啥？虽然不知道从哪里到哪里是帝国，但是在这个岛上是有的」
「这附近有街道吗？有的话带我去吧。我们不知道这附近的情况，所以不知道哪里有人」
「哈？为什么我非得给你带路啊！」
「但是，我是否真的是杀人鬼，不去有人的地方不知道吗？就算在这里互相瞪着，我也不会杀任何人啊」
「说的也是呢。好吧！我带你去！」
「这孩子太可爱了让我有罪恶感!」

薇薇安真的很容易对付。 