========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 2021-06-15 11:26
==========================

标题是一堆忍者用语，查半天没查出来有用的东西。

谅子可以适应这个世界并在其中生活，这是足够吸引人的选择。
世家是脱离时代的忍者一族，会把仍旧是个孩子的谅子丢进无人的巢穴中执行有生命危险的特殊任务。
即使回到原来的世界也不认为能过上幸福的人生。
即使抛弃一切逃走，也会作为叛忍被追杀到天涯海角，永无安宁之日。
但是，在这个世界上的话就另当别论了。
家族的手不可能伸到异世界来，可以摆脱诸如《忍者守则》等束缚。
可以按照自己的意志自由地生活。

——话虽如此，但这里也太危险了。

结果，之所以谅子想回到原来的世界是为了保护自己。
原来的世界也有危险。但是，对于谅子来说，这是在忍者常识范围内发生的危险。
和这个世界的贤者、侵略者、魔神等超脱常轨的怪物的危险性完全不同。
当然，在原来的世界里也存在着像高远夜雾一样的怪物，但他们被隐藏起来了，普通人对它们一无所知，过着平凡的生活。
即使实际情况相同，但公开与不公开是完全不同的。
如果不是公开的话，就意味着世界上有很多压力，要尽可能地隐藏它们，即使这些东西被埋在黑暗中。
至少，这不是一个认为人是垃圾的贤者能大摇大摆的世界。这是个很大的差别。


--问题是，即使我可以回去，我该怎么解释这里的事情......

我不确定他们是否会相信我的解释。

「ナルヨウニナルンジャナイデスカネ？」

当我思考这个问题时，走在我旁边的卡罗尔只言片语地说。

「回去的话怎么办呢？是这样的吧？啊，我也只是想了同样的事情，不是在读心!」

脸上出现了吃惊的表情吧。卡罗尔补充道。

「是吧。如果有那样的力量的话就没有必要炫耀了」

深夜。
谅子和卡罗尔原本待在斗神都市，现在走在半魔据点的街道上。
做好旅行的准备，正朝着街外走。

「如果能回去的话，老实说全部就好了。即使隐瞒了，也有让你坦白的方法吧？如果那样隐瞒的话，印象会变差不是吗？」

忍者是一种自古以来作为情报机构的活动。
自然，也精通审讯，有各种手段从对象那里获取情报。

「这是一个微妙的问题。虽然擅长招供的方法，但也有保护自身的手法」

忍者被其他组织捕获是在预想之内的事情。
如果在那个时候很流利地说了机密信息的话，那就不妙了。自然，他们也接受了训练，面对任何形式的折磨都能保护重要信息。
因此，即使我如实地告诉他们一切，忍者们也会产生怀疑。
如果说去了异世界之类的话，只会被怀疑自己的是否还有理性，认为受到了洗脑，从而遭到更严厉的拷问。

「那你来我这里吗？我那里没那么严厉？我的任务也是高远君的监视，但我认为不会像你那样跟丢了他就会被迫切腹自杀。」
「忍者不会切腹的」
「哦，是这样的吗？」

但是，谅子的任务是监视高远夜雾和确保其安全。
不可能会预测到突然转移到异世界，结果上来看高远夜雾失踪了。
谅子无罪释放是不可能的。应该会受到什么处罚的。

「如果是真正的忍者的话，大家都很欢迎哦？ミジンガクレ！　マンセンシュウカイ！　イヅナオトシ！　ヘンイバットウカスミギリ！」
（反正都是忍者用语，完全搜不出来具体内容。）
「卡罗尔的组织是什么？」
「如果你加入我们，会告诉你的。」

总觉得卡罗尔所属的和美国的情报机关有关，但也不能断言。
但是，现在即便知道了也没什么意义吧。
在街道上行走，很快靠近了大门。
这个世界的街道基本上都被城墙包围，晚上是关门的。
所以，不能就这样通过门出去。

「说起来，有必要晚上出去吗？」
「部分原因是我准备完这个和那个的时候已经是晚上了，但整晚好好睡觉，天亮就走，这不就一点也不像忍者吗？」
「算了这样也好。城墙也没什么大不了的」

如果稍微使用忍具的话，攀登城墙的程度也是很容易的，来到这个世界得到天赋后身体能力得到提高，所以跳过城墙也很简单。
在想怎么办，还是在靠近城墙后再决定的时候，在门的旁边看到了人影。

「等一下！你们为什么谁都不吭声地出去呢」

年幼的少女和褐色的美女。
是璃兹莉和尤菲米娅。
璃兹莉是贤者玲音的分体，尤菲米娅是被吸血鬼玲音吸血而成为眷属的半魔之女。
谅子他们对于她们的情况只听得一头雾水，但现在两人似乎仍然处于主从关系。

「我们不是特别亲近，我不认为这该由你决定。」

谅子觉得，只是稍微一起行动，之后去哪里都没有必要与璃兹莉和半魔一起。

「虽然是这样！」
「你们也会去找夜雾先生吧？」

璃兹莉的脸颊鼓了起来，但她旁边的尤菲米娅却很平静。

「也就是说尤菲米娅你们也要找夜雾。是这样吗？」
「是的。因为璃兹莉小姐说无论如何都要去找高远先生」
「原来如此。那么，在这里就是在等我们吧？」

谅子一行人消除了气息，悄悄地来到了这里的，但璃兹莉是吸血鬼。
大概是以人类所没有的超感觉感受到了谅子他们的动向吧。

「是的。我觉得能合作会比较方便。你知道夜雾他们的目的地吧？」

谅子和卡罗尔看向对方。
怎么回答。应该和这两个人一起去吗。
谅子觉得没关系。
她们应该没有什么秘密。璃兹莉只是想见夜雾，尤菲米娅只是尊重那个意思。
两个持有天赋的人，在这个世界随便旅行是没有问题的。但是，这是一个不知道会发生什么的世界。 有一个强大的吸血鬼在身边是个好主意。
卡罗尔也是同样的意见吧，轻轻点头。

「是的。虽然不知道具体的目的地，但是距离和方向大体上能了解」

谅子告诉她夜雾等人正在向东去。

「高远他们是朝着贤者的方向前进的吧？」
「我听说他在寻找贤者之石。尤菲米娅知道这位贤者在哪里？」
「很遗憾，我只知道一些常识。如果是东方的话，马上想到的就是恩泽帝国的贤者」

艾菲米亚继承了铃音记忆和力量的一部分。
但是，那始终是作为吸血鬼铃音的记忆和力量。
关于贤者的记忆被封锁了，或者只是非常模糊的记忆。

「如果高远君他们所持有的情报也相似的话，那么下一个目的就是统治恩泽帝国的贤者吉文。」

谅子也在想，如果从来到这个城市之前得到的情报来考虑的话，应该就是那里吧。

「如果高远他们已经乘船前往帝国的话……可能追不上了。开往帝国入口的船不多。下一次出航要几天后？」
「啊，再快点追比较好吧。」

但是，也不能没有任何准备就去追。也没有马上就能追上的保证，如果旅行有变长的可能性的话，最低限度的物资准备是必要的。

「所以我们需要移动手段吧。」
「嗯。在这个世界，说是移动手段也只会想到马车，有别的吗？」

有一段时间，夜雾等人似乎使用了装甲车，这在这个世界上是相当的例外。
能得到的可能性极低。

「铃音在世界各地都有藏身之处。铃音的记忆说那里有转移装置」
「诶！我从来没有听说过这个!　我们的旅程到底是什么？」

璃兹莉很惊讶。

「因为璃兹莉小姐最初住的房子被小心翼翼地隐藏着，所以没有安装能和其他房子来往的转移装置。」
「是啊……」
「而且藏身的地方也不是到处都有，所以不一定能按照我的想法移动。」
「这附近也有吗？」
「是的。比起直奔港口，要绕远一些。有可能从那里转移到恩泽，所以我觉得值得去看看」
「是啊。如果这样追也不可能马上追上的话，那就去确认一下吧」

虽说是转移，但很难相信，然而贤者紫苑能靠自己的力量瞬移。
如果是在这个世界上的话，那也许是可能的。

「夜雾，如果不逃走，和我们商量的话……」

也许那时他们都可以很容易地进入恩泽。
卡罗尔似乎这样认为，良子也同意她的看法。

「他是相当想离开璃兹莉小姐吧。」
「那，没那回事！夜雾先生只是优先考虑贤者之石而已！」
「但是，那个贤者之石是为了回到原来的世界而使用的。这样的话就再也见不到了，也就是说高远先生觉得璃兹莉怎么样都无所谓了」
「不要再说！好不容易才恢复过来！」
「两个人是主从关系吗？还是什么呢？」

卡罗尔好奇地问道。
尤菲米亚出乎意料地不留情面。 