========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-06-15 11:27
==========================

薇薇安走在前面，夜雾他们跟在后头。
不知不觉中，夜雾他们已经在山中行走。

「好远啊。我们是去薇薇安居住的城市，对吗？」
「因为是跑来的，所以以为很近。」

虽然坡度很慢，好像也不是很高的山，但是不知道后面会不会变得困难。

「只不过是发现了高远夜雾反应，不知不觉就干劲十足了！」
「那个高远夜雾反应是什么感觉？」

夜雾对于听到多次出现的奇言怪语感到好奇。

「闭上眼睛的话。你所在的方向隐约可见紫色的人影。」

说完，薇薇安闭上眼睛站住不动。就是说要实际表演吧。
夜雾悄悄地绕着薇薇安转了转。
薇薇安闭上眼睛继续追逐夜雾。

「怎么样？你已经逃不出我的手掌心了！」
「那也是神赐予的力量吗？」
「嗯！除了给予使徒的特别恩宠之外，我也获得了高远夜雾反应！」
「使徒的话，感觉好像有好几个人。」

也许和薇薇安所说的使徒没有关系，但夜雾想起了十二使徒。

「嗯！虽然不知道有多少人，但确实不止我一个人！」

——有好几个人这样纠缠着我吗？

原来的世界也有很多人想杀我，但是没这么简单就被抓住过位置。
而且如果说那是神的力量的话，就没有简单的逃避方法了吧。
真是麻烦的事。


「你拥有这种能力有多久了？」
「今天早上，不。昨天晚上？玛露娜丽露娜大人来到梦里！然后，他告诉我，一个叫高远夜雾的极恶分子会来到这里！」
「……也就是说，拥有这种力量的人只有这个国家的某些人吗？」
「从时间上来说可能是这样的。」
「可是，为什么突然被神盯上了？」
「……我认为……你的日常活动在神的眼里是碍眼的……」

知千佳残念的看着高远夜雾。

「恩，被我杀了的人中可能也有信徒，或许这就是神不高兴的原因」

但是，如果那样的话，神什么的直接给予天罚也可以吧。给使徒以力量，总觉得这是一种非常拐弯抹角的做法。

——或者说，在警惕我的力量吗？

如果来的只是被给予力量的使徒的话，夜雾的力量是无法直接到达神的。
如果明明知道这一点所以才拐弯抹角的话，那就更是麻烦的对象了。

「但是，明明被称为极恶分子，但你和我在一起感觉很从容。」

很不可思议。
如果是被神认定为极恶分子的话，应该更害怕夜雾的，但是却坚信自己不会死亡。

「那是因为，我什么都不怕!具备各种耐性，无论什么攻击都能反弹回去！啊，我说的不仅是盾，我的身体已经是无敌了！」

微微安是如此自信，案首挺胸的说到。

「那么，怎么说？高远君的力量有效吗？」
「恩。不试一下是不知道的。嘛，虽然到现在为止还不是无法沟通的对象」

知千佳在耳边说到，夜雾则小声地回复。

「但是……你看起来好像很累，高远夜雾！爬这种程度的山就能气喘吁吁，你一定很懈怠！」


说起来，看起来很累的只有夜雾。
知千佳原本就有很多体力，蓬蓬桑操控的槐是机器人，所以不累。

「没办法啊。现代人在日常生活中是不会登山的。啊，蓬蓬桑是机器人，不会累的吧。背着我怎么样？」
「画面会变得很糟糕，高远君。」
「真是的……没办法啊。我把我的盾借给你」
「啊，对不起。不明白意思」

如果给予法杖也能当拐杖使，但完全不知道怎么用盾牌。

「那个，那个是从哪里来的？刚才还没带吧？」

说起来，薇薇安身上的盾牌不知什么时候消失了。

「呵呵！无限盾制！这是可以无限召唤出盾牌的力量哦！」
「那种给一切东西都装上盾牌的感觉，坛之浦流也有啊……」
「请不要把我和其他的人混为一谈。」
「那么，盾牌如何帮助我在山中行走？」
「你所要做的就是投掷和跳跃!」
「白痴吗？」

知千佳直截了当的说出来。

「太失礼了!我在玛露娜丽露娜大人使用案例中看过这一点!　看着我！」

薇薇安扔出她的盾牌，并迅速跳了上去。
如果有那么大的机动性，似乎还不如跑步。
盾牌极力向前移动，片刻之后又以同样的力度返回。

「啊!我不得不回来，因为我的回旋镖盾牌能力会被激活!」

回到夜雾他们身边的薇薇安抱着头。

「嗯……」

夜雾一时不知所措。

「因为是可疑的人，所以稍微有点警戒，但是现在还感觉不到威胁……」
「不过不能大意。」

即使薇薇安本身没有威胁，也无法忽视其背后的某些东西。

「……不过？如果脚上安装了盾牌，像车轮一样转动的话……」
「抛开对盾牌不管。 要花多长时间才能到镇上？」
「我们就在山的那边。」
「不是有个更近的城镇吗？我的意思是，那里有田地之类的东西，所以附近一定有照顾这些东西的人。」
「有是有，但是不能不负责任的把极恶分子带到别处的城镇上！」
「哪里都可以啊……不过，目的是收集情报，先问问薇薇安吧。」
「什么？收集我的信息，想用在什么样的坏事上！变态！」
「我对你本身没什么兴趣。」
「太失礼了！」
「我想问的是关于这个国家。这里是整个国家的哪个地方，首都在哪里，皇帝在哪里？」
「知道那种事怎么办？难道要去帝都暗杀皇帝吗

考虑到至今为止的经过，很有可能和身为皇帝的贤者吉文战斗。
夜雾没能马上反驳。

　　＊＊＊＊＊

恩泽岛的形状是东西细长的，大致分为两个地区。
东恩泽和西恩泽。
本来，两者之间的界限并不清楚，但自从贤者吉文到来后，界限就变得明显了。
岛的中央部分出现了可以说是大裂谷的裂缝。
因此，往返于西与东的方法非常有限。
现在的帝都位于东恩泽，夜雾等人在西恩泽的南侧。
十年前左右，吉文来了，开始自称是帝国皇帝。
在那之前，有一个王家支配着这块土地，但却败给了吉文，失去了地位。


在此之前在此地生活的人大部分都被赶去西恩泽了。


东恩泽，据西恩泽的人说是蛮族们的居住地。

「所以，我们才不承认帝国什么的！」

薇薇安一边登山，一边对附近的情况做了简单的说明。

「如果是那种气氛的话，皇帝死了不是很高兴吗？」
「……也是呢！不，但是，被极恶分子推进革命也是有问题的……」
「算了。虽然东西之间来回很难，但是只是很难，也不是完全没有办法吧？」
「就算有裂缝，从海边走感觉也很简单。」

知千佳指出。确实，即使陆路不行，走海路也可以。

「这附近的海是巨大海洋生物的巢穴。船一出就沉没了！」
「那个已经死了……」

知千佳好像在犹豫要不要说出来。

「嘛，因为海流的关系，我们制作的船很难逃脱。」

用触丸制造出来的船很难在海上自由移动的。
而且西恩泽忽略了海洋的存在，所以也没有船只。

「裂缝是把岛弄成两半的吗？」
「不。只有岛的中部。但是，北方有山脉。南方有精灵森林。无论走哪一条路都是很困难的！」
「真讨厌山啊……」

在并不陡峭的山上疲惫不堪的夜雾。完全没有心情真正登山。


「这里有精灵？」
「反应非常激动呢。」
「因为是精灵啊！作为幻想作品王道般的存在！我已经很久没有遇到这种事了！」


「是吗？我感觉出现了很多呢」

遇到了僵尸、兽人、吸血鬼。但是，对于知千佳来说，精灵是特别的存在吧。

「那么，精灵之森为什么不行呢？不要进入我们神圣的森林，人类！像这样的感觉吧！」
「难道你喜欢精灵吗，坛之浦桑？」
「如果游戏中的角色能选择种族的话，只有精灵一个选择。」
「我不知道你为什么这么说，但基本上，如果你进入森林，你就会被杀死。 即使你出于好奇去那里，你可能最终会逃出来。 我从来没有听说过有人能够通过森林向东走。 如果可以通过的话，我们会向东侧进攻的。」
「……嗯，比起山，还是森林吧。两个都看起来很难，但还是平地好」

而且现在在南方，所以去森林比较近吧。

「高远夜雾！你听到我说的话了吗？我告诉过你这很危险!」
「不管我遭遇什么危险，都和你没关系吧？如果对什么都不做的我束手无策的话，在什么地方垂头丧气地死去不合适吗？」
「那么!我不能让你自己去死!我必须要杀了你!」
「你太固执了!」
「那是——」

薇薇安刚要说，就到了山顶附近。

「看！从这里下去就到了！已经能看到街道了……这是什么！」

确实能看到街道。
然后，那条街上冒着烟。

「火灾……吗？」


「我不认为这是日常生活中能产生的规模的烟。」
「高远夜雾！难道是你干的好事吗！？竟然把大家！」
「我为什么要攻击一个我还没见过的城镇......？」

一开始觉得有点有趣，但一想到今后也会一直用这种状态来顶撞，就觉得厌烦了。 