========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-08-04 07:46
==========================

「总之得赶紧回去！我们快走吧！」
「为什么？」
「诶？」

薇薇安原本打算就这样和大家一起跑下去的吧。听到夜雾的话变成一副目瞪口呆的样子。

「之前爬山搞得现在很累。我为什么一定要慌慌张张赶去无关的城镇上的救火呢？」
「你……！果然是个极恶的家伙呢，高远夜雾！一般情况下，这种情况下会帮助灭火吧！够了！」

说完后，薇薇安以惊人的速度跑下山去。
使徒的能力总的来说是很高的吧。

「高远君……这有点……」
「不，但是跟不上那个速度吧？」
「是的，但是... 但你说的方式...」
「虽然不知道怎么回事，但那家伙是以我的性命为目标的敌人，所以现在不是在和他熟悉的时候。」
「虽说是这样。但之前有点像伙伴的感觉……」
「但是，有点在意那条街上发生了什么。触丸」

槐脚下有黑影延伸，变成了板状。
槐所装备的触丸发生了变化。

「虽然制作汽车这样的东西很难，但是如果只是下山的交通工具的话，还是办得到的。」
「像雪橇一样吗？」

夜雾坐在触丸上。
槐和知千佳也进入雪橇上，触丸在坡上很有气势地开始滑倒，一转眼就下山了。

「为什么上山那么累啊」
「毕竟上山没法用啊，虽然能用触丸上山，但估计还没走多久就没能量了吧。」

街道被用圆木做的墙壁包围着。虽然比不上石材，但看上去很结实。

「如果里面也有同样的材料的话，火势会很旺盛吧。」
「这个城镇看起来不富裕呢。」
「入口是那个吗。坏掉了啊」


大门似乎也是由原木制成的，但它已被严重损坏。 因此，可以随意的进出。

「城镇是被什么东西袭击了吗？」
「烟也出来了，有那个可能性。总之先进去看看吧」

夜雾等人穿过大门，进入小镇。

「白痴！真的是白痴!」

薇薇安被一名丰满的女性骂了。

「啊，那个，高远夜雾反应……」
「我才不知道是什么东西，破门出去是怎么回事！」
「不，那是因为一个人无法打开……」
「破坏结界也是你的错吗！」
「那个，我是无敌的，所以结界之类的也无效……」
「祭坛开始燃烧就是因为结界被打破了！你看你做的好事！」
「呀，那个，竟然会变成这样……」
「说到底，你是禁止外出的吧！你在做什么！为什么会在这个时机离开呢！笨蛋！白痴！你这个笨蛋！」
「呜呜……对不起，玛娜婆婆……」

薇薇安的眼里含着泪水。

「啊，难道不是大火灾吗？火已经熄灭吗？」

在街上，似乎没有蔓延着的大惨剧。
街上不知从哪里升起的烟也渐渐平息了。

「但是，这种气氛怎么办才好呢。不好打招呼……」
「话虽如此，也不能在这里发呆吧。那个，对不起」

夜雾向斥责薇薇安的女性玛娜搭话。

「什么！什么事，你们！难道是冒险者吗！」
「不是！他是高远夜雾——」
「你不要说话！」
「啊，是。」

被问到是什么人，夜雾难以回答。
据薇薇安所说，这个西恩泽几乎是个被隔离的地方。
谎称碰巧漂流到了这里，也会因为有海怪，被人怀疑。所以说明起来很痛苦。
换句话说，一个陌生人来到此地也是相当可疑的。

「乘的船破了，漂流到了这里。然后，我遇到了薇薇安，准备带我来到这里。并不是冒险者」

想了半天也找不到合适里的夜雾决定老实回答。

「去其他地方吧。这个镇里发生了很多事」
「哇，竟然被拒绝到这种地步！」
「既然不受欢迎的话，那就没办法了。」

已经从薇薇安那里获取了最低限度的情报，不能说没有收获。
想去帝都的话，总之现在就往东走。
因为这里是西恩泽的南侧，所以只要看到海就可以知道大概的方向。


虽然精灵之森似乎是个问题，但如果只是被什么东西袭击的话，处理起来就很简单了。

「再见」

先和薇薇安告别，夜雾他们为了走出城镇，转身离开。
有人从大门闯进来了。
是四个男女。
夜雾一看就觉得他们是刚才提到的冒险者。
身穿皮铠甲，腰佩剑的男子。
用带帽子的长袍遮住脸和身体的男人。
拿着拐杖，戴着宽檐三角帽的女人。
穿着像白色宽松祭服一样衣服的女人。
恐怕是战士、盗贼、魔法使、僧侣四人组。我想起了游戏里出现的冒险者队伍。

「哟，小姑娘。这里是哪？」

战士向知千佳搭话。

「啊？我不知道街道的名字？」
「哈？喂喂，这样的话就不能开始任务了？城镇入口处的人不都是只会说『这里是什么什么镇』这样像白痴一样的复读。」
「这个世界，全是这样的家伙啊！」

夜雾看向四人组，脑袋里只有又来了吗的感想。
在这个世界上，经常有一些不善于沟通的人，片面地把自己的情况和价值观强加于人。

「喂？我以为西边的人会帮助我们完成任务的。如果不能好好回复的话，请让我报告一下这个城市是在黑暗势力的支配下如何？这样的话，像 "粉碎黑暗势力！"这样的任务不会出现吧？」
「……这里是卡丹镇……」

一个似乎是魔法使的女人说完之后，玛娜很不情愿地回答。

【紧急任务，歼灭王家的残余！任务1「去卡丹的街道！」完成了！】

不知从哪里传来了这样的声音。

「这是什么！这话是谁说的！」
「不好意思，现在这个镇不会太平了。啊，当然，如果能用绳子绑住王家残党的脖子拖回去的话，我想这样最省事了？这个任务的最终目的是为了解决潜藏在这条街上的王族，所以我觉得和王家没有关系的人是不会受到伤害的」

【紧急任务，歼灭王家的残余！任务2「发现王家的残余！」完成了！】

「嗯？好像任务2也擅自完成了？」
「那么，在我们视野中的某个不就是王家的残党吗？」

魔法师回答了战士的疑问。

「在这里？」

战士环视在场的人。
视线和夜雾、知千佳、薇薇安、玛娜一起移动。只有这四人在这里。（槐呢？？？？）

「王族的外表很好吧？有可能的是……这家伙吗？像公主一样吧？」

在犹豫了一会之后，战士指着知千佳。

「啊？我才不是公主呢！」
「坛之浦。好像很开心呢」
「嘛，在原来的世界真的是坛之浦一族的公主。」
「为什么啊！看到我这么高贵的相貌，怎么不知道我是个公主！」

薇薇安生气了。

「你自己在搞什么！这个笨蛋！白痴！笨蛋！」

玛娜的谩骂没有变化。

「嗯，这是什么情况……」
「我被盯上了吗……。是要打倒我吗？」
「恩。还是别管他们了，早点去帝都比较好吧？」

薇薇安好像是王族，被冒险者盯上了。
冒险者是帝国的走狗，打算把王家的幸存者全部处理掉吧。

「不不不不不不不。这难道不是为了拯救被邪恶帝国盯上的亡国公主吗？」
「就算你这么说。那个公主就是那个吧？不是我不想帮助你，只是如果你刚才说的是真的，你不需要帮助我。」

冒险家们的能力并不确定，但薇薇安拥有无可匹敌的防御能力。
那么就没有必要担心了。
夜雾开始向大门走去。

「啊？想逃跑吗？现在没有谁是王族的确凿证据，但肯定在这四个人里。」

魔法使把拐杖转向夜雾。
总之打算把在场的人全部处理掉吧。
但是，魔法师当场死亡了。
感觉到杀气的夜雾对他使用了能力。

「什么！？」

剩下的三个人惊呆了。
到现在为止没有任何预兆，也没有想过会被打败吧。
然后，薇薇安趁着这个间隙行动了。

"链锯盾"!

薇薇安投出盾牌。
盾牌咆哮着冲了出去，向冒险者们发起了攻击。

这种巨大的噪音并不是盾牌撕裂空气的唯一原因。
那是一把电锯。
不知什么原因，盾缘上长着无数刀刃，随着驱动声旋转着。
盾撕裂战士的皮铠甲，贯穿僧侣的防御魔法。
盗贼像在地上爬行一样蹲下躲开盾，轻松地逃走了。

「等一下！别跑了——啊！」

薇薇安的脸被返回的盾牌击中。

「啊，这就是你说的回旋盾牌吧……」
「归根结底，是回旋电锯盾啊。」
「那个，自己能控制吗……」

薇薇安没有受伤，但她一定被飞来的链锯盾牌吓了一跳。
当场蹲了下来，看起来吓呆了。

「那边是当场死亡吗？」

战士和僧侣被上下分割，没有活着的样子。
来的时候态度相当从容，看来没想到王族会如此强大。
夜雾想象到，因为说是任务，所以可能会预先设定难度。

「好吧，不管怎样，我们在这个镇上不受欢迎，所以我们还是继续前进吧。」
「等一下。」

正要出门的时候，玛娜说道。

「什么事？」
「既然被人知道了，你们就不能回去了。」
「但是已经有人逃了？」

而且说是任务。
可以推测知道这条街上有王族的人应该很多吧。

「我知道那些家伙是什么。但是，我不太了解你们。我看不出放你们走后会发生什么」
「虽然没有什么要说的……我知道了。总之能带我到落脚的地方吗？」
「来我家吧。我不会做坏事的」

玛娜似乎没有把夜雾他们当做坏人。
 