========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-08-13 08:53
==========================

知千佳他们跟在玛娜后面。
虽然卡丹的城镇规模相当大，但是和知千佳他们之前看到的街道相比，还是有一些相形见绌的地方。
至今为止的城镇上有着异世界的技术和魔法技术的痕迹，但是这个城镇则没有。
大部分建筑物都是木造的平房或是二层建筑，道路还没有铺装，地面裸露着。

「感觉很朴素呢。」
「至今为止所看到的贤者所支配的地区，感觉相当富裕。」

大多数贤者都是傲慢的，看不起贤者以外的人。完全不关心住在支配领域的普通平民。
但是，即使是贤者们也讨厌自己生活的国家和城镇太过狭窄吧。
因此，相应的基础设施建设、环境投资、社会福利也得到了充实。
也就是说，没有这些的西部地区，对于贤者吉文来说是无所谓的地区吧。

「在这边。」

玛纳进入平房的住宅。知千佳他们也跟在后面。当然薇薇安也跟着来了。
经过客厅，夜雾们并排坐在桌子上。
玛纳坐在对面，薇薇安也想坐下，但是被阻止了。

「你要站起来。」
「诶？」
「为什么，不要一副不知道别人在说什么的表情。我说过要反省！」
「好的……」

虽然是王族，待遇却相当的低。

「那么。你们是什么人？」
「什么人啊……嗯，你知道贤者在异世界召唤人吗？」

夜雾似乎决定如实回答。

「召唤？我没听说过，但是贤者还能做那种事吗？」

在至今为止停留过的城镇上，异世界人的存在是众所周知的，但是在这里好像不被人所知。

「我们是被贤者召唤的异世界的人。我觉得这里的贤者吉文自己也是从异世界来的」

恐怕yoshifumi（吉文）是日本人的名字吧。
从日本来到这个世界的人也很多，可能性很高。


「……这么说来，你们的长相和周围的人不一样。我以前从未见过你们种族的贤者……你不会碰巧与贤者有接触吧？」
「我打算去见他，但目前我只知道他的名字。」
「你想做什么？」
「我们想回到原来的世界。为此需要贤者的道具。我想无论如何都要弄到手」
「哼！说什么想弄到手之类的话，反正就是要杀了吧！我不能让你杀人啊！但是为了王国的复兴，我们有必要打倒贤者，把国家夺回来！」
「……薇薇安你……笨蛋……真的，笨蛋……」

玛纳深切地说。
不知何故，知千佳认为情况并非如此，但这个城市里潜伏着反帝国势力，薇薇安和马恩可能是其中的一员。

「那个，我不打算到处张扬，你是想以薇薇安为旗来颠覆帝国吗？」
「已经被指定为任务，没什么可隐瞒的」
「冒险者和任务是什么？」

夜雾问道。
就好像游戏一样的单词，知千佳也很在意。

「这是贤者的游戏。东边的那些家伙，来到了西边，进行着讨伐魔物的任务。我们必须协助那个」
「咦？不是说东西不能往来？」
「冒险者另当别论。好像有只有冒险者才能通过的魔法通道」
「不能利用那个吗？」
「不行。要使用那个通道的话，必须先在东边的冒险者公会之类的地方登记为冒险者。当然，这和在这里生活的我们没有关系」
「那只能去精灵森林了吗？」
「那个也是从薇薇安那里听说的吗？」
「等一下！精灵突然变弱的现在是机会，所以说现在进入精灵森林的好机会！」

薇薇安意外地插嘴道。

「……薇薇安……能不能不要再说话了……」

玛纳累极了似的说。

「说话的时候有种露出破绽的感觉。」（「話す端からボロがでてる感じだね」）
「你就不应该把他带进来。」
「这就是我想说的。 我们明天要去精灵森林。 我不在乎你是谁，只要你不妨碍我们，这就够了。」

「那个精灵变弱是怎么回事？」
「...... 嗯，没什么好隐瞒的。你只要稍微观察一下就能发现，两天前发生了奇怪的事情。」

镇 上的人们好像突然倒下了。
在那之前身体很健康的人们，没有任何预兆就突然倒下死了。
倒下的人各种各样，没有什么共同点。
也许是迷之病，镇上的人们都很害怕，但是从那以后受害者并没有增加。
倒下的他们在同一时间一齐断气了。
而且，这种现象并不仅仅发生在镇里的人身上。
也有家畜和宠物同时死亡。
调查了一下，镇外也发生了这种现象。
甚至野生动物和植物也有同时死亡的。
虽然不知道原因，总之在某个时刻各种各样的动植物一同死去了。

「这么说来，是不是意味着精灵也死了？」
「啊。也许吧。有人去调查了。据说稍微进入了森林没有精灵的干扰。虽然不知道这种现象扩散到什么程度，但我认为这对精灵也有影响。嘛，不管怎么说，只能去精灵森林了。因为我已经被发现了」
「也就是说，精灵森林也变得容易通过了吗？」

夜雾一副心情复杂的样子。
「不……那些人死了，都是我的错。」
夜雾小声嘟囔着。

「怎么回事？」
「船上不是有个叫伊塞尔达的家伙吗？」
「哦，那个说什么我们所有人都是我的人？」

知千佳想起了在船上发生的事情。
他们是一群说着莫名其妙的话的家伙。

「嗯。不知什么原因，他们全都是伊塞尔达。 而且他们不仅仅是在那里，还分散在了全世界」
「嗯？」
「我不知道他们是怎么做的，但他们一定是在世界增加更多的伊塞尔达。 」
「这样的东西怎么会死呢？」
「那种家伙只要还有一个活着就会从那里复活。要杀死他就必须彻底根除」
「……嗯。现在虽然不打算批评高远君，神啊，对这家伙无论如何也要做点什么。这样想也没办法，那是……」

虽说是为了保护自己，但做的却是不计后果的。
但是，被夜雾保护也是这样的吧。敌人的规模越大，相应产生的影响也越大。

「说起来就是这个地方吧。」
「那个，你要对我们做什么？」
「不打算做什么。如果是帝国的关系者的话会很困扰，但不是那种感觉」
「我们想去森林。」
「那也随你的便吧。也不是我们能强制做的事。但是，如果可以的话，希望明天以后在出发。如果可以的话，这所房子就借给你，慢慢来就好了」

「怎么办？」
「好吧，也不是很着急。」

知千佳认为，如果可以的话，想早点回到原来的世界。
但是，到现在为止还是悠闲地旅行着。
并不是说要争分夺秒。

「那就让我住下吧。」
「再见。我也有各种各样的准备」

玛纳扔了钥匙，走出了房间。

「薇薇安不去吗？」
「玛娜阿姨的背影告诉我留下来。」
「把这家伙留下来不是有很多坏处吗？」
「也就是说已经没有因为泄露而感到困扰了吧……」
「啊，那可以吗。去吃饭吧。好像是个很大的城镇，应该有什么吧」

最后一次吃饭是在降龙的背上，那之后已经过了很长时间。

「那我带你去吧！」
「为什么呢？」
「我不能把像高远夜雾这样的坏蛋在街上放任自流！」
「你真的有打倒我的打算吗？」
「当然啦！因为我接受了神的启示」
「如果你是认真的话，我就忠告你。最好不要和可能会杀人的人搞好关系。以后会很辛苦的」
「哼！杀了你不可能有什么痛苦的吧！」

薇薇安丝毫没有认真接受忠告的意思。

　　＊＊＊＊＊

夜雾他们在薇薇安的带领下来到了酒馆。
在桌子上点餐等菜。
虽然是酒馆，但没有点酒。

「因为是异世界，所以不必在意日本的法律。」
「朝霞姐说过最好不要喝。」

不知是不是因为酒而造成了相当大的失败，作为养母的高远朝霞多次这样忠告。

「如果坛之浦桑想喝酒，可以提出来。」
「呀，我们家也不喝酒。」
「恩。喝酒只会让能力会下降。经常歌颂在战场上喝酒的武将，真是荒谬啊」

据说醉酒时被袭击致死的剑士和武将等数不胜数。

「传说也有被喝醉了治退的家伙，不是吗。」
「我还以为你会喝醉，然后开始胡闹呢!　然后我就会杀了你。」

原以为只是导游，但薇薇安也在座。

「如果我喝酒失去意识的话，也不知道会发生什么事」
「对了，精灵之森有什么？」

夜雾向薇薇安问道。

「什，什么？」
「我知道去东边需要经过。但是，只是去东边也没有意义。即使反抗帝国，对方也是个贤者。不能用半吊子的手段来竞争吧？」
「呼呼！这里不是有能对抗贤者的强大的我吗！」
「那是从今天早上开始的事吧？刚才说的气氛好像早就打算去精灵森林了」
「我不知道！再多说点什么的话，又会被玛娜阿姨骂了！」

薇薇安的态度告诉我有事情发生了。

「嗯，我听过了，但我并不关心。」

对夜雾来说，薇薇安他们无论做什么都不重要。
　
「那你怎么问的！果然是个极恶的人啊！」
「我只是很好奇。 既然说到了好奇心的问题，我想问你以后可能没有机会问的问题：你为什么要保护我？ 如果我被一些土匪杀死，不是更方便吗？」

夜雾问在山顶附近发生的事。

「那是——」
「如果被什么盗贼杀掉的话，我们的力量就会消失。这是好不容易得到的使徒的力量。没有了实在不方便」

那个声音从旁边的桌子传来了。
一看旁边，坐着一个戴着眼罩、看起来很自大的少年。

「使徒的力量，在高远夜雾死后就会消失。但是，杀死高远夜雾的使徒会留下作为奖赏的力量。所以，那个女人。他的人头我先收下了」

少年这样说着，就从什么都没有的空间里慢慢地把刀拖了出来。

「比起生成盾的能力，那边更帅啊。」

夜雾发出赞叹声。
虽然有点像在演戏的感觉，但看起来他已经练习了很久，他拿出剑的姿势也非常帅。

「哇，盾也很帅啊！」

作为反击，薇薇安也让她的盾牌出现。

「虽然瞬间出场很好，但是太没准备了，作为演出来说还差得远呢。」
「你在说什么呢？」
「但为什么是使徒们互相争斗而把我扔在一边呢？」

夜雾还没有摸清情况

好多地方都没看懂， 