========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-13 00:49
==========================

少年手中的武器，从单刃弯曲的独特构造来看，像是一把日本刀。

「澎澎桑对刀很了解吧，那是丸还是正宗？」
「虽然刀多少也能使用，但不在乎刀铭。不过，这肯定是日本刀」
「我还以为你能把平安时代的知识活用到这里来呢，原来你不了解啊，我的祖先！」
「不，咱们的流派可是坛之浦流弓术！弓术！才不关心刀呢！那种东西只要能把人切开不就行了吗？说到底就是杀人菜刀！」
「顺便问一下，薇薇安的盾牌呢?」
「圆盾吧。我不是已经说过很多次了吗，咱们的主要技能是射箭！！！」

白天的酒馆。
客人稀稀拉拉，拔刀的少年似乎没有受到关注。
但是，如果在这里开战的话，无论如何都会被注意到吧。

「我有个提议，能不能找个没人的地方开打？」
「才不要」

少年不屑地说着，站了起来。
他似乎不介意被普通人看到，提案没有被接受的余地。

「没办法，那就让客人出去吧。坛之浦，叫一声吧。」
「我？好吧。啊！挥舞着刀的危险少年出现了！大家，大家快逃啊！」

知千佳故意地大声叫了起来。
一下子就吸引了众人的目光。
这里不是冒险者的酒馆，是非常普通的人们来的地方。
自然，很少遇到什么暴力事件，看到拔刀少年的人都慌张张地离开了酒馆。

「啊？听说他是个杀人成性的恶魔？」
「盲目听信别人的话是不好的。」
「真是的，真叫人生气啊。」
「什么啊，你！使徒之间怎么能战斗啊！」

薇薇安也离开了座位，双手拿着盾牌。

「怎么办呢，杀了其他使徒就能夺取其能力。那么我就先杀了你吧？」
「骗人！没听说过……诶？因为有要求所以追加了吗？我想过一会再说明一下，玛露娜丽露娜大人！」

薇薇安仰天长叹。
看来是神又给了她一个启示。
总之好像是这两个人的问题，夜雾他们也站起来拉开距离。

「怎么说呢。如果是为了杀我而赋予使徒力量的话，杀了使徒就能夺去力量，这是完全多余的要素吧？你看，他们已经撇开我不管，开始自相残杀了。」
「光是从薇薇安那里听来的，我就觉得他是个极其随便的神……」

薇薇安和少年面对面。
少年的态度很从容。
薇薇安一开始也很困惑，后来才想起自己是无敌的吧。脸上浮现出不屈的笑容。

「让我来看看你的本事吧。」
「澎澎桑，你怎么看这场战斗？」
「嗯。嘛，两个都是外行。重心不稳。男孩好像不知道怎么用刀，薇薇安使用盾动方法也有问题」
「先动的是刀吗？薇薇安说了类似专守防卫的话」
「但是，对冒险者已经先发制人了吧？」
「那不是因为在任务中知道了他是以王族为目标而来的敌人吗？」
「不管怎么说，薇薇安对自己的防御能力很有信心。但是，还要看刀的能力如何。如果是使徒的话，那边可能也有特殊的力量」
「你们啊，完全就像吃瓜的路人啊！」

最先行动的，正如夜雾预想的那样是少年。
他随意地放下刀，向徐若瑄走去。

"钉刺盾！"。 

薇薇安大喊一声，盾牌的中心部位有什么东西飞了出来。
巨大的、像标枪一样的刺，笔直地刺向少年。

「真是什么都有啊。

少年挥舞着刀。
钉刺被切断，飞到了店里。
让客人离开果然是正确的。

「嗯，还真有长了刺的盾牌。不过，为什么被轻易砍断？她说的好像说过是反射所有攻击的无敌盾牌。」
「可能钉刺部分没有那种效果吧？」
「虽然有点惊讶。但这种程度的话，也不值得抢走。」

少年暂时停下脚步，像是在掂量着薇薇安。

「哼！不管多锋利的刀都行。我的盾牌是可以防御任何攻击的无敌盾牌！」
「哦？那可真有意思。我的刀可是什么都能砍断，来一决胜负吧。」

少年把刀扛在肩上。

「来吧！我会全部返还给你的！」

少年一下子冲了出去。
瞬间缩短距离，把刀斜向上挥去。
薇薇安或许是预见到了这一点，为了接住这把刀而举起了盾。
夜雾咽下了口水，注视着结果。
喀铛。
听到了这样的声音。
斩断的盾牌掉在了地上。

「诶？」

薇薇安发出了的声音。
身体倾斜偏离着。
刀切断了盾，从薇薇安的侧腹穿到左肩。
薇薇安的上身也掉在地上，撒满了血和内脏。

「矛盾的故事嘛，实际上试着去做的话也会有结果的。」
「如果是矛盾的能力的话，那么到底谁会赢，结果取决于赐予能力神的权衡吧。」
「现在是说这种话的时候吗？完全就是灾难现场啊！」

少年把被鲜血濡湿的刀扔到空中。刀瞬间消失了。

「我赢了。然后……哦，出来了」

少年出现了盾。
薇薇安的能力已经转移到了少年身上了吧。

「也就是说，什么时候处理掉高远夜雾，还是个问题。」

打倒了薇薇安就得意忘形了吧。
似乎在考虑以夜雾为诱饵，引诱其他使徒。

「……即使对我没有直接的危害，也不想被利用……」

如果这样反复的话我会很郁闷的。
所以稍微违反下规则，这个少年还是死在这里比较好吧。
夜雾这样想着，但是薇薇安和少年的比赛还没有结束。

「我还以为会死呢！」

本应被截断了的薇薇安站了起来。
和原来一样。
衣服被撕得粉碎，但皮肤上没有一点伤痕。
血球和洒落的内脏都消失了。

「什么……不，原来如此。得到你的能力的我是知道了。死了也能复活啊」
「没错！无敌的防御力是什么？虽然在这点上无法释然，但是为了万一死了也会复活的！这就是盾牌高级训练的力量！」

曾经死过一次，但是薇薇安完全没有悲壮感。
再次出现盾，干劲十足的样子。

「……又来了，先说成是盾牌就好了……」
「嗯。但是，这变得很奇怪了。如果杀了就能夺取能力？」
「确实和你说的一样呢。因为杀了他，所以盾的力量转移到了刀的那一边。但是，薇薇安又复活了」
「怎么说呢……规则有缺陷吗？或者说，很明显是对规则的研究不够。」

虽然薇薇安说是无敌的防御，但显然是有办法解决的。
而且使徒之间互相残杀，不死之身的复活能力也会在杀死他的那一方产生。
那么，如果包括那些拥有不死之身的使徒在内，继续互相残杀的话会怎么样呢？
拥有不死之身力量的使徒，随着其能力不断增加。
例如，如果薇薇安杀死了少年，那么这次薇薇安会产生刀的能力，少年会复活。
那么，如果包括那些拥有不死之身的使徒在内，继续互相残杀的话会怎么样呢？
这样的事情持续下去的话就没有止境了。
那到底是不是为了以杀死夜雾而建立的系统呢?
夜雾对此抱有疑问。

「啊！真麻烦!」
「怎么样？你知道无论做什么都赢不了吧？」
「啊，不甘心啊，我已经知道盾牌的力量了。就算用我的刀刺穿防御，把你杀死，也只会让你活过来。」
「那就乖乖地摇着尾巴回去吧！」
「……不！这样一来，就只能回到最初的目的了。」

少年跳开，和薇薇安拉开了距离。

「啊!」

薇薇安发现了少年的意图，但为时已晚。

「杀了他就行了。这样，只有我才能使用不死之身和最强的刀！」

少年转向夜雾。

「嗯，我想应该是吧。」

为了得到其他使徒的力量，不死之身会被传染，如果这种状况持续下去的话，就无法收拾了吧。
如果是这样的话，赶快杀死夜雾，只有自己能使用力量的就好了。
只要不贪心，单纯地思考，应该就能得出这个结论。

「所以我可以毫无顾忌地杀死你。」

夜雾放出了力量。
少年以欲扑上去的姿势倒在了地板上。
少年还是倒下了。
看了一会儿情况，但没有像薇薇安那样站起来的样子。
完全死了。

「……那个，果然高远君杀死的对手是不会复活的……」
「与其说是理所当然，不如说死去的人是无法复活的。我觉得这是常识。」

死是不可逆的。
复活本来就不可能。
如果看起来像是又活过来了，那其实只是没有死吧。
对于夜雾来说死亡就是如此，在夜雾的认识下不会发生违反常识的现象。
如果是别人杀了的话还有活着的余地，但如果是夜雾用那个力量杀了的话，那就确实是死了。不可能复活。

「啊？怎么会……」

薇薇安目瞪口呆。
她可能期待着一场激烈的战斗。
事实上，如果少年没有瞄准夜雾的话，是无法决一胜负的。

「你没有从神那里听到吗？我的力量就是让任何人当场死亡」
「那，怎么可能有那种乱来的事！」
「我也是这么想的……一般来说…」

知千佳深切地说。

「啊！是神的旨意！……能自由地拿起一切都能断的刀，败给了高远……」

虽然不知道是从哪里传来的，但是薇薇安仰望着天空。

「原来如此。你是想让他知道自己是以什么样的能力挑战失败的，让他考虑对策吗？」
「盾的能力好像也失败了?」
「嗯。嗯，死的是刀，也许是这样算的。」
「这下明白了吧？薇薇安的无敌力量是无法阻挡我的力量。」
「……但是，就算是这样！这是我有

必须要守护的东西！」
「为什么啊？」
「因为，如果被杀了的话，我的力量就会消失！但是，这股力量是取回王国所必需的！」

也许她的本性是善良的，她似乎并没有打算杀掉什么都没做的夜雾。

「不，你不用管我，我又不想被杀。」

神的使徒大概知道夜雾的位置。
因此，战斗也许是不可避免的，但我丝毫没有输的打算。

「不过嘛，照这样下去，在镇上会给人添麻烦的。虽然说要住下来，但还是赶紧走吧。」
「嗯，我想那样的人今后还会接二连三地来呢。」

知千佳似乎也有同样的意见。
 