========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-14 20:01
==========================

在中坚冒险者队伍【希加里村青年会】中担任盗贼的青年让正在向山上跑去。
他从卡丹城逃了出来，一直跑着。
他能够避开轰然飞来的盾牌，完全是一种巧合。
只是因为位于队伍的后方，所以在前面的两个人牺牲后他才能够做出反应。
让只是下意识地蹲下。
根本没有考虑盾牌飞来的方向。
如果那个盾是垂直飞过来的话，约翰的脸应该就左右分开的吧。

「可恶！明明难易度是3啊！为什么会有那样的人！」

虽然任务的难易度不是绝对的，但是作为标准是有用的。中坚队伍能安全执行的难易度通常被认为是5级。
即使难易度有些偏差，如果任务一开始就被一击秒杀的话，难易度也就没有任何参考价值了。

「如果能更加慎重地考虑紧急任务就好了吗？」

紧急事件没有预先准备，而是突然出现的。
用这次的事件来说，因为发现了隐藏的王族，所以想马上处理吧。
虽然事件由多个任务构成，但可能因为是紧急事件，其内容十分简单。

紧急任务，消灭王族的残余！
任务1 去卡丹城！任务2 发现王家的残余！任务3 消灭王家的残余！一般来说，一个由多个的任务构成的事件，每个任务都有详细的通关条件。

「因为很紧急，所以没有仔细调查任务?可恶，怎么办，逃回去吗?」

希加里村青年会正如其名，是由希加里村的年轻人组成的。
他们是不愿意继承的家业，讨厌以务农为生的人。
而冒险者则成了生活在农村的人唯一的职业选择。
冒险者被帝国所推崇，所以谁也不能对冒险者说三道四。
但是，一个人幸存下来，今后能否继续做冒险者还是个疑问。
约翰之所以能作为冒险者，是因为和青梅竹马的队伍成员在一起。
事到如今，完全没有参加其他队伍的打算。

「总之先回去吧！」

独自一人在西边不是好事。
正在爬山路的让，在途中拐进了草丛。
那里有转移用的传送门。
虽然传送门除了冒险者以外都不能使用，但如果场所暴露的话也有不好的事情。
因此，传送门的位置被尽可能地隐藏起来。
他无视枝叶的尖锐，在树林中前进。
走了一会儿，便来到一个敞开的地方。
那里有石砌的遗迹。其内部存在着转移用传送门。

「什么！」

让被遗迹前的景象惊呆了。
血流成河，被斩断成几个部分的人们倒在那里。
那些应该是尸体吧。被毁坏得无法辨认的几个人体被随意放置在那里。
看上去像是冒险者。
战士、魔法师、僧侣、盗贼、圣骑士、吟游诗人、炼金术师、亡灵使者。
因为冒险者身上都有独特的装备，所以一眼就能分辨出来。

「怎么回事……是怪物袭击吗……」

这就是传送门的位置暴露后的危险。
虽然有很多传送门，但数量还是有限的。一旦位置暴露，袭击就简单多了。
虽然魔兽那样没有埋伏的智慧，但确实存在有智慧的人形怪物。野盗等怪物与人类几乎一样。
而且，仔细看尸体，好像全都被锋利的锐器切开了。
至少是有使用武器程度的智能的生物干的。
让犹豫了。
是应该以其他的传送门为目标，还是应该尽快跳入眼前的遗迹，使用传送门呢?
但是，在犹豫的过程中，没有了一个选择。
从遗迹中出现了什么人。

「你……在干什么？」

出现了一名女人，手里拿着被血濡湿了的剑。
单纯地考虑，应该就是用这把剑将冒险者们斩尽杀绝。
应该逃走了。
虽然有可能不是犯人，但如果不以凶手为前提采取行动，后果将无法挽回。
但是，他还是忍不住问道。
因为出现的是拥有独特的职业、英雄的女人。
英雄克里斯。
冒险家，无人不知其名。
是谁都憧憬的厉害的冒险者。
确实，如果是克里斯的话，就算把这里所有的冒险者都当成敌人，也会轻松地取得胜利吧。
但是，已经成为英雄的她做这种事的理由完全不明白。
大概有什么理由吧，让这么想了。

「有神的启示。」

克里斯若无其事地说。

「神让你这么做吗? !」

如果是这样的话，那就不是正经的神了吧。
只能认为是被称为魔神或邪神的存在。

「不，被杀的是人类之敌，一个叫高远夜雾的少年。」
「这，在这里面吗？」

人类之敌。
如果真的是那样的话，正是英雄应该战斗的对手吧。
战斗肯定非常激烈，把很多冒险者卷进来。

「不。这里面没有呢」
「那么……」
「神赐予了我能得到杀死对方力量的能力，所以我尝试了一下。」
「哈？」
「总之，先斩杀了一起来的同伴。确实，获得了那个人力量。相当有趣。于是我一个接一个地尝试了一下，结果居然变成了这样」
「你……是英雄吧？不是很强吗！应该没有必要做到这个地步！」
「不，我是为了变强才努力的，而不是因为喜欢才做的。如果有简单的方法的话，肯定会选择那个吧？」

克里斯似乎在说什么理所当然的事。
确实，如果想取得同样的成果，选择简单的方法效率更高。
但是，如果被问到是否会因此而杀害同伴，让只能说不可能。

「是，是吗?我正在返回东部的路上。」
「是吗？那请吧。」

站在废墟入口周围的克里斯清理了道路。
原本以为自己也会被杀死的让感到松了一口气。
仔细想想，就算杀了让，对克里斯来说也没有任何帮助。
让走进了遗址。
一进去就有魔法阵。
只要进入那里，被登记为冒险者的人能转移到帝都。
虽然不断地发生莫名其妙的事情，混乱不堪，但不管怎样回到街上就可以冷静下来考虑今后的事情了吧。
让踏出一步，后背受到轻微的冲击。
剑从胸前伸了出来。

「为什么……」

克里斯对让什么的完全没有兴趣。
他以为自己被人忽略了。

「刺一个背过身去大意的人不是更简单吗?」
「啊，就算杀了我……」
「积少成多知道吗？」

我是尘埃吗?
这是让最后的想法。

恩泽帝国的一个房间。
房间里上演着响亮的音乐，闪烁华丽的灯光。
充满烟味和酒精味的地方是吉文最喜欢的地方之一。
所以，要找吉文的话，先找这里就可以了。
不过，寻找吉文的不是花川而是一个叫琉奈的少女。（我已经忘了琉奈这个人之前有没有出场过，所以也可能叫露娜）
花川只是跟着琉奈走到了这里而已。
——是夜总会性质的地方吗？不过，品行端正的宅男从没去过这类地方。
有一张被凳子围起来的圆桌，坐着有一群打扮得漂漂亮亮的美女正在喝酒。
吉文则在吧台前。
站在那里，看着在舞池里跳舞的女人们。

「吉文！这家伙你想想办法吧！」

琉奈扑向吉文，指着花川。

「在下怎么了？」

花川一副小丑的打扮。

这是吉文给他的，如果不穿上它，就无法保证在这座城堡的安全 。

「啊?怎么回事啊，突然跑过来。」

吉文不高兴地说。
一般情况下，突然被吉文杀死也不奇怪，但琉奈是吉文的四天王之一，亲昵的举止在某种程度上是被允许的。

「这家伙太恶心了！快让它消失吧!」
「啊？你把我决定的事当成什么了？」

吉文的心情更加恶化。
琉奈露出害怕的表情。
大概明白了不能再深入下去了吧。

「这家伙现在是小丑。这个我的决定。琉奈。在这个国家，我说的话是绝对的。」
「是、是……对不起，原谅我……」

琉奈大概认为只要拜托吉文，就能像花川那样无法无天。
但是，吉文比琉奈预想的更重视花川。

「不过，我只允许这家伙说话。如果这家伙打破了这个规则，就让他死吧……怎么样？」
「我没有碰她，我一根手指都没有碰她！」
「当然啦！如果那样做的话，马上就消失了！」

消失不是比喻说法。
琉奈可以消除街道的一部分。
这座城也是街道的一部分，可以消除任意的地方。那里的人也可以一并消失。

「在下，我只是在闻味道而已。」
「恶心！」
「靠近旁边闻味道是可以的吧！有气味也是你的错，对吧？如果不喜欢被闻味道的话，不发出香味不就好了吗？」
「这家伙还进房间去了！」
「那只是……上锁不就好了吗？」

吉文目瞪口呆地说。

「不是的！这家伙紧贴在我后面。然后说！啊，被门夹住的话，就像在下受到攻击一样了。那只能被原谅了吧。用这种恶心的口气！」

在这个城堡里，花川无论说什么都被允许。而不受伤害。
这是吉文定制的规则。
只要一直装成小丑，花川在帝都的安全就能得到保障。
也就是说，谁都不能攻击花川。

「那是怎么回事呢？在下，如果被门夹到的话，可能会死的！」
「...... 好吧，规则就是规则。你不会死的。」
「万岁！我有保证了。顺便问一下，我想确保，我是这样做的。 把在下关起来也算是攻击吧？」
「啊，是这样吧。我保证你的自由。如果有人打破了这一点的话，我不会原谅的」
「也就是说，在下允许的是移动的自由和语言的自由吧？」
「是啊。」
「对人施加危害、破坏城堡重要物品、偷盗等不行对吧？」
「那当然不行，你现在是个人畜无害的小丑。」
「不过，光是开门关门，多少也会产生磨损，这点应该不会有人抱怨吧?」
「什么嘛，在常识的范围内考虑吧。」
「这样的话，在下可以去找找琉奈大人的内衣了吧？」
「为什么会变成这样？」
「进入琉奈大人的房间，打开和关闭衣柜应该不是什么伤害行为！即使把内衣拿到手上充分确认了那个细节，如果好好地放回原来的地方的话就完全没问题了！应该没有什么可害怕的！」
「住手！会沾上你的手汗吧！」
「啊！？ 我觉得那是常识范围内的损耗啊。如果是这样的话，我就给你洗好了？无所谓？反正要洗衣服的话，暂时弄脏也没关系吧？亲着，舔着，缠着！」

「……想杀……真的，想杀了这家伙……」

琉奈颤抖着。
就连花川也明白他的杀机。
但是，无论再怎么憎恨，琉奈都无能为力。

——这不就是生活应该有的样子吗？总之安全是最重要的！

在安全的区域里，虽然有限制，但可以随心所欲的做很多事。
花川渐渐产生一种优越感。

「也就是这么回事。不要再为这家伙的事来胡言乱语了吧？要确保其他人也知道这件事。不知道的话很麻烦的。」
「……好的……我知……道了……」

琉奈挤出话来。

「没有，不过房间里很灯火辉煌啊。这也是魔法造成的，要不要进去?」
「呀，但是房间很华丽啊。这也是魔法使然吧？」

话题似乎谈妥了，花川换了个话题。

「嗯？是电力吧？」
「咦？这个世界是这样的吗？」
「反正有磁铁，应该能发电吧？来，给你看」

吉文站了起来，走出了房间。
花川决定跟在一起。
虽然拒绝了也没有什么过错，但对于能看到什么很感兴趣。
沿着走廊走，乘上电梯。
这也是用电力运转的吧。
电梯向下层移动。
到达地下，出去。
是一个只有微弱灯光的空间。
虽然不能远望，但好像有相当大的面积。
有热气和湿气，听到了有规律的什么声音。
眼睛习惯了的话，就会发现到处都有人。
他们在推着什么。

「呃……这难道是？」
「是涡轮吧。参考了漫画中的某些内容」

巨大的筒里飞出了好几根棍子，几个人把它推过来。
那个在这个地下空间里有好几个，被同样地转动着。

「世纪末救世主传说！？不，那个，在下也读过那本漫画，那个时候我觉得真是没用啊」
「我当上皇帝的时候。我觉得必须要做些皇帝的事情。然后，我想起了这个。怎么看都像皇帝对吧！」
「原来是这样啊……」
「就是那个。如果你出了什么事，我就把你丢到这里。」
「哈哈，哈哈……我一定要铭记在心……」

花川的现状是由吉文的反复无常造成的。
如果因一时兴起而开始，也有可能因一时兴起而结束。
也就是说，没有人能保证永远平安无事。
花川开始考虑是不是有必要逃跑。 