========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2021-06-14 06:18
==========================

天盘喰り。
要说那个，首先有必要说明一下天盘。
简单地说，天盘是世界的容器，是世界本身。天盘承载的世界范围有宇宙那么大 。
在天盘上，记载着构成世界的各种各样的东西，在那里有某种知性生命体栖息着。
那是概念性的东西，例如在夜雾他么原来的世界也登载在天盘上，在现在的世界里，天盘上登载着海和大地。
也就是说，天盘是世界的主要观察者所认知的世界的基础。
天盘无数地存在着，包含无数天盘的是被称为「海」的空间。天盘就像浮在「海」中的泡沫一样。
顺便说一下，就像在比喻大海一样，这个空间里存在着深度。深度相同的天盘之间的来往很简单，移动到较低的天盘更容易，但问题是要移动到较靠前的天盘的情况。
在这种情况下需要巨大的能量。是夜雾无法简单回到原来世界的理由之一。
那么，即使知道了天盘是什么，也要吃天盘的生物。
这是生活在「海」的生物，也被称为「深海鱼」。
在「海」中自由自在地游泳，以天盘为食粮而生存。也就是说是吞噬世界的存在。
如果那个世界上有被称为神的高位知性体的话另当别论，但一般情况下，神连天盘喰的存在都察觉不到。
整个世界都被吞噬，被咀嚼。对于那个世界的居民来说，没有任何预兆，在不明所以的情况下所有的存在都会消失。
天盘喰り的行动原理很单纯，在「海」中来回游动，注意到天盘的话就吃掉它。如果抵抗的话就战斗，如果判断为敌不敌或者麻烦的话就逃跑。虽然是只拥有这种程度本能的存在，但是在经历悠久的岁月中，多少也会出现一些有智慧的天盘喰 。
天盘喰り在知性觉醒的情况下采取的行动有很多种，但最终通常会和天盘内的其他生命体接触。因为「海」对于有理智的人来说是太无聊的地方。
然后，夜雾他们经过的梅尔德平原上，有着以人类的姿态存在着厌倦了在「海」生活的天盘喰。
＊＊＊＊
知千佳他们乘坐的装甲车在王都附近停车。
因为夜雾还在睡觉，所以知千佳想等他起床后再进入王都。
「天盘被称为天盖的境界包围着。这就是刚才所说的浮在「海」上的泡沫吧。
「嗯。虽然我完全不相信那个」
闲着的知千佳在装甲车的驾驶席上，一边靠着方向盘一边闲聊着。
守护灵茆蔻茆蔻这个那个地烦人，不过，现在也没有特别要做的事，茆蔻茆蔻作为说话对象是方便的存在。
「但是，这和我们的常识完全不一样吧？茆蔻茆蔻为什么知道那种事？」
「那是因为我是高位神灵，可以访问高阶情报层。我理解了整个天盘世界的系统」
「那你本来就知道有这样的异世界吗？」
「是的，就像古代人想象的那样，平坦的大地和大海连接在一起，海水从世界的一端变成瀑布流下来」
「啊？这个世界不是像地球一样圆的吗？」
「好像是那样」
「如果你知道的话，那应该知道这个世界的地图吗？」所以完全没有必要在峡谷里迷路」
「我没有权限访问这个世界的信息。只有最基本的信息能明白」
「那这个世界图层是全世界共通的系统吧，不是可以搜索吗？」
「在这个地方，能访问的信息也很有限」
「这可真是个童话世界啊，一点也不可靠。」
「恩。即使这样说，因为坛之浦的家和土地上的土着神灵，离开了当地就无法发挥本来的力量」
「哈……结果，我们能回去吗？」
话中断了，知千佳叹了口气。
虽然目标是回到原来的世界，但是到现在还不知道具体的手段。
根据这个故事，这里是「海」的底部的世界，要回到原来的世界需要巨大的能量。
在最坏的情况下，必须考虑在这个世界上生存下去吧。
——这种情况会怎么样呢？
生活资金没有问题吧。委托给接待员使用的资产也在持续增加，手头的现金也有足够的量可以暂时生活。
现代日本人在这个世界也没什么不好，因为有文明水平高的街道，所以日常生活中应该不会有什么困难。
但是，话虽如此，我还是怀疑能不能在这个世界上舒适地生活。
主要问题在于治安。
在这个世界上，几个头上的螺丝脱落了的家伙，以相当多的频率出现。
他们把人的生命当作垃圾，举止旁若无人，发挥着强大的力量。
无论生活多么谨慎，在那些家伙出现的瞬间，平静的日子也会化为泡影吧。
——实际上，如果没有高远君的话，尽是些无可奈何的状况。
知千佳在助手席上瞥了一眼熟睡的夜雾。
真的是一副天真无邪的睡颜，完全不觉得他是会杀掉一切的存在。
「就这样和小僧一起生活就好了。」
「哇！什么？能读心的说吗
正在思考的时候被搭话了，知千佳大吃一惊。
「没有那种方便的能力啊。这只是一种洞察力，你有意识到你是一个非常容易理解的人吗？」
「太狡猾了。」
知千佳鼓起了脸颊。
确实，我在想是不是就这样和夜雾一起生活就可以了。
《嗯。嘛，就算是小主也没什么不好的。至少外观很好。也可以加入坛之浦的血里」
「突然间，你在说什么呢？」
「奇怪吗？如果回不去的话，只能在这里保持坛之浦的血脉了吧。还是什么？还有其他喜欢的男人吗？」
「不，那倒没什有    。但是，高远君也有选择的权利……」
在没有其他选择的情况下，总觉得交往太过于事务化，没有浪漫。我会这么想。
「小主应该也不介意吧。好像起来了？直接问一下怎么样？」
「不·，保密！」
「什么？」
醒来的夜雾揉着眼睛听着。
「没什么！对了，现在·在王都前面，怎么办呢？」
「是啊……」
夜雾看起来还很朦胧，揉揉眼睛开始观察王都周边。
知千佳也再次环顾四周。
马上就能看到巨大的城墙。知千佳总觉得比想象中的标准尺寸还要大。估计有五十米左右的高度吧。
而且，城门也相当大。如果是知千佳他们乘坐的装甲车的话，可以并排通过五辆。
「可以开车进去吗？」
「没关系吧。看起来很容易通过」
偶尔看到马车和汽车通过城门。因为好像没有检查，只是进去的话好像没问题。
「这么说来，这里的世界·都有车吧。」
汽车似乎已经相当普及了，但是和装甲车相比，是相当简单的形状。
「但是，我·们好像被包围了？」
「诶？」
知千佳环视了一下周围。
不知什么时候，穿着军服的卫兵们在车的周围占据着。
「虽然现在没有杀气的感觉……如果这样可疑的车停在王都附近的话，一般会来调查的」
但是，各个卫兵都将武器指向装甲车。似乎处于临战状态。如果看到我们可疑的动向的话，就打算攻击吧。
「对不起！但是，我觉得也没有必要这么戒备吧！」
知千佳没想到会被警戒到这种地步，但这辆装甲车是由贤者相关人员开发的。根据贤者和国家的关系性，也有可能突然变成敌对关系。那一点我完全没想到。
「和在平原打倒的家伙的样子不一样啊。他们是什么人？」
确实军服不同。根据所属部门不同军服可能会有所不同，但是设计概念本身就不同。也就是说，夜雾认为是与这个王国不同的组织。
过了一会儿，好像是代表者的人来到了装甲车前。
「他们一直盯着这边看。」
「这样一动不动的话，好像不会突然怎么样。」
像是代表的人看着知千佳的眼睛在说些什么。知千佳打开了侧窗。
「对不起，能请您下车吗？」
听到了这样的声音。
「只能服从了吧。又不是什么无法无天的人」
「嘛……总之只能下车说了吧。如果不是突然被逮捕什么的就好了」
「嘛，要是拘束的话我会抵抗的。」
「抵抗……不敢想」
夜雾一抵抗，死尸累累
如果可以的话我想避免，但是如果不能安稳地解决的话那也是没办法的吧。考虑到这种可能性，知千佳下车了。
「你好。我是南中央门的警备负责人，我叫特鲁克斯。有通报说有辆奇怪的车停了，我是来询问情况的。如果我没有记错的话，我想那辆车是不死机团的吗？」
「啊……确实是那些人的车啊，这个……」
那种蛮不讲理的家伙。这种装甲车和恶名一起被世人所熟知也不足为奇。
「我们不是不死机团。」
「方」
特鲁克斯眯了眼睛。
「高远君！好像被怀疑了！」
知千佳在旁边的夜雾里耳语。
「不管怎么说，都是贤者玲音大人的关系者吧？」
哈拿布萨周边属于玲音管辖。不死机团也是玲音的部队，所以联系起来是理所当然的吧。
「我想您当然知道，我们马尼拉王国的王都周边是三太郎大人管辖的。三太郎大人指示说不死机团的越境行为已经渝距，要十分警惕。根据现场判断来迎击也是可以的」
卫兵们的紧张感一下子高涨了。
「真为难啊。虽然和不死机团没有什么关系……。对了对了，我们是贤者紫苑大人的贤者候补。我们是为了成为贤者而来到这里的」
「确实有贤者紫苑大人的通知，只是贤者候选人已经到了……但是，没听说有迟到的人。」
「啊啊！好像变得更麻烦了！」
「如果是贤者候补的话，您有恩赐吗？可以让我鉴定一下吗？」
「好啊。」
「没关系吗？」
在轻轻谅解的夜雾中，知千佳再次耳语。
「我觉得没关系。相信赛雷斯蒂娜小姐吧」
听到这句话，知千佳想起来了。知千佳等人通过接待员的赛雷斯蒂娜的手段，伪装了身份。
特鲁克斯打了招唿，从包围着知千佳等人的人中来了一个像是鉴定者的人，向特鲁克斯报告了这件事。
「原来如此。确实好像是贤者候选人。但是，也·有可能是伪装，只能作为参考」
「啊，该怎么办啊？」
到底是不能杀死守着街道的卫兵通过的吧，这样下去进入街道后问题也堆积如山。
知千佳心想，这个地方只能逃走了，这时夜雾从口袋里拿出来了·什么东西。
「是啊。利克先生说，如果在王都有麻烦的事情的话，就让他们看看这个」
夜雾取出的是两件首饰。吊坠顶部是圆形的，各自有着复杂的设计。
就在这时，卫兵们跪在了那里。
「啊，那是什么？」
「是利克先生送的。啊，这是坛之浦的。忘记交给你了」
夜雾亲手交给了她垂饰，知千佳坦率地收下了。
利克是在峡谷塔遇到的剑士。塔上发生了各种各样的事情，但是最终利克成为了剑圣。
知千佳虽然不知道，但是在和利克分手之前，夜雾好像在说什么。
「话说，利克先生是谁呢？」
仅仅是看到这么小的项链，卫兵们的态度就完全改变了。 