========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2021-07-14 21:08
==========================

夜雾盯着自己手里的项链。
金色的锁链前端，有着硬币大小的圆形挂件。
引人注目的主题是龙、剑和狮子吧。这些精致地刻在一起，确实是很贵重的东西，但即使如此，夜雾也觉得这种情况很奇怪。
现在，正在盘问夜雾的卫兵们正儿八经地跪着。大概是因为看到了这个项链吧。但是，这么小的项链的设计，有什么特殊意义吗
「嗯，这是什么？」
当然，知千佳也是莫名其妙的样子。
「我不知道，问问看吧。喂，这是什么？」
夜雾询问了自称是南中央门警备负责人的男子特鲁克斯。
「那是刻着王家徽章的项链。含有王家徽章Amelet的项链只有是皇子才有的东西」
「刚才你们说过，礼物的鉴定结果多少都可以糊弄过去，这有是假货的可能性吗？」
「我们不可能看错王威。」
特鲁克斯断言。
虽然不知道理由，但对他们来说那似乎接近于确信。

「那么，能让我过去吗？」
「当然——」
「能等一下吗？」
那声音从夜雾的背后传来。
，男子从装甲车的后面出现了。
因为和其他人穿着同样的制服，所以应该是士兵，但总觉得气氛不一样。
夜雾把含有AMUSE的项链给那个士兵看。因为在装甲车的后面所以没看到吧。
「你好像误会了什么？那个AMUSET只是传达王家的意思，不是让士兵沉默的东西吧」
这是一种相当充满自信，轻视别人的说法。
「是吗？」
「是的。那只是为了传达王家的意思。我们跪下的只是向利克皇子表示敬意而已。请不要认为那条项链是无论做什么都能被原谅的免罪符」

「我的名字是戴维。是王家的末席。所以，没什么必要特别在意什么皇威」
「戴维！这样很无礼！」
特鲁克斯吼叫。这到底是什么，夜雾渐渐搞不清了。
「我是副队长。队长明确做出了奇怪的判断的话，有劝谏的义务吧？原来如此，确实那个Amuset是由利克的手做成的，项链传达着两个信息。一个是希望能在王都方便。啊，这个好吧。在哪里认识利克的，意气相投了吧。但是，还有一个是怎么回事呢？这两个人是圣王骑士吧」
圣王骑士
那是塔的考验合格后所授予的称号。
夜雾和知千佳两人到达塔的一楼时，成为了圣王的骑士。
「如果是圣王的骑士的话，应该是从剑圣那里得到圣剑，然后一直戴在身上的吧？能给我看一下圣剑吗？」
「即使这么说，我也没收到什么圣剑……啊，是吗，有说过那样的话吗？」
「这点很重要，好好记住吧！」
「啊，所以说，利克成为剑圣是的好，但是塔倒塌了，圣剑之类的不能马上准备好，所以利克先把这个项链作为代替的吧。」
夜雾的记忆力是好的，但那只限于记住。因为利克把Amelet交给了我，所以总觉得只是收下了而已。
「哈哈，说不下去了呢。利克是剑圣？别说傻话了」
「就算你这么说。怎么办才好呢」
夜雾挠了头。
「请给我证明一下。如果是圣王骑士的话，那就用剑的能力吧」
这样说着戴维拔出了剑。
「戴维！你是什么意思！」
「很简单吧。如果是圣王骑士的话是不可能输给像我这样的人吧。那么，怎么办？」
戴维没有在意。特鲁克斯也认为是那样，沉默了。
夜雾和知千佳面面相觑。
「怎么回事？」
「总之这里还是先回去比较好吧？再想出一个更稳妥的办法吧」
「什么，知千佳。你战斗不就好了吗！」
「对了对了，我战斗就简单了……咦  ，我怎么可能战胜那些从剑中发出激光的人呢！」
「没关系。这家伙的剑上不了台面！」
「诶？就算你这么说了」
「总之先试试看吧？如果危险的话我会想办法的。如果不进入王都的话，今后会很麻烦的。就算说要找其他方法，也不会马上想到」
知千佳似乎有点烦恼，但还是勉强接受了战斗。
＊＊＊＊
知千佳和戴维保持了5米左右的距离对峙着。
戴维手里拿着一米左右长的双刃长剑。
知千佳所持的是单刃日本刀和小太刀。长约五十厘米。是在装甲车里准备的。
卫兵们围着两人的周围，其中也有夜雾。
这种情况好像不是陷阱，只有戴微有杀机。
「我们赢了的话，肯定会被认为是圣王骑士，一定可以进入王都的吧。」
夜雾问了旁边的特鲁克斯。
「那是……当然。我们本来就没有检查过，只是利克先生的Amelet就足够了，但是副队长在提出异议的状态下，也不能这样勉强通过……」
虽然戴维身上流着王家的血，但其关系性似乎很复杂。
「高远君，你怎么遇到别人的事就进入了观赏模式呢？
知千佳悠然自得的向夜雾喊叫。夜雾走到了知千佳的旁边。
「那要换吗？」
知千佳的状态变得相当没有富余。夜雾想，有没有必要强迫她做。
「但是，高远君能用剑战斗吗？」
「如果是假装的话。在适当的地方杀了他，让他死后变得动弹不得时候再用剑刺进去的话，不就可以赢了吗？」
「什么啊，那个时间差杀人诡计一样的手法！」
「不，这里想让知千佳做，你自己也不觉得这样下去不行吗？」
「那倒是。但是我能赢吗？啊，那个机器人给的武器是？」
知千佳身上有变形的金属武器。确实使用那个的话，只有长剑的敌人会轻松取胜吧。
「这次不用那个。没必要用啊」
守护灵茆蔻茆蔻桑说。似乎相当有自信。
「但是啊，这个世界的人不是用礼物什么的吗？」
「那家伙只是个普通的人啊。在这个世界上使用礼物的人也很少见。我也并不是单纯的漫不经心。在这一带进行了调查。虽然不是他们所说的鉴定能力，但基本上能读懂对方的实力」
「我至今都没怎么在意，异世界的人和我们没有什么不同吗？」
「从结论来说，这个世界的人和你们世界的人没有什么不同。所以坛之浦流是通用的」
「怎么回事？夜雾感到有点在意。
「恩。坛之浦流基本上是对人的技能。利用人体构造、反射、心理等进行技巧。所以这一点我是最先调查的。嘛，不过，如果这个世界上的人不一样的话，配合这个改变技能就可以了。坛之浦流是永不停步的进化派！」
「但是，有兽人之类的吧。那个怎么样？」
「那些几乎也都是人类，所以大部分的技能都是通用的。总之就是有着动物部分和人类部分遗传信息……嘛，现在没关系吧」
「总觉得被说了很在意的事情！」
「那么，差不多该开始了吧？喂，有人给我打个信号！」
说来说去，戴维感到有些麻木。
于是队长特鲁克斯向前走了一步。
「战斗是一对一的，周围的人不会插手。胜败是由某一方不能战斗或者投降决定的。没有必要互相残杀吧，如果我判断出胜负了就停止。」
特鲁克斯简单说明规则。好像除了一对一以外什么都有。
两个人点头。知千佳似乎也下定了决心。
「开始！」
特鲁克斯发出了信号，夜雾移动到了不碍事的地方。
战斗静静地开始了。
戴维举起双手拿着的剑。

知千佳的脚张开到肩宽左右，变成了半身，右手拿着刀直面向对方的脸。左手扭在腰后紧紧地贴着。
然后剑尖开始摇晃。
「如果知千佳遇到危机的时候，我会杀了那家伙，不用担心。」
夜雾觉得这样的比赛没有必要正直的交往。因为是从对面扑过来的，所以不必客气。只要在适当的时机杀了就可以了。
「没关系。这也是个好机会，请尽量不要打扰我。」
「对方好像很有自信。」
「多少对自己的技术有点自信吧。」
「明明是在伪装，虽然现在看起来像是贤者候补。」
夜雾等人被授予了酒店接待员可模拟身份的戒指。
那是普通人和贤者候补的状态可以转换的东西，现在设定为贤者候补。
「就是这样啊。确实在地位上看起来是贤者候选人，但是没有礼物。也就是说，非常的弱」
「那是这样啊。使用不会的能力也很麻烦」
但是，那是个问题吧。关于戒指的伪装方法有必要研究一下。
「虽然对方很正统，但坛之浦流不同。」
在夜雾眼中，知千佳的架势似乎发生了变化。我不知道那会怎么战斗。
《哦？小僧对坛之浦流也有兴趣吗？好吧！告诉你吧！」
「啊。」
「坛之浦流的口号是卑鄙上等！总之给我趴！就是这样。要战斗的话，就要找到最卑鄙的手段，毫不犹豫地去做。用意料之外的行动来欺骗敌人。因为是互相残杀，所以要堂堂正正地做蠢事。因为死了就什么都不会剩下了」
「这样的话坛之浦同学是不是没法成为后继者？」
夜雾想起了知千佳至今为止的行动。怎么想都不合适。
「恩。因为知千佳心地善良。老实说，不适合欺骗，但即便如此，我也不能把知千佳的姐姐当做后继者……嗯，情况差不多就这样，该开始了」
「看上去只是互相瞪着。」
「敌人打算利用知千佳冲过来的时机吧。等她冲过来的话把剑挥下去，所以没必要动。但是，知千佳已经在动了？」
说起来，像肩宽那样展开的脚整齐地向前方移动着。
「左脚要隐藏在敌人看不见的地方。应该是一点一点地移动来缩短距离。伸出的剑反过来一点一点地拉着。解说一下的话，虽然没什么特别的，但用的是很讨厌的手法。可以使别人看错时机。差不多该动了」
茆蔻茆蔻桑 预告。那个男的会变的相当苦闷
＊＊＊＊
面对摆着长剑的男子，知千佳感到了恐怖。
现在，能用于防御的只有手中的小太刀，考虑到重量的差别，也许能正面接受。
也就是说，受到攻击的话就会死。这是理所当然的事情，也是理所当然的恐怖。
但是，知千佳并不害怕。
因为对方认真对待是理所当然的。
现在，知千佳也在平淡地缩短距离。
脚尖一点一点地移动到乍一看不知道的程度。
知千佳直视着对方的眼睛。
计算时机。知千佳想做的事情很简单。
随着敌人的眨眼，知千佳开始行动了。
把右手的小刀往上一点点然后把它扔在空中。同时四肢无力地向前倒下了。
身体在水平附近倒下的地方踢开地面，像滑行一样缩短距离。
用左手猛击敌人的膝盖，利用其反作用起身。如果那样就能打倒就好了，但是敌人坚持了。知千佳趁着这个机会潜入了敌人的背后。
到了这里之后就简单了。人的背后空手也有很多有效的关键。
敌人在失足的时候已经张开了大腿。知千佳狠狠地踢了一下满是缝隙的胯股之间。
＊＊＊＊
「嗯？」
夜雾完全不知道发生了什么。
回过神来，知千佳的刀倒在地上，男子按住胯股之间蹲着。
知千佳站在男人的背后俯视着那个。
「缩地用的不错啊。那个男人看起来知千佳好像消失了吧」
「至少听说过名字吧。但是，具体怎样才能做到消失？」
「在消失之前有很多程序。配合着敌人的眨眼，放着小刀的视线诱导，降低姿势的移动等小动作，让人心急如焚。本来是不需要那些。如果是我认识的高手的话，他会毫不做作地从眼前消失几秒给你看」
夜雾令人佩服。坛之浦流之类的东西原本以为是茆蔻茆蔻 的恶作剧，但似乎是能充分利用的东西。
「我赢了。如果不是的话我就继续」
「看，有胜负！」
知千佳要求判定后，特鲁克斯慌张张地宣布了解决方案。
就在这时，卫兵们发出了喝彩声。
戴维这个男人似乎没有什么人望。 