========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2021-06-14 06:27
==========================

什么啊，刚才的动作？」
「那是剑圣的恩赐吗？是勇者使用的吧」
「不，我的眼睛是不会蒙混的。完全没有使用魔力的痕迹。也就是说，那是只有体术才能完成的动作！」
「太快了吧！人能像那样行动吗！」
「如果拥有恩赐的话，到底有多强啊……」
「不，那样的话就不能成为圣王的骑士吧。」
「话说，那个少年也是圣王的骑士，差不多都很强吧？」
士兵们异口同声地赞美着知千佳
看到这一幕的茆蔻茆蔻非常开心。
《嗯嗯嗯！如果是这种情况的话，也可以在这个世界上传播坛之浦流！」
「不……」大家都放任他不管，没关系吗？」
和知千佳战斗的男人，副队长戴维蹲在那里。作为一个男人，夜雾多少有些同情。
「我是个女人，所以不知道有多痛苦，但不要听我说那是地狱的痛苦。嗯，只是踢了而已。不会崩溃吧。睾丸没有被固定，所以很难毁掉。但是，被认为不会崩溃也很困扰啊！坛之浦流有着一定要击溃的招数！」
「为什么那么执着呢？」
「这已经是古今东西不实之辈随处可见的东西了。下面的粗细只能请您垫量了吧？如果是那样的话，可以传授给你哦。也许会有什么用呢」
「那还是不用了。」
我不想具体问那样的东西。这样想着，知千佳就来了。
「嘛，总算赢了……那样就好了吗？」
「这是那个啊。」「异世界的武术过于原始，高度发达的坛之浦流被认为是魔法。」这样的展开啊！」
「不要绕圈子！」
「那么，好像没什么问题。」
夜雾观察了周围的情况。
最坏的情况下，夜雾认为卫兵们全体人员都有袭击的可能性，但目前看来没有那种危险性。
「这样就可以进入王都了吧？」
夜雾听到了来的队长特鲁克斯。
「是的。也就是说，如果不是这辆奇怪的车进去的话，就没什么问题了」
进入王都并没有什么特别的检查。
他们只是来确认一下，因为有可疑的车停在王都外。
「果然还是不要坐这辆车进去比较好？」
「是啊。如果有人知道这辆车是不死机团的，会很麻烦吧」
「那就放在这里吧。但是怎么了呢」
不能置之不理吧。
因为是装甲车所以很坚固，但是在安全方面有不安。只要花时间就可以侵入其中。
「茆蔻茆蔻小姐，可以诅咒吗？」
夜雾听上去了。
《诅咒吗？虽然没有做不到，但在这片土地上，顶多是碰了门就会产生静电」
「那个，就算不特意诅咒也会变得普通吧！」
「那个，刚才有和谁说话吗？」
特鲁克斯歪着头。 
「啊，怎么说呢。精灵？好像有这样的东西」
因为谈得很起劲，事到如今辩解也很难。夜雾敷衍过去了。

「原来如此。如果是圣王骑士的话，也可以使用精灵。但是，那样的话有点问题。在王都内，魔法和精灵的存在是不能很好地发挥作用了」
「是吗？」
知千佳もこ闻。
「恩。感觉和那座塔差不多。如果是我的话，这种程度没什么大不了的，但是不能避免弱化」
「那不是没关系吗？茆蔻茆蔻桑 ，基本上没什么用，稍微有点弱也没关系」
「我觉得可以再尊敬一下祖先吗？」
「那么，我们的部队保管怎么样？」
知千佳也在争吵，特鲁克斯提出了这个建议。
「可以吗？」
「是的。这是为了方便，只是为了保管一下而已」
「那就拜托你了……嗯，虽然一直放着不管，但是那个人看起来很痛苦，没关系吗？」
夜雾看到了从刚才开始一直很在意的戴维。还在蹲着
「啊？虽然没有踢到那种程度？」
「你踢得很痛快吧。」
夜雾很少见地吐槽。
「啊，拿着拐杖的人会使用魔法吧？不能治好那个人的伤吗？」
也许是为了推卸责任吧，知千佳悄悄地说了那样的话。
「嗯。所谓贤者候补，就是从异世界来的，关于魔法不是很了解吗？」
「是啊。一般只知道使用拐杖」
这也是被魔法师袭击时听到的一点知识。
「首先，魔法师并不是任何魔法都能使用的。我有擅长和不擅长的地方。而且，能使用治疗魔法的人非常少」
「那么，没有人能使用回复魔法之类的东西吗？」
「我们是军队，所以卫生兵会配备治疗魔法的使用者……也不是那么方便的东西。首先，已经发生的疼痛是无法消除的。而且，在治疗的过程中也会产生相当大的痛苦。所以，只要不是什么大不了的事情就不使用治疗魔法」
「麻醉之类东西呢？」
「如果使用了麻醉，就会阻碍治疗魔法。」
治疗魔法似乎是一种很麻烦的东西。
「啊，那你最好是躺着慢慢来。我爸爸也经常这样做」
知千佳好像说了一件好事。
「这就是。那就是」
夜雾无精打采地听着。
「恩。为了坛之浦的名誉说一下吧。警戒和防御金钱的是理所当然的，虽然类型已经意识到了这一点。「。 」
知千佳的架势并没有正对着敌人。这大概是为了掩盖要害吧。
当然，虽然也有让警戒的对手吃到技能的方法，但最大的理由是，这家伙的父亲对女儿太天真了。虽说是修行，但他是个不会动真格的人吧。我被踢的时候就像被吸进去一样。「。
夜雾想着是不是这样。
虽说再甜，但如果有实力差的话，也不是那么容易吃的吧。
如果是这样的话，就是故意吃的。
如果知千佳的父亲没有特殊癖好的话，那是因为他毫不犹豫地向知千佳灌输可以用金钱攻击。 
这是对男人十分有效的手段，大概也是在想万一的事情吧。
——嘛，这就是所谓的甜言蜜语吧。
也许是想得太多了，摇了摇头，夜雾恢复了精神。
＊＊＊＊
经过守备队专用的门，夜雾他们乘坐装甲车进入王都。
那里是保护南中央门的基地。
停在不太碍事的城墙边，夜雾们下车了。
夜雾已经把最低限度的行李装在背包里了。知千佳正在琢磨着放进行李箱里的东西。
在等知千佳的时候，夜雾观察了在意的东西。
是王都的城墙。
虽然是一座无论到哪里都很高的城墙，但其本身根据建筑技术的不同也是可能的吧。但是，在这异常白皙的城墙上却感觉到了违和感。
一点脏也没有。
那就像是围绕着整个巨大的王都一样，一眼望去都是白的。
夜雾靠近城墙，轻轻地伸出手。于是，在稍微靠近城墙的地方撞上了什么。
虽然什么都看不见，但确实那里有什么。按一下的话会稍微往里走一点，但是就算拼尽全力也无法触摸墙壁。城墙好像被透明的橡胶覆盖着。
「那是一种魔法。」
夜雾享受着这种看不见的某种感觉，从背后传来了声音。
「已经没事了吗？」
「嗯，总算是。」
是戴维。因为他看上去像普通的走路，所以没有后遗症吧。
「这个城墙是大魔导师伊格莱西亚大人很久以前建造的。就是说可以忍受任何攻击」
「大魔导师伊格莱西亚……好像在哪里听到过。啊，金光闪闪的人啊」
耸立在峡谷中，是封印魔神的塔。
在那座塔上进行的试炼中，夜雾想起了和自称是大魔导师的男人相遇的事情。
他身穿金色长袍，一身一身的宝石，是个非常华丽的男人。
「哦？你知道吗？确实在传说中，身上有金色的衣服」
「啊。那倒是，我们刚开始遇到的时候气氛就很险恶」
那个大魔导师不能说是杀死了，夜雾改变了话题。
「那是……嗯，确实输了。只能坦率地承认」
「啊，太好了。应该没问题吧！」
知千佳从货架上下来了。背着背包，手里拿着大型行李箱。
「嗯，嗯。」
戴维的脸有点抽筋。
「那么，有什么事吗？」
知千佳好像觉得不可思议。
「你们是来见贤者候选人的吧？如果可以的话，可以让我为你们带路吗。」
戴维说了那样的话，夜雾和知千佳终于和班里的人见面了 。 