========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2021-07-25 10:52
==========================


三个人并排走在王都的街道上。
以拖着大箱子的知千佳为中心，右侧有夜雾，左侧有戴维。
戴维这个那个地搭话，知千佳随声附和。要说夜雾的话，或许是对戴维没什么兴趣吧，有一种素不相识的感觉。
知千佳看了看前方。这是一座让人感受到历史、趣味四射的街道。
虽然有很多石造建筑，但是好像没有像城墙那样使用魔法。因为大魔导师伊格莱西亚主要活动是在千年前，所以应该在那个时候建造了这个城市。如果老化的话应该已经修复了，所以千年前的建筑物就这样保留下来。
而且，正面耸立着这条街上最大、最高的建筑物。
是王城。
那里是知千佳他们要去的地方，也是同学们要去的地方。他们今天要去拜见王。
王城位于王都的中心，从王都的任何地方都能看到它的伟容。
如果是这样的话，就不需要导游了，但也没那么做。或许是没有考虑过都市计划吧，街道错综复杂。
「从刚才开始就很在意，奇怪武装起来的人有很多。」
对于知千佳来说，她不认为走在大街上的人们是享受购物乐趣的普通老百姓。
穿着铠甲，腰间插着剑，背着长矛和弓，有着战士风情的人们在走着路。
作为警备街道的士兵来说太多了，首先装备还没有统一。
「是冒险者们吧。是向魔界挑战的战士们。这个王都原本是为此而建的」
「是吗？」
知千佳对这句唐突的话感觉不到现实感而不知所措。
「魔界？」
夜雾不理会不知所措的知千佳。
「魔界是位于王都地下的魔神领域。嘛，总之地下封印着魔神，眷属们都要出来了。探索魔界，阻止眷属们的是冒险者」
「魔神不只是在峡谷吗，还有其他的吗？」
就在前几天，夜雾刚刚杀了魔神，但知千佳却没想到还有其他魔神。
「峡谷？虽然我不知道，但是关于魔神和眷属的话，作为圣王骑士的你们不是更熟悉吗？」
大概是再次觉得可疑了吧，戴维用怀疑的眼光盯着夜雾。
在这种场合完全不动是夜雾的强项。
「圣王骑士也是这样的吗？嘛，虽然魔神被认为是内部威胁，但是除了对峙的当事者以外几乎没有其他人知道。倒不如说，公开有魔神存在的国家比较少见」
「到了这里之后就一直走吧？导游到这里就可以了」
夜雾蒙蔽了谈话。我想再多说的话会出破绽的吧。
「这样啊。嘛，就算我跟着到王城也没什么意义」
戴维这样说着，就干脆离开了。
「我们要想想未来会发生的事情。」
「未来？」
不太清楚的知千佳歪着头。
「那个。我们接下来要去见班里的人了」
夜雾说得神神秘秘。
「啊，是啊。如果被被问到是怎么从龙那里逃出来的，是怎么来的。得找个借口煳弄过去。」
「但是首先必须考虑的是坛之浦同学是否会原谅他们？」
「啊！」
知千佳被这么说了之后，不知怎么的就生气了。
＊＊＊＊
被评价为能清楚看到王城的高级酒店的一个房间。知千佳他们面对面地坐在会客区的沙发上。 
借口之类的，如果要把班上的人都杀掉的话就没必要考虑了吧？
坐在沙发上，夜雾淡淡地说。
「真黑啊！那不是精神病吗！」
知千佳被这过分的语言吓到了。
本来以为是只杀袭击过来的敌人的方针，但似乎事实并非如此。
「如果我们放任不管的话，肯定又会被他们放在要死的地方。我觉得有复仇的资格。他们想杀人，所以就算被杀了也没什么好说的吧」
「不，那是……虽然对班上的大家有很多不满意的地方，但是我也没有愤怒到要杀了他们的心情」
大多数人为了生存下去是没有办法的。不是那样杀了就能解决的问题。
但是，现在这样平安地生活着，也没有感到很辛苦的感觉。知千佳并没有拥有那种值得复仇的愤怒。
总之，一旦决定要杀就没办法了，其实让我为难的是杀，还是不杀，这样的烦恼有时会让我动弹不得。
「高远君是怎么回事？你没有生气吗？」
「我无所谓。因为原本就和他们不亲近，所以也不认为被背叛了。就算没有礼物或者没有那样的条件，如果要让谁做祭品的话，我不是就被选中了吗？」
「嗯……这……平时的行动很重要吧……」
知千佳深切地说。
「那么，如果是这样的方针的话，应该要先考虑借口吧。」
「是啊。首先，怎么说明我们的能力？就算状态可以伪装出来，也不能变成实际上无法实现的内容」
「恩。我对戒指的分析也在进行中。现在可以变更接待员戒指的设定」
就说是两个人其实有着伪装身份的戒指，因此在欺骗自己没有礼物。
「高远君实际上有着特殊的力量，所以看起来怎么都无所谓。」
「就算说明什么都能杀，也不会相信吧，就算被相信了也会很困扰。但是只要缩小对象就可以了」
因此，在夜雾的班级里，是害虫驱除人的隐性猎人。能力变成了虫杀。
这样的话就不会给人那么大的威胁，就算说给他们看看，只要杀了那些虫子给他们看就可以了。
「那我怎么办呢？」就算说是特殊的力量，也不过是让阴郁的背后灵附身而已」
「虽然我一直在想，但是我希望你们能有一颗尊敬祖先的心！」
「灵能力者的设定怎么样？」
夜雾提议。这样的话确实不会说谎吧。
「恩。可以把我其他的灵魂到处转悠消灭，坚持说是除灵，但是把除灵的结果传达给别人看好像很困难」
「是啊。因为一般都看不见」
「恩。我有个好主意！但是准备要花一些时间。」
「诶！不过已经没那么多时间了吧？」
和王的谒见也许已经开始了。不能那么悠闲地呆着吧。
「最糟糕的话，就说是能做出奇怪动作的剑士之类的吧 」
「那个，结果还是没有能力啊！」
 