========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-27
Last Reply: 2021-06-13 23:57
==========================

翻译： 工物72
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6578797352
 
女仆人偶正对着发光的墙壁呆呆地歪着头。
 
 
剑圣选拔的进程没有什么大问题，也没有需要紧急对策的事件。但是，有几个值得在意的地方。每一个单独看来都是微不足道的小事，但全都加在一起的话就会演变成大问题了。
 
 
这里是塔的地下。
 
 
约十米的正方形的石制房屋，其中一面有着很大的开口。从那往外能够见到峡谷、魔神和其眷属的身姿。这个房间存在于山崖的边缘处。
 
 
尽管有些许月光射入屋内，里面依旧十分阴暗。然而，从墙壁映射出的影像将屋内照亮了，上面显示着塔的内部、结界的状态等一众情报。
 
 
这里是控制整座塔的中枢，也是魔神封印结界的关键场所。
 
 
「怎么样了啊？」
 
 
剑圣出现在了这里。
 
 
「选拔十分顺利，但是，存在值得注意的地方。首先是第一结界外侧的状况，能看到复数的身影在行动，详细情况不明。」
 
 
第一结界是覆盖在塔的周边的大规模结界，用于隐藏塔与魔神的存在。
 
 
没有从结界内部向外窥视的术式，因此会通过定期侦查的方式监视周边的状况。送出侦查的是与女仆人偶一样的自动人形，但除了周围有人徘徊以外没法得到进一步的情报了。
 
 
「也只能继续观察情况了啊。也有只是单纯路过的可能性呢。」
 
 
话虽如此，没人会毫无目的地跑到这种远离人烟的峡谷里吧，因此有必要保持警戒。
 
 
「然后是塔内的情况，在第一**去的人比平常要多。其中大部分，是轰剑士特蕾莎大人造成的。」
 
 
「从发现那家伙混进来的时间点就猜到会变成这样了。不过，反正最后基本都是要死的，不过是早晚的区别罢了。」
 
 
「为什么，不立刻把全员都杀死呢？」
 
 
女仆人偶问出从以前就有的疑问。
 
 
为了维持结界，灵魂的是必要的的，而得到灵魂的途径是有人在塔内死亡。那么，不需要兜这么多圈子，在进入塔的时候就杀掉所有人不就好了吗。
 
 
「原因很简单，因为要选拔剑圣也是真话啊。只不过在选拔里死的家伙很多，刚好也维持了结界而已呐。然后，回到正题，，死的人比平常多有什么问题吗？」
 
 
「特蕾莎大人死了。」
 
 
「只是有谁死了应该不会引起你的注意吧？」
 
 
「是的，但是，数量对不上了。回收的精神中没有发现特蕾莎大人的份。」
 
 
「……唔，如果是真的死了的话，那就是在被塔吸收之前就鬼魂化了吧。」
 
 
灵魂时驱动身体的能量来源，而精神是掌管思维的核心。不论哪个都会在死后迅速扩散，但有时精神也会保持着生前的形状，这种情况一般会发生在高位的魔术师或剑士的身上。
 
 
「已经确认了特蕾莎大人的尸体，但死亡原因仍然不明。」
 
 
在这个房间里能够知晓塔内的现状，但无法连过去发生的事情也一并知晓。
 
 
「就现在而言，维持结界所需的精神的量已经足够了。但是，今后要是也一直发生这样的事可就危险了。」
 
 
高质量的精神能够成倍地提高灵魂的力量，是维持结界不可或缺的要素。
 
 
「现在还有几年份的储蓄在，并非立刻就会造成问题呐。」
 
 
「不如说凭依者的问题更严重呢。差不多要到界限了，这边也不是立刻就需要处理的问题，但仅有三个替代品稍微有些无法让人放心。」
（这里原文说的是【依代】的问题，我查了半天也不确定是个啥……）
 
 
「唔，这个嘛，不是有个很擅长魔法的家伙吗，那家伙不能用吗？」
 
 
剑圣所说的，是在塔顶上对着魔神释放魔法的少女。
 
 
女仆人偶确认了少女现在的位置。
 
 
少女正在八十层的位置休息，塔有着百层之高，尽管离到达一层还十分遥远，但看上去正在顺利地进行着试炼的样子。
 
 
「该怎么办呢。」
 
 
「总之先继续选拔，死了的话就回收她，活下来了的话就拿来用吧。然后，还有其他要注意的问题吗？」
 
 
「是的，塔的内部存在侵入者，是利用召唤术式进来的。」
 
 
「这可是十分重要的事情啊，是不需要在意的程度吗？」
 
 
「是的，被召唤的是毫无力量的女性的身体，召唤者正在用其进行 x i n g 行为。」
 
 
「心态真好呐，这个状况下还能为了这种事情召唤啊。」
 
 
剑圣赞叹般地说道。召唤并非如此简单就能做到的事情，是需要巨大量的魔力的。仅仅为了发泄x i n g 欲就进行召唤实在令人难以置信。
 
 
「塔内还需要注意的点有一个，我的主人在候补者中。」
 
 
「嗯？你的主人是我才对吧？」
 
 
「否，是我的制作者，大魔道士茵古蕾希娅。」
（不清楚男女，总之先当做女的起名吧hhh）
 
 
「那家伙，是千年前和魔神战斗过的人吧，还活着吗？」
 
 
「详细的我也不清楚，但我是不会看错主人的。」
 
 
「虽然说过来者不拒啊，但是真的是来参加剑圣选拔的吗？这些家伙？」
 
 
剑圣呆然地说道。
 
 
女仆人偶所看的地方，候补者中能以剑士称呼的不过半数。虽说有实力在的话不管什么出身都无所谓，但剑都不会用的人拿到剑圣的称号也会让人困扰啊。
 
 
「最后是关于魔神的眷属，有独立个体要从第二结界离逃出来了，预测的突破时刻在三天后的正午。」
 
 
封印了魔神的是第二结界，魔神所在的中心部分是效果最强的，而越是远离中心效果就越差。换句话说周围部分的眷属总有一天会从结界里逃出来。
 
 
为此剑圣无法长时间离开塔的区域，因为打倒不时出现的眷属就是剑圣的任务。
 
 
「让候补者来打打看吧。连眷属都打不过的话可没法完成剑圣的工作吧。」
 
 
「听上去很麻烦。」
 
 
「现在人数可是有这么多哦？不好好利用可不行。」
 
 
「那么需要在试炼中放低难度吗？」
 
 
「能死在试炼里的家伙派不上用场吧。」
 
 
剑圣向着巨大的开口处走去，女仆人偶站在那里的旁边。
 
 
剑圣看向的是，峡谷里球状的空间。在那中心处有着魔神与圣王。
 
 
然后，在那周围还有着与魔神一同战斗的眷属们。
 
 
其动作慢到目不能视的程度，但是，它们确实在一点点向着这边靠近。
 
 
「人型的吗，真麻烦呐。」
 
 
剑圣喃喃抱怨道。
 
 
然后笑了出来。
 
 
最靠近这里的是，有着人的形态的什么东西。 