========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2021-07-31 17:48
==========================

筱崎绫香走向竜の平野的某个村庄。
登上损坏的巴士附近的山丘，环视四周。
虽然也和组合单元们商量过了，但是现在去同班同学所在的皇都并不是上策。
绫香虽然也不是普通人，但充其量也不过是拥有比别人多几倍的能力而已。但是，同学们也有着异常的能力。即使要复仇也需要预先调查。
「是心理健康单元。人格发生异常。我觉得需要迅速处理」
新的单元又登场了。
「什么？你说过要把他们全部杀光吧」
「是的。我不认为那个比有关生存的事情优先。事到如今做那种事又会怎么样呢？我们应该优先生存和回归」
「那是等他们都死了再考虑的。」
绫香只考虑向看不起自己的家伙复仇。
回到原来的世界，确保这个世界的生活基础，这些都无所谓。
「计划执行单位反对。遭遇不讲理的事就要发誓复仇。这就是人类应有的状态吧？」
「是的。被痛苦和复仇心所囚禁，作为掌管精神的人是很难忽视的」
「那样的话，是不能让记忆消失或捏造的。人啊，一般是做不到那种事的」
即使这样说，绫香现在已经不是普通人了。事到如今被要求人性化也很困扰，但绫香不允许记忆的改变。
如果允许的话，只属于人格单元的自己的也不存在了吧。
《计划执行单位，反对》
《心理健康单元，赞成》
《诊断单元，反对》
《医疗组合，反对》
《战斗单元，反对》
「……人格单元，赞同」
《判定单元。由于反对多数，本案被驳回了」
从另一方面看，只不过是像在自言自语而已。在做着这样的事的时候，绫香到达了目的地。
村子就在眼前，不过绫香感到了疑问。
在小规模的村落里，那个领域被栅栏包围着，但却是木制的。只有腰那么高，有什么意义呢？就连龙群游荡的地方也相当疏于防卫。
「确实，北方的街道上有城墙，还设置了类似大炮的东西。」
入口也没什么特别的。绫香就这样踏上了村子。
绫香立刻感受到了匆忙的气氛。
村民们慌慌张张地到处乱跑，其中也有人在收拾行李。
「是夜逃的吗？」
「虽然是中午。确实，好像想逃到什么地方去」
把行李放在车上的村民注意到了绫香。
一瞬间吓了一跳，但不知道对方只是个少女，马上重新开始收拾行李。
绫香接近那个村民，打了招唿。
「喂。那边的你……这样说的话应该问什么好呢」
绫香想如果能知道些什么就好了，所以来到了这个村子，但是具体怎么做才好，我没有考虑。
但是，问题是在问什么之前。
「＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠！」
完全不知道在说什么。
也许是不想和村民扯上关系吧，村民们都转移目光回到了工作中。
「这是……」是翻译单元的出场吗」
「别说傻话了！绫香想，为什么没有任何线索就可以解读异世界的语言呢？
这样的话根本谈不上情报收集。正在思考这是怎么回事，又出现了其他的单元。
「是解析单元。您好像对语言很烦恼，但是我们成功地从正在消化的龙的脑中提取了语言基体。不是有助于理解这个世界的语言吗？」
「喂。到现在了，吃掉的龙消化在了哪里呢？」
绫香揉了揉肚子。有饱腹感，稍微变大了，但是比巴士还巨大的龙不会停在里面吧。
吃的时候没有注意，冷静下来一看就会觉得不可思议。
「存储在亚空间子空间。啊，我就是那个亚空间管理单元」
「那是什么？」
「您可以把它当做猫型机器人的口袋一样吗？我们的本体也在那里」
「本体？」
「是的。我们的身体是模仿人类的，以人类的再现为目标，但是人类的大脑却不能以紧凑的状态构建。因此，在亚空间设置了巨大的计算机，模拟人类的思考」
「真是可怕的技术啊。」
虽然可以使用亚空间等不明所以的技术，但是再现人类智能的方法就像是力技一样。
「因为人类的再现是发展中的技术。」
「那倒也可以，那你就把各种各样的东西都扔进去吗？」
「不。请认为基本上是不可能取出的。如果您能认为这只是胃变大了」
「噢噢！总之，如果是龙使用的语言的话就可以使用了。因为我会翻译对话，所以人格单元只要普通地说就可以了！」
「是的。那先问问吧。你们好像很着急，发生了什么事？」
「＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠！」
然而，即便如此，仍能听到的却是一个意味深长的声音。
「不行啊。和龙的语言体系好像不一样」
「啊，是龙啊。」
龙的语言不是预料的范畴。但是，村民们却意外地作出了反应，态度完全变了。
然后，放着行李，不知跑到哪里去了。
「怎么了？我觉得好像被害怕了」
目瞪口呆地看着，那个村民把一个老人带过来了。
「阿诺，龙萨马诺青蛙，黑马？」
老人用结结巴巴的话问我。
「喂。普通翻译一下怎么样？」
「那也是呢。嗯，实际上语法感觉有点奇怪，但我会意译的」
「是的。我只会说这句话，你是什么人？」
「是的，我是这个村子的村长，龙之祭司。」
面对使用龙的语言的绫香，村长谦虚地说着。
「其他人不会说龙的话吗？」
「是的。因为只有祭司才传承下来」
「嘛，如果这个人能说龙和人的语言的话，那就以此为线索，也能学习人的语言吧。」
「那你看起来很慌张，在干什么呢？」
据村长说，这个村子就要被袭击了。
龙之平原上有几个村落，被龙保佑着。
掌管这一庇护的是龙信仰中心的这个村子。但能和龙交涉的只有龙之祭司一个人，那个是一能力是一子相传的。
在这一带龙的力量是绝对的，失去龙的保护就意味着死。因此，这个村子在龙之平原这一有限的土地上保持着巨大的权力。
「是说那个保佑突然失去了吗？」
「是的。龙的气息消失了。于是下面的村子就飘扬着反旗……那个，我们只能在这里祈祷……」
如果突然反叛的话，恐怕会相当暴政吧。
但是，对绫香来说，这个村子的情况什么的都无所谓。
「把这家伙吃了，语言问题就解决了不是吗？」
「不是说人不吃吗？总之只把这家伙带走，学习语言不就好了吗？」
「那个，你到底是……」
村长用不可思议的表情看着开始说日语的绫香。
「退一步！」
绫香遵从了战斗单元的警告。
嗖。
不知从哪里飞来的箭，扎进了村民的头上。是绫香为了避开而中的。
绫香一边看着村民倒下的景象，一边寻找箭的出处。
骑马的战士们手持武器向村子进攻。箭是那个先锋放出的。
「这个人好像很被怨恨啊。」
「下一次攻击是不可避免的！防御头部！」
绫香怀疑自己的眼睛。
有人放了一支箭。
然后在空中一个接一个地分开，像雨一样落了下来。
「这个不行吧？」
那个像墙一样迫近。回避是不可能的，稍微防范一下也免不了致命伤。
《龙语言单元。请说出龙鳞的声音！」
「啊？又是新的单元？」
「是的！受到龙的解析结果，从战斗单元派生出来的子单元！比起这种事赶快说！」
「Dragon scale？」
按照指示发声。
这时，迫近的箭在绫香面前被弹开，碎散了。
绫香没有受伤地度过了矢雨。
「啊，啊啊啊，这，这的确是龙的……」
似乎是村长的一个老人不知什么时候蹲在了绫香的背后。似乎是以绫香为盾。
「什么？这个？」
「是的。龙虽然有特殊的力量，但它是由魔法、龙语言组成的。也就是说，龙是坚固的、可以在空中飞、也可以使用喷火魔法和其他能力，即使不知道原理，也可以用龙语言来控制它的力量」
「虽然不太清楚，但是能用龙的力量呢。还有别的吗？」
「是的。有龙爪、龙翼、龙息等」
「真是个相当简短的名字啊。」
「其实是相当复杂的咒语，翻译的结果就是这样一句话总结出来的。」
「龙息是从口中吐出来的东西吧？」
「不。毕竟是将能力概念化的东西，所以无论从哪里都可以用出来」
「是的。」
绫香伸出了手。她将手掌朝向逼近村子的骑马军团。
如果有龙息的话，做什么都没问题吧。但是，他们把箭转向了筱崎绫香。那是不被允许的。
「龙息」
那一句话烧尽了平原。
前面所见的范围都消灭了
当然，那里没有留下敌人身影的余地。
「原来如此。有了这个，班上的那些家伙怎么样都无所谓了吧？」
虽然进行了大量杀戮，但是绫香却很坦然。
「千万不能大意。」
「嘛，总之先跟这位爷爷学说话吧……什么？」
绫香回头一看，幸存下来的村民们跪倒在地。
「照这个样子的话，我们的要求好像都能实现。可以利用的东西尽可能的利用」
「嘛，服从我的话，我是不会做坏事的呦。」

＊＊＊＊
夜雾和知千佳一到达王城，就立刻被送到了谒见的房间。好像事先是已经说好了。
进了谒见间，那里摆着椅子，同学们已经坐在那里了。
「入学典礼就是这种感觉吧。」
「嗯？是这样的人数吗？」
同班同学中有几个人已经死了，但是除去死去的也有很多人。
问了知千佳，大概了解了原来的班级构成，但现在也不是说那种话的时候吧。
夜雾他们悄悄地朝最后一排无人坐的队伍走去。因为现在即使出现在同学面前也只会引起混乱。
幸好没有人注意到夜雾。
夜雾等人入座后，从谒见房间的深处，出现了一个高大的男子。
是个佩剑的壮年男子。虽然身上穿着豪华的衣服，但是从衣服上也能看出锻炼出的身体。那把剑不是装饰吧。
坐在稍微高一点的宝座上，男人俯视着贤者候补们。这个国家肯定是马尼拉王国的国王。
——原来如此。这里的当权者是这样的感觉吗？
也可以自己取剑战斗吧。那和夜雾至今为止看到的权力者形象不同。知道了夜雾能力的国家元首，因为总是失去冷静而害怕，所以夜雾的经验也许不太能参考。
「远道而来，真是辛苦啊」
麻烦。国王的脸上浮现出这样的态度。
「嘛，这也是工作，毕竟和贤者的契约了嘛，没办法啊。你们是贤者候补，是为了达成伟业才来到这里的。然后，在这个国家有两件像是你们能做到的伟大事业——」
「喂喂。从刚才就好像很了不起啊。我们不是你的国民也不是什么？我们是从别的世界来的，是完全没有关系的人。不管是王大人还是什么，在我们看来完全不是在意的事情啊」
这样说着，一个同学站了起来。
「那个，笨蛋的家伙是谁？」
总觉得似曾相识，夜雾却不知道他的名字。
「是牛尾君……是到现在为止都感觉不懂气氛的人吧……」
在和国家元首的谒见中不可能采取这种态度。但是，同学们却看不到焦虑。虽然有些惊讶，但又有种无可奈何的气氛。
「哦？因为是贤者候补，所以多少有些顾虑。我给你准备了椅子吧？一般来说应该是跪在地板上的」
「不不不。为什么只有你从高处俯视我们呢？」
牛尾毫不客气地向国王靠近。于是国王也站了起来，从台阶上走下来。
「国王，你说什么？」嗯，如果你很在意的话，我就下去吧。这样可以吗？」
虽然事实是这样，但那是大人和孩子的构图。
虽然牛尾也有与年龄相应的身高，但是王高他一个头，而且身材高大，所以魄力大不相同。
「到这里为止发生了什么事，怎么都是那种无礼的人呢？」
夜雾也和知千佳有着同样的心情。
这里是异世界，这里是独立国家，对方就是元首。并且给予了最大限度的敬意，但牛尾这个少年却似乎越来越不明白这一点。
「那么，我应该告诉你吧？你也很忙吧，赶紧做吧？」
「唔，哈哈哈！哎呀，原来如此，我还是第一次看到对我采取这种态度的人啊！」
但是，国王却丝毫没有在意牛尾过于失礼的态度，大笑起来。
「啊？这个国家怎么样了？」
知千佳目瞪口呆，这个国王原谅了那个态度吗。
「你以为我会这么说吗？」
国王拔刀了。
然后，牛尾的手指被切成四根，轻轻松松地飞了出去。
夜雾不知道发生 了什么。
途中速度太快了，不知道怎么回事，但从结果来看，牛尾是想用手接住剑而被割了手指。一般来说，作为防御行动是不可能的。
牛尾呆呆地盯着右手，但过了一会儿终于能认识到现实了吧。按住右手蹲着，大声喊叫。
与之相应，贤者候选人们也终于开始骚动了。
「为什么？工口游戏男爵的时间停止不是无敌的吗！」
「怎么了！可恶！我的技能也不能用！」
「我也是！」
国王用冷淡的目光俯视着蹲在地上的牛尾，但似乎并没有阻止他的意思。大概是满足了吧，悠然自得地回到宝座坐下。
「工口游戏男爵是什么！」
然后，知千佳趁机吐槽 