========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2021-06-14 06:37
==========================


贤者候补们很明显地混乱着。
可以说是带来了恐慌吗？对于依赖恩赐的他们来说是相当大的冲击吧。
坐在宝座上的王，用火辣辣的表情看着他们，但是过了许久谈话声也停不下来，国王渐渐开始烦躁了。
「啊？差不多该闭嘴了。不然就开始杀人了」
于是，贤者候选人们的吵闹声立刻平息了。
但是，除了夜雾之外，他们的心似乎并不在这里，有一种慌乱的感觉。
「呃。没办法。在正题之前稍微说明一下，让你们理解未来的事情也是与贤者的契约中的一部分」
国王大概在想这样下去就没法说了吧。王叹了口气，开始解说现在的状况。
「虽然贤者们是这个世界的统治者，但是我们并不是在贤者的支配下。因此，我们从贤者那里得到了其他力量，例如控制贤者派生的恩赐的方法等。懂了吗？」
夜雾也听说了在街上的话，恩赐会受到限制。但是，这似乎只限于贤者相关者所支配的街道。
「没错。实际上，已经确认了在王都内不可以使用恩赐」
作为贤者候补的代表来说，矢崎卓代表班级跟国王说，当然，夜雾不知道他的名字，所以问了知千佳。
「那么，你们不能使用恩赐的理由很简单。王有使恩赐弱化的力量。力量覆盖了整个王都，而且越接近我那力量就越强大。所以放心吧。你们的力量并不是永远不能使用的，如果离开我身边的话，那家伙的手指也不会被我斩断」
恩赐的限制是局部的。不知道是不是因为听了这些，贤者候选人们终于恢复了平静。
「总之这样就可以了吧。结下来进入正题。好好听啊。我没空解释那么多遍。
就这样，贤者候选人们坦率地倾听了。
「你们要想成为贤者，就必须完成伟业。在这个国家你们能做的有两个。一个是阻止阿尔甘达帝国的侵略」
国王刚说完，贤者候选人们就议论纷纷。如果是以国家成为对手的话，他们至今为止的修行有多大的意义呢？能赢吗?每个人的脸色都变得很不安。
「……总觉得，是我们的错，稍微想一想，没想到……那个，高远君，是不是又无意中杀了什么」 
知千佳嘟囔着。
＊＊＊＊
时间稍微追溯一下，夜雾出发后不久，在塔的旧址。
「事已至此，除了全裸大便以外，别无他法」
「为什么啊！」
面对于在土下座状态下哭喊的少年，还有更年幼的少年在吐槽。
哭泣的是花川大门。是日本的高中生，被贤者召唤到这个世界的少年。
另一个是魔神阿尔巴加尔玛的眷属。最后一个人，名字叫琉特。
眷属们全灭了，只有琉特还活着，但是事情发生的过程完全不知道。于是，他打算从现场留下的人花川那里获取情报。
「因为是这样吧！已经没有任何合理的理论能使在下在这里生存下去了吧！反正问完了就打算把在下杀了吧！实力上怎么也敌不过，当然也逃不掉！怎么说呢，虽然看起来像是一个年幼而无垢的少年，但实际上残酷无情，像蝼蚁一样轻易地杀人，好可怕啊，这样死的话，真可怕！之类的话！」
花川凄惨地哭喊着。
琉特为了报主人的仇，决定把花川作为情报源来使用，但是这样的话完全问不出什么。
「你把额头蹭到刚才的地板上，一边往上爬，一边露出不管怎样都要活下去的表情是什么？」
「诶，被看到了吗？」
「清楚地看到了。」
「……不，那个，这样想是很好的，但结果怎么也没有办法……」
花川一脸不高兴地说。
「所以我现在就只能改变态度，脱下衣服了！」
「所以说为什么啊！真的不要脱啊！」
花川毛手毛脚地要脱衣服。
「え、脱がずにうんこしろと？　着衣脱粪とはマニアックですな！！」
「为了慎重起见，绝对不要这样做哦？那我就杀了你」
从琉特 的角度来看，花川就像垃圾一样。实力差距太大了，花川无论做什么，琉特 都不会受到伤害。
但是，虽说是魔神的眷属，看到丑恶的东西也会感到不愉快，对于不明意义的言行也会感到困惑。
「我知道了。我不会因为一时冲动而杀人，所以冷静下来吧」
因此，虽然不情愿，但是琉特还是认真地安抚花川。
「真的吗？但是，如果一不小心的话，把我杀了怎么办。
「没有。因为只有你一个听我说话的人，所以我不会这么轻易就把你杀死的」
「真的吗？一边说着这样的话，一边忘记约定，是不是要演那种忘却系的少年呢？」
「……还是杀了吧」
「对不起！我还以为自己有了活下去的目标，就得意忘形了！」
花川又把额头擦在了地板上。
「那么，就像刚才说的那样，有个只是说去死就可以杀了对方的家伙，我真是不敢相信，更别说这样就可以杀了主人了。」
「可是！」
「啊。我知道。至少我知道你是真心这么想的。经过姑且不论，我知道那个叫做高远夜雾的家伙杀死主人的可能性很高。在这里的那个女生作为仇人杀死也是理所当然的，但是首先杀了高远夜雾是最优先的」
「那个，那个可以，但是我觉得怎么说才是问题。当然，如果琉特大人能杀了高远夜雾的话，我也可以高枕无忧了。顺便说一下，如果知千佳也能得到的话，那我就更开心了！」
「是啊。就算那个当场死亡能力是令人怀疑的东西，也有必要假能杀死主人的家伙是对手 。那样的话，我就绝对无法取胜了」
「那怎么办呢？」
「那很简单。借住比主人更强的人的力量就好了」
这样说着，琉特从怀里拿出了什么。
金灿灿的棒状物体，形状错综复杂。
「那是？」
「是从主人的身体里回收的。是封印的钥匙啊」
「那个，封印？被封印的东西解放，是什么呢？ 」
「主人是兄妹神的哥哥神。有妹妹神哦。嘛，妹妹大人的所作所为实在是太让人看不下去了，所以主人趁着机会被封印了」
「但是，如果被魔神封印的话，是不是比魔神还弱呢？」
「妹妹大人是个乱来的人，只有对主人很听话。不管什么都会听主人的话」
「哈哈，原来如此。感觉像是在欺诈啊，如果解开了封印，会暴跳如雷了吧。啊，如果有这样的人的话，就交给他了，在下真是失礼了！」
这样说着，花川就这样跪在地上，开始爬到后面。
打算就那样去哪里吧。
但是，琉特迅速靠近，顺手抓住了花川的头发。
「你要去哪里？」
「不，我已经把我知道的几乎都说了，如果不杀的话在下的话，在下应该消失在哪里才好吧」像在下这样的goushi一样的东西，我觉得今后最好不要再进入琉特 大人的视线里了！」
「嗯。但是，我不太清楚那个所谓的高远。所以你要是不跟我来就麻烦了！」
「不，那个，妈妈说不能跟陌生人一起去！而且一起走着成为传言也很害羞！」
「啊哈哈哈。不要说什么不认识这样无情的话，是朋友吧？」
她把头发拽上去，强迫她抬头看花川。
「啊啊啊啊啊啊！饶了我吧！有被带到身边，让那样的魔神复活之类的，别开玩笑了！怎么说呢！这次是正太吗！没有那样的兴趣啊！至少女装不是也可以吗？
花川对自暴自弃说。
「嗯？女人的样子好吗？嘛，外表什么的怎么样都无所谓」
琉特丝毫没有必要回应花川的期待。但是，改变服装比唿吸更容易。
因此，琉特改变了模样。打扮得像在哪里见过的小镇姑娘。
「哦，お、おお！　それはボクっ娘よりいけてますな！　いやぁ、见た感じいけるのではないかと最初から思っていたのでござるよ！」
花川闪着眼睛。似乎已经完全忘记了现状和立场。
「嗯，和人类不同，我不需要生殖，所以我没有性别。」
「嗯？那真是太好了。到底是哪一个呢？是两个都有的类型吗？ 」
「不使用的器官不需要吧。」
砰！
就在这一瞬间，随即大地摇曳的气势，花川的拳头打在地上 。
「这是不对的！」
花川号啕大哭。
「诶，为什么哭呢……」
琉特目瞪口呆。这一瞬间的花川，仅仅是气魄就很了不起了。
「无性也是最糟糕的吧！女人有着男人的小鸡鸡是什么东西啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊？什么嘛，因为你说变成女人的样子比较好好，所以才那样做的」
琉特完全不知道花川的执着。 