========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2021-06-14 06:40
==========================


「那么，虽然是阿尔甘达帝国，但是说实话，我不知道它的全貌。」国王坐在宝座开始就伟业之一进行说明，坐在其前面的贤者候补们都很老实地听着。
夜雾他们是后来的，所以坐在最后的座位上，还没有被注意到。
「在这个国家的西侧，有一个被称为埃尔蒂亚的共和国联邦，其中一个国家自称阿尔甘达帝国，开始向周边国家挑战。然后转眼间其他国家都被打败了。现在也在不断扩大战线。现在阿尔甘达帝国 还在扩张，迟早会向这个国家进攻吧。贤者说，如果能想办法解决这个问题的话，就承认是伟大的事业」
「怎么，怎么说呢，怎么做才好……」
贤者候选人中有人吐露了自己的话。
即使说要以一个国家为对手，阻止侵略，也只能以不足一个班级的人数来行动。
「不，我也完全没想过你们会有什么办法的。但是，做普通做不到的事情不是伟大的事业吗？如果有办法的话，我们早就应该做了吧。嘛，因为他们不知道侵略我们国家的意义，所以也有可能不来的」
「那个，你是说阻止侵略吧？」
询问的是将军恩赐的矢崎。
「你们到这里旅行的话就知道了，我们国家没有那么多可以使用的土地。。侵略也没有什么好处。 」
这么一说，夜雾也想起了这个国家的地图。
龙之平原、魔兽森林、白娅原森林、加鲁拉峡谷、水晶平原。无论哪一个都不适合人居住，也不是经营什么产业的土地吧。
「但是，哈纳比萨 的城市非常繁荣。那座城市不就有价值了吗？？  」
「啊，有着贤者气息的城市的侵略是不可能的。我觉得帝国也知道这一点。嘛，这附近可能也会成为某种提示，我来告诉你吧。关于侵略我们国家毫无意义。一个是刚才也说过的，没有什么实际利益的。即使支配了，也没有能得到的东西。还有一点是，我们一直在控制着地下的魔界。在没有什么大的产业的时候，靠这周边国家的支援金勉强维持着，不过，那个名义是，持续封印魔神的战争费。也就是说，如果堂堂正正地侵略我们的话，如果让魔神复活的话，情况就不堪入目了。所以说不会对我们国家出手，在这附近已经是不成文的规定了」
听到魔界，周围人声嘈杂。夜雾他们听说地下有魔界，同学们应该是第一次听说吧。
「哦，别觉得谈话很顺利。是关于伟业的第二个。那就是攻略地下的魔界，打倒魔神。就难易度来说，两个都差不多。帝国嘛，姑且算对手是人，但国家是对手。魔神是个超出了人智的怪物，剩下的随你们的便。我为你们解放了一部分城堡。可以作为据点。城堡的地下也有通往魔界的入口，挑战的话正好吧」
眼看工作就要结束了，王就站了起来，马上离开了谒见的房间。
「那么，这边请。」
取而代之的是，来了一个士兵。会带大家去据点。
虽然很困惑，同学们还是站了起来。
「那之后怎么办？」
夜雾问知千佳。
「嘛，这样总觉得拖拖拉拉地跟在一起的话，就没有两个人一起出门的机会了……就是这样，喂！」
知千佳突然大声叫了起来。
同学们不知为何回头看。
「坛之浦桑！为什么？
「坛之浦！怎么……」
「ともちー！你还活着！」
「坛之浦？」
看到这两个人的同学们，纷纷叫着知千佳的名字。虽然反应各种各样，但是肯定会吃惊。
「也要对高远做出反应啊！」
知千佳这么说，夜雾想反正会变成这样吧。
＊＊＊＊
峡谷往西的森林
那一带蔓延着五彩缤纷的色彩。
就像是将空间斩断，然后适当地重新连接起来，这应该称之为混沌吧。
那里没有生命的气息。当然，因为不可能有想要接近这种异常场所的生物。
但是，在那样异常的空间前，站着一个穿着白色礼服的女子。
「宇宙法则紊乱，是这样的感觉吗？」
贤者紫苑。
来这里是因为这里有通信，没想到竟然会变成这样。
即使在呆呆地伫立着的时候，眼前的光景也会变得眼花缭乱。
每一个支配那个空间的法则是不同的。各自就像是另一个宇宙一样，一个一个的可以说是那个世界的碎片，在一瞬间替换、改写、结合、分裂着。
「嗯，应该在这里面开始。」
一直等待的话，偶然间魔力会泄漏出来。如果经过这样莫名其妙的空间的话，作为信号的原形几乎没有保留，信息错误太多了，几乎是不可能辨认的，但尽管如此，紫苑还是能理解这是对贤者的唿唤。 。
紫苑再次思考了这是什么。
这里有这拒绝一切，不让任何人通过的钢铁意志。
那么，这是绝对的拒绝吧。
但是，紫苑却轻而易举地闯入了这个异常的空间。
强行改写周围空间的法则。把世界变成紫苑能够存在的形式，变成对自己来说是方便的世界。这是只有贤者能做到的理所当然的技能。
就这样勉强筑路，一点一点地走着。就算是贤者，一边将如此被搅乱的世界复原一边前进也是很吃力的工作。
这样走了一会儿，就穿过了混沌的世界，来到了中心部。
白色的，什么都没有的房间。
然后，少女蹲在房间的角落里。
「是小葵吗？难怪联系不上啊」
小葵是被赋予狩猎失散贤者候补的任务的少女，但不知什么时候失去了消息。
《紫苑啊！收到了啊！」
那个声音从小葵的腰附近传来。
那里装着一把小刀。
「这是发生了什么事？」
即使紫苑来了，小葵还是低着头。
你没有注意到吗，就算注意到了也会无视，什么都无所谓吗？
因为不知道能不能好好说话，所以紫苑和小葵的搭档刀说话了。
「见到了高远夜雾。我不知葵在那里看到了什么……小葵一看那家伙就丧失了斗志。然后，拼命地从那里逃出来，关在这里」
高远夜雾
听到那个名字的瞬间，小葵的身体颤抖了。似乎并不是完全封闭了自己的心。
「这样啊。不过，这可能也是没办法的事，我也不会责怪你的」
两个贤者死亡恐怕是夜雾的做的，与夜雾相对的小葵也是这个样子。
那么，果然高远夜雾有什么东西。
「但是，这样的话还是只能由我来处理了吧。小葵，有什么他的情报吗」
但是，小葵还是保持沉默。
「关于那个由我来报告吧。发现了关于能知道现状的人的信息。这些是从目击了那家伙的能力并幸存下来的少年花川大门那里得到的情报。如果还活着的话，也许还能问出什么。因为是贤者候补，所以寻找他在哪里很简单吧？」
「花川先生……是吗？是啊。那也查一下吧」
紫苑不知道贤者候选人的名字。反正基本上都是要死的，记了也没用。
因为以前召唤出来的团体几乎全灭，作为贤者生存下来的是有一个人。
「首先有必要掌握他的能力吗？嘛，话虽如此，毕竟还是日本的高中生……有朋友的话就拿人质看看怎么样？安装了礼物的人的生杀予夺是自由的。也许怀柔政策也不错。如果是男高中生的话，用女性色诱也是可以的吧」
不过，紫苑在实力上完全没有想过会输给夜雾。因为她无法想象会有什么东西能胜过自己。
而且，每个贤者都是一样的吧。虽然不敢说，但紫苑认为自己才是最强的。
「……住手……」
小葵慢慢地抬起了头。
非常的消瘦，估计是不喝不吃一直坐在这里的吧。
「……不要再管那个了……别多管闲事……」
小葵嘟囔着。
「虽然这么说。毕竟也不能放任不管」
明明是为了增加贤者而召唤的，但减少了的话就本末倒置了。无论是迎入还是杀，都需要一些应对措施。
「……你的错……也许是你的错吧……」
「嗯？」
面对几乎听不见的小声，紫苑歪着头。
「……你啊！因为你叫了那个！你在干什么！你知道叫了什么吗？已经结束了！这个世界已经结束了！别开玩笑了，畜生！想死的话你自己随便去死啊！不要在把我卷进那个世界了！」
小葵突然叫出声来，紫苑吓了一跳。一直都很冷静的小葵，从来没有看见过如此混乱。
「你说什么？」
「……那个……不是人类……连生物都不是……」
但是，小葵并没有认真回答紫苑的问题。刚一说完，马上又潜入了自己的世界。
没有进展。紫苑追问小葵也觉得没用。
「我以为有人来了就能改善，但是马上就不行了。好不容易你来一趟，真是不好意思」
「是啊。那我先告辞了」
成为贤者的人时间是宝贵的。
紫苑决定回去了。
强行撬开道路打开归路。也许是因为多少习惯了一些，所以出门没花多少时间。
紫苑正在探寻贤者候补的反应。安装了礼物的父母有对孩子的管理权限。探听位置是很简单的事情。
32名学生在观光巴士上成功安装了礼物。其中有28名有反应。
在龙之平原接到了夜雾杀了两个人的报告。然后又有2个人死了。
紫苑在脑海中描绘了28人的位置。
24人基本位于同一位置，位于距该地东北部的马尼拉王国的王都。他们为了完成任务而行动的吧。
剩下的是3人组和单独行动的人。
从小葵的小刀得到的情报来推测，单独行动的人是花川吧。礼物安装时也有从备份数据中恢复的痕迹，所以应该没错。
像花川一样的人好像正在前往王都，穿过峡谷在梅尔德平原上移动。
「先问问花川先生吧。」
紫苑离开森林，乘坐圆盘形的飞艇。 