========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2021-06-14 06:43
==========================

获得了智慧的天盘喰，完成了对天盘的侵入。
虽然天盘被天盖这个坚固的壳覆盖着，但是对于连天盖都吃了无数的天盘喰来说，打开极小的洞进去是很容易的事情。
选择那个天盘没有特别的理由。只是选择了最近的天盘而已。吃天盘的目的是观察知性体，基本上是因为天盘存在知性体。
天盘喰き，在侵入的天盘中处于被支配地位的种族中，属于最一般的身份。
天盘喰决定做一个农民。
将压缩自己情报的胚胎在适当的农民腹中生成，形成人的身体。
于是，天盘喰获得了人类的视角。
在这个时候，那个婴儿像分身一样。他是被用来观察人类的探查镜，婴儿的本体被称为「海」，一直放置在含有天盘的虚无空间里。
天盘喰在观察人类时制定了规则。那个婴儿只是作为一个人过日子。就是说完全不干涉。
天盘喰 的分身，过着与之相应的人生。
和父母一样从小就从事农业工作，到了年纪就和村子里的女人结婚，生了几个孩子。虽然贫穷但很快乐的生活。
刚开始，天盘喰对他的人生很感兴趣地观察着，但渐渐地开始厌倦了。
这对于农民来说也许是一个很好的人生，但是却没有什么变化，每天都重复着同样的事情。

突然来的山贼占领了村庄。

他们离开村子的时候，抢了女人，在家里放火，往井里撒了毒。
于是，天盘喰的分身死了。妻子被夺走，和家人一起被杀。
天盘喰り在那个时候，感觉到了什么？
我很开心。
突然掀起的惨剧，破坏了无聊，实在是刺激。
安居乐业的生活没有意思。
这样想着，放眼世界，那里充满了各种各样的刺激。
天盘喰り决定进入这个世界。
不断获得个性的天盘喰，作为自己的体验想享受那个世界。
做第二个人的时候，天盘喰り思考了一下。
第一个人被杀了，有点生气。
因此，这次决定制作更强大的个体。也没有多余的规则设定。平时一边体味着作为人的刺激，一边在紧急时刻无论多少都要发挥作为天盘食的力量。
以适当的人类的身体为依据，天盘食再次在这个世界上诞生。
＊＊＊＊
一切都随心所欲。
最初的时候，把看到的东西随便乱放，然后慢慢地破坏，然后杀死，但是有趣的也只有最初的时候。因为自身是无敌。某种程度上持续下去的话也会感到无聊。
因此，作为下一个阶段，天盘食开始对支配人们、控制人们产生兴趣。
支配很简单。显示力量的话，人们就会随便跪拜。
天盘喰组织被支配的人们进行战斗。
那个真的很有趣。
战争对吃天盘喰 来说是最好的娱乐。
建立军队，蹂躏街道，征兵进一步作战。
在这样持续下去的过程中，天盘喰り掌握了一个国家。
这并不是因为天盘喰 有军事才能。天盘喰自己指挥，顺其自然，但如果要失败的话，就行使天盘喰神一般的力量。
天盘喰り建立了阿尔甘达帝国，开始称霸世界。
那只是用武力镇压周边国家，没有任何意义。
那对于吃天盘喰 来说，只是一种娱乐。
因此，侵略被视为不可侵犯的马尼拉王国也不过是一种消遣。魔神被封印在那里也无所谓。这才是魔神复活后更有趣的展开吧。
天盘喰 从一开始就不使用那个奇迹般的力量。
这是最后的手段，虽然是最后的手段，但是频繁地使用，但让人争论到底还是很有趣的。
所以，天盘喰 先把战术之类的东西吃了再考虑。
那就是，让士兵集结在梅尔德平原，一口气攻入王都。
梅默德平原也被称为水晶平原。
那里栖息着大量被称为结晶虫的怪物，是全部结晶化的魔物。
让这么多的士兵潜伏在这里，恐怕旁人也无法想象吧。   
为什么这么说呢，因为在平原上放置一定期间的士兵是不正常的，不断的结晶虫的袭击，使士兵疲敝，损耗。漂浮在空中的虫子们的线，早晚也会使士兵们结晶化吧。
如果是普通的话那就太愚蠢了，正因为如此，从这里开始的攻击才可以称之为奇袭。
天盘喰坚持了这个作战。
实践自己的想法是很有趣的，因此不管士兵死多少都是无所谓的。
首先，让他们掌握通经梅默德平原的所有铁路线路。因为那里是这片平原上唯一的安全地带，是有人的地方。
天盘喰り在平原中央布置阵地，从那里开始指挥。
一切顺利地进行着。
天盘喰り是这么想的，但是从某个车站来的报告一直没有过。
觉得可疑的天盘喰，开始了调查。
派去那个车站的人全死了。
这是不好的消息。普通的站务员是不可能打赢军队的。那么有什么人在这里。按顺序考虑的话，应该是马尼拉王国的相关人员吧。  
马上就有关于从那里逃走的车的报告。好像正在前往王都。
不能让它逃走，天盘喰下令 。
那么好不容易的作战计划就泡汤了。
天盘食发出了指示。无论如何都要处理。命令全军停止那辆车。
然后，天盘喰认为那个会马上实行。
不管怎么说，在阿尔甘达帝国，在这个世界上配备了大量被称为过度技术的火器和强大的魔法武器。
这些都是天盘喰从至今为止吃过的世界知识中再现出来的，只是把士兵变成了万夫不当的勇士。
但是，无论等到什么时候，喜讯都不会到来。已经麻木的天盘喰，行使了一部分力量，在脑海中描绘了现在的状况。
装甲车在继续行驶。
追上装甲车的是属于的阿尔甘达帝国的士兵们。他们各自骑着马、龙、坦克追逐着，但是它们没有开枪，就失去了力量，蜿蜒着互相碰撞，或者猛撞在水晶岩石和树木上。
虽然不知道发生了什么，但是知道了士兵们正在发生恐慌。
「不要让他们逃。无论如何都要杀！」
直接向士兵们发出指示。
在这个时候，虽然已经脱离了通常的作战行动，但即便如此，这也还是娱乐的一部分。
说起来，毁灭马尼拉王国这种程度的事情，只要想做随时都可以做。如果直接发挥作为天盘喰的力量的话，是很容易的事情，但是如果那样做的话，就没有什么意思了。虽然没有最终失败的打算，但我还是想在最后关头享受过程。
但是，想着这些事情的时候，士兵们啪嗒啪嗒地倒下了。
失去了骑手的马和龙走投无路，，失去了控制的坦克扬起了火光。
天盘喰り不明白意思。
我完全不知道为什么会变成这样。
但是，已经到了极限。
一转眼损耗率就超过了四成。他们为了忠实地遵守天盘喰り的命令，一个接一个地死去，但是这样的话，已经不能进行正经的军事行动了吧。
没办法，天盘喰想了。
还执着于来自水晶平原的奇袭的天盘喰，总之先处理好装甲车，准备重整旗鼓。
把视点转移到装甲车上。少女在开车，助手席上有一个少年。
天盘喰虽然很焦躁，但还是在想怎么办。
是要烧死他，还是要他操纵精神互相残杀呢？不，杀了他之类的还算温柔的，把手脚砍下来扔进粪池里吧。
然后，天盘喰明白了自己10秒后会死。
「哈？」
简直无法理解，天盘喰只愕然了，浪费了宝贵的生命2秒。
对于吃天盘一样的存在来说，时空是自己的一部分。周围的空间和时间是可以自己控制的范围内的事情，虽然没有直接改变未来的能力，但是10秒之后的未来就无法预见了。
死亡是什么？
客观地把握着，根据分身的死模拟地体验着那个，不过，以本体存在着的天盘喰的意识没理解那个。
就连自己有死这件事也超出想象。连自己都无法想象持续吞噬天盘、杀死包含着多个世界的自己的方法。
但是知道了自己会死。
知道了自己的存在会消失。
我不知道为什么会变成那样。
脑子里充满了疑问，思考也变得空空如也。
天盘喰り只知道那是被决定的未来。
还有5秒。从那里看不到未来。自己的时间在那里结束了。
天盘喰操纵了时间。如果是以几秒为单位的话，还是可以追溯的。
离死亡还有15秒。即使回到10秒，也能理解什么到不会改变，注意到异常。
像之前一样，天盘喰り在10秒前发现自己死了。
在这个时候，如果发生了导致死亡的原因，回到之前的时间，就应该从死亡的因果中解放出来。然而，近在眼前的死亡却抓住了天盘喰ら而不放。
天盘喰り是自意识觉醒以来第一次感到恐怖。
看不见的东西缠绕在自己身上。
那是完全无法感知的，所以完全不知道如何去挥发。
太不讲理了，甚至超越了因果关系。要追溯到过去，已经决定的事情是无法推翻的。
天盘喰者放弃了作为人的身体。
他把阿尔甘达帝国皇帝的身体放在了天盘内，并意识到自己的身体的异常。
＊＊＊＊【看不懂的前面有天盘和天盘食的介绍】
巨大得连天盘都能吞下。那个有点像鱼的形状。大部分都是脸，大部分都是嘴，这大概只是表示了要吃的样子吧。
在漂浮在「海」中的实体中，天盘喰 觉醒了。
被隐藏在其身上的巨大力量所震撼。
我很快就意识到自己不是什么渺小的人。
这个瞬间，时间的流逝变得暧昧，充满了全能感。
认识到在天盘上生存、挣扎的人们的渺小，自己存在的规模之大。
于是，怒气一下子涌了出来。
这个自己哇哇地逃走了。那是不能原谅的。
这样的天盘消失就好了。
就像是在掩饰害怕的自己一样，用激情填满内心。
天盘喰，决定释放吞噬众多世界而积蓄的力量。
这种东西不值得吃。一片不剩地消失就好了。
这和强迫观念相似，在那一瞬间，从天盘食口中逃走的选择消失了。
张大嘴巴那真是能一口吞下天盘的大嘴。
口腔深处那里亮起了光。
将一切烧尽的愤怒闪光。
《去死吧》
刚要放的瞬间，天盘食清醒了过来。
好像听到了什么。
然后，然后意识到，现在死亡10秒后。
天盘喰り认为在最后，如果没有意识到自我意识就好了。
＊＊＊＊
夜雾他们在和王谒见的时候。
阿尔甘达帝国已经灭亡了。end 