========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2021-06-14 06:46
==========================

贤者候选人，总计26名。
正确地说，是24名持有礼物的贤者候补和没有礼物的夜雾和知千佳的行人，他们被带到了王城用地内的宅邸。
能够容纳26人的建筑物，好像是迎宾馆的一类。从规模来看，可以说是一座小小的城堡。
刚到玄关大厅，向导的士兵就走了。
于是再次，夜雾他们和同学们面对面，在同学面前说自己的事情。
「我觉得我把你们放在一边的判断没有错。现在想起来，也许还有其他办法，但因为那时候有限的信息，人力所能做的事情都是有限度的，不得以才这么做的」
矢崎一开口就说。但是，特意这么说，想必也有愧疚的心情吧。
矢崎根据恩赐得到的是将军。
将军有「统率」这一技能，因此可以让很多人朝着一个目标迈进。如果能接受这个目标的话，某种程度上可以强制同伴们服从。
因此，把无能力者当做诱饵的作战，基本上责任都在矢崎。不过，同学们也没有否定那个无情的作战计划，他们也不是没有责任。
「我无所谓。本来就在睡觉呢」
对夜雾来说是无所谓的事情。原本和同班同学的关系就不好，也不认为被背叛了。
「老实说，我虽然很生气，但是现在说这些话也很郁闷，所以已经无所谓了。还是说，我们来了有什么不满？」
知千佳态度强硬地说。
「那是——」
「我觉得你们俩的汇合是应该欢迎的。」
正当矢崎说不清的时候，一个少女走到了前面。
「谁？」
夜雾小声地问隔壁的知千佳。
「啊？连秋野都不知道吗？是一和非常有名的人」
知千佳惊讶地说，不知道的东西也没有办法。
她的名字是秋野苍空。
知千佳说，她是全国有名的偶像团体的队长。这样说的话，感觉比其他女生更漂亮，但从对偶像不熟悉的夜雾来看，我觉得知千佳更可爱。
「我们是在这个莫名其妙的异世界里为数不多的伙伴，不合作怎么能行呢？」
「但是……他们能不能相信……」
「如果你遇到了同样的情况，是不是因为你是那种执着于复仇而来到这里的卑鄙的人，所以才这样想呢？」
被那样说了，矢崎沉默了。
「我听说矢崎是队长？」
「我也这么想，但总觉得情况……」
苍空出来以后，矢崎的气势完全没有了。
「不肖现在由我来带领大家。请多关照」
大概是看着喋喋不休地交谈的夜雾们才注意到的吧。苍空微笑着说。
＊＊＊＊
在大厅的谈话之后，决定各自去分配好的房间。
他们原来是团队活动的。因为每个队伍都有一个房间，所以房间的分配很顺利。
队伍好像是根据战斗力来决定名次的，当然，夜雾属于最后一名的队伍。
「对了，我们是禁止进入二楼的，但是女子却可以在一楼自由移动。」
和夜雾一起来的一个人，刚进房间就开始抱怨了。
二楼是女生，一楼是男生，分成很大一部分。
「呃，悠吾君。   高远是谁啊？」
另一个少年说。包括夜雾在内，三个人是同一个团体。因为分成了七个小组，所以叫做第七组。
「嗯。你们是谁？」
房间宽敞舒适，排列着四张床。
夜雾坐在了接待角的沙发上。两个人也附和地坐在对面。
「你不认识我吗！我明明跟你说了很多话呀，什么呀什么呀！就是因为你不想和任何人说话，所以班上才孤立你的」
「哈哈，高远君，你总是一副很困的样子，所以没怎么问我们的名字吧。」
有气势的人是泉田悠吾，看起来懦弱的是爱原幸正。
「啊，反正我们派不上什么用场，所以吊车尾们请多关照！」
「悠吾君。高远君的能力还没有评价吧，总之只是来到我们这里，还不知道他是不是有什么隐藏能力。」
「啊，是吗？但是，只是能杀虫子吧？」
正如事先决定的那样，夜雾的班级是害虫驱除人inset Hunter，能力是虫杀。(虫を杀せるだけなんだろ)
虽然解释说是晚了才发现了礼物，但现在看起来好像没有被坏疑。
「是的。你们的能力是？」
「我的能力是厨师。能力是，就算做得难看，饭也相当很好吃，对战斗没什么用处」
「我的是读书家。是无论用什么语言写的书都能读的能力。虽然我很喜欢，但是对战斗没有帮助的，和悠吾君一样吧」(别逗)
「能力嘛，好像反映了原本就拥有的本人的兴趣、素质、性格等。确实我是以厨师为目标的，幸正是喜欢书的。那么，这样的话，高远会讨厌虫子吗？」
「怎么样呢。蚊子很烦人，所以我讨厌」
「蚊子谁都讨厌吧」
「说起来，我可以问你到目前为止的事情吗？我想知道班上的大家是怎么回事。一开始是矢崎掌管的吧。」夜雾岔开话题
「啊，是啊。现在的状况是因为男性变少了。男子共11名。女子15名。本来男生就很多，但是有很多男生在半路就不知去哪里了」
不在了的其中3人，是在巴士的地方遇到了夜雾的人吧。因为男子应该是有19人，人数减少了很多。
「嘛，最终变成这样，是因为工口游戏三贵族的缘故。」【エロゲ三贵族のせいなんだけど】
「那是——」
关于工口游戏男爵怎么说的事情吗？如果是三贵族的话，除了男爵以外还有两个人。
夜雾产生了兴趣，本来想问一下，却听到了敲门声。
幸正站起来，去开门。
进来的是一个长发、爱低头的少年。
「额。不是深井嘛。有什么事啊」
悠吾皱起眉头。
「……高远……等一下，等一下，可以谈谈吗……」
也许是因为紧张，他总是反反复复地跟我说话。
当然，夜雾对那个少年一无所知。
＊＊＊＊
「那么，工口游戏男爵是什么呢？」
知千佳在二楼分配的房间里，问了同班同学。
「首先在意的就是这件事吗，为什么要这么前卫呢！」【まっさきに気になるのがそれかよ!?　なんでそんな前のめりなんだよ！】
回应她的是四条树人。
房间里也有城崎幸子，这三个人就是第六组。
由于小组不采取男女混合的方针，所以这个团体是小组的最后一名。被交给战斗的好像是1到5个小组。
「对不起，把朋友放在那里。」【ごめんね、ともちーを置いていって】
阳子用悠闲的声音说。【　のんびりとした声音でろみ子が言う】
她们正在沙发上放松。
「啊，那我也很抱歉。虽然知千佳说了无所谓，但我向你道歉」
「好吧，那就好了，也没办法吧，那么，男爵是？」
「你是有多在意啊……」【どんだけ男爵に食いついてんだよ……】
树菜看起来很吃惊。
「嗯，他们也是造成现在这种状况的主要原因吧，我会把这一点也包括在内说。工口游戏大师牛尾真也、工口游戏大师栋方圭一、工口游戏大师迷矢光雄。不知道是谁说的，这些家伙被称为工口游戏三贵族」
「诶，那个工口游戏三贵族是什么？」
「是的。」
「太过分了！」
「然后，不知道是谁说的，牛尾是工口游戏男爵。栋方 是工口游戏侯爵。矢立被称为工口游戏伯爵」
「是哪个家伙说出来的？这不是充满恶意吗！」
「知千佳，虽然这么说，但是看起来很开心啊！」
「我觉得没有那样的事，请继续说下去。」
「那么，班里恩赐什么的都是贤者给的，就算给予的恩赐很奇怪，但是本人应该不坏……虽然我是这么想的，但是确认了大家的恩赐后发现，这个礼物好像反映了本人的性格」
【「那个呢。听说牛尾他们经常玩这种游戏。所以女孩子们都相当厌恶」
「不，不过男生这么做也是没办法的吧？」或多或少大家都在做吧」
知千佳是个经常玩游戏的人，所以还是有理解的人。
「也有同学这样理解。但他们的能力是，牛尾时间停止。栋方透明化。判明了矢立是触手」
「触手是什么。」
「啊，是能在喜欢的地方任意长触手的能力。虽然实际看过，但是说真的，很恶心。那么，这样的工口游戏竟然意外的是自己的能力，而且，不能和那种对任意滥用的能力的人在一起吧。这已经接近生理上的厌恶感了吧。一开始矢崎当着队长，但是那家伙已经无法收拾了。于是，秋野小姐就谋求了状况的改善」
「秋野能力是偶像吧」
「本人实际上也是偶像，这也是理所当然的吧。」
听了阳子的说明，知千佳觉得就这样。
「啊，这个偶像的意思是本来的偶像。但实际的意义是——」
听到敲门声，三人面面相觑。
没有什么特别的计划会有人来。
知千佳站起来打开门。
出现在二宫谅子和卡罗尔·S·莱恩
「那个！坛之浦小姐！我可以跟你说一下吗？」
一看到知千佳的脸，谅子就鼓起勇气来搭话。
「可以，可以进来」
知千佳虽然这样回答，但还是抱有疑问。因为是至今为止没有特别接触过的两个人。
「不，因为是秘密的事情，可以请你出来吗？」
「啊？不，即使突然被这么说……」
知千佳觉得可疑。对于焦急的谅子，卡罗尔很坦然。这两个人的组合也很不可思议。
「有件事想和高远商量一下！拜托了！我想你会帮我的！」
「……知道了。我出去一下」
知千佳向里面的两个人打了招唿。
虽然有点奇怪，但看起来太拼命了。而且，关于夜雾的事情也不能无视。 