========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2021-06-14 06:49
==========================

来见夜雾的少年自称深井圣一。
长发遮住脸，而且因为经常低头，所以很难理解他的表情。从说话的方式来看，是个不擅长与人交往的少年。
名字也不知道，当然也没有什么能想到的事情。但是，要说有话的话就听听吧，夜雾把圣一叫进了房间。
夜雾坐在沙发上，圣一坐在了对面。原本坐着的悠吾和幸正已经分开了。看来他们对圣一很不擅长。
「什么话？」
「……话，是的。我和高远君，不，已经没有掩饰的必要和隐瞒的必要了吧，AOmega 。
【原文…话、そう。僕は、高远くんと、いや、もうごまかす必要も隠す必要もないのかな。おかくし様」                                          
听到那句话的夜雾身体变硬了。
知道那个代号的人，应该是极少数的一部分。
「你是什么人？」
「充满着恶意的存在，掌管着死亡，掌握一切生杀予夺，绝对是无与伦比的力量。所以，比起无法控制的你，教母大人一定会重用我……」
「我知道你连话都说不清楚，那你到底是来干什么？」
对话完全没有配合。圣一仿佛漂浮在不同的世界里。
「到现在为止，呵呵。虽然有人要求在旁边守护你，但是无论是靠近还是搭话，都无法直接看到，什么都看不到……你不觉得你很可怕吗？」
「这家伙是同班吧？」
夜雾问了在后面的悠吾。虽然没有和圣一说话过，但勉强有点眼熟了。我觉得说连看都没看过是不是太过分了。
「肯定是同班吧。话说，这家伙本来就不太明白。来了这里之后完全变得不一样了……已经完全不知道在说什么了」
但是，夜雾还在想到底是怎么回事，圣一开始行动了。
圣一慢慢地举起右手，举到面前。
夜雾不知道在这个场合做那种事的理由。正当他觉得疑惑的时候，圣一突然把整齐了的指尖刺进了右眼。
「！」
完全不明白意思，夜雾单纯地吓了一跳。
从背后传来了短暂的悲鸣。是悠吾和幸正的声音。
被吓得目瞪口呆地看着，圣一拿出了眼球，放在了桌子上。
「不能直接看您的秘密。为了这个规矩，我的眼睛被剜去了……」
仔细一看，那不是眼球。大小虽然相似，但是那里并没有瞳孔，只是画了些什么图案而已。虽然好像是义眼，夜雾不太明白其意图。
「圣眼啊。这是能看透一切超常事物的眼睛。在朦胧的、暧昧的视野里，我一直注视着你……」
「摘下眼睛什么的，想做什么呢。你想说是我的错吗？」
「这个已经不能用了。来到这里之后，失去了力量。教母大人的力量，已经传达不到了，所以……」
但是这样的事，并不是特意来到夜雾面前拿出眼睛的理由。也许他身上有着什么道理，但在夜雾眼里却完全不明白。
并不是危险。只是，不愉快。当看到无法理解的存在时，不快感就会沸腾起来。
圣一慢慢地站了起来。
「已经可以正常说话了吗？」
「嗯。我知道你并没有解放真正的力量。那就随你的便吧。之后，我会我的能力来继承你的」
【原文 好きにしていればいい。后は、この僕が、この力で、引き継ぐとするよ」】
夜雾最终还是没搞清楚这个人是什么。
好像以前就知道夜雾的事情，但是完全无法理解他在想什么。
「那家伙，果然有点奇怪啊。我觉得高远也不用那么在意」
圣一出去后，房间里的紧张空气终于变缓了。
夜雾把桌子上放置的球体拿到了手上。
像文字一样，像几何图案一样的东西，在内部描绘出来。作为工艺品可能是很了不起的，但我不认为它有特别的功能。
「就算这样放着也没关系吧」
夜雾把它交给了悠吾。
「不需要那种东西！果然你也有点奇怪啊！」
这么说完，夜雾把眼球扔到垃圾箱里。
然后，又听到了敲门声。
「不会又回来了吧？」
「怎么样呢。也许是谈话结束了」
幸正说的是队长商量的事情。
从1到5的小组里有队长，贤者候补们的行动是由队长们商量决定的。
顺便说一下，6和7的组合是为了放置不能使用的人的组合，所以没有队长，也没有发言权。
「你好。啊，高远君，可以过来一下吗？二宫小姐和卡罗尔好像有话要说」
来的是知千佳。
后面有两个女生。
「……啊，高远，为什么有女生来找你啊？我和深井、幸正一起孤零零的吧？为什么，这么好的我没有女孩子呢！」
「那是……和深井君、悠吾君不同，高远君的外表很帅……」
幸正回答了无法理解的悠吾。
＊＊＊＊
贤者候补们作为据点的庭园的角落。
「真的非常抱歉！」
在那里黑发长发，穿着学校制服的美少女跪在地上。
据说是二宫谅子。
当然，夜雾完全不知道为什么会这样。从刚才开始就尽是些不明白的事情，渐渐地感到厌烦了。
「看！卡罗尔也请道歉！」
「why？那是什么？」
用只言片语的日语回答的是一个叫卡罗尔・S・莱恩的少女。金发碧眼，容貌完全不像日本人。实际上是美国人。
她也穿着学校的制服，好像有很多人把制服当做便服来穿。
「请停止只言片语！因为高远君可能很生气！」
「嘛，先不说那个。为什么需要道歉？本人不是说了无所谓吗」
「第一门开着呢！也就是说，无论何时何地，只要他稍微有点生气就可以让全部人当场死亡！应该认为所有同学都已经成为了对象。除了谦逊以外还能做什么呢！」
「这是什么？」
厌倦了的夜雾，问了带着两个人来的知千佳。
「嗯。不管别人说什么，她都说我想和高远说话。」
知千佳好像也不太清楚情况。
「没必要道歉，更不用跪在地上。」
「但是……」
「我没生气，不过你那种态度可能会让我生气」
于是，谅子立刻停下土下座站了起来。
「我本来就不知道为什么要道歉。」
「那是关于把高远君他们放在巴士上的事情。那个时候突然发生了混乱，对统率技能无法抵抗，随波逐流……回过神来的时候，已经离得很远了，现在已经回不去了。不！我没想到高远君会被那样的蜥蜴(龙)杀掉」
「HAHAHA！平时装得很酷的谅子慌慌张张的很有趣呢」
卡罗尔愉快地看着语无伦次的谅子。
「卡罗尔小姐，不，是莱恩小姐吧？」
「卡罗尔就可以了」
「那么卡罗尔，你们是怎么知道我的？」
「是啊。我是从《机关》开始的，谅子是从《研究所》开始的吧。对了，刚才我看到深井君 从房间里出来，还有深井君是从「教团」出来的吧。据我所知，这三个人是为了监视高远君的动向而同班的吧」
「我以为不会被放任不管，没想到同班竟然有三个人……」
夜雾深深地叹了一口气。虽然也有不想和同学扯上关系的时候，但是完全没有注意到。
「不，我还以为如果是美国人的话，马上就会被发现，可是高远君总是发呆，所以很失望呢。」
「光是外国人一点都不怀疑。」
每个组织都遭受了惨痛的损失(因为高远的原因)，应该不会再多管闲事了吧。事实上，高中入学以后什么事都没有发生，只是被监视了。
「是啊，卡罗尔好像没什么特别害怕我的，你和二宫的想法不一样吗？」
「是啊。光是想想就可以杀人，向对方询问心情也是没有办法的吧。我不知道会因为什么契机而生气，只有看运气了」
「……那是随便乱说的」
从来没有因为生气就杀人过。被单方面的决定，害怕等，意外的感觉这样也很好。
「『研究所』应该是最了解高远君的，可能是因为我不知道的事情而害怕吧。」
「我想同班同学里不会有人向我道歉，不过。我没有像刚才说的那样在意，如果想要原谅的话，我就原谅你。但是，为什么坛之浦也一样呢？」
「是啊。如果只是道歉的话，那和我没关系吧」
「那是……如果能跟我来的话，我想多少能安稳地听我说话……」
谅子也许是抱着依赖稻草的心情，小声地说。如果是研究所的相关人员的话，应该最了解夜雾的实际能力吧。
「害怕是我的能力吗，可以不要管我吗？我也不想跟你扯上关系」
知道夜雾的力量的组织相关人员在这个世界上虽然很吃惊，但是并不是说有什么改变。如果不打扰夜雾的话，应该没问题。
「真的吗？可是我已经做好觉悟了！」
「嗯？」
「啊哈哈哈！」
在无法理解谅子想说什么的时候，卡罗尔笑了起来。
「这孩子，好像是一个死脑筋，抢先行动的类型呢。高远君和知千佳两个人来到这里的话，应该是做了些什么的，好像是以为没有被杀的理由一样」
「因为我没有这样的经历，所以请你不要误会我！」
知千佳慌忙否定。
「但是，真是不可思议啊。健全的男高中生，一直和这么可爱的女高中生在一起，能够克制自己」
「嗯？啊，应该是另外自制吧，适度地幻想之类的——」
「住手！停止H的话！」
知千佳不知在想什么，红着脸喊着。 