========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-26
Last Reply: 2021-06-15 11:41
==========================

【但是，那快乐的幻想时光具体是怎么做到呢？」】
「因为身边就有真实的存在，想象起来很容易，没有什么特别困扰的事情吧。」
「我可没给卡罗尔你添麻烦吧！」
在卡尔罗和夜雾的对话中，一副拼命样子的知千佳想阻止这个话题的继续。
「敏感！请不要思考这个敏感这个问题！为什么高远君会那么大胆呢？还有卡罗尔也不要这么意气相投啊。
「嘛，那种话暂且不说，能告诉我现在的状况吗？」如果知道这边的情况的话，谈话也很轻松」
夜雾隐瞒了刚刚的话题，如果是比较露骨的话，知千佳觉得夜雾和卡罗尔一定会毫不犹豫的一起说出来吧。
「喂喂！，什么啊，为什么只有我一个人慌慌张张的像个笨蛋一样的状况！
「对不起。知千佳的反应很有趣」
卡罗尔笑着说。再加上知千佳的过度反应让对方高兴也太愚蠢了吧，知千佳鼓起脸颊闭上了嘴。
「那么，你问的是什么？」
然后，卡罗尔爽快地回到了话题。
「关于现状的体制吧。男女的分组是怎么回事」
「啊，对了对了。我正想问分组的事，男女为什么要分开来」
知千佳也像想起来似的说
「你问到哪里了？」
「问题是出在工口游戏三贵族身上，大概是这样吧？」
「是啊。每个同学得到的是都是非常强大的力量，确实在这个世界上生存下去很方便，但是，如果有人恶意向其他同学使用能力的话怎么办？这是秋野同学马上想到的。然后，撞在枪口上的工口游戏三贵族。最被视为问题的是栋方君的透明化」
「咦？触手，时间停止不是问题吗？     」
知千佳这么说也是理所当然的吧，夜雾也这么想。能让时间停止下来真是一种强大的能力。
「牛尾君的时间停止呢。是指停止接触的东西的时间，确实是一种惊异的力量，但是有处理的方法」
「比如我的礼物是武士，卡罗尔是忍者，因为是在战斗系的小组里，比牛尾君动作更快，所以可以在发动前杀了他。」
谅子也进入了对话中，不知是不是总算恢复了冷静。
「那么，栋方君的透明能力呢。这不仅可以使包括本人在内的任何物体透明化，而且还具有透视能力。成为问题的是这个透视。无论何时何地都能被看透，是否在发动，旁观者都不知道……这样的话  」    
「啊……确实，我讨厌和那种人在同一个地方」
知千佳点点头。在这种情况下，她们所在意的是私人生活的窥探吧。
夜雾觉得这是是一种有用的能力，但却没有说出来。
「啊。那个能力是自己申报吗？」
夜雾觉得作为拥有这种力量的人，应该可以不用全部公开啊。
「是的。栋方君当初说他的能力是把见武器变不见的能力」
「嘛，那是凤君揭穿的。」
谅子这样说道，卡罗尔补充道。
有个叫凤春人的男生，礼物是顾问。
这个礼物是信息分析系的技能，可以分析他人的技能。
「真糟糕啊。」
「真糟糕。」
夜雾和知千佳面面相觑。
「啊，果然，你们作为礼物觉醒是骗人的吗？」
「嗯。我们是在伪装，这个能被发现吗？」
「怎么样啊。那个伪装的等级是？」
「等级是？」
「啊，如果没有礼物的话，系统就不知道了。，系统来判定的话全部都是能力等级决定的，等级的差别是绝对的。例如，如果是能力等级1的伪装的话，等级2的鉴定可以看穿。反过来的话感觉是不行的」
「如果等级相同呢？」
「同样的情况是根据状态而定的吧。这种情况下的成功判定很复杂，也会产生随机性」
夜雾凝视着手指上戴着的戒指。没有装饰的简单的戒指，光看是看不出等级的。
「茆蔻茆蔻桑 。知道等级吗？」
「恩。那枚戒指的话是6吧」
夜雾向旁边的茆蔻茆蔻搭话。

「你刚才在和谁说话？」
茆蔻茆蔻是知千佳的守护灵，虽然看起来像是夜雾在说话，但一般人看不到茆蔻茆蔻的身影。卡罗尔当然会产生疑问。
「坛之浦的背后灵」
「哦！那太厉害了，在哪里呢？」
「啊，我还以为你不会相信呢。」
知千佳对东张西望的卡罗说。
「有异世界，有魔法，有像高远君那样的存在，有幽灵的存在肯定也不奇怪吧」
「背后灵的稀有度很低呢。一般都不会是普通人吧」
「为什么特意看着我说呢？」
「嘛，姑且不论。等级6的话完全没问题。因为在班里能力等级最高的也是4」
卡罗尔说，等级上限是10。
普通人的话3似乎是极限。4以上是人外领域，7以上是神话级的能力。
「赛雷斯蒂娜，到底是什么人啊……」
知千佳深切地说。
制作这枚戒指的是在酒店做接待员的赛雷斯蒂娜，随着了解这个世界的深入，也就知道了它的底蕴。
「顺便说一下，拥有等级4技能的一个人是深井君。即时死亡魔法等级4。我们班没有等级4的耐性系技能的人，所以危险度比栋方君的透视更严重」
「所谓当场死亡……像高远君一样吗？」
知千佳的脸色变了。因为目睹了夜雾的力量，所以对拥有同样能力的存在感到吃惊也是理所当然的吧。
「啊，也不是比较对象。并不是一定会成功，而且只能对眼前的对手使用，如果有即时死亡耐性的技能就不会死，也可以用替身系的道具来处理，也可以复活。话虽如此，但对我们来说威胁是不会变的」
话虽如此，卡罗尔似乎并不那么害怕深井。
「因此，我们很为难。初期能力相差太大，于是，秋野同学提议禁止对同班同学使用礼物」
「如果确实能做到的话就好了，但是有的人的技能发动会看不出来吧？」
谅子说得很有道理，但也有像透视一样无法掌握实际使用情况的技能。即使说不要用，也没有什么强制力吧。
「嘛，一般来说是这样的，但是秋野同学的礼物，偶像有着实现愿望这样了不得的力量呢。」
「那么，如果希望同学之间不能使用礼物的话，那就是这样吗？」
「有点不一样吧。所谓的「誓愿」就是指用技能发誓并守护它，从而获得力量的结构」
「……如果破了誓言就会死，或者是处于极为不利的状态？」
「宾戈！是的，这种情况下愿望实现的部分是无所谓的，将这个誓言作为制约来利用。因为打破誓约的情况下的代价是根据愿望的规模而定的，所以让在班上被视为危险的家伙发誓不对同班同学使用礼物，让他们提升自己所持技能的等级。提升技能等级就是牺牲自己的愿望」
但是，那只能是秋野苍空控制着班级。
最初的问题是，有着有利礼物的人的专横阻止，虽然这并不是解决办法，但是大部分女孩子都支持苍空成为队长。
在考虑如何总结班级的这个时期，因为女生人数已经很多了，所以渐渐地就决定了。
「嗯，我知道秋野同学的礼物的，但是这样的话，我们还是不好吧？」
知千佳说的是当然的，原本系统安装失败的夜雾们，不适用于系统的技能。
因此，在使用誓愿的时候，就会暴露出伪造礼物的事实。
「总觉得麻烦起来了……」
「呼！」
夜雾一叫，谅子就很明显地拉着脸。
「那么，不劳烦高远君动手，我来收拾秋野苍空吧！」
「真是脑袋短路啊！再稍微平静一点吧！」
谅子拔出日本刀，知千佳慌忙止住。
「嘛，如果礼物的伪装没被识破的话就没问题了吧？秋野桑也不是无限制地实现愿望，而是人数有限制。我觉得不会对没有什么威胁的人使用誓约哦」
「暴露了的话在考虑吧」
夜雾愉快地说。
「是啊。高远你们为什么和我们会合？如果两个人能在一起到这种程度的话，就算不和同班同学在一起也能悠闲地生活下去吧」
「我想和贤者紫苑说话。因为她是召唤我们的罪魁祸首，所以我想她应该知道什么回去的方法」
「回去吗？」
卡罗和谅子露出目瞪口呆的表情。可以说没有考虑那个可能性。
「啊……啊，是啊。一般都是想回去，想回去吧……」
「……我也是以不能回去为前提考虑的。只有成为贤者才有出路……」
《嗯。虽然还没到洗脑的程度，但是好像在进行思考诱导一样的东西啊」
システムのインストールで以前说过，由于系统的安装，变得好战，对暴力的逃避感减少。如果能做到这一点的话，也许可以用同样的手段将意识从系统中移开。【名字不太清楚，前面好像有说】
「喂，高远君。告诉大家这件事，一起寻找回去的方法……」
「不，那就算了吧。总之，明明只有达成伟业的道路，知道了这件事也只是混乱而已吧」
夜雾否定了知千佳的提案。
紫苑提示的期限是一个月。现在已经不是全力探索反回方法的时候了吧。
「那么。也许还有话要说，下次再聊吧？感觉队长会议差不多要结束了」
卡罗尔提议。
会议结束后，关于今后的方针会有发表，首先有必要知道。
「我知道了。总之，我们只要是合作关系就可以了吧？」
为了慎重起见，夜雾这样说。
「是啊。我是这么打算的」
「请随便吩咐！」
夜雾觉得有点麻烦，但如果是事先知道情况的人，就不用担心了。
夜雾他们决定暂时回宅邸。
＊＊＊＊
确认了夜雾他们离开后，谅子放心了。
虽然冷汗还没停下来，但不管怎样，这个场合已经过去了，也明确地得到了允许的话语。首先是合格的吧。
「但是，也感觉不到无敌的存在。」
「什么，你在说什么！」
谅子无法相信坦然这么说的卡罗尔。
「不是吗？」不是被卷入了异世界转移了吗。而且，你一直生活在研究所的地下吧？」
「那倒是……」
「也就是说，如果没有杀意的话，就可以以高远君没有意图的形式强制移动，也就是说可以隔离。这样的话，不是也能变得无力吗？」
「可以吗？请不要想多余的事情」
「而且，好像对知千佳很执着，心理上也只是高中生的感觉？那么人质作战之类的有效——」
「闭嘴！」
就在这时，谅子激昂起来，抓住了卡罗尔的胸口。
「可以吗？那是最坏的手段。我觉得做了那个的人话高远会变成怎么样呢」
你不知道。卡罗尔完全不懂。
不管高远夜雾有多大的危害，一瞬间也不能大意，一秒钟也不能大意。
对于高远夜雾，一切都不能做。甚至认为能对他做出什么对应，都是不好的。
卡罗尔他们的「机关」也应该知道夜雾的威胁，但是这种思想和东洋组织的「研究所」是不同的吧。
「机关」无论是什么不可理解的现象都会有什么原因，即使现在不知道也会有一天用人的手去弄清楚，认为可以对应。
然而，「研究所」却不这么认为。只能祈祷高远夜雾不会做什么，这是人之常情，灾祸只能接受，只能祈祷平息下来。
「当人质吗？你真傻！反了！我们今后！就算用生命来代替，也要保护坛之浦知千佳啊！」
「诶？那说得有点过分了……」
卡罗尔想要轻轻地接住。谅子却用力举起抓住卡罗尔的手。
「别开玩笑了！！不是只有你一个人的问题哦！我，其他人！整个世界，不要把世界卷进来！如果那么想死的话，你一个人去死吧！现在马上剖腹吧！我会帮你介错的！」
「……那个，对不起」
大概是因为怕谅子太大的气势吧，很少道歉的卡罗坦率地道歉了。
＊＊＊＊
队长会议的结果是，贤者候补们挑战了位于王都地下的魔界。                                                                                                                                   End    