========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-26
Last Reply: 2021-08-11 12:40
==========================

作为贤者候补们应该达成的伟业而选择的魔神讨伐。
这是由于消极原因而选择的。
即使说要阻止帝国的侵略，也不知道该做什么才好。不知道该如何与国家为敌，如果牵扯到战争的话，杀人是不可避免的。即使再怎么有好战的心理，也会有踌躇的心理。
相对的，讨伐魔神很容易理解。在王都的地下，最下层似乎有魔神。只要去那里打倒就可以了，应该做的事情很清楚，没有迷茫的地方。而且，路上出现的好像只有魔神创造的魔物。敌人不是人的话，就可以不用客气的发挥最大限度的力量吧。
队长会议的是决定了今后的行动方针而召开的会议。各小组被分配了收集信息和确保必要物资等工作，首先要做好准备。
然后是谒见的第二天。
首先从1到5组进行了侦察。
那样的话夜雾和知千佳变成了待机组，不过，因为首先需要测量实力，所以这次决定参加魔界侦察作战。
知千佳是组合1，夜雾是组合2。
虽然魔界内部的环境各种各样，但是入口附近并没有宽广到众人能行动的范围。因此，探索魔界、排除魔物的探索者大多数都是6人左右的团体行动，贤者候补们也效仿这种做法。
＊＊＊＊
王城地下魔界的入口被严格管理着。
出入口在王都各处，虽然进出魔界本身没有限制，但这里是和王城直接相连的。
因此，不能一个一个地进入，而是按组顺序进入。
到那个入口为止，有几个房间隔开。如果发生什么事情的话，不会直接影响到王城。
首先从小组1进入魔界。集合地点是入口前的房间，知千佳最后来了。
「完全没有异世界感！」
知千佳看了小组1的每个人，开口第一句话是这样说的。
站在统领整个贤者候补的立场上，作为这个组合的队长的秋野苍空，穿着偶像的舞台服装。
「这和演唱会上穿的衣服几乎一样呢。」
确实是为她定做的吧。在普通人中很难穿的华丽服装真的很适合秋野。
「那是怎么准备的……那么，卡罗尔的那个呢？」
卡罗尔・S・莱恩穿着红色华丽的忍者装束。因为有额头和忍者刀等装备，比起苍空好像可以战斗，但是我不认为有防御力。
「因为我是忍者！」
「偷偷地！融入黑暗吧！」
「呵呵！普通的吐槽啊。你觉得我至今为止被这么说过几次了吗？」
「这么想的话就改善一下吧！……然后，虽然已经不吐槽了，二宫的那个是？」
二宫谅子穿着和服裙子，之前听说礼物是武士，大概就是这样的打扮吧。虽然是男装，但是很适合。
「对不起。我也觉得这样开玩笑的样子会让人觉得很搞笑，真是太遗憾了……有服装补正的东西哦」
总之，每个恩赐都有适合的装备，通过适当的装备，可以提高自身的地位和技能。
「啊，我最能这么认为是开玩笑的意思吧……」
「我觉得和偶像很像呢。」
说对不起的是大谷柚衣。她打扮成拉拉队女孩，双手捧着两个球。
这4人是现在的小组1的成员，这次是加上知千佳的5人的构成。
「不，但是大家的防御力很纸吧？虽然不知道魔物是什么样的，但是如果被咬了的话，会破洞的吧？」
从现在开始，我不认为这是挑战魔物巢穴的样子。
「这样也有防御力。嘛，我想基本上不会遭到攻击」
虽然苍空装扮成偶像的样子完全看不出有多强，但她似乎对战斗很有自信。
「知千佳很有气势呢！那是什么？美漫？SF？」【原文知千佳は気合い入ってるよね！　それなに？　アメコミ？　ＳＦ？】
「我也不是想打扮成这样的……」
卡罗尔兴致勃勃地问。
知千佳的全身被紧身衣一样紧贴着的衣服所覆盖。那个是用黑色的蜂窝状构造的材质制成的，连指尖都没有缝隙地覆盖着。而且，他还穿着一件到大腿附近的黑色大衣。
这些都是从巨大机器人的侵略者阿古丽莎那里得到的物质。因为可以自由设定形状，所以作为防具设计了。
「如果是真的话，我也想遮盖一下脸。嗯，因为头发部分已经编好了，所以对头部的攻击也可以在一定程度上应对」
「这样连脸都遮掩起来的话，我觉得你是个变态……」
大概是自信之作吧，萌子有点飘飘然。
「原来如此。那就是你的礼物。这是利己的铁匠杰克·史密斯的力量吗？」【利己的な锻冶屋エゴイスティック・ブラックスミスの力ですか】
「哈哈……」
虽然苍空很佩服，但知千佳却无力地笑着敷衍过去。
知千佳把自己的恩赐说成是利己的铁匠杰克·史密斯。可以制造武器和防具，不过是自己专用，不能给别人，是那样的设定。
实际上，可以借给别人，但是如果茆蔻茆蔻如果不在身边的话，就不能进行细致的调整。因为很麻烦，所以就坚持说是知千佳专用。
「那倒是，我自己可以做，但是偶像、忍者之类的衣服是怎么准备的呢？」
「这是小组3的春藤同学做的。因为她的恩赐是缝纫师礼服制造商」
根据苍空的说明，裁缝师是只要有材料布就可以自由制作衣服的班礼物，而且不仅仅是制作，还可以给衣服赋予各种各样的效果。作为创意系的礼物相当有用。
「原来如此。春藤同学是在在缝纫部，是什么？如果是这样的话，我的恩赐反映的性格……」
「是啊。感觉是只想一心一意救自己的恩赐啊」
「给人的印象真糟糕！」
正如卡罗尔所说，班上的同学可能都是这么认为的。
因为这次是第一次去魔界，所以听说负责向导的人要一起去——好像来了呢」
苍空看房间的入口。门开了，一个身穿白银铠甲的男子走了进来。
「好久不见。坛之浦小姐」
「啊？利克先生？」
来到这里的是曾在峡谷中一起行动过的利克。也就是说，他是现在的剑圣。
＊＊＊＊
小组2是凤春人、矢崎卓、深井圣一、牛尾真也4人，夜雾暂时加入其中。
凤春人的恩赐是顾问，擅长情报解析。仅凭这个说明能不能进行战斗还不清楚，但既然是小组2的成员，就可以战斗了吧。
矢崎卓是将军，据说在战斗时能灵活运用各种战术。也许是因为他是将军吧，所以穿着金属制的无骨铠甲。顺便说一下，其他人都穿着学校的制服。
深井圣一是死神，可以使用即时死亡魔法。不知是因为那个能力，还是因为本来就不善于与人交往，所以和同班同学保持着距离。不过，夜雾在这一点上也不能说什么。
牛尾真也是工口游戏大师。虽然不能马上从那个礼物的名字联想到能力，但是可以停止接触的东西。可以对人使用，被使用的一方感觉时间飞走了。对王采取挑衅态度的事记忆犹新，不过，那个时候被切了的手指已经治疗完毕。
然后还有一个人。作为向导，士兵戴维同行。是在王都的入口争执，与知千佳作战的副队长。
戴维也是第一次进入魔界，但似乎对内部环境有知识。要说那样不可靠的人为什么是向导，那是因为他是与王族相连的人物。
「王族有封印的力量。这才是王的血族能够持续治理这个国家的最大理由」
王族有使恩赐弱化的力量，那个力量在魔界的魔物也通用。
当然力量的大小和有效范围因人而异，拥有最强大力量的人会成为国王。
「所以，如果是低等级的魔物的话，用我的力量就能完全封好吧」
「不，那就不用麻烦了。因为也有测量我们实力的目的。可以抑制力量吗？」
「那当然。那样的话，带你去有魔物的地方比较好吧」
春人温柔地倾听骄傲的戴维。他是这个小组的领导。同时也是男子方面的代表。
小组2走在魔界的第一层。这里是裸露着岩石表面的洞窟，宽、高约3米的通道。这是一个复杂的分支。没有向导的话很快就会迷路吧。
魔界亮了。山洞上部有灯光。到处都插着金属棒，尖端在发着稀疏的光。
「那是吸收了漂浮在周围的微量灵魂而发光的。在攻略完成的区域设置火炬也是搜索者的工作之一」
也就是说，有灯的地方比较安全，已经攻占的区域好像也制作了地图。
跟随着向导戴维，众人默默地走着。
往前走了一段时间，突然一片空白。是一个看不见前方的广阔空间。
「我想应该事先查过了，我来说明一下吧。这个魔界是研钵状的构造。也就是说，现在我们走在魔界的一端」
预测每个层的宽度都是10公里左右的圆形。一层是直径140千米，二层是120千米，一点点变小，最后的第七层是直径20千米左右的圆形吧。
被突然的景象吓得目瞪口呆的夜雾们，马上重新振作起来走了起来。
一直往前走，地面就没有了，变成了悬崖。按照戴维的说明，对面应该也有同样的地方，但那是120公里外。不可能看见。
往悬崖上看，那里只是一片黑暗。因为几乎是垂直的，所以没有任何装备就很难从这里下来吧。
「神曲中登场的地狱就是这样的构造啊。不过，那边好像有九层」
春人所说的恐怕是意大利诗人但丁的着作吧。夜雾想起了以神曲的地狱篇为主题的游戏。
「喂。所谓研钵状，就是说从这里斜着飞行的话就能到达中心部？」
「你是这么说的。实际上做了那个不要命的探索者也有很多，但是没有人回来。因此，基本上要寻找通往下一层的入口，然后移动到下一层」
「到下层的高度是？」
「据说大约有1千米左右。」
「这样啊……怎么可能到达呢！」
夜雾向戴维确认的时候，牛尾脸色变了。
「光是移动就要像傻瓜一样花时间啊！这样的话怎么能去魔神那里呢？」
「不可能能行吧？我们也只到了三层」
「哈？」
牛尾一张愣脸看来是相当简单的想法。
「牛尾君。在调查魔界构造的时候我就知道了。你没听我说话吗？」
春人目瞪口呆地说。
「不过我们比起魔界的攻略更注重防卫。基本上可以连续稀疏两层左右的魔物，所以就足够了，通过消灭魔物获得收入的人也可以赚很多钱。所以说，比三层低的好处也没那么大」
虽然讨伐魔神比阻止帝国侵略更简单，但是前途多难。                                                                                                                                     