========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-26
Last Reply: 2021-06-14 07:01
==========================


忍者的卡罗尔和武士的谅子真的很强。
在魔界一层的似乎是最弱的魔物，但即便如此也不只是有野生动物。
全身长满荆棘的猪、背着甲壳的巨大熊、到处活动的人的骷髅等，这些都是普通人无法与之匹敌的存在。
但是，卡罗尔所放出的手里剑却很轻易地贯穿了猪，谅子的刀一甩熊就被斩成两截。而且这是礼物原本就有的威力，虽然在状态方面有所提高，但并没有使用技能之类的。
「这样的话，我来的意义好像不大。」
利克很佩服地说。
卡罗尔和谅子在战斗，其余的人都在看。如果有什么问题的话，利克会跑出去，但是现在好像没有出场的机会。两个人轻松的减少魔物。
「话说回来，利克是王子吧？你可以来这种地方吗？」【他是王子，前面翻错了，改过来了】
知千佳小声地问了旁边的利克。
里克是绰号，本名是理查德。知千佳才知道他是马尼拉王国的第三王子。
「虽然王确实不能动，但是王族还是会来到魔界。相反，不来会成为问题。不管怎么说，正因为有压抑魔界的力量，我们才能够摆出一副了不起的样子。」
「嗯，那个也有，不过利克是剑圣吧」
当上一代剑圣在塔上死亡时，利克继承了剑圣。自己似乎完全没有作为剑圣的实力，但是在那个场合没有其他的候选人。所以才会甘心接受那个立场吧。
「然后，坛之浦是圣王的骑士呢。」
在塔的试炼结束的时候取得了资格，知千佳和夜雾成为了圣王的骑士。
这个世界大致区分的话，有两个威胁。
侵略者和被封印的众神。
侵略者从世界外来出现的时期、出现的场所、数量和强度不明。对付侵略者的是贤者，贤者基本上对侵略者以外的危机漠不关心。
然后是封印的众神。与之对应的是圣王，作为其手足行动的是剑圣和圣王的骑士。
这个魔界是封印之地，被封印在这里的魔神产生了魔物，想要干涉地上。剑圣和圣王的骑士来到这里并不是不可思议的事情。
「那个圣王骑士，我想辞退……」
「不必想得太深。我不会强迫身为异邦的两位的。对了对了，圣剑，但是据说在教会可以准备，所以有时间的时候可以去拿一下」
「圣剑啊」
持有的话好像可以作为圣王骑士的身份证明。也许圣王骑士有各种各样的好处，但缺点也差不多，真的可以接受吗，真的很烦恼。
只是，作为游戏玩家的知千佳，对圣剑这个物品有着一点兴趣。
「至今为止的剑圣都没能离开塔。但是今后就不一样了。作为下一代的剑圣，我认为有必要推进这个魔界的攻略。大体上确认了一下，你觉得高远先生可以攻略吗？」
利克知道夜雾杀了塔的魔神。在这一点上，知千佳也许有着无法想象的复杂想法，但剑圣的矜持暂且不论，如果能马上处理的话，利克觉得是最好的。
「能行吗」
「恐怕不行吧。在塔上的魔神的情况下，因为对能感觉到生命危机的瘴气作出反应所以才杀死了魔神。这个地方没有足够的瘴气可以危害人。就算是魔物，也是和本体是不同的存在吧」
知千佳告诉他好像不行。不过利克也没有那么期待。
「很抱歉正在畅谈中，坛之浦同学也差不多可以了吧」
「咦，秋野同学不战斗吗？」

「是的。因为二宫桑在卡罗尔好像能轻松取胜，所以我觉得我没必要战斗」
苍空似乎对战斗相当有自信。
「我不擅长战斗。」
说这话的是拉拉队女孩大谷柚衣。她的能力似乎是通过支持来提高他人能力的。
知千佳把视线放回了战斗的地方。卡罗尔和谅子留下了一些魔物。
剩下的只有骷髅士兵，这是为了看知千佳的实力而故意留下的。
卡罗尔和谅子回来了，骷髅士兵也开始追着她行动。
知千佳为了迎战而向骷髅走去。
「啊，是白骨尸体吧。坛之浦流能通用吗？」
「如果是人型的话，应该没问题吧。」
「不不不，关节什么的没问题吗？不是有这样的事吗？如果简单地偏离的话，坛之浦流什么的就不通用了」
持有剑和盾的战士般的骷髅。这也是魔神产生的魔物。
知千佳看到了敌人。
关节部分骨头和骨头没有接触，好像浮了起来。但是，那些好像作为一个身体被统一了。假设有看不见的肌肉和韧带就好了吧。实际上，骷髅的重心就是这样。也就是说，是以人为准的构造。
知千佳这样判断后，轻松地缩短了距离，用前踢粉碎了骷髅的膝盖。
就是所谓的流氓踢皮球。
知千佳向空荡荡的头部挥下刀。
头盖骨很快就碎了，骷髅的魔物不动了。
这是知千佳在这个世界上生存下去的战斗方法。在战斗套装的辅助下，增加力量和速度，使武器自由出现，变形后玩弄敌人。这也是研究从侵略者那里得到的物质并优化的成果。
「在塔上我没有机会看她的本领，真不愧是。」
「原来如此。我觉得这是足够的实力」
利克和苍空坦率地佩服着。
「啊，但是这个连靠近的必要都没有吗。总之很顺手」
「是啊。或者说这个太方便了，不适合学习……啊，可以吗？这就是新的坛之浦流」
知千佳头也不回，把手伸向背后。
于是，从轻轻握着的手掌中飞出来的什么东西，轻轻地贯穿了新出现的第一个骷髅的头部。
是枪。
长10米左右的那个，没有弯曲地笔直地，瞬间穿过了目标那样的地方。
卡罗尔和谅子一副一言不发的样子。
＊＊＊＊
纵向横向倾斜。夜雾面前穿过一条一条不断出现的黑线。
那是死线，在那条线上的话确实会死。但是相反，如果不触及那条线的话，绝对不会死。
在夜雾移动的一瞬间后，一只毛茸茸的手臂从面前的地方通过。
夜雾很灵巧。原本身体能力就很高，学习能力也很强。人们认为运动神经不好的只是懒惰和体力不足。
通过来到异世界的经验多少锻炼了一些吧。也许是因为用最小限度的动作来躲避，所以也没那么累。
现在，夜雾正在测试战斗能力，小组2的每个人都在观察战斗的样子。
夜雾在战斗的，是像细长的类人猿一样的魔物。大小只有人类那么大，如果只是这样的话，那只不过是猴子，但是却长着四只手臂。
不过，持续回避也比较麻烦，不过，运动简单。抓住敌人的动向，夜雾开始反击。
沿着死线挥舞着刀。在这之前一定会有敌人，结果就是敌人不断受伤。
真不愧是夜雾的技能，即使拥有强化的刀也不能一击就结束。但是，即便如此，模仿知千佳的剑术也发挥了其相应的威力。
几次反复那样的事，敌人消耗停止了运动的地方，最后刺死了。
「感觉不错嘛。」
这是凤春人的评价。夜雾自己一直以为自己做得很好，但肯定是这样吧。
「如果能做到这种程度的话，加入我的队形也没问题吧。」
说这话的是将军矢崎卓。将军虽然单独也很强，但是通过利用同伴可以发挥更强大的力量。
牛尾真也露出了放心的表情。没什么大不了的，应该认为自己的立场不会受到威胁吧。
深井圣一没有做出特别的反应。还是老样子低着头，不使用力量的夜雾也许无所谓吧。
「你怎么了。仅从动作上看是外行人，但敌人的攻击却不危险地避开，剑术也没什么大不了的，，始终冷静不焦躁地进行着阻止……」
戴维看起来很惊讶。如果会剑术的人会有这样的评价吧。
「可以不看虫杀的力量吗？」
「没关系。虫型的魔物也不是那么方便的」
夜雾回到伙伴身边，和春人搭话。
「说起来，在这里技能不能很好地使用。那个技能限制的等级是多少？」
戴维说，根据国王的力量，在这个地方技能的等级会强制下降。
地上和魔界的等级下降2，第2层下降1级。
这与魔物和人类无关，适用于所有的存在，等级在0以下的话就不能使用技能了。
夜雾的装备、日本刀和学校的制服都是由同学的手来强化的，这是根据等级4的技能，等级3强化后的结果，相当于等级1。
「对于技能依赖的存在来说，等级下降是很严重的问题。所以，慎重且强大的魔物不会出现两层。也就是说，三层以后的魔物是无法比拟的。三层探索没怎么进展，也有这样的理由」
「原来如此。也就是说，首先必须要去三层。作为初步调查已经足够了，暂时回去吧」
最初的探索说到底只是观察情况，正午之前返回。
＊＊＊＊
知千佳他们也充分观察了情况，决定回去了。
偶尔遇到的魔物是卡罗尔和谅子率先对应的，所以其他成员没有特别要做的事。
如果是更为严重的魔物的话，也可以轻松取胜。
「话说，知千佳使用的技能等级是多少？」
利克问。
「啊？等级？」
「我之所以这样问，是因为我很在意封印的力量是否可以用。」
封印的力量由于重叠使用，某种程度上好像被追加了。这个场由于王的力量技能等级下降了2，利克也使用的话，可以再下降2级。
「啊，怎么了。我不太清楚。是吗？那么，王族的人如果以团体的形式行动的话，不是就能完全封印魔物的力量吗？」
「这个在某种程度上是可能的，但是在这种情况下双方能力等级都会互相封印，所以没有一定程度的效果。」
知千佳敷衍地岔开了话题。

说着那样的话的期间，到门口附近来了。
但是，再过一会儿就可以回去的这个时机很容易疏忽大意。知千佳为了慎重起见环视了一下周围。于是，有什么东西从视野的边缘划过了。
「什么？」
金色的什么东西从地板到墙壁，向天花板移动。
是箱子。在约有一抱的箱子里，长着虫一样的脚的长方体。
卡罗尔投出一把棒手里剑。那个命中了，箱子啪嗒啪嗒地从天花板上掉了下来。
是魔物吧。但是，因为其形状，所以不清楚哪里是弱点。摇摇晃晃地站了起来，好像还活着。
「啊，这是名为亚拉・雷特的魔物啊。」
利克仿佛看到了珍奇的东西。
「啊？那个玩笑的名字是谁起的？」
「因为是状态解析的结果判明的分类名。是地下魔神产生的吗？」
用意不明
当知千佳感到疑惑的时候，ヤラレート摇摇晃晃地想要逃走。
「啊，跑了？」
「可以放着不管。不是什么大不了的魔物。而且——」
亚拉·雷特消失在洞穴的横向洞穴里。
虽说没什么大不了的，但毕竟是魔物。是要袭击人吧，在能处理的时候应该确实地做。
稍微有点犹豫的时候，从消失了魔物的洞穴里传来了声音。
「ヤラレタ！」
然后，华丽的爆炸声。
知千佳慌张张地往旁边看，发现那里散乱着散落着的ヤラレタ的残骸。
「ヤラ・レート在被打倒后会给周围人带来华丽地爆炸，然后把值钱的东西掉下来。」
利克继续解说。
「我完全不知道这家伙的存在意义。
残骸中留下了格外闪耀的宝石。
完全不知道在地下的魔神在想什么。知千佳感到一种说不出的可怕。 