========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2021-06-14 00:00
==========================

在这种情况下不能睡着。
知千佳这样想着，却不知什么时候睡着了。
然后，回过神来发现夜雾把知千佳紧抱在怀里。
「什！！！！」
知千佳一下子清醒过来。但是，并不是说变得冷静了。
先确定一下目前的情况。但是，眼前的光景只是夜雾把脸埋在知千佳丰胸里的现实，在这种情况下知千佳不可能冷静下来的。
知千佳知道几个有效的招数。可以让夜雾配合着沉重的手，放开。
虽然想马上那样做，但是知千佳又重新考虑了。
夜雾只是在睡觉。也就是说，是无意识的，没有恶意的心情。
只是因为有什么柔软的东西，只是互相依偎着而已吧。
这么一想，知千佳就犹豫着要不要做太粗暴的动作。
在朦胧的灯光下，看着夜雾的脸。
还是一副天真无邪的表情，安静的样子像个傻瓜一样。
而且，知千佳觉得夜雾的睡觉是使用了力量的反动，反过来说就是为了知千佳吧。
如果是这样的话，这样就能给夜雾带来某种安宁的话，可以吧？
「啊啊啊啊！」
有什么东西从墙上钻出来。
「是我！」
「茆蔻茆蔻桑 ？那之后都没看到你。
「是这样一回事。」
「……嗯？」
可能是太吵了，夜雾醒了。知千佳慌慌张张地起身。
「话说！忘记的时候看你的话，像是从墙壁伸出一半身体一样，真的很恐怖，所以请不要这样做！」
「不，那是。不能从这出去啊」
「怎么回事？」
「恩。我说过塔在吸收幽灵之类的东西吧」
「啊，你说过呢。不过像你这样的人肯定没问题」
「好像是通过塔的墙壁和地板收集灵魂。如果和墙壁重叠的话，就会有很强的吸引力。虽然一直担心过几天能不能出去，但渐渐地觉得不妙了」
「虽然我跟您的交往短暂，但我不会忘记。祖先」
知千佳双手合十。虽说是暂时起到了作用，但茆蔻茆蔻一直呆在周围也是令人郁闷的存在，所以并没有那么留恋。
「希望你不要轻易放弃！」
「但是，没有办法吗？也可以说是吸收了灵魂」
「应该有小主吧！喂，能不能想想办法啊！」
「嗯……」
夜雾好像还没睡好。
「喂。你觉得会有什么办法吗？」
好像还没睡醒。知千佳姑且说明了变成这样的事情的经过。
「是啊……如果杀了那个吸引功能之类的东西的话，应该是可以的。
夜雾好像马上就下定了决心。
「嘛，比起这座塔的那些人，茆蔻茆蔻更优先。」
「可以吗？」
「但我并不是被杀的目标，所以很难锁定对象……」
夜雾把手放到墙上。
「确实有一种被吸取了生气的感觉呢。这样的话就没办法了，去死吧。」
就在这时，茆蔻茆蔻从墙上飞了出来。
「哇！我还以为会死呢！」
「虽然早就死了。」
「你对自己的祖先真是冷淡啊！」
「但是，感觉越来越不舒服了。」
夜雾有点困的样子。
「怎么了？」
「既然杀了魔神，那么塔的机能也就一部分破坏了吧？我觉得在发现之前还是早点离开这里比较好」
「那是啊。虽然不知道为什么来到了这个地方，但是也没怎么能呆太久」
从窗户往外看。太阳正在升起。
知千佳想趁着今天赶快收拾好离开这里。
＊＊＊＊
「情况比较稳定，今后的事情也商量一下吧。」
「啊。在床上面对面的这种状况能认真思考问题吗？」
知千佳好像不满似的说。
虽然这么说，但是夜雾睡得很香，头脑也很清醒，所以夜雾觉得其他人都不在的情况最适合商量。
「还好。商量什么？」
「首先是大目标，回到原来的世界。最糟糕的是只有我们两个人而已」
夜雾想，如果说最坏的话，就让知千佳回去吧。但是，如果这样说的话，知千佳会反对的吧。
「目标是知道回到原来的世界的方法」
「是贤者紫苑召唤我们的，所以，我们以和同班同学汇合为目标，然后把紫苑吸引出来。」
同学们执行着贤者紫苑的任务。如果能顺利进行任务的话，紫苑迟早会现身的。在这个世界上召唤出夜雾的是紫苑。也有可能知道返回方法。
「我不会抛弃你的。但是和大家汇合也不一定能顺利进行。所以才来到了这样的地方」
「啊？为什么？」
「不能保证能见到贤者，贤者也不一定能坦率地说出来。而且也有可能不知道怎么召唤我们回去吧。所以不管什么事情都可以，总之有必要收集关于这个世界的信息。剑圣好像很有名，会有什么线索吧」
在来到这里之前，夜雾听说过剑圣和贤者是并驾齐驱的存在。本想着应该有什么线索，但来到这里却不知变成了下一代剑圣的选拔会。夜雾开始觉得没有必要去见剑圣了。
「啊，是吗？我想一定是为了让别人知道怎么穿过峡谷」
「关于那件事我大致有了估计。从塔顶可以纵览峡谷，所以可以掌握大概的地形。茆蔻茆蔻怎么样？」
「嗯，穿过峡谷的路线基本上都知道」
「啊？难道只有在塔顶上呆呆地看着风景的我吗？……啊，对了，你不是说过机器人知道坐标就可以回去吗？」
愕然的知千佳说了些吃惊的话。
「要回到原来的世界，除了坐标之外还需要能量。那个机器人在自己的世界里留下了自己的一部分作为锚。因此，虽然可以用最小限度的能量回到原来的世界，但是我们不能那样做。如果比喻的话，这里是世界的最底层、海底。沉下去很简单，但是要浮起来需要巨大的能量」
「锚是指船的碇吧。因为像绳子一样所以连接着？」
知千佳提出疑问。确实，那样说明也很难给人留下印象。
「是啊。这只不过是个比喻，那只机器人和原来的世界连着一条救生索。然后，把它拉回来就可以了」
「能量吗？就算你这么说」
准备的方法也不知道需要多少。
「关于这一点，这座塔可能有提示，我一直在寻找力量的流向」
「诶？总觉得那个很难缠。」
「就是这样。好像把死者的灵魂集中在了一起。恐怕是用来维持结界的吧。虽然不知道魔神有多大的力量，但是要像时间停止了一样继续束缚下去就需要巨大的能量」
「但是，我不想做通过杀人来收集的事情。」
但是，如果有通过某种手段可以来收集能量、储存能量的方法的话，也许可以用来做些什么。夜雾留在了心里。
「果然是这样啊。」
「所以现在的目标果然还是以王都为目标和班上的同学们汇合，为了这个目标必须先从这个塔出去。」
「这是理所当然的事啊。」
「那么，请做好觉悟。今后遇到的像敌人一样的家伙，我会毫无疑问地杀掉」
「那不是和平时一样吗？」
知千佳脸色发愣，夜雾有点不舒服。
「平时不杀的话是尽量不杀。但是，在这个塔上以剑圣为目标的家伙们，杀了其他的参加者的心情是满满的吧。犹豫不决的话，我会被杀的」
「事到如今了。有觉悟的话就做好了。如果高远君使用力量的话，那就和我做的一样了。从一开始就这么认为」
「嗯。不要小看武士家的女儿！」
这回夜雾变成了一张吃惊的脸，可能是因为没想到知千佳有如此大的觉悟。
「我不是那种就算被救了也会向被救的人抱怨的土里土气的女人。嘛，但我觉得杀人还是要适度」
知千佳说，到底是不是完全肯定了呢？
「……是啊，肚子饿了。从昨天开始完全没吃饭」
或许是因为被信赖吧，让夜雾说了这样的话。
＊＊＊＊
「那个，在这种地方毫无线索地找人，我觉得这简直是不可能的事。」
天空开始微微发白的时候。花川大门在贤者小葵身后走着。      
关于高远夜雾他们，小葵在圆盘里尽可能地问了所能知道的事情，但是没什么用。
圆盘着地在峡谷的中间，两个人从那里走着。
夜雾等人前往峡谷的事情，在途中经过的哈拿布萨街道进行了调查。小葵知道他出来没多久，应该在这里。
然而，尽管如此，峡谷还是错综复杂。至少在高空寻找是找不到线索的。
「没关系。我大致明白了他可能会活动的地方」
「不要说得太过分了！
《喂。不要太得意忘形了吧？」
那个声音是从小葵腰附近的刀包里传来的。里面的小刀在说话。
「嗯，呵呵！被动不了的刀威胁也没什么好害怕的！」
「嘛，说到笨就是笨啊。我可以看到任何人的命运。也就是说，如果这个世界是电影的话，我就能看那个剧本了」
「不不不不，那就不必问在下了，也不用带我来了！」
「也不是那么简单的事。用电影来比喻的话，可以说有多个主人公，同时进行的各种各样的剧本都在动的内容。不能那么简单地解读，根据状况剧本也会复杂地改变形态。瞧，来了！」
小葵指着天空。在昏暗中，只有那里闪耀着光芒。
那里漂浮着一条巨大的闪电龙。
「这是怎么回事啊！那个明显地体现了强者的风格！」
看到的瞬间花川感受到了实力的不同。
怎么挣扎也没有取胜的希望。
如果能闪电龙吐出龙息的话，那就结束了。看来是雷系的攻击吧。那样的东西是不可能避开的，花川的防御力决定着他会当场死亡。
「不得不逃走！我的能力是赢不了那种东西的！」
以这个距离相对的时候很难逃走。但是，应该没有向浮在空中的对手挑战的手段。
「啊？为什么我赢不了？」
「以小葵的力量，是无法战胜原生生物的！」
小葵只拥有看破命运的力量量。花川从一开始就不认为它对强大的生物是通用的。
「啊，别弄错了哦。这种家伙很简单杀的」
然后，小葵说道。
「这么巨大的生物怎么可能浮在空中呢？」
就在这时，龙开始从天空坠落。龙自己也不知道发生了什么吧。
龙想方设法滑翔，勐冲崖上。总算避免了掉到悬崖下。
「我的能力很简单，只是改变现象事物的能力」
「嗯，所以太作弊了吧！」
花川只能认为是乱七八糟的能力。那是什么都有的终极能力吧。
「也不是的。我无法相信的事情是无法实现的」
「是，是这样吗？嘛，总之，这家伙是可以打倒的吧？」
花川接近了龙。
那只巨大的身躯勉强靠在悬崖边上。
头部巨大，几乎可以一口吞下花川。
「嗯，呵呵。这样的话就变成巨大的蜥蜴了吧？」
「啊，如果不小心接近的话很危险哦？」
龙突然站起来张开了嘴。
花川的右臂一瞬间就消失了。
「哇！什、怎么了！」
但是花川也习惯了这种程度的受伤。作为英雄从修罗场钻过的经验不是徒有其表。
马上修复了右臂，一口气跳了下去。
「正如你刚才说的那样。虽然是巨大的龙，但是巨大的龙也是很危险的吧？」
「那里，用那个能力就有办法啊！」
「不会的。因为我觉得这么大的爬行动物之类的东西存在也不奇怪。这一点是不能否定的」
「那怎么办呢！」
「接下来只能踏实地战斗了。嘛，我也是很强，没关系的」
这么说着，小葵拔刀。
虽然不知道她有多强，但花川觉得她的样子实在是不可靠。
但是花川接下来表情变得更惊讶。
仿佛还没有看到小葵战斗，龙的头就飞了。
「啊？你刚才做了什么吗？」
有什么东西站在龙头附近，沐浴着狂飞的鲜血。
那是异形的模样。
不过是一个机器人的样子。
但是，被血液浸湿的身体被黑色发光的金属覆盖着，从身体的各个部位飞出了可怕的刀。
那个细长的身体很难想象里面有人。
小葵嘟嘟囔囔。
「刺猬炮吗？」
(侵略者。全身覆盖黑色金属的人形机器人。) 