========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-26
Last Reply: 2021-06-14 07:04
==========================


有点胖的少年，花川大门。
魔神的眷属，模仿美少女姿态的琉特。
两人继续旅行，终于到达了王都。
「真是人山人海啊。在举行祭典吗？」
穿过王都的门马上。虽然是晚上，街上却充满了人和活力。
「噗哼！这是乡下人完全暴露出来的模样啊！                                                                                                                         【 不不不，我觉得这种程度的日本随处可见，但是在异世界是应该很少见的吧？」
「你……理解不被杀之后就得意忘形了吧……」
琉特一副吃惊的样子，已经连生气的心情都没有了吧。因为花川在到这里的路上也是信口开河的。
「就算不杀也有其他让你痛苦的方法，想知道吗？」
「呵呵！如果知道不会死的话，那就无所谓了。因为在下的能力，不管受什么伤，都可以恢复！」
「是啊。话说回来，这里的地下是封印了妹妹神的地方」 【妹妹神是病娇哟】
「呵呵？在伤害那样的魔神的正上方居然能发展成这样的街道啊」
「因为主人已经封印了呢。不是那么容易就能出来的」
这是人类不知道的信息。
不管怎么说，妹妹神被封印是千年前的事，详细情况还没有传达。
传说中大魔道士将魔神封印，建造了这座城市。但是，大魔导师只不过是建造了包围街道的巨大城墙而已。
地下存在的魔界本身就是魔神阿尔巴加尔玛为了封印妹妹而制造的。
「但是因为被封印的只有妹妹神，所以那个眷属可以来到地上。但是，人类也不是袖手旁观的。有着特殊血统的家伙们把这一带进一步封印了起来。所以在这里技能等级会下降……你的回复魔法能有多有用，要不要试试？」
花川的动作很快。在琉特说完之前就跳了下来，毫无顾忌地陷入了土下座状态。
「在下得意忘形了！」
「你太依赖土下座了吧？」
琉特看起来很厌烦。
「如果对方是能说得通的人的话，那就先下跪吧，不然就没命了。过了一会，对方也会马上失去打算怎么办的心情，所以总之先下跪！」
「算了，先站起来吧。」
到底是街上，土下座太显眼了。花川慢慢地站了起来。
「然后，我们来到了街上，怎么办？」
「是啊。虽然必须要去魔界，但是不知道入口在哪里，管理是怎样的，所以先收集情报吧」
「原来如此。这样的话，这种情况下一定要去酒吧吗？」
花川因为有游戏和漫画的知识，不由得这么说。
「酒馆啊。是那个吗？」

街道上排列着写着啤酒杯、酒瓶、木桶等，简直就像是在说是酒馆一样的招牌。
「嘛，总之先去看看吧」
因为没有选择的基准，所以只能去最近的地方。只有花川去的话可能会被小混混缠上，但在这里的是魔神的眷属。花川也带着悠闲的心情去了酒馆。
「欢迎光临！是两位吗？」
服务员直呼这两个人。
因为被带到了桌子上，花川适当地点了菜。花川在这个世界上的生活也很长。他理解在这种店点什么好东西出来。
「我是第一次来酒馆，收集情报怎么办？」
「哈？听周围人的对话什么的吧」
琉特自信满满地说。所以花川觉得有什么好的方案。                                                                                                                                                                                                                                                                                                    「欧内酱，我有点事想问一下」
琉特叫住了女服务生。
「哇！竟然这么自然地对女孩子说话！这可是在下怎么也模仿不来的伎俩啊！」
「今天人这么多，是不是祭典什么的？」
「等一下！从这条街的规模来看，这种程度应该很普通——」
「是啊！据说，贤者候选人们已经达到了魔界五层！到现在为止三层已经达到极限了，但是开始攻略几天就突然变成五层了！停滞了一千年，魔界攻略不断推进，已经是要举行祭典了」
「什么，怎么说呢？」
琉特得意洋洋地盯着花川，好像在说琉特怎么样。
「那边那些人也贤者候选人，你看！今天也来了这家店哦！」
「哈，是……」
花川看着女服务生手指着的方向。在那里，有三个人穿着很眼熟的制服。
牛尾真也、栋方圭一、矢立光雄。是在学校也经常看到的伙伴。
他们总是谈论工口游戏，班里的人也把花川当做同类来对待，但是花川没有跟他们有什么特别的交流。因为兴趣不同。但是花川这样的家伙也被称呼为恶心宅，被当成笨蛋。
「别开玩笑了啊！」
「花川？」
花川突然想起和他们的争执而感到愤怒，但是从琉特的角度来看，这大概是意义不明了吧。
「什么！我得先告辞了！会被他们发现的！」
这样做的话，花川在他们看来应该是突然逃跑了的陌生人。
「总会有办法的……好吧，不过」
琉特轻轻地挥着手。
「稍稍对周围使用了阻碍认识的魔法。」
「这样的话就没问题了吗？」
「差不多吧，不过想要完全隐藏自己的样子的话，就比较难了。」
「明明炫耀自己是魔神的眷属，能力的威力却意外的失望啊。」
「信不信现在把你扔在他们面前啊!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                「对不起，不过 ，现在这样做的话，好不容易的伪装就白费了！」
琉特冷眼的看着花川，放弃了行动。
「呵呵！但是如果没有注意到的话！再靠近一点听听他们的话不是更好吗？他们不是去魔界了吗！」
「是啊——不，情况有点奇怪。」
就在花川即将站起来的时候，又被琉特制止了。
看了看三个人，旁边站着一位戴着帽子的少女。
＊＊＊＊
「什么啊，高远那家伙！中途突然出来把班里的美少女抢走！」
边喝醉边发牢骚的是工口游戏男爵牛尾真也。
「每天晚上，二宫、卡罗尔、坛之浦都会消失在某处吧。真羡慕啊，真是的！」
回答者是工口游戏伯爵栋方圭一。他也开了好几瓶酒瓶。在日本可能会成为问题，但是来到这个世界后，大部分的学生都会喝酒。
「那家伙什么都没做啊。只是偶尔被叫到有虫的区域而已。牛尾更活跃吧。为什么我们不受欢迎啊！」
工口游戏公爵矢立光雄也赞同。他们在日本的时候就关系很好。
「那倒是……因为被叫做工口游戏三贵族吧……可能是这样！」
「但是，为什么只有我们！我并不是因为喜欢才变成这样的能力啊！」
牛尾愤怒，栋方也大口大口地喝着啤酒杯。
「虽说爱好和兴趣能反映在能力上，但是无论是谁，都会想停止时间，想做色情的事情，想透过衣服看，想变成透明人潜入更衣室，想用触手把它们缠绕在一起。为什么只有我们在女生看来像垃圾一样！」
「不，没有触手。」
「没有啊。这一点有点不同」
「为什么呢？
只有矢立被否定，发出了无法接受的呻吟声。
「嘛，但是你们还不错。应该会偷偷地享受吧」
牛尾羡慕地说。
他们的能力不能对同学使用。但是，除此之外就没有问题了。
「嗯。我 从刚才开始就像是在舔女服务生的全身一样 」
栋方的能力是透明化的，有透视能力。可以自由地透过物体看。
「我也偷偷使用了一下触手。不过也没做那么过分的事，只是稍微享受一下触感而已」
矢立在任何地方都能长出触手，触手的感觉和能力者是一致的。
「在这一点上，我的时间停止，除了犯罪之外什么都做不到」
牛尾的时间停止是指停止对象物的活动。虽然在战斗中起了很大作用，但是不太适合偷偷地做色情的事情。
「只要不是和班里的女生作为使用能力的对象不就好了吗，普通地去风俗店不好吗？这条街上好像有这样的地方。」
「什么？不，如果被女生知道了，会更像垃圾一样吧？」
「反正大家都认为我是色情狂，事到如今也无所谓了。又有钱，我们可是攻克魔界的英雄大人。」
「是的……是啊！班上的那些家伙怎么都无所谓啊！」
他们意气相投，干杯。而且，大口喝酒的时候，马上发现旁边有人静静地站着。
「晚上好。是贤者候选人吧」
是个年轻的女人。声音也是如此，即使穿着带帽的斗篷，从体型上也能看出。
三个人都脸都红了。
「喂喂，果然英雄很受欢迎啊」
「是啊。像我们这种规格外的存在怎么可能不受欢迎呢。一般来说是从女性那里来的」
「啊？但是……」
栋方打算透视一下，但是发现异常。


女人摘下帽子。出现的是一副熟悉的面孔。
筱崎绫香
是被认为是贤者候补的学生们，作为诱饵放在观光巴士上的少女。
「你也活着啊……」
当他们目瞪口呆的时候，绫香的左手伸了出来，抓住了牛尾的手腕。
「抓住了。」
绫香妖艳地笑。然后用右手打了牛尾的脸。牛尾倒下了，桌子华丽地吹走了，但是绫香却不放开抓住的手。就这样继续反复地打牛尾的脸。
突然间，酒馆里一片混乱。
但是，这种程度的事情是家常便饭吧，酒馆的客人们只是一副高高在上的样子在煽动。
「住手！」
矢立一叫，绫香周围就长出了好几根用粘液粘住的触手。
虽然禁止对同班同学使用能力，但也不适用于对同班同学使用暴力的对象。
触手缠绕在绫香身上。
但是，绫香并没有停止这个动作。完全不在意，一边扯着触手一边持续殴打牛尾。
「哇！」
矢立悲鸣地蹲了下来。触手的痛觉和本体是联动的，如果被撕碎的话会被地狱的剧痛所折磨。
「什、什么啊，你！为什么要这样！」
栋方的透明化虽然适合突然袭击，但在这样的场合下却起不了作用。
「肯定是复仇吧」
绫香一边这样说着，一边淡淡地继续打着牛尾。
「牛尾也在干什么啊！把她停下来啊！」
「那么，从刚才开始，做吧，嗯——」
欲言又止
「我不可能会让你用那种东西的吧。哈哈哈。」
酒吧里的客人们渐渐不安起来，但实在是太过凄惨，让人说不出话来了。
话虽如此，也不能阻止。如果制止就会被杀。看到那种阴气逼人的样子，自然会这么想。
在安静下来的酒馆里，只有牛尾不断被殴打的声音在回荡。
过了一会儿，牛尾一动也不动了。
绫香终于停下殴打的手站了起来。那只手沾满了血。
「那么，栋方君？」
「是，是！」
「今后我会一次一次地杀人，所以尽可能地一边害怕一边生活吧？能告诉班上的同学吗？啊，对了对了。留下尸体的话会被复活吗？」
绫香将右手转向动弹不得的牛尾。嘴里好像说了什么，然后，连同牛尾的尸体和酒馆的地板消失了。
「你们每一个人我都会这样做，让你们生不如死。」
以这句话为切入点，酒馆的客人们四散奔逃。
＊＊＊＊
「呐，这是怎么回事呢？绫香たん，我还以为是大小姐的角色，不知什么时候变成了那样！」
对于绫香突然的暴虐，花川感到十分惊讶。
「呀，那太厉害了。」
琉特很佩服。从魔神的眷属来看，绫香似乎也相当厉害。
「从刚才的样子来看，绫香好像对被人放在巴士上感到非常生气，这样说来，在下觉得绫香同学很有目标的感觉！」
「嗯。是吗？」
「是吗？如果在下被绫香同学杀了怎么办！」
「我说过不杀你，所以我会遵守约定，但是我可不管你被谁杀了。」
「啊？关于那个，高远夜雾的信息呢？你看，如果没有在下，就不知道谁是高远的吧？」
「刚才那些家伙是贤者候补的伙伴吧？那就问问他们就行了」
「不是，太无情了吧！不，那个，话虽如此，在到这里为止的旅途中，在下深深感受到了与琉特殿下的友情，怎么能在这种地方死去！杀你的人是我！这样的感觉，琉特殿下和绫香碳对峙的说，「呼，和你的旅行也没什么不好的……」像这样的感觉呢！」
「完全没有。」

花川一动不动地说，一边说那样的话，一边笨拙地行动是不好的。
绫香对首先杀死牛尾感到满足，马上离开了酒馆。
「嘛，算了，收集情报的话先去别的店吧。」
那个奇怪的客人不在了，店员们松了一口，。
花川他们也想慢慢地从店里出来，但是又一位客人却进到了那里。
「哎呀，发生什么事了吗？」
进来的是穿着白色礼服的美女，很有趣地环视着店内。
然后，和花川对视了。
「那个，阻碍认识怎么行不通。」
琉特不可思议地说。
「你是花川先生吗？晚上好。我叫紫苑，你还记得吗？」
对于接连发生的纠纷的预感，花川叫苦不迭。 