========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-07-14 18:03
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5804773251
 
『』吶吶！快點起來！吶吶！」聽到耳邊的叫喊，高遠夜霧慢慢轉醒・睡眼朦朧的看著搖著肩膀的少女。
 
和夜霧一樣・少女穿著學校的制服。『』⋯⋯是誰來著？『』夜霧感到不可思議的氣氛，因為睡覺前在旁邊的男生不知何時已經不見了
 
原本應該是修學旅行中，這裡是觀光巴士的尾席。
 
　
 
「壇之浦 知千佳啊！！『◯?『Д′? ◯』」知千佳大聲的喊叫著
 
夜霧突然想起了是同班同學中是有這麼奇妙名字的女孩，但是除了名字以外幾乎什麼都不知道。「壇之浦同學？巴士 已經到了嗎？」夜霧打著哈欠的說著、巴士前往長野的滑雪場。
 
沒有交流的知千佳來把我叫醒 真讓我不可思議，不過差不多到了。『不是這麼回事啦！但是，我不知道該怎麼辦才好──！（@「」@！！）』
 
「不明白我的意思嗎？」原文（全然意味がわかんないんだけど？）
 
　
 
「為什麼你還能繼續睡啊！？明明發生了這麼大的騷動啊！」為了尋求大吵大鬧的原因，夜霧睡眼朦朧地看到了巴士的前方。眼前的光景非常的扭曲。
 
因為夜霧並沒有睡醒，看向巴士的框架還很模糊。
 
突然 從巴士的牆面飛出的白色棒狀物，貫穿了同班同學（男）的小腹「原來如此，這還真該慌一下呢」
 
　
 
夜霧看向慌張的知千佳，決定先繼續在巴士內觀察情況。公交車歪斜，天花板和牆壁上有幾個洞
 
通道上倒著一個渾身是血的少女。胸口裡有個大洞，恐怕死了
 
因為汽車幾乎空蕩蕩的，所以幾乎所有的學生都?鋈チ稅桑
 
除了夜霧她們之外，還活著的就只有被貫徹的少年，這種情況應該不會持續?な奔泓Br貫穿少年肚子的是像長著細小的刺的白色槍一樣的東西
 
但那個東西卻不像槍一樣的無機物，慢慢蠕動著
 
仔細看的話 在顫抖、伸縮，這應該也是生物的一部分吧。
 
但是，夜霧卻不知道擁有這麼長・這麼令人毛骨悚然器官的生物「這什麼東西啊？」
 
「我不知道啊！！不可能知道的吧！！ヽ（『Д′）?（┻━┻」
 
　
 
知千佳（慌得一批）的說。
 
夜霧看了窗外。
 
好像有一種有著巨大的鱗狀皮膚的生物
 
　
 
「蛇？不，蜥蜴？」
 
　
 
不管是什麼總覺得有點不好。
 
夜霧撿到了摔倒在腳下的卡拉OK用的麥克風扔了出去
 
　
 
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
　
 
話筒命中器官，發出刺耳的尖叫聲。
 
在巴士中被插入的器官被拖拉拔出，少年的身體落下。
 
巨大的生物慌慌張張地拉開了距離，其全貌已經展現在眼前了
 
　
 
「抽出來了⋯⋯」
 
　
 
在龍的類型中，也是那種雙腳行走有著巨大的翅膀的傢伙
 
剛才沖入的器官，因為在胯間附近蠢蠢欲動，所以是那傢伙才是生殖器吧。
 
好像是被發情的龍襲擊了，即便事實如此也讓人難以相信，但是窗外的情景更讓夜霧震驚了。
 
在那裡的是廣闊的草原。
 
　
 
「啊勒⋯？說起來 為啥會在草原？記得睡前還有看到雪景的啊 還有不是已經晚上了嗎⋯」
 
「現在怎麼都好啦！你是想讓我生氣嗎！！」
 
　
 
知千佳抓住夜霧的領口，輕輕地搖動。
 
在搖晃的視野中，夜霧看到了。龍在盯著我們。
 
嘴上漏出了像因為怒氣而漏出形成的火焰。
 
　
 
「啊！」
 
　
 
看到龍的夜霧發出了驚嘆的聲音。
 
　
 
「怎麼了？想到了什麼得救的方法嗎！？」
 
　
 
知千佳用充滿期待的眼睛凝視夜霧。
 
　
 
「誒？不是，我在想這只龍原來是在*車啊」
 
「這傢伙 在說什麼啊！？」
 
　
 
做愛是龍特殊的嗜好之一。
 
我想那樣說明著的夜霧，並沒有注意到我們的狀況。
 
　
 
「吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！」龍吼叫著
 
　
 
讓巨大的翅膀擺動，像開玩笑一樣的讓巨體在空中漂浮，然後像滑行一樣向這邊前進。
 
　
 
「這還真不妙啊」
 
　
 
歪斜的巴士中，通道狹窄，甚至有屍體。現在很難馬上逃脫吧。
 
嘛啊 沒辦法了，夜霧這樣想了。
 
人生的謝幕也許就是這樣了吧。夜霧對生的執著很是稀薄。
 
　
 
「呀啊──已經不行了──！」
 
　
 
夜霧早早就放棄，知千佳卻緊緊地抱住了夜霧的手臂。
 
以相當大的歐派被夜霧的手臂擠壓而改變形狀。
 
　
 
嗯～ 這還不壊
 
就算再怎麼木訥，但夜霧也是男人。這樣一來，多少會成為保護知千佳的動力。
 
因此，夜霧決定使用本不該使用的力量。
 
　
 
「去死」
 
　
 
定下目標，解放力量。
 
　
 
一瞬間，龍的翅膀就停了。
 
然後破壊平衡，成了圓滑狀，墜落在草原上。
 
拉著泥土和草，龍的巨體向前滑行著。
 
咚！龍撞到了汽車，把巴士撞的搖晃了起來。
 
但是，由於與地面的摩擦而失去了氣勢。並沒有感受到多麼大的沖擊。
 
　
 
「那麼，接下來該怎麼辦啊」
 
　
 
雖然暫時脫離了危機，但仍沒有明白這個狀況。
 
　
 
「壇之浦同學⋯我們好像已經得救了喔」
 
「唉⋯⋯真的嗎？」ε=（′ο『*）））
 
　
 
知千佳就這樣一直抱著一段時間，但不知到什麼時候又會發生什麼事請了，她害怕地抬起頭離開了夜霧「誒？怎麼回事？到底發生了什麼？
 
　
 
看向窗外的知千佳，臉上掛上迷茫的表情。
 
　
 
『想問到底是怎麼回事的是我這邊吧⋯⋯ 你看起來還很混亂啊 總之
 
先冷靜下來吧，一會再告訴我睡著的時候到底發生了那些事』
 
　
 
今後該怎麼辦才有必要了解現狀，而且要有知千佳的協助 . 不過她好像還在混亂的樣子，
 
所以夜霧準備在旁邊等一會。於是從隨身行李中取出遊戲機，啟動遊戲。
 
這是現在人氣的遊戲，夜霧開始玩了起來。
 
　
 
『在這個狀況下，你還要玩啊！』
 
　
 
知千佳出乎意料地恢復了冷靜。
 
  