========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-22 14:33
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5807640235
 
 
「吶！高遠同學⋯不快點去外邊嗎？」
 
「出去後要做什麼？也不能保證外面是安全的啊。」
 
「冷靜沉著的台詞雖然很好，但是不要一邊玩崩◯◯一邊說，好嗎？『◯?『Д′? ◯』」夜霧還呆在觀光巴士的最後一排座位上。
 
　
 
在那裡一邊玩遊戲一邊等待知千佳平靜下來。「而且從剛才看到現在，會不會玩的太爛了？」
 
「不不，很奇怪這個。蘭斯的第三槍為什麼不要用啊？我沒道理玩的這麼爛。」
 
「那個是用武士道風格的吧 如果換成破壊者風格呢？那樣的話第三下就不會受傷了。」
 
「真的？」
 
「真的呦。」夜霧像她說的一樣改變了風格，確實操作比之前好了一些「奧奧，好厲害！」
 
「還有，對黑雲攻擊太多了。如果是蘭斯的話，可以攻擊三次的時候只攻擊兩次，如果是兩次的話，
 
就一次停下來，隨時可以避免保護或回避⋯⋯我覺得不是該討論這個的時候？」
 
「什麼，壇之浦同學。蘭斯之神嗎？
 
　
 
『我認為這只是常識水平⋯⋯』雖然這麼說，但知千佳似乎並不滿足。『那麼，冷靜下來了？』
 
『還好吧，我想也該開始習慣隨時有人死掉的狀況了，好像有點**了呢。味道也變得不太在意了』、
 
　
 
如果是這個樣子的話應該不要緊了了，夜霧這樣判斷這。
 
夜霧收起遊戲機，並擺出繼續剛才話題的姿勢。
 
　
 
『那麼差不多可以告訴我了吧』
 
「我 雖然完全不知道高遠君你的事情，不過總覺的好厲害 能我行我素成這樣⋯⋯」
 
「那 開始說明為什麼會變成這樣了呢。那──個，這裡好像是異世界。有個賢者說，大家都是賢者候選人，
 
矢崎君第一個完成。」
 
「等一下。完全聽不懂。你可以從最初按順序說嗎？」
 
「嗯」
 
　
 
知千佳 從事故的開端開始說。
 
　
 
　
 
＊＊＊＊＊＊
 
　
 
穿過隧道就到了草原。
 
　
 
「哎？」原文「ほえ？」
 
　
 
在窗邊的座位上呆呆地眺望著外面的知千佳，發出了驚訝的聲音。
 
明明到剛才為止都還是晚上，卻突然變成了白天，剛才還是在冬季景色的山澗中變成了草原。
 
其他的學生也馬上就注意到了，引發了大騷動。「哎，這到底是怎麼回事？」知千佳向，旁邊的座位上坐著的城崎道實子搭話了。
 
　
 
「草原，是嗎？」原文「草原、かな？」
 
「嗯，光看就知道了」
 
　
 
不知為什麼，在學生們在吵吵嚷嚷的時候，巴士突然停了下來，穿著白色禮服的女人進來了。
 
穿著Cosplay魔法少女衣服（What？Cosplay？魔法少女？你也是穿越過來的吧？），非常可疑的女人。這就是知千佳的第一印象。
 
　
 
「初次見面，『賢者候補』的各位。我是大賢者大人的孫女，我叫希櫻，請多指教」
 
　
 
平常有吐槽氣質的知千佳，但是在這個時候卻沒有發出困惑的聲音。
 
如何應對突發事故，並正確的處理，這就是，作為教師的責任。
 
　
 
「你是誰啊你！你是來做什──」
 
　
 
明明是氣勢很好的台詞卻沒有持續到最後。
 
希櫻的手緊緊抓住班主任的頭。
 
嘣！！！。
 
隨著一聲的輕響，老師的頭部破裂，排在前排的許多座位上，都被血和腦汁吞沒了。
 
　
 
「好了，請不要吵鬧。你們現在應該採取的行動是咬緊牙關顫抖。不做多餘的事情，好好看著我。」
 
　
 
學生們沉默了。
 
馬上就理解了這個女人的可怕。
 
　
 
「雖然我不打算對『賢者候補』的各位直接造成傷害，但你們如果惹我生氣的話，那我就不能保證了。
 
請集中注意力好好地聽我說，我的戰鬥力可是有５３萬呦？」
 
　
 
學生們一動不動。
 
知千佳也沒有什麼反應。
 
　
 
「啊，這裡就算笑也沒關係的說」
 
　
 
然後希櫻把左手轉向了駕駛座。
 
希櫻的左手閃閃發光。
 
一瞬間就把司機和整個駕駛座燒盡了。
 
　
 
「因為我很不爽，一不小心就把他給殺掉了」、
 
　
 
希櫻像是做了無足輕重的事一樣說著，學生們卻更加害怕了。
 
　
 
「或許你們可能覺得這樣很不合理吧，但是這個世界就是這麼的不合理。
 
⋯那麼，差不多讓我來說明一下這個狀況了呢。或許你們已經注意到了，這裡啊 對你們來說是一個異世界哦，是我將你們召喚過來的。」
 
　
 
即使突然被說是異世界也不可能立即相信的吧！。
 
學生們雖然很困惑，但卻沒有引起騷動。
 
正如希櫻所說，不做多餘的事是在這個場合最好的選擇。
 
　
 
「而召喚的原因則是為了找到賢者的候補。雖然這個世界是由賢者 所支配的世界，但由於人數偶爾會減少的關係，所以有補充人數的必要呢。」
 
　
 
希櫻把右手轉向學生們。
 
突然在巴士中被白光填滿，知千佳做好了死的覺悟。
 
　
 
但是什麼也沒有發生。
 
知千佳 不知不覺睜開了眼睛，坐在旁邊的孩子身上閃耀著藍色。
 
隔著通道坐在對面的學生是紅色和黃色。
 
知千佳站起來看了周圍。大家都閃耀著各種各樣的顏色。
 
　
 
──啊？怎麼回事？話說我沒有發光呢？
 
　
 
這究竟好事還是壊事呢？
 
雖然不想看到這樣怪異現象的知千佳，卻感覺到了不好的氣氛。
 
  