========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-07-31 02:49
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5820521112
 
 
在巴士的前方，以矢崎卓為中心的發出光輝同學們正在討論逃生計劃
 
而像知千佳一樣沒有發光的人被趕到巴士後面，完全的被擋在蚊帳外了
 
沒有發光的人除了知千佳以外還有三名。這三名沒有發光的人分別是 篠崎綾香
 
因為家境富有和那自以為是的態度而被討厭著，在班裡一直被孤立著。
 
桐生裕一郎
 
就是所謂的不良，因為粗野的態度格外的顯眼、所以都與他保持了距離
 
高遠夜霧
 
在學校的時候基本上都是睡覺的，所以幾乎沒有和同學的交流過。
 
　
 
「這傢伙，不會真的在睡吧？」看見夜霧睡覺的桐生覺得很驚訝，因為夜霧最初的時候就在后部坐席，盡管前面發生了很大的騷亂、也還是繼續睡覺。
 
　
 
「So（そん）、高遠君好像總是在睡覺呢。」
 
　
 
「現在這種小事不管怎樣都好啦！為什麼我會碰到這種情況啊！」
 
　
 
剛回想起來的知千佳、對上了焦躁中綾香的視線
 
　
 
「這時候說什麼也沒有用了」
 
　
 
知千佳看向了巴士的前方
 
討論似乎順利地進行著、與其說是討論、不如說是大家都在聽矢崎說的樣子
 
過了一會兒、大家開始下車了
 
差不多也快一個小時了、任務開始了「切！連叫都不叫我們一聲，走吧」
 
　
 
桐生催促著
 
　
 
「高遠君。大家要走了呦？快起來啦」
 
　
 
知千佳搖動著夜霧的身體、但是、好像完全沒有起來的樣子
 
　
 
「不要管他啦？他不是喜歡睡覺嗎？」
 
　
 
可能是覺的夜霧什麼的怎樣都好吧。綾香馬上就走了。
 
知千佳也沒有辦法、雖然對不起夜霧同學但因為叫不醒他，所以決定去外面。
 
但是、出入口的前面，矢崎同學和郡山同學在那站著（郡山アスハが這什麼鬼名字）
 
　
 
「你擋在這裡是打算幹什麼！？」
 
　
 
桐生生氣的說
 
　
 
「雖然有些對不住、但我們不能帶你們一起走，請你們就留在這裡吧」
 
　
 
並沒有多麼有歉意的表情，矢崎這樣說著
 
　
 
「哈啊！？矢崎你這**給我讓開、從剛才開始你當你是誰啊喂！！」
 
　
 
「是『將軍』大人呦」矢崎抓住出入口旁邊的欄桿向上拉動著
 
那應該是金屬制的欄桿，卻被拉的扭曲變形了起來
 
　
 
「這就是『恩賜』的力量。有系統『恩惠』的人即便只有等級１在身體強化上也有這種力量。帶著
 
你們這些沒有恩賜的人真的是累贅，你們知道嗎？」
 
　
 
看到他清楚地顯示出超越人類的力量時、桐生已經驚訝的呆在了原地
 
　
 
「有、有那樣的力量的話，拿來保護我們不行嗎！？」
 
　
 
綾香不安的說著 原文：（綾香がすがるように言った）
 
　
 
「那有什麼好處嗎？我們接下來可是抱著必死的信念、以賢者為目標而努力。因為照顧你們
 
很麻煩所以你們是不需要的」
 
　
 
「那樣的話、不用你們保護也不用照顧。我們只是跟著去總行了吧？」
 
　
 
知千佳聽了。事情發展到這種情況也是沒有辦法的。
 
　
 
「那只是一部分原因，把你們留在這裡也是我們作戰的一部分。」
 
　
 
「好—、那讓大家變得更有魅力吧！化妝術！！！」
 
　
 
在聽到作戰是什麼的時候，郡山同學動了
 
把手掌朝向知千佳她們。於是、知千佳她們的身體開始閃耀。
 
　
 
「唉？納尼？你到底、幹了什麼？」
 
　
 
光很快就消失了、沒有什麼特別的變化。但是，這個光並不應該只是光這麼簡單。
 
　
 
「她的職介是」美容師』。可以使 用Buff系的技能，這是研究了大家技能的結果、注意到可以利用了這一個特性
 
簡單的說就是『把人變得受歡迎的魔法』之類的技能。」
 
　
 
「受歡迎？」他們到底想做什麼、知千佳立刻就理解
 
　
 
「也就是說。『魅力上升』是吧。讓人很受歡迎的技能」
 
　
 
「如果用索敵系技能調查一下的話、就可以發現這上空、好像就有一條龍來著。也就是說。
 
你們被狙擊的話、其他人就可以安全的走到街道上了」
 
「這樣的作戰大家都接受了！？那、美智子呢？美智子是不可能贊成這種作戰的！」
 
「美智子？你說的是城崎同學吧？她當然也同意了」
 
「雖然很抱歉─。但是這不代表你們一定會死呦？只要能給我們拖延一段時間就好了。」
 
　
 
用那樣的話來讓自己接受嗎，郡山同學輕笑著下了巴士。
 
緊接著矢崎也下來了，並且重重的關上了門。
 
桐生慌忙跑向了門邊
 
　
 
「可惡！門打不開啊！用那種力量把門破壊掉了！」
 
　
 
「到底該怎麼辦才好呢？」
 
「我也不知道啊！為什麼？為什麼我會遇到這種情況啊！」
 
　
 
「吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊！！！」
 
　
 
就在三人驚慌失措的時候，一聲讓空氣震顫不停的咆哮響徹四周
 
　
 
「這就是⋯⋯龍？」
 
　
 
雖然沒有看見身影
 
但是知千佳、光是聽見那聲咆哮就知道它是絶對的強者、她的本能告訴這自己。
 
　
 
「窗戶！可以從窗戶爬出去！」
 
　
 
聽了桐生的方案，知千佳靠近窗戶
 
但是窗戶早已被釘死了
 
從窗戶裡可以看到同學們並盡全力逃跑的樣子。
 
那個驚慌失措的樣子，就好像是那個恐怖的對象正追趕著他們一樣
 
──不快點做點什麼的話！
 
知千佳用手拍打著窗戶。想要用手把窗戶拆開。但是，那是無法實現的
 
　
 
「呀啊！！」
 
　
 
巴士被一股力量撞的晃動起來，知千佳也被甩到一邊
 
　
 
「米娜桑，呆膠布！？」（大家、沒事嗎？）
 
　
 
被甩到走廊的知千佳站起身來
 
　
 
「吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊！！」
 
　
 
被甩飛到出口旁邊的桐生大叫著
 
知千佳和桐生之間空間
 
這裡、綾香滿身是血的到在哪。
 
從天花板上出現的黑色銳利的什麼東西貫穿了綾香的胸部
 
　
 
　
 
＊＊＊＊＊
 
　
 
「篠崎同學最初就被刺穿了，總之先跑到安全的地方才來這裡的。這裡來有個人睡得正香呢。」
 
　
 
知千佳討厭似的說著
 
　
 
「. . . . . . 異世界. . . . . . 那麼遊戲機的充電要怎麼辦才好呢 . . . . ⋯」
 
　
 
「聽完之後、最開始在意的是這個？？」
 
　
 
對夜霧來說這是非常嚴重的事態。
 
  