========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-07-31 02:54
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5830268481
 
 
「充電的事情 嗯～先放在一邊⋯因為我沒有發光，所以他們就把我留在這裡放置不管了」
 
「對了、你有看到有和以前不一樣的東西嗎？」
 
「你是說哪個標志和任務說明一樣的東西嗎？沒有什麼特別的變化呦。」
 
　
 
夜霧仔細的檢查了一下，確定了自己身上並沒有發生什麼變化
 
　
 
「也是啊。但是、發光的那些人好像都有看到什麼。像體力條的一樣東西一直在視野的邊緣。」
 
　
 
「像是網游一樣的感覺嗎？」
 
「誰知道呢。由於美智子不玩遊戲、所以並沒有說的很清楚。」
 
「那個美智子真的是你的朋友？擅自把壇之浦同學丟在這、和大家一起走了？」
 
　
 
夜霧對、自己被丟下事實感覺是理所當然的事情。因為他和同班同學幾乎是沒有任何交流。
 
但是、知千佳不一樣。夜霧雖然對班內的人際關係不怎麼清楚，但知千佳的朋友應該很多的。
 
　
 
「應該是矢崎君⋯⋯對她做了些什麼。」
 
　
 
好像是不願相信朋友的背叛。知千佳的表情充滿了苦澀。
 
　
 
「如果『美容師』能夠操作魅力的話，那『將軍』應該也能夠操作人心吧。但是等級也好技能也好、就好像遊戲一樣。」
 
　
 
如果有那樣的力量的話、這個世界也不像想像中那麼我無趣夜霧這樣想著。
 
　
 
「如果說『將軍』矢崎說的話都是真的、那 龍就只有一只。出去應該安全的吧。」
 
　
 
夜霧透過窗戶看向了倒在地下的龍
 
已經再也無法動彈的龍、已不再是威脅了。
 
　
 
「吶、那個～⋯⋯高遠君難道做了些什麼嗎？」
 
　
 
有點怯怯的樣子的知千佳這樣說著。
 
　
 
「是他自己隨隨便便的墜落下來、之後就死了」
 
「你騙誰呢！」「むちゃくちゃ噓っぽい！」Poi
 
　
 
「就算是不相信也沒有關係。」
 
　
 
「唔—嗯～⋯⋯嘛啊、說起來我也沒覺的高原君會做些什麼、但是隨隨便便摔死了怎麼說也太⋯⋯」
 
　
 
雖然也不是特意要對她保密能力的事情，但是解釋起來很麻煩所以不打算告訴她了夜霧這樣決定著。
 
　
 
「這個世界就連龍都有的話、是異世界的可能性⋯⋯也不是沒有」
 
「有沒有不是異世界的可能性！？」
 
「比如被某個惡趣味又超有錢的人綁架了，讓我們出演一部電影？龍也是他們研究遺傳基因的成果、這也許比異世界更讓人相信。」
 
「那是哪個啊、高遠君。我看見了那個大賢者的孫女使出的那個火焰。那個絶對是魔法啊！光用手就使出了火焰！」
 
　
 
就算是這樣說、知千佳說的是不是真的夜霧也並不知道。
 
既然，沒什麼可疑的地方的話，總之先相信知千佳的話吧。
 
如果有問題的話，只需要再修正認知就好了。
 
　
 
「一直在這裡也不是個辦法，總之先去外面看看吧。」
 
　
 
夜霧跨越了屍體向出口走去。
 
雖然之前有說過門打不開了，但是因為龍攻擊的緣故、門已經變得相當的鬆動了。
 
　
 
「總會有什麼辦法的。嗯？怎麼了？」
 
　
 
夜霧還以為知千佳在旁邊所有開口說話，卻一直沒有聽到回復。
 
回頭一看，知千佳正在男學生、桐生的屍體前猶豫著。
 
　
 
「那個，我覺得死了的話已經是沒有辦法的事情，就因為這樣而踩過去的話就有點⋯⋯」
 
　
 
「這樣啊」
 
　
 
雖然夜霧覺得這些屍體只是障礙物而已、但知千佳的心情也是多少能夠理解的。
 
夜霧走回後面，把桐生和綾香的屍體移動到了座位上。
 
然後就和知千佳一起走到巴士門口。
 
夜霧朝門用力踢去，伴隨著劇烈的聲響、門被踢飛了。
 
事到如今，再去躲躲藏藏的話實屬下策。畢竟夜霧他們都堂堂正正地站在了草原上。
 
　
 
「像春天一樣」原文：春っぽいな Poi
 
草原上吹著溫柔的風。
 
　
 
「你看，果然是個異世界吧。明明到剛才為止都還是冬天呢。」
 
「在南半球的話季節也會不同吧？與其說是異世界，不如說是被船或者巴士運到了外国。」
 
「高遠君為什麼要這麼頑固呢！？」
 
「相信這裡是異世界又能怎樣？」
 
「那我就把證明異世界的證據⋯⋯啊！」
 
　
 
知千佳，環視四周，似乎是找到了些什麼。
 
夜霧也看了那邊。
 
圓盤在懸浮著。
 
因為沒有比較物，所以無法很好地掌握距離感，但是數公里還是有的。
 
那裡浮著像在圓盤上趴著碗的形狀的東西。
 
然後，就看見它慢慢的向上飛升著。
 
追著圓盤而仰望天空的夜霧變得驚訝了起來。
 
那裡有很多岩石漂浮著。
 
因為在云的對面隱藏著，所以應該有相當的高度吧。
 
圓盤接近岩石的一角，一會兒就看不見了。
 
　
 
「吶！這個說成是異世界就沒問題了吧！？就是那個，像天空之城一樣的浮游大陸啊！」
 
　
 
不知為何，知千佳非常的得意。
 
　
 
「和アダムスキ（這個讀：阿達姆斯Kei）─型的UFO差不多。」（アダムスキー型好像是日本的一個UFO型號）
 
　
 
「為什麼會在意UFO的形狀？！看吧！你承認了！這裡就是異世界！」
 
　
 
「我知道了。就當這裡是異世界吧。」
 
　
 
原本以為是在外国的可能性也沒有了。
 
夜霧首先接受了這裡是異世界的說法。
 
　
 
「哎，為什麼是UFO啊！應該有更充滿異世界氣息的東西吧！」
 
「台之浦還真是元氣滿滿啊。」
 
　
 
現在，知千佳又向著什麼都沒有的空間探索著。
 
　
 
「那麼，接下來該怎麼做才好呢？」
 
　
 
「先不要移動」
 
　
 
夜霧向周圍環視著。周圍都是草原但除此以外什麼都沒有。
 
向遠處眺望的話看到了一排排城牆，那裡應該就是北了，那裡應該就是第一個任務的目的地吧。
 
往西邊走的話就是森林了。東面和南面是一個平穩的山丘，但是由於視野被遮擋的關係而看不到遠處。
 
　
 
「現在有街道、森林、山丘三種選擇。森林最好是不要去了。」
 
　
 
夜霧想盡量的避免去森林的選擇。
 
對於在都市生活的夜霧他們來說，森林是個未知的地方。
 
而且，這還是異世界的森林、你根本不知道會出現什麼。
 
　
 
「街道⋯⋯如果犯人和他們沒在那的話就好了⋯⋯」
 
　
 
但是，在那裡應該還有一個當夜霧他們是朋友的同學，這讓知千佳非常在意。
 
　
 
「總之我們先去拿行李吧。那些傢伙慌慌張張的逃跑、應該沒有帶什麼東西對吧？」
 
「確實是、空手走的。」
 
「裡面也許會有充電器」
 
「怎麼回事？高遠君對遊戲的熱情到底是⋯⋯⋯」
 
　
 
夜霧走到了巴士的後備箱前。大件行李基本上都放在這裡了。
 
但是後備箱上有鎖。「好像打不開啊。壇之浦同學、你會撬鎖嗎？」
 
「為什麼我一定要會那樣的犯罪行為呢？」
 
「那樣的話就沒辦法了，公交車裡好像也沒有什麼能用的東西⋯⋯總之我們先登上那座小山吧！」
 
　
 
小山的對面好像有什麼東西。
 
夜霧剛要啟程的時候，知千佳指著北方的天空說。
 
　
 
「吶？好像有什麼東西飛過來了？」
 
「是龍？」
 
　
 
還是UFO？夜霧的視線順著知千佳的手指尖看向天空。
 
確實好像有什麼在天空中飛，但是隔太遠了、看不太清楚。至少看起來不是龍就是了。
 
　
 
「東田君，福原君，花川君，正在向這邊飛來是怎麼回事！？」
 
「這個距離虧你都能看得清！？」
 
　
 
夜霧非常的佩服，因為他幾乎所有同學的臉和名字都不記得了。
 
  