========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-22 14:53
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5837294933
 
 
「總之還是先殺掉吧。」
 
　
 
得知飛過來的同班同學的時候，夜霧是這樣決定的。
 
　
 
「是是、看到天空中飛著的是同班同學的時候首先就要殺掉、搞神馬啊！」
 
「そうそう、空飛んでるクラスメイトがいたらとりあえず殺すよねーって、なんでやねん！？」
 
　
 
不知夜霧是犯傻還是什麼、知千佳這樣吐槽這他
 
　
 
「那麼你打算怎麼該怎麼辦？把我們輕易捨棄的那些傢伙、你還想要和他們好好相處嗎？」
 
「誒？那個～⋯是真的要要殺他們嗎？」
 
　
 
原本以為是開玩笑呢。但察覺到夜霧是認真的時候、知千佳非常的驚慌。
 
　
 
「把我們放置在這裡的時候就和殺人犯沒什麼區別了。這就是全班同學的罪，想殺人就要有被殺的覺悟對吧？」
 
　
 
並不是因為怨恨什麼的。但是、報復的權利是有的夜霧是這樣認為的。
 
　
 
「那個 . . . . . .雖然也不是不能理解，就算我們什麼也不說」
 
「也沒有那個意思，我想也還是有敵對的可能性。」「こっちにその氣がなくても
 
　
 
敵對する可能性があるんじゃないかと俺は思ってる」
 
「誒？」
 
「到底是為了什麼而來、才只有三個人」
 
「他們不是說了能夠探索到敵人，會不會是發現了龍已經死了？」
 
「那麼、會不會覺得還有活的人、而特地來救我們的？把礙手礙腳的人捨棄掉不是他們的方針嗎？」
 
「對的，就是那樣。」
 
　
 
或許是想起了矢崎的話，知千佳變得無精打采起來。
 
　
 
「所以他們的行動應該跟班上的人沒有關係，在這個場合得話，其目的應該是留在這裡的行李，
 
如果、他們把班裡的傢伙帶回來的話、發現活下來的我們應該會覺得很礙眼吧？」
 
「這個. . . . . . 確實是」
 
「就是這樣。但是、也有不衝突的可能性。因為我想保護好壇之浦桑，所以我想盡量的降低風險不過、我尊重壇之浦同學的你的想法。總之我們先觀察下狀況吧」
 
「如果行李是他們的目的的話，我們可以躲起來或逃跑吧？」
 
「我們已經被發現了，在飛過來的人眼下逃跑是不可能的。總之先告訴我 他們是誰？」
 
　
 
三個人已經這時候已經接近到夜霧也能看清楚的程度了。
 
據知千佳所說，左邊的外觀雖然很好，但是很輕薄的東田亮介。
 
正中間茶色頭髮的小個子、福原禎章。
 
右邊的小胖紙是花川大門。──（吐槽：作者的名字取的，嗯～～真好！）
 
　
 
過了一會兒，他們從數米的高空中降了下來。
 
　
 
「知千佳碳竟然還活著！──為什麼？這還真是預料之外，在下本想把屍體僵屍化然後當做奴隷為所欲為的計劃沒了──！」
 
　
 
花川那黏質的聲音聽著真讓人不舒服，僅僅是說了些話，就可以對別人造成這樣的危害夜霧對這樣的才能真是非常的佩服。（現實中有這樣的聲音嗎）
 
　
 
「所以我才說過、還是有活著的可能性對吧？『美容師』的魅力提升的效果也不能持續很長的時間吧、所以龍應該是走了吧。」
 
　
 
東田同學這樣說著。他們的索敵技能應該檢測不出目標的生死。因為龍的屍體在巴士的對面，他們的這個方向看不到的。（這裡有個小Bug，他們飛行著按道理來說應該是看的見的，這裡應該是作者強行讓他們三個人瞎了或他們的飛行高度很低）
 
　
 
「說起來—、當然還是活著的比較好 這還用說嗎、你那種變成僵屍操縱的想法真的是很惡心。」
 
　
 
像是笨蛋一樣發言的就是福原。雖然他身材矮小容貌也非常的稚嫩、但是卻是一副傲慢的態度。
 
　
 
「什麼啊！福原殿下的能力不是無用武之地了嗎ござるよ！真給在下添麻煩ござる。本來想作為僵屍後宮來有效利用的ござる！」（ござる口頭語和『Dei斯』差不多音譯為高雜魯）
 
　
 
「我、才不要把活生生的女人殺掉做成僵屍呢！」
 
「哼哼、我早就想到會出這樣的情況、所以奴隷的項圈之類的早就準備好了！而且還活著的話，就沒有必要依賴福原殿下了！」
 
「真惡心。為什麼、要做這樣的準備啊。」
 
「嘛啊、有什麼不好。從最初的強迫、然後慢慢變得順從的雙重美味啊。」
 
「不了，在下，對凌辱系不是很擅長」
 
　
 
「那麼，這樣怎麼樣？」
 
「就是，在睡覺是寢取。要是在喜歡的人眼前，這樣，這就更好了。然後，就是事後溫柔地安著她的角色就交給 我吧。」
 
「你們──、果然很惡心。」
 
「你們倆的談話就到此為止吧。你看壇之浦同學整個人都驚呆了？」
 
「說起來這不是，高遠同學麼。你看，像是要保護壇之浦一樣的擋在前面，真讓人不舒服不是嗎？」
 
「難、難道、被NTR的男朋友角色是高遠同學嗎？！這不可能的！知千佳碳是我的東西！」
 
　
 
「啊、不錯，就是那個。我本來想趕快把高遠同學殺了、但是我重新考慮一下。這傢伙以前不是總是在睡覺、
 
讓我看他的女人被NTR時、他是什麼樣的表情─！」
 
「嘿誒～。真是太好了、高遠君。看來暫時能活一段時間了呢！」（你這是在作死的邊緣不斷試探）
 
　
 
這種一切都在他們的掌握之中傻子般的態度，真讓人感到郁悶。
 
夜霧第一次意識到也許把他們殺了其實才是最好的選擇。
 
　
 
「那個、他們說的什麼雖然不太明白，不過沒辦法和他們好好相處這點我已經充分理解了。」
 
　
 
知千佳貼近著夜霧，小聲地說著。
 
夜霧為接下來該怎麼做而思考著。
 
殺人雖然簡單，但那什麼都得不到。要盡量從他們嘴裡套出有用的信息。
 
首先先和他們交流一下吧。夜霧這樣想著的時候，東田先動了。
 
右手向前探出。
 
夜霧瞬間判斷其行為並沒有危險。因為沒有殺氣，而且手掌也沒有對準夜霧他們。
 
　
 
「火球—術！」
 
　
 
東田的右手閃耀著，下一個瞬間，好有什麼東西從夜霧的旁邊穿了過去。
 
只有這樣嗎。
 
從字面意思考慮的話火球術不就是球狀的火焰飛起來的那類東西吧。
 
但是夜霧卻沒有看到類似的東西，明明打中了背後的巴士卻一點聲音也沒有。
 
　
 
咚！！！
 
　
 
過了一會，很重的東西掉下來聲音從背後傳來了。
 
夜霧回頭，在那裡看到了一副異樣的景象。
 
巴士的半部分消失了。
 
剛才聽到的，應該是剩下的巴士的框架傾斜碰撞到地面的聲音。
 
草原突然出現了一條直線，並且露出了地面的道路一直延續到森林深處。
 
森林突然出現了一個洞。也就是說剛剛東田放出的那個東西，把軌道上的一切東西無聲無息燃燒掉，向前突進著不 知去了哪。
 
　
 
「還是一樣東田殿下的『火球術』完全超出常識啊！雖然不是地獄火，但光是火球術，就有這樣威力！」
 
　
 
花川吹捧著說，東田似乎非常自滿的樣子。
 
顯然是完全沒有考慮到被反擊、輕視的態度，但是如果能做出這種程度的攻擊的話，就算是覺得全部都像
 
垃圾一樣也不是沒有道理的。
 
　
 
「我現在也只能用些基本的魔法。不過只要努力練習的話。光靠這個搞不好就連魔王也可以打倒。對了、我可是一下 就把卡魯歐涅山的山頂給轟平了？」
 
「那個原來是東田殿下做的！不愧是勇者大人、簡稱不愧勇！」
 
「東田是勇者還真好啊。我就只能去當魔王軍的下端死靈術士才有點前途吧？」
 
　
 
他們說的到底是什麼、夜霧果然還是完全理解不能。
 
在聽的過程中，可以認為他們對這個世界和賢者所賦予的系統相當的熟悉，
 
但是他們離開巴士之後，應該沒有這個時間去了解。
 
　
 
「就如你所見。應該清楚知道了我們的實力了吧？抵抗是沒用的。壇之浦你給我過來這裡。高遠你就在那裡看著。」
 
「公開表演」的開場白應該是相當充分了。但是東田他們似乎沒有想過立場會和夜霧他們倒過來吧。
 
　
 
「真了不起啊」
 
　
 
夜霧已經通過巴士的殘骸來確認了他的能力。
 
火球的直徑大概是１０米左右的球狀吧。火球經過的那一部分非常的乾淨，而且除那以外的部分幾乎沒有任何影 響。
 
試著摸了一下巴士的框架，還會感覺到非常的暖和。
 
　
 
「東田君！為什麼會變成這樣！？」
 
「我們之前就下過『下次有機會的話一定要隨心所欲地做』的決心。那麼，那個機會來了。那就沒有道理不做對吧？」
 
「什麼意思！難道是看上了我的身體！？」
 
　
 
知千佳一邊抱著自己的身體一邊說。
 
　
 
「在這個狀況下還可以說出口、壇之浦同學還真是了不起。一個人也應該能在異世界活下去吧？」
 
　
 
夜霧非常佩服的說。
 
還以為她非常害怕的站著呢，沒想到知千佳卻意外的元氣滿滿。
 
　
 
「嘿誒、這不是關係很好嘛？」
 
　
 
福原說著像是玩笑的話，但那裡面混著嫉妒。雖然很扭曲，但似乎對知千佳抱有好感。
 
　
 
「總之我先試著和他們說一下」
 
　
 
夜霧溫柔地向知千佳搭話。
 
即使是逞強，也應該會感到不安。
 
夜霧決定、首先是讓那令人不快的嘴巴閉上、讓知千佳安心。
 
  