========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-07-02 01:43
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5845593940
 
 
「死ね」
 
　
 
夜霧解放了力量說道。
 
　
 
「噗哈哈哈！去死是要搞什麼、哈哈！不管你怎麼說都沒用的──」
 
　
 
可能是覺得夜霧之言是最後的抵抗吧。
 
花川吐出了嘲諷般的台詞，然後看到了異常的一幕。
 
旁邊的東田突然屈膝向前倒了下來了。
 
然後，就這樣趴在地上不動了。
 
　
 
「東田殿下？你怎麼了？」花川被驚的呆住了。
 
　
 
「因為我說『死ね』所以就死了，這種程度的因果關係應該能理解吧。所以 不要動。再動一下就再殺一個人。」
 
　
 
夜霧警告著說
 
　
 
但是，福原無視警告 接近了東田。
 
夜霧指著福原「死ね」的聲音從口中發出。
 
福原應該是打算去看看東田情況吧。但是那已經無法實現了。
 
福原和東田一樣也倒在哪裡，然後就不動了。
 
　
 
「我不是說過不准動了嗎。動一下就會死。你現在理解了嗎？」
 
「啊，誒，那個「花川凝固了。
 
　
 
應該也不是不能理解的事情。
 
畢竟，發生了那麼異常的事情，看起來也只能是眼前的夜霧做的。
 
　
 
這樣一來就可以對話了夜霧這樣判斷著。
 
　
 
『那麼現在開始說明一下我的能力』
 
『等一下！？雖然在龍的那個時候就覺得是高遠君做了些什麼，但好像不想說的樣子，所以我也就沒有再問，
 
　
 
這不是秘密嗎！？』知千佳非常有氣勢的說著。
 
　
 
『並不是什麼特別的秘密呀？剛才沒有說明只是因為解釋太麻煩了。』
 
　
 
『你說太麻煩了？喂！』
 
「你看，花川看起來似乎不怎麼聰明的樣子，如果不好好說明的話，可能還會吵架不是嗎？」
 
「我知道了。那麼請讓我聽一下那個能力。」
 
　
 
夜霧本來已經準備好了因為突然殺人、而受到知千佳的責難。
 
雖然知道這是最穩妥的做法，但還是可能會招致知千佳的反感。
 
但是，關於這一點，知千佳沒有提及。
 
　
 
「那麼在說明之前，能不能讓我看看他們是否還活著可以嗎？動也不要殺我～。」
 
　
 
首先，有必要讓人感受到死亡的真實感。如果不好好理解真的是死了話，可能會有在解釋之前襲擊過來的可能 性。
 
花川蹲下了，恐懼的看著東田和福原。
 
不管哪一個看起來都不像死的樣子。
 
　
 
「治—愈！！」
 
　
 
花川大聲呼喊著像是魔法名字一樣的東西。
 
雖然好像是恢復魔法，但是應該對死者沒有效果。兩個人的屍體一瞬間閃耀了起來，但也只是閃耀著。
 
　
 
「治—愈！治—愈！治—愈！啊～～！在下可是『治癒者』啊！不管是多麼重的傷，或者病都能一瞬間治好。
 
在下本想用這突變的『恢復魔法』在異世界生存下去⋯⋯為什麼一點用都沒有！「
 
　
 
『理解了嗎？』
 
『啊 ⋯⋯你太過分了！突然之間做出這樣的事，你是不是腦袋出了什麼問題！』
 
『就你沒有權利這麼說』
 
　
 
夜霧咚咚敲了敲著巴士。
 
　
 
『很厲害的威力嗎，這個。雖然不知道他是不是故意的，但是如果用不致死的攻擊之後，我們在回過頭來說你們這不是一樣嗎。』
 
「但～、但是，福原殿下可是什麼都沒做啊！而且，最重要的是，在下也什麼都沒做過。」
 
「你應該知道這樣的話在我這裡是行不通的吧？不管怎麼看你們也並沒有制止他的行為，算是默許了東田的行為了吧？」
 
　
 
花川的話被堵住。就再沒有說什麼，夜霧開始說明。
 
　
 
「我的能力是『讓任何對象立即死亡』。只要是想要殺我的話，對方立即就會死。」
 
「這也太惡心了吧！無名！？？？永恆的暴風雪，對方就只有死嗎！！」
 
　
 
花川發出了悲鳴般的聲音。
 
　
 
「你、你肯定在欺騙我吧！你的謊言，就像米紙包著的一樣！你是在小看異世界嗎？明明連狀態都沒有的你是怎麼做到的！」
 
（原文：チ、チートすぎるでござるよ！普通、そこはもうちょっとオブラートに包むものでござる！）「這樣說的話『狀態』不也一樣嗎。到現在也給我一種『真的存在嗎』的感覺？」
 
　
 
對夜霧來說，狀態啊系統啊之類的話真的非常的不可思議。
 
　
 
「那個，打龍的時候就是用的這個吧。但是、為什麼要特意的把能力的秘密暴露出來呢？」
 
　
 
知千佳聽到了。認為還是作為秘密的話比較有利吧。
 
　
 
「當然是作為一種約束。因此，如果不讓對方知道這個能力的威脅的話是不行了，不說明的話就不能理解。
 
實際用的時候你不也是不知道發生了什麼不是嗎？」
 
　
 
「確實，我也不能相信⋯⋯」
 
「你理解我的能力了嗎？如果還是理解不了的話，雖然麻煩但也只能殺了。」
 
「我已經理解的不能再理解！所以，請不要用像黑暗系 冷淡的主人公一樣，用殺人的眼神看著我！」
 
　
 
可能感覺馬上就要被殺了。花川叫喊著。
 
　
 
「過來這邊吧。離得這麼遠說話也不好說。」
 
　
 
夜霧坐在草原上，倚著巴士。
 
知千佳也在夜霧的旁邊坐了下來。
 
花川撲通撲通地向著夜霧他們那走去。
 
　
 
「好了，Stop」
 
　
 
不知為什麼，夜霧突然制止了花川過來。
 
　
 
「怎、怎麼了？」
 
「剛才，你在做些什麼？」
 
「啊，你你你你，你在說什麼啊？」
 
　
 
花川明顯地採取了一些可疑的行為。
 
　
 
「我可沒說過我只有一個能力吧。我啊，有能切實感受到對我的殺意的能力。」
 
「什麼？」
 
「所以，要結合兩個能力後，只要有殺意的話，對方就會死。也是可能的」
 
「你在—開玩笑的吧！有那種東西的話豈不是無敵了嗎、啊！」
 
「我覺得沒有那樣的事。如果是不漏殺氣的超達人的暗殺者，用眼睛看不到的動作來襲擊的話，有可能會得手。
 
所以，從現在開始細心的注意一下會比較好。」
 
　
 
之後花川老老實實地來到了夜霧的面前，然後戰戰栗栗的在草原上正坐。
 
　
 
「那麼，我有一些事情想要問你」
 
「我明白了，不管問什麼我都會毫無保留的說出來⋯⋯」
 
「說你知道的就可以了」
 
　
 
花川非常的害怕，好像沒什麼反抗的想法。
 
　
 
「你們為什麼那麼自信滿滿呢？明明系統被安裝了之後，並沒那麼多時間讓你們去熟悉吧？
 
夜霧認為，即便是系統給予了超常的力量，也不可能在這麼短的時間內運用自如。
 
而且在天空中飛翔的技能、把巴士燒掉的技能，應該並不是低等級的能力。
 
　
 
『我們，並不是第一次來這個世界了。這是一個弱肉強食的新遊戲⋯⋯』
 
　
 
花川從頭開始講了起來。
 
  