========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-22 15:04
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5851995978
 
 
「你們三人如果打倒了魔王的話，就會回到原來的世界啊」
 
　
 
夜霧簡單總結了下花川添油加醋的話。
 
　
 
「請不要這麼簡單地概括在下的異世界冒険論」
 
「聽的時候本來並沒有抱多大的期待，不過包含比想像中還重要的信息，你們是怎麼回到
 
原來的世界的？」
 
　
 
現在最優先的是怎樣在這個世界活下去，最終目的是回到原來的世界。
 
夜霧知道、知千佳是想回去的。
 
　
 
「我們啊、在前一次是以打倒魔王的條件被召喚到了伊曼王国去當魔術師，確實是在打倒
 
魔王的瞬間被傳送回去的，但這一次就不太明白了」
 
「我、雖然沒怎麼和他們沒怎麼交流過，但有那麼長時間不見嗎？」
 
「應該沒有那樣的事，平常也就是偶爾生病請假」
 
「我們在那個世界度過了大概一年左右，但回歸之後卻只過了幾個小時。可能這裡和那邊
 
的時間流速應該不同」
 
　
 
夜霧總算聽到了一個好消息。雖然會在這裡生活一段時間，但是那樣的話可以把回來時的
 
時間差控制在最小限度。
 
　
 
「魔王是什麼？如果你們打倒的話這個世界不是已經和平了嗎？」
 
「魔族的国家叫魔国，哪裡的王叫魔王，魔国可不止一個。我們只是把接壤伊曼王国的魔国
 
之王打倒了。所以我覺著只有伊曼王国是和平的。」
 
　
 
順便一說、夜霧他們所在的這片草原是馬尼王国的領土。離伊曼王国非常的遠
 
　
 
。「難道我們也要打倒哪一個魔王才能回到原來的世界嗎？嘛啊、還是向召喚我們的賢者去打
 
聽一下吧。」
 
　
 
在召喚的時候設定的召回條件，但是並沒有公開。
 
而且、即使有召回條件也肯定不容易。
 
賢者是以「要我們成為賢者」的條件而召喚的。
 
夜霧認為應該沒有那麼容易回家。
 
　
 
「當然在下並不是不想回去，但是⋯⋯異世界開掛般的後宮夢沒有實⋯⋯」
 
　
 
可能是習慣了這種情況、花川碎碎念似的說著
 
　
 
「那麼、回到原來的世界的你們為什麼這麼的老實？」
 
　
 
從剛才的態度來看，如果有那樣的力量的話，在原來的世界應該會為所欲為吧。但是據夜霧所知，
 
並沒有發生多麼大的騷動。
 
　
 
「當然回來的時候能不能使用力量、我們馬上就實驗了一下！但是、在原來的世界是不行的。」
 
　
 
「那麼，再次被召喚的時候以前的力量就能使用了。同樣的還有其他人嗎？」
 
「除我們以外就不知道了」但是、如果有三個人的話那也是有其他的可能性。夜霧暗暗記在了心中。「能簡單的看到別人的狀態嗎？」
 
「一般是不行的！如果不像在下一樣被給予鑑定技能的話」
 
　
 
花川得意著、開始講述如何提高鑑定技能、但是夜霧卻沒有去聽。
 
一般來說這種情況也不是不行只是不能樂觀。如果沒有安裝系統的話、最好在暴露
 
之前行動起來比較好。
 
　
 
「班裡的人現在在幹什麼？」
 
　
 
「第二個任務已經開始了，說是要去王都。」
 
　
 
到了北方的街道第一個任務就完成了，馬上就開始了第二任務。
 
第二個任務的目的是為了成為賢者首先要完成一個偉業。
 
　
 
「『偉業』是什麼？」
 
「就是誰都能承認的非常厲害的事。雖然能做的『偉業』有好幾個，但不管是什麼，
 
和王族的合作都是不可或缺的，所以他們一邊提升等級一邊前往王都。」
 
　
 
「那麼，你們就這樣擅自走了」
 
「現在已經不是隨便提升等級的水平了！上次想著把魔王打倒了終於能過上後宮生活了，最後
 
卻被強制傳送回去了？這次一定要盡情地享受吧！」
 
「享受、嗎。嘛、也可以，這附近有其他的城鎮嗎？」
 
「最接近的還是北方的街道。當然南方也有，不過、距離非常的遠，走路的話非常困難。」
 
　
 
然後夜霧想起來，問了下這個世界的事情、系統的事。
 
　
 
「我想問的就是這個，壇之浦同學有什麼想問的嗎？」
 
　
 
「誒？我？是啊。花川君你們很強不是嗎。你們就沒想過把龍打倒嗎？」知千佳有一點怨恨、以刺目的視線凝視著花川
 
如果花川他們把龍打倒的話，就不會變成這樣的狀況了吧。
 
　
 
「那是因為⋯⋯太可怕了。龍的話或許會倒下、但那個賢者大人有點不妙！如果賢者大人的意向
 
是快速完成的話，那麼還是老老實實的去街上比較安全。」
 
「雖然、很害怕叫賢者的人會突然出手、然後呢？花川君不是也很強嗎？」
 
「那是因為知千佳碳、你看不到狀態啊！那個賢者的等級可是超過一億的。而且可怕的是，一秒
 
為單位的提高等級！我們沒有理由去和這樣的怪物去敵對！」
 
「就算你這麼說，我也不知道。」
 
　
 
即使被稱有一億級，夜霧也無法想像有多強。
 
　
 
「東田殿下的等級是一千多。但在下不是那樣，而是９９級。」
 
「聽說過一億級後感覺兩位數還真是少」
 
「這也是沒辦法的事啊！因為人的種族界限是９９級。要不就是持有突破等級上限的技能，要不就
 
是其他眷屬，要不然就不能超過９９級！」
 
　
 
「那麼再問一個問題吧。為什麼大家都沒有反對的順從矢崎君、是矢崎君做了什麼嗎？」
 
「那是矢崎的技能啊。『將軍』有『領袖人物』、『統帥』、『作戰立案』等技能。如果認為是妥當的
 
作戰的話，就不能違抗。當然也不是高強制性的技能，如果對參加者不利的話，就會無效。」知千佳不甘心的視線看向遠處。
 
　
 
是想起了朋友城崎美智子的事了吧。如果花川的說明是真的，那麼美智子也是認可了把無能力者捨棄
 
的作戰。
 
　
 
「原來如此。如果說不利的話，那就是對我們非常不利的作戰。但是、我們與系統沒有關係，是不是在
 
技能的判定之外？」
 
　
 
恐怕、統帥這個技能只是抑制少數的不滿，而使得集體的行動更加順利進行吧。
 
而且如果有堅決的反對的話就不能成立，但是沒有安裝系統的夜霧他們沒有權利反對作戰。
 
　
 
「那個我就不知道了」
 
　
 
也許是沒有聽過，一瞬間沉默了下來。
 
那麼，花川已經沒有用了。夜霧把右手轉向花川。
 
能力的發動其實不需要發聲和手指，因為容易給人印象，所以這樣做了。
 
　
 
「請～請等一下！難、難道你要殺我！用『永恆的暴風雪』！」
 
「不是，不是那麼奇怪的名字。嘛，就是那樣。」
 
「為什麼！為了什麼！」
 
「如果你好好活下去的話、會很麻煩的感覺。」
 
「感覺！～～你把別人的生命當什麼了！」
 
「對我持有殺意的人，我會有先把他殺了的想法。」
 
　
 
看向花川的背後，在哪裡，證實夜霧的話的證據在那裡倒下了。
 
　
 
「沒有！真的沒有對你的殺意！請原諒我～～！」
 
　
 
回到原來的語調、花川手忙腳亂的跪著，進行土下座。（『土下座』日本人特別喜歡的謝罪方法/大霧）
 
　
 
夜霧有點猶豫了 當然我並不是一個嗜殺的人。
 
只是、把一個知道能力的人放任不管的話，就覺的有點麻煩
 
　
 
。「對、對了！奴隷！作為奴隷的話！絶對不會反抗的」
 
　
 
日常不怎麼使用的單詞，從花川嘴裡說了出來。
 
  