========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-07-23 21:47
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5858118761
 
 
「奴隷是什麼。就算你這麼說信用也不能保證。」
 
「那是，有那個。這裡可是異世界啊、總會有一些好東西。」
 
　
 
這樣說著花川從空中拿出了什麼。
 
　
 
「你在做什麼？」
 
　
 
夜霧警戒了起來。
 
花川剛剛應該是空手的才對。但是現在手中突然出現了什麼東西。
 
雖然沒有殺意、應該不會有什麼危險，但系統的全貌還不太清楚的情況下、還是注意點好。
 
　
 
「從道具箱中取出東西」
 
　
 
「那是誰都能做到的嗎？」
 
「啊、這是一個稀有技能、並不是誰都能獲得的，但是托你的福這是『勇者派對』中專門來
 
放行李來對待的。所以！把在下作為伙伴是非常的划算！可以用道具箱把行李隨便搬運、
 
用回復魔法的話什麼樣的傷都能治好、而且還是第二次來、所以這個世界的知識非常的充
 
分，這不是成為伙伴的最佳人選嗎！所以請不要殺我─！」
 
　
 
花川著急的摩擦著地面。
 
　
 
「⋯⋯那個、壇之浦同學是怎麼想的？那個、這是，給高原殿下取出的東西是⋯⋯」
 
　
 
說到這花川抬頭看了看知千佳。
 
知千佳露出了煩惱的樣子。畢竟先襲擊過來的是對面。可能有一些複雜的想法吧。
 
於是、考慮之後、知千佳慢慢地說道。
 
　
 
「我是因為有高遠君的幫助、所以才得以幸免。既然得到了這樣的幫助，我 就沒有資格去評論他的做法是否正確、關於花川君的處境我也不應該說什麼」
 
「啊啊啊啊！知千佳碳、這樣說意外的Cool！這裡、不應該是感情上。這個等下在想，就算
 
不殺也沒關係！這樣、才是女主角正確的想法吧！」
 
　
 
「那麼？你拿出來的到底是什麼呢？」
 
　
 
夜霧看到花川手上的東西。
 
那是金屬制的圓環、像項圈一樣的東西。
 
　
 
「這是『奴隷的首輪』。帶上的話、最初看到的人就不能抗拒，這可是超稀有的魔法道具啊你看、就這樣！」
 
　
 
花川對項圈做了什麼就分成了兩個。然後、花川親自戴上了項圈，凝視著知千佳。
 
　
 
「主人─！無論如何、請命令我。要不然我會舔你的鞋！」
 
　
 
花川保持著正坐，慢慢靠近知千佳。
 
　
 
「不！別過來！」
 
　
 
於是，花川突然停止了動作。
 
　
 
「原來如此。但是、真的不能違抗？真令人懷疑。說不定是演技呢。」
 
「總覺得討厭⋯⋯這樣就感覺非常討厭⋯⋯主人就沒有什麼方法停止嗎？」
 
「不想說！雖不想說！但是、不能違抗命令⋯⋯不管發生什麼事，只有奴隷狀態是不能解除的
 
但是把主人的權利轉移給別人是可能的」
 
「這樣啊。那麼、轉讓給高遠君」
 
　
 
是沒什麼留戀吧。知千佳直接說了出來。
 
　
 
「哎哎哎哎哎！為什麼！為什麼！當知千佳碳的奴隷的時候就感覺到會是這樣！」
 
「沒想到真的會被推過來⋯⋯我知道了。不殺你了」
 
　
 
夜霧也突然間傻了一般
 
　
 
「真的！」
 
「但是、並不打算帶你一起去。對了、哪裡不是有個森林嗎？」
 
「那是魔獸的森林啊。獸王所統治的人外區域。因為和魔王的退治沒有關係，並沒有人去
 
招惹它，所以哪裡有著相當實力的怪物們在活躍著。不過，那個森林的魔獸們和人類有
 
著很遠的距離，只要不進入的話就沒有問題。」「在那裡到下一個命令之前待機」
 
　
 
「你剛剛聽到我說的話了吧！哪裡可是危險的地方⋯⋯等～怎麼擅自站了起來！啊、腳也⋯⋯」
 
　
 
花川按照命令、向森林走去。
 
　
 
「啊、對了。」
 
　
 
夜霧好像想起了什麼似的和花川搭話。
 
　
 
「幹什麼！果然是在開玩笑嗎！」
 
　
 
花川回頭看了看，露出了充滿期待的眼神。
 
　
 
「不、只是忘了讓你閉嘴了。我們的事情不要和任何人說。」
 
「就只有這樣嗎！那個從現在開始也不晚吧？在下是要扮演粉身碎骨的角色！」
 
「那個」
 
「又有什麼事！」
 
「有值錢的東西的話放在那裡」
 
「這簡直就是強盜行為啊！」
 
　
 
花川操作了道具箱，把值錢的東西灑在草原上。
 
　
 
「再見。你現在可以去了」
 
「不、等下！不管是情報還是金錢都給你了，你不能因為麻煩，而把人送進死地吧！
 
真的，停下來吧─！」
 
　
 
不管怎麼喊腳步也停不下來。花川雖然不喜歡但還是想著森林走去。
 
　
 
夜霧站了起來，拾起了那些零散的物品。
 
各種金銀寶石。雖然不知道在這個世界的價值，但應該有相當的金額。
 
　
 
「有什麼可以裝進去的東西」
 
「啊。我去拿過來。我想巴士中應該有人帶大點的包來了」
 
　
 
說完、知千佳從懷了的巴士裡拿了兩個背包出來。可能是非常緊急的事態下，對擅自拿
 
別人的東西並沒有什麼抵抗。
 
　
 
而且有好幾個人死了、也沒有那麼在意的樣子。
 
與其說是膽量，不如說是完全沒有現實的味道。
 
　
 
「那麼、分出一些吧。慎重起見，把貴重的寶石藏起來。以後可能會有用。」
 
　
 
把那些東西放進背包裡，事情就暫時告一段落了。夜霧坐了下來。可能是用了點力量是事，
 
　
 
稍微有點困了。
 
　
 
「還有，吃的東西。只有像點心一樣的東西了。」
 
　
 
「是啊，晚飯還沒有吃呢」
 
　
 
知千佳還帶著小點心和曲奇之類的
 
晚飯本來是在酒店預訂的，現在當然餓了。
 
兩人決定開始簡單的吃飯。
 
　
 
「總之、當前的麻煩的事都解決了」
 
　
 
「花川君的事那樣做好嗎？」
 
　
 
一副鬆了口氣的夜霧，知千佳驚呆了。
 
　
 
「帶著去的話有點不好。是不是真的成為了奴隷又不知道，也不知道什麼時候會背叛。」
 
「太多疑了，高遠君。看不出來是演技」
 
「即便不是演技，也不知道它會持續多久啊？」
 
「那麼、我怎麼樣？我也有可能突然背叛高遠君吧？」
 
「如果那樣的話我也認了，畢竟保護壇之浦同學本來就是我的任性。」
 
　
 
夜霧是真心的說著。
 
　
 
「那個，雖然說著這樣的話。但是高遠君和我以前幾乎沒怎麼說過話吧？為什麼那個，會
 
想要保護我呢？」
 
「嗯？到底是為什麼呢？」
 
　
 
被問到的夜霧開始思考。本來就像理所當然的一樣保護著知千佳，但是要問其原因的話還
 
真要好好想想。
 
　
 
「不不不、總會因為什麼吧，看？我是個美少女不由自主的想要保護我，這樣的原因？」
 
　
 
知千佳說著開玩笑似的話，但語氣卻令人驚訝。
 
　
 
「啊！」
 
　
 
「誒？有什麼線索嗎？」
 
「因為歐派很軟？」
 
「這個世界、就沒有好的男人，豈可修！」
 
　
 
知千佳的呼聲響徹草原。
 
  