========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2021-07-21 22:10
==========================

那是仿佛具现化了杀意的存在。
全身长出的刀刃是为了杀戮而准备的吧。
花川无法移开目光。即使一直盯着看也无济于事，但如果移开视线，在那一瞬间就会被砍头。是被那样的强迫观念驱使的。
「怎么看都像是杀人机器啊！那种东西怎么办！但是！这里不是有贤者吗！这种程度的怎么都……贤者大人在哪里？
花川凝视着龙，却发现自己看不到小葵。
「为什么在我后面！话说回来，刚才怎么自然地叫猪君呢
「猪君表面积太大了，我觉得比较好藏。」
「那不是吗？是政治上正确的胖子的替换说法吧？你倒是向水平方向挑战啊！」
小葵藏在花川背后。
但是如果打算做盾牌的话就没用了吧。那个怪物，如果只是花川的话，应该会像纸片一样切开的。
「咦，脸上应该有眼睛之类的东西吧？我觉得离开视野多少有点意义」
「没什么特别的意思！总觉得很有传感器，所以对周围的情况都很了解呢！」
虽然是歪斜的，但是以人的形态为基础的机器人。头部有两个红色的光点，所以那就是眼睛吧。也许只是装饰的程度，但也有类似耳朵和鼻子的东西。
虽然嘴的存在还不清楚，但能隐约看到像线一样的东西。即使那里突然打开了也不奇怪。
「就算掌握了也没关系。现在没有杀死我们的意思吧。如果那个机器人在意的话，很容易就能把我们全歼吧」
「没有办法吗？如果是你的能力的话，怎么都行吧？」
「就算你这么说。要是那家伙的话，我想我应该不能做到那种程度，很麻烦。」
「出乎意料地不能用啊！
「是的，能力使用起来有点不方便。」
「总之就是一直这样呆着不就好了吗？」
动起来的话被关注的可能性会提高。花川认为现在维持现状是最好的。
「是啊。虽然总觉得有点不对劲，但是机器人看起来很困惑」
「是的……是吗？嘛，这么说的话好像是这样子……」
那是稍微向前倾的姿势，浑身是血地站着。
那个姿态，看起来似乎在沉思着为什么自己杀了龙。
「但是，要一直呆到什么时候才好呢？」
「那家伙走之前，应该吧」
总之只能这样看情况了。
花川如此下定决心，但机器人却马上行动起来。
静得吓人。
只不过是走了几步，花川应该实际看到了它的身影，但即使如此也不知道是什么时候动的。
那个果然还是以龙为目的吧。回过神来，站在了刚才被斩飞的龙的头部旁边。
然后，刀刃状的手迅速插入龙的头部。
「那家伙在干什么呢！」
「龙明明已经死了，也不是在补刀。看那样子的感觉，像是从脑中获取信息吗？」
花川他们不知道实际上那个行为有什么意义。
但是，当异形从龙的头部抽出手来，红眼向上的时候，好像已经确信龙死了。
「乳房！反正要死的话，在死之前摸摸也没关系！虽说我对萝莉没什么兴趣！不过要死的话怎样都没所谓了！」
「我不要。」
「啊，啊啊啊，总之是DOGEZA吧？日本人的诚意贯穿全球？
错乱了的花川马上跪下。
但是，将目光从那里的恐怖异形移开也是有困难的。
花川一时忍耐不住了，抬起头看了看。
不见了。
「诶？」
「去哪里了。」
「为什么？或许是因为疏忽了吧！」
花川仰望天空，向崖下窥视。哪里都没有异形的身影。
「得救了……是这样吗？」
「现在呢。嘛，就命运值而言，我不认为在这里我们会死」
「话说回来，小葵大人也非常害怕呢。
不知道是不想承认，还是真的保持着平常心，小葵无视花川的指摘，指向了天空的彼方。
「刚才，虽然只是一瞬间，但我看到了一座巨大的塔。」
「好像什么都没有？」
黎明的天空上，只有薄薄的一层云彩。
「真的是一瞬间啊。但是，那个怪物好像在那一瞬间就朝那里去了。我们也先去那边看看吧。」
「你是认真的吗！好不容易得救了！」
「以龙为契机，好像有什么标志要立起来了，可是那家伙却折断了，所以接下来的线索只有这些了。」
「哎呀！回家吧，！」
小葵抓住了蹲下的花川的领口。
小葵的力量比想象中还要强大，花川无法抵抗，一直被拖拉着。
＊＊＊＊
「这个……你完全在玩吧？」
通道尽头
知千佳和夜雾面前有一个金属箱子。，盖子是半圆筒的形状，那就是所谓的宝箱。
两个人都是玩游戏的，所以如果把这个箱子放在眼前的话，不管是什么，夜雾他们的期待都会高涨，但是里面只有一枚金币。
「这个，是在每次试炼的时候设置的吧……」
「如果是真的，钥匙之类的应该会放在里面吧。」
这里是塔的五十层。
顶楼在百楼。
因为九十八层以后没有安全地带，当然有被什么人袭击的可能性，但是两个人却很悠闲地走着。
「……没什么，知千佳不打算袒护剑圣，也被卷入了不想接受的考验中。只是一点点，真的觉得有点对不起，是心理作用吗？」
不管怎么说，中途有锁的房间、有陷阱的通道、有装置的门堆积如山。
到这里来的话，应该有必要寻找必要的道具和解谜的提示，在塔里到处寻找。
然而，夜雾却将它们全部抹杀并继续前行。
幸运的是，正确的路线本身很简单。
「你想打开吗？」
「不，我并不是特别想玩，但是我觉得如果是游戏的话就可以……啊，够了！就这样吧！」
「状态不是很好吗？」
知千佳回头，从死胡同的出口处传来了声音。
男人慢慢地走在细细的过道上。
乍一看像是兽人，不过是个披着兽皮的男人。
可能是模仿野兽的战斗风格吧。手上拿着一个很大的钥匙，面向着夜雾。
「把那个宝箱交给我吧。这样的话你的女人会——」
「去死吧」
男子向前倒下，动弹不得。
「这家伙也绝对不是剑圣的气氛啊！」
虽然夜雾比平时更无情，但也考虑到了知千佳的意见，大体上是看了情况后再处理的。
「剑圣的圣到底是什么呢。这些人完全没有希望的感觉」
袭击到这里的都是些奇装异服的小混混。虽然知千佳不知道剑圣是干什么的，但知千佳觉得这样的家伙万一成为了剑圣就不好了。
「以前听说，脑子有点奇怪的家伙，都会被当做圣人来对待。这家伙拿着地图。因为被血弄脏了很多，可能是杀了其他人抢过来的吧。」
夜雾坐在倒在地上的男人旁边，从他的怀里抽出了地图。
除了纸束以外没有其他值钱的东西了吧。夺走它的夜雾站了起来，回到了来的路上。知千佳跟在后面走。
穿过通道，果然短而不显眼的道路不是正确的路线吧。基本上走宽的通道就可以了。
眼前的路是第一次来的道路的另一边，左边是一条很宽的路。所以，知千佳想去那边，但是不知道有什么东西突然掉了下来。
是个穿着深蓝色服装的男人。
「这是忍者吧！忍者为什么也以剑圣为目标啊？
「嘛，穿得这么帅的忍者真是时尚啊。」
「虽然没看到他的身影，但是好像贴在天花板上。」
男人的周围散乱着尖头的东西，是一把手里剑。
「话说，为什么要袭击我们！有必要这样吗？」
如果这个忍者只是隐藏着的话，夜雾就无法识别其存在。因为有杀机才杀的。
「钥匙之类的物品可能是以互相争夺为前提的。看地图的感觉，越往下越能行动的范围越窄。宝箱也变少了，候选人们相遇的概率也变高了。是这样设计的吧」
两个人走过一条很长的路。
走了一会儿，有一扇大门。虽然好像上锁了，但是夜雾很快就打开了门。里面是大一点的房间，对面还有另一扇门。从至今为止的经验来看，那里应该有通往下一层的楼梯。
「这样就完成一半了啊。我们不是进展得很顺利吗？」
「你走得太快了吧？我觉得有一股不详的预感」
「嘿嘿？」
正要去下一扇门的时候，突然听到的声音让知千佳不知所措。
「我从哪里涌出来的，是一种预感。」
那个男人站在房间的中心。
他是一个戴着金色头巾，穿着金色长袍的美男子。
脖子上挂着好几层宝石项链，所有手指上都戴着华丽的戒指。
很有钱的男人。
「因为我是这个塔的制作人。所以在任何地方都有可能出现」
「那个不是更狡猾吗！」
知千佳因为说得太过分而反对。
「嘛，我是作为剑圣候补者参加的，但是，你们的所作所为还是不能放过的。真是的……你能理解那些绞尽脑汁去思考的迷之塔的制作者的心情吗？」
那个男人夸张地叹了口气。虽然看起来反应过于激烈，但如果配合其穿着的话，会意外地表现出合适的态度。
「我们没有成为剑圣的打算。我只是想先离开塔，但是这样也不行吗？」
「时隔千年起床一看，难得的放置财的产就是这样被你吗破坏。不可能原谅吧？虽然不知道是什么原因造成的，但这里是我直接――」
「去死吧」
男子直接干脆地就倒在了那个地方。
「不不不不，等一下，我知道……」
「我不知道。我只是在被杀之前做的」
难道完全不在意男人的真面目吗，夜雾急忙向像出口似的门走去。
虽然没能释然，但因为已经做好觉悟了，所以也不能再磨磨蹭蹭地抱怨了。知千佳立刻转换心情，向夜雾跑去。 