========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-07-30 13:57
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5865345489
 
 
站在門前的、須藤洋一總是複雜的心情。
 
在成為了賢者的紫苑面前，不知道該以什麼樣的表情去面對她。
 
她是真的想要成為賢者嗎？還是為了保護我們而犧牲的？這要好好考慮一下。
 
洋一搖了搖頭。
 
　
 
這種事情也只有現在能做。洋一現在應該作為賢者的從者工作。
 
洋一敲了下門。
 
　
 
「請進。」
 
　
 
然後、魔法的聲音傳入耳邊。
 
　
 
打開了門。
 
這是由白色和粉色構成的房間。
 
　
 
「啊啦？這不是洋一君嗎？你有什麼事嗎？」
 
　
 
看到進到房間的洋一讓希櫻有些意外。
 
　
 
「情況報告。不是你讓我來的嗎？」
 
　
 
洋一雖然有些吃驚，但這種程度的事情是時常發生。洋一靠近希櫻站著一側。
 
　
 
像貓足一樣白色的家具。粉色的地毯和窗簾。帶有天蓋的床上，有著以花為主題細膩環紋的吊燈。
 
在這個充滿少女氣息的房間裡、賢者希櫻就像被巨大的靠墊吞沒似的橫躺著。
 
穿著寬鬆的她，好像並沒有考慮到來客的事情。
 
　
 
「洋一君。兩人獨處的時候能不能不要那樣說話」
 
　
 
希櫻悲傷地皺著眉頭。洋一嘆了口氣。
 
　
 
「塔庫嗯～、我知道了。紫苑。但是、平時這樣做的話總有一天會出問題的。」
 
「賢者的我說行、應該就沒問題了吧？」
 
「從者的我是這樣、對其他人就不知道了」
 
　
 
「那麼、是什麼情況？」
 
　
 
「首先是關於侵略者的。克拉雅美是賢者三太郎大人擊退的，但周遭被破壊的非常嚴重。
 
阿爾塔納周邊化為沙漠。復興是不可能的了。」
 
「擊退？沒有打倒嗎？」
 
「被它逃走了。已經害怕了應該不會來了吧、三太郎大人這樣說的、不管從感情還是知性上都很可疑。」
 
「我明白了。請繼續」
 
　
 
對那樣的回答無法接受吧，有點不滿的希櫻這樣說著。
 
　
 
「餓狼王是賢者玲音大人擊退的」
 
　
 
「玲音的話就很好懂。看、她非常的喜歡動物」
 
「Hedge Hog（也是一種動物）的事有點不好。賢者夢久大人在討伐的時候。但在回擊的
 
時候死亡。今年已經是第二個了。這樣下去只會不斷的出現犧牲者。不可以拜託大賢者大人去討伐嗎？」
 
「應該不行吧。爺爺他也是非常忙的。」
 
　
 
什麼爺爺啊洋一這樣想。
 
紫苑和大賢者之間根本就沒有血緣關係、大賢者的孫女也只是一個稱號。只不過是大賢者扭曲的家庭遊戲
 
　
 
「不管怎麼說、對爺爺來說和奴隷混在一起比什麼都重要。」
 
　
 
那句話中包含了一種嘲諷的語氣。雖然不能期待大賢者的助力洋一已經知道了。但還是要說一下。
 
　
 
「關於海基霍克（還是音譯吧）就有我和隊伍一起來對付」
 
　
 
海基霍克知道的也就是他的外表。
 
細身的人形、全身被散發著黑光的金屬覆蓋著。
 
從行動來看的話、大概是機器吧。
 
從身體的關節、飛出針和刀刃，從那外表上就被稱為「針鼠」
 
　
 
「以上是現在所不知道的一種類型。明確的天使的類型有 兩體。薩布拉出現的個體對賢者史朗大人。艾陶遇見的個體對上的是賢者芳文大人、而且每一體都被消滅了。但是 關於天使有點在意的地方。到現在為止出現的位置每次都在變換。」
 
「有線索了嗎？」
 
「雖然沒有把握到明確的位置，但也以緩慢的方式進展著。總有一天會被確定吧」
 
　
 
洋一不知道天使到底在尋找什麼。
 
也就是說，同樣不知道為什麼他們會瞄準這個世界的理由。那個真相恐怕也只有大賢者才知道，
 
但是大賢者不會把他傳達給下面的人。
 
　
 
「下面是賢者候補的消息」
 
「啊`～！雖然沒有看到龍不知為何突然死去了。但在那之後怎麼樣了？」
 
「那個啊～、對龍突然暴斃這件事就沒有什麼疑問嗎？」
 
「不就是等級一千的龍嗎？也有可能因為一些事情而死去不是嗎？」
 
　
 
希櫻認真的說著。對於等級超過一億的希櫻來說、等級一千的龍之類的就像羽虫一樣。
 
洋一的心情又變的複雜起來。
 
希櫻自己不會覺得自己變了。
 
但是，擁有了壓倒性的力量的話都會使其扭曲。無論怎樣的自律、也能流露出那種傲慢。
 
　
 
「嘛咦、這和一會說的事情都有關係。首先完成了第一個任務後。死者是四名。」
 
「是嗎？雖然是理所當然的事情，但也是很乾脆的放棄了四名無能者啊。在全體人員安裝成功後，就像這樣計劃好的一樣這樣做。」
 
「真的是這樣嗎⋯⋯死的是無能者兩名，S等級中五名中的兩名。」
 
　
 
本次的召喚者希櫻為了便利吧等級劃分為四個等級。
 
S等級。不是第一次來到這個世界，而且系統也已經安裝了的，有足夠強度的人。本命。
 
A等級。擁有優秀的技能，在成長過程中有可能超過Ｓ等級的人。對抗。
 
B等級。因為只有平凡的技能、所以只有當地人程度的強度，也有可能會出現異常成長的人。坑
 
C等級。因為只持有劣質的技能，所以只有當地人以下的強度，不過有可能會有出現取得驚人成長的人。大坑
 
因為無能者是沒有成為賢者的可能性的人，所以成為了等級外的對待。
 
　
 
「那真是預想之外的事情啊。他們現在是什麼樣的情況？」
 
　
 
「無能者四名不知，除此之外的人都去了北方街道。之後，將移動到王都完成第二任務的建議，但是不知為何
 
S等級的三名返回了起點。然後，有不知怎麼回事其中兩名死亡、一人前往森林去了。」
 
　
 
「為什麼？怎麼回事？」
 
「是的、和龍是一樣的。沒有任何征兆、突然死去。龍死的時候是異常的，在同一場所死去就很奇怪吧？
 
他們的死、就是在和巴士裡的無能者接觸之後馬上就死了。所以當然會懷疑無能者了，但是問題是無能
 
者能做些什麼。」
 
　
 
這個世界是劍和魔法的世界。
 
魔法是不管多麼不可思議的事都能進行、劍的一擊可以將山斬斷。
 
但是、這是在受到被稱為「戰時」的系統的恩惠之上。
 
而且無能者在系統的安裝上失敗了。
 
也就是說、無能者只是微不足道的人而已。
 
　
 
「光看發生的現象來說、就會覺得和即死魔法的效果一樣⋯⋯但是我從來沒有在原來的世界、在日本的時
 
候看到過有人使用魔法。那個紫苑也一樣吧？」
 
「那說不准哦？我們在的時候和現在的日本也有可能發生了很大的變化也說不定哦？有可能、現在的日本
 
已經發生了很大的變化了？」
 
　
 
「有那樣的可能嗎⋯⋯嘛啊、怎樣都好。問題是那個能使用像即死魔法一樣東西的傢伙、在這個世界上的
 
事實。」
 
「也不是什麼讓人擔心的事情吧。洋一君知道即死魔法為什麼不是那麼流行的理由嗎？」
 
「是因為⋯⋯效率低的緣故吧？」
 
　
 
雖然說是即死魔法、但是連洋一自身也在懷疑。
 
即死魔法確實存在。但由於即死魔法的發動需要巨大的魔力、所以普通的魔法更有效。而且格外花費魔
 
力所發動的能力會被抵抗妨礙而抵消。
 
也就是說、即死魔法是通用的、但除那以外的手段也可以簡單做到，只限實力比你低的對手。
 
　
 
「就是那樣。如果是即死魔法那樣的東西、誰都會使用。但是為什麼並沒有那樣做，那是因為在漫長的歷
 
史中被充分研究，被發現了好幾個應對手段。真正發揮效果的即死魔法是不存在的，這是如今的常識。」
 
「但是、需要注意是必要的。那兩名倖存下來的無能者、先作為Ｃ等級的觀察可以嗎？」
 
「很擔心嗎。如果、能讓洋一君安心的話，就隨你喜歡吧。」
 
　
 
希櫻覺得怎樣都好，還是基於那種怪物般的實力來看待吧。
 
但是、這一點是可以樂觀對待的嗎。
 
即死魔法只能對同等級以下的人使用。
 
那麼，那個無能力者、有沒有那種無視等級的可能性嗎──應該沒那種可能、吧。
 
　
 
沒有系統的恩惠、那種事情是不可能的。
 
　
 
但是、洋一不知為什麼開始對那兩個無能者感到透骨的寒意。
 
  