========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-07-27 15:55
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5876384272
 
 
夜霧他們到達北方的街道的時候已經是傍晚了。
 
　
 
「看來有相當的距離啊。步行了大約一個小時、大概有４公里左右吧。」
 
　
 
「咦呀—、還真是沒想到竟然會到這個時間。」
 
　
 
知千佳混雜著責怪的語氣的說著。因為夜霧突然之間就睡著了。
 
托他的福出發的時間可是相當的晚。
 
　
 
「這也沒辦法，畢竟用了力量的話就會困嗎。」
 
「這樣話、不是非常危險嗎？」
 
　
 
知千佳擔心的說著。畢竟知千佳他們的安全保障、都取決於夜霧的能力、
 
所以當然會在意啦。
 
　
 
「並不是？那是那種如果想起來的話也能起來的睡意，即使睡著了也能感知到殺意的感覺？」
 
「什麼啊、那個微妙的缺點是⋯⋯」
 
　
 
先不管碎碎念的知千佳、夜霧看向了眼前的街道。
 
首先映入眼簾的是一堵巨大的牆壁。街道被包圍著、出入好像被限制著。
 
牆壁上有個門哪裡就是入口吧。
 
　
 
「餒誒、好像要關門的樣子？」
 
「那個、傍晚不就是關門的時候嗎？」
 
「那你快點啊！」
 
「我知道了。」
 
　
 
知千佳慌慌張張跑了過去、夜霧也緊跟其後。
 
　
 
「那個、打擾一下！現在能進城街嗎！」
 
「@@@@@@@@@@@@@@？」
 
「你說的什麼我聽不懂啊！」
 
　
 
知千佳對一個類似於門衛的人進行搭話，但是他的回答卻讓人完全聽不懂。
 
門衛是金髮眉目很深、和日本人完全不一樣的臉。用這個樣子說一口流利的日語也不自然吧。
 
　
 
「那個、如果是異世界的話這種情況才正常不是嗎？」
 
　
 
夜霧認為、雖然語言不通會有些麻煩，但是也是有可能會發生這種情況。
 
　
 
「稍微、能明白一點。日本人？」
 
　
 
於是門衛用一句日語來搭話。
 
　
 
「是啊。能讓我們進去嗎？」
 
「等一會。我去叫、領主大人。」
 
　
 
夜霧他們被送到了休息室。
 
坐在椅子上過了一會兒，門衛帶著一個男人回來了。
 
這位不管怎麼看都和日本人一樣、而且還穿著豪華的衣服。
 
　
 
「還真是日本人啊。和白天的那群人一起噠？真麻煩啊。有什麼事嗎？」
 
　
 
沒有任何掩飾非常焦躁的樣子說著。
 
這個男人就是領主吧。
 
根據花川的信息、在這個世界上被稱為賢者的從者、作為賢者候選人而倖存下來的人們就有著很高的地位。
 
　
 
「白天的時候和那些傢伙走散了現在準備和他們匯合。總之能讓我們先進街道嗎？」
 
　
 
與知千佳交談的結果，首先是先和同班的那些傢伙匯合。
 
雖然不知道那些人會不會接受夜霧他們，但是回到原來世界的提示是賢者。
 
和以成為賢者為目標的集團一起行動是一個很好的方法。
 
　
 
「切～。本來是要收取入門費的、反正你們也沒有錢。並且賢者也交代我們不要妨礙『賢者候補』。你進去吧。」
 
　
 
「那真是多謝了。順便問一下、入場費是多少錢？」
 
「一個人千元」
 
　
 
夜霧想著雖然持有著可以支付的錢財、但既然這樣說了就沒有支付的必要了吧。
 
　
 
「白天那些傢伙好像都去了王都的樣子、從這裡要怎樣過去呢？」
 
「賢者大人雖然不讓我妨礙你們、但是也沒有說要協助你們。你們自己去調查吧。」
 
「那樣就好」
 
　
 
再在這裡呆著也沒有作用吧。夜霧站了起來、知千佳也站了起來。
 
　
 
「啊，對了。沒有錢的話那麼連住的地方也沒有嗎？如果只是女人的話，是可以住在我個人的宅邸的。」
 
「不用！」
 
　
 
領主用低劣的眼神說著，但知千佳卻並沒有看他一眼。
 
知千佳抓住夜霧的手強行地走去。
 
直到進了街道。才停了下來。
 
　
 
「你那麼討厭那傢伙嗎？」
 
　
 
知千佳奇怪的慌慌張張，讓夜霧感到很奇怪。
 
　
 
「當然，確實讓人感到討厭，但我擔心的可是他的生命。我想可能會被高遠君突然殺了的可能。」
 
「什麼啊，說的我好像是殺人鬼一樣。」
 
「嘚、沒有自覺這點上我也感到很吃驚哦？」
 
「那個啊。不管是不在意。還是感到生氣。也不可能在那個程度上殺了吧。你把人當什麼？」
 
　
 
夜霧稍微有點受傷。好像被認為什麼都會殺的樣子。
 
　
 
「餒欸、看那看那！是幻想風格的街道！啊啊！看那有像貓（Poi）一樣的人！獸人嗎？」
 
　
 
不知是否注意到夜霧很傷心，知千佳在街上活蹦亂跳的。
 
在石板的大街上，排列著石造的建築物。
 
文明水平似乎沒有那麼低，是那種近代歐洲風情的街道。
 
　
 
「街燈是用電的？或許可以充電也說不定哦？」
 
「你還在說那種話嗎？那麼、接下來該怎麼辦呢。」
 
「現在要做什麼的話最好在太陽落山之前。你有什麼想法嗎？」
 
　
 
「我認為首先我們應該先入手武器！」
 
　
 
知千佳覺得這是一個很好的想法。
 
　
 
　
 
********************
 
　
 
雖然不知道這個世界的文字，但看到在招牌上的畫總覺得這就是武器店。
 
夜霧他們走進了這個像是武器店的店。
 
　
 
「如果是保護自己的武器的話，我認為並不需要那種東西。」
 
「但是、要高遠君保護我的話、對方不就死定了嗎？」
 
「懷著殺意來襲擊的敵人就算死了也是自作自受。」
 
「但是啊、如果我持有武器的話、對方也就沒有那麼容易襲擊了不是嗎。」
 
「是嗎。我倒是覺得就算是我們擁有武器也沒多大效果。」
 
　
 
但是、夜霧認為如果知千佳接受不了的話、也可以試著買。
 
店內盛況空前、既然武器的需求這麼多，那就說明這個世界比想像的要危險的多。
 
武器都是在店內展示的、客人們似乎都在物色著的樣子。在店內的深處似乎也有，哪裡是高級品吧。
 
客人中也包含著明顯不是人類的物種。
 
從長著貓耳朵的人類開始，到全身都被獸毛或鱗包裹著的人各種各樣，在這個世界好像是共存的樣子。
 
　
 
「這個怎麼樣？」
 
　
 
知千佳拿著一個刀刃３０厘米左右的劍。
 
夜霧拿在手上看了看。比想像的要輕，看起來好像不錯的樣子，但有點不太懂。
 
　
 
「如果是為了嚇唬人的話，買那把更大的不是更好嗎？」
 
「很重的話走路不是很辛苦嗎。而且高遠君體力不好。」
 
「嘛啊、那個其實沒關係的。」
 
「那就這麼決定了！」
 
　
 
知千佳奇怪的非常有元氣。而且總覺得好像習慣了使用武器的樣子。
 
知千佳為自己選的是棍和弓。
 
　
 
「嗯～、有點缺少平衡啊。本想選把槍的，只能改造了嗎 ⋯⋯」
 
　
 
知千佳拿著弓還碎碎念了些什麼。
 
　
 
「現在說句掃興的話很抱歉，但是語言相通嗎？」
 
「嘛啊、給她看看買的東西、然後再把錢給她應該沒問題吧？」
 
　
 
知千佳帶著武器去了櫃台。
 
　
 
「打擾一下，你懂日語嗎？」
 
「OK！我懂！接待日本人我很拿手！」
 
　
 
雖然只是一句話，但是表現出這個世界的居民已經習慣了日本人的存在。
 
知千佳適當的拿出金幣把店主嚇了一跳。
 
看起來好像很多的樣子、錢的話多少都有。知千佳就這樣把錢推給店主。
 
店主也覺得不好意思的樣子，還給了一個贈品掛飾給鞘安上了。
 
　
 
「雖然各種各樣東西買了很多，但是弓不難嗎？」
 
「啊嗯～、沒問題。已經習慣了。」
 
「壇之浦桑是弓道部的嗎？」
 
「雖然沒有參加過社團活動，但好像是的呢。」
 
　
 
離開了商店
 
就看見，一個長著貓耳的女孩子站著。
 
因為一直盯著夜霧他們、所以好像是在等他們。
 
　
 
「歐尼桑是日本人喵？好像是第一次來到這個城市吧，有什麼困擾喵？」
 
　
 
流利的話語後面跟著奇怪的日語，貓耳的女孩子說著。
 
  