========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-13 21:37
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5893569859
 
 
頭上長著貓耳、令人不舒服的少女。
 
這就是、夜霧看到貓的獸人的第一印象。
 
身高和知千佳一樣並不高。而且、要害也用防具遮蓋住，並且帶著劍就像戰士一樣。
 
夜霧想起剛剛在店裡就見過這個少女的事。
 
　
 
「哇！！日語好厲害啊！」
 
　
 
知千佳很直接的說出了心裡的想法。
 
但是、也可能是第一印象的原因吧。而且突然發出聲音也讓人很奇怪、夜霧警戒了起來。
 
　
 
「當然了喵。因為街上的女孩子大多都在學習日語喵。」
 
「為什麼？」
 
「那是因為了和日本男孩友好相處啊喵！日本的男孩都很有前途並且很容易攻略被這樣評價著喵。」
 
「這個人、直接的說了。」
 
「大家都這樣、也不是什麼需要隱藏的東西喵。」
 
「但是、那個對男人不是一樣的嗎？但是男***語卻沒有這麼好呦？」
 
「那是因為日本的女孩子對一般市民沒有什麼興趣喵。她們的目標是貴族或王族的玉轎。所以男人們再怎麼努力也沒有用喵。」
 
「也不能這樣決定 ⋯⋯但是，比起一般市民來說、也可能更接近你說的那種心情吧。」
 
「那麼、有什麼用？」（這裡是指這個貓人有什麼作用。）
 
　
 
說著話的時候、夜霧突然問道。
 
　
 
「啊、對了。我想有什麼我能幫的上忙的事情喵。這也是婚活的一環喵。當然，把女友帶來的男人不太可能，
 
但這也是推進交友關係進而成功的秘訣得斯喵。」（婚活是指成功結婚是意思）
 
　
 
「啊、雖然我並不是他的女朋友、但是我覺得這個人還是放棄比較好哦、各種各樣的地方奇怪。」
 
「是喵？光看還真看不出喵」
 
「你在怎麼知道我們是第一次來到這個城鎮的呢？」
 
　
 
放任不管的話、話題可能會脫軌，所以夜霧提出了疑問。
 
　
 
「已經暴露了喵。一眼就可以看出是外來人。」
 
　
 
確實是這樣。第一次看到這些東西難免會興奮、望東望西的樣子讓人一看馬上就明白了吧。這一點上瞞不過
 
去也是沒辦法的事。
 
　
 
「幫忙～那你打算做什麼？」
 
「給你們在這個城市帶路喵？畢竟是剛來這個地方，我想你們現在應該還分不清在那喵。」
 
「那麼、只是想和我們交朋友？」
 
「是的喵。」
 
「怎麼辦？」
 
　
 
夜霧問向知千佳。
 
夜霧想也確實是一團糟、現在也沒怎麼打算要做什麼。那麼、可以交給知千佳來判斷。
 
　
 
「那麼可以拜託你嗎？說實話、完全不知道哪裡有什麼。」
 
　
 
能夠發現武器店也是碰巧。如果有想去的地方的話、有人帶路會快很多吧。
 
　
 
「我知道了。那麼就請你來帶路吧。」
 
　
 
「謝謝喵！我叫米麗友喵。雖然是戰士、但是在街上婚活也是很忙的喵。可以讓我問一下你們兩人的名字嗎喵？」
 
「高遠夜霧」
 
「我是壇之浦知千佳。請多關照。」
 
「夜霧和知千佳。我知道了喵」
 
　
 
三個人進行著自我介紹。
 
　
 
「那麼、那麼有別的想去地方嗎？」
 
「我想在天黑之前看很多東西。」
 
「那麼、請介紹一下這附近，然後一起去吃晚飯怎麼樣？」
 
　
 
就這樣連續逛了幾個店買了點東西後、夜霧他們來到了餐廳。
 
　
 
「咦呀—、真是開心呢、異世界。也沒有什麼不方便的樣子。」
 
　
 
知千佳邊吃晚飯邊說著。
 
街上非常的舒適。衣食住都採用了日本人的意見了吧。
 
即便是突然來到這裡的夜霧他們，也覺得從明天開始就可以過上普通的生活了。
 
現在所吃的飯和在日本吃的都沒有什麼變化。
 
　
 
「但是，這只限一定規模的城鎮喵。如果去稍微偏遠的地方就不行喵。」
 
「不行是指？」
 
「以村子的等級不足以獲得賢者的加護喵。因為怪物的襲擊、保護自己已經是竭盡全力了」
 
　
 
這個世界上有很多的怪物。只有賢者張開的結界裡面是安全的，除此以外的地方都充滿了危險。
 
　
 
「說到賢者的話喵，你們沒有得到賢者大人的禮物嗎喵？」
 
　
 
這個世界的居民稱賢者給班級裡的人安裝的系統被稱為禮物。
 
禮物可以讓別人繼承，一般是孩子從父母那繼承。
 
雖然禮物有好有壊，但賢者的禮物被認為是特別的東西，所以持有賢者禮物的日本人被認為是特別的。
 
　
 
「為什麼會這樣想？」
 
「當然會知道啊喵。即使鑑定技能等級很低，也可以知道對方是否很強喵。你們兩個『很弱』啊喵。」
 
　
 
夜霧第一次感到不妙。
 
花川說、想要看到他人的狀態的話，需要有高級別的鑑定技能，但即使是低級別的鑑定也是可以看出
 
夜霧他們很弱的。
 
一想到前面的事就頭痛起來。
 
　
 
「啊啊！你們難道是瞄準剣聖大人的禮物嗎喵？那樣的話就可以理解了喵。但是、我想沒有『禮物』的
 
話是很難拿到剣聖大人的禮物的」
 
　
 
完全沒有回答的樣子，曖昧的情況下，夜霧吃著飯。
 
　
 
　
 
********************
 
　
 
「那麼、這樣的話，總算是明白你為什麼會找上我們了。」
 
　
 
夜霧他們在一個死胡同裡。
 
　
 
然後那個入口被大量的獸人給堵住了。
 
讓米麗友找住所的結果就是這個。
 
　
 
「我知道了─，真是抱歉—啊，之前還以為你是個粗心大意、親切的好孩子！！」
 
　
 
經過最初的驚訝之後、馬上就恢復。
 
　
 
「畢竟世上沒有那麼甜的話啊喵！」
 
　
 
當然、米麗友在獸人的身邊。
 
雖然已經是晚上了，但是這個月光照的格外的明亮，周圍的樣子也看的比較清楚。
 
男女混合、獸人十人、人類一人。手裡拿著武器，看他拿刀的習慣，夜霧推斷應該是慣犯。
 
　
 
「你不打算說些什麼嗎？」
 
　
 
「你看起來很從容嗎。想聽什麼？嗯？」
 
　
 
像領袖一樣的人一步步走了過來、像嘲笑一樣的問著。
 
是個黑發黑目大個子的男人。年齡大概三十多歳。有著暴力的氣息，從臉來看的話像是日本人。
 
　
 
「目的是錢嗎？」
 
　
 
米麗友在做他們的向導的時候，好像很在意他們的包。應該是那大筆的錢財暴露了吧。
 
　
 
「嘛、不光是錢全部都要拿出來。最重要的是日本人身為無能者的你們。我們日本人在這裡活躍
 
的結果，使得很多貴族們很討厭日本人。但日本人很強，所以沒有辦法。因此、無能的日本人是
 
很重要的。用來發泄郁悶。」
 
「這麼說呢 ⋯⋯這個世界，沒有好的傢伙啊。」
 
「應該說這個世界、壊的傢伙幾乎都是日本人！」
 
　
 
知千佳說的話夜霧也這麼想的。
 
　
 
「嘛啊已經知道了你的目的了。那麼可以理解成不會殺我們吧？」
 
「哦？嘛啊放心吧、我們不殺你們的呦？嘛、你要是反抗的話就說不准了！」
 
　
 
隨著隊長的嘲笑聲，獸人們也跟著笑了起來。
 
　
 
夜霧決定全部都殺了。
 
  