========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-07-14 21:40
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5921678593
 
 
「米麗友！這裡發生的事情現在還可以當做沒發生過，快走吧！別看高遠君這樣人家可是掛壁啊你們是打不過他的」（盒飯預訂？）
 
　
 
這群傢伙並不是三兩句話就能勸走的知千佳是知道的。就算如此還是沒有沉默的看著。
 
　
 
「喵喵？這種話是嚇不住我們的呦喵？這個世界『禮物』才是全部喵。連『禮物』都沒有的人能做什麼喵」
 
「因為我持有著高級別的鑑定。所以事先確認過確實沒有『禮物』呦！」
 
　
 
說著話的同時，五個獸人繞到了背後。
 
夜霧確認著他們的攻擊手段。
 
以持劍的人為主。徒手的人有可能是魔法使。
 
還有帶著網和繩子的人。看來捕獲才是目的。
 
　
 
「總之後面的傢伙『去死』」
 
　
 
於是背後的五個人突然間倒下了（整整齊齊）。夜霧暫且先減少了一半的人數。
 
　
 
然後著手進行試驗。
 
其實兩人在來這個小鎮之前，就在討論關於夜霧的力量的使用。
 
知千佳也有很多的煩惱，如有點不能接受為了保護自己而殺了敵人。
 
但是、夜霧的力量太強了，所以很不方便。
 
就商量能不能減掉一些威力，手下留情。
 
　
 
「你剛、剛才在⋯⋯」
 
　
 
那邊的領頭的人並沒有像花川一樣不清楚發生了什麼，而是立即就判斷出了是夜霧做的。
 
如果確信這個判斷的話，馬上撤退就可以了。但是、他們卻呆立在哪。完全不知道這種情況
 
下該怎麼辦的狀況。
 
　
 
他們現在最應該做的應該是乞求。雖然並沒有什麼保障，但那是最好的選擇吧。
 
因為夜霧本就決定即使敵人逃走也要攻擊。
 
殘留著的六個人。夜霧按著順序⋯
 
　
 
「半部死亡」
 
　
 
手指向虎的獸人說著。虎的獸人立馬就倒下了。
 
夜霧是瞄準的下半身。這是作為減少傷害而考慮的方法之一。
 
夜霧的能力，把作為對象的人失活。那麼、能不能分割著、只殺死部分不行嗎？
 
對於沒有考慮過加減傷害的夜霧來說、這是未知的領域。
 
　
 
「啊啊啊啊啊 ⋯⋯@@@@@@@@###！」
 
　
 
虎的獸人发出來莫名其妙的喊叫。
 
好像還活著。但是，但那喊叫也馬上就停了。
 
───嘛、這是當然的啦。突然只剩上半身還活著一般是會死的吧。
 
雖然不知道體內發生了什麼事、但一半畢竟太多了。
 
夜霧想著下次在縮短一下限定部位、
 
　
 
「右足首」
 
　
 
對羊的獸人釋放能力。
 
但是卻失敗了。也許是還沒有習慣，所以沒有詳細的設定部位。
 
結果、羊的獸人當場去世。
 
　
 
「左臂」
 
　
 
瞄準了豹人（比較麻煩以後直接以動物名字加～人來翻譯）
 
　
 
這次成功了。但是最終還是死了。（誒？失去左臂是會死的傷勢嗎）（｀?ω?′）
 
　
 
突然之間左臂產生了功能不全。這樣或許會有人倖存下來，但瞬間猝死的人也不少
 
　
 
「明明使用了超出致死的力量、卻總有種不順利的感覺⋯⋯」
 
　
 
夜霧有點迷茫了。這樣的話就什麼都不要想用殺掉的氣勢去做。
 
　
 
「眼球」
 
　
 
對『狗獸人』使用了能力。
 
成功了。雖然比右足首更細的部位，但作為器官的獨立性因為是眼球的緣故吧。
 
　
 
「啊啊啊啊啊！@@@@@@@@@@！」
 
　
 
狗人捂著眼睛叫喊著
 
　
 
「鼻、耳朵」
 
　
 
繼續以狗的獸人為目標釋放了力量。如果這個獸人有著與狗同等的能力的話，就不能
 
再利用鼻子和耳朵了。
 
這個也成功了。但是、抹殺了五感中的三個，卻並沒有任何手感。
 
　
 
「什、什麼啊喵！你到底是怎麼回事啊喵！」
 
　
 
米麗友非常的驚慌。
 
轉眼間就只剩下三個人了。日本人的領頭、貓獸人的米麗友。性別不明的蜥蜴人。
 
手指向蜥蜴人後放出殺氣。
 
雖然好像是要做些什麼，但是在夜霧發動的能力下、瞬間就死了。
 
就只剩下兩個人了。
 
　
 
「接下來。說明也比較麻煩」
 
　
 
與花川的時候不同，沒有收集情報的必要。因此，不需要去威脅說明。
 
夜霧看向旁邊。
 
知千佳露出了痛苦的表情。但是、卻沒有制止的意思。似乎做好了斷絶後顧之憂的覺悟。
 
　
 
「幫、幫幫我！請幫幫我！我、我只是跟著這個日本人！在家裡還有弟弟們等著我回來！
 
父親和哪裡的女人跑了，母親得著重病需要很高的醫藥費！特別的需要錢！」
 
（這個台詞我還想在那聽過）
 
　
 
好像那個奇怪的句尾只是表演而已，現在使用的話會出現反效果吧。
 
這是正確的選擇。夜霧正覺著喵喵的句尾非常的令人厭煩。
 
　
 
「是嗎？」
 
「是、是的！就是那樣！所以────」
 
　
 
在夜霧的反應中像是看到了一線希望吧。米麗友離開了隊長身邊，想要接近夜霧他們。
 
　
 
「那麼就搶劫，把人賣出去就好了」
 
　
 
米麗友的臉上染上了絶望的表情，停下了步伐。
 
　
 
「你到底是⋯⋯你到底是什麼⋯⋯無能力者還⋯⋯」
 
　
 
隊長露出恐怖的表情顫抖著後退
 
　
 
「雖然用的感觸還不錯，但使用的話效率比較低。優點也並不大。」
 
　
 
這樣的話只是在煽動恐懼，雖然那並不是夜霧的本意。
 
　
 
「我、我們都是日本人對吧？嗯？幫幫我吧？只要能活在這個世界就可以！」
 
「和我一起去嗎？」
 
　
 
就結果來說，諸如此類狀況，會反復的遇見同樣的事情。
 
先在放走他們的話，以後會變的非常的麻煩。
 
　
 
「去死」
 
　
 
向兩個人釋放力量。即便不是出於本意，實驗也必須完成。
 
　
 
但是、什麼都沒有發生。
 
　
 
「哈哈哈。發動不了了嗎！」
 
「趁、趁現在！」
 
　
 
二人慌慌張張的逃跑了。
 
　
 
「誒？等一下！讓他們跑了行嗎！」
 
　
 
雖然夜霧的行為或許在積極的情況下是對的。但是，知千佳對逃脫之
 
後的風險是理解的
 
　
 
「並沒有逃走哦？」
 
　
 
但是、而兩人就這樣全力的奔跑、消失在道路的拐角。
 
　
 
米麗友全力的向前跑著。
 
從前傾的姿勢到用四肢、用上所有的手腳在石板上踏著。
 
　
 
「喂！先別回去────」
 
　
 
雖然隊長說了什麼單米麗友卻無視了。這個狀態下是不可能去等待的。
 
在小巷了轉了幾圈、踏向牆壁、跑上建築物，判斷自己跑了相當的距離的時候，
 
終於停了下來。
 
在某個房頂上，米麗友蹲了下來。
 
或許是因為把身體運用到極限，心跳不能馬上平息下來。
 
　
 
「怎、怎麼回事喵⋯⋯那個怪物是⋯⋯」
 
　
 
完全不明白怎麼回事。
 
夜霧一句話兩句話的說著，同伴們像是開玩笑般的倒下了。
 
雖然這是一個沒有真實感的景象，但反過來說、他已經強到讓人不講理的死去
 
本來應該微不足道的無能者。
 
什麼力量都沒有、在這個世界本該是奴隷一下的存在。
 
而且、為數不多的日本人的無能者。
 
　
 
當在武器店看到他們的時候，米麗友就覺得運氣來啦。
 
乾脆的捕獲，卷走金錢，想貴族們出售，然後就結束了。
 
那為什麼會變成這樣呢？
 
怎麼想都無法接受。
 
但是、這些都無所謂了。
 
重要的是我逃出來了。米麗友覺得這是應該高興的事情。
 
總之先平靜一下。
 
　
 
在這樣想的時候、米麗友察覺到太安靜了。
 
什麼聲音都聽不到了。
 
　
 
然後、剛想到到底出了什麼事的時候、米麗友的背已經凍僵了。
 
直到剛才還在匆匆跳著的心臟，不知何時已經感覺不到了。
 
　
 
「啊⋯⋯」
 
　
 
那個呻吟的聲音變成了最後的聲音。已經不能再呼吸了。
 
心臟也停止了跳動。
 
眼前突然變暗。
 
在痛苦的過程中伸出爪子，在屋頂上划著，但這個行為並沒有任何意義。
 
在這種過程中漸漸沒有了力氣，意識漸漸渾濁了起來。
 
────不該和那些傢伙扯上關⋯⋯⋯
 
　
 
不久、米麗友就再沒有了聲息⋯
 
　
 
　
 
********************
 
　
 
「我想我在街上說明過，我的能力是不可逆的。只要發動就不能停止、對方一定會死。」
 
「嗯、那個我聽過。」
 
「但是、到死去之前的時間多少有些靈活性。嘛啊、這個雖不能說是手下留情、但因為
 
幾乎沒有用過、所以我做了個實驗。」
 
「那麼⋯⋯」
 
「應該在那個地方死去了」
 
　
 
夜霧來看的話只是綁架犯綁架不成反被殺害。
 
知千佳也是理解的、並不是那麼簡單就分開的事情。
 
　
 
「總之先離開這裡吧。即使沒有證據，被別人看到的話也會很麻煩的。」
 
「是啊！在這種地方被別人看到的話會被當成犯人的吧！」
 
　
 
一刻不停的向外走了出去。
 
這樣想著二人快到死胡同的出口的時候，哪裡出現了一個人影。
 
　
 
「停下」
 
　
 
那個人用威壓性的日語命令著。
 
　
 
「有什麼事嗎？」
 
　
 
夜霧停止了前進的腳步。
 
　
 
「是衛兵。對這裡的狀況對你們進行詢問。」
 
　
 
她是一名穿著鎧甲的女兵士。背後有著像是部下的一樣的士兵，應該的隊長吧。
 
　
 
「即使你這麼說，我們是在小巷裡轉來轉去迷路了、就是這樣的狀況。」
 
　
 
一邊環視著周圍，一邊說著的夜霧。
 
　
 
「是謊言吧」
 
　
 
女隊長露出笑臉。
 
　
 
「要問為什麼。因為我從頭到尾都看到了。」
 
　
 
女士兵自信滿滿的說。
 
　
 
「果然被當成犯人了啊！」
 
　
 
知千佳發出了悲鳴的聲音。
 
  