========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-07-29 17:19
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5926400393
 
 
「誒、請等一下！衛兵的工作是保護街道和維護治安吧！？」
 
「是那啊怎麼了？」
 
　
 
聽到知千佳的話，女士兵自信滿滿的回答道。
 
女士兵明明是金髮碧眼輪廓深邃的容貌。不管怎麼看都不是日本人，但是卻很自然的
 
說著日語（相貌自動腦補俄羅斯人）
 
　
 
「看見的話你應該知道！我們可是被那些人襲擊了！為什麼不來幫助我們！？」
 
　
 
「那是要舍小求大，以大局為重。我們正在進行著某犯罪組織的調查。不光是他們就連他們背後的貴族也要找出來」
 
「也就說、你是想要追踪出我們會被誰買走嗎？」
 
　
 
夜霧注意了下禮貌的語調。畢竟沒有必要產生無謂的衝突。
 
　
 
「就是這樣！如果在這裡抓他們的話，反而什麼也問不出來。從以前到現在為止發生過好幾次了！」
 
「高遠君 ⋯⋯果然，這個世界的人都是不可救藥的笨蛋呦⋯⋯」
 
　
 
夜霧認為雖然是那樣，但這個稍微有點脫線的女人。這麼自滿的把搜查情報說出來、普通的話是不
 
會說的吧。
 
　
 
「那麼、那些人不知為什麼就倒下了、然後你們就來了、所以找我們有什麼事嗎？」
 
　
 
夜霧決定先說明自己是清白的。
 
雖然在這裡殺了他們很容易。但對面畢竟是公職人員。能夠通過對話瞞過去是再好不過的事了。
 
　
 
「這樣啊！看的時候、那些傢伙一個一個的倒下。很乾淨利落的感覺。這個情況下在近距離的你
 
有發現什麼嗎？」
 
「你就沒想過這個是我們做的嗎？在這種情況不明的狀況下接近是很危險的吧？」
 
　
 
稍微有點深入的疑問，但馬上夜霧就聽到了。「當然是你們做的可能性很大。畢竟你們是被綁架的人！還有！我們是有賢者大人的加護！日本人的、就是賢者大人以外的『禮物』對我們沒有用的！怎麼樣？看你的樣子是不知道對吧？嗯～？難道、你們在著急嗎？」
 
　
 
不知是不是錯覺、女士兵的話有點步步緊逼的感覺。
 
確實如果是賢者給予的力量的話、賢者應該有對抗的手段。
 
也許就是因為這樣才把力量給了日本人。而且維護治安的話，就必須採取對抗他們的手段。
 
　
 
────這樣的話、使用賢者給予的力量、來反抗賢者是很難的吧。
 
　
 
夜霧好像看到了這個權利構成。賢者召喚賢者候補、從中誕生賢者。然後那個誕生的賢者再次召喚賢者候補。這樣的話、就構成了下位者永遠不能反抗上位者的階層結構。
 
　
 
「不不。我們不著急、再說了我們根本就沒有賢者大人的『禮物』」
 
「什麼！？喬治！鑑定他們兩個！」
 
「是 ⋯⋯確實、他們並沒有持有『禮物』。而且周圍也看不到魔力的殘渣，他們有做什麼的可能
 
性很低。」
 
　
 
女隊長背後的一個男人回答道。說著一股違和感很強的日語。
 
　
 
「怎麼回事」
 
　
 
女隊長向夜霧問道
 
　
 
「你問我 我也不知道啊」
 
「那麼、你為什麼說謊！很奇怪啊！」
 
「因為說明很麻煩呦。關於這一點我道歉、我們也是不知道該干些什麼。然後突然眼前的人一個
 
一個的倒下了，給你說你會信嗎？」「可惡！好了！走了！檢查下那些傢伙！」
 
　
 
女隊長想個小孩一樣鬧別扭，帶著部下走向了巷子的深處。
 
　
 
「非常抱歉。突然向被害人說了很過分的話。但是、隊長並不是那麼壊的人呦。只是、性格比較～」
 
　
 
那個被稱為喬治的男人停在夜霧旁邊，非常抱歉的說著。
 
　
 
「不，疑惑解開了 那就好。還有這只是純粹的疑問、被誘拐的時候你們一直在那看著嗎？」
 
「關於這一點雖然令人難過、一般並不會被殺掉的是這樣判斷著的」
 
　
 
然後喬治用非常抱歉的語氣說著。「嘛啊、就結果來講得救了、這樣就好。」
 
「只是、不能就這樣離開，勞煩你去一下巡查局？做一下筆錄行嗎」
 
「可以。作為交換有一個請求希望你答應、可以給我們介紹住的地方嗎？事實上我們應該是去酒
 
店的、然後就被帶到這來了。」
 
「好的。只是這樣的話」
 
　
 
「喂！還有一個人活下來了！是狗的獸人！」
 
　
 
隊長像是發現新大陸似的大聲喊著
 
實驗活下來唯一的敵人。
 
為了慎重起見應該在這裡殺掉嗎。夜霧這樣想著、但現在卻並沒有那個時間。雖然覺的有點可
 
惜，嘛還是算了。
 
　
 
筆錄做完之後、夜霧他們被立即釋放。
 
　
 
雖然夜霧很戒備、但到筆錄做完後都沒有動作。
 
　
 
看來他們對『禮物』有著絶對的信賴。沒有『禮物』的夜霧他們自然沒有成為嫌疑犯。
 
和約定的一樣介紹了幾個住宿的地方給夜霧他們、然後他們決定去最高級的酒店。
 
　
 
便宜的旅館不光不衛生，而且還可能有治安問題。雖然有點浪費、但現在先不必在意這些了
 
　
 
二人的意見達成了一致。「哦哦哦！這是什麼！真是太厲害了！像城堡一樣！雖然從來沒有見過城堡！」
 
　
 
進入酒店的知千佳、一邊驚訝的樣子還不忘了吐槽。
 
大廳裡像白天一樣明亮、各種各樣的東西在閃耀著。一看就知道是高級品的感覺，讓人感到
 
不自在。清掃也很周到、地上可能連一粒塵土都沒有吧。
 
　
 
「好像情侶酒店Poi的感覺？」
 
「啊？你去過？？」
 
　
 
知千佳吃驚的問道。
 
　
 
「一段時間隱匿在這裡過。就是這樣的感覺。」
 
「你那樣說的話這個華麗的氣氛也突然變的便宜了起來。」
 
「那麼、房間怎麼訂？一起住嗎？」
 
　
 
這裡是異世界的高級酒店。會發生什麼誰也不知道。夜霧考慮到住在一起的話保護起來比較
 
方便，所以最好還是一起。
 
　
 
「不行──。怎麼能和沒有愛情的男孩子住在一起──」（會懷孕的呦！）
 
　
 
「那我就住在你旁邊的房間吧」
 
　
 
當然夜霧只是一個建議並沒有認真的說、即使是旁邊的房間也能保護知千佳。
 
於是去前台辦理手續
 
因為是高級酒店，所以用日語也可以溝通。
 
二人約定了明天早上、在大廳集合。
 
　
 
　
 
********************
 
　
 
知千佳進入了分配的房間。
 
　
 
室內也十分的明亮。雖然不知道是魔法還是電力、但似乎可以調節光量的樣子。
 
雖然好像是單人房，但是很豪華，很寬敞。床也很大，就算和夜霧兩個人睡也沒有問題。
 
　
 
「哎？我在想什麼啊？」
 
　
 
現在知千佳是完全依靠夜霧的狀態，如果沒有夜霧的話、不可能順利的到達這裡吧。
 
在這一點上非常的感謝。
 
並且、知千佳認為、如果在這種情況下被夜霧求愛的話，那就很難拒絶了。
 
　
 
「但是、怎麼說呢？有對我的興趣嗎？只有歐派嗎？」
 
　
 
突然這麼說的話會有否定的心情，但只要按順序來的話。倒也不是那麼回事知千佳想、
 
總會有那種甜蜜的心情一口氣吹過。
 
房間裡好像有誰在那。
 
　
 
「誰！？」
 
　
 
那個誰漂浮在房間裡。
 
　
 
本來可以立即逃跑、去叫夜霧。這應該是最好的選擇、知千佳卻無法做到這一點。
 
因為、知千佳認識那個任務的緣故。
 
穿著和服胖胖的女性，那個身姿並不是那個地方都能看到的。
 
　
 
「姐姐！？」
 
　
 
在哪裡、是知千佳每天都能看到的臉、那個女孩。
 
  