========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-08-09 19:49
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5936317095
 
 
知千佳被眼前的一幕驚呆了。
 
因為姐姐在一個高級酒店裡輕飄飄的浮著。
 
這雖然不是個奇怪的事情，但別忘了這裡是異世界。這個地方是不可能有姐姐的。
 
　
 
「是姐姐 ⋯⋯吧？」
 
　
 
難道、姐姐也被召喚到了異世界了嗎？
 
難道、已經是死了嗎？
 
還是、學會了空中的漂浮術？
 
知千佳覺著那個都有可能。這正是知千佳的姐姐，壇之浦千春是個非常識的存在。
 
　
 
「請不要把我和他弄混了！」
 
　
 
那個聲音直接在知千佳的腦海中回想著。
 
即便這樣說，但也確實是姐姐的聲音。
 
　
 
「不不不，不管怎麼看都是姐姐啊？這種奇怪的生物，別的地方絶對沒有這點是確信的？」
 
　
 
姐姐是一個身材矮小、豐滿的都有點圓了的感覺。即使是剪影我也能夠辨別出來。
 
　
 
「我是。壇之浦もこもこ（音譯莫Kao莫Kao）！壇之浦流的始祖的兒子的媳婦，也被稱為中興之祖
 
也是壇之浦流的守護神、是主要的先祖的背後靈守護靈！」
 
「不要一口氣說這麼多！？吐槽會追不上的！誒──多、在兒子的年代、中興之祖、然後沒有發展
 
起來嗎？我們的流派！」
 
「敷敷。完全不行啊！說了這麼多你一點都沒理解！」
 
「被幽靈嫌棄了！？」
 
　
 
然後知千佳發現。這個可能不是姐姐。
 
因為姐姐是個傻傻的人，所以不會對吐槽的質量抱怨。
 
　
 
「那個 ⋯⋯真的不是姐姐嗎？」
 
「是壇之浦もこもこ噠！」
 
「那你是來什麼的？」
 
　
 
就算有背後靈在、一般的話是不會現身的吧。
 
　
 
「我是守護靈、平時都是守護者不讓惡靈靠近。因為出了這種事態、所以就直接現身來幫助你了。
 
嘛、不要站著說話了。把行李放下坐著就好。」
 
「哈啊、恭敬不如從命」
 
　
 
實際上、もこもこ只是個可疑的人、但是知千佳感到微妙的親切感。是因為姐姐的樣子的原因、還
 
是別的什麼。
 
　
 
「有幾個疑問，可以回答一下嗎？」
 
「請你暢言」
 
「為什麼你現在才出來？如果能來幫忙的話，早來不行嗎？」
 
「我在等你一個人的時候，那個小子非常不妙！」
 
「小子是？⋯⋯⋯是高遠君嗎？」
 
「唔姆。如果出場的方式不好的話，可能在那瞬間我就沒了。所以啊、明天你要提前告訴他、我的存
 
在」
 
「在樣就好了⋯⋯もこもこ桑是幽靈吧？高遠君的力量能夠殺你嗎？」
 
　
 
夜霧的力量是壓倒性的、但是對幽靈有沒有用。知千佳還有著疑問。
 
　
 
「我是更高等的神靈、感覺不妙只是我本能的感覺。感覺那個小子令我毛骨悚然。」
 
「嘛啊、向高遠君說了就會理解了吧、說完應該就沒有什麼事了。那能幫我什麼？」
 
「對了。用最近流行的WEB小說的標題來說、《因為我的背後靈很強，在異世界生活也很輕鬆》這種
 
感覺一樣？」
 
「說了這麼多，我完全沒懂！」
 
　
 
完全不覺得是平安時代的幽靈。
 
　
 
「嘛、就像剛才說的一樣我是靈體，所以基本上不能提供什麼物理上的幫助。因此靈魂上的防御就交
 
給我吧。實際上、也已經做了。就是那個系統什麼的？妨礙安裝的就是我。」
 
「原來是你的錯！幹嘛干這麼多餘的事！」
 
「嗯？你想要那種來歷不明的東西嗎？」
 
　
 
這麼說的知千佳突然被噎住。
 
如果系統安裝成功的話，就不會被同班同學拋棄了吧。但是、那樣真的好嗎。
 
　
 
"實際上被安裝那種東西的話會變的不正常呦？那是為了戰鬥而開發的。只是安裝、就會變的好戰、死
 
亡的恐怖被抑制，對殺戮的逃避感會被**。走到盡頭就會變成只知戰鬥的行屍走肉。」
 
「哎、但沒有變成那個樣子啊？」
 
「也只是最初的時候。但是、變化會慢慢的進行。如果在這個世界上適應戰鬥的話是會死的」
 
「啊、那麼、其他安裝失敗的人也有背後靈妨礙嗎？」
 
「其他的我不知道。實際來到這個世界的守護靈只有我。」
 
　
 
到現在我還不知道、在巴士上他們安裝失敗的理由。
 
　
 
「你剛才說了你是壇之浦流的守護神？那麼、為什麼來到我身邊？去姐姐那才是正確的吧？」
 
　
 
姐姐千春是壇之浦流的正當繼承人。知千佳認為、守護的話應該去哪才對。
 
　
 
「那傢伙很弱。並不是繼承人的料。所以、如果你不能活著回到原來的世界我會很困擾的」
 
「雖然我也想回去、但是這種狀況全靠高遠君 ⋯⋯」
 
　
 
壇之浦流弓術。
 
從平安時代流傳下來的綜合格闘術、壇之浦加至今傳承著這項技術。
 
知千佳也是略有心得、但是在這個龍、魔法、技能等等的世界當中、古武術到底有多少作用呢。
 
　
 
「嘛、如果只使用壇之浦流皮毛的話，那確實很難。那麼！我就把壇之浦流的真傳傳授給你吧！」
 
　
 
もこもこ微微一笑
 
知千佳瞬間有一種討厭的預感。
 
　
 
　
 
********************
 
　
 
來到大廳的知千佳一臉疲憊的樣子。
 
　
 
「早上好。睡不著嗎？」
 
　
 
夜霧好像睡得很舒服、一臉清爽的樣子。
 
　
 
「嘛啊。還好吧。各種各樣的事。那麼、今天該做些什麼？為了追上大家收集情報什麼的？」
 
　
 
當前的目標是要與朝著王都前進的同學匯合。為此、需要調查一些情報。
 
　
 
「關於這件事。已經調查好了。」
 
「誒？什麼時候？」
 
「昨天晚上」
 
「難道、你一個人擅自出去！？」
 
「不是。拜託了那個人。接待員」
 
　
 
夜霧指著大廳一角
 
哪裡穿著西裝的女性
 
知千佳看向那邊、女性輕輕地點頭致意
 
乾淨整潔的美女、毫無理由知千佳被壓了一頭
 
　
 
「然後就開始、對同學們現在的狀況進行大概調查，再向我們介紹到哪裡的方法、為我們準備了
 
可以解決語言問題的方法和『狀態』的隱蔽方法、遊戲機的充電方法也考慮到了。」
 
「接待員非常厲害、已經沒有要做的了」
 
　
 
讓人頭疼的問題幾乎全讓這個美女組合、一晚解決了。
 
  