========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-13 21:57
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5947339887
 
 
在大廳的一角碰面的夜霧他們。
 
桌子上鋪開著一張地圖，對面則坐著接待員小姐。「我是這個酒店的接待員，塞勒斯緹娜、」
 
「啊、嗯、你好。」知千佳因為剛來、所以再一次的進行說明。「從這個小鎮庫恩匝到王都瓦萊里亞的直線距離是１４０公里左右。有壇之浦桑熟悉的話說，就像從大阪到名古屋的距離。」
 
「啊～啊因為太容易理解、反而感到困惑！？？」但是、能夠完美的說著日本語的塞勒斯緹娜。知道日本的地理位置也是理所當然的。「大阪和名古屋？哪一個才是王都？」
 
「高遠君！不要重要的地方岔開話題！」
 
「到王都的路線雖然很多，但他們都是徒步去的。因為是賢者候補要戰鬥積累經驗，所以通過哈克亞原始森林的可能性很高。」
 
　
 
夜霧看著地圖。
 
從這個小鎮到王都，按照哈克亞原始森林、加爾拉峽谷、梅德平原的順序經過。
 
但不知道這個路線哪裡有同學。
 
於是塞勒斯緹娜拿出幾張紙遞給夜霧他們。「這裡是這個時期哈克亞原生林中怪物的分布圖、考慮到那些怪物的生態而計算出遭遇率。即使賢者候補大人的等級很低，但是還是比普通戰士要強，所以考慮到這點，對戰鬥和休息時間進行修正的話、推測出的地點在這裡。」
 
　
 
塞勒斯緹娜指著地圖上、原生林的中間加了個記號。
 
距夜霧他們現在的小鎮大概有２０公里左右。「啊勒？一天才只有這麼多進展嗎？」
 
「原生林是相當危險的地方、這已經是相當快的速度了。」
 
「那麼、為了追上他們有好幾個路線、塞勒斯緹娜桑向我推薦了火車。」剛才是夜霧進行的說明。「是的。鐵路是沿著原生林迂回的。如果在哈克亞原生林和加爾拉峽谷之間的哈納布薩站下車的話、可以先繞過去。只是這個路線的話、在預想之外的糾紛等同學們變更了方向狀況下、追踪會變得困難。如果想要確實保證路線一致的話走相同的路。一邊收集情報的追上去、步行去追趕會比較容易。但是、這種情況下兩人貿然進入原生林實屬無謀，建議招募點同伴裝備。」
 
「那麼、我覺著坐火車就好。即使圖中不能匯合、但是目的地是王都所以去那邊就可以了、追的話太麻煩了」
 
「太麻煩了才是真心話⋯⋯」話說到一半的時候，塞勒斯緹娜拿出兩張紙片放在桌子上。「這是今天中午出發去往王都的票。」
 
「誒、為什麼馬上就拿出來了！？」
 
「在本酒店、經常確保的火車座位。」
 
　
 
夜霧認為、如果說想要招募伙伴的話、也會馬上拿出來的吧。
 
關於怎樣去的話題暫時結束了。塞勒斯緹娜拿出兩個項鏈放在桌子上。「高遠大人不計較金錢的多少、為您準備的項鏈稍微貴了點。是能夠進行『語言翻譯』的魔術道具。只不過，想要確認的話、還要參考一下書本。」
 
　
 
於是、塞勒斯緹娜拿出兩本書放在桌子上。
 
順便一提、從剛才接二連三出現的道具是塞勒斯緹娜從背後的架子上取出的。「這是這個世界的語言和日語相對應的詞典。發音都是標記著日語片假名，所以在這裡學習就行。當然我也可以教你、但是因為沒有時間所以變成了這樣的形式。真是非常抱歉。」
 
「啊──。那個、不要在意⋯⋯」看著深深的低下頭的塞勒斯緹娜、知千佳有點驚訝。「接下來這裡的戒指是隱藏狀態用的。為了顯示一般狀態而定制的。」
 
　
 
於是塞勒斯提納把戒指放在桌子上。是一個銀色無裝飾的東西。
 
　
 
「普通只是顯示偽裝的狀態，但考慮到高遠大人的立場的二重偽裝。通常是作為一般人的狀態。那個偽裝被看破的話、就會顯示作為賢者候補的狀態。」
 
「原來如此。是賢者候補偽裝成一般人的設定嗎。那麼、如果被人看破第一個偽裝後，能瞞過去就好。」
 
「當然、第一個偽裝也不是那麼容易看破的。」
 
「塞勒斯緹娜桑這麼有自信的話、我也覺得不管是誰都不會看破吶⋯⋯」
 
「狀態可以任意的切換。連續敲擊戒指三次變成紅光瞬間就會變成賢者候補。再一次用同樣的步驟在發出綠光就會回到普通人的狀態。」
 
　
 
遇到多疑的人、可能會看破雙重偽裝也說不定、當然戒指是排除在外的。
 
但是、如果被懷疑到這一步的話那就好像是最初的時候就暴露了。
 
有這個戒指的話會很方便吧、至少不會在街上被奇怪的人糾纏了吧。「最後看這裡。」塞勒斯緹娜拿出了一個四方形的東西放到桌子上。
 
一邊是１５厘米左右、金屬制的箱子上還連有拉桿。「因為我不是專門做工業設計的、所以製作出這麼不帥的東西、真是非常抱歉。」
 
「誒？什麼啊、這個？塞勒斯緹娜桑做的？」
 
「是的。把這邊的拉桿轉動的話、就會產生電力。就這樣把數據線接入遊戲機中使用。」
 
「哈啊 ⋯⋯可以當充電器的東西 ⋯⋯」
 
　
 
知千佳越來越吃驚了。「因為磁鐵很容易入手，所以產生電力本身並不是那麼困難的事情。問題是、配合電力標準和輸出的穩定化。一晚收到這個尺寸的話已經是極限了。」如果時間夠的話本來能做出更好的、塞勒斯緹娜露出了些許悔恨。「這個數據線也是你做的？？」夜霧想著數據線的部分應該是現成的。真厲害、線和連接器的部分只用一晚就做好了。『召喚後傳入的東西、雖不多但也在這個世界流通著。如果得到充電器本身就最好了、但那是不可能的。因為得到些零件而做出來的。那個、這個你覺得怎麼樣？』
 
　
 
雖然覺得很完美了的塞勒斯緹娜，露出了一點不安的表情。
 
　
 
「很完美了。謝謝你。」夜霧發自心底的說著、塞勒斯緹娜以微笑回應著。
 
昨晚、找接待員相談的夜霧、也沒想到會變成這樣。「雖然聽說過接待員不會說No的、沒想到在異世界也是這樣 ⋯⋯」（這裡感到疑惑的同學們，只要把這個接待員想像成《李狗嗨》裡面的服部桑就可以了萬能接待員，其實正翻叫看門人。）知千佳驚訝著很佩服的說著。
 
夜霧立刻帶上了戒指、帶上了項鏈。
 
想要把充電器放入背包裡，但發現裡面滿是金銀寶石。於是夜霧毫不猶豫的拿出來、把充電器放入包裡。「誒、高遠君、怎麼拿出來幹什麼」
 
「放不進去啊？那麼 ⋯⋯塞勒斯緹娜桑、可以幫我保管這個嗎？」
 
「我知道了。我會負責保管的」雖然是相當數量的財寶，但是塞勒斯緹娜卻不為所動的樣子。「沒關係嗎？由我來保管。」
 
「又不是全部、能辦好的吧。啊、對了。放著也是放著、還不如拿來運用。」（這裡的運用有賺錢的意思。）雖然是夜霧突然提出的提議。但總覺得、如果是塞勒斯緹娜的話就會做的很好。「可以嗎？雖然成功的保證很難確保」（夜霧）
 
　
 
「即使沒有了也不會發牢騷。全部交給你做。」（夜霧）
 
　
 
「高遠君、不管怎麼說塞勒斯緹娜桑、做到這個程度也 ────」
 
「我明白了」（塞勒斯緹娜）
 
　
 
「這也不說No嗎！？」就算先提議的夜霧也驚訝了起來
 
  