========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-13 22:17
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5956020058
 
 
夜霧他們正要乘坐正午出發的火車的時候，第一衛兵隊的喬治和、隊長艾德爾加爾特（這是個妹子雖然名字怪了點但她真是個妹子）一起來到了領主的城堡。
 
　
 
城堡上平坦的廣場那裡。有喬治和艾德爾加爾特。還有領主也在這裡等待著。
 
　
 
「關於昨天晚上的事，還特意有位賢者跑來了？」
 
　
 
艾德爾加爾特只在意背後組織的線索消失了。
 
終於看到那些不留痕跡的傢伙和無能力者日本人的獵物時。明明是這樣的，為什麼卻沒得到任何線索呢。
 
　
 
「有可能是比較在意某些事？畢竟發生了原因不明的全體死亡事件。」
 
　
 
喬治呆住了
 
在搜查的案件中、搜查對象有十人奇怪的死亡。一般會認為是大事件也不奇怪吧。
 
　
 
「只是在這樣的地方城市、死了犯罪者的程度而已嗎？」
 
「與其說死了的人，不如說死了的方法吧。疫病啊毒氣啊等等各種各樣的可能性。使統治這個世界的賢者大人也感到不可思議從而產生了興趣」
 
「我想這也只是讓賢者大人在意的程度而已。不過想想也是這也是沒辦法的吧。畢竟連賢者大人都想不出來我們怎麼可能會知道呢！」
 
　
 
艾德爾加爾特（女）自滿的挺起平坦的胸部，讓喬治感到一頭霧水
 
　
 
「你啊 ⋯⋯ 在賢者大人面前老實一點吧？」
 
　
 
旁邊的領主說著。
 
領主和衛兵沒有直接的上下級關係。因為衛兵也有權利去監督日本人。
 
也就是說，只要是日本人、就算是賢者從者的領主衛兵也可以列為搜查對象。
 
　
 
「我還以為接到命令的只有我們？」
 
「那是、只是到我的城堡。打個招呼而已吧？」
 
「福姆（擬聲詞）。是這樣嗎」
 
　
 
話題結束、氣氛寂靜了起來。
 
過了一會、空中有個圓盤降了下來。
 
賢者們住在浮游大陸上。依靠這個飛空艇來往返。
 
銀色的圓盤降落在屋頂上、艙門打開了。（看到這我感覺不是異世界，而是外星人的星球）
 
　
 
穿著紅色禮服的女孩來到屋頂上。
 
賢者玲音。持有『大賢者之孫女』的稱號、是守護這個地方的賢者。
 
　
 
（記得前邊不是還有一個大賢者的孫女希櫻，翻到這的時候我還以為是一個人，害我又回去看了一遍）
 
　
 
「迎接辛苦了」
 
　
 
玲音這樣說著、來到了領主的旁邊。（十話有玲音的介紹、只有一段。喜歡小動物什麼的）
 
　
 
「好久不見啊、雅彥。過得還好嗎？」
 
　
 
「好久不見。玲音大人。姑且什麼問題都沒有。」
 
　
 
玲音和領主雅彥的關係、是從賢者候補的時候開始的。
 
　
 
「你就是艾德爾加爾特？報告書我讀了。帶我到倖存者的地方。」
 
「是！這就帶您去城內。」
 
　
 
艾德爾加爾特敬禮著回答道、然後把玲音帶到了城內。（艾德爾加爾特著個女***語讀音是Ai Dai Lu Ga Lu Tao）********************
 
　
 
喬治他們來到城內的一間房間。
 
哪裡有著簡易的床、獸人被束縛著。
 
是昨夜的事件唯一的倖存者。沒有外傷。但是、眼睛、耳朵和鼻子的機能都壊掉了。沒有辦法獲取情報。
 
因為賢者說想要見見這個獸人。因此喬治他們才來到了這裡。
 
玲音接近犬的獸人、很感興趣地看著。
 
　
 
「福姆。看起來沒什麼特別的問題。」
 
　
 
玲音揭開獸人的眼瞼。眼球並沒有壓碎。
 
然後、讓窗外的陽光直射、瞳孔也沒有發生任何變化。
 
　
 
「是的、為了獲取情報而進行治療後，也沒有好轉的跡象。」
 
「根據報告書上說即使是恢復魔法也不行嗎？」
 
「是的、就是這樣」
 
　
 
聽了喬治的回答後的玲音、用手指打開眼瞼直接用手指插進了眼角。
 
　
 
「賢者大人！？？」
 
「我是不用自己的眼睛看的話是無法接受的。」
 
　
 
獸人掙扎著、發出痛苦的聲音。當然了。因為玲音抓著眼球、而且還被拉扯著。
 
　
 
「閉嘴！」
 
　
 
就因為這一句話、獸人不動了。耳朵應該是聽不到的。可是獸人卻凝固了。也許是用皮膚感受到恐怖了吧。
 
拉近視線、玲音拿著這個眼球。
 
玲音凝視著、但這只是個眼球而已。
 
　
 
「沒有什麼特別的變化啊、雅彥，要不要移植下試試？」
 
「請等⋯⋯！請原諒我」
 
　
 
領主的臉色突然間變得蒼白了起來，好像馬上發現了是在開玩笑的樣子。現在的語氣不是命令。
 
但是、這並不能安心。畢竟不知道什麼時候玲音的情緒會改變。
 
　
 
「嘛啊、這個眼球本身並沒有什麼問題。問題的本身在於這、【治癒術】」
 
　
 
玲音放開眼球、給獸人進行恢復魔法。
 
於是、眼角發生了變化。
 
眨眼間又出現了一個眼球。
 
賢者壓倒性的魔力、一瞬間注入獸人的眼球。
 
但是獸人的眼睛依舊空虛，完全沒有影像的樣子。
 
　
 
「福姆。沒有恢復的跡象啊。器官的話應該是治好了、但是機能卻沒有恢復。那麼這個怎麼樣？」
 
　
 
玲音露出了嘴角。於是犬牙長了出來。
 
然後、玲音咬在了獸人的脖子上。
 
　
 
「你、你在做什麼呢！」
 
　
 
艾德爾加爾特對玲音的行動感到驚訝。
 
　
 
「你不知道嗎？賢者玲音大人是吸血鬼哦」
 
「在屋頂上還是一副平常的樣子呢！」
 
　
 
吸血鬼雖然是不死生物、但是對太陽的光沒辦法在這個世界是常識。
 
　
 
「玲音大人的眷族被稱為起源之血。被稱為最上位的不死之身、永恆的女王、不***王。那位大人是不會在乎日光這種程度的」
 
「真虧你能知道那種事！我還以為賢者大人、只是非常厲害的魔法使呢」
 
　
 
在艾德爾加爾特驚訝的時候、吸血已經結束了。玲音的嘴唇離開了脖頸。
 
一下子獸人的體型就發生了變化。
 
指甲變長、肌肉膨脹。嘴唇發紫。特徵性的牙齒開始變長。
 
手腳動了下、簡單的就把束縛在身上的繩子掙開。獸人從床上摔了下來。
 
　
 
「跪下」
 
　
 
玲音命令獸人跪下。
 
獸人也只是手腳亂動、但也只是這樣。
 
好像是知道是什麼命令似的、然後好像拼死的想要回答、但卻並不知道要做什麼。在這個地方喬治進行解釋。
 
　
 
「就算變成血族也沒用嗎。有趣、念話也好像聽不到。」
 
　
 
吸血鬼是通過吸血來增加同伴。在那個同伴之間、有類似於心靈感應類的東西、但那個好像也沒用發揮作用。
 
　
 
「嘛啊就算變成這樣也是血族。這傢伙我可以帶回去嗎？」
 
「好、好的。我明白了」
 
　
 
艾德爾加爾特同意了。
 
喬治鬆了口氣。把這個狀態的嫌疑犯留在這也是非常為難的。
 
　
 
「那麼。這傢伙就這樣一直處於這種有趣的狀態下。把他變成這樣的是那個叫高遠夜霧和壇之浦知千佳的日本人沒錯吧。」
 
「誒、不是、那個。他們是無能力著、也不認為他們能做什麼。」
 
「你笨嗎、艾德爾加爾特。十人死了、然後哪裡就留下了兩個人。還會有其他的嫌疑者嗎？」
 
「那、那個雖然是這樣的、但是這個手段及看不見也無法預測。沒有任何證據就不能被拘留」
 
　
 
喬治做好了死的準備。
 
艾德爾加爾特也是這樣吧。但是、這只是拙劣的借口。
 
不懂的東西就是不懂。也不能能虛作假的把人留在那。
 
　
 
「我說了一點不好的話。原諒我。其實、這兩個人我是事先知道的」
 
　
 
玲音突然笑了。現在看來應該是死不了了、喬治鬆了口氣。
 
　
 
「是那樣嗎？」
 
「賢者希櫻的從者須藤、從那傢伙哪裡得到的信息。那兩個人用即死魔法殺了人和龍。雖然是很曖昧的話，令人有些在意。然後你的報告就來了。」
 
「原來如此。那麼、關於那兩個該怎麼辦？」
 
「那個該──」
 
　
 
玲音好像說了什麼、但是喬治他們卻沒有聽到最後。
 
突然的一陣轟鳴。
 
同時地面開始搖晃、喬治混亂了。
 
艾德爾加爾特（女）抱著喬治倒在地上。
 
二人就這樣咕嚕咕嚕地滾到房間的角落裡。
 
　
 
「這、這到底發生了什麼 ⋯⋯」
 
　
 
喬治不知道發生了什麼扶起艾德爾加爾特問道。
 
　
 
「是那傢伙！」
 
　
 
艾德爾加爾特指著房間的門口說道。
 
在哪裡，站著拿著劍神色凌厲的男人。
 
男人的腳下的地面裂開了。
 
雖然令人難以置信的事、但剛才的地震應該是那個男人踏入這裡之後發生的。
 
男人的劍，把房間的門斬斷了。
 
玲音的正中間有一條紅線向下延伸著。
 
不過劍的距離明顯是不夠。
 
但是、喬治卻完全不懷疑那個男人把玲音一刀兩斷。
 
　
 
「勇者 ⋯⋯」
 
　
 
喬治進行了鑑定。
 
　
 
「什麼！！」
 
「鑑定的結果啊！雖然不知道那傢伙是什麼人、但是他的眷族名是勇者！」
 
　
 
面對突如其來的勇者、他們兩人瞪大了眼睛。
 
  