========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-13 22:26
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5967333617
 
 
喬治他們眼前、出現了奇怪的一幕。
 
這只是其一、用眼都追不到的速度進行著人外的超戰鬥。
 
但是、這雖然是一方連續不斷的攻擊、卻始終沒有結束的樣子。
 
勇者的一震城堡在搖晃、彈起、粉碎。
 
空中的斬擊連成一條線、將玲音的身體變細、放出的光彈穿透了玲音的肚子內臟灑了出來。從天上降下的雷霆擊打著玲音。
 
當然玲音看起來非常淒慘的樣子。
 
但是、下一個瞬間。玲音像是沒有發生過任何事一樣站著。只是那個衣服，卻好像遭受了激烈的攻擊似的變得破破爛爛。
 
玲音卻什麼都沒有做。既沒有躲也沒有防御、自然的用身體接受攻擊。
 
不管是手腕被斬飛、還是頭被割裂、又或者是身體被獄炎燒掉、玲音都會在下一個瞬間就恢復如初。
 
　
 
「這、這是什麼啊⋯⋯這就是勇者 ⋯⋯不、是賢者的戰鬥方式嗎 ⋯⋯」
 
　
 
艾德爾加爾特發出了驚嘆的聲音。
 
喬治他們從房間的一角看著這場戰鬥。
 
賢者以外的都不是目標吧、勇者也給周圍一定程度上的照顧。如果不是這樣的話，造就被牽連殺害了吧。因為碎片和瓦礫都會飛來所以必須靠自己去抵擋。
 
　
 
「這是、在戰鬥吧？只是賢者大人什麼都沒有做。」
 
「難道、勇者的技能被無效化了嗎？」
 
　
 
看到這個光景後喬治被驚呆了、結合看到的和自己所知道分析得出來結果卻怎麼也接受不了。這是因為眼前地現象是異常的
 
　
 
「不、勇者的技能來自於剣聖、不在賢者大人的控制之下。那個是真實受到的攻擊、然後在那之上進行再生的吧」
 
　
 
【禮物】是可以繼承的、可以由繼承的上位者進行控制。但是勇者的系統並沒有與賢者相連。
 
順帶一提賢者的系統偏向於魔法的【技能】，剣聖的系統則是以物理攻擊為主體。就這來說、勇者的主要武器是劍。
 
他們還在說的時候、勇者停止了攻擊。這樣下去沒有任何意義。
 
　
 
「福姆。就這樣放棄然後回去的話、那就好了」
 
　
 
果然玲音是無傷的。不知使用了什麼魔法、禮服也再生成無損的時候了。
 
　
 
「怪物！」
 
　
 
勇者雖然憤慨，但也知道攻擊是無意義的、只能盯著。
 
　
 
「那麼、如果停止的話、可以交談一下吧？」
 
　
 
被攻擊了也沒有什麼波動、玲音很輕鬆的樣子。
 
勇者沒有回復。但是、也不可能進行攻擊了。說不定是為了爭取時間，或有什麼別的目的也說不定。
 
　
 
「你應該是勇者吧。既然是勇者為什麼來襲擊我。勇者的話打敗魔王不就好了嗎？」
 
　
 
這正是喬治所想的
 
賢者統治著這個世界、守護著這個世界。打倒賢者到底有什麼意義嗎。
 
　
 
「別開玩笑了！你們對這個世界來說只是災害！」
 
「雖然自己說有點那個、但是賢者們應該做的很好了吧。並沒有過多的干涉地面，也足夠自由吧？第一，保護這個世界的是我們啊？打倒之後該怎麼辦？盡量的利用不好嗎」
 
「什麼自由噠！因為你們的反覆無常到底有多少人無故的死去！」
 
「確實也有些是因為賢者而死去的。但是、如果失去賢者保護的世界 會有更多人死去吧？」
 
「所以說你見過你們那暴虐場面嗎！」
 
「福姆。如果說起勇者的話我一直以為是以大局性的和平而戰鬥著、看來不是這樣啊？你身邊的誰被勇者殺害了嗎？奪走？欺辱？嘛、不管怎麼說你也襲擊錯了。我幾乎都不在地面上啊。」
 
　
 
這時、勇者再次進入了戰鬥狀態。
 
勇者揮著劍，用力的向下擲去。
 
寬大的直劍刺入玲音的腳下。從一開始就沒瞄準玲音。
 
直劍閃耀著光輝。
 
於是、玲音的周圍開始發光。
 
在玲音的腳下、不知什麼時候多出了幾個小刀刃。是剛才攻擊的時候放出的吧。刀刃反射著直劍的光輝。從刀刃伸長的光線、開始圍繞著玲音形成複雜的圖形。
 
　
 
「既然知道你是不死之身了！那樣的話！全部燒掉就好了！」
 
　
 
在地板上的幾何圖形開始、增殖、展開、立體成型。立即組成了一個光之牢籠，把玲音關在裡面。
 
勇者伸出顫抖的右手、用左手握住壓抑著。
 
一看就明白是傾盡全力而釋放的攻擊、根本就沒有喬治他們插手的餘地。
 
即便看起來滿是空隙但實力差太多了。以至於稍微已接近就有種必死的感覺。
 
　
 
「接招！」
 
　
 
與勇者的怒號一起，光的牢籠變得更加閃耀。
 
那個光輝也只是一瞬間的事。
 
光消失的哪裡、什麼都沒有留下。
 
施術而使用的刀刃也好、那把長劍也好、摔倒在地板上的獸人也好、還有賢者玲音。
 
哪裡經產生了多麼高的溫度？地板都粘稠地融化掉了、像熔岩一樣。
 
　
 
「阿莉艾露 ⋯⋯終於 ⋯⋯一個人了 ⋯⋯」
 
　
 
勇者自言自語跪倒在地。似乎是用盡了力氣。已經站不起來了。
 
　
 
「這到底 ⋯⋯該怎麼辦才好 ⋯⋯」
 
「笨蛋嗎！殺害賢者大人可是重罪！現在必須立即逮捕！」
 
　
 
艾德爾加爾特什麼都沒有考慮、喬治則是抱著頭。
 
不管再怎麼虛弱、勇者也不是可以簡單抓住的。
 
喬治看向對面的領主。
 
賢者的從者的話就快想出辦法。懷著這樣的心情看著，領主使勁的搖著頭。做不到。好像是這個意思。
 
　
 
「那個阿莉艾露是戀人還是什麼？」
 
　
 
但是、喬治他們完全不必要做些什麼。
 
因為玲音還是站在剛剛的那個位置上。
 
勇者的臉在絶望中扭曲了。
 
　
 
「⋯⋯到底是怎樣、逃脫的 ⋯⋯」
 
「根本就沒有逃脫的必要。反正也死不了。動也是很麻煩的吧？」
 
「⋯⋯不可能 ⋯⋯聖劍卡特納可是極致的溫度啊、應該不會留下一粒塵土 ⋯⋯」
 
　
 
事實上、玲音被消滅只是到剛才為止。
 
　
 
「如果被燒成一粒灰都不剩的話就會死就不會這麼辛苦了。嘛、每當想到這裡越感覺這個不死之身是一種詛咒。一想到今後還會一直活著就感覺眼前一片昏暗。」
 
　
 
「⋯⋯殺⋯⋯」
 
　
 
一切手段盡出、即便如此卻什麼作用都沒有、已經沒有任何辦法了。勇者失意的垂著頭。
 
　
 
「你剛剛說了什麼？那只是你的一廂情願。並沒有殺我的理由。」
 
　
 
但是玲音疑惑的說著。
 
突然間的遭受襲擊還沒有像樣的殺人理由。寬容饒恕的話也令人不舒服喬治想著。
 
　
 
「那個。現在的話、這個事件該怎樣處理？」喬治說著。
 
　
 
如果勇者在這裡死了的話就沒事了、但以不能這樣做。
 
　
 
「照法律來就好了。非法侵入、殺人、器物損害等罪狀不是涉及到好多？」
 
「但是、對方是勇者啊。我們不能隨便拘束。」
 
　
 
玲音抓住勇者的手臂。然後看向後面、對準牆壁上的洞像扔垃圾一樣扔了出去。
 
　
 
「啊！？？」
 
「既然你們不能隨便拘束、我也沒有想要殺他的想法。那麼那傢伙在這裡就太麻煩了。還不如一開始就沒有遇見那傢伙怎麼樣？」
 
　
 
雖說不想殺、但這個房間建在相當高的地方。如果是普通人的話會摔死的吧。
 
　
 
「是的這裡誰都沒有來過。」
 
　
 
賢者說的話是絶對的。而且、如果這樣做的話就方便多了、喬治就放心了。
 
　
 
「那麼、犬的獸人被消滅了、今天就到這裡結束了。艾德爾加爾特。繼續剛才的話題。你們追上高遠夜霧的腳步。如果知道住處的話馬上向我聯絡。」
 
　
 
「是！」
 
　
 
艾德爾加爾特在這種狀況下也沒有太過動搖。
 
遲鈍到這種地步在某種意義上很厲害喬治苦笑著。
 
　
 
　
 
********************
 
　
 
此時另一邊、夜霧他們的登入的火車裡。
 
　
 
「為什麼要在幽靈豐滿的肚子裡、骨碌骨碌的轉著充電器啊！？」（我剛想起來那個充電器是手搖式的）
 
　
 
「那當然是因為電池是空的、如果不充電的話就沒法玩遊戲了」（這理由我服）
 
　
 
「你覺得吾不會在意物理面上的環境？吾很在意」
 
「總感覺有點熱！在意的話去高遠君不就好了嘛！」
 
「enmmmmmm⋯不要、因為他很可怕」
 
　
 
四人坐的座位，相對而坐的夜霧和知千佳。
 
幽靈桑在知千佳旁邊、由於橫穿面積太大座位上的大部分被填滿了。因此、兩人處於重疊狀態。
 
　
 
「在那裡漂浮著不就好了嗎！」
 
　
 
盡管在抱怨，但是知千佳還在一直轉著充電器的搖桿。夜霧卻不知道她的辛苦，很舒適的在那裡玩遊戲。
 
　
 
「這很讓人為難啊。如果在移動的物體裡面的話、就會不知不覺的被穿過去。所以、為了固定在火車上確保印象的話坐在座位上是最好的選擇。」
 
「明明是個幽靈卻這麼麻煩！那樣的話消失不就好了！」
 
「吾可是特意現身。來和你們見面的」
 
　
 
不知什麼時候知千佳掌握了靈視能力。
 
　
 
「認識是很重要是事吧！」
 
　
 
剛認知幽靈桑的存在的時候、夜霧也能直接的看見（應該是正常人看不見的設定）
 
　
 
「就是那樣！最初什麼都沒有感覺到、然後突然長出了耳毛！這樣說的話、就像長耳毛的現象一樣」
 
（這是日本的梗沒翻譯到位抱歉，大體意思就是一開始不在意在一起的時間長了就在意了）
 
　
 
「什麼啊、幽靈桑、就只是耳毛水平的存在嗎！？」
 
「啊、剛才的不算。我在想個更好的比喻。」
 
「我說。壇之浦桑坐我旁邊不就好了嗎？」
 
「啊、是啊！」
 
　
 
夜霧和知千佳並著坐也有十足的空間了。知千佳想為什麼會坐到對面了呢。
 
立刻、知千佳移動到夜霧的旁邊、看向了遊戲的畫面。
 
還是老樣子玩的很爛。看來玩遊戲的熱情和技術沒有半點關係呢。
 
　
 
──誒、離得好近啊！喂！
 
　
 
知千佳注意到自己用著緊貼著夜霧的姿勢壓著他。
 
於是、夜霧突然停止了遊戲看向知千佳。
 
　
 
「誒、怎、怎麼了？」
 
　
 
被看著的知千佳驚慌的同時、夜霧突然壓倒了知千佳。（可本）
 
　
 
「等！一下！在這個地方！？你看、幽靈桑在看著呢！」
 
「不要在意我的事。因為是背後靈所以還是先習慣習慣比較好。」
 
「等等！幽靈桑你是打算一直呆在我旁邊了！？」
 
　
 
咚！
 
在知千佳慌亂的時候，有什麼東西從上空穿過。
 
　
 
「哎誒？」
 
　
 
透過夜霧的肩膀上看到了天空。
 
也就是說火車的車頂飛了。
 
看了看周圍、坐到椅子的一半都消失了。如果沒被夜霧壓倒的話，知千佳就很危險了吧。
 
　
 
「能說明下是怎麼會事！？」
 
「突然就看見了充滿殺意的線」
 
　
 
這裡用殺意說明就很方便。夜霧似乎能看見自身的危機。
 
　
 
「怎麼回事。該不會我們被誰盯上了吧」
 
　
 
攻擊的正體不明。也不知道有幾個人因為什麼目的襲擊了火車。
 
火車在緊急刹車、並開始放出警報聲。
 
  