========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-07-24 00:24
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5978656631
 
 
「車上的各位乘客。由於附近是賢者大人和阿格雷薩德交戰區域的樣子。根據戰時的規定，
 
現在與乘客的運送契約無效。關於車票的退款請到車站進行諮詢」
 
（如果你還有命活著回去的話/笑）
 
　
 
不知哪裡傳出的聲音、然後在說完後突然斷開。
 
　
 
「⋯⋯這是怎麼回事？」
 
　
 
夜霧身下的知千佳正在慌亂的時候聽到了。
 
　
 
「發生了什麼事不知道。然後自己看著辦。是這個意思吧？」
 
「沒有讓乘客去避難的信息嗎！？」
 
「如果剛才繼續說下去的話、乘務員也沒有關心乘客安全的樣子。」
 
「總之你能不能先起來？像剛才那樣的話一直這樣也不是辦法？」
 
（像剛才那樣的攻擊，你一直壓著我也不是辦法）
 
　
 
現在、好像也沒有攻擊的跡象。聽到知千佳的話夜霧坐了起來。
 
環視車內。火車處於半毀狀態。雖不知是什麼東西穿過的、那個部分完美乾淨的消失了。
 
夜霧想起了同班同學的東田。因為他放出的火球術也和這個現象相似。
 
因為車內的座位已經坐滿了 當然會有犧牲者、但是卻沒有那種淒慘的氛圍。
 
究其原因是因為全部都消失了不光斬斷的部分就連下面的殘骸也消失了。
 
聽到廣播的乘客慌慌張張的開始下車。
 
　
 
「如果像剛才那樣的攻擊飛過來的話、就算慌忙逃跑也是沒用的吧。
 
但是、一直在這裡也不是個辦法、我們也準備下吧。」
 
　
 
火車受到了非常嚴重的毀壊。經過賢者的戰鬥于波后、不能夠再啟動了吧。
 
整理好衣物後站了起來。
 
兩人在其他乘客都走了之後才慢慢的下了火車。
 
因為壇之浦もこもこ是幽靈、所以夜霧並沒有特意的去照顧。就算放置不管也會擅自跟來的吧。
 
火車的軌道是連通哈克亞原始森林和加爾拉峽谷的。前進的方向是左側的原始森林、右側則是峽谷。
 
夜霧向著發出攻擊的峽谷一側看去。
 
沿著軌道走了一會兒就成了陡峭的懸崖、在那下面流淌著一條大河。向著對面的山看去。河流分成了各種各樣的支流，想成了複雜的景觀。
 
　
 
「到底發生了什麼事？」
 
　
 
知千佳和夜霧看向了相同的方向。很快發現了原因。
 
是巨人。
 
　
 
「是機器人噠！那個！」
 
　
 
知千佳驚訝的提高了聲音
 
　
 
金屬制成的骨架上裝有同樣金屬的裝甲。有四個手臂、左側兩個手臂抓著岩石、右邊的則是拿著一個巨大的劍和盾。
 
　
 
不知是不是長著角的頭部比其他的部位重還是什麼、上邊的身體有點駝背的感覺。
 
正如知千佳所說、的確是機械制造的吧。完全感受不到生物的要素。
 
　
 
「那傢伙就是阿格雷薩德吧。那麼賢者在哪？」
 
「那個是不是？」
 
　
 
知千佳用手指著剛才看的地方、確實與巨人相比豆粒一樣看不清的東西浮在空中。
 
　
 
「真虧你能看到那東西」
 
　
 
夜霧很佩服。果然知千佳的視力好的有點過分。
 
　
 
「壇之浦家的身體是特別的。與某個格闘時代劇漫畫一樣壇之浦一直繼承者名人的血！織田信長、三遊亭圓朝等等！」
 
「誒、是嗎？誒、我到底期待落後家族什麼樣的身體能力啊！？」
 
　
 
或許是第一次聽說、知千佳也提出了疑問。
 
　
 
「嘛就結果來講不是很好嗎、不要在意那些細節。」
 
　
 
再說這那樣的話的時候賢者再次開始了戰鬥。
 
賢者放出了光彈。巨人則是用盾牌承受。
 
光彈打在盾牌上彈向了另一個方向、周圍的山、懸崖碰到全部都消失掉了。
 
看來、那個光彈就是毀壊火車的正體。
 
巨人揮舞著巨劍、攻擊著賢者。
 
從大小來看的話那把劍應該有相當的分量、但是卻配著讓人完全感覺不到重量的動作、削斷了周圍的山。
 
然後、巨人突然間消失。
 
腳下的地面崩潰裂開、馬上對面的山頂上顯現出它的身影。
 
巨人用右側的手臂取出形似步槍的武器、開始連射。
 
山被打碎了、河流也擊起了壯麗的浪花。峽谷一瞬間就又改變了形狀。
 
雙方似乎完全沒有考慮到周圍。夜霧這邊也不再樂觀。
 
已經有好幾個流彈飛到了這裡。逃跑的乘客中、也有被擊中的。
 
　
 
「有點不妙啊。這樣很難跑掉的吧」
 
「還沒到那種情況不用這麼慌張！」
 
　
 
夜霧拿出地圖。
 
從出發到現在的時間和探查著周圍的地形狀況得出。
 
距離目的地的哈納布薩站、還有大約十公里左右的路程。
 
　
 
「一邊躲著流彈一邊走著十公里的路程，風險有點高。也許進入原生林會比較好。」
 
　
 
乘客現在大致分為三種行動方式。
 
沿著鐵軌逃向哈納布薩站的人。
 
逃向原生林的人。
 
和不知該幹什麼站在原地的人。
 
　
 
「要不！把那傢伙幹掉怎麼樣！」
 
「因為什麼？」
 
「誒？那個、因為很麻煩？」
 
　
 
知千佳聽到後並沒有太過吃驚。
 
　
 
「如果走路有人擋在你面前、是不會因為妨礙通行這個理由而去殺人的」
 
「但是、剛剛不躲的話已經沒命了吧？什麼東西突然飛了過來」
 
「但是、似乎並不是瞄準我們。只是一發的話或許可能是誤射也說不定。」
 
「和哪裡的報紙一樣的口氣！？」
 
「嘛、如果沒有一定的標準、就會以、讓人厭惡、等理由去葬送那個人吧？想要避免那種情況」
 
「啊、那個、對不起。提出了個天真的問題 ⋯⋯」
 
　
 
知千佳意志消沉了。
 
　
 
「沒事、並沒有責備你的打算不用那麼在意」
 
　
 
夜霧想既然距離這麼遠的話應該不那麼容易「誤中」多注意下就好。
 
　
 
「嘛啊、想要避開這些攻擊並不難、所以要多注意──」
 
　
 
萌大奶（沒問題）。剛要這麼說的時候、爆炸聲傳來過來。
 
強力的暴風與土煙一起吹了過來。
 
雖然沒注意到一時之間發生了什麼、但是周圍變暗倒是馬上就注意到了。
 
突然之間被巨大的什麼東西擋住了太陽。
 
土煙散開、抬頭看到了巨人站在那。踩著火車、數個車廂被踩的支離破碎。
 
雖然距離巨人還有幾十米，但是完全進入了交火區。一瞬間夜霧他們就陷入了死地。
 
　
 
「**！別想逃！」
 
　
 
一息後，有一個好像是賢者的人飛了過來。矮小的身體，披著與身體不相符巨大斗篷的少年。
 
漂浮在空中，睥睨著巨人。
 
然後、他伸出手來。
 
　
 
「壇之浦桑。往後退一步」
 
　
 
夜霧抓著知千佳的手、退到了後面。
 
剛剛夜霧他們站的位置突然有什麼刺了出來。
 
每一個都是幾厘米大小的冰塊。但是、數量異常的多。
 
夜霧他們面前、停著由冰粒組成的線。寬約一米左右。在看見的範圍內前斬擊著。
 
當然、這種程度的攻擊是破不了巨人的防御的。
 
可是、人類卻抵擋不住。
 
　
 
「為什麼⋯⋯過分⋯⋯明明沒有這麼做的必要不是嗎！」
 
　
 
知千佳不由自主的發出了聲音。
 
於是、空中的少年注意到了夜霧他們
 
　
 
「啊？因為正好排成了一列、所以就把它們斬成碎肉怎麼了？」
 
　
 
少年、一邊注意著巨人一邊注視著夜霧他們。
 
　
 
「我也問一個同樣的問題。為什麼要攻擊我們？和我們沒有關係不是嗎？」
 
　
 
少年應該是和巨人一直戰鬥的、不可能會有殺死乘客的理由。
 
　
 
「哈啊？你在質問誰？在為誰打抱不平？看見賢者把頭蹭到地面上平伏不是你們的義務嗎？在那邊晃來晃去很礙眼！」
 
　
 
夜霧安心了。
 
真是非常的好理解、完全不用有其他的顧慮。
 
　
 
「你才是真的礙眼呢」
 
　
 
夜霧在這句話中釋放了力量。
 
少年突然間從空中掉了下來。
 
墜落下來、發出骨裂的聲音。應該是頭骨碎了、不過現在這個應該不重要了。
 
　
 
「誒、殺了嗎？」
 
「嗯。現在應該是必須殺死的情況吧」
 
　
 
在不能調節而且還要攻擊我們的對手面前，不需要任何的猶豫。
 
夜霧看向巨人。
 
從賢者死去到現在、戰鬥中巨人會採取怎樣的行動。下下手為強？就在夜霧思考的時候巨人有了動作。
 
　
 
「等等、並沒有交戰的意思。」
 
　
 
合成的聲音響徹。那就是巨人的聲音。
 
  