========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2021-07-29 15:36
==========================

在迪吉亚前面展开的是迄今为止没有过的形状的房间。



直径二十米左右的圆形，地板上铺满了泥土。这里是塔的二楼，应该是特意准备的吧。因为周围设有阶梯状的座位，所以好像是在模仿斗技场。



与进来的相反一侧有类似出口的东西。那里是通往一楼的门，本应是判定分数的最后的考验，但在那之前，有一个男人和三个少女在等待着。



迪吉亚像是在怀疑自己的眼睛。



男人坐在像宝座一样大的椅子上，女人们谄媚地好像在逗谁。



迪吉亚觉得这是什么愚蠢的事情，但是迪吉亚马上转念一想。看看周围有没有其他人。观众席上还有几个人。但是，那只是像垃圾一样被随意丢弃的尸体。活着的好像只有门前的人。





「到现在为止的事情都是那么的轻松，而且也收集了很多积分吧？」





迪吉亚靠近的时候，王座上的男子向她搭话了。



在斗技场内坐在宝座上，虽然有点傻傻的感觉，但如果能在这个塔里准备这样的东西的话，果然不是普通人吧。



男子穿着带毛皮的白色夹克，白得刺眼，没有一点污渍。看上去并没有什么魔法，只是一件普通的衣服，样子说明了男人的实力。





「大体上可以察觉到。在这里等是不是很快？」





男人在收集积分的时候觉得很麻烦。他打算堵住出口，等待候选人。从这个房间的情况来看，那个行为好像是正确的。





我的份已经收集完了。这帮家伙的份儿也就罢了。嗯，但是是女人啊。我决定不杀女人……」





男人估价似地盯着迪吉亚看。



迪吉亚是黑发黑眼珠，相貌平凡。皮肤的颜色是白色的，虽然个子比较高，但是身体的并不饱满。身上穿的是一件脏兮兮的外套，很不美观吧。迪吉亚也意识到自己没有被男人喜欢的容貌。





「嘛，不过不是我杀，就可以」





男人似乎想要改变自己的主义。或者，他判断我不是女性的范畴。





「你要和这家伙战斗。白」





男子一催促，只见一个少女战战兢兢地走到了前面。



是兽人。



红眼睛，白头发之间长着长长的耳朵，没有自信地垂着。是兔子的兽人吧。穿着的是长款的白色战斗服装，给人一种白一色的印象。





「啊，那个！昌树大人战斗后给我积分吧」



不行」



「那么，那么。昌树大人被逼入战斗状态，我只能阻止她了」





虽然白在颤抖，但是说话很嚣张。





「嗯，那又怎么样呢？」     喂，这是怎么回事？」





男子漫无目的地搭话。





「那个呢。这就是测试战斗力的试炼。虽然灵活运用可能也是实力的一部分，但是如果只做这种停下来的话，是不能提高得分的哦？」
是在二楼入口听到的声音。迪吉亚也没有考虑过，但他会回答我的问题。





「对，对了。所以，放心吧。一对一」





男人和迪吉亚说话。





「众寡悬殊不会变的。」





就算打倒了一个人，也只会出现下一个吧。结果不打倒全体人员就找不到出路哦。





「如果赢了这家伙的话，我可以通过吗？」








我不知道是不是真的。但是，如果对方想一对一的话，利用那个就可以了。如果有间隙的话，可以先杀其他三个人。



迪吉亚从外套里抽出了一把短剑。





「真突然啊。没有自报家门吗？」





迪吉亚不想回答。



我不想和杀人的对象熟，也没有在互相残杀前自报姓名的兴趣。





「那个。至少在问别人的时候，要自己报上名字，这样说吧。不能做嘛。嘛，我先报个名，我的名字是鹿角昌树。说实话，剑圣什么的怎么样都无所谓」





迪吉亚无视昌树，集中于白。



也许是因为是兔子的兽人，颤抖着。如果说那是引起疏忽的演技的话那是很了不起的，但其站姿和外行一样。





「对了对了。没有武器的话会很困扰的」





昌树这样说着，就把长剑扔向了白。





「啊啊啊！已经！请快点哦」





白夸张地闪过身，长剑刺穿地面。白战战兢兢地拿着剑。并不是拿着剑就立刻过来，而是用危险的手势握着剑。





「我想！有必要用这个吗！我觉得不用的话会更好！」



「因为是剑圣的考验。给我看看你有剑士风度的地方吧」





迪吉亚对白的话无所谓。



昌树站了起来，把背靠在了墙上，抱着胳膊。女人们在胡闹还是老样子。



好像完全是观战者的心情，但是刚才坐着的椅子消失了。



而且刚才昌树应该没有长剑什么的。





「你……」





目睹了超出常轨的力量，迪吉亚首先怀疑自己能不能赢。在这个世界上有很多强者，其中贤者有着最强的力量。





「我和贤者和剑圣都没有关系。只是太强了，没有要做的事。我觉得这个选拔赛很有意思，所以只是参加了而已」





如果是剑圣的敌对势力的话就没有必要战斗了。迪吉亚想，如果能让他让开的话，也许会有助于达到目的，但似乎并不是那么顺利。



那么首先要打倒兔人的白。迪吉亚下定了决心。



在无法躲藏的斗技场，姑且是一对一。能采取的战术并不多。那么先下手为强。



迪吉亚把剑甩了一下·。





咚！





落下的一击噼开了斗技场。由剑压产生的冲击波在地面上一边旋转一边一条直线地飞越。白完全没有反应，无可奈何地用自己的身体挡住了斩击。





「太遭了！是什么啊！突然太过分了！」





但是白没有受伤。从正面受到攻击，虽然被吹跑了，但是一边抚摩额头一边泰然自若地站了起来。



虽然手下留情，但并不是疏忽大意。迪吉亚打算用这一击结束。





——虽说是不能全力发挥的状态，但是现在的效果不好的话……。





力压是行不通的。需要下工夫了吧。





「白啊。这就明白了吧？那家伙的攻击没什么大不了的。完全没有必要害怕」



「啊，这个，难道我也能做吗？」



「肯定能做到的」



「那我来了！」

但是，迪吉亚却夸张地跳退了。



白的剑毫无抵抗地切开地板，将刀身插在地上。





「喂！请不要避开哦！」





威力非同寻常。可能一击就就结束了。



就这样，对迪吉亚来说绝望的战斗拉开了帷幕。





＊＊＊＊





里面有人的迹象。



因为萌子这么说，夜雾他们打开了一点门往里看。



那里有五个男女，其中两人展开了奇妙的战斗。



一个是穿着脏兮兮的外套，黑发的女人，让人联想到身经百战的勇士。在房间里眼花缭乱地来回准确地攻击。



另一个是长着白皙长发间兔子般长耳朵的少女，赤裸着身体摇摇晃晃地挥舞着剑。





「我来到这个塔才第一次看到剑士们在战斗！」





在剑圣的试炼之下，两人被各种各样的东西袭击，总觉得是一种新鲜的景象。



但是，夜雾觉得比剑斗更在意的。





「那就是兔人吗？看，尾巴是圆的」





兔子少女的衣服破破烂烂。屁股几乎都是露出来的，露出了白色圆圆的兔子一样的尾巴。





「我现在很在意那一点，请不要盯着看！」





兔子的少女无声无息地挥舞着一把巨大的剑。那把剑是不是太重了，一甩它身体就停下来了。当然，这样的攻击也不会应验，穿着外套的女人从剑无法触及的死角尽情地斩杀。



关于战斗，即使是外行的夜雾也能充分了解这两个人的实力差距。但是，这场战斗的奇妙之处在于，虽然实力相差如此之大，却完全没有结束的迹象。



兔子的少女不管受到怎样的攻击都不受伤，完全没有在意。身为实力派的外套女的更是拼命的样子。





「虽说是裸体，但毕竟是兔子人，我觉得也不值得在意。」



「不不不不不，除了耳朵和尾巴以外几乎都是人类吧？」



「是吗？虽然我讨厌被人认为是歧视性的，但是在动物的耳朵和尾巴长出来的时候，我觉得她不是人类，也不会有欲望」



「但是，不是有胸部嘛！好大啊！」



「并不是有就好。如果只是胸部的话还好，但是在兔子人身上的时候就不在讨论范围内了」



「什么呀，那种执着的结局才是好呢，美少女嘛！」



「不管是多美的少女，只要一想到会有多余的东西就萎靡不振。」



「啊，这样啊，看到猫耳的孩子的时候反应也很冷淡呢。」



「恩。小主的固执暂且不提，这个场合你打算怎么办？」





可能是着急了吧，茆蔻茆蔻桑催促着说话。





「不，没关系。只要往前走就好了」



「确实没有关系，但是不能把这个状态的房间切断吧？难道不是要杀了吗？」





兔子少女摇摇晃晃地挥舞着剑，穿着外套的女子纵横驰骋，用剑斩着。如果只是这样的话，应该可以通过外周部，但是她们频繁的攻击有时会伴随着冲击波。哪里都没有安全的地方，很难走到对面的门。





「为什么要用妨碍通行的程度来杀人啊。我觉得稍微等一下就好了」





确实是有妨碍，但夜雾并没有打算杀不愿意杀的人。





「但是，好像不会结束。穿着外套的女人很了不起，准确地抓住了要害，但是完全没有效果。兔女好像连眼珠都受到了攻击。哦，竟然对攻击不起作用」





穿着外套的女人滑进兔少女的胯股之间，一边从下面把剑顶上，一边钻过去。大概是在寻找可以通过攻击的地方吧。但是，就连攻击那样脆弱的部分也完全没有效果。

「差不多该认真起来了？这样下去就没有进展了？不要再隐藏了！」





穿着外套的女人往后退了一段距离后，在里面的男人搭话了。





「既然暴露了，就算舍不得拿出来也没办法。」





刚说完，女人的气氛就变了。原本就展现出一场鬼气逼人的战斗，但更具迫力的是现在。



而且，不仅仅是气氛，连外表也开始改变了。



黑头发变成银色。白皮肤变成褐色。





「啊。我以为你藏了什么，你是半魔吧」





变身结束后的女人不经意地挥舞了剑。同时兔女的右臂被斩飞了。





「啊啊啊啊啊！昌树大人！好痛！这个好痛啊！」





虽然受了重伤，但兔少女还是一副无忧无虑的样子叫着。





「如果能看到这个样子的话，接下来就是和时间的比赛了。在有人打扰之前先去吧！」





难道就这样一下子用上了方法吗，女人挥舞着剑，注入了进一步的力量。



女人的剑在黑暗中缠绕。黑色朦胧的刀身膨胀了一倍以上，女人一口气释放了她的力量。



剑压变成影子，一边噼开地板一边跑。



其压倒性的威力将兔女一分为二。虽然在夜雾中是这样想的，但是那个景象并没有实现。



兔少女留下长剑忽然消失了。





「什么样的结局？」





而且女人能做出反应是因为修炼的结果呢，还是偶然呢？女人用剑的横端挡住了从旁边打过来的兔少女的拳头。



被吹到一旁几步勉强承受冲击。



但是，从这个瞬间开始，女性和兔女的立场发生了逆转。



也许是因为手臂被切断而扔掉剑的缘故吧，兔女以目不转睛的速度开始行动。





「好像还没有结束呢。」





知千佳为难地说。





「确实呢。但是，这种情况下，我觉得怎么协商比较好」





虽然不能杀，但是默默等待也没有什么进展。夜雾单纯地想，如果这样的话就只能说了。





「我完全没有至今为止谈得很好的记忆。





知千佳惊讶地说，夜雾打开了门。





「不好意思，可以让我过去一下吗？」





然后进入房间的夜雾，为了让所有人都能听到而提高了声音。





「高远君，请你看看气氛吧，他们正在展开死斗啊！」 【，原文·
高远くん、空気よんで!?　今、そんな感じじゃないから！　死闘が缲り広げられてるから！」】




知千佳从背后抓住夜雾的肩膀，用力摇动着。



在房间里的人们停止了行动，同时凝视着夜雾

 