========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-13 22:34
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5989038480
 
 
巨人的高度相當於十層高的大樓。全長應該有３０米左右夜霧是這樣判斷的。
 
　
 
「誒啊、是機器人吧、這個。無論怎麼看」
 
　
 
知千佳一頭霧水的說 =.=
 
靠近點看的話。果然也都是機械的樣子、這個樣子不管怎麼看都像不知那的怪物一樣。
 
四個手臂的骸骨上好像帶上了裝甲似的。這個細長的骨架似乎是不能直立的、腰上的脊梁骨的部分十分彎曲的樣子。
 
頭部長著一個巨大的角。而哪似乎是眼睛的部分、則散發著模糊的光。
 
　
 
「要說最沒有現實感的狀況就數遇見龍那次和這個機器人了。」
 
　
 
夜霧和知千佳說話的時候。巨人慢慢的蹲了下來。
 
雖說是待機的姿勢也說不定、但是這個巨人的機動性相當的好。就算蹲下了 安全也是不能保證的吧
 
　
 
「那個。你剛剛說的是不打算交戰對吧」
 
「嗯、就是那個意思。不打算進行沒有勝算的戰鬥。」
 
　
 
雖然一開始是合成的聲音傳出、但是在不斷的調整下也漸漸變得自然了起來。
 
　
 
「誒？難道是女孩駕駛的嗎？」
 
　
 
巨人漸漸變成了女孩的聲音。脖子上的翻譯器並沒有工作所以她說的是日語。大概是聽到夜霧他們的對話了吧。
 
　
 
「並沒有駕駛者。只有自律型的機器人在運作，沒有其他人操作。」
 
「那麼你為什麼特意發出那種聲音呢？」
 
「是為了博取好感。人類的男性為對手的情況下、在數據庫中這種聲音被認為是最容易獲取好感度的。」
 
「好厲害的計算、這個機器人。０.０」
 
「包括戰鬥行為大約三億種模擬後，為了完成任務選取最為穩妥的方法。不遮不掩的說話方式、也是獲取信賴的手段。如果就這樣不說明直接走、被認為是極度危險的被強制禁止。在這裡，獲得你們的理解是必要的。」
 
「這個機器人，理解的很透徹嗎！」
 
　
 
夜霧認為，這個機械用不摻雜任何僥幸的計算是很合理的判斷。
 
立即警戒的對應方式倒是很罕見。
 
大多的對手就算親眼目睹了夜霧的能力、也不會立即接受採取自救措施。
 
　
 
「嘛啊不戰鬥當然不錯、那我可以問你些問題？」
 
　
 
就算直接離去其實也沒有任何問題、因為我聽不知道這裡發生了什麼。
 
如果剛剛殺的那個Sb是真的賢者的話，可能對今後夜霧他們的行動有什麼影響。（沒什麼手感吶）
 
　
 
「嗯、在回答的範圍內的話。」
 
「為什麼和這傢伙戰鬥？」
 
「因為被襲擊了。應該是為了防衛而採取的行動。他們稱我們是侵略者阿格雷薩德。」
 
「有侵略意圖的意思？」
 
「侵略是、對国家主權和領土有侵占的行為和意圖然而我並沒有這樣的打算。但是、我是為了任務而付諸武力。而他們的立場來看是為了防衛而戰鬥。」
 
「任務是？」
 
　
 
巨人沉默了。看來是不能說的事。
 
　
 
「好吧。不管你做什麼都不所謂了。這邊並沒有攻擊的打算。所以你盡管去執行任務吧。」
 
「想進行交涉。如果有什麼我能夠提供的東西給你，相應的 不攻擊我。這樣行嗎？」
 
「原來如此。就算這樣說你也不會相信、要給一些好處才能安心嗎？」
 
「真麻煩啊！都說了讓你走了，走不就好了嗎！說起來！高遠君能對機器人做什麼呢？」
 
「反過來說、為什麼你覺得我做不到呢？」
 
「誒？０.０ 那是enmmmmmm、機器人不會死的吧？」
 
　
 
知千佳呆了下。大概並沒有想到這裡。
 
　
 
「是機器人的話 就死不了了嗎？」
 
「這個、好像講到一個哲學的問題上了！？」
 
「嘛、不試試的話我也不知道、當然是在有效的前提才這麼說的」
 
　
 
夜霧指著巨人、然後巨人的一個眼睛滅掉了。
 
　
 
「雖然不知道你們是怎樣認知我的存在的、但是我認為我是活著的、」
 
「是嗎、侵略者都是從哪裡來的？」（侵略者代指阿格雷薩德）
 
　
 
「從這個世界外面來的」
 
「啊、那麼難道你們知道如何回去的方法？我們是從別的世界強制帶到這裡來的。」
 
「很遺憾、我能回去的、只有自己的世界。而且也並不知道你們的世界的坐標。」
 
　
 
如果能回去的話那麼大部分的問題就都解決了、但看來並沒有那麼順利。
 
　
 
「坐標嗎。有那個的話就可能進行世界移動嗎？」
 
「就是那樣」
 
「那麼就用這個情報來當做好處吧。謝謝你」
 
　
 
以回到原來的世界為目標、雖然具體的方法並沒有搞清。但夜霧覺得這個信息有足夠的價值。
 
　
 
「這個樣就行了嗎？」
 
「足夠了。如果知道坐標的話你帶我們回去就行」
 
「好的」
 
「壇之浦桑有什麼想要的嗎？」
 
「呀、就算你這麼說、機器人有什麼能讓我想要的，我也說不出來」
 
　
 
知千佳露出了困惑的表情。確實是那樣。你不可能知道異世界的機器人有什麼東西吧
 
　
 
「福福福。那麼我有一個提議！」
 
　
 
知千佳煩惱的時候、幽靈的茆蔻茆蔻桑慢慢的飄了出來（茆蔻茆蔻音譯原來是もこもこ）
 
　
 
　
 
********************
 
　
 
第一衛兵隊的艾德爾加爾特和喬治驚訝到呆在了原地。
 
本來受賢者玲音的命令，登上一個工事用的火車但是在距離哈納布薩站還有十公里的地方。
 
哪裡有一具少年的屍體。
 
　
 
「到底是怎麼回事！？」
 
「是賢者聖塔羅大人⋯⋯對吧？」
 
　
 
面對艾德爾加爾特的追問喬治沒法回答。
 
火車毀壊、軌道被切斷、人被切割變形、峽谷 的地形也變了。
 
雖然早就知道會發生這種異常事態、在這一點上倒不是多麼稀奇的事。只要是賢者進行的戰鬥大多都會變成這樣。
 
但是、本該是造成這一現象的人卻躺在那。
 
頭的骨頭彎曲到不可思議的角度了。恐怕這就是死因了吧、但是喬治卻不能坦率的相信。
 
因為賢者是絶對的存在。（這裡是戰力上的）
 
　
 
不可能在這個地方，像垃圾一樣摔斷脖子。
 
　
 
「這裡絶對發生了什麼！」
 
　
 
這裡的知情者都不在這裡了。
 
現在在這裡的人都是為了施工而來的。
 
畢竟乘務員和乘客不是逃了，就是死了。
 
　
 
「好像是和什麼人進行戰鬥吧⋯⋯這樣的話是那兩個人做的可能性也⋯⋯」
 
　
 
喬治他們是追著高遠夜霧和壇之浦知千佳來到這裡的。
 
於是，他們的乘坐的火車在這裡壊掉了、而且賢者也死在了這裡（這裡他們應該是不知道那個機器人的樣子。）
 
　
 
而且還使用著奇怪的力量、無論如何也不得不結合起來考慮。
 
　
 
「我⋯已經什麼和都分不清了！只能把看到的樣子向賢者大人報告吧！」
 
　
 
對一介衛兵來說事態確實超出了她能夠處理的範圍。
 
  