========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-13 22:38
==========================

翻譯：L752683020
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5993551322
 
 
一只鴿子用著艾德爾加爾特的聲音開始了它的匯報。
 
信鴿，一種在這個世界的信息網絡中用魔法大量生產的物種。不同於通過魔法直接遠距離通訊的技術，由於信鴿不需要任何高級魔法、特殊經驗就可以直接使用，因此被廣泛用於日常生活中。
 
玲音家中──客廳裡面，兩個賢者分坐桌子兩側，一個是房主，賢者玲音；另一個是召喚了夜霧和知千佳的賢者希櫻。艾德爾加爾特的聲音寫滿了她作報告時的驚慌失措，但話內信息還是很清晰的──賢者Santarou被殺了，並且那兩個沒有「賢者禮物」的人，夜霧和知千佳，可能是罪魁禍首。
 
　
 
「這就是吾找你來的原因。」
 
　
 
玲音以有事商量為由召喚了希櫻到她的官邸。
 
　
 
「我麼，你很關心我的候選人麼？」
 
　
 
賢者候補的責任歸召喚的賢者承擔，這也就意味著其他賢者一般不會特別干涉召喚者對其候補的待遇。
 
　
 
「現在已經有一個賢者隕落了！現在不是我們放任這些候補隨意閑逛的時候了！作為候補，他們已經越過界了，而且，這次事件發生在我的領地內！」
 
　
 
賢者Santarou的領地在曼尼（Mani）王国周圍，但在追擊入侵者（Aggressor）的時候，他闖入了玲音的領地──雖然這些都是無足掛齒的小事。不過，在賢者身亡的情況下，領地的統治者就需要承擔很多責任，以賢者的方式承擔。
 
　
 
「不過，你不是沒有任何證據證明是他們做的，難道不是嗎？而且據我所知，賢者Santarou是去堵截高達（Big Robot），就不能是那些高達殺了他的麼？」
 
「或許吧，不過，就算僅僅只是懷疑──懷疑一個賢者候補有能力弒殺賢者的時候，就已經足夠作為立即處分他們的理由了。」
 
　
 
玲音本來對那兩個沒有「賢者禮物」的人的能力很感興趣，還想著觀察他們多一段時間，但是現在危機突顯，不是繼續放任的時候了。然而希櫻對玲音的不滿視若無睹，回答道：「呵，如果他們真的能下克上殺死賢者，他們就已經不是候補了，是吧。如果真是他們倆殺死賢者，那立即讓他們升格為賢者又何妨。不過就我所見，他們兩個不過半斤八兩，也沒有什麼潛力的渣渣罷了。」
 
「那你怎麼解釋Santarou的死？」
 
「呵，Santarou桑掌控了所有魔術的原型對吧。他能使用的魔法的數量也確實是所有賢者中最多的。當然他也懂得怎麼有效運用魔法，懂得怎麼改寫魔法來終結他的戰鬥──但也就僅此而已了，直到最後他的魔法的實際威力也不過如此而已。博而不精，一無所長，僅此而已。因為一些小小的誤算，導致他自己被殺了，不過爾爾。」
 
「沒錯，聽起來簡單而又理由充分，不過Santarou是幾乎無傷的。僅有一處骨折，不過看起來也像是死後才折的，真正的死因仍然成謎。並且就我從你那侍從聽說的，那兩個賢者候補似乎有即死魔法之類的能力吧」
 
「洋一君太過杞人憂天啦」
 
　
 
希櫻嘆了口氣，全身散發出「你都在做些什麼啊」的氛圍，接著說，「假設他們真是罪魁禍首，那他們為什麼要殺死賢者？你說Santarou沒有外傷對吧？意思是他們沒有奪取他那塊賢者之石對吧？」
 
「確實，報告沒有說Santarou的身體有被撕開取石之類的。也是，殺了賢者又什麼都不做把屍體丟那裡確實離奇。但我並不是想給他們想要殺Santarou找合理動機。不管實際情況怎麼樣，我都會妥善處理。我不是來獲取你的許可，只是想事先和你討論下告知一聲。」
 
「你是說要處決他們麼，你不是堅定的反對殺戮者麼。」
 
「我怎麼不記得我有那麼理想化啦。我僅僅只是，不像其他賢者那樣無緣無故地大開殺戒罷了──這不代表該動手的時候我會手軟。」
 
「隨你便，我還以為你是為了另外一個理由呼呼我來的呢。」
 
「舉個例子？」
 
「其實也和Santarou有關，我說的是陰影（Kurayami）。雖然Santarou自稱他把它驅逐了，但顯然它還在盤踞在這個世界，這就是我想跟你聊的事。」
 
（注：Kurayami，我不懂怎麼翻譯，但是百度說是黑暗的地方，我就翻譯為陰影）
 
　
 
「也就是說，問題是下一次由誰來擊潰它咯？」
 
　
 
現在Santarou已經涼了，他的領地歸屬空出來了。而這片領地未來的主人將會是希櫻亦或玲音，因為她們兩個賢者的領地都和Santarou的領地很接近。
 
　
 
「啊！我記起來了，你還欠我人情吧？」（注：這裡沒看懂什麼意思，可能不准，等真正的大佬翻譯吧）
 
　
 
希櫻對自己的想法很滿意，甚至輕輕拍起手來──玲音清楚她在想些什麼。
 
　
 
「好吧，我會去處理的。」
 
　
 
這份工作總得有人去做的，而且玲音沒有任何理由去逃避這份職責。而且，如果這樣做能夠順帶報復一下希櫻就更好了。
 
　
 
「那拜拜啦。」
 
　
 
拋下這句話，希櫻立即離開了。
 
　
 
「Masayuki。」（注：新的人名似乎，我翻了一遍也找不到翻譯的參考，還是要麻煩靠譜的大佬）
 
　
 
對著已經看似空無一人的會客室，玲音呼喚起來。
 
　
 
「您找我嗎，玲音？」
 
　
 
突兀的男聲從玲音背後響起。
 
　
 
「召集我的不死者軍團（The Anti-Death Battalion）趕去哈納布薩（Hayabusa）。你給我處理掉那兩個叫夜霧和知千佳的日本人。」
 
「等下等下？怎麼回事？召集大軍、讓我出動，就特麼因為兩個日本人？什麼玩意兒？」
 
「對，就是為了那兩個日本人，不過必須除掉他們。他們擁有類似於即死魔法的力量，光一支普通部隊可能都沒機會翻起水花來。」
 
「哦，這樣啊，我懂了。這份工作就是給我量身準備的吧，反正我們這種亡靈也已經死的不能再死了。（Can」T Kill What『S Dead）』
 
　
 
這支不死者軍團由大約１００人組成，其中大部分都是不死族或者哥雷姆──這支軍隊完全免疫即死魔法。
 
　
 
「不過也用不著這麼大題小做吧，我自己去分分鐘都搞定啦。」
 
　
 
Masayuki是賢者玲音的僕從之一，一個從她的血中誕生的高級不死族吸血鬼。
 
　
 
「別大意了，想抓住他們可能這點人還不夠。人手不夠的話你就在那邊再補充點兵力吧」
 
「噢噢噢！哈哈我懂啦，您的意思是有必要的話，我可以毀掉哈納布薩（Hayabusa）是吧！」
 
　
 
Masayuki的聲音充滿了喜悅
 
　
 
「對，如有必要的話。你給我聽著點，別給我亂來。」
 
「好的好的，您放一百個心！我會注意下手的。您靜候我的佳音吧！」
 
　
 
Masayuki完全沒聽進玲音的警告。
 
　
 
「我本來是想親自去的，不過不巧有個入侵者（Aggressor）還等著我去好好『關照』一番。」
 
　
 
確實，處決掉賢者殺手不是一件小事，但無論如何都得優先處理掉入侵者（Aggressor）。
 
　
 
「沒問題，我會把那些奇奇怪怪的傢伙留給您的。您懂的，我更喜歡玩弄弱小的人類，鮮血四濺、肉體橫飛、在絶望中死去⋯⋯想想我就急不可耐了。」
 
　
 
Masayuki和他的不死族軍團應該可以處理那兩人吧。如果那兩個沒有「賢者禮物」的傢伙完全依賴即死魔法戰鬥的話，這次就該給他們的旅途畫上終結符了。
 
不過，如果是，連不死族軍團都沒辦法對付他們呢⋯⋯
 
不，不可能的，百萬分之一的機會都沒有，玲音這麼想著，也這麼期望著。
 
  