========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-13 22:44
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6010661816
 
 
花草小镇的高级酒店门口。
在哪里同班同学的三人在意想不到的情况下相遇了。
夜雾他们面前的少年、好像叫橘裕樹来着。当然、夜雾并不记得对方、而是以初次见面的气氛
橘的背后跟着三个少女。来到这个世界已经是第二天了，都已经有原住民的伙伴了吗。
 
 
“那个、这个、说实话完全不明白是什么意思、应该也不是告白吧？”
 
 
爱人什么的、高中生应该不会这么说的吧。应该也不是朋友玩笑什么的夜雾这样觉着。
 
 
“如果不马上决定的话就没有爱人这么好的待遇了呦？能不能在两分钟内决定？”
 
 
设定短时间的限制时间迫使其选择。典型的诱导手段。
但是。这是在爱人这个立场上有足够的价值才成立的。并且、橘好像非常确信那个价值。
 
 
“那个待遇什么的无所谓啦、我只是想问问橘君在这里做些什么。”
 
 
随着知千佳说完。背后的少女们越来越鄙夷的盯着知千佳。
毫无疑问那个视线有着杀意。但是、并没有实际的动作。现在的话应该再观察观察夜雾这样判断着。
 
 
“可以吗？如果说以后再说想要成为我的同伴的话、就只能成为中等奴隶了呦？现在、壇之浦桑错过了最好的机会”
“什么都没能理解真让人吃惊！？”
 
 
橘、变成了非常意外的表情。或许是真觉得这样可行。
夜雾觉得橘和花川他们一样也许是第二次来到这个世界了。如果不是那样的话，只能认为其精神出现了异常。
 
 
“裕樹大人！我觉得和这些人打交道简直是浪费时间！今天的探索该怎么办”
“居然不理会主人的要求！就算是中级奴隶也不合格！”
“……裕樹……这些家伙、可以杀了吗？”
 
 
橘背后的少女们一个接一个的发表着不满。
橘举起手、后面的少女们立即闭上了嘴。
 
 
“探索的话下次也没关系。但是、确实有点太性急了。啊~、难道你是在介意高远的事？虽然不太想要男的劳动奴隶、但是看在同班同学的情谊、可以特别做我的下等奴隶呦。”（你这个逻辑绝了）
“……虽然最初的时候很生气、但是说了一圈好像还挺有趣的……”
“探索的话下次也没关系。但是、确实有点太性急了。啊~、难道你是在介意高远的事？虽然不太想要男的劳动奴隶、但是看在同班同学的情谊、可以特别做我的下等奴隶呦。”
“……虽然最初的时候很生气、但转念一想好像还挺有趣的……”
 
 
本以为会非常厌恶的，知千佳在小声的嘟哝着。
 
 
“确实只是这种情况这个杀意确实让人不着头脑”（这地方给大家解释一下，前面有说过安装戦時会影响人的情绪不是吗。现在发生这种情况，夜雾他们本该是生气的，但一想到可能是戦時的影响，不由的就气消了）
 
 
夜雾也悄悄的和知千佳搭话。这里比起杀意来说、我倒是对为什么会变成这种情况感兴趣。
 
 
“所以说什么说明都没有 是不可能突然成为伙伴的、比起这个能不能告诉我橘在这个做什么呢”（不是在酒店做什么、而是刚刚提到的探索）
 
“是啊、那么我就来说明一下吧。但是、你们一定会后悔的。早点成为我的伙伴不就好了吗”
 
 
夜雾催促橘来说明后。橘有点烦躁的样子。（这里是有点生气的意思）
 
 
“那么绘里香你们先走吧”
 
 
三个少女非常不情愿的从酒店走了出去。
橘说完、就走到了大厅里的一个桌子的座位上坐下。摆着快过来的理所当然的态度。
 
 
“啊——、高远君。难道、橘君是受系统的影响、沉溺于力量才变成这种样子的，你觉着呢？”
“难道不是吗？”
“虽然说的话有的意义不明、但是橘君在学校的时候也是这样的感觉”
“嗯？”
 
 
夜雾稍微的有点意外。
 
 
“自我陶醉——自信过头。嘛、外表又好、也很受女孩子的欢迎、会变成那样也不是不能理解。”（这样他就死有余辜了）
“……觉着应该比高中的时候更加有趣……”
 
 
夜雾现在才开始觉着在高中一直睡觉真是有点浪费啊。
 
大厅的一角。
夜雾和知千佳并做在沙发上、桌子的对面、橘坐在那里。
 
 
“首先请你们安心。那个一个月限期没有贤者诞生就变为供给魔力家畜的设定、那个是不可能的。要问为什么、因为我成为贤者已经是可以确定的事了。”（这里是指他的信心，不是他已经是贤者了）
“至今为止还是第一次见到一脸得意表情的人呢”
 
 
但是、橘的自信可不是知千佳的吐槽所能穿透的。
 
 
“所以就算壇之浦桑你们发呆也能保证自身的安全。但是、就算是同班同学、什么贡献都没有的人我是没有保护的义务的。这是当然的吧？”
 
 
被召唤的同学们是一个集团、班级来对待。
然后这个班级有在一个月内诞生贤者的义务。
贤者诞生后、同属班级的其他人便成为了贤者的从者、其待遇完全又贤者决定。贤者并不是说光诞生就可以悠闲了。所以说没有成为贤者的人、事先取得能够成为贤者的东西，并确保贤者诞生后的地位。
 
 
“那么、做出那些贡献的就是奴隶和爱人之类的吗？”
 
 
夜雾当然没有嘲讽的打算。只是单纯的问题而已。
 
 
“……最初的时候确实有点生气、嗯~~？那是没办法的事。我的妻子只会有一个人。别看我这样我也是非常一心一意的人。人生的伴侣今后要好好的斟酌。当然从爱人、上级奴隶、永久奴隶的中间选择妻子的可能性更高、首先从爱人中选择也不是不可能。不、这或许对壇之浦桑来说、是非常好的选择。”（从奴隶从选妻子？enmmmmmm，那个永久奴隶是什么鬼，永远是奴隶的意思？那也太惨了吧）
 
 
说着说着话题又回到了一开始。看来是不听人话的类型。
 
 
“看来要重新对一心一意来定义了”
 
 
知千佳一副无语的样子。
虽然本来就是这样的少年没错啦、但好像远不止如此。
 
 
“嗯enmmmmmm、为什么对自己那么有自信？班级里的其他人都在进行修行之旅、橘君没有做那个的吧？”
 
 
虽说是第二次召唤和那三个人一样有相当的自信呐。知千佳对橘也有同样的感觉吧。
 
 
“修行是没有必要的。我是班级（氏族）的统治者。是支配一切的最强班级（氏族）”（这个地方班级是正翻，但为什么感觉这么low呢？有没有学校混混中二青年的既视感？还有一个要吐槽的 班级的统治者不是老师吗？支配一切班级的？教导主任？相当教导主任可还行）
 
 
橘满怀信心的说着。但是夜雾却没怎么听懂。（那个班级就是军事集团的意思主要比的还是战力)
 
  