========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-13 22:47
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6015288529
 
 
时间稍稍回溯一下、把夜雾他们当做诱饵的班级同学们到了街上。
他们包租了个酒馆休息。
因为完成了第一任务而获得了每人一百万艾的报酬、这种程度完全可以办到。
在这个酒馆、他们商讨着接下来的行动。
在第一任务主导的【将军】矢崎、在事情结束后冷静下来的话就会擅自产生危机感。
在这之中、橘裕树被孤立了。
他的技能、支配者是主要原因。
在第一任务的作战会议上所有的技能基本都知道了。就算能力详细情况不明，仅凭技能名就足够人远离了。
确实、支配者的话不仅能支配人还是支配魔物都是相当强力的技能。
可是、达到支配的话需要几个条件、不是只要靠近就能发动这么简单的事。那样是事班级同学是不可能知道的。
被异世界召唤、在什么都不明白的状况下被孤立了。
普通的话应该会很焦急吧、但是裕树却是很悠闲的样子。
他啊，什么根据都没有就认为自己是特别的人、非常乐观的幻想着未来的理想者。
这是因为他的人生根本就没有挫折的经验。他根本就没有考虑过自己失败的场面。
所以他完全没有考虑未来的事、只是靠着窗户物色着外面走着的当地女性。
几乎都是外国人的样子、但是偶尔还是能看到日本人一样的身影，果然还是日本人更好一点裕树这样想着的时候、班里的一个同学过来了。
 
 
“呀啊、稍微说下话怎么样？”
“可以。但是有什么事吗？”
 
 
来的人是、鳳春人。
在受女生欢迎这方面来说、和裕树成为双壁的存在。相对于裕树那种以模特般完美的容貌而自满相比、春人则更能感受到一种知性、飘逸的气氛。
或许是不觉得会被拒绝、春人在听到恢复之前就坐在了裕树的对面。
 
 
“稍微给你些建议。”
“福嗯。说起来、你的技能是那个、诶什么来着？”
 
 
裕树仔细回想着但是却并没有想到。应该是分析一类的技能来着。
 
 
“是【咨询者】。为了给你解决问题而提出一些建议。”
“是的是的、是咨询。那你要怎样给我解决问题呢？”
“关于活用【支配者】的方法。橘君、实际上应该是不明白吧？”
“嘛我承认这一点、但我是实战派。这种东西实际使用的话总会有办法的吧？”
 
 
不会输的。裕树是真的这么想的。不管什么情况都是非常乐观的少年。
 
 
“确实橘君这样做的话确实可能会不错呢。但是、我觉得我的方案也不要轻易舍弃”
 
“福嗯、那说说吧。该怎么办由我来决定”
“【支配者】的力量来源、是由支配的数量来决定的。因此首先增加支配的人是最重要的、不过支配有几个条件。第一、只能支配等级在自己之下的生命（东西）。第二、要置于支配之下必须要其同意然后达成协议。”
 
 
这个裕树也知道。并且不能支配的理由有以下两点。裕树现在是等级一、喜欢被支配的人并不存在。
 
 
“但是第二个特殊条件。不一定非要其同意。如果不这样的话就无法支配不能沟通的魔物了”
“诶？并没有那样的说明啊”
 
 
系统中有的辅助机能、就像春人所说的并没有表示出来。
 
 
“是啊。这一部分比作游戏性来说、就是要自己探索出来。然后、那个方法、就是对象在濒死的时候踩着其头部。可以强行置于支配之下。”
 
 
裕树并没有对春人为什么会知道这个感到疑问。光是【咨询者】这个就可以理解了。
 
 
“那么、基于这些橘君贤者首先要做的是、去这个城市的奴隶商那、大量购入等级1的一般而便宜的奴隶。这样的奴隶大概一万艾一下就能够买到。不管其死活、还是亏损都无所谓。”
“那和支配者有什么关系？”
“如果从奴隶商那购入再划入支配下。奴隶是和本人的意志没有任何关系的进行买卖。也就是说已经达成了协议。”
“原来如此。这么简单就能得到部下、那然后怎么办呢？”
 
 
完全没有想要自己思考的意思，裕树这样的说着。
 
 
“五人一组的让他们去城市的外面去狩猎魔物。因为是支配下所以可以进行命令。不管多么笨的人都能按照指令行动。如果是快死的奴隶只要让他封住魔物的行动就行了。然后让他们攻击魔物打倒濒死状态。再进行支配。就算杀了也不错。这个世界经常受到魔物的威胁。不管打倒了什么魔物都能获得奖金。”
“嗯？不用踩头也可以吗？”
“阿啊、这里才是支配者的精髓之处。部下即是你的一部分。而且这个也是便利的一点、就算是部下打倒魔物、经验值的一半也会归你”
“原来如此。也就是说、只要买下奴隶放到野外就可以了、我就可以自动变强，然后成成立一个军团就行了。”
 
 
裕树站了起来。那么现在赶紧去买奴隶他这么想着。普通的日本人的话应该会对买奴隶这件事感到犹豫不决。但是对裕树来说却并没有对奴隶制度有抵抗心里。其实原本他就觉得除自己以外的人都是配角。
 
 
“完成最初的训练后建议你去花都（花草市）吧。花都是交易的中心地区。奴隶的品种也很齐全，而且附近也有不少的魔物。提高等级，增加部下是最好不过的地方了”
“原来如此。说起来、为什么要来帮助我？并没有什么特别的好处吧？”
 
 
裕树觉得本就是一切围绕着自己转所以并没有感到奇怪。只是有点疑问而已。
 
 
“现在这种情况的话贤者诞生不出是很危险的。所以跟比较有前途的人进行建议、哪怕只是提高了一点成功率。”
“原来如此。那么你就当做乘上了一艘大船吧。和我交谈是正确的选择。”
 
 
自信满满的、裕树走出了酒馆。
 
 
“这个世界支援系的人才也太多了吧！？”
 
 
裕树悠长的说明结束后、知千佳就吐槽了出来。
让我们想到了接待员的塞雷斯缇娜桑。
 
 
“原来如此。也就是说在现在你的部下和等级也在不断的增加吗”
 
 
夜雾想着确实如果这些是真的话、他也确实有着自信的本钱。
 
 
“确实是这样。只是、等级虽提高了但是战斗经验却很缺乏。遗迹探索的时候正想战斗一下呢”
 
 
对自己的敌人、在明明并没有持有力量的情况下、裕树却始终充满着自信。
 
 
“怎么样、壇之浦桑。是不是后悔没有当我的爱人？虽然现在当爱人不行了、但作为中级奴隶还是可以——”
“不会当的！！你死心吧！”
 
 
在裕树说完之前、知千佳立即就说了出来。
 
 
“话说、刚才的那些女孩明明是美人、而且还有三个？为什么非要拘泥于我呢？”
“唔嗯、是啊、说白了是对你的身体感性趣。在来这个世界之前就一直很在意”
“真是最差劲的告白了！”
“壇之浦桑还真是受欢迎啊”
 
 
夜雾真诚的感到佩服。
 
 
“啊——、对了、那三个人也这么说过呢……”
 
 
大概是想到了净是些不太正常的人喜欢她、知千佳低下了头。
 
 
“嘛、确实现在的话可能不行。但是我是很宽容的。等一切都结束之后再谈一次吧。到那时候我期待你会给我一个满意的答复”
 
 
说完后的裕树站了起来、在知千佳惊讶的表情中走了。
带着对知千佳的态度非常不可思议的样子。
 
 
“果然还是有点生气。”
 
 
在裕树完全看不见之后知千佳说着。
 
 
“嘛、也不是敌对、我觉着不要管他就好了。”
 
 
如果一直在这个城市逗留的话、就有很大的可能性会遇到、虽然让人感到厌烦、但从现在来看比没有什么实质性的危害夜雾这样判断着。
 
 
“但是啊、成为那家伙的同伴也许不是什么坏事啊？也许比和我在一起要安全的多？”
“高远君、我生气呦？”
“虽然不太明白、总之 对不起”
 
 
看着还想要生气的样子，夜雾马上就道歉了。
 
 
“那个道歉方式也—。但是啊、说让我去追随那个以身体为目标的家伙去——”
 
 
说到这、知千佳注意到了。
 
 
“话说、高远君也是以欧派为目标的吧！”
 
 
知千佳想起了为什么会在一起的理由了。
 
  