========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-13 22:51
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6020716092
 
 
之后就在酒店就在懒懒散散的过了两天。
夜雾夜雾一直在自己的房间里睡觉、知千佳也闷在自己的房间里。
从那之后到现在都平安无事的度过了。
温度也被保持适宜的程度、照明也能自由的调节。吃饭的话也全靠电话来订餐。（嗯？等等？这是异世界？）
顺带一提城市中是有电话网的，但是在街上的时候却不能通信、应该是并没有发展到无线通信的样子。
厕所是水冲的、拧开水龙头就会有水出来、而且厕所还有卫生纸、完全没有异世界的感觉。如果在这里闭门不出的话好像就和原来的世界一样的舒适呢。
 
 
“要一直这样到什么时候呢”
 
 
呆呆的望向外面、知千佳也不知向谁诉说着。
这个房间是酒店的5楼。从这里只能看到同样的建筑物景色并不太好。
一直的闷在这样狭小的房间里就连心情都低落了起来。
 
 
“直到那小子睡醒为止吧”
 
 
于是、旁边的飘着的壇之浦茆蔻茆蔻回答道。
 
 
“茆蔻茆蔻桑能不能去看看？不是可以从墙壁钻过去吗？”
“这个程度虽然没有问题但还是免了。好可怕的”
“只是稍微一看而已？”
“那个小子的睡相很差。擅自的闯进房间叫醒。接下来会发生什么完全无法预料的”
“并有没说叫他起床”
“等待他自然醒来是最好的，多一事不如少一事，就不要惹事生非了”（这里有句日本谚语：1不招惹鬼神，就没有是非。2睡着的孩子请不要叫醒。触らぬ神に祟りなし、寝た子は起こすなということじゃ）
“但是、还是在这个地方等着啊？”
 
 
来这个城市是为了和同班同学合流的。他又没有什么事、而且我暂时也没有什么特别要做的事。
 
 
“两个人在房间里做些‘有趣’的事？、嗯~？”
 
 
焦急样子的茆蔻茆蔻迫了过来。
察觉到她想说什么的知千佳、脸红了起来。
 
 
“你、你说什么呢！我、我和高远君并不是那个关系！”
“你说什么呢！为了不被他抛弃一定要牢牢的抓住他的心。”
“不被抛弃……也不是一定要交往……”
 
 
现在两个的关系不能用言语表达、知千佳也不知该怎样形容。
 
 
“幸好他还说过对你的欧派感兴趣、总之让他尽情的揉、捏、吸不就好了嘛”
 
“笨蛋！为什么要那样啊！”
“是吗？我觉得用身体笼络才是最便利的方法。这样才能让他一直保护着你 。”
“不不不、那个保护方式也太。我应该还有其他能为他做的。”
“所以、女主高中生的routi接待不是很好吗”
“大叔吗、你！”
“你也不用那么害怕。我也是一样、为了追求强者的血，每个夜晚都去夜袭。”
“正相反吧！？那个我的先祖真的非常对不起你们！”
 
 
不由的知千佳想要对历史上的伟人道歉。被这样一个横向生长的女人逼迫，应该是非常恐怖的吧。
 
 
“嘛啊、就是那个。你的初体验就让我来手把手的教你吧！”
“想要搜索下【守护灵的除灵方法】！”
 
 
瞬间脑补出了最糟糕的场景后，知千佳说道。
 
 
“福姆。无论如何都想让我离开也是无可奈何的。”
“那个、是怎么回事！？”
“你这么想要守护灵离开，离开后该怎么办”
 
 
这个话就算继续讲下去也不会愉快的。知千佳望着窗户外叹了口气。
 
 
“也不能一直在房间里呆着。稍微出去看看吧……诶那是什么？”
 
 
知千佳看着外面发生的异变。
外面的道路突然间匆忙了起来。
马路上的马车开始慌慌张张的紧急停靠。
哭嚎着，愤怒着，步行的人们想蜘蛛的幼崽一样慌慌忙忙的逃走。
从人们注目的方向来看好像有什么东西笔直的过来了。
 
 
“诶？卡车？”
 
 
巨大的车辆，
然后在马路上不管马车的横冲直撞。
道路上的马车被撞飞进入了步行道。逃得晚的路人被卷进这个祸事中变得破破烂烂。
 
 
“福姆。输送军队的装甲车的感觉？”
 
 
巨大的车有三台、发出很大的声音直行着。
好像很坚固的样子。虽然不知道有没有士兵上车、但应该是运什么东西的吧。
 
 
“那个是……不详的物体。充满了死亡的气味”
“那种事看也知道啊”
 
 
外面充满了混乱的气氛。
装甲车毫不犹疑的向前开着散播着死亡。
 
 
“不是、是说里面。装甲车的物理威力是无关紧要的、是那里面的东西。”
“话说、怎么回事啊这个世界!好奇怪啊！人这么简单就死了？”
 
 
那种异世界特有的严酷环境也还是知道的。但是不是这样的。不管是在火车上、还是这里、都让人感觉那里 有什么人 会死掉 让人越来越冷淡的感觉。
 
 
“这个可能也和贤者有关。有可能就是装甲车的原因，让人明显感受到了原来世界的气息。”
 
 
知千佳拉上了窗帘，走到了床边坐下。
在这样看下去也不会有什么帮助、只会增加心理的不舒服而已。
 
 
“这么说来，你刚刚不是说要出去看看嘛？”
“啊、是的。但还是不用了呀—、还是高级酒店舒适啊！”
 
 
任谁看到那副光景都没有心情出去了吧。
 
 
“确实现在的话确实是没有异议的”
 
 
好像、还包含了别的意思。
 
 
“怎么了？虽然不好意思。今后我也要好好悠闲的生活有问题吗？”
“也不能一直在这里呆下去吧”
“不不不、外面的世界太危险了吧！？”
“但是、你怎能断定那辆卡车就不会冲进房间呢？”
“诶……这、你可能想多了”
“嘛、这只是个比喻。实际上、之前就有人露出敌意的窥视着这边”
“……诶？这是怎么回事？我们做了什么？”
“很多呐。同班同学啊、小混混啊、贤者啊、盗贼啊、魔物等毫无痕迹的杀掉了。就算被谁盯上了也不是什么不可思议的事吧？”
 
 
惊讶的茆蔻茆蔻说着。
知千佳一直还觉得是不可抗力呢？但在对方看来好像并非如此。
 
 
“对方是谁？”
“房间的外面、好像在走廊的附近等着我们出来而且还看不见身影。”
“明明都看不见为什么茆蔻茆蔻桑能知道有这个人呢？”
“因为我是守护灵对那些针对主人的敌意很敏感。虽然没有夜雾那样的精度、但是对可疑家伙的气息上了解在某种程度还是可以做到的，如果只是这样监视倒也还好、但是好像还存在着某些恶意。接下来会有袭击这个房间的可能性。”
“那、现在该怎么办才……有了！给高远君打电话吧！”
 
 
如果不在意的走到走廊上可能会被什么人袭击的可能性。那个看不见的身影、不管是魔法的特性还是技能的效果知千佳都没法对应。
但是、即便如此也要先把夜雾叫醒。
知千佳马上就飞奔到了电话前、打响了旁边房间的电话。
 
 
“莫西莫西？”
“好快！你起来了啊！”
“刚刚起来的。外面的声音太吵了所以马上就醒了。”
 
 
知千佳说明了情况。
 
 
“原来如此。那我去你那边了”
“那、那个。虽然是我叫你过来的但是、没问题吗？好像有个看不见的家伙来着。”
“看不见的家伙也应该没问题吧？”
 
 
虽然没什么根据、但是知千佳不知为何听到夜雾的声音就很安心了。
 
  