========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-13 22:52
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6034024838
 
 
电话挂断后，夜雾先喝了杯水。
刚刚想到因为一直睡眠而滴水未进。
肚子也有些饿了、不过多亏了充足的睡眠体能状态已经恢复万全了。
夜雾走到了屋外。
走廊上并没有人。但是，听说好像有看不见的东西。
把意识集中在前方。然后就看到了一些黑雾。从些对面一直延伸到知千佳的房间。
并不是具体的杀意、也不是指向夜雾、只有薄薄的一层倒是可以看见、但是在哪里有什么东西还是知道的。
即使夜雾出现也没有看到它行动。杀意仍旧指向知千佳的房间。大概是不认为自己会被发现吧。
夜雾向它释放了力量。
 
 
咚！
 
 
好像有什么东西倒下的声音。
不一会、一个趴着倒下的女人出现了。
夜雾并没有去确认而是先去敲了知千佳的房门。
 
 
“是我！”
 
 
门马上就打开了、现出知千佳的脸上害怕的样子。
 
 
“快进来！”
 
 
是在警戒敌人吧。夜雾顺从的进来了。
 
 
“确实有人”
 
 
夜雾进来坐到了客用的椅子上。
 
 
“诶、那么能够看见她的身影？”
“虽然看不见身影但是杀气的出处我还是知道的。就在这个房间的斜对过潜伏着。对我好像没啥兴趣所以并没有对我出手。”
“啊——、茆蔻茆蔻桑好像也说过这个话。感觉到了对我的敌意。但是啊、我并没有做什么让人痛恨的事情啊”
 
 
确实、到现在为止杀的敌人 全部都是夜雾做的、知千佳什么都没做。
 
 
“你笨吗？从旁人的角度来看的话、根本就分不清是谁做的好吗”
“就算如此只是指向知千佳的敌意也非常奇怪啊。这样的话不就和报仇一样吗？”
 
 
虽然有被瞄准的线索、但是具体的理由还是不清楚。
 
 
“嗯~。嘛你来了就好、该怎么办呢？”
“福姆。被抢走了就没办法了。所以还请多关照喽！”
“现在不是说那个话的时候！”
“？”
 
 
脸越来越红的知千佳看到夜雾后低下了头。
 
 
“那、那个、我、我们现在该做些什么才好？”
 
 
知千佳强行把话题引到别处，夜雾也没有特别在意。
 
 
“啊、对了。借我电话一用”
 
 
夜雾站了起来、给前台打电话。
 
 
“五楼的走廊有个女人倒下了。是不是需要帮助啊？”
 
 
简洁地传达了信息后、再次坐在椅子上
 
 
“诶？怎么回事？”
“就这样直接知道的话也不自然吧。只是走到走廊的我是不可能注意到那是尸体的”
 
 
虽然走廊没有任何人、但是根据前后的状况有被怀疑的可能。我觉得还是尽可能显得自然比较好。
 
 
“尸体？”
“总之先杀掉了”
“诶、已经杀了吗！？”
“我觉得躲躲藏藏还存有恶意的家伙就算被杀也是没办法？”
 
 
不管是什么情况、那家伙都太可疑了。应该首先进行清除夜雾想着。
 
 
“那个确实是这样、为什么对被盯上，你不觉得在意吗？”
“问出背后关系会好一点。如果是有组织的行动会很麻烦的？”
“就算你这么说。我能做的只是杀死。审问的话可行不通呢”
 
 
虽然进行了伤害控制的实验、但是想要用这个力量来审问还是太难了。想要威胁的话就要进行说明、如果用了不能回复的伤害的话对方就会失去得救的希望。
用即死的力量进行拷问、而对方却拥有令人看不见身影的能力。虽不知道他还有什么能力。
在以安全第一的考虑下、杀掉是最好的方法。
 
 
“对了把倒在地上的人放置不管也不自然啊？”
 
 
夜雾说着走出了房间、知千佳也跟来了。
现在酒店的人还没有来、女人就像先前倒下的一样还在刚才的位置。
 
 
“确实光只是看的话只会让人觉的只是倒下了而已”
“我来说有点那个、壇之浦桑还真是冷静呢”
 
 
到现在为止、还见过更加凄惨的尸体但是却没有很不适的样子。夜雾想、普通的话女孩子应该会更加慌张、混乱的吧。
 
 
“可能是习惯了吧。再说这次也并没有那么。”
“人总有一天会死的。武士家的女儿可不会因为这种程度的事情而混乱的”
“虽然还没到那种看开的程度、但还是害怕的……啊勒？诶、脸应该是可以看到吧？”（上三句都是知千佳说的）
 
 
看到尸体的知千佳好像发现了什么。
夜雾接近尸体蹲了下来、慢慢把脸移动到仰面。
 
 
“应该可以、现场保护的层面上来讲应该没问题吧”
“说是照顾倒下的人的话应该没问题。”
 
 
女人长着金发、长着一张端庄的容颜。看着脸的夜雾注意到。好像在那见过似的。
 
 
“是橘君的伙伴啊。确实，好像是叫绘里香来着。”
 
“橘的眼线吗？好像有点不妙啊。而且还和那家伙吵过架好像”
 
 
这个情况、而且还吵过架。不管怎样都会当做敌对行为看吧。
 
 
“福姆、不知道支配者的支配能力到底到什么程度、但是现在情况下还是当做可以了解部下的全部情况比较好。”
“橘也住在这个宾馆里。总之还是从这个酒店出去比较好”
 
 
说着这个话的时候、酒店的工作人员来了。
也有像医生的人在、绘里香被担架抬走了。因为还没有确定是事件性的原因所以警察并没有来。
夜雾他们决定收拾东西离开这个酒店了。
 
  