========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-13 22:55
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6040369833
 
 
支配者是可以知道奴隶的大致状态的。但是并不能同时知道全部奴隶。
就算是可以获得全部的奴隶的状态信息、但是人的信息处理是有界限的。
所以、只有重要的信息才会进行通知是基本设定。
 
 
“诶？绘里香的生命反应消失了？”
 
 
挡住像刀刃一样的爪子的一击时、橘裕树显示了奴隶管理技能发来的警告。
现在、裕树的眼前是个挥舞着四个手臂攻击的昆虫？也可以说是人类的魔物。
全身覆盖着散发着黑光的甲壳、身高三米的巨人。他的威力应该很容易就把人撕裂吧。但是对裕树却完全没有作用。
 
 
“真不愧是主人！百层的魔物完全都不是对手！”
 
 
这里是裕树停留的城市附近的一个遗迹的最深部。
裕树在这里试试身手，但是却完全没有任何手感。
在稍微远一点的地方兴奋的叫着的是、叫斯蒂芬妮的高级奴隶哒！栗色轻飘飘的头发，可爱容颜的少女、裕树对那充满肉感的身体非常喜欢才放在身边。
 
 
“这家伙的等级才一千左右吧？如果有十倍的差的话这不是当然的结果吗？”
 
 
裕树的等级达到了一万左右。
等级的话一般人也就是1到5.以狩猎魔物为职业的最高的也就是50。人族的界限是99级。想要超越那个等级特殊的技能是需要的。也就是说，支配者就是那个特殊的技能，
裕树毫不费力的就达到了这个等级。
奴隶操控、打倒魔物、获得经验值和金币、然后再购买奴隶。、
把盗贼团划入支配下、袭击商团、蹂躏了没有贤者保护的城镇和村庄。
也可以吧打倒濒死的魔物划入支配增加同伴。
小动物啊、甚至连昆虫也可以划入支配。
而且把这个技能设为全自动。这个循环获得了成功、现在也正以惊人的势头不断增加着奴隶的数量。
 
 
“到底是什么人啊你！”
 
 
甲虫人保持着距离发出，狼狈混乱的声音。应该是不相信自己竟然会打不过一个人类。
 
 
“诶。也有会说话的魔物啊？”
“主人。只要超过一定等级的魔物也会获得智慧、变得懂得人语。”
 
 
说这个话的人是在斯蒂芬妮旁边的银发少女、艾菲米娅。这次探索遗迹的过程中只有这两人跟随。
艾菲米娅是被称作半魔的种族、是在袭击哈库阿原始森林的一个村落的时候得到的。
裕树在奴隶化的半魔当中把特别美丽的她选为上级奴隶侍奉自己。
 
 
“原来如此。那么、当做下级奴隶使用吧”
 
 
裕树把奴隶分为高级、中级、下级、劳动奴隶来进行区分。并不是所有的奴隶都由裕树直接管理、是上位的奴隶管理下位奴隶的阶级构造的设定。
但是、裕树的奴隶早就过了四层阶级可以控制的范围了。现在正是进行再编的时候。
 
 
“奴隶！真有人类的作风！”
“那—个、火焰弹。可以了吧？”
 
 
裕树悠闲的念起了咒文。
支配者只是为了支配奴隶和管理而存在的技能。但是，那些技能中也有从奴隶哪里借来的技能存在。也就是说裕树可以使用奴隶全部的技能。
甲虫人的各个部分同时爆炸。手脚被余波吹飞、腹部也被开了个大洞、只有头和剩余的躯体伏在地上。
裕树悠然的接近甲虫人、踩着它的头部。于是支配就完成了。
 
 
“大治愈—术”
 
 
斯蒂芬妮的魔法使用后、甲虫人的身体以看得见速度复原。 她的治愈能力、因为被裕树强化了。所以可以轻而易举的做的这种程度。
 
 
“这个遗迹到底多少层？”
“是、一共一百五十层”
 
 
被置于支配下的甲虫人直接回答道。
 
 
“那么、增加同伴的同时继续向下层前进。如果下到了一百五十层、再回到地面上、在原始森林增加同伴。”
“是”
 
 
甲虫人遵从着命令离开了这里。在暧昧的命令的情况下、并没有去规定数量。
 
 
“本来就是来这里进行战斗训练的、却完全没有那种咬牙拼命的感觉”、
 
 
只是提升等级而没有战斗经验的话、可能会在某个关键之处败北也说不定。虽然这样想但是进行遗迹探索的话也没有任何意义。
虽然一开始对异世界的异文化的遗迹很感兴趣、但是数日之后也开始腻了起来。
 
 
“主人的实战的话已经是另一个次元的强大了，只要堂堂正正的君临就好了。”
“那么、绘里香是怎么回事？”
 
 
裕树把特别喜欢的奴隶组成亲卫队侍卫在左右。这次带来的只是五名亲卫队中的两名。剩下的都在旅馆待机、绘里香就是待机组的一员。
裕树查看了绘里香的行动记录。
绘里香藏着武器离开了酒店最上层的房间、朝着五层知千佳的房间走去。然后在房间的附近使用隐身技能、潜伏了起来。
在记录查看的技能中并不知道绘里香的意图、只是在门口等待着知千佳出来。
绘里香在那耐心的等了很长时间。
过了一会隔壁房间的高远夜雾出来了。于是绘里香的意识就中断了。
 
 
“嗯？莫名其妙。为什么突然就死了？从背后被袭击了？”
 
 
行动记录上只能看到主视角、视界外的样子是看不见的。从背后被人袭击的可能性很高、而且没有任何预兆。
 
 
“这真是不可思议啊。绘里香可是【森人的暗杀者】、而且还被主人授予了力量。即使万一在战斗中落后了一步、也不可能被暗杀的”
 
 
暗杀者是有警戒技能的。对视野外的周边状况进行探查、难道在埋伏的时候没有使用。
 
 
“而且、为什么会在壇之浦桑的房间前埋伏呢？”
 
 
奴隶对命令是绝对服从的、命令外可以进行自主判断而行动。就算是为了主人的利益而行动、不问清其意图的话也是不可能会知道的。
 
 
“可以预测一下”
 
 
艾菲米娅很平常的样子说着。
 
 
“说说看”
“主人是不是说要让知千佳大人作为情人？”
“那就是为什么埋伏在知千佳桑房间门口的理由吗？”
“一 可能是考虑到不适合主人、有想要处理掉的可能性。另一个可能就是为了主人把壇之浦大人绑过来的。”
“诶—。但是奴隶是不会向着对主人不利的方面来行动的吧？为什么会有杀掉 主人有着爱意的人的想法呢？”
“我因为没有直接接触过壇之浦大人 所以无法说什么、如果是觉得对主人有利的行动的话说不定也会采取这样的行动吧”
“原来如此，如果不清楚的说出是否想要的话、说不定会采取与意图相反的行动。”
“是的。各自认为好的事、可能并不是主人想要的结果”
 
 
也不是所有的事情都会顺着自己所想的发展呢。裕树默默的把这一点记在心里。
 
 
“嘛、人既然已经死了 在想什么也是不可能知道的。虽然很贵呢”
“【森人】的话、在这附近也有着几个村落。袭击哪里的话应该可以找到”
“像艾菲米娅的村落那样吗？有什么别的意思？”
“并没有别的意思。只是单纯的陈述事实而已。”
 
 
艾菲米娅深深的低下了头。
 
 
“嘛、算了无所谓了。是啊、莉莎和婕露西能继承绘里香的遗志吗。把壇之浦桑带来。”
 
 
莉莎和婕露西是酒店残留的亲卫队。
裕树立刻向她们发出了指令。自己的门前有人死了的话。知千佳她们可能会马上离开房间也说不定。
不管过程如何、裕树都要把壇之浦知千佳弄到手。
作为支配者的自己、不可能得不到想要的女人。但同时、对一个女人拼死都要得到也不太像支配者。所以才暂时退出了。
但是就因为 绘里香的死而变得无所谓了。支配者必须要让最好的女人们侍奉才可以。开始觉得有必要用谁来代替绘里香了。
 
 
“你认为壇之浦大人是犯人吗？”
“管他呢。总之先支配了不就什么都清楚了吗。总之先带到城市外面再说。”
 
 
城市中有贤者结界、贤者给予的力量的使用会有一部分限制。在城市中是不能进行支配契约的。
裕树他们开始朝着遗迹的升降台前进。
应该会在到达地面的时候知千佳就会被带到这里了吧。裕树对此深信不疑。
 
  