========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-13 22:59
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6060667332
 
 
知千佳回到房间后立刻就把行李收拾好了。
因为只是把东西放入背包的程度所以并不需要花费那么多时间。
 
 
“稍微占用你下时间可以吗？”
 
 
正要出门的时候、被守护灵的茆蔻茆蔻桑叫住了。
 
 
“怎么了？不马上出去的话高远君该着急了”
 
 
夜雾的准备也应该要不了多久吧。我们约定了在房间门口集合。
 
 
“没事的。女孩子打扮是很费时间的。男人的话应该早就接受了。而且也用不了太多时间。”
“好吧”
 
 
这个状况下说什么、应该有什么特别的意义吧、知千佳坐在了床上。
 
 
“这次、虽然不知道是什么目的敌人瞄准了你。这样一来的话也不能光靠夜雾。夜雾对自己的杀意很敏感、但是对不是本人的杀意精度就没有那么准了。不如说还没有我敏感呢”
“嘛内。高远君或许很安全、但是我就不一定了这个我一开始就知道了”
“而且你也不可能经常和夜雾待在一起。也就说、还是要靠自己的力量来应对这个世界”
“这个我知道的、但是没有什么办法不是吗？”
 
 
知千佳并没有得到这个世界最基本的战力系统的加护、也没有像夜雾一样有特殊能力。这已经不是努力能解决的问题了。
 
 
“虽然也想过要强化过你的办法、但是都不是马上就可以做到的。总之现在只能使用你现在的力量来克服困难了”
“就算这么说啊、我连我实际上到底有多少战力都不清楚呢？”
 
 
因为家族有着武术的传承、而且知千佳也对其有着兴趣。
但是练习的对手就只有家人而且、在和平的日本想要一展身手的机会可不多。所以与他人较量的经验基本没有。
 
 
“只有力量而自傲的人的话能轻松取胜。持着刀具的杀人鬼程度的话也能够应对自如。就算以达人级的高手为对手、也能够应对一二并且找到逃跑的机会。”
“那不是相当厉害吗？”
“也只是以原世界为标准的话。但是、不管怎样使用壇之浦流、对这个世界的系统和技能来说都只是徒劳的”
“那现在该怎么办呢？是有解决的办法才找我谈话的吧？”
“【只有解开你的封印】”
“突然之间就变的可疑起来了！但是稍稍有些兴趣！”
 
 
感觉被人当成傻瓜一样的心情与期待的心情各占一半。如果说真的有什么隐藏的力量、可以改变现状也说不定。
 
 
“那么、那个封印解开后会怎样？我会不会也会觉醒什么超能力什么的？以前的我会觉得是在说笑、但是看到高远君之后、会不会我也是那样呢”
“啊—、在你兴致高涨的时候说、很抱歉、但是并没有觉醒什么特别的能力呦。只是、能够杀人了而已”
“只有这个！？”
 
 
确实如果有杀人的觉悟的话会变的很强吧。但是、这和知千佳期待的东西完全不同、那种失落感油然而生。
 
 
“不要说只有这个。人如果以杀人为目的进行攻击就会变的特别的强。普通人的话不会轻易的取人性命。不管你下了多大的决心、在紧急的时候也会无意识的偏离要害”
“但是那个是心理准备的问题吧？封印到底是什么”
“像是家族传承的血统一样的东西吧。如壇之浦这样的家族。具有攻击性的精神。你也有这个呦”
“【你有这个】就算你这么说、也非常的可疑啊”
 
 
对知千佳来说、并不是可以接受的事。家族中的人都在进行武术的修行、但是并没有那么过激的行为。
 
 
“十岁的时候就挖了父亲的双眼。从这一点上、我就觉得你比你的姐姐要优秀的多”
“我爸爸的双眼到现在还健在呢！？”
“这—是、那个啊那个、很久以前就是义眼了”
“你这个很久以前也太多余了吧！那个话是现编的吧！？”
“唔姆、本来想要给你一种身上寄住着野兽的感觉、让这个有趣些。”
“现在这个情况、就别管娱乐性啦！”
“嘛啊、比起不擅长的武器啊技能之类的、天生的攻击性或许会更有用吧”
“那么、封印该怎么解开呢？”
 
 
但是被说成凶暴也会困扰、但是毕竟聊胜于无知千佳这样劝着自己。
 
 
“封印只需要暗示条件即可。要解开 特定的【关键字】是必须的”
 
 
内容如下：
 
 
三界の狂人其狂不觉
四生の盲者知而不识
生生生生生始于黑暗
死死死死死终于幽冥
原文：
三界の狂人は狂せることを知らず
　四生の盲者は盲なることを識らず
　生まれ生まれ生まれ生まれて生の始めに暗く、
　死に死に死に死んで死の終わりに冥し
 
 
“这个、难道是中二病！？”
“这只是空海中秘蔵空論的一节而已。武术修行的话那种家伙不是常有吗、念着密教的真言。总之只要念出来就好了”
“这不是挺长的吗……紧急的时候使不出来啊……诶、高远君好像等我们很久了！”
“嘛啊现在就先说到这吧。发动的时候会暂时持有这个状态、所以还是事先念出来比较好”
 
 
知千佳小声念着刚刚听到的咒文并站了起来。虽然并不觉得有什么特别的变化、这样就好了嘛？
出来房间、就看见夜雾站在那里等着。
收拾好行李的夜雾他们、朝着紧急逃生通道走去。
如果继续呆在这里会有危险、首先先从酒店出去、之后的行动还要考虑些。
 
 
“比起电梯说不定敌人会先考虑到我们会使用紧急逃生通道逃走吧。要不直接从窗户跳下去怎么样？这一步应该不会被预测到了”
“这里是五楼啊？” 突如其来的提案让知千佳很震惊。“在原来的世界里、这点距离那几个家伙就算跳下去也没事”
“那是人类吗！？”
“嘛、 那先不说跳下去、应该有紧急的逃生袋之类的吧。可惜没有多少寻找的时间了、而且从外面看起来特别的显眼这也是个问题”
“嘛啊、紧急楼梯应该安全吧”
 
 
酒店的设计是L型的。从房间出去向右走就是电梯。往左走的话有个拐角、从这拐过去就到了紧急楼梯。
二人一边注意着周围，一边向拐角走去。正因如此、很快就注意到了异常。
有轻轻的脚步声传来。
有什么东西从拐角处走了出来。
现身的是个女人。
 
 
“啊啦啊啦。这么着急这是要去哪？”
 
 
一个柔和笑容的女人浮现而出。
她穿着宽松的白色礼服、手里还拿着装饰一样的手杖。
虽然现在、夜雾并没有感到什么杀意。但是、挑这个时机过来应该不是没有关系的人。
 
 
“你是谁？”
“我是裕树大人亲卫队的人、我叫莉莎。别看我这样我也是个队长呦？”
 
 
非常的平和、而又悠闲的声音。
果然是裕树的相关人员、上次见到跟着裕树的人当中并没有她的存在。
 
 
“有什么事吗？”
 
 
而那个回答却以形状表示了。
冰柱
突然之间眼前出现了一个这样的东西。
那是冰笼。
细小的冰柱形成的栅栏封锁住了夜雾他们的四面。
 
 
“裕树君说要把那边的壇之浦桑带过去。老老实实的跟我走的话并不会对你——”
 
 
夜雾踢向冰柱。
于是就把那些折断后留出人能通过的空间。
 
 
“诶？这么脆的吗、这个？”
 
 
知千佳敲着冰柱、不一会就捂着手跳了起来痛苦的叫着。
 
 
“好冷啊！什么啊这是！这么这么硬啊！”
“我好像把踢的部分的冰柱杀了。想要做到的话还是可以的吗”
 
 
对魔法生成的物体夜雾的力量好像也通用。
 
 
“你杀了冰！？这是哲学的故事！？”
 
 
带着惊讶的知千佳与夜雾从冰笼里逃了出来。
莉莎的样子呆呆的看着那个缺口。应该是没想到他们会逃出去吧。
莉莎绝对是裕树派来的‘刺客’。那么杀掉也无所谓了。那样做的话就无法知道为什么要这样做了。
 
 
“到底是怎么回事呀！怎么会这样！”
 
 
莉莎一边混乱的呻吟着、一边把法杖对向夜雾他们。
法杖的前端闪耀着、于是在前方的空间形成了巨大的冰块。好像是要把那个释放出来吧。用哪个的话只凭借哪个锐利度和重量可以把人轻松的变成肉块吧。
因为听到她说话而思考的夜雾、故而反应慢了一步。
这个状态就算把魔法师杀死也无济于事了、魔法已经被释放了。这样思考着的夜雾对着冰块释放了力量。
冰块立即破碎裂开消散、随风而逝。
 
 
“咕唔—！”
 
 
莉莎发出小声的悲鸣后退着。
因为已经敌对起来了就算这样把她杀了也是可以的。
但是、夜雾却把目光放在了那个手杖上。还特意拿着这么大的手杖看来不仅是装饰而已。应该是施放法术必要的东西。
要杀她的话随时都可以。夜雾试了试对着手杖释放了力量。
手杖从中间断为两半表面上的光泽尽失、最上面用来点缀的宝石坠落在地板上。
莉莎跪倒在地板上。双眼被恐怖所布满。自己是和怎样的人敌对、就在刚刚深刻理解了。
 
 
“没有了法杖还能用魔法吗？”
“不、不能用了！”
 
 
立即回答。这或者对莉莎来说是正确的选择。夜雾并不打算费太多时间、如果不打算回答的话就会立即杀掉。
 
  