========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-13 23:03
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6075388020
 
 
“但是、以前见到的魔法使是没有法杖也能放出技能的。”
 
 
虽然名字忘了、但是之前有个同伴同学用魔法把巴士破坏了。那个同学并没有法杖之类的东西。
 
 
“我是法杖使。只有用法杖才能构建魔法并释放出来，没有法杖的话没办法使出魔法。”
 
 
坐在地板老老实实的回答着。
威力和释放速度是这个攻击方式的特色。只能释放法杖设定的多种类型的魔法其他魔法不能使用。
 
 
“看来依赖武器的对手的话我倒是可以用我的力量来让他们无力化。但是、就是不知道有没有这么好的条件。”
 
 
这次是偶然吧。毕竟但依靠武器的人还是少数。
 
 
“这个家伙或许除了法杖外还有别的力量吧？还是杀了比较好吧？”
 
 
旁边的茆蔻茆蔻给出了忠告、夜雾转向了那边。
莉莎是看不到茆蔻茆蔻的、突然在说着话的时候转向别处会很奇怪吧，但是夜雾完全不在乎的样子。
 
 
“如果旁边有潜在危险就杀了的话、我的周围不是谁都没有了。”
 
 
夜雾并不喜欢杀人。只是、在保护自己而使用力量把敌人杀死。对杀并没有任何躊躇、也没有特意的为了杀而杀。
夜雾转向莉莎
 
 
“或许你会不太明白发生了什么我来说明下。我是只用想的话就可以杀死对方。接下来你如果有什么小动作立即就会死的。如果明白的话就开始提问了。可以吗？”
“我明白了”
 
 
莉莎紧张的声音回答着。这里可没有让你考虑的余裕选择也没有。选错了就会死。这个连皮肤也能感受的到。
 
 
“既然是法杖使的话、不可能就一根吧？预备的呢？”
 
 
莉莎从丰满的胸部的沟壑中取出铅笔大小的法棒放在地板上。
 
 
“为什么要特意藏在哪里啊！？诶、高远君不要盯着看啊！”
 
 
就算是这张情况下知千佳还是没变啊
 
 
“呀、真亏你能想到藏在这个地方。”
“但是啊、只是这么小的话，衣服的任何地方不是都能放吗。干脆全部脱下来怎么样？”
“虽然没有做过、把衣服湮灭（杀）好像很容易 ”
“不不不、看玩笑的吧？那个？”
 
 
难以置信的样子知千佳说着。
 
 
“现在为止都没有对杀人有意见、裸体就不行？”
 
 
总觉得不能接受、但是并不想被讨厌所以夜雾停止了动作。
 
 
“那么、下一个问题。是【把壇之浦桑带来】的命令吧？现在、明显是办不到了、这个命令不是绝对的吗？之前好像说过、让奴隶进行疯狂的死命进攻”
 
“进行特攻的是一些其他没有用处的劳动奴隶。我们上位奴隶是贵重的人才、基本上都上都是以自身的安全为先。”
“其他的同伴呢？既然是亲卫队的话那有几个人呢？”
“唔敷敷。当然有其他的伙伴”
 
 
在这句话的同时、天花板上什么掉了下来。
那个在知千佳的眼前落了下来，很有气势地冲击地板。
知千佳马上就抓住了那个、重重的摔在了地板上。
 
 
“唔福。马上就出场了呢！”
 
 
倒在地板上的似年幼的少女模样、但是那个的脖子的扭曲程度已经到了致命的。
知千佳用手切状切入喉咙、手指戳入眼窝控制姿势，以头部贯入地板上。
 
 
“对空技都有这个流派到底是和什么做战斗的……”
“对所有的局面都有对应手段的壇之浦流！”
 
 
可是那个少女、就算是头被折断也能起身。
仔细一看那个少女也并不是人类。是制作精巧的人偶。
回过神来夜雾他们已经被包围了。
布娃娃、铁人偶、木偶。种类、大小各种各样全部都是人偶。
然后把前后的道路封锁、甚至连天花板上也都是。
 
 
“原来如此。原来是在争取时间啊还以为她真的很坦率呢”
 
 
判断只有自己是取不了胜的、在伙伴来之前争取时间吗。看来并不是放弃执行命令啊。
 
 
“本来我还以为我一个人就够了呢”
 
 
莉莎露出从容的微笑、就这样。夜雾释放了力量。
在敌人增加了的现在、就算发挥了些用处也并没有太大的作用。
 
 
“福姆、人偶师吗”
 
 
一个一个的倒也没有这么强。但是、似乎是想用压倒性量来获得胜利呢
身着黑色蕾丝礼服的小个子的少女、坐在非常楼梯旁的舞场里。
或许是反应了那个少女的兴趣吧、周围遍地都是各种各样的布娃娃和玩偶。
裕树的亲卫队之一、切露西。
本来应该没有她的出场的。
带走无能力者的少女一名、莉莎一人就足够了。
队长以拿着花的形式来送出信息、请求为了以防万一而待机的切露西、没想到事情真的向意外的情况发展了。
莉莎的魔法没有作用。
在一度的惊呆中切露西也马上展开了行动。
切露西认为自己操纵人偶的话就可以进行对抗。
即使人偶坏了也没有什么大问题。切露西的操偶术像是凭依术一样。
将人偶操作担当的灵魂一样的东西寄宿到人偶中进行操作。也就是说就算坏了只要移动到别的人偶就行了。即使现在人偶全坏了、在送入新的人偶就好了。
 
 
“到底—是！什么啊。那个暴力女！”
“好像比我想象的要敏捷呢”
 
 
切露西旁边的一个等身大的少女人偶叫了起来。
是被知千佳折断头的少女人偶担当。每个人偶系统里都有一个类似父母的灵魂、他们都在切露西的身边待机。
本来以为可以很快带走知千佳而发出的命令、但是并没有那么容易达成呢。
 
 
“莫鲁！首先把夜雾杀死莫鲁！”
 
 
切露西抱着的熊娃娃说着与外表的可爱模样不相符的话。
 
 
“是啊。不过虽说身手比较敏捷但所幸没什么力量。”
“咯嘿嘿嘿、手臂的话一个还是两个、切掉也没关系吧？只要活着！”
 
 
说着露出了邪恶的笑容，挥舞着大刀的少年玩偶。
 
 
“嗯、没问题。我只听到把她带过去” 在理解裕树传达的命令上切露西说道。
切露西看着自己的身体。
虽然是妖精一样的容貌、但是缺乏一些女性成熟的魅力。这个身体、不能受到裕树的宠爱这样想着。不知不觉中不禁嫉妒知千佳。这么看来绘里香的擅自行动也是因为嫉妒吧。
 
 
“那去吧”
“去莫鲁！”
 
 
布娃娃、人偶还有、机偶。全部一起扑向夜雾。
于是、人偶在靠近了一定距离后在空中就动弹不得了、以这样的势头夜雾从中穿过然后啪塔啪塔地全都掉在地上。
这里和预想的一样。
 
 
“接下来……诶？”
 
 
切露西突然感到一些违和感、抱了抱身边的布娃娃、看着他们。
发现那里的只是布娃娃。
 
 
“莫尔顿！？”
 
 
切露西慌忙的摇动着布娃娃。
但是那些布娃娃再也没有说话、一动也不动。
 
 
“珍妮弗！杰克！”
 
 
旁边的少女人偶突然跪下、然后向着楼梯往下滚落下来。
挥舞着刀的少年也突然倒下、就这样动弹不得了。
 
 
“不要……不要不要不要！莫尔顿！珍妮弗！杰克！动一下啊！喂！快起来啊！”
 
 
人偶们也可以说是自己的分身、是独一无二的存在。然后那些人偶一个接一个不动了。
切露西陷入了恐慌之中。
切露西通过还能动的人偶看着他。
夜雾只是在走而已。
人偶们还是按照命令朝夜雾走去。到一定距离后就不动了。
通向紧急出口的门被打开了、夜雾他们出现了。
还能动的人偶们为了保护切露西进入了迎战状态。
 
 
“别这样！别再这样！不要做这么过分的事了！对不起！对不起！”
 
 
切露西终于发出了停止攻击的命令。已经混乱的连这个事都没有注意到了。
 
 
“高远君……总觉得我们好像坏蛋一样……”
“就算是这样在我看来也只是在保护自己而已”
 
 
听到后愣了愣回答道。
夜雾他们来到切露西面前时、就还剩几个人偶了。
 
  