========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2021-06-30 17:21
==========================

全体人员一起看着夜雾。



房间里有五个人。



从刚才开始展开战斗的是全身白皙的兔少女和银发褐色的女人，在墙边观战的是穿着白色夹克的男人，穿着军服一样结实的衣服的女人，穿着连衣裙式连衣裙的年幼少女三人。



全体成员都一副没想到会有谁来的样子，战斗中的两个人也停止了行动，注视着夜雾。





「你是怎么进来的？」



「你没看见开门进来的吗？」





男子以难以置信的样子在确认着，夜雾虽然觉得很无聊，但还是说明了之前的行动。





「啊。是这样吗？我也是笨蛋啊。没有考虑塔的强度。也就是说，你们没有通过我造的门，而是用什么手段来破坏墙壁迂回的？」





但是，男人很快就接受了。



这么说来，夜雾是有线索的。去这个房间的通道有门，但是和之前通过的门的样式不同。当然，不管是什么样的门夜雾都直接杀。门是限制出入的。死了就能通过是理所当然的吧。





「嘛，什么都可以。我希望你能像刚才说的那样通过。现在战斗好像中断了，正好啊」





这么说着，夜雾就走到了房间的中间。知千佳紧跟其后。





「喂喂。快停下来啊」





男子目瞪口呆地说，夜雾老实地停了下来。





「什么啊？你们和这个人在战斗吧？那么我想可以过去。我不会打扰你的。我觉得在这里磨磨蹭蹭的会更碍事」



「不。也和你们说明情况吧。我们在这里拿积分。我的弟子们没有积累积分。三个人一人一个正好吧」





这样啊，夜雾理解了。结果如果所有人都经过这里的话，他们就在这里埋伏着。





「啊，战斗是没用的。我们没有积分。0分」



「那就必须战斗了吧！」





不知为什么被男人担心了。





「原来是真的啊，喂！这些家伙的重点是什么！」





男人漫无目的地叫着。

「可以告诉你。我们不在意」

「maa，本人许可，五十五号，零po」



「Po？」





塔上的广播开始用失常的声音喊叫。





「波波波波波波波波波波波波波波波波波波波波波波波波波波波波波」
然后声音突然中断了。





「好像啊？虽然有点奇怪，但我不是说过零po吗？」



「结果还是不知道啊！怎么了？





男子虽唿换，塔的声音却再也没有回答。





「我们对剑圣没什么兴趣，总觉得跟在一起的话就会被卷入其中。所以，我从一开始就没有收集重点的打算。能让我过去吗？」





夜雾和昌树说话。





「那个，的确很容易通过这里。虽然不知道是不是试炼，但我能做到连封印的门都能破坏的程度。如果是这样的话，去一楼的手段有很多。但是呢，这是一个收集重点的游戏，我是按照这个规则来享受的。」



「你呢？」





夜雾询问了银发女子。





「我不管你们怎么做。已经收集了积分，所以我没有和你们战斗的理由」





一想到会不会因为打扰而心情不好，女人似乎不是这样。因为处于劣势，所以如果能重新处理的话，也许内心会很高兴。





「那怎么办才好呢？」





夜雾觉得麻烦了。因为战争中断了所以可以通过，因为没有积分所以没必要战斗。但是，男人却似乎并没有想要通过的意思。好像不是可以安稳解决的状况。





「不过嘛，根据想法的不同是好的吧。只不过是三比三而已」



「明明说没有重点？」



「那已经无所谓了。塔的状态好像也不好，这个游戏也是时机吧。这场比赛结束后，我会继续前进的」





男子这样说着，催促了旁边的两个女人。





「那边的兔子是白。大的一方是吉拉达。比较小的是艾玛。全部都是我的弟子。来这里兼修如果能战胜这些家伙的话，我就让你们过去，也可以当我的弟子」





白，吉拉达和艾玛。



不知什么时候，银发的女人来到了夜雾他们的旁边，就如男人所想的那样，三比三地对视着。





「我对高远君的交涉能力有很大的疑问！这种情况是什么？



「啊，就是那个。那家伙自信满满，不会听别人的话」



「那个，从那个人看到的瞬间开始就大致明白了，啊，那个，不好意思，变成了什么奇怪的事情。」





知千佳对夜雾抱怨，就这样和银发女子搭话。





「不。不管怎么说，她们才是灾难吧，后来的两个人，如果和兔子同等以上的话，可以说几乎没有胜算。即使赢了那个，也不知道那个男人能不能坦然通过」



「对了对了。白是最弱的。虽然很肉，但战斗是外行。但是，艾玛擅长剑术，吉拉达擅长的是魔法」





男人回答了迪吉亚的疑问。





「其实我不太在意她没有通过。小白很可爱，是我一直锻炼的弟子们。如果这些家伙认真起来的话，那就一瞬间结束了」



「为什么要在这种时候被搭讪呢。白也很强啊」





「师傅。现在的发言是什么意思？听起来像是在说不要动真格吗？」





穿着军服的女子，吉拉达听到了。





「虽然不能说是偷懒，但是全力全开的话，连炭都不会留下吧。读了空气就能相应地战斗。啊，外套里的人一旦变装后就变成了美人，不用杀了。那边的女儿是日本人吧。好久没见到日本的美少女了，那边不要杀了」                   



「出现了老师的坏习惯……那就只杀这个男孩吗？」





身材矮小的少女艾玛不满地说。







「嫉妒吗？只要活着就什么都可以，那就交给你了」





也许是打算就此结束了吧，男子慢慢地背在墙壁上抱着胳膊。





「高远，怎么办？」





对于突然的情况，知千佳感到困惑。





「怎么办，跟之前一样。」
被杀意指向的只有夜雾一个。





「去死吧」





三个女人直接倒在地上。



就这样向前倒下，然后就不动了。





「这样可以吧。」





银发少女好像还不知道发生了什么，刚刚进入了临战状态。可能是在想什么作战计划吧，一直盯着倒在地上的女人们。



男子睁开眼，张着嘴。那种景象是意料之外的，不可能有的吧。思考好像变成了空白。



夜雾扑腾地走了起来知千佳虽然很吃惊，但也不知道是不是觉得是很平常的事情，马上就跟上来了。



好容易走到出口，夜雾踢了踢门。门轻松地打开了。



被踢门的声音吵醒了吧。夜雾知道靠在墙上的男子会动起来。



黑压压的杀机把周围都淹没了。好久没有看到如此明显的高纯度杀气了。





「去死吧」





夜雾向男人发出了力量。





＊＊＊＊





吉拉达是来杀昌树的女人。



昌树杀死了魔王，就这样赖在魔王城里，所以被认为是魔王。



那个时期的昌树很闲。为了打倒魔王而装成勇者的笨蛋会来吗？



来那里的是吉拉达。



告诉他，他不是魔王，并对昌树的强大表示钦佩，来当他的徒弟。



昌树认为培养弟子也不坏。不管自己怎么战斗，胜利只是不言自明的无聊而已。但是，我觉得锻炼并让有实力的弟子战斗似乎很有趣。



试着做了一下，为了消遣一下，决定增加徒弟。我在世界各地寻找了有天赋的人。那样发现的是艾玛。虽然还年幼，但已经是超越了吉拉达的卓越人才了。



只是，太有才能也很无聊。于是这次我想锻炼更弱的人。而且选择的是最弱种族兔人中最弱的女人，白色。



昌树开始充实打发时间。每个人都有自己的个性，教学也很有意义，看着弟子的成长，作为娱乐来说是相当有刺激的。



但是，那三个人倒了。



昌树不能马上理解那个意味着什么。



我以为是开什么玩笑。



就算再怎么不认真也不会死吧。但他苦笑着发现她们一动也不动。



发动义眼的力量，确认三人的状态。



死了。



太没意思了，不知道发生了什么。



注意到踢门的声音，昌树恢复了意识。



这家伙干的。我只能这么想。



精心培育的弟子们被杀，因激情而眼前一片通红。然后，时间停止了。



是昌树被称为指令模式的状态。虽然不是在时间停止的情况下能够自由行动的能力，但是可以变成高速思考状态，有余力地考虑下一步的事情。





《莫纳德！说明情况！」



「哇！好久没见你叫我了！」





莫纳德是昌树用创造能力第二个完成的信息解析工具。虽然还不到全知的程度，但可以访问这个世界上相当多的信息，从而导出最合适的解答。



但是，做出来是好的，但是不管什么样的战斗也不会陷入苦战，所以基本上是没有使用过的道具。





「我在问你这是怎么回事！」



「嗯……请节哀顺变啊。你的弟子死了。做了的是那里的男人，高远夜雾。和你一样是日本人，被贤者召唤」



《不是神转世吗》



「啊，所以你从女神那里夺取的女神系统的管理能力是行不通的。」



「这是什么人！干了什么！」



「我不知道是什么人
根据说明，这是当场死亡的能力」



「别开玩笑了！你以为我会犯那样的错误吗！当场死亡的对策已经万全了！」



「你知道的。」



「可恶！好吧！虽然很生气，但是弟子们再集合就好了。总之这家伙要杀了！」





虽然不知道是不是当场死亡能力，但是如果在这个指令模式下发动下一只手的话，那个会立即发挥作用。昌树也同样被当场死亡。





「喂喂。不是说赢了弟子就让他们过去吗？气量真小啊！」



「等一下！有什么奇怪的吗?」
确实从制作的时候开始就一直是嘴巴不好的存在。但是，这样的废话应该是不会说的。





「啊，你好像误会了。我的人格不是你创造的哦？只是因为你渴望全知，所以和你相近的本大爷偶然被编入了而已。」



「哈？你说什么……」



「你把挑衅的对象弄错了。如果过着轻松的生活，就能幸福地生活，真是笨蛋啊！」



「所以你在说什么！这种东西，在下一个瞬间就可以全部烧尽吧！如果是这样的话，可以把塔都消灭掉！」



「哈哈哈哈哈！所以啊，下一个瞬间什么都不会发生哦！永远的！已经，已经！高远夜雾正在发动能力！无论做什么都来不及！哈哈哈！不相信的话那也可以吧？按照自己想做的去做不是很好吗？」



「ta，对策是！你就是为此而存在的吧！是为了预知未来，扭曲未来而存在的吧！」



「未来和什么都没有能采取得了的行动，所以没办法吧？啊啊！只有一个办法？」



「说！」



「一直这样就好了！虽然不能永远拖下去，但你的主观时间能拖三年左右吧！」





绝望悄悄到来。虽然慢慢地，昌树开始理解现状。





「骗人的吧……等一下啊！为什么我必须死啊！」



「因为人总有一天会死的。」



「我应该只有我不一样吧！连神都杀了！篡夺了权能！没错，我可以说是神！应该是不死吧！不会死在这种地方！」



「喂喂，就算是杀了女神又怎样啊。说清楚吧。高远夜雾是超越人智的存在。像你这样的人是没办法解决的。如果高远夜雾使用了力量的话，无论是谁都会死的！嘛，没关系吧？赶紧选择指令解除指令模式吧。说不定我也会意外地被杀呢！」





太无聊了。



昌树坚信自己是完美的存在。那个自己创造出来的存在，宣告着自己的死。



如果无视死亡的宣告，那是因为自己不完美，那是连自己的存在都会动摇的事态。



昌树懊恼了。



时间有的是。



但是，到不能认真思考为止，没花那么长时间。





＊＊＊＊





扑通一声，男子倒下了。



夜雾使用了力量吧。知千佳事到如今没有问过那个是非。如果是夜雾杀的话，这个男人是有杀机的。





「咦？这个人是这样来着？脸好像不一样」





看到倒下的男子，知千佳歪着头。



知千佳觉得高远君的脸看起来更帅气一些。





「那么。我不记得是什么表情」





应该没什么兴趣吧。一眼也不看·，夜雾先行了





「等一下，等一下好吗？」





这时，迪吉亚慌张张地跑了过来。





「这是你做的吗？」



「是·的。」



「对不起，我这么没礼貌的请求，你能帮帮我吗？」





迪吉亚深深地低下了头。





「啊，怎么办？」





想要快点出去的夜雾让我不知所措。摆出低姿态似乎很弱。用困惑的表情看着知千佳。





「别向我甩啊……嘛，我可以问一下情况」





知千佳虽然想赶快离开这座塔，但是无视迪吉亚感觉会觉得难以入睡。 