========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-13 23:03
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6085750847
 
 
遗迹的地下一层。
正走向出口的道路上时裕树感知到了莉莎的死亡。
 
 
“主人、您怎么了？”
 
 
走在旁边 亲卫队的两人、艾菲米娅和斯蒂芬妮注意到裕树的样子不对。
 
裕树参照着莉莎她们的行动记录。
莉莎的魔法不知为何被破坏掉、并在之后被杀。
稍晚一点参战的切露西则是、人偶被无效化并丧失了战意。
切露西没有被杀、但是把这边的情况全都说了。
 
 
“嘛、也没必要封口馁”
 
 
对亲卫队的精神支配只是小规模的抑制。即使把所有人都变成人偶也不是多么有趣的事。
而且裕树觉得就算暴露了支配者的信息也完全没有问题。因为没有明确的弱点、对方越是了解就越是绝望。
但是这个状况让他非常的不爽。裕树一心想着要得到知千佳、决定认真的对待这个事态。
让酒店内的虫子和小动物进行搜索。很快就发现了夜雾他们的行踪。还在走着紧急楼梯。
裕树决定先观察一下他们的状况。
这样一来他们不管走到哪都逃不掉了。因为有无数双眼睛在监视着他们。
 
 
“他说【只用想就可以杀掉对方】、你怎么想？”
 
 
裕树向着艾菲米娅对现状、征求意见。
裕树对这个世界的知识完全没打算记忆。因为必要情况下可以问部下。
 
 
“令人难以相信的话……可能性有几种。第一个则是对他加护的系统上位者的干涉。”
 
 
这个世界有着加护的系统、从保持者哪里继承而获得的。这是符合基本的系统安装的正常行为。从系统安装中觉醒的力量因人而异，这个时候觉醒能力的上位者就可以对下位者设置枷锁。
 
 
“在我看来、根据贤者的不同对力量的限制也会不同。”
“是的。通常的加护只是不让违背上位者而进行限制。那个限制也只是、技能的无效化、即死耐性极端的低是可以做到的。但是那两个人很难想象是比莉莎和切露西更高的系统上位者。”
“是啊、就算无能力是说谎、那两个也应该和我一样是贤者系统啊。但是加护是可以变更的吗？”
“加护的变更需要、身上有多重加护的情况才可能变更……很难想象他们得到了比莉莎更上位的系统加护”
“第二个情况呢？”
“有非常大的等级差的话。这时就能够使对手的魔法无效化、然后再释放压倒性的攻击就可能造成这个现象。但是她们从主人这得到了力量。莉莎的等级达到了70、切露西则是56、很难想象她们会远超这个水准。”
“是啊。如果没有我这样的做法的话是不可能短时间内突升至高级别。”
 
 
所谓等级、就是表示那个存在持有能量的总量的表面数值化。为了驱动系统而必要的存在。杀死同样有系统的持有者就能够吸收它的能量。
也就是说想要有效率的提高等级就必须杀死更多的强敌。
但是夜雾他们才来这个世界几天不可能超过莉莎等人。普通的情况下、10级左右应该是最大值了。
 
 
“第三种情况是依靠未知的力量。说实话我觉得这个可能性是最高的。”
“但是、这还是没有解决问题。”
“正如您所说。毕竟、您并没有一定要得到壇之浦大人的理由吧？没有必要去与未知的力量做对手。以主人的力量的话想要躲避和他们遭遇应该是很容易的吧”
“那是不可能的、为什么是我要抱头鼠窜呢？”
 
 
裕树虽然说的很滑稽、但也现出了他此刻的焦急。那不应该是支配者所采取的行为。
 
 
“嘛、那家伙不管有多么强的攻击都没关系。只要在他使用前杀掉就可以了吧？有什么办法么？”
“是啊、莉莎她们的相性太差了。不管是魔法还是操偶师都只是能力特化身体还是和普通人没两样。也就是说擅长近战的技能的话应该有效。等级的话在50、普通的人类就已经捕捉不到任何动作了。”
“但是好像不能马上准备啊”
 
 
现有战力都投入在了狩猎上了。最优先确保资源充足毫无疑问是不会错的。1.因为也没有想过会在城镇里战斗。
 
 
“总之把能够派的上用场的家伙聚集到城镇。但是啊就算不使用近战之类的、用非常厉害的魔法从远处射击不就好了吗？”
“在贤者的结界内使用广域歼灭魔法是很难的吧。如果引诱到城镇外面是可能做到的。但是、这样也会波及到壇之浦大人的？”
“那可不好办啊。那么一波一波的不停追赶怎么样。过不了几天就会有好消息传来吧”
 
 
他现在的奴隶已经到了无穷无尽的地步、就算死了还有数不尽的补充
想要杀了他，不知道要持续到什么时候才行。如果用数量来压制的话总能找到杀死他的缝隙。
 
 
“我命令城镇附近的奴隶杀死高远夜雾。捕获知千佳。”
 
 
裕树到现在从没有经历过失败的后悔。
尽管有些曲折但是最后还是按他所希望的结果发展了。
于是他只考虑自己的事情。确信最后自己一定会赢。没有任何根据、巨大的自信是支撑他成功的原动力之一。
于是、他轻易的认定了夜雾的能力。
深信自己在绝对安全的地方、即使对应不正确也可以挽回多少次的改正方案。
所以裕树才下令杀死夜雾。
但是、那个绝对是错误的。
杀戮的意志伴随着具体的行动。在这里、裕树对夜雾产生的杀意线连接到了他（夜雾）。
但是、导致这个错误的决定、造成这个结果是源于裕树的无知。到最后裕树的人生还是没有体验到后悔的感觉。
斯蒂芬妮是很单纯的。只会对眼前发生的事做出反应、虽会惊奇 但并不知道这意味着什么。
出现在这个世界、太过于Bug的存在。
能够理解这个恐怖的只有现在还在发抖的艾菲米娅
 
  