========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-08-03 13:19
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6092848231
 
 
“Kei~ya——aaaaaaaaaaa！”（请自行想象动漫里女主见到虫子的叫声）
“虽然我来说有点那个、难道不能稍微再可爱点的声音吗？”
 
 
知千佳声嘶力竭的大声喊叫着。
酒店的二楼。审问完人偶师切露西、就这样直接下楼了。
 
 
“啊aa、是蟑——”
“不要说出来！总觉得那个单词要把我的脑内填满了！”
 
 
知千佳慌忙打断了夜雾的话。
紧急楼梯侧面的墙壁上。粘着以蟑螂为中心大量的虫子。
然后突然停留在墙上一动不动了。
 
 
“大概这些虫子和小动物也能置于支配下、所以派来监视我们吧！”
 
 
虽然不知道昆虫在看哪里、但是夜雾还是感觉到了视线。
 
 
“有什么办法吗！”
“so~馁~。把这些全灭掉的话——”
“动手吧！现在才是高远君的力量正确使用的时候！”
 
 
知千佳以奇怪的口气速答。
 
 
“杀掉也行、但是会从墙壁上吧嗒吧嗒的剥落下来、滚落到楼梯上吧？”
 
 
虽然什么都能杀但是尸体还是会残留的、那个会成为阻碍的吧。虽然夜雾觉着即使踩着也没关系、但是知千佳却并不这么想。
 
 
“那不是会让事态更糟糕！驳回！”
“但是、这样的话、会不会飞过来？这些家伙、也是能杀人的（我觉得）？”
“不不不、乔治他们虽然很恶心、但是还是没到能杀人的地步吧！？”（这里的乔治是知千佳不愿意说出蟑螂，而用来代指的名字）
“乔治？是指这些家伙？这么多的话杀人不难吧。例如大量的从嘴里进入窒息而死、侵入内部啃食内脏？”
“…………橘裕树…………你完全的惹火我了！”（知千佳）
 
 
大概是具体想象过了吧、知千佳的气势变的异常的高涨。
 
 
“这个地方看来不能久留了，还是赶紧走吧！”
“如果飞过来的话该怎么办？”
“杀死……不过尸体可能会随着动能飞过来。”
“这样的话我~我会变的越来越奇怪的所以后面就拜托你挡下馁！”
 
 
小心翼翼的向着楼梯下前进。虫子们随着夜雾他们的移动而紧随其后、果然是在观望。到现在还没有攻击的样子。
 
 
“还是杀了橘裕树吧”
 
 
夜雾思考了下然后说出。
总结了现在的状况和从切露西那听到的话得出最终结论。
 
 
“嗯、是啊。这次不会阻止你”
 
 
知千佳眉头紧蹙的样子说着、因为蟑螂的事而变得相当生气吧。
 
 
“【支配者】太麻烦了。如果这样放置不管的话全世界都会变成敌人的”
 
 
从操偶师听到了关于支配者的能力。
部下在一种惊人的势头增长、而且还能对全部进行控制。而且裕树还能从奴隶那掠取能量、还可以借用其技能。
不光针对夜雾他们、对这个世界的人类来说橘裕树也是最糟糕的存在。就这样放置不管的话世界的大部分迟早会纳入裕树的支配下。
虽然并不是想要保护这个世界的人、要杀的话还是趁早。越到最后影响越大。
 
 
“橘君不是在城市外面等着我呢？去哪吗?”
“如果按我所想的话、应该不用费那么多功夫”（这里夜雾还不确定能否超远距离杀）
 
 
终于到了一楼和二楼之间的舞场、发生了变化。虫子开始躁动了起来，
 
 
“总觉得有种不好的预感。”
 
 
杀意。虫子看着夜雾。
无数无法回避的黑线刺了过来。
他们好像在统一一个意思，也在推测这一起飞过来的时机。
 
 
“有种杀意慢慢被瞄准的感觉吗？”
“果然馁！嘛、既然到了这一步也是无可奈何的了那就只能快些动手了！这样被追赶下去迟早会死的”
“嘛、我也讨厌一直被追杀。”
 
 
已经没有了使用力量的迷茫了。
虽然现阶段还没有什么危险、如果这样一直被盯着的话、那就必须一直关注周围的情况。虽说有杀意感知但是也还是非常的麻烦。
而且。随着裕树支配的进行自由活动的范围会越来也小。这样一来就不能像以前一样悠闲的寻找回到原世界的方法、与同学合流自不用说。
 
 
“去死！”
 
 
夜雾释放了力量
 
  