========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-13 23:07
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6114594674
 
 
花草町的领主凉太、是支配着这个世界大部分的贤者们与其从者中的一员。
但是、也并不会因此就觉得所以贤者都是好意的。
理由很简单、凉太认为自己是个有正义感的人。从他感性的角度来看的话贤者的关系者都不太正常。
但是不管凉太怎么想、灾难还是如期而至。
现在、凉太的面前正有着一名悠然喝茶的不正常人。
桌子的一侧是贤者玲音的从者、不死军团的团长马萨优奇（音译）正差着大脚仰面向上。
 
 
“你这魂淡、到底做了些什么！”
 
 
凉太愤怒地拍着桌子。
这里是花草町的领主办公大楼的一个房间。因为突然的惨剧报告而惊慌的时候。就看见引起这个惨剧的罪魁祸首优哉游哉的走了过来。
 
 
“城市调查！这些僵尸并不会持续太久。”
 
“开什么玩笑。”
 
 
街上已经陷入大混乱了。
马萨优奇率领的不死军团的车辆已经把街上的走着的人碾死了。
既然是贤者的从者的话。把眼前的障碍排除是被允许的范围。但是、根据报告好像是车辆故意闯入人行道。这种行为只能让人感到那种扭曲的恶意。
 
 
“你到底在干什么！这个城市的运营工作是我从玲音大人哪里接任过来。没有你这魂淡插手的余地”
“真冷淡啊。我们不是同一个战场活下来的战友吗？”
“活下来啦？你这魂淡不是早就死了！赶快***！”
 
 
真是孽缘啊。在贤者候补时代以玲音为队长而一起战斗。所以作为从者两个人是同格的。
 
 
“来找个人。你也来帮忙嘛”
 
 
大概是觉得多说无用、马萨优奇进入了正题。
 
 
“我拒绝！”
“这个是玲音的命令。没有拒绝的权利。”
 
 
凉太的话瞬间被噎住了。如果那是真的话也只能遵循了。
 
 
“要找的是刚刚成为贤者候补的日本人。”
“贤者候补的话、去问管辖其的贤者不就好了吗！”
“那个、因为那些家伙是没有安装系统的劣质品。没办法进行追踪。”
“那又怎样、我也不可能知道啊！你以为这个城市的日本人少吗”
“当然我知道这个城市没有出入限制、你也不可能掌握那些家伙的住处。”
“那你让我帮你什么”
“协助我们的是街上的那些家伙。对日本人狩猎。可能会在这个城市的那个地方找到吧。”
“……等一下。照你说的，你连他们是否在这个城市都不清楚吗？”
 
 
凉太的后襟开始冒冷汗。不会吧。就算是马萨优奇在没有确凿的线索的情况下也不会愚蠢到做出这种事吧。
 
 
“在附近发生了一起列车事故。已经确定他们在那个列车上面了。稍微思考下，也能想到他们会来附近城市的可能性最大”
“你这魂淡。就只有这种程度的线索就！”
“嘿、你啊、这可是玲音的命令呦。‘处理掉高远夜雾和坛之浦知千佳’这样说的。为了达成目标总要做些什么？”
“让街上的人帮忙？你在打算些什么？”
“不死军团已经准备的差不都了吧。是时候用我的信号来袭击街上的那些家伙了。”
“哈？”、
 
 
凉太一瞬间大脑没反应过来。马萨优奇不是说过要找人吗。那为什么还要袭击街上的人类呢。完全没有意义啊。
 
 
“喂喂喂。只是、‘我们在找人请协助我们’这样说、哪有人会真的去做啊？如果有已死之物在追杀的话那他们就不得不进行协助？也就是说找不到那两个人的话就会全灭也自然就会拼尽全力去找。”
“你真是个‘小天才’啊！都这个状况了还有个毛线人去帮你找啊！”
“不找的话全部都会死。肯定会有人一边躲着不死族一边去找。嘛、如果全部都死了的话要找的人或许在死者里也说不定呢。”
 
 
这个**在玩。
马萨优奇只是借助贤者的命令让不死军团暴走。
凉太咬着嘴唇。
即使是这样乱来、毫无意义的屠杀、如果说是贤者玲音下的命令的话也只能听从。
 
 
 
“好了、赶快把结界的钥匙交给我吧”
“……玲音大人呢？”
 
 
城市的结界是贤者玲音张开的、其管理被交于凉太掌握。
钥匙也是如此。有这个钥匙的话就可以对结界进行解除、强化、还有对贤者系统的加护加以限制。
不是这么简单就能交出的东西。
 
 
“玲音则是在给三太郎擦屁股（善后）。三太郎的管辖的区域就在旁边所以可能也来到这附近了吧。怎么了？没有玲音的许可就不能给我？别担心。这可是玲音下的命令呦？”
 
 
就算是马萨优奇也不可能在发出玲音的名字后进行任何谋划。（应该是某种贤者对下属的禁制）
凉太把钥匙拿了出来、不情愿的交了出来。
 
 
“可恶！你可知道我在这个城市花费了多大的心血！”
 
 
不死军团都出动了就不可能仅仅是找人才能结束。
崩坏城市的幻像就在眼前浮现。
凉太唯一能做到的就是祈祷马萨优奇早点找到那两个人。
马萨优奇从凉太的手上吧钥匙夺了过来。
 
 
“嘛、都市建设兴趣的话、灾害不是也时常发生吗。好像就有僵尸这个灾害吧？之后再重建不也是游戏的乐趣所在吗？话说回来如果类型变成了【生存】【恐怖】的话内政外挂就派不上用场了。” （内政外挂是那个结界）
 
 
马萨优奇靠近安慰似的拍了拍凉太的肩膀。
 
 
“我没打算做2013年版的。最糟糕的情况发生了。为什么会变成……”
 
 
发展成100万人都市的梦就在这里破碎了。凉太无力的低下头。
 
 
***********************************************************************
 
 
在小巷里歪歪扭扭的人影。
慎重起见夜雾决定先把这些人清除、确保可以尽可能多的避开人群。
释放力量。
越是人影们纷纷倒下。回到了原本的姿态、无言的尸体。
 
 
“也是啊—。僵尸也能打倒啊—”
 
 
也许是习惯了夜雾的力量、知千佳已经不会感到不适了。
 
 
“小主、是不是有点太过松懈了？再多注意注意周围比较好。”
 
 
感到有点太过放松的茆蔻茆蔻桑提出了建议。“但是、高远君已经全部解决了。这样下去就算遇见【僵尸·默示录】的状况也能悠然的活下去吧。”
“这些家伙还好说、还没有那么大的威胁。”
“但是、我还是觉得从远处打比较好。因为、我不想靠近这些家伙。”
 
 
倒下的腐烂尸体。好不容易才看出是个人、很难相信这种东西还能动。
 
 
“该怎么办。先逃出城市倒是不错、但徒步走到王都有非常远的距离呢。”
 
 
夜雾他们躲在建筑物之间移动。
幸运的是、街上的人们并没有寻找夜雾他们。都在对突然出现的僵尸排除忙碌着。
现在虽然不用在意街上的人们、但是一到街上还是会立马就走不通了吧。
 
 
“想去车站照这个样子也行不通啊”
 
 
和裕树那个情况打算去乘火车去王都。现在这个状况以经完全不同了。
 
 
“火车应该没在运行吧。本来我们就是被通缉的人去的话也会被逮捕的吧。”
“话说、为什么我们会被通缉呢？”
“嘛毕竟把贤者杀了。这样一来今后也不能继续安稳下去了吧？”
 
 
毕竟杀了那个贤者完全是他自找的结果、夜雾并不后悔。但是、现实状况中被卷入麻烦之中的可能性也随之变高了。
在正在考虑着今后的打算的时候、广播再次响了起来。
 
 
“僵尸time—结束！你们还活着吗。嘛、僵尸们虽然有力量、但是毕竟已经腐烂、崩坏、扭曲并没有那么大的威胁吧？甚至还有时间抽烟对吧？现在你们要开始去找人了。也就是说、现在是狩猎日本人的时间了。僵尸我会停止他们的行动、块去狩猎日本人吧。啊啊对了日本人特有的外挂、贤者的加护已经受到了限制、所以放心。说不定是打倒一直装作很了不起样子的他们的机会哦？还有、一个小时后就是骷髅时间！这些家伙可比僵尸还有敏捷!把这一个小时当做最后的机会拼命的加油吧！”
 
 
然后又自说自话的关闭了广播。
 
 
“这个……”
“唔姆。不能像之前那样悠闲了。”
“这样一来矛头就全部指向了我们了呢”
 
 
在街上还不至于一眼就能看到日本人、更何况还有17岁左右男女的限定。
只能比之前更为谨慎的移动才行。夜雾虽然这样想着、也只是现在了。
 
 
“在这有！日本人！”
 
 
在胡同的角落里陆续出现了拿着武器的男人们。
男人们满身是血。虽不知是自己的、还是别人的。但是、不会放过他们是一定的。那双眼睛已经被血染红了。
夜雾为了避开这个状况、偷偷摸摸的走着的努力瞬间白费了。
夜雾明显的感受到这些男人们的杀意。
 
 
“去死”
 
 
夜雾释放了力量。眨眼间这些男人扑通扑通的倒下。但是、这里的情况已经暴露了、更多的人在往这边赶过来。
 
 
“难道是抱着【人多势众】的想法？有点让人火大呢”
 
 
虽说是被半操纵的、但是决定袭击夜雾他们是他们自己的决定。那么他们就必须为自己的行为付出的代价。所以夜雾并没有因为杀了他们而有负罪感。
 
  