========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-13 23:09
==========================

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6136411681
 
 
橘裕树倒下了。
回復術士斯蒂芬妮慌张的施加着治愈魔法、但是不知为何没有任何反应。
健康上应该没有什么问题、倒下之前也没什么预兆。这里也没有能伤害他的东西、事实上也是谁都没有做什么。
但是、毫无疑问他确实死了。
意识到裕树已经死了的史蒂芬妮、靠着裕树的尸体哭了起来。
她是从奴隶市场被买来的。
考虑到在遇到裕树前的境遇、就算被统治者这么反人类的技能支配也会感到幸福吧。或许她真是纯粹的在为裕树的离世感到悲伤。真厉害！即便是装的、但是看到这个样子也会觉得她是真心的吧。
艾菲米娅害怕并颤抖着看着这一幕、然后慢慢的平静了下来。
什么预兆都没有、因为不知道自己什么时候而被杀而害怕着、不过夜雾好像并没有想要杀被支配者的样子。
艾菲米娅冷静的摸着自己的身体。（检查是否有异样）
已经没有了被支配的感觉了。就算看到了裕树的尸体也只有“你活该”的感想出来。
然后发现内在的能量、灵魂中的能量突然增多
以裕树为中心扩散着灵魂能量、被在周围的两人所吸收。虽然大部分都散失到了大气中、但就算是一部分裕树的灵魂能量也是庞大的。那份恩惠也是无可计量的。
 
 
——那么、接下来该怎么办。
 
 
就只是死的程度这个男人所做的事就可以原谅吗。艾菲米娅紧盯着裕树。有想要把那四肢切断、拉出内脏、尽可能破坏其躯体的冲动。
艾菲米娅的部族中有着贬低死者的风俗。对敌对部族墓地中的尸体进行破坏。以达到消除怨恨的效果—有人这样教过我。
 
 
“算了、让给你了”
 
 
只是、这样做的话斯蒂芬妮也不会再保持沉默了吧。斯蒂芬妮与艾菲米娅都是裕树的被害者。之间并没有任何的怨恨、也就没有任何战斗的必要。
 
 
“诶？”
 
 
斯蒂芬妮一副莫名其妙的样子抬头看了看艾菲米娅。大概同样对裕树的死感到悲伤吧。
 
 
“我想你也知道、我们已经从支配中解放了吧。而且我对那个男人并没有什么忠義心。我打算出去、你呢？”
“那是……”
 
 
虽看到了斯蒂芬妮不知如何是好的样子。但是、艾菲米娅并没有义务去照顾她。
 
 
“再见”
 
 
放置着迷茫的斯蒂芬妮、艾菲米娅打算先从这里出去。而且这里是遗迹的地下一层、斯蒂芬妮也有着足够的强度。就算一个人留下也不会有什么危险。
一边向出口走着一边想着这些。
目前的目标是先和部族的同伴合流、重建部落。如果族人们如果还活着的话、应该会先回村子吧。
毕竟艾菲米娅的部族基本能力很高受到了裕树的重用。应该不是‘一次性用品’。
还没到那么悲观的地步。今后还可以重来。
这样想的话连脚步也轻快了起来、一刻也不停的想要走着想要尽早摆脱这个昏暗的遗迹、却发现了一件很奇怪的事。
突然感到喉咙很干燥。
艾菲米娅马上就发现周围已经变的非常干燥、和进来的时候情况不一样。
这个遗迹在原生林里。外面的湿度很大、 遗迹内部也应该有相当湿润的空气才对。
现在也变的充满灰尘了。地板上满是砂子一样的东西堆积着。
连上面的阶梯上都能看的见、很明显非常奇怪 艾菲米娅确信了。
太阳光着亮了阶梯。遗迹的地上应该还有两层才对。阳光不可能到达这里的
干燥的风吹了进来。地上确实发生了什么
但是、也不能一直停留在遗迹里。
艾菲米娅决意要上去。
到地面后，看到了超出预想的景象。
什么都没有了。
在哪里的只有砂子。
遗迹、郁郁葱葱的原生林都消失了。
 
 
“这是、怎么回事……”
 
 
一时间无法理解这个事情。
环望四周。立即就有一个非常巨大黑黑的东西映入眼帘。
模糊不清没有边界、但看起来像是人形的黑雾。缠绕着不祥的气息想着镇上移动。
回头一看原生林中间夹着一条直线的沙地。看来这个沙地是这个黑影巨人的移动产生的影响。
侵略者。
不知道从何而来。也不知道其目的为何。只要是这个世界人都会感到恐惧、艾菲米娅却放心了。
因为她并不在乎这些。
多亏是在遗迹的地下才得救了、只要直接向别的城镇逃去就行了。
 
 
“hou？从哪出现的？难道是耐受住暗黑属性的攻击才变成这样的吗？”
 
 
再往前一看有着一个穿着红色礼服的女人。然后、瞬间明白自己还在危险之中。
那个气息。光看就知道、谁是弱者。
仿佛天敌、捕食者、灵魂的主宰者一般。
 
 
“福姆。似乎没什么力量……正好无可奈何。让我听听你的记忆吧。”
 
 
在战力对等的时候、都必须先逃跑。
但是、自看到了那个女人眼睛的瞬间艾菲米娅的身体就动不了了。
魅惑
不容许一切抵抗、瞬间就被抓住了灵魂。
女人走进了。艾菲米娅伸出了脖子接受了她的吻。
然后、她知道了她被称呼为元祖的最上位吸血鬼、贤者玲音。
相性很差。
与暗黑（这里指那个怪物）相对视的时候玲音马上就明白了。
暗黑是非常暧昧的存在。就连哪里是边界都分不清了，也不知道是什么生物，就连是否有意识都不知道。
就算靠近攻击，也像打在空气中一样完全没有反应。
并且只要被暗黑碰到一点碰到的部分就开始风化。一瞬间就干枯、崩坏、化为砂子。所幸玲音是不死之身这种程度的攻击并没有作用。从崩溃的地方开始再生，但也只是不会被伤害而已、并没有任何办法。
玲音是吸血鬼。
可以通过吸血增加同伴。拥有超再生的能力和极端的力量。只用看就能魅惑对方的魅了の魔眼。还拥有变身能力和飞行能力。以及各种各样的能力加持下、成为了没有弱点的存在。
但是、这些能力中并没有打倒暗黑的力量。
话说回来，能够自由操纵所有属性魔法的三太郎的话和暗黑的相性不错。对暗黑进行有效的对应的话，应该能一次退治。
玲音虽然有着庞大的魔力，但是魔法并不是那么擅长。只掌握一种恢复魔法和贤者的结界魔法。然后就是一些初级的攻击魔法的程度。
所以、才一直放任暗黑的前进、玲音没有办法阻止它。甚至连对暗黑的认知都不太清楚。
就在这种无可奈何的情况下、玲音发现了银发的少女。
呆然伫立在荒芜的沙地上。
虽然是非常弱小的存在，但是很在意她为何在这个情况下还能毫发无伤。
玲音决定把那个少女眷族化。
如果只是听的话魅了倒也足够了，但是魅了状态的话大脑也会变得非常迟钝。如果要把情况了解全面还是眷族化比较好。
听她说，她是在地下遗迹逃过一劫。
听完后玲音很沮丧、但从她的身上还了解到和贤者候补有着密切的关系。而且还与高远夜雾等人有着接触。
 
 
“吼？即使不在现场也能杀掉吗？”
 
 
眷族化的艾菲米娅不会撒谎、至少是耳闻目睹的事实。
那么夜雾就算是远距离也可以杀到对方。
 
 
“从这里到城区大概10公里吧”
“是的大人”
“就是说最低限度也可以达到这段距离吗？”
 
 
玲音从艾菲米娅哪里尽可能多的了解情报。
夜雾说是只要他想就可以杀死对方。
那个目标包括人类、魔法生成的物体，**纵的人偶等。
基本上是杀死视线内的敌人、隐身的敌人、远距离在地下的人也都能杀死、所以可能还有能够探查到敌人的能力也说不定。
即死能力是非常危险、但是远在其之上的麻烦是那个探知能力。裕树下令杀了他最后却突然死去不是偶然。夜雾肯定是探知到了什么。
也就是说夜雾的能力并不是单纯的即死魔法。而是更糟糕的什么。
 
 
“到底什么能做什么不能做，看来需要验证下呢”
 
 
玲音认为不死军团的袭击也只是徒劳而已。
只是单纯的送去被杀浪费资源而已。但是、就算被杀只要能摸清那个少年
他的能力范围、威力规模、性质。
他的性格。喜欢什么、讨厌什么、无视什么。
 
 
“最想知道的是、他是否能够杀掉我……”
“您说了什么吗？”
 
 
玲音碎碎念、被艾菲米娅听到了。所说是眷族的两人、玲音也是在暗暗反省自已最近太放松了。
 
 
“不要在意。嘛、就算再怎么调查夜雾、说不定最终也只会徒劳吧。”
 
 
侵略者的暗黑、正朝着夜雾所在的城镇移动。
这样放任不管的话、暗黑前进的道路上恐怕没有幸存者吧。贤者的结界对侵略者、结界只是让魔物规避的存在，是否能对坑暗黑还是个疑问。
 
 
“马萨优奇会露出什么表情呢”
 
 
就算追着暗黑也没有任何办法。
虽然有些沮丧、但玲音正在考虑是否要向其他的贤者请求支援。
 
  