========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-13 23:10
==========================

翻譯：Soulxtr
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6134120594
 
 
一開始，夜霧原本是打算悄悄溜出城的，但既然已經被發現了，那自然也變成了不可能。
一旦引起了騷動，人們就會開始聚集。
不過，即使對方是普通人，夜霧的態度也完全沒有顧慮。
 
「敢靠近就殺！」
 
夜霧直接了當地傳達了要求，要求人群按照他說的做。
接著從小巷子到大街道，一邊吧嗒吧嗒地殺死靠近的人群，一邊堂堂正正地走著。
想當然騷動愈變愈大，聚集過來的人群也包圍了夜霧等人。
 
「你們到底在搞甚麼鬼！滾開！讓我來！」
「笨蛋！不要靠近...」
 
不了解情況，一個血氣方剛的人插了進來。
剛一越過死亡的邊界，愚蠢的人就倒了下來。
 
「我開始討厭說到做到這句話了！」
 
知千佳看著不要命的特攻，反射性地說道。
 
「我都已經說靠近就殺了，認為自己靠近還不會被殺的人才奇怪」
「不不不，一般來說只是靠近並不會死啊！」
 
夜霧認為自己沒有義務必須說明好幾次，看到這種情況還敢靠近是那人自己蠢。
 
『不過，主人看到有人死了也不會動搖了』
「那是封印被解開的關係！」
『我沒說不好，這裡畢竟不是和平的日本。要是每次看到有人死就動搖，在緊急時刻可是會讓人困擾的』
 
從夜霧的角度來看，知千佳似乎從一開始就對異世界的種種事情沒有太大的動搖，再加上還能吐槽，應該算游刃有餘吧。
 
「那...這些人為什麼要一直跟著呢？」
 
人群若即若離地隨著夜霧移動，
從左右到背後形成人牆，圍成直徑十公尺左右的半圓形。
 
「既然發現了也不能當沒看到吧」
 
或許是找不到把拳頭放下的下台階，又或許是單純覺得很可怕。不明白對方心裡在想什麼，無法靠近也不能離開，只能一直跟著。
不過，看起來似乎意識到現在的狀況是多蠢的一個畫面了，騷動也慢慢平息了下來。
 
「喂，抓到我們後要帶去的廣場在哪裡？」
「啊，啊啊。從這裡一直走就會到中央廣場了。不過，你們打算怎麼辦？」
 
在右側稍微有點距離的位置上走著，一個初老的男人回答道。
 
「我就是打算過去才問的」
「什...那你一開始就那樣做不就好了嗎？這樣我們就沒有必要死了！」
「我為什麼必須照顧突然襲擊過來的你們？」
 
就夜霧來看，自己只是走在順路經過的城鎮裡，就莫名其妙被當成目標盯上。
就算認定被當成目標的夜霧有錯，但把街道卷進來的可是馬薩尤奇，想抱怨就去對對方說。
 
「那麼，我們趕緊離開這座城鎮不就好了嗎？反正結界什麼的總有辦法能處理吧？」
 
知千佳想著，既然不是顧慮到街上的人們，那麼不管廣場直接逃出去就行了吧。
 
『嗯，臉皮的厚度也開始增加了』
「這也是一個方法，但離開街道後要怎麼辦？走到下一個城鎮嗎？」
『這倒是，聽說從這裡到王都的地形一直都是險峻的峽谷，如果不是搭火車，要移動會很困難吧』
「因此，無論如何必須讓火車處於運行狀態」
 
所以必須快點和引起目前狀況的馬薩尤奇見面，夜霧是這著麼想的。
 
「那個...該怎麼說，沒有考慮就襲擊你是我們不好，但接下來你打算怎麼做？」
 
也許是因為第一個對話而被當成代表了吧，初老的男人發問著。
 
「稍微試著說服看看」
「對方是賢者的隨從，而且是會做現在這種事的人。我想他應該不會認真跟你談吧」
 
彷彿忘了自己現在的立場，男人說了這些話。
 
「不需要考慮太多，到時候排除掉就好。如果通不懂人話的話，那也就只是個障礙物而已。」
 
說著這些話的同時，夜霧他們到達了廣場。
如果是平時，這裡應該是許多人聚集休息的場所吧。
不過現在，則是有許多醜惡的怪物聚集在這裏，沒有半點安樂的氣氛。
許多肢體扭曲或腐爛的人在徘徊，只剩白骨的屍體正在喀噠喀噠的發出聲音。石像鬼飛在空中，一塊由巨岩製成的巨人在附近俯視著。
 
那些就是不死機團吧
走到廣場中心時，包圍的人群也不知何時消失了。看來是在廣場的入口附近就停了下來。
 
「哈哈哈，至今為止最像幻想異世界的畫面，不過一點也開心不起來」
 
知千佳故作鎮靜，但聲音明顯感到害怕。
知千佳看到許多裝甲車並排在前方。
不過看起來並沒有辦法容納這裡全部的怪物，所以會動的屍體那些都是在這個城鎮籌措的吧。
 
「要不要搶那輛車？」
 
看起來相當堅固。如果燃料夠的話，到達王都應該不是問題。
 
「高遠君會開車嗎？」
 
「要是瑪利歐賽車也算的話」
 
「嗚哇，不太想把駕駛委託給那樣的人...」
 
在裝甲車前方有許多日本人，只不過大部分都已經死了。
不論年齡及性別，被集中起來的日本人就在這裡被殺害了吧，然後屍體被隨便地堆了起來。
還活著的日本人只有兩個。
一個，穿著西裝的男人，在屍體山旁邊若無其事的站著。
另一個，則是在屍體山上。
坐在屍體上，大大地張開腳，光著上身穿著黑色大衣的男人正睥睨著廣場。
看一眼就能知道他是馬薩尤奇，眼神明顯與不死者們不同。不過，從他踩踏屍體的行為來看，想必也不會是什麼好東西。
 
「喂喂喂，難道是出來自首的嗎？真受不了啊，喂！打算要為了街上的大家犧牲自我嗎？」
 
馬薩尤奇露骨地皺著眉頭，理論上目標人物自己過來的話應該要感到滿意的，但他似乎一點也不高興。
 
「哪有可能？」
「不對不對，不要立刻就否認啊！稍微再往正義這邊站一點啊！」
 
知千佳慌忙地插話，雖然夜霧確實完全不打算為街道做什麼。
 
「願意對話嗎？」
「我說啊...算了，好吧。不說明一下你到底來幹嘛，我心裡到也蠻在意的。我會好好遵守承諾的，畢竟如果殺了你們，這遊戲就結束了」
 
馬薩尤奇的語氣明顯帶著焦躁，與其說是遵守承諾，倒不如說是解釋命令的問題。
恐怕是上位的賢者對他說，只要能殺死夜霧，做什麼都可以。然後，如果這是事實，在殺死他們倆人後，也就代表不能再繼續胡鬧了。
 
「我們打算搭火車去王都，請解開結界，讓火車能使用吧」
「...蛤？」
 
馬薩尤奇的臉用笨拙的表情僵住了，無法理解夜霧所說的話吧。
從那裡開始，花了一點時間才開始後續的動作，夜霧耐心地等著他回應。
 
「喂喂喂，喂喂喂！說話給我經過大腦啊！不能再說機靈一點的話嗎！要是跟你處在相同立場，我可是知道一百種拜託的方法啊！想要解決問題的話，就要更加動腦子吧！笨蛋嗎？你真的是笨蛋嗎！？」
「啊，交涉時需要交易的材料嗎？那樣的話...雖然你很讓我不爽，但我會留你一條命。解除結界後，也有後續的事情要處理吧」
 
馬薩尤奇再度僵住。
或許是對夜霧的態度感到忍無可忍了，臉頰不斷在抽動。
 
「每句話都只會讓我感到火大！快給我去死吧！啊！？」
 
馬薩尤奇激動地站了起來。
不知是否以此信號，原本搖搖晃晃不死者同時朝夜霧衝了過去。
 
「去死」
 
這時，整個廣場因夜霧的一句話而發生了劇烈的變化。
擁上來的屍體們啪嗒啪嗒地倒在地上，在天空飛翔的石像鬼變成了普通石像而墜落，岩石巨人倒下，同時把複數不死者捲入壓爛。
除了團長以外，不死機團全滅。
 
  