========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-07-24 23:36
==========================

翻譯：Soulxtr
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6139462988
 
 
只有四個日本人殘留在廣場上。
高遠夜霧僅僅只是站著，壇之浦知千佳正以微微的緊張情緒環顧著四周。
穿著西裝的青年舉起雙手示意投降，馬薩尤奇整個人僵住站在屍體上。
 
「我是治理這一帶的領主，高橋涼太。這次的事情是這傢伙的獨斷專行，和我一點關係也沒有！」
 
穿著西裝的男人，高橋涼太馬上明確地表達了自己的立場。不知是否當領主的經驗，採取了非常精明的行動。
 
「什麼...這是？這到底是什麼啊！」
 
為了掩蓋自己的困惑，馬薩尤奇大聲喊了起來。
 
「別開玩笑了，你這傢伙！為什麼不死者會死？為什麼已經死去的傢伙還會死掉！」
「那個，是不死者？我不懂其中的原理，就算你說他們已經死了。但因為會動所以是活的不是嗎？」
 
沒有嘲笑的意圖，夜霧聽到後單純只是感到疑惑。
就算被說那是屍體在動，但既然會動，那就代表是活的，死掉是不會動的。這是對夜霧來說的常識。
 
「讓我大膽地插一下話！我覺得會動的屍體這名詞本身就已經前後矛盾了！」
 
知千佳似乎決定不去在意這一點了。
 
「同伴都死了，你打算怎麼辦？」
「可惡！玲音！妳知道這個嗎！？這是即死魔法？哪有可能啊！」
 
馬薩尤奇對著天空咒罵。對象好像是叫玲音什麼的，但現場沒有那樣的人物。
 
「現在不是讓你胡言亂語的場合吧？我在問你打算怎麼辦。現況就和你看到的一樣，稍微用點腦子就能明白了吧？」
「啊，剛才有人叫我用腦子。讓我很在意啊。」
 
馬薩尤奇從屍體山上跳了下來。
 
「那是什麼！不是賢者的加護吧？劍聖？還是降龍？到底是什麼！你怎麼有辦法把已經死去的東西殺掉！」
 
馬薩尤奇怎麼也無法接受，仍舊拘泥於不死者被殺死的現象。
 
「什麼是死，由我來決定。會動就是活的，死掉是不會動的。你們怎麼想都無所謂。」
 
混亂、迷惘、憔悴。
在馬薩尤奇交織了各種感情的臉上，最終被憤怒所填滿。
馬薩尤奇的身上爆發出殺氣，如同瘴氣一般支配著周圍。
心靈弱小的人僅僅是這樣就會變得無法動彈了吧。
馬薩尤奇的憤怒，也表現在了身體上。
推出獠牙、指甲伸長、大衣變化成了翅膀並附著在背部、身體上覆蓋著黑色的剛毛，相信這過程不需要花費太長的時間。
只不過，馬薩尤奇做出了錯誤的選擇，現在並不是變身的時候。
只有靠快攻才有勝機，甚至比夜霧的思考速度還要快，必須是神速的快攻才行。
最後，馬薩尤奇在沒有任何對策就站在夜霧前面時就已經註定要失敗了。
夜霧，反射性的對應了殺意。
 
「好歹等他變身完吧！？」
 
知千佳看著倒下的在馬薩尤奇說道。馬薩尤奇，現在正以不像人也不像野獸的姿態倒在地上。
 
「為什麼要特地去等幹勁十足的傢伙」
「哎，變身時不能攻擊不是慣例嗎？另外，不是要談判嗎？現在結界要怎麼辦？」
「對這傢伙已經夠了。喂，高橋涼太君。」
「啊，是的。」
 
舉起雙手的涼太點了點頭。
之後和領主談判就行了。而且這邊看起來更好說話。涼太想必也是為此才自報姓名的。也就是說，在剛才那一瞬他就已經決定放棄馬薩尤奇了。
 
「我完全沒有戰鬥力。在不知道自己什麼時候會突然被殺的情況下，不知道要如何開口。」
「基本上我們是為了保護自己才動手的，如果你沒有那個意圖大可放心。」
「沒有沒有，完全沒有！首先可以讓我先拿回鑰匙嗎？在馬薩尤奇身上。」
 
夜霧點頭後，涼太靠近馬薩尤奇，蹲下從他身上取出一把鑰匙。
 
「那個，我認為還有很多殭屍留在城鎮裡，那邊會變成什麼樣子？」
「那邊的話。那是馬薩尤奇把他屍術士的力量加到結界上的結果。所以，現在死去的人應該不會再變成殭屍了......。嘛，總會有辦法能處理的，用應對野生殭屍的策略就行了。另外，結界也已經回復到正常狀態了，隨時可以出去。不過假使要用火車的話，恐怕在城鎮平穩下來之前要等一等了。」
「那件事就算了，你知道這場鬧劇到底是怎麼一回事嗎？」
 
因為引發事件的罪魁禍首已經死亡，夜霧他們完全不明白現在的情況。
 
「啊，那個，請別生氣喔？賢者玲音大人命令馬薩尤奇殺了你們。然後，馬薩尤奇的腦子稍微有點奇怪，使出了這種手段。我也不想接受這種會讓街道變得亂七八糟的方法。但是，沒辦法違抗賢者的命令。」
「你不執行這項命令可以嗎？」
「從立場上來說，我雖然跟馬薩尤奇一樣是賢者的隨從，但並沒有直接接到命令。所以我的首要任務還是保衛這城鎮的安全。」
「疑？賢者的名字不是叫紫苑嗎？」
 
知千佳歪著頭，應該是想起了來到巴士上的賢者自稱是紫苑的事吧。
 
「玲音大人也是賢者，她們管轄不一樣。這周邊都是玲音大人在統治的，然後我負責這一帶。」
「還有，我們是被紫苑召喚過來的，然後其他賢者說要殺掉我們是怎麼一回事？」
 
明明是為了增加賢者所以才召喚夜霧他們這些賢者候補過來，現在卻要殺掉顯得相當不合理。不過換個角度來看，想要排除掉減少過賢者數量的夜霧倒也是個蠻合理的想法。
 
「這附近我沒有聽到相關情報，所以不清楚。不過，我不打算妨礙你們，另外會提供最大限度的方便。」
 
看到不死機團全滅的現況，想必也不會再耍什麼心機了吧。
這樣眼前的問題應該都解決了。但夜霧依然一臉不高興。
 
「怎麼了？還有什麼事嗎？」
「我一直以為是不死機團的關係，但現在看起來並不是。陰影愈來愈濃。我在城鎮外就感應到的傢伙。」
 
那是在與機器人分開後，到達這個城鎮之前感應到的。隨著靠近城鎮逐漸減少，到達城鎮時變得幾乎感應不到，但現在卻突然飆高到了危險階段。
 
「啊，是那個像是危險預報的東西？」
「突然開始上升，以預報的機率角度來看超過50%」
「如果是天氣預報的話，那幾乎都代表已經要下雨了！？」
 
知千佳慌張地環視著周圍。
 
「...不覺得...很乾燥嗎？」
 
雖然只是有點微妙的不協調感，但說出來後反而變得明顯起來。
風很乾。甚至，連空氣都讓人覺得很乾燥。
 
「哎，那是什麼啊？」
 
知千佳慌忙地指向遠方的天空。
在指尖前方，有個人型的巨大黑影聳立著。
然後那個，正慢慢地朝這城鎮移動。
 
「......難道是......侵略者......那個，闇夜(クラヤミ)嗎？」
 
對此驚訝不已的涼太如此說道。
 
「你知道？話說，侵略者不是機器人嗎？」
「闇夜是最近才出現的侵略者。我聽說已經被三太郎大人擊退了......該死的。要玲音大人過去就是因為這個嗎？」
 
聽到了慘叫聲。
接著不斷地有人跑進廣場。
闇夜輕鬆地踏入城鎮裡，結界對闇夜沒有發揮任何效果。
在遠方看到闇夜巨大的軀體與大樓重疊後，大樓就在一瞬間消失了。
 
「該死的！連殭屍造成的騷動都還沒結束，現在又冒出個侵略者！？要怎麼辦啊！到底要我逃到哪裡去啊！」
 
涼太邊哭邊發著牢騷。
即便那動作看起來很緩慢，但考慮到身體的大小。與人類相比仍是相當快的移動速度，就算現在發佈避難警報也來不及了吧。
象徵殺意的陰影愈來愈濃，不斷地表明闇夜的目標是這個廣場的事實。
 
  