========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-07-30 23:53
==========================

翻譯：swift
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6127422794
 
 
雷恩看到了在空中待命的雷恩B们失去了力量(气力)而从空中坠落了
由于不清楚具体原因，于是雷恩感应下(原文“同调”)雷恩B们的情况
很显然(だが)，是夜雾对雷恩B们释放了即死的力量
不然的话，身为不死身的吸血鬼是不会那么容易死的
雷恩B们因猛烈跌到了满地沙粒的地面显得难看并且消散，其原因应该是对于雷恩来说这些已经没用了所以连尸体也消失了(醜く潰れたレインＢたちはすぐに消えていった。不要となった部位は消滅するように出来ているからだ，我觉得应该这样表达吧，后面说失去了连接太久就会消失的)
「那、那个、究竟是怎么回事。。。」
听着此话的欧菲米娅（艾菲米娅）看到了大量尸体坠落到地面的地狱画面
「雷恩B被灭掉了。可能复制体都是同样属性设定的，一旦有一个被杀了，其他都被杀掉了」（看了后面才知道本体也死了，只不过是时间问题）
「果然不应该对高远夜雾出手」
「是吗？那么下一次就制作一些每一个都不同设定的复制体就可以了吧，即使有一个被杀了，其他都不会被波及到的」
现在情况雷恩B死了，但没有影响雷恩本体，这应该是夜雾的能力极限
夜雾的不同程度杀意的攻击所对应的处状情况，而根据这其状况来看有所微妙差别，这也许是攻略夜雾的关键所在
再稍微进一步调查就能找到解决夜雾的方法。但是，对此事雷恩感到很失望(意思应该是：这么简单就能解决的事对于雷恩来说感觉很失望)
结论来说，夜雾是不可能杀死原始血祖(应该她自己吧？不过你既然这么想死，直接站在他面前啊，然后叫他跟你说“死”)
——那么他没什么价值了
雷恩对夜雾失去了兴趣
这些贤者的反逆着，也不是雷恩必须要去对付。对无论如何不得置之不理的事情，那样想法也只有其他贤者才会有的（賢者への反逆者ではあるが、なにもレインだけが対応しなければならないことはないだろう。どうしても見過ごすことができないなら、そう思う他の賢者が始末すればいいだけのことだ。 意思应该是这样吧）
 
——看起来库拉亚美（クラヤミ）已经死了，如果能救活她话，以后或许会有利用她的用处（クラヤミを始末したようだしな。生かしておいても利用方法はあるのかもしれない 额，应该是这样的意思吧）
 
打到侵略者这件事的利用价值很高。可能的话还可以成为贤者。这样的话，之前的杀贤者这件事也会置之不理（侵略者を倒せるというのは利用価値が高い。なんなら賢者ということにしてしまってもいいはずだった。そうすれば、賢者殺しについては不問となるだろう。 中间那句不知道是否这样的意思额）
但是，关于这方面的考虑是以后的事。而现在情况是库拉亚美（クラヤミ）被消灭得无法救活，那么也没什么用处了
雷恩正要打算回去的时候，她注意到的周围有所异常
刚才她察觉到欧菲米娅（艾菲米娅）她一点动静也没有
好像被冰冻的样子，纹丝不动
然后，雷恩注意到了自己的身体也不能动了
 
——发生了什么事情？
 
对发生了预想外的现象雷恩感觉到困惑。这种十分惊讶的感受，是她在这个世界第一次遇到的
这情况，简直跟时间停止了一样。在这个现象中，雷恩十分难以相信她所考虑的可能性
 
本体已经死了
 
现在，在这个场所的雷恩、跟雷恩B一样也是根据本体复制出来的。但是不像跟雷恩B能够当场的存在样子，而是和本体连接的共有记忆（应该是以电波的存在形式吧）
那就是不死身的真面目
本体在安全的地方，复制体在外面行动。即使复制体被破坏了，也会马上制作新的复制体
但是，关键的是连接被中断了，由于和本体无法取得联络，因此最新的状况无法反映过去
为此，现在在这个地方的雷恩一直在独自思考
但是，那也不能思考得太久。是因为在这个地方的雷恩是以和本体连接在一起作为前提而存在的
被断开连接的身体会当作无用物体，直接消灭。那么复制出来的从属的存在就没有办法维持了
现在的雷恩跟残像一样。本来就没意识到，同期和同期的联系间隙只会短暂出现（同期真的不知道什么意思了，应该指身体吧，我觉得意思是身体的联系像电波一样，也就是说要持续接受电波，而那个间隙就是时间的间隙，太长的话分身就没了 今のレインは残像のようなものだ。本来なら意識されることのない、同期と同期の間にだけ現れる一時的な存在）
跟走马灯般的现况，雷恩这一瞬间思考时间被拉长了（N年考虑一件事）
——从雷恩B到本体的联系好不容易才达到（总结来说，我觉得意思是分身没了，但是发出去联系电波还在，只不过需要很长时间才能达到，分身一旦中断太久就没了，由于分身没了本体就马上复制的原理，所以现在本体一直做分身，分身一直死，直到本体完全消失为止）
 
雷恩感叹着，然后放心了
雷恩B和本体没有了直接的联系了。即使本体在其他次元存在但高远夜雾却能够杀死
这能力到底是怎样的理论雷恩已经不明白了。那能力也太不讲道理、太不公平般的强大吧
不过，那样的话。。（但是，正因如此）
那样的话这个能力应该能够拯救那个孩子（那样的能力应该能够够拯救那个孩子）
雷恩在消失之前，看到了这件事的可能性的希望（看到了希望）
经过了一连串事件的第二日
夜雾他们在广场的中心地方（夜霧たちは中央広場にいた 个人觉得根据上下文翻译成“夜雾他们在领地的中心地方”好点，下面的広場不直译了，看得懂就好了）
在这里的空间准备了很多帐篷来提供给避难者（受灾者）使用，夜雾他们也是在这里投宿
僵尸的大闹、库拉亚美（クラヤミ）的袭击。然后就是贤者的大规模破坏
这一系列事件令人完全不知道从哪里着手解决，让人会变得自暴自弃的情况，但辽太（凉太）却能够马上开始处理这些事
把握住受灾状况，向邻近的领地（都市）请求支援。救助受灾者，募集必要的物资，为被烧毁家的受灾者提供住处
「我来叫你起床啦，可是你看起来没问题吧？」
「我还是感到很困」
之后夜雾他们去了用处处理灾害事情的对策室的房屋
进入到里面，发现前任对策室长辽太（凉太）也在
哎呀！我很感谢你们在昨晚给我们提供了帮助
没怎样睡过的人的脸上果然会出现疲劳的样子，不过从迎接夜雾他们的辽太（凉太）的满脸笑容看出，他的感谢应该是真诚的
「那个，虽然你很感谢我们，可是我们把贤者杀掉了哦。。。」（ありがとうって言われましても、賢者？　をやっつけちゃってるんですけど…… 直译：虽然说了感谢的话，贤者？我们把他干掉了哦？）
知千佳夹着迷惑不解的心情地回答着。辽太（凉太）是贤者的从属，知千佳认为他的角度来看是不可能感觉到喜悦吧？
「没事，没事，那样跟炸弹一样的人我对那家伙是毫无敬意的」（人間爆弾みたいな 大佬求译下。。。）
辽太（凉太）突然正言厉色地说道
「但是，贤者在街上布置的结界还安全吗？你们这边没问题吧？」
「之后总有一日，会有新人过来担当贤者的职责。在这之前先制作防护墙壁来用着（忍受）先。那么，你们那边还有什么事情呢？虽然我说过尽可能协助你们（应该是修复列车的事），但是目前情况你们也很清楚，这事情你们请稍微耐心等待一下」
「是的，不过我们是想快点离开这个地方」
原来这就是还在早晨睡觉的夜雾被敲醒的原因（女友想快点离开所以把习惯睡到中午（开玩笑）的夜雾在早晨把他敲醒 朝になっても寝続けていた夜霧がたたき起こされたのは、それが原因だった）
之所以知千佳强调地诉说必须马上离开这个城市
是因为知千佳很担心夜雾把一般市民杀害的这件事。虽然夜雾只是把想伤害他的人杀掉，但是在幸存下来的市民角度来看，他们的心情大概很复杂的吧。
或许在这些人里面会有想要报仇的人
「那好吧，但是列车还不能正常启动哦」
「那样的话，我们可以要在留广场上的卡车（货物车）吗？」
「你是指运送不死军团的车吗？那个确实可以让你们到达王都，不过就这样可以吗？」
「是的，不过驱动那个的燃料是什么东西？这个世界存在汽油这东西吗？」
「在这个世界的交通工具是用魔力驱动的。而魔力是由魔石提供的，所以不需要用到魔法。你们在这里等待下，在出发之前给你们整备下」
这件事就这样定下了
又一个第二天早晨
知千佳她们来到了卡车的地方，大量的物资正在被搬运到卡车上
老土的长方形卡车（トラックは無骨な長方形をしていて 真不知道日本那边無骨是什么意思），有6个轮胎，这是以军用的装甲车为样式在这个世界上开发出来的
「这样帮我们可以吗？明明街上的状况不怎么好」
「知千佳怀着抱歉的心情，跟指挥搬运工作的辽太（凉太）搭话」
「没问题。如果没有你们的帮助，街上的被破坏的程度就不止现在这个状况了」
「如果我们不来这里的话，也许这里就不会发生这样的事情了」
嘛，你就算这么说那也是没有办法的。本来贤者大人没什么大不了的理由找你们，而且你们也不知道其原因。而且贤者大人竟然不管侵略者的侵袭」（もともと賢者様のなさることに大した理由なんざないし、あんたらが原因かなんてわかりっこない。それに侵略者は賢者様とは関係なく襲ってきたかもしれない ps：应该是这样的意思吧）
如果是这样的话，夜雾信服他的观点
「哟西，装货已经结束了，我已经事先给你们准备了必要的物品。而且也事先放入了足够的魔石，让你们到达王都是没有问题的」
辽太（凉太）在说明物资和卡车的基本要事时，夜雾赶紧（趁机）地坐入车里，只有知千佳听着辽太（凉太）的话
 
「各方面的帮助我为此很感谢你」
「再见啦，注意路上安全哦」（直译：注意别从悬崖掉下来哦#哭了 崖から落ちないように気をつけろよ）
 
辽太（凉太）伸出手和知千佳握手后就告别了
之后知千佳也乘上了卡车
夜雾已经坐在了副驾驶并玩着手机游戏
 
「额，你不开车嘛？你不是说过你很擅长开 ma ○ o 车吗？」（マ○オカート ps：是马里奥赛车？）
知千佳认为开车这种事一直都是男人去做的
 
「才不擅长噢。我只是说说而已。而且我在游戏里面经常在转弯地方撞墙，你觉得这样的人可以现实开车？」
「快撞到墙之前踩刹车不就行了么？」（省略了“我认为” ps：是跑跑卡丁车这样漂移么？）
 
开车的任务不能交给夜雾
知千佳越过夜雾坐在主驾驶位置上（PS：这个“越过”大家都懂什么意思吧？#滑稽 是不是应该翻译成“知千佳在车外越过夜雾的位置然后坐在主驾驶位置上”好点？ 知千佳は夜霧を乗り越えて、運転席に座った）
 
 
「我也一样没接触过现实的车啊，没问题吧？」
「什么？那样的话我会传授壇之浦式中的行走术给你，你用了之后就当作坐在大船上就行了」
「那个别总是带着觉得简便的态度把“壇之浦”几个字挂在嘴边!?」（その何にでも壇ノ浦ってつける安直なのやめてくれない!? ps：有大佬翻一下吗？）
 
顺便一说壇之浦式也有Flying body press这样的招式，这是家姐的擅长招式（PS：这招式按字面了解吧）
 
「用了这术式后无论是陆地上的还是空中的交通工具你都会很熟练驾驶，不要太崇拜壇之浦噢！（直译：“用了这术式后无论是战车还是直升飞机你都会很熟练驾驶，不要舔壇之浦噢！” 戦車だろうが、ヘリだろうが運転方法なら熟知しておる！　壇ノ浦を舐めるでないわ！）
「我的家族，究竟是做什么的噢。。。」
 
知千佳感觉自己发现了家里可怕的的可能性方面，于是在思考过程中打断了思考不再思考了这件事了
根据莫可莫可（茆蔻茆蔻）的指示制动引擎。除了内部是魔法在起作用，驾驶操作和仪表类的东西和一般的汽车相比没有太大变化
小心翼翼地踩下油门（accelerator 加速装置），卡车满满地开始动起来了
 
「那个。。出发吧！」
知千佳（握着拳头45度）举起一只手，精神抖擞地发出出发的号令
 
 
「那个。。给我点反应啊，弄得我一人好像在胡闹一样」
「加油～」（ps：不应该叫“喔～～～”么？）
 
夜雾目光不来开游戏机说道
 
「是、是，那就加油吧！」
 
首先向着峡谷出发，目标是那前方的王都。
 
  