========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-07-31 00:07
==========================

翻譯：swift
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6127713312
 
 
少女就这样躺着，呆呆地凝视着天花板
是什么时候一直保持这个状态，少女也忘记了
可能睡糊涂了忘记了这事
就这样思考这件事一会儿，但是无论怎样想，想了很久都记不起。没办法，少女起了起身
然后，她才发现自己原来是在棺材里面，棺材里面是用缎布的布料布置得很的豪华代用物。这口棺材，和自己的身体相比起来要大得多
「我这样子简直就是吸血鬼一样」
 
突然发出的声音让少女感到惊讶，自己的声音比想象中还清脆
当少女正用手检查下（摸摸）自己的身体，发现自己的手握着什么东西。原来自己手拿着是一个圆形石头，不过她自己却不知道为什么会拿着这样的东西
吧嗒吧嗒地用手摸着自己的脸和身体，感觉这身体不是大人版的身体。衣服是带褶边的粉红色连衣裙
原来如此，自己的身体是小女孩型（loli），就在女孩这么想的时候，房间开始满满地明亮起来
在这间有着可爱的家具、布娃娃的充满少女趣味房间，唯独那件棺材是格格不入
在房间变得十分明亮的时候，突然间出现了一位穿着红色裙子的女人
 
「当你看到这段影像（录像）时，就说明了我的计划（行动）成功了。我已经死去了，而你幸存下来」
 
少女看到有人出现的时候觉得放心了。毕竟这间房间一直只有她一个人的话，女孩会感觉为难
 
「先说说你的身份吧。你，就是我」
 
少女歪着头，不怎么明白刚刚的话的意思
接着，就好要回答少女那个疑问，那个女人继续说明
 
「我的名字是天堂玲音，这个世界是被称为贤者这样的存在」
 
这个世界的被称为贤者的人意味着什么，少女是知道这件事。虽然不知道自己是什么人，但是这些知识她是拥有的
 
「然后，你是我制作出来的复制体。本来你的身体是最优先要去做出来，所以关于我的个人记忆就没有继承你这副身体」
 
说然说这是复制体，不仅记忆，连身体形态也太不相同了吧
 
「你这副身体的姿态应付某些事的对策。对你目前的姿态我感到抱歉，不过你这姿态是我是我曾经希望那样的样子，所以我就这样制作出来了。那是因为我原来的样子从来没被凜凜说过可爱之类的话。而且在我是小孩子时候，经常狠狠地被说我的眼神很凶恶，好像杀了好几个人那般的感觉」
 
这么一说女孩自己有点在意自己的容貌，但是这件事到后面才确认
毕竟这影像（录像）有可能不会播放（出现）第二次，必须仔细听着
 
「至于为什么要这么绕那么大圈子采取这样的手段来制作你的身体，是因为避免涉及到高远夜雾的攻击」
 
高遠夜霧。（PS：有大佬透剧下这是送loli老婆的节奏吗？）
正当少女听到这个名字时心跳就加快了（慌张了），对他的力量相关事情，在少女的记忆里回想起来了。
然后，少女理解了玲音为什么特意要这样做了
 
「接下来我介绍下你目前在这里的地方吧。这个是我在这个世界的藏身之处。这房间好、这棺材也好都是我的私有物，从现在开始就变成你的私有物了。这里有足够的财产，随你使用吧。我和你是不同次元的存在，我是无法强迫你做任何事情」
 
话虽然这么说，少女也不知道自己要干嘛（PS：找主角吧#滑稽）
自己是被制作出来的，没有原本身体的记忆。要少女自己随心所欲去生活，但少女也不知道怎样随心所欲去生活
 
「那么，在了解我之前说的话的基础上，我有件事要拜托你」
 
那个不算命令，玲音的意思就是让我代替她去生活
由于害怕被夜雾的力量会涉及，玲音亲自拜托这件事
 
「为什么啊，那也太狡猾了」
 
少女就这么回应
刚醒起来的少女不仅没有被授予为什么目标而生存，也没有授予善恶判断的基准。就这样被人拜托这件事，少女也只能这样去做
 
「嘛～拜托的事暂且不谈，不过我要去见下夜雾一面」
 
少女对夜雾产生了兴趣（PS：直翻：女孩怀着对夜雾思慕之情...... 彼女には、高遠夜霧への思慕の情があった）
 
那只是特意为了避免夜雾的力量涉及到自己的对策之一（PS：噢，懂了，就是叫你争正宫位置）
然而，对于其他感情方面都不清楚的女孩，只有这份感情是非常重要的
或者说这也说不定是玲音的计策
然而，女孩没有再理这件事了
对高远夜雾的思念
只有那个在女孩心中闪耀着
-------------------
从肩膀部位砍进的刀刃，轻易地砍到侧腹（斜斩）。
这个人形的怪物，就这么轻易斜斩斩开了。
血跟内脏都溅射出来，这怪物就这样倒下了，没有活气了。
怪物的灵魂（ソウル ps：当经验理解吧）开始散开，把该怪物打到的长发少女，名叫二宮諒子吸收了大部分经验
剩下的由她的队友来吸收，不过这些量只是微不足道的东西。
 
「諒子，最近几天还有现在，你是得最多经验的人哟～」
 
说这句话的人是郡山艾莎（アスハ）。被称为Beauty Coordinator的少女（PS：不怎么懂中二的称号叫法 ビューティーコーディネーター）。
这里是原始深林的最深入地方。这些人边战斗提高等级边向往王都出发，是夜雾班级的同学。
她们4人组成了一个队伍，正在战斗提高等级。
她们的战斗方式很简单。
就是给队伍里最强的諒子挂上引怪BUFF，然后吸引了一大堆怪魔物一个接一个出现，接着她逐一将它们打到。
这样一来，除了諒子以外的人和諒子相比起来比较安全提高自己的等级。
本来经验值和灵魂的的吸收量和输出有关。而处于最前战斗线的諒子的等级当然最高的。（PS：もっとも経験値、ソウルの吸収量は距離に比例する。最前線で戦う諒子のレベルは突出しつつあった。 直译：本来经验值和灵魂的的吸收量和距离成比例，而处于最前战斗线的諒子的等级当然最突出的）
 
「今日的打怪就到此为止吧。那个引怪BUFF快要到结束时间了」
 
諒子随意把刀一甩，很帅气地把黏在刀上的血甩了出去。她的这把刀可不是普通的刀。涼子之所以有让人感觉到厉害的强大实力，不仅仅是因为她的技术，她的武器性能也是她强大的一部分
 
「是呢。如果还要继续下去的话天黑之前还不能回去。那么要回去嚒？」
 
亚莎向剩下2人确认她们的意见。自然地没战斗的人是不可能对这建议提出反对，于是队伍回到露营的地点。
原始森林空旷的地方布置了很多帐篷。
这里就是班级同学的休息地方。
回到了营地后，队伍就解散了，諒子走进了自己的帐篷。
 
「哈罗！諒子！」
 
諒子看到有先到的人。但是，这帐篷是给高等级的人一个人专用的。没有事先得到同意擅自进入是不合规矩的。
 
「能别擅自进入人家的住处吗？」
 
刚刚跟諒子对话的人，是一位金发碧眼，怎么看都不是日本人的少女。
卡罗尔・Ｓ・零（キャロル・Ｓ・レーン），从她的名字和样子可以看出他是外国人。
自从入学到日本高中，连续2年跟諒子同一个班级。
她的手拿着智能手机，这样那样地拿着。（ps：あれこれと触っている）
那是諒子不久前丢失的智能手机。
 
「那个，不好意思，我之所以失礼是因为我捡到这部手机」
 
諒子很快冷静下来。别人之所以擅自进入自己的住处时因为她捡到自己的手机好心地还给自己，然而自己却对她做出了很失礼的事。
 
「嘛嘛，请不要介意」
「说话能不能别一个字一个字说，有点让人感觉不舒服」
「这样啊，那我就不这样说了」
 
卡罗尔（キャロル）讲日语是很流畅的，只不过她喜欢一个字一个字说而已。
 
「这部手机是在哪里捡到的？」
「啊啊，与其说是捡到的，不如说是我偷偷地拿的。好了，还给你」
 
卡罗尔（キャロル）带着笑容把手机还给諒子，令諒子无语。
 
「然后呢，之所以还手机是因为手机快没电了」
 
諒子确认下手机的电量，手机剩下5%都不到的电量。
 
「你什么意思？」（PS：你到底想做什么？）
 
很不明白她为什么要拿手机。在这里异世界，原来的手机根本没什么作用，即使被拿去用，应该也没什么用途。
 
「这个呢，只是想尝试下这个的监视工具。可是我用不了。就这样快用完电量前还是打不开，所以就过来还给你了。呐，能不能给我看看你所拥有的那份追踪记录？（夜雾的）」
 
监视工具。那是安装在自己智能手机的特殊app，知道这个存在的人应该没几个才对。
 
「你，究竟是什么人？」
「跟你一样，都是高远君的监视者」
 
有海外的势力在监视高远夜雾。
这件事确实十分有可能。知道夜雾这样的存在肯定不能无法置之不理。
 
「嘛，你是什么人也没关系了。毕竟都来到了异世界，再监视高远君也没什么意义了」
 
这是諒子真心话。
已经回不了日本了，自己的监视任务没作用了。现在自己最优先的事情就是和班级同学为了幸存而行动。
 
「唔，諒子的想法我已经清楚了。那样的的话，那个监视工具你可以打开给我看吗？现在不必保守这个机密了吧？」
「既然你也是监视高远君的话，就没有我这样类似的东西？」
「我这边经常监视高远君的监视工具是用了专用卫星，来到这里就没作用了。但是，日本方面本来和高远君有所联系，而且有那个比我们更好的与超自然相关的监视技术吗？可定有吧～」
 
于是諒子就操作自己的智能手机起来，她那么想看的话就给她看吧。
諒子运行了监视工具，输入了密码。
然后，显示了夜雾的状态信息。
因为没有GPS定位所以不清楚精确的位置，但是夜雾的大致的方向和距离有显示出来。而且根据这些所知夜雾在王都那边，也就是说他比諒子她们先一步到达了王都。
 
「果然他还生还呢」
「但是，那个高远君的封印状态...什么...第一个封印已经解开了......」
 
諒子突然感到战栗。諒子虽然没有直接看到这份威胁所带来的事，但是她听说过因这个能力所导致的惨剧。
 
「这没有什么不可思议的吧？本来就是他自己封印自己的，他理所当然能够解开自己的封印。嗯..总之谢谢你给我看这些内容」
 
那么事情似乎办完了，卡罗尔（キャロル）打算离开这里。
 
「卡罗尔（キャロル）。你打算要怎么做？」
 
諒子在卡罗尔（キャロル）的背后喊住了她。
 
「现在没什么想要做，反正迟早会会面对他的。」
「你不感觉到恐惧吗？」
 
本来日本密切注意这事情，所以那个时候世界并不会觉得危险。但是现在封印被解开了，那份危机已经迫在眉睫了。
 
「感觉到恐怖？啊啊，我和你的想法不同喔。难道你认为高远是怪物？」
「不一样吗？」
 
想人死就会死。那已经是超出常轨的怪物了吧。就算处于封印状态也无法安心，还在日本时候諒子感觉就像坐针毡似的。
 
「是啊。我就极为简单地考虑。能支配所有生物的死亡的存在。那是什么？」
「难道是……」
 
这过于简单的想法，但是这不同意见的回答让諒子想象到了。
 
「知道了这个真实存在的事情，我们的信仰都被动摇了，结果，我们不得不舍弃至今为止的信仰。嘛，就是那么回事。」
（PS：現実に存在するそれを知った私たちは揺さぶられ、結果、今までの信仰を捨てるしかなくなった。ま、そういうこと）
 
说完那样的话卡罗尔（キャロル）就离开了。
那样的新的信仰，来到异世界也不会有所改变的吧。
对于就这样能根据情况随波逐流的动摇，让諒子多少有些羡慕。
（PS：そう言ってキャロルは出て行った。その新たな信仰は、異世界に来ても変わることがないのだろう。状況に流されるままの諒子には、その揺るぎなさが少しだけ羨ましく思えた。）
 
作者的话：
谢谢你们阅读到这里。
第一章就这样完结了。读到这里大概能了解氛围，希望大家能先决定一下评价。
那么，这个故事出书了，如果大家觉得有趣的话就买下，我会很高兴。
书上的文章内容更容易懂，也添加了很多事情，各方面内容版本有所升级。
特别主人公过去的内容在这里是没写的。如果你们对此有兴趣的话，请去阅读下～
 
请多多关照！
 
  