========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-13 23:28
==========================

翻譯：swift
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6134558792
 
 
魔兽的森林。
在那个被魔兽（獣王）所支配的森林中，有一位少女在步行着。
女少有着少年般的短发。但是，如果这是为了打扮成男孩子的话，那么也没有什么意义，毕竟女人般的身体曲线是无法隐藏。
少女在从树枝空隙照过来的阳光底下优哉游哉。除了腰部的小刀外，其他物品也没带着。
知道这个森林的人若看到这幅景色都会怀疑是否看错。
虽然这森林本身不是很险峻。
树叶稀疏，使得阳光照射下来让这里十分明亮，地面也很平坦，但是这里有魔兽。只要踏进森林一步，就会进入到人类居住以外的地方，一旦有人踏进去就会被魔兽杀死吃掉。
虽然是这么说，少女却毫不在意的样子。
「为什么那帮家伙会深居这个地方呢？」
「是因为听那帮家伙说不想和都市的麻烦扯上关系。不过我挺理解他们深居在森林的悠闲生活的做法」
真麻烦。少女差点说出了自己的声音来回应。
明明女孩四周围一个人也没有，但那声音却从女孩的腰部的小刀传来的。
「麻烦的你是指最近那家伙的事情？确实如此，嘴上说着“我不要扯上麻烦”，但不仅在城里建了房，还当上了贵族。那家伙的做法确实让人摸不着头脑。不过对我来说，那边的生活令人更轻松」
「确实，这里作为隐居之处是最好的。毕竟这里很少人会来」
「不过，在存在魔兽的森林里是怎样生活的呢？」
「那是很简单的事，魔兽懂得不会袭击比自己强大的生物」
森林里充满着魔兽的气息。
但是，那些魔兽都是远远地看着少女。
少女走了一会儿就到了一个广阔的地方。
先映入眼帘的是一片水田。
放眼望去，黄金色的稻穗在摇曳着。
「地图上可没有标记这么假的广阔的地方」
「大力开拓了吧。不过能和魔兽之间能够不可被侵犯的现象，想必该地方的主人有着绝不寻常的实力吧」
「你刚刚说的话明明跟那个没关系吧。话说回来，这里挺不错。这些，果然是被日本人称为米的东西呐」（ps：个人觉得意思是对牛弹琴，明明在说“地图上可没有标记这么假的广阔的地方”，应该回应“最近开垦的吧”，而不是这样对话内容的跳跃）
这里不仅有水田，还有田地和牧场。制作出来的这个的人似乎是真的打算自给自足。
这个大农场当然不是仅一个人就能管理，在这附近可以看到一些在从事农活的人们的身影。
「为什么在这全是女孩子呢？而且好多尽是精灵」
这地方的少女们都长得很好看。有一大半是精灵，也有些头脑带着兽耳的，也有些后背长着蝙蝠的翅膀的少女们。
「应该是个人兴趣吧」
「那个也好，那家伙也好，都是想把精灵娶回家。真搞不懂，这些家伙到底哪方面好？」
「我认为你的方面更好喔」
「谢了。嘛，先不管这些了。呐，就是你了。你知道这一带的管理者在这里么？」
少女就直接眼前的精灵搭话。
「诶？你是怎么来到这里的？」
精灵的少女突然被搭话而感到非常吃惊。她真没想到会有人来到这里。
「直接走过来的啊。不过呢，这里应该也有人来过几次的」
真不愧是被魔兽所支配的森林，在这里没有修建道路，因此无法让乘坐物在这里驾驶。
「这个。。。我不清楚（管理者所处）哦，你找我的主人有事吗？」
「恩。我找他有事。你可以叫下他过来，也可以告诉我他在哪」
「那么，我还是来带路吧」
于是，停下手头工作的精灵少女为少女带路。
前面方向有一座大得连远处都能看得见的宅邸。这样的话，也许不需要向导。
「呐，我说句不该说的话喔，可以把突然来的奇怪的家伙带到主人那里去吗？」
「是的，我想没有什么问题。因为没有人能够伤害主人的」
精灵女孩脸上浮现出从容的笑容。这是完全相信自己主人的实力吧。
走了一会儿，就到了宅邸前。
于是，在向里面呼唤之前，门被开了，同时出现了一位青年。
「那个，无论你来几次结果都是一样的哦？成为贤者？我怎么会去成为这么麻烦的事情。」
出来的是一位日本青年。他是个中等身材，容貌平凡无可非议的平凡男子。虽然没有穿这个特别华丽的服装，但腰上却配着长剑。
似乎他早已经注意到外人进入到自己支配的土地上了。
「我想下来了几次......大概第3次吧。不过现在是最后一次过来通知你一下，姑且可以先听我讲一下嚒？」
「可以。不过无论你说什么我都不会改变主意的。说完就请你回去。」
「先确认下你的身份，你是斉藤陆人（さいとうりくと）没错吧？」
「那是当然的啊。然后呢？你是早ノ瀬葵（はやのせあおい）吧。欸，终究连贤者大人也亲自过来啊～」
这因该是偷看的她的状态（Status）所以知道自己的事情吧。不过正好小葵省去说明自己的来由。毕竟小葵最初就知道他能够把事情的缘由了解到这种程度。
「这次的劝诱，跟上次同样的话我就不说了，我直接开门见山吧，这次的劝诱你再拒接的话，我就会解决你。」（PS：三回目の今回だけ违う点について话そう。今回断った场合は、君を始末することになる 第三次的这次就不是劝诱的话了，这次的劝诱你再拒接的话，你就会被处理掉。）
小葵是承担着处理无赖贤者的任务。
所谓无赖贤者，就是拥有跟贤者一样的力量，却不参与贤者的事情的人。明明他们来到这个世界被赋予了力量，然而放纵地使用力量。
姑且对他们劝诱过做贤者，但绝大多数拒绝了。
如果就这样放任不管的话到后面会有麻烦的事情，所以拒绝3次的人就得要处置他。
「噗，啊哈哈哈哈哈哈！」
陆人忍不住噗了一口气，然后就这样笑个不停，一声接一声地咳嗽不止。
「处置我？笑死我了。我很久没听过这么搞笑的事情了，对吧？蕾拉（レイラ 精灵）」
笑了一会儿后，陆人就征求旁边的精灵少女的同意。
「不，这个不能笑......那个...你！刚刚说的话是什么东西？请务必快点谢罪！不然的话惹陆人大人发怒话话会发生很不好的事情！？」
「嘛～这只是为了慎重起见确认他这家伙的意思，不过这样拒绝好吗？一旦拒绝那个瞬间，你这边会成为我们这边的敌人了哦。」
小葵就这么回答蕾拉的话，向陆人确认他的意思，虽然明白他的意思，但还没有正式的劝诱的结果。
「我拒绝」
「这样啊」
小葵微笑着回答。其实一开始小葵就想杀死他，万一他答应做贤者的话小葵就会很为难。
「啊--，请等一下～你这样子是无法赢我的，你应该知道我们之间的实力差距吧？毕竟我是从神那边获取了世界最强的力量。」
「如果是说从状态（statues）来看的话，确实我这边相比起来较弱」
小葵也是贤者，所以至少拥有让魔兽害怕的力量。但是，在所有贤者中，她的实力显得无能为力。
「考虑到现在为止的状况，无论我怎样说都会被攻击吧，随意应付下也很麻烦吧？毕竟我的胜利明摆在眼前的。还是说？你是为了加入我的后宫团队而这样做的？毕竟在这里的女孩大半都是为了袭击我来的。」
「虽然我也是觉得会很麻烦，但毕竟这是我的工作」
「如果你想扣人质的话就别有这种想法喔？那只会真的会惹怒我」
陆人瞅了蕾拉一眼说着。
「啊～你不用担心这个问题。我的目标只有你一人。我会尽量不把无关人员连累进来。所以呢～蕾拉君，能稍微离开这里一下吗？」
蕾拉看了下陆人这边，陆人默默地点头，于是蕾拉与这边拉开了距离。
「我没想到你还真的要跟我打。那份自信是因为你是“班级召唤者”？记得那是很厉害的叫法？我可认为没什么意义。毕竟那些有很厉害称号的人也在这里生活着喔。你来到这里也看到了吧？就那些干农活的人，有被叫为森林的支配者的兽王啦，龙神的化身啦，还有被叫魔王什么啦的？」
小葵对陆人逐渐难听的话保持随意的态度。（PS：アオイの适当な态度にリクトはだんだんと苛ついてきているようだった）
「那些称号没什么大不了的啦，嘛...就这样争吵下去也没什么结果，快点开始吧。」
陆人拒绝了第三次的劝诱，那么之后的对话就没有意义了。
「这样啊，那我好好处罚你到不死的程度好了」（ps：我要好好调教你）
就在此时，小葵的周围地面上开始长出了什么东西。
长出了有几根是肤色的带状物。那些的表皮又滑又黏且很光泽，产生的分泌液掉落下来。（ps：几本もの、肌色をした纽状のものだ。それは表皮をぬらぬらと辉かせ、分泌液をしたたり落としている。）
「一开始就遇到触手什么的，主意很恶心吧？」
那是为了捕缚小葵剥夺她的自由吧。
「只有努力才能让这个残酷的世界得到报应（平衡之力）」（ps：努力だけが报われる残酷な世界 バランス・オブ・パワー）
小葵发动了能力。
「什么!?」
陆人吃惊地睁大双眼。
因为小葵无视触手且悠然地开始向着陆人走去。
触手动不了了。
是因为被同样的触手螺旋状地缠住了，阻止了它的行动。
陆人凝固了。因为至今为止没有能够对抗自己那种力量的东西吧。这样陆人就不知所措，产生了迷惘。
「虽然我很想快点解决你，但是被告知通过这事来杀鸡儆猴是必要的」
「不要小看我！」
陆人突然推出了手掌。
从手掌里发出极粗的光线，感觉这拥有足以将接触到的一切化为灰烬的热量。
虽然不怎么顾及自己放技能的姿态（pose），但是很难保证背后的部下安全问题。（ps：なりふり构ってはいられないということか、だがそれでは背后にいる手下たちも无事ではすまないだろう）
小葵向陆人也同样推出了手掌。
放出同样的光线，小葵抵消了陆人的技能。
「为什么我还要保护你的部下？这样子不就反过来你把自己的部下拿来当人质？」
小葵愕然的样子地说，而陆人则目瞪口呆。
毕竟这场战斗结果太让人难以相信。感觉现在让他人头落地挺容易的，小葵依然保持稍微有点愕然的感觉。（ps：可能陆人太水了，战斗没趣）
她是这么想的。
这些家伙几乎无一例外都是这样。
只是都很自信认为自己被给予的力量是最强的。他们得到力量后一开始很小心实验它的效果，知道效果后就自大起来,傲慢起来，开始理所当然地认为那是自己的力量，并且以不做任何努力得到的那个力量，开始嘲笑比自己弱且通过努力获得力量的人。
「为什么你们会这么天真的呢？自己所获取的力量，你不觉得别人也有可能获取得到吗？」
「……这算什么啊……不是说过要给我世界最强的力量吗……」
「说下我这能力呢～不是很难理解的，只是不允许狡猾而已」
「闭嘴！吃我一招！葬炎！」
陆人想要做点什么来反击，可是什么都没发生。
「为什么放不出技能！？黑百足！百式！黑之经典！……到底是怎么回事啊！？」
渐渐地理解了自己所处的状况了吧，陆人的声音开始颤抖。
「所以说啊，偶然得到的力量，你不想下会不会突然消失了？」
「不会吧……」
「我的能力就是这样的了，但是不用那么绝望喔，现在大家都不能使用被给予的能力，这样一来就是靠自身实力来决胜负了。如果你不再沉迷自己的力量而靠自己拼命地跟我打，说不定能打赢我这样弱小的女孩喔？」
小葵一边接近了陆人，一边拔出了自己唯一装备的小刀。
「哈，哈哈！是噢，我还有这个东西！」
陆人看见了小葵的小刀之后，想起了自己腰上的剑并拔出它。
陆人好像多少恢复了冷静。而他拔出的剑发出了不寻常的气息，应该是非常有名宝剑吧。
「恩，我的能力确实不能让武器消失，也不能弱化剑的力量」
突然下一个瞬间，陆人的脖子被切开了。
转到背后的小葵，好像要从他后面抱住他的样子，把小刀贴着他脖子横着一划。
「但是，使用者的自己实力太弱的话，这把剑也没什么用了」
「有必要使用到我的地步吗？」
在陆人就这样倒下时，沾满鲜血的小刀不满地说。
「那么。至于剩下的部下们的处置.....哦？意外地这个没什么声望啊」
似乎并没有要为主人报仇，不知什么时候正在农活的人们都消失了。
「如果能让人传播下他的惨死的样子以示警众就好了」
不能违抗贤者。告知世间的人也是小葵的任务之一。
「接下来，虽然这个工作刚结束，但很抱歉的是有下一个委托，而这份委托的目标是高远夜雾和坛之浦知千佳的2位日本人，罕见的是这两个人是贤者候选人。」
这把小刀可以通过魔法进行通信。因为远距离通信需要庞大的魔力所以很少被使用，不过现在的话这份委托说不定是紧急事态。
「恩？这是什么回事？贤者候选什么的，用不着委托我了。」
「不知道呢。总之先去趟Hanabusa（ハナブサ），那边可以得到相关的详细资料」
「真是的，一点休息时间都不给啊」
小葵发着牢骚，从屋子里传来哗啦哗啦的脚步声。
「宅邸还留下部下的人？」
看出了对方来的用意，于是一个胖乎乎的少年从宅邸里飞了过来。
小葵惊愕看着他，少年就按照飞出来的气势跪在地上且滑了一下。
「在下是叫花川大门！虽然是被非常讨厌的骗子后宫**陆人捡到的，但总算能在这个森林里生存了下来，因为你把陆人给杀了，在下已经不知道怎么办了，你能想想有什么办法吗！这样下去在下只会死去的！」（ps：いけすかないチートハーレム野郎のリクト 第二句话陆人的称呼......）
「这事什么东西？」
「珍稀的生物吧」
即便是小葵，她对面这样的事也是不知所措。
 
  