========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2021-06-14 00:11
==========================

拜托茆蔻茆蔻桑周边的侦查，知千佳他们移动到了斗技场的观众席。
「首先是我的名字，叫迪吉亚。」
迪吉亚穿着脏兮兮的外套。里面好像穿着轻质的皮铠甲。以银色的长发和褐色的皮肤为特征的美丽女性，酝酿出了身经百战的勇士的氛围。
「我是高远夜雾，这边是坛之浦知千佳。虽然是在去王都的途中，但是来到了这里就被卷入了剑圣的考验之中」
「可能是被卷入了吧。我觉得她好像是从这边开始离开的……」
来这里的契机是龙之少女的提议，但是知千佳觉得应该可以拒绝。
「那么，具体想得到什么帮助呢？这和剑圣的考验没关系吧？」
对于剑圣的考验，双方都是候选人之间互相竞争的对手。即使有暂时的合作关系，也不应该寻求帮助。
「你们俩是异邦人啊。我们这样的人叫半魔，你知道吗？」
「不，我不太了解这个世界。如果能说明一些常识性的事情的话就帮大忙了」
「虽然在社会上是蔑称，但是我们每个氏族都有细分。统称为半魔也没关系。特征是银色的头发和褐色的皮肤。而且是巨大的魔力」
「迪吉亚小姐也会使用很厉害的魔法吗？刚才也是从剑里飞出黑色冲击波吧？」
「刚才那是剑术吗？」
「是一种腐蚀剑技」
与知千佳所知的剑术相差甚远，令人不知所措。我也很想听听这个意见。
「而且我没有魔法的才能。不过氏族的大半都是这样的，所以才能也就被糟蹋了。只是，这种才能，有想要这个的人。对于那些使用魔力想做点什么的人来说，我们似乎使用起来很方便」
「也就是说，是剑圣？」
一瞬间，知千佳不知道夜雾在说什么。
但是，如果想要得到帮助的不是关于剑圣的考验的话，那么迪吉亚在这个塔上还有其他事情。从刚才的话来看，迪吉亚的一族似乎很容易被瞄准。夜雾推测出剑圣在夺取半魔做着什么吧。
「对。同胞被幽禁在这里。我在找失踪的妹妹」
「这么说的话，我好像有朋友在这里，你不知道他是不是妹妹吗？」
「啊。总觉得能知道同胞在哪里。比这里还低，恐怕是地下。只是，我不知道到底有谁」
「你说要帮我，是要帮我救同伴吗？」
「没错。因为变装解开了，已经不能在塔内自由行动了吧。我被抓也是时间问题，这样下去会和同胞遭遇同样的痛苦。但是，如果有高远的帮助的话……」
可能是因为说的时候觉得这句话太任性了，迪吉亚的话音变弱了。
「首先变装解开本身就没问题吧。我觉得塔的监视已经看不见这里了」
可能是因为到这里为止夜雾弄坏得太多了，塔的监视功能好像被丢失了。
「那个变身不能再做一次吗？」
「因为术是朋友施的，所以不行。术的维持使用了我的魔力」
「那没办法了。但是，如果说因为是半魔所以要抓住的话，我会和你一起的」
「那个，那就是能帮我吗？」
大概是因为夜雾以同行为前提说话的缘故吧。迪吉亚不知所措。
「嗯。没关系吧？出塔可能会晚一点」
夜雾问知千佳。这一点好像不能随便决定。
「嘛，也不是坏人。但是，在这么远的时候，我觉得会更麻烦」
「为什么啊。如果别人叫我帮忙的话，一般都会帮助你的」
夜雾有点闹别扭地说。
「啊！确实，没拒绝过被拜托的地方！话说回来，大部分人都是突然袭击过来的，所以没有商量的余地！」
原本夜雾来到这个世界最先帮助了知千佳。虽然给人一种没有干劲、什么都觉得麻烦的印象，但回想起来几乎没有这样的事。
「那个，求救到现在再说也没什么，但是对我的协助会成为对剑圣的敌对行为吗？」
迪吉亚困惑地问。
她本来的计划是混在候选人的身上，在塔内探索，寻找同伴，悄悄地逃走吧。
但是，在变身解开的时候几乎失败了。之后只能破锣破锣冲锋，但那确实是与剑圣敌对的道路。
「大概，如果是敌对的话，我觉得我已经做过了。塔毁得太厉害了」
「被要求赔偿塔的话，我可不知道该怎么办。」
途中知千佳也自暴自弃了。
「对，而且也没有什么好处吧！没有什么可以帮助我的！你真的知道与剑圣为敌有多大风险吗？」
没想到会得到如此爽快的合作吧。对于迪吉亚来说，剑圣是压倒性的威胁的存在，根本没有想到会有这么简单就决定要敌对的人。
「虽然没什么好处，但好像真的很困扰。」
「是啊。救了迪吉亚 小姐也有别的好处嘛……啊，是乳房吗！」
知千佳凝视着迪吉亚的胸部。虽然被外套遮住了，但是仔细一看还是很大的。
「胸？啊啊！如果说能凭我一个人的力量得到协助的话，没问题的。喜欢就好」
「能不能停止这种常见的展开呢！所以，我并没有特别要求身体什么的！喂！」
「嗯。我也有喜欢的」
但是，夜雾似乎是有准备吃晚饭的方针，知千佳也不在意。
「先不说那个，我也不能相信迪吉亚小姐的主张。看了情况之后会考虑怎么做，这样可以吗？」
迪吉亚的同伴是好的吗，也有可能在剑圣方面不得已。仅仅是迪吉亚 的话，也不能断定剑圣是恶。
「我没有办法，只是想拜托你。不管怎么样都没有意见」
「那么，我的目标是帮助迪吉亚的伙伴出塔。首先是以地下为目标，如果有人干扰的话，首先要进行协商」
知千佳偶尔也会忘记，但夜雾并不是随随便便就杀了。基本上只是采取防卫行动，在防卫上肯定会让对方死掉。
「嗯，我只想到最后无法交谈的情景呢！」
迪吉亚想夜雾正在寻求对抗剑圣的对策吧。
而且，恐怕那是可能的。不管是剑圣还是什么，夜雾都会杀掉。不管剑圣对这个世界有多重要，都和夜雾毫无关系。
「如果剑圣能够协商就好了……」
知千佳一开始就有放弃的迹象。
＊＊＊＊
谈判结束后，三人离开了斗技场。下了楼梯，马上就到了一楼的门。
进一楼之前，迪吉亚把外套的帽子深深地盖住了头发和脸。虽然没什么作用，但总比不做强吧。
开门进去
那里是我见过的地方。应该是来塔后第一个来的电梯大厅吧。
那里有十几个人，形成了圆形阵营。好像在远远围观。
「啊，里克和莱尼尔也在呢。」
是在塔上部同行的两个人。从气氛来看，好像是中途汇合的。还有一个在屋顶上施展魔法的少女也在一起，所以三个人协力来的吧。
夜雾也进入了圆阵，往里看。
剑圣反复上段回旋踢。
「所以说剑是一种艺术。」
被踢飞的是黑衣剑士。
他是在森林广场上和夜雾们说话的男人。
「恩。我们认识的剑术家也有擅长上段回旋踢的人啊」
「用剑吗？是剑圣吧？」
「嘛，没必要用。」
「那个，这是什么？」
知千佳问里克。
「坛之浦小姐！你没事吧」
「是的，非常顺利。那这个呢？」
「黑色剑士向剑圣挑战了。」
黑色剑士不动了。恐怕只是昏厥了，从这里就不太清楚了。
「这也是考验吗？」
「赢了的话就一步一步地跳下去，这就是所谓的剑圣，要说考验的话就是这样，但是从这个结果来看，没有能继续下去的。」
「那么。你们怎么办？」
剑圣环视四周说。大概是小角色的程度吧，完全看不出疲劳。
没有人愿意继续挑战。
「喂。其他的家伙怎么样了？剩下的就是这样吗？」
剑圣无意中听到了。但是，没有回信。剑圣惊讶的时候，女仆装的人偶少女们慌慌张张的跑了过来。
「剑圣大人！塔沉默了！无法掌握情况！」
「剑圣大人！根据目视确认，结界发生了异常！维持第一结界很困难！」
「剑圣大人！第二结界的外围产生了波动！由此，眷属突破边界预测时间发生了变动——」
于是，塔随着轰鸣声摇晃。
那是一种难以站立的震动，夜雾不由自主地蹲下了。
「什、什、什么？
知千佳也因为突然的摇晃而慌慌张张，但平衡感似乎很好。
突然周围变亮了，夜雾抬头看天花板。
看见了太阳和蓝天。
塔的上部完全没有了。
「嗯。我还以为如果把塔吹散的话，结界就会消失，难道不是这么简单的东西吗？」
声音洪亮，仿佛在压迫着周围。
那个声音是从哪里发出的？那个谁都会马上知道的吧。因为不可能无视那个产生的压倒性的瘴气。
那是天上睥睨着塔里的人。
那是一种有着三对六片翅膀，黑色，不祥，美丽，有着人类姿态的东西。
「听说是三天后。好吧。这也是一种考验。我要打倒那个。不打倒的话，人类就完蛋了」
剑圣无敌地笑了。
「好的。趁现在找一条通往地下的路吧」
夜雾如此决断。现在的话，剑圣也不是和半魔有关系的时候了吧。
「等一下，我把它收起来！」虽然很有最终BOSS的感觉！」
「我觉得没关系。如果弄得不好的话，剑圣的兴趣可能会转向这边，所以还是让他战斗比较好」
「啊，我的意思是……」
知千佳似乎无法理解，但她无视夜雾环视了四周。
圆形大厅。引人注目的是巨大的电梯入口，但外墙还有其他几扇门。其中的一个连接着地下吧。
「我也赞成。不是和那种东西有关系的时候」
迪吉亚点点头。
夜雾他们向近的门跑去。 