========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-13 23:30
==========================

翻譯：工物72
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6499185651
 
 
加鲁拉峡谷
 
 
以蜿蜒分岔的加鲁拉川为中心，由错综复杂的山崖峡谷构成的地带。
 
 
透过暴露在外的赤红的岩石，能看到重叠在其中的无数的地层。
 
 
由于这里严酷的环境，几乎没有人会跑到这个地方来。在王都与哈纳布萨之间开通道路之前甚至没人注意过这块地方。即使现在也只是在部分地区有火车通过，还没有探明这里的全貌。
 
 
过去似乎居住在这里的民族存在，因此还有着像道路残骸一般的东西存在。因为在建设铁路时进行过最低限度的整备，因此哈纳布萨的领主凉太告诉夜雾他们能够从这里前往王都。
 
 
“走不通了呢……”
 
 
已经不知是第几次了，坐在装甲车的驾驶位的知千佳发出了叹息。
 
 
他们正位于半边是悬崖的山路上，而前方的道路已经断开了。因为有着桥的残骸所以路应该是正确的，然而这并没有什么意义。
 
 
“呐，为什么我们非得去王都不可啊？”
 
 
“现在说这个！？真的感到疑惑的话，就不能在出发前问出来吗！”
 
 
对这个状态感到厌烦的夜雾小声嘟囔着，知千佳则有点生气地回答。
 
 
“稍微整理一下状况从头考虑比较好吧，通过这里并不是我们的目的吧？”
 
 
“虽然是这么回事啦，凉太先生明明说过走这边没问题的啊！”
 
 
“修好铁路以后就没用过这条道路了，所以他其实也不太清楚现状吧。”
 
 
在这片地区修建铁路已经是很久以前的事情了，当时所使用的道路现在已然无法通过了。
 
 
“我们的目标是回到日本，为此需要与贤者进行接触。虽说想着和同学们一起要更快一点，但贤者也有可能自己找上我们来吧？”
 
 
“诶？这么说我们只要在城里游手好闲地等着就好了？”
 
 
“这也是一种办法，但是不清楚那些家伙到底是怎么想的啊……要是什么都不说就突然袭击过来的话那就连对话都无法成立了啊。”
 
 
然后，一旦反击的话对手又必然会死掉，所以等着被袭击实在算不上什么好方法。
 
 
“而且那些家伙完全不会在乎城里的普通人对吧？我倒是无所谓，坛之浦应该很讨厌吧。”
 
 
“也是呢……”
 
 
想起城里的惨状，知千佳的表情变得有些阴郁。
 
 
“嘛，关于这点，我在想那个希樱就算是贤者，是不是也能够好好对话呢，毕竟是她把我们召唤过来当贤者候补的嘛。”
 
 
把夜雾他们召唤到这个世界，说着要让他们成为贤者的那个女人。
 
 
既然对她而言让某人成为贤者是必要的任务，那在这个过程里肯定还能遇见她吧。到时候再想办法从她那里获取回到原来的世界的情报吧——夜雾他们的计划就只有这种程度。
 
 
当然，夜雾他们也没有把所有希望都放在这个计划里，只是觉得希樱应该要比其他贤者好说话一点而已。如果希樱不愿意听人讲话的话，也得考虑其他的方案才行。
 
 
【稍微飞去前面看了一下，就算通过现在这里，再前面也还是没有路呢。】
 
 
说这话的是知千佳的守护灵，坛之浦澎澎小姐。
 
 
因为是灵体，所以可以无视地形进行移动，让她出去进行了侦查，但结果十分不如人意。
 
 
“这样一来根本就到不了嘛……啊！呐！这不是有能够到王都的方法嘛！”
 
 
“你说的、该不会是、要把车开上铁路吧？火车来了的话我们可就完蛋了啊。”
 
 
想到了很厉害的主意的知千佳看着铁桥的方向。
 
 
“嗯……但是，现在开上去应该不用担心才对！城里都变成那样了一时半会肯定不会有火车开来的吧？”
 
 
“原来如此。不过，万一有火车来了的话，我可是会为了保护自己把火车杀掉的哦。虽然不知道结果究竟会变成怎样，但肯定不会是什么愉快的景象吧。”
 
 
“我知道了啦！总之先把车开回去找找别的道路吧！”
 
 
知千佳缓缓地把装甲车倒退。
 
 
但是，尽管听到了发动的声音，装甲车却没有动作，似乎是撞到了什么。
 
 
“诶？”
 
 
后视镜里什么都没有，说到底要是有障碍物的话一开始就不可能开得过来才对。
 
 
“我觉得应该什么都没有才对……”
 
 
感到不可思议的知千佳，打开了门悄悄看了看后面。
 
 
然后飞快缩了回来嗙地关上了门。
 
 
“有、有什么东西在！而且还在动！有个尾巴一样的东西！”
 
 
“什么东西啊？”
 
 
夜雾也打开了门看向后面。
 
 
那是仿佛介于爬虫类和鸟类之间的奇妙生物，巨大的头部正朝向这边。
 
 
它的眼睛直直地盯着夜雾。
 
 
“龙啊，和袭击巴士的那个差不多的家伙，果然是喜欢车吗？”
 
 
“特殊xing癖的梗怎么样都好啦！总之快解决掉啊！”
 
 
“不、这个怎么说好呢，如果这里是龙的巢穴的话，那就是把车开进来的我们的不对吧？什么都不管单方面把它杀了实在是——”
 
 
还没说完装甲车就发生了剧烈的振荡，是龙在用身体冲撞装甲车。
 
 
虽说装甲车不知为何防御力很强，但边上就是悬崖了，不断重复这种冲撞的话很容易就会掉下悬崖吧。
 
 
“现在才不是说这种话的场合吧！”
 
 
“嘛啊真是没办法。”
 
 
夜雾把龙杀了。然而，由于尸体还留在后面的缘故，装甲车被困在原地无法动弹。
 
 
正当夜雾考虑着该怎么办的时候，远处传来了响彻峡谷的咆哮声。
 
 
还想着会是什么的声音，马上就有什么东西飞了过来。
 
 
是龙。
 
 
有着红褐色、宛如岩石一般的身躯，大概和刚才杀掉的龙是同类吧。
 
 
“喂，好像来了一大堆的样子啊！”
 
 
说话间龙的数量还在不断增多，悬崖一侧的天空都像是要被挤满了一般。
 
 
它们全都大张着口，口腔里充满了火焰，一幅要使出火焰吐息的样子，全都进入了临战姿态。
 
 
“完全是在赶人的感觉呢……嘛，反正也不是什么能交流的对象。”
 
 
夜雾释放了能力。
 
 
龙群没有释放出火焰，一个接一个地坠入了谷底。
 
 
“啊，这场面总觉得能用来当杀虫剂的广告……”
 
 
单只的体长大概能有二十米的巨大生物，一瞬间全都如同失去力量一般坠落的壮观场景。
 
 
随后，峡谷里仿佛什么都没有发生一般归于寂静。
 
 
“不敢想象谷底会变成什么样子啊……”
 
 
“但是，被卡在这里动不了的事实还是没有改变呢。”
 
 
“不把后面的龙想办法挪走就没法离开啊。”
 
 
【什么啊，这种小事用你的武器不就好了，切成小块扔下去也好，直接当做杠杆把它翘下去也行！】
 
 
知千佳从侵略者那里拿到的武器伪装成了衣服的一部分。
 
 
这个武器能够自由自在地变形，可以变作锋利的刀剑，当成坚固的建材来使用也没有问题。
 
 
知千佳与夜雾下了车。
 
 
确认了龙的尸体，只要在尸体和山崖之间让武器膨胀的话，就能一下把尸体弹飞了。
 
 
“啊咧？这样一来直接做成桥也没问题吧？”
 
 
【所以说，我才会说就算过得去这里这样的话嘛。在这前面还有更长的崩塌地点，那个长度实在不是能用这把武器来渡过的程度。】
 
 
“嘛啊，或许也有能用这把武器通过的地点也说不定……喂，好像又有什么东西过来了啊！”
 
 
从空中有什么飞了过来。
 
 
那是与之前同样属于飞龙型的龙，但一眼就能看出其与众不同来。
 
 
“来了个像黄金雷龙一样家伙——！”
 
 
那条龙如同黄金一般发出璀璨光辉。
 
 
身披闪电的那副姿态，就宛如神明降世一般。
 
 
  