========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-08-03 14:12
==========================

翻譯：工物72
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6502383666
 
 
悬崖边的道路上，夜雾他们与龙对峙着。
 
 
黄金之龙缓缓振翅，停滞在空中。
 
 
巨大的双翼和身下的双足彰显其飞龙的身份。
 
 
身体缠绕着雷光，体型比之前的飞龙要大得多。像猛禽类一般的脚爪甚至能抓起夜雾他们的装甲车。
 
 
巨大的瞳孔捕捉到夜雾他们的身影，四下充满了沉重的气氛。
 
 
“完全被死死地盯着啊！”
 
 
知千佳的声音有些畏怯。
 
 
尽管随时都可以向夜雾他们发起攻击，但与其他龙不同，对方似乎并没有立刻发起攻击的意思。
 
 
“只是盯着我们看吗？嘛啊，什么都不做的话放着不管就好了吧？”
 
 
“不对不对不对，不行的吧！那家伙一脸要发动雷击的样子啊！”
 
 
就算知千佳这么说，要从龙的脸上看出感情来还是不太可能的事情。
 
 
更何况夜雾根本就没有感觉到杀气，如果真的想要发动攻击的话，多多少少都会散发出一点杀气的。也就是说，就算放着不管他们也是安全的——话虽如此，夜雾也对对方特地跑来这里的理由有些兴趣。
 
 
因此两人还是等了一会。
 
 
然而什么都没有发生。
 
 
龙就只是这么浮着不动，一直看着夜雾他们而已。
 
 
最初有些胆怯的知千佳也渐渐感到了违和感，歪起了头。
 
 
正当夜雾觉得也是时候该开始移动了的时候，龙终于有了动作。
 
 
“合格。”
 
 
龙发出了低沉的声音。
 
 
然后它大力振动双翼，就这么飞走了。
 
 
“诶、合格？嘛，虽然不太懂，好像是允许我们前进了的样子呢，太好啦！”
 
 
知千佳安心了下来，好像不是很在意自己搞不清楚的地方。
 
 
“等一下。”
 
 
然而，夜雾向着飞走的龙喊道。
 
 
“是干嘛要把它叫住啊！既然它想走了放它走不就好了嘛！”
 
 
“虽然刚才说要放着不管，但能用语言交流的话可就不一样了。”
 
 
“诶—？不触神鬼则无祸事啊……”
（原句「えー？　触らぬ神に祟りなしっていうかさぁ」，查了下是句谚语，意思大概就是不去招惹就不会有麻烦）
 
 
知千佳在一旁嘟囔着，夜雾无视了她继续喊道：
 
 
“看到刚才的景象应该能明白吧，敢逃走就杀了你。”
 
 
这只是威胁而已，就算逃走了也不会杀了它就是了。
 
 
然而龙却立刻像凝固了一样静止在空中。
 
 
“动一下翅膀还是没关系的吧！”
 
 
知千佳吐槽道。
 
 
对着连翅膀都静止不动却还固定在空中的，这幅奇妙的光景。
 
 
“唔啊啊啊啊！原来只要闭上嘴乖乖飞走就好了吗啊啊啊啊！想着说句话的空闲还是有的就开口了真是失策啊啊啊！”
 
 
“嘛啊，就那么闭嘴飞走的话就会把你放着不管了呢。”
 
 
“诶—哆，高远同学？为什么就普通的开始对话了啊？”
 
 
在夜雾他们面前，一个娇小的女孩咕噜咕噜地打着滚。
 
 
“为啥这个龙就变成人还在这边扭来扭去的了！？”
 
 
“你问我我也不知道啊。”
 
 
被知千佳叫做黄金雷龙（Golden Thunder Dragon）的龙，变成了幼小的少女。
 
 
【异世界常有的套路嘛，龙也好狼也好一个个都会变成带着nojya口癖的萝莉。】
 
 
（上面的黄金龙萝莉说话也带nojya的口癖，但这个我真没法翻出来，大家自己脑补吧……）
 
 
知千佳的背后灵澎澎小姐一个人自顾自的点头表示理解。就算被说是常有的事夜雾也还是摸不着头脑。
 
 
咕噜咕噜打着滚的少女，见众人提到了她，赶忙摆出正坐的姿势。
 
 
“哎呀，这个是那个，我听说和人类的男性说话的时候用这种姿态比较好来着……”
 
 
“这种话是从哪里听来的啊！？这个世界的人都是怎么回事啊！”
 
 
夜雾想起来，似乎列车事件时遇到的机器人也说过类似的话来着。
 
 
“嘛，这个先不管，为什么要袭击我们？你和刚才的龙是一伙的吧？”
 
 
“那是剑圣的试炼啦。”
 
 
“剑圣？”
 
 
从少女的口中说出的话，夜雾总觉得在哪里听到过。
 
 
“啊啊，我记得当初那个猫耳朵的人有说过，剑圣的恩赐什么的来着。”
 
 
“什么！？你们不是为了拜见剑圣大人而来的吗？”
 
 
龙的少女瞪大了眼睛。
 
 
“呜哇，总觉得我们是被牵连了。”
 
 
“我们只是想通过这里去王都而已。”
 
 
“……那个，在这座峡谷里的剑圣大人呢，只要能与其见面就会被授予恩赐。瞄准这个而来的人实在是太多了，所以才会在事前进行筛选……”
 
 
“有那么多龙飞过来，嘴巴里还一幅马上要喷火的样子，根本那没可能有人能通过吧？”
 
 
“那种程度就不行了的家伙没有和剑圣大人见面的资格！”
 
 
不知道为什么少女一副得意的样子。
 
 
“嘛，原来如此，那和我们没啥关系啊，走吧。”
 
 
“也是呢。”
 
 
这样说着，夜雾他们回到了车里，见状，龙的少女赶紧跑到前面拦住他们。
 
 
“明明都说了合格了哦！？不去见剑圣大人吗！”
 
 
（原句「合格じゃとゆーたろうが!?　剣圣様に会っていかんのか！」，这个ゆーた我是真的查不到……最后当做是幼女口齿不清其实想说的是言た来处理了……）
 
 
“没什么吧，一开始还想着会不会又是冲着我们来的，现在看来也不是这么回事的样子。”
 
 
想着是敌人的话就要调查清楚幕后主使，但既然不是的话就没必要了。
 
 
“不是，那个……明明都说了合格了，这样一来我会很困扰的！我被命令了要把有前途的人都带过去的！”
 
 
“但你不是逃跑了吗？”
 
 
“一般来说手下全都被杀了肯定要逃的吧！”
 
 
“那干嘛又要特地跑到我们的跟前来啊？”
 
 
“本来应该先由手下的吐息把你们打得遍体鳞伤，然后我再登场给予你们更深的绝望的嘛！优哉游哉飞过来发现手下都全灭了，而且我的样子还被看到了，就这么慌慌张张地跑掉不是逊毙了嘛！如果装作是前来通告合格才慢悠悠飞过来的话就能保住威严了……我是这么想的啦……”
 
 
“总之*****这件事已经明白了，但让我们去见剑圣是怎么回事？我们也算是你所谓的‘有前途’吗？”
 
 
毕竟按这个世界的基准来看，夜雾他们都是没有恩赐的无能力者。
 
 
虽然也有做过伪装，但那只是为了装作普通人而做的，看上去是个无能者的事实并没有改变。
 
 
“我不是用恩赐的强弱判断的啦。既然手下们都被你们杀光了，就说明你们肯定有这种程度的力量啊。”
 
 
“但是，我真的对那个什么剑圣一点兴趣都没有啊。”
 
 
“剑圣哦！？那可是能匹敌贤者的存在啊！你们就不想见识那份力量的一角吗！”
 
 
“她是这么说的，你想见吗？”
 
 
夜雾向知千佳问道，知千佳摇了摇头。
 
 
“我倒是无所谓，但我们本来就迷路了，现在可不是绕远路的时候的吧。”
 
 
“这样啊！好的我懂了！我给你们道路吧！反正光凭你们自己也没法通过这里到达王都吧！放心吧，不是什么坏事！总之只要你们愿意去见剑圣大人的话，我就把你们一路带到王都去如何！”
 
 
【唔呣，这样看来确实不是什么坏事呢，毕竟就算我们通过这里也只会继续在峡谷里迷路呢。】
 
 
事情就变成这样了。
 
 
与龙少女一同乘坐着装甲车，按照她带路的方向移动。
 
 
峡谷的道路变得更加七拐八绕，没有人带路的话恐怕不可能走出去。穿过峡谷去往王都大概是个下策吧，夜雾开始这么觉得。
 
 
前进了一会后面前出现了绿色的树木。
 
 
对看腻了茶色的岩石与地面的夜雾而言有些晃眼的色彩。大概就算是干涸的峡谷里也多少会有一点水分吧。
 
 
从树木之间穿行前进后，就到了一片开阔的地带。除了地上生长着花花草草以外，没有什么特别的东西存在的地方。
 
 
“诶？什么情况？”
 
 
然而，见到广场的知千佳却惊讶的喊出了声，因为里面已经挤满了人。
 
 
大概是觉得能够听闻剑圣的存在并到达这里的人会很少吧。然而这里的人数不用细数也超过了百人，即使是夜雾也没有预料到会有这么多。
 
 
广场里混杂着各种各样的人，恐怕他们也是冲着剑圣来的吧。
 
 
“莫非剑圣其实超有人气的？”
 
 
夜雾向着坐在怀里的龙少女问道，她应该很清楚这里的情况。
 
 
“连这个都不清楚，你们居然真的只是路过吗……确实想要从剑圣大人那里得到恩赐的一直都很多，不过今天的人要比往常还多得多。因为今天要决定的是下一位剑圣的人选呢。”
 
 
“你这家伙，可别把我们卷进什么很麻烦的事情啊？不论如何都要好好遵守约定哦？”
 
 
不过在现在的场合夜雾的能力是最终的底牌，因此这个威胁也没什么用就是了。
 
 
车辆在人群的面前停下，夜雾他们从车上下来。
 
 
“喂！居然敢坐着东西过来吗！用自己的力量老老实实到这个地方也是试炼的一环才对吧！”
 
 
立马就被一个带着兜帽的男人缠上了。
 
 
“就算你这么说，我们本来就不是来参加试炼的。”
 
 
“哈！辛苦你们到这里来啦，但你们几个家伙已经失格了！真遗憾啊！”
 
 
尽管被男人用瞧不起的语气这么说了，夜雾也没什么可回的话。毕竟本来就是件完全无所谓的事情。
 
 
“我可没有说过要进行试炼的记忆，自然也不存在什么失格了。‘把有前途的家伙带过来’——我只是这么说了而已。嘛，这个峡谷里的那群家伙也不是我的手下，非要解释的话这大概是那些家伙自己擅自做的吧。”
 
 
从夜雾他们背后传来了回答的声音。
 
 
声音的主人分开人群，向着广场的中央前进。
 
 
一位老人。
 
 
只从脸上的皱纹来看的话应该是十分高龄的人了，然而从他的步伐里却完全感受不到衰老的痕迹。
 
 
「俺は试练なんざ课した覚えはないし、失格もなにもねぇよ。见込みのある奴がいたら连れてこい。そう言っただけだ。ま、この峡谷にいる奴らは俺の手下ってわけでもねぇし、どう解釈しようとそれはそいつらの胜手だがな」
 
 
【呋呣，看上去很厉害啊，这个男人就是剑圣吗？】
 
 
不知是不是从步伐中感受到了达人的风格，澎澎小姐发出了赞叹。
 
 
虽说是位身着东洋风的衣物的老人，却不见身上有带着剑。
 
 
到达了人群的中心，老人四下环顾一圈。
 
 
“太多了啊。”
 
 
老人喃喃自语。
 
 
然后，稍作思考再继续说道。
 
 
“在我说停之前你们互相残杀吧。从剩下的家伙里选下一任剑圣。”
 
 
“在至今为止见过的人里面也算是不错的人了吧？——有一瞬间这么认为的人简直是个**啊！”
 
 
知千佳呆滞地叫道。
 
 
夜雾他们的周围瞬间充满了杀气。
 
  