========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-07-14 13:22
==========================

翻譯：工物72
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6505943979
 
 
各种各样的人物以剑圣为中心围了个里三层外三层，人数已然超过了百人，夜雾他们位于人群的外部边缘处。
 
 
周围充斥着杀气，然而却没有人有所动作。
 
 
虽然有不少人是在观察情况，但也有的人是在继续思考剑圣的话语的含义。
 
 
“我说这样真的好吗？把这里的所有人全都干掉的话我可就会自动成为剑圣了哦？”
 
 
充斥着紧张感的空气中，传来了自信过头的声音。
 
 
是夜雾他们在刚刚遇到的那个一身黑的家伙。
 
 
黑色的衬衣、黑色的裤子、黑色的斗篷，背上背着的剑有着全黑的剑鞘，就连剑柄也是黑色的。
 
 
“无可奉告。硬要说的话，如果这是观察人格的面试之类的话你现在就失格了。”
 
 
“什！？”
 
 
听到予想外的回答，黑衣男子愣住了。
 
 
“那个啊，什么都别问了。提问之前先学会思考，即使只是提问也有失去资格的可能性哦。”
 
 
剑圣看上去有些不高兴，而听到他的话语的众人变得更加慎重了起来。
 
 
“诶—哆，意外地还挺亲切的？”
 
 
知千佳问道，然而夜雾并不这么认为。
 
 
“亲切的人可不会说出‘你们互相残杀吧’这样的话吧。喂，稍微过来一下行吗？”
 
 
夜雾举起手来，向着剑圣喊道。
 
 
周围的视线一下集中到了夜雾身上。
 
 
“什么情况啊，你没听到刚才的话吗？”
 
 
剑圣变得更加不高兴了。
 
 
“我不管是失格还是什么都无所谓的啦，我们只是偶然通过这里，没什么互相残杀的兴趣，所以可以回去了吗？”
 
 
“你、你说啥！？”
 
 
比起剑圣，倒是一旁的龙少女先发出了惊叫。
 
 
“这样就算是已经见过剑圣了吧？赶紧带我们到出口去。于是，你怎么说？”
 
 
夜雾回答了少女后，又向着剑圣问道。
 
 
“吼？居然说‘偶然’来到这种地方吗？看上去也不像是在害怕的样子，但要是允许你们离开的话可就没有氛围了啊……那这样吧，如果有人从这个广场逃出去你们就全员失格，基于这个来思考现状吧。”
 
 
“稍微、变得有点麻烦了啊。”
 
 
刚才的发言已经把夜雾他们变为试炼的一环卷入其中了。
 
 
“看吧，太好了太好了，想当剑圣的话就该绷紧神经才对，我这边也不想见到你们一副悠悠哉哉的样子啊。时间也加个限制如何？从现在开始十分钟，十分钟以后人数还没有减少一半的话就全员失格。”
 
 
这番话语终于引起了动作。
 
 
浑身漆黑的男人拔出了背后的剑。
 
 
事到如今，在这里的人不可能会有所大意，然而男人的剑法实在是太过完美，在他身旁的男人无计可施地被斜着斩断了。
 
 
从左肩斩入的剑，一路切到右腰处。由于这一击的威力，被斩断的男人的两半都被吹到了不同的方向。
 
 
然后，男人的一部分落到了知千佳的旁边。
 
 
“哦哆。”
 
 
知千佳后退了一部，避开了还在翻****的身体。
 
 
【你也习惯这种场面了啊。】
 
 
幽灵的澎澎发出赞叹道。
 
 
“事到如今我可不会因为这种程度的事情就‘呀——’地叫出来了……”
 
 
说着这种事的时候，周围响起了怒号声，人们纷纷与自己的对手交战起来。
 
 
“啊！”
 
 
“怎么了？”
 
 
夜雾发出惊讶的声音，知千佳问道。
 
 
“没什么，只是发现那个人连剑身都是黑的、之类的。”
 
 
“啊，真的诶，居然黑到这个地步……这种事情根本就无所谓吧！”
 
 
“但是，该怎么办呢？要逃出去倒是很简单。”
 
 
在这个场合下，肯定会出现阻止他们的人吧……话音刚落，立马就出现了这样的人。
 
 
不知是被当做软柿子了，还是被认为会最先逃走呢，好几个人都对着夜雾他们拔剑相向。
 
 
那就杀了吧。
 
 
夜雾如此想着的时候，有身披白银铠甲的剑士像是要保护夜雾他们一般冲到了前面。
 
 
虽然是全金属制的板甲却毫无厚重感，仿佛是穿着定制的衬衫一般。虽说板甲的各个零件都十分轻薄纤细，但没有戴着头盔也是原因之一吧。
 
 
“请放心吧，我会保护你们的！”
 
 
剑士以清爽的笑容对夜雾他们说道，而后立刻向前冲了出去。
 
 
“你们也是一群**，根本没明白剑圣大人的意图！剑圣大人可没有允许无差别地杀人吧！这是‘能否采取与剑圣相符的行动’的试炼啊！”
 
 
“喂喂，虽然有些死脑筋的样子，但看上去是个很正经的人啊……但是，我可不会这么简单地相信哦！”
 
 
想起至今为止的经历，知千佳会不由得怀疑这个人是不是真的好人也是没办法的事。
 
 
【挺能干的嘛，以成为剑圣为目标聚集在这里的家伙都是有相当实力的人物，但这个男人要更胜一筹啊。】
 
 
白银的剑士驱使着剑与盾，轻松自如地应对着数人的进攻。
 
 
自认为应当遵循不杀的方针，在手下留情的基础上还能做到这一点，看来是相当有实力的人物。
 
 
然而，无论男人再怎么强，说到底也只是一个剑士。
 
 
无法处理从远距离向着夜雾他们飞来的魔法和道具。
 
 
于是感受到明确的杀意的瞬间，夜雾发动了能力。
 
 
有差不多十个人一齐倒了下去。
 
 
“嗯？这究竟是？”
 
 
白银的剑士看到无法理解的现象后，战斗的动作停止了一瞬。
 
 
“这个啊，这个是那个……”
 
 
“我懂了！这是剑圣大人的力量啊！剑圣大人虽然连剑都没有拿着，甚至都看不到有任何动作，但做到这种程度的事情对剑圣大人而言轻而易举！这是对那些卑鄙小人的惩罚吧！”
 
 
知千佳还烦恼着该如何回答，看来根本就没这个必要。
 
 
于是，在剑圣的实力和无法理解的死亡面前，袭击者们全都调转了矛头。
 
 
“呼，暂时安心了吧。对只是偶然路过的你们而言恐怕就像灾难一样，但剑圣大人的试炼也是很重要的事情，还请你们再稍微奉陪一下可以吗？”
 
 
是在担心有人逃走就全员失格这件事吧。尽管夜雾此前根本不知道什么剑圣，但他也不想随意破坏这个所谓的试炼。
 
 
“我知道了，就再观察一下情况吧。”
 
 
“能理解真是帮了大忙了。没关系，我会尽全力不让你们遭遇危险的，关于这点请放心吧！”
 
 
总之决定继续静观其变了。
 
 
现在没有人再来袭击夜雾他们，周围变得平静了下来，于是夜雾察觉到了一个微小的声音。
 
 
“……呜……救救我……”
 
 
夜雾他们看向声音的源头。
 
 
是最开始被切成两半的男人。
 
 
被斜着斩断、以只剩头部和右手的姿态倒在地上，竟然还不可思议地仍然处于活着的状态。
 
 
“这个……很遗憾……”
 
 
白银的剑士摇了摇头，作出了无能为力的判断，夜雾也是一样的想法。
 
 
“不是，那个，不要这么简单就放弃啊……那个，那边的女孩，来这边一下，救救我！”
 
 
穷尽最后的力量，男人拼命地叫喊到。
 
 
【唔，连肺的机能都没了的状态真亏他这么能说呢。】
 
 
“诶，啊。我该怎么办才好啊？”
 
 
“没有感受到杀气，应该不是有什么不好的企图吧。”
 
 
“是、是吗？嘛啊只是看护一下的程度的话……”
 
 
知千佳靠近了倒下的男人。
 
 
“那个，没关系吧？只是握着手的话我倒是没问题……”
 
 
“……那个，把落在那边的，虹色的石头捡起来……”
 
 
周围确实有一块闪烁着虹色光辉的石头。大概是男人在被斩成两半时掉出来的吧。
 
 
知千佳捡起了虹色的石头。
 
 
“这个是什么？”
 
 
“这个是……补偿的石头……”
 
 
（原文是【诧び石】，就是维护补偿的时候会发的圣晶石之类的，诧び是道歉的意思。）
 
 
“补偿？……那这个该怎么用？”
 
 
“……请握住我的右手。”
 
 
知千佳照做了。
 
 
然后，男人的右手立刻发出了光辉。
 
 
随后，一瞬之间男人就复活了。
 
 
明明有四分之一的身体部分都已经彻底消失了，现在却恢复成四肢健全的状态了。
 
 
能看到全身以后才发现，他是个十分纤细的男人。
 
 
“诶？”
 
 
“哎呀，真是太谢谢你了！我还想着已经完蛋了呢！”
 
 
男人的身体回到了被斩断前的状态，衣服也完全复原了，伤口更是一个都没有留下。
 
 
夜雾环顾四周，没有见到剩下的另一半躯体，大概是包括那一部分一起回归了原状吧。
 
 
“这个呢，是作为道歉的补偿得到的星型结晶，治疗重伤啊、拿来抽奖啊之类的，有很多便利用途的好东西哦——”
 
 
“手游吗这是！？是谁又是为了什么而给的补偿啊！？”
 
 
“停下！”
 
 
知千佳还在混乱时，剑圣突然喊到。
 
 
广场里的人们都一齐停止了动作。
 
 
“减少了很多呢，那么就变更场所吧，跟着我来。”
 
 
这样说着的剑圣飞快地走向了广场的外面。
 
 
在他的身后，惨死的尸体已经堆成了小山，还活着的人只有原先的三成了。
 
 
“……说是作出与剑圣相符的行动什么的，结果只是人数减少就叫停了的样子呢……”
 
 
“不，这其中肯定有剑圣大人的深意，有着我们这些常人所想不到的更深层的考量存在吧。”
 
 
对知千佳的疑问，白银的剑士并没有动摇。
 
 
“一次试验？之类的东西结束了的话我们也没有继续跟着的必要了吧？赶紧带路去出口。”
 
 
“不是，那个，这个状况下你们走了的话稍微有点……”
 
 
龙的少女闪烁其词道。大概是判断让候补者擅自离开的话会有问题吧。
 
 
“我明白了，总之先和剑圣说了以后，再圆满地离开就好了吧？”
 
 
虽说变得越来越麻烦了，但没有她带路的话夜雾他们要走出峡谷会非常困难。
 
 
夜雾决定奉陪到底了。
 
  