========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-13 23:41
==========================

翻譯：工物72
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6511899913
 
 
剑圣向着广场外的树林走去，广场里剩下的人都慌忙跟上脚步。
 
 
夜雾则缓缓跟在集团的最后面。
 
 
如果是以成为剑圣为目标，自然应当展示无论如何都紧随剑圣的气概吧，然而夜雾只觉得剑圣什么的怎么样都好，对他而言那样做只是平添麻烦而已。
 
 
夜雾的旁边自然是知千佳，而一旁还有着持有补偿石的高个子青年。再旁边是身着白银铠甲的剑士，而龙的少女仿佛引领者一般走在毫无干劲的夜雾的前面。
 
 
“我从以前开始运气就很差啊，能活着上到高中都不可思议的那种程度哦。被车撞的次数连数都数不清，甚至被当做是恶意碰瓷的人……虽说每次都有收下赔偿金啦，可钱最后也没有到我的手上，全都进了父母的腰包……”
 
 
补偿石的青年和知千佳说着话，或许是因为被她所救、有着奇妙的亲切感吧。
 
 
“结果最后被邪教拐走，被当做仪式的活祭杀死了……”
 
 
“这可真是、灾难啊……”
 
 
“然后，就得到了补偿的石头了。”
 
 
“话题跳得飞快！”
 
 
正觉得自己已经死了的时候，有自称神明的女性出现并土下座了。然后，由于即使转生了他的受难也不会停止的缘故，作为补偿就给予了他星结晶的样子。
 
 
“但是，那样神明大人一样的存在真的能左右人的命运吗？”
 
 
知千佳悄悄向身旁问道。
 
 
【只能说因人而异吧，有像你一样被我这种守护灵所保护的人存在，也有被神明之类的决定了命运的人存在吧。】
 
 
幽灵的澎澎小姐回答道，其他人似乎看不到她的样子。
 
 
“好像还听你说过那个补偿石可以用来抽奖之类的？那个、虽然有些唐突……”
 
 
虽然说着失礼的话，知千佳还是抑制不住好奇心。
 
 
“啊啊，你是想问明明能通过抽奖入手很厉害的道具和伙伴，为什么还是被一下就被干掉了吧！我不是说过了吗，我的运气差得不得了啊！”
 
 
“啊啊，我大概明白了……”
 
 
也就是说没法抽出像样的东西来吧。
 
 
“因此，我现在正在攒补偿石！毕竟十连抽的话就有保底可以拿了！”
 
 
“那个、你加油吧……”
 
 
知千佳不知道该对抽奖这种迷之系统作出什么反应。
 
 
“那么，虽说我们也算是互相认识了，但连对方的名字都不清楚还是稍微有些不太好吧？”
 
 
话题告一段落后，白银的剑士提议大家互相介绍自己。
 
 
不知何时变成了五人组，大家都对此没有意见。
 
 
“首先从我开始吧，可能各位已经有不少猜测了，但在这里就请叫我里库可以吗？”
 
 
白银的剑士，或者说里库潇洒地眨了眨眼。
 
 
“就算用这种有名人微服私访的说法，我也完全不认识你哦！？”
 
 
听见这种知道自己是理所当然的说法后，知千佳困扰地喊道。然而里库并没有在意她的反应。
 
 
“我的名字是拉尼尔。那个、我对成为剑圣什么的一点兴趣也没有，只是被朋友强行拉过来的……”
 
 
瘦弱的青年，拉尼尔仿佛道歉一般低下头。
 
 
“那你的朋友跑到哪里去了？”
 
 
“大概是觉得我已经死了就跑到前面去了吧……”
 
 
真是个不幸的家伙啊。
 
 
“我叫阿特菈，是住在这一带的人。”
 
 
龙的少女阿特菈说道，似乎是没有表明正体的意思。
 
 
“我是高远夜雾，只是路过被卷进来了。”
 
 
“我是坛之浦知千佳。向着王都前进的途中就被卷进来了。”
 
 
一轮下来，自我介绍结束了，注意到的时候周围已经没有其他人了。
 
 
“嗯？莫非是被放着不管了？那么干脆不去了也行吧？”
 
 
夜雾立刻就想放弃。
 
 
“等一下啊！这里！只要走到这里就行了啦！”
 
 
阿特菈站着不动，指向自己的稍前方。但是，那里除了一模一样的树林以外，没有任何人的气息。
 
 
“什么都没有啊？”
 
 
“这里有结界啦，从外面是看不到里面的样子的。”
 
 
确实，那么多人的队列不可能悄无声息地突然消失。然而当其他人都了解情况继续前进时，阿特菈却站着不动了。
 
 
“我不能再继续往前了。”
 
 
“那去王都的带路该怎么办啊？”
 
 
“准备好了以后喊我的名字就行了，只要这么做我就会立刻出现的。”
 
 
丢下阿特菈的四人继续前进。
 
 
跨过了某个边界。
 
 
那一瞬间，面前突兀地出现了一座塔。
 
 
“诶？”
 
 
知千佳一副惊呆了的表情，其他的人也没有隐藏对耸立的高塔的震惊。
 
 
气氛突然改变了。
 
 
高塔以外的景色并没有问题，但是，夜雾从高塔那里感受到了仿佛刺入肌肤一般的冷气。
 
 
走在前面的队伍再次出现了，理所当然地向着高塔的方向前进，大概那里就是目的地吧。
 
 
【喂！赶紧回去！剑圣什么的怎么样都好！】
 
 
澎澎小姐少见地发出了惊慌失措的声音，一副从心底感到慌乱的样子。
 
 
“诶，怎么了？虽然是挺让人吃惊的，但只是一座塔而已吧？”
 
 
【不是这种程度的事情！注意不到吗！浓郁到这种程度的瘴气！就在这前面！有什么邪恶至极的存在就在前面啊！】
 
 
知千佳四下张望了一圈，什么都没有感觉到。
 
 
但是，夜雾看到了漂浮在周围的死的气息，浓郁到了足以遮蔽太阳的程度。
 
 
“唔哦哦哦！”
 
 
“拉尼尔先生！？”
 
 
拉尼尔突然，弯下身子吐了出来。
 
 
看了看周围，也有同样开始呕吐、倒下的人存在。
 
 
【是瘴气中毒啊】
 
 
“瘴气？我倒是什么事都没有诶……”
 
 
【你是因为有我在守护，而那家伙大概是自己有办法吧。】
 
 
“瘴气吗？对我而言，这种程度没什么影响，但拉尼尔先生似乎无法承受呢。”
 
 
正想着该怎么办，拉尼尔的身体发出了光辉。
 
 
“呼，多亏了补偿石得救了！”
 
 
“诶，只是因为恶心想吐，就动用补偿石吗？这个！？”
 
 
“但是就那样下去的话根本就没法行动耶。”
 
 
补偿石能力的全貌尚不明了，但总之拉尼尔获得了对瘴气的耐性。
 
 
“于是，该怎么办？总觉得氛围有些诡异，澎澎小姐也慌成这样了。”
 
 
知千佳向夜雾确认道。
 
 
“确实通过那个什么结界以后就隐隐能感到死的气息呢。我的眼中，这附近都变得阴暗了不少。”
 
 
但是，并不是迫切逼近的死，要说为此而折返的话很微妙的程度。
 
 
现在回头的话又要在峡谷里徘徊了。如果真的没有别的方法的话也只能重复同样的事情了吧，这是在实在没有别的选择的时候才会作出的决定。
 
 
“嘛啊，没关系的吧。又没有现在立刻就会出现的危机。”
 
 
【嘛啊，你的话，大概无论如何都会有办法的吧，记得要小心谨慎。】
 
 
“发生什么了吗？”
 
 
“啊啊，被吓了一跳而已。只要去塔那边就好了吧。”
 
 
里库前来询问，夜雾糊弄了过去后开始前进。
 
 
圆形的高塔。
 
 
直径大约五十米左右，抬头也看不到隐藏在云雾中的顶端，有着相当的高度。
 
 
巨大的门扉敞开着，队列陆陆续续进入其中。
 
 
煞风景的场所里，立刻又出现了一扇门，其中能看见剑圣和其他人的身影。
（原句就是这样，我也很迷茫……联系了一下后文，大意是塔里面又有一座门，然后里面是个小房间这样）
 
 
“太慢了，丢下你不管了哦？”
 
 
“我觉得丢下也无所谓哦。”
 
 
回答着剑圣的话，夜雾他们进到了更里面。
 
 
然后，门扉自己关了起来，房间发出了咔嗒咔嗒的声音摇晃了起来。
 
 
看来这个房间是变成了电梯，正在向上移动的样子。
 
 
从塔顶上眺望整个峡谷。
 
 
无边无际、只有干枯的土地与岩石的世界。只有塔的周围有例外的树林。
 
 
剑圣走向塔顶的边上，指向下方。跟在后面的人们看到了异样的光景。
 
 
峡谷被光滑地挖走了一块。
 
 
那是，直径大约十千米的球状的空间，在那其中的东西全都消失不见了。
 
 
然后，在那里的中心。
 
 
有着稀世的视力的知千佳，看到中心处有两个人的人影。
 
 
是在战斗中吗？这样想着，但两个人影都没有动作，仿佛固定的雕像漂浮在空中一样。
 
 
“这里是世界的终焉之地。这个世界在什么时候终结也不奇怪，十分勉强地走到了今天。剑圣什么的根本不是什么大不了的东西，不过是他们的看守者而已。”
 
 
“这种事情早就知道了！”
 
 
集团里，身着华丽服饰的少女向前走出一步。
 
 
“我是为了给持续了上千年的魔神的战斗画上休止符才来到这里的！”
 
 
“嚯，真有气势啊。”
 
 
“你的工作到今天就结束了！今后就安稳地度过余生吧！”
 
 
少女举起一只手。
 
 
突然迸发的热量席卷了四周。
 
 
少女手掌的上方，突兀地出现了散发着巨大热量的光球。
 
 
就连不通魔法的知千佳也能轻易地看出其中包含的巨大能量，闪烁着刺目光芒的光球，简直就像是小型的太阳一般。
 
 
少女将举起的手挥下。
 
 
光球仿佛消失一般，以高速射向了结界的方向。
（这里的结界是指那个球状空间，不是指塔这边的结界）
 
 
少女一副夸耀着胜利的表情。大概是确信自己的胜利了吧，确实不论是谁吃下那个都不可能完好无损，知千佳想到。
 
 
然而，异变在光球接触结界的一瞬发生了。
 
 
光球以肉眼可见的速度变慢了。
 
 
变得越来越慢的光球，最终连行动也停了下来。
 
 
“哈？”
 
 
少女的表情呆住了，无法相信眼前所见的景象。
 
 
“结界中的时间会变慢，越是靠近中心就会变得越慢，到中心的位置几乎就是停止不动了。也就是说，那个要到达中心可得等到几百年后了，我可没法安心度过余生啊。”
 
 
剑圣半开玩笑地说道。
 
 
“嘛，姑且让你们看一下这个结界。看完了吧？那继续剑圣的选拔吧，我回到塔的一层等着，你们也都跟着下来，只不过你们可不准再用电梯了，至于该怎么下来你们就自己想办法吧。”
 
 
剑圣进入电梯关上了门，已经下去的电梯大概不会再上来了吧。
 
 
剑圣候补者表现各异。
 
 
立刻开始行动的占了大半，也有什么都没做的人在，还有人仍然盯着结界看。
 
 
“那个，把我带来的友人，就是刚才使用魔法的那个女孩子来着……”
 
 
少女仍然呆立在那里，似乎还没有脱离精神恍惚的状态。
 
 
“不去没关系吗？”
 
 
“稍微、有点恐怖……等她恢复理智以后不知道会做出什么事来……”
 
 
里库催促道，而拉尼尔则用胆怯的声音回答。
 
 
“虽然不知道那孩子是为了什么来到这里的，不过有听到她说魔神什么的吧？是在那里面的家伙吗？”
 
 
“没错，千年前在这里发生了足以动摇世界的大战——”
 
 
里库似乎也清楚魔神的事情，然而比起这个，知千佳有更关心的事情。
 
 
“呐？高远同学的话——”
 
 
就连魔神也能杀掉吧？知千佳没有把后面的话说出来。
 
 
——没有杀掉的理由吧？夜雾也没有把话说出口。
 
 
现下两人对魔神到底是什么人完全没有概念，光凭听上去挺邪恶的就把别人杀死也太草率了吧。知千佳反省着自己的冒失，看向夜雾。
 
 
夜雾露出了难为情的表情。
 
 
“怎么了？”
 
 
知千佳歪过头，对夜雾一反常态的反应感到不解。
 
 
“大概，魔神？就是那里瘴气的元凶，所以被我不小心杀掉了……”
 
 
“……哈？”
 
 
夜雾指向结界的中心。
 
 
“总觉得有某种很糟糕的气息就……真的很抱歉。”
 
 
里库还在讲述着魔神与圣王之间持续了千年的宏伟战斗。
 
 
‘不小心搞砸啦！’——不是能说出这种话的氛围呢。
 
  