========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-13 23:43
==========================

翻譯：工物72
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6520114875
 
 
那是给予恩惠的存在。
 
 
倾听人们的祈愿，并将其实现的存在。
 
 
那是，没有自我、不会去判断愿望的善恶是非，只是根据祭品的数量，机械地给予恩赐的存在。
 
 
徘徊在人世之间，不断地实现着愿望。
 
 
理所当然的，人们为了祂而开始了争斗。
 
 
因为祂不会停留在一处地方，所以它所去往的地方都会变成掠夺的战场。
 
 
就算对自己而言恩惠并非必要之物，也没人能坐视他人独占恩惠。
 
 
战争一直持续着，而祂则一如既往地实现着愿望。
 
 
到人类的数量减半，并没有花费多少时间。
 
 
这样下去人类会灭亡的。
 
 
似乎预见到了人类的结局，人们终于发现了自己的愚蠢。那不是人类能够轻易处理、随意接触的存在。
 
 
剩下的人们联合起来，向祂发起挑战。
 
 
那时的人们，还不知道祂究竟是怎样的存在。当感受到敌意后，祂向人类露出了獠牙。
 
 
于是，人类迎来了灭亡的危机。
 
 
　　＊＊＊＊＊
 
 
里库还在和拉尼尔说着千年前的战争。
 
 
夜雾和知千佳虽然稍微远离二人讲着悄悄话，但也有在注意听那边的故事。
 
 
“说到底是什么时候杀掉的啊？”
 
 
“进入结界没多久？说着瘴气怎么怎么样的时候。”
 
 
“至少确认一下对手吧！”
 
 
“下意识地就杀了……”
 
 
“嘛、嘛啊，反正听过故事以后，感觉杀了也不是什么坏事呢……”
 
 
太过责备也不太好，知千佳安慰起了夜雾。
 
 
“怎么说？虽然我感觉只是人类的自作自受，但这个、魔神是邪恶的吗？”
 
 
“唔嗯——他们的故事是这么说的啦。”
 
 
“虽然我只是想断绝瘴气的源头，但这么简单就杀掉真的好吗——这样一直在意着。”
 
 
“啊、果然会感到在意吗，就算是高远同学。”
 
 
“是啊，该怎么说呢，就像杀了一只害兽以后突然发现它是马上要灭绝的超珍惜物种一样的感觉，或者是不小心把有点脏的雕像弄坏了以后，发现是超重要的文化财产的感觉呢。”
 
 
夜雾感到了历史的厚重感。
 
 
这里有着千年以上的历史，还有着在这段时间不断守护着这里的人存在。不是突然到来的无关者简单处理掉就好的情况吧。
 
 
“嘛，想太多也没用，只要不说出去就不会暴露吧。”
 
 
“好随便！而且恢复得也太快了！”
 
 
“不管怎么说有害的家伙就该被杀嘛。”
 
 
恐怕，在这之后结界也会继续维持下去吧。那么，魔神已经死了的事情暴露的可能性就非常小了。
 
 
虽然封印已经死了的魔神是没有意义的事情，但反正和以前也没什么区别，夜雾轻易地想通了。
 
 
“那就到塔的下层去吧。也差不多该和剑圣好好说一说，然后朝着王都前进了。”
 
 
注意到的时候塔顶已经几乎没有人了。
 
 
只有留下来的夜雾他们和拉尼尔的友人少女了。
 
 
再怎么说少女也不会一直茫然自失，似乎是终于注意到了幸存的拉尼尔，向着夜雾他们走来。
 
 
“你还有石头吧？赶紧拿出来。”
 
 
少女像突刺一样飞快地伸出手。
 
 
“诶，那个？有什么事吗……”
 
 
看着一副高人一等的样子的少女，拉尼尔畏惧地说道。只是在一旁看着就觉得这肯定不是友人的关系吧。
 
 
“要用来回复魔力啊，然后，那玩意也能用来强化吧？这次要速度全开地打过去！”
 
 
“那个，我以前应该也说明过了，补偿石是和我绑定的，其他人是用不了的……”
 
 
“哈啊？那你到底是为什么跟过来的啊？！”
 
 
“……我本来也不想过来的……”
 
 
“真是没有用！啊啊够了！”
 
 
生气的少女自己走了，塔顶上只剩下夜雾四人。
 
 
塔顶上有好几个小屋，从里面似乎可以走到塔下的样子。
 
 
到底选哪一个大概也是试炼的一环吧。
 
 
“那就走那边吧。”
 
 
夜雾指向与少女不同的另一扇门。
 
 
其他人没有异议。
 
 
“呀啊——！”
 
 
从墙壁突刺出来的枪刺进了拉尼尔的肚子里。
 
 
是陷阱。
 
 
大概是运气不好吧。
 
 
夜雾能根据陷阱附带的死的危险把握其位置，几乎所有的陷阱都被启动过、然后被先行的人解除了，但拉尼尔就是踩中了偶然剩下的陷阱的启动开关。
 
 
这才是刚进入塔顶的门，开始下楼梯的时候发生的事。连忠告的时间都没有，一瞬之间就发生了。
 
 
“拉尼尔先生！？”
 
 
知千佳慌张地喊道，里库拔出刀来斩断了墙壁里刺出的枪。
 
 
失去了支撑的拉尼尔倒在地上，一边忍耐着痛苦一边在身上找寻着。
 
 
然后，拉尼尔的身体又发出了光辉。
 
 
然后，拉尼尔像是什么都没有发生一样站了起来，腹部的枪被挤出身体落到地上，连衣服都完全恢复了原来的样子，就像当初从两半的状态恢复时一样。
 
 
“呼，没有补偿石的话就真的死了吧。”
 
 
拉尼尔不慌不忙地擦了擦额头的汗。
 
 
“看来今后完全不需要担心拉尼尔先生了啊！？”
 
 
反正有补偿石在，发生什么都会有办法的，担心对方的话反而像是笨蛋一样。
 
 
“不不不、就算你这么说，我现在其实也很危险的哦？毕竟补偿石不握在手里就没法使用啊。”
 
 
“那干脆一直拿在手上如何？”
 
 
“啊啊！太谢谢你了！我都没想到可以这样！”
 
 
（不是，大兄弟你这也太睿智了……）
 
 
边说着拉尼尔边用左手握住了补偿石。
 
 
“光这样还是不放心啊，对了，能用什么东西把我的手缠起来吗？毕竟是我啊，到了关键时刻可能会从手上掉出去也说不定呢！”
 
 
“哈啊，你这么说的话。”
 
 
知千佳照他所说，用手头的装饰用的带子把拉尼尔的左手缠上了。因为缠得相当的紧，应该不用担心会掉下来了。
 
 
“那个，是叫星结晶吗？大概是我孤陋寡闻从未听说过，它究竟有怎样的效果？目前所见，它就像是拉尼尔先生的救生索一样的存在吧，我觉得如果我们能知道功效的话，今后也会更安全一些吧？”
 
 
“啊啊，也是啊！光说一个星结晶的话一般是搞不明白的呢！”
 
 
对里库的提案，拉尼尔率直地回答道。
 
 
“星结晶的使用方法有两个，一个是完全回复。不论怎样的伤害都能完全地回复，魔力也会填充到最大。另一个是强化，能够在一段时间内大幅强化各种能力，我能够承受瘴气，也是靠这个能力强化的功劳。”
 
 
“啊，你刚才说强化是有时效的吧？那个，大概能持续多长时间？”
 
 
突然注意到的知千佳问道。
 
 
“三十分钟左右吧……啊，啊啊！”
 
 
夜雾也注意到了，距离上次使用差不多已经过了三十分钟了。虽然瘴气的源头被切断了，但周围飘荡的瘴气大概是千年前的战斗时所产生的吧，现在，瘴气依旧没有消失。
 
 
“还、还有，星结晶还能用来抽奖！通过抽奖可以入手稀有的道具和伙伴……总、总之现在要抽奖了哦！”
 
 
“为啥现在！？”
 
 
拉尼尔用右手从怀里掏出三枚星结晶。
 
 
星结晶散发着光芒消失了，有什么东西扑簌簌地从拉尼尔面前落下。是刷子。
 
 
“那个……是什么很厉害的刷子吗？”
 
 
“不是，就是普通的刷子呢，一年份的刷子。”
 
 
好像是没中呢。
 
 
“总、总之不抽出能够打破这个局面的道具的话！”
 
 
“……结合这个人的运气来考虑，星结晶好像没有什么大用的感觉呢……”
 
 
拉尼尔终于抽到破邪的指环的时候，星结晶已经只剩下三个了。
 
  