========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-13 23:49
==========================

翻譯：工物72
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6525902146
 
 
道路笔直地延续。
 
 
在陷阱几乎都被启动后，有不少牺牲者倒下了。
 
 
尽管应该没有什么危险了，但考虑到拉尼尔的厄运程度，还是有触发陷阱的可能。
 
 
于是，夜雾在暗中破坏着陷阱。对夜雾而言，只要是有杀伤力的陷阱就能探知其位置，而只要认识到其存在就能将其杀死。
 
 
“居然说只剩三个了，没关系吗？”
 
 
感到担心的知千佳问道。这样一来如果再受到三次致命伤，拉尼尔没有后手了。
 
 
“圣晶石会在每天零点的时候，与那一天所遭遇的不幸成比例地补充哦。所以，只要想办法熬过深夜就没问题啦！”
 
 
“根本就不是没问题吧！？到现在为止都已经死了这么多次了，要怎么才能撑到深夜啊！”
 
 
这样说着的时候，几人走到了道路的尽头。那里有着一扇门，上面还写着这样的文字：
 
 
【只有一人可以通过】
 
 
因为知千佳还没法理解这个世界的文字，所以夜雾念了出来。夜雾把从接待员那里拿到的异世界语字典读完后，基本掌握了异世界的文字。
 
 
“从门那里能感受到魔力，大概是试炼的一环吧。难道试炼的内容就是字面意思……”
 
 
“那不是很简单嘛，既然说只有一人可以通过的话，那一个人进去不就好了。”
 
 
对着推量着试炼内容的里库，拉尼尔简单地答道。
 
 
“会是这么简单的事情吗？”
 
 
“那我先进去试试吧，有补偿石在，就算我在里面遇到死亡的危险也没关系！”
 
 
“明明只剩三个了，你真的没问题吗？”
 
 
“没关系的啦，你看，知千佳小姐不也帮我绑住了吗！”
 
 
这样说着的拉尼尔，展示了一下被知千佳用绳子缠住的左手。，
 
 
（这个装饰用的绳子原文是【飾り紐】，我一开始以为是缎带之类的东西所以翻译成了装饰用的带子，今天查了一下其实是绳结之类的玩意的意思，所以现在改成绳子……）
 
 
“呜哇，看着这副自信满满的样子，反而越来越感到不安了……”
 
 
拉尼尔的表现让知千佳有些不太舒服。虽说能用星结晶复活，但再怎么说他对周围的状况也过于不关心了，而且也感受不到他对生存的执着。
 
 
“嘛啊就交给我吧！就算最坏的情况下我死了，也不会给你们添麻烦的啦！”
 
 
拉尼尔打开了门，前方是一面墙壁，通道向着右边延续了。
 
 
拉尼尔意气风发地进去后，门又自动关上了。
 
 
“虽说一个人进去是挺好啦，但除了这里以外也有其他的出口，万一他从那边出去了的话要怎么判断啊？而且万一拉尼尔先生通过这里以后，我们就没法再接受这个试炼了的话该怎么办？这个计划，漏洞是不是太多了啊？”
 
 
“啊”
 
 
虽说提了这么多问题，但夜雾其实并没有在担心。
 
 
“呀啊啊啊啊啊啊啊！”
 
 
立马就传来了拉尼尔的叫声。里面并不是没事的样子。
 
 
“进去吧。”
 
 
“结果，让他一个人进去根本就没有意义耶……”
 
 
“要说的话，只是单纯地在让他遭遇危险而已呢……”
 
 
但是，这或许也是拉尼尔的运气绝望性的差的证明也说不定。
 
 
三人打开了门，向右边前进，道路又立刻向左折返，而前方有一个大房间。
 
 
血腥的恶臭飘散着，里面散落着各种人体的部件。那不是一、两个人的程度，数十人的身体以不可能再复原的状态倒在血泊之中。
 
 
“拉尼尔先生！？”
 
 
房间的门口就落着拉尼尔的左手。因为缠着知千佳的绳子所以肯定不会认错。
 
 
——难道说这堆尸体里面也有（拉尼尔）！
 
 
知千佳慌忙地在房间里张望，发现拉尼尔本人就在不远处挣扎着。从只少了左手来看或许可以称之为幸运，但丢了绑着星结晶的左手的话也没有意义了。
 
 
里库立刻拔剑指向站在房间深处的人。
 
 
那是完全不适合身上的女仆装的女性，高贵的姿态中散发着骇人的阴森气息，知千佳丝毫不认为她会是单纯的侍者、女仆一类的人物。
 
 
“这些、都是你做的！？”
 
 
里库慎重地问道，声音中透露着非比寻常的紧张感。
 
 
“欸欸，我可没有被责备的道理。知道这个房间的功能吗？当两个人以上进入房间以后，试炼就会开始，从内侧无法打开大门。只有相互厮杀到只剩一人的时候，出口的大门才会打开。也就是说，我们是被强迫着进行相互厮杀的。”
 
 
“或许是这么一回事吧，但直到刚才为止这个房间里都只有你一个人吧，为什么不从这里出去？”
 
 
“欸欸，试炼早就已经结束了，而且也只能进行一次。因此，本来的话你们是不用这么辛苦也能通过这个房间的。”
 
 
“也就是说，你本来就没打算通过这里？”
 
 
女性站在门前，她的意图十分明了。
 
 
“那个一身黑的家伙说的话我十分认同哦，在当时对剑圣大人所说的那番话，现在也依旧适用不是吗？反正最后都是最强的家伙才能当上剑圣的话，相互战斗也只是早晚的事情吧？”
 
 
所谓一身黑的家伙，就是指当时和剑圣扬言杀掉所有人就能成为剑圣的黑衣剑士吧。
 
 
她敢于在这里待机，大概也是想趁机减少竞争对手吧。
 
 
“只用强弱来判断的话从【绝剑位】里选择后继者不就好了吗？既然要通过试炼选拔，那其中就一定有剑圣大人的深思熟虑在！”
 
 
悠哉站着的女仆装的女性和没有丝毫放松地举着剑的里库，两人的身姿形成鲜明的对照。
 
 
里库的架势里透露出恐惧，在知千佳眼中，他的剑不像是要进攻，反倒像是要在女性和自己之间制造墙壁一般。
 
 
“知千佳小姐，很糟糕，这是最糟的情况。”
 
 
“是你认识的人之类的吗？”
 
 
看到里库从刚才开始的反应，知千佳问道。
 
 
“以剑圣为目标的人大概不可能有不认识她的吧，她叫特蕾莎，不仅是原王族，而且是【轰剑位】的剑士。”
 
 
“那个，就算你说什么什么位的我也不明白，她很强吗？”
 
 
知千佳一脸迷惑，虽然能从对方身上感到独特的气息，但并非知千佳所知的那种达人的气息。
 
 
“【轰剑位】是剑士的第三位阶，顺道一地我属于【王剑位】，第七位阶。也就是说正面对决我是毫无胜算的。”
 
 
“原王族居然穿着女仆装，已经落魄到这种地步了吗？”
 
 
“你关心的是那边啊！？”
 
 
里库愣了一下说道，而特蕾莎则回答了知千佳的疑问。
 
 
“这幅打扮只是兴趣而已哦。”
 
 
明明是小声对话，对方却听到了内容。这样一来也没法商讨逃走的策略了。
 
 
“我可是做足了准备的，不会让你们从入口逃走的哦。”
 
 
仿佛读出了知千佳的思考一般，特蕾莎说道。知千佳这才发现背后的通道已经被堵上了。
 
 
“里库先生，请小心注意！有很细的钢丝挂在这里的各个地方！”
 
 
知千佳的视力再一次派上了用场，普通人完全看不见的，极细的钢丝已经布满了这个房间。
 
 
“嗯，我知道她的手段的，她擅长使用极细的丝状的剑。”
 
 
“你们对剑士的定义会不会太广了一点！？”
 
 
怎么看都是在使用钢丝吧，知千佳想到。
 
 
“那么，如果有杂鱼幸存的话剑圣大人也会困扰吧。至少让我见识一下你有没有本事从我的攻击里逃出去吧。”
 
 
霎时间空气震动起来，里库将剑向上方挥去，发出了尖锐的金属音。
 
 
普通人大概连发生了什么都弄不清楚吧。但知千佳能够看清里库迎击从上方攻来的钢丝的瞬间。
 
 
里库的剑向着四面八方挥去，毫无间断的金属音不断响起，他正不断防御着从各个方向进攻的钢丝。
 
 
不知是由于特蕾莎的技巧，还是钢丝自身的材质，没有一根钢丝被里库的剑斩断，所有钢丝都只是被弹开，然后换个方向再次向里库袭来。
 
 
“咕！……这里就由我来想办法，你们快趁机去出口那儿！”
 
 
尽管漂亮地防住了从四面八方高速袭来的钢丝，里库的言语中却充满了苦涩。
 
 
知千佳也看明白了。
 
 
特蕾莎只是在玩而已，仿佛在玩考官游戏一样，把攻击抑制到了里库能够应付的水平。
 
 
里库自身已是如履薄冰的状态，特蕾莎在把握了里库的实力之后，迫使他用尽了全力。哪怕是一瞬的失神或是没能使出力气，就会立刻陷入万劫不复的境地。
 
 
不过，如果这真的只是她的考验的话就还有希望，利用她的想法，趁机逃走的可能性也是存在的。
 
 
“死吧。”
 
 
然而这场战斗被夜雾的一句话终结了。
 
 
里库的一击切断了钢丝，特蕾莎倒在地上，不再动弹。
 
 
“那个啊，沉迷在战斗里倒是也无所谓，但你们是不是把拉尼尔先生忘记了？”
 
 
夜雾无奈地说道。
 
 
“啊，是诶！拉尼尔先生这不是没法使用补偿石吗！拉尼尔先生，你没事吧！”
 
 
知千佳跑到拉尼尔的旁边。
 
 
“……好痛、帮帮我……”
 
 
里库还在一脸呆滞地看着倒在地上的特蕾莎。
 
  