========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-07-29 15:20
==========================

翻譯：工物72
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6540484646
 
 
该怎么说明自己的能力呢，夜雾有些犹豫。
 
 
如果是敌人倒无所谓，反正都是要杀死或是威胁的对手，会怎么看待自己都没有关系。
 
 
被知千佳知道也没关系，当时就已经有了哪怕被厌恶，也要带着她一起回到原来的世界的觉悟了。况且，要对一直呆在一起的伙伴隐瞒能力也太麻烦了点，根本不可能瞒得住。
 
 
但是，要和才认识了不久的人说明能力就变得十分微妙了。
 
 
能力释放的场面被看到了，也不能对此避而不谈，那么究竟该说明到什么程度才好呢。全部说明后能收获的态度，从来都只有对夜雾的厌恶而已。
 
 
“我呢，运气好得不得了，大概就像拉尼尔先生的反面？一样的感觉。”
 
 
用运气好来蒙混过关怎么说也不太现实，但总比用想的就能抹杀对手要来得好。
 
 
“……诶？那刚才的其实也是？”
 
 
呆站着的里库问道。
 
 
“嗯，那个人会突然倒下肯定也是因为这个吧，为了我的好运，突然心脏病发作或者别的什么？大概吧。”
 
 
“心脏病？怎么可能，轰位的剑士怎么可能会有……不，确实她曾经被囚禁过一段时间，当时还想着她是不是被别人抓住了什么把柄，莫非其实是有先天的缺陷……”
 
 
——没想到他真的信了……
 
 
一般而言是不会相信的吧，但是，里库似乎陷进自己的臆想里了。
 
 
先有拉尼尔这样极端不幸的存在，又有着特蕾莎倒下的事实，再加上过去知道的特蕾莎的境遇。大概这些加在一起让里库妥协了吧。
 
 
“拉尼尔先生，得救了哦——”
 
 
传来了知千佳悠闲的声音，大概本来就没有多么担心吧。
 
 
“哎呀，都把补偿石固定到手上了，没想到手被斩断的话就完全没用了啊！”
 
 
“……如果不拿在手上就没法用的话，两手都没有的时候就被将死了呢……”
 
 
少了一只手的拉尼尔从怀里取出石头好像要花上不少时间，知千佳就帮了他的忙。
 
 
“总之先从这里出去吧。”
 
 
夜雾提议道。
 
 
当然没有反对者，散乱着尸体的房间里，再怎么说也太血腥了，不可能有人会喜欢呆在这种地方吧。
 
 
从特蕾莎身后的门走出后，出现了向下的楼梯。
 
 
判断出这里没有危险的陷阱，夜雾走在了最前面。楼梯的尽头又有一扇门，上面同样写着文字。
 
 
【安全地带】
 
 
虽然不确定文字的内容是否确如其实，但没有感受到什么危险的夜雾还是打开了门。
 
 
身着女仆装的女性站在门后。
 
 
“呜哇啊啊！”
 
 
拉尼尔发出了叫声，大概是想起了被穿着女仆装的人差点杀死的记忆吧。
 
 
“候补者的各位，首先祝贺你们活了下来。在这一层是禁止战斗的，虽说如此，也不是什么硬性的规定，全靠各位的良知来维持。当然如果被判明了违反规则的话会立刻失格，这一点还请注意。”
 
 
那是穿着女仆装的人偶，不知内部是什么构造，能够自律地行动。
 
 
“看来姑且是安全了的话，我有几句话想说，我们几个是不是不要一起行动还比较好啊？”
 
 
虽说之前夜雾总归是同意了同行，但试炼的恶意到了这种程度的话就不一样了。
 
 
刚才的房间就是，如果是他们最先进去的话就不得不演变成相互厮杀的情况了。今后大概也会有类似的试炼存在，现在恐怕不是能友好合作的场合了。
 
 
“说的也是呢，这次试炼的残酷程度远超我的想象。不过，真的没问题吗？”
 
 
“我们是没问题的。”
 
 
“我的话嘛啊，在这个安全地带里等到深夜的话，就能补充补偿石了。”
 
 
“拉尼尔先生，听上去可不像是没关系的样子呢……”
 
 
知千佳似乎还有些担心，但夜雾只觉得拉尼尔怎样都好。虽说放任他在死在自己面前的话可能会睡不好觉，但在自己看不到的地方随便死掉了的话大概也不会在意吧。
 
 
当然，夜雾也可以一路用能力杀过去。这样的话大概全员都能安全地前进吧，但夜雾认为自己没有义务做到这种地步。
 
 
最优先的应当是知千佳的安全。
 
 
自身的安全能够切实地保护好，加上知千佳也总归有办法能保护好，但是，再继续加上其他人的话风险会陡然上升。必须要避免为了保护其他人，反而分散了放在知千佳那边的注意力的情况。
 
 
“我明白了，那么，我先走一步了。”
 
 
真的以剑圣为目标的话，不能在刚开始的地方就开始休息吧。
 
 
虽然剑圣只说了到塔的下面来，但用常识考虑的话肯定是越早下去的人评价越高吧。
 
 
“但愿不要在之后的试炼里碰上呢。”
 
 
“我也衷心期望如此，那么，祝各位武运昌隆。”
 
 
里库就这样继续前进，夜雾他们则继续留在了这一层。
 
 
贤者葵，正向着魔兽森林之外步行。
 
 
背后跟着微胖的名为花川大门的少年。
 
 
“于是呢就这样，陆人那个混账家伙就管小的叫'猪头君'了耶！不不不，确实站在被救助的人的立场上是不该有什么意见啦！？但是为此就连那些漂亮的精灵也跟着管小的叫'猪头'了欸！不觉得太过分了吗？！”
 
 
尽管救了他，但又没有说过要他跟过来，花川擅自就跟在了葵的后面。
 
 
最开始葵只觉得随他去，反正走出森林以后还要坐飞空艇。在这期间，被利用来躲避魔兽也无所谓。
 
 
然而，他的废话里却出现了高远夜雾和坛之浦知千佳的名字，让葵无法无视。
 
 
因为那两人正是下一个目标。
 
 
“你，不是被命令了要在森林待机吗？那个不用管了？”
 
 
“库呼呼呼！”
 
 
花川浮现出恶心的笑容。恶心到葵稍微考虑了一下要不要在这里把他杀了的程度。
 
 
“虽说是有这种事但是！实际上这个奴隶的项圈！被设定了三天后就会解除奴隶效果哦！一般使用的话是需要不时用命令来延长奴隶时间的呐！在三天之内，忍受屈辱的命令！等到他们两个完全信任了小的以后，再在他们不注意的时候干掉他们！本来是这么计划的，没想到居然会把我扔到森林里玩放置play啊！”
 
 
“哼—嗯，话先说在前头，你手里那玩意对我可没有用哦？”
 
 
“怎、怎么会，那种事情，小的连一丝一毫的想法都没有产生过！”
 
 
看那慌张不安的样子大概是考虑过的吧。
 
 
“嘛，能从这个森林出去就好了呢，那之后能请你也继续跟着我吗？”
 
 
“啊？啊、不是、那个，小的对僕娘（葵的自称是僕）也不是那么有兴趣来着，总、总之只要能走出森林就好了！”
 
 
“关于那两个人的情报全都说得不清不楚的，如果有目击过那家伙能力的人在说不定也能帮上忙呢。”
 
 
“那个，小的就全都把话说清楚吧！从刚才开始一直对高远的能力含糊不清，只是抱持着这样随意把情报交出去就可惜了，藏着情报的话之后说不定还会升值——这样不纯的心思而已，并没有想要跟着您追上他们的意思！倒不如说，见到那家伙的瞬间我就会被杀了！”
 
 
“嗯，现在已经充分升值了哦，我可是贤者，绝大部分的东西都能弄到手哦。”
 
 
“所以那个，小的也不必非要跟着您了吧！？”
 
 
“接下来要朝着那家伙的方向前进了，一边移动一边说吧。”
 
 
一边说话，葵一边走出了森林。
 
 
森林外是广袤的平原。
 
 
被称为龙之平原，贤者希樱从异世界将修学旅行中的高中生们召唤而来的地方。
 
 
平原里停着一艘圆盘形的飞空艇。
 
 
葵走近飞空艇后，舱门自动打开，伸下楼梯。
 
 
“那走吧。”
 
 
“不要啊啊啊啊！绝对、绝对会被杀掉的啊！我再也不想见到他了啊——！”
 
 
葵向着不情愿的花川用匕首刺去。
 
 
“呼呼呼呼！用这种东西威胁我嘛！？小的可是治愈者，这种程度的伤，就算受了也能一瞬间恢复的！”
 
 
“你应该看到我的战斗了吧？我能把能力无效化，你想试一试吗？”
 
 
“为什么出现在我面前的全都是这种犯规级别的家伙啊！什么垃圾游戏啊，这个异世界！给我好好考虑下游戏平衡啊！”
 
 
“嘛啊，从我的角度来看倒是在某种意义上取得了平衡哦。”
 
 
“这么说来，既然能把能力无效化的话也不需要小的手里的情报了吧！？”
 
 
“我的能力也不是万能的，在了解对手的基础上考虑对策是必要的。所以赶紧给我上来。”
 
 
把抵抗的花川押送到飞空艇上。
 
 
方向是加鲁拉峡谷，情报中夜雾所他们前往的地方。
 
  