========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-13 23:54
==========================

翻譯：工物72
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6555917486
 
 
被女仆人偶带入自己的房间里后，拉尼尔环顾四下。
 
 
只有一张巨大的床的整洁的房间。明明不是频繁使用的设施却被打理得十分周全。
 
 
看了一眼一直挂在视野边缘的时间。
 
 
23时50分。
 
 
虽说再过一会就要到第二天了，但也大意不得。如果只是呆在房间里闭门不出就安全了的话，他也不至于几次都被弄到需要起生回生的地步了。
 
 
自挑战剑圣的试炼开始，已经死了十五次了。在这次回到王都以后，总算是又一次到达了这里。
　
为何明知会死还要故意跑到这里来呢，其理由十分简单，因为呆在王都的话什么时候死了都不奇怪。
 
 
拉尼尔被不知何人当做了目标，不论逃到哪里都会被杀掉。但是，这里的结界能够阻碍那个人的认识，逃到这里的话就不会被对方杀掉了。
 
 
“也差不多想要更新一下存档点了诶。”
 
 
但是，死后回归的地点是女神决定的，这一点拉尼尔无论如何也没有办法。
 
 
坐在床边等待。
 
 
0时0分，什么都没有发生地度过了今天，视线的一端亮起邮件的图标。
 
 
·【补偿通知】关于游戏平衡存在严重问题的补偿
 
 
标题一如既往，拉尼尔没有读内容就打开了礼物盒。
 
 
入手了星结晶一百个。
 
 
拉尼尔歪过了头，这个量多得无法与今天的不幸程度相切合。
 
 
又确认了一下邮箱后发现了一封新的邮件。
 
 
·【通知】服务器开服二十周年纪念礼物！
 
 
转生到这个世界也有二十年了呢。
 
 
只是读一读邮件，就能获得二十周年纪念星结晶八十个。
 
 
因为还开放了UR确定扭蛋的活动，拉尼尔立马就去扭蛋了。顺带一提稀有度按C、R、SR、SSR、UR的顺序排列。
 
 
要把星结晶全部具现化的话带着很麻烦，只从礼物盒取出了必要的五个星结晶，具现在手中。
 
 
握着它们心中默念后，眼前的空间发出了光辉。
 
 
刺目的光芒令拉尼尔闭上了眼。虽说是第一次见，但毫无疑问这就是UR的特效了吧。
 
 
光芒消散后，拉尼尔的面前出现了一位女性。
 
 
丰满的身体包裹着豪华的衣装，但是露出度稍微有些高。
 
 
全身都散发着金色的光辉，周围还有着闪亮闪亮地迷之物体四下飘舞的迷之特效。
 
 
这正是与UR相称的排场吧。
 
 
然而拉尼尔却丝毫没有感动的心情。
 
 
“啊啊……多么美妙的、那位大人的味道……就像被那位大人抱在怀中一般……”
 
 
女性把拉尼尔扔到一边，一脸恍惚的表情。
 
 
而拉尼尔也认出了面前的女人，她正是将拉尼尔的运气设成了最差的女神。
 
 
“那个……”
 
 
如果不吭声的话好像会一直被放置不管，拉尼尔惶恐地对女神说道。
 
 
“啊，抱歉呢，不小心吸进入太多以后就变得入迷了。”
 
 
做着深呼吸的女神重新看向拉尼尔。
 
 
“究竟发生了什么？居然会召唤出您来。”
 
 
和女神也只是在前世死去的时候遇到过，然后偶尔会从女神那里得到生存的提示，仅此而已的关系。
 
 
“啊啊！没什么啦，只是想要跑到这里来而已，马上就会回去的。”
 
 
“那、UR的伙伴……”
 
 
“抱歉诶，让你空欢喜一场，这具身体只是个分身所以几乎没有什么力量。而且资源基本都用在刚才的登场演出上了。”
 
 
“演出就是那个闪亮闪亮地，像羽衣一样的东西吗……不是，那倒是无所谓啦，至少在最初和我说明一下吧……”
 
 
“没办法，必须要按系统的规则来才行呢。如果我强行跑到这里来的话那些家伙肯定会发现，到时候就都搞砸了。用被你召唤的形式的话就能偷偷潜入这里了。”
 
 
虽然依旧搞不太明白，但拉尼尔还是接受了。
 
 
“确实来到这里后就没有被那个不清不楚的家伙追杀了，但这之后我该怎么办啊？”
 
 
“按自己喜欢的来不就好了？也给过你力量了，用那个享受异世界的生活不就行了？”
 
 
“力量是说【千鸟足的漂流者】（Random Walk）吗？那个，因为每次的情况都不一样，上次的知识就完全没法派上用场了诶。虽说这次是和上次不同的人同行就是了。”
 
 
（千鸟足在日语的意思是蹒跚、脚步晃荡的意思，因为感觉很帅就原样放上去了。）
 
 
再怎么说星结晶也没法补偿他的厄运，拉尼尔真正获得的力量是，死后能后回到不久之前重新来过的能力。
 
 
“当然，虽说有着能多少次都能重新来过的能力，但如果不能完美地运用这份力量的话也会立刻卡关的哦？我倒是觉得你这次的队友还更好一点哦，能无限次重来的话，在最初选择最好的队伍的话还有幸存下来的可能性吧。”
 
 
“那个，让我来这里的不是您吗？”
 
 
“嗯？我只是给你提示而已，想怎么做事你的自由哦？”
 
 
当真是这样吗。哪怕是拉尼尔也开始感觉女神的提示并非单纯的诱导了。
 
 
女神想要来这里。
 
 
然而，理由尚不明确，利用拉尼尔的目的也不清楚。
 
 
“嘛，那既然你这么困扰的话，反正都来到这里了，总之以成为剑圣为目标如何？”
 
 
“怎么可能嘛，那我还不如再重来一次诶，结界中也全都是危险不是吗？”
 
 
确实来到这里后没有被那个家伙杀掉了，但这个塔本身的危险并没有改变。如果移动的场所被限定在结界内的话，甚至可以说情况是恶化了。
 
 
“啊，这可不行。在被我观察过以后，至今为止的状况已经确定了，总之现在的存档点就是这个房间了哦。”
 
 
“怎么会……”
 
 
拉尼尔惊呆了，这样一来简直就是被关在塔里了。
 
 
“那就这样啦，这个身体就放在这里，几个小时以后就会自己分解了，你可以按自己喜欢的来用哦？”
 
 
“什么意思？”
 
 
“向这个世界送东西进来倒是比较简单，但要把东西带出去可就难了哦，所以这个身体也只是我在远距离操控而已啦。那就这样了。”
 
 
说完后，女神的身体如断线的人偶般倒下。
 
 
虽说不像是死了，但里面已经没有了女神的意志，只是剩下单纯的肉体了。
 
 
“高远君，以防万一我要说一句，这可不是两人独处哦？澎澎小姐也……喂澎澎小姐！？”
 
 
被女仆人偶带进房间后。
 
 
在这座塔里分开来再怎么说也不合适，夜雾和知千佳住在了同一间房间。
 
 
只有一张巨大的床的整洁的房间。
 
 
“不在呢。”
 
 
“平常总是在面前转来转去转来转去的，这种时候给我玩消失吗！”
 
 
知千佳慌慌张张地在房间里来回张望。
 
 
有了。
 
 
澎澎小姐一半都卡进了墙壁里。
 
 
“喂，你在干嘛啦！”
 
 
【嗯，要是我在的话会很不方便吧。虽说按气氛来看我该乖乖消失才是，但因为很感兴趣，所以就想在这里悄悄地偷窥。】
 
 
“这不是半途而废了吗！”
 
 
【不用在意我，你看，把我当成那种老旧旅馆里常有的怪谈之类的话。】
 
 
“肯定会在意吧！话说高远君你干嘛就开始脱啦！动作也太快了吧！？”
 
 
和澎澎小姐谈话期间，夜雾已经进入了房间，脱下了制服。
 
 
“嗯？因为要换睡衣啊。”
 
 
知千佳他们几乎是空手来到这里的，睡衣睡裤都是在房间里准备好的。
 
 
【吼吼？看来你也不讨厌嘛？】
 
 
“什么！？”
 
 
【说动作太快什么的，意思是只要慢慢地、一点点地、黏糊黏糊地度过今晚就可以了对吧？嗯？】
 
 
“澎澎小姐****嘴。”
 
 
【嘛啊，另一边没这个意思的话再怎么煽动也没用呢。】
 
 
澎澎小姐向着床的方向指道。
 
 
夜雾已经换好了睡衣上了床，这会都睡着了。
 
 
“搞什么啊这个男的……到底是对我有兴趣还是没兴趣啊……”
 
 
搞得知千佳一个人慌里慌张的就像个笨蛋一样。
 
 
一直站在入口也不是个办法，知千佳也走近床边猛地坐下。
 
 
床剧烈的摇荡起来，夜雾却依旧睡得香甜。
 
 
【嘛，这个先不提，这座塔总觉得很诡异呢。】
 
 
“这我也知道啦。”
 
 
【结构上确实也很奇怪，但我不是想说物理上的问题。实际上，来到这里以后这座塔，似乎一直在尝试把我抓走哦！】
 
 
“……抓走这种货是会有什么用啦……”
 
 
面对装腔作势说着的澎澎小姐，知千佳最先想到的是这个。
 
 
【你不稍微给我担心一点的话我们很难接着说下去哦？】
 
 
“那个……虽说从心理上讲我只觉得随他去就好了，不过实际看来澎澎小姐不在了还是会有些麻烦吧。”
 
 
【唔、唔呣。总之就是，这座塔似乎在试图把死者的灵魂聚集到一个地方去。】
 
 
“诶？那没关系吗？”
 
 
澎澎小姐的事情姑且不论，既然是有意图的行为，知千佳总觉得这背后隐藏着某种十分邪恶的企图。
 
 
【对我而言这种程度不算什么啦，但是，不论怎么想都很可疑，最好多加注意为妙哦。】
 
 
“就算你说多加注意……”
 
 
就算被这么说了，现在也没什么能注意的事情。
 
 
偷偷瞧了一眼夜雾，毫无防备的天真无邪的睡颜，让知千佳觉得有点可爱。
 
 
“嘛，这个先不管。”
 
 
夜雾睡着了的现在，在这里换睡衣没问题吗，知千佳如此烦恼着。 