========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 2021-07-31 21:05
==========================

是的，在下确认是叫花川，我记得您是贤者紫苑大人吧。那么，您好，然后在下就这样失礼了！」花川一说完就要走出酒馆。
花川认为紫苑只是来到了没有其他人的酒馆。
因此，他赌上了偶然遇到的贤者紫苑和花川搭话的可能性。
「哎呀，花川先森要去哪里？」
然而，赌输了。果然，是为了见花川这个目的而特意来到这里的。
「嗯，是吧。在下等人正在调查那个魔界呢。看，店里是这样的混乱状态，所以我想不好在这里谈话，换一个地方怎么样——」
「啊，没关系，如果是听的话这种程度还是可以的。」
说完，紫苑便匆匆忙忙忙地走到没有客人的店内，随意地坐在了合适的桌子上。但紫苑没想到花川会想要逃跑吧。
「趁着这个间隙可以冲刺逃走吧——」
「笨蛋。该放弃了」
到店外混进人群里的话，应该能逃走吧。花川是这么想的，但是琉特并不乐观。
「如果伤害了那种类型的人的心情应该不会变成好事吧。总之只能坐在位子上了」
这样说的琉特的表情有些强横。
「那个……难道不是不能取胜吗？」
「是啊。」
「诶？明明说是魔神的眷属，看起来很了不起的样子，却不能战胜那样的一个女人吗？」
「不行，能感觉到，她很强，……我对自己没有过高评价。」
「怎么说呢？那么，在下，花川大门，演出魔神的眷属琉特殿VS贤者紫苑大人这样的开场！。」
「你啊……你打算把我卷进来干什么？我完全没关系吧？」
「那个，难道这么长的时间的路途没有产生感情吗「可恶！糟了！……一起活下去吧……被琉特殿保护下去」这样的结局不是很美好吗？
「那个呢。我的目标是让妹妹神复活，为主人报仇。我没有时间多管闲事」
「呜呜……但是，只是因为贤者大人来见我，所以可能也不是那么悲观的事情……」
但是花川还记得紫苑只是对话就把公交车司机杀了。
也就是说，完全不知道什么就会碰到逆鳞。和紫苑光是对话就很危险。
因此，让紫苑再等下去不是上策。花川不情愿地坐在有紫苑的桌子上。
战战兢兢地盯着紫苑。虽然紫苑微笑着，但是完全不知道她在想什么。
正想着怎么办才好，这时，琉特坐在了花川旁边。
「别误会了。如果被认为是伙伴的话，就算想逃跑也有被攻击的可能性」
「这是傲娇吗！现在的话，就算有小鸡鸡也完全没关系！」
花川的眼睛闪闪发光，看这琉特。
「如果你在说多余的话 ，就真的放你一个人 在这了，懂吗」
「真的很抱歉。也真的非常感谢」
在这里一个人也很困扰，花川很感谢琉特。
「那个，在下一个人自以为是得想，所以要确认一下，难道是来见在下吗？」
因为紫苑好像在等着，所以花川跟她说话了。
「是啊。来见花川先生是因为想问问高远夜雾先生」
被这么一说，花川马上就聊起了夜雾。
目击的能力、从本人那里听到的、在塔上发生的事情。一口气把一切都吐出来了。
「原来如此。我第一次听说能感知杀意」
「喂。你打算怎么处理高远夜雾？」
琉特听到了。
高远夜雾对他来说也是目标。贤者的动向令人琉特很在意吧。
「那么。该怎么办才好呢。我觉得快点处理掉比较好。」
「你什么都不用做。我来处理高远夜雾」
「等一下！琉特大人！就交给紫苑大人」
「虽然你这么说。但我不认为被高远先生杀死的魔神的手下能做什么」
紫苑并不是在煽动，只是单纯地抱着疑问的态度。
「什么！」
琉特站了起来。
「啊，啊啊，没想到，琉特殿VS贤者要实现了，但是在这种地方被打败也只会把在下卷入其中。所以请平心静气！平静！」
「啊。我不会做那样没用的事的」
但是，紫苑好像没有干劲。
但是下一秒，紫苑的右手对着花川。
「啊，那个，这个是？」
「我已经知道情况了，所以我想花川先生已经没用了吧。」
「那个，虽然很难理解，但是没有事情也没有必要杀了吧？看，在下是贤者候补」
「但是因为是单独行动，所以不想成为贤者吧？我有喜欢整理的一丝不苟的性格。」
紫苑微笑着。(真的很欠打)
「哈哈。不要的东西最好赶紧收拾。是叫断绝后顾之忧吧……」
紫苑的右手闪闪发光。
花川觉得死定了，闭上了眼睛。

但是，来访的并不是灼热的业火，也不是撕裂身体的剧痛。
那是温热的生热的东西。
花川战战兢兢地睁开了眼睛。全身都是鲜红的血。
「怎么这么突然！」
看来，琉特保护了花川。
「原来如此，真有趣啊。如果是花川先生的话，我觉得用适当的热线烧完就好了，没想到，哈哈，但是，嘛，如果知道的话——」
「等一下，请稍等一下好吗？」魔界！是的，请告诉我关于魔界的事情吧！」
「啊啊！完全忘记了！」
紫苑一脸茫然。好像真的忘记了。
「那么，你想问什么呢？」
「啊，那就是，魔界的入口在哪里，这种程度的事情。」
也许应该再拖延一下时间吧，但在刚刚面临生命危机的花川里却没有那么多的余地。光是这样继续说话就已经竭尽全力了。
「我觉得在这条街上经常能看到魔界入口。请在酒馆买票后再去看看」
「什么？」
票儿没想到单词的出现让花川不知所措。
「魔界是被限制入界的。酒店是窗口，贩卖入魔界场券，」(游乐园？)
魔界有很多入口，各有各的特色。门票的价格也是各种各样的。
也许是说完了，紫苑站了起来。
「啊，那个，在下的事情已经可以了吗？」
硬要问一些不必问的问题，也许是花川的天性吧。
「是啊。拜拜！」
说完，紫苑就走了。
如果想要杀人也是反复无常的话，不杀也是反复无常的。
琉特扑通一声坐在椅子上。那张脸上一点富余都没有，冷汗止不住的样子。
「可恶！那家伙是什么！太乱来了，完全不知道在想什么！」
「呜呜……像在下这样的人沾满了琉特的鲜血，好像也挺不错的……」
花川为这无所谓的事情而叹息。
＊＊＊＊
魔界的攻略是由贤者候补小组组成的，进行了一整天。
攻略班在白天进行，驱逐周围的魔物。夜间防卫班负责继续确保魔界内部建立的据点。
知千佳在攻略组的小组1中从事与魔物的战斗。
夜雾在房子里稀里糊涂地度过了大部分时间。偶尔需要驱虫的时候也会被要求参加。
攻略班回到地面后是自由时间，各自做着自己喜欢的事情。
所以，到了晚上，夜雾们为了掌握情况而聚集在一起。地点是和同学集合之前确保的酒店的一个房间。
聚集在一起的是夜雾、知千佳、谅子、卡罗尔四人，虽然知道夜雾的能力，但也有人提出了奇怪的传言。
「所谓的『高远』，你白天在干什么？」
「嗯？没什么特别要做的，玩游戏、看书什么的」
「呜呜……这个无法释然的感觉是什么呢……我明明做过斩杀、击溃魔物之类的杀气腾腾的事情……」 
知千佳在最前线作战，夜雾在营地睡觉，实在让人难以接受。
「不，高远君什么都不做是最好的，是啊！就这样一直这样，请以什么都不做的感觉加油！」
「二宫也不推荐像这样的人哦。现在这样的话，出了社会怎么办？」
「哈哈哈！已经不是强制进入社会了吗？」
正如卡罗尔所说，知千佳他们已经被抛弃在这个异世界的社会里了。就像在日本受到大人的庇护时那样，这种情况是不能放松的。
「我来照顾你！不能让高远做任何事情！我会准备好所有的衣食住行，让高远君所有的环境都不必做什么！」(有点酸，表白？)
「二宫桑，你在说什么呢？

夜雾也有点被谅子的气势所吸引，知千佳稍微放心了一点。我觉得如果是夜雾的话，什么都不做就很轻松了。
「那么，攻占魔界怎么样？」
「现在已经走到了五层的尽头，明天从六层开始吧。」
对于贤者候补们来说魔界攻略并不是那么难的。
基本上只是朝着中心向内走。
用栋方的透视能力等掌握道路，用最短的路径移动到阶层的边缘。
首先用带到那里的材料，建立据点。就算是挖洞小屋级别的东西，也不是外行能轻易做出来的，但那是拥有便利能力的贤者候补们。拥有工匠Carpenter等级的人，在建筑技能上很快就完成了。
然后，支撑着他们的跃进的是拥有运输员礼物的同学。这个礼物有把门和门直接连接，使空间转移成为可能的门对门的技能。
如果有这礼物的话，就没有必要去寻找下一个阶层的出口了。
从阶层的边缘开始，拥有运输员礼物的同学强化建造的建筑物并使之落下就好了。第一次转移到阶层的时候有风险，但是也有惊无险地通过了。 