========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2021-07-31 21:09
==========================


在夜晚的街上徘徊的筱崎绫香，她稍微后悔在酒馆做了宣战公告那样的举动。
因为他们很有名，所以筱崎绫香选择先打听情报，结果与牛尾他们一样，不约而同地来到酒馆。
然后就发现了牛尾他们。自从筱崎绫香杀了第一个人以后，同学们就开始控制外出了。
皇都的街道非常宽广。这样的话，就不会那么容易找到了他们了。
「我已经知道他们的实力了。也知道他们的根据地，所以袭击不就好了吗？」
被称为贤者候补的人们到来，作为试炼进行魔界攻略，他们在王城被当作宾客对待。
那种程度的事情通过街上的传闻就知道了。

「不。他们的全貌并没有公开。我觉得还是应该慎重地去」
「瞄准一个人的地方杀人，神秘的杀人鬼方式不是更好吗？如果知道自己是目标的话，就不会像傻瓜一样出门了吧」
「我建议现在开始也应该停止这种行为。」
「是啊。」
「哦哦哦！你能接受我的提案吗？」
「还是去根据地吧。然后只杀一个人回去怎么样？」
「那个能通用也只有一个人不是吗？知道了据点暴露了的话，就逃跑变更据点吧」
「复仇倒是没什么，但是如果全部都杀了的话，必须要花那么多时间的吧」
「要是有什么简单的方法能知道他们的住处就好了。」
「不能靠气味追踪吗？」
「去除嗅觉的限制的话，认识的精度会提高，但是嗅觉的接受体本身的数量不会改变。应该没什么意义吧」
《魔法般的什么？》
「是啊。个体识别单元是可能的，但是需要见一次才能记住」
「那么，还是应该去根据地。总之先看看同班同学吧。这样的话随时都可以捕捉到吧」
也许只是自己变得奇怪了。绫香突然想到了这件事。
自己和各单元的区别变得暧昧，有时会变得不知道是谁在说什么。
难道说，组合之类的只是妄想吗？我甚至会考虑那样的事情。
然而，这种朦胧的思考却被震撼大脑的强烈刺激所淹没。
「刚才的是什么！」
「对头部的冲击。虽然没有贯穿Dragon scale，但是没有完全吸收」
「轻度脑震荡正在发生」
视线被在地面上滚动的什么吸引。拳头大小的石头那个直击了绫香的头部。
「笨蛋啊！解除人体模拟！」
「果然不是人类的身体好啊。」
眩晕迅速消除，绫香再次这么觉的。。
「狙击！」
「从哪里来的！」
「东北仰角30度！还会来的！」
看单元的指示。
和刚才一样飞来了三块石头。
绫香解除人体模拟，将眼睛变换为龙眼，迅速往旁边一跳，然后石头直接攻击背后的某个人，那个人一边撒满血一边被华丽地吹跑。
之后射来的两个石头可能是偏离了目标，结果导致前方行人的头部爆炸。
「确定了狙击点」
「是的。那我们走吧。龙之翼」
发出龙语言，显示龙之翼这一浮游的概念。
绫香的身体轻飘飘地浮起，瞬间达到了目标。
是高层建筑的屋顶。在那里，站着一位穿着白色道袍的少女。
白山梨央奈，同班同学中筱崎绫香最像杀的一个。
梨央奈目瞪口呆。没想到筱崎绫香会这么快就来到自己身边。梨央奈脚下散落着大量狙击用的石头。
「我说你也是的，可以把无关的人卷进来吗？」
「啊。如果放任你不管的话，我睡不着觉的。就算被普通人连累，只要杀了你就可以了」
「原来如此。非常任性的样子。正因为如此，即使以同班同学为诱饵逃走，也会装作满不在乎的样子吧」
本来筱崎绫香本来就不打算打算原谅每一同班同学，所以丝毫没有同情的心情。以最痛苦的手段全部杀了。
「嘛，本来我的礼物就不适合从这么远的距离阻击。」
梨央奈这样说着摆出了架势。绫香想起了她在练空手道。白色道服和黑色带的样子是空手道的。
「是标榜实战空手道的一类呢。这种东西只不过是模仿拳击而已」
「啊，战斗组合单元启动」
「喂！」
梨央奈打来了。
绫香没有避开。
上段、中段、下段。拳头、足刀在肘部瞬间被敲到，绫香一动不动地继续吃着。
刚才虽然疏忽大意了，但只要下定决心就已经是这样了。
「可恶！」
觉得没有什么效果，梨央奈暂时保持距离。
「你在班里有多强？」
「格斗战最强！」
在梨央奈叫的同时，全身被燃烧起来的光覆盖了。
「那是？」
「系统相关的能力？是不是看起来很有力量呢？」
「没什么用的信息呢。龙之爪」
只是等待对方力量的提升也很麻烦，绫香用手在空气里挥了一下。那是将撕裂一切的龙之爪概念化的攻击。
绫香五指放出的不可视冲击，将空间切断。
「啊？」
梨央奈不知是不是感受到了从旁边跑过去的冲击，发出了愚蠢的声音。
稍微偏了一点，屋顶偏移了。
梨央奈的旁边屋顶斜斜地脱落，发出华丽的声音与地面激烈碰撞。
然后，梨央奈的右臂啪嗒一声掉了下来。
梨央奈发出尖叫，绫香静静地接近了蹲下的梨央奈。
「当然，虽然我可以直接攻击，但是我决定不马上杀了你。请尽量害怕吧」
绫香踢了梨央奈的肚子。虽然龙鳞强化了，但并不是那么用力。
「可恶！」
梨央奈一边蹲着，一边不断地伸出拳头。力量提高结束了吗，是裹着灼热的气场的一击，不过那个对绫香也不通用。梨央奈的拳头没能贯穿龙鳞。
「这样一来格斗最强的话，其他人好像没什么大不了的。」
绫香踩着梨央奈的左腕，挥舞着右手。
「那么。要不要跪下向我求饶啊，也许，我的心情会改变哦？」
当然，求饶也没有用，只是期待她能丑陋到什么程度。
「哼，只要没有封印，你什么的！只要能使用等级4就不会输！」
「封印？」
本以为是不服输，但梨央奈好像真的是这么想的。
「虽然在系统中运用的技能有等级，但是这个地方的封印好像会使等级下降。不过，对以龙语言魔法为基础的我们没有影响」
「这么说来你的能力是什么呢？」等级没封印的话会有什么不同吗？」
「……」
《龙牙》
「咕！」
绫香用口发动了龙牙，咬在梨央奈的左臂上。
慢慢地注入力量，但不到咬碎为止。这只是一种威胁。
「如果您觉得自豪的4级那么强的话，可以告诉你的能力吗？」
「全能力加倍化……等级一是十倍，等级二是一百倍……4的话是一万倍……现在是第二级……」
「原来如此。确实一百倍和一万倍是完全不同的。那个封印有解开的方法吗？」
「根据得到的情报，是王族使用的技能吧。所以把国王收拾一下就好了吧」
绫香放下了挥着的手，离开了梨央奈。
「不服输是一件好事，那我来帮你解开封印吧」
「你说什么……」
梨央奈目瞪口呆。很难相信得救了吧。
「可以吗？」
「是的。只要见一次面，个体识别单元就能掌握你的位置」
那样的话随时都可以杀。绫香使用了龙之翼，浮在了空中。
环顾四周
很快就找到了目的地王城。因为是位于王都中心的最大建筑物。
绫香朝着王城飞去。
＊＊＊＊
花川和琉特在酒馆买了票，前往魔界的入口。(真的是游乐园吗？魔界？)
魔界入口是在销售的洒馆附近就存在的，所以不会特别迷惑，很快就找到了。
入口是石造的小屋。是一座讲究装饰、有高级感的建筑。
在接待处给票后进去。(真的无语)
那里有通向地下的螺旋楼梯。
「但是，听说里面是直径140公里，是真的吗？那么就要离开这条街了吧？我好像听说这条街能控制魔界」
花川一边走楼梯一边说。
王都虽然也是一个巨大的城市，但即便如此，用直径来说也只有10公里左右吧。没有覆盖整个魔界的规模。
「在这个地下，不在地上。因为是魔界所以是理所当然的吧。如果只是在地下的话，那也只是地下迷宫而已」
「当然。确实是这样啊」
也就是说，魔界是异界，只有通过这条街才能到达魔界。
从楼梯上下来一段时间，变成了裸露着岩石表面的洞窟。
虽然是山洞，但周围十分明亮。因为洞窟上部散布着闪光的棒子。
「这里是第一层吗？我也是第一次来这里，那么，怎么办呢。妹妹神是最下层的」
「嗯，因为一层的宽度是10公里，所以到中心大概有70公里左右吧？每层高1公里。即使第一层的高度是误差，第七层的深度是6公里左右……我觉得这样的东西是不可能到达的！」 (我数学不好)
而且内部还像迷宫一样。比起直线距离来考虑，必须要踏破距离吧。
「我一直在想，来了总会有办法的。嘛，但是只能去了」
「啊，不，有点。难道是普通地走着去吗！」
「一定要去吧。如果不愿意的话你可以走。」
琉特轻快地走了起来。
「不，原本我就觉得在下是被强行带走的……」
如果在这里逃走的话，也许琉特不会追。
虽然这么想，但是一想到以后可能会有麻烦的事情。结果，花川决定跟在琉特后面。
「呜呜……这里有魔物吧？被袭击什么的……」
花川不安地想。end 