========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2021-07-31 15:01
==========================

那座塔突然出现了。
是在不久之前，一瞬间就能看到的建筑物。那并不是梦幻，而是以十分的存在感屹立着。
「怎么会看不到这样的东西呢……」
小葵和花川在高台上。
看到塔的人，正在朝着好像全身都有刃的怪物飞过去的方向前进的途中。
突然出现的塔特别高，在没有人工物的峡谷里格外显眼。我推测大概有五百米高左右。
「好像有结界之类的。掩盖了这么大的东西，真了不起。不过，这一带是剑圣的支配下，所以我们没怎么接近」
「剑圣就是那个吧？据说培养了勇者」
「嘛，勇者好像是弱于剑圣的。听说，偶尔会聚集有希望的人来进行试炼，锻炼幸存者。嘛，贤者也做了类似的事情」
「啊，这么说来，我觉得在下也是被要求成为贤者的人。」
「是谁？」
「是个叫紫苑的人。」
「啊，节哀顺变。」
一直以为花川只是个不正常的胖子的小葵，突然间萌生出了怜悯之情。
「请稍等一下！总觉得现在，你的眼睛就像是看到了翅膀被折断在地面上挣扎的虫子一样！」
「紫苑的方针是零或者无之类的。她没有培养的意思，她喜欢采用被逼得走投无路而活下来的方法！像这样的做法。所以，我想你不久也会吃苦头的」
「我觉得现在也已经吃够了苦头了！啊，那个，你能帮我到这种地方来的在下吗？你看，因为一直在一起，所以才会产生爱意，总觉得我很可爱吧？斯德哥尔摩综合症！」
这么一说，小葵仔细地看了花川。不行。
「对不起。因为对于贤者候补的待遇是不干涉的」
「那你就回去吧！我会以贤者为目标努力的！」
「没关系。我觉得和我在一起也能成为很好的修行」
「不管怎么说，我只有死的预感。或者说现在正打算一只脚在棺材里呢？居然在追那个怪物！」
「我只是朝着可能发生什么的方向走。但是，我也没有和那个认真战斗的意思。因为目标是高远夜雾，所以避开那个就可以了吧」
「不，是那个。如果目标是高远的话，就如之前所说的那样，在下就不需要了！」
「这样啊。我没有说明那一点吧。是啊，比如说织田信长」
「是吗？」
「不知道吗？织田信长？」
「呵呵？在下即使不知道第六天魔王？请不要小看我！」
「像他这样命中注定的存在，我是不会杀的。被杉谷善住坊射击也不会死，和足轻混战在前线也不会死，在桶狭间鲁莽冲锋也不会死。从敌人那来的话，简直就是作弊的家伙。但是，有方法杀了他」
「那是命运吗？」
「是的。要杀死被命运守护着的存在，只能利用命运。只是想杀了他也不行。像电视剧一样，在这里死掉的话会很热闹。命运喜欢更有趣的状况。死了更有趣，所以才创造出了这样的状况」
「嗯，那个，不是说了带在下去的理由吗？」
「是啊。和同学的再会或者戏剧性的吧？」
「但是，用小葵的力量封印住高远的能力的话就轻松取胜了！不是这样的吗？」
「还没有太多关于高远夜雾的信息，我并不太相信自己的能力。结果，胜负是命运的安排。以命运喜欢那个情节的形式，引导我方便。嘛，只是帮了点什么忙而已——」          
并不是那么期待花川。小葵本来想说那样的话，但是那句台词却被突然发生的轰鸣声淹没了。
「……那个塔看不见了，是又被结界封印了之类的事吗？」
没想到，花川战战兢兢地问我。
「怎么看都觉得那个在物理上消失了。」
塔完全没有了。
不仅仅是塔。峡谷和周围的森林也全部消失了。
然后，做了那个的存在浮在了空中。
从上空向下。那是放了什么东西，在一条直线上消失了吧。
「太乱来了！是地形变化的等级！」
花川用尖锐的声音喊叫。
「真为难啊。如果塔上有高远夜雾的话，就无法确认生死」
作为承担善后责任的人，目标在某个地方擅自死去是非常令人困扰的事情。
「嘛，这种程度就死了的话，我也没必要来了吧。」
小葵一边拖着要逃跑的花川，一边开始朝应该有塔的地方走去。
＊＊＊＊
「啊？那几个人
看到夜雾、知千佳和另一个女人一熘烟地跑出去，莱尼尔不知所措。
自己也该逃出来呢，还是停滞不前地战斗比较好呢？
「莱尼尔先生！不是在意坛之浦他们的时候哦！」
利克喊叫着，莱尼尔清醒过来。
然后发现只是逃避是无用的。对手是几乎能把百层塔全部消灭掉的怪物。哪里都没有逃避的地方。
而且，浮在空中的应该是魔神的眷属。如果不在这里设法阻止的话，结界就会被破坏，魔神会复活，人类就会灭绝。
「有胆小鬼就没用了！如果从结界出来就正好了！这次一定要用我的攻击！」
挥舞着拐杖，意气风发的是将莱尼尔邀请到剑圣的考验中的少女弗雷德里卡。
虽然她所有的能力都与常人相差甚远，但她特别擅长魔力，其魔力值超过了常人的一万倍。
据我所知是最强的存在，所以莱尼尔虽然有点可怜，但还是躲在了她的背后。
「那个，不是魔神。是那个眷属哦？」
「我知道那么多！我会帮你轻松处理的！」
「莱尼尔先生，请准备好能用石头。」
利克拔剑。
其他的候选人也各自采取了迎击态势。
浮在空中的眷属慢慢地在剑圣面前着陆。
虽然好像是魔神的眷属，但其身影几乎是人。要说不同的话，大概就是背上长着三对黑色翅膀吧。但是，那个放出的压倒性的瘴气让人无法想象。那是超越了人的、次元不同的存在。
「怎样才能解开结界？告诉我就不会杀人」
是一种心灵脆弱的人一听就会跪拜的声音。事实上，那个声音中注入了魔力，莱尼尔身上戴着的一枚戒指抵抗着精神支配而倍破碎散落。
「这不是很温柔吗。明明突然把塔弄坏了啊」
「破坏塔是因为判断出能解开结界的可能性很高。但是，这样就解不开了，所以有必要摸索其他的方法」
不愧是剑圣啊。面对眷属的提问，毫不犹豫地回答。
眷属判断剑圣是不会回答的吧。指向了周围的剑圣候补者之一。
手指尖瞬间闪耀，像线一样细的黑色雷光在候选人的额头上打了个洞。当场死亡。
「事到如今不着急了。我会一个人一个人杀了，如果你有兴趣的话告诉我」
「别小看我！」
一个男人，跳出了剑圣和眷属之间。
男人分成六个人，各自在同一时间斩向魔神眷属。
从六个方向同时攻击。虽然是无法躲开的必杀斩击，但眷属却不想躲开。
眷属们兴高采烈地施展了本领。
几把刀送到了家人家里。但是，它们连痛痒都不能给予，只有上下分开的六具尸体诞生了。
「啊，还以为是残像，其实是有实体的。」
「啊。说得那么轻描淡写可不是很从容」
弗雷德里卡好像很佩服似的，向莱尼尔搭话。
说到剑圣，他和魔神的眷属保持距离。
或许是看准了时机，还没有拔剑。
「只要结界还在胜利就属于这边！」
弗雷德里卡举起拐杖，在其前端点亮了光。它在增加光辉的同时，一点点地浮起，形成了巨大的光球。
「啊，那个，那样悠闲就好了吗？我觉得这样太好了！」
那个比在塔顶上建造的还要大。像太阳一样的东西，会飞到损坏的塔外，远远超过塔内部的大小。
「全力全开！毫不吝惜！」
「不，那个，这样的话就全部都卷进去了——」
但是，莱尼尔的担心是无用的。覆盖天空的光球突然变小了。光球周围笼罩着朦胧的气氛。
孕育着巨大魔力的光球压缩到了极限吧。但是，当那个中弹的时候到底会发生什么样的现象呢？因为预感到不能白饶了你，莱尼尔的身体开始微微颤抖。
幸运的是，眷属没有注意到弗雷德里卡。只是从身边的人慢慢地杀了。
「吃吧！」
弗雷德里卡摇下拐杖，指向家人。压缩到拳头大小的光球以惊人的速度向家人袭来。
眷属没有看光球，随意地挥着手。抓住光球，然后什么事也没有发生。
「是一种幻觉。」
弗雷德里卡凝固了。认识没有赶上现实吧。这次真的是使出了全力的最高一击，应该没有想到会轻易地就被击溃。
「我觉得对人类来说是有威力的。碰上的话至少会被烫伤吧」
那个声音是来自在弗雷德里卡面前的小男孩。不知是什么时候出现的，他把手交叉在后面，呆呆地盯着弗雷德里卡。
「嘛，既然无法跨越次元障碍，那做什么都是徒劳的。」
「这个！」
弗雷德里卡反射性地用拐杖殴打。
少年用左手接住了。没能相信莱尼尔。弗雷德里卡的臂力也非同寻常。但是，粉碎过龙的头部的那一击，却被少年的手腕轻易地阻止了。
「嗯。很遗憾，姐姐没有站在能和我们战斗的舞台上。你不知道剑圣现在在做什么吗？」
「什么！」
弗雷德里卡为了不让拐杖被取下来而撤退。
弗雷德里卡用力过勐，坐在地上。但是，拐杖就在少年手里，弗雷德里卡的手也抓着拐杖。
弗雷德里卡的右臂被肘部分割。
「因为是女孩子所以喜欢甜食吧？所以我觉得做点心比较好，怎么样？」
「呀，讨厌！这是什么！」
弗雷德里卡的右臂变成了茶色。很硬很粗糙的就是烤点心本身。
少年咬着右手，碎片啪嗒啪嗒地掉落下来。看到这一幕的弗雷德里卡丧失了斗志，利克向少年砍去。少年夸张地跳下躲开了。
「嗯。哥哥还能战斗呢。那把剑和铠甲是好东西。虽然不知道是在哪里弄到手的，但却是可以给我们吗」
「莱尼尔先生！我要救弗雷德里卡先生！」
「啊，啊，是！」
对接二连三发生的惨状目瞪口呆的莱尼尔，在利克的唿唤下回到了我的身边。
「剑圣大人！独特的个体已经全部呈现出来了！」
迟到的女仆人偶现在才做了报告。
「不要用独特的个体来称唿吧。我们也有名字。我是琉特。那边羽毛的人是八音增益。嘛，可能是短暂的交往，请多关照」
自报家门的少年恭恭敬敬地打了招唿。
「不好吃啊。至今为止没有出现两只」
剑圣的脸上看到了焦虑。到现在为止，魔神的眷属不时的从结界中出现，剑圣也不断打倒。但是，复数同时出现的事以前没有。
「莱尼尔！怎么办，怎么办，怎么办！治不好啊！变成点心了！」  
弗雷德里卡错乱了。她自从出生在这个世界上以来，就没有受过伤害。
这是出生以来第一次受伤，右臂变成烤制点心而坍塌的异常事态。不可能冷静下来。
她擅长恢复魔法，似乎拼命想要治疗，但是效果完全没有发挥出来。
拥有翅膀的魔神的眷属，八音增益慢慢地一个人一个人地杀死。
少年眷属琉特嘲笑着利克的攻击。
在这种情况下，作为依靠的剑的剑圣，果然什么也没做。因为他弯下腰，手搭在剑柄上，所以可能是想做点什么，但在现在看来并没有什么用处。
莱尼尔只能看到那个惨状。
因为莱尼尔很无力。
本来就没有什么了不起的实力。能做到这一步，是在将召唤来的同伴用，并且反复重做之后的事。
星晶已经没有残留在废墟上了，不能叫好东西了吧。与魔神的眷属对打几次也没什么意义。
已经没办法了。
无力地笑着的莱尼尔，在那个时候，注意到了在视野的角落闪烁着的东西。
来自女神的信息。
以稻草也依靠的心情确认。
・【通知】决定再次举办UR限定扭蛋！
莱尼尔决定赌那个。
＊＊＊＊
另一方面那个时候。
夜雾们下了通往地下的楼梯。
因为是第一个进入的小房间，所以没有必要到处找，但是发生了新的问题。
那个楼梯看起来像是无限延伸到地下。
那是异常的景象。这座塔存在悬崖边。如果楼梯还没看清楚的话，应该会穿过悬崖飞到外面去。
但是，因为是不可能的景象，所以也不能呆着。
三个人下了楼梯。但是，无论走到哪里都没有看到尽头的迹象。然后，上了楼梯，马上就能到达原来的小房间。
「这里也有结界吗？」
总之又下了楼梯，夜雾说道。
《嗯。如果有时有干涉的结界的话，可能会有干涉空间的结界吧。这是一种将到地下的距离无限拉长的魔法吗？」
「如果这前面就是控制结界的地方的话，守护那里也是理所当然的吗？」
在塔上进行着考验。也不是外人能轻易进入。
「感觉伙伴的人就在前方吗？」
「没错。感觉变得更加强烈了」
《嗯。这种迹象是不是没有被结界挡住就送来了呢？这是怎么回事啊」
「恐怕，创造这个结界的是同胞吧。」
「原来如此。我以为塔吸收了灵魂并维持着结界，但那是作为独立的能源利用半魔，部分地展开了结界吗？」
「考虑一下结构倒是不错。怎么办？这个？」
知千佳很无聊地说：「你对我说的话不怎么感兴趣吗？」
「，我只能设法下去」
「啊，那就好了。高远君杀的是？是这个结界吗？」
夜雾想了想，是不是因为那样说了才会这样。
「这很难啊。这种情况下你要杀什么？」
「……空间？」
「我不知道杀空间是什么意思。」
「就算是杀了龙，杀了门，也完全不知道什么意思！」
「比如说，如果这个结界想要把我关起来的话，就可以认识到结界自身的威胁并杀掉。但是，这只是不能前进，也不是不先去就会死的走投无路的状况」
要杀人，夜雾必须认识对象，而空间则过于暧昧。即使不能识别，对于死亡的威胁也可以发动，但这次不是这样。
「因为不知道杀了空间会变成什么样，所以只要不是特别的事情，还是放弃比较好。」
最坏的情况下，甚至有世界崩溃的可能性。这是禁止之一吧。
「嗯，这种情况下，这个结界的元祖可能是迪吉亚的伙伴吧？如果破坏了结界的起源，应该会帮助的人就死了，那就完全没有意义了」
「如果只有我的话也许能去。并不是有实体」
「这样啊，幽灵的意思也不太明白呢……」小萌和夜雾他们一起行动的话会被那个空间认识所吸引。
「好像气息会传达到。所以，我先去确认一下情况吧。如果能确定结界的起源的话，就做成去迪亚的传球，小僧就沿着那个路径杀了可以阻止结界的地方吧」
「不，我已经不知道怎么回事了，もこさん，好好做一下吧。」
「恩。那么……哎呀？」
小萌歪了头。
「怎么了？」
「总觉得有点摇晃。」
「什么都感觉不到？」
「怎么说呢，像是用心感受到的摇晃。」
「就算你这么说——」
哦哦哦哦哦哦！
听到震耳欲聋的咆哮。然后，空间偏离了。夜雾就是这样捕捉到这种现象的。
垂直于有楼梯的空间的线在行驶，左右稍稍上下移动。
那是一瞬间的事情，马上回到了原来的状态，但是这种现象给楼梯带来了变化。
笔直的楼梯缓缓弯曲，看不见前方。那是这个楼梯本来的样子，这里是沿着塔的内周做成的大的螺旋阶梯吧。
「嗯？结界解开了吗？怎么回事？」
「嘛，省去了做什么的工夫，这样不就好了吗？」
夜雾正继续下楼梯的时候，从下面突然刮起了暴风。
就在这时，知千佳紧紧抱住了夜雾的手臂。
「怎么了？」
知千佳颤抖着。
「总觉得……穿过了黑色的……就像是全身长着刀刃的怪物一样……」
知千佳看见了那个。只是，那是夜雾的事所以无所谓吧。
夜雾回头看。
那个已经没有通过的痕迹了。但是，那好像是一直朝着地上前进。 