========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2021-07-16 23:41
==========================

第三章结束，感谢您的阅读！
在王都的一角里悄悄存在的酒馆。
那里是贤者紫苑在地上的据点之一。
那个就馆是贤者的据点是秘密的。因为也有反抗贤者的人。虽然没有能与贤者竞争的人，但是一直受到袭击也是很麻烦的事吧。
在那个酒馆的里面。紫苑在豪华的卧室里。
在沙发上散漫地躺着。
沙发前站着贤者的随从约翰 逊。
“贤者候补们的魔界攻略达到了六层。这样的话，走到七层也是时间的问题吧”
“这样啊。太简单了也不好办啊”
紫苑并不是为了人类才阻止帝国的侵略，也不是说要攻克魔界打倒魔神。
只是因为那个很困难，接近不可能达成所以才指定的。
他们虽然有作为贤者的资质，但实力还差得远。必须更加更加痛苦，被逼入绝境，觉醒过来。
“那么，我们提高难度吧。”
“不，要打倒魔神应该不容易……”
约翰皱起了眉头。大概是觉得紫苑在考虑一些不三不四的事情吧。
“还有，贤者候选人中出现了死者。死亡本身并不稀奇，但情况很奇怪”
“这么说来？”
“在街上被杀了。好像有瞄准他们的人。听说筱崎绫香这个学生是犯人，她这是放在巴士上的学生”
是放在巴士上的是系统安装失败的人。
那样做了，紫苑也确认了变成那样。
“您是说，被放在巴士上的四个人中，有三个人活着吗？这样的话，我很在意第四个人”
「啊。我去看了巴士哦。男学生的尸体留在了巴士里。为了慎重起见回收了，巴士也处理好了”
“这样啊。今后对于安装失败者可能要慎重一些”
基本上，安装失败只是性格相合的问题，每次都会有几个人发生。虽然到目前为止没有什么特别的问题，但是如果一直这样站着出现由失败者引起的问题的话，就需要警戒了吧。
“那家伙不收拾也可以吗？”
“如果是为了向同班同学复仇而行动的话，那就不去管了。如果这样的话难度就会提高的话就正好了”
“那么，那个少年到底会怎么做呢？”
“是啊。我还在犹豫……”
已经查明了高远夜雾的所在地，关于其能力的大致情况也从花川那里听说了。
对策方案有好几个，应该可以解决的，但是一部分令人毛骨悚然的事情却无法消除。
如果没有什么特别的问题的话，我想还是不要下手为好。
“杀死贤者明显是个问题吧？我觉得不能置之不理”
“但是，如果是被侵略者杀的话，也可以说只是这样。但如果是一个普通的高中生杀死贤者的话，就也有必要处理一下了”
最初的开始是全身长满黑色刀刃的异形机器人。因为贤者减少了，所以为了补充贤者召唤了贤者候补们。
关于hedge hog几乎都是个谜，关于这个也必须进行调查吧。一想到这些，门就响起了敲门声。
“这是怎么回事？”
约翰纳闷。因为门的对面是卧室，那里不可能有人。
“原来如此。是便携式的门对门对吧”
紫苑催促约翰开门。
出现的是穿着制服的少年。
“你是贤者候补凤春人吧。”
约翰补充说。因为紫苑不记得贤者候补的名字。
“确实，使用门对门就可以来这里，你是怎么知道这里的呢？”
虽然是在建筑物之间自由连接的技能，但是要使用的话需要知道彼此的建筑物。但是，这里是秘密的藏身之处，知道它存在的人是有限的。
“是啊。因为出现了一些令人困扰的问题，所以试着使用了解决问题的技巧”
对于紫苑的提问，春人若无其事地回答了。
“原来如此。顾问是解决问题的恩赐，如果达到等级4的话就可以达到这个程度，非常好”
即使不记得名字，眼前人物的礼物也可以通过系统知道。
解决问题的技能正如其名，是能够知道问题解决方法的技能。
将军也有类似的技能，但仅限于战术方面。解决问题的技巧可以得到更大的回答。
安装了系统的是紫苑，不过，紫苑也不知道什么样的恩赐会出现。顾问这个恩赐的潜在能力也是未知数。
但是，贤者候选人必须是这样。因为如果只做预料范围内的事情的话，就没有达到贤者的资格。
“那么，有什么事吗？”
“坦率地说，时间不够。我是来拜托您能不能延长期限的”
紫苑提给的期限是一个月。她说要在这期间成为一个贤者。
“是啊。期限是为了在背后支持自己，如果大家都以成为贤者为目标而努力的话，就没什么问题了”
紫苑想避免的是，他们在不同的世界开始适当地懒散地生活。
如果有成为贤者的希望的话，以期限划分并全部结束不是本意。
“那么”
“但是，只是延长期限也没意思。被认为能够简单地改变条件也是个问题……是啊。那就这样吧。能帮我处理一下高远夜雾吗？”
“高远是吗？”
大概是觉得很意外吧。始终保持冷静的春人露出了惊讶的表情。
“您说不是不能背叛同学吗？”
“不，是曾经舍弃过的对象。我觉得也不是那么有用的人。”
“那么，这么简单的事情就可以延长期限了吗？”
“没错。”
“但是，并不是那么简单的事。”
紫苑告诉了春人关于高远夜雾的一切。
“原来如此。通常的手段是杀不了的，会被还击的”
“能帮我做一下吗？”
不管怎么样，先让他做看情况就可以了。
紫苑期待的是他的解决问题的能力。于是，能不能想到解决夜雾的方法。
“我知道了。做吧”
春人同意了。
没有害怕夜雾的样子。看来，解决方法已经得到了。(让我们掌声欢迎第一个作死君！) 