========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2021-07-10 22:13
==========================



当场死亡能力本身并不是什么大问题。凤春人是这么想的。
因为让对象当场死亡本身，只要有足够的实力差距就可以实现。
不在乎距离这一点也是一样的，如果只是想杀远方的对方的话，这种手段也有很多。
也就是说，如果只考虑即死能力的话，杀高远夜雾应该很简单。
如果仅仅是能让春人当场死亡的对象的话，这个世界上应该有很多吧。
那么，问题就在于杀机感知能力。
这个真的很麻烦，要想解决高远夜雾，有必要攻克这个能力。
但是，光说是杀意也太过暧昧的咤，只是在暧昧的状态下挑战的话会必死。
首先，有必要确认能感知到什么程度的杀机。不然的话，就无法制定作战计划。
一般情况下是不知道那种东西的，只能这样了吧。
但是，春人有顾问这个恩赐。虽然从这个名字中给人的印象并不是那么了不起，但是这个礼物有着非凡的力量。
解决问题的技巧。
这并不是单纯的得到回答的礼物。是能参照解决问题所需要的信息的能力。
时间是深夜。春人来到了街外的森林。为了从王的封印中逃脱出来，要在最好的状态下使用自己的技能。
为了提高顾问等级的能力而穿的服装、商务套装，手上拿着的是魔界的灯。它是吸收周围灵魂后发光的棒状道具，在王都日常使用。
春人来到打开的地方，用火把刺到附近的树上确保了场所。
「那个，可以吗？」到这种地方来。大家都说要集体行动，而且团体是男女分开的……」
拉拉队的大谷柚衣说。
「并不是连个人接触都被禁止。只要你不讨厌就没问题吧？」
「嗯……」
柚衣红了脸。
春人知道自己的容貌很容易受到女性的好感，也擅长有效利用。
这次只是想利用她拥有的技能，但是如果她希望的话，那之后疼？爱？她也可以。
「那么，能请你帮忙吗？」
「知道了。加油吧」
柚衣跳起舞来。在夜晚的森林里，一个人跳舞是一种奇妙的景象，但是为了让她的技能效果更上一层楼，这也是没有办法的事。
无论是一个人，还是没有音乐，都不会害羞，能够好好地跳舞，她作为拉拉队队长的实力真的很了不起。
跳了一阵舞，柚衣擦汗。
春人坦率地拍手称赞。
「谢谢。虽然一直在想，但是很厉害呢」
「是吗，是吗？」
「那稍等一下。」
春人使用解决问题的技能。不需要像柚衣那样华丽的动作，只需要用手指稍微抬起眼镜。
这虽然也很愚蠢，但是通过进行对应的动作，技能的效果会上升。所以不能害羞。
眼前突然变白。
是通过系统，达到了保持这个世界的信息的记录档案。
那里储存着无数的信息。那个容量太大了，即使在黑云里寻找也找不到需要的信息，但是解决问题的技能的真正价值就在这里。这个技能可以过滤与问题相关的信息。
需要的是高远夜雾的足迹。
来到这个世界之后做了什么？虽然有必要知道那个，但是很难一次全部抽出。需要扼要
春人决定重点扫描夜雾感知到杀意的场面。
将提取的压缩信息解冻成可理解的形式。于是，实际夜雾使用了力量的场面开始作为影像显示。
首先，花川的情况。在夜雾感知到杀意的场面下，他打算无咏唱使用咒弹。将灵魂集中在右手，趁着间隙想要放掉。花川的攻击咒文虽然不是什么大不了的等级，但只要杀了没有被系统强化的活生生的人就足够了。
接下来是支配者橘裕树。他在命令手下的奴隶杀害夜雾的瞬间死去了。那样的话，所谓的杀意，仅仅是委托谁就可以产生了。但是，如果可能的话，被紫苑拜托杀害夜雾的春人和紫苑都死了也不奇怪。还是说，春人在夜雾发动能力的瞬间，连紫苑也一起死去呢？
春人应该有确认的必要，但春人却认为应该没有。因为统治者有特殊的情况。
统治者和奴隶之间有着交换取得的灵魂的联系，对奴隶的命令是绝对的。也就是说奴隶是支配者的一部分。
裕树死了的瞬间，夜雾的周围有大量奴隶化的虫打算杀夜雾。
这等于裕树要杀夜雾。这种情况下，夜雾只杀袭击的虫是无法解决的。作为行为的主体者，直接杀了裕树。
关于塔的魔神也是同样的吧。周围漂浮的瘴气有可能损害夜雾。夜雾在瘴气中平静地移动着，可能是杀死了瘴气，但是瘴气经常从魔神中涌出。要从根本上解决，只有杀了魔神。
除此之外，他在旅途中还没有确认过盗贼和山贼的踪迹就杀人了，这也是因为弓箭和魔法的作用。
从这些可以想到的是，如果只是在心里想杀的话，就不能算是杀意。有必要伴随具体的行动。
夜雾认为自己有可能死亡的行动和现象是杀意，为了排除死的可能性而杀死了对象。
在考虑这些事情的时候，界限已经到来，春人的意识又回到了现实。
「春人，没事吧？」
柚衣很担心地问我。
因为一直连接到存档的极限，所以看起来很痛苦吧。春人不知什么时候蹲了下来。
「嗯。虽然有点勉强，但是没有太大的影响」
站起来回答。
「需要实验啊……」
春人嘟囔着。
搞不好的话，实验阶段也有可能死。
但是，只有现在的信息是看不到全貌的。为了应对高远夜雾，正确识别杀意的感知范围是必不可少的。
＊＊＊＊
花川愣住了。
这里是魔界，魔神被封印在最下层，花川他们是为了解开那个封印而来的，但是被封印的魔神一直微笑着。
「那个……我可以问一下您是妹妹神吗？」
「是啊。」
名为玛娜的魔神坦率地这样回答。那里一点也没有作为魔神的威压感。也许确实像神一样美丽，除此之外，只看到一个稍微成熟一点的少女。
「那个，应该是被封印了吧？」
「是啊。是被哥哥封印的。我不知道是什么原因，也不知道那个原因，心里很难受，但是因为哥哥把我封印了，所以当然是我的错」
「但是你能出来吗？」
「那是因为哥哥很温柔，所以我怎么可能紧紧地束缚住我。所以，我被封印得很简单」
「……是这样吗？」

「不……」主大人本应该是打算全力封印在地底的……」
琉特拉着脸回答。幸好，玛娜想起了哥哥，神情恍惚，所以好像没有听到这个对话。
「那个，也就是说，从这里出来也是自由的吧？也就是说可以到外面去毁灭人类吗？」
也许不必问，花川却硬要问了。
「哥哥不原谅我不可能出去，也不能打扰哥哥的兴趣吧？」
玛娜理所当然地说。花川后退了。
「……让人类灭绝是兴趣吗……那个，怎么说呢，这位是该不会也是一样的性格吧。我觉得她好像是不能解放的类型……」
花川小声地说。现在因为和琉特在一起，花川也勉勉强强进入了玛娜的眼里，但是单体来说应该是垃圾以下的处理吧。
「正因为如此」
「那个，琉特殿和这个玛纳殿是什么关系呢？」
「……没有直接关系。对方也应该只会认为我是主人手下的底层吧。虽然不会太低，但应该没什么兴趣」
「这种程度就来了，琉特殿下也挺有胆量的。」
「对了。」
玛娜搭话地说，花川和琉特吓了一跳。
「哈，是的。有事吗？」
「哥哥的味道就是拿来了和哥哥有缘的东西吧？」
「是的。我把封印的钥匙拿来了」
琉特从怀里拿出钥匙，恭恭敬敬地递了出去。
「啊！啊，算了，算了！那真是太棒了！啊，对不起。我抢先了。当然，那个钥匙怎么办，是哥哥的指示，或者是你的裁夺吧。我明白了。那么，请到这边来！」
这样说着，玛娜用手碰到了洞窟的墙壁。
墙壁歪斜，在那里突然出现了空洞。
「这是什么呢？」
「是的。」
「真是太简单了！」
「这最下层有封印之门，虽然对我没什么用，但还是根据哥哥大人的意思走一遍流程吧，那个，请你随意使用。」
「……不过这个空间真的有意义吗……这么说来，从最下层无视封印出来的难道不是哥哥大人的意思吗？」

「按您哥哥的想法类推的话，内部移动是不允许的吧，如果不是那样的话，就不会特意创造魔界等空间的意义。」
虽然花川很着急，但是那个话题似乎并没有伤害玛娜的心情。
答案刚结束，玛娜就进了空洞。 