========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2021-06-14 07:18
==========================


黑暗花园是暗杀公会。
当然不是大家都可以参与的公会，是非法的组织。
正如其名，活动内容是负责暗杀，但不是以收受金钱为目的。
因为成立公会并运营的男人宫永良介已经拥有庞大的资产。
从这个名字可以看出，良介是从日本来的异世界人。被贤者召唤，完成了伟业，取得了贤者的随从资格，然后在全世界冒险积累了财富。
他成为随从者并不是因为没有成为贤者的实力。而是觉得贤者什么的很麻烦。因此，贤者的位置让给了别人，自己也得到了可以随心所欲行动的立场。
他之所以开始暗杀，是因为已经厌倦了继续做正义的伙伴。
从盗贼手中保护村庄，夺回被掳走的女儿，消灭干旱的水妖，为战争中的两国进行调停。
在世界各地展现了狮子奋迅的活跃，但渐渐地变得无聊起来。
良介开始考虑是否有再做一次和曾经做过的冒险任务一样的事情的意义。这样开始考虑的话，无论什么事情做起来都一样，只能认为内容多少有些不同罢了。
那样的话，就变得想要变化了。
有什么刺激的事吗？更有趣的事。
经过这样考虑，他开始犯罪了。反正是要做以前没做过的事情。
刚开始偷过东西，但很快就腻了。如果是他的能力的话，那是非常轻而易举的，主要是因为他没有特别想要的东西。
因为对女人没有兴趣，所以没有必要袭击女性，结果他选择了杀人。
杀人对他来说并不是什么困难的事情，但他从人死这件事中感受到了乐趣。
人活着的话会有各种各样的关联，因为死亡而断送，不是很有趣吗。
因此，良介接受了暗杀委托。接受了一个又一个的杀人委托。
然后顺势经营了公会。
在进行暗杀等委托的过程中，他与阴暗的世界产生了关联，在与做类似事情的组织发生了争执之后将其毁灭的过程中，他开始照顾那些危险的黑道分子，不知不觉就变成了这样。
这样的良介，表面上是花店的经营者。
以二层建筑的一层为店铺，二层作为自己的家生活着。
有一天，花店的工作结束后回到家，发现桌子上放着一封信。
是暗杀委托。
委托人不知道。也不知道这封信是从哪里来的。
良介觉得很有趣。
这是理所当然的，但他并没有说自己是暗杀行会的首领。知道这件事的只有行会成员的一部分人。
但是，这个委托人知道自己的事情，直接拿来了暗杀委托。
委托上说有的人拥有贤者的恩赐，拥有能够超越良介的能力，也可以说是超常者。那是非常刺激的事情。
委托的内容是杀死某个贤者候补的少年。
从异世界来的少年，和这个世界的人交往不是很深，死了也不会有什么大的影响。虽然这本身并不是很有趣的委托，但是委托的变化是关于杀人方法被详细指定了。
对工作方法说三道四会让人生气，是个很奇怪委托，先让部下中的某个人来做吧。那样做就明白委托意图了。良介突然引起了兴趣。
良介首先想看看那个少年。
　　＊＊＊＊＊
「好累啊，再做一点什么的话，我就……」
傍晚
从魔界回来的知千佳看到躺在床上玩游戏的夜雾疲惫地说道。
因为同学们太强了，所以没怎么辛苦，但是即使这样，也会突然变暗，变窄，迷路，突然变成森林，有极寒的沙漠，有灼热的熔岩地带，魔物大举涌来，非常的辛苦。
「啊，不过有一种说法，hieo（英雄）这个东西要勇往直前啊。」夜雾懒洋洋的说
「如果是hieo的话，为了维持自己的生活，我想应该会去接近自己喜欢的人吧。
「嗯，你的意思是想接近我吗？」
「我不是说是我做呀！」
知千佳慌慌张张张地回答道。
「不，高远君这样就可以了。什么都不用做」
谅子无论如何都不想让夜雾做任何事情，所以现在的状况应该很好吧。
「啊，欢迎回来。」
夜雾把游戏关机，从床上起身。
「啊，是吗，其他人呢？」
这里有夜雾，虽然是小组7的房间，但是应该还有其他两个人。但是现在只有一个夜雾。
「泉田和爱原的话，他们转移到了别的小组了。」
泉田悠吾和爱原幸正也和夜雾一样贤者的恩赐没有什么用。
但是，悠吾的恩赐是做料理有提高能力的效果，幸正的恩赐是通过读书，就能简单地学会技能和魔术。
因此，他们也参加了魔界攻略。
「你没有什么想的吗？」
「虽然被认为完全没做什么也很遗憾。」
好像只有夜雾派不上用场。
「我也不是完全无所事事哦」
「大体上。考虑到今后的事情，试着练习了剑术，让戴维教我的」
戴维是守卫南门的卫兵队的副队长。知千佳认为他是个讨人喜欢的类型。 不过意外的跟夜雾关系很好。
「剑术啊。我认为没有意义……」
知千佳虽然语言含糊其辞，但她觉得夜雾即使掌握了临阵磨枪的剑术也没有用处。
夜雾有当场死亡的能力。在战斗中是无敌的存在，战斗也不会开始吧。也就是说，没有特意使用剑术的余地。
「啊，不过怎么说呢，练习剑术也不是没有意义，瞧！」
这么说着，夜雾指着桌子上的花瓶。
插着的是红玫瑰。
像是被说的那样看着，一片花瓣轻轻地落了下来。（为如何吊打紫宛埋下伏笔）
「这是？」
「之前做过手下留情的实验吧？那时我觉得没什么意义，但我觉得还是有必要练习一下。」
听到这句话，知千佳想起来了。
夜雾的能力过于强大，使用能力不会有限制。因此在那里试过能不能手下留情。
那时的结果是凄惨的。
即使是身体的一部分，如果突然停止机能的话，大部分都会死的。
就算让它停在不会死的地方，因为原本并没有进行那样细致的控制，所以也会死。
结果，只是麻烦并没有什么好处。
「用剑术，一边运动一边瞄准特定部位，我觉得练习有效果。」
「那除此之外都是在房间里无所事事的吗？」
「什么啊。别这样子说啊。我也去过街上。边走边吃」
「你一个人在异世界悠闲地享受着……」
知千佳很想说，利用夜雾的能力让魔界全灭吧。
但是，夜雾基本上只在防卫行动上使用能力。
「啊，难道你想两个人在异世界的街道约会吗？」
「卡罗尔为什么这么说呢……」
知千佳也不是不想试着去做，但是现在的知千佳没有这个心情。
「啊，对了，我上街的时候，好像被人盯上了。」
「啊？怎么回事？」
「所以，我感觉到杀意了。」
「杀意吗？」
「嗯。好像是从很远的地方瞄准的」
「那是怎么回事呢？」是过路魔吗？」
如果是这样的话，那就是不幸了。
偏偏选择了最糟糕的对手作为牺牲者，自己成为了牺牲者。（逝者安息）
「不，好像只是在针对我。这几天每次上街都会被盯上」
「等一下！那不是很糟糕吗？」
「嘛，虽然危险是危险的，但是没有实际伤害。」
「如果是某个坏人死了，那倒还好。」
夜雾一直都是无忧无虑的样子，但知千佳还是想，就这样轻轻松松地对待人的死总觉得不太好。
「是的，我觉得对高远出手的坏人死了就好了。」
但是，卡罗尔和谅子似乎对坏人的生死无所谓。
「嘛，暂且不说坏人死了，如果一直持续下去的话，像主谋一样的人是不会死的吧？」
夜雾对基本上想要杀的对手进行反击。因为只有实际想杀夜雾的人才会死，如果是有委托人过来暗杀的话，应该会不断地派刺客过来吧。
「所以啊，我想请你帮我一下。」
因此，第二天知千佳和夜雾出门了。



 