========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2021-06-14 07:21
==========================



筱崎绫香在黑夜中飘浮。从上空俯视着王城。
目的是杀死封印这条街的王。
但是该怎么做呢？
最简单的是，向正下方放出最大威力的龙息吧。
绫香充分认识到了它的威力。可以完全消灭包括城堡在内的一带，本应在这里的王也可以处理。
但是，有几个问题。
首先，不知道王是否在这里。绫香不知道这个国家的情况，更别说王的日程了。
接下来，同学们好像在王城。如果一起消灭的话，就不太好了，绫香打算一个人一个人地杀死。
「可以吗？绝对反对！本来在复仇的过程中对无关的人施加危害本身就很奇怪！即使多少容许，这也太过分了，严重警告！」
「是啊。那是脱离人类的行为。别忘了我们的目的是人类的再现。复仇本身是人性的行为，但那也太过分了」
绫香觉得现在才开始做什么。也已经是远离人类的存在。不知道拘泥于人的意义。
「怎么可能做那种事呢。我只是在想怎么找国王」
《推荐使用龙觉》
「那能知道什么吗？」
「通过向周围散布微弱的灵魂体，可以认识到周围的情况。」
「是的。龙觉」
感觉到有什么东西在旁边。这就是所谓的灵魂吧。量是微乎其微的吗，没有什么特别的感觉。
就在这时，五感传来了眼花缭乱的信息，但很快就平息了。
被过滤了。
龙语言单元一旦积累了信息就进行解析。
「确认了几个同学。进行了标记。今后可以捕捉位置。还有，刚才战斗过的白山梨央奈回来了」
梨央奈是个使用空手道的少女。有着全能力加倍的力量。
她说她不服输，只要没有封印就不会输。因此，绫香为了解开封印来到了王城。
「因为已经约好了。解开封印再战。可以知道国王在哪里吗？」
「发现了像国王的卧室的地方和像王一样的人物。」
绫香来到了王城。
　　＊＊＊＊＊
绫香俯视着倒在地上的半裸男子。
这里恐怕是王的卧室，倒下的应该是王。
从窗户侵入，杀死了里面的人。
「一直都是高高在上的目光，给人一种大人物的感觉，这就是国王吧。真是太没意思了」
「因为是封印能力的能力。所以打算进行近战吗？」
放出了的龙息，直接贯穿王的胸。当场死亡。
「这样一来，覆盖这条街的封印力量就没有了吧」
「恐怕吧。但是如果是来源于血统的能力的话，也许会有可以代替的人物」
「那是那边的人吗？」
床边半裸的女人在颤抖。
「喂。这个人是国王没错吧？」
「是，是！」
「你也是王族吗？啊，是继承了王家的血，能使用封印的力量吗？」
「没有血，没有血，也不能封印。我是从其他国家嫁过来的」
那就没关系了。龙觉判断眼前的女人没有撒谎。
绫香从窗户飞出去了。
如果换了人来继承的话，就必须得赶紧杀了。
龙翼是被称为龙语言的魔法的力量。虽然实际上并不是有翅膀，但绫香从背后感受到了力量。
对看不见的翅膀充满力量。
绫香几乎以与瞬间移动相似的速度走到白山梨央奈面前。
梨央奈躺在床上。旁边有一位穿着白衣的医生模样的女性，手搭在梨央奈的手上。
「是说正在治疗吗？」
是这个世界特有的魔法呢，还是能力呢，梨央奈的伤口正在慢慢愈合。
「什么……」
梨央奈呆呆地盯着绫香。是冲破建筑物的天花板而出现的。也会吃惊吧。
绫香等着梨央奈恢复平静。虽然看起来很容易就能把她杀了，但是如果梨央奈不拿出全力的话就没意思了。
等的时候看看周围。
虽然不太清楚这个世界的宗教，但是这里是像教会一样的地方。因为那里放着床，所以可能是兼有宗教设施和治疗院的地方。
好像在治疗梨央奈的女医生很眼熟。是同学御园明里。
梨央奈是空手道服，明里是白衣。好像是根据各自的作用来打扮的。
「来吧，杀了国王解开了封印，我们战斗吧。」
「那、那样的……」
明里呆立不动。
梨央奈无言地从床上下来，像是转动肩膀、伸脚的准备体操一样，好像在确认状态。
「来试试吧！」
「封印解开了吗？如果又被说要认真起来了，会很困扰的」
「用自己的身体确认一下吧！」
爆炸声和冲击
绫香感觉到这一点的时候，已经被吹走了。
不知道发生了什么，很困惑。
「发生了什么事，怎么了？」
「被瞬间移动的梨央奈攻击，吹到了街上，陷入了地面。」
「伤害是？」
「还没有达到贯穿Dragon scale的程度。但是，伤害吸收不完全，被华丽地吹走了」
好像削了很多地，背后形成了土山。
从正面看，从王城到这里，建筑物一直被破坏着。
然后，梨央奈进一步的冲击。
这次看到了。
从王城飞过来的梨央奈的膝盖陷入了绫香的腹中。
绫香无法完全吸收伤害，想要分散力量的结果，是在空中飞舞的场景。
视野高速旋转。姿势控制也不到位，与地面激烈碰撞，向那里进一步追击的。
是拳头。
从正上方吹过来的梨央奈，在绫香接地的同时将拳头推到脸上。
一瞬间，绫香的思考中断了。
拳头从那个状态被打下去。
发生了冲击波，把周围的建筑物连根拔起，绫香的头陷入了地面。
左右连打
挥之不去的拳头之雨，打在了绫香的脸。
《龙牙》
粘糊糊的声音停止了攻击，梨央奈的状态崩溃了。
梨央奈的右肘处消失了。
绫香抓住崩溃了的梨央奈的身体，像拉一样地交换了身体。
「什么，什么？」
梨央奈的右肘被咬碎了。
「确实是很了不起，不过还有什么吗？」
「呃，该死！」
梨央奈举起左拳。
「龙尾」
看不见的龙的尾巴勒紧了梨央奈的身体，梨央奈的攻击以不发而告终。
绫香站起来俯视梨央奈。
「就这样，我慢慢地勒死你。」
如果不能抵抗龙尾的话，玩下去就没有意义了。
同学们得到的力量只有这个程度的话，收拾起来就不会那么辛苦了吧。
绫香有些失望。
　　＊＊＊＊＊
王城引起了轩然大波。
由于神秘人物的袭击，国王被杀，王城和街道被破坏了。
但是，对于贤者候补们来说，那是很细小的事情。毕竟，这是异世界人的事情。
比起这件事，同班同学接连被杀了两个人，这才是相当关心的事情。
继工口游戏公爵牛尾真也之后，连白石梨央奈也被自称筱崎绫香的少女杀害了。
梨央奈被认为是近距离战斗中最强的。
那个梨央奈如果被杀的话，就应该不是一般的对手。贤者候补们也禁不住感到恐惧。
国王暗杀事件的第二天。
知千佳和夜雾在街上走着。
因为夜雾说了些什么要帮忙的话，那就是要去街上。
虽然对死去的梨央奈不好，但知千佳并没有那么关心。如果绫香真的是犯人的话，知千佳觉得她有正当性。
——嗯，我觉得杀了一个没有关系的国王是不行的吧……。
据说王的死暂时可以伏下。关于封印，第一王子似乎是紧急继承的，但是规模和范围都不如王。
但是，夜雾似乎并不在意绫香的袭击，按照预定计划去了街上。
「那么，只是为了帮忙在街上徘徊吗？」
「我觉得放任不管也不好。虽然可以临时处理，但是那样的话就没完没了了。所以，让他瞄准我，不杀他，或者杀死他来确定犯人」
「是哪个啊！」
「不杀的话，得到线索会更多吧。」
「那么，我必须来的理由是什么？」
「坛之浦同学，眼睛很好吧？我想能找到犯人」
「嗯，但是，如果从很远的地方被盯上的话，我能找到吗？
」如果是魔法的话，就应该藏在什么地方吧」
夜雾不管用怎么样的手段反击。对方都会死，但这种情况下对方在哪里还不知道。
「我觉得没有。我觉得是在能看到的范围。然后，如果对方是目视的话，我想坛之浦同学能找到的」
两个人在街上走之类的约会似的，但实际上是没有一点氛围。
好久没有两个人在街上走了，多少有点期待，但是夜雾却丝毫没有意识到这一点的样子。
知千佳总觉得很生气。
「你心情不好吗？」
「没什么？」
「那倒可以。」
「不，那就再问问吧！」
「听了会告诉我吗？」
「也不是不告诉你。
「请我吃饭吧！"
「意外的发言，坛之浦同学应该和我一样有钱吧。
         end 