========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-07
Last Reply: 2021-07-31 21:31
==========================


「不，求求你！饶了我吧！好痛啊！」
王都高层建筑的屋顶
于是，一个黑不溜秋的男子以俯卧的状态喊叫着。
男人是狙击手。伸出的手的前方有狙击枪来福枪，正在看狙击镜。
在这个世界上大部分的人看来，这是一种不可思议的景象吧。因为这个世界上原本就不存在来福枪，也没有专门制造它的人。
男子是暗杀公园的一员，公会给予这个武器并进行了训练。
「看。快点吧。疼得要死吧？」
在微微颤抖的狙击手旁边，站着一位穿着红色礼服、戴着红色手套的少女。
「不，求求你！不想死！我不想死！」
「是的。所以才有意义。你不想杀目标。但是，为了逃避痛苦，不情愿地想要杀死目标。因为要想从这种痛苦中解脱出来，就必须杀死目标。那么，这次如果一边想着不想杀人，一边想要杀人的话会怎么样呢？这样的实验啊」
男人的身体里埋入了远程操作带来痛苦的机器。给人痛苦、压力的一种机器，少女正在进行着这种控制。
「那，没必要试一下吧！结果我完全知道！」
到现在为止把什么都不知道的人作为狙击目标。
「是的。但是，不试一下就不知道。不积累结果就无法成功。反正，我觉得这样下去会痛苦地死去，不管怎样死的话，还是早点死从痛苦中解放出来比较好吧？」
慢慢地加大痛苦。当然不打算杀了。但是，如果一个人长期痛苦的话，不久界限就会到来。
「……哦，你不久也会被抛弃的！你知道的吧，会长把计划的立案全部扔给你的意思！」
「是的。我知道。欲杀必死，这种因果关系能发展到什么程度呢？委托人杀死的话，连委托人会死，来福枪的话，扳机的人会死，那么，有通过声音输入动作的机器人，命令杀人的话，死的是机器人还是命令者？不打算杀死目标而设陷阱的情况下，目标偶然中了圈套的情况下呢？既然不知道，就应该尽量采取多一些的措施」
「对，这样就可以了吗，你！」
「因为是主人的命令。」
暗之公园的头目宫永良介与高远夜雾暗杀计划无关。
就这样把自己置于安全圈。
现在死亡的只是具体的杀人行为的执行者。
「哇，哇啊啊啊！」
已经到了极限了吧。狙击手忍耐不了疼痛，用扳机动了手，然后就不动了。
被目标反击了。
这次也不行。不管是什么样的精神状态，只要想杀人就会被杀。
但是少女并没有气馁。没有什么期待，这也只是实验的一部分。
从屋顶看目标。
今天和往常不同，带着少女在街上走。不知道是不是因为这个，看起来很开心的样子。
距离为三百米光着眼睛确认人的脸是不可能的，但是少女可以这样做。
因为她是人形机器，是良介能力复制的存在。
少女进行着运算。
做同样的事情没有意义。摸索杀目标的可能性，换手换货继续实验。
「接下来请瞄准少女。」(世界毁灭倒计时开始)
机械人少女用无线电向别的大楼里的狙击手发出了指示。
　　＊＊＊＊＊
暗之公园的首领宫永良介在花店二楼的自己的房间里，眺望着一排摆放着的监视器。
监视器像是围着坐在椅子上的良介一样展开。
那些监视器是用良介的能力制作的复制品。良介的能力是模仿。原来的世界里存在的东西的复制品，都可以在这个世界上制造出来。
那个监视器群从各种角度显示了王都的风景。那些是来自安装在街道各处的监视照相机的影像。
其中一个目标是高远夜雾。
最近这个少年什么都没做就在街上徘徊，今天难得有同伴。
因为是长得漂亮的少女，所以可能是约会吧。
还年轻的两个人之间有着微妙的距离感，看到的人可能会觉得很好笑。
良介一直在观察部下的暗杀。
正如委托书上写的那样，首先先让部下去暗杀。
尝试用复制的来福枪进行狙击。
但是，积累了相应训练的部下在远离目标的大楼屋顶上突然死去。
他以俯卧的姿势看了看示波器，瞄准的时候就死了。
当良介目睹这种现象的时候，良介感到很困惑，但奇怪的委托意图也因此而明白了。
从这个距离也能发现目标被瞄准而反击。
这个存在确实很危险，如果可以暗杀的话就必须要做。虽然突然引起了兴趣，但良介只是命令部下暗杀目标。
也不说杀了他。我只是说让你调查一下。
然后良介继续看部下的情况。
瞄准，想扳机的话就会死。
光瞄准是不会死的。
偏离目标射击也不会死。
地雷踩了也不爆炸。设置的人并没有死，所以在这种情况下应该是把地雷弄坏的吧。
从多个地方同时攻击也是一样的，增加数量的结果是一样的。攻击的人无一例外都死了。
魔法攻击的话，如果是需要咏唱，在咒文结束前就死了，如果是使用按意思发动的类型的话，在考虑发动的瞬间就会死。
不直接瞄准目标，即使想卷入远距离魔法中也会死。
即使让装着炸弹的普通人靠近，炸弹也不会爆炸。
即使附近的建筑物倒塌，目标也会察觉到危险并离开现场，就算计算出无法逃离的时机，也能简单地躲开瓦砾之类的东西。
毒也没有效果。
即使和食物混在一起也会察觉到并回避，即使撒了毒气也会使其无效化。
一开始良介以为他会对杀意做出反应，但总觉得那是不对的。
只是单纯的问题是，目标有没有死的可能性，作为切入点的对象会死或者会变成其它的样子。
对于远程攻击的反击，几乎可以说是自动的对应。
虽然没有尝试过近距离攻击，但是结果是一样的吧。
在对目标的危机感知能力进行调查的同时，关于防止其即时死亡能力的方法也同时进行了调查，但是也没有得到令人满意的结果。
即使给予这个世界上传说中的武器也无法防御，原来世界的防具也是一样。
用魔法提高防御力，为了提高当场死亡的耐性，拥有替身的道具是徒劳的。
只是，死了。
没有外伤，也不知道是什么原因。
硬要说的话，可能是心力衰竭，但那只不过是表示心脏停止跳动而已。
结果，虽然是完全不能应付的目标，但是良介还是很悠闲。
就算目标是一个怪物，也达不到自己。他是这么想的。
虽然目标进行了反击，但好像还不知道杀死的对手在哪里。
虽然大概的方向是知道的，但是因为距离很近，所以可以马上撤除，也不知道良介的存在。
也就是说，在最坏的情况下，能够逃跑是继续这个实验的理由之一。
当然，如果说完全没有不安的话，那就是谎言。但是，良介无法坦率地承认这种不安。
不管怎么说，是为了寻求刺激才开始了暗杀的工作。
杀了什么也杀不了的对手。放弃这种刺激性的事情，寻求其他刺激之类的，只能是逃避。不管谁不说，自己都会这么想吧。无法辩解，良介无法原谅。
因此，良介用好奇心掩饰了些许的不安。并且鼓励自己，这才是我所期望的刺激性事件。
「那么。现在怎么样了？」
随着目标的移动，良介切换了监视器。
虽然一部分监视器上一直有目标在放映，但这是小型的无人机造成的。
为了不被发现而位于上空，与目标一起持续移动。
两人似乎前往了发生神秘灾害的地区。
烧焦的建筑物和倒塌的建筑物不断增加。
只有瓦砾，来到了灾害的中心部，两个人停了下来。
这里虽然也有监控摄像头，但这种状态下不可能起作用，现在放映他们的只有上空的无人机。
「接下来请瞄准少女。」
不知从哪里传来声音。无线通信。
「这么说来，那件事我还没做呢。」
如果目标没有瞄准，而是攻击了附近的人的话会怎么样呢？
在那种情况下也能感知到杀意吗？能反击吗？
也许在那里能发现什么不同。
在某个地方待命的部下开枪了。
目标显示了反应。把少女抱在怀里，保护她不受步枪子弹的伤害。
良介确认了照映部下的监视器。
没有死。
也就是说，即使能够察觉到瞄准附近人的攻击，也没有进行反击。
「在这条路线上继续试试也可以吗——嗯？」
良介看着狙击手拍到的监视器怀疑自己的眼睛。(你己经完了)
不知什么时候有个穿着忍者服装的少女出现在那里。
穿着红色服装华丽身姿的忍者悄悄接近狙击手。
然后，轻轻地绑上了狙击手的脖子。
「真傻！」
良介慌忙站了起来。
忍者是目标的伙伴吧。很难想象是偶然来抓到的。
也就是说，狙击手的位置暴露了。
那怎么办？
不，用不着着急。从部下到良介都联系不上。部下对良介什么都不知道。不知道这个地方，也不知道良介的长相和名字。最坏的情况下也能追上的是制定计划的机械少女，少女因为是机器所以绝对不会开口说话。
在这里退场也很可惜，但是变成这样也没办法吧。再继续下去万一良介的存在暴露了就没有意义了。
良介平静地坐在椅子上，发现了更大的异常。
被看。
监视器中的目标一直盯着这边。
现在放映目标的只有浮在空中的无人机。也就是说，目标是认识到无人机的存在而抬头仰望。
「等一下。我现在就去那里」
清楚地听到了无人机掉落的声音，监视器也变暗了。
 