========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-07
Last Reply: 2021-06-14 07:24
==========================



夜雾以前所未有的险峻表情仰望着天空。
被夜雾拥抱着的知千佳，感到了些许恐怖。
那是预感。
世界就这样结束了吗？这是一种模糊的、本能的危机感。
「恐怖吗！」
但是知千佳叫了起来。
将无形的不安，伪装成玩笑来掩饰。
「什么？」
夜雾马上恢复了往常的表情。
「这不是像都市传说一样的口气嘛。」
「那，每次都这样，你要抱到什么时候？」
虽然周围没什么人，但是稍微有点骚动。
虽然不是讨厌，但是一直被这样被抱也会觉得不好意思。
「不，可能还会袭击。」
「那家伙是犯人吗？」
知千佳也看到了夜雾的前方。
在上空滞留的什么东西坠落下来。是夜雾干的吧。
那是装备了好几个螺旋桨的小机器。
《无人机》
「所谓无人机！为什么这种东西在这里？」
「也没什么不可思议的。和我们一样，原来世界的物品也会来这里吧」
「有人用那个看这边。」
「什么？有杀气吗？」
「虽然没有杀气，但是因为那样，所以能看到的是什么我也知道。只是总觉得有点感觉，」
不管怎么说，街上到处都有监视摄像头之类的东西，感觉到了很多视线。
但是，在战斗中被毁灭的这片地带却没有这些，从空中注意到了监视。
「那怎么办？弄坏了就没意义了」
「哈哈哈！虽然不知道是什么人，但还是疏忽大意了！电子战是不可能实现我的吧！没关系，我控制了电波的发送源！」
茆蔻茆蔻骄傲地翻了个筋斗。
「啊……因为平时一直在接收电波，所以会有这样遗憾的感觉……」
《傻瓜。为什么，平时就必须要接收电波呢！这次只是被夜雾君说了一下试试而已！不是福克斯猎手吗？」(不太懂)
「原来如此啊……这样的话，我跟上来的意义就不太有了……」
如果是狙击的话，到底是在哪个屋顶上用目视来找出趴着的对手是很困难的。
「什么？我不能离开你。如果使用我们的电波发送源特定技术的话，最后只能和你一起行动了」
「我没打算骗你。我说可能有监控摄像头，我想茆蔻茆蔻会知道些什么的」
「啊，好啊。那是确实的」
「嗯，没关系。那怎么办？能打败看到的对手吗？」
「如果是说可能还是不可能的话是有可能的，但是如果是对方的话，那就直接杀了他吧。」
夜雾冷淡地说。
在无人机上监视的人和狙击手似乎有什么关系。
但是，不确定。错误地杀人不是夜雾的本意吧。
「所以说要去。直接听对方说话，然后再判断」
夜雾们开始跟着茆蔻茆蔻的电波走。
　　＊＊＊＊＊
宫永良介战栗了。
如果这是在进行夜雾实验之前的话，事情就很简单了吧。
认为没有人能战胜自己而感到骄傲。
但是良介理解了夜雾。
现在还没有想到战胜那个怪物的方法。
光是认识到存在就很危险。
「那又怎么样呢。是不是已经找到了呢？那样的话，还有时间。应该是那样的」
良介想那样深信。但是，无人机被破坏了。这应该是夜雾的能力，如果是这样的话，也可以认为是发现了这里存在的证据。
无论怎么想也完全不知道事实是什么。
「可恶。冷静点！」
在头脑中搜索必要的东西，在手掌中产生药片。是精神安定剂。
这正是良介拥有的复制力量。可以创造出原来世界的东西。虽然有限制，但如果不是生物的话，什么样的东西都可以做成。
良介一口气把药咽下去了。
虽然不是马上就能见效的，但是喝了这种行为本身就有效果了吧。良介多少恢复了平静。
「那家伙说等一下。也就是说确定了这里，然后再来吗？」
那么离开这个城市就好了。他们在这个城市，有作为贤者候补的使命。应该不会追到街外。
组织和人材和材料装备。
这条街上有价值的东西很多，但不是珍惜的时候。有生命才有物种。
那些只要花时间就可以取回多少。
「他们在哪里？」
良介看了监视器。
不得不看。我无法忍受什么都不知道而被逼到绝境的恐惧。
监视器显示出夜雾。
他们穿过被烧成荒野的地带，再次向有监视照相机的街道移动。
然后，监视照相机和一个又一个的通信中断了。
监视器上显示NO SIGNAL。
即使照相机切换了，也会马上发生同样的现象，那表示夜雾向这边靠近。
战斗不在考虑范围内。只能逃跑，该怎么逃呢？连悠闲地思考的时间都没有。
逃跑方法大致分为两种。
是安静地慢慢地逃跑，还是大胆地一口气逃跑。
良介选择了后者。
只能赌了。即使在逃脱的过程中找到了，也应该采取一瞬间逃到街外的手段。
良介来到阳台上。不拿行李。尽可能轻便一些比较好。
登上梯子，去屋顶。进入那里设置的仓库。
里面保存着小型飞机。
是小型的垂直起落飞机。为以防万一而准备的逃跑手段。
进入启动后，天花板的舱口就会打开。
飞机在开着的地方浮起来了。上升，走出仓库。
然后移到水平飞行就可以了。一旦处于高机动状态，别说这个城市了，就连越过国境都只是一瞬间的事情吧。
「隼圆斩！」
就在我以为听到了这样的声音的一瞬间，飞机摇晃了，身体崩溃了。
飞机的一翼被斩断了。
注意到的是从开始落下后的事情。
良介一边用紧急逃生装置把座位吹跑一边看了。
是武士。
一只手拿着日本刀，用智能手机说着什么的武士装束的女人站在屋顶上。
把降落伞打开？
不能做。
这样悠闲地持续下落，太显眼了。现在，这个瞬间夜雾也朝着这边来。
良介决定解开线束跳下去。
暂且，掌握着人的界限以上的力量。掉到这个高度也没什么问题。
但是。
「坛之浦流，饭纲掉落！」(飯綱落とし亅
刚要掉下去，就被说那种话的什么抓住了。
即使想要反击，喉咙和股间也同时被击溃，剧痛令人目眩。
无法理解。
良介身上有好几件价值连城的防护品。并没有设想到会贯穿层层设防的防护品。
当剧痛上升的时候，更大的冲击袭来。
从头顶猛撞到了地面。
尽管如此，之所以能活着，是因为准备了超越界限而进行的各种兴奋剂和装备的缘故吧。
「不……」不是有死的气势吗？现在的？」
在昏迷的时候听到了那样的声音。
耳熟的声音现在这个时候绝对不想听到的声音。
「因为，茆蔻茆蔻小姐，己经可以了」
「啊，好像还没有死，可以吗？」
在绝望的同时，良介抬起了头。
高远夜雾站在那里。(死神来了哦！)
 