========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-24
Last Reply: 2021-07-31 21:40
==========================


也许是刚才吃的药现在起了作用，宫永良介思维没有混乱，一直保持着冷静。
虽然现在想马上喊出来，但是如果在这里放弃的话，一切都会结束。绝对一步也不能弄错。
——冷静点。如果是想杀我的话，应该什么时候都能做到，高远好像没有杀的意思。那么，应该不会马上被杀的。
现在，虽然觉得好像马上要被杀了，但是如果拘泥于这一点的话，只会造成混乱。良介观察了下周围。
这里是街道的正中间。
铺着石板的道路上有很大的裂痕。在良介的头顶撞上之后。
良介坐着的飞机撞到了稍微远一点的店里，似乎造成了很大的损失。
所以，除了夜雾之外周围没有人。天空下起了什么东西。毫无疑问引起了骚动，人们都逃走了。就在前几天，发生了一件给广大地区带来巨大灾害的事件。也许是因为能力的缘故，大脑里信息处理得很快。
远处好像也发生了骚乱。
眼前的是两个人。
一个是绝不会看错的人，高远夜雾。
白色衬衫和裤子的样子大概是学校的制服吧。一只手拿着智能手机在说些什么，现在似乎并没有那么关注良介。
另一位是从刚才开始就和夜雾同行的少女。到刚才为止还穿着和年龄相称的少女风的服装，不知什么时候全身都包裹着黑色战斗服。应该是战斗套装之类的吧。刚才在空中抓住良介，贯穿防御进行攻击的应该是这个少女。
受伤已经没问题了。疼痛也只是一瞬间的事，大体上恢复结束了。对身体进行了多次自动恢复处理。
然后，就是那个幽灵了。
夜雾他们的身边漂浮着一种不敢称之为人的存在。
背后灵之类的吧。她是一个穿着像狩衣一样白衣服，胖乎乎的女人。良介拥有从原来的世界复制出来的净眼。也可以看到精神上的存在。
「什么，不知不觉就用智能手机聊天了，真是的。」
少女说，她现在才注意到夜雾的样子。
「不，和二宫小姐合作是必要的。」
「诶，智能手机在这里也能用吗？」
「我正在接收并发送电磁波。也就是所谓的虚拟基站吧。接收智能手机的电波，解析并发送！」
背后灵很自豪地这么说，对良介来说也很吃惊。
在这个世界上，能操纵电子机器的也就只有自己了。
「茆蔻茆蔻桑……终于可以发出电波了……」
少女用悲哀的眼神注视着背后的灵魂。
「笨蛋！这种东西是入门！别把人说成奇怪的东西！」
「当然。因为很麻烦，所以在这里继续谈吧。不知道是不是最近才发生了事件，大家好像马上就逃走了」
通话结束后的夜雾看到了良介。
「一直盯着我的是你吧？」
「什么，怎么回事？你们是什么人！在空中突然被攻击。是你们干的吗！」
良介决定蒙混过去。
如果承认了的话，之后的处理就很困难了。
所以，即使很痛苦，也只能以莫名其妙的样子坚持下去。
《嗯。确实，只是乘坐飞机也不能当作犯人来对待，不过在这个时机浮在空中是非常可疑的」
「怎么回事啊。我还以为不管怎样见面总会有办法的……」
夜雾皱了皱眉头，看来是没有那么明确的确证，就来了。
那样的话还有机会。
如果攻击夜雾，就会被杀。但是，如果按照现在的状况的话，除非夜雾主动发动能力，否则不会被杀。
而且，从目前为止的态度也可以看出他并没有马上杀死良介的意思。
那么应该可以逃走的。
在决定高远决定要杀之前，一瞬间从这里逃走就好了。
——没错，我有精灵姬的力量。
如果是精灵姬的魔力的话，那应该是可能的。不过过于依赖她的话，精灵姬就会得意忘形，虽然不想拜托你，但现在这种状况是不能代替的。
这样想着，然后良介注意到了。
到现在为止，精灵姬没有出现是很奇怪的。
精灵姬溺爱着良介。不可能忽视良介受伤的情况。
「你在找的是这个吗？」
茆蔻茆蔻对良介说。
那个右手抓住了一个女人的脖子。
精灵姬。原本应该很美的样子，却变成了凄惨的东西。头弯曲着奇怪的角度，无力地垂着头。
精灵是灵体，虽然是人类不能比拟的存在，但是从其姿态来看，明显地被打败了。
「什么，那是什么？」
少女也能看到精灵姬吧。发出了惊讶的声音。
「她好像想袭击你，所以就把它收拾了。」
「啊，好像是第一次做守护灵的事啊。」
但是，少女立刻恢复了若无其事的态度。
「……呐，为什么精灵姬……是统领所有精灵、站在精灵顶点的存在……」
太过分了，良介这样嘟囔着。
《唿唿！在灵体之间的战斗中，怎么可能有人能胜过我呢！坛之浦死后也要寻求战场！在灵体斗争中谁能比得上我们！」
「哇……虽然稍微活跃了一点，但还是一副很得意的样子，茆蔻茆蔻……」
「但是，如果说这是精灵姬的话，那么这里应该说是精灵王吗？」
话虽如此，茆蔻茆蔻桑还是伸出左手。
不知什么时候那只手抓住了另一位男子的脖子。
虽然精灵王是一个能放射出神圣力量的优秀男子，但却被紧紧地束缚着动弹不得。
「茆蔻茆蔻桑……不要捡太奇怪的东西……」
「打倒公主后，这个也来袭击了，所以就反击了！虽然这边稍微有点强，但是怎么可能胜过坛之浦呢！」
「啊……拜拜啰……」
茆蔻茆蔻桑两手用力。
两个精灵啪嚓一声崩溃，雾散了。虽然不知道这是不是精灵的死，但至少在这个场合不能给予良介恩惠了。
但是，吸引了夜雾的注意。
要做什么只有这个时机。
良介在脑内检索可以复制的东西，生成烟幕弹烟雾Glenned。这个尺寸复制是一瞬间的。
马上拔出别针，扔到眼前。
效果立刻见效，街道上布满了烟幕。
通过药物、魔力强化、机械强化。使用所有可能的手段，最大限度地强化自己。
所有的力量都集中在双脚上，想要一口气跳跃的时候听到了声音。
「逃就杀」
良介被那句话所束缚。
或者说，即使勉强也要逃出来才是正确答案。如果没有杀人的意思的话，也有可能放过他。
但是，动不了。
伫立着，浪费着宝贵的时间，烟幕渐渐淡薄。
「不逃避，就是知道我的力量吧？」
良介的态度雄辩地诉说着。不过再怎么粉饰也没用了。
「芬利尔！」
良介自暴自弃了。
良介命名为芬利尔的四足兽。不知为何成功喂食，成为暴虐的化身。
那个巨大的身体无声地出现，然后又无声地倒下了。
「啊。如果是这样的话，你可以多做一些。」
夜雾不以为然的说着
「冥都女王玛雅！救命啊！怎么看都是危机吧！」
「不叫就不出来，这是道理吧？」如果擅自出现让人郁闷的话，连自己的小老婆都会受伤的」
良介的肩膀上轻轻地放着一双白色美丽的手。
回头一看，站在那里的是身穿黑色礼服的绝世美女。
这是良介在世界各地旅行时，不小心误入冥都，在那里遇到的女人。不知为何，良介被玛雅中意了。
「拜托了！帮帮我！」
「那就是成为妾的伴侣吗？」
良介沉默了。
所谓的成为伴侣，就是被困在冥都里。就算在这里生存下来，也好像没有意义      
还有夜雾是否杀了自己还不知道。
「……啊，好吧。如果是赌上性命的危机和天平的话，汝也不结婚的话，就说杀了他就好了」
良介放下了心。
即使玛雅这样杀死了夜雾，也不会把自己带到冥都去。
如果是这样的话，良介想如果能早点请求处理夜雾就好了，本来一开始只是以兴趣为中心的游戏，没想到如此狼坝。
良介认为如果是玛雅的话可以杀夜雾。
掌管生与死的不死女王。她可以说是没有死的状态。因为没有死的事，所以不用害怕夜雾的反击。
「哈哈哈！到此结束！玛雅没有死的概念！你没有杀人的办法……」
「去死吧」
玛雅倒在了那里。
变成黑色块儿，烟消云散。
之后什么也没留下。
「绝对不会死，或者已经死了，或者没有死的概念，这种语言游戏已经腻了。」
「不，那个，高远君。是个看起来很复杂的背景什么的看起来没什么大不了的人，还是再确认一下比较好……」
少女没有吃惊。令人害怕的是，她已经厌烦了。
「无所谓。这些家伙的我可不想了解」
已经可以说是敌对的状态了吧。
玛雅不行的话，我不认为任何手段都能通用。
来自机械人偶的通信在脑海中回响。好像是朝这边来的。
——现在才没用呢！
我不认为比人类稍微强一点的人偶能对付得了。
但是，我已经不想停止了。
不久，红色礼服上戴着红色手套，只有人类才能看到的人偶来到了。
「离开主人！」
人偶手里拿着一把刀想要投掷。
那种程度有用吗？良介是这么想的，但是对这样的情景感到不协调。
人偶扔出了小刀！那是在夜雾面前无法想象的状况。
如果想扔的话马上就会死。那应该是规则。
可是，高远夜雾却站在那里盯着人偶，小刀直线扔过来，旁边的少女慌张张地抓住了刀子。
「高远君！」
少女惊慌失措说道。
良介也成了不可能有的景象。
这是怎么回事？现在，自动反击秒杀没有发动。
「啊，对不起。有点吃惊。槐、管理者指令模式转移」
一边这样说着，夜雾一边接近人偶。
槐是这个玩偶本来的代号。不知为何夜雾知道这件事，甚至知道管理者的命令。良介也知道，不过那应该只能用于拥有管理者权限的东西。
「停止！」
夜雾命令的话，人偶就会失去力量倒下。夜雾轻轻地抱着人偶，横躺在地上。
「高远，那个，怎么了？」
「关于这孩子的事情会变成错综复杂的话，之后再说。那里的人，能告诉我你知道的事情吗？」
良介已经没有了反抗的勇气。(触碰了底线哦)
　　　＊＊＊＊＊
贤者候补、拥有顾问恩赐的凤春人来到了暗杀公会、黑暗花园的根据地——花店的二楼。
是为了确认资料，用解决问题的技能追踪夜雾的行动，但是完全不知道。存档里记录了这个世界的所有信息，想要从中获取信息，必须要精简信息。
对暗杀公会会的委托内容中也包含了报告资料的制作。试着找了一下，那个很容易就找到了。
春人粗略地确认了资料。
果然，任何攻击都能被察觉，然后攻击者死亡。
乍一看无敌，让人觉得无可奈何的内容。
「但是。真的无敌吗？」
首先要考虑的是，高远夜雾已经被召唤到了这个世界。
如果要反击任何攻击的话，这种情况就很奇怪了。没有杀死要召唤的人，也被卷入了异世界召唤。
也就是说，如果没有杀人的意思，就可以强制移动。
接下来，关于那个能力。什么都能杀的能力和感知杀意的能力。这两个合在一起，夜雾是无敌的。到现在为止，没有不能杀的对象。
「那么，把那个能力朝向自己的话会怎么样呢？」
如果自己使用了死亡的能力会怎么样呢？那个时候会发生什么呢？
「这种情况下需要的是对对象的误认？促使自杀？」
只是拿人质来威胁是最愚蠢的手段。使用死亡能力的话，任何障碍都可以杀死。
所以，如果让他自杀的话，应该要让他按照自己的意志去做。
「好像是那种飘忽不定、不怎么表现感情的类型，真的是这样吗？」
夜雾不是机器。虽然不怎么表现出感情，但是这种精神应该和一般的高中男生相距甚远。
「嗯。在这条路线上想一想吧」
通过实验了解了大概的情况。
正面攻击全部以失败告终。即使改变攻击的规模和种类，通用的可能性也很低吧。
那么，有必要研究其他方面的手段。春人是这么想的。 