========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-24
Last Reply: 2021-07-14 23:18
==========================


在风光明媚的天气下，花川大门在一个形迹可疑的街道上走着。
这里应该是魔界最下层，但不知为何，在阳光照射下，世界正在扩大，甚至还有人居住的街道。但是，虽说如此，却什么也不能放心。
那种不稳的气氛，主要是街上的居民酝酿出来的吧。
那是在哪里，一群像人偶一样的人。虽然看上去没什么奇怪的，但是在他们身上却有异样的气氛。
人们之间根本没有交流。
走在街上的人。在店里叫唤的人。街头艺人
花川觉得，他们各自都热衷于完成自己的角色，对周围的人完全没有兴趣。
引导街上人们的，是放出可疑的气氛的美丽的女人。应该是被这个魔界封印着的魔神，但不知为何却在自由地徘徊。
魔神玛娜
是魔神阿尔巴加尔玛的妹妹。
琉特和花川相遇的时候是少年的样子，不过现在是少女的样子。
琉特看起来很自在。
虽然是那个琉特，但是明明见到了目的人物却一脸不高兴的样子。
如果是平时的话，花川会觉得反正不会被杀而侃侃而谈，但现在花川却摆出一副蜷缩在琉特身上的表情。
到目前为止，不管遇到什么情况都不会变得那么严重，所以花川一直都很放心，但现在的状况的确是令人绝望的。
完全没有活着回去的感觉。
即使想逃跑，这里也是魔界最下层，花川也不知道是怎么来到这里的。而且就算在魔界这样的空间里也完全不知道。
也就是说，靠自己的力量逃出这里是不可能的。在魔界，如果看到人类的话，会有很多袭击过来的魔物，所以适当地寻找逃脱之路也是鲁莽的吧。现在花川之所以安全，是因为他在玛娜和琉特的身边。
但是，虽说现在很安全，但花川觉得今后也不会一直安全。花川跟随着玛娜前进，切身感受到了不好的预感增强。
所以，不能只是随波逐流，必须要找到一些解决办法，但是没有想到好的方法。
首先想到的是试着拜托琉特吧。
但是，琉特心不在焉的，而且他根本没有离开这里的理由。
那么，拜托玛娜也许就可以了，但是那个犹豫了。完全没有沟通的意思。
——为什么会这样……。
考虑到在进入魔界之前逃走就好了，但是在哪个时刻都没能从琉特身边逃走。
在遇到琉特之前，被小葵带着，从她身边逃走也是不可能的。
在那之前，是在魔兽森林中装出慢生活姿态的走散贤者的奴隶。
回想起来，花川想最后还是和同班同学分开，自己一个人为所欲为是愚蠢的选择。
——这本身就不坏。
不过问题在于，一开始遇到的人就是最糟糕的。
高远夜雾
现在花川在这里也是因为和夜雾有关。与夜雾敌对地活着。那是花川打死都不敢想的事。
「那个，什么啊。对不起。带你到这种地方来」
花川正在绞尽脑汁地想着，这时，琉特嘟嘟囔囔地说。
「……嗯？听错了吗？我觉得好像是琉特殿下说了特别让我感动的话？」
「不是听错了。说了对不起」
「呀，是不是不能阻止呢？本来就有不祥的预感，再加上死亡旗帜就麻烦了！」
「这是什么？」
「可以吗？坏人改过自新，让他们看到一个好前景，这就是死亡的前兆！」
「前兆啊。嗯，我觉得那是对的。我之后会被玛娜大人杀死的」
「什么，为什么要这样呢？」
「我让主人白白地死了。那是玛娜大人不会允许的」
「啊，但是，怎么也没办法啊？」我想是不是可以说魔神封印解开后就死了之类的话呢」
「你觉得那样的道理对她有用吗？」
注意到了琉特突然往前走的玛娜。
花川也跟着看了玛娜。
因为太过想念哥哥，所以想象怀孕的时候生哥哥的孩子，真是个异常的女人。花川实在无法理解玛娜内心的想法。
「……嘛，完全没有和那个人沟通的感觉呢……但是！还没有告诉玛娜魔神已经死了吧？」
「你觉得玛娜大人不懂谎言和欺骗吗？如果是关于主人的事，全部会看穿的」
「啊，是的，真烦啊！」
「给你这个。」
琉特这样说着，从怀里拿出了什么。金光闪闪的形状像细长棒一样的东西。是被称为「龙」封印的钥匙的东西。
「嗯，但是，这是非常重要的东西吧？把它给我吗？」
「是啊。如果有这个的话，玛娜大人应该不会杀你。因为持有这把钥匙的人会被判断为是代表主人意思的人」
「啊？那么，琉特殿下拿着不就行了吗？啊，不，在下也不是想死的！」
「反正我拿着也会被杀的。我可不知道你会变成什么样。但是，我觉得就算我已经确定要死了，也没有必要拿这个钥匙了」
「那个，我也不需要跟着玛娜复仇吧？高远自不必说，玛娜会把那座塔上的人全杀了吗？」
「如果玛娜大人知道主大人已经死了的话，那一定会实现的。玛娜大人不可能让一个和主人的死有关的人活下去」
「那个，不包括在下吧！」
花川开玩笑似的说了，琉特沉默了。
「不不不不不不不不不不不！」请稍等一下好吗？在下基本没有关系吧？只是被贤者小葵大人带着，然后事情结束的时候才来的，和魔神什么的完全没有关系吧
「总之，这个给你。所以应该可以确保这里的安全。我的目的就是把主人的事情告诉玛娜大人」
「这个钥匙有意义吗……明明应该已经封印了，却还是能自由地走着」
花川勉勉强强地接过了钥匙。
「嘛，和你一起旅行，没什么不好的。因为这样的经验还是第一次呢」
「请停止吧！不是越来越像死亡旗帜了吗！」
走在前面的玛娜看起来很开心，好像没有注意到花川他们的对话内容。
走了一会儿，看到了一座白色宫殿似的建筑。这条街上最大的建筑物，就是目的地吧。
进到里面再往前走，就会发现黑暗在扩大，其中有一个闪闪发光的半球状空间。
玛娜拨开那半球的膜进入了空间，躺在里面孤零零的豪华床上。
「那个，这个……」
「这是哥哥做的最坚固的封印。这是为了保护我而倾注全部力量制作的！」
「已经，这只不过是个卧室而已吧……刚才也是以拨开帘子的感觉进入了里面」
「钥匙孔在那边。」
看玛娜手指着的方向，为了和半球状的封印接触而配置了台座，那里开了个小洞。
如果把钥匙插在这里转的话，封印就可以解除了。
「我真的不知道解除这个封印的意义了！」
正在考虑花川是怎么回事的时候，旁边琉特的紧张感传了过来。
　　＊＊＊＊＊
在那条街上的是极少数的人。
夜雾，知千佳，背后灵和想杀夜雾的良介。
男子就这样，呆呆地看着夜雾他们。
用茆蔻茆蔻桑的电波接收等可疑的信息，然后监听到无线电的声音。确定了像是主谋的人物的住处后，那个人正要乘飞机逃跑，却被拥有武士恩赐的谅子击落了。
然后和他搭话，他叫了些什么然后袭击了过来，所以肯定是这个男人，是想杀夜雾的人。
实际上，知千佳总觉得有些可怕，一个接一个地死去，这一点本身并没有什么惊讶的。知千佳已经习惯了那种事。
比起这个，知千佳更惊讶的是没有夜雾没有杀死袭击的对手。对方好像是熟人，而且是个可爱的女孩子，在无法动弹的时候温柔地抱在怀里。
「不不不不，是不是很难平静下来的样子呢？」(就是吃醋了)
「比起那种事！首先是那里的人吧！」
大概是没有抵抗的意思吧，自称宫永良介的男子坦率地回答了夜雾的问题。
但是，没能得到那么多的收获。
确实想杀夜雾的是这个男人。良介是暗杀公会的首领，接受了暗杀夜雾的委托。
但是，对于重要的委托人却什么都不知道。有什么人盯着夜雾依然没有一点消息。
「已经够了吧！我把知道的事情都说出来了！今后我不会再跟你扯上关系了！」
「不好意思，你要去死。」
夜雾淡淡地说。并不是说要威胁拿出更进一步的情报。只是好像告诉了事实。
「为什么！」
对于夜雾的话，知千佳比良介还吃惊。知千佳想，如果听了想问的事就放过。良介应该已经没有反抗的勇气了，也拿出了王牌之类的东西。应该没有那么危险。
「我不想让跟槐有关的东西出现了。也就是说只要你活着就可以做出很多复制品吧？」
「……不是只有我！这个世界上有很多拥有类似能力的人！能做同样事情的人也不一定是——」
「那些家伙一找到就杀了。去死吧。」
良介的话中断了，仰面倒下了。
良介死了。知千佳默默地接受了。
「果然不能一直呆在这种地方啊。换个地方吧。也有必要考虑今后的事情。
两个人很快就离开了那个地方。
　　＊＊＊＊＊
「呃，为什么我要把这孩子带走呢？如果是高远君的朋友的话，自己能想想办法吗？」
知千佳抱着夜雾叫槐的女孩子。扛在肩上。
「不，因为是女孩子，感觉还是女孩子送比较好。」
「很重呀！」
「嘛，不管怎么说，能够轻松地将没有意识的人体搬运出去，这也就是坛之浦流的吧。」
是从灾害现场等运送没有意识到的人时使用的，被称为火箭炮的技术。  (名字都很有个性，不懂)
不过，知千佳所使用的词汇却有着微妙的不同。要说哪一种的话，是接近于柔道的肩胛车，是为了将抬起来的对手从脑中击落而进行的前期动作。
「不过，如果只是运送的话，使用战斗套装的力量是很简单的。」
知千佳和夜雾来到王都，马上来到了住宿的酒店。
进入房间的知千佳把少女躺在了床上。
「那么，你是说一会儿再告诉我吧？」
知千佳也坐在床上催促夜雾说话。
「这孩子的名字叫皇槐すめらぎえんじゅ。是小时候玩过的朋友」
听了这番话，知千佳又看了槐。
年龄看起来比知千佳稍高一些。总觉得有一种贵族的感觉，是因为穿着的礼服和红色手套的缘故吧。
而且表情非常端正，知千佳的心情也稍微有些微妙。
「那个孩子为什么会在这个世界上？那个良介干的？我没仔细听你说」
「那家伙好像可以复制原来世界里存在的东西。复制出对自己有用的东西，即使是不知道的东西也可以复制」
「东西？」
「嗯。良介说过不能复制生物。所以这槐是机器人。没想到会在异世界被复制」
「机器人……能做出这么像人的东西吗？
刚才抱着的知千佳，完全没想到是机器人。
「可以做哦。民间流传的技术就是冰山的一角。一般人无法想象的东西，在研究所和军队中被实用化了」
「哈。是啊……」
「我有几个不想杀人的人。槐是其中之一。所以，才没有发动能力」
知千佳想起夜雾对槐没有使用即死之力。平时被攻击的话应该会自动反击的。
「啊？嘛！我一直以为这是对杀机随便反应的东西」
「如果对杀意自动做出反应的话，就无法应对不想杀的对手被洗脑然后袭击的情况了吧。」
夜雾的强大在于通过感知杀意来自动反击。如果能封住那个的话，夜雾想杀人的方法有很多吧。
「嘛，没关系的。之前，我在想，就算死了也没办法，但是现在优先顺序不同了」
在担心的知千佳面前，夜雾露出了从容的笑容。
真的，好像觉得没问题。那么作为知千佳只有相信了。
「然后呢。你觉得槐怎么办？」
「怎么办……」啊！怎么办才好呢！」
仔细一想，情况很难处理。
无法动弹的少女的身体。不能扔到那里，但不管是拿着搬运还是放在哪里继续保管都令人不安。
「没办法啊。我来传授坛之浦流的尸体处理术！」
「好恐怖啊！坛之浦家究竟在干什么呢，！」
想不出方案，槐型机器人偶先放在这个房间里。 