========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2021-06-14 22:16
==========================


不能就这样放任少女一动不动的身体。
为了不让酒店的工作人员进入房间，房间内需要准备好几个监视摄像头。
监视摄像头是刚才被夜雾所杀的一个叫宫永良介的男人使用的。因为内置了电源，所以判断暂时可以使用。
「但是。装了监控摄像头怎么办？」
经过了一番处理的知千佳他们在大街上走着去了王城。这次的事情已经解决了。
「我会监视的。」
茆蔻茆蔻桑干脆地回答了，但是这样的事可能吗？对知千佳是个疑问。
知千佳虽然对通信工程学不太熟悉，但我觉得和特定电波的发信源、转播电波的次元是不一样的。
「不要小看坛之浦哦？MPEG的解码非常容易！视频程度的实时分析是可能的！」
「不……」背后灵是什么，真的……」
知千佳连吐槽的力气都没有了。
「茆蔻茆蔻(もこもこ)，意外的对现实世界很了解呢。」
也许是出于兴趣，夜雾听到她们的谈话了。
「恩。要是在原来的世界里的话，我有很多东西可以通过网络远程操作。操纵智能家电，引发怪异现象等都是我的拿手好戏！」
「所以我家附近经常发生奇怪是，基本上都是因为你的原因啰。」(知千佳)
「你为什么这么做？」(夜雾)
「不……」那个……用那样纯粹的眼神津津有味地被问到，我，那个……」
面对夜雾坦率的提问，茆蔻茆蔻含煳其辞。
「最糟糕了！是个愉快的罪犯啊！」
「哦，就是那个！把这些怪异事情累积起来就行成了坛之浦流，到了紧要关头还能吓唬人啊」
「嗯……茆蔻茆蔻桑的奇行很可爱」
『……你还是一如既往地不受尊敬啊」
茆蔻茆蔻总觉得有点无精打采，但知千佳却无视了她。
「那个，高远君说要杀了有制作复制能力的人，是真的吗？」
虽然变成了批评的方式，但真正想问的并不是那样的事。正因为如此，才会在意夜雾和槐的关系。
「我是认真的。」
「就算什么都没做？」
「如果真的有可能复制槐类型的呢」
知千佳觉得即使那样也太过分了吧。
「槐型机器人不会再出现在这个世上了。我希望她能永远安稳地睡下去」
那样说的夜雾的表情是充满了乡愁的温柔的表情，知千佳有点不知所措。那是因为知千佳没有见过的夜雾。
夜雾这么说的她是什么人？
从什么时候开始，是什么样的关系呢？
你和她有多亲密？
然后，她发生了什么？
——呜呜……如果说不在意的话那是骗人的，但也不是能轻松听到的气氛……。
如果简单地问一下的话，也许会出乎意料地简单地得到回答，但知千佳还是犹豫了一下。
从至今为止的言行来看，槐这个少女已经死了吧。
因为如果活着的话，就不太明白特意制作机器人的意义。
而且，如果是这样的话，特意问一些这样的事的话，会让人觉得你太没神经了。
知千佳不认为这是外人出于兴趣而听来的好事。
但是，
话虽这么说，但还是在意在意的东西。
「……坛之埔同学，你的表情很有趣，没关系吧？」
「这不是对女生说的话吧，我在想各种各样的事情。各种各样」
回过神来，知千佳双手交叉，皱着眉头沉思着。
「难道你误会了什么？」
「我误会了？」
「难道你不觉得皇槐死了吗？」
「嘿嘿？那个，不是已经死了吗？」
「我觉得她现在是活蹦乱跳的，大概是在老家吃薯片之类的吧？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一直以为皇槐已经死了的知千佳突然发出了疯狂的声音。
「虽然很容易混淆，但高远君不是说过静静地、安静地、静静地、静静地，不要打扰这样的话吗！」
「那是机器人吧。然后，讨厌长得和槐长的一模一样的机器人在自己不知道的地方随意使用吧」
「那倒是。」
但是，知千佳无法接受。
如果本人还活着的话，知千佳觉得机器人什么的都无所谓。
「这只是我的觉悟。要说这个世界有什么意义的话，我觉得几乎没有」
「嘛，如果还活着就好了——。」
知千佳的话的后半部分，是几乎听不到的自言自语。
一边说着这样的话一边走着，就到达了王城的面前。
「啊」
夜雾似乎对什么感到吃惊，突然把知千佳抱在怀里往后退。
这种事已经发生过好几次了，只能默默地委身于人。
夜雾这样做的话应该有意义。
恩！
然后，随着轰鸣声眼前的景色消失了。
城墙、街道、人们。
刚才在那里的东西，一切漂亮地完全不见了。
「这是什么？」
拨开夜雾的手，知千佳呆呆地环视着四周。
仔细一看，消失的范围是有限的。
宽约一百米。从王城中一直延伸到西南，直到包围街道的墙壁为止。不愧是大魔导师制造的，虽然没能贯穿据能全部防御的防墙，但是这条街受到的灾害还是很大的吧。
《有人在》
消失的开始地点。
有人站在那里。
穿着知千佳学校制服的少女。
但是，那是不可能在这里，不可能活着的少女。
筱崎绫香
对于实际看到她的尸体的知千佳来说，筱崎绫香的状态像幽灵一样。
「嘛，我知道实际上有幽灵，所以心情不是很奇怪……那个果然是活着的吧？嗯？没有右臂吗？」
绫香的右肘部没有了。虽然好像受了重伤，但可能没有特别在意，还是默默地走着。
「不是幽灵。是实体」
「看得很清楚啊」
旁边的夜雾眯着眼睛。
「那么，这是筱崎做的吗？」
「从这种情况来看，这种可能性很高……怎么办？」
「那就是筱崎同学吗？确实看到她死在公交车上了。现在好像不是以我们为目标的，所以先看看情况吧」
绫香似乎察觉到了知千佳等人的存在，朝这边走来。
绫香接近了即使是夜雾也能判别的距离。
「这样可以吗？如果那是筱崎的话，那就是现在在袭击全班同学的人」(知千佳)
「我不认为我有权利阻止那个。」(夜雾)
这样说的知千佳也认为绫香有复仇的权利。
作为诱饵被留下，和知千佳他们一样，而且筱崎绫香实际上被杀害了。
知千佳决定原谅同学们，但是也不能把那个强加给她。
「街上受害的人这么多也没关系吗？」(知千佳)
「那是筱崎的问题吧。」(夜雾)
「我还是不能完全理解……」(知千佳)
虽然向同班同学复仇是没有办法的，知千佳却在想要不要把与之无关的人卷进来。
知千佳觉得那个是必须停止的。
「好像没打算攻击这边……」
虽然不知道绫香的意图，但绫香向这边靠近了。
看起来既没有杀气，又很沉着。
看来只能先说说了。
　　＊＊＊＊＊
时间追溯到知千佳和绫香相遇之前。
虽说绫香的目的只是为了复仇，但也不能一直不休息地向那个方向迈进。
虽说得到了龙的力量，但绫香的基本是人类，是人类的存在。休息是必要的，并且借着信奉龙的人们的力量。
王都附近也有几个信仰龙的据点。
她需要休息的话就在那里睡觉，之后不定期的来王都。
「还继续吗？复仇没关系，但差不多该结束了吧」
然后，几度在王都上空听到的话语。
是绫香的声音。
不过是平时的，已经不知道是什么组合单元的声音。
绫香已经不知道这到底是一个怎样的角色组合了。
「一边一个人一个人地给予恐怖和杀戮。虽然我觉得能明白，但是确实很笨拙」
「不，不能大意吧。是拥有未知力量的人们。个个击破应该是最好的」
「确实，小看对方而遭到反击也是很愚蠢的事。虽然目前还没有那么感到威胁的对象」
「但是，在单纯的力量碰撞中能战胜我们的同学应该已经不在了吧。」
「但是，贤者系统的技能不容小觑。有可能有我们想象不到的力量」
「我知道了。个个击破。但是，如果进展顺利的话，可以把几个人一起杀了。这样可以吗？」
《承认》
继续以多数承认通过了，不过，绫香不太明白这个过程有什么意义。
但是这样的话，如果组合单元们能够接受的话，那就可以了吧。
一个一个地抱怨的话，会头痛的。
总之，必须要复仇。为此没有在内部争论的余地。
「有人出来了呢」
悠闲自在的绫香目光转向地面。
在王城用地上，绫香看见有人从同学们所在房子里出来了。
「龙感」
加强五官
扩展后的视觉捕捉到的是泉田悠吾这个同班同学。
绫香完全不知道那个少年是怎样的人物。
勉强记住的只有名字。因为那个原本就没什么兴趣。
这样的话，既不是什么了不起的门第，也不是长得漂亮，也不是能学习，也不是擅长运动，应该是无所谓的存在。
但是，不管是微不足道的存在还是复仇的对象，都不能放过。
悠吾走出宅邸，慢慢地走着。
目的地是王城用地内的庭园。
水和绿色在夜空中相互渲染，宏大的壮丽的庭园。庭院里没有人，只有悠吾漫无目的地走着。
「好像没什么特别的目的。」
「是散步吗？但是，我们也说了，在不知道在哪里会被袭击的这种情况下，一个人走路也太不警惕了」
「好像也没什么警惕的。」
目光交汇。
悠吾一直抬头看绫香。
他的眼神充满了挑衅性，肯定看到了绫香。
「他的眼神几乎在说『过来』。」
「怎么办？」
「不管怎么做，目标一个人出来，怎么可能放过呢？」
绫香操纵着看不见的翅膀，下降了。
在慢慢着地之前，悠吾只是看着绫香。
绫香考虑到了圈套的可能性，但那只是杞人忧天。
没有人在埋伏着，悠吾一个人在等绫香。
「老实说，在班上我几乎不知道你。」
「是吧。但是，你不是打算杀了我吗？」
「是的。没有例外。在这个前提下，问这样的事情也是有道理的，为什么要来这里？」
「我们不能一直被欺负吧。不适可而止的话，就没法好好地上街了」
那样说的悠吾是自信满满的情况。
绫香到现在为止杀了了好几个同学，悠吾当然是知道的。
但是却没有害怕绫香的样子。
「看来相当有自信呢。」
「所以？」
绫香很自然地接近了悠吾。
首先不试一下的话什么都不知道。
《龙爪》
像往常一样举起手臂，挥下。指尖产生的不可视之爪将悠吾斩断。
应该是那样。
但是没有反应。没有撕破肉的感觉，取而代之的是疼痛。
疼痛是从肘部开始的。回过神来，绫香的右臂在空中飞舞。
「他把Dragon scale切开了！
虽然组合很着急，但是绫香冷静地跟悠吾保持了距离。
悠吾手里拿着刀。
刀刃短的那个像菜刀一样。
如果硬要选择那个作为战斗的话就很不可思议了。虽然也不是不能作为武器使用，但是应该还有很多适合战斗的东西。
「Dragon scale不是无敌的吗？」
「我是厨师的恩赐。无视防御的哦！」
回答从悠吾那里得到了。
「不好打啊。那家伙好像有对龙的特攻啊」
「我还以为有多厉害呢。」
绫香再次接近了悠吾。
悠吾挥舞着菜刀。
绫香很轻松地将菜刀用强化过的手拿起来，然后稍微用力将其折断。
刚才的攻击也看到了。只是觉很麻烦避开，如果我认真起来的话，实力的差距就很明显了。
在一瞬间，悠吾的身体被切成了长条状。
同时绫香向前快速地飞出去。
察觉到了背后的攻击。
「那也是厨师的技能吗？」
另一个悠吾在后面。
被斩裂，变成肉块的悠吾倒在地上，不知什么原因，另一个悠吾站在那里一动不动地拿着菜刀。然后从旁边走出来了许多的悠吾。
「啊。因为有必要同时做好好几道菜」(就是用分身做菜的意思，无视防御，就像切菜一样)
「请你继续。
对于这样的语气，绫香叹了口气。
扩大龙觉的范围。
在自己的感觉内，在脑海里描绘周边环境，映射捕捉到的目标的位置。
一百五十八人
那是这个地方，人的总数。
「逃跑也没用啊？因为知道食材的位置就是拿在手里」(把绫香比喻成菜)
悠吾己好像已经以为胜利而在自豪。
你以为这么多人围在一起会赢吗？
绫香的决断很快。
大幅下降，左臂向前倾斜，注入力量。
一次将散落在大范围内的悠吾全部消灭。
那个需要多少积蓄。
一丝一毫的空隙
但是，悠吾他们在这期间没有做出任何反应。
绫香到底想要做什么，悠吾什么都不知道。
「龙息」
以最大限度的范围和威力放出的那个，烧光前方的空间。
之后什么都没留下，只剩下一个什么都没有的空间。
『……没有关系的人不是说不会被卷入吗？」
「这种情况无所谓」
绫香认为将无关的对象卷入其中并不是本意，但如果害怕这一点而影响到复仇的话就没有意义了。
《确认在可识别范围内的泉田悠吾完全消失》
「……好像有什么？」
龙息烧光了在范围内的一切事务，一直延伸到不知哪里的带状消失地带。
绫香看到有人稍微偏离了那个位置。
　　＊＊＊＊＊
知千佳觉得很奇怪。
即使近距离看了一下，果然那是应该已经死了的筱崎绫香，不过怎么都无法相信她有活着动着的感觉。
「嗯，好久不见。那么，可以吗？」
知千佳战战兢兢地打招唿。
是杀死了好几个同学的犯人，突然在街上消失的罪魁祸首。
最好小心。不过，知千佳完全不知道怎么小心才好。
「是啊。这是自从我在巴士上死后的第一次见面」
「啊，真是笑不出来啊，那是……那个，袭击全班同学的是筱崎，是真的吗？」
如果是这样的话，也许就不是说得太随便了。知千佳并没有对绫香说什么，只是不知道绫香是怎么想的。
「没错。你不觉得一个人悠闲地在外面走很危险吗？」
「一个人？」(她把夜雾无视了！！！)
知千佳看了看旁边。在月色中，夜雾朦胧地站在那里。
「但是请放心。我不会恨坛之浦问学的。我今天只是来告诉你那个。千万不要打扰我。我不想杀与复仇无关人，但我不会犹豫卷入其中的人。如果可能的话，还是离开他们比较好吧？」
「啊，啊，嗯。」
就这么说了，绫香轻轻地浮了起来，不知飞到哪里去了。
「她看不见是理所当然的，那家伙认识小僧吗？」
「高远君，有没有到那种程度？」
但是，夜雾穿着学校的制服。
即使不记得长相，也应该知道是同班同学。
「虽说是同班同学，可能连我的样子都没见过呢。感觉有点受伤」
虽然和同班同学的关系不是很好，但是彻底无视对方的话，无论是谁都不会有很好的心情吧。夜雾一脸不满看着前方。
「但是，我想我应该知道高远君……」
知千佳想起了在巴士里的事情。
大家应该都说夜雾在睡觉。
总觉得无视了，不记得了，也许并不是那么重要的事情。
然而，知千佳却奇妙地感觉到了自己的心在跳动。(承认吧，你就是喜欢他) 