========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2021-06-14 22:18
==========================

「总觉得好可怕……」
与筱崎绫香相遇后，夜雾和知千佳回到了王城。
穿过城门，朝着王城用地内的宅邸走去，知千佳阴沉着脸说出了这样的话。
「确实很难说。」
知千佳在意的是，护城门卫以可怕的样子盯着他们看。
前几天开始持续的事件，他们似乎知道是和夜雾等贤者候补相关联的，丝毫没有掩饰自己的愤怒。
街道和城堡遭受的损失很大。知道做了那个的是贤者候补的一员，但是却什么也不能出手，不能平静吗。
——是筱崎吗？处理一下比较好吗？
夜雾也是这么想的，但是如果直接对与自己无关的事情开始使用力量的话就会没完没了了。
「夜雾君只要按照自己喜欢的方式使用力量就可以了。这才是我不喜欢的东西，我要杀了他！但是，希望你不要再拘泥于别人的想法，也要合理而明智的想法。不要拘泥于普通的正义和思想信条，希望你能自己考虑所有的用途的意义」
这让夜雾想起了不知什么时候，养育夜雾的母亲高远朝霞说过的话。
街上的人死了很多。那是不可以的。我必须收拾做那个的人。
这也许确实是正义的，但在那里没有夜雾的自己感情，只是应该那样做的义务性的想法。
结果，夜雾的心并没有那么动摇，因为死的是陌生人。
「把无关的街上的人卷进来，我觉得还是作为复仇怎么样。」
「班上那些家伙死了也没关系吗？」
「啊，那倒也是，虽然我不觉得死了也没关系，但是，班里那群人做的事情还是很厉害的……」
知千佳好像在烦恼能否达成协议。
知千佳觉得作为夜雾对班上的那些家伙无所谓。
在那种情况下，在巴士上作为诱饵放在一边，和杀人是同义的，如果走那样的话，知千佳觉得没有理由反驳。
但是，最近关系逐渐变好的谅子和卡罗被杀了的话会怎么样呢？
果然还是不能视而不见吧。并不是装出冷酷的样子，也不是想要保持中立。
「嘛，要是在眼前杀了班上的人，我会阻止的」毕竟不能放任不管」
「是吧！」
知千佳也可能是这样想的，很满足地同意了。
「但是，那可是个相当厉害的家伙啊。如果是小僧的话可能没问题，但如果是你的话，也许没法和她较量」
「我从一开始就没想过要和毁灭光束出来的对手竞争。」
「就算是坛之浦，也还没能放出光束……」
一边说着这样的话一边走着，终于到达了据点的宅邸。
于是，门定时开了，女学生从里面出来了。
是一个有着稳重气质、身材矮小的女孩子。
「啊，知千佳！我还想去找找看呢」
是城崎吕美子
确实，知千佳和吕美子在观光巴士上是坐在一起的，平时关系就很好。
「这里，发生什么事了吗？」
亲近的人称唿知千佳为「ともちー」。吕美子不知为何被叫做「みここ」。
「秋野说要集合班上的同学一起开会。」
「全员真是少见啊。」
以前没做过那种事。
各小组的组长通过协商决定了方针等，决定事项也由组长传达给了成员。
「我觉得早点去比较好。秋野给人一种火速的感觉」
你这么一说，我们就不能悠闲自在了啊！
夜雾他们向会议室走去。
　　＊＊＊＊＊
给贤者候补们提供的宅邸的会议室。
这里聚集了活着的所有学生。
有一张很大的长桌子，在那之前所有人都坐下了。
「那么。虽然时间不多，但我想先从现状的说明开始」
开始说话的是秋野苍空。现状是率领这个集团的女学生。
不管怎么说在原来的世界里好像是做偶像的，但是夜雾对艺人不熟悉，所以在来到这个世界，在知千佳说明之前都不知道。
「当初，我们有26人来到了王都。」
原本是24人，加上了夜雾和知千佳，却无视了这一点。
「但是，现状是18名。8人死于筱崎绫香之手」
宣读被杀同学的名字。
夜雾记得的名字，是同一房间的泉田和另外两个人。
「不知什么时候，工口游戏三贵族全死了啊……」
「什么，你只在意那种事吗？」
知千佳吓得目瞪口呆地说。
班里的人也没有注意到减少到这种程度吧。都是掩饰不住惊讶的样子。
「谁都没能打败筱崎啊！」
「是啊，我们应该很强吧？对方是一个人吧！」
男生中有谁用很强的语气说。
「有很多擅长战斗的人都会去攻占魔界，但我认为筱崎只袭击有一个人的地方是死伤扩大的主要原因。我应该通知过你们不要单独行动」
但是，过于自信的他们却认为只有自己没问题。
「上梁方和矢立怎么样？他们看着牛尾被打败的地方，听说没能阻止。他们应该十分了解」
说这话的是将军矢崎。
是想说不可能单独行动吧。
牛尾、栋梁、矢立被称为工口游戏三贵族的人们，牛尾是最初的受害者。
幸存下来的栋梁和矢立，应该不会轻视绫香，而一个人徘徊吧。
「他们在自己的房间里被杀了。看来，趁着这种程度的警备漏洞偷偷潜入是很容易的」
人声传开了。
那就没有休息的时间了吧。
如果说这是为了一点一点地给人恐怖的话，那似乎是成功了。
「以上就是现状。而且，关于今后的事情，王国要求我们立即撤出」
「所谓退去是怎么回事？我们不能留在这里吗？」
矢崎再次问。
在贤者的统治范围内，那个权力是巨大的。作为一个玉国的国王，应该不能违背那个意向。
「是的。看来这样下去玉国就会灭亡了。实际上，筱崎绫香的受害是非常严重的，所以没有继续跟随贤者的意义了吧」
今天之内离开国外。那是马尼拉王国的要求。
也不是无稽之谈。连国王都被筱崎绫香杀害了。
「果然和国家构筑关系不是上策。因此，我们全体人员都想挑战魔界。目的有两个。一如既往地进行攻略，讨伐魔神。还有一点就是要把追来的筱崎绫香杀了」
并不是征求意见，那好像是决定事项。
　　＊＊＊＊＊
城崎吕美子讨厌引人注目和麻烦的事情。
之所以表现出懒惰的性格就是因为这个。
装作没在听别人说话的样子，把麻烦的事情放在一边，把不想做的事忘了。
但是，这与不想引人注目的信条多少有些相反。因为如果被认为是奇怪的人物的话，仅此就很引人注目了。
关于这个，吕美子认为是不得已的。
因为比起引人注目的事情，吕美子更讨厌做麻烦的事情。
大体上，以六比四的比例致力于回避麻烦。
因为是那样的吕美子，即使来到异世界掌握了强大的力量，也不可能老实地申报。
如果有能战斗的能力的话，就会被去前线吧。那种东西我可不干。
所以，吕美子得到了力量马上思考了自己的能力。
降灵术式尼克罗曼萨。
是操纵死者之灵的恩赐。
这样的话，就那样申报，坚持说只是能听到死者的声音。
但是，实际上既可以操纵尸体，也可以将死者的灵魂寄宿在自己身上，借助其力量。
但是，可能有人知道这个恩赐的实际情况，也可能有掌握了解能力详情的方法的恩赐。欺骗是下策。
于是，吕美子立刻使用了降灵术。
在巴士中，在获得能力而混乱的同学中，吕美子是最快使用的恩赐的吧。
搜索漂浮在周围的灵魂，尽可能地寻找软弱、不适合战斗的人。
没有任何力量，只是普通人是不行的，有必要拥有特别的力量。
特别而且没用。
要说有那么方便的人，那很快就找到了。
计数的能力有
在检索亡灵的时候，虽然也能知道那个人的能力，但是计数者的使用能力是计数。这仅仅是能数数的东西，大概对战斗没有帮助吧。
立刻进行让其附灵。
这样的话，表面上是计量者。
也许也有拥有看穿这种伪装能力的人，但是担心到那种地步也没办法。那个时候再说。
就这样，吕美子作为无用的人物甘于最低评价。
如果不显眼的话，或许还是那种能力比较好，但是与其半途而废地被借出去战斗，不如作为无用之物被放任不管。
——但是，有点麻烦了呢。
但是，来到这里，大家一起攻占魔界。
真是麻烦。
虽然只听说过是什么样的地方，但却是阴暗、肮脏、潮湿的地方吧。
我不想去那种地方，更不想去和魔物战斗。
——嫌麻烦，把筱崎绫香处理掉比较好吧……。
把使役的幽灵放在周围，吕美子监视着周围。
因为很麻烦所以就放任不管了。
现在想起来应该收拾一下吧。但是那样的事只不过是后事而已。
和大家一起去魔界。
但是方针没有改变。勉强装作无能的样子度过。
之后的事之后再说，在自己以外的所有人都死去之后再想吧。
吕美子是这么想的。
　　＊＊＊＊＊
——悠吾君也隐藏了力量吧。还是突然觉醒了？
真相不明。只是，幸正知道泉田悠吾去挑战筱崎绫香。
因为爱原幸正读的书上是这样写的。
幸正的班级是读书家的恩赐。
那个能力是无论用什么语言写的书都能读的能力。表面上是这样的。
但是事实是不同的。
他的真正能力是能够把以自己为中心的周边现象的未来作为小说来读的能力。
他经常拿到的文库本是将那个能力具现化的东西。
基本上是以爱原幸正为主人公的第一人称小说，但也可以将相关人物作为第三人称的侧面故事来阅读。
根据那个悠吾的能力，与厨师这个平凡的恩赐的厉害程度相差甚远。
如果是和料理相关的话，那就是发挥无比力量的能力。
使用食材发现能力的话，就可以知道作为食材的敌人在哪里，使用食材知识的话就能马上知道敌人的特征等。如果使用食材解体的话，任何敌人都可以用菜刀切碎。
如果同时使用烹饪能力的话，可以将其分身，提高烹饪效率，如果使用炒、炸等能力的话，也可以操纵高温。
其中也有操纵时间能力。
相当厉害的能力。
但是，转为守势的话很弱。厨师不可能有防御能力。
——所以，也不是一个人无双的能力。
和擅长防御的人组成搭档的话可以强化弱点。那才是无论对手是什么都有可能取胜的。
如果给那样的建议，也许会有办法。
但是，幸正什么也没做。
只是，决定了旁观。
——但是，我觉得像我这样的人有好几个。
为了炫耀这个而卖力的家伙简直是个笨蛋。如果真的想活下来的话，那力量就应该隐藏起来，不可能带头战斗。
因此，真正的强者应该像幸正那样进行伪装。
幸正的情况下，伪装很简单。
这样写在幸正手里的文库本里，篡改现实就可以了。
——嘛，最终会有人说「哎呀哎呀」然后简单地打倒魔神吧。
虽然自己不想做，但幸正对状况持乐观态度。(这个人死得很惨) 