========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2021-07-31 15:06
==========================

星结晶召唤同伴。
莱尼尔到现在为止用过好几次，但是出来的几乎都是松鼠和老鼠这样的小动物。
好的有狗和狼。偶尔会有人出来，但也不是战士，只是个普通的村民，几乎没有在战斗中扮演过角色。
这样的莱尼尔在这个最后关头进行召唤，博打也很不错。
那个，即使被称为UR ultra限定也不会改变。
为什么这么说呢，因为上次UR限定召唤出来的，只是外表美丽却没有任何力量的女神的副本而已。
这次也很有可能变成同样的事情。
然而，莱尼尔却在必要的星结晶数量上找到了一线希望。
上次是五个，这次是二十个。
因为数量多，所以效果应该更大。不然的话，在数量上就找不到意义了。
这次，拥有UR实力的真正的战士登场，打破了这种无可奈何的状况。如果有这种可能性的话，可能有价值将手头的20个全部用完。
但是，我也这样想。如果想活下去一点的话，应该保存星结晶。星结晶在复活时使用是最有效率的。不管受多大的伤，只要一个消费就能治好，而且不受运气的影响。对于运气太差的莱尼尔来说那个好处很大。
莱尼尔看到了蹲下的弗雷德里卡的样子。变质是从右边的肩膀开始的。。幸运的是虽然生命并没有什么异常，但却不是能动的状态。如果一直停留在这里，早晚会被杀的。
——不是犹豫的时候！
莱尼尔双手向前伸出，使星星结晶全部实体化。
然后祈祷。
想象着最强的存在，强烈地希望那个召唤。
星星的结晶很快就消失了，眼前的空间开始闪耀耀眼的光芒。
然后，闪闪发光的星星般的东西开始飞舞散落。
有讨厌的预感。
上次也是这样的感觉。但是，莱尼尔告诉自己，UR可能都是这样登场的。
光线平息，出现了什么人的身影。
莱尼尔从膝盖上摔下来了。
出现的是女人。
尽管身着豪华的服装和华丽的装饰，但她仍毫不吝惜地展现出丰满的肉体。
右手握着一把高大而美丽的宝剑，左手虽然不知道它的用途，但却握着一把充满神威的宝轮。武具不仅如此，斧头、枪、矛、刀、盾等也像是保护女性一样浮在水面上。
花在女人的周围飞舞，星光闪耀，清爽的风吹过。不知从哪里传来了祝福的曲调，甚至听到了欢喜的声音。
可以说是名副其实的伟人吧。
但是，莱尼尔无法掩饰绝望。因为那个女人是把他送到这个世界的女神。也就是说，结果和上次一样。
「等、等一下！为什么，已经结束了！变成了这样的表情！」
莱尼尔大概是一副非常绝望的表情吧。女神慌张地发了牢骚。
「但是，反正是在演出上花了不少力气之类的吧！」
「啊，这次这一点没问题。我会好好战斗的」
「嗯，那么，那个。」
「现在的我可以使用所有的权能！魔神的眷属？那样的东西在我看来地位也很低。我要告诉你，除了杂鱼以外什么都不是！」
「哇！那么，再见！」
「是的。你先看看吧。全部都收拾好的话，那就是一瞬间！」
莱尼尔放心了。这次好像没问题。毕竟是女神啊。不管对手有多强，终究不过是神的仆人。在神的威望面前只能跪拜是理所当然的吧。
女神悠然自得地走了起来，朝着眷属们的身边走去。
或许是发现了眷属们也出现了不同身份的存在，他们停下了战斗，注视着女神。
「莱尼尔先生，这是！」
或许是小休止吧，利克来问。
「我做到了！是女神！女神大人的召唤成功了！我已经放心了！」
「虽然不知道是哪位女神，但确实是惊人的神威啊。这样的话说不定」
我明白了利克肩膀上的力量会消失。他也充分感受到了女神的威严吧。
「是的。也许弗雷德里卡的伤也能治好！」
莱尼尔微笑着说，一切都已经解决了。
女神站在长着翅膀的眷属阿尔增益面前。
于是，八音增益跪在女神面前，垂下了头。
「哦哦！什么？不战而决？」
莱尼尔很感激。因为从来没有过事情进展得这么顺利。在这个最后关头，人类的灭绝如同天秤般的舞台上，如果能够成功的话，就会产生这样的错觉：我的运气不是很差吗？
但是，他的运气果然是最糟糕的。
「女神，竟然能来到这种地方」
「嗯？」
样子很奇怪。我不认为魔神的眷属是以正义女神为对手的态度。
刚开始的时候，我觉得是害怕地位上的存在而请求原谅。
但是，不管怎么说，那只不过是在喜悦的同时迎接着自己的主或与之相近的存在。
「喂！不是瓦哈纳特老师吗！怎么了？如果是结界的话，我觉得已经是时间问题了」
魔神的眷属，琉特像小狗一样欢闹着，向不知道名字的女神瓦哈纳特飞去。
「啊？那个？这是什么？」
「啊，那个啊。被我盯上的时候，你的运气是最坏最坏的！」
「啊，全部完了，现在……」
「人类已经灭绝了，可以说是收拾好了不是吗？」
瓦哈纳特若无其事地这么说，莱尼尔被打入了绝望的深渊。
只是叫起了没用的东西还不错。莱尼尔所做的事情，只是招来了更大的灾难。
＊＊＊＊
从楼梯下去，进入地下的房间。
糟透了。
虽然是石造的房间，但墙壁、地板、天花板等都被切碎了。
这是知千佳所见的某人所为吧。那个痕迹很深，好像一直被斩断着。
但是，原来是什么都没有的房间，也没有什么特别的。引人注目的大概是一面张大了吧。
「还有未来呢。」
从开口处可以看到峡谷，所以像窗户一样吧。虽然可以确认封印魔神的结界中心部，但是去那里也没有意义。
应该去的是对面的门。
门关着，夜雾却简单地打开了。这扇门也许也有强力的封印之类的东西，但是无论多么坚固的东西，如果在眼前的话，杀死它也是轻而易举的事情。
夜雾先行入内。里面很暗。这个房间没有窗户吧。
「交给我吧。如果是点着灯程度的魔法的话可以使用」
「虽然说过不擅长魔法，但是光是这样就很厉害了。」
迪吉亚念起什么来，光球从手掌飞起，知千佳发出赞叹的声音。
拳头那么大的光球，飞上天空附近停止。
迪吉亚一进屋，光球也跟着上来了。好像是跟着迪亚的头上移动，照亮周围的东西。
里面排列着玻璃制的巨大圆筒。那些也变成了凄惨的样子。和隔壁的房间一样，所有的部分都被切碎了。
「坛之浦桑在那里等我。」
夜雾阻止了打算进入房间的知千佳。
「诶？」
「最好不要看。」
只是被切碎的尸体。
「恩。还是坦率地听一下比较好」
鸡毛蒜皮地添上一句。知千佳决定在房间外面待机。
「……有没有同伴？」
「……恐怕是这个……」
迪吉亚指着一个圆筒。
圆筒裂开了，但是剩下的下部有液体。里面浮着人。因为是银头发和褐色皮肤所以是半魔吧。但是，那些没有人的身影。
房间里的圆筒全都是一样的状态。
「看到这种状态的同胞，觉得安心的自己非常肤浅。」
所有的圆筒都被确认了的迪吉亚自嘲地说。
「有你妹妹吗？」
因为保留了身体特征，所以应该可以判断。
「啊。但是怎么办呢？高远有什么力量吗？」
虽然圆筒有几个人被妖怪攻击而死，但也有活着蠢动的人。
「我觉得还是放弃比较好。如果相信灵魂的安息之类的话」
「是啊。把同胞交给别人也很奇怪吗？」
迪吉亚拔剑。
夜雾先出了房间。
有点晚了，迪吉亚出来了。
「那个，接下来怎么办？」
里面的事总觉得体谅到了吧。知千佳一副神态。
「先回到上面，之后就看情况了。」
「是的！像最终BOSS一样！啊，但是是剑圣打倒的吗？」
「剑圣会怎么做？」
夜雾有点恶心。
我不知道有什么情况。也许是为了保护世界而必要的事情。但是，不管有什么理由，都不认为可以践踏人的尊严。
「有人告诉我，怨恨一定会消除。但是，这也不是委托给别人的东西。如果杀了剑圣的话就用自己的手，但是现在的我够不到」
「我知道了。」
如果是现在的心情的话，被要求帮忙的话，也许会答应。
但是，如果因为生气的程度而杀人的话，就没有界限了。一旦落空，很难恢复原状。
——嘛，如果剑圣要杀我的话，我就不会后悔了。 【笑】
那样的事，夜雾稍微考虑了一下。
＊＊＊＊
女神的登场使得战况暂时平静下来。
当然，也有人会不顾一切勇往直前，但那是在女神神威面前轻易地跪倒了下来。
「跪下。」
那只是一句话。然而，这是包含着神威的女神所说的话。
能够抵抗的只有剑圣、利克和莱尼尔。
也就是说，已经可以战斗的只有这三个人了，已经不是向眷属挑战的时候了。
幸运的是，女神们也许是在重温旧交吧，并没有注意到剑圣他们。
虽然莱尼尔目瞪口呆地说自己做了一件意想不到的事情，但剑圣却来到了那里。
「啊，那个……我……」
「我不会说是你的错。我没想到你会做什么」
怎么找理由好呢？但是，剑圣已经不再拘泥于这一点了。
「情况最糟糕了。但是，还有能做的事。总之先给你剑圣的资格吧」
「我，是给我吗？」
利克突然发出了疯狂的声音。相当吃惊吧。
「能在这种情况下行动，还不错的只有你。为了慎重起见，我告诉你，剑圣是世界上独一无二的。也就是说，如果我死了，你就会自动成为下一代的剑圣。剑圣并不是普通的称号，不过，这一点我也知道。不过我也不打算那么轻易就死啊」
「怎么办？」
「如果他们磨磨蹭蹭地做的话，那就太好了。我现在正在吸收塔里储存的力量。存到一定程度的话，连神都能通用吧」
「你是说无论如何都要争取时间。看来只能这么做了」
利克似乎已经下定决心了。
然后，莱尼尔发现自己什么都没被期待。
确实，自己什么都做不了。但是，使状况恶化的是自己。也不能只是袖手旁观。
——如果自杀的话……。
莱尼尔的能力，可以用千鸟足的漂流者随机行走来重做。但是，复活的是在塔的上部住宿的地方。而且，如果魔神的眷属最终会来的话，即使没有女神的召唤，死亡也不会改变吧。
「啊，那个！女神大人！我可以跟你说一下吗？」
所以我考虑了现在能在这里做的事情。
女神是将莱尼尔送入这个世界的罪魁祸首。不是陌生人。我想如果能挣时间的话，多少能聊一聊就好了。
「什么？」
女神瓦哈纳特以相当坦率的样子反问了过来。
「对，那个，我不知道是怎么回事，到底是怎么回事呢？」你是我召唤来的吧？为什么会和敌人谈笑呢？」
「啊，你想听那个吗？怎么办呢。我来告诉你吧」
「请一定要告诉我。我很在意！」
「是啊。在你看来，到底是怎么回事啊。嘛，我和你也有很好的交往，不知道为什么就这样死去了，真是遗憾啊。好啊。我来告诉你」
女神很干脆地就跟我说话了。     