========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2021-07-12 06:32
==========================


魔界六层
那里是贤者候选人们所到达的前人未曾涉足的领域。
魔界每个阶层的环境都不一样，这里和夜雾他们去过的一层都完全不同。
虽然更是一个给人以自然洞窟般印象的地方，但这里却有着广阔的与地上相似的世界。
天空广阔，薄云飘动，太阳闪闪发光。
没有露出地面的岩石表面，大地蔓延开来。
有森林，有草原，有河流，有小山，有悬崖。这里是地下，不知不觉就被遗忘的世界就这样为众人展示。
18名贤者候选人。然后，从王国派遣来的一名监视人员，下到六层后马上在某个森林里走着。
在这个不可能有人存在的世界里，不知为何总有一条路，他们沿着那里走着。
虽然有被诱导的感觉，但是这条路一直朝着中心部前进。而且这个魔界也有相应照顾挑战者的部分。这里没有一个陷阱。
「你不是抽了下下签吧？」
夜雾问了走在旁边的戴维。
今晚夜雾他们排成两列纵队。
因为是18人，所以9人排成两列。
夜雾和知千佳排在最后一排，戴维自由地走着。
以适应国外迁出的说法，贤者候补们全体人员移动到魔界，马尼拉王国同意了。
不过只是这样的话，就有可能使用技能轻松回到王都。
所以作为监督角色是戴维。
「不会吧。是我主动提出的。错过这个机会的话，下到六层是不能的。我想看看是什么样的地方。而且王族的封印力量对你们没有用了吧」
即使监视贤者候补们也应该没什么意义。
戴维没有能压制贤者候补们的武力，在这里不管发生什么都没有马上和地上取得联系的手段。
夜雾对此抱有疑问，但似乎同行是本人的希望。
「如果你喜欢就好了。但是，我觉得回去比较好」
夜雾让戴维帮他练习剑术，多少会有些亲切感。
「即使说要回去。没有你们的协助，从这里回去是不可能的。没事，你们打倒魔神就好了。」
「魔神啊……老实说，我也想过为什么要做这种事」
魔界也好魔神也好，对于夜雾来说都是无关紧要的事情。就算打倒魔神完成了伟业，也只是成为贤者而已，也不能回到原来的世界。
虽然现在还不知道回到原来的世界的确切方法，但是贤者紫苑知道的可能性很高，找到她是很有必要的。
夜雾以为和同班同学一起行动的话，不久紫苑就会出现，但现在没有那个征兆。
果然，要和紫苑见面的话有必要打倒魔神吧。
「喂。那个魔神不能从这里就打倒吗？」
知千佳小声地问。
「我完全不知道那个魔神是谁。魔神也不是想直接杀我。然后就算打倒了他也无法证明吧」
之所以不小心杀死了塔上的魔神，是因为魔神放出的瘴气。
但是，这个魔界并没有直接的打算伤害夜雾的迹象。不知道是否存在的魔神是无法杀死的。
「嗯，走到最下层的话总会有办法的吧。」
只要见面就可以偷偷地杀了吧。虽然夜雾对魔神没有怨恨，但是为了见贤者只能那样做。
「话说，发生了这样的事情，我还以为大家都害怕了呢……」
虽然不是从最后就能看到全部人，但是队伍并没有那么紧张。
直到夜雾他们来到王都，同班们都在继续旅行。可能是在战斗中有被证实的自信吧。
穿过森林，登山，越过河流，在草原上行走。
虽然多少有点起伏，但并不那么坏。没有被魔物袭击，顺利地进行着。
然后，登上小山的时候，看到了那个。
是墙。
无论哪里都有高墙，一望无际。因为墙壁是弯曲的，所以好像是围绕着魔界的中心部而设置的。
墙壁上备有类似城门的门，可见范围内的入口只有那个。
「怎么办？」
「不能迂回吗？」
「但是，真奇怪……」
贤者候选人们面面相觑地交谈。
但是，思考的同时，尖锐的声音突然响了起来。
也许是以此为信号吧，魔物们从城门开始陆续出现。
魔物不断增加，不久就数不胜数了。
「嗯，5097个。」
「嗯?!」
对于城崎吕美子的话，知千佳大吃一惊。
她的恩赐是计数，有数数的技能。
即使是一眼看不懂的数字也能瞬间掌握，但没有什么有用的场面。这次是少数能活跃的机会吧。
「好像找到了。」
穿着铠甲的少年，将军恩赐的矢崎说。
那显然是对贤者候选人的考验。
魔物的种类各种各样，数量很多。
就这样袖手旁观的话，会被数量所压倒吧。
「但是，这里也有数量。这种程度很简单」
矢崎召集人员。
这次战斗的有将军矢崎卓、死神深井圣一、武士二宫谅子、圣女花宫盟，忍者卡罗尔
收集了战斗系的恩赐吧。
「5个人，这样的人数没问题吗？」
知千佳担心地问。
是很愚蠢的数字差，无论怎么说每个人都很强也不能认为是能挑战战斗的人数。
「没关系。如果有我的技能的话」
这样说着，矢崎充满自信地跑了出去，跑下了山丘。剩下的三人接着跑出去。
「哇！围剿吗？」
「包围后再说！」
矢崎举起剑，一边吼叫一边冲进魔物群。
从那里开始的战斗是单方面的。
将军一挥剑，一下子就能吹跑几十只。
忍者卡罗尔用手里剑将魔物一条直线贯穿，武士二官的刀将好几只魔物一起切断。
被死神圣一看到的东西啪嗒啪嗒地倒下，接触到圣女花官盟魔法的魔物成为光而消失。
在短短的一段时间里，五千个魔物已经全部消灭了。
「结局还是自取灭亡啊！
那个技能确实有压倒大群的力量，不过，结果只是从正面切入了。
胜利是可喜可贺的，但总觉得知千佳难以接受。
　　＊＊＊＊＊
在封印魔神玛娜最坚固的封印前，琉特和花川站着。
玛娜躺在封印中的豪华卧铺上，等待着封印解除。
花川的手上有封印的钥匙，眼前是有钥匙孔的台座。
也就是说，该怎么办就交给花川了。
「虽然在下是相当能适应环境的人，但我总觉得不能让这个人自由。」
即使试着轻声说话，琉特也充满了紧张感，一言不发。
「不，那个，感觉太深刻了的话，在下就有点辛苦了……」
「玛娜大人。我有必须要告诉你的事情」
也许是做好了觉悟，琉特开口了。
「哎呀，怎么了？」
「……那个，主人，是魔神阿尔巴加尔玛大人死了……」
那一瞬间，花川仿佛气温一下子下降了一样。
并没有什么变化。但是，确实感觉到了和至今为止的气氛不同。
「是的。到底发生了什么？」
玛娜很冷静。
脸上浮现出微笑，像是教诲般地问。
「非常难以相信……」
琉特把自己所知道的事情全部说了出来。
关于女神瓦哈纳特的魔神复活计划。
虽然觉得一切都很顺利，但不知为何阿尔巴加马码已经死了。
并且，杀了魔神的是高远夜雾这个人。
「是的……那个女人……」
或许是对女神有什么想法吧，她的语气多少有些热诚。但是，玛娜现在很冷静，花川有些失望。
「琉特大人……总觉得，没有比想象中的感觉。」
「我相信。哥哥的仆人怎么可能对我撒谎呢？」
「是的，我不可能说谎。」
「我啊，虽然非常仰慕哥哥，但也并不是盲目相信不管发生什么都不会死。实际上，哥哥的位阶比我低，如果和上位的众神做对手的话，以前就担心哥哥是无法对抗的」
「咦？本以为是病娇系的，却说出了非常普通的话」
「是的，虽然我不想去想，但是我心爱的哥哥去世的可能性一直存在着。所以，即使你告诉我哥哥去世了，我也觉得很遗憾，但也不是能不接受这个现实」
「那个，那么，复仇呢？琉特殿下考虑借助玛娜大人的力量来复仇」
「复仇。是吗？那是理所当然的吧」
「哦哦！琉特大人！！」
总之就像当初计划的那样，花川松了一口气。
虽然花川觉得把感情转移到魔神那边也不太好，但是如果能帮花川处理夜雾的话，那真是可喜可贺。
「但是，在那之前有必须要做的事情。」
「呵呵，比起复仇更应该优先做的事情是什么呢？」
「我要生哥哥。」
「……嗯？那个，我有点不太明白意思。」
「虽然很悲伤，但是哥哥已经去世。我怎么可能没有考虑那个时候的对策呢？死了的话，生在新的世界里就好了！」
「啊，该死！果然是病娇啊！这位！」
「那么。但是，如果是现在的状况的话，行动上还是有限制的，所以希望能解开封印」
「那个，解开封印的话会怎么样？」
「我想生一个很帅的哥哥，就把地上都埋满吧。然后创造出不输给任何人的终极哥哥，我想用哥哥和我的孩子们来填满大地」
「啊，结果还是填埋了啊……嗯！我觉得这到底是怎么回事！我觉得如果高远死了就好了！」
花川情不自禁地后退了。
把这家伙解开就糟了不用想就知道那个。
「哇啊啊啊啊啊啊！」
琉特叫了起来，花川往琉特的方向看了看。
没有了双臂。胳膊肘的前端完全没有了。
花川想不会吧，看到玛娜的时候手腕就在那里。虽然完全不知道是怎么做的，但是玛娜轻轻松松地夺走了琉特的手臂。
「这个上面附着着哥哥的因子呢。我先收下吧。这也是再现哥哥大人的线索」
花川吓了一跳，看到手里拿着的钥匙。
这把钥匙是阿尔巴加尔玛身上带的。当然，因子之类的东西是附着的吧。
「啊……那个……在下……」
花川想逃了。
应该逃跑吧。
但是，脚动不了。
「那么，有钥匙的你是哥哥意思的代言人。是否解开封印就交给主人了……怎样才能解开封印呢？」
花川已经不想再像往常那样轻口说话了。
花川知道这不是一个通情达理的人。
不能解开封印。
那样的话世界就结束了。如果玛娜真的实现了的话，那不是人能生存的世界吧。
即使自己还活着，如果在一个没有人的世界里生活的话，对花川来说也没有任何意义。
「是啊。那么，先把你的大脑也给我吧。你的大脑里还记得哥哥的样子吧」
「喂，等一下好吗？那个，琉特殿下不能得到您的帮助吗？喂，好不容易活下来的，是哥哥大人的部下吧。
花川本以为只要自己能活下来就好了，但他却突然这么说。
「啊，我不知道是什么原因，如果是这样的话，我会帮你解开封印的。」
花川靠近了台座。
用颤抖的手插入钥匙，转动。
「确认管理者的超能力交易权限。允许访问所有功能」
脑海里听到了那样的声音。
同时也能瞬间掌握打开的方法。
用和使用技能相同的要领，解封。
花川解开了封印。 