========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 2021-06-14 23:36
==========================

转载自贴吧
译者:瀋黙_默示录 
一一一一一一一一一一一一一一
　达利安停止了时间。
　严格说来可能不一样，但达利安就是这样认识到这一现象的。
　当然达利安可以动，达利安也可以唿吸周围流动的空气，通过达利安的接触，移动任意物体的事也能做到。
　让任何对象即死的力量是威胁。
　但是，如果那个发动根据少年的意志的话，那么对策就非常简单了。
　只要使其不能发动就好了。
　在他思考杀掉之前，杀掉就好了。
　同伴们在打算攻击的阶段被杀了。
　有察觉攻击的能力吧。但是，如果时间停止了的话就没有问题了。
　达利安自认为时间停止是大体问题都可以解决的万能能力。
　但是，虽然时间停止很方便，还是多少有些弱点。
　时间停止中不能使用其他的魔法和技能。
　然后投掷物品的场合，在离自己身体稍微有点远的地方就会停止。
　因此，如果想利用时间停止打倒敌人的话，是有必要靠近攻击的。
　达利安接近了少年。
　草原的小草一碰到达利安就会晃动，离开后就会停止。
　达利安为了谨慎起见，绕到了少年的背后。
　时间停止了，少年看不见达利安的身影,是以防万一考虑后的结果。
　直到剑到达的距离，达利安停下了脚步。
　在达利安看来，那个少年完全停止了。
　在那个脑内，无论怎样的精神活动也不会有吧。
　无法感知到达利安的杀意，即使被达利安杀了也无法做出任何反应。
　——要说有问题的话，那就是牢靠到无法用我的剑斩下的程度。
　达利安判断恐怕没有到达那种程度。
　没有魔法道具、技能还有魔法的使用痕迹。
　只是个普通人，达利安的剑接触到的话就能清爽地一刀两断。那应该是确实的事情。
　达利安详细确认了有没有什么遗漏。
　虽说停止时间会使魔力剧烈消耗，但至少能持续停止一个小时。
　没有必要着急。
　经过充分的观察，达里安确信没有任何问题。
　一击破坏头部，停止其生命活动。不给他反击的间隙还有一丝机会。即使有即死能力，这就到此为止了。
　完全和平常岿然不动的对手不一样，多少有些惶惑，但马上就涌出其想象。
　从头部右上角斜着切断。就这样接着往左上角斜攲。笔直地斩切，最后从头顶处到胯部之间一刀两断。
　最初的一击应该会死，但还是谨慎一点为好。
　达利安拔出了剑。
　然后，目光碰到一起了。
　「哈？」
　还没有接触到之前那个什么就出现了。
　是眼睛。
　达利安与少年之间的空间。
　就像睁开闭上的眼睛一样，那个出现了。
　不是眼球这种东西。具有眼皮而细长眼睛在那里呈现了。
　悚仄。
　这、这东西纷至沓来不断地呈现。
　「诶」
　不知不觉，达利安发出了悲鸣。
　一瞬间的事情。
　在这个时间停止的空间里，不清楚要花费多少时间。
　但是。察觉到时，眼睛已经涌现出数不清的程度，占满了空间。
　目。眼。瞳。
　各种各样的东西，凝视着达利安。所有的眼睛都盯着达利安。
　达利安的身体因恐惧而颤栗。
　眼睛配合着他微微摇晃。眼睛目视着达利安。其一举一动都在细致观察着。
　尽管如此，达利安还是想要挥下其剑。眼睛注视着剑刃口。
　达利安的动作，完全被捕捉了。
　如果挥下的话会变成怎样呢？
　这东西不可能仅仅只是在看着。
　有确实被反击的预感。
　这里开始就是分水岭。
　我确信如果从这里开始稍微向少年挥下剑的话，会被杀。
　而且，那个戮身以外，还有什么可怕的其他东西。
　达利安理解了这个异常的状况。
　这一切像似被那些眼睛告知了。被迫理解了。
　仿佛想要掌控这个状况，暴力的视线贯穿了这里。
　然后，注意到了。
　眼前看到这个少年的本质没有肉体。
　想要在这里把少年的头部粉碎化为尘埃，但是那个本质甚至连碰都碰不到。
　那个是，人类遥远理解不到的存在，我甚至还考虑与之抗御，实在是太过愚蠢，这种离奇的存在只知道是，真性的化物。
　――为什么这种东西会装作人类的样子出现在这种地方……！
　那是不可以接触的东西。
　尽管那样，在接触之前是不清楚的。
　恶劣，性质恶劣，像似什么戏谑般的存在。
　这种东西，简直毫无办法。
　达利安把时间冻结解除了。
　＊＊＊＊＊
　背后响起声音来，夜雾转过头了。
　「诶？为什么？」
　「缩地……不是这样吧。他应该逃不掉坛之浦的视线的」
　本来应该在眼前的达利安，不知道什么时候已经在背后了。
　对于这不可思议事情使知千佳他们十分惊讶。
　达利安跪在地上。
　脚好像没有力气的样子，垂着头。
　「达利安先生！」
　无敌军团也非常吃惊。
　看起来不管对谁来说，这种状况也是没有办法理解的。
　「再说一遍。回来吧。我们的要求只有这些」
　达利安慢慢地抬起头来。
　面容憔悴的那张脸，就像变了一个人似的。
　「……什么人……你是……」
　「就算你这么说，也只能说是一介高中生罢了。」
　「哇……哇哇哇哇哇！」
　达利安举起右手，把食指压在太阳穴上。
　「喂，你」
　因为有讨厌的预感，打算制止夜雾。
　但是，说起来到底要如何才能制止呢？
　伴随着一声破裂音，达利安的头部也凋敝了。
　达利安的身体向前倾倒下，看见这种情况后无敌军团铩羽而逃了。
　「为什么！？意思不明！」
　「呜。有你这样的高中生的吗！这种让人捧腹大笑的逗哏是什么。」
　「没有啊！」
　「本来想避开这个结局的」
　虽然说不是最好的结果。
　但是，总而言之目标达成了也很好。
　＊＊＊＊＊
　由于死亡的冲击，达利安陷入了混乱。
　一直以来都是这样。
　头脑好像被搅拌了一样，感知变得混浊了。
　眼前像似被花团锦簇的颜料倾倒一样，听觉被杂音覆盖着。
　令人作呕的气味蔓延至鼻腔，全身好像是被什么东西从毛孔侵入一样的悚然感触。
　在这种莫名其妙的空间中沉溺，是时间追溯的副作用吗。
　——这到底是怎么回事……。
　不明白。
　但是，知晓了有这样的人存在的话，那样就算了。
　接下来避开就行了。
　那并不是人类可以挑战的存在。
　无论多少次都不可能取胜，这是达利安率直的想法。
　感管的混乱逐渐平息了，回过神来时达利安已经在床上了。
　我之前在就寝。
　回来了的话，这种情况很合适。
　头脑开始整理之前早上的行动和状况，混乱稍微变少了，怔营抑压至被周围的人注意到的最小限度。
　达利安醒了。首先需要知道现在是什么时候。
　然后，两眼相对了。
　「哇啊啊啊啊啊啊啊！」
　顾不得体面大声疾唿。
　明明已经逃回来了，却有无数的眼睛凝视着达利安。
　「哦，很奇怪吧！这里应该是在遇见那东西之前！」
　然后意识到了。
　确实回到了过去。但是眼睛是存在的。
　那么答案很简单。那东西从一开始就存在于所有空间中。
　这是诅咒，还是说污秽？
　向继承着记忆的过去移动。认知到这一点的事实再也无法改变。
　无论回到怎么样的过去，达利安都感知到它存在着。
　已经哪里也逃不了。
　达利安能保留精神的时间，并没有那么长。
 