========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 2021-07-31 22:48
==========================

穿过覆盖魔界中心部的墙壁，墙壁的后面是森林。
从那里沿着森林前进的话，会突然出现让人觉得很空虚的空间。
那里应该是魔界中心的洞穴。
走近一看，洞不是圆的，而是复杂的悬崖峭壁。推测尺寸是直径20公里。对面霞蒙蒙的，看不真切。
因为这时太阳开始落山，所以夜雾众人在这里休息。虽然不能完全相信魔界的天气变化，但是现在的环境和地面上的一样，魔界上空有个像太阳一样的东西在转动。即使同学们对自己的力量有自信，也不敢在视野被显着限制的夜间活动。
贤者候补们回到森林中，在那里构筑了据点。
拥有木匠恩赐的有马同学，砍倒森林，建造空地，在那里建了城堡。
为了慎重起见，同学们轮流侦探周边确认安全，当天的魔界攻略结束了。
然后，晚上。
城堡内的大食堂举行了一堂聚餐。
好几张桌子都准备了丰盛的饭菜。
这些都是擅长烹饪的女同学烹饪的，材料是从地面上汇集而来的。在决定离开国外的时候，细心的女同学筹措了大量的物资，在魔界的几个据点里储备着。
「这么热闹吗……」
「不是吗？」
知千佳发了发牢骚，吕美子答道。
「嘛，到此为止都是轻松取胜的呢。」
说这话的是四条树人。三个人坐在同一张桌子上。
现在到达了六层的尽头，明天就能到达七层。刚开始还对不习惯的环境感到害怕，现在已经完全适应了吧。
食堂里充满着松散的空气。
顺便说一下，现在女生比较多，所以男生可能觉得脸上无光。
「不需要站岗吗？这里可以说是敌人的正中央吧？」
「在来王都之前都是轮流监视的。但是，有马君(神大人！)的力量提高了，现在周围的状况全部都明白了」
有理不如从命。这是指的拥有木匠恩赐的少年有马同学。
最初的力量是建造一间小屋，现在能轻松制作出像城堡一样的巨大建筑物。
而且，木匠拥有在自己建筑的范围内知晓所有情况的能力。
城堡周围也围着栅栏，栅栏也是木匠恩赐的力量。也就是说，可以在城堡周边的广大区域进行索敌。
「啊？没问题吗？这不就相当于工口游戏三贵族的能力了吧」
知千佳认为，如果能掌握住的建筑物内部的话，应该会有很多令人厌恶的东西吧。
「啊，有马君很受欢迎，所以没什么特别的问题。但是，有马君自己提出申请，接受了秋野同学的誓愿。这种诚实不也是人气的秘诀吗？」
树人回答。工口游戏三贵族似乎很不情愿地接受了，从这一点来看就不一样了吧。
「不讲理……」
「有马是想成为建筑师的优等生，容貌也很好，绅士般的不都是受欢迎的要素吗？知千佳讨厌有马那样的人吗？」
「没什么讨厌的。」
这样想的话，知千佳就会发现以前从来没有以这样的眼光看待过男生。
「你喜欢的是不是像高远君那样的？」
「呐，为什么会在那里说出高远君的名字呢？」
「你们不是一直在一起吗。所以意识到这一点也不奇怪吗？」
「不，并不是那样的——咦？好像没有高远君不在这里」
知千佳不由自主地找夜雾，发现他不在食堂里。
「嗯，真的呢。」
吕美子也在一起，东张西望地找。可能这里太多人了吧，所以才出去的吧。
「因为是孤独的性格，所以很难生活吧？」
「那个，那倒不是很严重」
知千佳一边说，一边在担心着夜雾。
　　＊＊＊＊＊
夜雾坐在森林中突然打开的空间的一端，凝视着月光照亮的石造城堡。
这个城堡是有马建造的。
砍倒森林，堆起一个接一个出现的木头，瞬间就造成了巨大的建筑物，简直就像游戏一样。
从城堡里可以听到热闹的声音。
大家都在吃饭，但是夜雾早早地结束了出来。
——稍微有点像以前住过的地方吧。
夜雾想起了过去住的房子。
夜雾住的地方是在森林里的房子，所以夜雾觉得像这样被树木包围的空间里就隐约有建筑物。
如果这里是像箱庭一样的东西的话，这里的魔神也许和以前的夜雾有着相似的遭遇。
夜雾恍惚地想着那件事。
出来了没什么大不了的意思。只是，总觉得人多的地方无法冷静下来。
出来的时候也没什么特别要做的，夜雾从制服的口袋里拿出了手机游戏机。
用狩猎游戏打倒怪物收集素材。
因为单人游戏用的任务基本上完成了，所以之后挑战多人游戏用的上位任务。
可以单独完成上位任务，实际上级者好像很容易通关。但是，夜雾并不是那么擅长游戏。
——单独的话已经很麻烦了。夜雾越来越想回去了。
想着怎么回去的方法，转头一看，发现有人从城堡来了。
戴维。
摇摇晃晃地朝着夜雾的方向走来。
正当夜雾还在想是不是有什么事的时候，戴维好像没有看到夜雾就走过去了。
「喝醉了吗？」
喊了一下戴维，但是戴维没有回答。就这样，戴维迈着蹒跚的步伐走进了森林。
因为情况很奇怪，所以不能置之不理，夜雾追上了戴维。
在犹豫着该怎么办的时候夜雾穿过了森林。
那边是悬崖绝壁。是位于魔界中心部。
「喂」
真是糟糕，夜雾想抓住戴维的肩膀。
但是，戴维轻轻推开了夜雾的手，夜雾失去了平衡，摔倒在地上。
就在这时，戴维一边摇晃着身体，一边向悬崖走去。
虽然不知道到底是什么原因，但很容易就能知道之后会变成什么样。
戴维就这样打算从悬崖上掉下来。
然后，夜雾感觉到了死亡的气息。
在戴维的前方，隐约可见黑雾般的东西。
这并不代表戴维的死亡危险。如果去那里的话，就会显示出夜雾很危险。
但是夜雾却直奔大卫。
夜雾抱着戴维腰，将他向前推倒。
可能是无法应对这个，戴维坦率地倒下了。
夜雾看见了，前方死亡的黑雾。
「……不行啊，这个」
戴维的眼睛是空虚的。
没有看夜雾，意识也不清楚。
「这样的话，如果跟坛之浦同学了人的搬运方法就好了。」
夜雾对搬运没有意识的人感得很困难。
夜雾一边发着牢骚，一边抓住戴维的脚继续往里面拖，不能把他放在这里。
什么？
正当夜雾千辛万苦拖戴维的时候，好像听到了什么碎了的微弱的声音。
黑雾瞬间浓密。死亡的征兆一下子增加了。
从那里开始的变化是戏剧性的，因为夜雾什么都做不了。
载着两人的岩盘开始向地狱崩溃。
　　＊＊＊＊＊
凤春人从城堡往窗外看。
虽然没有人注意到，但是院子里的树上停着猫头鹰。
是春人使役的猫头鹰。
虽然也可以通过技能了解夜雾的情况，但是春人的能力是档案的检索，不能马上知道现在正在发生的事情。
「春人，怎么了？好像很开心的样子」
面对着坐在桌子对面的大谷柚衣，春人意识到自己脸上微微泛着笑容。
「是吗？」
城堡的饭局相当热闹。
在这里即使自己看起来很开心也不会有什么不协调的感觉吧。
那是一个不能称之为偶然重叠的计划的计划。
说起来，一开始就不期待成功。这是以失败为前提的策略之一。
基本上很简单。
夜雾自入危地的话，那和事前被察觉到危机没有关系。
那么，怎样安排呢？
这虽然也很单纯，但夜雾还是为感情动摇了。
春人至今为止所看到的名为夜雾的少年，虽然对他人不感兴趣，但也并不是那么置之不理。亲近的人遇到危险的话会去帮助的。
基于这样的目的而设计的策略之一就是以戴维为诱饵。
如果是诱饵作战的话，也有使用关系最亲密的坛之浦知千佳的方法，但这意外地很难。知千佳本身会武术，夜雾也能感知到她的危险。也就是说，得找其他人，与夜雾比较亲近的人。
那么，最近看起来很亲密的二宫谅子和卡罗尔・S・林怎么样呢？可是因为这两个人作为魔界的主要战斗力，所以也不行。
而且，同学们因为被贤者的恩赐都被强化了，药物和诅咒也有不起作用的可能性。
这样的话，可以使用的就是戴维。似乎和夜雾关系很好，虽然是王族，但也不像贤者候补那样强大。第一，夜雾也不会考虑戴维会被作为对象吧。
把在王都得到的药放到到戴维的饭中，使之处于谵妄状态，暗示着朝向悬崖。
悬崖事先有裂缝，很容易崩塌。
这是认为夜雾的弱点在于强制移动。
比如说，去某个地方的话，箭会飞过来，巨石会掉下来，虽说能感知到，但是不能预先做出准备，所以杀的可能性很高。
如果悬崖崩塌掉落的话，会怎么样呢？这种情况下，因为掉下去的是自己，所以不管杀什么都无法阻止落下。
原本，夜雾就被带到了这个异世界。春人得出夜雾无法避免强制移动的结论。
话虽如此，但能否顺利进行几乎是靠运气。
大家在一起吃饭，变得难以与他人相处的夜雾变成了一个人。
然后操纵戴维。
夜雾注意到了朝向悬崖的戴维。
朝向有裂缝的悬崖。
夜雾阻止了即将坠落的大卫。
两个人重力加在一起的话，有裂缝的悬崖崩塌了。
哪个都不能说是确实的，只要有一点失误，这个连锁崩溃了，计划瓦解了。
如果期待确实的话，之后春人被夜雾发现的可能性会提高。
实施了无法确定的计划，之后就只能交给了命运。
这就是春人的作战计划。
「嗯，可能是一切都很顺利吧。至今为止都没什么特别辛苦的吧？」
「是啊。明天也没关系吧」
「去七层之前不知道。但是，只要我们齐心协力，总会有办法的」
「你们不用攻略魔界了。」
那个声音，在聚餐的喧嚣中，嘹亮地回响着。
这是不得不倾听的蛊惑之声，并向本能唿吁不能听漏。
不知什么时候，食堂的正中央站着一个穿着白色礼服的女人。
贤者紫苑
对大多数人来说，这是自从乘巴士相遇以来的第二次见面，但是没想到会在这里遇到。
喧嚣一下子平息下来，大家的目光都集中在了紫苑身上。
「有什么事吗？那件事的话，还顺利」
春人以为是来确认处理夜雾的事情的。因为刚刚计划成功了，所以作为出来的时机也不奇怪。
「啊，不是。这个和那个是两码事。正如刚才所说的那样，我觉得作为一种考验是不是有点太简单了呢。这样下去，就算打倒魔神，也不可能会有贤者」
「等一下，等一下！这话不对吧！如果完成了伟业，不是就能成为贤者吗！」
矢崎的声音突然变得粗暴。
「那是不可能的吧？」在完成伟业的过程中，如果能掌握成为贤者所需的实力，或是能觉醒就好了。但是，大家好像没有特别受苦，这样磨磨蹭蹭地做也很困扰。在那里，是想要觉醒的绝佳地方。被无计可施的敌人逼到极限，或是好友去世后发挥出超越极限的力量」
不祥的、讨厌的预感在增加。
明明到现在为止都玩得很开心，却突然想反转过来。
「在这里。我想让大家互相残杀。差不多是完全习惯自己力量的时候了吧？运用这些技巧，直到最后一个人怎么样？」
没人能发出声音，只是呆住了。
　　＊＊＊＊＊
紫苑的冲击性提案使同学们沉默了。
但是，其中只有一个人，紫宛的话什么的都无所谓。因为她发现了更可怕的事！
我是二宫谅子。
那只眼睛没有看到紫苑，二官只是一直盯着手中震动的智能手机。
智能手机的画面忽明忽灭，发出了明显的警告声。
「……世界要毁灭了吗？……为什么第二门开了！！！！！……」]
她这样说着，脸上露出仿佛世界末日一般的表情。
　　＊＊＊＊＊
悬崖崩塌，夜雾和戴维掉进了地狱的底部。
完全地掉落，连能抓住的地方都没有。还有就是被重力所吸引，只是一直往下掉。
春人一定确信了吧。
高远夜雾的能力，只是对杀意的感知和当场死亡的能力，在肉体上只不过是人类而已。如果从高处坠落的话，只能死了。
但是，如果是知道高远夜雾能力的人也会这么想吧。
他们并不是没想到这个程度。
他们也不可能没有试过这种程度。
这种程度的处理是不可能的。
如果这种程度就能杀了高远夜雾的话，早就应该拯救世界了。 