========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 2021-06-14 22:27
==========================

王都
那是轴心教会的圣地，也就是中心地。也就是所谓的宗教中心。
位于马尼拉王国的王都，有着世界上最大势力的宗教团体。
很久以前，圣王住在那里。
圣王以其身封印魔神阿尔巴加玛后，被全世界的居民作为象征而崇拜。
此后，千年来作为宗教不断扩大。
轴心教会的象征如其名是轴心。以贯穿世界中心的天轴为标志，轴心教会相关的建筑物也是以圆筒形为主题制作的。
现在的圣王之座，黑白花纹的圆筒形建筑林立，在多个回廊之间连接着，呈现出复杂奇怪的样子。其伟容足以压倒观看者，使人敬畏。
圣王座的上层
那里准备了大主教的办公室。
现在没有圣王，轴心教会是由十位大主教联合运营的。
大主教平时都是在各自负责的教区执行公务，但经常会有一个人坐在圣王的宝座上。这是轮番制，现在在的圣王宝座上的是名叫霍拉里斯的男人。
霍拉里斯站在办公室的窗边眺望外面。
圣王的宝座是王都第二高的建筑，从那里可以一览王都的街道。
好像发生了什么事件，皇都里的大部分受到了毁灭性的打击。
但是，霍拉里斯认为，这种程度的事情事到如今已经无所谓了。
因为霍拉里斯坚信人类今后没有未来。
霍拉里斯亲身感受到了魔神玛娜的复活。
人类还不知道。
魔界的魔物等，早就出现在外面了。
如果有这种想法的话，就没有必要毁灭这个国家。
但是霍拉里斯有着让被名为魔界的封印所囚禁的玛娜开心的任务。
因此，他进入了世界最大的宗教，获得了管理进入这条街地下魔界的权限。
因为不能出皇都，所以霍拉里斯只能从外面召唤魔物。
只是即使是无序的召唤，也不会产生娱乐性，所以制定了一定程度的规则。
然后，他做出了被冒险者们称为魔界的地下迷宫。
但是，这也已经结束了。
既然玛娜复活了，冒险者们什么的都无所谓，继续大主教的立场的意义也没有了。
玛娜来到地上要做什么？
这对于只不过是一介普通人的霍拉里斯来说是不知道的。
但是，不管是什么命令，也要服从。
霍拉里斯一直期待着玛娜的出现。
　　＊＊＊＊＊
「……我解开了那个封印，有什么变化吗？」
花川得到了魔界的全部权限，解除了封印玛娜的封印。
确实，眼前的围绕着铺位的半球形薄膜已经消失了。但是，玛娜原本就不在意这个封印而出入。现在即使封印消失了，也不觉得有什么不同。
「哥哥严格要求我不能离开这里。那个象征就是结界。但是，封印解除了，也就是说哥哥允许我外出了！」
「呜呜……完全不明白理由……」
那个哥哥魔神阿尔巴伽玛已经死了。如果是这样的话，花川觉得那个约定可以取消，但是前提是必须要解开封印。
那么，虽然玛娜说了要必须永远遵守约定，但是如果阿尔巴加尔玛委托了钥匙的人解开封印的话，就没有约定了。
虽然总觉得有些奇怪，但是花川放弃了思考。在她心里就是这么个道理。
「嘛，嘛，按照约定封印已经解开了，所以琉特殿下能帮我吗？那么，我们就可以回去了吧？」
「是啊。像你这样胖墩墩、丑陋的人如果一直看着的话，会感到不愉快，所以在我还没变心的时候出去怎么样？」
「哦，哦……虽然我是一直以来都被视为很丑的人，但第一次被人这么说很丑陋，总觉得很消沉……」
但是也不能总是因为那样的事情而沮丧。
花川不知道她什么时候会变心。
「那么，来吧。琉特大人。一起走吧。玛娜大人解放了，之后就擅自在外面玩到高远死为止……虽然不知道是不是闹腾就结束了，但他的生命已经是风前的灯火了！哈，上级治愈！」
花川对蹲在旁边的露特使用了恢复魔法。
但是，失去的手臂却无法再生。仔细看看他的手臂，他既没有流血也没有受伤。只是，胳膊肘前面没有。就是这种状态。
「我会努力的。琉特殿不是想看高远死吗?不是想报仇吗！」
「啊，啊，是啊。」
琉特摇摇晃晃地站了起来。
然后，和花川一起向前走。
首先，必须从这个昏暗的房间出来。
花川蓦然回首。玛娜好像对这边没有兴趣。但是，也不能悠闲自在。
为了不刺激玛娜，也许是因为悄悄地走着，所以距离出口确实很远。
「嗯？或者说，好像很难走……」
总觉得有点碍手碍脚。
虽然很暗不太清楚，但是脚下却有下沉的感觉。
「嗯，总觉得很恶心……」
逐渐清楚了脚下的情况。
软绵绵的，黏煳煳的，不想确认的触感从脚心传来。
「……玛娜大人的封印解开了，那个身体扩展到了封印外……」
「好的一种结局，就是这张床……」
「……恐怕……正在准备生主人……」
「呃，那个，我也不敢去想，这里就是那个。」
「在玛娜大人体中。」
「非常温暖的娜莉……好像不是这样说的场合啊！不快点的话！」
但是越是慌张，就越是脚缠着什么，无法很好地前进。
「这样下去的话，就算玛娜大人没有这个意思，我们也可能会作为异物被杀死在这里……我来踢飞你。你就这样全力逃走吧」
「逃到哪里去才好呢？」
「你得到了魔界的全权吧。所以应该知道最快出去的路。从那条路走应该就能和全阶层联系在一起，进一步逃脱就很简单了」
「那么，那么，一起……」
「不行吧。这样下去只会一起倒下。还是说，花川。你有把我甩出去的力量吗？」
「呜呜……即使那样说……」
「再见，跟你在一起很开心！」
在惜别的不久，琉特用力踢了花川。
花川勐然起身回望。
白色的宫殿变成了红色和黑色的。
是裸露的肌肉呢，还是像是掉下来的内脏一样的宫殿，恐怕没有支撑结构的力量吧。无法忍受自己的重量，一个劲儿地压碎，变形了。
而且，变化并不仅仅停留在宫殿里。虽然缓慢，但其影响波及到了周围。
不久，周围的街道和在那里的人们也会被吞噬吧。
「好，好！」
这样下去自己也会被肉的海洋吞噬。
花川流着泪向街上跑去。
　　＊＊＊＊＊
魔界六层位于中心部附近森林中的城堡内部的大食堂。
在那里，贤者紫苑继续向贤者候补们继续说明。
「那么，现在马上就在这里厮杀的话，真是不公平啊。也有能一口气把在场的人全部杀光的人。那么一个小时后开始吧。如果被杀了的话，马上就失去资格了。还有，你们拥有的恩赐也会解除。让我们堂堂正正地进行吧！」
「这、互相残杀什么的怎么可能做这种蠢事！」
「对，对了！为什么非做那种事不可呢！」
「是啊！做那种事的理由和意义都没有！」
也许是因为这个气势增强了吧，大家开始纷纷发泄不满。
「那是当然的，当然会准备好必须要互相残杀的设定吧？是啊。从开始每小时我会进行一次搜索。那一个小时内没有杀人的话，我来杀，怎么样？」
「……那你死了就好了……」
轻轻站起来的，是拥有死神恩赐的深井圣一
「啊，这样也可以。如果能杀了我，那么大家的考验就结束了。这样的话贤者的数量是不会变的，但是如果是能杀我的人的话，也有贤者的价值」
「……难道说，我们的恩赐对你没有效果吗？怎么不说话呢？」
那是明显的挑衅，也是必要的挑衅。
紫苑可以自由控制赠送的恩赐。如果恩赐被作废的话，就没有对抗贤者的手段了。因此，有必要挑衅，跟紫苑处于同一立场。
「我不说……」我觉得你们没有胜算。就这样坦率地互相残杀吧。」
「去死吧！」
圣一使出了力量。
紫苑忽地摇动了。
就这些。
「来……不见效吗！你撒谎！」
「不不不，有好好的效果。虽然能轻而易举的在你使用力量之前杀了你，但我是等你使用了力量。我对当场死亡的力量是什么样的，很感兴趣」
「别开玩笑了！为什么不死呢！」
「不，起作用了。刚才我死了。但是啊，死了的话只要复活就可以了吧？」
「去死吧！去死去死去死吧！」
圣一多次放出力量。
但是紫苑却悠然自得地向圣一走去。
「什、什么啊！你这是什么啊！」
「啊，我没有告诉你我有什么力量。用一句话来说的话，我可以提高脉搏连动水平，心脏每次跳动都会提高我的能力。每次体力、魔力和状态异常的话都会痊愈，死了的话就会复活」
圣一连声喊着「去死吧！」其他的无论做什么，圣一也只有那个。
紫苑毫不在意地靠近圣一。
「嘛，当场死亡的能力也就这点程度吧。」
紫苑站在圣一面前，想是要确认什么。
「那么。其他人好像都在旁观，我觉得这样才是正确的。向我挑战胜负没关系，但这种情况下请做好死的觉悟」
紫苑挥拳。
圣一没能躲开从正面的直拳。
炸裂的声音！
圣一的头裂开，他的身体倒下了。
从紫苑的能力来看，完全没有必要特意接近圣一然后再杀了他。
然而，紫苑却刻意这么做，将血和脑浆倾吐，让人真实感受到死亡是前所未有的。
这是一个浅显易懂的教训
「那么，就总结一下规则吧。」
紫苑微笑着说，杀了圣一什么的好像都无所谓。
「试炼的开始是在说明结束后一个小时。这一个小时里不能出手。出手我就杀了你。进行试炼的舞台只有魔界六层的墙壁内侧。出去的话会杀了你。试炼开始一小时后，没有杀人的话就我来杀了。将每小时进行一次考验的范围地方缩小。当然在范围外的话我也会杀的。最后幸存下来的一个人是试炼成功者。那么，说明结束了」
贤者候补们争先恐后地跑出了城堡。
 