========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 2021-07-30 18:24
==========================

有一部叫做《Human Beging》(人类之上)的小说。」
那是很久以前，夜雾还在地下的房子里的时候。在漫无边际的闲谈中，高远朝霞说。
「我不知道那部小说，你是斯大约翰定律的人吧？」
「可能吧，不过我觉得有九成的科幻小说都是垃圾。」
「就算你这么说。我也不知道你想读科幻小说或者不看科幻小说」
「嘛，正如标题所示，这是一部描写超越人类存在的小说，其中有一个词叫ESU(伊苏)，就是quality(品质)的意思。超越存在所需要的不是伦理和道德，而是自身品质」
「品质吗？不太清楚啊」
「嗯，也有人说规范翻译比较好。我也不是记得很详细，总之，对于超越人类的存在，借用人类的道德和伦理是不可能的，那样的存在必须自己制定新的规则」
「你要我也是这样思考的吗？」
「就是这样。嘛，就算不想得太复杂，自己的规则是什么？因为夜雾什么都能做到，所以不能无规律地生活。好好考虑一下，自己应该遵循的品质」
作为单一存在的夜雾中没有社会概念，也没有应遵循的伦理。
夜雾的规则，不是其他任何人，必须由夜雾自己来决定。
之所以会想起这样的事情，是因为现在正处于那个规则中意外的状况吧。
夜雾在黑暗中落下。
——据说魔界阶层的高度是1000米左右。
在脑中计算
将这个世界的重力加速度大致设定为10m/s，如果无视空气阻力的话，到达地面的距大概是14秒左右吧。(重点是无视空气阻力！)
这个时候已经过了数秒了，所以还没有10秒。
——如果这真的是自然灾害的话，就这样死去也是没有办法的。
但是，因为夜雾已经发誓要把知千佳带回原来的世界，所以不能在这里死去。而且，考虑到山崖崩塌的发生状况很难称之为自然灾害，所以很有可能是某个人的策略。
如果决定要做点什么的话，就有必要释放力量。
因为夜雾称为第一门的力量无法对应这个局面。
知千佳等人听了可能会夸张地吐槽，但夜雾认为自己属于人类的范畴。
关于危机感知和即时死亡的能力，夜雾认为是偶然形成的能够说明的范围。
想让夜雾死的话，对方就会死。知道死亡的危险可以回避。
在那里没有客观的因果关系，坚持只是偶然的话是勉强可行的。
但是，能打开现在状况的存在明显不是普通人。
——这个世界上也有魔法什么的。也有人能做到这种程度吧。
尽可能想成为人类的夜雾，这样说服自己使用数秒钟的第二门。
在夜雾的心中有几个锁着的门，给人一种阶段性打开门逐一释放力量的印象。
开启第二门以后，夜雾会在预定的时间自动关闭。
之所以踏上这样麻烦的过程，是因为一个错误的话世界就会很容易灭亡。第二门以后的运用需要慎重。
下定决心，夜雾打开了第二扇门。
——停止下落。但是，不好好限定的话，世界整体的重力就会消失。
要消除无形的现象和概念，范围的限制就会变得非常困难。在封印了魔神的塔上犹豫要不要杀「空间」也是原因之一。
而且，可以断定在这个世界上物体被拉到地面上的现象是重力吗？
可以杀死像重力之类的存在都不确定的东西吗？
就算杀死重力，加速运动也只是匀速运动吧。
虽然有点迷惑不解的夜雾，但很快就恢复了原状。以前是无意识做的事情，想了也只是浪费时间。
「真麻烦啊。那就杀了周围的重力势能和速度」
这对于夜雾来说只是一种语言游戏。
但是，直到第二阶段的夜雾是可能的。
这个瞬间，杀死了自己的落下能量。
这个时候，实际上有什么样的力量在起作用是没有关系的。
什么是死，会发生什么样的现象呢？那是依存于夜雾的认识。
力量发动，一下子开始减速。
抱着从旁边掉下来的戴维，着地的时候落下的速度几乎是零。
着地后门自动关闭，转移到第一门。夜雾稍微松了一口气。因为不应该开太长时间。
「那么。戴维的状态感觉不太好」
把戴维轻轻地躺在了地上。
原本就很朦胧，但被卷入悬崖坍塌而受伤。可能骨折了。
环顾四周周围的景象令人瞠目结舌。
虽然是在森林里，但是周围的环境都是五彩缤纷的。
无论是草、花、树、河、天，全都被涂上了绚丽的颜色。
树的扭曲程度自然是不可能的，那里生长的蘑菇又大又大，花开得异常灿烂。
观察了大致情况的夜雾认为没有马上回去的方法，于是拿出了智能手机。
「你在哪里啊！这可不得了！」
一打就接通。
简单地汇报彼此的情况。
在茆蔻茆蔻桑一方，紫苑出现了，她要求同学们互相残杀。
「我在找回去的方法，得稍等一下」
「距离试炼开始还有时间。但是，一旦开始了就有点严格了」
如果对方是贤者的恩赐的话，光凭知千佳的物理战斗力是无法应付的。
「危险的话请联系我。我会想想办法的」
「有什么办法吗？」
「用不太想做的方法总会有办法的吧。」
「知道了。但是无论如何请快点回来！」
结束通话。
虽然想先去森林，但是好像发现了什么吵闹的事情。
有人大吵大闹地跑到这里。
「哦哦哦哦哦哦！呐，为什么要袭击在下啊！
好像在哪里听到过的声音。
那声音的主人立刻穿过森林露出了身影。
「真的是太棒了啊！」
出现的是一个小胖子的少年，一看到夜雾就变成了土下座状态。
看到他跪在地上的样子，夜雾想起来了。
「是花川啊。为什么会在这种地方？」
「那也是我的台词，非常感谢。」
「是啊，但我好像说过下次在看到你就杀了。」
夜雾对花川的印象感到模煳。大概是因为没什么兴趣吧。
「你没说过呀，你只被说要在森林里等着！」
「是吗？那为什么会在这种地方呢？」
夜雾被说了之后想起了经过。
花川是为巴士上留下的知千佳而来的。
夜雾杀死了一起来的两个人，花川自己就拿出了奴隶的项圈，说要成为奴隶。
因此，夜雾命令在附近的森林待命。
之后，不知什么原因，在魔神之塔再会，那时也命令他在森林待命。
「嗯……那是……」
花川虽然含煳其辞，但还是跪在地上移动，转而到夜雾的背后。
一边佩服他是个灵巧的东西，之后森林里就有什么东西来了。
出现的是半透明的块儿。
大小惊人，不定形的存在。里面漂浮着垃圾之类的东西。流经过之后的地方都融化了。是一边顺着接触过的东西一边来的吧。
虽然是不定形的，但是脚之类的东西长了几根，因此好像支撑着身体在动。
那样的东西，一个接一个地从森林里出来。
「去死吧」
从这些中感受到了明确的杀意，夜雾释放了力量。
块儿们一下子失去了力量，当场崩溃。剩下的都是浸水的破烂。
「还是一如既往的惊人啊！」
后面的花川大声地叫了起来。
「那么？」
夜雾促进了谈话的继续。
「嗯，是啊，怎么说呢……」
花川不想开始说话，可能是很难开口。
「那个。如果你在想怎么蒙混的话，那不麻烦吗？我觉得持续撒谎是很难的」
或许是因为觉得欺骗是徒劳的吧，跪在地上的花川勉勉强强地开始了说明。
「嗯，说起来会变长，从那以后有很多。」
「算了。又不是听那种事的时候」
「还是一如既往的我行我素啊！你呢！」
「这里是七层吗？我想回到六层，你知道怎么回去吗？」
「你说的很奇怪。回到来的路不就好了吗？」
「因为掉下来了。回不去了」
「为什么你还活着？」
「因为杀了落下的势能和动能。」
「你真的是人吗？！」
「那么，花川是怎么来这里的呢？」
「嗯，说起来很长，但是如果想往上走的话就没问题了。好像有捷径，如果在那里的话，好像可以移动到魔界的每一层」
「那就带我去那里吧。」
「是啊，是啊。那倒是不错，但现在这七层真是岂有此理。刚才那种摇摇晃晃的家伙，真是太不像话了。如果能一边保护在下一边去的话，我会非常感谢的……」
「如果花川在这里死了的话，就不知道怎么回去了，所以我一定会保护的吧。」
「真的吗？朝那个方向走！」
花川站了起来。
好像就这样匆匆忙忙地走着去，所以夜雾制止了花川。
「等一下。这个人也带着去吧」
夜雾指着倒着的戴维。
「哇，竟然还有一个人！但是要带他去吗？随便放在这里就好了」
「背着」
「为什么是在下！」
「确实是等级99吧。不是很轻松吗？是吧，恢复魔法也能使用」
「嗯……为什么在下……男人什么的……」
花川虽然嘟嘟囔囔地说，但还是使用了恢复魔法。因此，虽然戴维的伤势好像治好了，但是没有醒来，花川勉勉强强地背着戴维。
「啊，离这里不远。虽然被奇怪的东西追着，但走吧！」
夜雾跟着花川走了。
又进入森林，走了一会儿就看到了悬崖。
这里是七层的一端吧。
即使到了尽头，也沿着悬崖走着。
「但是，那些摇摇晃晃的异性块状物，是不是明显地不露面了呢？」
「如果出来的话，我会一个一个地杀的。」
也许是认识到了夜雾他们的存在，之后半透明的块儿就紧跟这来了。
夜雾一察觉到杀气就把它们杀死了。
对于从所有方向来的那些块状物，花川一个人是无法应对的吧。
「哇，多么安心啊！但是，我觉得再稍微有点紧张也没关系。
「说到紧张感，那像狗的语气是什么啊?
说着这些话，夜雾他们终于到达了类似目的地的地方。
岩壁上有金属门。
有着夸张的金色大锁，好像被紧紧地关着。
「呵呵！在下者有着这个魔界的全部权利！」
花川一靠近，门就自动打开了。
那里好像只有管理者才能开闭。
里面是一间直方体的小房间。好像是电梯之类的。
「那么。想去六层啊。在下想早点和这样的地方告别，所以如果把高远殿们在六层放下的话就在下就先走一步了——」
「没有花川的话就不能操作这个吧？那么就只能跟着我了吧」
「不要啊！」
花川的脸很紧绷。
在六层进行的试炼中，如果转移能力者死了的，那么返回方法就会消失。
这种的可能性很高，但是夜雾丝毫没有打算放过花川。 