========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-27
Last Reply: 2021-06-14 22:38
==========================

冈斯林格、竹仓季世子这两个青梅竹马决定立即杀死同班同学。
其中有困惑于到底是怎么回事的人，也有对遵从贤者的意向感到反感的人，也有从一开始就不打算互相残杀的人吧。
我讨厌和朋友吵架，更别说杀了喜欢的人了。可能大部分人都会这么想。
但是，在这种情况下，那种懦弱的心情意味着死亡。
不管对方是谁都会杀。
那个觉悟比什么都重要。
开始的时候可能会变成可怕的互相试探。在那个时候，能够毫不犹豫地做好杀掉的觉悟是相当有优势的。
季世子在森林里走着。
因为无法想象会留在城堡里。大家大概也是同样的想法吧，一起飞奔而去。
首先，必须要去城堡的范围外。因为如果在作为木匠的有马的领域内作战的话是相当不利的。
季世子用手指着双手拿着的手枪扳机。
没反应。
召唤别的枪也不行。
好像在试炼开始之前技能被限制了。
只是，事先准备的东西不会消失。
从木匠有马建造的城堡原封不动这点也可以看出。
关于技能，偶像恩赐的秋野苍空的誓愿也消失了。
这也是为了消除不公平的措施吧。因为誓愿中有不能攻击同班同学的制约。
确认系统窗口是否还有其他不明白的地方。
菜单增加了。
《贤者候补选拔战》
选择。
于是，显示了时间。在倒计时，所以好像在显示了开始前的剩余时间。
其他的还有参加者的名单和地图。
参加者共16人，深井圣一的栏都是灰色的，所以这是表示死亡的吧。
但是，目前共同行动的同学应该有18名。再次确认名单后，高远夜雾和坛之浦知千佳没有在系统里面。
——嘛，如果遇到了就杀了他吧。
因为名单上没有记载所以不杀人之类的，不要想多余的事情。
而且紫苑说没有杀任何人的人会被她杀。那么，杀谁都可以，没有必要限定参加者。
地图好像是表示这个周围的东西，自己的位置被标记了。
因为显示着红色的圆，所以那里是进行战斗的范围吧。
选拔战的范围只在围绕魔界中心部的墙壁中，但这是相当大的范围。
洞直径20公里左右，墙壁和洞之间100米左右。大家都七零八落地行动的话，别说战斗了，就连相遇都很难。
虽然逃跑藏起来很方便，但是那样的话会被紫苑杀死吧。
那么应该去哪里呢？
季世子决定前往墙壁上的城门。
　　＊＊＊＊＊
知千佳躲在树上繁茂的树叶里。
身穿由阿古丽莎得到的神秘物质制作的战斗套装，以备战斗。
位置靠近墙壁。从试炼的范围来说，是相当边缘的一方。
「但是，没想到一个人轻松地逃走了。树人和吕美子两个人也逃走了」
「啊？是吗？
知千佳消失了气息，混入了黑暗中，逃离了木匠的领域，轻松地爬上了树。
一个人逃走也好，互相残杀也好，当然是应该这样做的，但是被这么一说的话，会让人觉得自己是个很薄情的人。
「我不是在责备你。倒不如说是表扬了」
「呜呜……但是，这种情况下多人行动不是很危险吗？虽然和高远君是两码事」
那个夜雾在紫苑出现的时候已经不在了。
如果有夜雾的话，也许不会变成这样，但是没有的话就没有办法了。
「联系不上。好像什么掉到了七层」
「嘿嘿？掉下去是怎么回事？那没关系吗？」
夜雾虽然有着惊人的能力，但身为普通人，如果从高处掉下来的话，应该是不可能还活着的吧。
「听声音好像没问题，所以应该没什么。虽然说会回来，但现阶段好像不知道怎么回去。所以，在小僧回来之前，无论如何都要把他们干完」
「太夸张了啊！我没有安装系统，所以没有加入到试炼里吧？」
「在那个场合只有主人您被放过，这样的想法真是太天真了吧？事先设想一下战斗比较妥当吧」
「嘛，我也不想主动去杀人，总之就是到处逃……感觉大家都没怎么逃呢」
「恩。逃跑太多的话，也会被紫苑杀。似乎是进退两难的情况」
知千佳探听了周围的情况。
于是，虽然大家应该逃得七零八落，但知千佳注意到木匠恩赐的有马君建造的城堡和墙壁的城门之间有几个人。
因为有那样大的地标。大家自然而然地就会来到这附近。
「就这样藏在这里也没关系吧！」
「怎么样呢。我想可能有人会识破你的隐行，但如果有索敌系的技能的话，也许会被发现。这种情况下也许还是走来走去比较好……」
「高远君知道这里吗？」
「我可以打电话。虽然不知道他从哪儿来，但只要联系上就什么都可以了」
「那么，等一下。即使说要到处逃跑，也会因此而感到危险的呀」
知千佳认为，如果以汇合为目地的话，不移动的话效率应该会更好。
「啊，我也在。如果用两个人的眼睛看的话，就不会那么容易受到突袭了吧」
当知千佳等人做好觉悟的时候，枪声突然响起。
好像是连射的，连成一片的枪声经久不息。
「开始了呢。使用枪的是枪手吗？」
使用枪的应该只有枪手竹仓希世子。
她的能力是枪的召唤。
如果只是这样的话，在魔法也能使用的世界里也没有什么大的优势，但是枪不经过重装就可以连续射击，而且子弹也能附加各种各样的能力，是一种很强的性能。
「嘛，没有胜算吧。」
知千佳觉得稍微静观一下可以吗。但是，知千佳没有让他们停止战斗的办法。
现在只能等了。
　　＊＊＊＊＊
我之所以逃到墙里，是因为我觉得比森林里好。
这里有很多遮蔽物，也有灯光。
比起在黑暗的森林里害怕不知道从哪里来的敌人，这里要远一些。
但是，大家的想法是相似的，好像有几个人逃到了墙上。
与其说是逃了进去，不如说是想把这里作为主战场吧。
墙里面虽然也很大，但是大家并没有那么想去里面。那是那样吧。如果不杀同学中的某个人，就会被贤者杀死。
现在我在天花板里。
从那里俯视下面。
总之先在这里看一下情况。
那么接下来怎么办呢？
有点困扰的是，我没有直接的战斗能力。
所以必须要用上陷阱，但是如果用陷阱将敌人杀死的话，会被算作是杀了吗？
如果不这样做的话，对我来说相当不利。
因为从正面和敌人战斗胜利几乎是不可能的。
啊，那也只能变成这样了吧。
贤者应该在看这场战斗，我期待通过我的预言，能将敌人杀死。
那么，要做什么样的装置才好呢？
一想到这些，就有什么人来了。
我所看到的房间里，有个织了三股辫子戴着眼镜的少女进来了。
竹仓希世子。
恩赐是枪手。正如其名，她用枪战斗。
真糟糕。
虽然和谁战斗都没有胜算，但是我觉得和她战斗更没有胜算。
屏住唿吸，希望你能去什么地方。不要看到我。
但是，那样的愿望落空了，她把枪口向着天花板，朝着我。
并不是随便挥舞的。确实抓住了我的位置。
「为什么啊！」
她没有回答那个，而是扣扳机。
转眼间我成了蜂巢。
　　　＊＊＊＊＊
爱原幸正知道，再过一会儿自己就会被竹仓希世子射击。
他手里的文库本上写着不久之前的未来。
而且，这里写的东西，即使知道自己会变成那样也无法改变。不能像那样行动，而是按照小说里写的那样行动。
「总之，先把能消除的地方删掉吧。」
但是，幸正可以改写小说的内容。这样就能控制自己的行动和周边现象。
用手指擦的话文字就会消失。
消失的是从上到顶棚后的部分。不管怎么说幸正刚爬到天花板里。不能没有已经发生过的事情。
消去，考虑下一个展开。幸正在文库本里填入文章就能改变未来。
当然，并不是什么都能写。
不能只写一些可能的事情，也不能把它发展成和过去写的文章相矛盾的内容。
那么怎么办呢？
看来季世子好像知道幸正在这里。
也就是说，她是来杀幸正的，所以很难改写这种坚定的想法的行动。
试着写了季世子不会来的故事，但是文字很快就消失了。
季世子的到来似乎已经确定了。所以有必要对应季世子的改写以外的内容。
幸正翻了一页。找一篇可以用于至今为止内容的文章。
幸正想到的是，把其他的同学的位置给季世子。
幸运的是，城墙内还有其他几个人。
「季世子进了房间。同时，另一个人从对面的门进来」
这样写进去等一会儿。文字没有消失。被承认了。
不知道来的是什么人。这个续集会怎么样？虽然有些令人着急，但我不知道这本文库什么时候会出现文章。
目前没有小说更新的迹象。只能等待眼前发生的事情。
过了一会儿，季世子进了房间。
同时，另一个人从对面的门进来。
是筱崎绫香
「这家伙……」
那是杀死了好几个同班同学的复仇鬼。
改写命运的结果，也许只是招来了灾难而已。
但是，季世子的注意转向了绫香。
如果这两个人开始战斗的话，就可以趁着这个机会逃跑吧。
季世子毫不犹豫地开枪。
幸正没有错过这个机会，急忙跑下了通往楼下的楼梯。
　　＊＊＊＊＊
华丽的枪声和破坏声从背后传来的声音说明了两人战斗的激烈性，应该是表示连看自己都没有足够的注意力。
这样相信着，继续奔跑，穿过了好几个房间。
来到了本应相距甚远的地方，我终于吐出了一口气，让心平静下来。
没关系。总之我能应付过去。
但是，这只不过是暂时应付一下。
无论如何，有必要战胜其他人，继续生存下去。
我环视了一下周围。可能是因为房间不怎么使用，老化很严重。虽然不应该呆太久，但是有一个很在意的东西。
金属门。就像潜水艇的门上也有一样，有很大的锁。
摸了一下，但是纹丝不动。
我很在意前面会发生什么，于是从系统窗口参照了地图。只有在试炼范围内才能显示详细的地图。
门前只有几个人进去的话可能会满员的小房间。
如果那个门不能使用的话，这个房间就是尽头了。我不能再待在这里了。
正要走出房间的时候，门上的锁突然转动了起来。
我慌忙跑出房间，从外面窥视里面。
出来的是两个人。我都见过。
同班同学的高远夜雾和花川大门。再仔细一看，花川背负着一个叫戴维的男人。
　　＊＊＊＊＊
在穷途末路的房间里确认文库本后，发现上面写着这样的文章。
不知道是什么原因，不知什么时候从这个房间的门出来了花川大门、高远夜雾和戴维。
幸正判断这是机会。
我想这三个人应该没那么强吧。
因为高远是害虫驱除的能力，所以完全没有对人战斗力。花川是恢复能力，所以这边也没什么战斗力。虽然中途攻击可能会恢复，但是防御力也不高，所以当场死亡就可以了。
戴维有着降低恩赐等级的封印力量，但是因为看起来昏厥了所以可以无视吧。
当然，并不是说把这三个人一起杀了很简单。但是，比起与拥有人外能力的怪物们做对手，应该要容易一些。
总之先把这些家伙杀了，然后一个小时后再判定。就算是这样的家伙，如果杀了的话，能力值也许会上升。
那怎么办呢？
幸正环视了一下房间。有几个可以使用的地方。
「天花板突然崩塌。高远夜雾等三个人被压死了」
那样写进去。
读这样的小说的时候，小说内容展开的杂乱无章，让人想抱怨一句，但是没必要说得很有趣。
但是，或许是因为这句话没有被接受，写下的文字消失了。
这样的话，天花板不会老化到崩溃的程度吧。
但是，还有很多东西可以利用。
刚要写新的，小说的续集就浮现出来了。
「我死了」
幸正吓了一跳。因为至今为止没有明确写过自己的死。
成为蜂巢。被卷入雪崩之中。被怪物咬。
虽然写过具体会变成什么样，但是没有描写死本身。
「这是什么啊。作为第一人称小说很奇怪」
但是，不管人称问题如何，如果写着死了的话，那就消失吧。
幸正描写着的文字全部消失了。
总之只能以自己不会死的方式展开。
但是，在写什么之前文字会再次出现。
「我死了」
熄灭
「我消失了。我消失了。我没有了。我的生命机能停止了。我结束了，我死了」
「为什么啊！应该是知道未来，能够改变的最强能力！」
当然并不是什么都能如愿以偿的力量。但是，根据使用方法的不同，应该有能打开任何局面的能力。
但是。
文库本已经不允许幸正的死以外的展开。
无论怎么消除，再重写，出现的只有表示死亡的文字。
「可恶！怎么办才好呢！」
「我死了。死了。死了。死了。死了。死了。死了。死了。死了。死了。死了。死了。」
那个已经渐渐失去了作为文章的意义。重复着同一句话，幸正不管怎么消除文字都跟不上。
即便如此，幸正也只能设法解决这本文库本。
「对了！撕掉页面！」
撕开书页。撕成碎块
如果那样分散的话，就没有小说的意义了。
幸正撕破了所有的书页，将文库本不成样子的碎纸撒了出去。
这样做的话，可能会失去能力。
但是幸正因为害怕即将到来的死亡。
「总之必须要逃走。」
完全不知道是什么意思，但是如果夜雾来了，幸正就会死在这个地方。
幸正背对着金属门想逃。
然后，怀着不好的预感停下了脚步。
就这样逃走就好了。但是，无论如何都会在意背后的东西。但是绝对不能看，绝对！
本能唿吁不要回头。但是，不得不确认恐怖的来源也是出于本能。
幸正终于回头了。
没有什么特别的变化。
那里和刚才一样，只是散落着零散的文库本的碎纸。
没什么。是心理作用。就像平常一样。没关系的。
不过，字迹潦草的纸渐渐飘起来。
意味着幸正的死的文言从被撕破扔掉的文库本中爬出来，贴在了石板上。
「唿……」
文字瞬间填满了地板，在墙壁上爬行，到达了天花板。
你不能逃避死亡。
这种偏执的文字罗列，似乎在诉说着这一点。
咣当咣当
听到那样的声音，有什么东西到达了金属门的对面。
门上的锁转动着。
门开了，夜雾出现了。
听到天花板有裂缝的声音，啪嗒啪嗒地漆喰剥落下来。
然后，幸正和夜雾的眼睛相遇了。
「去死吧」
那无情的一句话成了幸正最后听到的话。
　　＊＊＊＊＊
「等一下！刚开始就这样吗，你！我们是同学吧！」
花川发出了悲鸣的声音。
「因为感觉到杀气，所以就杀了他。」
从天花板上感受到了危险，知道了它的起源就是眼前的爱原幸正。
所以，在被杀之前先将他杀了。
从夜雾来看，仅此而已。
「不不不不不不不不不不，是被这些贤者强制的吧。可以说是受害者吧
关于在六层进行的事情，向花川作了一番说明。
如果不是那样的话，夜雾想如果遇到互相残杀的同学话会很混乱吧。
「所以呢。就算被强迫的也可以杀人吗?不管经过如何，那个是他自己选择的吧。」
「总觉得，比起能力如何，我更害怕这种精神性。
把害怕的花川放着不管，夜雾拿出了智能手机。
我早就想问一下知千佳她们现在的所在地。
「不出来啊。可能是有什么故障。快走吧」
「为什么，理所当然地用着智能手机呢？我觉得系统信息好像出来了！」
「什么？」
被贤者安装了恩赐的东西，在视野中系统菜单被放映出来。因为没有安装在夜雾里，所以只能想象一下是什么样的东西。
「等一下！我参加了参加贤者候选选拔战。」
「成为参加者了吗？正好。也就是说，如果花川要出到区域外，紫苑就会来杀你」
「哇！这真是太过分了！」
即使夜雾和知千佳胜出，即使走出了区域，如果没有被认可为参加者的话，紫苑也有可能不来。
总之，夜雾认为不能让花川走了。 