========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-27
Last Reply: 2021-06-14 22:46
==========================

在来到这个世界之前，花宫盟就已经是圣女了。
因为被眼睛发出光线的猫杀死，成为圣女，之后因自己的意愿来到了异世界。
如果按照顺序说明的话，出发点是应该修学旅行的前几天，上学途中的事情。
一个人向学校走着，不知从哪里传来了婴儿般的声音。
喜欢猫的盟知道了那是猫吵架时的声音。
盟确认了手表。到上学时的时间还有富余。盟想看看猫吵架的情景，于是顺着声音，偏离了上学的道路。
走在住宅街之间的小路上，那里是房子与房子之间的一个空落落的空间。
在那里两只猫互相威吓着。
黑猫和白猫。都是毛色漂亮的美猫。
盟决定偷偷观察。
猫吵架就像是在开玩笑，如果胜负难分的话，就不会有太大的发展。应该不会变成很残酷的事情，如果争斗太过分的话，那就自己让它们停止吧。
威吓结束后，白猫向黑猫扑去。
黑猫张着大嘴，吐出了火焰。
「什么？」
白猫在空中改变轨道避开黑猫的火焰放射。
着地的白猫用前脚敲打地面，其部分隆起成为长枪袭击了黑猫。
黑猫用侧步躲开它，发出蓝色的吐息。虽然周围的地方已经结冰了，但是白猫却在自己的面前释放出光盾抵挡着。
盟呆住了。
没想到猫吵架会变成这样。
然后，结局突然降临了。
白猫的眼睛发出了光线，向黑猫袭击，黑猫在前面展开了像镜子一样的东西。虽然弹开了光线，但它直接击中了盟。
　　＊＊＊＊＊
盟在白色的空间里。
眼前是黑猫和白猫并排坐着。
「对不起喵。你死了喵」
白猫说。明明是猫在说话，盟却没有特别惊讶。因为亲眼看见它们吐火，或者从眼睛里放出光线。事到如今再说也没什么了。
「嗯，能让我去异世界吗？」(花官)
「啊，不，只是能普通地复活吗？」
黑猫不加奇怪的词尾，只是普通地说话。
「哇，好像杀了一个奇怪的人喵。」
「啊？但是，这是在异世界转生或转移之前的套路吧？」
「喂，怎么办啊，这个？不说明，就这样让她复活，装作不知道不就好了吗？」
「不，神也一样，我觉得放弃说明责任也不好。」
「你们是神啊！也就是说，可以得到很多作弊能力吧？」
两只猫面面相觑。好像眼神几乎要说我没办法处理。
「嗯，希望大家冷静下来听喵。确实，沉迷于打架而看不到周围的我们是完全不好的喵，但是我会道歉，我会让你好好地复活的，请原谅我喵。为了道歉，我可以做些让你运气变好的事情喵」
「诶！这也太敷衍了啊！不能拿到超强的能力吗！像是可以使用所有属性的魔法！无限的魔力之类的！」
「就算你这么说。魔法什么的也很普通吧？」
「刚才不是你们用过吗！」
「那是神啊……一般人在这里使用魔法是不可能的」
「讨厌啊！好不容易有机会，却不能死而复生！」
盟开始耍赖了。
试着在空无一物的空间里躺着，手脚呈大字型躺在空间里。
「怎么办呢……」
「啊，真是拿她没办法……有什么方法能把她传送到异世界吗？」
「虽然没有喵……如果是可以公开使用魔法的世界的话……基本上是根据我们的世界，基础是科学文明……」
「嗯……啊，可以挖洞啊……要不要试试这个？」
猫们悄悄地商量着，但好像得出了结论。
「嗯，花宫盟喵。去了异世界就必须回来，没关系吧」
「OK！我对这样的世界没有留恋！」
「……那么说明一下吧。首先要让你恢复正常生活，不要慌。去异世界是几天后，通往异世界的洞穴开了的时候」
「洞？」
「你们不知道，世界上有好几个层次结构。可以通过洞掉进下面的世界。因为你想去异世界，所以我就只好挖这个洞了」
「那是说在异世界人也有想要召唤异世界的人吗？」
「就是这样啊。」
「哦哦！也就是说，是被卷入召唤吧！」
「我不太清楚，就是这么回事吧。在这里调整洞口的位置，让你掉到那里吧」
「那么，能力呢？我的能力是？」
「这个也希望你冷静下来听，但是不能给只是人类的你魔法的力量。但是，可以使用我们的力量进行模拟的行使。也就是说，你要成为我们的巫女，我们可以根据你的请求来使用力量」
「那个！那不是圣女吗？巫女是和风的，不是很微妙吗？」
「嘛，称唿什么都可以喵。」
「太好了！」
　　＊＊＊＊＊
因此，花宫盟成为了圣女，平安地来到了异世界。
虽然暂时接受了系统的安装，但是这一点是由神的力量来调整的。
也就是说，从贤者紫苑的角度来看，看起来像是支配下的样子，但实际上是虚假的，盟没有受到任何限制。
她很自由。
没有什么可怕的必要，也没有被强制的理由。到现在为止，和贤者候补或是达成伟业的人交往，只是因为是看起来很有趣的活动。
不管发生什么事，都可以凭借神的力量。盟只是顺势走就行了。
所以这样的她，即使被强迫要与同学们战斗也不会特意逃地跑。
盟留在木匠有马建造的城堡里。
回到自己的房间，躺在床上。
《盟酱。怎么办喵？我觉得没有必要互相残杀。我觉得差不多该杀了贤者了喵」
在什么都没有的白色空间里，白猫漂浮着。非常难以理解的画面浮现在盟的脑海里。
「嗯。我觉得这是不对的。果然还是要趁机参加一下这个试炼啊」
盟满足于异世界的生活。但她并不是想让异世界的秩序变得乱七八糟，只是想按照这个世界的常识和规则来享受生活。
「杀了同伴还满不在乎吗？」
「那不是很有趣吗？大家都认为自己是最强的。是从贤者那里得到的力量。那些家伙在真正的神的力量面前就会被毫无办法地被打败，不是很痛快吗？」
「依靠我们力量的盟酱也会这么说吗……」
「啊，但是，春人可以活下去吗？」(自古帅哥惹人爱)
贤者紫苑好像也说过没有杀人的话就会被她杀，盟在考虑从哪里突入那边的试炼也好。
「嘛，随你喜欢就好了喵。我也不管这个世界上谁死谁生都无所谓喵」
神的声音逐渐远去。
盟开始在床上无所事事。
「真是吃惊啊。在我的领域内悠闲地睡觉」
「啊，早上好，有马君。」
被叫了，盟醒了。好像不知不觉睡着了。
东张西望也没有人
看来用木匠的力量，可以向建筑物内传递声音。
「嗯？为什么打招唿？就这样杀了我不就好了吗？」
「稍微有点不好意思。但是，我也下定了决心。但我不想乘人没有防备时偷袭。」
「嗯。加油」
床马上消失了。
「哇」
从床上掉下来，摔在地上。虽然没有受到伤害，但是因为是突然的事情，盟大吃一惊。
然后眼前突然变暗。一瞬间无法理解发生了什么。
「啊。你把我围起来了吗？」
木匠可以组合物品制造各种各样的东西。
利用这个机会，盟被墙壁包围了吧。
「那么，怎么办呢？」
下一个瞬间，强烈的打击击中了盟的头部。
　　＊＊＊＊＊
有马理的作战很简单。
把敌人困在烟囱状的空间里，从高处掉落高重量的木头将敌人压碎。
虽然不能在谁所在的地方直接出现木头，但是可以在上空出现。
说不定，根据防御力的不同也能忍受那种程度。
但是，木头几乎是无穷无尽的。就算一次也不会死，只要继续用木头砸。总会成为无法忍受的重量，能够将其压碎吧。
再加上，因为会被关在密封空间里，所以也可以窒息死。
如果对方是自己领域内的敌人的话，这个作战应该是有效的。
「……怎么……」
但是，理对于突然出现的盟感到吃惊。
有马不知道她是怎么从必杀陷阱中挣脱出来的，也不知道她怎么来到了离我很近的房间。
「搜索了一下，是电磁波。虽然长距离的搜寻不行。咦，牛虻川君也在啊？」
牛虻川正弘拥有运输的恩赐。
「圣女的力量不仅仅是消除魔物吗？」
说这话的牛虻川也吃惊地瞪着眼睛。
「对不起。我说谎了」
「受死吧！」
然后天花板上掉了什么东西。
熔岩。
融化在泥里的灼热的流体向盟倒入。
即使沐浴在鲜红的粘性块儿中，盟也依然泰然自若地仰望着天花板。
「啊，天花板上有门吗？然后，另一扇门也沉到了火山口里。原来如此啊。就是在一起搭档呢」
运输者的能力，有把门和门连接起来的东西。想必是利用了那个吧。
虽然有一个问题是门是否能挡得住岩浆，但是木匠有马建造的门可能更加坚固。
「什么，为什么不在乎呢！」
「嗯。无敌吗？什么攻击都没有效果」
理和正弘的脸惊愕地扭曲着。看到那样的脸的盟十分满足了。
「圣女拳！」
盟接近正弘，挥舞着软绵绵的拳头。
正弘简单地避开了那个。
理看到了那个瞬间。软弱无力的拳应该谁都能避开。
但是。
盟的拳头击中了正弘的脸。
拳头命中的地方闪耀着光辉。
正弘一瞬间就消失了。
「什么啊……那是……」
有马发出了可怕的声音。眼前看到的东西简直不敢相信。
「啊。我的攻击是绝对命中的。这样的话，圣女拳就完全消灭敌人了」
「……如果能那样做的话……即使你应该能轻松取胜吧……那么！放过我吧！求求你了。
[不行哦]盟再次挥舞圣女拳，毫无疑问，击中了有马。有马也消失不见了。
盟走出了有马造的城堡。
城堡本身似乎是木匠死了也会继续留下的东西。
「任务已经完成了，一个小时后可以悠闲的度过。」
马上全部消灭也没意思。
但是，这也要看其他同学的动向了吧。
盟确认了系统窗口的参加者名单。
一共十六个人，刚开始就有五个人死了。
死者是死神深井圣一、记录员四条树人、读书家爱原幸正、运输者虻川正弘、木匠有马理。
按照这个速度进行的话，一个小时以内就可以解决了。
花宫正在想怎么做呢，突然显示了通知。
「承认花川大门参加贤者候补选拔战」
看到参加者名单，确实花川的名字增加了。
不知什么原因，好像确定了目标。
「难得来一次，我想杀了他。」
花川是以前就觉得恶心的少年。
盟常常想，如果能亲手杀死了他话，我一定会好不犹豫的下手。
所以，与其把其他人杀死，不如先把他杀了吧。盟那样想了。
一搜索花川的位置就找到了。
花川好像在墙里，正要出去。
盟在城门前等着。
在那里等着的话，应该不久花川就要出来了。
不知他为何背着昏厥的男子，旁边还有高远夜雾。
「哇！盟酱！超可爱啊！那个样子是圣女吧！哎呀，真是大饱眼福啊！」
虽然和预想的一样，但依旧是令人恶心的声音和语调，盟甚至觉得恶心。
「好像打扮得跟班里的人一样啊。」
夜雾用没有干劲的声音向花川说明。
「哦哦！也就是说，可以近距离欣赏苍空碳的偶像形象吧！」
「战斗的时候，好像穿着偶像服装的样子呢。」
「哇哈哈！嗯！不是高兴的时候，而是在下的女神们不会一个接一个地遭受高远殿的毒手吧?！」
「听起来真恶心。如果不袭击的话我就无视。然后，你是来袭击我了吗？」
夜雾问盟。
两个人的态度格外从容，对盟来说并不有趣。
盟想还是像刚才那样，希望能看到因绝望而扭曲的脸。
「没办法啊」
要让他绝望，就需要像刚才一样显示出力量。
虽然没有什么特别的怨恨，但盟想先从夜雾开始处理。因为我想看看花川绝望乞讨的样子。
如果一瞬间就消失的话，花川也无法理解吧，这个也和刚才一样接近的话可能比较好。
「圣女拳！」
与其往夜雾跑，还不如挥动右手。没有格斗技的盟的拳击确实很合适，但是就算是没有干劲的一击也绝对会中，如果中了就会死，所以没有必要鼓足干劲。
然后夜雾的左手触触到了盟的手腕。
没用的事。
这样想着的下一瞬间，盟陷入了剧痛之中。
两膝着地的状态，无法唿吸地凝视着地面。
那是非常普通的少女没有经历过的难以相信的痛苦。
「等一下！那是八极拳吗？」
「坛之浦流，我跟坛之浦同学 学的。」
不明所以，盟摇摇晃晃地抬起头来。
在听了夜雾和花川的对话后，才发现好像是自己被夜雾胳膊肘勐击了一下。
「为什么……」
根据神的力量，应该不会受到任何伤害，也不会感到疼痛。
「不是直接杀吗？」
「嘛，花宫同学还没有对我们进行死一般的攻击。」
盟使用了自己唯一的力量、祈祷。向神祈祷，将愿望传达给神。重要的是能和神对话的能力。
神坐在脑中的空间一下子浮现出来。
像往常一样看到了白猫的身影，盟吃惊地停止了行动。
白猫四肢无力，只是摇摇晃晃地倒下，一动也不动。
『神啊！结果如何呢？这不是违反约定吗！」
拼命地喊叫，然而，盟却在心中的某处明白。
白猫的样子简直就像死了一样，再也不会跟我说话了。
「喂！嗨呀！怎么办才好呢？
在魔界深处的杀会中。
如果在这里失去了神的保佑会变成什么样，这是不言自明的。
「真傻……这到底是……」
于是，黑猫出现在了神的宝座上。
曾经和白猫争斗过，现在已经是一体的神了。
「不知道发生了什么！你也可以，总之要想办法啊！」
『……掌握了情况。我来帮助你吧」
突然意识到神的力量覆盖了身体，无敌的力量苏醒了。
「我已经不手下留情了！你们的话会消失的！」
把花川染成绝望什么的已经无所谓了。
比起这件事，更让人难以忍受的痛苦，让人想处理高远夜雾。
神的闪光必将一切都抹去。
盟决定将其全方位释放。
保持跪着的姿势，将其全部歼灭。
但是。
什么事都没有发生。
脑海中浮现的是和白猫一样无力倒下、耷拉着舌头翻白眼的黑猫的身影。
「像你这样知道力量的来源和指示者的话，很容易杀的哦。」
夜雾坦然地说那种话。
「……什么啊……你干了什么？」
声音因恐惧而沙哑，充满了绝望的色彩。
盟终于意识到，带来脑海中浮现的光景是眼前的夜雾。
不知道怎么做才能做那种事。
然而，盟已经知道无法使用任何力量，这是一个严峻的事实，她想这就是现实。
赤身裸体般的不安和恐怖包围了盟。
失去力量的盟只不过是毫无长处的高中生。这样的存在，在深深地下的黑暗中，被卷入使用异能的相互杀戮中。我真没想到免费就可以了。
所以。
应该叫他帮忙吧。
应该恳求他们一起去寻求庇护吧。
但是，在这里，比什么都可怕的是夜雾。
轻易地打破了被认为无敌的神的力量，甚至连作为力量之源的神也被杀了。
在那样的怪物的旁边，是绝对不可能的。
「这，是不杀吗？」
盟因为恐惧而颤抖，花川好像说了多余的话。
「我也并不是想胡乱杀人。不杀的话我就会被杀的，所以我只是这么做而已」
「那么，为什么不杀我呢？」
「这次很容易杀死力量来源的家伙，所以就这么做了。一般来说，力量和行使它的人是不可分割的，但是也不能只杀行使力量的人啊。」
「算了，不是已经无力了吧？」那么我可以背着你走吗？」
在花川的提案中，希望之火点燃了。
被花川带走是指什么样的事情呢？看到他那丑陋的笑容，不难想象，但盟誓认为比起向夜雾求助，他更好，更加的安全。
即使是像蛇蝎一样讨厌的花川，在这样的场面下也会让人觉得是救世主。
笼络花川，保护无力的自己，去没有夜雾的某个安全的地方。
仅此一点，在那之后就毫无办法了，盟认为还有机会。
因为还有贤者的恩赐。如果用神的力量封印的恩赐觉醒的话，也许能得到在试炼中幸存下来的能力。
「花宫同学确实动不了，但你还被这戴维吧！」
「是的，对不起！」
然而，夜雾一句话，盟的计划就脆弱地破灭了。 