========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-27
Last Reply: 2021-06-14 22:50
==========================

城墙上传来了枪声。
并不是像最初那样光是连射，有时会断断续续的，有时会有更大的爆炸声，像是在使用各种各样的枪械在战斗。
但是，战斗声音也渐渐远去。看来是一边改变场所一边继续战斗着。
「一直呆着也有点难受呢。」
知千佳在森林里，隐藏着姿态，在浓密的绿荫里。
气息完全消失了。
这个对话除了茆蔻茆蔻桑以外谁都听不到吧。
「但是，这种情况下没办法，我觉得你的技能和战斗套装的性能都很不错，但是如果是碰到拥有毁天灭地能力的对手话就无法应对了」
知千佳身穿战斗服，为战斗做着准备。虽然知千佳没有积极战斗的打算，但是有这个和没有这个的话，战斗力会有很大的差距。无论是保护自己还是逃跑，都应该会有用的。
「就算会也不会战斗。」
和真的要杀人的同班同学战斗什么的一定很讨厌。
所以，知千佳想早点和夜雾会合。如果是他的话，也许能打开这个局面。知千佳是这么想的。
《哦？考虑到索敌系能力的可能性，没想到竟然有这种做法」
「嗯？」
知千佳似乎注意到了什么，所以知千佳小心翼翼地观察了周围。
但是，并没有特别感觉到异常。
「是杂灵啊。有人使唤着杂鱼们的灵魂放在周边」
知千佳只可以看到茆蔻茆蔻桑，其他灵的话就没办法看到。没有特别灵力之类的。
「那个应该不好吃吧？能吃吗？」(知千佳)
「笨蛋！为什么我要吃那种东西！」
「不，我觉得，是能吃怪物吧。」
「现在不是说笑话的时候。数量相当多。最好认为这一带的情况已经被术者掌握了。而且还发生了电波障碍。这样的话就无法和小僧取得联系了」
「为什么妖怪会有电波障碍……」
「就是那个。就像是恐怖电影等，突然不能打电话了这样的，手机信号不稳定是因为幽灵的原因！像没有肉体的我们这样的存在，也会接近电磁波、光之类的东西」
「哇，完全无法接受……」嘛，姑且不论。虽说是个术者。有人会做那种事吗？」
试着想象一下自己所知道的能力，但能做到的人知千佳却不知道。
最有可能的是死神，但是符合者已经死了。
「可能原本就有这样的能力。有隐藏的可能性。还是说，术者在伪造恩赐？但是被发现的话，一动不动的话就不好了」
如果被知道了位置的话，一动不动也没有意义。
知千佳从树上跳下来。
首先移动。这样想，也许能感觉到人的气息。
但是，即使知千佳的眼睛再好，但是在黑夜里，也不知道有什么人。
「原来是这样！」
是吕美子的声音。
知千佳停下了。
说起来，如果因为朋友是对方而无条件信任的话，就不会在试炼丢下知千佳一个人逃走的吧。
知千佳觉得吕美子是朋友。
但是，知千佳不认为在这种情况下可以相信她。
知千佳跑了出去。首先保持距离。向别的方向移动。
「哇！」
然而，知千佳却急刹车。
因为有人突然从树荫下出现。
「杂灵啊！"
茆蔻茆蔻桑把一个模煳的人影打得四分五裂。因为是杂灵，它的身影很容易就消失了。
但是，因为杂灵的存在，所以应该有庞大的数目吧。
杂灵不断地出现。
「喂。这些灵我不能碰吗吗？」
「你会受到伤害，被称之为灵障。少量、少时间接触的话没关系，但是数量多了就麻烦了。会危及到生命」
「啊，嗯。我也有这种感觉」
总觉得，会给人一种缠绵不断给予伤害的印象。
一只、两只的话还能撑下去，但如果一起来的话，后果应该会很严重吧。
一想到这些，脚步声就慢慢靠近了。
「知千佳。不要逃跑哦」
树后露出了吕美子的影子。然后，像往常一样用悠闲的声音说话。
「这个，是你在做的吗？」
知千佳审慎地追问意图。我不太清楚你特意来干什么。
「嗯。因为眼看你就要逃跑了呢，所以如果能看见幽灵的话，会不会吓得停下脚步呢？」
吕美子应该只有数数的能力。
但是，从现在的情况来看，只能重新认识她的能力了吧。
「你来干什么？你知道现在正在进行试炼吧？」
「当然，我也知道这种情况啊。但是，我可不能杀人啊」
「那么，我再问一下，你是来干什么的？」
如果打算杀人的话，应该从远距离持续用杂灵攻击我。
但是，她却特意来到我面前跟我说话。知千佳不明白那个意思。
「我也是，和知千佳在一起久了。背后有幽灵哦」
「嘿嘿？」
吕美子刚说完，她的背后就浮现出一个人影。
「那是什么？美得犯规啊！我还是比较喜欢那样的背后灵」
知千佳不由自主地仔细比较了一下。
茆蔻茆蔻桑是一个圆的、大的、穿着古旧的和服、脸上模模煳煳的年龄不详的女人。
与之相对，在吕美子背后的背后灵，既华丽又丰满，穿着华丽的礼服，金发白皙，五官分明的美少女。
再加上身体的周围微微地闪耀着光芒，将那美丽尽收眼底地展现给周围的人。
「喂！」
听到知千佳的话可能是真的，茆蔻茆蔻改变了脸色。
「好像是古代种的公主。名字叫蒂安纳」
「这是，茆蔻茆蔻也是开玩笑的名字！这是什么差距！」
「哇，我也被叫做公主啊！实际上，坛之浦里的豪族，我也是那里的公主！而且这个名字有什么不好！」
「我输了。在战斗之前就输了。茆蔻茆蔻桑虽然说是神灵，但是那边更像神灵。你看，有什么在发光啊！啊，已经是天使了！」
知千佳感觉到背后灵有等级之差，貌似已经陷入了困境。
知千佳觉得背后灵之类的东西，应该无论哪一个都很相似。虽然知千佳对自己说，但没想到竟然有这么高水平的美少女背后灵存在。
「呐，互相打的话我不会输！」
「诶？虽然看起来好像已经输了。
「啊？不，不奇怪吗？为什么，我们输了吗？」
「喂？可以暂停一下吗？」
「啊，什么？」
知千佳不知不觉地沉浸在了和茆蔻茆蔻的对话中，但是吕美子稍微靠近了一点，并没有做什么特别的事情。
杂灵们围在周围，仅此而已。
「蒂安娜呢。虽然很可爱，但是只会数数，也没什么大不了的。如果和你战斗的话，她会输的」
「哇，你看！那家伙也承认了！」
「所以啊，那个，把她给我吧」
《诶?》
然后，茆蔻茆蔻突然飞到了吕美子身上。
「嘿嘿？」
突然的展开让知千佳目瞪口呆，茆蔻茆蔻桑和吕美子重叠并消失了。
「啊，对不起。我把这个家伙强行附身了」
吕美子用毛茸茸的口气说。
　　＊＊＊＊＊
吕美子也是下定决心的人之一。
什么麻烦呀，不想引人注目啊，只有活着才能说出来。
既然情况变了，就不能再悠闲了。
走出城堡的吕美子思考着自己能做什么。
可以把灵魂置于自己的操控之下。
可以操纵灵。
可以知道幽灵的所见所闻。
可以使灵可视化。
可以让幽灵附身，借用一部分能力。
就是这样。
用这个力量杀谁的方都会出乎意料的简单。
把操纵的灵魂作为奴隶来教唆就可以了。
大部分的人无法感知到灵魂，由于灵障而衰弱，最终导致死亡。
但是，这个方法需要时间。完全操控它需要相当长的时间吧。一个小时可能都不行。
这样的话，依靠灵来使用它的力量是取胜的关键，但是吕美子现在使役的灵没有那么强大的人。
在那里漂浮的灵魂都是泛泛之辈。像蒂安纳那样保持力量和意识的人是例外，偶尔遇到这样的灵并支配也只是运气好而已。
如果那样的话，利用死去的同学的灵魂话，就可以得到强大的力量。
从蒂安娜那里听说，死后成为灵魂而彷徨在周边也是需要相应的实力的，通常灵会散发到大气中去。
这样的话，虽然不能马上得到那样方便的幽灵，但是吕美子发现了那个方便的幽灵。
这是知千佳的背后灵。
从第一眼看到的瞬间，就开始关注那个强大的力量。
如果能得到那个力量，可以强化吕美子自身实力的好几倍。如果配合灵的使役的话，能提高相当的胜率吧。
到现在为止，因为不想做太引人注目的事情，所以没有去理会知千佳的背后灵，但是在这种情况下也是不得已的。
那么，如何获得背后灵呢？
要支配就需要接近到一定程度。
背后灵基本上是被主束缚着的。如果知千佳死了，背后的灵就会变成自由。如果变成那样的话，就没有得到背后灵的机会了吧。
所以，吕美子用杂灵找到了知千佳，然后接近了她。
吕关子相信知千佳善良的性格。他确信知千佳不会攻击的。
然后，一边说着适当的话一边缩短距离，然后成功地支配了背后的灵。
「可恶！竟然要束缚我！」
「啊。能反抗，真厉害啊」
处于操控之下。但是，吕美子并没有将这种精神所隶属。
只是，这也是时间的问题吧。
吕美子正在掌握茆蔻茆蔻的力量。
　　＊＊＊＊＊
「凭依是怎么回事？怎么了？」
「恩。虽然勉强能这样说话，但基本上力量都被这家伙夺走了」
说完的瞬间，吕美子就站在知千佳的面前。
坛之浦流、箭步。
直线缩短间距的步法。把自己比作箭，一条直线地突破敌人。
知千佳瞬间想起了由此而来的派生。
来踩脚或膝盖。同时是喉咙的手刀，还是对下巴的手掌。势必会马上被逼到绝境吧。
所以避开。拖着后腿旋转，横向偏移。
但是，感觉到脸上有种要撕裂的感觉，知千佳瞬间转了过去。
砾石。
虽然不知道是怎么搞的，但在踩进去的同时又把石头扔了过来。
好不容易躲开了，知千佳用手后空翻。
势头过剩的吕美子就这样向前走，用双手敲打着眼前的树木。
树干瞬间被打断。
树木从那里倒下，撞到地面发出很大的声音。
「这是什么威力？我明明用了战斗服，却看不到她的身影！」
现在都已经很勉强了。凭借战斗套装的补助的力量勉强能避开。
「啊，这就是你和我的实力差距啊。也就是说，坛之浦流的初期阶段也是将攻击与投掷相结合的。你在干什么？这种程度的对应是应该的」
「啊，好像很兴奋地在攻击我呢。」
「不，我也不想做。虽然我不想做，但是没办法，吕美子操控了我，在使用我的力量」
「没有说服力啊！」
这样的东西不能正面战斗，因为是吕美子的身体，所以攻击时也会犹豫。
所以，知千佳决定逃走。
如果全力使用战斗套装的力量的话，只是逃跑的话总会有办法的。
「啊，对不起。对不起，那套战斗服是我管理的。解除！」
战斗套装被脱了下来
然后，知千佳很快就只剩下内衣了。
「嗯……等一下记住，这个混蛋」
因为突然脱衣而目瞪口呆的知千佳，一句机灵的话也说不出来。
「茆蔻茆蔻小姐good job」
「笨蛋笨蛋，赶紧给我闭上眼睛，眼睛！」
知千佳听到背后传来的声音，转身看清楚背后的人。
夜雾、躺在地上的戴维、不知为何压住眼睛蹲下的花川。
「高远君，就在这个时机！不，得救了！不过干的好是什么意思啊！」
知千佳很混乱，自己也不知道在说什么了。
正想着怎么回事，夜雾靠近了知千佳。
脱下自己的西装，披在了知千佳的身上。
「咦，是茆蔻茆蔻桑吧？」
「你很明白啊。」
「说话方式总觉得很像。虽然不太清楚状况，但是如果要攻击的话就只能杀了」
知千佳看见了吕美子。
吕关子身体僵硬了。
仔细一看，身体在微微地颤抖着。
那好像是恐怖造成的。 