========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 2021-06-14 22:55
==========================

在森林中，穿着铠甲的少年和穿着舞台服装的少女对峙着。
少年是将军恩赐的矢崎卓，少女是偶像恩赐的秋野苍空。
在矢崎的背后，有四个伙伴在等候着。
穿着西装的少年，顾问凤春人。
穿着女士套装的少女，美容师恩赐的都山小绿。
穿着拉拉队服的少女，大谷柚衣。
穿着厚围裙的少女，女礼服设计师春藤留那。
在将军矢崎指挥下，各自拿着剑警戒着。
「稍微有点后宫状态呢，矢崎君。但是，我没想到这样的厮杀能形成如此强大的团体」
「她们把命交给我了。」
聚集在矢崎之下的是被认为无法单独拥有强大战斗力的同学。
但是，如果是在矢崎的集团统率能力之下的话，有可能会幸存下来。
这样教唆的是春人。
一个人比不上其他人。那么，把一切托付给矢崎不就好了吗？
对于没有互相杀戮的觉悟，毫无办法而放弃的她们来说，那是一条关于渡河的船。
总之，能幸存第一个小时的可能性就这样提高了。
如果在那一个小时内不能杀谁的话，那就要在那个时候考虑。
「对了。无论如何在活着的时候变强就好了吧？获得作为贤者的强大力量，或者鲁莽地挑战贤者就可以了，这就是我们的作战方法」
「那么，明明谁都可以，却特地来杀我，是不是因为班级领导的宝座被夺走了而不那么喜欢我呢？」
春人解决问题的技能是连接到这个世界记录档案并引出情报的能力。因为展开压缩的信息需要时间，所以不能实时地知道信息。因此，虽然不能正确地知道全班同学的位置，但是只要把对象集中起来找出信息，就能推测出大概的现在所在地。
「如果合作的话就不会杀人。怎么样？不加入我们的小组吗？你的誓愿能力很有用」
「啊，想把我也放进后宫呢。嗯，我拒绝」
「是吗？」
谈判破裂。
矢崎马上开始了战斗。
用将军的技能，向部下下达命令。
春人们四个人像是围绕着苍空一样地动了起来。这个命令不是强制的，只是顺利地传达指令而已。如果想反抗的话可以反抗，但是如果接受的话，身体就会按照命令行动。
「包围扫荡阵！」
「啊，这次要好好包围啊。」
围剿阵这是将军所拥有的技能、阵形的变化。
即使不实际包围，也有和包围的效果相同的效果，敌人会被施加一定范围内的行动限制。
由于阵形的效果，构成阵形的战士们都增强了战斗力。主要强化了范围攻击力，可以和多人战斗。
对对方一个人用了五个人去战斗。
矢崎，不认为苍空有战斗力，觉得这样就决定了胜负。
「!?」
但是，奉矢崎命令行动的同伴们却停止了行动。
因为苍空不是一个人。
周围围了很多人。刚才应该没有的人，包围着苍空的周围。
「哎呀，难道你以为我一个人在转来转去吗？有粉丝才是偶像吧？」
虽然苍空从来没有好好战斗过，但却有着奇妙的自信。
春人心想会发生什么事，原来是这样。虽然不知道它的真面目是什么，但是可以把它叫做粉丝。
春人的能力没能看穿苍空的能力，但那说明了她的技能等级之高吧。
「别理我！那些家伙一起打倒就行了！扫灭阵原本就是以很多人为对手的！」
美容师都山小绿向包围苍空的人墙砍去。
得到贤者恩赐的人们，得到了在这个世界上生存下去所必需的最低限度的力量。
即使是后方支援系的恩赐，也能得到常人以上的肌肉力量，在使用武器方面也能自动学会基础知识。
因此，即使是美容师，也不是普通人能够比拟的。
最终都山小绿的剑把粉丝们轻易地斩断了。
果然只是没有特别的力量的普通人。
但是，下一个瞬间，都山小绿被包围了。
春人确认了周围。
被包围着。
我们五个人包围了苍空。但是，外面被苍空的粉丝们包围着。
「这种程度杀光就好了！如果是我们的力量的话，那应该是可能的！」
矢崎提出建议。
确实是那样，如果认真起来的话应该能全部杀光。
但是。
粉丝爆裂了。
那个爆裂卷了近在眼前的都山小绿。
而且，都山小绿的上半身和粉丝们一起消失了。
「喂！你让同伴自爆了吗！」
「因为是偶像的粉丝，这样做不是理所当然的吗？」
——真糟糕。比想象中还要麻烦。
春人一直在考虑现状的情况。
春人想暂时在这个团体里看看情况，但现在的状况危机。
暂时离开吧。
这样想着，瞥了矢崎一眼。于是，春人在那里看到了意料之外的光景。
矢崎的右半身消失了。
正确地说，从右肩到腰部的部分都消失得无影无踪了。
春人看了看苍空。春人以为这也是她的攻击，但她被巨大的半透明块儿吞噬了。
据春人观察，那半透明的块儿从什么地方直冲过来，一个接一个地吞噬了所在方向上的人。
在那半透明的块儿面前，保护苍空的肉墙是什么用也没有的。
「啊啊啊啊啊！救命啊！春人君！」
大谷柚衣这样喊叫着，她也被别的块儿吞噬着。半透明的块儿并不是一个。
那个一个接一个地出现，吞噬了一切。
那是没有区别的，森林里的树木、苍空、苍空的粉丝们、矢崎，春藤留那全部都被吸入体内。
那是把接触到的东西往里咽，溶解，吸收。
春人跳着。
从背后长出翅膀，就这样上升。这与贤者的恩赐无关，是他自己的王牌。
采取充分的高度向下看。
半透明的块从魔界的中心部出现。那些是从中心的洞里涌出来的。
涌出来的那些东西从一端吸收了周围的物体。
这样从空中看的话，还不是那么多。
但是，零星出现的那些，正在稳步增加。
「这是什么啊……到底发生了什么……」
对于如此出人意料的展开，春人感到目瞪口呆。
　　＊＊＊＊＊
唿吸急促，唿吸不顺畅，心跳像警钟一样。
发汗太厉害了，身体一点一点地颤抖，脚下不稳。
这些都是来自恐惧。
高远夜雾
吕美子对他只是一味地害怕。
然后，完全不明白意思。
我完全不知道为什么害怕。
夜雾只是呆呆地站在那里，完全没有对他的身姿感到惊异的地方。
听说他的力量只会杀死虫子，也不是肌肉发达的大个子，身体能力也不算特别强。
用茆蔻茆蔻的力量应该可以瞬间把他杀了。
但是。
只是，很可怕。
仅仅这样就有点奇怪，甚至有暴力的恐怖涌来。
吕美子完全不知道该怎么办。
但是，在这个距离里，夜雾只是站在那里，却掌握着吕美子的生杀予夺权。
想逃跑。
但是，身体却不听使唤。
腿动不了。
吓得逃不出来有这么愚蠢的话吗，吕美子诅咒自己的身体。
然后，注意到了。
这是茆蔻茆蔻所感受到的恐怖。吕美子终于想到了。
但是，吕美子原本就不知道灵魂会感到恐怖。
虽说是依附在身上，但那只是借了力量而已。不管吕美子做什么，都不会影响到附身的灵。
然而，茆蔻茆蔻却向吕美子传达了这个世界即将结束的恐怖。
隶属下的灵魂不能违抗降灵术尼克罗曼萨。
因此，茆蔻茆蔻并不是为了背叛吕美子而做这样的事。只是，这种恐怖在传染。
吕美子开始不知道自己在做什么了。
刚开始只是想避开麻烦的事情，掌握好要领，到了互相残杀的情况下，也只是想好好地周旋一下，设法活下去而已。
为此接近知千佳，夺取了茆蔻茆蔻。
那样的话情况应该会压倒性的有利。然而现在却面临着无可奈何的恐怖。
快要被莫名其妙的绝望感压垮了。
恐怖是对危机的反应。
这是为了从动摇自己存在的存在中逃脱出来的反应，那么为了生存必须要活下去。
但是，吕美子的思考力却下降到了极端。
所有的思考、感情都被恐怖所掩盖，已经不知道该做什么了。
意识变得模煳，就这样放弃自己不是自己的时候。我听到了那个。
「想要力量吗？」
吕美子以为是幻听。
事实上，那是和幻听相似的东西吧。那是自己内心发出的声音。
《降灵者的力量还不到这个程度》
然后，想到了。
觉醒
紫苑所说的是这件事吗，以及为了从恐惧和绝望中逃脱而急速成长，这才是她想要做的事情。
「来吧，释放恐怖之源吧。」
在内心声音的指示下，吕美子终于注意到了。
现在感受到的恐怖。这是茆蔻茆蔻的恐怖。那么就解放这个吧。
《觉醒！》
把茆蔻茆蔻解放出来。
就在这时，恐怖消失了。
心静如明水，充满光明的视野渐渐开阔。
看到了世界的光辉。
恐怖消失了，来访的是压倒性的万能感。
认识自己的力量。操纵死者的那股力量，正在无限扩大。
可以将至今为止无法识别的微小的残留思念作为力量来利用。
可以重建并利用至今为止在此地死去的所有死者的力量。
死者超过百万的灵魂。作为统合全部，并拥有全部力量的存在，吕美子觉醒了。
而且，正因为这种万能感，吕美子认为自己已经无敌了。
　　＊＊＊＊＊
夜雾决定从城墙附近开始找。
最开始和茆蔻茆蔻桑取得联系的时候，就在那附近。如果没有移动的话会很快找到，即使没有也可能会有一些线索。
在森林中向目标地点走着，马上就听到了嘈杂的声音。
听到树倒塌的激烈声音，向那边走去。
于是，知千佳和城崎吕美子面对面争论着什么。
虽然夜雾对吕美子不太了解，但还是觉得有点奇怪。
吕美子说话的口气好像很熟悉。
「啊，对不起。对不起，那套战斗服是我管理的。解除！」
吕美子这么一说，知千佳的战斗套装上就被强行脱下了。
瞬间掌握了事态的夜雾，直接往花川的两只眼睛勐的一戳。
花川万万没想到会被那样做吧。花川脸痛的扭曲起来，放下戴维，悟住眼睛蹲了下来。
也许不是什么值得在意的事情，但夜雾不想让花川看到。
「就这样闭上眼睛。如果违抗的话就把眼睛杀了」
不知道会不会被知千佳讨厌，但夜雾真的不打算闭上眼睛。
「话说你是什么意思啊！」
这样的状况是积极地享受眼前光景的夜雾，不过，在内心暗暗夸奖茆蔻茆蔻桑做得好。
之后夜雾给知千佳穿上自己的西装，看着吕美子。
知千佳好像被吕美子袭击了。而且，从状况来看，似乎被附体了。
「咦，是茆蔻茆蔻桑吧？」
「你很明白啊。」
「说话方式总觉得。虽然不太清楚状况，但是如果要攻击的话就只能杀了」
夜雾对茆蔻茆蔻的优先顺序也差不多。
虽然不想杀，但是如果攻击的话就不会犹豫。
在这种情况下，如果吕美子发起致命的攻击的话，就会把附身的人和附身的灵全部杀掉。
没有试过把凭依状态的对象分成凭依处和被凭依处杀死过，也不知道能否成功。
虽然也有不得不测试不确定的情况，但夜雾判断现在不能这样做。
「啊，毫不讲理哦，擅自把人家的衣服脱下来，其实你成佛我也不会同情。」
知千佳一脸冷淡。好像相当生气。
夜雾在判断着情况，虽然很难说是真的还是开玩笑。
吕美子一动不动。既没有杀气，也不知道是不是在看这边。
所以，夜雾决定看看情况。
但是，没花多少时间变化就来了。
茆蔻茆蔻从吕美子身体里飞出来了。
『……嗯。那个，是吧。因为没有预想到这样的事态，所以处理得很被动。那个，就是那种情况。无法违抗那家伙的命令:」
「那好，能不能把衣服还给我？」
知千佳这样说着，散落在脚下的战斗套装碎片聚集起来，再次覆盖了知千佳的身体。
「那么，什么情况？」
夜雾似乎在犹豫该如何掩饰刚才的做法。
「我似乎觉醒了。也许那才是贤者所追求的吧」
吕美子恢复了精神。
虽然看起来心不在这里，但现在却紧紧地盯着夜雾们。
在吕美子的背后出现了巨大的影子。
渐渐变大的是灵魂的集合体吗？那明显地让人感觉到死亡的气息。
像是组合了白骨一样，把腐烂的肉混合在一起，整体上是人的姿态。
表面上浮现出许多苦闷的表情，发出怨声。
从各种各样的地方生长而出的手臂，好像痛苦得不得了。
黑色、巨大、不幸、畸形，正朝着更加丑陋的怪物变化着。
「boy呀，知道吗？现在心情很好。就像全世界都跪倒在我的身边一样，感觉很幸福。看，就是这样」
吕美子妖笑着，慢慢地抬起手臂。
那个手指指的是夜雾。
「去死吧」
但是，先动的是夜雾。
怪物什么都没做就停止了行动，失去力量的吕美子倒下了。
怪物分裂了，雾散了，之后什么也没留下。
那个人大概是想先杀了夜雾吧。
感到杀气的夜雾，在吕美子行动之前就已经放出了力量。
「她好像想做点什么……」
「等一下的话，我会被杀的。」
听说吕美子是知千佳的朋友。
但是，对于夜雾来说优先顺序很低，还没有到寻找杀人以外的对策的程度。
「这种情况也是没有办法的。转换一下心情吧」
但是，知千佳这样说道。知千佳不认为这是真心话，也不想因为这件事而责怪夜雾吧。
「知千佳酱！那作为女主角应该要做点什么呢！」
「咦？花川君？为什么？」
像现在这样，知千佳注意到了花川。
「再稍微有点生气的感觉，这样太过分了！太过分了！我觉得像这样的是正统派女主角！一般来说，应该要开始生气，或是闹别扭，在下觉得可以趁着机会做些什么呢！」
「我觉得不管发生什么，花川君的想法是什么都做不到的哦。」
知千佳一本正经地说。
「哇哈哈！话说，我觉得差不多该睁开眼了，怎么说已经是普通的穿着了呢！不，不过，我倒是觉得像那种紧身西装那样的就可以了！」
「还是把眼睛杀了吧？」
「对不起！」
「那个，为什么花川君在这里？」
「因为看见他在七层所以就带了过来。花川可以操纵从魔界出来的电梯，很方便」
「那么，汇合的话你打算怎么办？」
「那件事等一下再说吧。虽然是今后的事情了，但是花川被强制参加了选拔战，所以我想一起从战斗区域出来。要逃走的话紫苑会出来吧？」
「原来如此。所以目前的目话的是可以达成的吧」
「确实，如果我们没有在试炼的话就没有意义了，正好呢。」
「知千佳酱！请不要在那里一本正经地说！在下也还在想要不要参加这个不人道的贤者选拔战呢！」
「……没关系。大概」
知千佳移开视线说道。
也许是不近人情，但知千佳认为这是一个有效的作战计划。
「不不不不！」这一点无所谓，在下的生命也没有得到任何保证！基本上被盯上的只有在下吧，这不是在下死的前提啊！」
花川令人恶心的悲鸣响彻森林。 