========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 2021-06-14 22:58
==========================

Gunslinger(枪手)竹仓希世子和获得了龙之力的人造人筱崎绫香的战斗持续着。
一边在城墙中移动，一边互相攻击。
绫香发动龙爪攻击希世子。
但是，希世子已经不在那里了，从死角射出了枪弹。
子弹在击中的同时会爆炸。连续攻击同一个地方，会贯穿不可见龙鳞，给予绫香伤害。
「有点郁闷呢！」
绫香意识转向了季世子，打算在那里释放龙息。
然而，在即将绽放之前，季世子已经不在了。
虽然龙息能消灭一切，但并不是完美无缺的攻击。
发动时会有若干停滞，一旦决定了就不能改变方向。也就是说，不管你想用多大的龙息将对方烧尽，发动的瞬间被躲开就是没有意义的。
而且龙息会消耗了相当大的能量，不能连续使用。
绫香无法锁定目标，至今为止都无法释放。因为徒劳射击直接关系到失败。
「大招数决定不了。果然只能一点一点地削弱吧」
因此主要战斗的是能量消耗少的龙爪。
能瞬间发动，连发间隙也少的龙爪，不给季世子休息的间隙。
这就是绫香作战方案。
虽然知道，但是绫香的焦躁越来越严重。
「龙翼追不上我了吧！」
「龙翼虽然速度很快，但是不太灵活。说到底只是远距离移动用的东西」
「为什么总是这样正确地攻击同一个地方呢？」
季世子虽然纵横驰骋，但子弹总是命中了同一个地方。
虽然最初也有乱射，但是最近所有的子弹都射中了绫香。
「那是智能枪呢。很眼熟。好像制造商和我们一样」
「你说什么？」
「枪里装着各种各样的传感器和AI，不管怎么拙劣的射击都会命中，这是代替品。那家伙掌握这里的位置也是因为传感器和AI的联动吧。越花时间，越能学习周围的状况、自己的习惯等，命中精度越高」
绫香顺手放了火系魔法。
魔法的有效射程是十米左右。距离越短越有威力。随着距离的增加威力会减弱。超过10米也能到达，但是威力变得让人不可期待。
季世子似乎已经离开了绫香的射程，保持了一定的距离。
因此绫香的攻击几乎不中，中了也没什么效果。但是却成了牵制。这样继续躲开的话，也能消耗对方的体力吧。
从大房间到小房间。从小房间到走廊，一瞬间出去，再往里走。
在墙壁上开了一个洞，破坏了设备，打破了天花板，两人无视障碍物，反复进行攻击和移动。
然后，在习惯了反复的时候。
季世子拿出了火箭启动器
虽然子弹速度很慢，但是具有加速功能的火箭弹直接攻击了绫香。
那个又破坏了绫香周围展开的龙鳞。如果只是子弹的话，绫香还能忍受。然而，季世子的火箭弹却贯穿了龙鳞，直接伤害了绫香。
「刚才还用着两把手枪吧！从哪里冒出了那种东西！」
季世子摆着肩击式的火箭炮。
火箭炮是单发式的。季世子扔下Lancer(枪)的话会在空中突然消失。
然后，接下来不知从哪里拿出了阿萨特来福枪。
「看来是可以自由召唤枪支的能力啊。」
「在建筑物内作战是不利的。出去后保持很大距离不就好了吗？这样的话应该可以用龙息来解决」
「不。保持距离的话，不一定对我有利。为什么可以断言对方没有远距离才能使用的高威力武器？」
幸运的是至今为止的伤害都是可以承受的程度。
如果认为能在这个距离使用的武器就是这种程度的话，维持现状也许是最好的选择。
「在这个空间里龙觉的感觉被阻碍了。如果保持距离的话，就不会知道敌人的位置了吧。」
绫香的龙觉被干扰了。
绫香虽然不知道，但是单纯的索敌却被贤者紫苑所阻挠。
「我知道了。结果，还是只能硬上了！」
不可能在这里输。绫香再次向季世子发起了突击。
　　＊＊＊＊＊
竹仓希世子和筱崎绫香的战斗正在走向终结。
虽然是一场势均力敌的战斗，但天平渐渐倾向于绫香。
决定战斗趋势的是耐久力和恢复力的差距。
季世子的机动力超过了绫香，攻击也通用，但是即使那样也没有能阻止绫香。
季世子几乎回避了绫香的攻击，但这并不是绝对的。
即使只是擦伤程度，积累起来也会造成伤害，持续回避的话体力也会消耗。
季世子没有决定性一击。
绝望一点一点地渗过来。
这样继续下去也没有进展。
虽然也想过要逃跑，但是绫香不会放过她的吧。
绫香也应该注意到自己的优势了。身为复仇者的她不可能错过这个机会。
看得到前方的这场战斗的结果。
季世子思考着，是否有继续实现的意义。
如果停止攻击的话，只要停下脚步，胜负就会很简单。
不亲自那样做早晚也会那样。
如果只是慢的或者早的话，赶紧输了不就好了吗？
那样做的话，不做无谓的努力也可以。尽最大限度的努力，不受苦就可以了。
虽然是这样想的，但是身体却没有停下来。
看来，季世子比自己想象中更不服输。
反正死也要给你一箭之仇。季世子对这样想的自己感到吃惊。
继续射击。
绫香不断地陷入弹雨之中，用各种各样的枪械持续攻击，逐渐削弱绫香的体力。
避开飞来的冲击波，再往下看，继续向有利的位置移动。
这样的事还能持续多久？
那个终结，突然来访了。
脚抽筋了。一瞬回避的迟滞。
绫香不断发出的冲击波，吹跑了季世子的右手指。
由于那个的攻击的迟延，绫香的攻击持续加速。
无法回避。
季世子这样判断后，双手交叉受到绫香的攻击。
像锥体一样吹飞，撞到墙上，冲破墙壁，向外飞出去。
与森林里的树木激烈冲突，季世子摔倒在了地上。
季世子勉强地活着。
但是，绫香不断放出的不可视之刃，切碎了季世子的全身。
是致命的。
已经不能像以前那样行动了。
尽管如此，季世子还是盯着从墙上的洞里露出身影的绫香。
「看来终于要解决了。」
绫香慢慢地举起一只手，将手掌转向季世子。
至今为止，绫香曾多次尝试而停下的攻击。看来是打算使用了。
恐怕这就是给王都带来大惨案的光线状能力吧。
把城市烧成灰烬，让轨道上的一切都消失了，如果以这个距离的话，季世子应该也不会留下痕迹吧。
——还有什么办法?
有那种东西我早就用了
但是，到了这个时期还不死心的季世子，搜索了可以使用的武器。
出现在脑海里的虚拟武器库。
向那个深处前进。到现在为止，随着能力的成长这个武器库也被扩展了。
那么。
现在这个瞬间也成长了，为什么不能打开更多的门呢？
超越界限走向深处。
威力更高，毁灭一切的武器。即使在这样的情况下，也要追求能打倒绫香的武器。
于是，季世子撞到了门，为了打开它，倾注了所以力量。
突然剧烈的头痛袭击了季世子。
那是警告说还太早。有什么在喃喃自语，说让我回去，对你来说太勉强了。
但是，如果不在这里想办法的话，就不会晚也不会早。只是被杀了。不能输，不想死。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
一边承受着大脑灼烧般的负荷，一边敲门、摇晃、拍打。
然后，那个突然开了。
眼前出现了巨大的块。
圆圆的，数吨左右的金属块。
绫香不知道那是什么吧。目瞪口呆地看着突然出现的那个。
但是，季世子是知道的。
那是实战使用中威力最高的炸弹。
季世子启动了那块状中的雷管。
　　＊＊＊＊＊
和知千佳汇合的夜雾决定回到城墙。
现在的选拔战范围是围绕魔界中心部的城墙。也就是说，从城墙出去的话就会被认为是逃跑了。
「不，不是已经诱惑出贤者了吗？赶紧离开魔界不就好了吗？」
「即使使用电梯，也会被看作是超出了范围吧。」
夜雾和知千佳并排走着，后面跟着背着戴维的花川。
因为没有离开城墙，所以很快就到了内侧的城门。
「高远君！二宫和卡罗尔！」
于是，有人从城墙上跳下来。
正如所说的那样，二宫谅子和卡罗尔・S・两人。
谅子穿着和服外褂和拿着两把武士剑，卡罗尔穿着红色华丽的忍者装束。
两个人举起双手，似乎表明没有反抗的意思。
「太好了。平安无事」
知千佳露出了放心的表情。大概是惦记着两个人吧。
「总之，逃跑是最优先的。如果能和高远君汇合的话，总会有办法的」
那样说的是卡罗尔。谅子听了这话，总觉得有些紧张的样子。
「这是怎么回事呢？对女人什么的没兴趣，装出一副若无其事的样子，实际上却在开后宫！」
「我觉得我没说过对女人没兴趣之类的话。」
只是有喜欢的人吧。夜雾觉得只是这些话。
「啊，是日本恶心宅的花川。还活着！」
「被说成是日本代表也很为难啊！」
「那么，接下来怎么办？」
「走出范围，把紫苑引诱出来，获得情报。」
对于卡罗尔的提问，夜雾直截了当地回答。
「原来如此啊。那只能跟着去了吧」
「那是当然的。」
卡罗说，谅子同意。
如果没有认真参加选拔赛的打算的话，会变成这样吧。
夜雾应该只能期待紫苑的到来了。
「嗯，但是，高远君不是参加者吧？」
「所以，我想把花川扔出去看看。」
「等一下，我说一句话，诱骗在下，这是很过分的话吗？」啊，不是这样吗？现在的话，二宫桑和卡罗尔桑应该都在吧？」
夜雾拍打着花川的肩膀。
「花川。让我看看男人的气概」
「这样的男人气概真让人看不下去啊！」
实际上，因为太麻烦了，所以没打算特意扔出去。夜雾觉得大家一起出去就可以了。
突然，夜雾注意到了。
杀气！
那也是，能看到的范围全部覆盖的黑色，绝对的死亡圈。
夜雾看到了无处可逃的死亡。
「总之，大家都在我后面。」
大家一声不响地听从了夜雾认真严肃的语调。
然后，眼前的城墙消失了。
「哈？」
有人发出了目瞪口呆的声音。
构成城墙的石材以惊人的气势凌乱地飞去。
森林里的树木一瞬间燃烧殆尽，被吹飞，和泥沙一起被吹跑。一瞬间周围变成了空地。
发生了惊人的上升气流，粉尘飞上天空。一转眼天就阴下去了。因为是很近的距离，所以不太清楚，但恐怕是蘑菇云吧。
但是，在那样的情况下，只有夜雾他们的周围变得风平浪静。
原本是袭击夜雾的，光、爆炸声、热、暴风。那一切都没有抵达到。
「嗯……这是……」
失去语言的知千佳终于开口了。
「我想大概是核武器。以前的时候也是这样的感觉」
「那个，即使这样说了，怎么吐槽也可以……」
知千佳不知所措。
「那个，第二门开着……」
谅子看着颤抖的手机说。
夜雾想起了有用来监视自己的机器。
「要应对看不见放射线的威胁是很有必要的。」
为了保护自己和同伴，将麻烦的过程全部踢飞，夜雾开启了第二门。
现在，他将与自己生命相关的现象全部抹杀。如果这种情况是核武器的话，影响不会马上消失。在逃出这个空间之前不会关门的。
「那个，没关系吗？」那个，物理法则消失了之类的……」
谅子战战兢兢地问我。如果是研究所的相关人员的话，应该知道第二门的影响力吧。
「我觉得现在个别杀死了会影响我们的危险现象，所以没关系。但是，很为难啊。这样的话城墙外面就不知道哪里了」
「那件事让我很在意。」
「比起这件事，不如说夜雾君原本就有被核武器盯上过，这是怎么回事呢？」
知千佳和花川终于吐槽了。 