========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-14 10:01
==========================

翻译：飒君CONAN
 
睁开眼，周围是一望无际的绿色。看来在是我不曾见过的哪里的森林之中。
 
树木欢欣雀跃的低声鸣唱着、但是我的内心充满了焦急。为什么我会在这种地方躺着啊、完全不记得了。不仅如此，连自己的名字都想不起来了。这就是所谓的记忆丧失吧。
 
幸运的是，一般常识还是记得的。虽然自己的事情完全想不起来，但是我是在地球出生，在日本成长这件事还是知道的。内心就像是迷失在迷雾之中，不可思议的感觉。
 
因为不知道该往哪去而站着的时候，发现眼前有个闪烁着的东西。刚才应该还什么都没有才对。
 
「什么啊、这个…」
 
半透明的面板上有个像是按钮一样的东西闪闪发光。仔细一看，按钮上写着字。总觉得就像是游戏中的菜单。
 
「欢迎来到异世界！」
 
思考一瞬间停止了。异世界？ 我现在身处异世界的意思吗。在思考的时候，按钮还在闪烁着。还真是一个不好笑的玩笑，我按下按钮了。
 
「祝贺您！经过严肃公平的抽选的结果，您获得了在异世界转生的权利。现在，关于您自身转生前的记忆您已经完全不记得了、说明已经在转生前跟您说明了，请安心。关于现代的知识还是明白的、这一点很安心吧！」
 
「搞什么鬼啊，转生前的我！？」
 
「这里是一个刀光剑影、魔法漫天飞的幻想世界。现在您已经具备了转生前选择的技能。详细请看这里的状态栏」
 
这次面板显示出常有的那个。啊，果然是在游戏中常见的那个画面啊。
 
凯鲁文 23岁 男 人类 召唤士
 
等级：1
 
称号：无
 
HP：10/10
 
MP：20/20
 
筋力：1
 
耐久：1
 
敏捷：3
 
魔力：5
 
幸运：4
 
技能：召唤术（Ｓ级） 空白：9
 
绿魔法（Ｆ级）
 
鉴定眼（Ｓ级）
 
成长率倍化
 
技能点数倍化
 
经验值共有化
 
直到刚才为止的怀疑就像是假的一样，我目不转睛的看着面板。看来我相当的喜欢游戏啊。因为，我现在非常的兴奋啊。说你坏话真的是抱歉了啊，转生前的我。
 
根据菜单上面的说明，转生前的我通过花费基本技能点获得了技能。只是看着就知道，已经花费了相当多的技能点。都有S级的。职业是召唤士、感觉像是某个有名的游戏。
 
「总之，先看下技能的说明」
 
召唤术（S级）
 
通过和对象签订契约，就使之能成为自己的部下。成为部下的对象通过接受召唤士的魔力供给、状态（Status）上升、能与召唤士沟通、可以在召唤士的魔力圈内召唤。随着技能等级的上升，契约数增加、状态（Status）的上升率上升、能够签订高等级的契约。
 
绿魔法（F级）
 
操作大地和风之力的魔法。可以操作具备攻击·辅助·回复的平衡的魔法。随着技能等级上升，可以使用的魔法增加。
 
鉴定眼（S级）
 
可以看到对象的状态。随着等级的上升，看到的情报增加。
 
成长率倍化
 
等级上升时，状态上升值翻倍。
 
技能点倍化
 
等级上升时，获得的技能点翻倍。
 
经验值共有化
 
队伍中成员经验值共有化。因为技能而成为部下的成员同样适用。
 
「哦哦，贯彻了漂亮的支援型。上升时恩惠也很厉害」
 
对于召唤术，契约是似乎必要的。是要打到还是要交流比较好？魔力供给又是什么？
 
「对象同意的话，之后就能按照您的意思（供给）。契约成立时，对象将魔力化，与您的魔力同化。对象实体化，必须花费召唤所需的MP和（对象）MP最大值。这个过程当作魔力供给。召唤解除时，不会回复（对象）MP最大值、请注意回复MP」
 
谢谢说明了。准确的解答了我的疑问。真是便利啊，这个菜单。归根究底，MP没有回复的话，就没办法连续召唤。MP减少了（对象MP的）最大值的话，（需要用到）那部分的其他的魔法就没办法使用、不得不考虑MP的使用方式。
 
「能迅速理解真的太好了。那么、首先去这附近的街道吧，那里有公会、在这里进行冒险者登录比较好。」
 
…从刚才就在普通的对话着，菜单桑，你也要去吗？
 
「呵呵，已经不记得啊。请看这里」
 
菜单桑这么说着显示出来了。
 
美露菲娜 1276岁 女 鉴定不可 鉴定不可
 
等级：鉴定不可
 
称号：鉴定不可
 
ＨＰ：鉴定不可
 
ＭＰ：鉴定不可
 
筋力：鉴定不可
 
耐久：鉴定不可
 
敏捷：鉴定不可
 
魔力：鉴定不可
 
幸运：鉴定不可
 
技能：鉴定不可
 
「第一次啊，有人把身为神的我纳入部下。请负起责任哦。还有、这就是召唤士和部下之间的交流哦」
 
「到底做了什么，转生前的我啊啊啊啊啊？？」
 
就这样，我的异世界转生剧开始了。
 
  