========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-06-22 18:07
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
菜单桑、元美露菲娜突然的告白？我重新抖擞精神，以附近的街道为目标。往目标街道的移动中、大概听了下转生前的原委。
 
转生前，我似乎在事故中丧生了。不过，这个事故是由于神（不是美露菲娜）的失误而引起的。于是那个神向负责转生的神美露菲娜请求特别对待我。美露菲娜曰，这种情况并不少见。神也会出错啊。
 
『敷衍了事的神出乎意料的多哦。但我可是很认真的哟？』
 
在我的脑内说着这些事的美露菲娜原本是侍奉神的天使。由于长年的功绩被认可了、于是被划分为到这个世界，作为负责转生的女神。与其他的神相比，是刚成为神不久的年轻的神。嘛，这些话是建立在相信美露菲娜的基础上。
 
美露菲娜似乎一边继续在内心发着牢骚，一边回应着我。
 
『您在选择技能的时候，我被迫和您签订契约了。我迷上你了，跟我一起来吧！像这样花了将近一个小时来劝诱我。我也因为在这个工作上做了数百年了，稍稍有点厌倦了，所以就同意那个方案了』
 
…我完全不记得了，看来我是对美露菲娜一见钟情了。现在只能听到美露菲娜的声音，所以也搞不懂（是不是迷上美露菲娜）。还有，你果然也是敷衍了事啊。
 
『神也是需要休息的。也可以说是带薪休假。工作全扔给部下了，所以没问题哦。已经数十年没有休息过了，差不多该充充电了』
 
部下啊…利用我的转生来旅行啊！那样的话，希望能把我的记忆还给我。
 
『消除转生前的记忆是您自己决定的哦？因为技能点数不够，所以用记忆等价交换。您这么要求了』
 
我对迷上的人说了什么啊。失去记忆的话，不管是迷上还是其他什么的都会没了。
 
『就算失忆了，我也会爱着你！什么的，也有这么甜的台词呢。太过直接了，所以不小心一下子就原谅了。好感度+1。恭喜您』
 
呜哦、到此为止吧。因为没有记忆，感觉就像是被人看到自己的黑历史一样的感觉…虽然不记得了、但是美露菲娜的样子是要多么符合我的喜好啊。被那么说了，渐渐的想要拜见美露菲娜了。
 
「已经签约了，也就是说可以召唤美露菲娜吗？」
 
『现在是不可能的。实体化所需的MP压倒性的不足』
 
出师不利啊。就把当前的目标定为把等级升到可以召唤美露菲娜的水平吧。
 
『很期待您的成长和崭新的告白』
 
「才不告白呢」
 
这么说着的时候，看到城镇了。
 
『那就是目的地的街道、帕兹』
 
似乎是相当大的街道。用石头砌成城墙，在里面建房子。因为和现代的日本常见的街道不一样，所以心痒痒的。顺便一提，我现在的装备是这个世界的旅人的标准装备。应该没有什么奇怪的事情吧。
 
石墙的东西方向都有出入口。我往门卫方向靠近，这是我在这个世界接触的第一人。哦，门卫注意到我了。
 
「呀，你是冒险者吗？抱歉了，可以把你的公会证或是身份证给我看一下吗」
 
「啊，我来自边境上的小村庄，没带身份证。」
 
按照事先和美露菲娜的商量那样来应对。这个世界没带身份证的人也很多。因为这个原因，这种规模的城门也能发行身份证。需要花一点钱，但是我转生的时候，美露菲娜也拿一点给我，所以没问题。就像是虽然推开工作，却是个能干的人。
 
『所以啊，我原本就很认真』
 
身份证的发行平安的结束了之后，我往目的地的公会走去了。最初半信半疑的我，现在打从心里享受着幻想世界的生活。
 
  