========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-14 11:04
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
克洛托是前几天进化的。（那天，）我像平时那样接受了讨伐任务，打倒了怪物，然后让克洛托吸收，那个时候进化了。
 
「那么，今天的任务也结束了……克洛托，喂，怎么了？」
 
克洛托突然不动了。那个史莱姆状的身体噗噜噗噜的颤抖着、但是就算是向它打招呼也一动不动。用沟通也什么都不明白。
 
「没事吧、克洛托！」
 
『克洛托正要进化』
 
「进化……之前说的那个吗。」
 
『是，虽然不知道是什么触发了它的进化，就让我们见证它的进化吧』
 
被美露菲娜那样纠正了、于是我也注视着它。说实话，我非常非常的担心。
 
『差不多了』
 
美露菲娜这么说完，克洛托的身体散发出耀眼的光芒。光芒平息之后，克洛托的身姿出现了……啊咧，那个身体尺寸好像……
 
「唔，克洛托、你变大了啊……」
 
本来只有膝盖高的克洛托现在远远超过了我的身高。就算是成长期也要有个限度啊。
 
『……史莱姆·库拉托尼亚』
 
「那是进化了的克洛托的种族吗？」
 
就像是想起了的样子，我用鉴定眼确认克洛托的状态值。
 
「好厉害，各项能力都上升了……这个暴食技能、有固有技能的标识、和普通技能有什么区别吗？」
 
『固有技能是只有被选出来的那个种族或是个体才能拥有的原创技能。比通常技能具有更加强力的效果。克洛托新学到的技能是暴食、似乎是将被吃下去的对象的状态值的一部分加到自己的状态值的技能』
 
也就是说只要不断地吃，就无限制的强化自己的意思吗？把至今为止讨伐的怪物全部都让克洛托吸收的话，这样克洛托状态值每吸收一次都会上升。克洛托最强传说到来！
 
『这次，进化了的克洛托的种族是史莱姆·库拉托尼亚。是数百年前、在水国布拉吉突然出现的怪物。现在的克洛托还只是幼体、在布拉吉出现的是成年体。布拉吉拥有数十名青魔法特化的宫廷魔导士、但是不管是怎样的大魔法都被史莱姆·库拉托尼亚吞食消灭了。布拉吉甚至被逼到半毁状态、在临近毁灭的时候，勇者过来了，将其打倒了』
 
克洛托就像是魔王一样啊……还有，果然勇者是存在着啊。
 
『实际上，后世就是将史莱姆·库拉托尼亚作为准魔王级的怪物流传着。勇者在这个时代也是存在着。就在之前转生过来了』
 
「……哈？」
 
『神皇国德拉米斯的巫女举行了异世界召唤的仪式。现在的等级大概相当高吧？聚集高等级的俊男美女可是很辛苦啊』
 
「你啊，用着很轻松的语气，却做了可怕的事情啊……嘛，是因为故事中的魔王复活了，才导致了这样的局面吧？」
 
『就是那样的感觉。不过几乎和您没什么关系，请放心。而且之后的事件我也厌倦了，不如说，请不要跟他们扯上关系』
 
「啊，是吗……」
 
那时就顺势而为吧。现在比起那些，克洛托更重要。今天要开庆祝会！
 
「什、什么啊，这个史莱姆……我可不认识这个种族哦！？」
 
吉姆路因为出现在眼前的克洛托而混乱了。这也是，他应该用鉴定眼鉴定了克洛托的状态值了吧。不知道的种族、等级虽然很低，却有自己一倍以上夸张的状态值、固有技能……还有召唤术的补助效果。都不知道该从哪里开始理解、他凌乱了。
 
「喂、吉姆路、怎么了！那个史莱姆怎么了！？」
 
「吉姆路，退下！和怪物的距离太近了！」
 
卡歇鲁站住了、拉吉一边在泥沼里挣扎一边大声喊着、但吉姆路的动摇还是无法抑制住。
 
「克洛托，动手」
 
一边注意着卡歇鲁，一边给克洛托下命令。克洛托将身体的一部分变成鞭子，向吉姆路挥过去。当然、吉姆路没能反应过来。
 
「唔……哈……」
 
吉姆路的身体承受了克洛托的一击，被吹飞并撞到到墙上去了。已经奄奄一息了。
 
「嘛，耐久值81也就这样」
 
「你，连鉴定眼也有……！」
 
卡歇鲁看着我，架起了剑。
 
「喂喂，措辞崩了哦，卡歇鲁前辈」
 
「唔……」
 
一瞬间，响起了巨大的声音。是拉吉。
 
「噢噢噢噢！怒鬼烈拳哦哦哦！」
 
拉吉在拳头上缠绕了红色灵气，往泥沼打下去。本来已经淹到拉吉的膝盖的泥沼都消散了。拉吉看着克洛托，像孩子一样快乐的笑了。
 
「卡歇~鲁！我来做这个史莱姆的对手！那个男的就交给你了！」
 
「……对于肌肉男来说，是不错的判断。我来想想办法吧」
 
切，卡歇鲁取回平静了吗。那个拉吉是战斗狂，会采取即兴的行动，这次却往麻烦的方向去了。
 
『有点骄傲了吧。在他陷入泥沼的时候就应该做出最后一击』
 
啊，这是我的失误。要封印的话就应该完美的封印，要杀的话就应该完美的宰了。取得了处事不惊的技能，还以为没关系了、似乎还是有点迷茫。要反省啊。
 
「呼，那么，让我挽回名誉吧」
 
「什么？不好意思了、我要发挥出全力哦？新人桑」
 
「啊，要是那样的话，我会很困扰的。请指教了，卡歇鲁前辈」
 
  