========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-03-28 08:44
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
———凯鲁文宅邸.食堂
 
回到家的第二天，在食堂更大家说升级的事情
 
｛事情就是这样，三天后与S级冒险者的模拟比赛｝
 
｛哦哦，这是与强者战斗的好机会呢，王哟，这真是太好了。｝
 
｛不要说的那么轻松啊，连是谁也不知道，实力根本就不清楚。｝
 
｛话是这样说，但是你的嘴角不是都翘起来了吗？｝
 
美露菲娜看了看我。
 
｛没有那样的事，我是很认真说的喔！｝
 
在纹章之森里与クライヴ（库拉伊乌）的战斗在中途被阻碍中断了，导致留下了遗憾的结果，那样难看的样子真的不想再出现了，为此必须要增强实力，控制S级魔法，所以对此与S级冒险者的战斗没有余裕。所以大家不要再用这样的眼神看我了。
 
｛不过凯鲁文，这样的脸说那样的话，很没有说服力哎！｝
 
｛哈哈，不知不觉就？｝
 
无意识的就拿着布在擦着装备了。
 
｛看你那个样子，难道是太兴奋了睡不着吗？哈哈，一点都不成熟呢。｝
 
｛没有那样的事，睡的很香甜啊！｝
 
而且最不希望的是被一杯酒就打败的塞拉说啊。。
 
｛昨晚确实是比平时睡着的时间慢了30分钟呢。｝
 
｛。。艾菲璐！？｝
 
对于艾菲璐的背叛感到不安啊。
 
｛咦！？艾菲璐，为什么你连那样的事情都知道啊？｝
 
｛侍者是不能比主人先睡着的，主人的健康管理也是女仆的责任与义务，唯独这个工作不想拜托艾莉和琉珈｝
 
啊，对于艾菲璐那么的仰慕我感到高兴，但是能看到艾菲璐的睡脸会觉得更高兴啊，不过问题不在这。
 
｛果然是这样啊，请考虑下艾菲璐的负担啊。｝
 
（:やっぱりそうだったじゃない！ エフィルの负担も考えなさいよ！
 
｛艾菲璐，这个只有你努力是不行的，我也加入。｝
 
(:エフィル、贵女だけに顽张ってもらう訳にもいきません。その役割、私もやりましょう！)
 
｛但是梅鲁大人你会先睡着吧...｝
 
(:で、ですがメル様は寝付きが……)
 
｛我也是可以的，是吧，亚雷克斯｝
 
(:「仆なら寝相もいいよ！ ね、アレックス」)
 
｛咖呜｝
 
(:ウォン！」)
 
｛母亲，主人们在说什么呢？｝
 
(:お母さん、ご主人様たち何の话をしてるの？)
 
｛现在这些话对于琉珈你还有点早，不需要知道。｝
 
(:「リュカにはちょっと早いわ。闻き流しなさい)
 
｛喂喂，为什么话题越走越远啊，回到本题啊，本题。}
 
(:分かったから、もうその件からいったん离れよう！ 本题だ、本题！)
 
你们大清早就在说什么呢。（：以上一段我翻不出味道也可能翻错，大神来帮忙。）
 
{哈..那么进入本题吧，这三天想尽可能的熟练S级的魔法，可以说是修行时间。｝
 
｛嘛，说是修行，具体是干什么？｝
 
（ボレアスデスサイズ）
 
｛ 大风魔神镰 使用的时候最缺少的是肌肉力量。｝
 
（boreasudesusaizu）
 
力量是我成长状态里最不好的，单看数字的话是189，最近学会了刚力（B级）也输给了艾菲璐，然后使用「大风魔神镰」的时候，S级的魔力跟B级的刚力不能很好的发挥作用，所以会导致中途偏了轨道。
 
｛现在开始吗？｝
 
｛嗯，现在开始，一开始的龙卷风是没问题，但是之后要把镰的技术掌握。｝
 
｛主人一定可以的。｝
 
艾菲璐自豪的说（：上面这段也是脑补，这篇的很多都看不懂哎。）
 
｛凯鲁文的魔法应该是那种像是赋予武器类型的魔法吧，就像是狂飙霸剑和我的霹雳的轰剑，不过镰我也不是很会｝
 
｛S级魔法很少人能处理这种类型的，估计是原创魔法吧。为什么会创造出这样的魔法？｝
 
总觉的好像说的一文不值的样子呢。
 
｛因为大镰刀是男人的浪漫啊，而且据我所知有明确的想象的话不是更容易创造出魔法吗？｝
 
｛这个心情也不是不难理解，我也会经常幻想呢，不得不说动机很重要？｝
 
｛一般人不会想凯鲁文和莉欧这样做的吧..｝
 
｛理由是理解了，但是该怎么弥补这个力量差距呢？｝
 
｛这个也不是很清楚，但能解决的应该就是这个了｝
 
在桌子上放上克罗托。
 
｛克罗托是解决方法？｝
 
｛啊，利用克罗托的｛暴食｝技能｝
 
暴食技能能够吸收捕食的生物的一些状态，这样的话吸收多一些就行了。
 
｛原来如此，使用恶食的笼手啊｝
 
｛就是这样，比我高状态高的怪物有很多的吧｝
 
说着说着就感到一丝悲哀啊。
 
｛艾菲璐，现在保管的A级怪物有多少？｝
 
｛是的，现在有在纹章之森被塞拉打败的卡拉密兔子3只，凝胶王子1只，血熊2只，还有S级被莉欧打败的巨人之王。｝（：我查不到怪物名字。附上原文「纹章の森でセラさんが倒したカラミティラビットが3匹、ゲルプリンスが1体、ブラッドベアが2匹。调理できるか分かりかねますが、Ｓ级はリオン様が倒された巨人の王ギガントロードがございます」）
 
嘛，人形的巨人之王确实是不想吃，如果获得了什么吃人的称号就麻烦了，卡拉密兔子和血熊还可以，不过凝胶王子就...
 
{巨人之王就暂时保留吧，那个凝胶布丁就是那个像液体一样的东西吗？｝
 
是的，凝胶布丁就是像克罗托一样的液体状的家伙。
 
｛这个可以烹饪吗？作为食物来说。｝
 
｛托莱塞里的书籍有看到过料理方法，好像是几乎不能到手的高级食材呢。｝
 
｛到底是什么料理啊..｝
 
｛就交给我吧，我已经把食谱记在脑袋里了。｝
 
｛那么加油把。｝
 
｛好的｝
 
我是相信艾菲璐的，绝对相信的，艾菲璐的话觉得能把任何物品料理成高级料理的。绝对没有不相信喔！
 
——凯鲁文宅邸，地下修炼场
 
｛那个，难道甜点..？｝
 
那之后，艾菲璐就到了厨房，吃完早饭后，过了一会，就按照人数拿来了甜点，碟子上的东西是四四方方半透明状的东西。
 
比想象的还要正经啊，虽然样子就很震惊了，但是味道更让人吃惊，那种到达喉咙的爽快感，怎么会那么好吃。这个真的是那个凝胶王子？在这个疑问浮现之前我们就吃完了。
 
｛对艾菲璐的手腕了得表示感谢啊，这个从身体里溢出的力量感，有效果了｝
 
状态确认，嗯
 
这样的话能行，就这样继续吧，下面开始课题的尝试吧。
 
｛大风魔神镰｝
 
替代邪贤老树的杖《黑杖暴风雨》带有魔力，变成大镰刀。
 
｛嗯，果然还不完全呢。｝
 
从镰刀的部分来说，一下就被冲散了。
 
｛首先是要想办法降低消耗量吧，魔法构建，再构成——｝
 
  