========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
———凯鲁文宅邸地下训练场
 
｛哈..哈...（喘气声）.意想不到的累啊。｝
 
开始修行了一天后，我几乎都在训练场度过，基本就只有吃饭的时候出来。
 
MP用光了之后喝回复药，并且再发动大风魔神镰，连训练场都被我弄得破破烂烂了，这是我修炼的成果啊。
 
｛但是，好像捉住了一些感觉了。｝
 
｛加油｝
 
｛梅鲁？｝
 
在我刚停下的时候看到了美露菲娜很开心的在看着我。
 
｛不要突然出现啊，姑且算是禁止进入喔！在这里很危险拉。｝
 
｛大丈夫（没问题），这种速度的话，闭上眼睛都能躲开拉。｝
 
｛哈哈，真是严厉呢。｝
 
不过也不算是开玩笑拉，美露菲娜的状态是按照我作为标准的话。
 
｛不过还是不太顺利呢，虽然比之前的魔力更稳定，能更自由地使用了。｝
 
｛还是差的太远了，比起那个，梅鲁，我拜托你的东西做好了吗？｝
 
｛呵呵，真是愚问呢，拥有S级装饰工艺技能的我，制作大家的饰品轻而易举拉。｝
 
我拜托美露菲娜的是制作能够把魅惑无效化的饰品，因为以后可能也会有跟那个拥有魅惑眼的人再战斗，所以就拜托美露菲娜制作了。
 
｛那么玩笑就到这了，我想跟你确认下一些事。｝
 
｛哦哦，怎么了？突然摆出了那么一副严肃的脸，那是要确认什么事情？｝
 
看到了美露菲娜突然那么正经，我也不知不觉的紧张了起来了，然后美露菲娜看着我大概2~3秒后，美露菲娜开始了说话。
 
｛前几天，跟你战斗的那个男人，真的是转生者吗？｝
 
——精灵歌亭
 
在凯鲁文还在努力修行的时候，塞拉和杰拉尔还有莉欧和亚雷库斯在精灵歌亭集合。
 
｛啊，真无聊啊。｝
 
｛怎么了吗？｝
 
在柜台上举起双手的塞拉，然后在没什么人客的时候在擦盘子的库蕾雅看到了塞拉。因为没什么人客，就跟塞拉说话了。
 
｛呐，听我说啊，库蕾雅！凯鲁文不肯做我的对手啊。｝
 
（塞拉啊，不要说出这种各种各样使人误会的说法啊。）
 
在塞拉旁边喝着果汁的莉欧在心中吐槽着。
 
｛从昨天开始就一直关着自己，也不让我进房间。｝
 
｛嗳呀！这难道是厌倦期吗？｝
 
｛厌倦期吗？那是什么啊？｝
 
｛那个，就是夫妻间因为过于平静，所以觉得没兴趣的时期，那样说的话明白吗？｝
 
｛但是我和凯鲁文不是夫妻喔！？｝
 
（问题不在那里吧，塞拉啊。）
 
在背后喝着酒的杰拉尔不禁在心中吐槽。
 
｛我也不是讨厌凯鲁文拉，只是凯鲁文说不做我的对手，说接近房间的话会很危险呢，也不跟我比赛。｝
 
｛啊，原来这样啊。｝
 
｛所以觉得很无聊吖｝
 
一边消沉一边仰伏在柜台上的塞拉。
 
｛那么去钓鱼消磨时间不好吗?你不是喜欢的吗？｝
 
｛也是拉，之前是凯鲁文教导的时候学会的东西呢。｝
 
啪————
 
｛对了哇｝
 
以厉害的气势推开椅子的塞拉，站了起来，连椅子下正在吃肉的亚雷库斯都被吓了一跳。
 
｛那个能对凯鲁文有好处也不影响他的事情，而且我也能享受的方法呢！杰拉尔，莉欧，亚雷库斯！走，赶紧走！｝
 
｛喂，稍微等下啊，塞拉，要去那里啊？｝
 
｛我今天只是来喝酒的吧.....！｝
 
对于塞拉不经意的提案感到疑惑的2人，但是看到塞拉那么开心也不好拒绝她，于是杰拉尔拿起酒瓶就走近了塞拉，很高度数的酒，气味很浓烈，然后塞拉就反射性的捂鼻子后退了一步。
 
｛杰拉尔，不要拿那个酒靠近我啊，光是空气中的气味就能让我醉了。｝
 
｛那么你要做什么啊，你先告诉我们吧！｝
 
｛我也拜托了，完全不明所以啊！｝
 
然后塞拉就开始了说明。
 
｛我想到了，我们去采购食物吧。！｝
 
｛采购食物？｝
 
｛是啊，买些等级高的食物回去给凯鲁文的话肯定会很高兴的。｝
 
｛嗯？类似于血熊那些吗？｝
 
｛嗯，是这样啊，但是食材的话我们不是足够吗？｝
 
｛太天真了，确实现在来说的话是足够了，但是以艾菲璐的烹饪技术来看，你想想我们家的那位吃货，一直再来一碗的，能够吗？｝
 
｛....｝
 
莉欧和杰拉尔当场就语塞了。脑袋中总想着「不，不，不，不可能的」，但是到目前为止的美露菲娜的对食物的热情又不得不让他们承认了。
 
｛这个，确实是不能够确定呢。｝
 
｛现在想想的话，昨天吃完自己的那份还看着凯鲁文的那份感到羡慕的那个眼神。｝
 
｛是吧，有可能的吧！｝
 
｛是这样吗？那个新来的孩子？居然能吃那么多吗..那么要准备多点...｝
 
｛库蕾雅桑，我劝你还是停止比较好喔，这样的话我都觉得有点对不起自己的良心了。｝
 
｛是，是吗..｝
 
总之，美露菲娜最近是连暴食女神的称号都到手了，真是令人觉得头疼啊。
 
｛对于那种不安的情况，现在要尽量的排除，还能帮助凯鲁文。真是一石二鸟啊。！｝
 
握起拳头，表现出干劲的塞拉。然后被塞拉所说服的杰拉尔和莉欧站了起来。
 
｛哈哈，没办法呢，在精灵之里没有出场的机会，现在要好好大展身手呢。！｝
 
｛嗯，嗯，为了凯鲁哥，也不能只说不做呢，我们上吧，亚雷，谢谢款待，库蕾雅桑。｝
 
｛期待下次光临喔，一路顺风｝
 
把钱支付后，走出了精灵歌亭的塞拉们，那么下一个目的地—————
 
｛首先是收集情报啊。｝
 
冒险者行会
 
  