========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
帕兹冒险者行会.接待台
 
｛综上所说，所以我们在寻找有A级怪物的场所｝
 
｛这附近没有那么危险的地方喔！甚至连紧急委托也没有｝
 
意气风发的塞拉进入行会后，马上就捉住了安洁向她询问食材的地点。顺便一提现在的安洁是工作模式。
 
｛话说之前的B级迷宫，暗紫的森林你们不是已经完全消灭了吗？如果是那个以上的话就只有国外了。｝
 
｛怎么会这样啊！？｝
 
明显感到失望的塞拉。然而杰拉尔和莉欧则是｛是吗，是这样啊！｝的理解着，如果帕兹附近出现了A级的怪物的话不得不说肯定就会通知凯鲁文他了，然而现在没有那样的委托，所以即使特意到行会去询问也没有用。
 
｛这样的话就只能去国外了吗？纹章之森左右的距离在不休息的情况下赶路的话半天就能到达，往返大概一天，包括搜索的时间在内的话.....｝
 
对于这样那样的事没有介意的塞拉已经准备开始了下一个计划了，好像是对于要放弃食物采购的方案不死心了。
 
｛不过话说回来。今天的行会好像特别忙哎？｝
 
对于喃喃自语的塞拉进行放置PLAY的莉欧开始环顾四周，发现虽然平时的行会也是很忙但是今天是特别的忙，在柜台旁边有很多药品还有不停跟文件战斗的职员，然后还有大量的冒险者等着交付道具物品，连接待小姐也明显比平常的多，安洁看上去也有点显得疲惫。
 
｛马上就准备到凯鲁文桑的S级升级之日了，所以现在全员在准备着。在那天需要欢迎很多想看一眼新的S级冒险者的各国王族和贵族还有很多有名的冒险者。里欧行会长也非常的忙，甚至还拜托了很多帕兹所属的冒险者帮忙呢。｝
 
｛是这样啊？我们还什么都不知道呢..｝
 
｛那是因为这次的主角是凯鲁文桑拉，所以不会拜托他拉！而且对于帮助的数量比较多的冒险者能够获得模拟赛的特等席，为了能够获得近距离看到S级冒险者的比赛大家都很拼命的帮忙喔！还有莉欧你们也有特等席的，放心吧！｝（：近距离不怕被主角们的魔法炸了吗？）
 
｛哇，谢谢啊！那个，跟凯鲁哥战斗的S级冒险者也来了吗？｝
 
安洁把手头上的资料噼里啪啦的不停在翻
 
｛嗯，预定是明天到达的，名字是————｝
 
————砰
 
安洁的话被气势非常厉害的开门声所掩盖了。然后是疑似冒险者队伍的人开始吧嗒吧嗒的进入，大家都走得相当急呢。有的人当场就摔下了，有的人简直就像哮喘似的呼吸。
 
｛哈..哈。大件事拉！｝
 
疑似队长的人大叫，从装备着秘银的装备来看应该是C级冒险者吧？
 
｛喂喂，好好说话啊，这样喘着气怎么知道你说什么啊？｝
 
｛是迷宫，发现了新迷宫喔！｝
 
｛吓？你说什么？｝
 
意想不到的报告炸裂，发现了新迷宫，也就是说是没有任何人探索过的迷宫吧。对于不清楚新迷宫有没有危险来说的话，交换情报是必须的，而且迷宫里还有未发现的宝箱甚至能够一夜暴富呢，对于冒险者们来说当然是值得高兴的事啊。
 
｛这是一件大事啊！喂，在那里发现了那个新迷宫啊？｝
 
｛喂，停止吧，估计那里不是我们能够踏足的地方啊！｝
 
｛吓？难道想独占吗？｝
 
｛不是这样的，先听我说...｝
 
男人被周围的冒险者不停发出的问题导致语塞，看来谁都想第一个到达呢。
 
｛大家，请先冷静下来，好好听听希斯先生的话吧！｝
 
不知道什么时候移动到冒险者们中间进行调停的安洁。把发现迷宫的那个叫希斯的男人从冒险者的（问）题海中拯救了出来。
 
｛安洁酱，不好意思啊，真是帮大忙了！｝
 
｛没，没事。不过大家，现在去探索新迷宫的话，后天的模拟赛就赶不上了喔！｝
 
｛啊，啊，确实是这样，脑子都秀逗了（都没考虑到了）｝（：看你们喜欢脑补那个）
 
对于周围回复了平静的样子，安洁送了口气。但是这里开始就是行会职员的工作了。必须尽可能的问出情报才可以，因为要审查危险性。本来就已经忙到头大的了，现在还要增加麻烦的事着实令人头疼啊，不过就这样放置是不允许的。也有可能会影响后天的升格试，而且里欧正在外出中，这些事也只能拜托职员干了。
 
｛希斯先生，那么关于新迷宫的话题？｝
 
｛在东部的C级迷宫《克莱蠕虫的道路》那里，我们像平常那样的搜索，然后发现了巨大鼹鼠挖的洞，然后我们虽然平安的把巨大鼹鼠干掉了是幸运，之后我们顺着巨大鼹鼠挖的洞前进，发现了与洞相连的是一个广阔的空间，就在那瞬间我们看到了古老的建筑还有怪物。我伙伴的莫伊使用鉴定眼看到那个怪物的状态时被吓到失去了意识，我的危险查知也一直在响警报，幸好在没被注意的情况下逃出来了。｝
 
｛啊，面子全没了。｝
 
｛真是的，我们都感觉像是从地狱里走了一趟啊。莫伊在回来帕兹的途中醒来了，所以我们打听到那个怪物的等级，无疑是A等级啊。｝
 
｛A级啊...！｝
 
在帕兹里水平最高的是B级，所以行会职员跟冒险者都感到了紧张。
 
｛迷宫中的里迷宫啊...要快点通知才行呢，不然就危险了。而且《克莱蠕虫的道路》里面还有其他冒险者的可能性。。｝
 
｛不过如果是A等级的话，我们就不能参与呢，感觉有点亏大了。｝
 
｛是啊，没办法的话只能拜托凯鲁文桑了。｝
 
安洁的提案其他的职员也都认同，冒险者们也没有异议的感觉。
 
｛荷?那么那个新迷宫在东方的那里呢？｝
 
｛喂，没听到安洁酱的话吗？这里只能让帕兹最强的冒险者凯鲁文先生才能——｝
 
希斯带着吃惊的声音望向发出声音的地方，动作中途就停止了。心情愉快的塞拉摆弄着手臂，一边发出一副｛快点说啊｝的表情，后面的杰拉尔和莉欧也在等着的样子。
 
｛塞。塞拉小姐！？而且杰拉尔先生和莉欧酱也在？｝
 
｛凯鲁文的话在家里有别的事在忙，所以我们就代替凯鲁文去搞定了，你们即使不处理也能有特等席喔！那么快点说吧！｝（：这句是跟带来迷宫信息的冒险者们说的）
 
塞拉自信满满的表情，然而希斯却是觉得困惑的望向安洁投向｛好吗？｝的视线。
 
｛嘛，塞拉们的实力是没有问题的，不过行会长不在，不过当作是我们全体职员特别委托，可以拜托你吗？｝
 
｛哦，就交给我吧！今天就把它攻略！｝
 
｛哈哈，真是令人放心呢。｝
 
（塞拉啊，请你好好的听清楚特等席的事情啊..）
 
听到了希斯和塞拉的对话后，大家都解散了。刚才紧张的气氛像谎言似的消失了，行会内马上就变回了热闹的气氛。
 
因为大家都认为有塞拉们都话就能解决吧。
 
｛那么我们知道的信息就只有这些了，没有问题吧？｝
 
｛只要知道地方就没问题了。｝
 
塞拉收取手绘地图，确认好时间。
 
｛目标是迷宫BOSS。明天S级冒险者就会到来，要赶快确保食物啊！对于今晚临时增加的食物，凯鲁文一定会很惊讶的！｝
 
｛塞拉啊，不要忘记还要去救助其他的冒险者啊。。｝
 
（杰拉尔叔叔，感觉塞拉姐都在让事情往好的方向发展呢。）
 
(塞拉的幸运值已经超过勇者了，从某种意义上来说是必然也说不定）
 
｛撒，米娜一库哟（撒，大家一起上吧）｝
 
眼看着就要突击的塞拉，被莉欧喊停了。
 
｛塞拉姐，我们还穿着私服啊，要回去换衣服啊。｝
 
  