========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-14 16:03
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
凯鲁文宅邸
 
回宅邸换衣服的塞拉和莉欧，确认完凯鲁文还在地下训练场后就带上武器赶紧从家里出去了。
 
只是向艾菲璐预先通知一声，现在好像是在外面晾衣服。
 
｛艾菲璐，今晚的晚饭要加把劲啊！｝
 
｛嗯？..我知道了。｝
 
艾菲璐对此感到了疑问，不过那样的事没有问题。然后塞拉以猛烈的速度离开了。
 
{到底是怎么了吗？｝
 
然后艾菲璐就充满了干劲的一边想菜单一边重新开始了工作。
 
―――克莱蠕虫的通道
 
在街上与杰拉尔汇合，向目的地《克莱蠕虫的通道》进发的塞拉一行人，只是稍微的时间就能到达离帕兹不远的目的地。
 
｛目标到达，马马虎虎的时间吗？｝
 
（见たところ、ダンジョンの入り口は高さ3ｍはありそうな巨大な洞穴だ）
 
看到了迷宫的入口大概是3米高左右（：不知道是宽还是高呢），这个尺寸是怪兽挖掘的吗？阳光也不能照到，不过这些火把是之前的冒险者留下的吗？不可思议的没有熄灭呢。
 
｛那个火把有点微量的魔力的感觉。｝
 
｛大概是魔法道具吧，应该是通过冒险者进行魔力补给这样的吧！这样的话就没有我的「火照」出场的时候呢！｝
 
｛嗯，这周边也没有什么异常呢｝
 
塞拉的擦觉技能进行确认，好像也感觉不到异常，但是在迷宫里确实有种强的感觉。
 
｛什么啊？这A级？根本不是吧..也许是S级喔！｝
 
｛太好了，那么走吧。塞拉姐｝
 
｛干劲都出来了，小心的上吧｝
 
杰拉尔在前头，塞拉，亚雷库斯，然后是莉欧殿后的阵形。杰拉尔一边谨慎的警戒着前进，塞拉是发现奇袭和陷阱。从洞穴的入口前进后发现了一个斜入口，进去后发现有几个岔道，就像迷宫一样。
 
｛这边..｝
 
根据塞拉的察觉技能选择，现在好像是正确的顺便进行着，然后发现气息的对象完全没有移动，好像在等待着什么似的。
 
｛杰拉尔，5步后会从地面出现怪物｝
 
｛是的，我明白了｝
 
就像塞拉的预测一样，在指定的地方的地下出现了克莱蠕虫袭击了过来，杰拉尔就像呼吸似的瞬间就把怪物劈成2半。
 
（嘛，好像也没什么奇怪的配置呢）
 
把头上袭来的粘土蠕虫看也不看的击飞时，塞拉同时乐观的在想。
 
―――克莱蠕虫的道路、新的迷宫入口
 
｛哦哦，有点意外呢。｝
 
塞拉们看到的是一直线的通道，其中有希斯所说的巨大鼹鼠挖的洞穴，然后在那个洞穴前有一个巨大的影子受到火把的照耀而在摇晃着。
 
塞拉靠在墙上一边集中精神去感受气息。
 
｛..那个，搞不好比我还强呢，真是LUCKLY（好运）啊｝
 
｛呵呵，要是王的话绝对会感到很高兴的！｝
 
｛塞拉姐和杰拉尔真是的，现在不是笑的时候啊，不过凯鲁哥的话应该会感到高兴吧。｝（：战斗狂男主是没救的了。跟123互杠（肛）的话应该都会开（高）心（潮）到不得了吧！）
 
虽然嘴上这样说，但是莉欧也感到了胸中的那个激动的感情就像在述说高兴似的。可能已经被她尊敬的哥哥，凯鲁文独特的狂气（战斗狂气质）所感染了也说不定。
 
正好那时候，影子开始移动了。头部开始往这边转向。
 
｛被发现了。｝
 
｛这里的道路太狭窄了，老朽就前进冲锋了,援护拜托了！｝
 
飒:杰拉尔的ワシが自称是老朽吗？飒君支援！
 
杰拉尔顶着战舰黑盾在前面，为了保护后面的人前进了。
 
｛等等，杰拉尔！那个是人吗！？｝（：妈的，我终于听到了，莉欧叫的杰拉尔是杰拉吉，就是杰拉尔的意思，擦）
 
｛纳尼（什么）？｝
 
顺着莉欧的手指看去的确定是一个人的影子了，然后在前面的杰拉尔在仔细一看，闪亮发光的肌肉上穿着全身粉色女式衣服的彪骑大汉出现了（：画面太美丽，要使用大师球捕捉吗？砰~！大师球自动烧毁。）身高大概和杰拉尔那么高，金色头发纵卷，还有那些角质胡须层，在各种意义上使杰拉尔傻了眼。
 
｛这，是人吧？｝
 
｛只是女装吧..｝（：连人都不是了，只是套衣服，2333）
 
这是怪物吧。什么化学反应会变成这样啊。
 
然后那怪物突然使用蹲踞式起跑状的姿势。
 
｛你们（阿娜达桑）..｝（：那个女人的口吻我不太会哎，男人的口吻好像是（棋迷打机）吧？）
 
用女人的口吻，粗壮的声音，渗透了我们的耳朵。
 
｛这里（括个）...很危险哟！（阿不来哟）｝（：翻不出女性的口吻啊。）
 
就这样，那美丽的肌肉块开始全力的向这边冲刺了。彪骑大汉把地面一踢，深深的陷下去了，连土砂迷宫都稍微的摇晃了，这样厉害的震撼力，可能因为太变态了，连杰拉尔都在内心里冷汗不止啊！（：这得有多大的破坏力啊，各种意义上。）
 
（危险的不是你的这幅样子吗！！）
 
反射性的采取迎击姿势的杰拉尔，但是肌肉就要降临了。
 
（:看我的天使模式，看过的人都不可能生存的)
 
《大概是人类吧？怎么办？要砍了吗？》（：2333，我笑喷了。）
 
《反击的话应该能当作正当防卫吧！掩护！》
 
《阿雷库斯，影子潜》
 
通过意识沟通商量对策，塞拉们不偏不倚的开始了行动，塞拉和莉欧咏唱魔法，亚雷库斯潜入杰拉尔的影子里做准备。
 
对付大个子肌肉块准备放低身姿准备迎击的杰拉尔，把战舰黑盾架好准备迎接冲撞。
 
（看来是徒手格斗技的使用者呢？真是有趣啊！）
 
估计是使用回旋的踢技吧。杰拉尔发动心眼，到底什么攻击呢？不过不管是什么我都会看穿然后反弹的！杰拉尔瞄准的是脚。
 
但是从放大的思考中看到的并不是攻击。
 
―――スガガガガッ！（：停止的拟声词，不翻了我）
 
大个子肌肉块利用脚步的回旋，在空中展现出完美的轨迹（：我给5分,扣掉的5分是样子的问题。)攻击不停的被放出，然后在杰拉尔的跟前停下了。
 
（利用自己的脚冲击当成刹车器？）
 
莉欧一直把发生的事情整理，而另一方的大汉站了起来，脚埋进地面了。亚雷库斯则是在影子里凝视着，保持着何时都能飞扑出来的动作在待机。
 
在全体的凝视中，男子张开了嘴唇。
 
｛姆，你们，这里很危险的啊！我说了吧，为什么在发呆啊。！｝
 
身体微微弯曲的男人，一边轻快的说话。
 
从结论上来看的话，这个男人是怪物呢。是个有故事的人啊。
 
｛啊，吓了一跳，请原谅。我还以为一定是迷路的冒险者们呢..真是对A级冒险者做了失礼的事呢。（汪）｝（：听音好像有个汪？不知道对不对。）
 
｛噗噗（不是笑的噗噗，是生气的噗噗），不要随便的就误解我们啊。｝
 
｛哎拉，差点都忘了自我介绍呢！我的名字是帕鲁提亚.普鲁提亚娜。S级的冒险者「桃鬼」的普鲁提亚娜就是我喔！可以的话就叫我普利提亚酱吧!}
 
一边自我介绍的普鲁提亚娜一边摆着像杂志上刊登的偶像的姿势。
 
（这样的造型真是吓人..。）（：（こ、浓いキャラじゃのう……）查不到。）
 
（人妖还真是第一次见呢。而且还是S级冒险者，难道是凯鲁哥的对战对手吗？）
 
对于现代知识比较丰富的莉欧来说还算是冷静，但是对这些没有什么耐性的杰拉尔来说还是胆怯了。
 
｛那个，拥有着家族名呢！普利提亚酱是贵族吗?}
 
｛啊啦，不知道吗？升级到了S级冒险者的话会赋予家族名喔！我本来是平民出身的。｝
 
｛哦，那普利提亚在这里干什么啊？｝
 
塞拉完全不在意。
 
｛吼拉，那个不是有个S级的新冒险者在帕兹诞生吗？听说那个凯鲁文酱啊是个很好的男孩子呢，所以我就去检查检查拉，顺便去活动下。｝
 
看到普鲁提亚提起单脚的动作，杰拉尔已经被各种各样的吓青脸了。
 
｛然后呢，在去帕兹的途中，人家的第六感感到这里好像有点异样的感觉就来看看，然后就从这里不停的冒出A级的怪物!如果它们把进入迷宫的可爱的雏鸟们攻击的话不能原谅呢，所以就在这里监视了。｝（：他这里是用（私）来称呼自己的，但是我想用人家，这样好像更有感觉。）
 
｛这不是很好的人吗？不过不准向凯鲁文出手喔！｝（：大概是塞拉说的。）
 
｛啊啦，难道你们是凯鲁文酱的熟人吗？｝
 
｛啊，我们也没自我介绍呢。｝
 
让亚雷库斯从影子里出来。然后依次完成介绍。
 
｛啊啦，原来莉欧酱的哥哥就是凯鲁文酱啊！？真是预想以上的期待呢。！｝
 
｛哈哈哈...（不过是没有血缘关系的呢）｝
 
（;「あはははは……（血は繋がってないんだけどね）」又一句跪了。）
 
普鲁提亚是看着莉欧的样子一边妄想凯鲁文的样子吧，在他脑海里肯定会出现凯鲁文是可爱系的美男子吧！
 
｛所以说，不准对凯鲁文出手的吧！｝
 
｛啊，塞拉酱也是令我妒忌的美人呢！难道说？是凯鲁文酱的恋人吗？｝
 
｛不，不是的，但是不行（不准对凯鲁文出手）｝
 
｛原来如此，嗯，我知道了，我会支持塞拉酱你的，加油吧！｝
 
估计塞拉是被普鲁提亚的话动摇了吧，连普利提亚在她的肩膀上轻拍也不知道。
 
｛那么作为代价我就先用这边这位不知道样子的叔父顶替吧｝
 
｛...哎？｝
 
｛呼呼｝（：笑声）
 
杰拉尔的肩膀被普鲁提亚的粗壮的手臂缠上了。
 
（：杰拉尔晚节不保啦，还是让凯鲁文关在小黑屋比较好喔！）
 
  