========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-27 23:27
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――土壤虫洞的通道・新迷宫入口
 
在塞拉他们跟格鲁堤亚纳商量后的结果、就决定继续往新迷宫前进。在拥有A级魔物出没的未知迷宫里、如果加上格鲁堤亚纳的战力的话认为继续搜索下去也就变得更加有可能。而且格鲁堤亚纳自己一个人死守着出口就已经是极限的状态了、可如果是这个人数的话就没问题了。因为不管是谁来警戒着而留下来、还是为了应付紧急状况而用魔法制作出墙壁、暂时的隐藏起来的话也可以好好说话。
 
一行人首先是从洞穴下去了、以新迷宫里宽敞的空间为目标。由于接下来的地方都没有设置着火把、所以是莉欧使用了［火照］来作为光源照亮着洞穴。
 
「话说回来还真遗憾呢。欧吉桑是凯鲁文属下的魔物的铠甲什么的……如果里面是空空的话就算是我也看不到脸了、而且也没办法出手了呐」
 
「是、是么。真残念呐」
 
虽说铠甲里面是空空的、可是只要杰拉尔想要的话也是可以让身体变成实体化的。而杰拉尔也完全不提起关于这件事的事情。因为本能的就理解到不能这么做。
 
『塞拉、莉欧、亚雷库斯、绝对不要说出来啊！』
 
『我知道哦』
 
飒:最可怕的莫过于实力高强却是猎杀男人的肌肉人妖
 
用念话对着伙伴们事先提醒一下。杰拉尔也真是拼命。
 
「说起来、凯鲁哥的模拟战的交战对手是普利提亚酱吧？ 记得确实是跟Ｓ级冒険者的战斗来着呢？」
 
飒:普利提亚酱=人妖爱称
 
莉欧为了杰拉尔而转换了别的话题。杰拉尔、稍微心情变好了。
 
「虽然对我来说非常想要这样、可是对手是别人。是1年前晋级的『冰姫』的希露菲娅酱呢。把刚刚晋级的人作为对手是理所当然的哦。说起来那个孩子、在自己的进阶仪式还有模拟战都缺席了呢。战斗的姿态或许就连我也是第一次看见」
 
「缺席了也可以进阶吗？」
 
「诶诶、因为冒险者是在自由的立场上的呢。仪式也不是强制性的」
 
杰拉尔往他背后走着的塞拉跟格鲁堤亚纳望过去。
 
「虽然从刚才开始就很在意了来着、那个『桃鬼』还有『冰姫』什么的是什么啊？」
 
「你是说别名么？ 在进阶为Ｓ级之后、由公会所附加上的受到尊敬和畏惧的通用名称」
 
「……也没有必要吧？」
 
「「才没有那回事哦（啊）！」」
 
莉欧跟格鲁堤亚纳的声音漂亮的重叠了。
 
「太天真了哦塞拉姐！ 别名是绝对不可以没有的哦！」
 
「就跟莉欧酱说的一样。这可是对于身为拥有世界最高峰的实力之人的Ｓ级冒険者的代名词。而为了可以明确的广泛传播出去、别名就是非常有效的哦。虽然由我来说有点那个、可是拥有独自一人就可以以西大陆的小国为对手来歼灭掉那么的强。虽然不知道凯鲁文酱本人是否有察觉到自己的实力呢。所以、不管是什么国家都不会去对Ｓ级冒険者和冒险者公会出手。因为一旦变为敌人的话就划不来了。最多也只是劝诱的程度哦」
 
「嗯嗯。如果有别名的话、「啊、这家伙不能惹啊」这样的感觉出现呢！ 我也想要！」
 
「是、是这样么……理解了」
 
格鲁堤亚纳是以向各国的警告这一方面来说明的、而莉欧只是单纯的「太帅气了」这样的意思来说的。对于14歳的莉欧来说好像别名就是最喜欢的东西。
 
「明明这么年轻却这么懂事了呢、莉欧酱！ 没问题、如果凯鲁文酱平安无事的成为Ｓ级的话、而且还有实力的话那个队伍里的同伴也有可能会取个别名！」
 
「真的吗！？ 我、会努力的！」
 
「如果发生了什么困扰的事情的话就拜托我吧、会来帮你的！」
 
ガシッ！ 相互的紧紧握住手。由于彼此的身高都不一致所以格鲁堤亚纳是面向着莉欧俯视着的状态。刚才跟塞拉的那件事也一样、格鲁堤亚纳真是很会说闲话的印象。
 
「大家、话就到此为止了呐。差不多要可以看到宽敞的地方了哦」
 
―――新迷宫・大厅
 
在洞穴的前方是、小小的街区刚刚好可以容纳的宽敞的广场。而在最前面的站着的杰拉尔看了广场确认一下。
 
（恩、有灯么）
 
就算是隐藏在洞口里面也能看到几个人形的魔物。在属下的心灵网络的地图上设置了标记、然后全员的情报都共有。由于只有格鲁堤亚纳并不是这样、所以杰拉尔大概的亲口说明一下。
 
「准备好了吗？」
 
「诶诶、我已经没问题哦」
 
「首先是压制广场呢。在确认完各个状况后就分散开来逐个去打倒魔物。接着再一次到这里集合吧」
 
「了解哦！」
 
「汪！」
 
一个个都在大厅里散开。而塞拉在广场的正中间突进过去。
 
地面上是用石造的花砖所填满得整整齐齐。而天花板也是非常的高、好像就连这里是地下的这件事都会完全忘记一样。只要从这些情报中就可以推测出这里是人工制作出来的。可是、最先进入视野的是在那前方的某样东西。
 
（有几个损坏了的建筑物、而在最里面的是……祭坛？）
 
虽然在崩坏的建筑物中调查一下的话起码会有一个宝箱、可是更重要的是塞拉很在意的却是远方的祭坛。在这个广场里就只有那个祭坛完好无损。不可思议的是还释放着神圣的魔力。
 
（可是还有些远呢。首先就跟预定一样、先把魔物都扫除干净吧！）
 
注意到疾奔着的塞拉、钢铁制的三只自动人偶勇手阻拦塞拉的前进。从人偶们的双腕里隐藏的刀剑都显露出来、接着以不规则的步伐接近过去了。
 
被挥舞的刀剑当然都避开了、而且塞拉还对右拳头施加了减少耐久力的黑魔法［腐食铠］、对着人偶的腹部揍了进去。虽然人偶的腹部成了半毁的状态、可是还没被打倒。而且不只是这样还想要反击一样举起了两只手。然而、塞拉间不容发的以不可能看到的尾巴横向砍了过去、人偶都被击飞到分成几块。
 
（这个人偶、不知道凯鲁文可以吃吗？嘛啊、如果是艾菲璐的话应该会做些什么的呢。姑且先回收一下吧）
 
剩下的两只也完全没有苦战过几秒就收拾完了。而塞拉让人偶的各个部位收纳到克洛托。
 
「怒鬼烈拳！」
 
回响起来的是格鲁堤亚纳的男人气的声音。拳头缠绕着红色的灵气、向周围的人偶们释放出强烈的一击。而这一击红色之拳就贯穿了人偶、穿出有格鲁堤亚纳两只手尺寸的洞出来。那边的部位已经是不能使用了。
 
「还真是使用了奇怪的技能呢、格鲁堤亚纳！ 挺厉害的威力不是么！」
 
「是在西大陆里某个武术被我改编的哦。塞拉酱也是用魔法附加在拳什么的、挺有意思的战斗方法呢！ 真是太钦佩了。虽然最后一击完全理解不了哦？」
 
「那是秘密哦」
 
「哼、秘密多的女人比较美妙哦」
 
塞拉通过心意相通里的情报来看、杰拉尔他们也顺利的进行着。塞拉的察知技能可以确认到的是广场里的魔物数量差不多有五十只。如果是以现在的状况包括移动时间的话10分钟以内就能结束了。
 
『塞拉姐、『黒衣的勇者』怎么样呐？ 会不会太普通了呐？』
 
『……现在先集中精神在战斗上。亚雷库斯、虽然我觉得没问题可是莉欧就拜托你了哦』
 
『ワフゥ！』
 
亚雷库斯的「交给我呐！」这样的感情传达了过来。
 
「真是的、果然莉欧还是小孩子呢」
 
塞拉好像有点开心一样的嘀咕着。
 
  