========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――新迷宫・大厅
 
「呒！」
 
由于塞拉的强力打击人偶的头部被击溃了。这个人偶是在这大厅里最后的魔物、跟自动人偶的战斗从开始到结束只需7分钟就闭幕了。
 
「明明外表是一样的、可是有拿出剑的吹出火的、还有射出一大堆好像小球一样的东西……根据个体攻击的手段也会不一样了呢。好奇怪！ 嘛、食材的种类增加了也不错！」
 
塞拉还没察觉到凯鲁文是不能吃这些的。而从战斗里回来的杰拉尔一副苦涩的表情。
 
「塞拉哟、如果是克洛托还好、可是这些人偶果然是不能吃的吧」
 
「如果艾菲璐的话肯定能做些什么哦！」
 
「不可能吧」
 
「诶诶~……」
 
好不容易才得到A级魔物的素材是不能用来做料理之后、塞拉知道后被打击到了而垂着肩膀。
 
「虽然信赖别人也可以、可是艾菲璐也是有限度的吧……比起这个、把这些用来充填你跟王制作的格雷姆的改造不是更好么？」
 
「……那也不错呢！」
 
接着、很快就挺直身体了。
 
「啊啦、塞拉酱也会制作格雷姆吗？」
 
格鲁堤亚纳好像也平安无事的回来了。
 
「并不是我哦。凯鲁文的兴趣就是摆弄格雷姆哦」
 
「恩。也就是说、凯鲁文酱是使用绿魔法的呢。模拟战也可以期待了呐」
 
「哼哼、因为凯鲁文可是很强的所以肯定是压倒性胜利！」
 
塞拉很自豪一样说着关于凯鲁文的事情。
 
（这就是所谓的恋爱是盲目的吗？ 可是、是不是有自觉都很微妙呢、塞拉酱）
 
「大家、好慢哦」
 
「ウォン！」
 
在决定好的集合地里的迷宫入口那里莉欧跟亚雷库斯已经在等待了。
 
「哦哦、是莉欧你们比较快么」
 
「是塞拉姐你们在慢慢的聊天所以太慢了哦……然后呢、广场里的魔物都收拾掉来着、要进去更里面的地方吗？」
 
「里面还有祭坛呢。下一个目标就以那里吧」
 
「这样的话、这里的出入口要怎么办呐」
 
「谁要留下来看守？」
 
「我就不要哦。只要制作出墙壁来遮盖住的话不就好了吗？」
 
「如果凯鲁哥在的话是很简单吧、可是我跟塞拉姐的魔法刚刚好就不合适了呐」
 
「阿拉、这样的话就交给我吧。可以稍微离开一下吗？」
 
意外的是格鲁堤亚纳举起了手。走进附近半坏的建筑物、接着格鲁堤亚纳好像要抱住那个一样摊开手、然后―――
 
「呜呜ーーー恩！」
 
随着气势一起把建筑物推出去。随着发出声音的同时巨大的墙壁也移动了。由于原本就是破破烂烂的状态所以随着每一次移动都会有石块掉落下来、可是格鲁堤亚纳用头顶着墙壁完全不当一回事的样子。
 
（诶诶……）
 
（那个是好办法呢！）
 
这样看着的每个人也有各种各样的感想、而就在这样想的时候被推出去的巨大墙壁已经塞住洞穴了。
 
「这样就能拖延一些时间了吧。撒、以里面的祭坛为目标吧！」
 
―――新迷宫・祭坛
 
在腐朽的建筑物随意散乱的摆放的广场里通过、往迷宫的深处继续前进着。从某个地方开始就没有建筑物了、作为代替的是有装饰品的柱子沿着中央的道路整齐的排列着。
 
「从表面上来看很奇怪呢。那个祭坛」
 
「这条道路也是做得比起大厅里的还要豪华呢。是有在祭祀着什么吗？」
 
「是呢、反正小心的前进吧」
 
走在比看到的还要长的道路上、渐渐的一行人就来到了放置祭坛的地方。的确是塞拉从远处所发现到的东西、可是比想象的尺寸还要大。应该是有跟凯鲁文的宅邸一样的高度吧。祭坛好像跟塔一样直通到天花板、而且完全没有腐朽的痕迹完全是真白的。跟至今为止遇到的建筑物形成了对称。
 
「好大啊……到底是为了什么才要在这样的地下建这些东西？」
 
莉欧碰到白色的祭坛。跟石头一样的感触而又冰凉。
 
「恩~、好像没有什么特别的异常呢」
 
「诶诶、都来到这里的奖励呢！？ BOSS魔物呢！？」
 
「塞拉酱、冷静下来呐。冒险什么的就是不能跟预料的一样哦。A级的魔物也大多都讨伐了、这一次就到此为止了不是也很好么。吼拉、或许建筑物里还有宝箱也说不定呢」
 
「可是、食材完全没有找到……」
 
塞拉意志消沉的背向了祭坛。
 
「塞拉姐、打起精神――― 啊咧？」
 
就在莉欧想要让塞拉打起精神的时候、就感觉到了异变。塞拉也是感觉到了什么么、突然抬起头。
 
「塞拉姐、从祭坛那里离开！」
 
「我知道！」
 
塞拉她们很快的就从祭坛离开了、再一次确认发生了什么事。
 
「祭坛……」
 
「发光了！」
 
直到刚才都纹丝不动的祭坛现在散发出炫目的光芒。不久之后、那道光芒覆盖了广场的一个面、视野也全部是染上了白色。
 
『塞拉哟！ 察知技能也别松懈！』
 
『现在就在用啊！ 在祭坛那个地方有生物的反应！ 小心！』
 
『呜哇、我的危险察知也不得了！』
 
在白色的世界里能听到野兽的咆哮声。并不是已经听习惯的亚雷库斯的声音。从那野兽的声音里能感觉到威风堂堂的神圣波动。好像呼应着声音一样光也消失了。
 
「阿拉、这又是……」
 
格鲁堤亚纳的额头上也流着汗水。
 
那么明显的祭坛完全没有了半点踪影。然而、在那里的是跟祭坛同等高度的魔物坐镇着。而且从那个魔物里感觉到纯白而无玷污的印象。从姿态上来看的话跟白狼是很相似的吧。可是、语言所表达不了的某个什么被塞拉感觉到了。
 
「魔人闘诤！」
 
与保持寂静的白狼相对、塞拉以最快的速度使用了杀手锏。并不是跟美露菲娜战斗的时候所发动的付与的局部位置、而是真真正正的完全状态的魔人闘诤。双手、双脚当然不用说、就连翅膀跟尾巴也被黑色的魔力所侵食着。塞拉的头部也释放着魔力、那个姿态正是恶魔。
 
「―――！ 霹雳的轰剣！」
 
「空颚・连牙！」
 
微微迟了一点、莉欧跟杰拉尔也开始行动。让魔剑卡拉德波加放电、而且跟魔剑达因斯雷弗的斩击一起释放出三连射。
 
「咕呜……」
 
白狼小小的发出声音。那是认为是敌人的信号。变更为临战状态的白狼全身的毛开始耸立起来。
 
随着空颚飞过去莉欧跟格鲁堤亚纳往左右分开、而塞拉在正面的空中。现在这个时候白狼的目光是杰拉尔。
 
（不对……这个家伙、事先就看穿了空颚！）
 
白狼的前脚好像要切开空气一样的挥下去。那初看之下仅仅只是这样的动作、仅仅只是这样的行为。然而、这个动作却以前方产生了强大的冲击波、而导致空颚的轨道改变了。
 
「什！？」
 
「等！」
 
其中一个空颚向杰拉尔反弹回去、而剩下的就朝着格鲁堤亚纳过去。白狼的冲击波并不只是让空颚改变目标了、而且还反而转化为攻击。
 
『可是拜此所赐、有破绽出现了！』
 
使用了Ａ级赤魔法「闪电反应」来激化敏捷和反应力的莉欧攻入到白狼的怀里。右手是施加了［霹雳之轰剣］的魔剑卡拉德波加、左手是模仿刀哉的圣剣而由凯鲁文制作出来的伪圣剑威尔。虽然并没有本尊的圣剑的特性、而且威力也完全不一样。可是由两把魔剑圣剑的连击对准白狼的腹部攻击。然而―――
 
「啊咧？」
 
魔剑卡拉德波加的雷电、开始被白狼吸收了。
 
  