========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――新迷宫・祭坛遗迹
 
由施加了［霹雳之轰剣］的卡拉德波加拥有能让肉体烧焦并且阻碍伤口的回复、并且不管是怎么样的防御力也会由于被电击所贯穿而造成伤害。而那个威力在跟巨人之王的战斗里就证实了。
 
莉欧用魔剑卡拉德波加对着白狼的腹部斩过去。然而在那一瞬间、莉欧感觉到卡拉德波加所缠绕的雷被白狼吸收了。
 
「啊咧？」
 
讨厌的预感、莉欧瞬间用天歩来迷惑行进的轨道一边拉开距离。而且还高明的在离开的时候用伪圣剣威尔打出一击。
 
『卡拉德波加的带电变弱了……那头狼、拥有跟克洛托一样吸收魔力的力量吗？』
 
在宛如迅雷的移动中、莉欧确认一下白狼的腹部。在白狼的巨体里能清楚的看到浅浅的切伤、从红色的筋肉里也流出血来。
 
『剑的斩击有效果！ 可是魔法就稍微有些奇怪！ ―――啊！？』
 
看样子、事态并不仅仅只是吸收了［霹雳之轰剣］就结束了。白狼所耸立着的毛开始伴随着啪俐啪俐的雷光。
 
「咕喔ーー喔！」
 
白狼的嚎叫。而在这这一瞬间残留在白毛上的雷电都释放出来。以广范围所释放出来的电流在地面上行走、随着剧烈的响声跟光芒一起袭击过来。虽然掠过了黒衣的边端、可是莉欧还是以一毫米的距离成功躲开了电击。
 
『好危险！ 如果在那里的话就会被烧焦了！』
 
『莉欧、没事吧！？』
 
『我没事。可是这样就不能接近那家伙了……』
 
白狼的全身都流动着蓝白色的电流。从刚才放电的威力来看、不小心就接近的话很有可能就会受到致命伤。
 
『莉欧、首先还是停止使用雷系的魔法！ 我来确认一下那个特性！』
 
塞拉所装备着的［黒金的魔人］跟形成的［魔人闘诤］交合起来改变姿态、当一体化的时候那个特性也能够强化起来。就如同比库托鲁所使用的魔法跟技能一样那个辅助的力量也逐渐变强。现在、所装备上的强韧钩爪好像要适应塞拉的双手一样変形了。
 
（那头白狼或许比起我还要强也说不定。可是、如果是全身都附加了［魔人闘诤］现在的话！）
 
从上空、全身缠绕着［魔人闘诤］的塞拉急速下降。白狼也好像察觉到了塞拉急速接近这件事。
 
「涅枪！」
 
从不详的右手里释放出高速的黑枪。虽然是雅跟凯鲁文战斗的时候所使用的黑魔法、可是无论是破壊力・速度都完全不是可以比较的。
 
白狼定睛看着［涅枪］接着就这样慢慢伏低姿势、下一瞬间就从塞拉的视野里消失了。
 
（消失―――）
 
『塞拉姐、后面！』
 
在莉欧用念话的同时就察觉到从背后而来的危险。在塞拉的背后是显露出牙齿的白狼的大口。以那个巨体所想象不到的敏捷力绕到塞拉的背后了。
 
（用天歩来到背后……？ 糟糕了……！）
 
身体塞拉想要拍打着翅膀来尝试紧急回避。可是那个行动已经迟了一步、白狼的牙齿已经要接触到塞拉了。
 
「别给我太……」
 
「得意忘形哦！」
 
杰拉尔的魔剑达因斯雷弗捕捉到白狼的头顶、而格鲁堤亚纳那红色的拳头从下巴释放出强烈的上勾拳。由于这两个男人所释放的双重攻击、想要吞没塞拉的白狼的嘴巴也强制的闭合了。
 
「グア……！？」
 
可是、由白狼所缠绕的雷电也无法避免的会受到伤害。在接触到的瞬间电流就通到杰拉尔的魔剑跟格鲁堤亚纳的拳头上。
 
「哧！」
 
「咕……！ 可是、达因斯雷弗！」
 
用魔剑达因斯雷弗来把电流分解为魔力、作为自己的力量来吸收。虽然魔剑只是短时间的直接接触到、可是很明显的白狼的雷电漩涡也变弱了。这是耐久力比较高而强壮的两个人才能做到的绝技。
 
「哈啊啊ーー！」
 
塞拉在空中迅速的改变体势、向退缩了的白狼释放追加的打击。由［泥沼的长靴］所充满的浑身力气的拳头直接命中脸面、白色的巨体朝着地面以猛烈的速度堕落下去。加上由［魔人闘诤］的强化、落在地面上之后就这样横滑的引起沙尘的突过去。
 
杰拉尔跟格鲁堤亚纳也在附近的地面上着地。虽然两个人都受到伤害了、可是从样子来看好像还不用担心。
 
「抱歉、帮大忙了！」
 
「窥视着那家伙攻击的时机看来是正确的。いつつ……」
 
飒:我也不知道什么鬼
 
「我的『第六感』有运行起来真是太好了。可是现在还不能大意哦。从打到的手感来看应该没有多大的效果呢」
 
「是呢。可是现在已经得到提升了。那家伙、躲开了我的［涅枪］」
 
塞拉向莉欧送出念话。
 
『莉欧、那家伙只要是雷系以外的魔法都行得通。所以用火属性的魔法来掩护吧』
 
『虽然我对于火魔法不怎么擅长呢…… 了解』
 
バリバリバリ！
 
白狼在漫天飞舞的沙尘中再一次让蓝白色的电气流动起来。
 
『啊哈哈、看来就连自我发电也可以呢……』
 
『在预习的范围内。虽然那家伙的速度应该比是还要高上几个层次、可是用了［泥沼の长靴］应该让速度降低了一定的程度才对哦』
 
沙尘完全消失殆尽。而白狼的额头上流着血、纯白的体毛也被染成红色了。好像非常不爽一样、一副心情很差的表情。
 
啪俐……
 
白狼的体毛所携带的雷电分离出来了。不久之后就形成了小型的电气的球、在白狼的周围大量的漂浮着。
 
「要小心了、好像要做什么了」
 
ブォン！ 白狼用尾巴把无数的电气球甩了出去、接着就随意的飞了过来。
 
「火炎城壁！」
 
在4人之中、最靠近的莉欧让前方出现炎之壁。而猛烈燃烧的炎接触到飞过来的电气球、在这一瞬间电气球就在原地上停止了、紧接着变大起来把炎火都吞没了。莉欧从那里逃脱、后退到塞拉她们的地方。
 
『恩、接触到什么的话就会变成那样吗……』
 
『冷静的解说就不要了快点避开啊！』
 
塞拉跟莉欧用魔法、而杰拉尔用斩击、格鲁堤亚纳就用掉落在周围的岩石投出去来减少球的数量。当然、白狼是不可能会乖乖闭嘴的看着―――
 
「来了哦ー！」
 
―――电光石火。白狼飞奔过来避开了雷球、以Z字型的轨道来到这里。或许就跟莉欧施加了［闪电反应］一样有施加了什么效果呐、虽然头脑里的某处这样想着、可是现在不是做这些事情的时候。
 
虽然飞过来的电气球比较棘手、可是跟白狼的威胁根本就不能相比。目标改为白狼、一行人一边躲开雷球的同时一边释放自己所拥有的远距离攻击。明明目标就比较巨大。然而、拥有在这之上的灵敏所以攻击也打不到。
 
『明明就受到［泥沼的长靴］！』
 
「让老朽来阻挡！」
 
「不能只交给欧吉桑一个人呐」
 
对于迫近而来的白狼的牙、强壮的两个前卫就迎击了。格鲁堤亚纳努力的压抑住张开的大嘴、而杰拉尔就算用大剑突刺的力量也不能阻挡下来。不仅仅只是这样、接触的时候还有电流所造成的伤害。即便魔剣达因斯雷弗吸取了魔力、可是白狼释放出在此之上的电流。以固定住的这个状态让雷球迫近。在这样下去就会陷入不利的状况。
 
『塞拉姐、稍微！』
 
从莉欧那里来的念话。塞拉瞬间就理解她想说的事情。
 
『―――！ 我知道！』
 
塞拉飞翔着。
 
「火照！」
 
莉欧让飞往上空的塞拉到更加高的地方、用［火照］作出光源。
 
（……？ 要做什么？）
 
在心意想通之外的格鲁堤亚纳理解不了意图。这对于白狼来说也是一样。
 
在飞翔着的塞拉的影子、降临在白狼的右眼上。
 
『就是现在！』
 
潜伏在影子里的亚雷库斯、用剧剣利赛鲁对准白狼的右眼刺过去。
 
  