========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-10-10 23:28
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――新迷宫・祭坛遗迹
 
「―――！？」
 
白狼发出没有声音的叫声。亚雷库斯所叼着的剧剣利塞鲁深深的刺进了白狼的右眼、白狼每一次痛苦挣扎的就会插得更加的深。
 
可是、不能长时间的放松下来。因为白狼无论在什么时候都能放电。而斟酌着时机的亚雷库斯也潜入了塞拉的影子里。
 
『哟是、首先是夺走了味觉哦！』
 
『不如说夺走了一半视力的功劳比较大！ nice哦、亚雷库斯！』
 
『クゥーン』
 
大家都在称赞着亚雷库斯。对于白狼来说是第一次的重伤、也可以说至今为止都隐瞒着亚雷库斯的存在是有价值的。
 
「现在可没有时间让他去痛苦哦！」
 
「就是这样！」
 
对于攻击手段减少的白狼、从防御转变为进攻的格鲁堤亚纳跟杰拉尔追击上去。总觉得这两个人或许挺合得来的也说不定。
 
「熊手掌打啊啊啊啊！」
 
在视野里所看不到的右脚那边、格鲁堤亚纳使用独特的姿势所释放出来的掌打直接命中白狼的右脚。而右前脚由于支持不住导致白狼的平衡崩坏、巨体也大幅度的倾斜了。
 
「―――达因斯雷弗、魔力解放！」
 
另一方杰拉尔让至今为止被魔剑达因斯雷弗所吸收的魔力都解放、让攻击力爆发到最大限度。黒色的刀身也更加巨大而且更长、伸展到身为巨汉的杰拉尔还要长几倍的程度。这样的话剑的重量必然的就会变大。而且根本就不是人类可以拿得起来、何况还要挥舞巨剑。
 
「呜喔喔喔ーーー恩！」
 
然而、杰拉尔一边发出吼叫一边猛然的挥动魔剑。黑色巨剑斩开了白狼的左前脚、穿透了腹部。而左前脚就这样飞到空中的某处、而白狼的悲鸣声也回响起来。
 
「グルゥアアァーーー！」
 
忍受不了的白狼后退了、可是可以知道直到刚才为止玩弄着塞拉她们的速度明显下降了。
 
『塞拉姐！』
 
『莉欧！』
 
塞拉和莉欧同时相互呼应。或许两个人都相互理解了也说不定。现在拥有队伍里排名第1・2的两个人、可以以速度追上失去了单脚的白狼。
 
「グルルルルッ！」
 
后退的白狼啪次啪次的让电流响起、接着对走在最前面的莉欧释放出一直线的闪电。恐怕这是至今为止最高威力的电击。即便只是掠过也拥有死亡的危险性。
 
可是、即便如此莉欧也完全没有迷茫的向白狼突进。
 
「哈！」
 
闪电跟莉欧挥下去的魔剑卡拉德波加互相冲突。
 
「―――！？」
 
「可以吸收电击的、并不是只有你！」
 
白狼惊讶了。莉欧并不是以卡拉德波加来作为武器使用、而是以对付雷来作为盾牌使用。卡拉德波加把白狼释放的电击都全部吸收了、而那个刀身的间隔里的闪电也更加强烈了。
 
就在莉欧承受住电击的时候、两个人也时时刻刻的在迫近白狼的眼前。而为了使用下一个手段、白狼停止了电击。
 
（电击停止了！ ―――闪电反应・重叠！）
 
在电击停止的瞬间莉欧重叠了［闪电反应］。由于对身体的负担太严重所以在十秒后会陷入完全不能动弹的状态。莉欧打算把全部都赌在这里。
 
莉欧的速度被超强化就连失去单眼单脚的白狼也捕捉不到。莉欧用天歩在空中飞舞、结合［轻业］技能对着白色身体释放出纵横无尽的斩击痕的同时冲过白狼。那个速度甚至就连声音也被抛在后面。
 
在越过了白狼后莉欧在地面上着地了。而那手里拿着的是伪圣剑威尔跟魔剑卡拉德波加―――并不是、而是剧剣利塞鲁。莉欧在咏唱完［闪电反应］之后、就把亚雷库斯从影子里叫出来而相互交换了剑。现在亚雷库斯是魔剑卡拉德波加、而剧剣利塞鲁就在莉欧手中。
 
「！？ グラッ！？」
 
混乱起来的白狼。能看到视野的左眼也失去机能、能区别出所有物体的嗅觉也被封住了。这样还能冷静的就怪了。
 
『接下来就拜托了哦、塞拉姐……』
 
着地之后就这样倒下去的莉欧把全部都托付给别人。
 
『交给我吧！』
 
味觉、嗅覚、视覚、聴覚、触覚――― 塞拉对峙着五感都全部被夺走的白狼。塞拉用缠绕着［魔人闘诤］的翅膀飞翔起来、一边移动的同时一边空中调整体势。
 
「グウォーーーン！」
 
在最后意外的是拥有察知技能么、原本应该听不到声音白狼叫了起来。而用残余的右脚上的锐利的爪、想要撕开塞拉一样切下去。而塞拉用被黑色装甲所围住的左手挡开了。可是白狼的攻击是精细的瞄准塞拉、连同［魔人闘诤］和爪还有塞拉的左手都被切到了、而在那背后还有冲击波所造成的爆炸声。
 
「就算是这样、真想说这算什么啊！」
 
塞拉忍受着被冲击波、还有沾满血的左手的疼痛、同时也用右手对着白狼的喉咙释放。拥有［腐食之铠］的贯手。跟白狼一样都装备着锐利的爪接着再加上［魔人闘诤］、塞拉贯穿了目标的喉咙。
 
「………」
 
白狼已经是发不出声音的状态。既然这样、在黑暗之中想要动起右脚的时候―――
 
「―――沾上、我的血了呢？」
 
与白狼的意向完全相反、右脚完全就动弹不得。而且不只是这样，总觉得就算想要后退也完全被阻碍了。
 
塞拉的固有技能『血染』的能力是可以支配接触到塞拉的血的东西。如果对象是生物的话所接触的部位対象、装备还有魔法所生成的东西也都可以夺取支配权、能照自己的意思所操控的可怕技能。从身为魔王古斯塔夫的父亲那里所继承的、也可以说这正是与恶魔之王相应的力量吧。
 
塞拉在跟杰拉尔进行模拟战的时候、杰拉尔从来没有对塞拉放出斩击、执着的用剑的刀背来击飞就可以防备由斩击所会造成的『血染』。然而不知道这件事白狼的右脚就在塞拉的支配之下。
 
（虽然在美露菲娜的时候是分解魔法来吸收魔力的、可是真的要活用血染―――）
 
从沾着塞拉的血的白狼的右脚里抽出魔力、在白狼里那些总觉得是无限的魔力都传送到塞拉的右拳。并且右脚好像是稳固在地面上一样动弹不得。后退也办不到。如果要做得到的话、就只有再次向周围释放雷电而已。而白狼的体毛也开始哔哩哔哩的带电了。然而、已经太晚了。
 
（―――在敌人接触的时候！）
 
「血鲜逆十字炮！」
 
塞拉的拳头描绘出轨道、比起在跟美露菲娜的模拟战的时候还要以上规模的逆十字。红色的那个直接打中白狼的头部、全身上下纯白的体毛也都染红了。
 
「Ｓ级的肉……」
 
「get哦！」
 
「等级也上升了！」
 
在洞窟里响起了莉欧跟塞拉胜利的欢呼声。壮烈的战斗就是完全不一样、可是即便如此也没放弃过。
 
「肉…… 嘛啊也好、大家辛苦了。完全没想到、居然会有这样的魔物什么的」
 
格鲁堤亚纳稍微有些惊呆着说出慰劳的话。对于身为Ｓ级冒険者的他来说，白狼的实力也是超出意料的强力。
 
「这头狼、在我至今为止所战斗过的魔物之中可以排名第1・第2的强度哦。恩、塞拉酱你们就连Ｓ级的也能出色的行动呢！」
 
「可是、真是费劲的战斗啊。回去后就去喝酒吧」
 
「阿拉、我来帮你倒酒哦」
 
「果然累了之后还是想要去睡觉啊」
 
对于抱着胳膊的格鲁堤亚纳、杰拉尔发挥心眼来避开话题。
 
「可是、这头狼要怎么带回去？ 虽然塞拉酱你们、看起来好像有带着道具箱系的魔法道具来着、可是果然就算是这个尺寸也不可能了吧？」
 
「诶、很轻松哦？」
 
极小型克洛托把白狼的尸体都吞没了。从旁边来看的话、只能看到是收纳到魔法道具里面了。
 
「……吓到了呢。塞拉酱你们的装备也是这样、能保管那个巨大的狼的魔法道具可是传说级的东西哦？ 究竟是在哪里买到的？」
 
「比起说是买到的……」
 
「……我家里人自己制作、来着？」
 
微妙的气氛。
 
「……可怕的新人出现了呢。对于凯鲁文的兴趣越来越沸腾起来了！」
 
「所以说那是不行、的…………」
 
突然、塞拉跪了下来。
 
「塞、塞拉姐！？」
 
「什么、怎么了！？ 伤口痛起来吗？」
 
「不是、的……总觉得、有些奇怪……」
 
塞拉开始气喘吁吁。左手的伤也勇恢复道具来处理好了、ＨＰ也没有什么问题。也不可能是进入了异常状态。
 
「首先、还是去联络王！」
 
「恩、恩！」
 
  