========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――凯鲁文宅邸・地下修炼场的门前
 
「是时候了吧？」
 
晚餐的准备结束后、而在门前等待着主人的锻炼结束。就跟塞拉说过的那样、今晚的晚餐是用心做出来的。而且也让琉珈跟艾丽来帮忙、跟平时一样充分的爱意也―――咳咳、是真心真意做出来的料理。
 
「啊咧、这样不就跟平时一样没有区别…… 吗？」
 
可是、如果是主人的话就会跟平时一样、觉得美味一样的吃着。而且露出笑容而吃着料理的身姿怎么看也不会腻。如果可以的话真想跟以前一样让主人品尝、可是最近大家吃饭的次数也比较多、几乎是没有机会了。非常的残念。哟是、这一次就带着夜宵去拜访吧！
 
……话说回来、塞拉桑今天怎么了？ 虽然因为有主人的力量可以知道大概的位置、可是不管怎么送出念话也都被拒绝了。如果能在晚饭之前回来的话就好了。
 
―――ギィ。
 
啊、不能再想了。主人好像出来了。
 
「不、不敢相信。美露那家伙、一有破绽的话就以骨折为目标、认真的用魔法来攻击……就算有白魔法可以治疗、也要有个限度吧……」
 
应该是经历了非常激烈的训练吧。主人的长袍到处都被冻结而且血也沾上了，完全是破破烂烂的状态。虽然已经是疲劳到以黒杖支持身体来走路、可是幸好已经使用了回复魔法所以身体上并没有外伤。不管在什么时候都不忘记上进心的那个奋勇上进的身姿真令人钦佩。虽然好像是说了什么、可是残念的由于是嘀咕着程度的小声所以我的耳朵完全听不到。
 
「啊啊、艾菲璐……跟平时一样、来迎接我、哦哦！？」
 
「―――！」
 
在说完之前、主人就摇摇晃晃的要倒下去了。在那之前用拥有的敏捷力接住了主人。呼、赶上了。
 
「好柔软……」
 
「……？ 主人、您好像很累了。水也已经烧好了、在吃晚餐之前要先去洗澡吗？」
 
「……啊啊、是呢。再这个样子的话果然有点那个呢。那就拜托了」
 
「我知道了」
 
「啊啦、洗澡吗？ 我也要一起去吗」
 
往地下修炼场的门看过去之后、刚刚好美露菲娜大人也来了。记得、主人明明是禁止出入这里来着……姆、所以明明就连我也在这里等着。
 
「艾菲璐、你想要说的事情我已经知道了、在脸上表现出来了哦」
 
「诶？」
 
我、我做了这样的事情么……看来作为女仆的修炼还远远不足……
 
「不用担心也没问题哦。因为为了可以使用Ｓ级魔法也就只是礼貌的提出建议而已」
 
「那个是、礼貌的建议……？ 根本就是肉体上言语的艰苦修行……」
 
「呵呵。凯鲁文大人、再来一套让你永远长眠怎么样？」
 
「撒、赶快去痛痛快快的洗一次澡呐！」
 
步伐完全没有问题仿佛直到刚才为止的样子都是假的一样、主人朝着浴场全力跑过去了。看样子是不用担心了。
 
「啊、主人！ 毛巾和替换的衣服都已经在脱衣室那里准备好了！」
 
「3Q！」
 
啊啊、已经完全看不到了。库洛酱的『暴食』技能好像也顺利的发挥了那个效果。
 
「对不起呐、艾菲璐。打破了约定自己一个人进去了修炼场」
 
「不会。既然美露大人会这样做的话、肯定那就是必要的事情吧」
 
美露菲娜大人是为了主人着想而行动起来的。而以感情来行动的我真是太羞耻了……
 
「恩~、如果有艾菲璐在的话就能在安全圏外面用射击做出更多的丰富多彩的建议吧。啊啊、真讨厌自己的这么过急」
 
「是、是这样吗？」
 
到底在说什么呢？ 美露菲娜大人所说的事情有时候很难理解。
 
「嘛啊已经过去的事情再来后悔也没办法了。艾菲璐、请去浴场然后去帮他擦背吧。别看他那样、应该也是积累了很多疲劳吧」
 
「我知道了。美露大人要怎么办呢？」
 
「我稍微有点肚子饿了、所以就先去弄点吃的。撒、一路顺风」
 
……在厨房里准备好的料理、要拿过来吗。
 
―――凯鲁文的宅邸・起居室
 
从莉欧那里接收到紧急的念话、是在跟艾菲璐一起洗澡完、听到连续升级的效果音之后的事情。
 
在客厅里听说了状况、在与强敌的战斗结束之后塞拉好像就直接倒下去了。状态属性上的ＨＰ・异常状态都全部没有问题、所以完全不知道是什么原因。并且、潜伏在莉欧影子里的亚雷库斯也是状态不太好。虽然以病情来看是塞拉那一边比较差。
 
『恩~、嘛啊、是那个吧』
 
『那个是、凯鲁哥已经知道了吗！？』
 
不管是知道不知道、在这里有过经验的也就只有杰拉尔吧……连续升级之后的身体状态不良、而且状态属性也没有异常的话、那么就只有可能是『进化』。
 
『虽然不用担心、可是以那样的状态或许还会遭遇到战斗。所以我想先让塞拉跟亚雷库斯都解除召唤来回到宅邸里、可是剩下的成员莉欧你们没问题吗？』
 
『根本不用担心我们！ 快点让他们回去！』
 
『我知道了所以也不用要哭的样子。艾菲璐也用心的做好了料理。莉欧你们也早点回来哦』
 
『恩、5分钟就回来哦！』
 
『不不不、就算再稍微悠闲点……』
 
―――念话切断了。我的妹妹已经成为了为伙伴着想的好孩子了。接下来、就让塞拉和亚雷库斯归还吧。解除了召唤、要让她睡在沙发一样把塞拉召唤了、而亚雷库斯就召唤到从莉欧房间里拿过来的亚雷库斯专用的弹簧垫。
 
「塞拉桑、呼吸很急促呢」
 
「啊啊、比起杰拉尔那个时候还要痛苦呐……」
 
虽然亚雷库斯感觉稍微有些没精神、可是意识还是有的。所以这一边是没问题吧。相对的塞拉的呼吸就很急促、而且也没有醒过来的迹象。虽然也有心情上的原因、为了可以镇静下来而咏唱了白魔法『爽快』。
 
「看样子好像是要进行大规模的肉体改变呢。这或许又是一个、怪物级的也说不定」
 
「塞拉……」
 
实际上看到塞拉的状况、就算知道是进化也会担心起来。
 
「已经没有我们能做到的事情了呢。剩下的就是等待而已、可是―――」
 
美露菲娜拍了下我的肩膀。
 
「凯鲁文大人、今天一天请陪伴在塞拉的身边吧。这样对于塞拉来说就是最大的支持」
 
「……啊啊、就这样做吧。姑且还是去睡到塞拉的房间吧」
 
用双手慎重的抱起塞拉。这就是所谓的公主抱的姿势。塞拉比预想的还要轻。可是、如果不小心的话就会被塞拉头上看不到的角给刺到。要小心了。
 
「那么晚餐等下就由我来带过去」
 
「拜托你了」
 
带着塞拉来到随意乱丢着钓鱼道具跟艾菲璐特制的现代风格的衣服的房间里、让塞拉躺在床上。偶尔施加了白魔法、虽然有可能是错觉也说不定可是塞拉的脸色总觉得变好了一些。真是的、让我担心起来真是让人没办法的家伙。醒过来后不好好的责骂一下的话。
 
「……白魔法、要继续努力么」
 
看来今天晚上要熬夜了。
 
―――这个想法到现在还好。然而、在这里附近的金发卷发而且全身肌肉的人妖袭击这个宅邸。把宅邸里面的格雷姆认为是敌人而应战了、不知不觉的就变成艾菲璐跟美露菲娜也出动的事态来着，然而那又是另外一个故事了。在那之后一想到事后的处理就头痛了
 
  