========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
「看招！怒鬼烈脚哦哦哦！」
 
拉吉在右脚上缠上红色灵气，对克洛托使出浑身的回旋踢。拥有B级冒险者水平实力的拉吉的认真的一击的威力，就算是城墙也能开出一个大坑。甚至拥有能打破凯鲁文的因为束缚之泥沼所产生的无底的沼泽的威力。就算是对自己的腕力有自信的冒险者，认真承受这一击的话，也逃不过一死吧。他拥有的格斗术技能结合佣兵时代的经历所锻炼出来的必杀技。
 
噗哟……
 
他那样的必杀技，伴随着可笑的声音连同威力都被克洛托的身体吸收了。是克洛托持有的打击减半的技能的效果。没错，拉吉对上克洛托，相性压倒性的不利。
 
「这个混蛋家伙！怎么回事啊，这个史莱姆的身体！？我的技能完全无效啊！」
 
要是吉姆路能将鉴定眼看到的克洛托的状态值告诉拉吉的话，应该也能知道那个理由了。现在已经没有知道的方法。不过拉吉原本也不是那种会读游戏说明书的人。
 
「呜，还没完呢！」
 
克洛托想对付吉姆路那样将身体的一部分变成鞭子攻击拉吉。只是，鞭子数增加到4条。来自四面八方的攻击，拉吉则不断的防御，无论如何都想要忍过去吧。没有逃避的选项。就算拉吉和克洛托在筋力和耐久上不相上下，在敏捷上却有着绝望般的差距。因此，拉吉越来越不利了。
 
激斗之中、突然、拉吉发现克洛托的身体从地面上往自己这边绕过来了。拉吉往那个身体的相反方向后退了。
 
「……在做什么？」
 
往那前方看过去，在那里的是泥沼。与拉吉陷进去的时候相比，变得相当的小。克洛托吸收着凯鲁文用魔法制作出来的沼泽。
 
——如果，束缚之泥沼被打破的话，克洛托，你就把它作为你的养分吧。
 
克洛托忠实的执行着凯鲁文的指示，吸收着束缚之泥沼的魔力。微小的伤害也完全恢复了，剩余的魔力也通过保管技能储藏起来了。这个保管不仅是能吸收魔力，也能收纳像是道具或是武器防具，也就是所谓的道具箱。甚至连克洛托自己的身体都能吸收，以此调节自己的身体尺寸。
 
「啊、比刚刚的威力还要强！？」
 
鞭子的攻击比刚刚还要激烈、拉吉的身体完全无法动弹了。拉吉也濒死了。我趁机看了一下，克洛托用鞭子缠住拉吉的四肢，封印其动作。然后就那样高高的飞过去。
 
「住、住手啊啊啊啊啊啊！！！」
 
（克洛托）用它那巨大的身体撞击拉吉。拉吉在这次的攻击下，HP归零了，就那样被克洛托捕食了……
 
卡歇鲁架起爱剑，对自身吟唱E级白魔法「幸运」。这个魔法可以使对象获得自然治愈的效果，并且能稍稍提高幸运值。就算一点点也要使优势流向自己，对自己施加魔法来强化，可以说是基本战术。实际上，凯鲁文也用D级绿魔法「风脚」强化自己的敏捷值。
 
对于技能点有所限制的冒险者们来说，一般只能专攻某一技能。比起取得多个F级技能，还是持有上位技能获得的恩惠比较多。其中也有人把全部技能点数拿来获得F级技能，实际上每个人能能获得的技能数是有限制的。那个限制数也存在着个人差异，有能拿到10个的人，也有能拿到20个的人。这个数值要是不到达极限是不会知道的。
 
卡歇鲁就是世间一般来说称之为天才的人，得到了大量的技能点。但是也只是顺利的升到B级而已。那他那样有才之人，也突破不了A级的墙壁。在那之前，专心取得剑术技能的他，从这个时候开始处心积虑（的想要突破A级）。回想起来，杀人说不定就是为了获得莫大的经验值来升级。这次，想要杀害吉姆路和拉吉，这也是最大的理由。但是，因为凯鲁文，整个计划泡汤了。
 
「你是调教师……不，召唤士吗？」
 
「……啊，没错」
 
「哈哈哈、做了很久的冒险者，这还是第一次看到。那就是召唤术吗。原来如此，很强的技能啊」
 
卡歇鲁像是理解了什么似的点点头。
 
「那样的话，要是打倒持有那样技能的你，我的等级还会继续上升喽」
 
「你，就是为了那样的事情，才杀人的吗？」
 
「这很残酷，不是吗。（打倒）人啊，比起打倒怪物获得经验值更多。像冒险者那样等级高的家伙更是如此了」
 
「其实你和比自己强的家伙战斗的次数并不多吧？」
 
「……你说什么？」
 
到那为止还是一脸笑意的卡歇鲁，神情暗淡下来了。
 
「因为不想和强大的怪物战斗，才留在D级冒险者？因为不想和强大的人战斗，才只狩猎新人冒险者？」
 
「说、说什么浑话！我才不是……」
 
「嘛，没有自觉也无所谓了。因为你的关系，出现了牺牲者可不行」
 
凯鲁文架起了魔杖。
 
「想要变强，就打赢比自己还有强的家伙。不然的话，无论何时都只是弱者？」
 
「闭嘴！不要否定我啊啊啊啊！！！」
 
热血冲上头了吗，卡歇鲁全力往前跳。想要一击胜负吧。宛如疾风般的冲入凯鲁文的怀中。
 
「能躲开的话，你就躲开试试看！霞迅剑！」
 
卡歇鲁的绝招。霞迅剑。这是把剑隐蔽起来，更甚至是在斩击的一瞬间，卡歇鲁自身也隐蔽起来的必中的奥义、本应该是这样才对。
 
「竟然是……墙壁！？」
 
在卡歇鲁挥下的剑的前方，出现的是巨大的、仿佛要直达这房间的天花板的厚厚的墙壁。C级绿魔法「绝崖城壁」在防御魔法中也是上位魔法。那个耐久力比起差劲的城墙还有强，卡歇鲁必中的剑也没意义了。
 
「这样的土墙什么的！」
 
「多亏了那墙壁、你没有跟上我」
 
「什……」
 
凯鲁文吟唱完绝崖城壁之后，已经不在墙壁之后，而是绕到了卡歇鲁的旁边。卡歇鲁把意识都集中在墙壁上、而由于风脚的强化，凯鲁文的速度不可思议的快。没有反应过来也不奇怪。
 
「究竟、你……」
 
卡歇鲁被砍了。最后看到的是岚之长剑——缠绕着旋风变成这种形状的的杖。一刀把卡歇鲁连同绝崖城壁一刀两断了。由于A级绿魔法「狂飙的霸剑」，这次战斗宣告结束了。
 
「嗯、果然外行的剑是不行的。还是取得剑术技能，锻炼一下吧」
 
留下了这样的声音。
 
凯鲁文 23岁 男 人类 召唤士
 
等级：17
 
称号：无
 
ＨＰ：175/175
 
ＭＰ：350/350（克洛托召唤时—100 美露菲娜—？）
 
筋力：38
 
耐久：39
 
敏捷：106
 
魔力：172
 
幸运：140
 
技能：召唤术（Ｓ级） 空：8
 
绿魔法（Ａ级）
 
鉴定眼（Ｓ级）
 
气息感知（Ｄ级）
 
隠蔽（Ｂ级）
 
胆力（Ｃ级）
 
大叔:前一话中，这个技能翻译为处事不惊
 
军团指挥（Ｂ级）
 
成长率倍化
 
技能点数倍化
 
经验值共有化
 
  