========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-14 16:15
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――凯鲁文的宅邸・客间
 
「真的很抱歉呢。突然之间就袭击过来、身体也自然就做出反应了」
 
「啊哈哈、请不要在意……格鲁堤亚纳桑」
 
「随意点叫我普利提亚酱就可以了哦」
 
「会、会好好考虑的」
 
我面向着坐在客厅沙发上自报自己Ｓ级冒険者的女性（？）。金色卷发的女汉子、原本普利提亚酱在来到这座宅邸的时候不知道为什么本来在警备着的格雷姆们就袭击过去了、接着在正当防御之下被漂亮的反杀回去。咿呀、虽然我家的格雷姆误认了的确是有错。可如果她迫近过来的话我也有自信进入临战的状态、所以也不能斥责已经是半毁状态的格雷姆们。
 
「因为普利提亚酱很担心塞拉姐所以比较急急忙忙。虽然不知道为什么门卫的格雷姆就作出反应了……」
 
「中途就被莉欧阻止真是太好了啊。刚好是在艾菲璐跟美露也要认真的时候」
 
要制止住在阳台上用［火神的魔弓］释放攻击的艾菲璐跟、手拿爱枪去迎击的美露菲娜真是辛苦了。如果莉欧没有插手进去的话、现在这个时候就已经是非常严重的状况了吧。比较认真的话庭院这种东西简单的就会崩毁了。
 
「非、非常抱歉……」
 
「啊啦、我竟然做了这种事情」
 
我看着在我背后站着的艾菲璐跟美露菲娜。艾菲璐还好、可是美露菲娜桑的那个笑嘻嘻的笑容、你绝对是故意的吧。
 
「呼呼……塞拉酱的竞争对手还真是多呢」
 
「是什么事情？」
 
「没有、是这边的事情。请不要在意！ ―――话说回来凯鲁文酱、虽然从莉欧酱那里所想象的姿态完全不一样……可是真的是太棒了呢！」
 
「究竟是什么事情啊！？」
 
喂、杰拉尔你别给我在那里后退一步啊！ 我也会不安起来的吧！
 
「话说回来凯鲁哥、塞拉没问题吗？」
 
「对对、我会在意起来也是没办法啊！」
 
莉欧跟普利提亚酱探出身体来询问着。仿佛能听到莉欧那可爱的拟声一样的举动、相对的真想跟……轰轰轰的接近过来的普利提亚酱那个脸拉开一些距离。虽然会担心塞拉倒是挺感谢的。
 
「现在由艾丽―――我家的女仆在照顾哦。由于可以使用简单的白魔法所以请放心吧。现在已经安安静静的而且状况看起来也好很多了」
 
「是、是么。太好了……」
 
「诶诶、放心了！」
 
身高不一样的两个人扑通的坐在了沙发上。看来太过于担心了呐。
 
「对了莉欧、亚雷库斯待会也会进化了哦。因为在客厅里缩成一团所以去看一下怎么样？」
 
「真的吗！？ 我、稍微去看一下！」
 
「别在宅邸里跑哦」
 
「哦、我、我知道了啦」
 
刚才、你是想要跑过去的吧。
 
从沙发上起来的莉欧打开了连接着走廊的门、接着往亚雷库斯的身边过去了。途中、用心意相通对亚雷库斯送出念话了、应该是想要直接看到搭档进化的场面吧。亚雷库斯就交给莉欧好了。
 
「格鲁堤亚纳桑、虽然现在来说有点太晚了、帮助了塞拉她们真的是太谢谢了」
 
「不用、想要道谢的应该是我这边哦！ 多亏了塞拉他们才可以把新迷宫里的威胁都大概的排除了、现在公会也差不多把情报传达给了其他的冒险者哦。话说回来凯鲁文酱、即便不用那种对待外人一样的说辞也可以哦。我跟你不是有交情吗！」
 
什么时候我们有这样的交情啊。虽然跟Ｓ级冒険者保持交流对我们来说是好事情、可是能感觉到别的意义上的危险性。杰拉尔哟、别再退后一步了呐。
 
「那么、就承蒙您所说。话说后天的模拟战的对手是普利提亚酱吗？」
 
「啊啦啊啦、果然很在意？ 被莉欧酱也问到同一个问题了呢。果然这就是兄妹呢」
 
那是嘛啊、肯定会在意的吧。因为Ｓ级冒険者什么的就只看到过伽欧的兽王。比什么都重要的是有值得一战的价值。
 
「是呢。模拟战的形式也一起都告诉你好了。首先、凯鲁文酱的对手是去年进阶为Ｓ级的『冰姫』希露菲娅酱。是很漂亮的银发孩子哦。嘛、应该是跟凯鲁文酱没有关系了呢……」
 
普利提亚酱交互的看着艾菲璐跟美露菲娜。什么啊、不管你怎么看都不会交给你的哦。
 
「冰姫、也就是说蓝魔法的使用者吗？」
 
「我也没有实际的看到过战斗的情况。一般的话是通过进阶的模拟战的时候来决定别名来着、可是希露菲娅那个时候并没有上场呢。或许、公会长的里欧酱会知道也说不定呐」
 
「不、不知道对手的情报这一点双方都一样吧？ 那么就在比试里确认好了撒」
 
「啊啦、真勇猛」
 
而且、一旦拜托里欧的话根本不知道会被要求做什么事情。所以还是在比试里期待着那个叫做希露菲娅的女性的实力。
 
「在模拟战里各国伟大的人物也会来。被看好的话或许有可能被物色到、可是实际上会接受的冒险者几乎是没有呢。以公会来说是以完全交给冒险者自己来打算这样的形式哦」
 
「我丝毫没有要侍奉国家的念头呐。也这样传达给了里欧了」
 
「这样的话公会那一边就应该会去处理的哦。劝诱的详细情报到那时候就会从公会那里送过来、所以那时候再去确认一下吧」
 
如果冒险者公会可以把劝诱都排除在外的话就太感谢了呐。一次一次的去拒绝也太麻烦了。可是在托莱塞的行动活性化的这个状况里、这些人都集中到帕兹这里真的没问题吗？ 而且在这么短的时间里还真能把情报传达出去呐。
 
「然后就是比试的情况。在那伟大人物中里的德拉米斯的巫女、名为柯蕾特的孩子你知道吗？」
 
「啊啊、知道哦」
 
那个巫女跟召唤的勇者们一起去迷宫搜索这种程度的事情的话。
 
「那么就可以省略过去了。柯蕾特酱在会场上张开特殊的结界、而在里面就会进行模拟战哦。凯鲁文酱跟希露菲娅两人也会施加了柯蕾特酱的魔法。虽然只有一次、好像是可以排除掉导致死亡的伤害呢。所以在比试里使用的装备都是自由的哦。在那个魔法发动的时间点上比试就结束、沐浴在拍手喝彩的雨中～」
 
「……虽然挺不错的、可是这样不就是非常厉害的魔法吗？ 是说巫女的工作量也太多了呐」
 
「实际上、当天就变成了单手拿着回复药的疲惫不堪的状态哦。虽然这个状态应该是代价吧」
 
排除可以导致死亡的伤害…… 跟美露菲娜的加护很相似呐。记得、这个加护也给予了巫女来着。然后把那个作为独创魔法而得到手了吗？
 
『是巫女代代相传里作为秘术的魔法呢。由于在这300年里也有过这样使用的人、所以也说不上是最早的秘术……』
 
嘿~。能在比试里使用出来也就说可以用鉴定眼分析出来么。就以那个为基准以后在去尝试一下开发魔法呐。
 
「说明就到这里为止了呢。有什么不明白的事情吗？」
 
「没有、大概都明白了哦。帮大忙了、普利提亚」
 
「哈啊！ 请不要用这样的笑容对着我！ 明明还有跟塞拉酱的约定！ 而且我还有杰拉尔欧吉桑……！」
 
一边抱住自己的肌肉一边痛苦的举止。往杰拉尔看过去之后、不知道什么时候杰拉尔已经后退到墙壁那里去了。
 
『杰拉尔、你……』
 
『不对、不要误会了。老朽现在也还是对妻子一心一意的』
 
―――已经结婚了么、杰拉尔。
 
「不行了、已经不能在忍受下去了啊~…… 那么我就这里先告辞了呢。啊、留宿之类的事情不用去在意也没问题哦。因为我已经让公会事先去安排了呐」
 
「是、是么。残念呐」
 
打从心底放心下来的同时目送着普利提亚。接下来、比试已经是临近后天了。跟Ｓ级冒険者的战斗什么的也不是那么快、虽然想尽可能的去积累修炼―――
 
「现在、塞拉的事情要先放在第一呐」
 
向艾菲璐说一下、接着就往塞拉的房间走过去了。
 
  