========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-14 16:19
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――凯鲁文的宅邸・塞拉的房间
 
「呜、恩……」
 
「哦、醒过来了么？」
 
再一次开始照看着塞拉、而在继续施加白魔法的几小时后。时间眼睛是深夜的2点、街道也完全静了下来。
 
「啊咧……？ 凯鲁文、为什么在这里？ 我、记得应该是在迷宫里―――」
 
塞拉感觉好像还没完全清醒过来。
 
「在迷宫里倒下去之后就被我再召唤而召唤回来了。等下还要去跟莉欧她们道谢哦？ 大家都非常担心」
 
「是么。我、突然感觉到身体状态不好、视野也开始变黑了……然后就没有接下来的记忆了。是倒下来了呢」
 
总觉得看起来好像挺有气无力的。
 
「啊啊、可是已经顺利的进化了所以放心吧」
 
「就算说放心了……诶拖、进化是怎么回事？」
 
什么啊、还没有睡醒吗？ 不对、从说的话来看的话、好像就连自己在进化的途中都不知道呐。真是没办法的家伙。
 
「塞拉是因为进化的影响而倒下了。然后、现在刚刚好是进化结束的时候。从看到的来感觉的话、外貌倒是完全没有改变的样子呐。确认一下状态属性吧」
 
「恩、恩……」
 
好像头脑还没明白过来、反正只要看到自己的状态属性就能明白了吧。我也用鉴定眼再确认一次吧。
 
塞拉 21歳 女 悪魔之红血王 呪拳士
 
等级 ：108
 
称号 ：弑神的拳士
 
ＨＰ ：2605/2605（+100）
 
ＭＰ ：2746/2746（+100）
 
力量 ：1317（+100）
 
耐久 ：1179（+100）
 
敏捷 ：1240（+100）
 
魔力 ：1423（+100）
 
幸运 ：1585（+160）（+100）
 
技能 ：血染（固有スキル）
 
血操术（固有スキル）
 
格闘术（Ｓ级）
 
黒魔法（Ａ级）
 
飞行（Ｂ级）
 
気息察知（Ａ级）
 
危険察知（Ａ级）
 
魔力察知（Ａ级）
 
隠蔽察知（Ａ级）
 
舞踏（Ｂ级）
 
演奏（Ｂ级）
 
豪运（Ｂ级）
 
补助効果：魔王的加护
 
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
 
状态属性都全部提升了、现在已经是达到能跟美露菲娜匹敌的程度。而且也学到了新的固有技能。『血操术』么、从名字来看应该是拥有操纵血液的能力的技能吧？ 这样就可以通过结合至今为止只能被动发动的『血染』、来实现各种各样的应用了。
 
「这是、我的力量……？」
 
「毫无疑问就是塞拉的力量。还有我认为技能点数也应该有储存了一些、所以别忘记去用掉哦？ 最后就是―――」
 
面向撑起上半身的塞拉上半身、定睛的看着她的眼睛。
 
「从莉欧她们那里听说了哦。塞拉为了我而提出计划要去打倒S级的魔物。听说是强到没道理呐」
 
飒:一直想吐槽，白狼强过头，结果还不知道是什么来头就领便当了
 
虽然可以的话也可以来邀请我。可是禁止出入修炼场反而是适得其反么。
 
「诶、诶拖、应该说我比较闲、或者说只是顺便去收集食物…… 总之、不可能是为了凯鲁文而去做的呐！」
 
傲娇么。虽然很可爱就是了。
 
「就算是这样、也谢谢了呐」
 
「啊、啊呜……」
 
转眼间塞拉的脸就红了起来、头上也开始冒出了热气。
 
「真是的！ 我已经没事了、所以凯鲁文给我出去！」
 
「是是、那么我就离开吧」
 
塞拉像个任性的小孩一样手脚乱动着。虽然也并不是在开玩笑就是了呐。嘛啊事情在中途而废的话也是不得了。虽然做好了熬夜的觉悟、可是塞拉都这样说的话我也去睡觉吧。
 
「因为现在还不是原来的状态、所以要好好睡觉哦。那么塞拉、晚安」
 
「哼！ ……晚安」
 
一边把脸背过去一边回答着晚安。到了早上心情能变好的话就好了。
 
「呼哇、一放松下来之后就想睡了…… 还是赶紧睡吧」
 
摇摇晃晃的回到自己房间、不知道为啥就倒在了睡在我床上的美露菲娜的其他地方。啊啊、现在再来想的话是因为那个地狱的修炼之后就是照看病人呐。那当然是会疲劳啊。在想着这些事情的时候、我的意识也沉没了。
 
―――凯鲁文宅邸・食堂
 
跟平时一样被艾菲璐叫醒。在能听到隔壁厨房发出来让人心情不错的菜刀声之中、在食堂里看着由安洁所发行的最新委托的一览表的时候、门突然的就被强势的打开了。
 
「让你们久等了呢大家！ 我！ 完・全・复・活了哦！」
 
「……今天非常早的就起床了呐」
 
「啊啦、就只有凯鲁文跟艾菲璐？」
 
如果平时的话现在还是塞拉在睡觉的时间。虽然美露菲娜说都不用说、莉欧也还在睡觉中。艾菲璐就在厨房里准备早餐、而艾丽在庭院里浇水。
 
「杰拉尔跟琉珈一起去早晨的散步哦。其他人要么就是还在睡觉要么就是在工作中」
 
「诶~…… 明明原本还想着来展现崭新的我、而难得的早起床了」
 
「虽然从看到的来看完全没变化来着呐」
 
「没有这种事哦！ 角啊翅膀啊、变得很帅气啊！」
 
只要还带着发夹的话完全就不知道啊。可是跟昨天的样子截然不同、今天还是以前的塞拉。看样子心情也变好了。太好了太好了。
 
「呜哇……哦哈哟～……」
 
莉欧一边露出刚睡醒的神情一边进了食堂。而已经进化了的亚雷库斯也跟着莉欧的背后。
 
「啊啦、莉欧。早上好！」
 
「……塞拉姐！ 身体、恢复了呐！」
 
一瞬间的停止后、意识清醒过来的莉欧飞奔进塞拉的胸部。让人好羡、会心一笑的光景呐。
 
「多亏了你们呢。谢谢莉欧担心我。亚雷库斯也是―――」
 
塞拉看着亚雷库斯。姑且、在属下的心灵网络里加载了亚雷库斯的状态属性。这样塞拉也应该看到。
 
亚雷库斯 3歳 雄 深渊的大黒狼
 
等级 ：92
 
称号 ：勇者的搭档
 
ＨＰ ：1637/1637（+100）
 
ＭＰ ：560/560（+100）
 
力量 ：1154（+320）（+100）
 
耐久 ：712（+100）
 
敏捷 ：889（+100）
 
魔力 ：556（+100）
 
幸运 ：498（+100）
 
技能 ：影移动（固有技能）
 
爬行接近（固有技能）(别问我什么鬼)
 
剣术（Ｓ级）(狼会剑术)
 
軽业（Ｓ级）
 
嗅覚（Ａ级）
 
隠密（Ａ级）
 
隠蔽察知（Ｂ级）
 
刚力（Ａ级）
 
补助効果：召唤术/魔力供给（Ｓ级）
 
「亚雷库斯、也变大了呢……」
 
「ガゥ」
 
亚雷库斯进化为深渊的大黒狼这一种族。状态属性也是一样、更重要的是身体的尺寸有巨大的差异。如果是坐着的状态的话都要达到天花板了。要看的话都已经是仰望才能看到的级别了。就连通过宅邸里的门都勉勉强强。这样子的话不做出跟杰拉尔的大剑一样的武器的话装备的尺寸或许就会不合适了也说不定。
 
「恩！ 而且也变的很强了。昨晚、忍耐不了就去修炼场里特训了撒―――」
 
莉欧继续说着亚雷库斯的话题。塞拉是「啊咧？ 我、应该是让那么你们担心了呐？」这样微妙的表情。
 
「塞拉姐也平安无事的进化结束了吧？ 总觉得氛围也变得很勇猛了哦」
 
「你能明白吗！？ 果然莉欧就是不一样呢。凯鲁文什么的居然说从看到的来看的话完全没有改变哦。真的太失礼了呢！ 然后呢、实际上这个角的部分―――」
 
即便如此能把状况改回去的莉欧也是可怕。或许只是塞拉比较单纯也说不定。
 
「啊、对了。凯鲁文！」
 
「恩？」
 
「昨天、那个……给你添麻烦了呢！ 谢谢啦！」
 
说出来的是、突然别过脸后的道谢。
 
「……如果能看过来再来说的话我会更开心的」
 
「现在不可能！」
 
干脆的就这样断言了。
 
  