========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-03-28 18:24
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――凯鲁文的宅邸・起居室
 
在模拟战的前一天、结束了最后的修炼的我甚至已经就连走路都办不到。由于去洗澡也觉得麻烦所以让艾菲璐稍微擦一下身体就跟昨晚一样倒下去了。就算回到房间里也不会精神起来所以地点是在起居室的沙发上。
 
「你啊、就不能再稍微思考一下更好的办法吗。就算是我连日都这样的话总有一天会死翘翘的哦？」
 
「最有效率的锻炼就是这样的哦。因为无论是谁只要有生命危险的话、就可以突破自己的极限而成长起来」
 
「你啊、真的是天使吗……」
 
今天的修炼比起昨天还要斯巴达。在创造［大风魔神鎌］的同时还要躲开美露菲娜的猛烈攻击、还要用大镰刀来准确的打消释放出来的魔法。一旦脚边的注意力松懈的话就会被蓝魔法所产生的冰的拘束就会偷偷到来。而且远方还会有艾菲璐的射击过来。并且还是没有手下留情的箭、完全没想到居然就连［多头火龙］的［第八龙头］都释放出来了。虽说这样就会非常注意艾菲璐而被美露菲娜给找出破绽来。并列思考也是太忙了。
 
『既然要做就给我认真的射击吧。没什么、如果是小伤的话我跟美露的魔法就只能治好的撒！』
 
真想把半天前得意忘形说出这些白痴的话的我给揍一遍。拜此所赐我全身都是火伤冻伤。所谓的自作自受就是这么一回事吧！ 嘛啊虽然自己就能治好就是了撒！
 
「所以说、不都像这样来分开使用糖果和鞭子了吗。呼呼……好了、下一个是左耳」
 
「总觉得能接受、又不能接受……」
 
如果地狱的锻炼是鞭子的话、那么现在的情况就是糖果了吧。我现在、就在美露菲娜的大腿上被搔着耳朵。在搔耳朵方面的技术就连艾菲璐也望尘莫及、不可思议的就冷静下来真是不甘心啊。
 
「多多少少有些被治愈了吗？」
 
「……嘛啊、恩」
 
「那就太好了」
 
这样就能原谅了的自己或许太单纯了吧。
 
「话说回来还真是被塞拉她们吓到了呢」
 
「恩？ 啊啊、是在说进化的事情吗。完全就没想到会变得那么强呐」
 
「不是、是关于在迷宫里打倒的那个魔物哦」
 
魔物？ 在今天的早饭里说过的那头白狼的事情吗？ 记得在从克洛托的保管里拿出来的时候都为那个的大小惊讶了。而且还很美味呐、都能让表情松弛下来的程度。
 
「那是我前任的神在世界各地里创造的神柱的其中一柱、没想到居然被打倒了……」
 
「……这样就打倒的话不是愚拙类型的家伙吗？」
 
话题的方向跟我想的完全不一样。
 
「不好吃吗？ 虽然我吃得津津有味来着」
 
「字错了吧、是说就算去吃在某种意义上也有问题！」
 
「没关系哦。前任好像是用神柱想着不好的事情而被开除职务了、在我上任的时候神柱本身也几乎失去机能了。这样的话、成为凯鲁文大人经验的粮食还比较有益。这一次大概是塞拉接触了神柱吧。因为神柱的职责表面上就是在紧急的时候驱除恶魔还有魔王」
 
「所以神柱就出现反应这一回事么。然后、那个前任想要做什么啊？ 疯狂的想要毁灭世界吗？」
 
「撒啊、究竟是为什么呢。呼~…… 好了、这一边也结束了」
 
被支开话题了呐。从美露菲娜的膝盖上抬起头、重新坐在沙发上。
 
「难道说、跟最近说过的话有关系吗？ 吼拉、是这样说过的吧」
 
昨天、在跟美露菲娜的修炼开始之前的对话。那个时候很稀奇的是认真的氛围。
 
『前些日子里跟凯鲁文大人战斗的那个叫做库拉伊乌的男人、真的有说过自己是转生者吗？』
 
「我在那个时候、确实是说过库拉伊乌是这样说的。你啊，在听到我说的话的瞬间就惊讶了吧」
 
「那种事情―――」
 
「你以为我们在一起有几个月了。美露惊讶的表情什么的几乎是完全没看到过呐、所以立刻就发觉了哦」
 
「……明明凯鲁文大人在某些地方会比较迟钝、在有关于这些事情的时候就真的很敏锐呢」
 
美露菲娜苦笑着。
 
「虽然可能的话并不想把诸神的事情说出来……」
 
「可以的话我想要听」
 
如果就这样的话我可是睡不着觉的吧。
 
「哈啊、没办法了呢。异世界人的召唤跟转生召唤是不同的这一点已经在以前说过了呢」
 
「啊啊、在莉欧转生的召唤之前就听说了。那又怎么了？」
 
「除了柯蕾特那样使用加护的正规召唤之外、虽然是稀有的事例可是还有异世界人误入了这个世界的情况。如果要用凯鲁文大人那边的世界来比喻的话、用神隠来表达比较好吧。那是由于事故、偶然之类的各种各样的原因。居住在这个世界的异世界人几乎都是后者的误入的人、就是这么一回事呢」
 
的确相对于异世界人的认知度、能召唤的巫女的数量也少过头了呐。托拉吉的椿大人的先祖也是那样的吧。
 
「可是、在转生召唤的方面并没有例外的存在。必定会有转生神的介入才能行使。实际上、在莉欧那个时候就是通过部下让我的力量来流动的」
 
「……美露跟库拉伊乌的转生并没有关系吗？」
 
「诶诶」
 
「那么、是那个被开除职责的前任使用的力量之类的」
 
「前任的力量已经失去了、更重要的是已经都消失了。再加上、能使用转生的力量的就只有现任的我。屡次从凯鲁文大人离开也是这个的原因呢。因为部下能做到的事情比较有限」
 
做工作呢。美露菲娜老师―――从平时的懒散生活来看完全难以想象。
 
「……没有在想着什么失礼的事情吗？」
 
「在这样严肃的情况下不可能会去这样想的吧」
 
不行不行。以疲劳状态进入了深夜的紧张气氛呐。如果不用胆力技能让表情就这样保持的话。可是、实际上关于库拉伊乌的谜团还真是多。那个时候、我没有MISS的话也可以调查……
 
「前任的那个时代里的转生者到现在还存活着、这样极少的场合也有、可是可能性是很低的吧。虽然是不可能的事情、或许会有除了我以外得到了转生的力量的人也说不定」
 
「原来如此呐。美露会跟着我的真正理由就是为了揭开这个的缘故、这一回事么」
 
「不是、这件事完全是以私人的问题而跟上来的。很普通的在享受」
 
美露菲娜「不可能不可能」的挥着手。这家伙、居然一副认真的表情否定了。那不是很重大的事情吗！？
 
「嘛啊、那也是有可能性的话题。凯鲁文大人就别太过于在意了、虽然这样说也没用的吧」
 
「啊啊、首先是托莱塞跟杰拉尔复仇对象的利泽亚帝国很可疑呐。在东大陆的情报里关于利泽亚帝国的情报太少了呐。如果为了更大情报的话或许有必要去德拉米斯也说不定。那么、明天去接近巫女柯蕾特比较好吧。不对、反而会被德拉米斯觉得可疑的情况也―――」
 
糟糕了、要考虑的事情太多了。大脑里的糖分也不足了。
 
「作战都已经计划好了、只要跟随在凯鲁文大人的身边这样就比较好呢。 ……以我个人来」
 
「对了。对于柯蕾特只要美露菲娜去打听就比较快吧？ 明天就去打听一下怎么样？」
 
「忘记自己说过了吗、明天要让我在凯鲁文大人的魔力里」
 
「啊、对了。跟德拉米斯有关系的人在场的话身为转生者的美露就会有各种麻烦呐」
 
如果是直属的巫女柯蕾特的话、只要看到美露菲娜或许就会暴露了也说不定。
 
「虽然是这样…… 那个孩子、稍微有点异常」
 
「―――？」
 
是什么意思啊？ 在我沉浸在疑问中的时候、起居室的门就被强势打开了――― 大家、要安静的打开门哦。不然的话不知道什么时候就会坏掉了哦。
 
「凯鲁文！ 为了明天的预祝先去喝个痛快哦！」
 
「王哟！ 今晚就喝到天亮吧！」
 
「ぞーい！」
 
「抱歉凯鲁哥、我根本就阻止不了啊……」
 
醉醺醺状态的杰拉尔跟坐在他肩膀上的琉珈、还有不知道为什么热情高涨的塞拉还有被拉着走一样的缠着她的腰的莉欧都进到起居室里来了。啊、来控制场面的艾菲璐跟克洛托也在后面跟上来了。
 
「啊啦啊啦、不适当的喝可是不行的呢？」
 
「我、现在非常想睡来着……」
 
就算说这些事情也知道没人会听见、所以我努力的用仅有的一等等力气对自己使用了［清风］。
 
  