========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――往精霊歌亭的途中
 
「那么、一路顺风」
 
宅邸的看家工作就交给了艾丽。然后我半强行的带着塞拉她们往精霊歌亭的酒馆过去了。虽说是这样、修炼所造成的疲劳并不是那么简单就可以恢复的、所以又是用黒杖支撑着身体来走路的。以Ｓ级的冒険者来说这样也太那个了、所以在从宅邸的庭院出去的时候就让艾菲璐借一下。这样的话还有丝毫可能看作是由于激战而光荣负伤的身姿。大概。
 
「塞拉、虽然你相当的起劲、可是你应该对酒很不擅长……」
 
「我可没有喝哦？ 可是我最喜欢庆祝的气氛了！」
 
所以输给了那个气氛每次都要醉的一塌糊涂这回事么。然后就因为我会陷入危机的状况所以我才受不了。
 
「明明明天就是最重要的日子、抱歉了凯鲁哥。以我现在的力量根本就阻止不了塞拉姐……」
 
「那个、我在吃饭的时候就已经听说了…… 如果是宴会的话今天是不行的哦」
 
艾菲璐、莉欧。你们就是我最后的堡垒。老实说、这个状态还要喝酒的话就会在原地上倒下去吧。
 
「你们两个人在说什么啊！ 就因为是重要的日子、才应该要像这样提高士气不是吗！」
 
「恩！ 今天就连一滴都还没喝呐。老朽也想要尽情的去享受一下！」
 
「恩！ 我也要享受～」
 
飒:日了狗~回去翻了上一话，是微醉状态而不是醉醺醺
 
杰拉尔、你应该已经喝了几杯了吧。虽然坐在肩膀上的琉珈也高兴的模仿杰拉尔的语调、然而说话的音调有些奇怪。仿佛就像是醉了一样―――
 
「喂杰拉尔。不会吧、你应该没有让琉珈去喝酒吧？」
 
「老朽不可能让心爱的琉珈去喝酒的吧。好像是拿了点艾菲璐做出来的含有酒精的重油蛋糕去吃的样子。在那之后就一直是这样的状态」
 
「非常抱歉。这是我的失误。由于吃了放在厨房里桌子上的试作品……这个样子也不能去工作了、所以就决定遵从杰拉尔桑的意向一起带出来了」
 
「啊啊、是这么一回事么……既然是蛋糕也不可能含有大量的酒精吧、要好好的照看哦」
 
「我知道。就算睡着了也会好好支撑住」
 
嘛啊、如果是把琉珈放在第一位的杰拉尔的话就可以放心么。我在艾菲璐的旁边一边监视着塞拉一边老老实实的。虽然还没有试过事情会顺利的就是了呐。
 
「凯鲁文大人、在精霊歌亭里真的有那个传说的料理『咖喱』吗！？」
 
……虽然还没有试过事情会顺利的就是了呐。
 
―――精霊歌亭・酒馆
 
「库蕾雅！ 我们来了哦！」
 
跟凯鲁文的宅邸一样是熟悉的旅馆、精霊歌亭。对于我们来说就像真正的家一样、塞拉也像是来见真正的母亲一样来接触库蕾雅桑的。虽然我也是这样、可是大家也好像是频繁的来拜访的样子。
 
「来了呢、久等了哦！ 啊凯鲁文桑、你怎么了！？」
 
「不是、稍微冒险一下然后」
 
度过了刚才最危险的桥梁了。话说回来库蕾雅桑这威严不错的声音、这里真的没有改变呐。
 
「给你、库蕾雅！ 我竭尽全力而钓到的哦！」
 
塞拉从背着的袋子里取出海鲜来。虽然在要从宅邸里出去的时候没去注意放了什么进去、原来是要给库蕾雅桑的礼物么。
 
「哦哦、这还是活的呢。一直给你添麻烦了呐、塞拉」
 
「好了啦。钓过头了我家也处理不……了可是、我想要帮到库蕾雅啊！」
 
刚才、塞拉向美露菲娜那里撇了一眼呐。虽然本人好像不介意。
 
「那么、我也不得不拿出看家本领来了呢！ 艾菲璐酱、来帮我一下」
 
「是的。主人、那么我过去了」
 
「啊啊、尽可能的快点回来呐……」
 
目送着库蕾雅桑跟艾菲璐消失在厨房里。啊啊、我为数不多的堡垒―――
 
「原来如此、是要作海鲜味的咖喱」
 
虽然我认为应该不是。
 
「喂凯鲁文、你们的座位在这边哦！」
 
「啊、乌路多桑」
 
挥着手的人是乌路多桑。虽然在精霊歌亭里见到的次数少之又少、今天稀奇的在酒馆里喝呐。并且感觉就连我要来的事情都知道了。仔细的看着周围之后、也有许多熟悉的冒险者们。
 
「凯鲁哥、好像说是在那边的座位上。去吗？」
 
「喂喂、这么着急什么的」
 
是要照顾到我吗、莉欧抓住我的手边诱导着。用完全不会不自然一样的演技的来关怀。欧尼酱我、好像要哭了。
 
乌路多桑所指定的是非常大的桌子。这样的话伙伴全员都能够坐吧。在心中嘟嚷着「哎哟」的同时边坐在椅子上。老爷子一样？ 这种程度对于脚和腰都很糟糕哦。可能的话都想要就这样直接趴在桌子上、可是不管怎么说也只能忍耐了。
 
「从杰拉尔殿跟塞拉大小姐那里听说了哦。今天是要盛大的预祝吧？ 为了你的预祝我都把我家的常客都一起集中起来哦、就差来到这里而已。而且也不可能把主角丢在一边就这样开始吧！」
 
「好像是这样呐。我也是刚刚才听说了」
 
「恩。也就是所谓的惊喜哦。是老朽跟塞拉来计划的！」
 
「我们很努力的哦！」
 
你们心意我很高兴。非常的高兴、可是为毛是在我非常疲劳的这一天啊！ 杰拉尔和塞拉都不知道修炼的内容、在某种意义上也是没有办法的事情……这里还是坦率的接受吧。
 
「撒啊、是时候要开始了！ 库蕾雅、准备酒！」
 
「你自己给我去做啊！ 这边关是料理的准备就很忙了哦！」
 
「啊、好的」
 
在库蕾雅桑的声音响起来之后乌路多桑慌慌张张的走进厨房里了。完全就是妻管严呐。而看到这些的其他冒险者们也去帮忙准备了、能看到乌路多桑的人望。
 
「我也去帮忙―――」
 
「凯鲁文桑请坐在那里！ 让我们自己来做完就可以了！」
 
「对对、让主角来帮忙的话我们可就没有面子了哦」
 
被后辈的冒险者给阻止了。就算站起来也成不了战力、结果还被帮助了。等下不好好道谢的话。在想着这些事情的时候、与进去的两个冒险者替换一样艾菲璐拿着倒进饮料的杯子走过来了。
 
「主人、喝酒的话会影响到明天所以这里……」
 
「这是―――葡萄汁吗。艾菲璐、谢谢啦」
 
「难得的宴会、如果在明天都宿醉的话就本末倒置了呢」
 
「艾菲璐姐、我也果汁就可以了呐。那边有吗？」
 
「啊、我也要果汁呐！」
 
想一下的话我家的女性阵容几乎是不喝酒的吧。虽然美露菲娜看起来每次都会改变料理的搭配就是了。
 
「美露大人要怎么办？」
 
「是呢。也给我来同样的好了」
 
然后由于大家的帮助宴会的准备也顺利的进行、杰拉尔带头干杯。而因为在那里以妹抖身姿乱入的琉珈而导致以混乱的状态开始了、即便如此也还是很快的就平息下来而跟往常的酒会。认识的冒险者们跟乌路多桑队伍里的人都来帮我倒酒、跟他们说还有明天的比试而委婉的拒绝了。幸好的是大家都十分理解、作为代替就让杰拉尔去喝而放过我了。
 
塞拉也被我和莉欧夹在中间的座位上、由于我们眼睛都监视着所以完全就没喝到酒。偶尔会很开心一样的帮我倒着果汁。看来今天是不会被塞拉袭击了。
 
「在精灵的森林里激战的事情、待会要好好让我听一下呐。约定了哦、凯鲁文桑！」
 
「那么、就由老朽来作为代言人―――」
 
「喂给我住手」
 
在黑历史的刺激下宴会的会场也进行到一半了、琉珈差不多都要睡着了。在指示着让杰拉尔去把琉珈带回去宅邸的时候、某个队伍的一行人就进来酒馆了。
 
「啊啊？ 这里也满员啊」
 
发出第一道声音的是男性的兽人。狗一样的兽耳长在头上。眼神也是锐利的、感觉是非常好战的印象。
 
「纳古亚、在进阶仪式的前一天不管是在哪里都是一样的哦。在这样的时间里才来到这里的我们也有责任。有公会准备好了过夜的地方就应该要觉得是万幸了」
 
这一位是女性的精灵。与男性的兽人相对照一样能感觉到挺理智。可是、在帕兹里能看到精灵什么的真稀奇呐。
 
「肚子、好饿啊……」
 
「希露菲娅、再稍微忍耐一下」
 
「虽然是这么说呐、老夫也差不多到极限了……」
 
而跟在他们后面进来的是一位少女跟一位男性的矮人。恩、希露菲娅？
 
  