========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-12 11:39
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――精霊歌亭・酒馆
 
5人组的突然到来、在入口附近的一部分冒险者注意到了。从服装来观察的话、银发的少女是剑士、矮人是重战士、精灵是魔法师、兽人是拳斗士吧。赤发的就完全看不出来。
 
「他们的脸是生面孔呐。如果是那样的美人的话根本不可能会忘记」
 
「反正是以凯鲁文桑的进阶仪式为目标的吧？ 为了赶得上开幕而急急忙忙从外地过来的吧、然后不管哪里都是爆满而得不到住宿的地方还有饭菜这种经常发生的事情。去年的伽欧那里也是这样。有实际体验过的我所说的话绝对是不会错的」
 
「喂、才不是做这种事情的时候啊！ 接下来还会有艾菲璐酱的鱼料理要出来了哦！ 听说是由托拉吉王族雇佣的厨师长直接传授来着！」
 
「真的假的！？ 不能再这样下去了！」
 
「冷静下来。会好好的摆放到全部的桌子上的哦」
 
可是、冒险者们的兴趣瞬间就改变了。已经把那5人组的事情都抛之脑后、完全沉浸在料理的梦中。
 
「哦~、这个酒馆里好像有了不起的厨师呐。老夫也想要尝一下试试看了」
 
「格库多利也不要说一些不可能的话。撒、去下一个吃饭的地方吧」
 
女婿精灵想要率先的从精霊歌亭里出去。
 
「直接传授的料理、么。一定、非常美味的吧……」
 
「希露菲娅、别这么沮丧了哦。吼拉、我剩下来的肉干也给你吧」
 
「恩、谢谢」
 
被叫做希露菲娅的银发美少女心情非常的不怎么好的样子。应该是有一段时间没吃饭了吧。侧耳倾听的话仿佛能听到肚子饿的声音那样的没精神。收下了从赤发的少女拿过来的肉干、一小口一小口的开始吃了。
 
「……呲！ 真~没~办法呐。希露菲娅、稍微等一下吧」
 
「纳古亚、你想要做什么」
 
男性兽人、纳古亚想要往酒馆里面走进去、而女性精灵看到之后就把纳古亚叫住了。
 
「如果没有座位的话只要作出来不就好了么。从适当的家伙那里夺过来」
 
「你是笨蛋吗！？ 请不要引起多余的麻烦啊！」
 
咕咕咕~。
 
随着叫声的同时女性精灵的肚子也响起来了。看样子这边的肚子也一样饿扁了。是因为一直都在忍耐的这件事暴露的缘故吗、女性的洁白肌肤也变红了。
 
「吼拉、就算是你不是也是这样么。雅莉艾露」
 
「这、这是―――」
 
「纳古亚、暴力不行」
 
「我知道啦。极力・・控制」
 
完全不知道有没有理解到希露菲娅说的话、纳古亚往精霊歌亭的里面走进去边寻找着猎物中。
 
（交给雅莉艾露的话不管过多久都不可能吃到饭啊。真是的、还要继续让希露菲娅走下去么。哈啊、这里就只能让我来助一臂之力呐！）
 
（―――应该是在想着这些吧。纳古亚那家伙）
 
赤发的少女、爱玛把纳古亚对于希露菲娅的一些字这件事情给看穿了。
 
飒:字=话？，还是说是指小说里的字？T—T
 
（嘛啊、反正要做的话就找个不爽的家伙吧。接下来―――）
 
纳古亚在环视着店内、然后看到了某一团人。
 
「然后呐、虽然并不是之前照看我的回礼、可是有想要让你收下的物品哦。我、或许在那个时候说了过分的话也说不定…… 啊、已经空了呢。再倒」
 
「塞拉姐、适量啊、适量啊！ 已经是6杯了！」
 
「反正不是酒所以没问题。这种程度的事情就陪她吧。而且那个时候的事情也不用去在意呐。只是我自己想要做而已」
 
「凯鲁文大人、不好了。咖喱做不出来」
 
在那桌子的中央有一个黑色服装的男人。让赤发的美女倒饮料、而在相反的方向还有打扮漂亮蓝发的美少女抓住男人的手不放。并且还有可爱的女孩子―――到这里纳古亚的视野都已经染红了。而男人的对面坐着的大铠甲早就已经被无视了。
 
（只有那个家伙呐。就算杀了也好呐。啊啊、不可饶恕呐）
 
在额头上爆出筋的同时纳古亚一边前进着。为了肚子饿扁的希露菲娅、也稍微为了自己的怒气
 
让塞拉倒着饮料的同时我也注意到往这边过来的男性兽人。从之前普利提亚酱的情报来推测的话、恐怕那个银发的少女就是希露菲娅吧。从听到希露菲娅这个名字开始、完全就想过要我这边去做出什么行动。而且我的状态都是这个样子呐。然而跟想要不惹是生非而让事情过去的我相反、希露菲娅的队伍成员里一个好像是兽人的男人接近我们的餐桌的座位。本来就是可怕的面孔在看到我的时候很明显的就生气了。我、有做过什么吗？
 
「诶拖、虽然是这样的东西―――」
 
塞了想要从怀里拿出什么。然而时机比较不凑巧、男性兽人比较快一步先对我说话。
 
「哟、那里的黑发的小哥。看起来挺享受的呐」
 
「……诶拖、请问是哪一位？」
 
「哈、这次是初次见面啊！ 虽然抱歉了、这个位子能让给我吗？ 不管是那间店都是满员哦、我已经累得要死了啊。呐、亲切的小哥、能让给我吗？」
 
明显就是挑拨的态度呐。是以为只要让人看见恶意的话别人就会退让吧。不惹是生非、虽然是这么说、可那是在没有碍事的事情的情况下。这个宴会是塞拉跟杰拉尔为了我而举办的、而要把这个宴会给搞砸了一样的行为就是不可原谅的。
 
「抱歉了。这个位子是我的预约的来着。能去别的地方吗他？」
 
装出一副笑容来委婉的拒绝了。这样能老老实实回去的话就好了、如果出手的话这边不以相应的处理方式的话可不行呐。
 
「哈、你以为在女人的面前就可以逞强了啊！ 还是说到现在都还不明白？ 老子是在叫你从那里给我滚开！」
 
男人的声音好像让周围的冒险者们都注意到事态了。以为是发生了什么而看过去。杰拉尔他们虽然什么话都没说、可是都各自进入了警戒状态。
 
「所以都已经说了几次了哦。说我拒绝啊。还是说那个耳朵是用来看的？」
 
「不是只有胆量是挺不错的嘛。出去外面。就让你去后悔―――」
 
「―――嘿~、后悔呢」
 
从来没有听过的、塞拉那冰冷的声音。慢慢的动起来的塞拉抓住了圆形桌子的一端、接着哔哩哔哩的浮现出裂痕然后粉碎了。姑且是有时候对自己力量骄傲的冒险者来扳腕子的很厚结实的桌子。桌子上的料理被坐在杰拉尔膝盖上的杰拉尔还有注意周围的莉欧死守了。美露菲娜也稳固的拿着装了蒸鸡的大盘子。
 
「根本就不用出去外面哦。就在这里让我把全部都搞定」
 
啊咧、跟预定的不一样啊？ 一边释放出黑色魔力一边站起来的塞拉的红色眼瞳里、变得更加深红了。塞、塞拉桑！？
 
『恶魔激怒的时候的特征呢。认真生气了呢』
 
美露菲娜冷静的解说着。顺便吃着蒸鸡。
 
『不不不、为什么塞拉会生气到这地步啊！？』
 
『在她挤出勇气的时候很不幸的那个兽人就来了、应该是这么一回事吧。对于幸运值很高的她来说还真是稀奇呢』
 
在我动摇的时候、酒馆里的其他地方都一口气活跃起来了。
 
「决定啊！ 决定要开始了哦！」
 
「那个兽人、明明接下来艾菲璐酱的料理就要出来了……！」
 
「喂、靠近桌子啊。还有易碎品也要注意呐。我会被库蕾雅杀掉的」
 
「要赌哪一边啊？」
 
「绝对只能坚持几秒吧。那样的塞拉桑还是第一次看到」
 
明明大家都喝醉了这个完美的连携力究竟是什么鬼啊。由冒险者们顺利准备好决斗的舞台。在墙角还用圆形的桌子横向放置着来代替栏杆、简易的观众席也早就完成了。甚至都开始出现要打赌的人。
 
「呲！ 老子根本没有事去找女人啊。让那边的黑发给我出来」
 
「罗里吧嗦的好烦呢。觉得害怕的话就这样说出来吧」
 
「啊啊！？」
 
男性兽人跟塞拉之间飞散出火花。而在这时候、有人向这边过来了。是希露菲娅跟她的伙伴们。
 
「那、那边的各位！ 我们、是那个笨蛋狗的队伍里的人！ 首先为了这边的无礼而道歉。非常对不起！」
 
女性精灵把腰用90度以很厉害的气势低下头。紧接着的是赤发的少女、还有矮人的男人也说了道歉的话。
 
「那个白痴就让我负起责任带回去！ 请、把决斗取消可以吗？ 当然、会赠上与这场骚动相应的金额」
 
「不会、对我来说如果能收场的话就好了……」
 
再一次看着塞拉。直到刚才都送出念话了可是到现在还没接收。
 
「不可能了呢。到满足为止就让他们去做吧」
 
「怎、怎么可以…… 她很危险！ 他是彼は『凶獣』的纳古亚、即便是那样也是拥有别名的冒险者！」
 
「拥有别名么、那还真是不得了呢」
 
「那么、快点让决斗中止―――」
 
「雅莉艾露、不对」
 
希露菲娅把手放在精灵的肩膀上后摇摇头。
 
「危险的是、纳古亚这一边」
 
  