========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-01 02:09
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――精霊歌亭・酒馆
 
在冒险者的中心里由于匆忙准备的决斗场而更加兴奋。是因为酒劲上来了么、还是节日的影响呢、能看到异常盛大热闹的光景。
 
「嘿~、今天连这样余兴节目都出现了呐。杰拉尔老爷跟塞拉酱挺能干的嘛。然后、那个对手是谁啊？」
 
「呀！ 塞拉姐姐大人要加油啊～！」
 
「亲爱的、这个骚动是怎么回事？ 恩？」
 
「库、库蕾雅！？ 不是的、应该说事情不知不觉就发展成这样了么……」
 
「喂~、兽人的小哥！ 要给我坚持10秒哦！」
 
虽然也因为集中在酒馆的冒险者都几乎是自己人、所以声援塞拉的声音占了大半。嘛啊、因为事情的起因很像是在恐吓吧、声音其他人也会是同一个结果吧。
 
「哈、还真是随心所欲的乱说啊。10秒什么的连笑都笑不出来」
 
「第一次意见相同呢。3秒就足够了哦」
 
「「「喔喔~！」」」
 
塞拉竖起三条手指之后会场再一次沸腾起来了。由于这个挑拨纳古亚也暴出青筋一样变粗起来。
 
「……我还没有自我介绍呐、女人。老子的名字是纳古亚。『凶獣』的纳古亚这样说的话就明白了吧？ 啊啊？」
 
对于纳古亚说的话一部分冒险者都吵闹起来。
 
「如果要是『凶獣』的话、不就是『冰姫』的佣兵吗！」
 
「就算在那个伽欧里面也是以凶暴有名的？」
 
「等下。去年、听说是被女剑士给打败了哦」
 
看样子知道纳古亚的人也不少的样子。最后的情报的对象就是希露菲娅吧？
 
「不知道哦。那谁啊？」
 
「呲！ 所以说无知的女人就是……已经够了、赶紧给我开始吧」
 
「诶诶。莉欧、开战信号就拜托了」
 
「恩、恩……」
 
莉欧好像不安一样的看着我。
 
「莉欧、没事的所以去相信塞拉吧。不管怎么样只有会给我带来麻烦的事情塞拉是不会做的撒」
 
如果没有喝酒的话呐。
 
「等下、纳古亚」
 
就在刚刚要开始的时候、希露菲娅向纳古亚搭话了。
 
「还是停下来比较好哦。以纳古亚是赢不了她的」
 
「哈、居然能听到希露菲娅的玩笑什么的今天真是太幸运啊！ 不用担心。这种女人、马上就解决掉然后赶快吃饭去」
 
「诶拖、并不是开玩笑……」
 
「好了啦快点回去墙边」
 
纳古亚咻咻的挥着手、希露菲娅不情愿的回去原来的地方了。看到她一副沮丧的样子然后被赤发的少女安慰了、意外的是她或许精神比较软弱也说不定。
 
（希露菲娅、我知道啊。你是担心那个女人才演出这一场戏吧？ 可是呐、既然都被说到这个地步了就不能再退缩了啊）
 
并且他还更加误会了。
 
「让你久等了呐。撒、要来了哦」
 
纳古亚压低身体、以向前倾斜着的姿势。那个姿势就像是狩猎猎物的猎人一样。相对的塞拉就以仁王站姿就这样一动不动的。完全就没有想要摆起姿势的迹象。
 
（啊啊？ 有干劲吗这家伙？）
 
「那么、开始了哦」
 
莉欧举起手。而在酒馆里集合的人他们的视线都集中在那只小手上、寂静来临了一段时间。大家、都吞了口水继续注视着。在被紧张感的包围之中、莉欧的手、挥下去了。
 
纳古亚以伏低身体的姿势就这样往前面特攻。那个动作仿佛就像野兽一般的敏捷、瞬间就达到连眼睛都追不上的速度。可以说是惊人的加速吧。
 
「撒啊、让我开心呒啊！」
 
「―――3秒」
 
在那样的纳古亚的眼前出现的是、直到刚才为止都没有摆起姿势来的塞拉。纳古亚应该能认知到塞拉吧。可是下一瞬间就被塞拉揍飞了、向外面持续的飞过去后华丽的撞到了精霊歌亭的双开式的大门。接着是激烈翻滚的声音持续了一会儿、在声音停止之前酒馆里都一片寂静。
 
「啊啦、结果出去外面了呢」
 
塞拉又以仁王的站姿回去了。
 
「纳、纳古亚！」
 
精灵族的女性、雅莉艾露一边喊着一边往外面跑出去了。有听到希露菲娅的忠告、她也应该能想象得到这样的结果吧。而以那声叫声为界线冒险者们也恢复自我了。
 
「喂、喂。你知道到底发生了什么吗？」
 
「不知道、塞拉桑突然就在『凶獣』的面前出现、然后做了什么的样子……」
 
「我看到了哦！ 塞拉姐姐大人的拳头揍到了那个男人的脸！」
 
变为观众的冒险者们好像不能理解究竟是发生了什么事情呐。他们几乎都是Ｄ级左右的等级、如果能认知到纳古亚被击飞的最后・・的一击的话就能知道是干得有多漂亮。
 
「爱玛、格库多利、能看到？」
 
「攻击全部是3下、不对是4下来着？始终都看着都勉勉强强不知道能看清的领域。即便是1对1老夫也打赢不了她吧」
 
「……吓到了。以那样无防备的状态加速后准确的捕捉到纳古亚的下颚什么的」
 
希露菲娅跟矮人的格库多利、还有赤发的爱玛好像都理解到大概发生了什么呐。由于鉴定眼是当天的乐趣所以完全不想使用、可是这三个人应该比起纳古亚和雅莉艾露还要强。
 
如果要揭开事情的详细的内容的话、就是塞拉在3秒的时间里攻击了四回。
 
纳古亚以高速的速度接近过来、相对的塞拉只用一步就来到怀里对纳古亚的下颚使出第一击的轻刺拳。虽说是轻的也还是塞拉精确瞄准的一击。我完全就不想试一下。纳古亚的大脑也被严重震动到了、他在这个时点上就失去了意识。
 
理所当然的就会这样倒了下来而比赛结束了吧、可是塞拉并没有宽恕。对于要倒下去的纳古亚这一次是使用了上勾拳揍上去、稍微浮空一点点的他在空中飞舞着。一下子就倒下去一下子就要飞起来他也真是太忙了呐。
 
接着在微微浮空起来的时候就间不容发的决定以左躯体、最后以脸为目标用右直拳过去结果就到场外这一回事。已经就是沙袋的状态。就算是这样、塞拉也是手下留情了。如果塞拉认真的赤手空拳的打上去的话纳古亚肯定就连原型都保持不了吧。虽然有重伤可是应该不会死翘翘。待会在让伙伴去治疗。
 
「明明伙伴被干掉了、还挺悠闲的呢。不像那个精灵一样追出去真的好吗？」
 
「诶拖、因为看起来是手下留情了、所以我想应该是没事吧」
 
「为什么会这样想？」
 
塞拉当然不用说、就连莉欧她们也有我的『隠蔽』技能的效果。由于就连Ｓ级的监定眼都能防御住、所以状态属性不可能会被看到才对。
 
「……总觉得是这样？」
 
啊啊、这家伙也是跟塞拉一样是感觉派么。
 
『凯鲁哥、这个人勉勉强强没事哦。现在、他伙伴里的精灵正在施加回复魔法。虽然牙齿什么的没了几个来着……』
 
从莉欧那里平安的联络传达过来了。
 
『了解。剩下的就交给那个精灵然后回来吧』
 
『好~』
 
这样那边也可以放心了呐。然后是这边的处理。
 
「希露菲娅都这样说了、大概、真的没事吧。我认为这对于纳古亚来说也是不错的教训。然后、关于我们给你们带来了麻烦这件事……诶拖……」
 
爱玛的话说到一半。嘛啊心情也是可以理解的。身为Ｓ级冒険者的希露菲娅为队长的她队伍里的某人去挑拨连是什么人都不知道的低级人物、而且还输了。在这个场合下目击到的证人就是许多冒险者。在立场上、是有失希露菲娅的体面的事态。恐怕是不想要太过张扬、而不知道怎么办才好所以就困惑了吧。嘛啊、对我来说也不怎么想把事情闹大。
 
「是呢…… 杰拉尔」
 
「姆？」
 
香甜的睡在杰拉尔膝盖上的琉珈。用念话传达给杰拉尔。用在精灵的村落让我见识到的口才、虽然不怎么想要想起来可是就给我在这里发挥吧。
 
『恩、知道了』
 
把琉珈交给刚好回到酒馆里的莉欧、杰拉尔走到酒馆里决斗场的中央。还抱着木制的站台。把站台设置完毕后杰拉尔慢慢的爬上去、咳嗽了一声。
 
「大家、这一次由塞拉跟凶獣的节目你们觉得怎么样啊！？ 虽说一开始就被干掉了、是不是挺有魄力的！」
 
杰拉尔的叙说还在继续。刚才给杰拉尔的指示是让决斗完全变成假的。如果是完全隐瞒不了的事实的话、那只要把根本的认知给改变了就好了。
 
「纳、纳尼！ 那个、居然是演技！？」
 
「那可是完全看不到动作的速度哦。Ｓ级冒険者什么的果然不得了……」
 
「吼、吼拉库蕾雅、果然是凯鲁文的指示…… 所以差不多放过我了吧……」
 
「啊啦嘛啊。那个原来是宴会的表演节目呢～。完全被骗了哦！」
 
因为那是逼真的实际表演。可是、不去支付桌子的损失费给库蕾雅桑的话可不行呐。都已经是粉碎了粉砕。是说就算连这次添麻烦的费用都包含进去库蕾雅桑也不会接受呐…… 哟是、那么全部都一起大甩卖的交过去吧！ 包括乌路多桑的治疗费！
 
「骗了你们抱歉了！ 虽说是会失望也有点什么、所以今天的费用都全部由我来支付。明天还有最重要的进阶仪式跟模拟战。大家、今天给我尽情得喝个痛快哦！」
 
「「「呜噢噢噢！」」」
 
今天最热情高涨的时刻。不管是谁对于免费的酒都会高兴。而且仅仅去喝也可以让库蕾雅桑得到收入。自然的就可以把费用交给她。哟是、这边也解决了！
 
「啊、那个、为什么要做到这地步？ 即便做这样的事情、对你也没有什么好处……」
 
「那么、能不能听从我一个请求吗？」
 
「―――！」
 
爱玛跟格库多利都「果然！」看起来都警戒着。不不不、又没打算要说什么过分的要求所以还是希望你们能放心。非常健全的请求哦。
 
「希露菲娅。明天的模拟战、认真的去战斗吧」
 
「认真的？」
 
「啊啊、请求就只有这个而已哦」
 
「……这又跟你有什么关系吗？」
 
「那是――― 啊啊、抱歉。我家的那个回来了。这件事去向冒险者打听一下的话就明白了哦。再见呐」
 
「等、等下！」
 
在被杰拉尔独占的决斗场里塞拉回来了。眼瞳里的红色也多多少少变淡了、还有些泪水。接下来开始对于我来说是最大的问题。要说的事情已经说了。已经没有从容去管希露菲娅她们了。
 
  