========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-02 13:20
==========================

翻译：812843924
 
―――伽欧?神灵树之城（译：这开头已经连用3话了........)
 
看着走向前的琉嘉，伽欧的士兵们瞪大了眼睛沉默了。然后把眼光转向了我这里直直的瞪着我。
 
「竟、竟然要我们和这样的幼女战斗！？」
 
「何等的卑劣啊！　这是想要我们手下留情么！」
 
这次来这样么。和背后的杰拉鲁的视线一起把我变成像成三明治一样的状态。这样的话用女孩子的视线请求怎么样。……我绝对不是抖M哦？
 
「才不是幼女！　我也是可以战斗的！」（译：「幼子じゃないよ！　私だって戦えるんだもん！」原句感觉更萌点）
 
看吧，失礼的发言让琉嘉生气了吧。
 
「你们这些家伙、就算在战场上也能说这种话么？」
 
「等、獣王……」
 
兽王的话让伽欧的士兵们闭上了嘴。兽王直到刚刚的样子都好像玩笑一样，散发出一股非同一般的气氛。
 
「只凭外表判断对手的家伙只有二流三流。不要让老身太过于失望哦」
 
「「非、非常对不起……」」
 
「无论是谁在兽王祭出场老身都可以接受。但是在嘴说之前先拿出结果。　……理解了吗？」
 
「「「「是！」」」」（译：原来上话这个ッハ是这个意思啊........昨天累成狗没发现）
 
伽欧的士兵也没有迷惑的样子。这样看的话有一种站于人之上的器量啊。
 
「凯鲁菲、对不起啊。看来我的手下都是一群太热血的家伙啊。真是的、杰雷奥路和ユージール他们在还是小孩子的岁数就被我扔进迷宫来着了」
 
这是怎么回事啊。
 
「呀、不需要在意。他们只是对于派出琉嘉生气了而已」
 
「这样说的话就帮大忙了。派出幼女战士真是对不住啊」
 
「嗯、我知道了。这次原谅你们！　姐姐！」
 
「―――多谢哟?　姐姐我、非常的开心哦！」（译：这段我校对的时候才理清意思啊，兽王现在不是歌玛的样子么？然后因为手下的士兵向她发怒，然后兽王向琉嘉道歉于是引发了这段对话！）
 
……果然、这个兽王根本不明白啊。（译：这段译的我都不知道什么意思啊！！！）
 
「哟西、都选好人了么？」
 
琉嘉和伽欧的士兵将各自选好的武器准备好。琉嘉选的是用惯了的短剑，是D级的铁短剑。对面的四个人分别选的是大剑、长枪和拳套。哪一件都是和琉嘉一样的铁制品。
 
「本来的话应该穿上防具的……　嘛、这回就算了吧。这边是士兵训练用的装备、你那边是女仆服。没有问题」（译：大男人穿的衣服怎么可能和幼女的女仆服相提并论！）
 
诶，可以么，我觉得有很大问题的说。嘛，杰拉鲁也很担心，还是别指出来比较好吧。
 
「那么就这样开始咯。琉嘉、加油哦」
 
「嗯！」
 
训练场的中央只剩下琉嘉，我们为了不妨碍他们而向观众席转移。
 
「啊哇哇哇哇……　好、好担心……」
 
「杰拉鲁、你的角色都要崩坏了。差不多也该信用一下琉嘉吧。明明你是完全见证了琉嘉成长的人」　
 
「嗯、嗯……　虽然是这样……」
 
真是一个孙女笨蛋啊。
 
『而且安心吧。琉嘉现在穿的女仆服是艾菲璐????她做的。那种品质的剑是不可能斩开的。当然可能会有意外』
 
『什么？那样的话、就可以安心了……　不、如果……』
 
艾菲璐的兴趣是裁缝。不止塞拉的私服连女仆服都是定做的，就连部下的女仆也是。而且只要一有空就进行性能强化。「洗衣服的时候顺便尝试了一下」什么的经常这样说。琉嘉穿的女仆服的正式名称是见习用女仆服Ⅵ来着吧。现在已经是A级装备了。我都已经不知道见习用的是什么意思了。
 
「差不多该开始了哟」（译：「あなた様、そろそろ始まるようですよ」这句不怎么好译，反正就是女神对凯鲁菲说的话，各位能看的就自行体会下吧）
 
「啊、是么」
 
就这样把杰拉鲁放着吧。重新打起精神集中于琉嘉的战斗。
 
「那么、就由我杰雷奥路来担当比试的裁判。再一次确认、这次的比试是兽王祭的模拟战。不准使用魔法、不准使用指定以外的装备和武具?只准使用铁制品。双方、没问题吗？」
 
「「「「是！」」」」
 
「没有问题哟ー」
 
与气势十足的士兵相比，琉嘉依旧按照自己的步骤来。嗯，状态不错。
 
「第一棒、百人队长ゴベラ！　参战！」
 
拿着长剑的兽人走进训练场的中央和琉嘉面对面站立。
 
『那么、到底几秒就会决出胜负呢』（译：突然觉得对面的士兵好可怜）
 
『我用今天晚上睡觉的同室权赌三秒！』（译：给我等一下！！！！！到底晚上是和谁一起睡？！）
 
『你太天真了塞拉。现在的琉嘉的话我觉得只需要2秒就可以决出胜负』
 
『请等一下。先明确做什么算输吧。从投降或者宣言计算一共经过多少时间吧』
 
『计数到那种情况为止就好了吧？』
 
『那么就按照这个来吧』
 
在紧张的氛围中，女性阵营完全不担心的用念话进行着girl『talking。……等等、你们到底在赌什么？（译：我想杀了男主啊！！！！）
 
「我可不会因为你是孩子就手下留情哦。要恨的话就恨你的主人吧」（译：多么标注的杂鱼台词啊）
 
「为什么？　我可没有理由恨主人哦？　虽然一直都在感谢他就是了」
 
「……真是可怜啊」（译：如果是在说你们自己的话倒是很准确的台词）
 
「ゴベラ、别说悄悄话了。那么赌上兽王祭出场权的比赛正式开始。准备好了么？」
 
「没有问题！」
 
「可以哟ー」
 
伽欧士兵的ゴベラ用长剑摆出一个中段的姿势、琉嘉则是把短剑反手握住然后压低姿势。以女仆的姿态闭上眼睛好像暗杀者一样。
 
「―――开始！」
 
作为比试开始的信号杰雷奥路挥下了手。
 
「先手必―――！？」（译：这句我译都不用译啊.......)
 
「将军」（译：这里原文是王手，是在日本将棋里将军的意思）
 
信号发出的同时ゴベラ向前踏了一步，但是他却看不见琉嘉的身影了。在他的脚步踏下去之前琉嘉就消失了。然后耳边听到了可爱的声音，脖子旁边感觉到了铁制短剑冰冷触感的ゴベラ到底在想些什么呢。困惑和恐惧吧。琉嘉娇小的身体就像这样架在了ゴベラ的右肩上，短剑好像要刺入脖子一样的姿势。（译：简单说就是琉嘉坐在肩膀上然后把剑架在脖子上的感觉？这男人真是幸运啊........)
 
「……什！？」
 
「呐、将军了哟？　投降吗？」
 
脖子上的短剑慢慢的用力。（译：这妹子好恐怖！！！）
 
「认、认输！」
 
「决出胜负！　胜者、见习女仆琉嘉！」
 
「见习是多余的！」
 
输了的ゴベラ就这样目瞪口呆的呆住了，琉嘉则离开了竞技场的中央。这样就首先拿到了一胜了。和预想的一样一瞬间就决出了胜负。本身的强项就是速度而且又能熟练的运用技能『隠密』。
 
「喔、看起来你说的话不是假的呢」
 
「啊啊、竟然比刚刚出场的百人队长还要快啊。　……父上、不要把那么强的家伙带过来啊。那些家伙是和父上同等级的冒险者、被称为『死神』凯鲁菲的队伍吧。就算是最弱的也很不妙啊」（译：终于出了个智商好点的了,是说，等等，你怎么认出你爸爸的？！）
 
「这可是给我松懈了的孩子们的礼物。就感激零涕的收下吧」
 
虽然剩下的伽欧的士兵的三人没有理解发生了什么，但是杰雷奥路和兽王捕捉到了琉嘉的动作的样子呢。兽王是S级冒险者，那个狮子王子也是接近S级冒险者的事也听说了。虽然琉嘉变得很强了，但是和那2个人战斗还是有点不足啊。
 
「喂ー！　琉嘉赢了哦！　艾利、看见了吗？　有好好的印在眼里么？」
 
「诶诶、刚好看到了哦。这也是多亏了杰拉鲁桑指导的福哦」
 
「呀、这是因为琉嘉努力至今的原因啊。哦哦、下一场就要开始了！」
 
你这家伙，刚刚为止的担心都哪里去了？杰拉鲁就这样交给艾利算了。艾利的话应该会很好的应付他的。
 
「第二棒、同样是百人队长的バンデル！　参战！」
 
哦都，已经开始下一场了么。我也不要胡思乱想，专心应援琉嘉好了。
 
「―――决出胜负！　胜者、见习女仆琉嘉！」
 
「呐呐、这样就四回了哟？　讨厌么？　不讨厌么？」
 
这之后的三战都没有什么特别的事情发生，都以琉嘉的完全胜利落幕。不关武器的事，无论多么的集中和警戒都毫无意义。比试开始的瞬间就已经将军了。目瞪口呆的对手，悠闲的琉嘉。每一次的比试都是这样。真的什么波乱都没有啊。
 
「这样全部的比试结束！　兽王祭的出场权四个名额、全部又凯鲁菲取得！　有异议么？」
 
「「「「………」」」」
 
伽欧的士兵们都一起沉默了。明明刚刚都说出那样的话却那样子漂亮的输掉了所以一点声音都发不出来吧。
 
「大家ー！　我做到了哟ー！」
 
「做到了呢、琉嘉」
 
「琉嘉ーー！　老身、感动的眼泪停不下来啊！　心里的！」
 
琉嘉抱着艾利向大家打招呼。先不管杰拉鲁，琉嘉真是干得好啊。
 
「琉嘉、这是约定的秘银短剑。珍贵的使用哦」
 
「主人、谢谢！　会用在重要的料理―――」
 
「会做菜刀的所以不要用它来做料理……」
 
顶多只是护身用的啊这个。在交给琉嘉短剑的时候确认了下她的状态表。
 
琉嘉　10歳　女　人间　见习女仆
 
等级：94
 
称号　：剑翁的孙女（译：翁通常指老头....剑翁就是用剑的老头）
 
ＨＰ　：316/316
 
ＭＰ　：277/277
 
筋力　：202
 
耐久　：134（+22）
 
敏捷　：390
 
魔力　：99
 
幸运　：438
 
スキル：剣术（Ａ级）
 
格闘术（Ｄ级）
 
軽业（Ｄ级）
 
隠密（Ｄ级）
 
奉仕术（Ｆ级）
 
调理（Ｂ级）
 
裁缝（Ｆ级）
 
补助効果：隠蔽（Ｓ级）
 
调理/耐久増加大（Ｓ级）
 
（译：奉仕术是什么？！凯鲁菲君请到警局一趟！）
 
琉嘉绝对不是才能出众的人。她变成现在都是因为遇到了我。『経験値共有化』这个技能强过头了啊。老爷爷，你房子里的孙女可以和勇者并列了哦。再拿出点自信吧。
 
―――但是都已经有了这个力量都还只是见习女仆啊，战斗系的技能是不是加的太多了？还是说周围的人都没一个人注意到么？虽然作为女仆的实力正在上升呢……
 
  