========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――精霊歌亭・酒馆
 
「塞拉、稍微打起精神来哦」
 
「哼！ 已经够了！」
 
拜托库蕾雅桑把被破坏掉的桌子的替代品拿出来、接着我们以重来的形式来再喝。当然、并不是酒而是果汁。
 
现在起码心情已经恢复到可以说抱怨的话、在决斗之后可是不得了。塞拉回到座位上后就无言的趴在桌子上、想尽办法的去安慰她。最终对塞拉的头很温柔的很温柔的抚摸了15分钟、还约定下一次一起去钓鱼才慢慢的恢复到现在的状态。总觉得会想起刚开始见面的时候呐。那个时候也是为了让塞拉不要哭而费尽周折。
 
「啊啊、要交给凯鲁文的礼物没能成功、而且还出现了奇怪的男人……预定都乱七八糟了啊！」
 
「可是塞拉姐、不是好好的留情了吗。我都心惊胆跳的哦」
 
莉欧一边用眼前的盘子上的筷子把肉里的小骨头去掉、然后分给潜伏在影子里的亚雷库斯一边对话着。
 
「而且如果是礼物的话什么时候都可以收下。不然的话就算是现在也是大欢迎哦」
 
「现在不要。才不是这样的气氛」
 
「……嘛啊、恩」
 
顺便一提这座桌子是跟人拼桌的。而如果要说这个拼桌的对象―――
 
「好好吃…… 这个、非常好吃」
 
「吼啦希露菲娅、嘴角都沾上了哦」
 
「恩…… 爱玛、谢谢」
 
「好了、不用客气」
 
是希露菲娅跟爱玛。应该说库蕾雅桑在准备桌子的时候琉珈就已经完全睡着了、而由于杰拉尔为了把她带回宅邸、座位也就空出两个人的位子。接着败给了仿佛就像是被丢弃的小猫一样一直盯着空位子的希露菲娅、结果没办法就只能允许两个人可以拼桌。虽然是宣言过没有时间去管她们、结果放任不管后就是这个样子。实在是太早会面了。在互相闲聊的时间里现在就是这样的融洽。
 
雅莉艾露跟格库多利为了照看纳古亚而先去旅馆了。从她所说的来看好像冒险者公会有预先准备好了房间、然而关键的吃饭时间早就已经过了。在这样匆匆忙忙的夜晚的时间里路店什么的也没有了、而且因为我的进阶仪式的影响不管是哪一个酒馆都全部是人山人海。然后看到饿着肚子的希露菲娅、纳古亚好像想要让适当的家伙把位子让出来的样子。如果是这样的话原本应该是准备要盯上这附近的小混混或者流浪汉的、可是不知道是误会了什么就来找我的碴、以上都是由爱玛的说明。
 
「话说回来凯鲁文桑也是坏心眼的人。希露菲娅明天的对战对手居然是您什么的…… 如果是进阶为新的Ｓ级冒険者的队伍里成员的话、纳古亚会输也可以理解。不对、看错实力也是一个问题」
 
「啊啊、虽然是想要说的呐」
 
因为在这个酒馆里一打听的话很快就知道了、而且塞拉是最优先的呐。
 
「嘎呜呜」
 
「吼啦、塞拉也别一副想要扑过去的样子」
 
「诶拖、真的很抱歉……」
 
塞拉还没有对希露菲娅她们解开警戒心的样子、一边发出呜呜声一边瞪了过去。
 
「只要明天的比试里拿出全部实力的话就可以了吧。呐、塞拉？」
 
「……既然凯鲁文都这样说了、那就随便了」
 
「也就是说。明天就拜托了」
 
呼呼、从现在开始可以期待明天了。
 
「那是不会介意。可是、为什么？」
 
「在明天的模拟战里是不会死的吧？ 那不就是可以跟希露菲娅全力战斗的贵重机会么。手下留情什么的也太可惜了吧」
 
「恩。 ……恩？」
 
希露菲娅一边吃着意大利式面条而脸颊鼓起来的同时浮现出疑问号。姆、残念的是希露菲娅好像并不明白这是多么美妙。实在想感叹。
 
「虽然不怎么明白、可是只要在比试里拿出全力就好了吧？ 约定了」
 
「希露菲娅，要适当哦……」
 
「啊哈哈、对凯鲁哥来说就太好了呢」
 
「让你们久等了。这里是、追加的意大利式面条」
 
飒:估计有人要吐槽异世界哪里来的意大利面，然而原文就是那不勒斯风意大利面
 
艾菲璐把希露菲娅和美露菲娜要求加餐的料理都拿过来了。虽然没有美露菲娜那种程度、可希露菲娅也是吃光了相当多的料理。虽然体格跟艾菲璐几乎是一样就是了呢。
 
可是在希露菲娅来了之后、连对话也不参加的美露菲娜的吃饭速度变快了是我的错觉吗？ 难道说、是在竞争？
 
「对了、还没有介绍呐」
 
向希露菲娅她们介绍了艾菲璐。
 
「嘿~、是凯鲁文桑宅邸里的妹抖桑呢。这个料理也是艾菲璐桑……恩？ 为什么会在这里做着女服务生的工作？」
 
「老板娘库蕾雅桑是我料理的师傅。今天是在幕后里去帮忙」
 
「刚才也搬出托拉吉的料理了吧？ 那也是艾菲璐料理的」
 
「是这样啊。真的非常的美味。不可思议的连眼泪都流出来了……」
 
这个时候，希露菲娅用双手紧紧握住艾菲璐的手。什么事啊？
 
「那个！」
 
「是、是的。有什么事？」
 
「签名、就拜托了」
 
―――本日、艾菲璐的粉丝又多增加了一人。
 
―――回到凯鲁文的宅邸的路中
 
预祝宴会也平安无事的举办了、我跟艾菲璐、塞拉、莉欧、美露菲娜一起踏上回到宅邸的道路。我的腰部也恢复了一大半、勉强能自己一个人走路了。也不能一直都要借助艾菲璐的肩膀。虽然当事人的艾菲璐稍微有些遗憾来着。
 
「去试着聊一下的话、不是挺不错的孩子们吗」
 
「不不不、美露你只是在拼命吃饭吧」
 
「嘛啊、比想象的还要好的家伙呢。虽然那个狗男另当别论」
 
塞拉在最后的时候也能普通的聊天了呐。嘛啊、虽然以那个叫做纳古亚的男人为对象的话又会先出拳头吧。
 
「那个、那样的签名真的就可以了吗？ 我、签名什么的从来没写过……」
 
「要交给的对象挺满足的话不就好了？ 我在之前写的时候也是微妙的心境」
 
那是在进阶为A级的时候来着？ 诶拖、是写给谁了啊。
 
「有主人来教我文字真的太好了。在托拉吉的时候连阅读都很困难」
 
「是这样吗？ 我在一开始就能读写了」
 
「因为在转生之后就自动学会了呐。我也是一开始就会理解语言、文字也能看懂」
 
「为了不会在日常生活里不方便而像是杀必死一样的东西。因为如果连语言跟文字都不会的话可是很辛苦的吧」
 
在闲聊的同时也来到了宅邸的门前。姆、说起来还没有去修理被普利提亚酱弄坏到半毁状态的门卫格雷姆呐。在那之前就先把宅邸里的格雷姆分配到门卫的职务吧。
 
「主人、还有大家。欢迎回来」
 
打开门之后在宅邸里面的艾丽出来迎接了。
 
「琉珈给你们添麻烦了。那个孩子、明明是女仆长作的都没能分辨出来」
 
「从下一次开始注意一下就好了吧。而且杰拉尔看起来也挺开心的呢」
 
「杰拉尔大人一直都是做得很好」
 
「主人、您还没有洗澡吧？ 现在要去洗吗？」
 
啊啊、说起来还没洗澡呐。虽然是用［清风］蒙混过关了。恩、今天还是去洗澡吧。
 
「能去准备好吗。今天想要舒舒服服的睡觉」
 
「我知道了」
 
接下来、明天终于就是S级的进阶仪式。然后是等待已久的跟希露菲娅的模拟战。而且还有必要去接触德拉米斯的巫女柯蕾特。所以今晚还是早点去睡觉吧。
 
  