========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-03-31 20:25
==========================

 
翻译：812843924
 
（译：本话四分之三都是杰雷奥路在帮凯鲁菲他们装逼.........翻的我蛋疼死了，最后四分之一更是暴击无数......）
 
―――伽欧・神灵树之城（译：第几次了？这个开头........)
 
「那么、明天黄昏的时候再来拜访」
 
「嗯。期待着哦」
 
因为琉嘉的活跃凯鲁菲他们总共收入了四个兽王祭的出场名额。和兽王约定一会一起去吃饭后，在歌玛和萨巴托的带领下消失在了街道的另一头。本来的目的就是为了参观伽欧。4次比试的时间全部加起来也没超过10秒只是瞬间的事情。但是对于把在兽王祭出场当作梦想的伽欧士兵来说，正所谓是暴风时间呢。
 
「杰、杰雷奥路大人、他们到底是什么人？」
 
第一个败北的伽欧的士兵ゴベラ在走进兽王城的时候用着带着难以形容的表情非常激动向着杰雷奥路提出了问题。
 
「什么、你们难道真的不知道么？　还真是让人感到钦佩啊」
 
「嗯……　真、真是非常的羞愧」
 
「实、实际上我也是……」
 
第二个出场的バンデル也是紧紧攥着拳头。之后同样输了的士兵也是一样攥着拳头。
 
「啊啊、这样啊。凯鲁菲正好出名的时候、你们正好被派去托莱塞了啊。没有看新闻的机会啊。嘛、我也是就是了」（译：不知为何，杰雷奥路的CV脑内一直脑补的子安.......2333）
 
凯鲁菲进行升格的时候，是在精灵的村子被托莱塞的部队袭击之后。村子受到凯鲁菲他们的保护安然无恙，这份功绩让他们成功升为S级冒险者。另一边，有关国的伽欧为了保护国境而派出了杰雷奥路、ユージール、キルト让他们率领士兵在各地驻扎。刚好听到了凯鲁菲升为S级冒险者的事情。这个部队里也包含ゴベラ他们。
 
「父亲大人、已经预想到我会指名谁了吧……　萨巴托和歌玛也是在麻烦的时候……」
 
似乎是察觉到了什么，杰雷奥路困惑的挠着头。
 
「杰雷奥路大人？」
 
「呀、这边的事情而已。是在说着凯鲁菲是什么人来着吧」
 
「诶诶……」
 
「和父亲大人一样是S级冒险者哦。成为冒险者的瞬间就崭露头角、仅仅三个语就成为S级，是历代最快记录的人哦。在精灵的村子仅靠一只队伍就防御下托莱塞的队伍、和勇者一起讨伐魔王的也是凯鲁菲他们。其他的也有单骑就狩猎了S级的魔兽、他的房子里地下有着无限的迷宫、和提拉米斯的巫女也关系紧密……　虽然不知道真实情况怎么样、不过是一群逸闻很多的人哦」
 
「「「「………是？」」」」（译：原文「「「「………はい？」」」」感觉还是原文更容易表达出那种目瞪口呆吃惊的感觉........翻译的功力不够啊）
 
张开口却无法说出话指的就是这种情况，本日第二次的目瞪口呆。
 
「别那么惊慌啊」（译：原文是「そんな豆鉄炮を食らったような顔をするな」，直译是别做出吃了豆鉄炮一样的表情啊，豆鉄炮 用豆子作子弹的玩具枪。查字典，日文中有 用吃了豆鉄炮的鸟一样 形容惊慌失措的用法.......）
 
「因为、对吧？」
 
「实在是不敢相信的话啊。如果是编出来的话也太过头了」
 
「……说真的、我听到的时候也是半信半疑。但是、就在刚刚确信了。我距离S级还远呢」
 
「难、难道说……　那个女仆、有那么强么！？」（译：资质不行又怎么样？等级强行压制啊！）
 
「呀、那个幼小的战士―――　好像是叫琉嘉吧。她的话可以不费多少功夫就赢。问题是她背后的人啊。バンデル、你和托莱塞被称为最强的旦・达卢帕进行过面对面的战斗吧？」
 
「嗯、又想起了讨厌的事情……　那是千人队长的杰雷奥路大人都无法匹敌的怪物吧……」
 
バンデル是杰雷奥路的部队所属向着旦突击的士兵中的一人。想那个时候的恐怖体验，旦拿着枪向着自己的队友投掷的恐怖回忆，额头上就冒出冷汗。非常的恐怖。
 
「没错。我、就算以我们兄弟的军势为敌那个敌人也是人外、那就是旦・达卢帕。在那之上的凯鲁菲他们的强大就不用我说明了吧。　―――他们每一个人都是和旦・达卢帕相等、或者那之上的实力」
 
「不、不可能！？」
 
「竟然是那种程度……　吗……！？」
 
这4个人会震惊也是没办法的。完全打败自己的人竟然是杰雷奥路对上也无法取胜的人和旦并列的实力者，不留手的话就是那之上的强大的怪物一般的队伍。尽管经常有S级冒险者可以靠单骑对抗一个国家的例子，但是在这里的话含义不同。何止西大陆那乱立的一群小国，如果是凯鲁菲率领队伍话的，不论是伽欧还是提拉米斯这样的东大陆四大国都有匹敌的可能性。（译：杰雷奥路老实交代你收了凯鲁菲多少好处，这样帮他们装逼？！）
 
（现在只能对凯鲁菲还好不是魔王而安心啊。如果真的是敌人的话、我国能与之对抗的只有父亲大人。不、或许他们连父亲都超越了？　……不行啊、我的程度的话无法看破啊。父亲大人可能就是想在兽王祭上测试一下他们的真正实力也说不定）
 
顺利的话胜者应该是兽王レオンハルト・ガウン，或者前优胜者格鲁堤亚纳・プリティアーナ的大会。往这样的大会送入四匹黑马的话，是谁获胜完全预想不到。对于要与宛如台风的中心一样的人战斗，杰雷奥路对于要继承伽欧之名的弟妹感到同情。
 
「那、那个拿着玩偶的金发的幼女也是么！？　那样的幼女都可以让我毫无还手之力么！？」
 
「嗯？　啊啊、她啊、呀―――」
 
托莱塞的公主殿下是个例外啊。但是看着这样问着的ゴベラ也不能这样说啊，杰雷奥路犹豫了。俢特菈被凯鲁菲保护的事情，在各国的上层中都只有受到信赖的一部分人知道。对外则说是在托莱塞的疗养中。对于这样的情况，还是不要让他变的复杂比较好杰雷奥路这样判断。（译：然而你的回答让事情变得更复杂了啊！！！上一话还觉得你智商可以，结果马上就暴露了啊！！！）
 
「那个金发的幼女隐藏着可怕的的力量、感觉到了。不愧是S级冒险者的伙伴啊―――」
 
「那样的幼女也是么！　这样啊、我输给了小孩子啊！　被那样小脚践踏的话……　啊啊、没有自信！　无法忍耐啊！」（译：我觉得你们应该都会想这货觉醒了什么不得了的东西（滑稽））
 
「……啊、啊啊。别失落嘛」
 
因为败给了琉嘉ゴベラ好像觉醒了什么东西。杰雷奥路将这样的动摇隐藏了起来。
 
（……ゴベラ是キルト的部队所属吧。嘛、物以类聚啊）
 
―――也没有什么事。因为兽王的严苛的训练、伽欧的兽人们精神都是很强韧的。
 
―――伽欧・某处的咖啡馆
 
因为临近兽王祭的开幕，预定出场的强者们在伽欧的街道上聚集了起来。在这样的街道的一角的咖啡馆
 
是个例外，2个人围着桌子散发着完全不同的气氛。切着不知道原来有的生奶油蛋糕然后送向嘴里……
 
「嘛、何等的！　没想到竟然能在伽欧与这样的美味相遇！」
 
「呼呼。呐、果然来了是真确的吧？　这可是我的最爱哟」
 
兽王祭的前优胜者、格鲁堤亚纳・プリティアーナ浮现出满足的笑容。
 
「诶诶、急急忙忙的从西大陆游泳过来・・・・・真是真确的。这就是、命运的・相・遇……　这样的东西吧」
 
格鲁堤亚纳对面坐的人兴奋的说着话。虽然话听起来像是女孩子，但是，她，她和桃鬼是同类，是那个世界的人。头发很少，尽管穿着女装，但是她是那边的人。（译：噫，我还以为会出现一个女子力超高的真妹子呢，没想到！）
 
「啊拉真是讨厌、克罗斯丁纳真是的。请好好的坐船来。很危险的吧？」（译：每翻一句对我都是暴击伤害。顺便，克罗斯丁纳原文是グロスティーナ如果有更好的译名联系我）
 
「要和姐姐大人打招呼的话、最快的方法是靠肌肉对吧。而且兽王祭的出场准备也做完了。而且、魔王也打到了对吧？　那么遇到的魔兽都会很弱所以安心了」
 
「还是一样不变的自信呢。嘛、所以才把我唯一的妹弟子的你叫了过来」
 
「真是感谢姐姐大人。让身为贫弱的贵族的我觉醒、并引导了我。那么、这回的目标是什么呢？」（译：我我我我我我.......让我喝口水缓缓......)
 
「当然早就决定了对吧？　我和你一起将冠军独占！　然后闪耀着的我们、单纯计算的话魅力会增加2倍！　不，4倍！　那个顽固的人也一定会回头的！」（译：怎么感觉指的是凯鲁菲.......嗯，如果真是的话凯鲁菲现在应该后辈一凉，后面的剧情真是期待啊2333）
 
「啊拉真是的！　姐姐大人、新的恋爱么？　是恋爱对吧！？　这个不肖、克罗斯丁纳・ブルジョワーナ！　会全力的帮助的！」（译：ブルジョワーナ 这个如果有好的译名的请告诉我）
 
现在正在幸福的绝顶的杰拉鲁，完全没有察觉到从街头的角落逼迫而来的危机。（译：原来是老爷子你啊！！！！！hhhhhhhhhh后面的剧情真是期待！！！！）
 
  