========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――帕兹街区・临时设置的会场
 
进阶仪式的当天。在街区的中心部、我们来到了可以在节日里使用的多种用途的广场上所建设的临时会场里。会场中间的道路上的旁边就是排列着来宾用的椅子、而一般的来客就在会场的外围能观看到地方上设置着。可是、用3天就能制作出这样规模的会场也挺厉害。果然是由于技能的力量吧。
 
「啊、凯鲁文！ 已经来了啊」
 
「早上好安洁。今天也要请你多多关照了呐」
 
「啊哈哈～。被新的Ｓ级冒険者大人拜托了什么的真光荣呢。恩、就跟坐在大船上一样交给我吧」
 
今天要让安洁来帮我带路、去参观进阶仪式还有模拟战。因为在工会都职员里关系最好的就是安洁了。或许是里欧照顾到我也说不定。
 
「虽然还有些早、我还是先说明一下今天的计划吧」
 
安洁从挂在肩膀的挎包里面拿出一张纸、配给全部人。嗯嗯、应该是今天的行程表呐。
 
「典礼是在10点开始呢。虽然在那之前尽管自由的活动都没问题、可是能早点去待机的话就帮大忙了呐。礼装已经又我们公会提前准备了几人份、所以在休息室里去替换衣服呐」
 
「还要穿礼装吗？ 我还以为用模拟战里的装备就好了」
 
现在是穿上了爱用的黑色长袍、［智慧的抱拥］心情正好不错的时候。
 
「抱歉呢。虽然并不是规定来着、可是我家的公会长奇怪的很有干劲撒。好像是独断的去制作大家的那一份。姑且是公会公认的礼服所以在这个礼式里也能穿上哦。而且还是免费的撒、所以在进阶仪式这一段时间里就忍耐……啊咧？ 美露桑呢？」
 
「美露姐因为今天身体状态不好所以去休息了。从昨天开始就没精打采的撒」
 
「是这样吗？ 那么等下不去看望一下的话」
 
虽然莉欧以身体不好的理由向安洁说明了、可是这完全是假的。现在、美露菲娜就在我的魔力里面。就跟之前对美露菲娜说过的一样、这是为了不让柯蕾特还有德拉米斯的人看到姿态的对策。虽然我也认为没必要做到这种地步、说是其他人姑且不说柯蕾特会感觉到美露菲娜的可能性是非常高的。也就是说从美露菲娜那里得到加护、完成巫女的职责并不是徒有虚表么。不愧是德拉米斯的巫女呐。
 
『虽然是这样、又可以说不是那样……』
 
『恩、想要说什么？』
 
『……我觉得实际去看一下比较快』
 
从早上开始美露菲娜的样子就有点奇怪呐。真的是状态不好么。
 
「仪式平安无事的结束之后、吃完午餐后从下午开始就是等待已久的模拟战哦。如果要说从他国来的来客是要来干嘛的那么肯定就是为了看比试而来的呐。同是Ｓ级的比试什么的就只有在这种时候才能观看到呢」
 
「凯鲁文、绝对要打赢哦！ 输了的话我可不会原谅你！」
 
「当然。会认真的去打赢的撒」
 
今天的塞拉从早上开始就情绪高涨。
 
「塞、塞拉桑奇妙的很有干劲呢」
 
安洁偷偷摸摸的往这边咬耳朵。
 
「昨天发生了各种各样的事情撒。嘛啊不用去在意」
 
「这样啊。凯鲁文也很辛苦呢…… 如果有困扰的事情想要商谈的话、就来拜托我吧！」
 
「谢谢啦、安洁。帮大忙了哦」
 
安洁果然是为朋友着想的好人呐。接下来也想以朋友的身份继续相互往来。
 
飒:好人卡确定
 
「主人。到典礼开始还有两小时、在那之前要怎么办？」
 
「稍微有些来太早了呐。要去哪里消磨时间―――」
 
「啊啦、这不是凯鲁文酱跟杰拉尔欧吉桑吗~？」
 
听到从背后传来的粗厚的声音。即便不回过头也能知道是谁。杰拉尔也动摇起来了。
 
「普利提亚。已经两天没看到了呐」
 
跟我预料的一样、在背后的是格鲁堤亚纳・普利提亚。化妆也比之前看到的时候还要浓、而且能看到是有打扮过的。这就是普利提亚的盛装打扮的礼服姿态么。很危险。
 
「诶诶。今天终于是进阶仪式了呢。我也会在远处看着你们的、所以要好好加油哦」
 
「哈哈哈，那还真是鼓舞人心」
 
「话说回来、离典礼之前还有一点时间哦？ 我接下来想要去中意的咖啡馆、一边享受早晨一边看书来着呐…… 欧吉桑你们也一起来吗？」
 
キャピ！ 接着由送秋波放射出来的桃心就飞了过来、这是杰拉尔的东西。我根本就不可能去接受。所以还是先避开吧。
 
『也不是老朽的东西啊！』
 
啊啊、杰拉尔回避了迫近而来的桃心。真是的、这个爱害羞的人。
 
可是咖啡馆也是不错的选择。而且也能从普利提亚那里听到有意思的话题、这里就让我们也一起去吧。
 
「时间也没什么要用到的地方、那么我们就打扰了哦」
 
「啊啦、真的吗！？」
 
「安洁也一起―――怎么了？」
 
突然看过去后、安洁就这样固定住了。
 
「凯、凯鲁文。那位可是西大陆的『桃鬼』格鲁堤亚纳・普利提亚桑啊！？ 在什么时候变成熟人关系了啊！？」
 
「啊咧？ 没有从塞拉听到这件事吗？」
 
「塞拉桑的？ 莉欧酱来报告的那个新迷宫的话题？ 那又跟格鲁堤亚纳桑有什么关系？」
 
嗯嗯？ 联络公会的不就是格鲁堤亚纳吗？
 
「啊啊、抱歉凯鲁哥。没有好好的详细说明了呢。是我去报告新迷宫里的魔物被讨伐的报告。虽然想要把普利提亚酱的名字说出来、可是自己的那份报酬就不需要了这样拒绝了。 ……然后就这样把我跟杰拉尔丢在那里、自己一个人突进宅邸了呢」
 
「……所以莉欧才会晚了一步才到达宅邸么」
 
那样的话警备的格雷姆当然就会对独自突击过来的普利提亚做出反应。
 
「不是、那个……无意中就先跑出去了」
 
「真是的、普利提亚酱真是粗心大意」
 
普利提亚吐出舌头害羞着。不对、这样的举止请让我家的女性阵容去做。
 
「总、总之！ 我们去咖啡馆吧！ 然后再继续说吧！」
 
在普利提亚强烈推荐的咖啡馆里消磨时间的我们、时间也差不多是去会场的时候。在会场的前面分别、我们就往休息室、而普利提亚往来宾席过去了。
 
「氛围挺不错的咖啡馆呢」
 
「啊啊。还以为会是更加奇葩的地方、普利提亚意外的品味挺不错的呐」
 
自己的衣服以外。接下来、在能让心情冷静下来的地方替换了里欧准备好的礼装吧。
 
「撒、这个就是礼服哦」
 
从安洁那里拿到包。好像各自的礼服的种类是不一样的、我的是贵族风格的黑色礼服。用丝缎来装饰、而且是刻印着帕兹冒险者公会纹章的翼。
 
艾菲璐、塞拉、莉欧的女性阵容也是配上了与各自的氛围相配的女礼服。这些形形色色的衣服都是以前由公会职员度过日日熬夜而策划出来的设计。喂、那里也附加力量了啊。跟我的礼服一样刻印着翼、等级也是很高的Ａ级。
 
「美露桑的那一份女礼服也有、等会再交你们呐」
 
「了解。肯定会高兴的哦」
 
『艾、艾菲璐！ 这件礼服、没有翅膀跟尾巴可以通过的洞！』
 
『没问题。已经把裁缝道具都托付给了克洛托酱、只要几秒就可以搞定』
 
虽然塞拉慌慌张张的、反正交给艾菲璐就没问题了呐。
 
接下来、交给铠甲姿态的杰拉尔是刻印着翼的白色外装，可是在『自我改造』的特性上、装备上去后［深红的外装］也会消失了。要怎么办呢。是说、一旦装备上去这件外装也拿不出来了哦。
 
「姆、安洁殿。由于有诸多的不便、老朽保持这样就也可以吗？」
 
「啊、杰拉尔桑就没问题哦。由于绝对脱不下装备这件事公会长也放弃了」
 
「恩、恩。是么……？」
 
杰拉尔、总觉得你好像被奇怪的误解了哦。
 
「凯鲁文是在那边的更衣室、艾菲璐你们在这边的女子更衣室里换衣服呐。一到时间就会有人来呼叫。就跟在咖啡馆里说过的一样、就算在典礼里只要说「是的」也没问题所以请放心吧。那么再见～」
 
被安洁推着、然后自己独自一人进了更衣室。
 
「……换衣服么」
 
『凯鲁文大人、总觉得很遗憾一样呢』
 
  