========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
和卡歇鲁的战斗结束之后，我和克洛托会和了。
 
「克洛托，没事吧」
 
往三人中的最后一人吉姆路倒下的地方走去。吉姆路似乎已经断气了。
 
「值钱的东西……也就卡歇鲁的剑吧。克洛托，把尸体吸收了吧。还有、拿出MP回复药」
 
鉴定之后，发现卡歇鲁的剑是C级武器「秘银之剑」。虽然没有特殊效果，但是攻击力高，相当不错的剑。让克洛托保存吧。顺便一提，我装备的深绿之杖和魔法长袍是E级。因为只达成10次低级任务，所以买不起高级品。
 
趁着克洛托吸收卡歇鲁和吉姆路的尸体的时候，我喝掉克洛托拿出来的回复药，回复MP。和卡歇鲁的战斗，从结果来看，压倒性胜利、实际上并没有那么从容。虽说使劲的挑衅他，使他失去冷静了、但是就状态值来说、输的方面比较多，所以变成了依靠技能的战斗方式。
 
『虽然指责了卡歇鲁各种各样的事情、但是您也很少跟强者战斗多吧？』
 
「今后的战斗预定哦」
 
没错，到此为止只是前哨战。接下来才是正式的战斗。从门的缝隙里用鉴定眼鉴定了一下接下来要战斗的恶灵古城的boss黑灵骑士，确认了它是比我们还要高等级的怪物。
 
杰拉尔 138歳 男 黒霊骑士长 暗黒骑士
 
等级：53
 
称号：忧国之守护者
 
ＨＰ：647/647
 
ＭＰ：162/162
 
筋力：478（+160）
 
耐久：490（+160）
 
敏捷：163
 
魔力：112
 
幸运：97
 
技能：忠诚（固有技能）
 
剣术（Ａ级）
 
刚力（Ｂ级）
 
鉄壁（Ｂ级）
 
心眼（Ｃ级）
 
军団指挥（Ｂ级）
 
闇属性减半
 
技能点数：178
 
「怎么说呢，非常想要让他成为伙伴啊！」
 
『毫无紧张感啊』
 
先不管美露菲娜的吐槽、这次的对手的命名怪物。有名字。根据事前的调查，命名怪物具有知性，是能对话的个体。代表性怪物是龙种。其他还有人形怪物也具有很高的几率能说话。
 
『想要和知性的怪物签订契约可不是那么简单的事。不仅是要让它变弱，还要让它认可您』
 
认可、吗。只是战斗获胜还不够吗。
 
『说是调教师也可以。培育低等级的怪物，并让其进化这是一般常识。没有人会突然让BOSS级怪物成为部下』
 
「就像是克洛托那样从蓝色史莱姆进化那样吗」
 
『克洛托的进化算是特例……不过那个认知没有错』
 
「嘛，是不是勉强，要做过才知道」
 
转向克洛托。
 
「克洛托，克洛托，黑灵骑士不管是对我还是对你，都是第一个强敌。出手时不要吝啬哦」
 
我和克洛托重新施加了强化魔法。按照我的魔力值，效果会持续一段时间吧。在那结束之后，就万事俱备了。让克洛托跟在我后面，打开门。黑灵骑士刚刚完全一样的装备。漆黑的大剑击穿地面，像是保护着后方的王座那样站立着。那副毫不动摇的样子，仿佛不是怪物，而是真正的骑士。
 
一边目不转睛的盯着黑灵骑士，一边往王座方向移动着。差不多走完房间的一半，想起了苦涩的声音。
 
「何事」
 
意外的花花公子的声音，稍微吓了一跳。要是没有胆力的技能，就要全表现在脸上了。
 
「终于说话了吗。走到这里还一动不动，还真有点担心」
 
「多余的关心。都来到了迷宫的深处，不可能是迷路吧。有何事」
 
「讨伐你……这是最初的目的，但是我改变主意了。我是召唤士的凯鲁文，想要和你签订契约」
 
黑灵骑士一瞬间凝固了。
 
「……你要和我签订契约、让我成为你的从者吗」
 
「没错」
 
「唔……」
 
啊，糟了。黑灵骑士的身体微微颤抖着。生气了吗？
 
「咕咕咕……嘎哈哈哈哈！！」
 
黑灵骑士的印象突然完全改变了、就像是把至今为止积攒的东西全部吐出来那样的笑着。当然，内心中的我惊呆了。
 
「算了、算了，这种说话方式太辛苦了。话说回来、小子、面对我如此的杀气，不仅一脸不在乎的样子！还想要契约，你这家伙，也太有趣了吧！」
 
手指啪的指着我。印象中高傲的骑士烟消云散了。
 
  