========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-13 23:16
==========================

 
翻译：812843924
 
（本话全话水文，除了展现男主的迟钝以外没有任何意义.......顺便还埋了几个显而易见的伏笔......)
 
―――伽欧・市场
 
因为安洁要到伽欧的冒险者公会露个脸，所以先分开行动。然后在萨巴托和歌玛带领下参观城下町的我们向伽欧最大市场移动。就这样走到了摆满了路边摊，长满了植物的幻想风的街道。（译：城下町指的是皇城外围的那片地区，至于摆满了路边摊什么的地方.....请自行想象动漫里祭典那样的场景就差不多了。）
 
「哇啊、好香的气味！　好多店啊！　而且还是在森林中！」
 
「这就是幻想！　这样的感觉呢」
 
「莉欧酱的太难了不是很明白啊……」
 
对着这幅景色非常感兴趣不停的四处张望着的是小孩子们，光是看着这样的画面就觉得内心受到了洗礼。女性阵营则是在伽欧特产的肉的店面前看着世界的料理过程享受着。就算直说肉，每家店的所使用的素材也是千差万别。从这里那里传来的骚动着鼻子的香味无论那个都是犯规级的。特别是艾菲璐想要偷学技术非常热心的用眼睛锐利的盯着见学中。艾菲璐，集中虽然很好，但是这家店的老板因为你的视线而有点害怕了哦。
 
因为兽王祭要开始了，所以街道上不只兽人，还有很多其他的种族在移动着，街道上的水蒸气和明亮的光线让人感觉整条街道充满着火力。在这个时候来伽欧真是正确的啊。真是绝赞的观光日啊，没有任何要担心的事情。应该是这样的―――
 
「嗯……」
 
「咳……」
 
「咕……」
 
突然背后感觉到了寒气。杰拉鲁和ダハク也一样，用眼睛就看得出来的程度身体震动了。（译：咦........后面会是什么展开呢？期待233）
 
「你们三个怎么了吗。脸很青哦？」
 
「主人、难道感冒了吗？　杰拉鲁桑和ハク桑也是么」
 
「不、并不是身体不好、只是不知道为什么突然一股寒气……」（译：还真是一股寒气......是谁？）
 
「嗯呼、老朽倒是有什么危机在向我靠近的感觉……　没有道理啊、到底是什么……」（译：嗯，你的贞操危机，处理不好，你可能会一辈子都再起不能的（正经脸））
 
「我的则是有新的对手登场、那样的恶寒……」
 
「什么啊、那么具体的预感？」
 
感觉不可以深入思考，但是又感觉不可以就这样放着不管，有这样的感觉。问为什么的话也不明白理由。我的察知技能也没有反应，也不能说是直觉啊……
 
「あなた様、あなた様！　那个屋子好厉害！」
 
译者:あなた在日文中有亲爱的意思，然后问了飒君他却说不是这个意思......那么按我的功力实在无法翻译了，各位只要知道梅露菲娜对主角说的话就好了..........所以，有人能把以前的翻译的翻法说一下么.........
 
「喂、喂！」
 
梅露菲娜抓住我的手，不给我抗议的世界马上把我拉去眼前的摊子。我还没有解决我的疑问啊……嘛，在意的话好像也不会有什么结果，就这样吧。乐观点。（译：ポジティブシンキング，最后面的是这个，查了下是指乐观派的意思.......）
 
「 哦ー、这还真是要过来看看啊。我也喜欢这个。歌玛也喜欢么？」
 
「虽然喜欢、不会像之前那样吃那么多哦。会搞坏肚子的」
 
「诶、切成骰子一样的形状串起来像是烤肉一样。很有分量啊ー」
 
像是烧烤的串烧一样呢。不过只是就算只吃一根也很多的样子呢。
 
「就是这样！　而且还有秘传的酱汁从上面垂下来……　ゴクリ」（译：最后一个片假是吞口水的声音..........是说越翻越觉得是隔壁的幼女狂想曲了........)
 
「……接下来要去预约好的店、所以只准吃一点哦」
 
「あなた様っ！　最喜欢你了！」
 
梅露菲娜紧紧的抱着我。会像这样忠实自己的欲望的女神很少见吧。那么要买多少才能填饱梅露菲娜的肚子呢。对了……
 
「老板、给我20串」
 
「2、２０串是么、先生？　虽然的确是很多人的团体、小孩子的话就算只是一串也很难吃完的哦？」
 
「啊啊、没关系没关系。会好好吃完的。给、钱」
 
如老板修特菈和琉嘉是没办法的吧。胃口小的莉欧和艾菲璐也吃不完吧。但是，这全部都是梅露菲娜的份。
 
「诶、诶。嘛算了……　距离烤好需要一点时间所以请稍等」
 
这家店是从下单开始才开始烤的，没有现成的卖。艾菲璐为了不放过任何一个步骤而凝视着，对着这样突然凝视着的美少女老板动摇了。艾菲璐啊，你打算对整条街的老板都这样做么……但是老板不愧是专业的，用着熟练的动作将一串串的肉串全部烤熟。
 
「哦哦！　梅露如果要吃那么多我话我也来挑战―――　啊、开玩笑的。所以歌玛、把你的拳头放下。真的只是开玩笑的！　这周围都是人很危险的！」
 
「～♪」
 
看起来很开心的梅露抱着我的手臂哼着歌等着烧烤烤好。对于背后展开的修罗场没有任何反应。女神大人也真是冷酷呢。
 
「啊拉、对于梅露来说还真是客气呢？」（译：噫，原来这样的食量都算少了么......)
 
「还想吃其他的肉啊。而且艾菲璐也应该能做出同样的东西」
 
「是。在伽欧的滞留期间一定会学会的！」
 
诶，还能吃么？可恶，目测太天真了么……！
 
「大哥、这周边全都是卖野菜的。没有卖肉的店哦。没有那样的店」
 
带来的棒子全部都用光了，ダハク看了一遍周围的店。但是周围好像没有ダハク喜欢的野菜的样子。去问一下萨巴托―――不行啊，还在继续这攻防。（译：第一句我实在不明白什么意思贴上原文，有人能帮帮我就好了 携帯していたスティックが切れてしまったのか、ダハクは周辺の屋台を见回している。だがこの辺りにダハクが好む野菜はなかったはずだ。サバトに闻―――　駄目だ、まだ攻防が続いている。）
 
「你这家伙不吃肉不行啊。接下来要去的店有、所以在那之前给我忍耐一下吧」
 
「真的吗！？　哇哦哦、谢谢大哥！」
 
「呀」（译：请想象动漫里那种女孩子式的尖叫声.......）
 
我瞬间将梅露菲娜横抱起来，回避掉想要抱我而突进的ダハク。因为沉浸在烧烤的作业中梅露菲娜稍微有点吃惊，耳朵听到了可爱的叫声。
 
「等、为什么回避掉了啊！」
 
「呀、和你做这种事该说感觉不到感情、还是说稍微有点恐怖呢……」
 
「嗯嗯？　不是很明白啊」（译：这货的口癖是su........翻译翻不出那种感觉，这里注解下好了）
 
「我也没有想太多所以这样就好了哦」
 
所以以后这样的行为一切停止啊。如果要感谢的话就给我变强，那就是对我最好的感谢了。龙随着等级的提升会进化也不算太奇怪的事情，但是全员早都已经是古龙了啊。还要进化的话，会变成龙王么？或许会有等级以外的条件啊。
 
「那个、あなた様……」
 
「啊、对不起。现在就放你下来」
 
经常看到的，这就是公主抱的姿势呢。虽然只是一瞬间的事情，但是在人前做这个果然好害羞啊。
 
「………」
 
放下来后，梅露菲娜脸非常的红还冒出水蒸气―――等等，非常热啊！？
 
「梅、梅露？　没问题么？」
 
「呼诶？　……不、不、没有问题。只是、因为很突然、所以稍微有点吓到了……」
 
「是吗？　梅露是很重要的。真的没有感冒么？」
 
「那那、没有那样的事情？　啊！　あなた様、你看！　串烧烤好了哟！」
 
「………」
 
梅露虽然都是什么都按照自己的步调来的类型，难道她其实对预料外的行动很不擅长么？把魔王的求婚给灭杀掉也是因为他的天然。话说回来，在途中就突然变成那样的样子。―――真可爱。哟西，今后梅露的姿态就用并列思考处理后永久储存在我脑内画廊吧。和歌玛以及パンチラ的一起。
 
「先生、久等了」
 
摊子的老板把烧好的串烧用叶子包好给了我们。这个也子也有很香的气味，应该也有让2种香味相互混合的意义在吧。嗯，真是足足的分量啊。这个一串就有300克的肉了吧？！这样的话这样的店无论什么时候都能赚到钱的样子啊！
 
「嗅、嗅……　あなた様、嗅……　不要这样看着啊、可以的话、那个……」
 
这、收藏着照片的速度在不断的上升？！
 
结果，在到达目的地的店之前，还去了其他的三家店追加了大量的肉料理。
 
  