========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-06-19 00:28
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――帕兹街区・临时会场
 
进阶仪式即将要开始的时候。来宾席里有各国的代表和有名的冒険者、而好像要包围这个外周一样所设置好的观众席里一般人民都蜂拥而至、会场已经是人山人海。
 
「这次的进阶仪式平安无事的召开了呐。上一次主角的希露菲娅不在场的时候还以为会变成什么样。到了现在我也从来没看到过是什么样子」
 
「别这么说呐。午后要举行的模拟战里、那个希露菲娅殿是担任对手的职责哦。也就是说这一次是新的Ｓ级冒険者跟希露菲娅殿、能一次就可以拜见这两个人的战斗。去年的事情也可以一笔勾销了吧」
 
来宾席早就已经是围绕着模拟战的话题来闲聊着。而那大部分都是贵族们。某些人一旦有机会的话就会去物色人才、而又有些人为了调查是否有可能会成为新的威胁。虽然意图是千差万别、然而那根本原因都是由于Ｓ级冒険者的力量。由冒险者公会来告知进阶仪式、各国的权威人物都会在短时间里做好准备赶往帕兹。因为这个典礼就是拥有这么巨大的价值。
 
（这一次也是盛况呢～。如果我不把杰拉尔欧吉桑的雄姿英发铭刻在我的眼睛里的话可不行！）
 
虽然里面还有某个拥有不纯洁意图的人、然而那是例外。
 
「各位、请你们肃静」
 
在会场里响起了里欧的声音。而混杂的声音也刚刚好停止了、人们的视线都往台上的里欧看过去。
 
「实在让你们久等了。接下来进阶仪式就开始了。这一次、光荣的进阶为S级的是、当前帕兹冒险者公会所属、凯鲁文」
 
各处都微微的发出低声细语。
 
「凯鲁文成为冒险者仅仅只是在三个月前。然而、他在怎么短的时间里就得到了种种的功绩。帕兹周边突然出现的上级恶魔的讨伐。与德拉米斯的勇者共同歼灭恶名高扬的盗贼团『黒风』。接受水国托拉吉国王的请求讨伐了相当于S级的邪龙。就在最近还成功的击退不正当入侵兽国伽欧领土内的托莱塞军队『混成魔獣団』、拯救了精灵的村落。我等冒险者公会判断凯鲁文拥有相应的实力、本次认同他升阶为S级冒险者这件事」
 
里欧说完之后、台上的两旁被聚光灯一样的光照射到。而在那里的是托拉吉跟伽欧的国旗、而且水晶也放置在那里。
 
「托拉吉国、国王椿・弗基瓦菈。认同冒险者凯鲁文的实力」
 
「伽欧国、獣王雷欧哈鲁托・伽欧。一样、老身也认可凯鲁文」
 
从水晶里发出两名国王的声音。这些水晶看样子应该是魔法道具。
 
「得到东大陆两国的王的承认。接下来、凯鲁文的进阶仪式将正式的进行。虽然应该有人知道了、本次是冒险者公会开创以来进阶为S级的人之中最快的速度！」
 
外围的观众席的都热情高涨的发出欢呼声。这边的客席大部分是帕兹的人们。帕兹史上初次S级冒险者的诞生、没有人不会因为这个大新闻而不兴奋。虽然来宾席的贵族们稍微有些不知所措、可是这样的状况根本就不需要去在意这些小事。
 
「那么有请本日的主角登场吧。凯鲁文、往台上来」
 
在中央通路的后面有五个人物往前面踏出脚步。走在前头身穿黑礼服的凯鲁文。而好像围住他一样的是身穿绿色女礼服的艾菲璐、红色女礼服的塞拉、纯白色女礼服的莉欧都形影不离的一同走着。而担任后卫的是杰拉尔。虽然并没有穿上交让的外装、可由于原本就是铠甲的姿态所以以庄严来说氛围也十分足够了。雄壮的守护主人的后背的身姿展现出何等的高洁。
 
「何等美丽……」
 
「那、那些人是伙伴吗！？」
 
「不不不、肯定是演出上所雇佣的人吧。 ―――纳尼、不是吗！？」
 
「杰拉尔欧吉桑……好美妙！」
 
比什么都受到瞩目的是身穿女礼服的三人吧。虽然艾菲璐她们平时完全就没化妆、可是今天借助安洁的手而形式上的化了点妆。原本就拥有非常美丽容貌的她们一下子就飘散着成熟的氛围、并且还身穿由公会职员他们直到变成血眼为止所专门制作出来的女礼服。就连在社交场里被锻炼过来的贵族他们的视线都不可能移开。而且无意识的发出感叹的气息。
 
「呼、呼呼、到今天为止的努力终于有价值了呐……」
 
「啊啊……我们的眼睛、还好没发狂……」
 
努力的方向稍微往错误的地方去了的公会职员们都相互击掌庆贺。
 
「前辈、你们在做什么啊。嘛啊、虽然的确是不错的工作……诶、前辈！？」
 
在那之后、他们在连日的熬夜下倒了下来、然而安洁说过他们的表情非常的满足。
 
在通过视线集中着的通路、凯鲁文上到有里欧在的台上。而艾菲璐她们就在台下待命的形式。当然、这样的话大家的关注的目标就是凯鲁文。
 
「他就是历代最快的凯鲁文殿么。喂、等下去向本国报告。给我记在脑子里。想要跟他搞好关系」
 
「还很年轻呐。从外表看只是平凡好青年……」
 
「啊啦、我倒是挺喜欢哦。不是挺优美的氛围吗」
 
从贵族的评价是一长一短。与塞拉她们的外貌相对比是会让人失望的人、而在推测那个潜在能力的人也有各种各样。而这一点、从观众席来的声援就越来越大。
 
（哈啊、总觉得好像被各种人想来想去。能快点到午后吗）
 
感觉到背上那许多视线、凯鲁文在心中叹了口气。即便如此也没有在脸上表现出来、由于有严加注意着不会有失礼节、看到的人也不会有产生半点坏印象。而头脑里只想着比试这一件事是谁也没有想到吧。
 
跟里欧并列的站着、向客席回过头。在此时此地、新的Ｓ级冒険者诞生了。
 
―――临时大厅・自助食堂
 
「累了、要累死了……」
 
进阶仪式闭幕了、在午后的模拟战之前还有空出来的时间。包围住自己的客人们都应付完毕、终于到了午餐的时间。
 
「姆、辛苦了」
 
「好像很惨呢」
 
在会场里到处都是展开着售货摊还有吃饭的地方。就在想要吃什么而绕一下之后、偶然的发现了希露菲娅跟爱玛。然后就让我也一起。虽然空盘也已经重叠了几个、可是被美露菲娜锻炼出来的我完全就不在意。甚至都还觉得这样不够多。
 
「其他人呢？」
 
「格库多利在分开行动中。大概、是在会场的哪里吧」
 
「纳古亚现在还不能动、所以雅莉艾露在照顾」
 
「恩~、当初在中间再来一发会比较好吧？」
 
「喂喂」
 
「勉勉强强没事、应该不是吧？ 或许会很危险。要稍微锻炼到可以承受住呢」
 
华丽的躲开了作为打招呼的恶魔玩笑、并且还装傻的反击回去的希露菲娅。这个孩子也是相当的猛者。
 
在做这样的事情的时候店员过来后适当的点菜就结束了。店员不知道为毛挺紧张的。是怎么回事、今天是第一次工作吗？
 
「希露菲~。接下来就要跟凯鲁哥比试了来着、状态怎么样？」
 
莉欧哟、还是老样子这么快就搞好关系了呐。已经是连昵称都能叫的关系么。
 
「总觉得今天的状态很好。跟约定的一样、会全力的上呐」
 
哦哦、总觉得能看到什么灵气一样的精力涌上来的感觉。
 
「诶拖、从昨晚开始就一直是这样的感觉…… 希露菲娅、你有吃什么奇怪的东西吗？」
 
「跟艾玛是吃一样的东西哦。 ……啊、昨天艾菲璐桑的料理、非常的美味。非常感动。签名、也会好好珍惜的」
 
希露菲娅很快的就低下头。
 
「感谢夸奖。下一次也请您品尝一次呐」
 
艾菲璐也低下头。看到两人之后心情也会变得温和。
 
『吃了艾菲璐的料理也就是说、补助効果也附加上去了呢』
 
『啊、对了』
 
说起来希露菲娅在昨天也吃了艾菲璐的料理呐。希露菲娅哟、请让我看一下状态属性。美妙的补助効果附加上去了哦。嘛啊我也是一样所以条件是相同的。希露菲娅、下午就进行一场不错的比试吧。
 
  