========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-15 00:54
==========================

 
翻译：812843924
 
伽欧`某餐饮店
 
漫长而遥远的路程。前进一步的话串烧就要消失了，前进二步的话肉包子就——途中补给增加的物资，但是女神的气势却毫不衰减。到达已经预约好的店时，我还沉醉在无法形容的成就感中。说实话，小看了梅露菲娜的潜在能力。
 
「......尽管如此也还是在吃呢」
 
「もふぁ？　ふぁんふぁーふぇふよ？」（译：边说边吃东西时发出的声音......)
 
「吃东西的时候别说话」
 
店员正在忙着运送各种各样的料理，桌子上的盘子堆得跟山一样。没有一点害羞的样子，梅露菲娜一副幸福的笑脸把料理送入口中，不断咂嘴。这里是事先在公会预约的餐馆，在伽欧国内也是屈指可数的商店。招牌菜当然是肉料理，ダハクが所希望的野菜类这里也非常丰富。主厨也是这条街一流的人物。但是，现在正在绝赞工作中的安洁想去的店的也有。在精灵歌亭的时候也是这样，安洁没有什么建议。
 
「但是，我以为在大溪谷时对梅露菲娜的食量早已司空见惯，隔了好久还真是一样的惊人啊。梅露的食量」
 
「萨巴托，你又在说些失礼的.....」
 
「不，这并不是在挖苦你，相反这是钦佩啊」
 
「确实今天的梅露菲娜整天都在吃东西呢。有这么肚子饿么？」
 
「使用了多余的能量当然肚子饿了。但是结果能吃怎么多东西真是幸福」
 
嗯，看了那个笑容就能一目了然呢。但是差不多该想要存档了，虽说金钱的意义上完全没有问题，但是那个——
 
「喂，喂。那个，不是『微笑』的梅露酱吗」
 
「微笑、是那个到各地的饮食店进行挑战的那个吗？」
 
「啊啊、无论吃下多少饭都会保持微笑所以送给了她称号。战绩都是全胜没有败绩、那样的她是不是历代以来的最强者已经在周围这样子成为话题了。话说回来、那个量真是不妙啊……」
 
「速度不仅没有下降还变得更快了……　而且好厉害的笑容啊！　微笑这个外号并不是吹出来的啊！」
 
―――其他客人的视线全都集中在了我们这张桌子。
 
「大哥、让他们闭嘴吗？」
 
「会变的很麻烦的所以给我停下」
 
ダハク一边吃着野菜一边提出了危险的提案。行动原理和ナグア还真是像啊你。
 
「话说回来梅露、在我不知道的时候你干了什么？　什么荒唐的事情？」
 
「……诶？」
 
啊、微笑变得浑浊了（。译：我TM就没见过用浑浊形容笑容的！）
 
「那个、这个……　在街上散步、又没钱了、肚子又饿了、所以……」
 
「等等等等、应该给了你足够的零用钱吧。那个怎么了？」
 
每次都有给她可以追武器店购入最高等级的零用钱。塞拉的话是购买她兴趣的钓具，艾菲璐则是购买裁缝用的原材料。但是，梅露的房间只有必要的最低限度的家具，要做装饰品的话也是这边提供材料。没有可以让她花光零用钱的东西。购买日常用品什么的是绝对不可能花光的。到底买了什么？
 
「买东西来吃了、所以不知道什么时候就花光了……」
 
「那么多的钱就这样买东西吃花光了。你这家伙、平常在外面到底吃多少东西啊……」
 
「有时候会有肚子很饿的时候。真是令人感到害羞……」
 
吃了这样的多东西，在家里也是照常的吃三餐……该怎么说呢，看了今天的食量才可以接受啊。
 
「并不是生气了。如果有困扰的事情的话、可以找我商量我啊」
 
「凯鲁菲大人……！」
 
译者:经过我和飒君的随便讨论，最终决定用将梅露菲娜对主角的称呼定为凯鲁菲大人
 
对于本人来说这个可是生死攸关的问题啊。而且，怎么说呢，这也是成为丈夫要做的事情。男人是要被依靠的生物啊。总而言之先叫艾菲璐增加每天的饭量吧。这样下去梅露菲娜会作为competitive eater而出名的。(译：给我等下？！成为丈夫是什么展开？！）
 
「呐呐、从以前就很在意了。大家、有没有像是改变称号那样的东西？　刚刚其他的客人说的梅露的『微笑』也是这样、我的称号变成了『黒流星』」
 
「啊拉、莉欧也是？　我的称号也不知道什么时候变成了『女帝』」（译:.........)
 
「嗯、老朽的也变了啊。嚯、是『剣翁』啊？」
 
「凯鲁哥！　这难道是那个么？」
 
莉欧不知道为什么突然用期待的眼神向上看着我。嘛，应该不是那个难道吧。我察觉到莉欧他们称号变化的事情是在进化结束后。恐怕是在我睡觉的时候改变的吧。变化的人有克洛托、杰拉鲁、艾菲璐、塞拉、亚雷库斯然后是梅露菲娜。我同伴的名声也渐渐传出去了。这表示―――
 
「没错、这就是那个难道、莉欧酱！」
 
「哇啊、吃惊了！？　安洁、什么时候！？」
 
前往伽欧公会的安洁不知道什么时候站在了我的椅子的背后。虽说大意了，但是没想到在帕兹之后又一次被这样接近到背后啊…… 安洁明明没有『隠密』技能却能接近到我的安洁的厉害之处。去做公会的接待员真是太可惜了。（译：明明就想加入你的后宫（滑稽））
 
「呼呼呼、塞拉桑明明察觉到了、作为S级冒险者的凯鲁菲还需要继续修炼呢。啊、店员、再上一杯红酒」
 
「就是说啊。凯鲁菲你在有些地方还是太年轻了。我也追加一杯果汁」
 
「我和修特菈酱也一样再来一杯ー」
 
「琉嘉酱、我已经吃饱了哟ー」
 
「安心吧、凯鲁菲！　像我被突发事件袭击可是日常便饭。主要是歌玛那里」
 
库，萨巴托的温柔就这样直直的刺入我的心。
 
「比、比起这个还真是快呢。在公会路面已经完了么？」
 
「嗯。嘛、虽然搞错本来的目的。真正的是刚刚莉欧酱说的那件事……　这个这个」
 
「本子？　那个、冒险者名鉴？」（译：所以我该说什么好.........)
 
「没错！　这是在命名式时期冒险者公会发行的、登载了有名的冒险者队伍。这次、漂亮的将凯鲁菲君们也登载进去了哦」
 
恩恩？　虽然不是很明白、这是很厉害的事情么？（译：不明觉厉）
 
「做到了呢凯鲁菲！　虽然S级是当然的、登载进这个名鉴对于冒险者来说可是一种荣耀哦？　就算是A级也要非常出名才能登载进去的！」
 
「发给全世界各地的公会、有可能会有从远方来的委托也说不定哦ー」
 
远方的话，西大陆来的委托么。这么说来，刀哉他们还精神么？给他们的吊坠也没有反应，看来是没问题呢。
 
「那么继续刚刚的话题、因为这次魔王的骚动莉欧酱和艾菲璐酱的有足够的实力被公会认定了。给你们附上了称号！　当然的这本书里有说明」
 
「凯鲁哥、快点给我看看！　称号！」
 
一听完安洁的说明，莉欧就坐上我的膝盖。真是的，明明自己的状态表就已经登录的称号，看起来相当在意称号的由来啊。（译：所以，莉欧是只LOLI？！真TM是隔壁幼女狂想曲的另一个版本啊！）
 
「哦ー、介绍了我们么。真是令人感慨颇深啊、小姐！」
 
「还有ー……　因为是ダハク桑还没作为凯鲁菲的队伍的一员的时期编辑的、所以没有记载哦……」
 
「这、这样么。我完全没有在意、这样就好。嗯……」
 
「那、那个、真的对不起……」
 
一时间变得沉默起来。没有被写进去啊，ダハク。
 
「嘛、嘛就给你们看吧。真正的开始贩卖要在命名式之后开始、因为凯鲁菲你们是关系者所以就特别待遇吧」
 
安洁把名鉴递给了我，自然我周围的同伴都充满好奇心的移动了过来。结果，大家都在意起来了啊。我祈祷大家的称号不是像梅露菲娜那样残念的由来就好了。
 
适当的翻了几页，上面记载了冒险者的名字和特征，还对称号进行了解说。……还看见了危险度这样的单词，这真的不是通缉名单么？
 
「啊、果然在意么。成为上位的冒险者的话那个战力可不是开玩笑的。这是为了让各国不敢轻易下手引起他们这样的注意用的哦」
 
―――当作爆炸物对待么？
 
  