========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-03-28 20:56
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――帕兹街区・比试会场
 
在举行进阶仪式的临时会场的旁边。那里是作为比试会场而建造的简易圆形剧场。中央是设置了圆形的舞台、跟临时会场的观众席一样在周围也是观众席。在作为战场的舞台的装饰也是非常的精致而留下强烈印象。
 
在比试即将要开始的现在、不管往那里看过去都是人、人、人―――座位也爆满、售货员也是急急忙忙的来回走动、会场被热气所包围着。
 
「撒啊终于S级冒险者同士之间的模拟战要开始了！ 实况由我、伽欧综合斗技场播送员的罗娜薇来放送！」
 
从飞翔在上空的巨鸟头上垂吊的正方形的箱子里发出を猫耳的獣人罗娜薇的声音。这是在伽欧斗技场里锁使用的魔法道具、是担任所谓的扩声器的任务。对于居住在伽欧、或者是过去有观战模拟战经验的人来说一句是看惯的东西、而初次听到的人就会惊讶吧。并且、在帕兹里使用这个还是第一次。而这些客人大部分都会以为自己的耳朵出问题而狼狈不堪。
 
「嘿~、也有那样的道具呐。希露菲娅、曾经有看到过？」
 
「在去伽欧的斗技场的时候。那个、太响了耳朵习惯不了……」
 
这个时候、凯鲁文在刚刚好的时间里出来了、在舞台上跟希露菲娅谈笑中。如果要说为什么的话―――
 
「恩咕、咕咕……终、终于勉强喝光了。下一个、是要给凯鲁文桑施加呢……」
 
「诶、诶诶。慢慢来就可以了哦」
 
德拉米斯的巫女、柯蕾特在向凯鲁文他们施加魔法后就直接陷入苦战了。虽然一开始就对希露菲娅施加了魔法、然而就这一发直接让ＭＰ完全见底、脚也无力的跪了下来。而在两旁待机女神官们预测到这些在刚刚好的时机上很好的支撑住、把ＭＰ回复药交给柯蕾特。而这又是相当多的量、要完全喝光对于少女的柯蕾特来说太辛苦了。然而不喝下去的话MP也不能恢复。在已经接受这个职责的立场上就只能喝下去。
 
回复药是如果有的话在冒险里就可以回复全部的HP和MP的必要道具、然而并不适合在战斗中使用。根据种类跟等级的不同回复量跟味道也会不同然而量却是不变的种类、而为了得到这个效果就不得不全部喝光。能在战斗中悠长的去喝回复药就只有新手冒险者级别的人、从以前开始就经常是这样比喻的。万一要想要使用的话、就要在保证队伍里同伴的安全之下再去喝这点都已经是常识了。
 
（虽然想在比试之前去稍微聊一下、可是这个样子果然还是在慢一些再去比较好呐。而且总觉得挺拼命的……）
 
对凯鲁文施加了回避即死的魔法、紧接着柯蕾特又再一次倒下去。在那之前就被女神官们稳住。然后又是交出回复药。
 
「撒、巫女大人。剩下的就只是张开结界就结束了！」
 
「诶、诶诶……我、会努力的……」
 
柯蕾特一副脸色苍白的表情继续喝着回复药。凯鲁文也在心中送出应援、而不知道这些事情的会场被罗娜薇那轻松的聊天技能而总算是拖延了时间。
 
「制作出舞台的是老熟人的工匠希泽氏跟他的弟子桑。这次才是以不会被破坏舞台而努力制作的样子。而且要装饰的装饰品也是精心的弄上去的呐！」
 
在客席的某处有一行人嗯嗯的点着头。
 
「接下来、这次还邀请了作为嘉宾的Ｓ级冒険者格鲁堤亚纳来担任解说！ 格鲁堤亚纳桑、拜托你了」
 
「随意点叫我普利提亚酱就可以了哦。多多指教呢」
 
「虽然有点快格鲁堤亚纳桑。我、放弃实况转播了！」
 
罗娜薇突然的就放弃实况了。
 
「嘛啊、一直都有的事情呢」
 
「诶诶。我是在多数的有名比赛度过来、然而一旦是Ｓ级冒険者等级的战斗、首先眼睛都会追不到呢。连发生了什么都完全不明白！ 可是大家、请放心吧。因为格鲁堤亚纳桑随时都会为我们说明！」
 
「虽然一直都这样想了、这样你不就不需要了吗？」
 
「由于音声扩散道具是我们斗技场借出的。这种程度的事情还是可以通融的。而且主持会场的进行工作也有做哦」
 
好像要遮盖住罗娜薇跟格鲁堤亚纳的对话一样、在斗技场上展开了蓝白色的结界。结界把舞台都包围进去、然后就失去了颜色而看不见了。
 
「哈啊、哈啊……这样、就准备完成了…… 为能成为、一场好比试而祈祷……」
 
柯蕾特一边用双手按住嘴巴一边就退场了。
 
（巫女也很惨呐。如果没有吐出来就好了）
 
凯鲁文打从心底是这样想的。顺便一提一旦回复药在喝光的那一时点上效果就会发动了，所以即便在那之后吐出来也没有问题。
 
「看样子准备都做好了呢。那么最终确认一下比赛规则吧！」
 
飒:不行了，还是翻成比赛好了，比试什么鬼
 
「拜托你了」
 
「比赛是在圆形舞台上进行的。胜利条件是巫女大人所施加的死亡回避的补助魔法被由于对手造成的伤害而破坏掉、让对手在舞台之外、掉出场外！ 由于舞台所张开的结界是完全遮断魔法、人的出入是没有问题可以办到的所以请注意一下！ 各位客官也请放心的去观看比赛呐。虽然我认为大概跟我一样只能理解到「好可怕」就是了！」
 
「你、完全就是毒舌呢」
 
「ボソボソ（只在这里说的话、贵族一副明白了的表情实际上是不明白呢。那个、绝对是让带过来的武官去暗中说明内容）」
 
「ボソボソ（淑女是会什么都不说默默的藏在心里哦）」
 
「撒、接下来是关于使用的装备！ 如果是事前准备好的装备的话跟等级无关都可以使用！ 可是由于道具是禁止都所以不能持有哦！」
 
「虽然关于这一点已经都确认完毕呢」
 
在上舞台之前、就确认了凯鲁文和希露菲娅所申请的内容是否一致。有没有持有道具都全部审查过关了所以连说都不用说了。平时都暗藏着装备的克洛托的分身体今天也在看家了。
 
「规则就是以上这些！ 理解了吗？ 已经知道了吧！？ 那么请到开始的位置！ 快点！」
 
不知道为啥就被催促了。
 
「希露菲娅。堂堂正正的、来一场不错的比赛吧」
 
「我知道。全力哦。全力」
 
凯鲁文跟希露菲娅在比赛前就相互握手了。
 
「哦拖。两名选手、爽朗的握手了。这是能看到公正的比赛这回事吧？ 格鲁堤亚纳桑」
 
「我也是第一次看到那些孩子的战斗。这种事情还不知道呐」
 
双方都到达开始的位置。
 
「东阵的是这次进阶者的凯鲁文选手！ 黑长袍加携带法杖登场了！ 他究竟会为我们带来什么样的比赛呢？」
 
「凯鲁哥！ 加油！」
 
「绝对要赢哦！」
 
「祝武运昌隆……」
 
而在最前席所准备的特别席上为凯鲁文声援着。
 
「……然后在伙伴的女性里谁才是本命！？」
 
从客席传来的欢呼声和谴责声形成不协调的音。
 
（为什么在现在说！？）
 
从帕兹外面来的男性阵容他们的视线真的好痛。
 
「西阵的是上一次的进阶者、希露菲娅选手！ 希露菲娅选手是白和银对称的轻铠甲、然后武器……好像是细剑！ 希露菲娅选手在自己的进阶仪式上并没有出现呢。不管哪一边实力都是未知数、这样应该会是一场可以期待的比赛！」
 
「差不多是开始的时间了呢」
 
「哦拖、失礼了。那么比赛就开始吧！ 准备已经做好了吗！？」
 
欢喜声停止了、凯鲁文好像要用手挥下去一样举起杖、而希露菲娅好像要用细剑突刺前方一样摆起架势。
 
「那么比赛―――困死！」
 
「―――！？」
 
随着开始的信号一起舞台的一半都化为泥沼、强烈的风压也袭向希露菲娅。由凯鲁文所同时发动的［束缚之毒泥沼］跟［重风圧］。希露菲娅的脚沉浸在含有毒而且没有底部的沼泽里、并且还附加了完全可以压死的重压。
 
「喺！」
 
然而希露菲娅好像完全不介意压力一样往前面前进。在沼泽中跑过去再用细剑挥出的一闪。可是、在那里等待的是凯鲁文的［大风魔神鎌］。互相的猎物交错了、接着穿过去。
 
「……真好呐。真的太棒了」
 
凯鲁文用手按着脸上留着的血。微微的发光、手拿下来后伤口已经都消失了。
 
（土、风、光。3个属性都使用么。话说回来―――）
 
「……好像很开心」
 
「啊啊、赛高的开心。为了今天而努力过来的日子都有价值哦」
 
凯鲁文向对自己脸上造成伤害的希露菲娅送出称赞。
 
「恩。我也跟约定一样、全力的・・来杀你呢」
 
「诶、诶拖、格鲁堤亚纳桑。一瞬间的事情完全就不明白、刚才的是……？」
 
「虽然凯鲁文酱用毒沼再对希露菲娅施加重压来想要埋进去、可是希露菲娅让自己脚边的都冻结起来回避沼泽。然后就这样笔直前进以凯鲁文酱的右眼为目标而用剑突刺了过去呢。以那个力量应该可以连同头部都刺穿了呐」
 
「眼睛！？ 那样美丽的脸难道是假象吗！？」
 
「虽然看起来顺利的转过脸躲过去的了呢。相对的凯鲁文酱是大鎌、那是杖所装设的吗？ 嘛啊随便了、用那个大镰刀去取得希露菲娅酱的人头呢」
 
「人头！？ 进阶仪式的时候那好青年的感觉……喂总觉得好像在笑了！」
 
「有柯蕾特的魔法所以没问题哦。而且、看起来也顺利的弯下腰躲过―――」
 
罗娜薇把格鲁堤亚纳的解说给遮盖住一样叫了起来。
 
「这场比赛、比预想的还要更加肮脏！」
 
  