========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-06-01 10:26
==========================

 
翻译：812843924
 
（译：翻这话时，我的内心是崩溃的，你问为什么？这话作者强行水文........然后，最重要的是，每一段都长的要命，我已经想寄柴刀给作者了！我TM都不想翻了！）
 
―――伽欧?某间饮食店（译：作者真是喜欢一个开头用好几遍啊.........)
 
我重新振作起来打开名鉴，找着有我们的那页。这本书没有目录，不过因为很薄所以很快就能找到的吧。不只是文字，还有一些简单的插图。画的还非常的漂亮所以有点在意。
 
「啊、这不是シルヴィー吗？上面写着『冰姫』哟」
 
「真的呢。啊拉？　和其他的人比起来感觉这页的空白很大呢」（译：很流弊的人物的意思么？）
 
嗯，的确。就和艾菲璐说的一样，A级冒险者的队伍通常只有一页的一半来介绍，而シルヴィア他们则是打开一面2页全都用来介绍他们的豪华的做法。中央的是被画成2头身的シルヴィア，感觉非常的可爱啊。这真的是公会公认的书么……
 
Ｓ级冒険者　『冰姬』的シルヴィア　危険度［Ｄ］
 
～主要功绩～
 
?将突然出现在レイガント灵冰山的高等级魔兽的巢给破除、死守了周围的村庄。
 
?在托拉吉的深海发现了新的迷宫、并攻略成功。
 
?第43回东大路大胃王比赛优胜者
 
?其他、讨伐了多只的Ｓ级魔兽。
 
～概要～
 
去年升格成S级冒险者的年轻女剑士。在伽欧举办的自己的升格仪式出席、在此之前从未公开露面的她、作为在本年举行的凯鲁菲氏的升格式中的模拟测试的对战对手登场。他们的战斗非常激烈、最后以破坏了提拉米斯的巫女柯蕾特?デラミリウス女士的结界而停止。能与其势均力敌的战斗并且不败北的シルヴィア氏、毫无疑问一定也拥有者S级的实力。危险度是对于S级冒险者来说低的Ｄ、不对其做出有敌意的行动的话她是不会敌视你的。但是シルヴィア氏有一点点天然、会突然说出让人误会的话、会让非常了不得的事情发生、也说不定。
 
～称号～
 
拥有着银发以及华丽的容姿的她人气一直在上升。她的称号『冰姫』是由她那华丽的剑术以及强力的青魔法而得来。无论近远都没有死角，物理?魔法?防御?判断力的平衡都非常好。身为现S级中最年轻的她可以期待之后的成就。
 
～パーティメンバー～（译：路人？我实在不想翻译啊........能不能饶过我，这话太水了，我TM根本提不起兴来啊..........）
 
Ａ级冒険者　エマ　危険度［Ｅ］
 
和シルヴィア氏同时期的冒险者的赤魔导士。作为冒险者登录以后、与シルヴィア氏组成队伍一起行动。虽然也有接受S级的升格检测的资格、但本人却好像完全没有想要接受的打算。虽然不经常在人们的面前出现、但是也拥有着和シルヴィア氏同等的实力。
 
佣兵　『凶獣』のナグア　危険度［Ａ］
 
在伽欧被シルヴィア氏雇佣的兽人的佣兵。有着『凶獣』称号担当着队伍里的前锋。在伽欧国内作为一个无赖的同时、也作为佣兵拥有非常厉害的实力而出名、所以给予了这个称号。基本上シルヴィア氏的队伍引起问题的原因九成都是他、接触的时候请注意―――
 
―――在上面记载着类似于这样的内容。这是为什么呢。明明是公认的冒险者名鉴。却记载着这样不好的事……就连在大胃王比赛里获得优胜也要写进去么？
 
「因为シルヴィア桑是Ｓ级冒険者啊ー。在名鉴中也是很吸引人眼球的一位、所以就加长了介绍栏喔。啊、凯鲁菲的事情当然无论什么都有写进去哦！」
 
「不、那些事情不写进去也好啊……」
 
「呐呐、安洁。这个危险度指的是厉不厉害么？　犬男的危険度是Ａシルヴィア却是D、但是却是シルヴィア更强吧？」
 
塞拉向着名鉴上写着危险度的地方指去。我也一起「嗯嗯」的用力点头。（译：感觉有点萌）
 
「危险度说是实力、倒不如说是与人争执的可能性指标。像我一样的一般人、在这个名鉴上记载的任何一个日都可以击败我。比起可以对话的シルヴィア桑、一相遇就会打我的脑袋ナグア桑更危险」（译：感觉安洁是在无形装逼怎么办？）
 
「啊ー……　能接受啊」
 
举出这样的例子的话确实是好理解啊。（译：怎么感觉主角是智障？）
 
「凯鲁哥、快点让我们看看我们的介绍啊ー」
 
「啊、也是啊。我看看―――」
 
「不是这里么？」
 
在旁边的塞拉直接伸手翻开一页。就如刚刚所说的是记载着我们的一页。
 
「……谢谢了哦」
 
刚刚好就是这一页。对于这样浪费幸运的行为，不讨厌哦。（译：主角光环加持，幸运是常时性保持EX的呢）
 
Ｓ级冒険者　『死神』的凯鲁菲・セルシウス　危険度［Ａ］（译：危险度A hhhhhhhhhhhh，哪方面的危险？妹子被拉进后宫么)
 
～主要功绩～
 
・与提拉米斯的勇者共同战斗、将『黑风』击灭。
 
・将侵略伽欧的托莱塞的军势击退。
 
・对魔王讨伐做出了巨大的贡献。（译：我一直觉得这类穿越文，只要主角在，讨伐魔王通常没有原勇者什么事了，详情参考幼女狂想曲（滑稽））
 
・其他讨伐S级魔兽多数。
 
～概要～
 
最短时间成为S级的绿魔导士。在魔王讨伐的时候已经确认为召唤士。尽管是后援型职业、但在升格式时与同为S级的シルヴィア氏引起了异常大骚乱。队伍首领的凯鲁菲氏自身的自然不用说了、真正恐怖的是队伍中的全员都可以独自将S级的魔兽击倒。给过都垂涎欲滴的想要将其收为己用，凯鲁菲氏每天都能收到好几份招募壮。虽然、像其他的S级冒险者一样全部都辞退了。危险度是非常高的A、请注意。特别不要对队伍里的女性出手。托莱塞的某个魔法骑士团就是很好的例子。就算想要逃去哪里、都会想字面上的『死神』一样追你一直追到地狱。（译：噫，原来魔法骑士团是因为动了主角的妹子才被团灭 ？）
 
～称号～
 
经常使用黑色的假面、露出大胆的微笑挥舞着镰刀其姿态正与称号『死神』对应。其他的还曾经有过『战斗狂』、『猎色家』、『战粟诗人』类似于这样子虚假的称号、为了凯鲁菲氏的名誉这里还是否定吧。虽然有一部分是真实的。（译：我猜一定是猎色家那部分！）
 
～队伍成员～
 
史莱姆 『常暗』的克洛托 危険度［Ｅ］
 
凯鲁菲氏的召唤术所使役的史莱姆。虽然看起来像是普通的史莱姆、但是不要被那外表所迷惑。他那很小的身体可以无限膨胀、是可以和古龙这样子的灾害相提并论的队伍的老人。那个身体寄宿的『常暗』可以吞噬无尽的事物。如果要设定讨伐等级的话、毫无疑问会被分到S级魔兽的级别。但是，如果不给我们带来危害，就没有特别的危险。
 
骑士　『剑翁』的杰拉鲁　危険度［Ｄ］
 
和克洛托同样是队伍老手的漆黑的老骑士。全身覆盖着铠甲谁也没有见过他的真面目、有他是没落贵族的传言。因为老练的使用着强大的重压的神秘的大剑和大盾所以赠与杰拉鲁氏『剑翁』的称号。杰拉鲁氏是严禁虐待小孩子的。
 
Ａ级冒险者　『爆击姬』的艾菲璐　危険度［Ｆ］
 
凯鲁菲氏的房屋中工作的半精灵女仆。有着非常稳重的性格、既美丽又可爱。她亲自动手做的料理连托拉吉的王都念念不忘、对那个味道已经喜爱到了这种程度。据说如果能尝一口的话比起语言更先流出的是眼泪。而且还是个很厉害的弓箭手。融合了弓和赤魔法开发出来的独特的弓术所操纵的猛火不愧于『爆击姬』这个称号。顺便一说是凯鲁菲氏的奴隶。（译：槽点很多，但我不想吐槽........)
 
拳士　『女帝』的塞拉　危険度［Ｃ］
 
凯鲁菲氏在某个事件中就出的美女拳士。虽然是拳士但是也是有着不输与一流魔导师的魔力的天才、无论男女人气都很高。在魔王讨伐的时候、曾经目击到托莱塞的将校们忠实的听从他的命令。能让别人背叛自己的国家遵从的手腕就称其为『女帝』。因为感情方面很容易激动所以危险度稍微有点高、该注意的只有一个。她是绝对不会饮酒的。顺便一说是凯鲁菲氏的恋人。（译：噫，八卦新闻么？）
 
枪使　『微笑』的梅露　危険度［Ｅ］
 
有着青色的头发、青色的铠甲的枪使。在全员都是黑色装备的凯鲁菲的队伍中是非常稀有的存在、装备闪耀着青色的光辉。无论何时脸上宛如圣女般的『微笑』都绝对不会消失、战斗的时候使用那压倒性的ポテンシャルで将敌人葬送。可能每个人都知道、她的食欲是压倒性的。称号不是假的、无论吃下多少东西表情都不会改变。经营饮食店的警戒必要。顺便一说是凯鲁菲氏的未婚妻。（译：为什么我已经能想到编辑这本书人的大喊着畜生，去死吧现充的场景...............(滑稽））
 
剑士　『黑流星』的莉欧・セルシウス　危険度［Ｆ］
 
是作为凯鲁菲氏的妹妹的双剑使。有着非常友好的性格、谁都可以毫无隔阂的接触。交友关系是东大路四大国的全部王族。以她那娇小可爱的姿态无法想象的是、开始战斗的话就会和搭档的影狼共同在战场上勇敢的前进。以迅雷般的速度在天空中飞行、就像是一个个将敌人歼灭的黑色的流星一样、就如『黒流星』这个的比喻一样。顺便一说是个重度的兄控、凯鲁菲氏自身也是同样的妹控。（译：这样的兄妹都还没出本子，真是奇怪（滑稽））
 
影狼　『阳炎』的亚雷库斯　危険度［Ｅ］
 
凯鲁菲氏的召唤术所使役的影之狼。那黑色的巨大的身体看上去非常的具有压力和很凶暴、其实一反常态般的温顺。经常待在身体较小的利欧身旁、突出了它那巨大的神身躯。如同『阳炎』一般不知何时消失、然后突然在何处出现。因为无法被抓到实体所以给予『阳炎』的称号。这绝对不是无聊的笑话。
 
※凯鲁菲氏的队伍全体都有危险度低的倾向、但是如果危害到了凯鲁菲的话危险度就会一口气跳上S级。同伴也是一样、所以请不要做会发生那样子的事情的行为。（译：还真是和谐友好的后宫啊，去死吧！）
 
～与诸国的关系―――
 
记载的情报新旧程度没有统一性。因为是在命名式之后发行的所以我和莉欧的名字后面加上了ファミリーネーム、为什么艾菲璐的种族还是半精灵啊。虽然短期内变化有点多、但是没有掌握到最新的情报啊。毕竟状态表也隐藏着。（译：男主这种好像没有饼干就吃蛋糕一样的语气好贱！感觉比喻好像用错了？）
 
……但是、想让人说稍微等等地方也有。在我称号的介绍栏里、到『战斗狂』为止还可以。因为是事实所以就原谅吧。但是啊、『猎色家』和『战粟』一点也不酷哦？　猎色家、我可是很专心的哦！　只是稍微把爱给分开来而已！　还有写这书是家伙、绝对去了精灵的村子里取材了吧。特地的穿越结界。战粟的诗人是那时的黑历史现在都还记得。（译：哇，人渣宣言还能说的那么义正言辞，第一次见开后宫还那么厚颜无耻的人，已经可以和弑神者的男主相提并论了..............)
 
「哇ー、不会输给シルヴィー的程度也记载着我们的事呢。你们看你们看、这个亚雷库斯的画很可爱对吧？」
 
「クゥン？」（译：这狼的声音！）
 
「莉欧的插画也是像天使一样。写这书的人也真是明白呢」
 
喂、谁也不来吐槽下么？　难道这就是大家对我认识！？
 
「主人、您是召唤士这件事就这样被公开、没问题么？」
 
「那个的话向凯鲁菲拿到了许可哦。倒不如说、就是想要公开是召唤士这件事啊」
 
安洁回答艾菲璐的疑问。这么说来不久之前问过呐。那个时候可没想到会记载到名鉴里啊。
 
「明明以前为了不遭到别人的歧视而隐藏了起来、心境到底发生什么变化么？　凯鲁菲大人？」
 
「在托莱塞盛大的使用了召唤术、变得有名的话相应的委托能够让我们做是最好的。你看、最近因为魔王不在了，魔兽的实力也一并滑落。结果不幸的是S级魔兽已经讨伐不到了对吧？」
 
真是不幸啊。
 
「啊。凯鲁菲、那是应该开心的事情哦ー」
 
「对我来说还真是复杂呢。嘛、最初害怕各国的邀请时也是多亏了公会、趁这个时候宣传我真是个不错的计策啊」
 
顺便一说我已经事先处理好让公会的讨伐情报优先给我了。这样的话饭钱也没问题了！　……如果是这样该多少。嘛，就先这样保留期待吧。
 
不知道为什么记起来的多余的事情好想忘记啊。对了、喝酒吧。
 
「比起这个喝酒吧！　不知道为什么好想喝酒啊！」
 
「啊拉、真是少见呢！　那么我给你倒酒哦！」
 
「……一定要真的喝下去哦？」（译：这句谁说的...........难道塞拉么.........突然觉得有点害怕这角色)
 
先把冒险者名鉴放在一边、一起享乐后在来看吧。虽然想这样、但是有影子悄悄接近着放在桌子上的名鉴。
 
「有名的冒险者、这样的话プリティア酱的情报也……」（译：等等！ダハク这货喜欢那个肌肉么！我受到了打击！！！）
 
ダハク啊。
 
S级冒险者　『桃鬼』的格鲁提亚那・プリティアーナ　危険度［Ｓ］
 
～只要功绩―――
 
「不、这里不看也好」
 
「啊！　老爷、独占情报太狡猾了！」
 
我打算合上名鉴的时候杰拉鲁和无论如何为什么想读里面的ダハク这２人的战斗知道夜间也还在继续。（译：杰拉鲁为什么要看？额......琉嘉？）
 
（译：最后我还是要说，作者你这话水的够可以的！！！！算你狠！！！！）
 
  