========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-03-28 21:02
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――帕兹的街区・比赛会场
 
「啊啊啊！ 我的舞台ー！？」
 
「师傅、请冷静下来！」
 
由于凯鲁文的［束缚之毒泥沼］而被溶解成泥状的舞台。看到这个光景后工匠希泽发出灵魂的悲鸣声。在客席上就连现在也要飞出去一样然而被弟子们拼命阻止了。
 
「哦拖、说起来这一次在比赛开始的同时舞台就半毁了呢。舞台。听说是希泽亲自去开采、还去采购纯度跟品质比较高的材料。然而那份努力也落空了、最短记录被更新了！ 与重视肉搏战术的伽欧不同、其他的魔法都可以普通的使用呢。希望下一次也能根据这一点为来继续努力！」
 
「如果把那样的东西制作出来的话、全国各地的订单都会来的吧。比起这些事情还是去看接下来的战斗吧。请不要移开眼睛呐」
 
就跟格鲁堤亚纳的预告一样、凯鲁文跟希露菲娅都转移到下一步。
 
「刚黒的黒剣」
 
「极寒大地」
 
把舞台作为素材而构建的差不多是四公尺的黑剑。而且还是四把在凯鲁文都背后漂浮着。然后、凯鲁文自己也使用［飞翔］来飞起、停在半空中。
 
「好可怕呐。再稍微慢一点就会因为脚而输了」
 
「虽然我觉得这并不是掉进沼泽的人会说的话」
 
「姆、的确」
 
希露菲娅所站着的舞台早就已经不是沼泽。舞台上的沼泽都完全被冻成冰块了。在柯蕾特的结界里的大地、现在都全部成为了希露菲娅的领域。
 
（Ａ级蓝魔法「极寒大地」。一接触到那个地面从周围开始都会被冻结的魔法么。麻烦呐。而且―――）
 
用鉴定眼确认了魔法特性的凯鲁文紧接着看着希露菲娅。
 
希露菲娅［蓝字］ 16歳 女 人类 魔法剣士
 
等级 ：99
 
称号 ：兵姬
 
ＨＰ ：1088/1088
 
ＭＰ ：1332/1620
 
理论 ：472
 
耐久 ：316
 
敏捷 ：1192（+199）
 
魔力 ：852
 
幸运 ：749
 
技能 ：魔装甲（固有机能）
 
剣术（Ｓ级）
 
蓝魔法（Ｓ级）
 
気配察知（Ａ级）
 
危険察知（Ａ级）
 
心眼（Ａ级）
 
军団指挥（Ｂ级）
 
教示（Ｃ级）
 
骑乗（Ｃ级）
 
自然治癒（Ｓ级）
 
魔力吸着（Ａ级）
 
大暴食（Ａ级）
 
补助効果：水龙王的加护
 
冰龙王的加护
 
隠蔽（Ａ级）
 
调理/敏捷増加大（Ｓ级）
 
（明明从刚才开始［重风圧］都没有中断过、可是现在甚至连在意的样子都没有）
 
凯鲁文从比赛开始到现在为止都对整个舞台释放了最大威力的［重风圧］。那个证据是慢慢的变为冰块的地面都沉陷进去了。然而、除了希露菲娅的脚边。
 
（应该要看固有技能的效果么。从没有沉陷的范围这点来看、只有希露菲娅本身具有守护来自魔法系的攻击的防御一类的效果。如果是这样就是魔法师的天敌呐。呼呼……）
 
停止了以并列思考所形成的高速化的思考、凯鲁文对四把黑剑都全部施加了［狂飙之覇剣］。可是、在做出这样的举动的同时希露菲娅也行动了。
 
「间歇泉之大瀑布」
 
冰块裂开、而在那空隙里所喷射出来的热水。如同让大瀑布颠倒的喷射出来一样。仿佛被煮熟到可以造成烫伤的大量热水往凯鲁文的空中广范围的挥洒出去。是可以排除掉［重风圧］ 的魔法。而且能预测到里面蕴含相当多的魔力。
 
「这个、碰到的话好像很烫的样子哦」
 
「也是呐！」
 
另一方凯鲁文让黑剑的手柄部位合起来、形成巨大的手里剑的形态。凯鲁文再放在前方的位置、感觉比起说是武器不如说是盾牌。
 
「旋转」
 
黑剑高速回转、将迫近而来的大量热水都弹开了。加上［狂飙之覇剣］所得到的力量、黑剑制作的手里剑连一滴都没有让热水逃的后面。而被弹开的热水都撞到结界的圆罩上而消失了。
 
在这个时候、根据［气息察知］所感知到的希露菲娅正用高速的速度飞向天空。虽然由于［间歇泉之大瀑布］遮盖了视野而无法确认到、可是的确能感觉到从眼前迫近而来。
 
凯鲁文对热水使用［烈风刃］使其散开、并且用［大风魔神鎌］所释放的斩击对感觉到的方向飞过去。斩击直接切断了［间歇泉之大瀑布］就这样继续往感觉到的位置接近、在这样下去就会接触到。
 
「よっと」
 
飒:不知道什么鬼，估计只是单纯的声音，那种做动作时下意识发出的声音？
 
在逆流的大瀑布的狭缝里看到希露菲娅的身姿。轻松的躲开了斩击、而后发的［烈风刃］被那把细剑给弹开了。
 
（又是这样灵巧……）
 
就跟希露菲娅通过冻结来回避大沼泽的时候一样、让脚边的热水制作成冰的地面来移动。而且还是可怕的速度。到达凯鲁文的位置只是时间问题吧。虽然好像承受了相当多的热水、可是果然还是没有受到伤害的样子。
 
（可是―――）
 
ドガァン！
 
「―――！？」
 
化作冰块的舞台直接被砍断成两块。是希露菲娅所躲开的［大风魔神鎌］的斩击直接命中了。［间歇泉之大瀑布］的根源也就是在舞台的地面上被破坏了、而伴随出来的热水也停止放出了。那也就是说、希露菲娅已经没有可以立足的地面的意思。
 
凯鲁文立刻让手里剑的盾牌分解为四把黑剑、每一把都如同子弹一样朝着无防备的希露菲娅发射出去。如果是在地面上而且是Ａ级冒険者程度的人都躲不开的速度。而那都没有半点宽容的全部解放了。虽然［刚黒的黒剣］是魔法所创造的、可是实际上只是究极的坚硬强韧的剑。比起魔法的伤害还是物理上的破坏的意义比较强。即便是魔法效果比较弱的希露菲娅、凯鲁文认为这样也起码可以造成伤害。
 
希露菲娅自己也由于［危険察知］而感觉到黑剑的威胁。正面承受住的话绝对会身受重伤。即便是在这样绝望的状况之中、希露菲娅也没有特别的去思索。不对、是天生的第六感知道下一步应该怎么做么、应该说身体自然而然的就知道怎么做么。
 
用没有拿着细剑的右手释放出压缩的水魔法。并不是往凯鲁文的方向、而是横一线。也因此一把黑剑稍微偏离了希露菲娅的位置、往那直横线通过。
 
「……！」
 
然后、往没有黑剑的刀刃的侧面走出去。当踏出一歩的瞬间微微发出的声音。而希露菲娅的前进路线上还残留着血的足迹。黑剑上有施加［狂飙之覇剣］所赋予的效果。即便魔法的效果再怎么低、如果直接承受到果然还是可以造成切伤程度的伤害。然而、在释放出来第二把、第三把黑剑连接不断的飞到希露菲娅、而达到第四把的时候希露菲娅已经迫近到凯鲁文的眼前。
 
「这样就、结束了」
 
在眼前看到的希露菲娅的细剑好像镜子一样反射着光芒、连凯鲁文的身姿都能清晰的映照出来般的美丽。那把细剑所带有危险神色的风声、以神速的速度突刺。瞄准的是、凯鲁文的头―――
 
「啊咧？」
 
释放出的细剑、被看不到的某种东西给抵挡住了。墙壁、那是某种什么在卷成漩涡。
 
「螺旋护风壁。不管是物理还是魔法物理、什么都通不过……来着呐？」
 
凯鲁文架起［大风魔神鎌］、并且在希露菲娅的背后还有巨大手里剑在迫近着。
 
  