========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-02 14:23
==========================

 
翻译：812843924
 
―――伽欧・某间饮食店（译：再一次这个开头.........)
 
到了晚上客人渐渐变的稀少。萨巴托和歌玛先回到了王城，安洁也回去自己的宿舍了。我们也差不多该回去睡觉的地方了，但是……
 
「我啊～、ヒック！　优胜的奖励、想要坐大船啊～！」（译：那个片假是打嗝的声音............)
 
口齿已经不清的塞拉把玻璃杯放在桌子上。左手抓住我的手腕为了不放手而用力的握住，脑中如雪崩般传来察知技能发出的骨骼即将崩坏的警告。
 
「杰拉鲁、你……」
 
「不不不不！　老夫只是稍微给她闻了下酒的味道而已啊！？　没有给她喝啊！」（译：感觉这设定和喝可乐醉一样让人觉得奇葩.........)
 
「就是、我才没有喝～！」
 
事情的开端是杰拉鲁喝的烧酒的味道吸引了塞拉。旁边坐的是杰拉鲁真是失败啊。我喝酒是没问题的，杰拉鲁平常都喜欢喝高度数的酒。但是这对于很不擅长喝酒的塞拉来说，只是味道就已经超越了醉的极限了。
 
「就算不喝也会醉的事情也有的、么。杰拉鲁、以后禁止在塞拉的周围喝酒」
 
「什么！？」
 
「什么嘛～。我明明没有喝酒的～哦～？」
 
已经无法正常对话了。是说塞拉桑，为什么对玻璃杯就会控制力度，对我就不会呢？
 
「主人、琉嘉和修特菈大人已经快要睡着了、所以我想将她们先带到住所去……」
 
艾利背着琉嘉向我搭话了。在她的背后萝泽莉亚抱着修特菈，芙乌帕抱着修特菈的熊抱枕。
 
「已经这个时间了么。了解、我等塞拉冷静下来再走，你们先去吧。地方知道么？」
 
「诶诶、事前已经确认了。女仆长、非常对不起……」
 
「这样就没问题了、好好的休息吧」
 
「呼、但是在这样的夜晚让淑女一个人走夜路是很危险的。那么、老夫就和琉嘉一起―――」（译：原文的淑女用的是lady........老爷子啊，不是我说你，就算你想装成老年绅士，可你这形象.........我什么也不说了）
 
「杰拉鲁给我等等。就算我的『刚力』很强但是对塞拉来说完全不是对手啊。你给我负起责任帮忙啊。可以的话在的我手臂变成碎片前啊」
 
「诶诶！？　怎么、怎么这样！」
 
「别给我这样那样的了」
 
杰拉鲁发出了明显厌恶的声音，刚刚我的手臂就已经超越界限了。
 
「那、那个主人、刚刚就传来バキバキ的声音……　那个我真的就这样告辞么？」（译：バキバキ这个拟声词大概想象下金属碎裂的声音吧......)
 
「没关系、我和梅露的白魔法都是S级。痛苦什么的根本不需要在意、没关系……！」
 
毕竟当了塞拉的恋人没有办法啊。
 
「诶都、那么我就作为代替去护送艾利她们了哟。巴库酱也跟过来ー」
 
「达巴库、不会说你的所以和莉欧她们一起走吧。现在的你来当塞拉的对手还太早了。会死的哦？」
 
「醉了的塞拉姐不知道控制分寸呢。所以巴库酱、这里就交给杰拉鲁和梅露吧。半吊子的实力可是会受伤的哦？」
 
露出像平常一样的笑容要达巴库离开的我们。
 
「说什么呢！　这种程度我也做的―――」
 
「……にぁによぉ、达巴库，要、要从我这里夺走凯鲁菲ー么？」
 
「哇哦！？」
 
谈吐不清的话语从塞拉的嘴里漏了出来，与之相反的其本质是漆黑的杀气。我用的玻璃杯马上就被塞拉用手握碎发出啪的声音碎片四处飞散了。隐隐约约的，塞拉的眼睛有一点变成了红色。
 
「啊、这个要赔偿的……啊？　让她住手啊」
 
「呼、呼……　大哥、请好好的努力吧」（译:秒怂）
 
就连达巴库也感觉到了现在的危险吧。这之后达巴库乖乖的和莉欧她们一起向着住所去了。
 
「喂、塞拉！　差不多该把王给放开来了！」
 
「不ー要ー！　今天晚上要和我一起睡ー！」（译：求本子.........)
 
「这个可不行。今天的同室权是莉欧和艾菲璐的。怎么能不遵守约定呢？」（译：所以说，每天都有最起码2个妹子陪睡，双飞？不可饶恕！）
 
「哇啊！」
 
「啊啊、主人的手又弯向奇怪的地方了……！　塞拉桑、请自制」
 
但是这边还无法平息的样子。这份感觉让人想起梅露菲娜的死之锻炼啊。主要是疼痛的意义。呼呼呼，不妙啊。依赖的『胆力』的技能的前辈扑克脸已经快要不行了。（译：这句话有点奇怪，我贴出来，昨天没睡足，现在脑袋有点晕，你们帮我看看吧 頼りになる『胆力』スキル先辈によるポーカーフェイスもそろそろ剥がれそうになっている。）
 
「那么凯鲁哥、晚安～」
 
「晚安。走路小心点哦？」
 
「啊哈哈……　凯鲁哥才是快点出来哦？」
 
「正在努力」
 
莉欧打完招呼后就走出了店。那么，接下来才是我真正的战场。真希望避免在兽王祭之前就受到重伤啊。
 
―――バキボキバギ！（译：骨骼的悲鸣。）
 
……想要避免啊。
 
―――伽欧・大道
 
尽管已经是很晚的时间了，但是临近兽王祭期间的伽欧就算是这个世界也依然热闹无比。艾利在前往住处的了路上走着，而托莱塞公主的护卫萝泽莉亚和芙乌帕则警戒着周围。在这样的时间有这美丽的女仆四人，再加上黑发金发美少女2人这样的话不知道魅惑的效果会膨胀几倍。虽然有着想要搭讪的人，但是看到巨汉身姿的达巴库就马上转了个方向。
 
「话说回来，主人在那种情况下应该不会死的吧？」
 
「嗯？　从以前塞拉姐就是那种感觉的所以没问题哦。诶、芙酱真是爱担心呢」
 
「不、小姐……　那样谁都会担心的吧、手完全的弯曲成相反的方向了哦！」
 
「受伤的话会马上用魔法治好。那难道不是拷问一样的东西么」
 
「嗯ー……」
 
正当萝泽莉亚她们在闲聊的时候，熟睡中的修特菈发出了声音。
 
「啊、修特菈大人。非常对不起、吵醒您了吗。请稍微再等一会。现在正在去住处」
 
「住处……？　这里是、大道？　嗯、走近路吧ー……」
 
想要快点进入温暖的被窝，修特菈提出了走近路的提案。但是艾利不熟悉伽欧的街道。知道的只有实现调查过的路，不知道近路。
 
「修特菈大人、真是万分抱歉、我们只知道这条路―――」
 
「那里……」
 
艾利向着在萝泽莉亚背上的修特菈道歉的时候，像是睡着样子的修特菈指了一个方向，看样子就是近路的样子。
 
「那个、修特菈大人？」
 
「那里就是近路……　昨天和莉欧酱一起看了地图，看到了……」
 
「的确是看了……　诶、难道说记得么！？」
 
「嗯ー……」
 
旅行前一天，莉欧和修特菈一起看了观光用的记载了各种各样小路的地图。而且还「走这里吧、去吃那个」这样说着十分开心的交谈着制定计划。这个街道是伽欧的首都的比帕兹更要大。如果相信修特菈的话的话，她能在10分钟内记住所有的道路。
 
「一直在想了、果然修特菈酱是天才啊……」
 
「其他兄弟的智力都集中到了修特菈大人这里、也听说过这样的传言」（译：我该吐槽什么好.........)
 
「芙乌帕、不可以说那样的事情哦。虽然不能否定。嘛先不论谣言、是足以和提拉米斯的巫女相提并论的程度了呢。的确修特菈大人小时候在西大陆的学院留学的时候，将通常五年才学得完的课程仅仅花了一年就毕业了。和巫女也是那时候认识的」
 
「跳级么？　对我来说虽然不是办不到但还是不行呢。但是还是稍微想去学院看看啊」（译：这里是说虽然莉欧不是不能跳级但很难.........)
 
生前的莉欧因为生病所以身体很弱所以『去学校』这样的愿望无法满足。所以她对学校抱持着憧憬也是没有办法的事情。
 
「那么、相信大小姐走近道吧！」
 
「睡觉ー……」
 
全部人都一起走向修特菈指向的方向。
 
―――伽欧・宿前
 
「真的到了」
 
「真的直接就到达了啊」
 
在大道上向着修特菈指的方向走了五分钟后、毫无意外的到达了住所。本来走大道需要20分钟的路程被大幅缩短。
 
「むにゃ……」（译：打哈欠的声音，大概脑补一下动漫里的那种可爱类型的就是了）
 
「睡着了呢」
 
「那么、那么就早点进去吧。　―――什么！」
 
达巴库向着莉欧的方向走去，但是却撞到了某个人。那是个和莉欧背影差不多大的人，和达巴库后退了一样的距离，缓缓恢复了体势后就这样瞪着达巴库。仔细一看是一个有着秀丽脸容的可爱少女，瞪大的眼睛也非常的可爱。（译：所以凯鲁菲新后宫get！么）
 
「……给我等一下、你到底在看着哪里走路啊？　那对锐利的眼睛难道是2个没有用的洞么？」
 
「啊啊？　你才是到底看着哪里走―――」
 
「等一下、巴库酱！　不对的是我们哦！　那个、那么急冲冲的真是对不起！」
 
将别人骂过来的话骂回去的达巴库给拉住，莉欧道歉了。察觉到空气，艾利也带头和背后的女仆们一起低下了头。
 
「嗯、下次给我注意点」
 
粗鲁的这样说的少女，摇曳着长长的赤色秀发快快的离开了走进了小巷中，一会就看不到了。
 
「真是的、那家伙到底是怎么样啊。真是实力的家伙！　就算再怎么可爱，我也讨厌这种人！」
 
「巴库酱、所以说失礼的是我们这边啊。但是、那个女孩―――」
 
「怎么了么？」
 
「……嗯、没有什么。撒、快点进去吧。修特菈也快要到极限了」
 
大家一起走了进去，莉欧有一次看向了少女消失的地方。当然的，少女已经不在那里了。但是，莉欧感觉到了。
 
（那个女孩、好强大啊。不阻止的话巴库酱就危险了啊……）
 
―――压倒性的强者释放的气势。
 
  