========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-01-05 01:02
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――帕兹的街区・比赛会场
 
凯鲁文爱用的Ｓ级防具『智慧的抱拥』是拥有多种特性。ＭＰ消费的减少、防御特定的异常状态、由熟练的锻造师所锻造完成就连名剑也穿透不过的防御力。
 
而在那多种多样的特性之中最突出的应该是、『知觉接触到魔法的力量』吧。受到攻击魔法、被施加补助魔法、使得回复、偶然接触到―――不管过程是怎么样、只要一接触到那个魔法的瞬间构造形式都会全部瓦解。而显露出来的情报将会回归［智慧的抱拥］的装备者。接下来只要稍微修炼一下而且拥有合适的技能就可以使用、以独自的术试来创造出派生魔法也将成为可能。
 
并且凯鲁文从跟库拉伊乌的对战经验中、理解到自己的魔力所接触到物体也能成为那个知觉的对象。凯鲁文所使用的［螺旋护风壁］也是利用这个特性、通过［刚黒的黒剣］来传递情报因此从库拉伊乌那里学过来。
 
［螺旋护风壁］是防御壁的同时也是把接近的人都切碎的凶狠的螺旋之风。实际上尝受到苦战滋味的凯鲁文理解到这个魔法的有用性。半吊子的攻击也裂痕都造成不了、如果不是艾菲璐那种跟［极炎之矢］一样的集中型的猛攻的话是打破不了的。
 
然而、在那之前对于希露菲娅来说就是最坏的状况。前方是展开的［螺旋护风壁］、举起［大风魔神鎌］嘴角上扬的凯鲁文。后方的是［刚黒的黒剣］所构成的漆黑风车。希露菲娅自己本身也由于细剑被弹开的反作用力而导致身体平衡崩溃了。
 
即便是展开这场人所遥遥不及的比赛、不明状况的观众也拼命的用眼睛紧追着。相对的塞拉她们跟格鲁堤亚纳在把握住状况的前提下得出了结论。这样就结束了。塞拉很满足一样点着头、放心下来的艾菲璐跟莉欧。杰拉尔跟格鲁堤亚纳在心中为他们拍手。
 
在这个时候、希露菲娅仰望着天空。用那没有变化的颜色、那双美丽的眼瞳。
 
（―――恩。确认了结界的正确高度）
 
在认为不管怎么样都会被凯鲁文确实杀死的时候。
 
「陨坠冰星」
 
在希露菲娅嘀咕完之后、明明应该是阳光明媚的晴天下的会场突然就被影子所覆盖。一副哑然样子的观众。凯鲁文也感觉到自己背后有什么出现了。偶然的、希露菲娅的细剑映照出那个。
 
「喂喂、这是……！」
 
在那里的是巨大的冰之星、应该说是陨石么。连结界内都勉勉强强能容纳得下、连舞台一带都能绰绰有余的去覆盖的尺寸。现在就是要让那个巨星落下来。
 
「这个结界的高度是有多么高已经用［间歇泉之大瀑布］近距离确认完毕了。恩、果然Ｓ级魔法很累呢……」
 
「你啊、打算连自己也一起去那个世界么？」
 
「不是。我的话大概、没问题」
 
希露菲娅拥有冰龙王的加护。那个效果是冰属性的威力跟耐性的加强。再结合能减少魔法伤害的固有技能的话、确实，或许希露菲娅会没事。然而凯鲁文就不一样了。即便已经说是展开了［螺旋护风壁］、正面承受的话有可能会导致柯蕾特的魔法发动、虽然是这样然而地上也很危险。［间歇泉之大瀑布］虽然已经停止粉碎舞台了、可是没有任何保证可以证明［极寒大地］效果没有残留下来。虽然出去结界外就可以回避了、可是一旦在场外就可以确定是败北了吧。
 
（如果是［大风魔神鎌］就可以斩开吧、可是这个尺寸不管怎么做都只会随意的散开、么。这样的话―――）
 
「冰姫神盾」
 
好像读取了凯鲁文的思考一样、希露菲娅在右手上展开了冰之盾。跟杰拉尔的［戦舰黒盾］的对称的、能随机应变一样的小型盾。
 
「剩下的就只是度过现在」
 
「你真的是赛高呐！ 希露菲娅！」
 
相对于开始被重量所吸引的战术的希露菲娅、挥下了［大风魔神鎌］。凯鲁文选择了在掉落在地面上之前先杀死希露菲娅的选项。
 
（那个镰刀总觉得不能接住。接下来、是忍耐）
 
希露菲娅用细剑使出了连眼睛都看不到的三连突掠过了镰刀的黑杖部位、通过让镰刀的轨道变更而躲过去。凯鲁文只要继续放出一样的连击的话、希露菲娅也会以同样的方式来应付。仅仅只是几秒里所展开的战斗、因此那个攻防也激烈到了白热化的地步。
 
（明明就是不能有效站住的天空上。已经不是什么巧妙之类的次元呐）
 
在肉搏战对于希露菲娅有利这一点凯鲁文也是知道的。然而这里不是地面上而是在空中。并不是像凯鲁文一样使用了［飞翔］、也不是双方交错的武术技能有差别。如果在这里有不同的地方的话、那么就只有状态属性所测量不到的本人的实力。即便在有利的环境下也完全攻不下的这个事实让凯鲁文咂嘴了。
 
改变了这样的状况的是从希露菲娅背后迫近而来的［刚黒的黒剣］。飞过来的黑色巨剑命中了希露菲娅的侧腹、奏响起了钝器声。果然就算是希露菲娅也皱起眉头。
 
「―――クッ！」
 
然而那根本就达不到致命伤、连砍下去都没有。在即将要直击的时候希露菲娅的冰之盾就被黑剑撞到了。并不是举起盾、而是直接去承受的。由于冲击右手的骨头也有几条被震到了、［氷姫神盾］也瞬间就被破坏成碎片、然而四散的冰片散发出蓝色光芒冻结了黑剑。
 
「用冰、覆盖住刀刃吗！」
 
「冷静的准备的话、哈啊…… 就会被你、砍了」
 
即便腹部受到了伤害希露菲娅的剑术也没有半点迟钝。在现在所进行的攻防里、凯鲁文总觉得还反而加快速度了。同时也打从心底欢喜着同时。对于希露菲娅能承受住自己全力的这个存在。从天上落下的巨星所释放的可怕压力、形成强烈的精神压力袭向凯鲁文。然而就连这一点、甚至都只不过是这场战斗开心的其中一个因素罢了。
 
瞬间结成冰块的四把黑剑完全失去动能、跟希露菲娅一起掉下去。原本应该施加的［狂飙之覇剣］也没有去破坏冰的样子。看来这个也被无效化了。
 
「恩、立脚处」
 
虽然凯鲁文利用武器的长度差来取得不会被希露菲娅所反击得到的绝妙位置、可是到了现在希露菲娅得到了冰的地面。被巧妙的逃到地面上。在那个地方上战斗就更加棘手了。
 
立即释放［多重冲撃］连同脚边的地方都卷进去。从多个方向而来的冲击暴风虽然对希露菲娅本身几乎没有效果、可是冰也因此不能形成地面。
 
（―――虽然是这么想的）
 
希露菲娅在这样波涛汹涌的风中、仅仅只是让脚去接触冰块。从护胫甲开始流着血的伤口都由于『自然治癒』而治疗好了么、已经没有疼痛的样子。无表情的、连在意冲击的样子都没有、下一个瞬间，希露菲娅就在凯鲁文的眼前。并不是在地面上、而是往凯鲁文的方向飞过去。
 
「没想到、居然会来到这边呐！」
 
「我有说过要确实杀死你。放任你不管的话都不知道会做些什么」
 
普通的来考虑的话、就这样等待［陨坠冰星］的堕落才是上策。可是希露菲娅偏要往过来。仅仅只是一时兴起吗、为什么要由得到立脚处的状况还要改变这点意义不明。只是、希露菲娅并没有迷茫。
 
希露菲娅用细剑来应付挥过来的大镰刀、如字面意思一样挺直身体跟［螺旋护风壁］发生冲突。即便受到多多少少的伤害、用切割来防护从外部而来的入侵的屏障也被『魔装甲』所中和而解除了。入侵内部完成的希露菲娅再一次举起剑来、就这样顺势的贯穿了凯鲁文的右手腕。
 
紧咬牙齿来忍受扩散到身体的痛楚、在细剑拔出来的同时凯鲁文也放开了黒杖。在被接近到怀里而且擅用的手腕都负伤的状态里大镰刀反而会不利、手段也相差悬殊终究会是希露菲娅赢。虽然这样说要有效的去释放魔法以这个距离也很难。并列思考极速的寻思着、而得到的答案就是―――
 
「咕！」
 
「抱歉了呐、这边还有塞拉的『格斗术』」
 
用［悪食的笼手］里寄存的塞拉的Ｓ级格斗术来勒住头部。对颈部所释放的突击以牺牲右手来防御住、再使用［风神脚］瞬间爆发敏捷力。凯鲁文的速度一时性的提高到希露菲娅之上接着一边忍受疼痛一边绕到背后、用手绕到头部［恶魔的笼手］越过希露菲娅的喉咙紧紧的勒死。由于是竭尽全力的所以从右手流出来的血也很多、而且HP也伴随着慢慢的减少、头上的巨星也迫近而来了。时间的极限也差不多要来临了。
 
（呲、［飞翔］也消失了么）
 
是因为接触到希露菲娅吗、凯鲁文所施加的［飞翔］的效果也失去了。从远方来看的话两个人就像是搂抱着一样掉下去。
 
「那个冰块堕落的话就是希露菲娅的胜利、在那之前你先掉下去的话就是我的胜利呐。不管怎么样、能战斗到这地步真是谢谢啦、希露菲娅」
 
「咯、哈……！」
 
希露菲娅想要从这个束缚的状态中逃脱。然而、凯鲁文的手腕并没有放开。意识也开始朦朦胧胧。握住剑的力气也慢慢减少。
 
（这样下去的话、我会先死去的呐……）
 
希露菲娅用最后的力气双手重新握好剑。幸好、骨折的右手也恢复到可以动起来的程度。颤抖的剑锋所指向的是自己的左胸。也就是心脏。
 
「喂、难道说―――」
 
凯鲁文在这个时候也停止了笑容。细剑贯穿了希露菲娅的左胸、而在那背后所重叠的凯鲁文的心脏也被刺中。不久之后仿佛是追击往地面上堕落的两个人一样、巨星往舞台落下去了。
 
  