========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-03-27 11:18
==========================

 
翻译：812843924
 
―――伽欧・综合竞技场
 
「撒啊撒啊、终于到了这天了！　全国兽人的血都在沸腾、伽欧综合竞技场最大规模的淘汰赛！　獣・王・祭！　终于开幕了！」
 
「「「呜哦哦哦哦哦哦哦！」」」
 
观众席上传来轰鸣般的欢呼。在外面设置的各种各样的小摊子传来的喧嚣的声音传入我的耳朵。这个耳熟的声音是主持希露菲娅的模拟比试的ロノウェ的吧。让观众们兴奋的站了起来作为一个解说员我认为做的很不错，但是我的心里却浮现出一个疑问。
 
「……距离兽王祭还是还有1个小时以上对吧？　观众和实况不会太早了么？」
 
「这事作为主要活动的兽王祭的前戏、接下来要进行表演赛哦。是无法出场兽王祭的士兵们的表演、好像是这样。凯鲁菲有兴趣的话一起去看么？」
 
安洁看着不知道哪里买的兽王祭的节目表对着我这样说。
 
「嗯ー、去不去都无所谓」
 
「是吗？」
 
无法出场的话，就是说这些士兵的实力和之前败给琉嘉的士兵们相似的实力咯。不是需要特地去看的东西啊。（译：士兵们默默的流下了眼泪.......）
 
来伽欧的几天，我们在这里观光充分的享受了一番。快乐的世界总是很快过去，回过神来就已经是兽王祭当天了。土特产和体积大的东西交给克洛托保管，所以还是像往常一样一身轻的状态。
 
「话说回来因为在这里一直都是玩、身体有没有变迟钝好担心啊」
 
「啊哈哈、其他的出场者都是完全状态来的哦。姐姐稍微有点担心啊ー。那么难得、不想一直到兽王祭的最后么？」
 
「反正也有时间刚刚好。那么、首先看看我们这边要出场的人―――」
 
吃着摊子卖的法兰服香肠，把视线转向那三个人。那三个人感觉到视线后马上站了起来―――
 
「是我！」
 
「我也是！」
 
「我也一样！」（译：我只知道说这句的是达巴库..........前面2句是莉欧和塞拉说的，莉欧和塞拉谁自称仆的？）
 
―――不知道为什么在那里摆着迷之姿势。说塞拉和莉欧因为兴奋结果像是远足前一天晚上的小学生一样睡不着觉之后，不知道为什么她们都露出一副微妙的表情。而且莉欧啊，脸上沾到了食物哦。在杰拉鲁做奇怪的事情之前快过来这边。
 
「经过各种各样的商讨之后、我和塞拉以及莉欧、最后则是达巴库出场」
 
「诶ー、虽然就在想艾菲璐酱不会出场了、杰拉鲁桑和梅露桑也不出场么？」
 
「老夫和琉嘉和修特菈在一起的时间更重要。虽然也相对莉欧进行应援。但是这回PASS」（译：我只想说，去死吧LOLI控！！！！）
 
不，因为在这之前兽王祭的规则杰拉鲁就无法出场啊。固有技能『自己超越』可以使自己装备武具发生变化，而且这个大会没有可以代替偷窥遮住脸的东西。杰特拉他那迷之骑士道精神不允许他那样做。（译：别告诉我这家伙到现在为止都没有露出过脸，那么可能后面会有这家伙其实是个超级大帅哥的震惊事实.....)
 
「我也觉得在观众席上一手拿着食物一手应援比较适合我。还有很多没有吃够的食物啊」
 
这家伙打算把几家店的仓库吃空啊。
 
「主人、兽王祭的规则在这里」
 
「啊、艾菲璐酱！　那个、是我的工作……！」
 
在半哭着的安洁旁边，艾菲璐拿着竞技场发放的小册子，上面简单介绍着兽王祭时的规则。
 
①试合に用いる装备は予め闘技场が用意した物から选択する。但し、アクセサリー等の装饰品は１つだけ持ち込み可能。それ以外のアイテムの使用は禁止である。（译：不可以使用他们准备以外的装备，可以戴一个装饰品）
 
②试合时は魔法の使用が禁止される。但し、固有スキルの使用は可能である。魔法か固有スキルかの判别は舞台を覆う结界が行い、结界内で魔法を使用した场合は结界が赤く染まる。（译：不准用魔法，可以用固有技能，魔法是固有技能的话竞技场内有检测装置）
 
③试合会场である闘技场の舞台周囲には観客を护る为の结界が施されているが、それに関わらず観客に危害が加わるような行为を反则とする。场合によっては罪となり、刑罚を科すこともある。（译：伤到观众看场合要被判刑）
 
④対戦相手が戦闘不能、もしくは降参の意思を示すことで胜利とする。戦闘不能は生死を问わないが、もし相手を死亡させた场合は罚金が科せられる。（译：让对面投降或者战斗不能算赢，如果让对面死了要交罚金）
 
⑤试合は出场権を胜ち取った総势64名のトーナメント形式で行われ、组み合わせは当日のクジ引きで决定される。（译：比试的人有64个，以淘汰赛的方式进行，对手在比赛当日决定）
 
（译：规则都能水上几百字我还能说什么？懒得全部翻了，反正没什么卵用我直接在后面总结给你们好了..........)
 
「该注意的只有①和②呢」
 
「对我来说因为有①这条规则才可以出场就是了ー。头发没有留长啊」
 
这回塞拉能够出场是因为能够带上一个装饰品这条规则。这样的话角和翅膀的话就可以隐藏了。但是，这个条件不利的可能性也有。我和莉欧以及达巴库就是那样，其他的参加者为了让比试而有利而装备的话是看得到的。比如我戴着的梅露菲娜女神的指轮。一对一战斗的时候，有异常状态耐性和没有异常状态耐性的情况是云壤之别。在这样的情况下，塞拉就领先了全部人一部。
 
「阿勒？　塞拉留长头发用什么特殊效果么？」
 
「嗯、恩恩！　这有有着回忆的东西、所以绝对不要说出去哦！　绝对！」
 
「以前、我送给塞拉的礼物。对吧？」
 
「诶、诶诶！　实际上就是这样！」
 
「嘿、这样啊……　哼……」
 
焦急着的塞拉拼命糊弄着安洁。说出来的事情不是假的，所以安洁并没有继续追问。
 
『塞拉、在安洁的面前不要粗心大意说出不能说的事情啊。虽然种族的事情是隐藏了起来』
 
『恩恩、对不起啊……』
 
『嘛、误会了真是太好了』
 
好像是没有了兴趣，安洁在座位上发起了呆。
 
「嘛、带过去的装饰品就交给你们自己判断了。用自己喜欢的吧。但是、关于②这条规则、不准用魔法。绝对不可以在比试中使用啊！」（译：原文的比赛中底下是加了点表示强调的，下一句的回答也是.......感觉好像有深意怎么办？）
 
「嗯！　在比赛中不用！」
 
可能脑子灵活的人已经察觉到了，②这条规则有个漏洞。比赛中禁止使用魔法―――在比赛中不准使用反过来说在这以外的时候就可以使用。在比赛开始前用魔法强化身体这样的事是可以的。兽王祭，虽然是近战系的大会，还真是蛮狡猾的大会呢。（译：果然啊）
 
「啊拉！？　想着帅哥在哪里见过，这不是是凯鲁菲酱啊！　然后、杰拉鲁的大小姐！」（译：一股恶寒........)
 
「诶诶！？　和姐姐一样的绅士们！？　在哪里、哪里！？」
 
杰拉鲁因为受到了惊吓而发出了过剩的反应。在他的背后响起的深沉的声音，十之有八九就是那个人了。但是，错觉么？感觉声音重叠了……
 
「普利提亚酱、好久不见―――」
 
「嗯、嗯。还是一样的精神呢―――」
 
我们回头了。回过了头去。（译：这里用的是悲剧式的表现手法........)
 
「「嗨♪」」
 
在那里的是穿着桃色礼服的普利提亚酱以及一个秃头英国绅士风的潮男。这里不只是普利提亚的程度，结实的肌肉让衣服膨胀起来。只从外观上看也有普利提亚的数倍吧……虽然是这样，但是说话的方式完全是那边的人。然后为什么2个人用手做着心形。那是想要对杰拉鲁发动的攻势么。尽管没有进行沟通，但是现在我和杰拉鲁有着同样的想法。
 
（有什么增加了……）
 
（有什么增加了……）
 
这应该是现在大会上和兽王并列的强敌啊……
 
「那个像粪一样的美男子、到底是谁……！？　和普利提亚酱黏在一起不是嘛……！」
 
达巴库在别的意义上接收到了打击。
 
「萝泽莉亚ー、想点办法啊ー。什么都看不到啊ー」
 
「不可以看。这对于纯洁无垢的修特菈大人来说还太早了」
 
对于萝泽莉亚做的事情我点个赞。
 
  