========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-06-09 18:21
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――帕兹的街区・比赛会场
 
观众的喧闹声都停止了、只有星所坠落而产生的爆炸声的回声而已。凯鲁文跟希露菲娅所战斗的结界里已经不是舞台了、地面上也只能看到巨大的冰星的上层部分。虽然结界之外并没有影响到、可是不管在上空、还是冰星的周围都没有看到那两个人的身姿。
 
「诶、诶诶拖、格鲁堤亚纳桑。解説……」
 
「……由于看起来已经是紧急事态、所以简单的来说呐。掉落中的希露菲娅酱对自己跟凯鲁文的心脏刺了过去、就这样坠落下来。追击都冰块也咚的、这样哦！」
 
「那个、在心脏被刺中的时间点上巫女大人的死亡回避魔法没有发动吗？ 还是说能发动第二次来着？」
 
「是用完后就没用的仅仅一次而已！ 救助！ 去救助那两个人啊！ 快点！」
 
由于格鲁堤亚纳的叫声众人都取回了意识。各国有名的冒险者还有武人都跑到结界内部里、然后在冰星的面前不知道如何是好而烦恼着。由希露菲娅的Ｓ级蓝魔术「陨坠冰星」所创造出来的冰之巨星、而由于规模太过于巨大导致大家都不知所措。
 
「好、好大……」
 
「这玩意、要怎么做才能破坏掉啊？ 用大铁锤去砸碎吗？」
 
「别随意的去碰！ 碰到的话从旁边开始反而都会受伤啊！」
 
「用红魔法去溶解掉！ 有人吗、去把魔导士―――」
 
在大家都狼狈不堪的时候、有人一边卷起沙场一边急速的接近冰块。
 
「给我滚ーーー开！」
 
是格鲁堤亚纳。在红色的斗气都变为粉色的同时、从解説席上跳了下来。是因为败给他的气魄了么、又或者是本能的感觉到了什么呢、大家都自然的让开一条路。
 
「大家、请从结界出去外面！ 我现在开始……要？」
 
在格鲁堤亚纳想要收缩了右手的灵气的时候、眼前的巨星倾斜了。
 
「这是……！ 全员、回避ーーー！要崩塌了哦哦哦！」
 
与发出的叫声一起、冰的表面上刻出几条线。那全部都是斩击所造成的轨迹。贯穿过去的斩击通过了巨星直达天空、把结界都破坏掉直接飞往彼方。仅经过一点的时间巨星就开始倒塌、在结界被消灭的现在、而那巨大的冰片仿佛如同雪崩一样流到舞台的外部。在这段时间里也继续释放着、继续让冰星的残骸越来越小。
 
「全力跑起来！」
 
「魔导士们构建新的结界！ 去确保观众的安全、赶紧！」
 
由于巨星的倒塌会场的混乱也更加严重。幸好由于连观众席有一段距离而没有出现任何的损失、也有可能会出现什么万一。大家都以尽到最好的职责开始行动了。
 
「多首火龙・第八龙头！」
 
不经意间从观众席上释放出来的一支红色的箭矢。不久之后就缠绕着火焰、化为八个龙头的形状。［多首火竜］不久后就分开出来、以冰片所袭击过来的外围开始好像重叠一样的全部都卷进去。
 
被迷之斩击而变小的巨星的冰片接触到［多首火竜］、都化为蒸気而消失了。炎龙们都慢慢的慢慢的以缠绕在一团的范围往内部接近、不久之后巨星完全的消失了。成功的防范损伤于未然。
 
『这样就可以了吗、主人』
 
释放弓箭的当事人希露菲娅向主人送出念话。而那一句话的尾句是稍微加深的语气、好像生气了一样。
 
『啊啊、太好了。艾菲璐、别这么生气呐』
 
在冰星所造成的环形山、仔细的往那中心部凝视的话就能看到正方形型的洞口打开了。不久之后、从那洞口里出现了人影。
 
「因为都像这样活下来了撒」
 
看到凯鲁文的身姿和、在他腋下抱着的希露菲娅。会场就被欢呼声所包围着。
 
「哈啊～、勉勉强强赶上了呐……」
 
事实上、还以为真的死定了。由于希露菲娅的剑一起串刺了心脏的我的确是死了。可是，在那一瞬间柯蕾特的死亡回避魔法就发动了。还细心的以剑从心脏中拔出来的状态复活了。比起说是恢复应该是倒退时间的那一类吧。
 
体验了从来没有的体验、明明是非常时期却跟希露菲娅面对面的双方的头上都浮起了疑问号。从旁观者来看的话就是我抱着希露菲娅的状态。虽然因为是短时间的偶发事故所以我认为观众都应该没有看到、如果让那个状态停下来然后被凶獣君看到的话或许他又会发狂也说不定。虽说是不可抗力、可是他能缺席真的是太好了。
 
连发生了什么都不知道、即便是半信半疑的状态，状况也改变了。在我们掉落下来的头顶上希露菲娅的［陨坠冰星］正在顺利的接近过来。既然柯蕾特的魔法发动了、也就没有在继续比赛下去的意义。姑且先把希露菲娅抱在腋下、操作着风来回收同样掉下来的灾害的黑杖。
 
然后是不接触到地面的［极寒大地］、用绿魔法挖掘出代替防空壕的洞穴。墙壁还用［絶崖黒城壁］来硬化、接下来就是下去这么回事。然后冰星坠落在地表上、在斟酌安定的时机后用［大风魔神鎌］从最下面开始进行粉碎的工作。虽然想要稍微闹大点可由于不知道尺寸、总之就以会到达上空的角度去调整斩击。为了不让地面上也出现被害、还用念话去拜托艾菲璐她们。
 
就这样我们平安生还了。虽然是走投无路时的解决方法、可是以结果来说不是挺顺利的吗？ 而且连最后的王牌也就是美露菲娜的加护在大众的面前使用都不用就结束了。
 
「没能杀死。遗憾……」
 
「不不不、确实被杀了啊！」
 
那已经是直接把心脏。恩？ 不对、给我等下―――
 
「难道说在中途朝我过来的理由、就是为了杀我两次？」
 
「恩、因为说过用遵守约定。在这个场合下、不杀死两次就没有意义了。总算是在比赛中以能做到的行动想出杀死你的那个办法」
 
飒:殉情的节奏？
 
一副若无其事的表情说了什么可怕的话。虽然我也不是会对别人的事情说三道四的性格、这个孩子也大概是这样呐。虽然战斗的过程也大满足了撒。
 
「总、总算是收场了呢。特别嘉宾的柯蕾特大人」
 
「那个、为什么要让我坐在这个位子上呢？ 现在、身体的状态有些不好……」
 
在连接不断的欢呼声之中解説席的声音传播开来了。在普利提亚的位子上不知道为什么是柯蕾特在坐着。
 
「那是因为、这一次的模拟比赛已经是特例的呢！ 作为判断基准的柯蕾特大人的魔法同时发动了！ 以我们工作人员是判断不了的！」
 
「然后、就要我来判断？」
 
「是的！」
 
虽然从这里看不到、可是感觉到柯蕾特叹了口气。
 
「正确的来说并不是同时。希露菲娅桑的剑贯穿那两个人的时候、有微微的差距也就是希露菲娅桑是先刺中的。因此、魔法先发动的是希露菲娅桑」
 
「这样的话―――」
 
「诶诶。所以比赛的胜利者是…… 凯鲁文桑！ 恭喜你！」
 
「「「呜喔喔喔！！」」」
 
德拉米斯的巫女的宏亮的宣布。虽然在比赛前是那样、可本来就是在人民之上的人。所以演说也是非常熟练、会场也因此更加的震撼。
 
「胜利者是凯鲁文！ 咿呀～、真是精彩极了的比赛呢。虽然几乎都理解不了就是了！」
 
「是值得一看的比赛。即便是德拉米斯、像他们那样的力量务必呜！？」
 
「柯蕾特大人？ 突然按住嘴是怎…… 麦、麦克风！ 关掉音响！」
 
以悲惨的音乐为BGM、伙伴们都跑了过来。啊啊、今天发生的事情是不会忘记了呐……
 
  