========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
为什么会变成这样啊。现在，我和黑灵骑士面对面坐着聊天。说是聊天，也只是黑灵骑士单方面说一些废话而已。
 
「我作为怪物出生也只是前一段时间而已。也没什么、我原本服务于国家的骑士长什么的，也就是人类哦。那么为什么会变成怪物呢！那么，为什么呢，我也不是很清楚，或许是对这个世界还有所留恋！虽然不知道是什么留恋！总之接下来我要继续保护这个城堡！话说回来，那个史莱姆还真少见。是什么种族啊？不不，要是秘密的话，可以不用勉强自己说明。谁都一个两个秘密。话说，要吃糖吗？」
 
就是按这样的调子对话着。完全就是附近的好大叔。喂，这个糖是什么时候的啊、都融化发胀了！
 
『这么说了，请不要吃』
 
「诶，真的要吃那个吗？就算是我也没法……」
 
「呦西，你跟我到外面去」
 
那啥，我累了……认真的只有克洛托了。一直警戒着黑灵骑士，在我旁边待着。
 
「那边的史莱姆虽然什么都没做，却在吃糖。了不起的家伙啊！」
 
这么想着的时候，却在吸收着刚才的糖果。克洛托，你也是吗。
 
『您，契约的话题、契约的话题』
 
「啊，对了。那么、要和我契约吗？」
 
克洛托怒气冲冲的，我则重新问一下黑灵骑士。
 
「啊，是有说到这个啊。最近，有很多一看到我的身影就砍过来的家伙。和我对话的、你小子是第一人。因为我的情绪也高涨起来，不仅聊得起劲」
 
「聊得起劲的只有你……」
 
「不是「你」。是杰拉尔」
 
「我也不是小子，是凯鲁文。叫我名字……不，现在说的是契约的话题」
 
杰拉尔突然站起来。向着后面的王座。
 
「契约、吗。我侍奉的王还有国家，在这个时代都已经不在了。侍奉新的主人，倒也不是不行，但是……」
 
「刚才有说过要继续保护这个城堡。为什么？」
 
到刚才为止还点轻松的气氛改变了，有点沉重的感觉。
 
「我侍奉的，然后毁灭了的国家叫做阿尔卡尔。虽然不是什么大国，但是农业发达，绿意盎然的国家。国王也是讨厌纷争的人，就算远方有战争的话，也时常保持中立」
 
这个世界有东西两个大陆、我作为据点的帕兹街位于东大路的中央位置。恶灵古城也在那附近。
 
「说道我的立场的话，嘛，不过就是担当乡村骑士团的骑士长而已。虽说是和平之国，但是怪物当然还是会出现。讨伐那些就是我们主要的职务。其他骑士团也毫不松懈的锻炼着。为了就是防备万一出现的战事。」
 
杰拉尔紧紧握住了黑剑。
 
「那是发生在某一天。有个来自西大陆的旅人造访了阿尔卡尔。但是那家伙的真是身份是帝国的将军。名字是吉鲁多拉。向阿尔卡尔散播致死病的男人」
 
「致死病是？」
 
「详细是不知道、一旦患病，会被渐渐剥夺生命力、一个晚上就会死亡的恐怖的病……那个病就像是传染病那样蔓延了整个阿尔卡尔、数日之后，我国被其他国家隔离了。在吉鲁多拉来到阿尔卡尔之后数天的深夜、有在街上看到那家伙的人。恐怕，就是那个时候发生了什么」
 
「等下等下，只是这样，是怎样判断就是那个吉鲁多拉做的？而且是怎样知道他是帝国的将军」
 
「在疾病传播的前一天，吉鲁多拉来到这个城市。不知道是从哪进来的。那家伙突然出现在往的面前。然后说了这样的话。协助灭掉神皇国德拉米斯，不然的话，阿尔卡尔没有明天——这样」
 
神皇国德拉米斯。美露菲娜说过，是勇者转生的国家。
 
「当然，王拒绝了……剩下的，就跟之前说的一样」
 
虽然隔着盔甲看不到脸，但是杰拉尔的怒气清楚的传达过来。
 
「在这个世界还有留恋，说不知道是骗人的。为这个国家复仇就是我的留恋、你要是能让我的留恋放晴的话，我也会很高兴的成为你的部下」
 
那是认可我的条件吗。不，等下……
 
「等下，杰拉尔是在几十年前死的吧？从这个城的情况来看，至少有百年以上。那个帝国的吉鲁多拉的寿命也到头了吧？」
 
「那家伙是精灵。精灵的寿命超过500岁。区区的100年才不会死」
 
「精灵。吗。还没遇到过、那是你的条件吗」
 
「听说召唤术会强化部下。对于复仇来说，可是绝佳的机会。但是，我要见识你的一下实力」
 
「嘛，是这样」
 
最后还是要靠战斗来展现实力啊。好吧、原本这边也是这么打算的。
 
「连我这种程度都赢不了的话、无论如何都对付不了帝国。没有实力的话、我就在这里打倒你……！」
 
我和杰拉尔都往后面退了几步。
 
「好哦，了解了。全力攻过来吧，不然就没意义了！」
 
  