========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-04-16 11:14
==========================

 
翻译：812843924
 
―――伽欧・综合竞技场
 
「呼……　虽然是每年的惯例、但是今年也集中到了蛮多的士兵呢」
 
「那是因为父亲召集的啊。本来的话凯鲁菲他们是没有参加的权利的哦？」
 
在王族专用的特别席上了望着在竞技场集中的所有兽王祭的参加者的雷欧哈鲁托・伽欧。兽王露出满足的表情，在他旁边站着的杰雷奥路・伽欧则是相反的叹了一口气。在立场上，兄弟之中和兽王一起行动最多的是杰雷奥路，所以他也非常幸苦。顺便一说，今天的兽王是杰雷奥路妻子的模样。（译：我靠，兽王老爷子你装自己的女儿就算了，自己儿子的老婆这..........)
 
「就算老夫不给他们权利、他们也会自己调查之后擅自的去获得权利的吧。那么为什么还要夺去他们的出场权呢」
 
「一句话都不说就了解了啊」
 
兽王祭的出场方法有2种，在去年的兽王祭中拿到前八，或者在预选大赛中获胜。以及大会的主办方的伽欧的军队出场，这次让身为无关者的凯鲁菲他们出场是特例。
 
确认可以出场的人在参加的时候为了确认实际的权利有无会给予出场证明。如果这个出场证明遗失了、就算知道是预选赛胜利者本人也不会允许出场。相反、只要持有这个证明无论是谁都可以出场就是这个大会的恐怖之处。这要重要的证明的管理、要绝对守住。为了参加大会而强行夺走证明的人从来都没有少过、虽然打半的人都会被警兵带走。以力量为信条的伽欧虽然官方并没有公开发表、但其实是鼓励这种行为的。（译：按照这样的规则........最幸苦的就是达巴库了呢（滑稽））
 
「嘛，如果凯鲁菲主动动手的话、全员份的证明拿到手根本不是问题啊。最少也保护住了国家的面子的四个出场额啊。安心了哟」
 
「一边打着算盘一边说着这样子表面的理由很没有说服力哦……」
 
杰雷奥路用非难的眼神看着兽王、宛如没有关系一般兽王的手没有停下来。杰雷奥路早就明白这些东西、只是没有忍住而已。（译：这奇妙的光景.......)
 
「话说会来大部分的参加者都被替换了呐。库库库、这样的话也是可以期待预想外的黑马不是了么？」
 
「到底期待什么啊。期待什么。真是的……　但是、今年的确看到很多没有见过的面孔呢」（译：达巴库劲敌预订！凯鲁菲后宫预订！杰拉鲁老爷子悲剧确定！）
 
杰雷奥路虽然也担心着国家的面子，但是也担心着在这继承名字的华丽舞台上弟妹们能不能拿到第一。这次的兽王祭连自己都要小心谨慎，和那样的怪物互相碰撞，在有死的危险的魔之领域中发挥实力―――他也真是喜欢流言啊。
 
「……现在都已经是现在了、为什么今天是莉萨的样子？」
 
「因为决定想要给你杀必死啊。你看、很兴奋吧？　要摸的话也可以哦？」（译：兽王的污已经超越污的界限了...........)
 
「………」
 
虽然只是个笑话、但是杰雷奥路现在正在绝赞的夫妇吵架中。今天早上妻子也没有对他送行。（译：所以看到老爸用自己妻子的样子诱惑自己........我靠，这种微妙的感觉，同时，兽王你真是污出新界限，无时无刻都在刷新我对于下限的认知啊）
 
―――伽欧・综合竞技场等候室
 
「那么、抽签的结果是什么？」
 
受到了出场证明四人份确定出场的我们，早早的结束了淘汰赛的抽签决定，现在在竞技场出场者的等候室。作为最大规模的大会，全部人的等候室都是单间。现在全部人在我的房间里集合确认抽签的结果。（译：快，趁现在和妹子们来一发打打气！）
 
「我看看、我的写着『Ｂ－２』」（译：莉欧）
 
「我的是『Ｄ－１４』」（译：达巴库）
 
「我是『Ｃ－１』！」（译：塞拉）
 
「我的是―――　『Ａ－８』么。看来痘是在不同的区域呢」（译：凯鲁菲）
 
「恩、如果我参加战斗的话应该可以直接到准决战吧。在初战中没有互相对手是太好了」
 
兽王祭的出场者64人是以淘汰赛的方式进行比赛的。参加者分在Ａ、Ｂ、Ｃ、D四个区域，各个区域决出四名胜者。在这样的情况下可能会变成同伴之间相互为对手的情况、顺利的话有可能全员都可以一起到决战。这抽签、有塞拉的幸运再一次发动的感觉啊。（译：作者真的好水好水啊..........)
 
「小姐、不可以犹豫哦。普利提亚酱和那个兔秃子不知道为什么参加了」
 
「和达巴库说的一样。其他的也有兽王和伽欧统领军队的家伙。虽然不知道名字但是是很强的家伙。无论是谁都不可以大意」
 
「凯鲁菲、你的嘴在笑哦？」
 
「……因为很开心啊」
 
内心中满是无法抑制冲动。但是现在只能忍耐。
 
「凯鲁菲大哥的话是没问题的。嘛、如果都是像这几天来袭击的家伙的话、比试也会轻松很多啊」
 
「啊ー、那个最后到底怎么样了？　在街上突然袭击过来、看起来又不像是盗贼……」
 
「伽欧的士兵们也只是看着根本不动啊。难道、那也是一种事件么？」
 
「谁知道呢ー。这段时间的锻炼也怠慢了、这就是兽王的好意了吧！」（译：真的确定么？我该说什么好..........)
 
兽王、意外的可能是个爱担心的王啊。人有时候也不是外面看上去那样啊。不、外表也是个谜啊。（译：等等等等等等等等等！我靠，兽王至今都没有露出过真面目么？！什么鬼？！）
 
「啊哈哈、因为观光的时候完全没有运动啊。稍微对于体重有点害怕啊」
 
「我和梅露顶不住诱惑最近都吃太多了啊ー」（译：不不不，梅露是不同的吧？！）
 
「都只说吃肉啊」
 
「我最近胸部也有点不舒服啊」（译：至今搞不清楚塞拉是什么角色定位......)
 
「塞拉姐、那个不一样啊……」
 
莉欧看了看自己的胸和塞拉的胸，然后慢慢把手放在了自己的胸上。塞拉还在成长期啊。（译：23333，凯鲁菲这时候应该说贫乳大法好刷一波莉欧的好感度啊！虽然剩余的妹子会被暴击就是了hhhhhh)
 
―――伽欧・综合竞技场观众席
 
观众席上欢呼声依旧在沸腾着。作为前戏的表演赛也已经到了结尾、终于要到兽王祭的开幕了。被热气包围的竞技场、如今迎来了最高潮。
 
「梅露大人、需要再来一杯绿茶么？」
 
「不愧是艾菲璐。刚好喉咙有点渴了。再来一杯」
 
「艾菲璐、老夫也能再来一杯么？」
 
「艾菲璐酱、就算在这种地方也丝毫没有一点漏洞呢。话说回来我也再来一杯可以么？」
 
―――这样子，杰拉鲁和梅露菲娜、艾菲璐以及跟来的女仆们+安洁悠闲的在这个单间的房间里。这个房间宽广岛亚雷库斯也可以安心的睡觉的程度。这个房间是为和出场者有关系的人准备的提供的VIP等级的房间。本来的话还有冷气可以用的，但是梅露菲娜的青魔法很快的就调节好了温度，还准备了专用的厨师数人。现在服务员正在厨房运送着料理。
 
「让您久等了……」
 
桌子上放置着好几样豪华的料理。虽然比艾菲璐的料理要差上几级，但是无论哪样味道都是最高级的。就算是公主的修特菈也完全可以接受。
 
「服务员桑、追加点单。菜单上的这里到这里、全部给我来三份。然后、外面摊子上卖的东西能适当挑几样进来么？　10种左右」
 
「是、是。请稍微等待一下……」（译：服务员：我从未见过那么能吃的吃货！）
 
原本、为这个房间配置专门的厨师就是为了不让梅露菲娜吃光外面摊子的食物、这可能是兽王的防御对策啊……　没错、作为代替的厨师们、这天也在激烈的战斗中。
 
「啊、淘汰赛的组合发表咯」
 
听到安洁的声音全部人都不说话把视线转向了舞台。这个时候梅露菲娜也停下了筷子、全部人都注视着登上舞台的主持人ロノウェ。
 
「让各位等待多时了！　现在、公布淘汰赛的对战表！」
 
（译：看完这话我唯一明白的事情只有凯鲁菲、塞拉、莉欧、达巴库要上场，以及兽王很污，兽王很污，兽王很污，重要的事情说三遍！）
 
  