========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――帕兹的街区・时钟塔
 
在街区的中心部的广场往南方的方向。在那里的静谧街里有帕兹在由4国所建立起来的时候、作为纪念物而建造的时钟塔。通过缔结和平的而到来的平静、在街区里也是和平的特别象征的这座钟塔也是帕兹最高的高度、即便是在一般公开的观光名地之中也是非常有名的地方。在顶端还有能了望街区的展望、对于观光客来说也是很有人气。
 
可是、现在时钟塔并没有人气。因为由整个街区所举办的节目、凯鲁文跟希露菲娅的S级冒险者同士之间的比赛正在进行中。平常不管在什么时间带观光客的身姿都源源不绝的这个地方也完全没有半个观光客、一副生意萧条的景象。
 
然而、在时钟塔的展望台上只有一个人、从这里俯视着比赛会场。
 
「姆、果然她是……」
 
身穿外套的男人视线的前方就是、凯鲁文的对战对手希露菲娅。男人好像理解到了什么一样频繁的点着头。
 
「『钢铁骑士団』的将军大人、在这样的地方连护卫都不带的在观战吗？」
 
「……这个声音、格库多利么」
 
从背后突然被叫到名字、连男人半点动摇的举止都没看到只是安静的回过头。向他搭话的是希露菲娅队伍里成员的其中一位的矮人族格库多利。然后直到刚才为止都在注视着比赛的就是军国托莱塞『钢铁骑士団』的将军、旦・达卢帕。
 
「哦拖、还记得老夫的事情实在是光荣。记得、应该只是侧身而过程度的认识而已呢」
 
「因为我是不会忘记强大的战士的脸和名字的性格呐」
 
「对于讨厌异种族的托莱塞来说、真稀奇呐」
 
「虽然国家的方针的确是这样、可大家的本心并不都是这样认为的。像老身一样的人比较少。而且以这个理论来看、在那里的她也不是这样的话不是很奇怪吗」
 
旦往比赛会场的方向指去。刚刚好在这个时候、空中出现了冰星。
 
「喔喔。路诺亚这个混蛋、已经连那样的魔法都能使用了么。在这两年里更加成长了呐……不对失礼了、现在是希露菲娅来着？ 观众席上也有亚修利呐」
 
「哼、果然察觉到了么」
 
「头发变长了、以前一直穿着的围巾也围在外面呐。然而我说过了吧、不会忘记强大的战士的强」
 
「……然后呢、你打算要对她怎么样？」
 
格库多利身上所缠绕的气质改变了、形成压力袭击旦。即便如此旦也没有介意的样子。旦的双肩都往上提起来、表现出没有敌意这件事。
 
「嘛啊不用怎么好战。老身并不是要强行的带回去」
 
「那么、有什么事？」
 
场上的氛围稍微缓和了。
 
「是修特拉大人那里来的一封信。交给露诺雅」
 
「……信？」
 
旦把信纸交给格库多利。信纸的信封上压印了托莱塞王家的封蜡。
 
「2年前、露诺雅跟亚修利一起消失的时候、修特拉大人非常的悲伤。在立场上、对于修特拉大人来说是唯一的可以无拘无束聊天的亲友们呐。即便是出动暗部去搜索、结果也还是没找到所以就中止了」
 
「啊啊、是这样啊」
 
「为什么现在正在做着冒险者的工作我并不知道、事到如今这边也没有打算要出手。知道发现了露诺雅这件事情的也就只有老身跟修特拉大人、还有值得信赖的人而已。就因为这样、才希望修特拉大人不会再继续悲伤下去了」
 
「你在说什么―――？」
 
「只要看了那封信就知道了。接下来、老身也是时候回国了吧。总觉得最近老了就是赢不了呐。策马疾驰来到这里也吃了一些苦。真不想再长一岁」
 
旦一边敲着腰部一边皱着眉头而且还一副苦涩的表情。
 
「……希露菲娅离开出去的理由、不打算要听？」
 
往塔的楼梯走过去的旦被格库多利叫住了。虽然没有杀气、可是现在还没有解开警戒。
 
「听到的话、就会回到托莱塞来吗？ 不对吧。只是这边还有依恋而已。对亲友的修特拉大人什么都不说然后自己就消失了。与此相应的理由、是当机立断的吧。那么、老身这样就可以了。修特拉大人也原谅了。嘛啊虽然对后任只有不满呐。啊啊、那家伙也已经不在了么……」
 
这样说完后旦就开始下楼梯了。同时并没有回过头只是轻轻松松的挥着手。
 
―――帕兹冒险者公会・公会长的房间
 
我在模拟比赛平安胜利的收场之后、暂时就跟伙伴们一起被取材还有什么给拘束了。而且就连这次是初次见到的希露菲娅也是一样、那边也有人山人海的人去围住着她。在慢慢的应付这么大量的人、当结束的时候已经是太阳都下山的时间段。节日的热闹好像会持续到今天的深夜、现在也能听到外面热闹的喧闹声。
 
「好了、辛苦了。这是新的公会证。接下来也要继续努力呐」
 
「……总觉得不是才没过多久么？」
 
然后为了取得Ｓ级的公会证而来跟里欧会面、然而感觉到这又是草率的接待。我、相当的努力了哦？ 姑且先把装进公会证的包收下了。
 
「啊哈哈、其实我也很累了呢。可以的话也想要早点去睡觉。不太想上年纪呢～」
 
「啊啊、是这样么……」
 
「嘛啊虽然就算是这样也不可能去就是了……」
 
里欧一边擦拭着单片眼镜一边苦笑着。好像很稀奇的真的累了呐。嘛啊、下面的公会职员们都趴在办公桌上睡着了。拥有责任的公会长就更加疲劳了吧。顺便一提在这之后还有跟德拉米斯的巫女的进餐的预定。残念的是没有时间回家去睡觉了。
 
「凯鲁哥、让我们也见识一下啊。新的公会证！」
 
「我也想看」
 
「老朽也是老朽也是！」
 
等待不了的莉欧跟艾菲璐来催促我了。杰拉尔也不知道为啥回到了童心的样子。冷静点。
 
「来来来、仔细看吧！」
 
「「「喔喔喔！」」」
 
把装饰的包装拆开、取出公会证并举起来。Ａ级的是黄金色、而变成Ｓ级后就是散发出虹色幻想般的光辉。背光都照射出来大概是错觉吧、莉欧她们的评价也是相当高。
 
「嘿～、根据光照射的角度也会变成各种各样的颜色呢！」
 
「好像全息摄影一样呢」
 
「姑且是贵重的物品、所以别老在别人的面前拿出来呐……哦拖、已经这个时间了么。在这之后的预定还记得吗？」
 
「诶诶。是跟柯蕾特大人的聚餐吧？ ……诶拖、她没问题吧？」
 
白天的恶梦以个人来说是想要忘记的、老实说那是不可能的事情。因为以大音量传播到街区里呐。从那时候开始、由于没有看到人所以就担心起来了。
 
「虽然不是没问题呐……在德拉米斯一行人住宿的房间里闭门不出、好像一直在向神大人献出祈祷」
 
这样哦？ 美露菲娜。
 
『在这里呼唤我么……她的话没问题哦。因为至今为止都跨越过多数的试炼了』
 
让年轻的少女受到这个试炼的残酷对待。男人的我也会心碎了。
 
「那边我会做点什么的、所以凯鲁文君就让安洁君去带路。格鲁堤亚纳他们也应该往那边去了」
 
「了解了。撒、你们也走吧」
 
我们往安洁在接待柜台等着我们的地方过去。在关上门的时候、感觉到里欧「公然的、吐泻…… 要怎么去搭话比较好……」这样嘀咕着。
 
  