========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-04-01 20:16
==========================

 
翻译：812843924
 
―――伽欧・综合竞技场等候室
 
站在舞台上的ロノウェ公布了淘汰赛的名单。使用了扩音器，连这个等候室都能听到声音。看来是根据区域来公布名单的。同伴中最先公布的是在A区域的我。
 
「A区第四回合的是！　虎狼流剑术师傅ロウマ选手对、S级冒险者『死神』的凯鲁菲选手！」
 
……谁？　第一回合的对手是迷之流派的啊。
 
「虎狼流是什么？」
 
「撒？　但是从剑术这个名字上看对手应该是个剑士吧？」
 
「修特菈酱可能知道也说不定呢。啊、对了。杰拉尔爷就在修特菈酱的旁边、稍微用念话问一下」
 
「也是呢。莉欧、拜托了」
 
１０秒程过后莉欧「嗯嗯」小小的点了点头。好像已经得到了回答的样子。不愧是杰拉鲁、为了孙女的话无论什么时候都是全力全开的啊。
 
「知道了哦。杰拉尔爷也刚好在说这个呢。说道虎狼流的话就是在托拉吉进行剑术修炼的兽人的流派。而且、ロウマ是这个流派下一任流派掌门的候选人的剑术的达人好像」
 
「剑术的达人么……」（译：估计一招秒杀吧？）
 
嗯，实力怎么样呢。达人等级的话期待还是有点微妙的感觉啊。嘛，算了，不要大意的上吧。在接下来发表的名字中，知道的只有杰雷奥路这个名字。啊，话说回来，和普利提亚在一起的那个潮男的名字没有听到 。因为被杰拉鲁催促着进场所以在他自我介绍前就离开了。
 
「B区第一回合的是！　Ｂ级冒险者ゴンザレス选手对、凯鲁菲一派的『黒流星』莉欧选手！」
 
B区的初战开始了么。只是、对对手感到残念呢……
 
「啊ー……　小姐、才第一回合。就当作热身战一起努力吧」
 
「巴库酱、你那个态度对于比赛的对手来说太失礼了！　凯鲁哥不是说了么、无论什么样的对手都不要大意。我会全力去战斗的！」
 
莉欧、就算知道了对方是何等的实力也会用全力去应战。但是如果ゴンザレス桑消失的话。可是会交罚金的哦。
 
「嗯、莉欧真是清楚呢！　但是如果看透了对方的实力的话还是稍微手下留情哦。就像我一样！」
 
「……塞拉桑。虽然你说的很正确、但是旅行初日的晚上是谁被我打的破破烂烂的呢？」
 
「诶、初日的晚上？　……有这回事么？　不知道为什么那天晚上的记忆好朦胧啊」
 
嗯，没有期待。塞拉那天因为醉了而暴走的记忆在第二天完美的消失了。而本人也因为宿醉也痛苦所以也就没有去责备她。就在我们说着这样的事情的时候，B区的名单已经公布到最后了。
 
「现在Ｂ区有着兽王雷欧哈鲁托的儿子ユージール、以及各位知道的萨巴托。集中着伽欧的王族呢」
 
「能顺利获胜的只有兽王桑和萨巴托么ー。哟西！　凯鲁哥、我也要加油了！」
 
「啊啊、到决战的时候再见吧。啊、接下来是塞拉在的C区呢」
 
塞拉的号码确实是『Ｃ－１』来着吧。一上来就会叫到她的吧。
 
「Ｃ区第一回合！　凯鲁菲一派『女帝』塞拉选手对、伽欧国百人队长的グイン选手！」
 
グイン？　グイン是、萨巴托队伍里的那个グイン么？
 
「塞拉姐的对手是グイン啊」
 
「那家伙啊ー。姑且是A级冒险者来着？　攻入托莱塞虽然也在、但是有逃着回来的印象……　真的很厉害么？」
 
「百人队长的话是在城里和琉嘉战斗的士兵们同等的程度吧？　我也没有见过战斗的场景所以也不能下判断啊」
 
「嗯ー……　不是很明白啊。嘛、和萨巴托在同一个队伍的话也应该很顽强吧！　那么适当的下手也应该不会死吧！」（译：我去！）
 
喂、看透对方实力就手下留情这样的话就这样被你们给丢到外太空去了么。（译：这句我稍微魔改了一下）
 
―――伽欧・综合竞技场等候室
 
凯鲁菲在等候室听着兽王祭的名单的同时、在别的等候室萨巴托的队伍集合在了一起。萨巴托、歌玛、アッガス、グイン―――　目的是确认有没有和凯鲁菲他们同组的人。但是、在床的旁边有一个把头低下去的人。
 
「我、完了……　什么不好偏偏第一回合的对手是那个、凯鲁菲桑的那个塞拉啊……」
 
「哈哈哈！　说什么呢、我的话可是和父亲在同一个区域哦？　和那个美丽的大姐姐战斗只有在下啊！　你这家伙、你这个家伙！」（译：我说，兽王真的没问题么，萨巴托也是............脑子都不正常啊）
 
萨巴托像是这种烦恼没有什么了不起的大笑了起来将其抛到脑后然后啪啪的拍了拍グイン的背。
 
「好痛、好痛啊萨巴托大人！」（译：这货也是和达巴库一样的口癖su）
 
「话说回来还真是少见呢。要说平常的グイン的话应该是萨巴托说的那样把手握成拳头举过头顶非常高兴吧。塞拉桑、是非常漂亮的人对吧？　到底怎么了、生病了么？」
 
「グイン哟、身体不好的话早点说嘛。你也是作为伽欧的代表出场的1人。可不允许难看的战斗啊」
 
那样子的话完全不可以啊！
 
「歌玛大人以及アッガス的爸爸也很酷哦！　当然、我也很开心哦！　运气好的话还可能摸到那个丰满的胸部啊！　也被『女帝』这个称号稍微吸引到了呢―――」
 
「你这家伙、真是人渣……」
 
「女性的敌人」
 
一文不值。
 
「哈哈、不是很忠于自己欲望的男人么！」
 
「恩恩、只有萨巴托大人是我的同伴……！　等、才不是这样。这和我想说的完全不一样！　稍微请您考虑一下啊。塞拉桑在红色大溪谷以龙的军势将敌人好像稻草一般给收割、魔王居城也是一个人突入、然后就这样将其中枢完全压制的实力者啊！　我这样的程度和她战斗的话就算运气好也要变的像破布一样了啊！」
 
グイン拼死的说明虽然不是不能理解、但是对于这样的情况歌玛和アッガス完全没有对他感到可怜和悲伤的想法、只是用非常冷淡的视线看着他。不如说、还是曾经看过一次的很痛的眼神更好一点。走遍各国进行武者修行的时候、她就经常因为グイン的粗心大意而引发的问题弄的焦头烂额。让提拉米斯的勇者的勇者刀哉变成无意识而引发的麻烦、也是グイン自己弄的。
 
「变成破烂的破布呢。但是啊、如果是你的速度的话、在变成这样之前还是可以做到的不是么？　只是揉一下的话」
 
―――ピクッ。（译：受到打击的拟声词.....)
 
「萨巴托、为什么你可以说出这种话！」
 
「嗯、的确以如果グイン最快的速度的话可能做到啊。这是不可抗力啊」（译：hhhhhhh强行不可抗力）
 
―――ピクピクッ！
 
「连ア、アッガス也是么！？」
 
歌玛震惊的架起了拳头。（译：噫！我说歌玛你受到打击的反应是无意识的架起拳头么？！）
 
「笨蛋、如果不这样的话グイン可是不会拿出实力的哦。这点程度的挑拨刚刚好哦」
 
「稍微有点下流的对于グイン来说可是最有效果的哦。你看、那家伙也变的非常有干劲了呢」
 
「唔哦哦哦哦哦哦ー！　我要干了ー！　目标、桃源乡！」（译：然而我赌五毛他摸不到，就算摸到了也会被打到失忆）
 
グイン的眼睛充满了希望。虽然有点歪曲、但是希望就是希望。所谓的男人就是当这种希望出现在心中时、就可以发挥出预想意外的力量的生物。这就是男人令人遗憾的地方。（译：我竟无言以对！）
 
「啊啊不知道为什么グイン好像变强了哦」
 
「……哈、如果要被凯鲁菲桑杀死的话我可不理哦。不管了、我也集中在自己的比赛上好了。我看看、名单的发表是？」
 
歌玛的猫耳立了起来、专心集中在广播的声音上。但是―――（译：猫儿娘赛高！！！如果是巨乳的话就更棒了！！！）
 
「―――以上，比赛的名单发表完毕！　因为要快点进行比赛、所以Ａ区的选手请到下一个场所―――」
 
「哦、已经结束了呢」
 
「……完全没有听到」
 
立起来的猫耳垂了下去、就这样倒在床上的歌玛微妙的和グイン有点像。
 
「歌玛大人、请安心吧。为了以防万一、名单全部我都做了笔记。歌玛大人是在D区哦」
 
「アッガス、谢谢了……！」
 
アッガス递出的纸上写着D区的出场者的名字。出乎意料的是一丝不苟的性格呢。对于アッガス的细心感到佩服，在字写得整整齐齐的笔记上的名字中有，歌玛、アッガス、达巴库、然后是格鲁提亚那这几个名字，但是歌玛还没有注意到。
 
  