========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-03-29 12:00
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――帕兹的街区・聚餐会场前
 
再一次穿上礼服的我们随着安洁的带路来到了帕兹首屈一指的高级餐厅。虽然以前就有见过了、可是总觉得是很讲究形式的所以到现在也从来没进去过。更重要的是礼仪太麻烦了。我还是比较喜欢酒馆之类的大声喧闹的气氛呐。可这也是好机会、就品尝一次最顶级的料理吧。不不、虽然目的完全是另外的就是了呢。这场聚餐里跟德拉米斯加深交流、在这个机会里想要得到情报。
 
「这里就是聚餐的会场哦。希露菲娅桑跟格鲁堤亚纳桑都已经到了的样子、所以凯鲁文也请去坐在位子上」
 
「啊啊、了解了。安洁接下来要怎么办？」
 
「残念的是要回去继续工作。过了今晚节日也结束了、所以这是最后的加油了哦！」
 
「是么、真辛苦呐……那么如果做完的话、下一次就一起去吃饭吧」
 
「真的吗！？ 那么、我就先期待了呐。那个、可以的话就两个人―――」
 
「啊啦？ 凯鲁文酱你们、既然来了就快点进来啊！ 人家、等了好久啊！」
 
飒:我突然发觉，女性的我(私)，不也可以翻到人家？T—T
 
在跟安洁聊天的时候、从餐厅的门里出现了大块头的男人普利提亚。打扮还是跟早上的女礼服一样。恩、是因为眼睛还没有习惯的缘故么对心脏不好哦。
 
「抱歉、让你久等了。安洁、那么我先去了哦」
 
「啊、恩。加油呐、凯鲁文……」
 
分别的时候、不知道为什么安洁面无表情的。恩~、应该是跟里欧一样积累很多疲劳了吧。下次也带些礼物过去吧。
 
店里意外的是平静的气氛、内部装修也并不是装上了那些贵族风格的闪闪发光的装饰、而是优雅而又高级的装饰。只从这里所看到的、店里的顾客群体也没有人穿上夸张显眼的服装、吃饭的样子也是感觉到既文雅又高雅。
 
「喂喂、如果是要求那种级别的餐桌礼仪的话我可办不到哦……」
 
「我、我也没自信呐……」
 
「诶？ 你们两个人都做不到吗？」
 
塞拉一副真的吃惊的样子。我跟莉欧的心灵稍微受到打击了。虽然忘记了可是塞拉是恶魔的王族、要说的话可是公主殿下。实际上餐桌礼仪还有言行举止都堪称完美。虽然嫌非常麻烦所以平时都没表现出来就是了。
 
如果要说其他的伙伴们的话、这边也是无可挑剔的礼仪举止。比如说、杰拉尔生前是农民出生的、然而作为骑士到贵族为止这过程的礼节都学过一遍。真要说的话、以杰拉尔的情况来说以铠甲的身姿会被以为是可疑人物而觉到不安。
 
关于艾菲璐的连说都不用说吧。以作为妹抖日日磨练自己的她。像这样有关这些的做法也应该是不会怠慢的、一有机会就会暗中在学习。并不只是在托拉吉逗留的时候只学到料理、也有从城里工作的女佣人们接受指点。所以要领也完全没问题。
 
「凯、凯鲁哥。小刀跟叉子、哪一边是哪一个来着……？」
 
冷静下来我的妹妹哟、惯用手是小刀。 ……啊咧、是这样吧？ 是这边吧？ 完蛋了、不安起来了。话说回来或许日本的餐桌礼仪根本不适用这边的世界也说不定。从偷偷看到餐厅里面的客人们来感觉的话、总觉得是没有什么大不了的变化。库、没想到居然会成为身为家主的我们的不安因素。如果是礼节的话还可以做点什么、可如果是关于这些的知识的话根本就束手无策了哦。
 
「没问题哦。我们是在里面的单间哦。也没有必要去那么在意礼仪什么的呐。而且、比起做法真的重要的是为对象着想的关怀哦。进餐也会变得开心起来了呐！」
 
「那就好……姑且、德拉米斯代表的巫女大人也有来呐。大家、起码要给我遵守最低限度的礼仪」
 
「真是的、凯鲁文酱真是绅士呢！」
 
「没问题么……」
 
虽然不是没问题、可是也不能去那么在意了。因为不得不通过柯蕾特来探知到关于利泽亚帝国的相关情报不可。
 
『凯鲁哥、如果有万一的话……』
 
『啊啊、如果有万一的话……』
 
如果有万一的话就用心意相通一边让艾菲璐她们提出建议一边去进餐吧！ 我跟莉欧在心中秘密的决定了。
 
嘛啊虽然心中是这样的打算的、可是看到礼服身姿的她们吃饭的光景我们就领悟到根本是无用的担心。
 
「恩、凯鲁呜呒嗒呜呒呐」
 
「希露菲娅、不可以在吃着东西的时候去说话！」
 
希露菲娅把料理塞进嘴里脸颊鼓得跟小松鼠一样、还有制止住她的爱玛。虽然两个人差不多是同年龄的容貌、可是这个互动就跟母女一样。
 
「呲、这家伙也来了啊」
 
「那当然是会来吧。这次聚餐的主角可是他们哦」
 
噢、凶獣的那位也复活了么。那个叫做雅莉艾露的精灵是这么优秀的治疗师。虽然身体绑上了很多绷带还说不是是完全康复、可是现在恢复到可以跟矮人族的格库多利一起吃饭的程度。用手抓住肉来吃、真像冒险者风格的豪爽吃法。恩、看到他之后安心了什么的我可没想过。
 
「对不起！ 我家的笨蛋狗屡次三番的失礼了！」
 
对于纳古亚的言行雅莉艾露立刻站起来、以漂亮的直角向这边道歉了。
 
「不会不会、好了啦。因为我现在、非常的高兴」
 
「恩、我也是至今都没有过的安心起来了哦」
 
「诶？ 诶拖…能原谅我们、非常感谢……？」
 
对于浮现出满脸笑容我和莉欧那意料不到是回答、雅莉艾露反而困惑了。
 
仔细想一想的话就是这样啊。要冒险者去做好礼仪什么的才是错了。
 
「好像渐渐的安心了呢？」
 
「啊啊、看样子的确是不必要的担心」
 
代替我们的塞拉死瞪着纳古亚、我一边斜眼看着他被迫闭嘴的样子一边打从心底放心了。可是、也想到了新的疑问。
 
「话说回来、在巫女大人来之前就开始吃饭真的好吗？」
 
「恩、刚才德拉米斯的使者过来了。巫女大人会晚一点、所以先吃也没关系」
 
「是么……有各种各样的事情呐……」
 
那个时候比赛的氛围真不想回想起来。
 
『美露菲娜、柯蕾特真的会来吗？』
 
『那是不必要的担心哦。吼拉』
 
听到美露菲娜说的话后回过头、在门的里面能听到几个人的脚步声。
 
―――ガチャリ。下一瞬间、门就被打开了。
 
「大家、让你们久等了真的不好意思。柯蕾特・迪拉米里乌斯、现在参上了」
 
在那里的是连白天的惨状都能一笑带过一样的笑容的柯蕾特的身姿。喔喔、完全的振作起来了哦。死里欧、究竟是用了什么戏法。像是护卫的人的脸也好像被吸引了这点好在意。
 
『不对、她是以自己的力量复活的吧。那种程度的耻辱已经是习以为常了哦』
 
―――平时究竟是受到什么样的耻辱啊。明明从外表上看挺可爱的。
 
「等你很久了哦、柯蕾特酱！ 这样大家都到齐了呢、让我们重新来干杯吧！」
 
从干杯后经过一小时、酒也是喝到醉得刚刚好的时候（除了塞拉跟未成年的莉欧）。轻松交谈的安稳聚餐也差不多是、现在以站着的形式各自都在吃喝玩乐。虽然食物本身是非常的美味、可是不管怎样都会感觉到美中不足呐。由于每天都吃着艾菲璐的料理、舌头也变得挑剔了么。这个副作用真困扰哦。
 
「放开我！ 那家伙、绝对是在对希露菲娅有什么企图！」
 
「不可能是这样吧。现在是同为代表的人在谈论重要的事情中。不能去碍事」
 
「是啊是啊。不跟老朽一起去那边喝吗！」
 
「混蛋、为什么我的周围全是男人啊！？」
 
飒:你说出我的心声
 
「什么啊、想要去塞拉和格鲁堤亚纳的席位吗？ 那么刚才怎么不说啊。格库多利殿、一起带过去吧」
 
「恩。老夫也来帮忙哦」
 
「给我住手！ 那些家伙才不是女人！」
 
飒:在纳古亚眼中是男人婆+人妖
 
总觉得那边挺热闹的。好在意呐。
 
「凯鲁文桑、有好好的在听吗？」
 
「啊、是的。有在听哦。刀哉的事情吧？」
 
要说我的话、被柯蕾特给纠缠住听着抱怨。虽然是为了顺利引出帝国的情报才来接近的……可是希露菲娅也在同席、从刚才开始就老是在吃。结果在托拉吉跟刀哉是熟人的我就是主要的靶子。
 
「对！ 如果是帮助了刀哉的凯鲁文桑应该就会明白吧？ 要去的地方都会引起麻烦、主要是老被卷入犯桃花运！ 我也被看到了几次穿着内衣的身姿……」
 
「哈哈、是这样么。我的情况是、共同行动的时候什么都没有发生」
 
「啊啦？ 很稀奇呢」
 
惊讶得固定住了、好像非常意外似的的表情。由于警戒着主人公补正、拜此所赐魔之手并没有伸向艾菲璐她们呐。虽然对我来说比较费神经就是了。
 
「其实从刚才开始就有些在意了……稍微失礼了」
 
「柯、柯蕾特桑？」
 
柯蕾特咻咻的闻着我的味道。诶、难道说是汗臭味？ 姑且、我也是洗澡过。
 
「―――哈！ 不、不是！ 请不要在意！」
 
「哈、哈……」
 
「恩？」
 
到底是怎么了？ 闻到我的味道后、柯蕾特的眼睛也湿润起来的样子表情也是、视线也是撇了一眼后就移开了。很明显的气息也急促起来、脸也很红。连希露菲娅也歪着头一副疑问的表情在看着。
 
『啊……』
 
『怎么了？ 希露菲娅』
 
是从那个表情感觉到什么了么、美露作出反应了。
 
『凯鲁文大人、请注意一下。柯蕾特的『嗅覚』技能是Ｓ级。有可能通过凯鲁文大人、来闻到我的味道。非常的危险』
 
飒:柯蕾特你是跟踪狗吗！
 
『诶？』
 
在那个时候的我、并没有察觉到柯蕾特的眼瞳逐渐的变为狂信者的眼神这件事。
 
「塞拉酱、还没有把礼物送出去吗？」
 
「……嗯」
 
在明亮的月光所照射进来的阳台的一角、塞拉跟格鲁堤亚纳在讨论着。
 
「对不起，明明是好不容易一起找到的……」
 
「这样的事情也没什么大不了哦。不用在意」
 
沮丧的塞拉。商讨的内容是前些日子没能成功送给凯鲁文的礼物这件事。就连现在塞拉也没有在那个时机说出来。
 
「呐、塞拉酱。对于凯鲁文、你是怎么想的？」
 
「……喜欢、这么认为的」
 
「那是以作为伙伴来说？ 还是以一名男性的身份来说？」
 
塞拉完全绝句了。虽然是准备了照看自己的回礼的这份礼物、可是一天比一天的开始察觉到这里面的意义改变了这件事。
 
「我不知道。变成这样的心情、还是出生以来的第一次……」
 
「那就是你说出来的答案哦。拿出更多的自信来呐」
 
「可是―――」
 
「才不是什么可是！ 在这样下去的话、连
 
希露菲娅酱都会迷上他哦！ 身为女人的第六感告诉我、凯鲁文会有女难之相啊！ 而且艾菲璐酱感觉也是会被说什么就去做什么、如果塞拉酱再不拉住缰绳的话」
 
虽然格鲁堤亚纳的第六感只说中了一半、然而现在根本没有人可以去纠正。
 
「是呢、这里就让我来告诉你吧。稍微借一下耳朵呐」
 
格鲁堤亚纳嘀嘀咕咕的向塞拉说了什么。
 
「诶拖、只要说那个就可以了？」
 
「对哦。今晚、把凯鲁文酱叫到房间里。再送出礼物、等到气氛不错的时候再说出来。没问题、我也用这个方法成功了几次了哦！ 啊、关于说的时候的pose呢……」
 
飒:好可怕好可怕，成功几次是什么鬼。。对象是什么鬼。。。画面太美好可怕
 
格鲁堤亚纳的教学还在继续。
 
  