========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-14 06:50
==========================

 
翻译：熒星幻羽
 
―――伽欧・综合竞技场等候室
 
A会场的比赛开始了，观众们的声援，欢呼声总是在斗技场上如火如荼。偶尔，一口气音量高涨，在斗技场内部的休息室里也能传来那个呼声。是发生意想不到的事情，还是比赛的结果出现了吗？―――无论如何，兽王节是确实的热闹。
 
「……好厉害的欢声啊。是比赛结束了吗？」
 
「如果结束了的话就有我呼唤我的广播吧。没有广播，所以现在比赛还在继续着」
 
「这、这样啊。真是，失礼了……」
 
在右胸上用汉字『虎狼流』记下的道服，5人的兽人里面的1人一边直立一边谢罪。
 
兽人们的视线是先收起到鞘里的武器放在肩膀上，背靠墙坐在地上的发髻扎的兽人。是凯鲁菲的对战对方，虎狼流的大师ロウマ。是穿着比武场方准备的防护具中最轻量装备的衣服，作为自己的武器选择着的是极东产的刀。是为了速度最大的装备。
 
「你们，从刚才开始着什么急？　哦，在害怕的，吗？」
 
「对不起。考虑到师傅的比赛对象，就……」
 
5人是虎狼流的门生。兽王节出场决定以来，眼前的是自己们的剑的老师ロウマ，本来是期待着今天这场比赛老师的活跃。　到……淘汰赛的组合决定，听到呢对战对方的名字。
 
「……凯鲁菲吗？」
 
「是是，现在最热门的新S级冒险者。去年的兽王节是ゴルディアーナが优胜，兽王先生以微弱优势使他成为亚军为结果结束了。那个凯鲁菲都是相同的S级冒险者的人。恐怕，凯鲁菲也有同样的实力呢……」
 
「在之前的魔王讨伐大大的提高了知名度，有着相当多的功绩。在升格典礼的模拟比试与[冰姬]希露菲娅获胜，是相当的实力者」
 
门生们开始说凯鲁菲的传言。他们不安。这条路一直坚信的这条路，真的是正确的吗？是那个教导的体现者的ロウマ，是真正的强者通用的吗。
 
「啊哈，你们兽王节的出场满足于这种程度？我们的目标1次战2次战的胜利，那个程度吗？」
 
「那、那是……」
 
「我在听一次。我们作为目标的地方是哪里？」
 
「……兽王祭的优胜，获得冠军！」
 
门生的1人断言，那正是斗志的呼声
 
「S级冒险者怎么了。而且听说那家伙不是召唤士吗。使用魔法的另当别论，这个兽王祭中凯鲁菲的召唤术技能不能使用。可以相信的是自己的肉体和技能。反过来想，这个状况下是与人战斗的是机会。S级冒险者打倒的话虎狼流的名字也会出名的。有什么必要害怕什么！」
 
「对……是那个那样！」
 
希望不久便会成为勇气，不断地传播。这里面凯鲁菲的害怕者没有在出现。
 
「我们虎狼流的真正价值是最快速到对方的怀里，以最快的攻击击杀的必杀剑。在短期决战中有出路。在那里没有耍小手段余地。你们，只要相信我的胜利就好了。」
 
ロウマ携带刀，站起来。那一瞬间格外大的欢声在斗技场上响起了。
 
「A场第3场比赛！放浪的精灵，ディッシュ选手胜利！哎呀，真是个漂亮的弓术，解说的kilt大人！」
 
「用弓箭的在一对一的战斗中，经常保持一定的距离，是很难的事，不过，坚实的比赛运行十拿九稳地做完了吧。2次战快要也能期待了。」
 
「谢谢你的讲解！那么转移到下一次的比赛吧！A块第四场比赛，ロウマ选手和凯鲁菲选手请到舞台！」
 
呼叫的广播。大家都在倾听广播中，ロウマ挤在门生们之间，从休息室的出口前往。就好像是预料到这个的那样……
 
「好像轮到我出场了呢。那么，我走了。就拜托你们声援了」
 
「是！」
 
「祝您武运！」
 
弟子们的眼中的确映照。前往战斗的场武士的身姿
 
―――伽欧・总合斗技场比赛舞台
 
「说起来基路特大人(キルト様)不会在兽王祭出场吗？兄弟的杰雷奥尔大人(ジェレオル様)和尤吉尔大人(ユージール様)今年也和昨年一样已经参加的样子」
 
「因为我不是像兄长们那样的肉体派。这次大会有不能使用魔法的规则就算出场了也没有胜算」
 
等待第４场比赛的选手登场期间、实况的罗娜薇（ロノウェ）和解说的基路特・伽欧在盛大的聊天。（トークに花を咲かせていた　这个我真的不憧怎样译才好）
 
「按照这个理论、下一场比赛的凯鲁菲选手也可能会陷入苦战呢。就算是Ｓ级冒险者、他也是以魔法为主体来战斗的类型」
 
「是呢、所以作为同样行走在魔导上的我也很关注这场比赛呢。哦？　看来选手出来了」
 
由於基路特的说话、罗娜薇和观众们开始关注选手入场口的两条通路。不久後西口出现了人影、由通路出来的是虎狼流剑术师范的罗威玛（ロウマ）。
 
「哦哦、阳光真是耀眼（お天道様が眩しいぜ）」
 
把刀担在肩上、罗威玛开始走去斗技场的舞台。
 
「さあ、首先来到战斗的舞台的是罗威玛选手！　使用的武器果然是刀！　予选所见到的压倒性剑速还能再一次看到吗！？」
 
观众气氛热烈的期间、今次凯鲁菲由东口出现。和罗威玛同样披上轻装的黑衣。虽然颜色都差不多、与日常穿着的长袍比也有不同的味道。但是、这次凯鲁菲受注目的不是防具、而是手上所持的武器
 
。
 
「这个是……！」
 
「是、是剑！　想不到凯鲁菲选手竟然用剑和虎狼流对抗！　你不是应该是召唤士吗！（あんた召唤士だったんじゃないのか！　这句有吐嘈意思原文比较有感觉）」
 
「就算是召唤士也可以用剑吧……」
 
凯鲁菲小声的回应（ボソリと呟き返す　这个不会翻）由扩音器响起的罗娜薇的声音。凯鲁菲所选择的武器是正统的长剑。凯鲁菲世间的印象只有绿魔导士又或是召唤士。现在为止并没有凯鲁菲会使
 
用剑术的情报、由於意想不到的展开环绕会场的声援过热般的增加。
 
圆形的斗兽场中心铺设了作为战场的舞台、观众席是以包围的形式设置在高处。舞台和观众席之间铺设了草皮、这里只有大会关系者和出场选手才能进入。
 
「凯鲁－菲！　一击－解决！（一撃よ、一撃ー！）」
 
「凯鲁哥、加油！」
 
也不用说、作为出场者可以在近距离观看的特别席。塞拉和莉欧站在凯鲁菲那边发出应援。可是每次发出的应援都会成为与观众的男人们的嫉妒连锁、没有方法停止这个难受空间的凯鲁菲只能作出苦
 
笑。
 
「那是『女帝』和『黒流星』……！　看来作为出场者的２人成为了凯鲁菲选手的セコンド（セコンド (second) とは、格闘技试合における介添人のことである。详细ＷＩＫＩ）。左右逢源（両手に
 
花）就是这样的事呢。女性的我也非常羡慕！　凯鲁菲选手全身受到了会场的男人们的热い视线！」
 
「莉欧酱、真是汞爱呢。虽然嬴不到歌玛（ゴマ）、不过我也认为是很好的妹妹」
 
「基路特大人、并不是想听这样的事」
 
罗娜薇停止基路特的妹谈义期间、罗威玛开始向凯鲁菲走近。
 
「哦哦、有女性的声援真好呢。和我这边的闷热的家伙有很大分别呢」
 
罗威玛指着自己出来的通路。在朦胧的通道可以看到有５个兽人窥视这边的目光。因为前述的理由、出场者的同伴只可以同行到通路不能进入草皮内。虎狼流的弟子们作为妥协案只能在通路内注视罗
 
威玛。
 
「没有吧、那些不是很好的同伴吗。那个是相信同伴会胜利的目光」
 
「嘿、你明白吗？」
 
「ああ、因为我的同伴也是这样的目光」
 
「……嗬」
 
继续说着装腔作势的台词、凯鲁菲内心的一角注目着罗威玛的头顶。阿、这个人是发髻、と。
 
「所以、你阿、剑也能使用吗？」
 
「嗯？　嗯ー、嘛、还算可以？　就算是这样也认为能相应地使用」
 
凯鲁菲两手拿着长剑试着展示出淡然的空挥。
 
「……っふ、好像不是把胜利送上来呢。故意把我的剑作为比较对象的话」（鸭が葱を背负ってやってきおったか。わざわざ我が剣の比较対象になってくれるとは　原文放出来好了这句不太憧）
 
「哦、我有相应的有自信。嘛、来一场快乐的比赛吧」
 
轻轻地笑的罗威玛和笑容满面的凯鲁菲。双方彼此作出笑容、向比赛开始位置移动。
 
「双方都到齐了、比赛也差不多该开始吧！　准备好了吗！？」
 
携剑的２人互相点头、催促开始的信号。
 
「那麽　比实―――　开始！」
 
―――ズッ！
 
比赛开始信号的同时罗威玛一步到达了凯鲁菲的怀中。虽然刀还是收纳在鞘的状态、但这种型式就是罗威玛最速最大之剣、抜刀术。凯鲁菲的中段姿势是连剑尖也未动的状态、罗威玛已经确信了胜利
 
。
 
（能抵挡就挡吧Ｓ级冒险者！　虎狼流的真髓！）
 
放出了的居合之剑横断了凯鲁菲的身体。到这里为止的展开能清楚认识的人在会场内只有极少数。更何况、能予想到这里开始的展开的人只有更少数。
 
放出了的居合之剑横断了凯鲁菲的身体。到这里为止的展开能清楚认识的人在会场内只有极少数。更何况、能予想到这里开始的展开的人只有更少数。
 
「か、ハッ……！？」
 
挥完了的抜刀の剣、那个之後倒在地上的是罗威玛。倒地时撞到了头部的缘故、反日目的状态下身体在抽搐（白目をむいて体をビクつかせている）。喧嚣反转、这个瞬间斗技场被寂静所支配。
 
罗威玛的刀的刀身由前头开始被折断、掉在倒下的罗威玛的旁边。这样的话就算是通过了凯鲁菲的身体也是没有意义。
 
「首先是这样吧。状态还算不错」
 
把剑收回鞘内、凯鲁菲走向了拿台的出口。这个时候、大会的裁判才第一次行动。
 
「不行了、已经完全晕倒了……！快、快点把担架拿来！」
 
「师、师范ー！」
 
急忙前往拿台的救护班。正要从通路出来的弟子被伽欧兵制止。罗娜薇尽情的吸气、放出了说话。
 
「Ａ组第４场比赛！　『死神』、凯鲁菲选手的胜利ー！」
 
喝采轰鸣、大部份的人都是不明白发生了什麽事。刚才敌视凯鲁菲的男性们也是哑然失声。观众们都在等待解说。
 
「大家、现在发生的事都不能理解对吧？　我也是！　可是就这样「糟糕」也无济於事！　解说的基路特大人、请问发生了什麽事呢！？」
 
「……不明白。罗威玛选手抜刀开始还能理解、从那里发生了什麽、凯鲁菲选手做了什麽、对我来说太快也看不见。到底那生了什麽……」
 
「……那个、也就是「糟糕」以外就不知道了？」
 
「等、请等一下！　这个舞台准备了由我开发的能记录影像的魔法道具、这个来缓慢再生的话―――」
 
这样下去不知道会被兽王说些什麽、基路特正在必死的挽回。另一方面莉欧她们出来迎接了凯鲁菲。
 
「恭喜１回战突破ー！　凯鲁哥！」
 
莉欧向着凯鲁菲飞扑。凯鲁菲用对琉咖使用的要领温柔地接着、然後就这样把莉欧抱着。
 
「嗯、不是不错吗？　虽然在意相手太过力量不足连准备运动也算不上」
 
「只是把刀身抓着毃打在地面而已。剑也没有使用……　嘛、Ｂ级的『剑术』也是只有那个程度。比起刹那的抜刀术差了数段」
 
「啊ー、那个黑发的……　的确是这样」
 
「嗯？　那个人是谁？」
 
「这样说来莉欧还未见过呢。柯蕾特召唤的勇者们―――」
 
斗技场还在哗然当中、凯鲁菲他们一边聊天一边向东口内消失了。
 
  