========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-28 10:22
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――帕兹的街区・聚餐会场
 
「巫女大人、您的脸色好像不怎么好、所以是时候去休息一下吗？」
 
「不用、我没事。请你们先下去」
 
「哈……」
 
虽然德拉米斯的护卫们去关心柯蕾特、可是马上就被拒绝了。对我们比较友好、果然对于部下的交谈就比较有威严了呐。而且还是喝了酒的状态、可以说真不愧是德拉米斯的巫女。
 
可是、在这样做的时候柯蕾特的样子很奇怪。跟白天的时候那脸色苍白的表情相反、现在的脸是红彤彤的。虽然美露菲娜说了要注意一下、可是这个样子可是会担心的哦。希露菲娅也再一次回到吃饭模式去了。
 
「那、那个…… 凯鲁文桑、我好像稍微有点醉了。所以不去吹一下夜风吗？」
 
「诶诶、没关系哦。果然是喝太多了呢。稍微去休息一下吧。希露菲娅要怎么办？」
 
「我也差不多该回去爱玛那里了。很开心、要再一次邀请我呐」
 
虽然在过于集中在吃饭中而完全没有参加对话过呐。既然希露菲娅都说自己很开心的话那也无所谓了撒。能成为同一桌上吃饭的关系吗？
 
姑且跟希露菲娅告别、跟柯蕾特一起走向阳台。
 
飒:同在一桌子上吃饭比喻关系好到一起吃饭
 
『凯鲁文大人、亲切的提醒你回去比较…… 现在的话还来得及』
 
『即便是从我的气味里感觉到了、也不可能有那样的证据哦。而且、身体的状态不是都这样不好了吗。只是稍微吹吹风而已撒』
 
『我担心的是别的事情。之前也说过了、柯蕾特稍微有些病、那个―――』
 
『生病的话不是更要这样吗』
 
『哈啊、要变成什么样我可不知道哦？』
 
在去阳台的途中、视野里看到杰拉尔他们的身影。总觉得在远远的看着这边。那边的三个男人、还真的是关系变得很好了呐。居然还互相搭着肩膀。
 
「姆、意外呐。把柯蕾特殿带回家么。如果不会成为国际问题的话就好了啦」
 
「恩~姆。虽然老夫也想着要盯上希露菲娅……」
 
「所以我早就说过了吧！ 希露菲娅才不会做出那么不检点的事情啊！ 是说、果然是用这样的眼光去看的不是吗！」
 
虽然好像聊得挺激烈的、可是究竟在聊什么话题呢？
 
来到阳台之后满天的星空迎接了我们。宽敞到以想象不到是连接着单间那样的阳台、还准备了同样的桌席。喔、最里面还有塞拉跟格鲁堤亚纳在呐。好像是一副认真的表情在聊天的样子。还是不要打扰她们、这里就先离开了。
 
「柯蕾特桑、去那边的坐席吧」
 
「好的」
 
拉开椅子、接着让她坐在那里。外面吹拂着适当的风真是让人心情不错。柯蕾特在这样的环境中稍微休息一下的话、身体多多少少也会变好――― 啊咧？ 总觉得我看到的柯蕾特的眼神、跟最初的时候不一样……
 
「柯蕾特桑、真的没问题吗？」
 
「柯蕾特就可以了」
 
「诶？」
 
「请称呼我为柯蕾特」
 
「哈、哈啊…… 那么、柯蕾特」
 
在我叫了名字的时候、柯蕾特双手抱住自己就这样全身颤抖起来。眼瞳也染上了别的什么。这、这个真的没事吗！？
 
「非常感谢。那个、虽然是不检点的请求、作为代替可以的话请让我称呼您为…… 凯鲁文大人！」
 
「哈？ 喂、柯蕾特！？」
 
柯蕾特随着突然的告白后把我抱住了。并且、在我的胸口附近气势汹汹的去闻味道。即便是使用［并列思考］也完全跟不上状况的整理。
 
「果然、这个芳香而且高贵的至高无上的香气是美露菲娜大人的东西！ 啊啊、闭上眼睛的话仿佛白雪般的炫目光芒、体现出灿烂辉煌的御身的身姿也涌现出来了！」
 
比起说这个、我的头脑完全是一片空白。
 
「从美露菲娜大人接受到巫女的天命已经过了十余年。至少也要让我感受一下美露菲娜大人的香味而锻炼出来的这个嗅觉、在这么极近的距离是不可能搞错的！ 如果要从这个残留的香气的状态来说的话、在这几天都时间里有跟美露菲娜大人接触过……而带有美露菲娜大人的香气的凯鲁文大人就是―――天的使者、神的使者大人吧！」
 
并且、还激动的正确说出来了。而且脸好近。眼睛好可怕。
 
『所以我早就说过了不是么。柯蕾特是『生病』了』
 
『太容易混淆了！ 这样根本就只是狂信者吧！』
 
『……没办法了呢。如果是这个距离的话、现在的我也能下达神谕』
 
喔、直接来吗。
 
「柯蕾特、听到了吗？」
 
好像在对大脑说话一样、美露下达了只有我跟柯蕾特才能听到的波长的神谕。
 
「这个声音是…… 美露菲娜大人！」
 
「声音太大了。这里并不是大圣堂、所以没有防音的效果哦？」
 
「非、非常抱歉。完全兴奋起来了、哈啊哈啊」
 
飒:越来越像狗一样。。。
 
谢罪的身姿不知道为什么能让我感觉到色情。危险察知技能哟、真希望你能再稍微早一点出现反应。等下就去提升等级吧。
 
「就因为是你才会告诉你、他跟神埼刀哉是在分别的行动。即便是回到德拉米斯、也要一直以完全不知情的样子。让谁也不知道、绝对不要去妨碍到他那样去严格命令。只是、在满足这些条件下只许可柯蕾特的帮助」
 
委婉的把要打听出来都情报这点也加进去。美露菲娜、GJ！
 
「是！ 必定遵从。那个、冒昧的请教一下、凯鲁文大人跟美露菲娜大人是什么样的关系……？」
 
「……我的夫君♪」
 
「噗噗噗！」
 
不由得的就喷出来了。
 
「有什么可以惊讶的。明明昨晚都那么的激烈……」
 
那只是你自己的睡相太差了。
 
「啊、啊啊、凯鲁文大人，我、居然做了这么失礼的事情……」
 
柯蕾特从紧抱住自己的姿势好像全身无力的一样地面上坐了下来。不不不、在道歉之前根本就不是夫君。
 
「柯蕾特、不是的。美露是―――」
 
「已经是能叫爱称的关系、事到如今我也毫无疑问了……凯鲁文大人、请来践踏这么无礼的我。即便是来蹂躏我的身体也足够了。不如说请您这么做！ 请吧、请吧！」
 
「等、等下！呜哇、鼻血！？」
 
就这样我陷入了要让紧紧缠住我的脚的柯蕾特的冷静下来的工作。
 
「这、这样？」
 
「对哦～、塞拉酱真厉害呢！ 连人家都要看得入迷的级别哦！」
 
不知道是幸运还是不幸、由于塞拉好像在为什么而集中精神所以并没有注意到我们。
 
在凯鲁文跟柯蕾特从单间去阳台的同时、三个男人也以不会被察觉到的移动到窗口的边上。看样子是跟塞拉她们相反的坐席上坐着的样子。
 
「喔喔……不是挺不错的气氛吗。在星空之下互相聊天的两个人、吾主下手也太快了」
 
「巫女大人的那双眼睛、那已经是完全迷恋的看着」
 
「哈、果然不就只是单纯的好色男人么」
 
虽然各自说的话都不一样、然而行动却是一样的。死死的盯着看
 
「喔喔喔！ 巫女大人抱上她了哦。从外在上看不出来的强硬呐」
 
「并且还在胸口那里用脸磨蹭着。那已经是攻陷了呐」
 
「哈、那也算了是德拉米斯的第二把交椅哟。真不检点呐」
 
「如果纳古亚也有那种程度的积极性的话呐~……每次每次都是一堆委婉的行动」
 
「什！？ 根本就跟我没关系吧！」
 
行动还是一样、死死的盯着看。
 
「呜喔喔！ 喂喂、在这样的地方做那个真的可以吗！？ 柯蕾特殿对王的下半身……！」
 
「年轻就是不错的东西呢。偶尔、会做出想象不到的行动」
 
「喂！ 就算是大叔共同体也别给我挡在面前啊！ 我根本就看不见了不是吗！」
 
死死的盯着看。
 
「纳古亚他们、在做什么呐？」
 
「是希露菲娅还是不要去在意比较好的事情哦、所以别去看那个。啊、艾菲璐桑。这个料理的制作方法也知道吗？」
 
「恩、那是我中意的」
 
「诶诶、没问题哦。明天就教给你呐」
 
「诶拖、那么我也想要学习……」
 
「啊哈哈、如果雅莉艾露不快点让想念的人注意到的话呢～」
 
「莉、莉欧桑、要嘘嘘哦！」
 
飒:一根手指以上下方向按在嘴巴前的手势
 
这边的女子会挺和平的。
 
  