========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：SilverBell0811
 
―――伽欧・总合斗技场
 
１回战也终於到中盘了、场景转移到Ｃ组的塞拉和古恩（グイン）的战斗。拿台上的仍旧是仁王立ち姿の塞拉选择了和我一样的黑衣防具与、穿着轻铠甲进入战斗体势的古恩相对立。
 
「试合―――　开始っ！」
 
罗娜薇（ロノウェ）的声音宏亮地响起来。最先动起来的是古恩。异常地充满干劲的他一直线的向塞拉猛突进、然後伸出了右手。
 
「やったっるッスよぐあえっ！？」（这是什麽。。。我猜是成功了！？）
 
「嗯？　算了、有空隙！」
 
不过、伸出来的手腕被弹飞、接着的是面部与看不见的障壁发生冲突。塞拉的加护被发动了。受到了自身推进力就这样直接变换成全身强打威力的古恩说不定这个时点已经失去意识。幸还不幸、塞拉
 
没有注意到魔王の加护的发动、就这样向着变成无防备的古恩适度的打出了手下留情的拳击。
 
「ぐげらっ！」
 
就算是已经手下留情、但塞拉的一击还是轻松的超过了歌玛（ゴマ）。向面部放出的凶弹瞬间把古恩的意识唤醒、然後再一次向黑暗埋葬。成为了空壳的古恩身体由舞台掉落至草皮、甚至多次弹飞直
 
到撞上观众席下面的墙为止。
 
「在做什麽阿、那家伙……」
 
塞拉的加谖发动了也就是说、想做那种事情了。比赛中你在想什麽、古恩阿。
 
「塞拉姐没注意到真是太好了……」
 
「嗯，一瞬间就决去了胜负反而是幸运呢。如果被塞拉感觉到，就算半杀了也不会被放过……」
 
因为我们是第３者的视线所以一瞬间就发现了，但是对战斗中的塞拉来说应该只看见古恩在一瞬间停止了。好像不会有跳出的视窗通知加护的发动。运太好了，古恩。看着最终的陷入了观众席墙壁的
 
古恩的身影，我和莉欧打从心底内这麽想。
 
「Ｃ组第１场比试！　『女帝』，塞拉选手的胜利ー！」
 
「当然了！」
 
不知道那些事惰的塞拉，今天也是决定性的ドヤ顔。
 
―――伽欧・总合斗技场客席
 
「ご主人様、お疲れ様です」（主人，辛苦了。这句原文比较好就直接放了，应该都能看憧吧）
 
「哦，但是完全不辛苦就是了」
 
接受了艾菲璐拿来的毛巾，把并没怎样出的汗擦掉。比试完结的我，莉欧，塞拉，达巴库向着艾菲璐她们在的观众席移动。比起就这样待在休息室中大家在一起也能转换心情，也有在这个ＶＩＰ席更
 
容易看到其他比试的考虑。舞台旁边的草皮也能很好的观战，不过男性观众们的视线非常令人在意，结局比试开始之前只能在休息室中等待。多亏这样完全不能观战其他的比试。而且这里也很凉快呢。
 
「虽然某种程度能够予想了，也不至於全员比试开始的同时击倒了相手阿。虽然作为朋友很自豪，但作为公会职员真是前途可怕（末恐ろしい）哦」
 
正如安洁所言，与我和塞拉同样莉欧和达巴库也是一瞬间取得胜利。而且统一的穿着同样的黑色装备，所以给了罗娜薇很多厉害的材料。顺便说一下武器那边，莉欧是双剑，塞拉是拳套，达巴库是大
 
槌。莉欧和塞拉的武器选择还能理解，但是看到达巴库拿着巨大的槌时有稍微吃惊了。据说是，建筑作业时用惯了，就是这样。虽然作为龙使用的武器是怎样了，但是没学习到技能还能很擅长的使用也
 
不能说出异议。嘛，对方都是和虎狼流相似的，或是以下的实力瞬杀了也是理所当然的事。
 
「也没什麽大不了的相手。只好稍微期待２回战了」
 
「虎狼流也算是伽欧数一数二的剑术道场呢……」
 
「对了お兄ちゃん。被拜托了和爷爷一起找上的目标，想听吗？」
 
「哦，相当有信心的表情」
 
「うむ（老头子的语气不会翻）、只要有修特菈知识的解说和老夫的眼不能看穿的人物是不存在的。各组的强者好好地找到了」
 
比试前拜托了修特菈和杰拉鲁，在这里观察大会的参加者。现在来说这个判断真是很正确。人选的理由？萝泽莉亚和芙乌帕作为修特菈的护卫要对周围集中警戒，梅露菲娜只要关心专向食物方面，也
 
许会错过了比试。艾菲璐虽然有适合的。可是也没杰拉鲁对肉身的接近战详细。而且杰拉阶只要和孙女有关的事就会发挥出实力以上的能力。情绪一开始已经不同了。
 
「首先是Ａ组。お兄ちゃん以外，与开始的同时比试结束的有２人」
 
「第１人是杰雷奥尔・伽欧。为琉咖和伽欧兵的战斗裁判的那个人。是个有相当实力的拳士。然後，第２人是，ううむ（同上）……」
 
不知为何杰拉鲁吞吞吐吐。是怎麽了？
 
「爷爷说不出来就由我来说吧。第２人是格罗斯蒂娜・布尔乔亚娜（汉女Ｂ）。西大陆的贵族，是『桃鬼』戈尔迪安娜・普利提安娜的同门。相当於弟弟子」
 
「う、うむ……　那个是，那个。兽王祭开始前遇见的……」
 
「哦哦，那个不简单的男人」
 
那可真的是愉快，但是作为男性来说心情有一点点害怕。
 
「啊啊，可恶！　竟然是在大哥（兄贵）的组别……！　大哥，一定要把他打成破布！（兄贵、メッタメタにしてやってくだせぇ！意思是大概这样吧？不会翻）」
 
「达巴库，不太好吧（悪いな　这里应该是不好意思还是不太好？）。嘛，还是要互相胜出淘汰赛」
 
「按照お兄ちゃん所说的基准没有其他目标的人了。对吧，琉咖酱」
 
「嗯！　他们两个都比我更强！」
 
顺便一提传达结修特菈和杰拉阶的基准是『比琉咖更强的人』。
 
「之後，是莉欧酱的Ｂ组！值得一提特别强的果然是兽王雷欧哈鲁特・伽欧」
 
「嗯。只是为什麽用女性的身姿是一个谜……」
 
「ああ、果然就这样用那个外表来战斗」
 
兽王祭举办的问候开始以来，那个时候陌生的女性。因为旁边的杰雷奥尔一副微妙的表情，总觉得能够予想到。
 
「之後就是尤吉尔和撒哈特的程度吧」
 
「琉咖酱同等程度的人也有，不过几乎是无名的剑士。在意的只有在２回战和莉欧酱对上的撒哈特吧？」
 
「阿，之後是撒哈特吗。莉欧，因为那家伙很坚固所以输出比刚萨雷斯那时候更强也可以」
 
「嗯，明白了！」
 
虽然刚萨雷斯先生只受到了剑的风理就被吹飞了。
 
「……然後，关於Ｃ组，有一名意想不到的黑马」
 
「黑马？」
 
「反过来说就只有这一名人物，是不能大意的对手哦，塞拉」
 
「这麽强？」
 
「身高和莉欧差不多的赤发少女，与王和莉欧同样一瞬间决胜利了。或许，能够和兽王和戈尔迪安娜殿匹敌也说不到」
 
「我也是完全知道所以没有标记起来。这种程度的实力者不可能没有名气……」
 
杰拉鲁似乎警戒着这名与修特菈相似的详细不明少女。但是到底是什麽人呢？
 
「阿，这孩子的话我应该有遇见过！」
 
「えっ、在那里？」
 
「这个呢，来到伽欧的第１天夜晚，是吧。巴库酱，旅馆前面撞到的女孩子的事，还记得吗？」
 
「我吗？……啊啊！那个狂妄的小鬼吗！」
 
「你在干什麽阿……」
 
听了莉欧的说明，我被醉了的塞拉纠缠的期间那个赤发的少女好像和达巴库有了一场纠纷。然後是达巴库仕面的不对所以责备了他。
 
「对，对不起大哥！做出了丢大哥脸的举止！」
 
「好了快点停止土下座。在那里学到的……　话虽如此，在莉欧看来也是相当大的强度，那女孩真的呢。」
 
「怎样说好呢，空气ピリピリ的一样（周围的空气很紧张）。巴库酱，就这样继续下去应该会输的？」
 
「ええっ！？」
 
达巴库ガバリ（这个查不到　不知道是不是错字）的抬起头了。还好莉欧在能够温和地处理了，达巴库的吵架癖真是难题。到底和谁相似呢。
 
「哼。正好呢，不是很有趣吗！所以，那女孩的名字是？」
 
「比试前的广播好像是，巴鲁（バール）这样称呼。对女孩子来说比较珍奇的名字」
 
「阿ー」
 
看着关系很好地随声附的琉咖和修特莅的杰拉鲁已经是メロメロ（。。。）。可是，这样一来需要警戒的对手又增加了。那女孩与塞拉碰上要到Ｃ组的决胜，这个一定会是暴风雨。
 
  