========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-01-31 15:27
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――帕兹的街区・聚餐会场前
 
「那么就这样凯鲁文大人、我接下来就告辞了。虽然有些依依不舍、可由于明天早上不得不回去德拉米斯……」
 
「会变得寂寞起来呢。我想总有一天应该会去拜访德拉米斯。那个时候就再见面吧」
 
「诶诶、那我先期待那个时候的见面」
 
聚餐结束之后、我们跟希露菲娅的队伍、而且还有柯蕾特跟她的护卫的人都集中到店门前、在做着分别前的打招呼。柯蕾特也跟美露菲娜所指示的一样、以不会让周围的人觉得可疑一样跟之前的举止没两样。这样的话就应该没问题了呐。
 
「虽然对我来说是想要给予德拉米斯的转移门的使用许可、可由于需要教皇的许可…… 可是、我跟你约定，在下一次见面之前绝对会说服教皇！」
 
柯蕾特握住我的手、一副湿润的眼神看了过来。
 
「诶、诶诶。虽然很开心、可是请不要太过于勉强呐」
 
啊、啊咧？ 应该没问题吧？ 这孩子应该知道要传达的意思吧？ 虽然很在意背后偷偷摸摸的说些悄悄话的男人组、可是在这里也不可能让我暴露出来。总算是忍过去。
 
飒:比如说意思曲解一下变成，教皇以为巫女有心上人之类的T—T
 
「感谢的你的关心。那么大家、让我们下次再见面吧」
 
「啊、等下。柯蕾特桑」
 
在柯蕾特想要坐上在街道上所准备的马车的时候就被希露菲娅叫住了。
 
「有什么事吗、希露菲娅桑？」
 
「有私人的事情想要询问」
 
「想要询问的事情、吗？」
 
「诶拖、稍微想要两个人谈一下」
 
「……诶诶、没关系哦」
 
柯蕾特向护卫下达了待机命令、好像是同意了希露菲娅的请求。
 
希露菲娅撇了一眼这边。只有两个人、也就是说不想被谁听到的谈话呐。我们就先回家吧。
 
「那么我们就先走了」
 
「凯鲁文、谢谢了。明天见呐」
 
希露菲娅小小的挥着手。
 
「喂、喂！ 明天见是什么意思啊！？」
 
「在纳古亚做着偷・窥・狂・魔！的事情的时候就已经跟艾菲璐酱约定了哦。明天我们要在凯鲁文的宅邸里接受料理的指导。这样的话、必然的就会见到凯鲁文的吧？」
 
「什、什么！？ 我可没听说过啊！」
 
「纳古亚给我闭嘴！ 艾菲璐桑、明天就拜托你了呐ー！」
 
在背后听到热闹的骚动声的同时、我们也踏上回家的道路。呼、非常漫长的一天呐。
 
「撒、回家吧！ 我们的家！」
 
「……普利提亚、为什么以自然的感觉混进我们啊？」
 
差点就顺着普通的流程了哦。
 
「到途中为止回家的路都是一样的哦。而且、还有稍微~的、担心呢！」
 
「什么事情啊？ 塞拉、发生什么了吗？」
 
「诶、诶诶！？ 没有没有、什么事情都没有哦！ 恩、什么都没有！」
 
这么夸张的举动、连会看错都不可能的动摇着。不能再继续追问下去么。
 
「主人。就跟聚餐的时候报告的一样、明天希露菲娅大人、爱玛大人、雅莉艾露大人在午后会大驾光临。所以要借用厨房还有食堂呐」
 
「啊啊、要作为料理教室呐。希露菲娅她们逗留在帕兹还有一点时间。好好去接待」
 
「好的！ 可以的话主人也请一起」
 
艾菲璐跟爱玛和雅莉艾露约定要明天教她们料理。爱玛是为了希露菲娅、雅莉艾露是为了单相思的人。顺便一提希露菲娅是担任品尝味道的。
 
『话说回来王哟、我还以为你太晚熟了、可是不能挺能干的嘛！』
 
杰拉尔用手肘顶了我的侧腹一边送出念话来了。是在说从柯蕾特那里打听出帝国的情报这件事么？ 从这个样子来看、杰拉尔也不怎么在意一样。
 
『嘛啊发生了很多事呢。拜此所赐也得到了有用的情报、而且接下来也有机会得到柯蕾特的帮助呐』
 
『原来如此、为了这个才让巫女殿下…… 可是、没想到让巫女殿下去做那样的事情、并且还在那样的地方…… 是吾王的同时也对你感到畏惧哦』
 
『恩？ 是么？』
 
利用对于美露菲娜的信仰心的确不是什么可以夸奖的事情。可是、那情况下不这样做的话状况就会更加糟糕呐。要说服纠缠不休的一边恳求着一边死缠着我的脚的柯蕾特就已经累得要死。虽然最后还是强行的从我身上拉开、可是我有小心翼翼的不让她受伤哦。
 
『凯、凯鲁文！』
 
这一次是受到从塞拉那里过来的念话。跟刚才一样、不知道为什么感觉很紧张。
 
『那、那个、在睡觉之前能来的我房间吗？ 有想要送给你的东西！』
 
用心意相通的念话、塞拉拼命的传达着。想要送的东西、那天没能成功送出来的礼物这件事么？ 突然、跟走在旁边的普利提亚相互的看着眼睛、不知道为毛释放出沉着感。绝对是有什么吧这个。
 
『我知道了。绝对会去的所以等一下』
 
『―――恩！ 约定了哦！』
 
在我回答之后、塞拉用无忧无虑一样的笑容回答了。
 
―――凯鲁文的宅邸・塞拉的房间
 
回到宅邸了、到了跟塞拉约定的时间。虽然来到房间的面前还好、可是有些紧张起来了呐。轻轻的敲敲着门、呼叫一下。
 
「塞拉、是我。可以进来吗？」
 
「请，请……」
 
得到许可后打开门。照看的时候也来访过、塞拉的房间。虽然上一次塞拉的私人物品都随意乱放、可是现在已经整理得漂漂亮亮。塞拉以穿着睡衣的身姿好好的坐在床上。
 
「诶拖……坐在、这里」
 
「啊啊」
 
被拍着床上旁边的位置的塞拉所邀请、我坐在那里。
 
「………」
 
「………」
 
接下来双方都没能发出什么声音、持续了一段时间的沉默。「塞拉、把我叫来的那件事是？」 这样说的话很快状况就能改变了吧。然而、僵硬的紧张着的塞拉、意味深长的普利提亚的行动、而且考虑到这个气氛的话就连迟钝的我也察觉到了。只要稍微伸出手就可以碰到肌肤的距离。并且那个紧张也移到我这边……
 
「「那个」」
 
就这样完全重叠了对话。
 
「抱歉、从塞拉先说吧」
 
「恩、恩。这个、在之前的酒馆就想要送的、虽然是我的礼、礼物什么的」
 
手微微颤抖的同时、好像摆在眼前一样交出的小箱子。虽然因为塞拉的表情往反方向看过去了所以看不到、大概变得很红吧。因为热气也出来了。
 
「谢谢。打开也可以吗？」
 
「可、可以哦。虽然不知道、你会不会喜欢……」
 
把仔细包装好的小箱子郑重的打开。打开盖子后、那里面放进了首饰。银色的项链坠子。简单的设计的同时那里所雕刻的模样也挺漂亮的。用鉴定眼去确认一下后、惊讶的是等级是A。如果是普通的去买的话就是相当高的价钱。比起说这个、在市场里根本是看不到的东西。
 
「这个、是塞拉找到的而且买下来的吗？」
 
「一半正确。找出来的是格鲁堤亚纳哦。钱是用委托的奖金总算是解决了」
 
「……是么。我很喜欢哦、从明天开始绝对会带上的呐」
 
「真的！？ 太、太好了……」
 
要想起买东西的话、明明塞拉从以前开始就想要买几个高价乐器一类的东西吧。可是现在却忍耐到先送给我这个项链坠子、如果好好珍惜的话。老实说、高兴得一塌糊涂。
 
「这个项链坠子、只能限定非常小的东西放进去吧？ 放了什么进去了吗？」
 
看到项链坠子的开口。严格的锁上去了呐。
 
「恩！ 用技能压缩了我的『血』放进去了！ 啊、就算搞错了也不要打开呐。因为会发生不得了的事情」
 
「……是、是么」
 
不、不不、高兴的心情还是没有改变哦。
 
是因为送出礼物之后就安心了么、塞拉回到了平常的样子了。跟平常一样聊着无关紧要的事情、偶尔相互开玩笑、相互的笑着。这样的平常关系。
 
―――可是、并不满足于这样的关系的心情我也有。对于天真烂漫的她、不管怎么样都会为了我的事情着想的她、完全的喜欢上了。那样才是、跟艾菲璐是一样的程度。偶尔互相看着眼睛而脸红起来的塞拉、也一定是这么想的吧。
 
「……凯鲁文。我呢、有想要告诉你的事情」
 
塞拉突然之间就说出了言语。如果注意到的话手已经交合了、双方的手指也缠在一起。
 
「从我来先说也可以吗？」
 
「诶？」
 
在这里让塞拉先说的话、就不是男人了呐。
 
「塞拉、我喜欢你」
 
「―――！」
 
飒:泪流满面！血色的！
 
随着告白塞拉也接近过来。不久后塞拉就闭上眼睛、娇嫩的樱色嘴唇也慢慢的―――
 
ガツン。
 
在静寂所支配的房间里响起的钝器声。好奇怪、并不是嘴唇的柔弱触感、为什么额头好痛。非常的痛。
 
「诶……？」
 
「什！？」
 
在惊讶的塞拉跟我之间、紫色的屏障一样的墙壁形成了。屏障刚刚好以塞拉的中心描绘出圆形的圆圈一样展开了。
 
「魔法？ 不对、这首……」
 
「父亲的、加护！？」
 
塞拉先吐槽了。用鉴定眼确认的时候、这个屏障的真面目是『魔王的加护』。详细内容就跟以下一样。
 
魔王的加护（魔王古斯塔夫）
 
为了让対象从下流的行为中守护。这个效果即便在对象失去意识也会强制性的发动、并不会消费MP。如果是对象所认可、涉及到自己的行为的对象的话加护就不会发动。
 
魔王、笨蛋老爸即便是死了也还在贯彻到底么。
 
「真是的……父亲、一直都是一直都是……！」
 
啊、塞拉桑的眼瞳越来越红了。
 
「凯鲁文！」
 
「是，是的！」
 
不由自主的就回应了。可是、真的惊讶的是塞拉接下来的行动。
 
「―――！」
 
屏障、噶啦噶啦的崩坏消失了。嘴角那里惊讶的柔软的触感。通过鼻子里的塞拉的香气。我、被塞拉KISS了。
 
「……这样、父亲大人也应该不能碍事了哦」
 
「……是呐」
 
只是轻轻接触而已的亲吻。由于太过于突然、眼睛也没有好好看着。塞拉也正在俯视着。不不不、这里不由多多少少有些经验的我来带领的话是不行的吧！ 初中生吗！
 
「塞拉……」
 
把手放在塞拉的脸上、让她看着我这边。抬起头来的塞拉用稍微有点泪水的眼睛―――
 
「凯鲁文…… 把我、吃了……」
 
那一瞬间、我只记得我的理性被吹飞了这件事。
 
  