========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：SilverBell0811
 
―――兽王祭。那是为了成为真正的强者的大会，对战士来说是梦的祭典。全体６４名的出场者不论是谁都是某个领域的达人・专家，是属於世间所言是怪物的人。那怕只是胜出了１回胜，只要有这个功绩无论是那个国家也想要这个力量。但是那些怪物被集中到一半的话，只会成为阻挡在出线了的猛者们的障壁。兽王祭的２回战被通称为『壁』，不能打破这个试炼的人终究被认为是敌不过兽王的。超越『壁』拥有资格的人只有１６名。这个程度为止也是一个难关。但是，怎样的世界也会有例外―――
 
―――伽欧・总合斗技场比试舞台
 
凯鲁菲所面临的２回战对手是使弓的名手是流浪的精灵，ディッシュ（应该不会再出场就不翻名字了）。初战是使用天生的机动力和熟练的弓术把相手翻弄的技功派达人。是充分拥有参加兽王祭力量的身经百战的勇士。
 
「ほっ」
 
「グアハッ……！」
 
但是，自豪的机动力也不及对手快速就没有任何意义，射箭的时间也没有攻击就不能成立。用一句话来说就是，对手太过不好了。
 
「Ａ组２回战第２比试！又是又是瞬杀了！　『死神』，凯鲁菲选手的胜利！」
 
由於罗娜薇的胜利宣言会场充满了呼声，现在舞台上空起动了由基路特开发的魔法道具，使用慢动作放影刚才凯鲁菲和ディッシュ的战斗。因为基路特自己无法解说，所以为了比试的判断预先准备了这个魔法道具，比试後能立即放影出来的安排。虽然这是因为基路特太害怕兽王而实行的处置，不过对於观众来说比起用语言说明看影像那方更容易理解，所以意外的受到好评。
 
「比试开始的同时ディッシュ选手快速的向後跳，打算远离凯鲁菲选手」
 
「在这种无理的体势上还能完整的弓架好的平衡感真是出色呢。　……但是，比起那个凯鲁菲选手用更快的速度把距离拉迎，然後用剑柄强打了腹部。已经到了说他是召唤士也没有人会相信不是吗」
 
「是阿，Ｓ级冒险者的基本性能果然很奇怪呢。凯鲁菲选手，还未把武器的剑作为剑来使用（打击系的剑）！只好期待３回战了！之後继续的是，Ａ组２回战第３场比试―――」
 
接下来的比试是Ｂ组的莉欧对撒哈多（サバト）。广播中呼叫去舞台的２人同时到达会场，到比试开还有剩余时间。虽然形式上是熟人之间的比试，但是对撒哈多来说等於是直面兽王祭的『壁』。
 
「……嗯？」
 
「喂，莉欧。为什麽看着天空？」
 
「唔，总觉得有谁说了很失礼的说话」
 
「那是什麽阿？」
 
「我也不是很清楚……」
 
「是，是这样吗……」
 
２人之间流动着微妙的气氛。
 
「……嘛，那个。虽然有名目上为了出场大会後的命名式，不过希望不要在意这些小事和我战斗。如果不这样就没有意义了！」
 
「全力で？」
 
「阿阿，全力来吧！　胸を借りるぜ！（这意思类似是求高手指导　想不出中文的句子就放原文了）」　
 
「呼呼，撒哈多先生和凯鲁哥有点相似呢」
 
「阿？那里像了？　凯鲁菲体型纤细而且又不像我多毛？」
 
「不，不是外表的意思……　嗯，那我就不用客气，全力的来战斗吧！（うん、それじゃあお言叶に甘えて、思いっきりやらせてもらうね原文这样意思相似）」
 
莉欧和撒哈多互相移动到开始位置并把剑拔出。在解说席调整魔法道具的基路特和罗娜薇也注意到那个样子。
 
「あ，等，请等一下！影像机器的魔力供给还未完结―――」
 
「噢噢，相方战意十足！战斗体势也准备完成！那现在就是比试开始的最佳时机吧！那麽就立刻，比试―――　开始！」
 
无视了基路特的制止，正因为是最好的时机罗娜薇就响起了比试开始的锺声。如此友人同士之间的战斗开幕了
 
（―――っ！　右边吗！）
 
随着バチバチと雷鼓的响起，如闪电般从视野中消失的莉欧的一点残像，撒哈多靠着野兽的感觉与全开的察知能力成功的找出来了。撒哈多所持有的皮革手链（レザーブレスレット）只会对兽人有效果，拥有能把野兽的感觉机能更加敏锐的效力。
 
「在那里！（そこだっ！）」
 
交错着的剑和剑，响起了尖锐的金属声。撒哈多放出的一击的确是有手感。但是。在那里莉欧的身影是―――
 
（竟然，不在！？）
 
身缠漆黑的可爱少女（怜な少女）不在那里，撒哈多的被封锁在什麽也没有的空间上。可是就算看不到，感觉在敏锐状态的撒哈多本能的感受到。自己所握着的剑的剑尖，还有这个舞台上的周围，本能的感觉到危险，要逃走！然後散布的元凶告知了事实。
 
「―――斩牢ざんろう」
 
莉欧的身姿再次出现是在撒哈多的上空，比试合场所施放的结界界限的位置。可是撒哈多真正在意的是，被停止了的剑击层层围上的这个空间。虽然撒哈多不能视认，不过前後左右上面没有剩下都留有『斩撃痕』的这个空间，就如同化成了斩击的牢狱。
 
「闭锁」
 
并且现在，停止了的斩击起动了。停止了的刀法并不是普通的斩击，那些全部都是杰拉鲁所训练的空颚アギト。也就是说，舞台与周边的全部都是向撒哈多露出獠牙的意思。
 
「……kuku，ku ahahha（クク、クアーハッハ）！好吧，承受给你看吧！真是的，通往兽王的道路真是危险！」
 
由全方位袭来的刃の岚。撒哈多浮起了笑容，向暴风雨中冲进去了。
 
―――伽欧・总合斗技场客席
 
「预想的一样，莉欧的胜利」
 
随着告知莉欧胜利的广播流入个室内，我的目光移向舞台上。莉欧满面笑容的向这边挥手和，旁边沾满鲜血倒下的撒哈多。
 
「莉欧果然很温柔呢」
 
「是呢。モグ（食事声）……　『斩撃痕』设置的空颚アギト也相当的浅（仕挂けた『斩撃痕』による空颚アギトもかなり浅目にしていたようですし看不懂求支援）。ングング（食事声）……」
 
「虽然那里也是莉欧好的地方。梅露，那个碟子的料理拿一点可以吗」
 
「好的，请随便。这东西很好吃哦」
 
「嗯，的确是呢」
 
把梅露菲娜拿过来的叉子刺着的料理放入口内。但是　虽然说了多少要手下留情，面对莉欧的斩牢避开了３次的撒哈多的潜力还是值得称赞的地方。那个，根据看不见的剑的种类特性就直接继承的斩击非常麻烦。
 
「基路特大人，撒哈多选手突然大量出血了，这个到底是……？」
 
「不明白。或者说，莉欧选手的速度太快视线根本追不上。为什麽会出现在这麽高的地方……？」
 
「嘛，这是平时的事情了。那麽，使用基路特大人开发的魔法道具重放―――」
 
「所・以・说っ！　魔力供给中已经说了吧！今次的比试没有起动，重放是不可能的！」
 
「什，什麽！」
 
斗技场被观众的嘘声所包围。那麽，下一场是塞拉所在的Ｃ组的２回战。传闻中的赤发少女的本领让我拜见一下吧。
 
  