========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-01 09:10
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――凯鲁文的宅邸・塞拉的房间
 
「早上了、么……」
 
沐浴在从窗口照射进来的太阳光之中、从睡眠的状态中醒了过来。往旁边看过去的话、立马就是睡得很香甜的塞拉的脸。卡哇伊。由于是以抱住我的形式去睡觉的、所以那对丰满的胸部的触感也直接传达了过来。就因为互相都是全裸的就更加爽。实在是不错睡醒的早餐。
 
「我的理性、意外的脆弱也说不定呐……」
 
飒:我绝逼能找得到比你还没理性的绅士
 
可是、我觉得那句话很狡猾。因为是在确定我下一步的行动、把本能都毫无保留的释放出来。如果是男人的话应该抵抗不了、应该不可能。大概、这一点是普利提亚的提议吧。如果是身为女、又是男的她才会熟知怎么样的语言会有什么效果吧。真是可怕的事情。
 
虽然因为是这样可是也由于这个行为本身也是久违的缘故、结果或许让塞拉有了负担也说不定呐。吼拉、因为最近美露菲娜老是占领我的床、而且跟艾菲璐两个人独处的机会也几乎没有。不对、在即将要破碎之前就用细微的理性保持了下来。可是、这样的东西能保持着只是在一开始的时候、不知道在什么时候理性就消失了、不久后我就像一匹野兽―――
 
「嗯嗯……」
 
「抱歉。吵醒你了么起こしちゃったか」
 
塞拉醒过来了。
 
「呼哇、恩~、早上好…… 凯鲁文……」
 
「早上好、塞拉。身体没事吗？」
 
「还是、有点…… 可是、心情是最棒了」
 
塞拉一边微笑着一边过来亲了我的脸。啊啊、这下子我也完全醒过来了哦。
 
「好像是睡过头了呐」
 
确认一下时间之后已经是9点了。因为平常就算是睡过头了艾菲璐也会来叫我起床、所以这样的一觉也是久违―――嗯嗯？ 为什么、只有今天艾菲璐没有来叫我起床。因为我没有在自己的房间里睡觉？ 不对呐。即便是早早的起床了、一到早餐的时间如果是艾菲璐的话就应该会来找我。房间的锁、是打开的。说起来我昨晚到这里来之后并没有上锁。如果是这样、艾菲璐看到在这间房间里全裸睡着的我跟塞拉、所以不勉强叫醒我们？
 
「凯鲁文？ 怎么在抱着头？」
 
「不是、稍微整理一下状况……」
 
这个难道就是、所谓的通往修罗场的FLAG吧？ 记得是预定是、今天下午开始要招待希露菲娅她们到这座宅邸里。在那之前不去看透艾菲璐是怎么样的状态的话、我的精神就完蛋了！
 
「今天是要让在之前的委托里破损的［黒金的魔人］去修理吧？ 诶拖、在这段时间里一起去也可以吗？」
 
塞拉抱住我的力量稍微加强了一点。虽然是还有些害羞一样的表情可是非常能刺激到男人的心、首先就决定先把握现状。
 
「是、是呐。首先还是去吃早餐吧」
 
抚摸了一下塞拉的头、从床上下来急急忙忙的穿上衣服。
 
「塞拉也快点穿上衣服哦。艾菲璐会把早餐都收拾掉了哦。快点去见艾菲璐不能让她等太久呐」
 
勉强的牵扯一个理由。虽然我说的话都是棒读的、可是以我现在的精神状态只能做到这样。
 
「是吗？ 这样的话不用担心。因为、艾菲璐的话―――」
 
塞拉指着门。
 
「在门的对面」
 
「………」
 
不愧是擅长［察知］技能的塞拉、能提前捕捉到艾菲璐的气息呐。哈哈哈―――接下来、逃避现实就到此为止了。所谓的从口里飞出心脏来就是这样的事情吧。惊讶过头后反而会变成无表情了。是这样么、这扇门的对面是艾菲璐桑……
 
诶诶、够了！ 以没能完全隐藏起动摇的状态下、任由气势把门打开了。就算一刻也后也想尽快打开状况。如果是艾菲璐的话、如果是那个天使的艾菲璐的话肯定没事的、我这样相信着。
 
「主人、早上好」
 
跟塞拉预告的一样、打开门后的面前是艾菲璐。跟平时一样、用平时的笑容对我打招呼。
 
「好的、早上好」
 
即便知道是这样、我自己本身也有罪恶感吧。用早上的敬语来回答、连在原地上用正坐的姿势的时间都没有。
 
「那个、主人？ 怎么了吗？」
 
「没有、生气吗？」
 
「？」
 
好像困惑一样艾菲璐歪着头。好像真的没生气一样。
 
「那个、对于我跟塞拉睡觉这件事、没有生气吗？」
 
「我是主人的女仆。不会因为那样的事情而去责备主人」
 
「今天、到了时间也没来叫我起床是？」
 
「因为好像很疲劳的样子。而且、就算是我也会看气氛的哦。只是―――」
 
「……只是？」
 
「只要偶尔就可以了、如果能关心一下我的话、我会很开心。那个、因为我也是在忍耐着……」
 
艾菲璐一边用手遮住嘴边的同时脸也红了起来。那个瞬间、我立马抱住了艾菲璐、招待进去房间里面。
 
「那个、主人？」
 
艾菲璐当然惊讶了起来。在房间里的床上塞拉只是穿着内衣的打扮而已。把艾菲璐温柔的放在床上。
 
「你们两人、我有话想要对你们说」
 
我也同样的在床上坐了下来、交互看着塞拉跟艾菲璐的同时开始说着。
 
「艾菲璐、塞拉。我、两个人都喜欢。是不能去相互比较程度的喜欢。虽然这样说的话或许会被认为是不纯洁也说不定、可以的话我想要平等的爱着你们」
 
两个人都什么也没说、只是静静的在倾听我说的话。
 
「这样的我、你们两个人都能原谅我吗？」
 
连心脏的跳动都能完全听到。我的心情究竟能顺利传达出去都不知道。只是、对于我说的话塞拉跟艾菲璐互相看了一下、然后漏出笑容来。
 
「一本正经的在说什么啊。这样的、不是完全没问题吗！」
 
「就在刚才我也不是说过了吗。我的心情也是一样」
 
「……可以吗？」
 
「不管是谁都不是OK的意思哦。因为是我信赖的艾菲璐所以才可以哦。这一点不要搞错了呐！」
 
「哦、哦」
 
「可是、接下来这样的女性也会增加也说不定哦。美露大人那什么妻子宣言也说出口了」
 
「凯鲁文、不好好去爱的话是不行的呐！」
 
这个那个之后修罗场总算是过去了。最坏的情况、都做好了死的觉悟。能平稳的解决真的是太好了……接下来。
 
「那么就赶快、不得不去解开艾菲璐的烦恼呐」
 
「诶？」
 
把艾菲璐跟塞拉都推倒在枕头边、而我好像要覆盖上去一样移动着。
 
「烦恼……诶诶、现在开始吗！？」
 
「诶~拖、我也是？」
 
「当然、这里只有艾菲璐的话就是不平等的吧」
 
「下午希露菲娅大人她们也会来哦？」
 
「没问题、时间很充足」
 
「诶、诶拖……」
 
「艾菲璐、放弃吧。等下发生了什么的话我也会做些什么的」
 
「不是、那个、至少锁……」
 
「………」
 
听到艾菲璐说的话往那边看过去后、是半开着的门。我立马从床上下来、关上门后锁了上去。
 
―――凯鲁文的宅邸・食堂
 
「啊咧？主人、今天睡了相当长时间的懒觉呢。已经是中午了哦？」
 
去食堂之后、是在收拾着空盘子的琉珈。看到谁也不在的这个地方、看来大家都已经吃完早餐了。
 
「或许是昨天的疲劳还残留下来呐。还能吃到早饭吗？」
 
「恩、现在就拿过来呐。啊、塞拉大人还有女仆长也」
 
紧接着我进去的是塞拉和艾菲璐。
 
「早上好。我的饭菜也拜托了」
 
「早上好。请稍微等一下呐。啊咧？ 女仆长、发生什么了吗？」
 
琉珈那锐利的指摘。艾菲璐、表情有点笑容哦。
 
「诶、诶诶、嘛啊。撒、我还要去做下午的准备呢。琉珈、接下来的收拾就交给你了哦」
 
「好~的」
 
啊、逃跑了。
 
  