========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-01-30 17:30
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
马上用心灵感应给身后的克洛托发出指示。
 
「作为骑士的话，比起后退，还是往前一点比较有利吧？」
 
「哼、在那个位置战斗的话，对你不利吧？」
 
「那还真是谢谢了！」
 
我放出「风刃」的散弹型魔法「烈风刃」牵制。不是点，而是面的攻击魔法、威力姑且不论，回避可是很难的。
 
分裂出数十个风之刃的「烈风刃」逼近杰拉尔，杰拉尔把剑一横，把风刃全部弹飞了。天花板、墙壁还有地板都被反弹的风刃切裂了。克洛托乘机用四条鞭子从杰拉尔的斜后方攻击杰拉尔。拉吉（面对这攻击）可谓是手足无措、更不用说因为凯鲁文的「风脚」，攻击的速度更快了。
 
「哼！」
 
「什么！？」
 
我惊呆了。杰拉尔承受了其中两条鞭子的攻击，剩下一条用左手抓住了，另一条用右脚踩烂了。克洛托的筋力完全无法与杰拉尔相抗衡、被束缚了。
 
这家伙，后面也长着眼睛吗！？
 
『杰拉尔拥有心眼技能。请考虑成可以根据瞬间的状况进行判断，并补正』
 
也就是说肤浅的攻击毫无意义。麻烦了。但是，这样下去，克洛托就危险了。在克洛托和那家伙之间放出「绝崖城壁」。
 
心灵感应之后，克洛托的眼前出现了「绝崖城壁」。被抓住的克洛托的鞭子就那样被墙壁切断了，但只要克洛托本体的核没事的话，就没有问题。然后——
 
呦西、动手！
 
留在杰拉尔的左手和右脚的克洛托的身体的一部分再次动起来，缠上去了。一瞬间，红色的光吞噬了杰拉尔、爆炸了。打倒了拉吉的克洛托升级了，并取得了技能『分裂』。可以分离出自己身体的一部分，并作为自己的分身来操作。分离出来的克洛托的分身，将用保管储藏起来的魔力的一部分作为能量引爆。也就是所谓的自爆。
 
「……那个史莱姆，还真是多才多艺啊。抓住它的时候，也在吸收着俺的魔法。而且，这个自爆、难以接近啊」
 
「那么，作为让俺看到有趣的东西的还礼。俺也展示一下剑技吧」
 
杰拉尔将剑摆成上段姿势，朝我挥下。
 
喂喂，身高那么高，我可看不见那大剑的剑术哦……!
 
『请全力往旁边跳！』
 
听到了至今为止都不曾听过的美露菲娜的着急的声音、我随即往旁边跳过去了。跳过去之后、咚嘎、响起了尖锐的声音。
 
「真的吗……!」
 
我刚才站的地方被一分为二了。杰拉尔那家伙，放出斩击了！
 
「——！！！第一次看到有人避开了「空颚」、让我好好享受一下吧！」
 
「这个攻击不仅看不到，还有这种速度，开什么玩笑」
 
多亏了美露菲娜那一瞬间的建议，要是就那样保持不动的话，我就会变成和那地面一样了。抱歉了，美露菲娜。
 
在杰拉尔下一次出手前、我吟唱了「地表龟裂」。地板以杰拉尔为中心龟裂了，下一瞬间大地裂开崩溃了。就算是杰拉尔，大地变动的话，体势也蹦了。但是，杰拉尔却从那头盔的缝隙中用尖锐的目光捕捉住凯鲁文。
 
就算是体势崩溃了，杰拉尔还是放出了不可视的斩击。但不是朝着凯鲁文，而是朝着墙壁深处的克洛托放出。
 
切，就算是下盘不稳，也毫不在乎吗。斩击连同「绝崖城壁」生成的墙壁一同切断，到达了墙壁深处。
 
「呜，史莱姆不见了！？」
 
伴随着这句话的同时，从裂开的地面里突然出现了剑，朝着杰拉尔的腹部刺过去了。那剑是卡歇鲁的爱剑、秘银之剑。克洛托借由史莱姆的柔软性潜入地里，从保管中拿出剑并放出。
 
「呜……」
 
拥有心眼的杰拉尔对这视线之外的出乎意料的攻击也反应不过来，负伤了。而且，克洛托还增加身体的密度，硬化，变成3把枪放出。
 
杰拉尔用剑应战，神速的剑把枪全部击落了，攻击的克洛托反而受伤了。
 
真的很厉害啊。
 
凯鲁文真心这么想了。背后偷袭。奇袭、趁机突击。不管哪个都被反击了。
 
但是——
 
「这样就将死了！」
 
用勉强的姿势迎击的杰拉尔现在处于完全没有防备的状态。把全部的魔力注入，发动了「重风压」。
 
「——！？」
 
由于垂直落下的空气的重压，杰拉尔的身体承受了数十倍的压力，没办法按照想象的那样来动。更何况、腹部还插着秘银之剑。就算是刚刚没有防住克洛托的追击，也是值得称赞的。
 
克洛托，保管的魔力全部放出！
 
藏在地里的克洛托使身体变化了。那个姿态宛若张大嘴巴的龙。然后，克洛托放出了自己最强的技能。
 
――「超魔缩光束」。
 
从开口处放出的那个，贯穿了杰拉尔，破坏了古城，消失在天空的彼方。
 
  