========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-02 15:18
==========================

 
翻译：SilverBell0811
 
―――伽欧・总合斗技场比试舞台
 
Ｃ组２回战。这个组别需要注目的应该只有塞拉和，那个赤发少女的比试吧。同样是１回战开幕knockout的胜利，证明了与其他参加者之间的实力差距。比试是由号码比较小的塞拉开始，虽然２回战
 
被高呼为『壁』但是对塞拉来就也是很轻松。
 
「到此为止！『女帝』，塞拉选手的完全胜利！」
 
虽然这次的对手是从气氛上渗透出猛将感觉的伽欧兵，但是塞拉只用了很有既视感的一拳就获得了胜利，像猛者的那个人和古恩（グイン）一样陷入了观众席下的墙壁中。
 
「真轻松！」
 
塞拉向在客席个室观战中的竖起了拇指，用「怎样！？」的表情望了过来。那是塞拉想受到称赞时的表情。是想像刚才庆祝莉欧的胜利一样被疼爱吧。
 
「什麽，这个难道是塞拉的宣战布告！？」凯鲁菲选手被指名了！凯鲁菲一派的参加选手到现在为止都是全战全胜的活跃！这已经是除了同伴之中没其他能成为敌人的对手！这样的自信表现吗！？」
 
「哎，那，那个？不―――」
 
误解了的罗娜薇（ロノウェ）的解释令塞拉慌了手脚。如果不知道事情的话其他人都是这样吧。
 
「王阿，因为塞拉现在的发言敌视老夫们的人不会变多吗？」
 
「那种程度就会敌对的人都是没什麽大不了的。普利提安娜看到塞拉现在的状态也能理解吧。但是兽王和赤发的不知道吧。嘛，比起那个赤发的比试。顺序是―――」
 
「Ｃ组２回战第３场比试，是下次的下次」
 
看着兽王祭指南书的安洁告诉了我。
 
「嗯ー，Ｃ组的中盘吗。好像还有时间呢……　先去把塞拉接回来吧」
 
「呜……　凯鲁菲，会生气吗……？」
 
塞拉最终无法解开由细微的行为而产生的误解，垂头丧气的在通路中走着，虽然那之後打算向罗娜薇传达是误会了，但下一场比试比想像中更快开始，无法解释就这样被流走了。与比试时勇猛的身姿正反对。
 
「谁会生气阿？」
 
「啊！？」
 
「不是那麽吃惊的事吧……」
 
在转角的前头传出的凯鲁菲的声音令塞拉夸张的吃惊了。
 
「恭喜２回战突破。虽然对塞拉来说胜利也是当然的对手」
 
「多，多谢……」
 
「嗯，然後是―――」
 
凯鲁菲把手伸向塞拉的头上。塞拉以为是为刚才的事而生气，反射的闭上了眼睛。可是，不久後自己头上传来的是温柔地抚摸着头发的感觉。
 
「……咦？」
 
「我们的快进击聚集了感觉良好的关注。继续这个状态的话大量贵重的超高难度委托泛滥而来也不是梦―――　怎样了？那麽的慌张？」
 
「可是，那个，咦？「塞拉的动摇未能平息。以为会落下来的训斥，变为了自己最追求的事。
 
「ハハッ（叹气声），难道认为我真的会生气吗？」
 
那是什麽阿！　想这样叫出来的塞拉，在最後一步的地方总算是成功的忍下来了。瞬间整理了气氛，摆出平时的姿势。
 
「不，不知道你说的是什麽！对我来说是当然，当然了！比起那个注意到更多的心情，集中在抚摸中！」
 
「是是」
 
与刚才变得截然不同要求奖励的塞拉。现解了气氛，不如说凯鲁菲也想这样做，像要求的一样抚摸着出了一点汗的艳丽头发。平稳的时间治疗着内心，给予了余裕。但是，这同时也会令意识松懈。
 
「那个，在通路的正中间到底在做什麽。真是阻碍」
 
「「―――！」」
 
突然的声音令凯阶菲和塞拉瞬间转移到临战状态，以后退保持距离。不断高涨的心跳，汗从脸颊流下来。也不是因为在亲热（イチャイチャ）的时候被看到而动摇。凯鲁菲和塞拉与赤发少女无言的相对着，只因泄漏出的非常少量的杀气就令两人响起了警报。
 
『塞拉，那女孩就是……』
 
『嗯，杰拉鲁和修特菈所说的赤发。叫做巴鲁（バール）的』
 
凯阶菲重新看清赤发的少女，巴鲁的身姿。如听说的一样和莉欧差不多的身高和年龄。紮起了侧马尾的真红之发，由斗技场准备的女性用装备只有一个，在容易活动的短裤下装着攻击用的脚甲。格斗术，而且是专注於足技的武器。
 
「……呐，一直盯着看别人的脸就是冒险者的礼仪？真是失礼的礼仪呢」
 
少女的钓り目（钓り目　搜一下就能找到）变得尖锐了。
 
「不好意思，突然被打招呼才吃惊了」
 
「哼……　吃惊的样子真夸张。所以，可以从那里退开了吗？」
 
「是呢，塞拉」
 
「ええ」
 
从２人退开的通路粗鲁的（ぶっきら棒　指不亲切的态度）通过了。已经没有其他事情，也不是能说话的气氛。确认了少女消失在通道的前头，凯鲁菲才第一次解开了警戒。
 
「……比想像中更厉害呢。塞拉，那女孩绝对会嬴上去的」
 
「对呢，的确达巴库会嬴不到呢（这是指之前在街上相撞的时候）。　……那麽，是怎样的状态属性？反正用『监定眼』看到了吧？」
 
对塞拉的发言，凯鲁菲静静的摇了头，
 
「看不到」
 
「欸，说谎的吧？」
 
「是真的。应该是施展了Ｓ级的『隠蔽』。是她自已的技能还是其他人施加的就不知道了」
 
凯鲁菲的『监定眼』不能看穿状态属性的对手这样的还是第一次。顺带一提，伪装了状态的兽王是例外的。
 
「哼，不是很有趣吗！手腕在作响了！」
 
「阿阿，很好的前兆呢。　……之後，还有一个在意的事情」
 
「有什麽？」
 
「那女孩，与塞拉很多地方都相似呢。发色和发型也相似，还有，眼也一模一样」
 
嘛，胸的大小完全不一样就是了。凯鲁菲虽然这样想了，但为了少女的名誉还是没有说出来。
 
「是那样吗？　虽然我没觉得是这样……　ッハ！？凯鲁菲，难道是想出手吗……！？」
 
看到塞拉开始架起了拳头，凯鲁菲慌忙的否定。
 
「不是！　你阿，行动变得像歌玛（ゴマ兽人公主）那样了！？我不似撒哈多（サバト）那麽结实阿！？你认真的拳头不是开玩笑的！？」
 
正因为有关生死所以拼命的否定了。
 
「我想说的不是这个……　塞拉，你有没有妹妹的？」
 
「没有哦。就算有我也一直在宅邸中长大也没有见过面。已经是几百年前的事了……　父亲有爱人的事也没有听说过」
 
「喔，喔唷。相当公然的说出来了……」
 
「也没有要隐瞒的事情！父亲和母亲是一对关系很好的夫妇！就算会殴打比库托鲁（与前魔王关系最好的恶魔，已死）也绝对不会对母亲出手！」
 
看来魔王除了是笨蛋父亲还是很喜欢老婆的恶魔。推测其中被殴打的比库托鲁可能相当的辛苦吧。
 
「嘛，只是我这样觉得的话了。而且也没有角和翼」
 
「比起那个那女孩既然已经来到诘问，比试已经差不多要开始吧？」
 
「唔，是呢。快点回到客席比较好」
 
为了观战赤发少女的比试，凯鲁菲和塞拉快速走回了个室，顺带一提比试的结果是少女的压胜。由於与凯鲁菲和塞拉同样是一方的瞬间比试内容，这次比试也没能成功测试出少女的力量吧。
 
  