========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――凯鲁文的宅邸
 
「诶~拖、那个宅邸就是凯鲁文桑的家吗？」
 
「好、好气派的宅邸呢……」
 
「恩、很大呢」
 
行走在街道上、以凯鲁文的宅邸为目标的希露菲娅一行人。途中、由于希露菲娅有想要吃的东西而绕了许多次绕道、可总算是成功的到达了目的地。
 
「哈、这样的完全没什么大不了的吧」
 
「是说纳古亚为什么会在这里啊」
 
在三个人的背后少许距离的是纳古亚。
 
「只是对凯鲁文那家伙的监视啊。放任不管的话都不知道会对希露菲娅做什么事啊」
 
「哈啊、你这个人……」
 
「？」
 
呆然的雅莉艾露。相对的希露菲娅却完全理解不了。
 
「嘛啊、好吧。请不要做出会引起问题的行动呐」
 
「我知道啦。雅莉艾露还是老样子吵死人了」
 
「还不是你的错！」
 
「好了好了、夫妇相声就到此为止了。吼啦、已经能看见门了哦」
 
爱玛以熟练的样子去制止住他们、接着指着宅邸。不久后能看到宅邸的门、而在两旁还有很像是门卫的黒铠在警备着、以单手拿着枪戟保持着不动的状态。等级也是相当高的吧。由于那个样子跟凯鲁文的伙伴杰拉尔非常的相似、所以身高不是完全不一样的话就会错以为是本人。
 
「打扰了。今天、是来履行来访的约定的爱玛」
 
爱玛向门卫搭话之后、至今都静止不动的门卫的脸仅仅只是微微的动了。
 
「是爱玛大人、希露菲娅大人、雅莉艾露大人吧。跟吾主所说的一样。请吧、请从这里通过。现在、女仆长的艾菲璐大人已经过来了」
 
门卫用缓慢的语调这样说完之后、宅邸的门打开了一扇。
 
「是用魔力来运行起来的吗？ 精致的结构呢」
 
「非常感谢。那么、走吧」
 
爱玛拉着希露菲娅的手进了门、雅莉艾鲁也紧跟着上去。就在纳古亚也要跟着上去而踏出脚步―――
 
ガシャン。
 
「……这是什么意思？」
 
两名门卫把枪戟交叉着、阻挡了纳古亚的前进。
 
「非常抱歉、并没有你要来访的预定。由于要确认一下、所以请稍微等待一下」
 
「啊啊？ 我是希露菲娅的伙伴里的纳古亚。这样就可以了吧？」
 
「非常抱歉、请稍微等候一下」
 
「……你在开玩笑是吗！？」
 
对于顽固不肯退让的门卫纳古亚不由得的就找碴了。在他的大脑里已经是构想出对巫女出手、尝到甜头的凯鲁文邀请了希露菲娅在宅邸做些什么事情的光景。
 
「等下、纳古亚。还是住手比较好哦。」
 
变成这样的话果然就算是希露菲娅也来阻止了。
 
「希露菲娅、难道你还要像酒馆那时候一样来阻止我吗！？ 我会输给区区门卫之类的！？」
 
「……会是不错的好胜负？」
 
接着天然呆的希露菲娅再往火上加一把油。纳古亚跟门卫已经是一触即发的气氛。
 
「two、three。得到主人的许可了。纳古亚大人是正式的客人。请通过」
 
「是、我知道了」
 
门卫们发出嘎呲嘎呲声音的同时以没有一丝混乱的动作回到了站立的姿势。命令的是在庭院中央的喷水池等待的艾菲璐。
 
「这么晚才来迎接你们、真的非常抱歉。并且还有门卫的种种无礼……」
 
「不会、是这边擅自把纳古亚带过来的…… 吼啦、纳古亚也！」
 
「呲！」
 
纳古亚忍受着被雅莉艾露强行把自己的头压下去的行为。而看到这个样子的艾菲璐边面带微笑边开始往宅邸里面带路。
 
「艾菲璐桑、今天就拜托你了」
 
「恩、非常的光荣」
 
「对我来说也是高兴的事情。说起来、大家是要做什么样的料理呢？」
 
「虽然说出来很羞耻、可是我们对于料理不怎么擅长。恩~、要说可以做出来的话……」
 
三名少女一副思考的样子、各自都说出自己得意的领域。
 
「恩、斩击比较擅长」
 
「如果是用红魔法来燃烧的话…… 火力也不会输给任何人」
 
「如、如果是解毒就会！」
 
然而、那恐怕都不是料理的特技。
 
「直截了当的说、在旅行的时候是我跟格库多利轮流的去做饭的啊。最好还是做好这些家伙在料理方面是毁灭性的觉悟比较好哦。我在途中就放弃了」
 
「是、是这样么。会妥善处理……」
 
苦难过后的结果、艾菲璐决定要教纳古亚料理了。
 
「咿呀~、不由得的就太集中了呐。所谓忘了时间指的就是这件事吧」
 
「凯鲁文、你在弄格雷姆的时候的表情是笑着的哦……非常的美妙！」
 
走进了宅邸的地下楼梯的我跟塞拉。由于［黒金的魔人］的修理比想的还要快就结束了、所以就跟塞拉一起在改造格雷姆、可是又再次陷入了专心致志的状态。顺便一提在改造格雷姆中的塞拉是穿着合适的白大褂的身姿。恐怕是通过［心意相通］从我的知识里得到情报再拜托艾菲璐的呐。绝对不是我强行去拜托她穿上去的。
 
接下来、前些日子塞拉她们所攻略的新迷宫。在那里的素材……基本上、都是出现了无数的人形的魔物。而在那个时候所得到的大量魔物的部位都收纳到了克洛托里面、而在里面能搭载在格雷姆身上的东西也有很多。
 
「这样完全就是加特林机枪了呢。虽然实际上发射出来的是光之弹来着」
 
异世界人的遗产了呢~。嘛从弾速跟威力来看的话我们根本不用去使用么。恩、不对给我等下……」
 
在听说莉欧说过跟人形魔物直接战斗的时候就得到了提示、就是优秀的机能。通常的话格雷姆由于没有持有技能所以并不能去利用魔力、可如果是这个魔力式加特林机枪的话就能使用魔力连远距离的敌人也可以对付。虽然其他的东西也可以去使用、可是最大的收获就是这个吧。
 
这个加特林机枪由我来用鉴定眼解析出各种情报、让克洛托来吃进去。然后通过克洛托的金属化来分裂生产出同样的素材后用锻造技能来量产、嘛啊跟平时一样的流程。中途开始就让精通魔法的塞拉和美露来帮忙、而生产出更加厉害的东西、可是考虑到要使用的魔力这只能是新型格雷姆专用呐。而且最近托莱塞的动作也有火药味。所以我们不在家的时候的战力也有必要加强。
 
对对、最近成为新型的格雷姆的名字虽然是取了。虽说是名字、也只是取了one、two、three、four这样单纯的数字而已呐。虽然四个从外表来看都是一样的、可铠甲上刻意了数字所以勉勉强强能区分出来。这些家伙应该也是相当高的战斗力、然而并没有不错的对等的对手呐。虽然有让杰拉尔跟莉欧战斗过、果然连胜负都算不上。顺便一提现在是让two和three去代替被普利提亚所破坏到半毁状态的格雷姆。跟普通的格雷姆不一样可以对话、在某种意义上挺合适的。
 
「啊啦、说起来美露呢？ 直到刚才为止都应该还在一起的来着」
 
「先去食堂了哦。说是做完费力工作后肚子就饿了」
 
「是吗、希露菲娅她们也来了吧。我也有些肚子饿了、要去品尝一下做出来的料理吗」
 
「我也这样做吧」
 
走完楼梯之后。噢、不错的香味漂过来了。
 
―――凯鲁文的宅邸・食堂
 
在食堂里放置着做出来的各种各样的料理。不管哪一个都可以产生食欲。然而、站在那里的是意外的人物。
 
「诶、有狗男在……是说、为什么你穿着围裙的啊？」
 
「哈、看这个惨状自己去察觉」
 
穿着围裙的纳古亚什么的不是有点那个不是么？ 然后是趴在桌子上的艾菲璐和爱玛、还有雅莉艾露。而美露菲娜跟希露菲娅开始大口大口的吃着料理。
 
「哦、不是挺行的呐」
 
「恩、我果然是专业的品尝员。纳古亚、很好吃哦」
 
「是、是么！ 吃吧、多吃点！」
 
纳古亚、能做料理么。这边好像没问题的样子呐。
 
「艾菲璐。到底怎么了？」
 
「主人、非常抱歉。我在本领上输了。力不从心……」
 
深受打击而垂下肩膀的艾菲璐。喂喂、这样消沉的艾菲璐还是第一次看到。
 
「希露菲娅你们的料理太过于厉害了呐…… 作为代替的我就去教在那边的小姐们了。真是的、为什么连这么简单的事情都不会啊」
 
「「咕呒！」」
 
「喂、爱玛跟雅莉艾露受到打击了哦」
 
然后艾菲璐由于没能教到最后而自己消沉起来。可是、撇了一眼在厨房里面隐藏起身影的那个剧毒一样的料理、看到那个之后就认为艾菲璐的判断是正确的。什么啊那个、颜色是紫色的哦？
 
  