========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：SilverBell0811
 
―――伽欧・总合斗技场比试舞台
 
２回战也终於到了最後阶段。６４名的参加者也残余半数以下，比试的热度也进一步增加。舞台上Ｄ组第２比试，戈尔迪安娜・普利提安娜对歌玛的战斗在进行。
 
「ハァ！」
 
「フンッ！」（两句气合声就不去翻了。。。）
 
就算是歌玛会心的铁拳打中了戈尔迪安娜的腹部，但是持有由铁的筋肉所构成的肉体的戈尔迪安娜一动也不动。岂止如此，反而是进攻的那一方歌玛的拳头在累积伤害。
 
（咕！不避开我的攻击，全部由正面来承受。受到伤害的样子也没有，反而是我的拳头差不多到极限了……　这就是Ｓ级的强度吗）
 
把被自己的血染红的拳头隐藏在戈尔迪安娜的死角上，歌玛拉开距离推敲着策略。以冒险者为生计的时候所挣到的资金入手的『鬼女の首饰り』的腕力上昇效果已经完结了。而且，效果中的攻击也不
 
能实现令戈尔迪安娜负伤。
 
「歌玛，狙击眼睛！眼睛！」
 
「基路特大人！作为解说不能偏袒其中一名选手的！而且建议也太肮脏了！」
 
实况和解说角色也以差不多开始乱斗的气势兴奋起来。
 
「那麽……　歌玛酱，我想差不多是理解了力量差距的时候了。能不能痛快的投降呢？我是不对女孩子出手的主义哟」
 
「……所以完全不向我进行攻击，这麽的事吗？」
 
「算是吧。不想伤害歌玛酱漂亮的脸孔呢。而且那个拳头也差不多到极限了吧？」
 
戈尔迪安娜向歌玛隐藏的拳头轻轻的眨眼。（軽くウインク）
 
「果然是注意到了呢。但是，就算是女性我也是伽欧的一份子。是不会出现嬴不了就投降的家伙！」
 
之字形高速移动着的歌玛接近戈尔迪安娜。那个速度向着连解说的基路特也很勉强才能用眼睛追上的程度加速。是打算用这一击决定胜负吧。
 
（……嘛，反过来说是只有那程序的速度。勇气和无谋是不同的哦，歌玛酱。但是，固执的不会对自己的信念让步的生存方式，我不讨厌哦！）
 
歌玛跑起来的同时，戈尔迪安娜这边也从比试开始以来第一次由直立不动的姿态转为准备姿势。举起女性的手腕程度大小的食指，就这样拉着胳膊。
 
「这是我送给你的饯别哟，收下吧。蜂刺针（はち・ぶんぶんっ）！」
 
有空间在摇动的错觉般的气势放出的豪腕。拳头，指尖朝着向这边疾走中的歌玛。可是双方还有一段距离，就算是手臂的守备距离很长的戈尔迪安娜，还不是放出的拳头能到达的位置。
 
（那个戈尔迪安娜看错了距离？单纯的空挥？不，这个是……っ！？）
 
有什麽飞过来了。这样的在脑中感觉到的之後，歌玛就大大的向後方弹飞了。被抛到舞台外草皮的歌玛没有外伤，同时也没有意识的状态。冲向了歌玛的审判判断了不可能继续战斗的，向着萝娜薇摇
 
头。
 
「Ｄ组２回战第２场比试！　『桃鬼』戈尔迪安娜・普利提安娜选手的胜利！又是Ｓ级的冒险者出线了！」
 
「救护班！救护班快点！歌玛出了什麽事就把头砍了！」
 
「基路特大人，这是公共的广播阿！啊，是谁把这个人带来的！」
 
虽然稍微发生了放送事故，但是平安的进行了戈尔迪安娜的胜利宣言。勇猛的巨人挥手回应了观众的声援之後，跑去了失去意识的歌玛那里了。虽然用女孩子的跑步方式有点令人害怕。
 
「嗯，脸上没有受伤。太好了呢。呐，那边的你」」
 
「欸，我吗？」
 
突然被戈尔迪安娜叫到的救护班兽人稍微的吃惊了。但是，不在意那种事的戈尔迪安娜在那个强壮又丰满的胸部内翻找着什麽。然後取出一个装在瓶子里的像外敷药一样的东西。
 
「歌玛酱醒了後能把这个交给她吗？」
 
「这个是……　伤药吗？」
 
「不，这是保持肌肤滋润的保湿乳霜哟。你看，歌玛酱不是常常在外面的吗？我对她的皮肤真的担心的没有办法了。帮我传话给她，这个是我最推荐的一种如果喜欢的话还可以在送过来。那麽再见了！
 
」
 
「………」
 
强行让呆掉的兽人握着药瓶，戈尔迪安娜就这样哼着歌退场了。
 
「等，等一下！刚刚在胸部拿出奇怪的药吧！？　这不是违反规则吗！？」
 
「基路特大人，真是拼命呢……　啊，补充一下戈尔迪安娜选手所持有的装饰品是『乙女の秘密ブラ』。拥有等同於Ｃ级『保管』能力的装备」
 
「胸，胸罩吗！？」
 
「比试中拿出道具来使用当然是禁止的，但是比试结束的现在没有任何问题。虽然大会规定的装备没有到内衣，但是这样的装备也有呢。虽然是比试中完全没有意义的装备，但是戈尔迪安娜选手曰今天
 
是胜负内衣一样的―――」
 
「萝，萝娜薇小姐，稍微有点恶心那话题……」
 
比试後，押着嘴角的男性观众不断地出现的说了。
 
Ｄ组２回战的最後一场比试是达巴库对阿伽斯。这次大会最大尺寸的武器，大槌与大斧的胜负。虽然两者都达不到戈尔迪安娜，但也是相当的高个子，面对面更加有魄力。
 
「感动阿。果然那位是天使呢……」
 
……虽然是很感人，为何达巴库会按着内眼角。不是嘴边，是眼角。（迫力があるのだが、なぜかダハクは目头を押さえている。口元ではない、目头だ。）
 
「お，喂，怎样了？身体不好吗？」
 
结果被对战对手担心了。
 
「不是，被没有忘记对朋支的照顾的温柔美丽的女神感动了……」
 
「是，是这样吗，太好了呢……」
 
「啊啊……　不好意思呢，让你费心了。sa，我已经没问题了。来打吧，阿伽斯」
 
「嗯……　好像是没有必要担心了。撤哈多大人，歌玛大人，古恩都败北後的我已经没有退路了。包含朱之大溪谷的借出，在这里还给你！波伽！」
 
「那是岩龙吧！我是黑龙的那边！」
 
达巴库ganngann(ガンガン)的用大槌敲打舞台。当然那个是阿伽斯的挑拨，对性急的达巴库立即见效。
 
「saasaa（さあさあ），舞台的选手们好像以正好的气氛兴奋起来了！」
 
「哈……　是这样呢……」
 
「基路特大人，就算是支持的选手输了也不要没有干劲阿。这也是很出色的职务哦？　兽王大人会发怒的吧？」
 
「我不行了……　现在我的悲伤就算是父上的愤怒也治不好的……　歌玛啊……」
 
在解说席上痛哭的基路特。有什麽黑漆漆的气场发出来了。正如本人所说，不行的感觉散发出来了。
 
「啊啊，不行了这个……　已经算了！　随我喜欢的去做了！比试开始！」
 
「太过随便了吧，喂！」
 
达巴库向半自暴自弃开始比试的萝娜薇发出埋怨。但是，比试已经开始了。
 
―――カッ！
 
「呜！？」
 
舞台中央扩散的眩目之光。令人联想到闪光弹的那个不止选手还夺取了观众视野程度的威力。最附近的达巴库也会停滞了的吧。阿伽斯使用的是称为『闪光の魔矢』，将本来使用在弓箭上的消耗品勉
 
强改造成装饰品了。如果只为了使用这个的话，那个效果是极大的。
 
（长期战的话，对能力上较差的这边不利是很明白的。那麽，胜机只有这一瞬间！）
 
唯一回避了光的阿伽斯跑向达巴库，挥动着大斧。虽然空隙很大，但是这种程度也为了能诞生出威力，选择这个武器就是为了进行第一击发出最大的攻击。
 
（给我吃下这一击吧！）
 
消散了的光前方确认了达巴库的身影。阿伽斯运用全身的力量挥出大斧，然後―――
 
「ごばっ！？」（摔倒声）
 
―――盛大的摔倒了。
 
「很危险呢！　如果没有梅露大姐的指轮可能就会被打中了」
 
「什麽，竟然没有效果！？」
 
达巴库轻轻的擦了眼睛，也不是完全见不到的状态。达巴库手指上的银色之光是，由梅露菲娜所授予的『女神の指轮』。对所有异常状态都有抗性的Ｓ级装饰装备。更进一步阿伽斯的脚踝被像藤蔓的
 
植物封住了行动。阿伽斯虽然想逃出，但是撕不掉太强韧的藤蔓。然後变成了伏在地面的体势，形势被逆转了。
 
「那麽，觉悟做好了吗？轻轻的被吹飞吧！」
 
「うおお，失败了！」
 
就这样２回战仕比试结束了。残下的出场者是１６名，终於兽王祭也开始进入佳境了。
 
作为余谈的是达巴库回到客席时，因为简单的受到了挑拨・偷袭而被凯鲁菲（こっ酷く怒られて）发怒了。最後达巴库被沐浴在同伴内的闪光的光芒中。
 
  