========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-02 15:28
==========================

 
翻译：熒星幻羽
 
―――伽欧的综合比武场等候室
 
全部的区块的2次战终了，兽王祭暂时的中午休息时间到了。在中午，兴奋不已的观众们一边大口吃卖店的料理一边互相谈论预想优胜的始终。舞台上也是热闹的兽人的舞蹈的少女们宣布热情的舞的演出，不让观众们感到厌倦。但是，在那样的兽王祭的高潮中也有气势消沉的人存在。
 
「好累……」
 
「不好啊……」
 
「结束了……」
 
「失败……」
 
简直象守灵一样的气氛的休息室。这里是2回合战败，或是首战败退的萨巴托
 
们所分配的房间。脸压低垂的人，在墙壁上倾斜的那些人在盯着天花板，趴在地上倒者和姿势才是有各种各样，大家一样失去生气了。
 
译注：兽人的王子...度娘：savate
 
想象一下屌丝们生无可恋的表情
 
「喂，2次战而败退的，喂……」
 
「你说什么啊，我到底是首战败退啊？一百人队的长笔头，这是什么呢？」
 
「……喂，你觉得在这个战绩上，爸爸会原谅我吗？」
 
「呜哦！......这是不可能的吧」
 
在大会后的命名仪式上，以伽欧继承为目标的萨巴托和歌玛，现在成了不是想那时候的了。
 
「没有继承伽欧的名字呢。我们的武士修行的日子是什么呢……」
 
「不，不，我觉得是对手不好的。S级冒险者和他的伙伴，前大会冠军啦，那是兽王大人胜利都难说哟……」
 
「哎呀，比赛中受伤的疗伤是凯鲁菲先生和梅露先生啊」
 
「我的伤痕也是没有一点。但是，父亲却有那样的理由。至少在16强里」
 
「现在说什么，结果也没有改变。最后，父亲和哥哥们到底能到哪里，我们的待遇不是已经决定的感觉吗？……虽然心情很沉重」
 
兽王节中2次战出场是非常光荣的事情。然而对兽王来说这种程度是微不足道的功绩，兽王之子萨巴托和歌玛也是不满意的结果。并且有比什么都要苦的惩罚。
 
「……见鬼去吧！你这样一直等下去情况也不会好转，喂！正是这样的时候为了去喝！」突然大声的萨巴托。
 
「哦哦，那是好主意！」
 
「突然怎么了啊……你们，还是白天啊？」
 
歌玛虽然是愣逼的脸，但是对这也有兴趣。
 
「呵呵，最后的晚餐了……」
 
「别在意细节啊。转换心情吧，心情转换！想什么父亲的愤怒落下的时候就会落下。那样的话，那就至少培养下英气吧！你看，グイン也是啊，以后好的地方会去吧？」
 
「萨巴托，店的安排的话就交给我吧！」
 
グイン，完全复活。对他来说应该优先的是早晚要比的眼前更恐怖的エロス（厄洛斯？？）。
 
「哈……姑且，认为是王族的原则吧」
 
大声吵嚷开始变得热闹的等候室。另一方面夹着一张墙，旁边的房间安静地专心听那个会话的女性一个人。那作为ジェレオル的妻子的莉萨的身姿。
 
译注：应改是扶她兽王
 
（嗯......我想暂时会在一段时间继续失措的，但是精神方面好象有些成长了。那个样子怄气了的话我也考虑过，不过，这次是很好的吗）
 
良好时机上升的欢呼声是不知道的兽王的心情东西，萨巴托不知不觉间被允许了。
 
―――伽欧総合闘技场客席
 
兽王祭的午饭时间，成为单间的特别房间小型庆功会召开了。
 
「大家，都突破了第二回合」
 
「哥哥和小莉欧，各位，恭喜！好厉害！」
 
琉嘉女仆和特修菈公主为我们的胜利祝福。第二轮到我们全体以压倒性的胜利出线了。孩子们很高兴。
 
「莉欧的盛装，我一定记在心里哦……」
 
约有1名大的孩子也不介意。
 
「琉嘉和特修菈的应援谢谢！但是，现在的地方没什么大的对手呢。稍微躲闪吗？」
 
「达哈克是出し抜か了哦」
 
「啊，大哥，反省了，也该饶了我吧……」
 
刚才罚端坐，导致了达哈克呼吸奄奄一息嘟哝。比起比赛，正座的人对疲劳也不是很激烈吗。琉嘉提案的惩罚是龙也非常有效。
 
「不过兽王节也残る16名，3次战的话不能疏忽大意成为对方的吧？」
 
「艾菲璐酱说的哟。兽王先生那令郎的王子们，凯鲁菲一样S级冒险者的戈尔迪安娜?普利提安娜先生和那个连带的先生？因为还剩的存在。参加门票抢夺兽王祭参加的选手也多少人有剩好像，从这里开始到现在为止，像这样的开幕胜利是很难的吧？」
 
「嗯？莉欧，抢票，那样的事能参加吗？」
 
「那个你不知道吗？」
 
莉欧把兽王祭的参加方法说明了。那是一个默认的规则。
 
「……虽然我不知道。如果知道的话，人数就确保了票」
 
「哎呀，到底是全体人员在伽欧也不要麻烦啊。大概，那兽王先生也手打了哟」
 
真的，只是没有不如兽王参加档准备的是那样说的了吗？……！好好调查的话艾菲璐和杰拉尔们也出场了明明说……
 
「你，后悔过了也没有办法哦。我和艾菲璐也并不是到那里也不打算参加，现状大满足。」
 
来的路上，有什么人，有什么厨师倒倒的。虽然说是道歉但还是恢复到痊愈后，我想马上就要精神起来了。这次旅行最享受的是没有错的是梅露菲娜吧。在孩子以上的饱尝。
 
「我想出去啊」
 
「琉嘉还太早！还很早呢！」
 
「哎~」
 
「嗯，不过一旦离开那里。那张门票，不过，那个红头发的孩子，撬棍好象从那条路线得到的。因此在伽欧方面也不知道那孩子的详细情况」
 
「到底是行会，信息很早啊。话说回来，真的是不清楚的红头发的少女啊……比赛也在一踢结束，强烈的是。塞拉，不要输！」
 
「当然了吧？！万一个也没有输的要素！」
 
作为我的台词，只有在标志上才能听到。
 
「淘汰赛中胜利前进的话，C块的决赛中，相当于。塞拉，加油！」
 
「莉欧也不会说人的事吧。B块是兽王的。」
 
「啊，那个兽王和ジール王子3次战中。是父子对决吧」
 
艾菲璐持有的淘汰赛表来看，确实兽王和ジール王子撞了。如果不正当兽王胜吧，这真是太可惜了的……如果要打掉的话，想和莉欧战斗。
 
「达哈克D块的决赛为止去的话普利提亚比赛吗？」
 
「うっす。这只是命运的一个命运！自己，普利提亚酱现显出了！」
 
是那样。我和杰拉尔是你们的关系顺利的衷心的祈祷。
 
「然后，我的下一次的对手是―――ジール王子吗？。萨巴托的哥哥，是吗？」
 
「琉嘉热身中担任裁判的人啊。王子是仅次于兽王实力者了吧。」
 
「大哥，终于要发挥本领了！」
 
「啊啊，总算是正式表演了」
 
这个兽王节迄今为止难应付的接近战克服。虽然那是我的目标，但是，现在的克服，这是没有练习的。进化中得到的技能点那个用割り振っ了，我们现在的力量想尝试。
 
「就是说该结束了。我们瞄准的是最高层的垄断。在决赛中见面吧」
 
「「「哦~！」」」
 
  