========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
帕兹街·临时大厅
 
热闹了好几天的帕兹也在升级仪式的祭祀闭幕后取回了平静。来宾中各国重要人物们纷纷踏上了归途、过来观光旅游滞而留在帕兹的人数也逐渐的在减少。在那期间、举行过升级仪式的临时大厅的某个房间的地下、秘密建造的密室中，召开了会议。
 
「那么、椿殿下也是相同意见」
 
「唔。本来就连进出口贸易繁荣的我国、最近在国境也是纠纷不断。托莱塞是非常贫瘠的土地。没有进出口贸易，却有充足的粮食储备，真没想到」
 
声音的主人是伽欧国的兽王、雷奥哈鲁德·伽欧。然后是托拉吉的国王、椿·藤原。升级仪式的时候使用的水晶就放在桌子上。
 
「各地都出现了强力的怪物、再加上托莱塞的行动十分可疑……魔王已经诞生在托莱塞、这么考虑比较恰当」
 
「从冒险者公会这边来看、也认为这种可能性最高了。托莱塞也对国内的各个冒险者支部施加了各种各样的压力了、似乎是想限制冒险者的行动」
 
这边是德拉米斯的巫女、柯蕾特·德拉米乌斯和公会的代表里欧。柯蕾特表面上是通过转移门回到了德拉米斯、现在是为了完成自己的另一个目标而在这个地下室、也就是参加3个国家以及冒险者公会之间的定期会议。
 
大战时期、议和之后，本来托莱塞也应该参加这个从未间断过的会议。但是，那个位置上却没有人。
 
「泽露殿下已经多久没在这会议上露面了。以前虽然有粗心大意的时候、但是却不是会做出此等愚蠢行径之人啊。不管是再如何图谋增强军备、以东大陆全境的国家为对手、再无谋也要适可而止啊」
 
「有传言，成为魔王之人会散播恶意。不管是有知性的怪物、亦或是充满慈悲的人类。恐怕、托莱塞王……」
 
「我知道。我国的谍报人员也传来了那样的情报。雷欧哈鲁德殿、你那边似乎被明目张胆的打败了？」
 
「你那边，不也刚刚才发生过黑风的骚动吗。伽欧就算没这个，和托莱塞也有很多小摩擦。嘛，老夫也一直这么盯着。近来，他们的行动相当的异常。因为凯鲁文的活跃，妖精之里得到了保护、就在今天，老夫的儿子们还在巡视着国境的情况、从被我们抓住的敌将口中套出的情报来看，不管哪个，都是黑话。不尽快采取行动的话、各地的被害情况会更加的严重。就算是共结和平的同盟国、时机也到了。已经没有确认泽露是不是魔王的时间了」
 
「「「……」」」
 
没人出声肯定雷欧哈鲁德的话。但是，也没有反对的声音。各国的代表们也都理解（了现状）。正式的武力对抗的对立、战争不知何时就会到来。
 
「假如泽露殿成为魔王的话、那勇者的力量必不可少。柯蕾特殿、德拉米斯的勇者一行人呢？」
 
「……根据美露菲娜大人的神讬、现在在西大陆」
 
「西大陆吗？就算是要叫回来也要时间！」
 
「无论如何，是不可能将他们叫回来的。在德拉米斯，神讬是绝对的、在勇者他们找到这个神讬的意义之前、这边是不会先做出行动的」
 
「但是啊。巫女殿啊——」
 
「……等下」
 
雷欧哈鲁德的话被椿打断了。
 
「就在刚才，托莱塞来书信了」
 
「什么？」
 
从水晶里发出纸沙沙的摩擦的声音。那之后，椿发出沉重的叹息声，开口了。
 
「呼，终于来了么……雷欧哈鲁德殿、柯蕾特殿。恐怕，和这相同的东西也送到贵国了」
 
「那是、难道……」
 
「托莱塞的宣战布告」
 
——托莱塞·首都
 
托莱塞城的城下町、也就是托莱塞的首都，民众聚集于此。一刻钟之前，通过士兵的安排、王把全民召集在一起。首都的上空有龙骑兵团盘旋着、展开了警戒体制。对着异样感，民众们也「发生了什么」而喧哗的聚集在一起。
 
「肃静！接下来、伟大的托莱塞王即将讲话！肃静！」
 
上位的士兵们叫喊着。听到这话的民众们、不约而同的安静了、用托莱塞式的敬礼姿势静止了。就算是女子、小孩、还是老人，那动作没有一丝迷茫。是自幼渗透在身体和脑袋里的国家教育的成果。
 
位居军中队长或是大队长的人们看到那个样子，满足的点点头。不久，干部的一人确认群众已召集完，便向城里发出信号。
 
然后，出现在城中阳台的就是托莱塞的王、泽露·托莱塞。在旁边候着的，既是女儿也是暗部将军，史黛拉·托莱塞。谁啊，听到了咽口水的声音。托莱塞的王是绝对的统治者、就算只有一点点的不敬的举动，性命就没有保障了。
 
「我亲爱的国民们，发生了件不得不马上传达给大家的事情」
 
泽露的一字一句在人们的心中回响着。并非是因为声音特别的大。也不是因为使用了扩大声音的魔法道具。就算不这样，位于城里最上面的泽露的声音也传遍全首都。就像是以心传心。
 
「昨天。我国引以为傲的魔法骑士团将军、克莱夫·特拉泽被兽国的人偷袭，战死了。克莱夫将军本正在执行巡逻任务、不是别人，正是糟了亚人的毒手！已确认是在结束讨伐怪物的那天夜里、在营地熟睡的众人突然受到了袭击」
 
冲击性的公布让民众都屏住了呼吸。虽然因为泽露的口才，事实被篡改了、但是什么都不知道的民众对王的话没有一丝的怀疑。
 
「克莱夫大人……？开玩笑、的吧？」
 
「多么的可怜啊……」
 
当然，民众之中、谁也不知道克莱夫的实际情况。世间只知他是年轻、出人头地、才色兼备的贵公子。
 
「我很清楚大家心中的怒火。我自己，也快因为怒火而失去自我了。我们再三要求伽欧交出主谋者，尽力寻找解决之道。但是，兽王雷欧哈鲁德冥顽不灵。不仅如此，还做出斩杀使者的暴行！将托莱塞的英雄克里斯托弗说成是欺世的盗贼、现在仍将他们拘禁的托拉吉、德拉米斯的这行为同样也是不可饶恕！亲爱的国民们啊，大家是怎么想的！？」
 
「可恶，卑鄙的兽人们！？」
 
「饶不了伽欧的野兽们！」
 
「德拉米斯和托拉吉也是同罪！」
 
「认可亚人的国家能相信吗！」
 
一个人将怒气说出口之后、被那吸引、众人也跟着将怒火宣泄出来。泽露挥手制止、继续演讲。
 
「就是那样。就算是像我等如此有耐心之人，也已是可忍孰不可忍。过去，大战之时、托莱塞便是希望能构建人类之间的和平而缔结合约、然而那合约还有漏洞。现在，正是我们不得不走上真正的和平之路的时候。我们托莱塞已经向各国发出宣战布告了、为了统治这片大陆，我们开始行动了！」
 
首都，民众士兵们欢呼声震天。国家全体被异样的空气笼罩着、史黛拉悄悄的在城中走着。背后泽露的演讲还在继续着。父亲的声音直透心底、即便自己知道那几乎都是谎言、也都快相信了、没能保持清醒了。
 
（郸将军有把信交给鲁美雅吗？）
 
史黛拉为了送信给改名为西尔维娅的鲁美雅、将这件事交给了自己最信赖的人、也就是郸。信的内容是马上离开东大陆的通知。与其这么说，还不如说是即将发生将东大陆全境卷入的战争、让鲁美雅想法设法去西大陆的内容。不仅是鲁美雅、史黛拉对各国都采取了各种各样的工作。
 
（战争开始的话，冒险者公会也会变成敌人、和我们战斗。那样的话，鲁美雅也……）
 
真心不想和亲友的鲁美雅和艾雪丽刀剑相向。但是，和S级冒险者的鲁美雅以及实力相近的艾雪丽为敌的话、托莱塞会遭受多大的损失，可想而知。这就算是一点点的可能性，也要排除、自己这样的打算着。
 
（呵呵、战场上，连好友都能当成棋子看。真是讨厌的女人啊、我……）
 
边走边思考的她的前面，有一个男人在。
 
「……塔普拉兄长，这地方要是没有允许，是不能进来的哦」
 
「哼、你这家伙还是一样，好大的态度啊、史黛拉！」
 
以粗暴的态度面对史黛拉的这个男人就是塔普拉。是史黛拉同母的唯一的兄长。过去曾在帕兹引起过骚动，被凯鲁文教训过的男人。
 
「被父亲看到了才算。我就当没看到，请回去」
 
「好吗？我可有对在暗部的你有益的情报哦」
 
「……情报？」
 
「听了可别吓到了！前几日，在帕兹升到S级的名为凯鲁文的这个男人的情报！听到王的这个声音，托莱塞以各国为敌了吧？那么，公会必然会行动吧。刚成为S级之人，情报也不会多、你也不了解这个人吧。但是，放心吧。因为，我以前近距离看过那家伙——」
 
「并不需要。关于他，自从克里斯托弗被拘禁以来，就开始收集他的情报」
 
「是吗、那么就洗耳恭听了……什么？」
 
「从公会、帕兹、托拉吉那里可以知道的事情都已经调查完了。不管是哪个都是让人震惊的话、状态被隐蔽了、反而变成为不能参考的状态……兄长能拿到手的情报全部都有哦」
 
「那、那么、其他S级冒险者的情报又怎样？很早以前就彻底调查过的冒险者、秘藏的情报哦？我的使者混入之前模拟赛的观众里并调查。首先是在那里的新人S级冒险者的西尔维娅、以及戈尔德狄安娜两人……」
 
史黛拉深深叹了口气。
 
「兄长、比赛会场的S级冒险者。除了凯鲁文以外，已经——不，算了。萨特拉」
 
「在这」
 
「什！？」
 
史黛拉叫了下名字、暗部副官一身黑的女人、萨特拉不知从何处出现了。
 
「塔普拉兄长要回房了。送送他」
 
  