========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-04-01 20:54
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧?综合斗技场比赛舞台
 
3回战我第一个出场，我在选手入场口的通路上等待通知。由于塞拉和莉欧跟着一起过来的话就太显眼了，所以在特别席观战。
 
「都吃完饭了吧！？午休也结束了！现在开始是16名战士的第3回战！」
 
会场上响起了萝诺薇的通知。但是，真亏得伽欧的民众从早上开始就保持着这种情绪呢。喊了将近半天了哦，观众们。
 
「哦哟，虽然即将开始不过在这儿有个通知。由于解说的基路特大人突然身体不适，所以缺席午后的部分。只要有了这个魔法道具的话就不需要解说了吗？虽然也有着这样的声音，不过直截了当的说，正因如此，所以由在下、萝诺薇一人进行实况挑战！啊啊，做给你看！妹控王子什么的可不知道哦！」
 
「别胡闹啊……」
 
歌玛是因输了受打击还是被兽王做了什么不能确定，不过基路特王子直接放弃了解说的工作。因此基路特王子被萝诺薇说了妹控。作为同志不禁同情起来。
 
「sa、因私情破口大骂什么的先放着！让我们赶紧开始比赛吧！A区3回战第一场，S级冒险者『死神』凯鲁文选手，对伽欧的英雄——伽欧国千人队长杰雷奥尔?伽欧选手！」
 
一说出杰雷奥尔的名字，格外响量的欢呼声响彻斗技场。杰雷奥尔?伽欧，最先以作为下期国王的最有力的候补而知名，充满爱国心的伽欧的首屈一指的战士。借用萝诺薇的话来介绍的话，就是伽欧英雄程度的人物。确实，在格斗术上可以说是歌玛的老师吧。大概比起萨巴特他们来说更是高级别的存在，比起兽王杰雷奥尔更接近萨巴特所追求的完成系的姿态吧。那家伙，愚直，不像兽王那样满肚子鬼点子。哎呀，不是考虑这种事情的场合呢。杰雷奥尔已经走上舞台了。我也赶紧入场吧。
 
「凯鲁文，自从前天晚餐以来一直没见了呢。果然晋级到这里了呀，真是令人期待呀。不对，以冒险者的级别来说的话，我才是挑战者呢。」
 
「不是啦，我也是同样期待着的。让我们好好的打一场，杰雷奥尔王子。」
 
「啊啊，全力以赴。不过能别叫王子什么的了吗？那个叫法让人有点痒呢。」
 
与杰雷奥尔握手，在比赛开始的位置就位。嗯，什么嘛，虽说在晚餐会上多少说过一些话，不过果然作为这个世界的王族难得的没有什么坏习惯，似乎是很正经的人呢。最近不容易见到的散发着常识人的气场呢。他的话被称为英雄也是可以理解的。真希望像是托莱塞的王子了、德拉米斯的巫女了之类的向杰雷奥尔学习。看啊，常识人的气场如此耀眼———阿嘞，为什么连我都觉得如此耀眼呢？
 
译注：因为你不是个常识人呢 2333
 
「引人注目的第1战！现在———开始！」
 
萝诺薇说出比赛开始以后，我没有像一直以来那进行速攻，对面貌似也是一样，杰雷奥尔似乎是在窥视着我的样子，胳膊上装备着腕甲就那样摆着姿势没有动。不愧是歌玛拳的老师，与歌玛的姿势一样。
 
「……真是意外呢。还以为你会马上冲过来呢。」
 
「虽然那也不错，不过战斗不是越长越快乐吗。嘛，不管哪个不动的话就没有意义，那么，就不客气了———」
 
一脚蹬地，正面冲过去。杰雷奥尔面对从正对面冲过来的状况只是稍微睁开了眼睛，确实的捕捉到了我的动作。应该是匹配萨巴特2回战时的最高速度，到底是能跟上这个速度呢。那么，从现在开始。
 
「噗！」
 
「呃！？」
 
剑的连击。呼吸之间所放出的斩击被杰雷奥尔用腕甲防住了。横扫，也被防住了。
 
「哎呀，开幕后的观望是暴风雨前的宁静吗！？凯鲁文选手，进行了猛攻！普通人的我连剑的轨迹都看不到！杰雷奥尔选手是能看到的吧，看起来是将所有的攻击都无效化了！……那么，用基路特大人的遗产生成的影像来确认一下吧。」
 
虽然以慢镜头确认期间战斗还是进行中呐。从剑传来的感觉、从防御一方的杰雷奥尔看来，贯彻防御的话是相差无几的，这样的感觉。OK。
 
「哦哦、哦哦！多么精彩的攻防啊。流畅的连击真是非常的精彩，不过将其全部防御下来的杰雷奥尔选手也是相当的了不起———诶？」
 
「呼、呼……喂，开什么玩笑？」
 
视线从舞台回来的萝诺薇无语了，杰雷奥尔以尖锐的眼神盯着我。
 
「为什么，把剑放开！？」
 
「凯、凯鲁文选手，把剑插在了舞台上，就那样离开了！？诶？这个舞台，是剑刺不进去的硬度来着！」
 
对，我放开了剑。就是空手的状态。
 
「说为什么，不是已经说了么。想要长时间享受呢。之后，是呢……在伙伴间接近战中我只是被虐的一方呢，想要在伙伴之外试一次自己的实力呢。」
 
「……于是，就舍弃擅长的武器吗。在这个兽王祭不能使用魔法，而且还是以我杰雷奥尔为对手。」
 
「嗯，嘛。最近学会了『格闘术』技能，所以想试试。在兽王祭上不是那种程度的话是赢不了普利提亚的吧？」
 
虽然对杰雷奥尔有些不好意思，不过与那两个人比起来的话，被称作英雄的他是相当下级的存在。位置大概是亚兹古拉多的程度？就算不能使用魔法，事到如今一点儿也不担心会败北，不过不好好的运动下身体的话对之后的战斗不好。打算陪英雄大人进行一下拳击练习呢。
 
「……呼（叹气）！就算这样我也是伽欧的一军的身份，不会那么容易的哦。」
 
「十分荣幸。」
 
杰雷奥尔没有因我的挑拨发言而动摇，轻轻碰了碰在他那粗大的上臂上装备着的腕轮。『锐兽的腕轮』，与萨巴特在和莉欧比试的时候使用的装备是同样的东西。杰雷奥尔听了我所说的，明白了之后似乎要在战斗中尽全力的样子。还没有放弃胜利。
 
「呼……全心全力，放倒你……！」
 
杰雷奥尔如猛兽般冲了过来。那么，现在在观众席上一脸得意的塞拉的格斗术，能有效到什么程度呢。
 
―――伽欧?综合斗技场
 
「嗯，杰雷奥尔也败北了。我们伽欧这边剩下的只有我和尤吉鲁了……啊。已经是3回战了，你也别对萨巴特说三道四了啊。」
 
「实、实在是丢脸……」
 
一幅被老婆骂、垂下兽耳的伽欧的英雄图。长达数十分钟的与凯鲁文的战斗后，杰雷奥尔被兽王叫出去。身上缠着绷带，结果已经很明显了。顺便，兽王旁边是已经倒下的基路特，不过杰雷奥尔判断询问这件事很危险，于是就对弟弟的尸☆体视而不见了。
 
「相对的，凯鲁文一派仍然是4人全员胜利而留了下来。作为举办国稍稍有些悲惨啊。」
 
「父上，我还在啊！」
 
对兽王大声说道的尤吉鲁?伽欧，是擅长弓的二哥的王子。也有着一定的实力，是作为美男子也很有名的兽人。在街谈巷议之中也是仅次于杰雷奥尔的高人气的好男人。
 
「是这样啊，那个气概不错。那么下次与我的战斗，我就以尤吉鲁初恋对象的样子来进行好了。嗯，可靠的尤吉鲁的话，一定会打破这个试炼的吧！」
 
「……诶？」
 
但是，由于兽王那反复的试炼的影响，使得尤吉鲁变成了对女性苦手的可怜的王子。不断烦恼的结果，尤吉鲁弃权了。由此，兽王不战而胜进入了B区的决赛。
 
  