========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
——帕兹冒险者公会·公会长房间
 
昨天公布了德拉米斯、伽欧、托拉吉各国收到托莱塞的宣战布告一事。由此一来，东大陆全境自大战以来，再次被卷入战火之中。那就连这帕兹也不例外、和其他国家一样，宣战的战书也被送过来了。居民们也是相当的混乱、因为事先说明了各国的对策、理解也很快。即便如此，移居到距离战场最远的德拉米斯的居民或是冒险者也不在少数。
 
今天把滞留在帕兹的高位冒险者们全都召集到公会过来、似乎是为了决定公会的方针。当然，升级到S级的我的队伍也参加了。我以外的成员就是在升级仪式结束之后还留在帕兹的S级的普里提亚、还有就是前几天平安升到B级的乌鲁多桑的四人队伍燻银。最后是萨巴特率领的兽人族的六人队伍。萨巴特的队伍全员都是兽人族，活用敏捷，擅长肉搏战。虽说是A级，但是在我看来，有与在托拉吉时遇到的刀哉相当的实力。
 
「啊，你是凯鲁文吧！比赛，我看了。有你在的话，帕兹也就安泰了！」
 
「被人当面夸奖，还真害羞。那个、初次见面吧？」
 
「哎呀，自我介绍晚了！我是萨巴特。姑且也是A级冒险者。你的伙伴，那里的美女桑发现的新迷宫——现在是叫『傀儡之社』这个名字吧。嘛，算了。一直泡在那里面的时候，结果被卷入这骚动中了。真是糟糕啊！哈哈哈！」
 
是从那个『地龙通道』派生出来的新迷宫吗。我也想去一次，但是好像是被抢先了。说起来，塞拉是发现者吧。
 
「诶、我？」
 
本人似乎还不明白。
 
「话说，尽是美女靓妹啊。还以为是在升级仪式的演出」
 
「啊，受到恩惠还是有自觉的哦」
 
「真是羡慕啊。我的队伍里，就只有这猩猩一样的女啊啊啊！」
 
萨巴特被自己指着的女性兽人打飞了。不，是带有兽耳的普通的可爱的女性。但是，那份腕力的确强悍。
 
「库呼、呼、呼……就是这样……可恶、沙丁鱼干」
 
大叔：这是什么？
 
虽然摔个底朝天了，但却仍不失精神。不愧是A级冒险者。
 
「刚才是萨巴特不对。对了，看起来你们像是伽欧的冒险者，不回去好吗？那边不也应该收到了托莱塞的宣战布告了吗？」
 
「意外的无虞啊……伽欧有兽王在，没事的。那家伙和你一样，也是怪物。比起那个，帕兹的战力是最淡薄的吧？那么，我们也要贡献一份力量！」
 
嗯、正如看上去的那样，有着兽人的豪爽个性。但是，这样把我以外的人并排的看着——非常的呜呼哀哉、不，什么都没有。
 
「那么，大家都集合完了吧。首先请让我为突然召集大家这一事道歉。但是，事出突然」
 
成员聚集完毕，里欧开始说话了。
 
「好啦，里欧酱、是托莱塞要找各国吵架的。也难怪会慌慌张张的」
 
「那么，我们冒险者要怎么办？详细的情况是？」
 
「啊，正如大家所知的那样，不可侵犯的领域帕兹也收到了宣战布告书。接下来是追加的情报、看来托莱塞在下达宣战布告的同时也拉开了军队。还真是万事俱备啊」
 
「马上啊！？」
 
托莱塞的军队吗。记忆里最新的就是在精灵之里遇到的『混成魔兽团』、还有的就是我放跑的克莱夫的『魔法骑士团』。不管是哪个，应该都已经给予相当大的打击才对。
 
「托莱塞派出的部队有3支。派『钢铁骑士团』到伽欧。接下来，『魔法骑士团』到托拉吉。然后、帕兹（这里）是由『龙骑士团』过来了」
 
魔法骑士团似乎复活了。克莱夫这家伙还真顽强。
 
「龙骑士团……托莱塞第一王子阿兹古拉都率领的龙骑部队啊。那三支部队中最具机动力的部队。听说阿兹古拉都自身也相当的好战。那些家伙，是想早早的攻陷帕兹，借此提升士气吧？」
 
「那么，开战的舞台是在帕兹这吧」
 
「据报告，不到一周的时间就会到帕兹了」
 
龙骑兵团啊、托莱塞还真是拥有各式丰富的部队啊。虽说是和龙战斗过、托拉吉的邪龙也就是和刀哉队伍中的幼龙姆差不多吧。虽说是占据着最强种族的一角，但至今为止还未有苦战过的经验。姑且也是S级的龙，但那并不是正规的龙。
 
『关于龙族，您需要补充说明吗？』
 
拜托您了！美露菲娜老师！
 
『咳咳……龙族会根据成长和擅长的属性、种族也随之变化。其中也有叫做亚龙的酷似龙的种族、那力量和正规的龙比起来，弱了很多。单纯以力量排列比较的话，就是这样的形式了』
 
美露菲娜老师在部下网络用笔记形式表示。
 
亜竜（Ｃ级以下）≦幼竜（Ｃ级～Ｂ级）＜成竜（Ａ级）＜古竜（Ｓ级）＜竜王（Ｓ级）
 
『从这之中选出更加适宜的属性，细分为其他种族。被称为邪龙的亚种族是和您以前战斗过的龙种。，邪龙的状态虽然比龙还要高，但是知性却显着的退化了』
 
啊，只是单纯凭力量攻击，相当轻松的战斗。还有、古龙和龙王的区别呢？就看阶级的话，不管哪个都是S级。
 
『古龙之中拥有特别强大的力量，位于龙种顶点的就是龙王。各个属性都有龙王，所以这世界有8体龙王』
 
顶点有八个。有那样在的话，还真是无比麻烦。
 
『正确来说，是站在各属性其他种族的顶点，重说一边。而且，既有像火龙王这样被称为灾害的龙王、也有像水龙王这样被托拉吉供奉为守护龙的龙王。并非全部都是与人敌对的』
 
原来如此原来如此。关于火龙王，有私仇在，虽然一见到他就想灭了他、但是对于友好的龙王，有战斗的必要吗。是吗、没有啊……
 
『太可惜了』
 
嗯。那么，差不多该回到作战会议上吧。因为意识疏通是高速对话，所以没问题。
 
「头疼的是，几乎没有驻守帕兹城的兵。顶多就是巡逻一下街和看守城门这种程度而已。公会的冒险者们是主要的战力吧。伽欧和托拉吉靠各自的兵力防御，帕兹则是由德拉米斯派遣援军。但是，说实话，龙骑兵团会更早到。至少按我们现在的战力，有争取时间的必要」
 
「威胁到和平了啊……」
 
一瞬间想到用转移门移动，但是那魔力的消耗可不是看玩笑。移动军队这样的人数可做不到。要做的话，只能是少数精英、但是过于分散德拉米斯本土的战力也不好。虽说是休战中、德拉米斯的背后还有利泽亚帝国在。
 
「争取时间吗，不合我意。这里有两个S级冒险者在。不反击回去吗？」
 
「啊啦，没啦。人家可不是那么强大的战力哦」
 
萨巴特一心想要反杀回去。和我很合得来啊。
 
「我也觉得战力足够了。但是人数归人数、这是防卫战。要做的话，以少数精英在远离帕兹的地方做最好了。你们也看到了凯鲁文君的模拟赛，应该能明白、那个水平的战斗，在城的附近战斗的话、那可敌不过啊。这次还没有结界」
 
「……啊，是啊」
 
萨巴特，为啥用那眼神看着我和普里提亚。那样的话，可成为不了S级哦。
 
「那么、具体来说就是分为防御班和迎击班。防御班正如其名，是帕兹最后的防线，正打算将C级以下冒险者不熟在这里。迎击班则是在托莱塞的军队到达帕兹之前，前去攻击。这是相当危险的职责」
 
一边凝视着我一边对迎击班进行说明，里欧哟，不带这样的？在里欧的心里，已经决定好我的职责吧，一定。
 
「虽然和杰拉尔叔叔一起也很有魅力、但是人家比起攻击，还是更善加防御、所以志愿担当街道的防御」
 
「刚成为B级的我们，以亚龙为对手就已经竭尽全力了。实在不忍自己在攻击方碍手碍脚的、所以想专心防御。什么，一旦有个万一，居民的诱导和护卫，还是做得到的」
 
普里提亚和乌鲁多桑他们都提出担当街道的防御。
 
「我们也有挺过那修罗场的自觉、但是看到那比赛的水平，说实话，没有跟上那水平的自信。但是，能近距离看到S级的战斗，那可是绝无仅有的机会。凯鲁文！不管是打杂还是其他的什么，都没关系。能把我们也一起带过去吧！？」
 
看来，我已经确定是迎击班的。嘛，我也是这么打算的，所以也没关系就是了。
 
「如果抱抱葛麻就能答应的话，凯鲁文就不要啊啊啊！」
 
啊，萨巴特从窗户飞出去了。
 
  