========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-07-02 16:35
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
 
「哈哈，大叔我真是悲哀呐……没想到连跟女儿年龄差不多的孩子都敌不过呐……」
 
与莉欧以剑交锋，然后败北的无名剑士跪在地上。因为完全不为人所知，所以被比赛资格掠夺组的凯鲁文他们警戒着，可是一旦开战莉欧压倒性的胜利。虽说以剑交锋了数回合，可是连十秒都没过就决出胜负了。最后以这男的认输作为结束。
 
「虽说已经在山里闭关修炼了几年呢……」
 
与虎狼流同样擅长用刀、头发蓬乱的男人沙沙的挠了挠头，然后把刀收到鞘里。从那个表情上，莉欧现在看不出他是已经灰心丧气了还是渴望着变得更强。
 
「大叔也是相当的强哦。还有除杰拉尔和塞拉姐以外能够对打的人真是吓了一跳！」
 
「啊哈哈……你爷爷和姐姐真是不得了呢，你的家人……」
 
「嗯，是令我自豪的家人！」
 
干笑着的男人与无忧无虑笑着的莉欧。尽管是晋级更加困难的3回战，但是继凯鲁文，莉欧、塞拉、达哈克也没问题的胜利了，各自进入了各区的决赛阶段。由此，凯鲁文他们出场者全员进入了前八强。
 
「啊，虽然说我是小孩子，不过我明年就15岁了就是大人了呢。这点，可别忘了哦。」
 
「……真的？」
 
「是真的！」
 
那之后，莉欧被反复问了好几次同样的问题。
 
「呜哇~！格鲁迪亚纳选手，3回战也是无伤胜利了呢！」
 
萝诺薇的胜利宣言。本来3回战的分组最后应该是达哈克的比赛，不过由于格鲁迪亚纳的对战对手突然的谜之呕吐，这场比赛往后推了。3回战最后的比赛结束了，决出了各区进入决赛的选手。观众们当然不用说，实况解说的萝诺薇也是情绪高涨不断上升……虽然总觉得她有点儿失常。在她的旁边有两个人影。
 
「格鲁迪亚纳大人的那个肌肉，比去年更坚固了呢。」
 
「啊啊，大哥也注意到了啊。那个就算是我那必中的箭都伤不了呐。」
 
是3回战败退的杰雷奥尔和尤吉鲁。
 
「……呃那个，杰雷奥尔大人、尤吉鲁大人，非常感谢帮忙解说，不过为什么在这个座位上？」
 
「嗯，那个……说是父亲给予的惩罚好呢……当成是给基路特擦屁股好了。」
 
「哈、哈啊……」
 
「萝诺薇桑，如果能离开点就帮了大忙了。女性太接近我的话，我就紧张的无法好好解说了。」
 
「啊，是……（不要紧吧……）」
 
萝诺薇一边远离尤吉鲁，一边在心里嘀咕。虽说杰雷奥尔他们作为解说的担当，没有比这更给力的了，不过因为基路特那件事，萝诺薇自然而然的警惕着把话憋在心里。万一再次暴露出了王子不为人知的性癖什么的该怎么办啊。本来最近的解说担当在最后总会搞出什么名堂来。基路特是这样，德拉米斯的巫女也是这样。特别是国民英雄的杰雷奥尔，如果说了什么不能在人前明言的事情的话，伽欧的依赖就会降低。即使是萝诺薇也爱着伽欧，是出生在这个国家的值得自豪的兽人中的一人。所以想要回避那种危机的事态，她从心里如此期盼着。
 
「那么！3回战的全部比赛都结束了！之后终于是各区的决赛了！胜出的4名战士将进入决赛的淘汰赛，争夺决赛的门票！那么，现在让我们再一次确认各区的编组吧！」
 
现在已挂了的基路特手制的魔法道具显示出了巨大的淘汰赛对战表。萝诺薇对这个道具已经运用自如了。
 
「首先是A区！S级冒险者的凯鲁文选手和武术家古洛斯缇纳•布鲁乔夫纳选手的对决！」
 
「被以不像一般召唤士那样的超级强大一路取胜过来的凯鲁文所震惊了呢。虽然夹带私情，不过由于我输了希望凯鲁文能够加油。」
 
「但是对手古洛斯缇纳先生是与S级冒险者格鲁迪亚纳同门，会变成用普通的手段行不通的比赛吧。」
 
「哦、哦哦……这样的话就安心了呐？」
 
「什么呀？」
 
「没什么！这边的事情！往、往下进行吧！」
 
「「？」」
 
萝诺薇移开视线，所操作的立体影像不停地转来转去。
 
「接下来是B区！有着凯鲁文选手的妹妹和『黒流星』两个名称的莉欧选手，对S级冒险者『镜面』的兽王雷欧哈鲁托选手！兽王大人作为伽欧最后的希望到底能不能取得胜利呢！？是非常令人注目的一战！」
 
「只因我们不中用，变成了给父亲增加负担的形式了呢……」
 
「诶，说起来尤吉鲁大人在3回战中弃权了呢？到底是怎么回事呢？」
 
「没、没什么，稍微有点公事……」
 
尤吉鲁立刻流下了瀑布般的汗水。不想在公众面前暴露自己的初恋对象的形象，这是不可能说出来的。尤吉鲁没跟任何人说过，自己心里重要的事情「父亲为什么知道！？」，心里充满了这种心情。兽王在战斗中那种折磨精神层面的不安，以及输给意中人的那种痛苦。作为一个有名的人物而烦恼。但是，真不行啊。尤吉鲁没有再起的自信。
 
「喂，时间很紧迫哦。」
 
「喔，对呀！呃，下面是C区了呢！C区的组合是！凯鲁文一派『女帝』塞拉选手，对无名的快进击少女，巴尔选手的比赛！两人都有着非常漂亮的容姿，在之前的对战中都是一击KO对手！与外表相反，似乎会成为爽快的体术对决呢！」
 
「……虽说无论哪场比赛都可圈可点，不过实在是难以预料啊。谁都比我要强，而且还没有拿出真正的实力。特别是叫作巴尔的少女，虽然直到现在还没有听说过不过非常的不可思议程度的强啊。」
 
「或许是西大陆偏僻地带出身。场所是难以进入程度，也有在那种地方建国的国家呢。」
 
在西大陆有着许多各种各样大小的国家存在着。如今每年都会增加新的国家，无法把握正确的国家数。有着那样的形势，如尤吉鲁指出的那样，连名字都不知道的猛者突然出现的事情，也并不是没有的。
 
「最后是D区！S级冒险者『桃鬼』格鲁迪亚纳•普利提亚选手，对凯鲁文一派的用大槌的达哈克选手！达哈克选手也是跟巴尔选手那样从默默无名一路胜利过来的。或许，是凯鲁文一派里的杀手锏吧！？」
 
「啊……嗯……」
 
「是、是呢……肯定是那样的吧……」
 
什么都不知道的人看起来就是那样的吧。但是，由萨巴特得来的报告所知，托莱塞的漆黑龙成为了凯鲁文的部下，对此，杰雷奥尔他们难以在此进行解说。
 
「然而对手是前兽王祭霸者的格鲁迪亚纳选手！会是波澜壮阔的战斗吗！？各位观众，让我们拭目以待吧！」
 
A区决赛，即将开幕。我、塞拉、莉欧、达哈克4人站在选手入场的通路。
 
「终于到击溃那个男人的时候了呢，凯鲁文大哥！请尽情的厮杀吧！」
 
「不，虽说是战斗，但不能杀的哦？」
 
喘着粗气的达哈克似乎憎恨着暂定情敌的古洛斯缇纳。狭窄的通路充满了吓人的黑色杀气。不过仅限莉欧周围，有着一接触就被净化了的清新空气。
 
「不过这次的对手不是挺值得期待的吗？不管怎么说，毕竟是那个格鲁迪亚纳的妹弟子！」
 
对格鲁迪亚纳的信赖相当深厚吧，塞拉一个劲儿地夸奖对手。当然，也包含了看了比赛的评价吧。大概，可能吧。
 
「我也看了几场比赛，普利提亚酱是刚拳的话，古洛斯酱就是柔拳，这种感觉的吧。」
 
「啊啊，回避特化攻击破绽的类型。随便攻击是不行的呐。嘛，吃了艾菲璐的料理了也用魔法强化了肉体。之后就顺其自然吧。」
 
「真的是，凯鲁哥太随便啦……虽是这么说，一定在考虑着什么的吧。」
 
「没那回事啦。那么，该上场了。」
 
长剑的鞘挂在腰上，走向舞台。
 
「凯鲁文，先赢下来等我！我稍后主追上去！」
 
「让他再起不能哦！绝对哦！」 （达哈克）
 
「哈克酱，差不多该冷静下来了哦。好的，摸摸。」（莉欧）
 
塞拉的鼓舞，然后莉欧用那小手拍着达哈克后背漂亮的将憎恨嫉妒给净化了，我走向充满阳光的舞台。在那光芒之中，舞台上古洛斯缇纳已经在那等着了。———没有装备着在之前比赛用的拳套，手里拿着好像有毒的鞭子。
 
「呒（❤）」
 
此时，凯鲁文第一次对战斗产生了犹豫。
 
  