========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-03-29 12:38
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
——凯鲁文邸·客厅
 
为了阻止托莱塞派出的龙骑兵团的脚步，被分配到迎击班的就是我和萨巴特的队伍。根据预计、对方抵达帕兹大约需要一周的时间、幸好还有时间。和萨巴特暂且别过，现在回到家里，召开自家的作战会议！塞拉再沙发上辗转着，美露菲娜吧唧吧唧的吃着点心，就算如此，这也是作战会议。
 
「嘛、那么主人是前去迎击吗？」
 
「主人、没问题吗？」
 
说完缘由之后，艾莉和琉珈变露出一脸忧心忡忡的样子。
 
「如果只是之前战斗过的混成魔兽团那种程度的战力而已的话，完全没问题，但是、到底怎样呢。根据报告，好像目击到了好几体类似古龙的怪物」
 
上至黑色巨龙，下到爬行的岩龙，龙骑兵团还是相当丰富多彩的集团。但是，像双足飞龙之类的亚龙骑乘也很多、也就是说并不是非要正规龙不可。嘛、直接用自己的眼睛确认就好了。
 
「啊，对了。先把艾莉和琉珈加进队伍吧。正好可以用来提升等级」
 
一边这么说着一边向两人发出招待进队伍的指令。
 
「能轻松提高等级，实在是诚惶诚恐，这样好吗？」
 
「别在意。你们两人并不是战斗向的状态。加进队伍，间接入手经验值，借以提高等级，这样的事情，很常见吧？」
 
在这个世界，不提升等级，就没办法入手新的技能点数。但是，住在村里的一般人不曾和怪物战斗过，这是很平常的事情。那么这样、人们要怎么办才好？答案很简单，只要进入冒险者队伍，再让其他人打倒怪物就好了。城市或是村落，达到一定年龄的人一年都会有一次机会加入冒险者队伍，借以提升等级的活动，这个手法似乎很常见。
 
打倒怪物的人能得到大量的经验、剩下的少量的经验会根据对战斗的贡献而分配给队伍成员，这是队伍内分配经验的一般方法。如果战斗中什么都没做的话，分配到的经验便如尘埃一般、即便如此，对于初期等级的人来说，也是十分足够的经验值。就像是游戏中的寄生现象、但是就算是这个方法，只要努力，也能达到等级5。不过，这之后想要再提升，需要的经验值便大幅度的提升、不管打倒了多么强大的怪物，得到的经验值也是最小值，用这个方法来提升等级，可是相当的严峻。如果想要能更进一步，自己要是不做出点什么贡献，那可不行。
 
「换成主人的话，因为没有个限度，反而不安」
 
嗯，我们算是例外，因为经验值共有化，能够更有效率的拿到经验值。
 
「是啊。那么这里，你们两个也体验一下实战（技术）吧。也能防身。」
 
「王啊、剑术的话，就由老朽来！」
 
「剑术！杰拉尔爷爷教我！」
 
杰拉尔已经被琉珈吃得死死的。似乎并没有打算只教到护身的程度。不过，就算是这样也没关系。
 
「那样的话，我也来帮忙吧。一起来学「空颚」吧，「空颚」！」（莉欧）
 
「嗯！「空颚」」
 
模仿着杰拉尔，琉珈摆出空抡的样子。我家女仆们能放出斩击的日子也不远了。
 
「那也要度过帕兹防卫战之后。要是有个万一的话，艾莉和琉珈就利用家里的格雷姆。虽然可能性很小，但是也难保不会有突破防卫线的人在。塞拉，不要睡了。美露，不要一副垂涎欲滴的表情盯着空盘子。差不多该认真拟定作战计划了」
 
艾菲璐将从里欧那里借来的国境附近的地图铺在桌子上、我们终于鼓起干劲，开始作战会议了。
 
——某个旅店
 
「萨巴特大人，真的可以带我们一起去吗？」
 
这里是萨巴特队伍投宿的客栈。萨巴特他们因为凯鲁文「想先回去准备。之后再联络」这么说了、所以先分开了，现在在留宿客栈里的酒场打发时间。
 
「现在只能相信凯鲁文了。比起我们无头无脑的考虑这些，还不如想想能做些什么比较有效率」
 
「哈、就这样下去，下届的兽王就是遥不可及的梦了、萨巴特？现在，兄长们也在和托莱塞战斗着」
 
「啰嗦、歌玛。现在还在武者修行中，能恬不知耻的回祖国吗。而且，现在重要的是帕兹的危机。要是对困难之人视而不见，那还做什么兽王」
 
「这个场合，不能让凯鲁文桑为难吧？」
 
「噶哈哈、正如歌玛大人说的那样！」
 
少了一只耳朵，身上留下无数伤痕的兽人随声附和。身经百战的勇士、跟这句话很合适的风貌。
 
「可恶，光靠嘴，赢不了……」
 
「萨巴特大人，本事也赢不了哦」
 
立刻响起令人舒畅的声音（すかさずスコーンと鸣る気持ちのいい音）。似乎脑袋空空的年轻男人双手按着头、客栈的门铃卡拉卡拉的响遍酒场。似乎有人来客栈了。是凯鲁文他们终于准备完了，来客栈了吗？想着这种事的兽人六人看向客栈入口。
 
「打扰了。有名为萨巴特大人的人投宿这里吗？」
 
在那里的是妙龄的女仆。向客栈的主人打听萨巴特的事情。
 
「那个女仆装，不是和凯鲁文桑伙伴中的女仆是同一款吗？」
 
「啊，是这样嘶！不会错嘶！那个女仆超绝可爱啊」
 
「虽然同意那个意见、歌玛大人指的是那个女仆是不是凯鲁文殿派来的、就是这样、古音」
 
「原、原来如此……！不管是歌玛大人，还是阿伽斯公子，都很聪明啊！」
 
「是你的脑袋太空了、真是的。那和萨巴特大人——」
 
「萨巴特就是我！」
 
在阿伽斯说完话之前，萨巴特就喊起来了。那份俊敏就像是眼前放着饲料，等待被主人解放的狗。
 
「……因为是笨蛋，所以动作特别的快哦」
 
因为那叫声，女仆和店家都被吓了一跳。萨巴特让人大吃一惊这件事，毫无意义的成功了。
 
「是、是这样吗。失礼了……我是侍奉凯鲁文大人的艾莉」
 
女仆的脸痉挛着。
 
「没事！那么、凯鲁文怎样啊啊啊啊！」
 
「……第三次啊。萨巴特大人，今天也是状态绝佳啊」
 
「把那说成状态绝佳，可以吗……」
 
看着在空中飞舞的萨巴特，古音吃着剩下的面条。
 
「失礼了。那么、有何要事？」
 
歌玛笑着接过话。但是，女仆已经开始害怕了。
 
「凯、凯鲁文大人有信给你们。请、请看……」
 
「信、吗？」
 
歌玛从女仆颤抖的手中接过信。
 
「哪个哪个」
 
「我也想看看」
 
「唔、唔……让我也看看……」
 
——致萨巴特
 
时间比想象的还要紧迫，所以我们先到预定的迎击点。您那边准备完之后，也请到这边过来。地点是帕兹和托莱塞的国境『朱之大峡谷』。让我们彼此全力以赴吧！至此。
 
「……」
 
全员呆住了。但是，心里想的全部都是同一件事。
 
（（（被抛下了！？）））
 
每个人都在心中呐喊着。
 
  