========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-06-21 20:35
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
「没错、这的确是黑灵骑士盔甲的一部分。这样任务就结束了！」
 
我现在在公会报告黑灵骑士的讨伐任务。让安洁桑看了杰拉尔破损的铠甲的碎片。克洛托放出了「超魔缩光束」之后，杰拉尔被消灭了。是的，契约失败了……
 
『哦，这个小姑娘相当的漂亮啊。是王的侧室候补吗？』
 
……这是谎话，契约平安的完成了。能完成了是不错啦，但是（杰拉尔）也开始称呼我为王。那个叫法还是停止吧，我这么反驳了、但是（杰拉尔）就算是意气用事也不会停止（这么说了）。
 
『说到骑士服侍的人，理所当然就是王。嘛，作为俺的主人的话，这是当然喽』
 
就是这种调调。但是在公共场合叫还是饶了我吧。
 
「凯鲁文桑、您能没事，真的、真是……和卡歇鲁提出胜负的时候，想着已经回不来了。而且，还打到了黑灵骑士、一直都被凯鲁文桑吓一跳」
 
安洁桑一边流着泪一边开心着。似乎相当的担心啊。卡歇鲁他们则以新人为目标、狩猎经验值这么报告给公会了。关于杀了他们这件事，不仅不被问责，反而被感谢了。看来关于杀伐犯罪者这件事，比现代还要宽松啊。
 
『王还真不可小瞧。已经有未婚妻了，还对其他的小姑娘出手……』
 
『就是说。您是我的婚约者的说！』
 
美露菲娜才不是什么婚约者、你只是跟着我过来，怠工而已……喂、（不要）灵巧的在脑内吹着口哨敷衍过去。
 
「对了，凯鲁文桑。这次任务的报酬，公会长想要直接交给你。请到二楼的房间」
 
「公会长？说起来，还没拜会过呢。为什么这次会以这种形式（交付报酬）？」
 
来到帕兹街已经一周了、每天进出公会、但还从未见过类似公会长之人。二楼也是关系者以外的人禁止进入。
 
「这次的黑灵骑士的讨伐大大超过了D级的难度。对于E级的凯鲁文桑，作为特例的升级，还有就是来自公会长的直接谢礼」
 
因为安洁桑的话，周围的冒险者发出了「哦！」的欢呼声。不知何时，被酒场的冒险者们关注了。
 
「啊哈哈、打到黑灵骑士的功绩也很厉害，因为揭露了卡歇鲁的恶行而一下子有名了」
 
说着对凯鲁文桑的感谢和赞美的话，周围的冒险者渐渐聚集过来了。
 
「多亏了你，清爽多了。对于卡歇鲁那混蛋可是相当的恼火！」
 
「呜，那个……黑灵骑士杀了我的一个同伴。能拿下敌人，谢谢了……」
 
「只是一个礼拜就这么出息了，喂！下次要把成功的秘诀告诉我！」
 
被表扬了，真的很感谢、不过那个原因之一的黑灵骑士就在这里，有种说不出来的感觉。
 
『不对，那个时候还没有自我！』
 
真的吗……被怀疑的话，再伸出援手吧。对杰拉尔来说，来讨伐他的冒险者们攻过来的话，就不得不反击。实际上，杰拉尔在进入王座之前，什么都没做过。
 
「话说回来，卡歇鲁作为冒险者等级是D级，实际上有C级、搞不好在B级水平。是怎样打倒的？」
 
冒险者的一人突然提出了疑问。虽说卡歇鲁他们是恶人，不过也是帕兹街的实力者、所以谁都不敢出手。
 
「只是偶尔运气好而已」
 
留下了毫无头绪的话之后、凯鲁文迅速走上公会的二楼。
 
——叩叩。
 
敲门。里面传来了「请进」的男人的声音。
 
「打搅了」
 
凯鲁文进入房间、初老（50岁上下）、非常绅士的样子的男人坐在桌边迎接（凯鲁文）。
 
「呀、你就是传闻中的凯鲁文君吧」
 
「诶，初次见面」
 
「啊，抱歉，还没自我介绍过呢。我是冒险者公会·帕兹支部公会长的里欧」
 
叫做里欧的男人一边推着单边眼镜一边自我介绍着。温厚的表情说话的样子，貌似很适合好好爷爷这个词。凯鲁文也尽量以礼相待，不过实际上相当的着急。
 
啊，肯定暴露了。糟了。
 
这样自暴自弃的感觉。那个理由是凯鲁文用鉴定眼窥视里欧的状态值的时候，其中一个技能就是原因了。
 
——鉴定眼（A级）
 
凯鲁文的状态栏暴露在青天白日之下的瞬间。
 
  