========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-02 20:34
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
 
挡在我面前的是以内八字站着、身穿紧身衣裤的古洛斯缇纳。说紧身衣裤，更接近男性芭蕾舞的衣装吧。上半身是贵族风的装饰打扮，下半身是……那个……在一定程度上地不知往哪儿看才好，实在是不忍直视。虽然在斗技场上穿着那样的装备是个谜，但是那是谁也不会穿的装备吧。嘴上涂着的是紫色的口红。不晓得是不是心理作用，观众们的表情看起来好像今天是最没有活力的。
 
「等你好久了哟，凯鲁文酱。」
 
一边用双手用力的拉扯着紫色的鞭子，一边像是盯着猎物的猎人似的注视着我。虽然只有一点儿不过还是让我退缩了。不、不可能，我居然对战斗感到犹豫！？
 
「……抱歉让你久等了呐。上午没能好好的问候，不过，你，是普利提亚的弟弟子来着？」
 
「妹·弟·子！妹弟子哟凯鲁文酱！弄错了可不行！少女心像玻璃那样纤细易碎的哟。你是绅士的话，以后请注意！女朋友会哭的哦~」
 
「哈、哈啊……」
 
我才想哭呢。还有，少女……？汉女吧？
 
「从姐姐大人那里听说了你的事情。也是非常的强、吧？但是这个兽王祭呢，对姐姐大人来说是一生难得的大胜利场所哦。绝不会让你来妨碍的！」
 
「彼此彼此。因为塞拉她们绝对会赢下来的，已经约好了呐。我也不能输呢。」
 
「呒、了解呢。让你的身心好好的爽·一·爽。」
 
古洛斯缇纳用鞭子「啪」的抽了地面一下。音爆造成的尖锐破裂的声音证明了他非常擅长鞭子的使用。我拔出剑摆好架势，与以好像跳舞的决胜pose那样姿势静止不动的古洛斯缇纳对峙，等待着萝诺薇的声音。
 
「「……」」
 
已经在开始位置准备好了却没有比赛开始的信号。我和古洛斯缇纳往实况席的方向上看去。
 
「哈！？对、对不起，意识稍稍向远方飞走了！」
 
「嗯、嗯。古洛斯缇纳桑现在也已经习惯了吧，不过刚出场时惊呆了呐……你的心情我懂，早晚会习惯呢。」
 
真是太好了呐……在伽欧那个打扮好像也不是基准的样子。不过留下了到底是谁准备了那个的疑问。
 
「嗯嗯，我似乎还没有习惯那个冲击的样子……那么，重振精神！准备好了吗？A区决赛，比赛———开始！」
 
最初先有动作的是古洛斯缇纳。以那个奇怪的姿势灵巧的操纵着鞭子，向我拿长剑的右臂攻击过来。先是打算击落我擅长的武器啊。但是鞭子的速度也不是眼睛捕捉不到的程度。冷静的用剑扫向鞭子的前端，前进。在这个位置鞭子确实是够不到的。
 
「嘿！」
 
「———！」
 
突然，剑被不寻常的力量给拉开了。瞬间我在那停了下来，给剑增加力量进行抵抗。叮的一声在我们之间连接着紫色的线。扫过来的鞭子卷在了剑身上。古洛斯缇纳用力想要用鞭子把我的剑夺过去，鞭子发出了嘎吱嘎吱的响声。
 
「啊啦，讨厌……！竟然能与我抗衡，不是相当有力嘛……！」
 
「那还真是谢谢啊……！」
 
抗衡、呢。用了身体强化和『刚力』技能进行提高才能对抗的你才是怪物啊。而且从两侧如此用力的拉扯还没有坏掉，这个鞭子是什么做的啊。
 
「我应该是躲过了鞭子的，到底做了什么呢？」
 
「呵呵呵，一点儿小技术。我赢了的话就教你吧？」
 
「……请务必要教我呢。」
 
嘛，战斗中不可能告诉我的呐。预想中应该是『隠蔽』和『隠密』的应用吧。可能和过去那个新人击溃所使用的技术类似吧。
 
———叮！
 
舞台的地面开始有了裂痕。这样消耗下去不利的是我这边吗。那么———
 
「啊啦？」
 
「失礼了哟。」
 
放开剑，施展全开的『风神脚』飞奔出去。保持着的均衡突然涣散。给古洛斯缇纳造成了破绽，朝他脸上全力的来了记回旋踢。
 
「……碰到、我了呢？」
 
就那样被踢倒在地上的他的眼瞳里，映出了我的影像。感觉背脊冰冷。那个瞬间，踢倒古洛斯缇纳的右脚有一点点违和感。
 
「呵呵呵，放开剑什么的，真是大胆的人呃呜！？」
 
这种程度的追击是不可能停下来的吧。比起古洛斯缇纳与地面接触更快的移动到这家伙的胸口，以肚子为目标将举过头顶的脚狠狠的落了下去。爆炸了的全身的脚后跟，将古洛斯缇纳垂直的敲进地面，那个势头使出现裂纹的舞台变得半毁了。
 
「哦哇、哦哇！？舞台职人西撒氏为了这一天精心制作的舞台啊……！」
 
响起了萝诺薇的悲鸣。
 
「不过大家请安心！就知道会发生这样的事情，西撒氏准备了10枚左右的斗技场预备舞台！与他的弟子们，努力的在期限内完成了！」
 
「这个时期的惯例呢。虽然每年舞台的强度都在提高，可是由于这边的出场者的等级各种奇怪……」
 
喂，由破坏舞台的我来说有点那个，西撒氏可是会过劳死的哦。
 
「呵、呵呵呵……」
 
「嗯，果然这种程度是能起来的啊。」
 
正在拣起剑的时候，在飞尘中传来了非常可怕的笑声。虽然一点儿都没觉得这样就赢了，不过看到这家伙站起来的姿态，相当的精神。
 
「没想到，从那个状态还能攻过来。」
 
「是因为中了你的固有技能『毒蔵』，吗？」
 
「……讨厌啦。凯鲁文酱，偷窥了我的状态了呢。就是说，有着某种程度的对策吗？踢了我两次的你的脚看起来没有事呢，真是难办呢。」
 
能看到的只是技能的名字呐。既然叫作『毒蔵』，推测十有八九是跟毒扯上关系的吧。装备着万能的装饰，多亏美露的『女神的指环』只是感到轻微的麻痹，不过我的右脚没有产生对战斗不利，可以说是对策成功了吗？
 
「即使是大型怪物，只要一滴就能使全身麻痹的强力麻痹毒呢……并不是轻视了你，不过这样的话不拿出与姐姐大人战斗的气概是不行的呢。要拿出真本事了！」
 
古洛斯缇纳从胸口的怀里取出粉色的、可爱的小瓶子。喜欢从胸口拿出东西呐，这些家伙。但是，那个形状是———
 
「香水吗？」
 
「对，但是里边的东西可是不同的。」
 
古洛斯缇纳以熟练的动作往自己的身上喷着香水。……等等，香水瓶是粉色的所以没能注意到，但是里边的液体，不是非常奇怪的紫色吗？
 
「好像已经知道了的样子，难得的让我来告·诉·你。我的『毒蔵』是寄宿在这美丽的身体上的接触毒，特性是能在接触我的人身上发挥作用。是这样的武器、哟。而且……」
 
古洛斯缇纳的肉体开始缠上了紫色的气息。这是，普利提亚的……
 
「红色未熟，染上自己的色彩的气是到达巅峰的第一步……西大陆的某个流派，那里是操纵气、和魔力还有别的力量特化之力的锻炼场所。以那个流派为基础，让武术更加洗练的就是姐姐大人『格鲁迪亚』哟。久等了！白昼闪耀的虚幻之花！古洛斯缇纳•布鲁乔夫纳，狙击你的心脏哟！」
 
「……不是、呃。就那样吧，虽然还不知道固有技能的内容……」
 
「呜噢！？」
 
没有修饰的嗓音粗大的咆哮。他，不是，她好像是冒失「娘」（ドジっ子）呢。
 
  