========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-14 19:37
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
——朱之大峡谷
 
帕兹以东的朱之大峡谷、就像是托莱塞的国境线那样的存在。原本是托莱塞的领土、在过去的大战中，缔结和平条约、建立静谧之城帕兹的时候，将其划分作为帕兹的领土。高高耸立的红色险峻群山之中，有条50米宽的大道、现在是从帕兹通往托莱塞的最短的距离。虽然还不至于没有爬山的途径、但是近乎垂直的山直插云霄、即使有飞天的本领，但是要翻山越岭也很困难。而且，天空中还有对气息很敏感的鸟兽系的C级怪物的巢穴、要让成群的军队通过的话，利用山谷下的道路要远远安全得多。相应的，对方也会相当警戒奇袭。
 
「到达、了。艾菲璐，现在几点？」
 
尘土飞扬之中，我们来到了朱之大峡谷托莱塞那一侧的入口。山谷下是干巴巴的土地、越过山谷，托莱塞那一侧的领土沙漠广布。要是领土全境都是这个样子，那也难怪粮食会短缺了。而且，在那之中，以交易为中心的托莱塞发布宣战布告。托莱塞的国民或是商人不可能什么意见都没有吧。
 
「刚过11点。大约到了预定的时间了」
 
艾菲璐从克洛托那里取出怀表回答我。11点吗、马上就到午餐时间了。
 
『王啊、抱歉了，能放我出来吗？』
 
解除实体化的杰拉尔催促着我。杰拉尔虽说不是步履缓慢，但是和其他同伴比起来，移动速度并不在同一层次。因此，在到达现场之前，一直呆着我的魔力里。
 
「是啊。现在就召唤」
 
麻利的召唤了杰拉尔。魔方阵里出现了看惯了的黑色铠甲。
 
「唔、是上了年纪的关系吗，最近要跟上大家就已经竭尽全力了。下次、就取得骑乘技能在乘上亚雷库斯吧」
 
「嘎哦……」
 
「呜，不要一脸讨厌的样子啊，老朽、要哭喽！」
 
亚雷库斯和莉欧一样横冲直撞的来回、杰拉尔是考虑到那个程度吧？不是牧人竞技表演会的话题哦、绝对。
 
「啊哈哈……因为亚雷库斯会潜入影子。杰拉尔是骑士，会骑马吗？」
 
「虽然没有技能，但是比普通人要会骑。怎样、下次也教教莉欧吧」
 
「真的吗？约定好了！拉钩拉钩」
 
「唔，拉钩」
 
那么，其乐融融也不错、差不多该开始着手接下来的行动。要赶不上午饭了。
 
「好。那么，要给大家分配任务了。艾菲璐先准备午餐。料理工具没问题吧？」
 
「准备完全。主人制作的一套餐具，让克洛托带来了。午饭有何要求吗？」
 
「老朽、猪扒盖饭！」
 
「我要煎鸡蛋卷！」
 
「我简单的就好了。要做什么，就交给艾菲璐了」
 
「我（只要艾菲璐的料理足够多）什么都好」
 
「嘎哦！（肉！）」
 
「我也猪扒盖饭吧」
 
「好。了解。克洛酱也交给我吧？」
 
一般来说，这里应该做同一料理。只要给出希望，什么都能轻而易举的烹饪出来的艾菲璐，我们也因此任性了。
 
「塞拉、莉欧、杰拉尔、克洛托、亚雷库斯负责讨伐沙漠周围的怪物。啊，山谷上方的怪物无视也可以」
 
「为什么？」
 
塞拉一脸的疑惑。
 
「万一托莱塞想要飞跃山峰，可以代替我们阻止他们和起到警报作用。有塞拉的察知能力在，发生了什么都会马上知道吧？」
 
「嘛，这一带的等级的话、相当的轻松」
 
「而且，那些家伙只要不登山，就不会袭击过来，无视就好了。时间呢、对了……一个小时后，在这里集合」
 
「当家大人、我该怎么办？」
 
还没有分配到任务的美露菲娜轻轻举起了手。
 
「美露和我一起作业」
 
「啊啦，难道要在这里——」
 
噗哧。
 
给满脸通红的美露菲娜一记手刀。
 
「我们在这里制作墙壁」
 
——一个小时后。结束工作的莉欧他们回来了。我也恰好告一段落。传来了很香的气味、吃饭吧。
 
「哟，辛苦了。艾菲璐那边也做完了、吃饭吧」
 
一回来的莉欧他们就开始凝望着我全力做出来的墙壁。
 
「比起那个，凯鲁哥……这个，与其说是墙壁，不如说是…….」
 
「嗯，嘛……努力的结果、吧？」
 
为了阻止托莱塞的侵略、就像是为了堵住朱之大峡谷那样、路上耸立起黑色的城塞。从巨大的城塞到城壁全部都是黑色的、那全部都强化的防御力，拥有和「刚黑的黑剑」差不多的强度。在美露菲娜的指导下、我新掌握的S级绿魔法「刚黑的城塞」。老实说、最初只要做出更强力的墙壁就好了，但是因为得意忘形而做过头了、是因为「大风魔神镰」的特训吗，魔力的使用变得更为纯熟了、这样的东西在不知不觉中完成了。
 
「完全就是城堡啊。而且，比起精灵之里还要——」
 
——滋咚！
 
「够结实吗？」
 
「塞拉，不要突然去破坏啊。拜托了」
 
被塞拉突然打过的地方只是有点焦，但是城壁毫无损伤。不愧是S级魔法。或许塞拉不是认真就是了。
 
「作为S级魔法，以保护作为中心的部分、还是相对容易控制的部分啊（Ｓ级魔法としては护りに焦点を当てた分、まだ制御しやすい部类ですしね。）。连那稀世烈马的大镰都能使用的您，这是当然的结果」
 
「是那样吗？嗯、不是一夜城，而是半刻城。虽然内外装能按客户定制做到各种各样的事——」
 
咕~。
 
唔，是因为用了头脑和魔力，肚子响起来了。这得尽快将艾菲璐的猪扒拌饭收入腹中。详细的说明就在吃饭的时候说、在艾菲璐准备好的桌子开始吃饭。姑且在要塞内制作出各个设施的房间、接下来就是在里面吃饭吧。控制风的时候还算好，但是这里的风沙非常的残酷。
 
「虽说是这之后的事情，我接下来将转向格雷姆的改造作业」
 
「格雷姆的、吗？」
 
「啊，作为迎击托莱塞的迎击手段之一。现存格雷姆53体、除了配置在家里以外的，其他都收容在克洛托的保管中、还有一半以上没有装上加特林机枪。使用魔力、从头开始做的话，就能在一开始就有全副武装格雷姆、但是魔力就太可惜了」
 
格雷姆越是强大，MP的消耗也越多。从素体开始制作格雷姆，并装备上量产的装备的话，这样花费会少很多。在有时间限制的现在、采用这个能温存MP的手法是最好的吧。不想太过依赖回复药，而导致在伙伴的面前呕吐。仅从魔法的详细来看，这个类型的格雷姆的生成限制数还相当的充裕。可以说数量就是力量、所以想要尽可能的制作出来。
 
「那么，我也想往常那样帮忙吧。黑魔法升到S级的现在、「魂操凭依」能更好的凭依！」
 
「…….凭依的灵魂是从哪调来的？之前凭依的托拉吉迷宫的怪物吧」
 
「稍微去一趟托拉吉吧！」
 
「等下等下！还有其他要做的事情，所以你要去那帮忙！看、像是新装备的设计之类的！」
 
常说择日不如撞日、塞拉认真下决断还真是快。
 
「说起来，萨巴特桑他们什么时候会到？凯鲁哥，有好好联络吗？」
 
「已经拜托能托付的艾莉带话过去，应该没问题。不会有问题。A级冒险者的脚力，有那心的话，马上就能到吧？」
 
「唔，我不是很懂」
 
「嘛，忘记的时候就会来了。那么、关于午后的作业——」
 
萨巴特他们来到朱之大峡谷，是在那5天之后。
 
  