========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-12-24 23:13
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
 
以古洛斯缇纳为中心卷起了强大的紫色光芒漩涡。与固有技能形成了另外的威胁，那是穷极其道之人到达极限的一种吗。对那看起来连直视都要犹豫的威胁，我的内心早已雀跃不已。
 
「呼，那好吧。这儿是对我有利的场地，告诉你技能的内容这种不利就让你了。」
 
「是吗。顺便如果能尽全力的攻过来的话那就更感谢了。」
 
「呵呵呵，关于那点你可心安心。被称为格鲁迪亚纳的奥义的这个招式是消费相当激烈的，会是激烈的短期决战哦。而且，这个力量想要手下留情什么的———本来就是做不到的！」
 
与古洛斯缇纳同色的紫光缠绕在鞭子上扫了过来。与开头相比，速度快的不是同一个层次的。恐怕威力也是。不小心用剑防御的话可能会再次被束缚起来。而且还带毒。
 
「呲！」
 
可是，即便如此在机敏上我在其数级之上。在空隙中连续躲避着来势凶猛如海啸般抽过来的鞭子，接近这家伙。在背后溶化舞台那滋滋的余波的声音频繁的传入耳朵。喂喂，想要给西撒氏的舞台最后一击吗。会哭的哦，西撒氏他。
 
「有机会！」
 
「是吗！」
 
根据鞭子攻击的间隔，相对的这边挥剑是能打中的距离。但是这家伙满脸自信，就好像是在说那是没用的似的。就算这样我毫无犹豫的挥起了剑。
 
「啊！？把我的『舞台上舞动的高贵妖精』……！？」
 
剑斩裂了古洛斯缇纳的气，这家伙厚厚的胸部飙着鲜血。确实有点担心这把剑能不能伤到古洛斯缇纳，不过在这把长剑上施加了A级绿魔法『大地的研磨』.外表看上去没什么变化普普通通的样子，但是锋利度和耐久力已经被魔法大幅度提高了的话，就算再钝的刀也化为了名刀了。
 
「但·是——！」
 
「呃唔！？」
 
斩断气的瞬间感到了强烈的痛楚。替换了「藏之中」
 
中的新的毒吗。这个紫色的气似乎就算通过武器，也能发挥作用的样子。通过这份疼痛就能理解了。这是跟麻痹毒不能比的剧毒。就算隔着美露的指环也不妙啊。
 
译注：技能名
 
「真是太好了呢！毒不是完全无效、呃啊呜！」
 
还是在说台词的途中抱歉了呐，一脚踹向这家伙的下巴。比起手先出脚，塞拉的格言，咱说到做到。有空隙就打！尽管同时感到剧痛游走，不过这种程度早已习惯了。主要是塞拉的原因。
 
「噗吥！脚的习惯可不怎么好呢！」
 
「你的话太长了啊。…… 嘁 …」
 
从嘴里吐出血块，就算是这样这家伙还带着笑容。不过不妙呢。这家伙的气在脚上像史莱姆似的延伸，弄不掉。剧痛持续着。
 
「甩不掉吧？我的气有着粘着性的呢。一旦粘上了是相当难弄掉的哟。可以认为是有点儿毒的粘鸟胶！」
 
「哪是什么有点儿毒啊！都快休克死亡了！」
 
在对话中我也与古洛斯缇纳之间在进行着攻防。躲闪古洛斯缇纳的铁拳·鞭子，用剑刺、剔、踢打。回数、伤害量和机敏这边都是压倒性的，但是接触这家伙的气的时候，粘上身体的地方增加了，毒变得越发凶猛。中途，试着用剑切断气，但就算再怎么砍，气粘在我的身上就没意义了。虽说有着女神指环的耐性，但这个状况不太妙。侵犯我的剧毒不仅仅是疼，开始侵蚀视野和意识了。
 
「有、破绽……」
 
透过我的防御，古洛斯缇纳的拳头刺中了我的右边腋下。几根骨头断了的触感传进了我的大脑。
 
「咕、哈……」
 
不疼。那种程度已经超过了毒的效果了。只是，呼吸急促，无法吸气。
 
「呒呼、呼。这样，就结束了———」
 
「啊啊，结束了……」
 
已确信自己胜利的这家伙的、最后的疏忽。驱使体内残留的空气，以这家伙的胸部为目标全力的用剑刺了下去，离开的时候朝剑柄踢了下去。可怕的锋利又结实的长剑，隔着自身在古洛斯缇纳的体内、跳动。
 
「———、咕噗、呒……不要、刺激的……」
 
紫色的气消失，巨体倒下。是幻觉吧，好像大地都摇晃了啊。就好像我被毒侵蚀那样，古洛斯缇纳再次消耗了力量，流着血，然后倒下了。差不多到了相互的界限。之后，是呢……由于没有高举拳头力气了，虽然不太像样就用肩膀了，就别介意了。
 
「呃，A区决赛！『死神』凯鲁文选手的胜利！」
 
……呃，要吐了。但是在那之前，不能不对古洛斯缇纳进行回复。把剑拔出来，堵上伤口。一边感谢着这浓密精彩的战斗。
 
「呲……有耐性还这样吗。没有美露的指环的话，可能就挂了呐……」
 
走下舞台，在草地上倒了下去。能集中在脚上的力气也到界限了。接触草地的感觉，几乎都没有了。已经赢了。但、这样的话哪边是败者都不知道呐。
 
「救护班！赶紧到凯鲁文选手那里！」
 
响亮的声音在脑中响起。不用那么担心也没问题的，因为现在正在用白魔法回复中。比起那个，那么夸张的说了的话———
 
「凯鲁文！」
 
「凯鲁哥！」
 
「大哥！」
 
接着微微的听到了塞拉他们的声音。看吧，让他们有了多余的担心。紧跟着后头部有着暖暖的、柔软的触感。看样子是塞拉的膝枕的样子。
 
「凯鲁哥，回复看起来有点慢，不要紧吧？」
 
在朦胧的视野中出现了莉欧的脸。啊啊，不要紧的。只能看到坠弯树枝般成熟丰满的果实
 
哦。……说谎的。事实上是有点吃力，都无法集中咏唱了。
 
译注：指塞拉的胸部
 
「……是因为毒的影响魔法的效果变得不好了呐。身体状况的原因，似乎无法使用高级别的魔法呢。直到痊愈稍微需要些时间的样子。」
 
要用念话直接叫美露菲娜吗。这样考虑的时候———
 
「嗯……」
 
嘴唇上感到了温暖的、棉花糖般柔软的触感。就算是在朦胧的视野中也能清楚的认识到的距离、接近的莉欧的脸。是想把我的毒气吸出来吗。还把我强行摁住。嘛，要说发生了什么的话，在不经意间我与莉欧嘴唇重叠了。
 
「嗯、嗯嗯……」
 
随着时间的经过，直到刚才都没感觉的身体有了草的感触，爽快的风的感觉传了过来。……之后，噗噜噗噜颤抖的塞拉的膝盖的动作也是。
 
「———噗哈！呼……怎么样，轻松了吧？」
 
「……完全的解毒了呐。之后靠自己就能做点什么了。谢谢了，莉欧。」
 
「诶嘿嘿~」
 
接住了抱过来的莉欧，心情不错的细眯着眼睛。忍不住摸了摸头。
 
「喂、喂！使用『絶対浄化』的话，用手接触不是也行的吗！」
 
「嘴的那边效果才好啊。啊，对了！请安心，塞拉姐。只对跟凯鲁哥做过！」
 
「那、那在众目睽睽之下的斗技场的正中做这些也是不行的！再说争论点也不一样！」
 
「塞拉，安心好了。这只是兄妹之间一般交流方法中的一个没有问题。」
 
要说的话，这就像我们兄妹之间打招呼那样的事情。
 
「「「「「 那样的交流、兄妹之间才不会做的啊！」」」」」
 
遭受了寂静的斗技场同时涌上来的、不知为何观众们一起的吐槽。对这个意义不明的事态，我和莉欧的头上出现了问号，相互只能歪着头。
 
  