========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-14 19:47
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
萨巴特的队伍从帕兹出发后，已经过了5天。从里欧那里得知的情报要是真的话、龙骑兵团的军队何时来到朱之大峡谷都不奇怪。
 
在读完凯鲁文的信，全员愕然之后、因为艾莉的询问，迅速取回理智的歌玛叫醒全员后，便开始着手准备。说到准备的话、首先就是干肉之类的便携食品。考虑到朱之大峡谷的距离、以萨巴特他们的脚力来算，大约需要一周的时间。就算是这样，也比马要快，但是考虑到龙骑兵团的进军速度，还是希望能早点到。
 
「可恶，只能再减少点行李，加速」
 
虽说是便携粮食，但是以一天三餐算，几天加起来也是负担。萨巴特选择减少数日的粮食，以此提升前进速度。
 
要是有保管功能的魔法道具或是技能的话，就会相当的轻松，但是可惜的是他们队伍中没有一人有这个能力。兽人有用自己的身体战斗的信条、所以日常之中有努力锻炼肉体的倾向。萨巴特他们也不例外、锻炼的一环就是带有必要以上的行李、以此代替重石来旅行。因此，至今为止都没有考虑到依赖保管。即使是减少行李，也真心不想做。
 
然后萨巴特他们除了食物以外，还有最低限度的回复药和道具、以及修复好的装备一起备好后，终于从帕兹出发了。幸好帕兹境内的怪物不是A级冒险者的他们的对手，所以没有浪费多少时间的前进。
 
「这是第五天、啊。按这样的速度，中午之前就能到」
 
「已经累得气喘吁吁……这样的强行军、已经不想再来一次了」
 
「结果还是没追上凯鲁文桑他们啊。我们算是相当的快了」
 
「比起兽人的我们还要快啊。真是的、拿手好戏都被抢了」
 
在隐约看到朱之大峡谷的裂谷的地方、萨巴特他们暂时休息。用柴木枯枝点起火，烧开水，虽然有点早，但是开始吃午饭。这是带着的最后的食物，打算一身轻的直达目的地。
 
「呜呜。干肉和烤面包都吃腻嘶……」
 
「不要贪得无厌了。而且，到达朱之大峡谷才是正式。不想让这个成为最后的午餐的话，就加油吧，古音」
 
「唔诶……阿伽斯公子、太严格嘶」
 
「说什么啊。恐怕先到的凯鲁文殿他们比较严苛。把战场选择在那个大峡谷就意味着要活用地利战斗。现在还要着手准备」
 
「是啊。那么、吃完就走哦。赶紧的」
 
「歌玛大人、吃快点哦」
 
吃完饭、再出发之后又过了两个小时。六人沿着大峡谷的路继续跑下去。不知为何，平时经过这里都会遇到格雷姆之类的C级怪物都看不到了。
 
「这意味着距离凯鲁文他们很近的意思吧？」
 
「说不定只是碰巧而已。啊，刚说完就来了！」
 
走在前头的歌玛的前方一点点、突然从道路的两侧开始隆起。石头和泥土相互混合，隆起3米多高、虽说不好看，但是变成了4体酷似人形的怪物。
 
「石格雷姆吗」
 
「哈哈哈、来得好！正好有点无聊！」
 
萨巴特提升速度，超过歌玛，向怪物攻击过去。
 
「萨巴特、不要单骑突入啊！」
 
「啰嗦！你不也是一直突击突击的！」
 
萨巴特和歌玛一边跑着一边互相斗气。就算是这样，他们也不断的接近着石格雷姆群、没有丝毫停止的气息。
 
「真是的，无论何时都还一副小孩样……」
 
「好像有点开心啊？」
 
「错觉。您们两位，差不多该——注意、有什么来了！」
 
「「——！？」」
 
阿伽斯的叫唤也只是刹那间、冷不防前面出现了不知何人的黑影。站在最前面的萨巴特看到的，只能说是一大一小的两个黑色的什么。以不寻常的速度不断的改变轨道逼近这里，时而在峡谷的地面、时而墙壁、时而空中。
 
「ゴゥ？」
 
大叔：不懂？
 
两个影子经过格雷姆群。怪物们看着周围想要知道发生了什么、但是影子已经不在那了。有的是四分五裂的自己和同班的身体。看着平滑的伤痕、是被什么锐利的刀刃砍了吧。仅仅浮现出疑问，怪物的意识就消失了。
 
（眨眼的一瞬间，怪物就粉碎了！）
 
石格雷姆自身并非是特别强大的怪物。萨巴特就不用说了，对于各国的骑士来说，也是有十分胜算的对手。但是，不管怎么说都是3米的石头的巨人。但是要说在那一瞬间，四台同时被砍得七零八落，合萨巴特他们六人之力也做不到。
 
「来了，歌玛！」
 
「我知道！」
 
大小两个影子已经近在眼前了。知道刚才还在吵架的两人已经完全没有丝毫大意。集中全部的神经和感觉，并绷紧。两个影子不就在两人的跟前着地——
 
「呀哈。萨巴特桑，我来迎接你们了！」
 
「「「「……」」」」
 
用超级笑容迎接我们。
 
「啊、那个……莉欧桑、是吧？」
 
从极度紧张的气氛中一下子舒缓过来的兽人们呆住了、歌玛像是在确认那样问着莉欧。
 
「还记得我啊。谢谢！叫我莉欧就好了。看到歌玛桑你们来到这里，就喜不自禁的来迎接你们了」
 
「啊，还想着在哪里见过、是升级仪式那时候的小姑娘啊！」
 
「当然喽。莉欧桑……莉欧是凯鲁文桑的妹妹、队伍里的伙伴哦」
 
「妹、妹妹桑……」
 
古音目不转睛的盯着莉欧。将双手持有的双刀收回鞘里的莉欧「嗯？」的用笑眯眯笑容看回去。
 
（兄妹都是怪物啊……但是，超可爱的，所以没问题嘶！）
 
古音在心中摆出胜利的姿势。
 
「嘎哦嘎哦」
 
「……还有、这狼是？」
 
「我的亲友的亚雷库斯。虽然尺寸有点大、但是是非常好的孩子、请大家好好相处」
 
莉欧呦西呦西的摸着亚雷库斯的脖子。稍微伸了下懒腰的样子好可爱。亚雷库斯心情很好的眯着眼睛、完全不反抗的样子。
 
好想摸一下、歌玛在心里暗暗想着。
 
「来迎接，也就是说果然凯鲁文先到了啊」
 
「嗯，5天前」
 
「「哈？」」
 
萨巴特和歌玛的惊讶声漂亮的重合在一起。
 
「5天前……就是公会召集的那天吗！？」
 
「我们也很匆忙啊。中午才到，一到就做了各种各样的准备」
 
「中、中午……我们赶了5天的路、数小时……」
 
全员哑然了。而且还是那个、将兽人的信条舍弃，以最快的速度到达的结果、连目标的凯鲁文的脚底都够不着。还想着说要通过防御战来学习，借此提高自身的本领、到底能否到达那个水平，这样的疑问也油然而生。
 
看着沉默的萨巴特他们、怎么了？莉欧和亚雷库斯这样看着彼此。
 
「是、是这样嘶！莉欧酱和凯鲁文桑是特别的强哦！」
 
「古音，突然怎么了？」
 
「凯鲁文桑和莉欧酱是兄妹！这样的话、两人会这样强，这么快，也能理解嘶！」
 
「理解得了什么，我不明白，但是……」
 
「不能想太深嘶！」
 
她想要激励些什么吧，比起平时还要开朗的挥舞着的古音。
 
「……是啊。说以S级为目标的就是我。那领导要是不争气的话，就无颜面对父亲了。你们，一起在这场战争中取得成功！让凯鲁文大吃一惊！」
 
「噶哈哈、萨巴特大人，又成长了啊！」
 
「嘛，和笨蛋来往也不错」
 
正因为有那样的努力，活力又回到了队伍之中。现在，萨巴特他们结下了更加坚固的羁绊。
 
（莉欧酱，一定要让你看看我的勇姿嘶哟？）
 
——或许没能结下。
 
『我和亚雷库斯是最弱的，说出来就太丢人了。亚雷库斯、嘘、哦？』
 
『汪（OK）』
 
然后，莉欧在没人察觉的情况下使用了气。
 
  