========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-04-16 03:01
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场医务室
 
这里是伽欧综合斗技场的医务室。这里是照顾在大会上受伤的患者的地方，不过现在没什么人很是清静。并不是一个人都没有，在床上躺着的有一人，然后在其旁边的是削着苹果皮的大块头的男———女性的姿态在那。
 
「———兴奋！？」
 
「啊啦，比想象中的精神呢，古洛斯缇纳。」
 
「噢，格鲁迪亚纳姐姐大人？这里是……」
 
用了凄惨的恢复意识的方法的古洛斯缇纳，格鲁迪亚纳没有介意，温暖的接受了。
 
「总之，为了补充营养把这个吃了。」
 
大姐头递过来削成可爱兔子形状的苹果。
 
「现在是被破坏了的舞台的交换的作业时间，然后这里是斗技场的医院室哟。你啊，输给了凯鲁文酱失去了意识哦。」
 
「诶诶！？真的吗！？」
 
「在这上面说谎是要怎样啊。我呢，说谎的话，只会在进行恋爱策略的时·候·呢。比起那个要感谢凯鲁酱哦？在比赛之后对重伤了的古洛斯缇纳进行了回复呢。连伤口都没留下吧？」
 
古洛斯缇纳扒开自己胸口的衣服，目不转睛的看向自己的身体。
 
「……那样浑身是伤的我的身体，现在跟新的一样！」
 
「那种说法可不淑女哦。」
 
「因为高兴嘛！啊，姐姨大人……」
 
「怎么了？」
 
「比赛，我输了。难得姐姐大人来邀请，明明说了要支持姐姐大人的恋爱的……」
 
看着垂下肩膀的古洛斯缇纳，格鲁迪亚纳温柔的微笑着。
 
「没关系的。而且我错了呢。恋爱呢，是要靠自己的力量去争取哦。时而悲伤，时而烦恼……但是，在不断挣扎中将这份思念深深地刻在心里。所以，这次试着努力一下。以优胜的形式、呢。」
 
「姐、姐姐大人，难道说……」
 
「嗯，在这个兽王祭获得优胜的话，就向大叔告白！」
 
译注：作者给告白这个词上加了个音，按读音的话有「干」的意思……杰拉尔，你的菊花有危险……
 
「嘛，太棒了！」
 
那是何等的残酷、无慈悲的宣战布告啊。如做梦少女般喧闹着的二人的王子大人，就是大叔，会不会回头呢。
 
「但是但是，凯鲁文酱也是不错的男人吧？之前的比赛，在我的身体里用又硬又长的东西胡闹，让我非常的兴奋啊！」
 
「嘛，真是让人羡慕啊。但是那个台词很奇怪会被误解的，要留在心里哦。给别人添麻烦的的事情是禁止的哦。」
 
「啊啦讨厌，我真是的……」
 
「而且凯鲁文酱是塞拉酱的哦。对亲友的男人出手什么的，绝对不行。希望她能够幸福呢。嘛，在比赛中是不会手下留情的呢。」
 
支付了珍贵的牺牲（杰拉尔），凯鲁文摆脱了危机。
 
―――伽欧·综合斗技场客席
 
「哈、哈！歌玛，再跑快点儿！」
 
「这、这已经是极限了啊！」
 
萨巴特和歌玛正在跑着。在酒场的宴会也草草了事，听说在比赛中凯鲁文受了重伤。然后就从酒场里跑出去了的萨巴特，以追在他后面的形式的歌玛朝着斗技场跑去。到了斗技场在接待处确认了之后，因为也有着王子和公主的立场，所以立刻就知道了凯鲁文所在的场所。看来似乎是在VIP用特别席的单间里进行治疗的样子。
 
「……一般来说，不是在医务室里吗？」
 
「不是在意那种细节的时候吧！走了！」
 
再次跑向目的场所的2人。就这样来到的客室跟前。A级冒险者的萨巴特两人在极短的时间里到达了凯鲁文所在的场所。
 
「凯鲁文，听说你倒下了是真的吗！？」
 
萨巴特没有敲门就那样借着势头打开了门。他脑补的情景是躺在床上、缠满绷带、有着濒死危机的凯鲁文的姿态。但是，现实是无情的———
 
「sa、主人。请再吃一口！来，啊！~」
 
「啊、啊~……」
 
「哈、哈……艾菲璐姐！『世界树的星叶』，又有一枚成长了！」
 
「谢谢，哈克酱。再有一枚的话就可以再做一碗世界树粥了……」
 
「了、了解！喔喔喔~！燃烧吧，我的灵魂！」
 
「全晴、全晴、全晴、全晴、全晴、全晴、全晴、全晴、全晴、咕嘟咕嘟……　全晴、全晴、全晴、全晴、全晴、全晴、全晴―――」
 
「凯鲁文，没有我能做的事情吗？不用客户的哦！」
 
「那么先把『血染』解开，解放我的手足。」
 
「不行哦，现在必须得静养！」
 
———如此过分的光景展现在眼前。在房间的里面在上等沙发上坐着的凯鲁文，被早就熟悉的伙伴们围了起了来。用勺子盛着有鲜艳的绿色的叶子点缀着的粥，正喂着凯鲁文的艾菲璐。在旁边的是美露菲娜专心的持续咏唱着白魔法，脚边的MP回复药空瓶堆积如山。莉欧紧贴着凯鲁文右的臂，好像很高兴的用两只胳膊抱着。塞拉在沙发的后边一边揉着凯鲁文的肩膀，一边跟凯鲁文说着什么的样子。达哈克坐在地板上，一边对着装着树苗的盆大叫一边流着汗，这种奇怪的姿势。
 
「啊、萨巴特和歌玛酱！」
 
对那个超出预想之外的光景实放心的同时，莉欧注意到了萨巴特和歌玛。
 
「…… 不是、重伤吗？」
 
「哈啊，果然呢……」
 
歌玛轻轻的叹了口气，安静的关上了门。
 
「哈！？也就是说，比赛之后自己治好了吗！？」
 
「是由莉欧帮忙的呐。不过医生说了要在下场比赛之前静养，于是就变成现在这个样子了。」
 
凯鲁文说完就一口吃掉艾菲璐喂过来的粥。这个期间美露菲娜的魔法仍然在继续，星星的光辉闪耀在凯鲁文的全身。
 
「不不不，到底是怎么样的状况啊！？」
 
「嘿嘿嘿。其实呢，这是我们为了凯鲁文所策划出来的治疗法哦！」
 
塞拉得意的站了起来。
 
「治、治疗法吗？」
 
「对，治疗法哦！」
 
塞拉的说明是这样的。达哈克对最上级治疗药的原料『世界树的星叶』进行高速栽培，艾菲璐用那个叶子调理成绝品的粥在身体的内部进行清除、解毒。然后美露菲娜固执的用白魔法解除所有的异常状态。就在旁边紧挨着的莉欧进一步进行净化排除不安要素。制止作用的是塞拉的『血染』支配凯鲁文的双手双脚，强制凯鲁文保持在安静状态！
 
「……差不多是这样子的。」
 
「被爱着呢，各种各样的……我觉得说的完全是一种play。」
 
「不是！」
 
「哈哈哈哈哈！王哟，真是灾难呢！」
 
在别的桌子与孙女们嬉戏的杰拉尔完全当成他人的事情了。
 
「啊啦？依我看，感觉现在最被危机迫近的是杰拉尔呢。」
 
「总觉得是这样哦，不由得。」
 
心里有线索了吗，杰拉尔沉默了。这期间，在室内响起了萝诺薇的通告的声音。
 
「通知。斗技场舞台的交换作业结束了！下面开始B区的决赛！请莉欧选手和雷欧哈鲁托选手到舞台上来！」
 
  