========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-11 05:09
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
——朱之大峡谷
 
萨巴特他们和莉欧、亚雷库斯合流、一同往凯鲁文那里回去。按莉欧所说的，托莱塞的军队到达朱之大峡谷大约是在明天傍晚。
 
「迎击的准备几乎已经完成了、慢慢走就好了。啊，但是，差不多到了午餐时间！还是稍微快一点吧！」
 
「不，要是着急的话，跑一下也没关系。我们刚刚已经吃完饭，休息过了」
 
「是、是吗？那么、大概就这样（的速度）……」
 
莉欧一脸抱歉的跑起来了。用萨巴特他们勉强能追上的速度。莉欧是不是回头确认、看来是以配合6人的速度在跑。亚雷库斯则在最后面跟着。
 
「萨巴特桑。说到吃饭、就顺便问一下、但是午饭已经吃完了吗？」
 
莉欧以适当的速度跑着、在萨巴特他们的旁边跟他们搭话。
 
「啊。本就打算把那当成最后的休息，然后就一路跑到目的地」
 
「是吗。那么，不用准备萨巴特桑你们的午饭也可以吗」
 
「嗯，这点不用在意」
 
「终觉得，有什么非常可惜的感觉嘶……」
 
继续聊一些无关紧要的话题、不久之后就看到了托莱塞领域内的沙漠。山谷的道路也差不多快完了。但还仍未看到凯鲁文的身影。
 
「莉欧殿、凯鲁文殿到底在哪？」
 
「那个、该怎么说明呢……啊，大家差不多该停了」
 
「什、什么嘶？」
 
虽然对莉欧张开双手「停下来停下来」这样阻止他们感到奇怪、但是萨巴特他们还是遵从的停下脚步。现在是在再前进数百米就会到沙漠的途中、要说其他东西的话，就是山谷两侧高高耸起的的山壁。在没其他可疑点。
 
难道凯鲁文隐藏在哪里吗。在脑里盘旋着这种想法、再一次环顾周围、探查气息，也没有探知到有人在。
 
「美露姐！我回来了！」
 
莉欧像登山者那样把手放在嘴边，往斜上方呼喊着美露这个名字。但是，送出的信号的前面却什么都没有。山壁的前面只是微微看到一点青空。
 
「莉欧，什么——」
 
「欢迎回来、莉欧」
 
不知从哪里传来了清澈的声音。然后，刚才还确认过什么都没有的空间扭曲了，穿着蓝色服装的少女从那里飞舞而降。从帕兹的钟塔那么高的地方。但少女却是一脸无关乎这样琐碎的事情，连尘埃般的立足点都没有，就在莉欧的面前着地了。少女、也就是美露菲娜的苍色羽翼在身旁散落着、浮现出微笑来迎接莉欧。
 
『美露姐！翅膀、翅膀出来了！』
 
『啊，啊啦？』
 
美露菲娜慌慌张张解除显现出来的天使的翅膀。幸好，因为突然的登场，萨巴特他们太过吃惊以至于没有注意到。倒不如说是被当成魔法的效果了。
 
『呼，稍微大意一点就会被发现啊。要维持这个魔法可是很辛苦啊』
 
『好险啊……不小心一点可不行哟！』
 
『是、是……』
 
因为里欧的忠告、美露菲娜的脸红了一点点。因为那样的交流也是通过意识疏通、被排除在外的萨巴特他们当然理解不了状况。
 
「话说回来，那是新的私服？怎么了？」
 
「让艾菲璐做的！」
 
「诶，真好啊！」
 
到了最后，变成了这样的对话。
 
「凯鲁文桑、真的吗……还有这样的隐藏王牌吗……！」
 
「稍稍安静一下。那个、这位也是凯鲁文桑的同伴吗？」
 
「嗯、是这样。是萨巴特桑以及队伍中的各位吧？恭候多时、请进」
 
「就算你说请进，这里不是什么都没有吗」
 
「好好」
 
这么说着，美露菲娜王里面伸出手。然后出现的是刚刚的扭曲。不就，像是张开口那样扩散到整条道路、隐藏其中的东西也展现出来了。
 
「这、这是……！」
 
「居然有这样的事……！」
 
「啊，果然是这样的反应。有同伴在，真是太好了」
 
漆黑的城塞突然出现在眼前。因为扭曲扩散开的关系吗。城堡里出现了类似凯鲁文的气息。
 
「也就是说，在这五天内，做出这个吗！？」
 
「不，一个小时内」
 
「「「「……」」」」
 
美露菲娜当场否定、萨巴特一行，在这几日已经不知道是第几次呆住了。已经是司空见惯的光景了。
 
「美、美露姐、那样的事不要……」
 
「不，不用在意也可以。我因为个人的情况，算是已经在近距离看惯了S级的男人。不会再一惊一乍了。反而还更加有干劲了！目标越高越好！」
 
「萨巴特大人……！」
 
「撒、站在这里也没办法。赶紧去见凯鲁文吧！」
 
「那么，那由我来带路吧。请往这边走」
 
「「哦（嘶）！」」
 
萨巴特跟着意气洋洋的美露菲娜、阿伽斯和古音紧跟上去。因为歌玛每天铁拳制裁的锻炼下，钢铁般的内心和身体可不是装装门面。
 
『右手右脚、左手左脚，同手同脚的走着……萨巴特本人好像没有注意到』
 
——虽然是这样、因为萨巴特不屈的精神力，莉欧由衷钦佩着。
 
『嘎哦嘎哦（悄悄提醒一下）』
 
『就那么做吧……啊嘞？』
 
结束和亚雷库斯的对话的莉欧注意到背后的歌玛止步不前。还不知道名字的两个兽人同伴也一起停下来。
 
「歌玛桑、大家都走了。我们也走吧？」
 
「啊。嗯。是啊、走吧」
 
惊愕的表情也只是一瞬间、歌玛立刻跟上莉欧的身后。实际上，最动摇的就是歌玛。短短一个小时就建立起这样一座难以置信的城堡也是、还有被那巨大的城堡包围的范围之内、不仅是视觉上的、而且连气息和魔力的流动都完全感觉不到、被那施加的完全隐蔽魔法而震惊到。
 
（从对话的内容来看，恐怕施术者就是那个名叫美露菲娜的少女「大叔不得不说一句，这里是作者的笔误吧，对外、美露菲娜的名字应该是美露」。从那么高的地方跳下来也没受伤、应该不只擅长魔法吧。一瞬间全灭石格雷姆的莉欧和亚雷库斯也是、凯鲁文的队伍中全是怪物吧？难道、全员都有S级……）
 
歌玛边走边思索着。
 
——朱之大峡谷·刚黑的城堡
 
本以为城堡内部是相当的粗糙。但是意外的华丽。王城、还不至于、但是还是摆放着相当有价值的绘画和装饰品。地面上铺设着深红的地毯、类似黑铠骑士的从者不断地在附近巡逻着。骑士们的左手都带着看惯了的武器，但是萨巴特他们却不知那是什么。实际上，那个原型被『傀儡之社』蒙蔽了。
 
「装饰在这里的东西全部都是赝品哦。凯鲁哥好像在内部做出（…）」
 
「已经无所不能嘶……」
 
「里面还混着陷阱、不要顺便触碰比较好。啊，是艾菲璐姐！」
 
莉欧哒哒的小跑着，抱住了艾菲璐。
 
「我回来了、艾菲璐姐！」
 
「欢迎回来、莉欧桑麻。各位也是，长途跋涉辛苦了。已经在那里准备好热水，先到那里休息一下如何？主人在那之后应该也回来了」
 
「热水、连澡堂都配备了啊。这里真的是大峡谷的正中吗……」
 
「歌玛，不是很好吗。对我们来说，是求之不得啊！」
 
「没错，我之后也要和凯鲁哥进去」
 
「「「「诶？」」」」
 
今天，萨巴特一行最为僵硬的一次。古音的眼睛都红了。
 
「咦？怎么了？」
 
「那、那个……莉欧和凯鲁文桑是兄妹吧？」
 
「嗯，是哦？」
 
「那、那个、这个年龄的兄妹还一起洗澡、不觉得有点奇怪吗……」
 
「是嘶！奇怪嘶！不讲理嘶！坚决抗议嘶！」
 
「为什么？兄妹一起洗澡很普通吧？我和凯鲁哥又喜欢（洗澡）、不奇怪哦？」
 
有什么问题吗？莉欧不解的歪着头。古音拼命的抗议也像风一样拂过。对于只知道小说或漫画知识的她，兄妹就是那个样子的。在莉欧不懈努力的成果下，最近凯鲁文也认为就是那个样子，制动器也因此失去了效果。而且，周围也没有制止他们的人在。
 
（（兄妹……？））
 
萨巴特和歌玛互相对视着。
 
（没这回事……）
 
（不可能的说……）
 
两人似乎没法赞同莉欧。
 
「算了，我先借用（澡堂）吧！」
 
「哪个、我们一起吧。古音也来吧」
 
「不，不难理解嘶！而且，我还想在看看女仆桑嘶……不要拉我嘶！啊、女仆桑！」
 
古音被嗞嗞的拖走了。她直到最后都还伸出双手挣扎、但是凭她的实力还是没办法解开阿伽斯的束缚。
 
「歌玛桑打算怎么办？还有其他的浴场，去那里也没问题哦？」
 
「那就——」
 
  