========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-02 20:47
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场客席
 
莉欧听到通知的召集得意洋洋的走向舞台。送行的我们从客席上窥视着舞台的情况。说起来还没有解开对我的拘束，两边是艾菲璐和美露菲娜，在背后的是塞拉，我仍然没有从这个三角阵中得到解放。已经痊愈了哦。岂止如此，状态超好哦。
 
「莉欧酱，没问题的吧？」
 
「对手是那个兽王雷欧哈鲁托，苦战是免不了的吧。」
 
对着担心的修特拉，美露菲娜如此答到。看样子在观战中停止了魔法的连续咏唱。
 
「虽说是这样，我对兽王用谁的姿态来比赛比较在意呢。之前的比赛，似乎都是与对手有缘的姿态。」
 
1回战、2回战和3回战是不战而胜，之后的对手一看到兽王化身的姿态，明显的产生了动摇。虽然动摇的理由不得而知，但是从兽王的性格来看可以预想到会变成难以下手的对象的样子。这个变身能力在精灵之里看过，是被当作伽欧的国宝的魔法道具的效果。从带到比赛中开始，肯定是被当作什么装饰品来对待了。
 
「作为莉欧的对手，会变身成谁呢……果然还是凯鲁文吧？」
 
「我吗？」
 
「不不，肯定是老夫吧。」
 
「莉欧大人已经在模拟战中与主人和杰拉尔桑战斗过了，所以没问题的吧？」
 
「嗯，普通战斗的话呢。但是呐……」
 
是那个兽王啊，肯定会采取什么样的精神攻击吧。在之前的晚餐会上歌玛激烈的述说了呢。最好要留神呢。但是啊，万一给莉欧造成了什么心理阴影的话，呵呵呵……
 
「莉欧大小姐出场了哦！」
 
译注：达哈克
 
如达哈克所说，看向舞台，正是莉欧入场的时候。随着莉欧的出现会场响起了暴风雨般的喝彩声。看来观众们看了之前的比赛成为了莉欧的fans的样子。从以像是杰拉尔那样应援孙女那样感觉的老夫妇，到一部分狂热的支持者，各种各样的阶层都有。虽然塞拉比赛的时候也是这样的，不过由于在基本上以接近战为主的这个兽王祭上女性出场是非常稀有的（变身和女装除外），美少女美女登上舞台的时候的声援注入的力量是与众不同的。那个红发的少女，巴尔出场时也差不多。
 
「嗯，状态看起来不错。」
 
「莉欧酱很厉害呐。在人那么多的场所不会紧张吗？」
 
修特拉以感叹的眼神注视着莉欧。莉欧的情况是掌握了『胆力』技能，也有这样的因素，不过修特拉哟，你长大了也会变得超级优秀的所以没问题的。感叹在那样的王子中被养育成了了不起的孩子呢。
 
译注：修特拉18岁，用道具变小了而已。
 
「兽王也上场了呢。」
 
「来了啊。哪个，是以谁的样子———啊……」
 
「大哥哥，怎么了？———诶？」
 
译注：修特拉
 
这可能很不妙啊。
 
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
 
舞台上作为比赛对手的莉欧和兽王雷欧哈鲁托面对而立，做好了决出胜负的准备。但是面对兽王的莉欧的表情明显的动摇了。不仅如此观众们也漏出了担忧的声音。
 
「诶，那个……是……兽王大人吧？」
 
「嗯！虽然是这样的姿态，我是兽王哦，莉欧酱。」
 
兽王变身后的姿态比莉欧的个子小，留到腰部位置的柔顺的金发，在蓝色的眼瞳里映照出莉欧的少女，是幼小的修特拉。身穿白色的连衣裙礼服，看不出是战斗用的东西，没有拿着像是武器的东西。就好像从party会场里出来没换衣服的小姐的样子，要说来战斗的话是相当粗糙、不谨慎的着装。
 
「雷欧哈鲁托选手，看起来没有拿着武器的样子……就这样开始比赛可以吗？」
 
「并没有违反规则吧？我是没问题的。」
 
萝诺薇代替人们提出了疑问，不过变成修特拉的兽王表示没有问题，无动于衷。并不是忘了，而是故意没拿擅长的武器这样说的。
 
「……这样好吗？」
 
「没有问题！而且我呢，伤害莉欧什么的，做不到啊。」（兽王）
 
「诶？」
 
「双、双方准备就绪的样子，准备开始了！B区的决赛，比赛———开始！」
 
萝诺薇的比赛开始宣言。虽是说话的途中，但是莉欧与之同时摆好了姿势。尽管精神动摇，可还是没有疏忽。就算对手变成修特拉的姿态。
 
「……！」
 
可是，修特拉，兽王没有防备的走向莉欧。带着与莉欧玩耍时展现的笑脸，笑嘻嘻的走了过去。
 
「莉欧酱。我呢，不想与莉欧战斗。但是呢，在兽王的立场上，做不到什么都没做就弃权。所以呢，希望你能打倒我。」
 
「说、说什么呢！？」
 
「就如说的那样哦，莉欧酱。」
 
迈着小小的步子，注意到的时候兽王已经拉进了与莉欧间的距离。莉欧要是砍下去的话正是绝好的距离。修特拉没拿武器，停在了尽是不利的那个位置，注视着莉欧的行动。表情也没有什么变化。
 
「怎么了呀，莉欧酱？我的脑袋就在这儿哦？希望你能麻溜儿地来一发呢。」
 
「呜、咕……」
 
陷阱？还是说当真不想战斗吗？疑念的思考来回不停的转动，使得莉欧踌躇不已。对于温柔的莉欧来说，无法选择砍倒没抵抗的、而且还是朋友的修特拉的选项。
 
「……这样啊。莉欧酱很温柔呢。那么———」
 
「诶……等、等下！？」
 
莉欧架起的双剑中的一把，兽王慢慢的握住剑身。握住的右手流出了血，向舞台滴落。
 
「既然莉欧酱下不了手，那么代替的我自己来。」
 
「咕……！」
 
兽王用力的将剑往自己的喉咙处引导。样子是幼小的修特拉，那个力量是兽王自身的。莉欧拼命地抵抗阻止着兽王的引导，锋利的剑的前端一点一点地接近兽王那血白的喉咙。随着剑的接近，莉欧的脸色慢慢没了血色。
 
「停、停下啊！我，不想以这种方法取得胜利！」
 
「没办法呢。我也不想与莉欧战斗啊。」
 
死亡迫近之前一滴汗都没有的兽王，与一边流着瀑布汗一边专心致志阻止剑移动的莉欧。这是叫做攻防吗，面向胜利的有利与不利到底哪边占优呢，在这个状况下谁也不知道。但是比赛就这样进行下去的话，只有莉欧的剑差一点儿就刺到兽王了这件事是知道的。
 
「没关系，我就算挂了莉欧的胜利也是没有改变的。」
 
「并不是、那样……的啊……！」
 
「嗯，很困扰呢。但是，剩下的选项———就只有认输了哦？」
 
对着已经含着眼泪的莉欧，这样的嘟囔了一句，这是能够回避惨剧最后的希望。一直以来的笑脸突然改变，嘴角微微翘起所说出的那些话，对莉欧来说已经意味着败北。不过那是，听起来仿佛是残酷且甜美的言语，也是事实。剑的前端终于刺进了兽王的肌肤，开始流出血来。
 
「认输！认输啦！」
 
「啊啦，是这样吗？」
 
「呜哇……！」
 
突然放开的兽王的右手。紧接着，一直非常用力的莉欧因对方突然放手的势头一下子坐到了地上。
 
「萝诺薇，宣告宣告?」
 
「诶，啊，是……已受理莉欧选手的认输！于是B区的决赛『镜面』雷欧哈鲁托选手胜利！但是总觉得有什么无法接受啊！」
 
宣告了兽王的胜利，但是会场里并没有响起喝彩声，而是嘘声四起。
 
  