========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-14 20:03
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
——朱の大峡谷・刚黒の城塞
 
「主人、打扰了」
 
和塞拉一起沉迷于格雷姆的改造、艾菲璐敲响临时开发部房间的门，然后进来了。艾菲璐来叫我的话，那就代表吃饭的时间到了。明明刚刚才瞻仰过朝阳。看来又太入迷了。
 
「已经到了吃饭的时间吗。稍等一下。马上就收尾了」
 
这最后一台完成的话，总之目标数就完成了。呼，总算是赶上预定日了。量产的加特林机枪的安装作业、要完成这个数量也需要相当的骨气。
 
「艾菲璐，午饭吃什么？」
 
「还是因为莉欧桑麻的要求，所以用克洛酱保管的白狼的肉做了汉堡」
 
像现在这样在房间里工作的话，我和塞拉便吃和莉欧一样的东西。莉欧还是一样喜欢儿童午餐。不，我也不讨厌。不如说是喜欢。只要是艾菲璐做的料理，不管是什么，我都喜欢。
 
「还有一件事，就在刚在，萨巴特大人他们已经到达了。现在，正在泡澡」
 
「哦、终于到了吗。真是悠闲啊」
 
「似乎是吃完饭再过来的。要吃完饭再去见他们吗？」
 
「是这样啊……那么，就先请他们到客厅等一下吧。萨巴特他们多少有点累了吧」
 
「遵命」
 
虽说是客厅，也只有简易的沙发和赝品装饰物而已。虽然有在招呼他们的时候请他们注意了，但是姑且将陷阱解除吧。那么，在这期间，我们也慢慢享受汉堡吧。匆匆结束最后的改造工作后，我们往城堡内的食堂去了。
 
「哈哈哈，真是的，一直都被凯鲁文吓到了！连那样的浴场都做出来了！多亏如此，畅快多了、这么精神还真是久违了！」
 
见面之后，萨巴特一开口就是关于洗澡的感想。似乎很中意城堡澡堂的样子。和不断改造的家里的浴池相比、就像是拥有悠久岁月的旅店的露天澡堂和一般家庭的浴缸的差距。啊，说起来有澡堂在这个世界就已经相当的稀奇。因为家里有，平时又很喜欢用，最近也就忘记了。
 
「你喜欢就好」
 
「那个，凯鲁文桑。稍微问一下……」
 
「嗯、什么？」
 
他应该是古音吧。是萨巴特队伍中最年轻的。
 
「你真的和莉欧酱一起泡澡嘶吗？」
 
「哈？」
 
「就这点，无论如何都想要确认！」
 
因为歌玛的右直拳、古音直接撞上城堡的墙壁。唔。之前就想到了，她的格斗术真的很精彩啊。没有任何一个多余的动作。
 
「实在对不起。凯鲁文桑。请不要在意」
 
「啊、啊啊……」
 
古音想要确认什么啊？兄妹一起洗澡是再平凡不过的事情了，事到如今也没什么可以确认的。
 
「主人、时间差不多……」
 
「是啊。抱歉了，虽然你们刚来不久，但是我想马上谈谈关于迎击的作战」
 
使用『刚黑的城堡』，在房间的中央生成朱之大峡谷的小模型。从封锁峡谷的城堡到托莱塞领域内的沙漠，非常精密的立体化了。要是只有我们的话，只要用意识疏通就可以解决了，但还是想要尽可能的跟萨巴特他们共有情报。
 
「首先是托莱塞的龙骑兵团到达这里的时间，预测会在明天傍晚到达。要是他们继续按照这样的速度前进，大概是在16点到17点」
 
在沙漠那边摆上数个龙形的棋子。
 
「在来的途中已经听莉欧说了，为什么会知道如此精确的时间？」
 
「我家的艾菲璐是弓箭的好手。眼睛特别的好」
 
艾菲璐的千里眼已经捕捉到敌人集团。我也通过『恶食的笼手』从艾菲璐那里借来了技能、奔跑于广阔的沙漠、确认了飞在空中的那些家伙的身影。
 
「眼睛、吗？难道是从这里确认吗！？」
 
「是。冒昧了」
 
「虽然听说精灵的眼睛很好、我还是第一次遇到视力这么好的人……」
 
「……不行！我只能看到沙漠的地平线！」
 
萨巴特也瞪圆了眼睛凝视着沙漠，结果却是一无所获。就这点是没法仅凭努力可以解决的。要是做得的话，那才叫可怕。
 
「嘛、就是这样。根据艾菲璐的报告，确认到龙的数量大约有3000」
 
「3000……！」
 
「类别是这样，大约有2500的亚龙和幼龙， 500成龙。有四个类似指挥官的任务骑乘古龙」
 
因为使用了千里眼，还配合了鉴定眼。虽然只是个大致，不过对手的战力是不会错的。
 
「请、请等一下嘶！讨伐等级S级的古龙有四体吗！？国家真的要毁灭嘶！」
 
哦，古音复活了。
 
「是啊。就算再扩充军备，捕捉到如此数量的龙什么的……我们也在伽欧见过龙骑兵团、但那几乎是亚龙、上位者也顶多就是成龙而已。古龙什么的，其身影还没被确认到」
 
「而且，那龙骑兵团也只是托莱塞的一支部队而已。托莱塞隐藏实力到这个程度吗？」
 
「哈哈哈、笑不出来……但是啊，就算如此状况，你们依然保持着平静，有什么计策吧？」
 
我知道的哦，萨巴特露出了这样的神情。不，还不至于说是计策……被奇怪又期待的眼神看着，我也会很困扰啊。
 
「……算是。首先请萨巴特你们在不勉强自己的情况下，担任城堡附近的游击队。但是，直到发出信号之前，请都隐藏起来。正如你们知道的那样，这座城堡用魔法覆盖隐藏隐藏起来了。所以我决定第一次进攻，要做到完美的奇袭。这里请注意」
 
「知道了。那之后就随机应变，是这样吧。萨巴特、擅自行动还请收敛一点」
 
「你才是」
 
「城堡里有艾菲璐的弓箭的掩护、杰拉尔也会在门前护卫。要互相帮助哦」
 
「老朽杰拉尔。请多指教」
 
「请让我重新自我介绍，我是艾菲璐」
 
彼此互相问候。也有打算在这里配置完全武装的格雷姆。就拜托拥有『军团指挥』技能的杰拉尔指挥所有的格雷姆。嘛、能到达这里的龙也就只有古龙吧。
 
「话说回来、凯鲁文桑打算怎么办？」
 
「我吗？我呢，就去和敌人的将军打一声招呼吧」
 
经过数十分钟的商讨之后、在执行各自的作战之前，现在是自由活动的时间。大致的准备也结束了，剩下的只是尽可能的休息而已。也给萨巴特他们每个人都分配了房间、应该没有不自由吧。话说歌玛后面的两个男性兽人，直到最后都一言不发。有什么内情吗？
 
「嘛，大概就是公主的护卫什么的吧」
 
「嗯？凯鲁哥，你说了什么？搓背结束了哦」
 
「没什么哦。撒，接下来就帮莉欧洗头发吧」
 
「嗯。拜托了~」
 
就是这样，我和莉欧一起洗澡，顺便歇一口气。沙沙的在莉欧艳丽的黑发上搓出了泡泡、温柔的帮她洗着。头发稍微有点长了。差不多快到肩膀了吧。
 
「嗯……让凯鲁哥洗，果然很舒服。都快睡着了……」
 
「不要睡。会感冒的。喏」
 
给她浇上热水顺便叫醒她。很怕水流入眼睛吗，莉欧用力的闭上眼睛。
 
「毛巾」
 
「是是」
 
「嗯。谢谢。话说回来、凯鲁哥、那个作战不能保证绝对能阻止敌人吧？」
 
「某种意义上是能阻止的。能保证莉欧的固有技能能尽情的使用」
 
「那个很辛苦哦。工作的部分也要让我好好撒娇！接下来，洗澡洗澡」
 
慢慢进入浴缸。呼，身为日本人，泡澡果然是必不可少的。
 
与家里的澡堂相比，这里稍稍有点狭窄。勉强能进去三人吧。嘛，这些事无关紧要，莉欧坐在了我的膝上。莉欧刚来的时候，我不知为何会抵抗，现在这已经是自然体了。当初为何会认真抵抗呢。对我自己来说，这也是个迷。
 
「不像是大战前夜的感觉」
 
「非常的放松啊。这座城堡，要是更小一点的话，也可以作为旅行的据点」
 
「或许吧。哇呼~」
 
我们就这样很享受的度过这段时间。
 
  