========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-04-01 22:26
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场客席
 
观众不满的声音现在还在持续着。虽说是做法的问题，不过自己国家的国王沐浴在骂声什么的，这还真是相当言论自由的国家呐。兽王也将其接受了并做着类似反派的动作。这是职业角力表演赛吗。
 
「对不起，凯鲁哥……明明说了要进决赛的……」
 
「我也抱歉。兽王在比赛中用了那样的手段，预测一下的话就好了……」
 
回到房间，颓丧样子的莉欧与修特拉一起对我道了歉。
 
「莉欧、修特拉，等下。老夫直接去对这家伙进行天罚……！」
 
「要砍了变成修特拉的样子的兽王吗，杰拉尔？」
 
「呜，那个……」
 
呼呼放出杀气的杰拉尔此刻想要进行暗袭，还是算了吧。杰拉尔的情况，比起莉欧还要出不了手吧。
 
「该怎么说呢，抱歉呐，我的父亲他……」
 
「代替我的父亲向大家道歉。实在是对不起。」
 
「好啦，萨巴特和歌玛别道歉了。兽王在规则内战胜了莉欧，那也是一种战法哦。巧妙的攻击了莉欧的弱点。莉欧，虽然是交了昂贵的学费但似乎是之后的课题呢。」
 
「嗯……」
 
即便是那个姿态的兽王如果能进行攻击的话，莉欧是能应战的吧。这次以不抵抗为武器，使得莉欧心生踌躇。即使是这样，兽王不抵抗的话先将他打到气绝不就好了。作为兄长很想爱护莉欧的温柔，但是万一的时候感情会造成致命伤。那可不是我所期望的。
 
「……不过，凯鲁文什么想法都没有吗？兽王的那个战法，偏离了这个大会的宗旨了啊！」
 
「生气啊。」
 
「为什么啊！莉欧她——— 诶，生气吗？虽然是无表情的样子……」
 
「嗯，非常的生气。」
 
我生不生气是另外的事情了。关于指出了莉欧的弱点还是很感谢的。但是啊，那可是莉欧哦？欺负了老子的妹妹，不加以浓缩几十倍的返还可不会完事儿哦。半决赛时，该怎么做呢，现在想要进行思考了呢。那边是在规则内的话，那么这边就「遵守规则」的全力的干吧。
 
「哼哼哼，是呐。给剑挂上狂飙的覇剣和大地的研磨这两个……反正能修复，边切边要他一只手吧…… 然后———」
 
「啊—……嗯，了解了。稍微悄悄的做哦。喂，艾菲璐。」
 
「是。那么主人，请慢慢来……」
 
是体贴吧，塞拉和艾菲璐为了不打扰我从身边离开了。
 
「凯、凯鲁哥？」
 
「莉欧，stop！现在不能接近凯鲁文哦。邪气会被『絶対浄化』给弄没了的。」（塞拉）
 
「诶、诶—…… 我，并不是希望复仇什么的哦……而且，对歌玛酱也很不好意思。」（莉欧）
 
「就算是那样！如果能跟兽王打一场的话连我都想把他揍的面目全非呢！」（塞拉）
 
「啊啊，不用在意我们。我也是每天想着要教训父亲来着。」（歌玛）
 
「我也没啥意见。老爸再怎么说也是兽王。应该知道为行为负责的哦。」（萨巴特）
 
「好了，隔阂都已经消失了。那么那么，莉欧和我一起去外面吧。一起到摊子上去吃肉吧，肉哦！不开心的话，就是吃肉啦！」（美露菲娜）
 
「那么美露大人，我也去！」（艾菲露）
 
「诶诶！美露姐，吃饭的平衡可是很重要的哦！琉珈也———」（莉欧）
 
美露菲娜半强制的将莉欧带出去。亲近的琉珈也一起去了，适当的进行心情转换是挺好的。
 
「大哥哥，旁边，可以吗？」
 
「嗯？」
 
想要再次用『并列思考』进行深入思考时，修特拉站在我的旁边跟我说话了。
 
「对了修特拉也和莉欧她们一起去怎么样？莉欧也会很开心的。」
 
「虽然想那么做的，不过，我，很不甘心。那个以我的样子，把莉欧逼到绝境的兽王。没有预先将那个分析出来的我……所以，在大哥哥身边观看比赛。虽然是在这样的最后阶段也不一定会起到作用，但是想做点什么。」
 
修特拉的眼睛里有着决意的光辉。与其说是幼小的修特拉，不如说是作为暗部将军的修特拉那样的感觉。不，应该说这个强烈的责任感是原本修特拉所持有的素质吗。之前的战斗，明明都没说谴责修特拉的话。该如何是好呢，看向杰拉尔，什么都没说，一边挽着手臂一边点头。嘛，是呢。
 
「好的，下次是塞拉的比赛。对手的巴尔身上有很多谜，知道了什么的话就告诉我。我很期待哦，修特拉。」
 
「嗯！」
 
「嘛，反正我会赢的轻松愉快的做吧！那么，差不多该到我了吧，去去就回！」
 
在我和稍微有些高兴的修特拉的注视中，飘动着红色侧马尾的塞拉朝C区决赛出场了。
 
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
 
塞拉和巴尔已经站在舞台上了。在通路突然相遇，就那样一起走上了舞台。途中，塞拉单方面的搭话，巴尔只是以「是吗」、「诶」等作为回答。即便如此为了不被完全无视，塞拉不知不觉聊的起劲儿了起来。登上舞台之后也是同样的。顺便说在一起的巴尔弄错了入场口，不过塞拉懂得察言观色并没有指出来。
 
「……你在急什么啊。因为不愉快希望你差不多该停下了。不想战斗的话能不能投降呢？」
 
「啊啦，居然知道？但是，对在某种意义上士气高涨着的我说什么啊！稍微因妹妹的事情充满斗志呢！」
 
「……是吗。比赛开始了的话切换过来哦。」
 
「当然的哦！」
 
虽然稍微否定了，但是第一次从巴尔那里得到像点样的回答所以有点儿高兴的塞拉。与此相反巴尔稍微有点不满。用脚嗵嗵敲着地面时，在脚部装备着的脚甲发出了金属的声音。
 
「sasa、这场比赛观众的声援不是最强的嘛！？这也是理所当然的！塞拉选手，与巴尔选手的对决！多么漂亮的编组啊！连身为女人我，都好像情不自禁地看得入迷了！」
 
「嗯，嗯……这场比赛也是直视很辛苦呢……」
 
「尤吉鲁，适当的去习惯！」
 
萝诺薇他们开始说着关于两人的开场白。
 
「嘁，又把名字弄错了……」
 
「嗯？名字？」
 
「什么都没有了。」
 
巴尔尴尬的移开视线。
 
「斗技场的兴奋已经到了最高潮，让我们赶紧让比赛开始吧！已经准备好吧？C区决赛，比赛———开始！」
 
瞬间，覆盖舞台的结界遭受了沉重的冲击。难以形容的大规模的碰撞声音在舞台响起时，好像有着斗技场整个摇晃起来的感觉。塞拉放出的拳头，与巴尔的踢击互相碰撞。
 
「啊啦，真能干啊！」
 
「那个，全力？」
 
「怎么可能！」
 
流畅的连续打击，防御与攻击，连续的碰撞。但是那一击一击是非常重的，太重了，所以舞台已经开始悲鸣，由于冲击波的作用结界一直发动中。在萝诺薇看来只是真红的线在互相碰撞攻击，变成了想象不能的事态。不，知道的事情只有一个。
 
「准、准备预备的舞台，快！」
 
在观众席中有着放声大哭的中年人的身影。
 
  