========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-06-19 16:06
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
——朱之大峡谷
 
上千翼龙飞在沙漠的上空，遮天蔽日。地面尘土飞扬，在大地沉吟声中，地龙不断前进着。那在其中最为显眼的的，就是4匹大放异彩的龙吧。个头最大，以重量闻名的巨大岩龙。有三个不同颜色的脑袋的长龙。龙骑兵团阿兹古拉都·托莱塞的前爱龙，美丽至极的白银翼龙。然后、是一边不断散发着气场一边飞在集团先头引领群龙的漆黑龙。
 
「报告！已经看到朱之大峡谷！即将入侵帕兹领域！」
 
「晚了。已经看到了」
 
骑在漆黑的龙的阿兹古拉一边抑制着自己焦躁的心情一边回复手下。在决定这次侵略战的时候，最先向泽露进言攻击帕兹的就是阿兹古拉都。那个理由简单明了，帕兹有压倒性的强者在。
 
（至今为止，伽欧的那些家伙最有嚼头，不过也只是让人提不起劲的小摩擦。一点意思都没有。那么，我就瞄准聚集了S级冒险者的帕兹。听说是冒险者中肉搏战最强的『桃鬼』格鲁迪亚纳、充满谜团的『冰姬』西露维亚…….而且还有降服那个西露维亚的新星、叫做『死神』凯鲁文的黑袍男！从外表特征来看，恐怕那家伙就是杀了克莱夫的罪魁祸首。库库，什么最弱·脆弱·软弱的尽是和平笨蛋的帕兹啊。不是超有趣吗！）
 
——重点就是这个男人和凯鲁文一样，都是战斗狂。自己最大的欲望，为了和强者战斗而不断提高自己的水平、唯一一个没有意图，却聚集周围的敬意于敬仰之心于一身的王子。和其他王子相比，不仅没有架子，而且严守军规，这也是原因之一吧。原本自己是被分配到混成魔兽团，但是自己与魔兽团合不来，于是便和部下独立出来，成立龙骑兵团。在厌恶异种族的托莱塞也是难得一见、将龙视为可以托付性命的伙伴，建立了可以共赴战场的龙骑兵。一边骑着龙一边自由操纵长枪的士兵们皆为精锐、现在已经作为托莱塞最强战斗集团而声名鹊起。
 
「将军！大峡谷山壁非常的高，要飞跃过去，极其的困难，地上就只有那一条路。那条路上是否会有敌人的埋伏！？」
 
自兵团成立便跟随着阿兹古拉都的部下，副官骑着白银翼龙在其稍稍后方说明着。眼前是直耸云霄的巨大的岩壁。神话传说中、远古的神用剑将山峡一分为二而留下了这道路。军团不断接近大峡谷的这条路。
 
「那么，要迂回过大峡谷的山壁吗？不可能吧、那样就浪费太多时间了。我们的目标是以最短距离的迅速的进攻。赶紧占领帕兹吧」
 
「您在说什么啊。将军的目标是和怪物战斗吧！大概是不想被其他国家的骑士团打扰和S级冒险者的战斗，才心急火燎的吧？」
 
「切、你不是很明白吗。不用说出来吧，胡巴」
 
「也不想想已经跟在将军身边多少年了。这家伙、从以前开始就不亲近将军以外的人，那可真是辛苦啊」
 
男副官、胡巴轻轻的拍着龙。相反的，白银的龙鼻息粗暴，借以宣泄自己的不满。
 
「罗萨莉娅，抱歉了，配合一下胡巴吧。这暴龙也只有我能骑」
 
「咕…….」
 
阿兹古拉都的前伙伴、罗萨莉娅漏出了无力的声音。然后恨恨的瞪着阿兹古拉都骑着的黑龙，但是对方却是无所谓。
 
（连罗萨莉娅都不放眼里、吗。结果只能依靠这项圈，甚是遗憾啊。我纯粹的想要用力量征服……）
 
黑龙的脖子装备着项圈。跟让奴隶带在身上的从属的项圈很相似的那个，跟以前和莉欧战斗过的混成魔兽团的巨人之王装备的是相同的东西。让S级怪物服从的特制的这个项圈、是阿兹古拉都从特里斯坦那里拿到的。以自身的力量打败对手、让龙认可，这是他的信条，但是至今还没能打倒黑龙。但是，他本来是绝对不会使用这个项圈的。没能和龙交心的话，能发挥出来的力量也可想而知、这点让人难以忍受。说服那个阿兹古拉都的就是妹妹史黛拉。阿兹古拉都和史黛拉是同父异母的兄妹，所以关系也不是特别的好。但是，他们相互认可彼此的力量。
 
（我的头脑并不是特别的好、所以不明白那家伙的想法。尽管如此，那家伙说是必要的话，那绝对是必要的。即使是要扭曲我的信念。但是——）
 
帕兹有让史黛拉警戒到这个地步的敌人。对于阿兹古拉都来说，那是足以喜悦到狂热的事情。然而，心里还牵挂着其他什么事情也是事实。但是不明白那是什么，原因是谁。虽然身处炎热的沙漠之中，但是背后冷汗阵阵。
 
「说回来，认真警戒！要离开托莱塞的领域了！」
 
「啊，一切都是为了托莱塞、听着——全军、要过大峡谷！跟在我后面！」
 
那么，连这都作为一种享受吧。阿兹古拉都收起全部的狂喜。那样的事情，只是些小事。
 
「「「哦！」」」
 
「「「咕哦哦~~！」」」
 
人和龙的呐喊震耳欲聋。阿兹古拉都和黑龙打头阵、龙骑军队一起涌入朱之大峡谷。
 
「各位，警戒奇袭！头上、岩石阴影处，能看到的，全部都要绷紧神经！」
 
「前方、后方、头上无异常！继续警戒！」
 
「好！只要过了峡谷，就是这边的天下了。就这样——罗萨莉娅！」
 
阿兹古拉都突然的叫声。同时、他横摆的枪不知道被什么给弹飞了。胡巴并不明白那个呐喊意义、被点名的罗萨莉娅听到那个声音，瞬间进行判断，并迅速改变自己飞行的轨道。
 
「啊！？」
 
飞在胡巴正后方的士兵发出异样的声音，仰面倒下。士兵们为了不从龙身上落下来，用鞍固定住下半身，所以那个士兵没有掉下来。但是，那个士兵的眉间在淌血。翻白眼，上半身无力的摇晃着。一眼就知道他已经死了。
 
「不要发呆、胡巴！侠客桑来欢迎我们了！」
 
「…..嘶！了解！」
 
———哒哒哒哒哒！
 
从前方传来连绵不断的听都没听过的爆炸声和金属音。而且还不是一个两个。在这一重重的爆炸声中，数千的光的弹丸高速飞来。如果只是一个个来的话，那速度连幼龙也可以勉强避开、但是那不同寻常的数量贯穿了龙的鳞片。夺取士兵的性命、倒下一大片。
 
「什、什么啊这个！」
 
「冷静！冷静点就能避开！」
 
「报告！后方出现巨大的冰壁！退路被断了」
 
「空中出现正体不明的敌人！一人，不、两人！？可恶、成龙抵挡不住了！」
 
「前进路线出现迷之骑士团！所属不明！」
 
「不要落单了！重整阵型！」
 
状况接连不断的变化着。混乱叠加混乱的这个事态、阿兹古拉都暗暗裂开嘴笑了。
 
「无法预知的事态、四溢的狂气……啊，这正是我追求的真正的战场！」
 
  