========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-06-22 18:40
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
「今天还真是个好天气啊，对你来说，也是个冒险的好日子吧？」
 
「是啊，现在就想马上出发」
 
「哈哈哈，认真是不错，但是偶尔让身体好好休息一下也是必要的。」
 
「呼呼呼，引出话题的不就是公会长吗」
 
表面看上去，凯鲁文和里欧的对话内容十分分普通、但是房间似乎充斥这一种不安定的气氛。要是安洁误入了这个地方、马上会感觉到平静谈笑的两人在背后互相刺探的违和感吧。
 
「头疼了啊、先手被占了啊。话说回来，凯鲁文桑是异世界人吗？」
 
自然的引导着对话，说出了不得了的事情啊、这只狸。顺便一提，我跟克洛托和杰拉尔说过我的出身。这个世界，除了我以外的异世界人虽然非常的罕见，但还是存在的。就杰拉尔而言，生前已经见过好几个了。说到有名的，就是美露菲娜转生过来的美男美女的勇者四人组。有机会的话，我也想见见。
 
——花了相当多的时间互相牵制，但是凯鲁文累了。原本是来领取报酬的，突然被迫处在这种立场上。今天是灾难之日，还是自己被诅咒了。多亏了胆力技能、总算是保住了扑克脸，但是内心却动摇不已。
 
「……挖掘冒险者的出身应该是违反规则的吧」
 
「不否定吗？」
 
这家伙，有什么企图吗？
 
看到警戒着的我，里欧突然吐了一口气。
 
「抱歉，我提出了一个坏心眼的问题」
 
「不用在意、也不能这么说，你的意图可以说给我听一下吗？」
 
里欧从怀里拿出眼镜布，边擦单边眼镜边回答。
 
「从安洁那里听说了卡歇鲁的事情。再加上一个人、不、该说是你和你的部下一起打倒了黑灵骑士。你是召唤士吧？」
 
「果然看了我的状态值。然后，想要干什么」
 
「并不想和你为敌，这点不要误会，我先声明一下。倒不如说想要和你建立合作关系」
 
「……要详细说明一下？」
 
里欧指着那边的椅子、总之先坐下来吧。
 
「先说明一下认定你是异世界人的理由吧。你也是鉴定眼拥有着，应该明白的吧、我也拥有A级鉴定眼。顺便一提，拜见你的状态值是在三天前。从安洁君那里听到来了个希望的新人，就躲在阴影处偷看了」
 
不是在刚才说话的时候（看的吗）。我在街上确认的时候，最高等级的技能也不过C级。想着把隐蔽技能升到B级，暂时应该不会有问题才对、难道在这短时间内就已经泄露了……我太天真了。
 
『状态值这种东西，不可能永远隐藏起来。重要的是，能共享那个秘密的人是敌是友。王啊，振作点！』
 
『我们也会尽可能的支援你的』
 
是啊。先听听里欧的话再说。真是的，坚强的部下们。
 
「看到你的状态值，马上就发现了疑点。等级的高低和召唤士职业，以及持有的技能等级都不匹配。不管是怎样的天才，也不可能在那个等级取得召唤术。要说可能的话，就是其他世界的住人，就是说只有异世界人才能在等级1的时候取得高位技能。而你已经是拥有S级技能的冒险者」
 
『他说的是事实』
 
那么，也就没有隐瞒的必要了。
 
「正如你所说，我是异世界人。从刚刚的话来看，似乎你还见过其他异世界人啊」
 
「神皇国德拉米斯召唤勇者的时候」
 
啊，美露菲娜说了那样的话。不想有所关联。
 
「这样的话，你应该也知道卡歇鲁和他的同伴们是犯罪者的事情？为什么放任他们？」
 
「关于这个，我不得不道歉啊。卡歇鲁是托莱塞国的法泽的名门贵族。对其他国家的贵族出手可是相当的麻烦、需要证据」
 
卡歇鲁是贵族、啊。虽然外表是那个样子，但是这个世界的贵族拥有相当大的力量吧。
 
「虽说如此，经过筹备之后，前几天才知道他的贵族之位被贬黜了。应该是引起了什么问题、才会被剥夺称号吧。然后，这边终于可以动手的时候，你出现了、凯鲁文君」
 
是在什么绝妙的时机接触他们的啊，我。
 
「要是普通的新人的话，就会强行阻止你们的。但是，你的状态值十分异常。想着「难道」，于是就在你身上赌一把」
 
「要是我死了，你们打算怎么办？」
 
「啊哈哈、抱歉」
 
这家伙，明明看上去那么绅士，却是相当腹黑的狸！
 
「不要摆出那样的表情啊。取而代之，会出特别的报酬、也会准备不错的提案」
 
「这和合作有关吧。那具体是要做些什么？」
 
「德拉米斯的巫女听到了神的预言，然后召唤了勇者。根据巫女所说的，魔王在最近就会复活。这个时候，因为那个（魔王复活）的影响，大陆的魔物凶暴起来了」
 
「……然后？」
 
「你讨伐的黑灵骑士很强大，应该也是受到魔王的影响吧。本来的话，应该是D级的任务，但是、牺牲者太多了。就算是勇者，也不可能一直为了保护着他人而在大陆辗转着。更何况，他们有讨伐魔王这一使命」
 
原来如此，我读懂了里欧的意图。
 
「代替勇者，消除怪物的威胁……是这样吧？」
 
「……不好意思、公会的人手也不够。能成为高位冒险者的人，这附近的城镇还不知有没有一个。能完成B级以上任务的人严重不足」
 
这附近基本都是低等级的怪物，所以还算和平。尽管如此，帕兹街至今为止还没有过高位的冒险者。像卡歇鲁那样才成为了第一位。在这个火烧眉毛时候，恶灵古堡出现了强力的怪物，里欧也着急了。
 
「希望你能接受其他人无法完成的任务。我们则会给出相应的报酬，也会给你各种各样的支援。当然，要是觉得不行的话，也可以拒绝。重点是我们判断像你这样有希望的人不应该还是低位冒险者」
 
「也就是说，作为特例、提升我的冒险者等级、然后要接受哪个任务就全由我自己来哦按段的意思？」
 
「这是那样」
 
「这也太过优待了吧」
 
「老实说，身为召唤士的你，不管走到哪都是让人垂涎三尺的人才。公会也是一样的。在被哪里挖走之前，先把你的冒险者等级升高（来留住你）」
 
里欧露出了一脸抱歉的表情。
 
「你隐藏了自己是召唤士、异世界人这件事吧。协助公会的话，我保证一定给你想要的自由。你也不想卷入贵族的无聊的权力斗争吧？」
 
被看透啊。但是，这个条件，我也没什么可以抱怨的。
 
「我知道了。合作吧」
 
凯鲁文和里欧站起来、握手了。
 
  