========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-12-15 10:43
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
 
再一次，冲击波的轰响动摇了障壁。一个轰鸣声接着一个轰鸣声，观众当中开始出现堵住耳朵的人了。但是不寻常的不仅是声音，速度也是。连基路特所开发的魔法道具影像机器都无法捕捉到塞拉与巴尔相互碰撞的姿态，只互相的残像留在了上面。根本说不上是实况直播。
 
「呲！」
 
「呼！」
 
又一次，舞台的裂痕疾走。虽然从开始到现在只经过了一点儿时间，但是多少次的碰撞重复了多少次早已经数不清了。与其说塞拉装备的腕甲、巴尔穿的脚甲开始出现喀哒喀哒的声响，不如说在这种级别的战斗下到现在还没有坏应该值得称赞了。普通的话第一击就应该变得粉碎了。
 
运用『格闘术』的两人的战斗方法看似看差不多实际上根本不同。在体格上胜出的塞拉以拳为主，正确且稳定，而且是以攻击的速度为目标的战法。另一方的巴尔虽然在身高上输给了塞拉，但是她那灵巧的脚技有效利用范围攻击，具备一击就有着残酷的破坏力。另一种的战法，显着的差异。虽然如此，拥有鲜红头发的二人的战斗不知为何相互啮合，持续着对抗。
 
「呵、呵呵！竟然让我如此火热……不是挺能干的嘛！」
 
「虽然狂热是你的自由，不过别连我都卷进来吗？」
 
从比赛开始到现在两人的身姿才清楚的出现在舞台上。塞拉的右拳与巴尔的右脚碰撞，以这样的状态保持着均衡。与白热化的战斗相对开心笑着的塞拉。与之对照的巴尔一如比赛前那冷淡的表情没有变化。
 
———叮、噼哩吱啦！
 
即使双方想要继续对抗，也要看支撑她们的舞台能不能坚持的住。现在比赛也如同预定配合的那样，顺利的进行着崩坏的倒计时。
 
「啊啦，再陪我一会儿哦。因为以全力战斗的机会什么的，是不怎么……有的！」
 
打破均衡的塞拉将巴尔吹飞，而巴尔强行用脚甲固定在舞台上，一边发出刺拉刺拉的声音一边飞散出火花停了下来。
 
「那么，准备运动就到这里可以了吗？身体也暖了起来了！」
 
「是呢。我这边也是，以良好的状态做好了的准备呢。」
 
因期待满心欢喜的塞拉，注意到了巴尔的脚甲发生了变化。
 
（……脚甲的前端，因摩擦变得锐利了？）
 
现在想起来热身对攻时，在巴尔的脚下经常散发着火花。移动、攻击动作、防御行动都是有意图的在舞台上进行摩擦。
 
「注意到了吗？因为在脚下正好有不错的磨刀石，稍微利用了一下呐。那么，来战吧。」
 
不知为何巴尔用脚尖扎进舞台的地面，抬了起来。剜出的是比巴尔（质量·大小）大几倍的用舞台做成的立方体。由于是瞬间完成的，观众们对凭空出现的正方形的环形山感到吃惊，在看到巴尔头上出现了巨大的立方体时感受到了再度的惊愕。
 
「还想着从刚才开始就用脚尖在舞台的表面描绘着什么……！」
 
「接招吧！」
 
巴尔高举的脚以塞拉为目标放了出去。踢出去的高速球以眼睛追不上的速度逼近塞拉。
 
「这样的东西……！」
 
塞拉水平扫过的手刀与立方体碰撞，干掉其威力弹向结界的墙壁。由于巨石消失了视野开阔了。塞拉与巴尔之间没有任何障碍物，只有变得凄惨的舞台。但是此时塞拉的『危険察知』技能确实地感受到了前方传来的危机。
 
「粛清通贯」
 
巴尔对着塞拉踢出脚尖那样的放出了踢击。瞬间进行了回避行动。塞拉往旁边大幅度的移开了身体，避开了逼近眼前的什么东西。紧跟着越过脸颊的疼痛，从脸上出现了一条红色的线塞拉的血滴落了下来。
 
（好快啊。用那个脚放出了与杰拉尔的空颚相似的东西？真是灵巧呢。与其说是斩击不如说像是枪，贯通系的攻击呢。）
 
用手背擦掉脸上的血。从疼通的感触推测出攻击的种类，塞拉的想法是正确的。但是只是躲过了一个枪的攻击还不能安心。第2、第3同系统的大枪陆续的袭来。用肉眼不能清楚的捕捉到，把握正确的轨道相当的困难。塞拉暂且用天生的感觉前进。
 
「……啧！」
 
尽管如此以受到擦伤程度的伤准确的躲开了，这对巴尔来说是难以忍受的事情吧。感觉可怕的敏锐。有如此感想的巴尔轻轻的咂了下嘴后，用脚扎进了附近正好有裂痕的舞台，再次抬起变成立方体的舞台。以那个状态一边描绘着圆一边进行大跳。面对前进逼迫过来的塞拉，以自身的脚力的力量歪曲了立方体的直击。杂技般的旋风脚的回转增加了其威力，变形成为凶恶·强大的击铁。
 
———吱嘎啊……
 
变成大型的锤子的立方体被粉碎、破坏了。塞拉全力放出的右直拳从正面剧烈冲击。打高硬度的石块打碎、破坏，从空中落下来的巴尔，只能在地上迎击塞拉。
 
「……好疼啊！」
 
「这边的台词、呢……！」
 
比起言语更快的是交错的两人的一击。塞拉的拳头深深的陷入了巴尔的左腿，而巴尔的锐脚贯穿了塞拉的左肩。双方都在逞强吧，或者是不服输吧，没发出一声悲鸣。
 
「———！」
 
巴尔在空中回避了塞拉的追击，离开的时候二度放出牵制的粛清通贯。取得一定距离着地的巴尔的脸色有少许的变化。看向自己的左脚部，那上面有着赤红的血液。但是，那并不是巴尔的———
 
「你，明明封住了你的左脚，真能在空中做出那样的动作呢。跟莉欧一样？还是说长着翅膀呢？」
 
———塞拉的拳头黏着血。是幸运呢还是不幸呢，为此，支配变得疯狂，牵制的粛清通贯的一发好像贯穿了塞拉的腹部，塞拉的黑衣上渗出了血。但那是之前的事情。塞拉像是没事一样行动，在刚开始脸部受的伤也漂亮的愈合了。一般来说就算致命伤口以塞拉的固有技能『血操术』可以瞬间将血止信，然后依靠『自然治癒』的效力进行回复。
 
「这就是传闻中的『血染』、呢……对你来说不是有些浪费吗。但是呢，这样就以为能赢了？」
 
「版可能。因为，你不是也还隐藏着什么么！」
 
「感觉真是好呢。好吧，稍微让你看———」
 
带着稍微兴奋表情的巴尔，说话的途中便沉默了下来。对于这突发的事情塞拉也歪着脑袋。
 
「……啧。真是不巧。到底知道谁是上边(上司)吗。」
 
「怎么了啊？」
 
「认输了。」
 
「哈？」
 
「我说我认输了。」
 
观众的欢声平息了，沉默笼罩着斗技场。
 
「那、那个，巴尔选手？没听错吧，好像听到了认输的话……」
 
「想让我说几次啊？赶快受理。」
 
「等、等下！还没决出胜负呢啊！」
 
对巴尔突然的败北宣言，塞拉不得不接受。当然还没有接受这样的结果。
 
「安心。还会直接见面的。而且，由于这个大会的规则你拿不出真本事的吧？那样的话，没有意思。」
 
「还？你说什么———」
 
好像打断说话一样塞拉和巴尔的武器咔嚓咔嚓的崩落，响起了尖锐的声音。似乎正是互相的武器迎来界限的时候。
 
「很快、哦。在那之前请好好的提高技术。塞拉·巴尔。」
 
红毛的少女以染着塞拉的血的脚，离开了斗技场的舞台。
 
  