========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-10-19 18:15
==========================

 
翻译：商源XIN
 
指挥官・凯鲁文「ケルヴィン」
 
炮兵长・杰拉尔「ジェラール」
 
爆撃长・艾菲璐「エフィル」
 
扫荡兵・塞拉「セラ」
 
围剿兵・美露菲娜「メルフィーナ」
 
预备兵・莉欧「リオン」
 
防卫员・萨巴特「サバト」
 
对战
 
龙骑兵团
 
首先萨巴特他们在城塞附近游逛，名义守卫城堡，排除靠近敌人。
 
然后艾菲璐坐飞机到城塞上空打招呼，敌方不领情，被防住了。
 
于是指挥官让杰拉尔号令魔导加特林机枪扫射，开刷了。
 
接着指挥官想起「绊脚的任务」，为了贯彻领导的教导，就让美露菲娜造了围墙，关起门。
 
见美露菲娜很高兴，塞拉也想要，为了贯彻艺术的完整，就让恶魔与天使组队了，手携手，组拉拉。
 
敌后方很愉悦，隔几十里都能让指挥官听到动情的声音，指挥官有点怀疑耳朵了，这让莉欧有点难耐了。
 
这是传来炮兵长电报，敌方很努力，指挥官鉴定眼扫描，名字叫波加，加特林机枪直射都被弹回，感慨道装甲多厚多粗啊。
 
见莉欧都快腰直了，于是指挥官手一挥，让艾菲璐轰炸，轰炸完后再让莉欧扫荡，莉欧带着狗狗嗖地就过去。
 
莉欧很活跃，手术刀用得很顺手，大家就问起装备来，指挥官默默一谈，没什么。
 
聊完装备大家说起莉欧的表现，这时杰拉尔目光暧昧地转向这边……
 
朱色大峡谷・刚黒城塞
 
「终于来啦……！」
 
响遍地声和无数的敌人的数量使萨巴特的喉咙发出呜鸣声。一直冷静的歌玛也像其他的人一样露出紧张的神色。
 
「凯鲁文。看不到塞拉和美露菲娜她们……」
 
「有点想要做的事。因为我的信号一直都伏兵隐藏着」
 
实则在我的魔力内。
 
「是这样啊」
 
「之后的作战是，请你们扞卫城塞，在城塞前溜逛溜逛」
 
「噢！ 誓死保卫！」
 
「死前先逃呀…… 那么，我回到城堡上」
 
向萨巴特他们叮嘱之时，艾菲璐的念话来了。
 
『主人様，已经差不多……』
 
『刚好。打招呼就照艾菲璐你所喜欢的去打吧。我现在也去』
 
艾菲璐向待机的城塞屋上部分飞去。抵达之时，正好艾菲璐的箭射出。
 
『抱歉，好像被防住了』
 
敌人的全军已侵入了大渓谷。『隠弓マーシレス』的初撃放出之后，艾菲璐回报失败的消息。在精灵之里防卫中，曾使混成魔獣団陷入恐怖中的隠弓，这次的对方似乎有可以感知的人。
 
『别在意。竟然有那样实力的人？倒不如说是高兴』
 
眼注意着望向飞翔的黑龙和白银龙。特别是骑着黑龙那方能驱散艾菲璐的箭看起来很强。称号来看，这家伙龙骑兵团的将军吗？
 
『艾菲璐做下手的准备』
 
『承知以行』
 
『杰拉尔』
 
『嗯。这边也转移作战』
 
艾菲璐的狙撃虽然失败了，但是奇袭还没结束。倒不如说是从现在开始正式演出了。
 
「全员、准——备！」
 
―――ガガガガガガガガガッ！
 
因杰拉尔的号令，总共100架改造格雷姆的魔导加特林机枪扫射一齐开始了。向着飞在空中的敌人集团和从地上逼近的敌人集团，各分一半格雷姆进行攻击。放出的光弾其弾速很快，连射性地射击有贯穿Ａ级怪物的威力。亚龙自不用说，幼龙和成龙即使回避2，3光弾也会被附近的弾中。果然面对军队等复数的敌人时能发挥极大的效果。
 
『美露菲娜，如作戦所定那样召唤，之后明白吗？』
 
『啊，交给我吧』
 
在敌人的背后的渓谷和沙漠的境界线上召唤美露菲娜。召唤完了时最後列的有人注意到了，不过已经晚了。龙骑兵团的军势已经在渓谷中。
 
「絶氷城壁ディープヘイルランパート」
 
沿着渓谷的壁展开氷之壁。那巨壁从龙飞着的遥远高空形成，到连接渓谷的天边。
 
『呼呼呼，这样鸟笼就完成了』
 
由美露菲娜的魔力所产生的防御壁。搞不好比这城堡更坚固？ 不管怎样，敌人的退路断绝了。
 
『嗯，这样我们作为路障的任务，绊脚的磐石开始啦！』
 
『凯哥，与其说是绊脚的磐石，不如说是逃走防止，完全就是要全部歼灭嘛』
 
妹妹哟，小细节就不要在意嘛。绊脚的磐石就是不让人走，要走当然得阻止呀。
 
『凯鲁文！ 私也要！ 私也要！』
 
『好好』
 
把催促着的塞拉召唤到上空的敌人部队后方。现在，敌人的阵容沿着道路沿着纵向延伸。塞拉的任务是敌后方的急袭。
 
『亲爱的，那么我也来』
 
墙壁制作结束后的美露菲娜加入了战线。老实说，后方的敌人是绝望的，以我家最大的战斗力——天使（美露菲娜）和恶魔（塞拉）搭档做对手，仿佛听到距离听不见的悲鸣。
 
『杰拉尔，对空的格雷姆的炮撃继续，不用在意，那种程度那两人没问题的』
 
『不是这样…… 嗯，是猛力突击出来的』
 
『是岩龙吗……』
 
敌方地上部队的先头有模样似龙的巨大岩石物、监定眼确认的名字是波加。兎子角，岩龙波加向这边勇猛突进迫近着。格雷姆的加特林机枪直接射击，仅仅一点点地焦灼在表面上，几乎都是弹回的。装甲耐久力多厚啊。身体占据了道路上一半以上，后面的龙们以此为盾持续突击着。
 
『凯哥，我和亚雷库斯去？』
 
『嗯。但是，在此之前…… 艾菲璐』
 
『是』
 
艾菲璐再次架起火力特化的火神之魔弓，箭上释放出惊人的魔力使人难分昼夜，不久之后染上红色的箭射出，山形的轨道向岩龙飞越而去。
 
「怎样？ 射击损坏了吗？」
 
「笨蛋！ 别疏忽戒备！」
 
艾菲璐最后的术式完毕结束的同时，从红色的箭飞出大范围的火星，犹如红色的雨降下。不久飞舞的红色雨降落在地面上、接触疾走的龙们。
 
「飞矢爆雨フルミネーションレイン」
 
―――ドォゴォォォーーーン！
 
敌阵各地连锁地发生爆炸。艾菲璐放出的飞矢爆雨是飞出的火星全部在接触的一瞬间爆炸的炸弹。分散的威力不必担心了，屠灭成龙也没问题。以岩龙为盾背后的龙骑兵应该会因此变成半坏状态。爆撃之雨仍然倾注而下。
 
「该死的！ 腕已……」
 
「不要触及火星！ 会爆的！」
 
「不行啊！ 没法避开，啊！」
 
「到达地面前上击落！」
 
『简直像爆撃机』
 
『爆撃机？』
 
尽管如此，不愧是被称为最强的部队。在这种状况下还能采取对策，躲过爆撃之雨的到底是什么样的人嗱。
 
『啊、我这边。对岩龙的直撃结果是…… 还是没有变化』
 
岩龙现在也在继续前进。真是很坚固啊，喂！
 
『那个杰拉尔交给了比较好。莉欧和亚雷库斯穿过岩龙，去解决地上的残党，然后冲向后方的三首』
 
『嗯！』
 
『了解！』
 
『ガウ！』
 
ギュン！ 像老式战斗漫画般的声音效果，莉欧和亚雷库斯的身影消失了。哇，已经在岩石龙的眼前移动了。稲妻反応已经挂上了吗。
 
『嗯，什么也不做没有趣吧』
 
『ガゥガゥ（一太刀浴びせようよ）』
 
『是吧！』
 
与岩龙的交错而过，莉欧和亚雷库斯犹如「×」般交互擦过。亚雷库斯口中含的是『剧剣利塞鲁』，莉欧手中握的是我新炼制成的『黒剣阿库拉玛』。格雷姆的炮撃也没法穿透岩龙的装甲，各自的剑却可以很容易地斩裂。
 
「―――！？」
 
极大的噪音震荡耳朵。虽然实战使用的机会不太多，但亚雷库斯已可与Ｓ级的对手相战啦。
 
『那么，之后就拜托你了』
 
说完莉欧他们就一溜烟地跑远了。
 
『真是的，战斗的样子跟王完全一模一样啊』
 
『主人様，那黒剣有什么能力吗？』
 
『什么也没有』
 
『唉？』
 
『阿库拉玛是听到莉欧和白狼战斗之后所打的。卡拉德波加的雷电对白狼无效，似乎是被吸收了，因此希望一个有什么能力没有的剑想要的说。那是与刚黒之黒剣一样坚硬的材料制成的所以对着兎子角也不会折断―――然后配合莉欧的力量优化的武器。没有特别的能力，简单而便利』
 
嘛，在莉欧会根据情况来使用的。和亚雷库斯一起训练的身姿也经常看到，所以没有特别的担心。
 
『主人様。莉欧様好像拿着二本般很有干劲……』
 
『……欧尼酱、干劲十足地努力了』
 
为什么杰拉尔像看向同伴一样的目光转向这边了。喂，岩石龙来了，向这边来了。
 
  