========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-03 01:53
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场客席
 
「———留下那样的台词就走掉了啊。真是的，搞什么啊？」
 
结束比赛的塞拉在桌子支起肘用手掌托住脸颊，漏出了叹息。然后一口喝干了艾菲璐特制的饮料。对于巴尔在比赛途中投降一事，一直不停的抱怨着，不过似乎渐渐平息下来了。但我最在意的地方并不是这个。巴尔知道塞拉的家族名（姓）这件事才是问题。顺便要说的话她也不是バール而是『バアル』吧，绝对是。
 
译注：这个地方之前我没能处理好，两个名字的发音都是一样的，只是写法上的不同，其实应该在上一篇翻译的时候做个区分。在不改变原来翻译的情况下我不晓得该怎么表现出来，所以就直接把日文的名字贴上以做区别了。
 
「不是，然后你……怎么想都是塞拉的血缘者吧。比如妹妹什么的。说起来，塞拉的家族名（姓）是巴尔我还是第一次听说。」
 
说起来，这个名字在决定家名的时候与当时塞拉提出的是相同的。明明那个时候告诉我就好了呢。
 
「因为觉得没必要嘛。而且，你看，我也马上……那个……不是要成为塞鲁西乌斯了吗？」
 
脸有点儿红的塞拉这么说道。突然错开视线的动作好可爱。诶诶，关于那件事我一定会努力的哦。尽全力的。
 
「但是，为什么是妹妹啊？我可没有什么妹妹哦？」
 
「相反我倒是想问你为什么没想到那上面呢……那个如同燃烧般的红发、那可怕的表情、笨蛋似的强力格斗术什么的共通点实在太多了。直截了当的说，在不知道的情况说成姐妹我都能普通的接受。」
 
顺便说胸部是例外的。啊，说起来巴尔也戴着发夹，那可能是『伪装的发夹』也说不定。要是用鉴定眼鉴定一下就好了啊……
 
「而且，塞拉是魔王古斯塔夫隐藏起塞拉的存在养育起来的吧？那么与之相同的有个妹妹也不奇怪。于是也有没跟塞拉说过的可能性呢。」
 
保护过头的塞拉的父亲的话很有可能这样做。
 
「我也与主人是相同的意见。巴尔桑，跟塞拉很像呢。」
 
艾菲璐将塞拉空了的杯子填满。
 
「嗯，是吗？我自己不太清楚呢。」
 
「老夫也这样认为。孙之力不是相当高吗！」
 
孙之力是什么东东啊……嘛，看起来确实是与莉欧同世代的样子，但塞拉在被封印以前，从过去数百年前的时代存活到现在。实际上即使不是妹妹，假如是知道塞拉的人物的话，由于被封印肉体的时间停止的塞拉暂且不说，过了那么久巴尔不是变成老太婆了吗？说起来还活着就已经很奇怪了。考虑到这些的话，与塞拉同样被封印了由于什么机会封印被解开了，什么的可能性也是有的呢。
 
「塞拉，恶魔就算经过100年、200年，寿命什么的没问题吗？」
 
「是呢，那种程度的年月看比库托鲁就知道了。还有，尽管是被叫做恶魔的种族，像我和父亲那样很像人类的恶魔成长到一定年龄后，就会一直以那个外表增加年龄。举例说明的话，跟精灵很像。嘛，也有着个人差。顺便说我就以现在的姿态停止成长了呢！」
 
啊嘞？胸部好像还在成长呢，那是另行的标准吗……？
 
嗯，嗯，那么如果是巴尔不是被封印的恶魔的情况的话，以那个年龄停止了成长，就是这样的吧。
 
「嗯，嗯嗯……巴尔酱，好可怜哦……」
 
「哪儿可怜？」
 
莉欧好像也跟我考虑着同样的事情。虽然塞拉一副「完全不知道你在说什么」的样子，不过莉欧的眼泪是真的。安心吧莉欧，老哥我不会差别对待的。说到塞拉的事情，或许奇迹般的还有个机会哦。
 
『美露菲娜知道些什么吗？』
 
如果是作为神的美露菲娜的话可能会知道些什么吧？之类的，抱着这样淡淡的期待试着打听一下。关系到神方面的内容是不能对别人说的，所以用念话。
 
『是呢……魔王古斯塔夫的时候，是在我成为神之前，艾蕾阿莉丝是转生神的事情。除了作为代代相传流传下来的情报以外，无法帮上那种程度的忙。』
 
『这样啊……』
 
『只是，就算在从我成为神开始的时代里，巴尔一次都没出现在表面的舞台上。有着那种程度的力量的话，就算不情愿也是会出名的。』
 
历史上不存的压倒性的强者，吗。简直就好像最近，在这个世界出现的———嗯？
 
『……我，刚刚脑袋里闪过相当不详的想法……』
 
『真巧呢，我也是。』
 
『『………』』
 
嗯。暂且，巴尔是警戒对象呐。也很在意塞拉说的巴尔抛出的话。
 
「塞拉姐，巴尔酱是怎么样的孩子呢？也能和我成为朋友吗？」
 
「诶诶，非常好的孩子呢。虽然冷冰冰的但是有在听我说话，不管怎么说，她很强！」
 
「是呐！孙之力好像很高！」
 
……首先让伙伴们都知道吧。可能性之后尽量查清楚。
 
「说起来亲爱的，等着下场比赛的达哈克怎么样了？我回来的时候已经不在了呢……」
 
「嗯？啊啊，去燃烧斗争心了哦。」
 
―――伽欧·综合斗技场医务室
 
凯鲁文与美露菲娜交流意见中的一方，达哈克以某个目标在斗技场内走着。然后发现那个目标的现在，在医院室前正透过门的缝隙往里边窥视。
 
「来，多吃点儿。」
 
「不要啦，姐姐大人削的苹果太过好吃了会变胖的~」
 
「呼呵呵，虽然还比不上艾菲璐酱呢，我对小刀的使用也是相当的不错吧？有效利用素材的味道是好女人的证据哦。」
 
格鲁迪亚纳削着苹果，古洛斯缇纳继续吃着。是错觉吧，每吃一口切成免子形状的苹果，古洛斯缇纳肌肉的光泽看起来就增加了一些。在房间中盛开着霸王花的流星群。对一般人来说刺激性过强，对那个光景进行了禁售处分。
 
「那、那个混蛋，为什么让人这么羡慕……！竟然背景是开着的蔷薇……！」
 
不过，对于将诡异的花在脑内变换成了美丽蔷薇的达哈克来说，只看到美男美女在亲热的场景。
 
「普利提亚酱看上的男人好像是杰拉尔老爷的样子，被突然出现的丑角给……！可恶！大哥，看样子对这家伙的教训还不够啊！」
 
译注：查「シゴき」这个词的时候，扔度婊里的结果是一堆车…不信的可以去试试。
 
尽管凯鲁文并不是像达哈克说的那样以不纯的目的跟古洛斯缇纳战斗的，可是寄宿着绝大信赖的达哈克往对自己有利的方向上进行解释了。对于达哈克来说，最大情敌的杰拉尔抛开不管，接受普利提亚施舍的古洛斯缇纳是不可饶恕的。
 
「在这儿有件事，在下场比赛中我不能不给普利提亚酱展现我干掉那家伙的样子。无论使用什么手段呢……！幸好，杀手锏的使用已经得到凯鲁文大哥的许可了。老爷，对不住了呐。我要捕获普利提亚酱的芳心了！」
 
隔着门紧握着拳头，坚定了决意的达哈克。这个恋情实现了的话，那个情敌（杰拉尔）会举双手高兴的———
 
（达哈克酱，充满干劲儿呢。但是但是，我可不是那么廉价的女人哦？）
 
察觉到了达哈克的气息，无畏笑着的格鲁迪亚纳。看样子达哈克与杰拉尔的试炼似乎并不普通，而是艰苦的道路呢。
 
「舞台的交换作业，完成~！sa，D区的决赛要开始了！格鲁迪亚纳选手和达哈克选手请到舞台上来！尽量不破坏舞台的话就好了！」
 
  