========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：商源XIN
 
―――朱色大峡谷・刚黒城塞
 
「ゴアアァァーーー！」
 
「冷静点，波加！ 只是擦伤而已！」
 
骑乘者的声音没有传达到的，狂乱的岩龙不断地跑。去处是杰拉尔和萨巴特守护的黑色城堡的门前。那庞大的身躯以慧眼也难以想象的速度拉近了距离。
 
「呜哇，因为莉欧的攻撃而激昂成那样。缺乏冷静思考啊。还是说因为亚雷库斯的剑而五感被少许夺走了吗……」
 
「杰拉尔殿，快点做准备啊，敌人马上就要到这里啦！」
 
「那个不可思议的光好象也不好使，我们有可做的事吗？ 抱歉啊，而且那个远距离攻撃要一定距离以上才比较有利！」
 
「这样啊……」
 
尽管格雷姆们的加特林机枪集中炮火猛攻着，狂乱的岩龙却没有从炮弹浴中停下来的样子。岩龙的骑乘者也放弃控制，以龙的装甲为盾牌，巩固特攻的决心。萨巴特和阿伽斯以迎撃的体势
 
移动中，杰拉尔则扛着大剑前进。
 
「停止攻击，伏击阵形！」
 
因杰拉尔的号令格雷姆们一齐变动。对上空的龙进行攻撃的对空炮撃班的加特林机枪一边持续向后下降，对地班炮击中止后的格雷姆们则将加特林机枪放在背上，收纳，改为横一排双手持
 
长枪。一连串的过渡流动着恐怖的机械性，没有一丝人息的队伍。
 
「这、这是要迎击吗？」
 
「不，这只是为了不让其他的龙靠近而采取的对策。对于那个庞然大物，炮击没有意义。嘛，地面上的大部分由艾菲璐和莉欧整理了的说，不需要担心」
 
「喂！与其担心别人，先注意眼前的岩龙！ 已经来啦！？」
 
「在战场上不要焦急。那个老夫会制止的。你们主要的任务是在那间隙中，打倒御龙的士兵」
 
步止之时杰拉尔将戦舰黒盾插入地面，在那场上深深地落下腰。在格雷姆排列的前方，一人迎击的姿势。
 
「怎么那样乱来呀……」
 
「喂，杰拉尔殿的指示是，我们要瞄准骑龙的人们」
 
「那……个，没问题吧？」
 
「从杰拉尔殿寄宿的斗气来看。他可不是与我们同一水平的实力者。没有实力的我们根本没有可担心的地方啊」
 
「了、了解」
 
「废话就到此，来了」
 
古音下定决心向前。领头的杰拉尔对面10米左右的是激愤岩龙的身影。从这里看，样子更清楚。为了前倾的姿势在这里奔跑，正确的全长无法测量，应该能轻松超过城壁吧。全身由凹凸不
 
平的岩石铠甲覆盖着，因为模样的形状也都是灰色重叠的，所以到现在为止都没有注意到，仔细留心注意的话能看到双手翼类物似的附着。该不是会飞？讨厌的想法在脑子里一闪而过，现在
 
努力不要深入思考较好。支撑巨大身躯的两脚也很强壮，据此脚力能感受到岩龙不凡的敏捷，只是单纯的碰撞就能必杀。
 
简而言之概，就是大、重、快三拍合一。
 
（……不，不，根本不可能对抗！）
 
古音的心比想象的更早崩溃。他打算背对逃离的时候，地声冲击全员——杰拉尔和岩龙波加相撞了。
 
「咵……！」
 
「明明是想要离开的说……！」
 
「あべしっ！」
 
受到那身冲击使萨巴特难以忍受但打算忍耐，亲眼目睹威胁的景象，烙印在眼睛里。从面部跌倒了的古音则无法理解发生了什么。歌玛和同伴的冒险者互靠互搀着，而阿伽斯是用剑扎着地
 
支撑的，一边从心里赞词。
 
「グゥルルア……！」
 
「哈、不可能…… 竟然能制住波加的奋身一击！？」
 
杰拉尔的戦舰黒盾扎入岩龙的头使其呻吟。彼此双脚下的地面都裂开了，眼看就要陷入其中。那样对抗的两者争分夺秒的持续着，岩竜进了一歩，又退了一步。杰拉尔开始按住它。
 
「フンッ！」
 
「什么！？」
 
从缝隙看到的是杰拉尔将岩龙的下巴挂起并不断提高。盾的一击正确地捕捉岩石龙的下巴，还使那个巨大的身体在空中漂浮。波加用尽自己的力量，也考虑不出轻松超越的方法。那个骑乗
 
的大队长的心也同样不断扩大名为动摇的波纹。
 
「不管怎样，有空隙可过去…… 看来不过是过分相信肉体不考虑的肉筋啊」
 
杰拉尔没有顾虑岩龙怎么想就将其脑袋抓起，卸下戦舰黒盾，空出左手，然后双手紧紧地抓住波加的头部，往大地摔叩。突破了朱色大峡谷的道路所能承受力量使波加巨大的身驱卷埋进去
 
。幸好在两侧的壁上没有障碍，不过因此道路的界线捅出个大窟窿。
 
「喂，萨巴特殿」
 
「啊，啊啊……」
 
压住岩龙头的杰拉尔叫住想要返回的萨巴特一行。对啊，他们并非观客。萨巴特他们有萨巴特他们的作用。
 
「萨巴特！ 要去啊！」
 
「嗯！ 你总是比我先去的，你总是这么说的吧！」
 
在最早行动的是歌玛，萨巴特、阿伽斯和其他人也陆续行动。目标是岩龙的突起的鳞片影子里的敌方指挥官。
 
「那是长袍的歌玛和萨巴特！ 不妙啊，波加，赶紧脱身！？」
 
「グゥルルゥアアーーー！」
 
头被压住的波加无视疼痛，用全力把身体唤醒。但是，杰拉尔固定的上半身是一动也不动，挣脱迹象丝毫感觉不到。与焦躁的大队长和岩龙鲜明对比的是一滴汗也看不到的杰拉尔，这让他们更加着急。
 
「グゥガァアアーーー！」
 
「噢……」
 
突然，岩龙用那手开始挖掘大地。要做什么？压着的头部往洞穴的表面上深入。
 
「『土潜』的技能吗？在外表不同，真是多才多艺啊」
 
「对，就这样，波加！ 把那家伙拖入土里！ 那里是你的领地！」
 
「不过你是逃不掉的」
 
大队长的双耳听到男女的声音。
 
「怎……！ 应该，还有一定距离来着―――」
 
刺入的是萨巴特的剑，左胸没入的是歌玛的拳。
 
「没看错哟。那个程度的距离，不是已经在战斗范围内吗？」
 
「不过，收获还是有啊。龙也没有什么，指挥官班有B级冒险者程度的实力――― 以兵为对手的话，我们也会有贡献吧」
 
作为拥有兽人顶级水平的萨巴特们来说，敏捷，特别是它的爆发力是最好的武器。认真的话他们有不输于Ａ级的实力。只是，最近比较的对象有点儿奇怪而已。
 
「うおっ！」
 
处理了大队长，不过岩龙还健在。波加现在想向地下潜入而使身体摇晃，这让萨巴特他们难以站住。
 
「那、现在开始怎么办？ 说实话，我们无法对这家伙造成伤害啊」
 
萨巴特用力地把剑刺向岩龙，不过岩之装甲一点事都没有。装甲的层也相当地厚、可动部的间隙也一样。
 
（唔嗯，王说过不要极力杀死古龙……）
 
「喂，停下！」
 
「グゥルァァウガァアアーーー！」
 
在手上进一步加强力量，对岩龙的牵制也没有变化。这时候波加的身体已有三分之一埋入地下。
 
「有在听吗？ 再这样的话就跟你的主人一样杀掉―――」
 
岩龙的下半身完全被埋藏了，再这样有潜入地下逃往帕兹的可能性。杰拉尔发出最后的警告。
 
「―――不停吗」
 
「！？」
 
那是明确的杀气。漆黑的大剑架在龙的脖子上，能使头部的装甲破坏掉的力量加上了。如果在那以上抵抗的话，就杀掉。愤怒的视界通红了波加的理性，问答无有的信息传达危険信号。后来感觉到的只有畏惧的意思。嘎嘎的颤抖声隔着装甲传入，这是岩龙有生以来第一次感到恐怖。
 
「哦，停下了吗？」
 
「为何我感觉到背部冰冷的东西……」
 
「记得那个感觉的好啊。为了生存是必要的东西」
 
杰拉尔将无力化的岩龙从地下拖出，拉拢近距离看看，萨巴特一行整理说不出来的心情。
 
  