========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-14 09:53
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
 
「最后一场区决赛了！到底最后晋级的是『桃鬼』」格鲁迪亚纳吗！？还是用大槌的流氓，达哈克选手呢！？
 
「啊！？谁是流氓啊！」
 
听到萝诺薇说的通告后达哈克对萝诺薇如此吼道。依旧是没耐性啊，在观众席的凯鲁文他们哎呀呀的摇了摇头。
 
「那么，达哈克酱。策略已经精心制订了吗？不好意思，正面战斗的话你没有胜算哦？因此，现在不是杰拉尔大叔是不行的呢。」
 
虽然型号很大，但格鲁迪亚纳装备着与塞拉相同的拳套，且身穿黑色的全身紧身衣裤。平时达哈克总是被其夺走目光、陷入精神恍惚的状态，可今天不同。目不转睛地盯着格鲁迪亚纳，脑内已切换成了战斗模式。与之前发出咆哮的人物不是同一个人似的。
 
「……我知道啦。虽然不甘心，但是我没有老爷和普利提亚酱那种程度的美（力量）。但是啊，男人的价值不是外表能决定的！我会用使用我所持有的一切手段去争取胜利的，普利提亚酱！」
 
达哈克将大槌背在肩上，向前伸出左手。听到这些话的格鲁迪亚纳也满足的点了点头摆好了架势。将双手放到比肩略高的那个姿势，2米以上的她的巨体更显得高大、强大。
 
（糟糕了呐，这个压力。像是与放出杀气的塞拉姐对峙似的……）
 
格鲁迪亚纳已经没有了到现在为止的比赛中所带有的笑容。仅仅只是无表情的紧盯着达哈克。———认真较量。这样做自己的价值就能够被评判，对此，达哈克的心里也热了起来。
 
「D区决赛，比赛——— 开始！」
 
通告比赛开始的瞬间，达哈克全力的往后飞退，大声的喊了起来。
 
「小的们，给我上！」
 
「啊啦？」
 
就像回应那个叫喊似的，舞台外的草膨胀了起来。从大地里伸出来的是黄土色植物群，然后瞬间聚集，合体成了一个。飞尘中的观众和萝诺薇他们解说席的成员所看到的是，覆盖着整个舞台的植物的圆屋顶。
 
「这、这是……被突然出现的谜之圆盖挡住了，比赛看不见了！？」
 
代替观众说出来的萝诺薇。是的，覆盖舞台的植物的圆屋顶连太阳光都无法通过，从外侧完全看不到里边。这样的话植物圆屋顶对观战是个阻碍。
 
（……封锁了视觉呢。）（注：格鲁迪亚纳）
 
光透不过来，就是说舞台中没有光源。包裹着格鲁迪亚纳与达哈克的空间是黑暗。什么都看不到的黑暗的世界。但是，暗龙是有夜视的。
 
———滋铛！
 
「———！？」
 
原本就有着暗视能力的达哈克放出了横扫，大槌的一南。在这个支配了黑暗的场所的、而且是从格鲁迪亚纳的死角过来的重击。但是朝腹部打击的槌子在临到跟前停止了，两侧面瘪了下去。———剪刀封杀。格鲁迪亚纳用肘和膝盖夹住了大槌，将达哈克浑身的一击完全封杀。
 
「确实看不到，但是能看到周围的可不只有眼睛哦。连我的『第六感』
 
都不用，这种程度的奇袭是不会成功的。」
 
译注：某计生用品的一个牌子就叫『第六感』，放到这里画面太美不能直视。
 
大槌发出稀里哗啦的声音逐渐崩溃。达哈克瞬间判断要取回大槌是不可能了，于是放开了槌子的柄，再次拉开距离。
 
（一开始早早就失去了武器吗。但是呀，这也是如同预想呢。）
 
———啪嚓！
 
格鲁迪亚纳击溃了巨大的槌子。就算被夺取了视野战斗力却没有变化，一边通过身体取得周围所有的情报，一边以缓慢的步伐迈着步子。
 
（这个异臭，空气的流动……有着像是瓦斯的什么东西充满了这个空间呢。）
 
格鲁迪亚纳迈出第一步的时候，舞台内的空气发生了变化。她感知到从四面流动过来的强风，和刺鼻的恶臭。格鲁迪亚纳从长年的经验判断那个是毒，于是止住了呼吸。那个见解是正确的，达哈克头部大小的4体吐出猛毒的食人植物从舞台里钻了出来生成了形体。食人植物在红色的蕾里有着锐利的牙，从那个口中不断的喷出毒瓦斯，像是狙击猎物似的把矛头指向了格鲁迪亚纳。
 
（虽然模仿那个秃子
 
有些不爽，能做的事情我什么都会做的！就算止住呼吸，在这个闭锁空间里能坚持到什么时候！？）
 
译注：这里的秃子应该是指达哈克的老爸暗龙王。
 
顺便说一下达哈克在体内养着分解毒素的植物所以没有问题。
 
（无呼吸运动的锻炼，真是怀念呢……时隔很久了，能坚持数十分吧。Sa，来吧。）
 
食人植物的1体一边弯曲着它那粗大的茎一边朝着格鲁迪亚纳突刺。以那个为开端，剩下的植物们也连续不断的刺了过去。先行的1体突出到跟前，啪的一声响起了格鲁迪亚纳手指的声音。接着从黑暗中听到的是啪嚓的声响。不是大槌那样的金属的声响，是非常生动的声音。
 
（像塞拉姐那样凭感觉行动的呢。真的是看不见吗！？）
 
达哈克以暗龙的眼睛看到的是，自己以『生命的芽生』诞生，持有相当于A级潜在能力的植物们正在被葬送的光景。冲突的瞬间按住露出的口部，打碎，殴打继续，四散粉碎。不仅如此，一边与植物们战斗一边以相当快速度朝着达哈克的方向前进。达哈克瞄准的是消耗战。后退，不断的从大地生成食人植物。但是，那造成了空隙。
 
「咕……！」
 
格鲁迪亚纳应该没有远距离攻击的技能的。在与植物们的战斗中从指尖放出了空气的块，『蜂刺针』在达哈克的腹部开了个风洞。如同与歌玛战斗时那样没有留情，认真的一击。并不是面的攻击，而是变成更快、且集中威力于一点的代替品，这是这个技能的本来的姿态。
 
（啊啦？比想象中，没有动摇……？）
 
达哈克立刻将富有伸缩性的秘药缠在腹部，止住了血。同时继续生成攻击用的植物，达哈克的精神相当残酷的使用着。但是连叹气的时间都没有，这么做的时候格鲁迪亚纳逼近了。咬牙忍着腹部的疼痛，一边寻找着间隙一边往陷阱里诱导。
 
（脚……！）
 
用蔓藤缠住脚阻止前进。但是，就算如何结实的蔓藤，以格鲁迪亚纳为对手连1秒都争取不到吧。但是，达哈克就算这样也没有在意。分散精力程度的、能争取到小数点单位的时间的话，那样的话就好了。
 
———嘎！
 
沉浸在黑暗中的舞台上亮起了翠绿色的光。那个正体是达哈克的吐息。从达哈克的嘴里呈一条直线放出，一边溶化着舞台一边朝着格鲁迪亚纳冲击。这时食人植物们从格鲁迪亚纳那离开了，避免被牵连。
 
（干的漂亮呢。无视防御力的直接攻击……有些焦躁呢。）
 
挡住吐息的拳套溶化了，格鲁迪亚纳的两手负了火伤似的疼痛。现在是格鲁迪亚纳在大会上初次负伤。连接释放了十几秒的达哈克的吐息，确实的对格鲁迪亚纳发挥着效果。吐息停止的同时黑暗再次横行，食人植物袭击过去。
 
（……机会、呢。完全以消耗战为目的呢，首先不打破这个状况是不行的呢。）
 
在格鲁迪亚纳的右臂上，缠上了桃色的气。
 
  