========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-14 20:13
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
——朱的大峡谷(赤色大峡谷？）
 
｛グギャッ！}
 
｛可恶，不见了，グハッ！？｝（：拟声词不翻了。）
 
｛在哪里？敌人在那里？｝
 
通过了岩龙的莉欧和亚雷库斯，艾菲璐是使用「飞矢爆雨」一边狩猎着避开了轰炸的龙骑兵一边前进。那个速度就像是杀死岩石巨偶（：岩石魔法人偶？）一样，是常人不能看见的东西。刚才断气的兵啊龙啊也一样！连什么情况都不清楚就咽气了。
 
《凯鲁哥，这个黑剑果然很厉害呢！好像真的手脚一样随我想象的移动呢！》
 
《嘛，你喜欢就好，比起那个，现在差不多到敌人的中枢了，不能大意啊！》
 
《战斗大意之类的不可能有拉！那样不是很可惜吗？呐，亚雷库斯！》
 
《gawugawu（战士的话不会放水的！）（：そんな奴、戦士の风上にも置けないよね这句什么鬼？不懂哎！）》
 
《嗯，是这样呢，不会疏忽大意呢，嗯...》
 
《《？》》
 
难道被挖到旧伤了吗？凯鲁文的声音语调开始下降，那样的事莉欧们并没注意到，开始把视线转移到前方，第102只猎物砍掉然后掉落了。正在敌兵下落的时候，察觉到了危险的气氛，那个前方什么敌兵和龙都没有，只有广阔的空间连绵着，然后从哪里飞出了火焰喷射，经过的地方犹如炼狱的海啸般！
 
｛嘿咻｝
 
但是莉欧们也没有特别着急的使用天步和影子移动来回避火焰，然后就这么穿过了大峡谷的墙。
 
｛骗人的吧？居然避开了？不是吧！｝
 
三头骑龙的大队长感到惊愕！本来打算是如果捕捉不到动作的话一口气烧尽就好了的想法，他做梦都没有想到会被随意的就破灭了他的想法。
 
（终于是出来了吗?利用兵力来迷惑对手然后使用范围攻击的方法是好，不过太花时间了不是吗？而且好像使用了不同的兵种？好像玫瑰似的？那是古龙？）
 
莉欧前方的龙有红，青，黄各自不同颜色的三个龙头，没有岩龙那么巨大，不过还是比一般的成龙要巨大的多，角以外被青金石色的鳞片所掩盖，身体是四足步行，然后背上还有翅膀，这个三首龙应该是可以飞的吧！
 
《发现目标，我也要行动了，那么先切断念话吧！》
 
《嗯，凯鲁哥，稍后再聊！》
 
切断与凯鲁文的念话，莉欧和亚雷库斯就转向了近身战了。在三首龙的后面有剩余的龙骑兵军势在待机，现在跟刚开始比较的话大概减少了一半左右吗？不过对他们来说没有退路了，兵士们的脸那个都很紧张。
 
｛迎击吧！姆朵珐拉库｝
 
｛グオォォオーーー！｝
 
就像是驱除不安似的，大队长高声做出了攻击宣言，得到命令的姆朵珐拉库各个角开始发光，然后光开始聚集一起，发出的是炎，冰，雷3属性的混合攻击，以厉害的速度接近莉欧们，这次的3属性混合吐息攻击比第一波的火龙的吐息比较起来完全是不得了的威力啊，连墙壁的缝隙都封锁了，是完全吞噬的攻击啊。
 
｛继续支援大队长和姆朵珐拉库｝
 
｛要不停的攻击，连一点小小的空间都不能放过。｝
 
从后方的龙骑兵们也开始放出的吐息攻击，姆朵珐拉库和数百的龙的吐息一起袭来。另一方，莉欧是在峡谷墙壁上往中央移动，然后从自己的影子中叫出了亚雷库斯。
 
《虽然避开也没什么问题，不过快要到达后面的戈马酱了》（：『避けれないこともないけど、これは後ろのゴマちゃん达にも届きそうだなー』：戈马酱是什么鬼？）
 
《gaou？（要试试那个吗？）》
 
《练习中的那个？不过对艾菲璐的火焰也没有成功呢，不过要试试吗？》
 
面对迫近而来的混合吐息，莉欧和亚雷库斯一边跑一边架好剑，2把漆黑的剑与美丽而残酷的剑相交，同时失去了身影。
 
｛空鄂—散花｝
 
三位一体的剑波击出，由斩击交织而盛开的花朵，从莉欧们的位置向前释放，将各种混合吐息无效化，刚才就像是吞噬所有的攻击现在消失了。
 
｛不，不是吧，最强种的龙与古龙的吐息被..？真的是人吗？｝
 
｛真是失礼呢！确确实实是人啊！｝
 
｛..！摩多弗..！｝
 
发出声音的瞬间，大队长的视野转换了。在其瞳孔上映照的是大峡谷高墙与黄昏的天空！感受到了冲击后，吸了一口气，才意识到自己已经倒在地上了。然后从横躺的视野中看到的是身披黑衣的少女。
 
（我们是输给这样一个少女吗？)
 
不仅比兽人还要迅捷，还有能察觉古龙的优秀能力，还有刹那间无力化大队长的实力，连自己的坐骑姆朵珐拉库也感到傻了眼。
 
大队长打算活动手脚，但是身体连一点恐惧也没有，大概是莉欧那独特的气氛使他这样觉得吧！
 
｛因为触电的关系，身体大概不能动吧，说实话，可以的话希望你们投降，你们的实力大概是清楚了。｝
 
莉欧一边在手指产生出电击，一边笑着。如果光看那个笑容的话能感到安心，但是现实不是想象的那么轻易的事情。在脖子边有黑色的剑架着，就像是在说｛如果拒绝的话，知道会发生什么吧?｝一样。古龙也没有轻易的行动。
 
｛即使打倒了我，这个龙也不会停下喔！｝
 
听到大队长这样的话，莉欧简答的回答。
 
｛嗯，那边也结束了，在黄昏真是太好了｝
 
｛什么？｝
 
ズゥン……！
 
接下来的瞬间，三首龙姆朵珐拉库失去力量倒下了，然后像手一样的影子缠绕着姆朵珐拉库。
 
《kwun…… gaugau，gau（终于赶上了，夺取五感然后用影子束博！》
 
《库，累了，用电击麻痹是好，但是好像对黄角的头没有效呢，还有跟凯鲁哥的约定呢！》
 
《gaugau（但是，由于这个捕获完成—）》
 
后方的龙骑兵打算介入，但是巨大的黑狼，亚雷库斯出现了，会跟莉欧那时一样吗？这次是巨大的黑狼，是S级怪物的亚雷库斯哎！兵与龙都害怕被抽肝活吞，都陷入了恐怖的状态。
 
｛摩，姆朵珐拉库被打倒了？到底是什么怪物啊！｝
 
｛后退，后退｝
 
｛这个很困难喔！，冰墙！｝
 
｛啊，手臂，手臂结冰了。｝
 
｛混蛋，在这个密集状态下不要乱用魔法啊！｝
 
这已经不是战场了，即使莉欧们什么都不做就已经陷入混乱，混乱着了。
 
《gau?（这个，怎么做？)》
 
《没办法呢，收拾一下吧!》
 
莉欧把剑放入鞘中，对着大队长的头举起。
 
{做？做什么？｝
 
｛不要紧的，不会取掉生命的！亚雷库斯，稍微有点危险，退后一下。｝
 
｛那个绝对不是不要紧吧！｝
 
莉欧就这样放置着大队长，对鞘中施加魔力。
 
｛ 雷浸触电 （shokkusabumeji） ｝
 
―――咯嘣咯嘣巴厘！
 
然后对一带的龙骑兵释放A级赤魔法「雷浸触电」使之进入麻痹状态，本来触电是稍微不能活动身体而已，，但是这个魔法可是能让人失去意识的水平呢！这样的话捕获效果是最好的。
 
｛....｝
 
死尸累累啊！
 
《好了，安静了。！亚雷库斯，能用魔法把这些家伙和古龙拖到城堡吗？》
 
《gawugawu（没关系，因为魔法是以我肌力为基准的所以没问题。）》
 
亚雷库斯操纵着龙骑兵的影子比古龙还有其他东西一起固定住了，把能利用的影子都利用了，尽量的拖回去。
 
《gauge（古龙也不是很厉害）》
 
《虽说是三首龙，比普通的要厉害，但是连我的固有技能都没用上呢！如果..啊是艾菲璐！》
 
莉欧用手指着在城堡高空中的八首火焰龙。
 
  