========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-03 02:07
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
 
那时达哈克感受到的是纯粹的恐怖、战栗。缠在格鲁迪亚纳的右臂上的气亮着，沉浸在黑暗中的斗技场内泛出桃色的光。四面生长出来的食人植物们毫不在意的袭击过去，但在格鲁迪亚纳一挥的重击之下，全部粉碎了。
 
（美[力量]是之前所比不了的……！）
 
根据从凯鲁文那听到的情报，弟弟子的古洛斯缇纳也使用着相似的技术，知道那个气有寄着特殊的力量。古洛斯缇纳的情况，缠上气的部位的防御力提升，叫作『毒蔵』的固有技能附加粘着性的效果。似乎是叫做『格鲁迪亚纳』的武术技能，理所当然的兄弟子的格鲁迪亚纳也使用同样的东西吧，达哈克这么预测的——— 因为有以前凯鲁文他们有说过，所以绝对会使用吧，如此警戒着。但是，那是达哈克预想以上的隐藏力量。于是现在，能量块状的薄红色的光，重新在格鲁迪亚纳的左脚上亮了起来。
 
（来了……！）
 
在心里渗透着自己的声音。这也是对食人植物做出的对抗吗？格鲁迪亚纳直到消耗完能逃得掉吗？正面迎击吗？达哈克的脑内列出了许多的选项，瞬间否定了。对天生就和美与强大有着直接联系的达哈克来说，在直觉上是明白的。无论哪个选项都是完全没有意义的行为。那么，最后剩下的选项是———
 
格鲁迪亚纳踢了下地面舞台被挖下去了一块，他的身姿消失了。不，迫近达哈克的眼前，挥起了拳头。几乎就是说距离什么的是没意义的豪脚，就算掠过也会五体四散，连意识都回归于无的最强一击。刹那之间，视线碰撞。感觉格鲁迪亚纳好像是在说「你的想法，就那种程度吗？」。
 
那个时候，舞台外侧安静了下来。观众们的热情对于没有变化的舞台对象什么也做不了，仅仅只是看着达哈克做出来的圆盖。对于萝诺薇和杰雷奥尔、尤吉鲁也是同样的，与舞台上进行的激战相反，变成了没有实况解说价值的比赛展开了。
 
「啊、那个……没什么变化呢……」
 
「因为舞台的结界所收纳的形状正好被圆屋顶给遮住了呢。」
 
「恐怕是达哈克的能力吧，从内部连声音都听不到呢。只好顺其自然的监视着了。」
 
「就算说监视，区决赛就这样的话燃不起来————嗯？」
 
就好像抹掉萝诺薇的牢骚似的，突然半圆形屋顶裂痕疾走。对从比赛开始渐渐发生变化的舞台，斗技场的大家牢牢的盯着———
 
「哦哦哦—！圆盖有了裂缝！？」
 
关键时刻萝诺薇也乘上了那个大波浪
 
。是实况的模范。
 
译注：指借题发挥
 
「不，这是———」
 
「要坏了哦！」
 
杰雷奥尔大声叫了出来不久，半圆形屋顶开始崩坏。直到刚才还一动不动的铁壁的外部，现在已经是逐渐崩溃。但那不仅仅是坍塌。
 
「这、这是、龙！？达哈克选手在哪儿！？」
 
从半圆形屋顶内部出现的漆黑的龙，将崩落的碎片吸收到黑鳞中，变换成仿佛铠甲缠身一般。在龙的对面站立的是单臂单脚被染成薄红的格鲁迪亚纳。那个灯光旋转卷成了旋涡。
 
「真是令人吃惊呢。承受住了变成这个状态的我的一击什么的。」
 
「那是这边的台词。急忙把围墙转移过来保护我结果崩溃了，在我所知道的范畴内，对以最硬为自豪的这个东西又削又切的，就算是天使也是有限度的啊。普利提亚酱哟。」
 
理所当然的龙的正体是变身的达哈克的正体。达哈克的腹部有黄土的铠甲被破坏的痕迹，和虽然浅但是能看出在出血。半圆形屋顶完全的崩落，其碎片变换为被破坏的铠甲的腹部。全部的瓦砾变换完成时，达哈克铠甲的修复完成了。
 
「嗯嗯……果然空气是美味的呢。」
 
舞台被密封毒四处飞散，被结界无效化了。由于变成龙缠在外壁上好容易才得救了，不过用黑暗夺取格鲁迪亚纳视觉的作战也同时被破坏了，达哈克计划的消耗战遭致挫折。但是龙化对达哈克来说是杀手锏，也有着不是这个姿态就做不到的事情。
 
「阿啦讨厌……那个是，变得比起刚才更凶暴了呐？」
 
达哈克的背上，从翅膀的旁边生长出来的是格鲁迪亚纳多次葬送的2对食人植物。蕾的部位开花了，变成了成体活跃着数百的牙。
 
「我的『黒土鳞』对植物来说是最好的苗床。与刚刚从舞台下勉强生长出来的家伙当成一样的话，会吃亏的哦？就像这样、哟哦！」
 
伸缩的植物的身体，那个势头，舞台的量产品是不能相提并论的，一边挥散着越发强力的猛毒一边以格鲁迪亚纳为目标。
 
达哈克用那个身体培育出来的是叫作『灾厄之种』的东西。恶魔之地『奈落之地』是原产地，是只能在黑暗中成长的特殊的植物。一旦发芽不管是人类还是恶魔，只要是仇敌不论是什么都会咬破。成体的话连上级恶魔也一样能吃掉，其中也有恶魔的国家被这个植物给毁灭的程度。它的栽培法非常的严酷难解，根据场合培育者的生命被剥夺也不是什么稀奇的事情。但是，达哈克的『黒土鳞』略过了那样的过程，瞬间以最好状态的灾厄之种，还是2体同时培养成成体。
 
（已经不是深呼吸的场合了呢。这些孩子们吐出的毒，似乎在结界的处理量之上呢……）
 
竞技场覆盖的结界有着净化的作用，吐出的猛毒无法跨越那个界线。但是，那个净化量追不上毒素的量的话，那个残留物会再次留在结界中。也就是说结界内充满猛毒，虽说有着太阳光的光源，以结界为半圆形屋顶的环境再次被构筑了起来。
 
被包围住的状况是严重的。格鲁迪亚纳与2体食人植物战斗，没有缠上气的部位被植物的牙碰到的时候就会出血。从后方的达哈克持续释放着吐息进行攻击，不给一点空隙。比起人型的达哈克所放出的东西相比，明显威力大增，接触到的舞台被溶解，周围的草枯萎凋谢。直接挨上的话就算是格鲁迪亚纳，也不是简单就是了事的。
 
「注入这么热烈的爱，是多么大的分量啊……达哈克酱，给予你最大限度的敬意。我的『慈爱溢出的天的雌牛』，印在那双眼睛里吧！」
 
在连呼吸都不允许的这个状况下，格鲁迪亚纳慢慢的张开嘴，笑了。对达哈克来说是女神的微笑。然而在全身缠上气的格鲁迪亚纳的姿态，对一般来说是这样映照出来的。
 
「桃鬼，从去年与父亲的比赛以来吗……」
 
杰雷奥尔那仿佛渗入空气般的嘟哝。区决赛最后的比赛，这之后马上就要结束了。
 
  