========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
亚兹古拉多将军视角
 
————朱的大峡谷
 
{将军！部下们被不断打败了！｝
 
｛哇啊！所以我们才不能认输啊！｝
 
｛我也是尽力了！｝
 
因为不明正体的攻击不停的袭来，在前方的我与芙芭在尽可能的驱散攻击，但是那个压倒性的攻击还是吞噬了很多的龙骑兵，越向敌区前进就越是变得激烈，脱落者也不停的增加着。
 
｛库！黑龙是没有问题，但是把其他的成龙的鳞都被贯穿了，这是何等威力啊！｝
 
｛罗萨莉娅！再飞慢点！｝
 
｛「クォー！」｝
 
芙芭那家伙的话因为有罗萨莉亚在所以没有问题，这个水平的话，罗萨莉娅的机动力还是能躲开的，老手的龙骑兵也在尽力的想方设法的忍耐着，但是..只是时间的问题吗？
 
｛报告，后面出现了敌人，现在已经编成队伍进行反击，但是现在已经失去了200骑了！｝
 
｛可恶，真谓是前面有虎后面有狼吗？这个战场！｝
 
黑龙富有余裕的边飞行边把攻击驱散，我们龙骑兵团是托莱塞自满最强军队，但是能把我们的这些精锐那么容易就瓦解造成我们只能苦战的对手只能想到超人领域的存在了，S 级的冒险者。希露菲娅，格鲁提亚纳，凯鲁文，估计全员都在这个大峡谷里潜伏吧！不过打败那些人是我们的义务。（：一直说黑龙，是什么鬼？）
 
｛这时候你们无视后面的家伙，以大峡谷的山顶为目标，那个家伙我来迎击！｝
 
｛但是这个光弹攻击！？怎么办?如果将军不在，队形会崩溃的！｝
 
｛罗萨莉娅，能行吗？｝
 
对于我的提问，罗萨莉娅无言的点头。
 
｛啊？有什么要商量的啊？｝
 
｛芙芭，作为荣光的龙骑兵团的副官，现在是你表现的机会了！｝
 
｛哎？你说什么？｝
 
｛你跟着罗萨莉娅后面去诱导弹幕，那么，去吧！｝
 
｛库！喂！｝
 
把芙芭推上了罗萨莉娅的背上，然后以最快的速度往敌阵飞翔。罗萨莉娅虽然是古龙，但是外观和普通成龙没什么区别，但是速度是全部龙中第一的，如果是认真的话就是连暗黑龙王的儿子都能超越啊！不过尽管如此，在那个光弹暴风雨的面前还是很难无伤前进呢！不过生存率会很高吧！（：上面一直说的黑龙是暗黑龙王的儿子？）
 
｛噢！那个白银龙干得不错喔！就像玩躲避球般的避开攻击呢！｝（：原来罗萨莉娅你是白银龙啊？）
 
｛是啊，因为那是我骄傲的龙与部下啊！..所以，你是谁？｝
 
｛到底是什么时候来的？你到底是谁！｝
 
传令兵发出了惊讶的声音，端好了枪进入战斗态势。然后走来的是一个穿着黑长袍的男人，就像是象征不吉利一般的男人，还有大概身高那么长的镰刀漂浮着，看来是与魔法骑士团那些家伙一样的魔法。就在目送走罗萨莉娅的时候，感受到的气息接近，看来是遇到麻烦了。（：看到男主，肯定是麻烦!)
 
{穿着黑长袍与巨大的镰刀，———「死神」的凯鲁文？｝
 
｛看来我也出名了呢！真是高兴的麻烦啊！｝
 
｛我知道喔！杀了库拉伊乌那个笨蛋的就是你吧！｝
 
就在我寻思着时，开始改变了镰刀的前端。
 
｛.库拉伊乌,是那个混蛋吗？｝
 
｛啊，是啊，那个垃圾！｝
 
｛嗯，这样啊！那么你是为了库拉伊乌复仇的吗？｝
 
｛怎么说呢！其实我只是对杀了他的凯鲁文就是你有兴趣而已。不好意思拉，你就当我的对手吧！｝
 
｛将军，我也帮忙！｝
 
｛笨蛋吗？你在只会妨碍我，所以，你也快去以帕兹为目标前进吧！｝
 
｛话是这样，但是..｝
 
｛想一想为什么罗萨莉娅拼尽生命？别忘记我们的目的啊！明白就快走！｝
 
｛是的！祝武运！｝（：看到男主就运气到头了。！）
 
看到传令兵与龙在天空中飞舞，好像也没有出手的意思呢？
 
｛这样好吗？不去阻止吗？｝
 
｛也没什么不好，比起那个，不是要和我战斗吗？已经可以了吗？｝
 
黑龙盯着死神的眼神，好像不打算转移，平时好像对什么都没有兴趣的样子，这样的反应也是第一次，只能说这个男人很危险？
 
｛那么赶紧开干吧！二对一真是不好意思呢！｝
 
｛别介意，好好的二对二呢！｝
 
死神的嘴角上吊，脸颊松弛，紧接着从那样的黑长袍内出现的身姿。
 
———芙芭副官视角
 
自从从地面上离开后，罗萨莉娅就一直不停的回避攻击，我则用长枪驱散，就这样的前进。多少争取了点时间了吧？后面的部下们能顺利到达吗？时间越过的久，攻击就更猛烈，现在的光弹数是刚才的二倍，那个攻击都是瞄准的我们，这是不只是恐怖那么简单啊！不想再想了。
 
「……城？」
 
我们好不容易的到达了一定地点时，来自地面上的弹幕停止了，在我们面前展示的是城寨.(：这里不知道翻成城寨好还是城堡好？还是城寨吧）明明从刚才为止都没有道路到达的，而且现在在那里等待的是...
 
｛罗萨莉娅，那是龙？｝
 
不禁的观察起那个漆黑的城寨是的一瞬间，发现了在高空中熊熊燃烧着的火焰的火龙出现了。是八个头的怪物。芙芭多.格雷德，18岁，快要吓尿了！（：フーバー?ロックウェイ、18歳にして漏らしそうになってしまった。）
 
｛不，是魔法制造的龙！｝
 
｛哇！罗萨莉娅说话拉！｝
 
｛是你自己先问的吧？不要把古龙和刚进化的笨蛋姆朵珐拉库混为一谈啊！。｝
 
｛对，对不起。}
 
确实是曾经听说过罗萨莉娅是能说话的，而且不愧是将军的原伙伴，真是让人放心呢！不过好像认为古龙是不会人化出现在人面前的，好像看过的只有亚兹古拉多将军。声音是那么的清脆悦耳，说不定是个漂亮的美人桑呢！
 
｛芙芭，在这里疏忽大意或者沉浸在妄想里的话，会死喔！｝
 
｛哎呀，这么说那个八首龙是很强的呢！｝
 
｛那个虽然也很麻烦，但是，比那个都要————｝
 
｛欢迎光临，客人｝（：欧脚啥嘛，顾客大人这样翻好像很怪呢？）
 
从那个凶恶的八首龙那里听到了不符合战场的清澈的声音。大概我也是累了吧！回去后要爆睡一顿呢。将军也不在，拿不出气势啊，干劲也出不来了。
 
｛看，那个龙的头上。｝
 
｛啊...｝
 
我听从罗萨莉娅的话试着观察八首火龙的头，然后在某个头上发现了人影，是个非常可爱的精灵女仆，那个..不热吗？
 
｛因为这个地方有这个地方的理由，自我介绍就省略了，请谅解！｝
 
｛啊，好的！｝
 
啊，普通的就回答了。
 
｛在这个城寨里我就不放出地面上的攻击了，恐怕放出也是浪费子弹，那么从现在开始我会给与我最大限度的敬意，我会全力的进行招待的！｝
 
在女仆端好弓的同时，分散的八个龙头全部一起朝向我们攻击，啊，果然施法的人是你啊！
 
｛做好觉悟吧！｝
 
｛芙芭，不要说话，会咬到舌头的！我要全力飞了。｝
 
今天最厉害的轰鸣声奏响，今天最厉害的灾难我遇到了！
 
  