========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-26 02:24
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场比医务室
 
这里是伽欧综合斗技场的医务室。今天也是治疗在今天比赛中受伤了的人们的房间。
 
「———大天使！？」
 
「阿啦讨厌，感到了很严重的既视感呢。」
 
「普利提亚酱！？这里是……？」
 
迎接在医务室的床上突然发疯似的叫喊着醒过来了的达哈克的是，削着苹果皮的大块头男——— 女性的身姿，在之前与之对战的格鲁迪亚纳·普利提亚。
 
「总之，为了营养也要吃下去。达哈克酱这样也是能吃得下去的吧？」
 
「……哇！？」
 
格鲁迪亚纳把削成兔子形状的苹果递了过去，达哈克的思考陷入了混乱的旋涡。为啥自己在这里呢？比赛怎么样了啊？在梦中才能出现的格鲁迪亚纳的手制料理（？）竟然在自己的手中，怎么回事啊？今天也是超可爱的呐——— 等等的，陷入了这种循环中。
 
「冷静点啦，这就按顺序说明啦。首先这里是斗技场的医务室哦。虽然有点难以启齿，你输给了我错了过去哦，达哈克酱。」
 
「……输了、啊。可恶，还以为能赢的呢。……好好吃！？」
 
咔嚓用力地咬了一口苹果的达哈克发出了惊讶的声音。这个冲击是从吃了艾菲璐调理过的蔬菜以来之后第一次。
 
「精神了吗？让我刮目相看了哟，达哈克酱。我，没想到连『慈爱溢出的天的雌牛』都用上了呢。你的力量和想法，确确实实的收到了。」
 
「那、那么！」
 
「但·是，女人是不会轻易地应承的哦。想让我回头转身还远远不够哦。下次成长到能打倒杰拉尔叔叔程度的话，还会做你的对手的。」
 
格鲁迪亚纳用那双大手灵巧的继续削着苹果。似乎心情很好。
 
「打、打倒老爷吗。那是长远的道路呢……」
 
「是哦，毕竟是做为姐姐大人的对手哦。首先不把情敌解决的话是不行的。」
 
「你、你是，秃子混蛋！？」
 
「谁是混蛋哟。」
 
达哈克因突如其来的声音回了头，在那的是同样在床上躺着的古洛斯缇纳。看样子并没有否定秃子的样子。
 
「带伤观看了你的比赛呢。你啊，与外表相反用了机智的战斗方法呢。我啊，对你涌上来亲近感了。」
 
「知道情敌的亲近感也没什么可高兴的啊！还有普利提亚酱也是哦！既然有杰拉尔老爷这样的人在，还把这种家伙放在身边什么的……」
 
「嗯，我是情敌……？擅自决定什么啊。对我来说姐姐大人是像姐姐那样的存在，绝对没有那种关系的哦。」
 
「……哈？」
 
「啊啦阿啦。我说怎么那么严厉的看待古洛斯缇纳呢，原来是有着那样的误会啊。我们是在相同的老师身边学习武术，说起来就像姐妹弟子
 
那样的关系哟。萝诺薇酱的通告也是那样介绍的哦。没有听到吗？」
 
译注：其实就是师姐与姐妹，不过有姐妹的意思在里边于是这样翻了
 
「不想听，把耳朵堵上了。竟然是这样……」
 
达哈克在床边的脚踏地板似的站了起来两腿分开的站着。然后弯下了腰，向古洛斯缇纳低下了头。
 
「抱歉！我竟然做了这样的事情，误会大了！你太美男子了，于是嫉妒起来了……」
 
诚心诚意的道歉。但是，那个姿态像是流氓打招呼似的。
 
「……真是坦诚的孩子呢。姐姐大人，我开始嫉妒了哦~」
 
「呵呵。古洛斯缇纳，于是打算怎么办呢？」
 
达哈克依然低着头。
 
「抬起头来，达哈克酱。」
 
「原谅我、了吗？ …… 为啥笑啊？」
 
「呼呵呵。因为误会已经解开了呀。我们已经是，亲友了吧。」
 
「亲友……啊，啊啊！是的啊！」
 
达哈克与古洛斯缇纳用力地握了握手。解开误会的2人之间似乎萌生出了深厚的友情。就算没有多余的言语，也已经互相理解了吧。
 
「一直就觉得，达哈克酱不也是野性派的帅哥吗？什么时候目标从姐姐那转移到我这就好了呢。我是非常欢迎的哦。」
 
「啊？开什么玩笑？先说好啊，就算古洛斯再怎么美男子我也没有那方面的意思哦。我对普利提亚酱是一心一意的哦！」
 
「真的是！一点都不坦率呢。」
 
……尽管多少有些误会的样子。
 
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
 
站在完成交换的新的舞台上的是，取得各区优胜的勇者们。为了大义战斗的人，为一己之私而战的人，为了爱而战斗的人——— 目标虽各不相同，但那个实力是货真价实的。会场的视线集中的时候，兽王祭最后的宴会开始了。
 
「半决赛，终于开始了！」
 
「「「 哦哦哦哦哦！ 」」」
 
「结果，直到最后都是这么的起劲儿呢……」
 
「不是挺好的吗？开心！」
 
因萝诺薇热情的讲话刺激着观众们，于是观众们不服输的发出了声嘶力竭似的声音。A区代表的凯鲁文多少有些吃惊，C区代表的塞拉很愉悦。
 
「我就觉得你们一定会一路赢过来的呢。凯鲁文酱、塞拉酱。」
 
「普利提亚。之前我家的达哈克受你照顾了呐。」
 
「似乎没给我添什么麻烦呢？」
 
「嗯。与同门的古洛斯也变得要好了的样子，也使我转换了心情呢。也有着比赛之后回复的恩情，小事一桩哟。」
 
「帮了大忙了。」
 
「是呢！想要与成全状态的格鲁迪亚纳战斗呢！」
 
格鲁迪亚纳在与达哈克的比赛中受到了很多的毒的影响，不过比赛结束后被凯鲁文用白魔法完全治好了。
 
「大哥哥们，不是有点儿天真了吗？给之后的战斗对手回复什么的。」
 
「……兽王。」
 
以与莉欧战斗的姿态，变成修特拉样子的兽王插入了对话。
 
「妹妹莉欧受你照顾了。这个恩情会加倍还给你的。」
 
「啊啊，太好了。不是没有志气呢。凯鲁文，对你抱有个人的期待。以全力、一切的手段来取得胜利，让我的国家见识一下那个力量哦♪」
 
「那是当然的呢！别看不起我的凯鲁文呐！」
 
「嗯，期待着。」
 
「啊啦，雷昂酱不是挺有余裕的吗？」
 
「普利提亚酱看起来也很精神比什么都好。虽然想继续闲聊，不过差不多到时候了呢。」
 
兽王指着正面。看过去，拿着开着口的箱子的女性兽人从选手入场口进入了会场。凯鲁文看过那个箱子。是在决定淘汰赛分组那时用过的、放着抽签用的签的箱子。
 
「那现在开始进行半决赛的分组。方法分区时的决定方法同样，抽签！签上写着1~4的数字，1与2、3与4分别为半决赛的对手！啊，签要一起打开，现在还不能打开哦！」
 
预感命中，这次也是抽签呢。A、B、C、D区的代表，以凯鲁文、兽王、塞拉、格鲁迪亚纳的顺序进行抽签，一起打开。
 
「……已经确认。观众朋友们，请看！」
 
萝诺薇操作着魔法道具，在舞台上空显示了半决赛的分组表。
 
「半决赛第1战，『镜面』雷欧哈鲁托·伽欧选手，对『死神』凯鲁文选手！第2战，『女帝』塞拉选手，对『桃鬼』格鲁迪亚纳·普利提亚选手！分组就是这样的了！」
 
马上，就要到返还莉欧的恩情的时候了呢。
 
  