========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-01 07:12
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
芙芭副官视角
 
——朱的大峡谷
 
「グギャオォォーーー！」
 
「グオォアアァーーー！」(:拟声词就不翻了。）
 
就像是大炮似的轰鸣声射出的弓箭，还有八个头分开张大口从四面袭来的八条火龙。
 
｛哇！八个头分开了！｝
 
分开后的头每一个都比罗萨莉娅的体形更大，这样下去的话有被完全吞噬的危险啊！（：这样下去的话有会被「丸吞」的危险，手动滑稽！）如果我们被吞噬的话就会变成火焰团子了。那些逼近的火焰箭矢那瞬间的爆发力，还有那些就像是找到了弱点般的火龙不停的追逼，就算是稍微的触碰到都会严重烧伤啊，但是幸好速度还是罗萨莉娅稍微取胜！
 
｛不能只注意那些龙呢！还必须要注意那个女仆！｝
 
｛我知道，不如说那个女仆比较麻烦啊！｝
 
就是这样，真的必须要警戒的是那个可爱的女仆，她射出的箭就在火龙间的缝隙里穿插，而且还准确无误。不过因为没有第一击的火焰箭矢的威力那么大，现在还能勉强的用我的枪挡住，但是那些精密的攻击总是能瞄准我的头和心脏处。因为那个精密的攻击害的我的小心肝都要坏了，话说，为什么在这么激烈的情况下还能像猫盯着猎物的眼睛那样能正确瞄准啊？
 
｛哈！那个女仆开始追上罗萨莉娅的速度呢，这样的事｝
 
再次驱散了从后方飞来的4发箭矢，啊，心情很沉重啊！
 
｛事到如今还说什么鬼话啊，再这样下去都要被射中了呢｝
 
｛说的是呢！罗萨莉娅，暂时回避就全都交给你了，我要解放大泷之枪了！｝（：机翻出白内障兰斯.2333，明明兰斯变成秃头老头还那么帅呢！)
 
这个枪是在托莱塞出征前交还给我的，本来就是我的持有物，不过当初在我直属部下当任监视冒险者库利斯特夫作为假面的英雄时的任务时作为饯别礼物时交与他的，不过在黑风的骚动中跟库利斯特夫一起被捉了，所以大泷之枪也被缴获，但是托修特拉大人的福通过各种人脉手段兜兜转转回到了我的手里，而且里面的魔力也已经是补充到了临界点。充分的感受到修特拉大人与亚兹古拉多将军一样的超群能力呢！（：没错，就是被主角玩得不要不要得的那个叫亚多的枪兵，真是幸运E 啊）
 
｛射杀吧。大泷之枪艾里特朗斯｝
 
罗萨莉娅拼命的摆脱后面的追击，大泷之枪艾里特朗斯放出大量的水在我周围漂浮，然后周围的水与长枪结合形态变化，然后向火龙们发射————
 
｛芙芭！｝
 
｛———什么？｝
 
我对罗萨莉娅的声音做出反应，举起长枪护着头部。无法相信啊，那个女仆居然利用火龙的头一跃，跳到我们之上的高度，没有任何立足点，以非常不稳定的姿势准备发出射击，但是我确信那个箭是不会射偏的。
 
｛极炎之箭｝
 
箭开始慢慢变得通红，这个与刚才所有的箭都不一样，只是直观的感觉不同。如果被这箭射中的话，我和罗萨莉娅就是变成串烧的命运了。如果射中是必死无疑啊，但是用长枪生成的水能够防御吗？——嗯，不可能！就是水跟火的相性再好也不行的，我的直觉也宣告着那个道理。
 
｛轨道锁定——｝
 
｛嘿呀！！｝
 
利用水变换使用大泷之枪射出，罗萨莉娅紧急变化轨道迅速吐出冰龙的吐息。虽然只是冰属性，但是威力凌驾于姆朵珐拉库的混合吐息的那个极彩的吐息。这确实是名副其实的冰之女王的一击呢！火炎箭轻易的穿透了我的水之枪，然后冰龙的吐息开始相交，冒出了水蒸气。
 
｛真厉害，成功了呢！罗萨莉娅！｝（：FLAG啊）
 
｛不，失败了！｝
 
｛哎？｝
 
与感到喜悦的我成对比的是脸色暗淡的罗萨莉娅的脸！罗萨莉娅的翅膀有着被什么贯穿一样的孔在。本来就是以拼命的速度飞行的，每次翅膀的拍动就附有大量的出血，速度也下降了。
 
只是现在由于有雾气包围着，所以我马上召出水来作为防御。反过来是因为火焰的关系能明白放向，所以就朝那前进了，但是却没有发现任何踪影。
 
｛与最初袭击的攻击是一样的攻击呢！难道是因为吐息的反动导致慢了一步吗？｝
 
｛那样的箭，放了2次？｝
 
｛很难确认呢，毕竟在那样华丽的攻击时，掩盖了身影｝
 
｛比起那个，袋子破掉了。｝
 
到底是什么时候破掉的呢？那个袋子是装着回复药的啊！是在地上的炮击的时候吗？还是被火龙追击的时候呢？啊，怎么都想不到啊。
 
｛罗，罗萨莉娅。对不起了！不过..｝
 
｛呼！｝
 
罗萨莉娅向自己的翅膀轻轻吐息，然后在受伤的地方结成了一层冰的薄膜，好歹是阻止了出血，暂时也没问题。
 
｛巧妙啊！｝
 
｛对伊达古龙时曾做过，但是迟早会掉下来的，大概还有几分钟吧！｝
 
｛那么现在就只能突袭目标了吗？｝
 
现在只能是突袭跟女仆正面战斗了，接近战估计能赢，现在就算是用点卑鄙的手段也————
 
｛烈焰风暴｝
 
超越雾范围的火焰魔法袭来，我们只能利用雾来当做隐身衣来逃脱了吗？到底是什么啊！那个精灵，一般精灵普通不是用绿魔法的吗？这不是比不在这个世上的笨蛋库拉伊乌更厉害的魔力吗？
 
｛这个方向吗？｝
 
｛是的，已经做好埋伏了。｝
 
｛芙芭，做好精神准备了吗？｝
 
｛可以的话真不想做呢！｝
 
一边不停的做出水长枪，一边回答罗萨莉娅。然后正面可以看到像火龙的头一般的熊熊的火光，瞬间觉得做什么都无意义了，后方紧接着逼来的烈火。将军，对不起了，芙芭就只能到这了，如果可以的话真想把这些想法传达给你啊，在死之前。
 
｛芙芭，你是除了亚兹古拉多以外唯一骑过我的战士，请做好精神准备的生存下去，被其他的人骑绝对不要！｝（：对不起我污了，看到「骑」这个字，可以的话我想翻成乘坐的，但是骑好爽呢！）
 
｛是，呼呼，这样啊!}
 
从罗萨莉娅的话里得到勇气，那么准备也完成了，拖延时间的职责也完成了，之后只要五体全留的回到将军那就满足了。
 
｛那么我们一起去吧！｝（：一起共赴巫山吧！）
 
脱离雾后，就像是预想般的女仆在等待着，没有逃脱的地方了吗？周围被火焰围绕着，会成为赤魔法「火焰城墙」的焊料吗？在意识到的瞬间轰鸣响起，罗萨莉娅以一纸之隔避开了火焰，但是还是被火龙咬到脚了，焦臭味开始蔓延，忍耐不住的罗萨莉娅漏出了声音。
 
｛库！｝
 
｛射出｝
 
将预先存好的水之枪射到火龙的头上，不过一发是没有用的，不停的射，射，射，就在这时，其他的龙接近了。
 
｛ハァッ！｝
 
罗萨莉娅竭尽全力的放出了冰龙的吐息，在吐息前的3条龙的身姿消失了，不只是那样，还做出了通向女仆的冰做成的道路。
 
｛去吧！｝
 
｛真是巧妙啊！｝
 
取下鞍上固定的带子，我跳到了罗萨莉娅制作的冰道上，在我登陆的时候响起了轰鸣声，我抱着决死的精神提着大泷之枪艾里特朗斯向前前进，不停的发出水之枪，不停的前进，好不容易终于到了女仆的面前。我的身心已经疲惫不堪，牵制的水之枪子弹也用完了，但是女仆却是没流一滴汗，连稍微的呼吸不顺畅都没有。（：论放风筝的重要性！）
 
｛为什么不用剩下的龙攻击罗萨莉娅？｝
 
禁不住的询问了，为什么在最初的3条龙袭击后其他的龙不攻击罗萨莉娅，现在也只是包围着，即使不算上女仆骑着的这条龙，其他的龙就是攻击冰之道路还是能把我们的活路封杀，但是就算是这样也没打算让剩下的龙袭击，意义不明啊！（：高手的境界就是能手下留情的赶尽杀绝！）
 
｛因为..目标达成了。！｝
 
然后从背后发出金属摩擦的声音。
 
｛你的目的不是要胜利，而是要捕获我吗？｝
 
罗萨莉娅的身体被锁链捆着了，在罗萨莉娅周围的4条龙各自叼着锁链的构图。（：捆绑PLAY，不错喔！）
 
｛是的，因为我本身是不擅长束博的，所以我就用了那边的「封印的锁链」，因为那出色的机动力，真的不想使之负伤呢！不过因为链的关系，希望客人多多包涵！｝
 
｛这个看不见的锁链，快放开我。可恶，连一点碎的迹象都没有，为什么力量会流走！｝
 
罗萨莉娅好像连飞的力量都没有了。
 
｛可恶，快把罗萨莉娅————｝
 
｛库洛酱｝
 
然后突然意识到有什么东西缠绕着我。
 
｛如果可以的话，那孩子也不要杀喔！｝
 
｛放心吧！｝
 
在我失去意识时所听到的话语！
 
  