========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-09-24 09:33
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
和里欧的交涉结束之后，回到精灵歌亭。就结果而言，我的冒险者等级升到了B级。本来还有C级的升级考试，但是因为战胜了卡歇鲁以及公会长的推荐而通过了。（里欧）看上去就像是个活动家啊。也拿到了不得了的报酬。杰拉尔，是怎样复仇不成反被杀啊。
 
「听说了哦，凯鲁文酱。升到了B级冒险者？」
 
克蕾雅桑已经听说了啊。太太的情报网不可小嘘啊。
 
开始冒险者生活已经一周了，一直受到这个精灵歌亭的照顾。安洁桑的推荐相当的不错，的确是很好的旅店。而且料理非常的好吃。
 
「情报传得很快啊。听谁说的？」
 
「在冒险者之间流传着。这家店是以那些年轻人为核心。就算不想听也会传到耳朵里」
 
「我倒是不想太显眼啊」
 
「你在说什么啊。一周之内升到B级的家伙听都没听过。要是不显眼才奇怪啊」
 
是啊。
 
「对了，克蕾雅桑。今天的晚饭，我回来的时候，再追加一人没关系吧？」
 
「没关系，不过、是有朋友要来吗？」
 
「差不多是那样」
 
「了解了，作为庆祝，今天会增加一个菜色。接下来也要加油哦！」
 
「就等你这句话了」
 
确保了奢华的晚餐，我回到了房间。
 
『要出门吗？』
 
脱下魔法长袍，换上私服、从银行里取出钱、杰拉尔这么问了。
 
「啊，去买奴隶」
 
『……王也是年轻气盛的年龄啊，不、作为男的来说，很普通啊』
 
「你误会了什么？」
 
奴隶在这个世界是这个世界的。因为借钱、被父母卖了、被诱拐，成为奴隶的理由各种各样。奴隶会被戴上名为从属的项圈的魔术道具，相当于陷入诅咒的状态。奴隶被出售的时候，只要将主人的血滴在项圈上，再施加专用的咒文，最初的契约就成立了。因为这个契约，受到诅咒的奴隶不能伤害主人。奴隶是主人的所有物，要是没有正当的理由，杀害他人的奴隶是违反法律的。这件事在其他国也是通用的、即使是贵族，也会被重罚。但是、主人身为奴隶的所有者，怎样的买卖才会被认可。包含这个原委在内，奴隶的买卖决不能说是好东西。
 
『是要训练奴隶，再让他加入队伍吗？』
 
「啊，之前和美露菲娜商量过了」
 
生来就为奴隶的人，才能值点数完全没用过。因为从属的诅咒，奴隶除非有主人的许可，否者是不能取得技能的。因此，主人可以根据喜好分配点数。
 
「和杰拉尔的战斗也是相当的吃紧。今后也要和这个等级的怪物战斗。就算只有一点点，增加战力也比较好吧？」
 
『有理。那么，是要女性奴隶吧？』
 
「当然」
 
买男性奴隶，有什么好开心的。
 
『……』
 
美露菲娜桑沉默了、心好痛啊，但是只有这点不能让步。
 
不管怎么说，这是男人的浪漫！
 
『你很懂嘛、王！』
 
杰拉尔也是心里（果然那边也有着小算盘）赞同着。
 
也得到了我的骑士的赞同。这样就是3：1，由多数决定了。克洛托原本就不会反对我。那么走吧。
 
找到奴隶商，跟着奴隶商到处看着商品。商品当然是奴隶。
 
「这个兽人的少女怎样？才刚刚成为奴隶，虽然技能点已经用掉了，但是不管哪个技能都是战斗系的技能」
 
介绍了容貌相当端正的兽人、我发动了鉴定眼。的确，取得了格斗术和刚力的技能…….
 
「虽然不错，但是希望能介绍那些没有使用点数的奴隶」
 
「这样的话、那么……」
 
在奴隶商人考虑的时候，突然看到房间的角落、笼子里关着精灵。天生的金发，有点脏了，发色略显枯黄。穿着的衣服也比其他的还要粗糙。耳朵稍微有点短，是半精灵吧。不知为何，手被铐着。
 
那个半精灵还没被介绍过吧。
 
用鉴定眼看了下状态值。
 
「……！？店主，那个半精灵是？」
 
「嗯？啊、那个啊。前几天转过来的，不过带有诅咒。手碰到的东西都会烧掉。既不会使用弓箭，也不能作为玩具。也请过着名的僧侣解咒过，但是诅咒并没有消失。说实话，找不到买家，正头疼着。」
 
「美露菲娜、那个诅咒要到哪个程度才能解除？」
 
『是火龙王的诅咒啊。A级白魔法「神之救济」的话，应该能够解咒。』
 
技能点……没问题、足够了。
 
「这个少女、卖吗？」
 
「诶、就我来说、是没关系……可以吗？」
 
「啊啊、拜托了」
 
奴隶商人取下手铐，把半精灵赶出笼子
 
「出来。你的买家决定了」
 
「……诶？」
 
半精灵似乎没想到会有人想要买自己。从笼子里出来的半精灵的身体非常的瘦弱、头发也是乱糟糟的。胸……相当的有分量啊。脸被刘海挡住了、看不见，但是可以看得出来脸型非常分漂亮。在这个世界精灵也是美男美女出名的。半精灵亦然。
 
「比起那个，开始契约的仪式吧」
 
奴隶商人把沾有我的血的手帕触碰半精灵的项圈，吟唱咒文。
 
「这就完成了。因为诅咒而出了什么事，我们都不负责哦？」
 
「没关系」
 
转向半精灵。
 
「那、那那个……能买下我、非常感谢。我叫艾菲璐」
 
「我叫凯鲁文。接下来请多指教」
 
「请多指教……」
 
艾菲璐似乎还在紧张着。
 
「那个、我、诅咒……」
 
「总之先从这里出去」
 
走到了毫无人气的小巷里。艾菲璐的脸渐渐阴沉下来。
 
「那、那个……」
 
「那么，来解除艾菲璐的诅咒吧」
 
「……诶？」
 
之前把白魔法升到了A级。MP也十分充足，剩下的只要吟唱就好了。
 
吟唱「神之救济」。在艾菲璐的手上聚集了淡淡的光芒，过了一会儿，光芒散去。
 
「这样解咒就结束了」
 
试着握住了艾菲璐的手。嗯，非常的柔软。
 
「危、危险——诶……？什、为什么？」
 
艾菲璐一脸难以置信的表情看着这边。然后……
 
「呜呜呜呜！」
 
哭起来了。
 
  