========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-06-12 01:17
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
 
半决赛第1战，到了凯鲁文与兽王雷欧哈鲁托的比赛开始的时间。但是，尚未出现2人的身姿。
 
「呣呣呣…… 差不多到时间了，选手的双方还没有入场呢。」
 
「嗯。父亲和凯鲁文或许都要花时间进行准备直到开始前的极限吧。上回父亲的比赛，以凯鲁文的妹妹莉欧为对手采取了不能说是正经的胜利方法。对于溺爱莉欧的凯鲁文来说非常激昂吧。以严重的报复为目标的可能性很高。」
 
「另一方的父亲也是知道的吧。他并不是能闭嘴就那样接受报复的人。」
 
「呵呵！杰雷奥尔大人、尤吉鲁大人，感谢解说。看样子似乎战斗会在到点的时候开始呢！ ———哦哟？」
 
译注：这句日语的表达很有意思，这句的原句的直译为「看样子战斗会从比赛开始前开始的样子呢！」，看起来像是废话，于是进行了魔改。
 
这时，从选手入场口响起了脚步声。是凯鲁文。
 
「首先是凯鲁文选手的入场！手中拿的武器依旧是长剑……嗯？」
 
凯鲁文选手站在舞台上，萝诺薇注意到了紧随其后的是从入场口有什么东西高速飞了出来。不是1个2个的数量。数十、或许达到数百了吧。那些东西在空中描绘出弧线，最后扎入凯鲁文旁边的舞台上。
 
「这、这是……漆黑的剑！？」
 
扎在舞台上的东西是，有如凯鲁文身披的黑衣那样染成纯黑、与人等身以上的大小的巨剑。凯鲁文带到斗技场的剑是变得暗淡不清的、刚黑的黑剑的大群。
 
「并没有违反规则吧？全部是在比·赛·之·前我生成的辅助魔法。」
 
「呜、呜哇~，虽然确实是那样没错……」
 
「呵呵呵。规则上是没问题的呐。但是啊，如此大胆的使用是兽王祭始以来第一次呢。」
 
「萝诺薇桑，父亲也来了呢。」
 
不与萝诺薇视线重合的尤吉鲁，似乎已经习惯了普通搭话的程度。看向另一方的入场口，确实出现了人影。
 
「SA，雷欧哈鲁托选手也入场了！然后呢然后呢，这回的样子是———」
 
在照射进斗技场的太阳光下，兽王雷欧哈鲁托的样子显现了出来。
 
「主人，请多关照。」
 
「女、女仆！是女仆桑！」
 
兽王变身成的样子是，总是穿着女仆服的艾菲璐。凛然的氛围，对主人敬爱的眼神，外表的特征，连动作都一样。并且与上回同样，没拿着像是武器的东西，空着手。
 
「那是凯鲁文队的成员的弓使呢。」
 
「『轰炸公主』、吗。原来如此，听说即便在队里也是与凯鲁文大人交往时间很长的人。父亲，又在寻找着什么机会呢……」
 
「这、这真是变化莫测呢！」
 
萝诺薇他们喋喋不休地说着，凯鲁文与兽王已经站在了比赛开始的位置。
 
「……这次是艾菲璐的样子、吗。没拿武器没问题吗？」
 
「不用担心。而且不用敬语也没问题的哦。因为我是主人的奴隶的身份。」
 
兽王闭上了眼睛，手放在胸前。简直就好像那是理所当然的事情，毫不迷惑的说着。
 
「是吗。那么，这之上我就不说什么了啊。」
 
「收到。那就让我们来场精彩的比赛吧。」
 
「……似乎都准备好了。观众朋友们，让你们久等了。现在开始半决赛的第1战！比赛——— 开始！」
 
「主人、作为主人的女仆我是———」
 
———叮！
 
伴随着猛烈的风飞来的黑剑，以兽王的头部为目标突击。以一纸之隔躲开了，在兽王的脸上出现了红色的血的线，巨剑以不得了的势头嵌入了舞台。
 
「喂喂，别躲开啊。要不怎么打爆你的头啊。」
 
「……」
 
对凯鲁文吐出的话语，兽王的眼神一瞬间变得锐利了起来，立刻变回了艾菲璐那温柔的表情。
 
「真不愧是主人。即使是斩杀舍弃奴隶的程度，也不能扰乱你的心呢。」
 
「哈，不对不对。你是兽王并不是艾菲璐啊。外表就算再怎么相似，终究是假货。嘛，微妙的有些不同呢。」
 
「……非常出色。」
 
兽王做出把双手藏在腰后的姿势。取决于视角的不同，在身后挽着手，像是等人时的女孩子那样可爱的姿势。
 
「对莉欧大人效果拔群呢，不过看样子这手段对主人行不动呢。」
 
「莉欧是温柔的孩子呐。」
 
「那能成为弱点。莉欧大人在心里也是明白的吧。但是，恐怕自己的剑朝向我的脑袋迫近时，友人的脸，杀掉一国之王的重责，肤浅的认为终究是比赛，束缚了莉欧大人的思考。更不用说没有思考的时间，混乱招致了混乱。要感谢这不是实战的程度——— ！」
 
兽王后退回避了再次飞来的2把巨剑。
 
「关于那件事确实要感谢你呢。谢谢啊。所以啊，请接受我的感谢。」
 
扎在舞台上的几把刚黑的黑剑浮了起来，剑尖指向兽王。
 
译注：王之财宝删减版
 
「绝景，呢。」
 
「赶紧拿出来啊，那个。打算一直这样到什么时候？」
 
对于凯鲁文的指摘兽王嘴角吊起，将藏在身后的两手拿到了前边来。在那可爱的手中的是与其不相应巨大的、有如杰拉尔的魔剑达因斯雷夫程度的巨剑，左右手各拿着一把。庸俗、没有任何装饰变种剑（Bastard sword）。以艾菲璐的姿态拿着那样的东西，实在是无法消除那个不相称的感觉。但是凯鲁文没有在意那样的事情，只是浮起了浅浅的笑容。
 
「看吧，果然不是空手。还说什么不用担心 、啊。」
 
「因为是主人所期望的战斗。」
 
「是吗。真是开心啊。」
 
在斗技场上空展开的漆黑的块，刚黑的黑剑一齐放射出去。轰鸣声，卷起的飞尘。观众们在舞台上已经看不见了，但清楚的映照在了凯鲁文的眼中。横扫被强化的刚黑的黑剑，不断朝着自己前进的兽王的姿态。超重量级的2把变种剑非常容易使用，没受一点儿伤。最后一个大跳跃，女仆与巨剑一起从飞尘中飞了出去。
 
「战场之上的猛攻，真是激动呢！」
 
「再稍微演好点啊。」
 
「那还真是、失礼！」
 
变种剑的投掷，兽王从右手放出的巨剑笔直地接近凯鲁文。凯鲁文从中弹地点退了一步，突然看到刺入舞台的变种剑上贴着什么。
 
（纸符……？）
 
紧接着以变种剑为中心，展开了圆形的魔方阵。明显是从贴在剑身上的纸符发出来的。写着『封』的汉字的纸符是托拉吉的东西吗。脚像缝在地面似的动不了，听不到说话。凯鲁文有着进一步地疑问。在『并列思考』的间隙反复思考着打破现状的策略。
 
（这是兽王带来的装饰品？等等，兽王现在变成了艾菲璐的样子。……犯规？不对，这是———）
 
「在沉着冷静的考虑事情吗！？」
 
在空中飞舞、用两手重新握住剩下的一把变种剑的女仆，以浑身之力将凯鲁文连同舞台打破。
 
  