========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-12 23:48
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
―――朱の大渓谷(:原文之前是峡谷，现在是溪谷！）
 
在大溪谷的空中，金属声持续回荡着。从我长袍中出现的库洛托，利用它自身史莱姆的身姿改变着形态成为长枪，对黑龙突刺着，每次接触的时候，尖端就会利用「金属化」来进行硬化，那个长枪的轨道能够自由的操纵。这是史莱姆的特性所带来的结果，就像是鞭子一样，然后库洛托还有比金属更无比坚硬的物质矿石涂层包裹全身。
 
但是黑龙的防御力也不是说笑的，即使是库洛托那坚硬无比的物质涂层外加金属化的长枪做出的攻击，虽然能够在攻击黑龙的鳞时击出的金属声与火花，还是只能做到浅浅的攻击，完全做不了致命一击的程度，是比岩龙的盔甲更加麻烦的东西，即使我的「刚黑的黑剑」攻击过去，结果也一样，说不定是有什么抗性技能吧！不过大家都是半斤八两，不过库洛托有在慢慢地吸收魔力呢！
 
与黑龙和亚兹古拉多不停的互相进行牵制，黑龙利用那巨大的翅膀进行游击，库洛托紧接着不停的利用身体突刺着缩短距离。那个黑龙的机动力比起拥有「飞行」技能的我更要厉害呢！以猛烈速度飞翔的黑龙相当的有威压感呢！人的危机意识真是了不起的东西啊！即使是利用「大风魔神镰」不停进行警戒的我，在遇到稍微变得危险的情况下都要逃跑呢！
 
―――gooooo！
 
在战斗中，亚兹古拉多从长枪中放出了圆锥形的与龙的吐息相似的火焰。在相当近距离呢！不过我还是立刻操纵风从侧面移开了轨道。
 
｛荷！第一次看到就能避开这个吗？干的不错呢！｝
 
从哪个瞬间确认到了奇妙的构造，从侧面的孔中也能喷出火焰吗？估计还有什么玄机的吧！（：あのランス、妙に复雑な构造をしているとは思っていたが、侧面の穴から炎を出す仕组みになっているのか。しかし、まだ何かありそうだな。看不懂）利用4米的「刚黑的黑剑」与亚兹古拉多正面冲撞，但是攻击的大部分都能忍耐，看来那个长枪也是个高级武器啊。
 
｛但是这么早就安心是不好的呢！｝
 
｛————！｝
 
被漆黑的鳞覆盖到尖端的尾巴缠绕上了火焰，那一记挥击被无法预料的炸裂，我们被轰飞到了大溪谷的墙上，好歹是张开了「螺旋护风壁」。
 
｛Ku——还要再稍微练习下飞的方法呢！｝
 
一开始还以为了习惯了飞翔，但是还是敌不过飞行怪物啊！如果是塞拉或者是美露菲娜的话估计会富有余裕的避开吧！嗯，要反省呢。
 
｛啊，真是久违的给与了黑龙伤害呢！但是吃了那一击居然无伤吗？真是传言以上的东西啊，凯鲁文｝
 
阿兹古拉多看着尾巴渗出的血嘟嚷着。
 
嘿嘿！结果ALL Right吗？虽然是粉碎了「螺旋护风璧」，不过也撕裂了黑龙的尾巴吗?顺便打击系的攻击对库洛托的效果是没有的，因为「打击无效」的技能的原因。现在是隐藏在我长袍内的分身体当作我的盾呢！（：男主你还说好好的二对二呢？明明是以多欺少！）
 
从峡谷的通道中确认下，已经发现不到龙骑兵们的身影了，大概是全部都向山顶进发了吧！然后我再次对峙敌人的大将—将军阿兹古拉多，彼此火热的视线相交，更加激烈的攻♂防♀战再开——那样的气氛。不过来自塞拉和美露菲娜的定时念话好好的被送到了。
 
《那个，凯鲁文。敌人全员都飞到上面去了，可以追击吗？》（：塞拉）
 
《哦，那个啊！莉欧在上面张开了「斩击恨」，丢着不管也没问题》（：凯鲁文）
 
《那个有点为难呢！因为现在塞拉跟我的击落比分正在并列着呢！》（：梅鲁）
 
《那么要去地上帮忙？》（：塞拉）
 
《抱歉呢，塞拉姐，这边已经结束了》（;莉欧）
 
《哎！》(:塞拉）
 
《那么是城寨前的古龙捕获呢！艾菲璐酱的话..》（：梅鲁）
 
『城塞前の古竜も捕获済みじゃ。後はエフィルじゃが……』
 
『こちらもそろそろ终わります。メルフィーナ様达は他の助势を――― 来ますね。いったん失礼致します』
 
《这边也结束了呢！不需要美露菲娜大人你们——帮忙。埃托，失礼了！》（：艾菲璐）（：这2句不太懂。）
 
《哎，艾菲璐也？梅鲁，大危机啊！没有能打倒的分数呢！》（：塞拉）
 
《那么没办法呢！那么就不妨碍其他人那样的暂时观战顺便等待（阿娜达撒麻）亲爱的了吧！》（：梅鲁）
 
《是啊，也只能这样了..那么凯鲁文，加油！》（：塞拉）
 
那么念话结束，就像是平常没有紧张感的对话呢！那么这时候在我长袍里的库洛托也准备完成了，不过黑龙也特别的警惕着盯着我们，所以我们要战斗再开了。
 
｛什么啊，那个？｝
 
｛什么啊，刚才不是见过了吗？这是我方的战力喔！｝
 
然后我就向库洛托施加了飞行魔法，库洛托的身体膨胀到了跟黑龙差不多的大小，向着某生物的形态变化着身体。
 
｛喂喂，那不是跟这个黑龙的身姿完全一样吗？是什么低劣的玩笑吗？（洒落てるねぇ）｝（：翻的很久这篇，很多跪的！）
 
没错，变化的是与我们对峙的黑龙的身姿，这个史莱姆的身体能够模仿到与龙的颜色与质量的再现，但是不重要，重要的是那一边的威胁都是没有变化的！
 
｛真是不错呢！能与未知敌人的遭遇导致我的心是扑通扑通的在跳呢！那个像剑山一般的攻击也是，与这么强的史莱姆搏斗还是第一次，你也是心情澎湃吧！黑龙！｝
 
｛......｝
 
｛哈哈哈哈哈，果然你也这样想的啊！｝
 
..总觉的亚兹古拉多的是奇怪的情绪激涨呢！但是相反的黑龙是从刚才开始就一直保持沉默，这个落差，难道是念话吗?跟我们的意识疏通一样的技能也有吗？
 
｛哎呀，那个，对不起呢！好像让你们久等了，那么现在可以开始吗？｝（：男主）
 
｛我们没问题喔！随时都可以！｝（：将军）
 
｛那么，上了！！！！｝（：将军)
 
因为亚兹古拉多的话，黑龙准备放出吐息，聚集到口中的气显然在说明那个的危险。（：要放『卡咩卡咩卡』吗？）
 
《库洛托，迎击！》
 
嘿，后手也没关系，库洛托瞬间领会我的意思，没有迟疑的行动了，变成龙的身姿与黑龙相似的动作，然后利用拟态的口张开然后聚集魔力，下个瞬间放出的是「超魔缩光波」与黑龙放出的翠绿的吐息冲突，攻击在两体中间一进一退，互不相让的状态！（：就是说两个龟派气功在互推，难道男主你要摇杆来推回去?还有上文的确说黑龙是气，库洛托是魔力。）
 
因为「超魔缩光波」与翠绿的吐息的冲击，有一部分威力弹了出去，被光波攻击到的墙留下了窟窿，被翠绿的吐息波及到的是溶化了的岩墙，还发出恶臭。
 
一瞬间就溶化了岩壁，那个刺激鼻子的味道，就像是剧毒的一种，如果碰到的话会即死的异常状态啊！吐息间的相互猛击不相上下的结束了，只留下墙壁的痕迹，与一霎那的寂静。
 
｛这样是不行的，这样的东西！｝
 
亚兹古拉多架好了长枪有了动作。
 
｛真是的，都说了，讨厌项圈的缺点啊！｝
 
亚兹古拉多把黑龙的颈圈亲自取下了。如果没记错的话那是之前跟莉欧战斗是的巨人之王也有带过的，之前曾用鉴定眼看过，如果记忆没错的话那个东西是使怪物服从的东西，如果没了那个应该是控制不了黑龙。
 
｛喂。干什么啊！｝
 
噢！黑龙说话了。
 
｛啊，听到你的声音真是第一次呢！黑龙，之前我跟你战斗时的力量应该不止如此啊，难道是颈圈的问题限制了吗？｝
 
｛........｝
 
说完那样的话的亚兹古拉多就用火焰烧掉了颈圈。
 
｛哎呀，果然这样做才对嘛！被龙认可使之能真心交往才是龙骑兵啊！黑龙，就算加上我被当作敌人也没问题，好好的闹腾一下吧！这次我会用我的力量来让你驯服的！因为我的伙伴是你啊！｝（:罗萨莉娅你好惨，被骑完就送其他人骑了！）
 
那样的气氛，攻击好像不太好....
 
｛你是笨蛋吗？在战场上增加敌人是闹那样啊！不过啊，嘿嘿，这样的家伙我也不讨厌拉！那么我就报上我的大名吧，满怀敬意的听着！俺之名达哈克！在与那个黑长袍作战期间就帮助你吧。｝
 
｛不，我也一起战斗。｝
 
｛..你｝
 
嗯，相当认真的意见呢！
 
  