========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
 
圆形的舞台被砸碎，被分成了两半的两端弹跳了起来。飞舞在空中的舞台最终受其重量的影响，掉落了下来。发出非常惊人的咣当声音摇晃着大地。四处飞散的不同大小的碎片被结界挡住，但附近客席的观众们立刻做出了同样的用手保护自己的动作。之后对这规模程度不同的惨状，仅仅只是目瞪口呆。
 
「哧哧（窃笑）…… 还隐藏着这样的东西呢。」
 
「保险要时常的放着吧。还有赶紧停下那个笑的方式。艾菲璐要笑的得可爱。」
 
飞尘散去，在被切断的有着相当厚度的舞台中间，是剑与剑对抗的凯鲁文和兽王的身姿。好像保护着凯鲁文所持的长剑那样，2把刚黑的黑剑从左右挡住了兽王的变种剑。移动黑剑的输出是按照凯鲁文的魔力比例进行伸长。看样子用这个方法的话可以对抗兽王的力量。
 
（虽然在舞台交换前，在表面施加了束缚的毒泥沼和隐蔽，但是在这个两半的状态是无法使用的呢…… 太可惜了。）
 
兽王不愧是兽王，但是这边（凯鲁文）也不愧是这边（凯鲁文），十分的肮脏。
 
「带来的装饰品不止是一个吧？在带来那么古式的纸符之上还变身什么的啊。」
 
「我没有违反规则哦。」
 
「哈……果然变身能力不是国宝的效果，而是兽王的固有技能的结果啊。」
 
「答对了！」
 
当的一声弹回了互相的剑刃，空出了间隔。是什么时候回收的呢，投掷出去的变种剑回到了兽王的手里。再仔细看的话，并不是一把而是两把剑的剑身上都贴着纸符。
 
「虽然纸符看起来也有2张？」
 
「不是22张。……就算这么说也不会接受的吧。这个纸符叫做『封刻印的神符』，在大战终期停战协定时从托拉吉得到的友好的证明。其特性正如所见的封印效果，还有其他的———」
 
兽王高举单手的大剑，贴在剑身上的纸符一摇晃，另一张纸符向着露出来的地面飞舞落下。
 
「———只是在周围存在的生命体的数量，增加那个张数而已。」，
 
「周围的……！」
 
听了那句话的凯鲁文斜视看向舞台的外侧、观众席进行考察。
 
（在这个斗技场，现在到底有多少人在？）
 
地面的纸符立刻散乱的增加，飞舞着飞向空中。如雪的纸屑飞舞，这个比喻最合适了吧。
 
「……比想象的更加适合，不是为这个斗技场量身定做的道具吗。」
 
「那么，是什么呢？顺便说这个纸符，一张一张的效果也很强力哦。因为实际上已经领受过了所以已经理解了吧。」
 
「嘛，一般吧！」
 
凯鲁文在对话的时候解放了像影子一样配置的黑剑们。兽王只弹开了第一击，对在后列位置的刚黑的黑剑封刻印的神符捆儿倾倒一空。于是，纸符像是被剑吸过去似的付着在上面，那个瞬间刚黑的黑剑突然失去了势头坠落了下去。几把黑剑发出金属音的同时掉到了兽王的旁边。
 
「像铅那样动不了了吧？这不是这个纸符的力里———」
 
「就只是那样吗？还有什么的吧？」
 
「っ！？」
 
全开风神脚的凯鲁文迫近兽王。毫不在意纸符的暴风雪，从正面进攻。当然，空中飘着的纸符在阻挡着。但是，想要接触凯鲁文和长剑的纸符，像被搅拌机搅拌了一样被粉碎了。凯鲁文的长剑趋着空隙瞬间放出。兽王以2把武器将其挡住，但是手上传来刺拉刺拉的像是被削减的触感。
 
「看吧，虽然是斗技场的武器但都结实过头了吧？不是单纯的也强化了防御力了吗，这个纸符。」
 
「呵，呵呵。真是目光敏锐的人……！」
 
就算再怎么结实的名剑，与刚黑的黑剑进行如此的交锋的话剑刃也会崩的。那对兽王拿着的变种剑来说也有着同样的情况，而且承受住了施加了『狂飙的覇剣』的凯鲁文的一击什么的，一般来说是不可能的事情。兽王确实没有说谎。但是在自身说出的言语之中还隐藏着什么，凯鲁文从一开始就那样注视着。
 
「空中，追加。」
 
呼应凯鲁文的话语，2人遥远的头上，新的黑剑数十把从天而降。那些也全部都施加了『狂飙的覇剣』，事前准备组第2军的特别手段。与地表接触的魔剑们，像是咀嚼神符的纸暴风雪般将其吹的七零八落。以卷起暴风雨旋涡的剑刃为对手，封印的纸符也无可奈何。
 
「……主人，魔力荒唐到没个限度吗？」
 
「真能说、啊！」
 
激烈的剑击持续着。狂暴魔剑分散在各处、比赛的舞台伴随着暴风变得非常的不安定。凯鲁文一边从兽王的四面放出黑剑一边自己也交织着剑与格斗术进行攻击。兽王将从暴风中逃离的封刻印的神符凑到一起，灵巧的一边进行牵制一边挥舞着大剑。以超快的速度进行的一进一退的攻防持续了数分钟，包含萝诺薇在内的观众们连欢呼都忘了，一直注视着屏幕。
 
「呼……」
 
调整呼吸，兽王集中。兽王像猫似的着陆在扎进地面的变种剑的柄的尖端。轻轻卷上来的女仆服的裙子，完美的死守了绝对领域的工作状态。
 
「不能理解呢。如此强大的话，在与莉欧的比赛中就算不使用肮脏的手段也可以的。」
 
「聊天吗？嘛，好吧。与莉欧大人的比赛，吗……对我来说只是采取了胜率高的策略呢。」
 
「喂喂 ……让本国的国民那样嘘声四起，不带那样的吧。是为了战斗的盛典吧，叫做兽王祭的。伽欧的王就那样，不是关系到信用吗？」
 
「就算这么说，这是我作为兽王的行为方式。是呢……说了极端的议论，被孩子憎恨、失去从人民来的信用、评判什么的怎样都好。」
 
「哈？」
 
兽王以满不在乎的表情，那样断言。
 
「幸运的是，强者为王的伽欧特有的王位继承是对我有利的。无论做了怎么样的行为，只要在王位继承的战斗中不输就能成为王。之后阻止暗袭谋略的话总会有办法的。」
 
「……作为王，那样好吗？」
 
「因为对那些孩子来说什么意义都没有比死要好的多了。伽欧之民的兽人，士兵，只要在我这一代变得更狡猾，变得更强大就好。知道吗？这个东大陆的大战时代，国家疲弊，人欺人，这个世界上的，人的恶意卷成的旋涡负面的时代。是对于勇敢、愚直的兽人来说最坏的时代。」
 
「说什么呢？那是几百年前的事情吧。」
 
「……是呢。说多了。看不出互相有效的打击，也开始疲劳了。用下一招决出胜负吗？」
 
封刻印的神符围绕着贴在兽王的全身。
 
「……是呢。嗯，那样就好。」
 
凯鲁文用左手拿起扎进地面的黑剑，与长剑一起摆好架势。黑衣的左臂，从那个袖子的下面，散发出漆黑光泽的某个笼手若隐若现。
 
「虽然你有你的主张，但是差不多我也该返还恩情了。用莉欧的力量呐。」
 
  