========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-10 15:10
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
——朱的大渓谷
 
{喂，好意我就接受了，不过这样我不是没有立场吗？｝
 
｛很不凑巧呢，因为修特拉给的不怀好意的东西，导致没有建立起真正的羁绊，也不是不能理解你呢。｝
 
｛哎？难道那个白银龙普通的建立起羁绊了吗？｝
 
｛罗萨莉娅是例外喔！｝（：当然，都被骑了！）
 
亚兹古拉多和黑龙达哈克的言论不停的进行着，喂喂，姑且这里是敌人的阵地啊，那么我要出手调停吗？
 
｛那么你们相互协助打倒我们后，在慢慢地两人决胜负不是很好吗？那样的话不仅能跟我战斗，还有史莱姆，之后还有黑龙，这样不是一石三鸟吗？｝
 
｛喂，黑龙，看来我们暂时只能选择协力了呢！｝
 
｛啊，果然你，是个笨蛋啊！｝
 
总算是因为我的话统一了啊！即使是混战也不错啊，只要大家双方都不觉得扫兴就行了。这就是我所希望的。
 
｛喂，黑长袍，你不要以为俺还会像刚才那样喔？现在就展示这个被封印的力量给你见识下吧！｝
 
｛我的名字是凯鲁文，虽然开场白说得很不错，但是还是快点开始吧！｝
 
突然从两侧有什么突出伸向我，我一边躲避一边进行确认，发现从溪谷的墙上伸出了两颗大树。
 
｛就是这样，就是这样，继续不停的来吧！｝
 
｛真是吵闹的样子的呢！｝
 
然后好像不止我回避的树木而已，从其他的地方也长出了树木，溪谷一瞬间变成了森林（：忍法.树界降临！）在这个什么都没有的大地上长出了森林，这个不自然的力量是达哈克的力量吧！
 
｛高位的龙好像自尊心很强的样子呢，比起直接打倒你，还是让你使出全力后再击垮你更有趣呢！｝
 
这是我的真心话呢，达哈克的实力即使是想要跟他契约也无可厚非呢，如果就这样打倒他或许能够契约成功呢，如果以后希望再战的话也很好，不过之后还有3条龙的契约在等候着，这里还是放弃吗？（：" これは俺の本音でもあるが、ダハクも実力の限りを尽くさずに负ければ配下の契约に纳得してくれない可能性がある。そうなれば、後々にそれを理由に契约してくれないかもしれない。再戦希望であれば俺も望むところ、むしろばっち来いではあるが、この後には残り3体の竜との契约が控えている。ここは坚実に心を折る"。：这段我完全不懂，脑补上去的）
 
{ku kuku ku,亚兹古拉多，对面也有个跟你一样的笨蛋呢！｝（：想象笑声是那只黄色的阴谋青蛙）
 
｛别说我是笨蛋啊！而且如果跟我战斗时不是全力的话我也会觉得为难呢！｝
 
｛那么你就为了说出要支配俺的话而为此后悔吧！｝
 
对达哈克的吼声作出变化的森林不停的生长开始追击我，我一边「大风魔神镰」斩击撕裂，但是树木还是不停的急速生长，那些大树群就像是要勒死我们般的包围着我们，真是有点恶心呢，让我想起了暗紫的森林里的邪贤老树了。
 
《库洛托》
 
库洛托利用「超魔缩光波」对包围网进行扫射，光线一个接一个的烧光树木，荷，这样的话就不会再生吗？估计是对库洛托的射线的火与热的耐性比较差呢，但是森林还是持续增生着，如果库洛托停止了射出光线的话估计森林又会马上恢复吧！这就是那个龙的力量吗？
 
《库洛托，你能像那个龙的一样增加头吗?》
 
以意识疏通跟库洛托显示被亚雷库斯拖着的三首龙，然后在我提问后库洛托就在头的两侧增加了两个头，很好，就是那样。
 
｛哇，不是吧?}
 
｛切，要来了！｝
 
然后在地上生成了灰色的树木，是能遮断达哈克那样的巨大身躯的盾大树，那个又是与这些再生能力强的树不同的东西吗？
 
《周围我来搞定，库洛托你对付那个灰色的。》
 
如果明白了性质的话那些树木就没有什么可怕的了，我举起双手，十指对准周围的树木，库洛托三首对准灰色树木。
 
｛煌枪交叉火力｝
 
从十个手指中射出的10条闪耀的光线，然后碰到猎物时就贯穿，然后不停的不规则反射，从上到下，右到左，到处散发「煌枪交叉火力」，隔了好久没用的「煌枪」的威力与范围也增强增大了呢。
 
然后库洛托也是绝赞攻击中啊，固定炮台的使用「超魔缩光波」的威力不停增强，打算把遮断着达哈克的盾树摧毁呢！不过能够承受这个攻击一点时间的盾也是值得惊叹的，增加成为了三个头的威力是三倍，但是魔力保管库的消耗量变得很厉害了。
 
｛可恶｝
 
从崩毁的盾后出现的是放出翠绿的吐息的达哈克，虽然那是与第一次的「超魔缩光波」同等威力的东西，但是现在的话必然是达哈克的劣势啊，慢慢地吐息就被推回去了。
 
———从刚才开始就不见了亚兹古拉多的身姿，必须要用气息擦觉来搜索呢。
 
《注意周围》
 
从库洛托的死角中发现了，大概是因为树木不停的再生导致视觉的扰乱，然后加上隐秘技能，乘着树移动着。
 
｛吃招｝
 
｛冲击｝
 
｛GU？｝
 
就像预想般的，亚兹古拉多登上大树移动着，打算是利用众多树木来进行奇袭吧！打算对我进行冲击？可是长枪却是插在了亚兹古拉多的脚下的大树上？
 
｛这个大树，能够很好的燃烧喔！｝
 
从扎着长枪的地方开始释放出火焰，然后亚兹古拉多登上的大树一口气吃下了火焰，树变得通红，然后亚兹古拉多就那样利用放出火焰的气势一下子脱离到了空中，缠绕包裹着火焰的大树迫近，但是这里是「煌枪交叉火力」的射程范围内，所以「煌枪」早就把亚兹古拉多当成敌人追击了。
 
｛uuoooo———！｝
 
亚兹古拉多利用新再生的树木当成立足点，然后忍耐着5个「煌枪交叉火力」的攻击，打算是在寻找这边的间隙攻击吧，好像还富有余力的到处观察呢。但从等级来看的话是跟凯鲁文有同等实力的人，也很擅长埋身战，这种程度只要忍耐就可以，问题是火焰树。
 
bakuri。
 
与达哈克不停地争夺的库洛托，把身体的一部分龙化解除，然后增大化，大口大口的吃着火焰树，这个不热吗？库洛托的耐久力是紧随着杰拉尔之后，姑且是对于杂食的库洛托就像是吃热呼呼的火锅一样吧？一边吃着火焰大树一边吸收魔力。
 
｛ぬっ！？ うおおっ！？｝（：拟声词我都不翻。）
 
顺便库洛托还偷偷的伸出触手把亚兹古拉多扔向了达哈克的方向。吐息输给库洛托的「超魔缩光波」的达哈克马上就接住了亚兹古拉多。然后就这样回到了最初的状态。
 
｛那么下面请继续展现出不同的战术和力量吧！｝
 
｛库，这家伙。｝
 
｛那个态度，会让你后悔的。}
 
好像那个台词听过了的感觉呢？还以为用清爽的笑容来请求的话就好了，结果无意义吗?我们只是全力来什么就对付什么而已啊，结果再战的结果是这个吗？
 
｛荷，这次是毒吗？｝
 
在周围有紫色的雾气弥漫，在地表上的花也想是流出了毒液似的，但是这样的话亚兹古拉多也...
 
｛感觉好像空气变得不好的样子。｝
 
｛在俺的背上有净化作用的植物体，不要下来，会死的。｝
 
...看来是没问题的样子呢。
 
｛ 神圣天衣 devine礼服 ｝
 
这是「大风魔神镰」的解除代价的圣光环呢，拥有能让改变节奏的事情变得快乐起来的丰富应对能力。那么接下来是比赛再开呢！（： 『大风魔神鎌ボレアスデスサイズが解除された代偿に授かるは圣なるオーラだ。バリエーション豊富な能力の数々に楽しくなってきちゃったぞ。では、次の试合に行きますか』。又跪了段）
 
  