========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-03 02:41
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
 
两者的身姿从观众面前消失的瞬间产生了剑击。两剑冲突随着次数的增加越发强烈，越发快速。凯鲁文与兽王那连舞台都被切断的冲击，斩击的余波扩散开来。在暴风雨中心地带的凯鲁文并不能保持无伤，虽然很浅但开始受到砍伤。另一方面兽王像是受伤了却没有伤。凯鲁文的剑虽然有碰到兽王，但是都被弹开了。
 
（与变种剑同样，用那个纸符胡扯般的提高了状态的耐久。不过———）
 
在高速思考中得出那样的结论后，凯鲁文的剑开始占了上风。刚开始连观战的塞拉与杰拉尔都注意不到的程度的极微小的差别。可是那个差别慢慢的，明显的凯鲁文压倒了兽王。
 
———叮！
 
明确的一击。贴在兽王的右臂上的神符，被狂飙的覇剣粉碎。并且随着涉及到右臂无数的斩击给予了兽痛苦。
 
（……剑的本事提高了？）
 
通常，就算控制2把剑之上『剣术』技能也会带来恩惠。兽王和凯鲁文所掌握的『剣术』都是S级，不考虑技能的话用剑的本事应该是兽王更高明。
 
「兽王祭意外的规则很松呢。连那个纸符，和这种东西都作为装饰品被认可了。」
 
「……那个笼手的力量吗。」
 
在凯鲁文左臂装备的是，包含着莉欧的S级技能『二刀流』的悪食的篭手。本来的话只有有着掌管转生的美露菲娜的加护、异世界转生、异世界转移的勇者被允许掌握的专用技能。其效力如文字二刀流那样是携带剑时所施展的。单纯的技能是当然的事，全面进行补正，而且还追加了『剣术』。因此，在剑之路上不允许任何人追赶，拥有这个力量的被称为剑圣。
 
「……呲！」
 
使用了技能的凯鲁文的一击到达了连贴着神符的左臂都给予伤害的境地，战况是压倒性的。兽王的呼吸变得急促。渐渐地开始能看到极限了吗，低了一下头，不过立刻面向正面。
 
「好过份啊，凯鲁哥。为什么要欺负我呢？」
 
「……」
 
抬起头的兽王的样子从艾菲璐变化成了莉欧。打到半决赛以来一直用的奇策。兽王演出了软弱、胆怯的莉欧，但是事到如今凯鲁文并不会因为那样的东西动摇。在知道是兽王的基础上，会毫不留情的攻击的吧。 ———如果那个打扮不是婚纱的话。
 
「啊哈！最喜欢你了哦，凯鲁哥！」
 
兽王的固有技能『変身』不仅能将对象的容姿和表面记载的状态、连服装都能自在的变化。由于『并列思考』的高速处理，这个变身所产生的破绽只有零点几秒。但是兽王抓住了妹控魂的微小破绽，放开了左手的变种剑抓住了凯鲁文的右手腕。
 
———咔嚓咔嚓咔嚓！
 
剧痛游走。虽然样子是小个子可爱的莉欧，但是其状态是兽王自身的。超群的握力捏碎了凯鲁文的骨头。即便如此凯鲁文也没有放开剑的样子。放开的话『二刀流』的效力就消失了，因为以以莉欧的力量是不能够看穿的。以坚强的意志化为钢铁，相反灵魂之火点燃了。
 
「接招、吧！」
 
「呃哈……！？」
 
对着没有神符的兽王的右臂，远距离操纵在地面上摆着的刚黑的黑剑进行突刺。进一步凯鲁文将左手拿着的黑剑替换为倒持，刺向兽王的腰部。无论哪一把黑剑都赋予了狂飙的覇剣，狂风的搅拌机将神符、兽王的内部破坏，造成了沉痛的伤害。在此期间巨剑的突刺将纤纤右臂吹飞，小小的手落在了舞台上。
 
「啊哈、啊哈哈、哈哈！啊，太可爱了呐！」
 
凯鲁文向腰部将剑刺下，兽王正在用力握碎手腕的时候，就好像亲吻似的贴近了脸，化作莉欧的兽王用力抱住了凯鲁文。张开可爱的嘴唇，露出犬齿。 ———于是，咬下了凯鲁文的颈动脉的一块。
 
「~~~~！？」
 
「啊哈，果然难吃呀。但是最喜欢、了、哟！」
 
大量的血溢出，兽王以残留的左臂用力的抱住凯鲁文。从旁看来就是兄妹美丽的拥抱。但事实上，拥抱是为了挤取剩余的血，用全力压住身体，两人的血将纯白的婚纱染成了深红色。
 
（没有、时间了……）
 
由于出血直到失去意识能坚持多久呢。如此紧贴不能就那样放周围的黑剑，凯鲁文全力运转『并列思考』，得出了一个结论。
 
「这样下去，哈、我的胜利了呐？」（兽王）
 
「直到最后，可别疏忽、哦。」
 
「诶嘿嘿，好可怕呀……」
 
在贴近的二人的周围展开了数量很多的黑剑。解除了狂飙的覇剣的所有的刚黑的黑剑，剑尖对准了二人。
 
「凯鲁哥也、不会、没事的哦……？」
 
「库、呃……为了尽量击中你、计算过了安心、好了……顺便……」
 
———刺啦。
 
兽王背上贴着的神符被揭了下来、
 
「真是、精明呢……」
 
「……到时间了。」
 
命运之时。决定胜败的黑色制裁动起来了。
 
「救、救护班！」
 
萝诺薇的声音在会场里响起。在被切断的舞台的中心是疗伤的凯鲁文的姿态，和被黑剑贯穿身体的兽王的姿态。黑剑现在已经被解除了。只有缠着已经认不出来是不是婚纱的红色的布的兽王倒在地上。
 
「嘎……哈……！」
 
「醒了啊。」
 
「哈、哈……虽说是遍体鳞伤了，不过多亏你帮我回复了呢……」
 
「嘛，也有着让我们参加兽王祭的恩情呢。这之上就不做了，右手什么的自己想办法。」
 
凯鲁文粗鲁的站了起来。
 
「但是，你还真狡猾呐。没想到连脚底都附加了魔法。」
 
「事先做了扭成一团时的对策是当然的吧。只是在比赛之前咏唱了冲击，效果拔群吧？在脚底的话也有着不同的用途呢。……从下次开始禁止比赛前魔法的使用不是比较好吗？」
 
「……让我考虑考虑。」
 
黑剑的大群眼看就要迫近的时候，凯鲁文发动了在脚底事先施加的冲击解开了兽王的束缚。之后凯鲁文成功的集中攻击了兽王。
 
「老夫策略的看破，真是精彩。从去年格鲁迪亚纳以来、吗。喂接着，个人给你的褒奖。虽然本来的话是考虑给基路特用的———」
 
摇摇晃晃的抬起头，兽王满脸笑容的面向凯鲁文。
 
「……凯鲁哥。讨伐了我的仇人，谢谢。 ……求婚，等着你哦！」
 
「果然你什么都不懂啊。莉欧从来没有期望过复仇什么的哦。这是我个人的回击。而且莉欧才14岁啊，等到过年的！」
 
以直率的眼神，凯鲁文没有任何迷茫的说道。
 
  