========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-06-30 13:40
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
——朱的大渓谷
 
｛哈，哈……可恶……！｝
 
｛真不敢相信呐，毒居然什么效也没有呐……！｝
 
战斗再开大概10分钟左右，达哈克让剧毒植物与食肉植物发芽了，还确认了亚兹古拉多解放了的「火焰龙枪」，这种情况当然是大欢迎啊，不过我和库洛托用尽全力的碾碎了那些，他们已经满身疮痍了。不过在途中我的「神圣天衣」的影响，导致飞行解除了很多次，总算是维持住了。达哈克是用力过头飞向地面了吗？亚兹古拉多的膝盖都着地了，不过好好的落在净化植物附近，达哈克也是相当的注意呢。
 
《凯鲁哥，那一带蔓延着毒走不了，我是没问题，但是亚雷库斯很讨厌的表情呢！》
 
归往城寨的莉欧给我送来了念话，这能说是刚好的时机吗？艾菲璐也刚刚送来了战斗结束的联络，龙骑兵的关禁计划也很好的进行，那么接下来是进行谈判吗？我往下到地面上，往达哈克和亚兹古拉多的方向走去。
 
｛撒，MP好像也用尽了，满足了吗？还是说还有杀手锏？｝
 
｛....哦，没了，已经也没有了，投降了。｝
 
达哈克往地上一推，做出了投降宣言，同时周围的紫色的毒解除，好歹是解除了能力。
 
｛喂！黑龙，不要随便放弃啊！我们还———｝
 
《库洛托》
 
让库洛托暂时拘束着亚兹古拉多，库洛托利用坚硬无比的矿石物质层的身体变成鞭子包裹着亚兹古拉多，与此同时亚兹古拉多也避开不了。
 
｛ku，这种程度的拘束..！｝（：将军）
 
｛再反抗也没有用了，你的长期魔力也没了，不能再使用能力，而且那个黑长袍只要有心的话就能杀掉俺们，这有不同吗？｝（：黑龙）
 
｛怎么说呢！｝（：男主）
 
｛不用推脱了，老实说，没想到实力差距是如此大。真是的，自从父亲以来都....，那么你的目的是什么？打算要俺们怎么做？｝
 
好像是承认了实力差呢。那么在这里提出契约。
 
｛...居然是这样的事吗？喂，那个职业能这样作战吗？逗俺呢！｝
 
｛作为称赞的话语我就接受了。｝
 
知道了我是召唤士所以惊讶了的达哈克，但是我的召唤士职业很少见呢，果然是后卫职业吗？但是召唤士本身就很稀有，我知道的召唤士职业只有柯蕾特和托里斯坦，所以比较对象太少了。像我这样不好吗？
 
｛....？｝
 
顺便说下亚兹古拉多好像不知道我们在说什么的样子。
 
｛所以，回答呢？｝
 
｛倒不如说是俺这边请求，请把俺加入到属下里面去！｝
 
意外的达哈克亲自低头呢，同时契约成立，我的属下框框里增加了达哈克的名字。
 
｛黑龙！？｝
 
｛不好意思拉，亚兹古拉多，虽然做你的伙伴也不错，你的男子气概和觉悟是俺所喜爱的，但是在那之上的东西出现了。｝
 
｛是..怎么回事？｝
 
｛这个就像是你的军团一样，龙是自尊心很强的东西呢，所以要对承认的对方尽忠，俺全力战斗后输了，所以俺的大哥要求俺的事都要响应呢！｝
 
｛话是这样说，不过这样就成为他的部下了吗？｝
 
亚兹古拉多好像还没搞清楚的情况呢，不，等等，刚刚叫我什么了吗？
 
｛啊，毒消失了，凯鲁哥那边应该是结束了。｝
 
｛GAU｝
 
从道上的对面过来的莉欧与亚雷库斯。亚雷库斯好像是利用「寄取的道路」这个技能来捉住龙与敌兵们。
 
｛现在是什么情况啊？把全部家伙都麻痹了吗？｝
 
｛嗯！诺，你看，连古龙也是喔！｝
 
与莉欧们战斗的三首龙姆朵珐拉库也倒在了地上，是跟其他人一样的使之麻痹的吗？那个头都没有意识，与这东西契约是在最后吗？
 
｛就像指示那样，做得很好啊！｝
 
｛嘿嘿嘿｝
 
因为莉欧探出了头，所以我就像平常一样抚摸了她的头，好像是很高兴呢，真想为了莉欧的笑容永远的抚摸下去啊，不过还没决定亚兹古拉多的待遇呢。（：「永远的抚摸.下去。」）
 
｛姆朵珐拉库...｝
 
｛将军先生，接下来就是你了，有投降的心情吗？如果老实点投降的话就约定不取你性命。｝
 
｛我们还没输，越过山顶的部下们正在朝着帕兹进发呢，为了部下们的努力，我作为头领能投降吗？｝
 
就像是传到大溪谷所有地方的喊声，这类人一般都是顽固的要死的，一旦确认了就算是贯穿身体也要去实行。
 
——正在那时，天上掉下了什么东西，风尘飞舞，就在尘准备消失时。
 
｛将...军｝
 
｛你，传令兵..｝
 
坠落的是亚兹古拉多的部下，全身就像是被刀具切过的痕迹，大概是落下前龙给他施与的屏障吧，落下的伤没有，大概导致他掉下来的原因是莉欧的那个吧！
 
｛喂，上面有什么？｝
 
｛那个..在山顶上附近..到了上面.差一步就能穿过..但是有看不见的东西围着..然后接触的瞬间..前面的人大概
 
也是..｝
 
｛伤口是因为斩击吗？..那个也是你做的吗？｝
 
｛嘿，不是我喔！｝
 
在山顶附近张开的结界是莉欧的「斩击痕」这个技能是能让莉欧发出的斩击停留在那里，从龙骑兵开始来大溪谷期间，莉欧从早到晚地在斩击着，所以没有缝隙，而且斩击还能留下武器的特性，这次使用的是「黒剣アクラマ」和「剧剑致命」。最强的斩击与夺取五感的斩击，暂时还没有人能打破莉欧的斩击，所以结界是不会被突破的。
 
《美露菲娜，塞拉，到山顶的敌人怎么了?》
 
《都捕获了，不，控制了！》
 
《控制吗？》
 
《嗯，稍微切了切手掌然后粘到头上了》
 
《是...全体放了血染吗？》
 
《都是只睡着与昏迷了，不用担心没问题的，用治愈就能修好的了。》
 
《是这样啊！》
 
《掉下的人都回收了，放心吧！》
 
《掉了一个人》
 
《只是因为看到那边谈判需要而已拉！》
 
故意的吗？这么理解会比较好吧？这样的话亚兹古拉多的部下的行动也清楚了，那么就不要浪费时间了，回去城寨一次？让库洛托运送龙与亚兹古拉多的部下顺便吸收魔力，没有MP的话就会昏迷。然后用念话告诉塞拉她们回去。
 
｛好，那么回去城寨吧，顺便把古龙的事也一口气搞定吧！｝
 
｛那个，凯鲁文大哥｝
 
被达哈克叫住了，什么啊那个？大哥是什么啊，大哥。
 
｛等下，我不打算成为你的大哥啊！｝
 
｛在属下里加上了俺的事，不就是等于兄弟交杯了吗？这不是理所当然的吗？｝
 
喂喂，你的角色变了，是流氓吗？
 
｛哈，随便你了，那么那个是怎么了？｝
 
｛想知道的事有2件啊，首先是这边可爱的幼女？｝
 
｛我是凯鲁哥的妹妹莉欧，请多指教｝
 
莉欧抢先回答了。
 
｛荷，真是失礼了，小的是达哈克，初次见面，莉欧姐｝
 
｛..叫姐姐好像有点..｝
 
噢，莉欧退缩了，确实是没有被叫层姐姐的理由啊。
 
｛那么叫莉欧大姐头吗？｝
 
｛那个也...｝
 
｛打招呼的方式之后再说，另一个问题呢？｝
 
｛是啊，那个我最好也变成人形吗？｝
 
｛如果变身后是裸体就不用了。｝
 
｛那个是没问题，变身后会跟着变换服装的。｝
 
｛那样就好，变一次吧！｝
 
｛是的｝
 
一霎那，达哈克全身包围着光，然后巨大的龙身影不见了，替代的是高个子的男人身姿，稍微比杰拉尔矮，但还是比我高一个头，白发长毛褐色皮肤，脸看上去也威风凛凛，虽然不知道龙的年龄，但是外表看大概20岁前后，服装是？为什么那么适合农活啊！
 
｛虽然是这样，觉得怎么呢？｝
 
｛嗯，很难给与评论｝
 
主要是容貌与服装相差太远了。
 
｛嘛，就这样吧，马上去城寨介绍给大家吧！｝
 
｛那么。，走吧｝
 
重新开始归途的我们，途中达哈克对昏迷的亚兹古拉多嘟嚷着。
 
｛亚兹古拉多，虽然我对你没有不满，但是只有一个啊！是饭啊！｝
 
什么，饭不好吃？
 
｛为什么都给我肉吃啊，我是食草的啊..｝
 
素食主义者发言。。
 
  