========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
 
「真好呢，凯鲁文酱平安无事？」
 
「嗯嗯，我从最开始就确信了凯鲁文的胜利呢！但是暂时美露和艾菲璐在看护什么的说了不会离开的呢。」
 
走在斗技场通路的是下场比赛的对战对手兼伙伴的塞拉和格鲁迪亚纳。虽然在比赛中是敌人，但与平时没什么变化的进行着友人间的闲聊。
 
「对了，直到上次比赛为止的拳套怎么样了呀？」
 
「嗯……看了你跟我们的达哈克的比赛，对与格鲁迪亚纳战斗来说从最开始不全力以赴的话会不妙吧，这么想的。但是那样的话，这个斗技场的武器不合适呢。……话说格鲁迪亚纳不也是空手吗！」
 
「我也是类似的理由哦。本来平时就是空手战斗的，这回又是作为塞拉酱的对手、呢。」
 
二人停了下来，互相看着对方的脸。
 
「呵呵！」
 
「哈！」
 
一瞬间浮现出了笑容，再次走了起来。在现在这短暂的时间里，似乎有着只有这二人才明白的什么。
 
「话虽如此真是意外呢。」
 
「什么呀？」
 
「根据规则在容许对战对手的死的基础上，我还以为凯鲁文酱或许会杀死雷昂酱呢。」
 
「那不会的啦。因为要是杀了的话，为了莉欧克服缺点的训练，到底要找谁当对手啊？」
 
「……打算让国王的雷昂酱做练习的对手？」
 
「至少凯鲁文有那个打算哦？即使不会成为罪行，凯鲁文把王杀了的话那孩子、莉欧会伤心的吧——— 在这里暂且分别了呢。」
 
通路分成了二条。分别与各自的选手入场口相连接，从这里开始就要走进不同的通路了。
 
「一会儿见，下次见面时就是敌人了呢！手下留情的话打飞你哦！」
 
「啊啦，好怕好怕。但是我也是为爱而生的一个女人，怎么可能去输什么的。」
 
塞拉与格鲁迪亚纳轻轻的碰了下拳头，各自走进了应该前进的道路。
 
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
 
变成惯例的被破坏的舞台的交换完成，在舞台上担当交换舞台任务的士兵们呼哧呼哧的流着汗水。
 
「尽管是每次都有的事情，舞台交换班的各位辛苦了！」
 
「今年的交换率是往年都没有的程度呢。大量订购是正确的啊。」
 
「诶，仍然还有很多备品呢，看样子能坚持到最后的比赛的样子！」
 
译注：这flag也是没谁了
 
虽然看到了在观众席上口吐白沫翻白眼倒下的中年人，不过萝诺薇当作没看到了。由于有产在所以没问题的吧，如此的判断了。
 
「先前的一战，在伽欧最后的幸存组的父亲虽然败北了，但那是非常值得看的一场比赛。」
 
「虽然对普通人的我来说，是看屏幕上的影像能渐渐理解的内容呢！」
 
「父亲认真的战斗了呢。在比赛以外也没做什么暗中的活动。」
 
「啊，与王位继承的战斗比起来的话是极其认真的呐。果然在我们兽人之中那个穷凶极恶的———」
 
「———哎呀，看样子这场比赛的选手终于来了！」
 
会场的视线集中在两名选手入场口处。二人的人影停在了出口附近，放低姿势———
 
「跳、跳起来了———！？」
 
同时地，大跳跃。被从空中着地舞台只是因那个冲击便损伤了，在比赛前就变成瑕疵品这还是第一次。
 
「本撒氏，昏过去了真是太好了呢！不是这个啦！塞、塞拉选手和格鲁迪亚纳选手的样子……！」
 
会场被鲜艳的红、和光辉灿烂的淡红色吸引住了。二人带来了全力、显着的颜色。
 
「那是在与达哈克的比赛中稍稍看到的，她的杀手锏呢。……有趣！」
 
摘下『伪装的发夹』放下扎起来的头发，全身缠着魔人红闘诤的塞拉。其两臂变化成了凶恶的形状，怎么也不是能装备普通的拳式武器的状态。连恶魔的翅膀、尾巴、角都以血色显现，对周围持续释放着粗暴的压力，观众认为这也是什么魔法的效果。并且在塞拉的附近，仿佛像随着似的漂浮着相同血色的小球形体。
 
「塞拉酱也是不比我差的性感呢。……好美啊！」
 
以『慈爱溢出的天的雌牛』覆盖全身的是格鲁迪亚纳。从饱满的肌肉中散发出的斗气变化成了诱惑人们的桃色，巨体的她的身体看起来更粗、更巨大。特别是从拳头和眼睛流动的气的量更浓、色调更深。眼中强力的气向上飞舞，看起来犹如两根坚韧的角。被称为『桃鬼』的来由，毫无隐藏的表现出来。
 
「……简直像是恶魔与鬼的对立呢。」
 
「啊哇、啊哇哇哇……那、那也是魔法的效果吗？」
 
「格鲁迪亚纳不是的呢。那是武术的发展系，应该是与古洛斯缇纳同系统的技。塞拉的好像是魔法，不过微妙的说成真的也没问题的吧……很难说啊。」
 
「是、这样的啊…… 嗯？两名选手，在看向这边？」
 
萝诺薇注意到了塞拉与格鲁迪亚纳正盯着实况席。
 
「喂，比赛还没开妈吗？想要快点开始啊！」
 
「我也希望那呢。维持这个姿态，非常的了不得的哦？」
 
似乎主要是在意皮肤变得粗糙。
 
「啊，是。对不起！那么半决赛第2战！比赛——— 开始！」
 
「「欧啦！」」
 
一开始两人就相互往各自的右脸上打进两发铁拳。塞拉放出的一击被格鲁迪亚纳的气所挡住并发出吱吱嘎嘎的声音，格鲁迪亚纳的一击擦都没擦到被躲了过去。
 
（好硬……！而且这不是染不上血吗！）
 
（好快呢……打中一击都可能很费事。）
 
间不容发地放出的两人的殴打。好像塞拉与巴尔再现似的冲击生出冲南，爆音摇晃了会场、大地。
 
——— 邦！
 
切裂空气的踢击的交错。塞拉的表情扭曲，在脚上所施加的魔人红闘诤出现的裂痕。
 
「库……！」
 
由于『血染』的支配也是不在皮肤上付着就无法发挥效果，格鲁迪亚纳的『慈爱溢出的天的雌牛』牢固的抵制着塞拉的血。关于力量也是格鲁迪亚纳有希望取胜，正面战斗的话塞拉的赢面较小。就像这样踢击的碰撞，塞拉受的伤害也是极端的大。但是，塞拉放出的攻击可不止如此。
 
「『红玉』！」
 
呼应塞拉的声音，血色的球体的形状发生了变化。完全无视原本的质量化为巨大的枪的红玉的一个，向着格鲁迪亚纳穿了过去。
 
（气、能穿过去！）
 
红玉是凝缩成球状的塞拉的血块。而且可以用『血操术』自在的操作，是可以使不断地使用变为可能的应用技。虽说只是一瞬与塞拉的踢击对抗的状态，回避在速度上赢了的塞拉的攻击是很困难。将威力集中于一点的血枪贯穿了桃红的气，逼近格鲁迪亚纳那如钢铁般的肌肉。
 
「———呼啊！」
 
马上就要打中的时候，响起了汉子般声音的同时血枪爆裂。
 
  