========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-12-23 19:01
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
——朱的大峡谷·刚黑的城寨
 
此次的禁闭作战是大成功呢，就如计划那样，在这个溪谷的中间捉住龙骑兵团，还捉住了全古龙与敌将军亚兹古拉多，而且这边连一个受伤也没有，那么这是个大战果。对莉欧和塞拉们能捉住超过我预想的俘虏感到吃惊，不过要移动到城寨必须要花点功夫，莉欧用魔法麻痹的效果是大概一天不能动的程度，不过还是决定让塞拉控制的龙骑兵来运送。
 
塞拉的「血染」能把碰到血的东西控制，据塞拉说只要用一滴血触到对方的头就能控制对方的全部。头，是统治全身的脑，这个技能的效果时间会因为血的量与精神力越靠近的地方而增加，不过塞拉夸口说这些人只要一滴血就能控制几个小时。在地上与天空残存下来的人数大致相同，所以能够运送。
 
以那样的方法运送到城寨，然后使之套上库洛托制造的拘束用具，然后丢下地下的监狱，如果说是奇妙的话也是个奇妙的光景呢。士兵们都丢在大房间的牢中，然后亚兹古拉多与罗萨莉娅是分别的单间，是我特别制造的，所以铁栅栏是一点都伤害不到的。
 
现在罗萨莉娅在后面的监狱很老实，然后亚兹古拉多要取回意识还需要点时间，如果MP得到静养获得恢复的话大概一个小时以内就醒了，所以我们就在城寨的大厅进行战斗疲劳的恢复了，虽然谁都没有受伤就是了。但是萨巴特说非常想锻炼就去了训练场，然后古音一边哭着一边被啊加斯拉着，到底是为什么呢？
 
｛波加和姆朵珐拉库的契约通过了，不过相比达哈克那么容易就被打倒真是有点的抱怨。｝
 
这两只还不能人化和说话，所以现在在我的魔力内逗留，因为尺寸的问题，所以不能放出来，之后回到帕兹是不是要考虑带去散步呢？
 
｛那些家伙也是刚刚进化成古龙的，对不是很强的人当伙伴也觉得不满的，然后出现的是凌驾与自己实力的莉欧嬢（：可翻小姐，姑娘，少女）和杰拉尔旦那（：老爷，丈夫，先生）所以没有不投降的觉悟啊。｝
 
｛托你的富也清楚你的全部手段呢！｝
 
｛ugu……｝
 
最初见到的是龙形态的达哈克是沉默寡言的性格，是误解吗？不过很快就适应了我的队伍呢，虽然言行举止很粗暴，但是是个暖男吗？虽然在战斗中散布着毒，但是到最后还担心着亚兹古拉多，是叛逆期反抗父母的那种？怎么看都是那样吧！
 
{再说了，我的能力如果不在丰富土壤的地方发挥的话是没有真正价值的，那样荒废的大地连力量都会劣化的｝
 
｛总之就是说达哈克的能力不好好选择地方的话就是不能用全力，真是不方便呢。｝
 
｛gufu……｝
 
意想不到的口角弱呢，虽然塞拉只是单纯的说说，但是..
 
｛嘛，他们的话其实也关食物的问题拉，在看到艾菲璐姐做的饭的瞬间，眼睛都定住了。｝
 
｛是，是这样吗？只是简单的烹调而且..｝
 
艾菲璐在手推车把食物拿过来，普通的喂食后，比起主人的我，还是对艾菲璐的眼神更尊敬呢。
 
｛好吃的东西的话大家都喜欢啊，那个，达哈克吃的是——｝
 
｛是野菜吧，哈克酱？｝
 
｛就是那样，（：お嬢翻成小姐？）小姐真是明白人！｝
 
是的是的，肉的话不行，蔬菜以外的不能吃，在托莱塞的时候基本是靠自己的能力解决的，因为那个颈圈的关系所以非常不痛快，连发出声音抗议都不行，亚兹古拉多以为龙就是吃肉的，一味的给肉，达哈克，真是辛苦你了。（：当初我看到你放树界降临都没想到你是吃素的。确实你是毁了三观啊，达哈克哟！）
 
｛这些只是单纯的蔬菜，也没有什么调味料，只是单纯的切成棒状，不能说是饭菜，希望合你口味。｝
 
艾菲璐在桌子上放满玻璃杯，杯子里是棒状的萝卜，胡萝卜，红青椒等蔬菜。
 
｛不用担心俺，这样对俺来说就很好了，什么问题也没有｝
 
那样说完的达哈克把胡萝卜棒送到了口里。
 
｛......｝
 
｛达哈克？｝
 
｛哇，多么的水灵，啊，简直比俺注入真诚所制造的蔬菜那个以上啊！哦哦哦，我的舌头和胃正呐喊着，让俺把它们都消灭掉啊！！｝
 
一边夹杂解说一边用可怕气势送蔬菜进口中的达哈克。
 
｛艾，艾菲璐姐，这些蔬菜们，是在那里得到的。｝
 
｛在帕兹的商铺买的，不过...｝
 
应该是再普通不过的蔬菜，不过是因为库洛托保管的原因保持着新鲜度，不过这个竟然那么高的评分？
 
｛这个水平的蔬菜居然是一般就能买到？...大哥，我要在帕兹定居。｝
 
｛镇定啊｝
 
在脸颊上留有蔬菜碎片的达哈克严肃的脸这样说到，难道是至今为止的食欲镇压导致被迷惑了吗？
 
｛就让我来说明一下把！｝
 
哦，这不是食神的「美食第一人」的美露菲娜老师！
 
（： あ、贵方は食の第一人者のメルフィーナ先生！本来直译是「啊，你是饮食的第一人的美露菲娜老师！」）
 
｛艾菲璐的烹饪技巧已经是踏入神的领域之内的了。那只是用菜刀稍微的剪切技巧而已，因为听到食材的呼吸，所以能够最大限度的提高美味与新鲜度，也可以这么说，艾菲璐是听到食材精灵的声音啊！｝（：请看美食的俘虏「小松主厨」）
 
｛是，是这样的吗？艾菲璐姐好厉害｝（：这是莉欧说的）
 
｛不，听不到的｝
 
｛...喂｝
 
｛这是女神笑话｝
 
这不是相信一半了吗？不过把玩笑拿掉，虽然艾菲璐现在的程度的话不管过程如何，结果还是把食材的味道提升了，虽然只是拿菜刀砍了砍而已，但是已经不能说是烹饪技术的问题了。
 
｛哦也哦也，但是波加和姆朵珐拉库的心情是明白了，能把龙的自尊那么容易就干掉真是.啊，再来一盘可以吗？｝
 
―――吭吭。
 
在艾菲璐接受达哈克的请求打算离开座位时，听到了大厅的门的响声，从门出来的是杰拉尔。
 
｛失礼了，王哟，那个男人醒了，虽然现在有格雷姆在看着，但是要现在去看吗？｝
 
｛相当早呢，那么去谈判吗？梅鲁，让你准备的东西好了吗？｝
 
｛是的，请。｝
 
美露菲娜递给了我颈圈，在颈圈上描绘的古代文字在模糊的闪耀着。
 
  