========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-03 02:49
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
 
「……什么啊，那是」
 
从踢的瞬间拉开距离的塞拉，无意识的问了一句。红玉凝固成的血枪还原成血块的开端。不由得注视着是没办法的，就是如此奇怪的光景。
 
「这是我的慈爱溢出的天的雌牛的力量。能将隐藏这个身体里的就要溢出的爱（能量），自由的控制。就像这样呢……嗬！」
 
格鲁迪亚纳缠在全身的桃色的气集中在胸肌上成为了坚韧的盾，不，做成了坚韧的肌肉。叭咔叭咔集中到一个地方的桃色的、那岂止是肌肉达摩，称之为肌肉的集合体更为准确吧。温柔包容一切的纯粹的胸肌的力量，塞拉的血枪就是这样被碾碎的。
 
「这、这或许有点恶心……」
 
译注：萝诺薇你说出了我的心声。
 
萝诺薇不由自主的吐露出了真心话。粉色的气奇妙的形成栩栩如生的肌肉。实际上连直视都有点那个……。
 
「但是，要是没有『第六感』的话就危险了呢。险些接触到塞拉酱的血呢。」
 
「啊啦，知道我的能力吗？」
 
「当然的哟！好女人会从那个人的优点察觉到的……哟！」
 
尽管两人有着相当的间隔，格鲁迪亚纳从旁边打出了拳。
 
（这个……能够到！）
 
放开握着拳的同时，气又开始移动了。格鲁迪亚纳的活体能量集结在右臂，形成了如同巨人般的巨臂。凶恶的一击就好像弹性橡胶一样让人产生了手臂伸缩似的错觉，但是，塞拉以持有的事前的察知能力把握了正确的情报。
 
——— 滋…… 嘎啊———嗡！
 
那恐怕是至今为止所见的比任何攻击都单纯的、而且更强力的一击。
 
（危……险！不是比魔王还要有力量吗！？）
 
一边拍打着翅膀一边从空中往下看，地非上，直到塞拉刚才所在的位置也包含在内，结界内全部崩坏了。舞台化为瓦砾，地面被挖出了深深的一块。更甚的是塞拉看到『桃鬼』正凝视着这边。
 
「女王蜂刺针！」
 
从拔手泳的外型猛的开始进行连续突刺。向上空放出不可视的、玩笑般技名以上玩笑般的威力的空气弹，袭向塞拉。打中了的话岂止是在身体上开洞，仅仅是接触到就粉碎了魔人红闘诤，穿过连弹似的进行躲避，塞拉指示着之前被破坏的红玉的残骸飞舞。
 
「崩溃吧。」
 
塞拉的血液隐蔽处偷偷靠近格鲁迪亚纳的脚下，附着在变成瓦砾的舞台的碎片。接受命令，立足之处变成砂崩溃了。
 
「啊啦？好危险啊。」
 
但是，那是在听到之前，留下了不像是从那个身体里发出来似的的拟音，格鲁迪亚纳轻轻地抬起脚从那地方离开了。
 
译注：这句话直译实在是说不明白了，大概意思是在事情发生之前就动了起来了，一边留下了不像是那个体格所能发出的声音，一边抬起脚离开了那里。
 
（是叫作『第六感』的东西？比起说成察知系技能，更接近预知能力吗。但是———）
 
给在地上的红玉下了指示的同时，塞拉全力使用『飞行』技能朝着格鲁迪亚纳突击。即便再怎么能预知，回避不了的话就没有意义。以敏捷力胜出的塞拉的加速飞踢深深的刺进了桃鬼的喉咙下，巨体被吹飞到瓦砾的山之中。击中的感触良好，虽然没有将气打破，但那也是塞拉的浑身一击。
 
「嘛，这种程度就被打倒了的话就省事儿了。」
 
译注：这句话还整出个大阪方言，看上去太正常了根本没看出来，查了好久的说。
 
「诶，确实呢。」
 
在冒起的飞尘中像是鼓起来似的出现的巨臂将大地压碎。塞拉轻松的躲开。留下了手印形的洞延伸到了很深的地下这样的惨状，在这之后不得不修复的舞台使得舞台交换班全体憔悴露出了无精打采的表情。
 
「啊啦啦？真奇怪呢。从刚才开始，我的状态不好呢。」
 
「兴奋的昨晚睡不着吧？呵呵，小孩子呢！」
 
顺便说昨晚塞拉睡不着凯鲁文用魔法强制让她睡着了。
 
（在比赛前对双手双脚所施加的状态下系的魔法应该全部打中了的说……）
 
在拉开序幕的对攻时塞拉对格鲁迪亚纳施加了力量低下的C级黑魔法【折断之剑】×２和耐久力低下的C级黑魔法【腐食之铠】×２。但是，对于不受其影响的以破坏力和防御力自豪的亲友的肉体来说，就算是塞拉也对此超越了佩服而惊呆了。
 
（施加了四重降低状态的这个…… 不是舍不得拿出来的场合呢。）
 
塞拉抬起指尖，从沙石的山里隐藏着的红之血追着格鲁迪亚纳，连续不断的将接触到的瓦砾变成沙子。当然格鲁迪亚纳避开了这些，不过没有看出意图。如果要说的话是为了拉开距离而争取时间。在那个间隙塞拉将事情推进。
 
「啊啦？那是塞拉酱带着的装饰装备？」
 
「嗯，美露的特别订制品哦！很适合郊游啦！」
 
格鲁迪亚纳从远处注意到了。塞拉从胸间取出来的是，圆柱型的小水筒。就像说的那样，像是琉珈和修特拉那样的小孩子拿着去郊游的、那种程度的大小。
 
「……像是古洛斯缇纳那样，里边装入了特别的液体吗？」
 
「不是。没有什么出奇的，只是水哦。只是，含有的量可是不普通的呢。」
 
说着，塞拉将那个水筒扔向地面。实际上，在这个水筒里有着微少的塞拉的血液，从比赛开始就守候着某个命令。那个命令的内容是『不要擅自破坏』。这个水筒与普通的水筒一样的强度所以那个命令现在，被塞拉替换了。新的命令是『立刻自然瓦解』。
 
「不管怎么说我呢，在队伍中一起战斗时相性最好的是美露哦。因此也能够像这样运用。」
 
水筒嘭的一下扭曲变形，从出现的裂痕里溢出了水。那个水量覆盖了结界内全部的地表，几乎可以说是泛滥的程度。塞拉像是在茶杯中加入方糖似的、将贴近自己的一粒红玉投入了水中。无色透明的液体稍稍染上了红色。
 
「哼哼，原来如此呢。但是啊，只是这样的话是无法通过我的慈爱溢出的天的雌牛的，是无法接触到我的呢。」
 
「不只是这样、呢。还有这样的使用方法哦？」
 
「……？」
 
在格鲁迪亚纳的脚下溢出的红色的水退去了。大量的水的目的地是，力量之源的塞拉的下边。到达的水沿着塞拉的脚，在背后模仿成了某样东西。
 
「啊啦嘛……用法过于犀利了哦。」
 
形成的是强大的水的尾巴。付随在由魔人红闘诤被视觉化的恶魔的尾巴上，与其联动左右摆动。塞拉自身不浮在空中的话是难以处理的长度，有些地方装着血固定成的刀刃。与古洛斯缇纳在比赛中运用的鞭子类似，但是规模的差距实在是太大了。
 
「我觉得格鲁迪亚纳也没有资格说别人哦？而且与亲友难得的战斗，这种程度的话——— 呢！」
 
水的尾巴一边收割瓦砾，一边横扫过去。
 
  