========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
―――朱の大峡谷?刚黒の城塞
 
在城寨的地下制造的监牢没有一点响声，在监狱中的人是被莉欧的电击导致不能动的人，还有被塞拉所操纵的以外没有任何东西，这不是当然的吗？进行监视的格雷姆在我们身后低下头一动不动，果然重视生产速度只有基本的操作的量产兵也会变得单纯吗?被操纵的龙与兵都是双眼空虚的表情低下头一边在这个场合内坐下，为什么会变成这样啊...现在就像是做着反派角色的事情似的，真是有点伤感的心情啊。
 
｛塞拉，能力还能维持多长时间？｝
 
｛呃..2小时，不，大概3小时吧！｝
 
这是多么凶残的能力啊....即使是近身战也能充分的使用，简直比库拉伊乌的能力更恶劣啊。即使是不使用能力的情况下，跟进化了的塞拉进行的训练赛都是连战连败啊，败北数都快要到两位数了。不知道过去的魔王的强度有没有这么厉害呢？现在的话塞拉就算是君临魔王的宝座也是没有任何问题啊。如果这样的话去请求她在展开结界后进行一场全力以赴的比赛吧！嗯，就决定这样做吧。（：参考希露菲娅的全力以赴比赛）
 
｛把那个男人也操纵就好了，用「虚幻的梦」来更实际喔！｝
 
｛那个是最终手段啊。｝
 
那么就向唯一有意识的亚兹古拉多与罗萨莉娅所在的最深处房间前进吧！打开以顽强厚实所自豪的沉重大门，看到的是三个牢房与简朴的椅子，椅子是刚才巡视的杰拉尔所坐过的，当然也有几台监视格雷姆在，不过就只有这样的话在面子问题上有点不安，所以就决定队伍的成员交替监视。（もちろんゴーレムも数机控えているが、それだけではこの面子相手には不安だったからな。）监视的顺序以猜拳来决定，最初输的是杰拉尔，艾菲璐是负责料理的所以除外。
 
看向牢里，亚兹古拉多以盘腿坐的体姿凝视这边，在瞳孔中还看不到绝望的眼神，反而看到了燃烧的斗志，也没有发生言辞的情况，因为被库洛托所做的金属化拘束捂住了嘴。
 
｛........｝
 
｛库洛托，解除口的拘束｝
 
就像我命令一样的，库洛托把亚兹古拉多口上的金属化拘束解除，但是亚兹古拉多对液体状的库洛托爬上身上有几分不快。
 
｛...为什么要让我活着？要杀就赶快杀！｝
 
｛为什么露出那么厉害的敌意啊？我是来跟你交涉的啊！｝
 
｛交涉？｝
 
｛对，虽然本题是这样的，但是闲聊也是可以的，库拉伊乌还精神着吗？｝
 
｛别搞笑了，不是你杀了库拉伊乌的吗？｝
 
亚兹古拉多情绪激昂地说着，虽然是叫着那个为垃圾，但是意外的有某种程度信赖着呢。但是有点奇怪？
 
｛我没有杀啊，因为我的破绽他逃跑了。｝
 
｛...啊？｝
 
｛在最后关头被称为托里斯坦的家伙搅局了，大概是混合魔兽的将军吧？｝
 
｛你说谎，托里斯坦说库拉伊乌是复仇不成被你反杀的，是你杀了库拉伊乌吧！｝
 
..这样啊，说不定把事情坦白说的话能很好的诱导呢。
 
｛库拉伊乌打算对我的女人出手，然后我就顺着情况展开了战斗，然后我砍断了他的双腿，之后托里斯坦出来搅局，带着库拉伊乌逃走了。｝
 
虽然那个召唤术不能在这里使用，但是这样说的话他也会信服吧？
 
｛在报告给王子的时候，托里斯坦说明库拉伊乌已经死了啊！就是这样啊!｝
 
｛......｝
 
｛你敢肯定？｝
 
在背后的达哈克小声的问着｛大哥的女人说的是谁啊？｝然后艾菲璐听到了后脸都红了。而且现在还是很严肃的时候啊！
 
｛库拉伊乌的脚出血确实是很厉害，在途中流尽的可能性也有，但是将军有把尸体带回去吗？｝
 
｛...没有尸体，只有你杀的报告！｝
 
｛那么就是没有证据拉，这样的话库拉伊乌的尸体去那了？｝
 
｛请等一下，亚兹古拉多，我知道那个证据！｝
 
来自亚兹古拉多对面的声音，姑且是解开了罗萨莉娅的拘束。因为罗萨莉娅即使是古龙，但是大小与成龙相当，能在这个单人牢的极限之前放进去。
 
｛托里斯坦将军说赶到的时候，库拉伊乌已经被杀了，所以即使看到也取不回，他这样说只不过是打算把罪名推到托里斯坦将军上而已。｝
 
不想缘由的直接相信了，是比亚兹古拉多还要武断的头脑简单的罗萨莉娅啊！
 
｛一般会那样想的吗？不会被欺骗吗？}
 
｛你说...｝
 
｛那么魔法骑士团的士兵们解除了魅惑了吗？｝
 
｛......！｝
 
虽然看不清楚罗萨莉娅的表情，但是亚兹古拉多瞪着眼睛，就是说还没解除吗？因为按照库拉伊乌的性格来说肯定会对美人骑士团使用魅惑的，所以使用技能的人死了的话必定会解除能力，这是这世界共通的问题，也就是说库拉伊乌还活着。托莱塞的将军不清楚在那里。
 
｛那么继续下面的话，就是说从现在你们这个反应来看，还没有想过术者死亡后效果会消失这个简单的问题？｝
 
那么一次整理的话。首先库拉伊乌的洗脑问题，亚兹古拉多们没有注意到，那么就是说明他们有可能被类似的能力操纵着，只是他们还保持着自我。就是不同与魅惑，只是单纯的在无意识中阻止着一部分事情的意识，那样的印象？
 
然后是他们对魔王的存在与进攻国家的行为也没有疑问，急剧地增加着军备，然后向其他的大国和冒险者行会进行宣战。有和我是S级冒险者统治的兽国伽欧，还有水龙王守护的水国托拉吉，还有美露菲娜加护的神国提拉米斯。都是强国，这算是鲁莽吗？然后刚刚就像是解除了洗脑般第一次发出了质问，难道这也是某种力量？关于亚兹古拉多是单纯的寻求着强者，虽然是值得嘉许。不过不管怎样也需要用到美露菲娜制造的对付库拉伊乌的耐性戒指了。
 
最可以的笔头就是托里斯坦，在暗中指示库拉伊乌的动向，还劝诱他成了魔法骑士团的后任领导者。据说在背后也跟神秘的商人有关，顺便达哈克的颈圈好像就是通过托里斯坦从商人购入的，那么推荐库拉伊乌的也是托里斯坦，这家伙是黑幕吗？然后托莱塞王不是魔王的话，就是他吗？但是没有「天魔波」这个技能啊。
 
然后第二可疑的就是托莱塞王了，从之前就觉得是魔王的可疑最大，不过也有被托里斯坦操纵的可能性，不过除此之外也有几个可能性，从精灵之里听到的消息是性格变化得很厉害，会放出异样的压力，所以还是很可疑。
 
｛我们，被操纵了？...｝
 
见到亚兹古拉多在动摇，那么就是现在。
 
｛那么之后打算怎么做？｝
 
｛怎样是？我们是俘虏啊！｝
 
｛想做什么啊，哎，如果硬要说的话就是希望你们配合我们攻打托莱塞啊！｝
 
｛亚兹古拉多...｝
 
｛大体上我也是个S级冒险者，在三国的同盟下我也有在现场上某种的权力，所以如果有那个心思的话，暂时交给我监视也是没有问题的。古龙的话一般比较棘手，通常是交出去后就不知道会有什么后果了。｝
 
在他们面前我从怀里拿出了颈圈。
 
  