========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-09-24 09:35
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
「冷静下来了吗？」
 
现在，我一边拥抱着艾菲璐一边摸着她的头。艾菲璐的身高略低，170公分，差我一个头。容易摸头。
 
为什么会变成这个状况啊。火龙王的诅咒解除之后，艾菲璐突然就哭出来了。我因为不知道该怎么办而愣住了，艾菲璐一边哭着一边把脸埋进我的胸口。所以直到她停止哭之前都这么安慰着她。埋到胸口的事情我不在意，在意可不行。
 
「咿哭，呜……」
 
一边摸头着一边吟唱着E级魔法「清风」。不用洗澡就可以清洁全身的魔法。但是全无爽快感，要说便利的话，也就是不用洗澡这件事。是因为奴隶商的对待方式不是很好的关系吧，艾菲璐全身都是污垢。不能让女孩子一直处在这种状态。嗯，头发也变漂亮了。
 
「……突然哭出来，对不起。我，从小就没有碰过其他人。」
 
哭完了的艾菲璐暂时拉开距离。
 
「诅咒的关系吗？」
 
「是，我自己是没关系，但是用手碰到我以外的人或物都会燃烧起来……」
 
艾菲璐的眼里还噙着泪水。至今为止都尽量的不和他人扯上关系吧。
 
「从什么时候开始成为奴隶？」
 
「懂事的时候就已经是奴隶了。连父母的脸都没见过，听说我一出生就被卖掉了……」
 
「是吗、至今为止过得很辛苦吧」
 
艾菲璐至今为止吃了多少苦，我不知道。但是不想她今后再承受同样的悲伤。
 
「艾菲璐，我是冒险者。想要锻炼你，再和你组成队伍。要是讨厌的话，再考虑其他的路，你打算怎么办？」
 
「最能为主人派上用场的就是成为冒险者的助手！」
 
毫不犹豫，艾菲璐直率的速答了。
 
「艾菲璐的想法我明白了。再一次，今后请多指教了」
 
伸出了手。
 
「请多多关照！」
 
艾菲璐双手握住了我的手。
 
「克蕾雅桑、我回来了」
 
我带着艾菲璐回到了精灵歌亭。克蕾雅桑马上就出来了。
 
「哦呀、回来了，怎么回事、那个小姑娘！？」
 
克蕾雅桑跑到了艾菲璐的身边。嘛，不管用「清风」变得多干净，衣服还是破破烂烂的。热心肠的克蕾雅桑慌慌张张也是当然。
 
「从奴隶商那里买来的，叫做艾菲璐」
 
艾菲璐简单的打招呼了。
 
「抱歉了，有艾菲璐可以穿的衣服吗？服装店已经打烊了……」
 
「凯鲁文酱还是那样迟钝（马虎）啊。交给我吧！艾菲璐酱，来这边的房间选你喜欢的衣服」
 
马虎这个词刺痛了我的胸口、总算搪塞过去了。在准备好之前坐着等着吧。
 
「……太长了」
 
等了30分钟，还没有要出来的迹象。店里有其他的店员照看着，所以没什么问题、是被在事情上花了很多时间吧？
 
『女生的打扮是很花时间的』
 
『趁现在考虑一下她的技能分配吧』
 
又过了15分钟。
 
「久等了！」
 
克蕾雅桑充满气势的打开了门。
 
「艾菲璐酱，让主人看看你华丽的样子」
 
「是，是」
 
艾菲璐提心吊胆的出现在房间里。
 
说实话，没认出来。把盖住脸的刘海剪整齐，及腰的黄金般的头发扎成一束。从正面第一次看到艾菲璐的素颜，兼具着可爱与美丽、甚至让人感觉到了王家的气质。精灵特有的那肌肤宛若瓷器般白皙光滑、非常的漂亮。直到这个时候，我才第一次认识到艾菲璐是一个绝世美少女。
 
「怎么样？」
 
那样的美少女红着脸微微仰视。这要晕倒了。
 
「那、那个、主人」
 
「啊、啊啊，抱歉。看入迷了」
 
不禁说出了心里话。
 
「谢、谢谢尼！」
 
咬舌头了。微红的肌肤更红了。太糟糕了，这少女。就算持有胆力，也没有能忍住的自信。
 
但是，有一个疑问。
 
「为什么是女仆装？」
 
艾菲璐穿着女仆装。不，就个人来说、大满足。
 
「衣服很快就决定好了。以前女儿拉客的时候穿的衣服，尺寸正好。艾菲璐就要这个，说了也不听。」
 
「服侍的话，这个衣服就好、以前学过…….」
 
奴隶商人的大叔，Goodjob！话说回来，拉客的时候穿的衣服、相当能干的女儿啊。这旅馆的未来也很安泰啊！
 
「但是，今后要进凯鲁文酱的队伍吧？选更容易动的衣服不是更好？」
 
「关于那个，有个很好的想法。暂时，先借一下这个衣服吧？」
 
怎么可能允许脱掉那个。
 
「反正现在也没穿了。就送给艾菲璐酱。还有好几件相同款式的、一起拿去吧」
 
「谢、谢谢您、克蕾雅桑！」
 
「不用客气。艾菲璐酱穿起来很可爱啊，我也很满足！」
 
克蕾雅桑、相当的帅气。那么，离吃晚饭还要点时间。回到我的房间……
 
「啊，要换一下房间。克蕾雅桑，我们现在可以换到双人间吗？」
 
「今天已经没有空房间了。抱歉了，忍到明天吧」
 
不，等下。床只有一张。那很糟糕哦。
 
「我睡地板，没关系哦」
 
「艾菲璐睡床上。我睡地板」
 
这里不能让。这里要是让步了就不是男人了。但是，我和艾菲璐都不让步。
 
「一起睡就好了。艾菲璐酱是凯鲁文酱的奴隶吧？那不就没有问题喽」
 
克蕾雅桑说出了不得了的话。请不要用这些家伙在争执些什么的表情看着我们。
 
我和艾菲璐不禁互相看了一眼。想不出解决办法的我们先把这个问题放在一边，总之先回房间。
 
  