========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
 
覆盖战斗领域全域怒涛般的横扫。瓦砾等障碍物只要碰到就全部被吸收，舞台的残骸连痕迹都没有的被消去了。被卷入水的尾巴中物体置于『血染』的支配下，翘首以待主人的命令。对于露出了像是清扫后那样的全新的地表这样的惊喜，舞台交换班的每一个人不由得微笑了起来。并不是有意图的塞拉的人气在他们当中急速上升，超高幸运在这儿无用的也发挥了。但是那个代价很大，进一步诞生了增加的尾巴的不愉快感。
 
「起名为刈取鲜血尾吧？虽然是偶然的想法但是挺好的嘛！不愧是我！」
 
塞拉自卖自夸中。以跳跃回避尾巴的攻击的格鲁迪亚纳在着陆在地面上。
 
「直接就是正式的呢。那个胆量的强度，很有塞拉酱的样子哦。」
 
「当然了！不管怎么说，我实践格了鲁迪亚纳的秘藏——— 让我说什么啊！」
 
译注：应该是指当初推倒凯鲁文的事情
 
从得意洋洋过渡到有如着章鱼似的表情的塞拉，噼啪噼啪尽情的挥舞着刈取鲜血尾。虽然不能确定尾巴是不是联系着感情的表现，不过无论这怎么看都是在动摇。
 
（啊啦讨厌~不是超级可爱吗~）
 
没有说出来是格鲁迪亚纳的温柔。是取回了冷静了吗，尾巴静了下来，塞拉假咳嗽清了下嗓子。
 
「总、总之！在到现在为止的交战中无意中想到了解决方案。做好觉悟哦！」
 
「那么请实行吧！好女人应该以行动表示哦（基本上总是不由得就这样呢……）」
 
「就算不说也是！」
 
刈取鲜血尾放出了从尾尖用血生成的刀刃，突击。
 
（何等状大的掩饰难为情啊！）
 
迫近而来的尾巴尖端被格鲁迪亚纳的里拳打爆。红色的水一下子飞散，尾巴的大部分在这一击之下损失了。但是，即便如此刈取鲜血尾没有停止。一扫地表之际机灵地收入的另一个红玉，从被破坏的断面构筑了新的刀刃继续进行突击。
 
（搂住（接近）是下策、呐。）
 
即使再怎么强韧的格鲁迪亚纳，连续接近这个刈取鲜血尾也是危险的。对手是没有形体的流体。即便自身不遭受『血染』的效果，也会被以压倒性质量自豪的水包围，在那里沉没的话难得的力量会陷入半减的不利当中。现在粉碎了的水的碎片再次想要与本体的尾巴结合在地面一点点的逼近，格鲁迪亚纳没有放过。
 
（就算把这个大尾巴当作对手也切不完呢。果然应该以塞拉为目标才……！）
 
格鲁迪亚纳正想要看向尾巴根部的塞拉的时候，好像遮挡住那个视线似的半个尾巴化作墙壁阻挡住了。然后———
 
———咣！
 
在水中待机的复数的残骸、高硬度的舞台的碎片、作为炮弹接连不断的被发身出去。
 
在上个比赛中巴尔将舞台的立方体扔过来的技术只是不由得以不同的形式模仿了出来，不过塞拉让这个成功了。对战舰般的炮击，格鲁迪亚纳用女王蜂刺针应战。这边也连续不断的击坠炮弹。但是另一方面再生的尾巴的尖端迫近了。
 
「怒桃鬼烈拳！」
 
将气在右臂集中。破坏舞台、最强的一击冲击尾巴的尖端。好像从有很大的凹陷的那个尖端展开了波纹，刈取鲜血尾一边飞散着水花一边渐渐崩坏。
 
「让力量、集中了呢？」
 
「！？」
 
应该在尾巴根部的塞拉，出现在了格鲁迪亚纳的背后。正在崩坏的时候与刈取鲜血尾是在正相反的方向。
 
（让尾巴拟态的是，为了让我认为塞拉酱在那里的虚张声势……！？）
 
正如格鲁迪亚纳所读取的那样，塞拉从开始炮击时解除了尾巴的连接独自行动了。欺骗『第六感』而给予未来预知大量的情报，这么考虑的塞拉让刈取鲜血尾乱闹使格鲁迪亚纳的意识转移到了那边。机会是格鲁迪亚纳将慈爱溢出的天的雌牛集中于一点时。塞拉让水尾利用死角突击，从那个的影子中全力移动。到达了格鲁迪亚纳的背后。于是现在，尖锐的勾爪刺向气变薄了的格鲁迪亚纳的后背。
 
「……呣咕！？」
 
「虽然对于打击好像异常的强，但是对斩击之类的尖锐的攻击不弱吗？就像这个魔人红闘诤的爪子、呢！」
 
呲呲呲的钻了气的空子，勾爪轻微的贯穿了格鲁迪亚纳的肉体。那也就是说，满足了『血染』的条件的意思。
 
「那个气，消失吧！」
 
塞拉的命令是真实的东西，保护格鲁迪亚纳全身的慈爱溢出的天的雌牛消失了。成功打破了格鲁迪亚纳的气。但还没到高兴的时候。塞拉的『血染』是单纯的命令程度的效果，而同时发出几个指示等复杂的命令程度需要大量的血。轻微接触程度的支配是这个命令的界限，塞拉理解了，无法指示封住身体的行动。
 
「呵呵，真是让我见识到了哦。但是呢———」
 
塞拉扎入勾爪之前，露出的桃鬼的肉体膨胀变大。
 
译注：你跟户愚吕弟是什么关系，是想让大家看看80%的你吗？
 
（———！ 爪子、动都不动！？）
 
就算塞拉再怎么加大力量想要深入，勾爪也完全不动。是不能动了。格鲁迪亚纳认真的收紧背部肌肉无法再通过刀刃，反而连退都不允许。但是假使就算塞拉在这里变更命令封住身体行动，这次在背上被展开的淡红色的气给弹开了。二重意义上的进退不能的状态。
 
「抓住了哦！」
 
「嘎……哈……！」
 
强烈的肘击袭向塞拉。击中了腹部剥落了魔人红闘诤的装甲，也造成了相当的伤害。
 
「库、呼……碰到了、呐？」
 
「只是这样呢……」
 
给予塞拉伤害的肘部染上了血，置于塞拉的支配之下。格鲁迪亚纳右臂肘部以下的感觉消失了，与用左手防御塞拉接下来的刺击是同时进行的。与其说成防御不如说是迎击吧。一瞬间握碎朝着头部放出的另一只勾爪。左手的自由也被夺取，这次用左肘进行肘击。塞拉左臂的装甲被破坏，格鲁迪亚纳的自由进一步被剥夺。
 
「哈…… 哈……」
 
由于二度肘击的冲击，在背肌被固定住的爪子折断了。爪尖仍刺在格鲁迪亚纳的背上，效果还在持续中。幸运还是不幸，塞拉能够远离了格鲁迪亚纳。
 
「风中残烛呢。嘛以塞拉酱的回复力的话没问题的？」
 
「疼、疼痛、很讨厌哦…… 库……」
 
两臂被支配、奥义被封印的格鲁迪亚纳，与魔人红闘诤被剥落、被解除的塞拉。比较伤害程度的话优劣差是压倒性的。然而，在这个时间点胜败差不多已经决定了。
 
「格鲁迪、亚纳……你、往咖啡里放糖、的话……会放入、几个？」
 
「……3个呢。虽然也喜欢黑咖啡，现在是3个的心情呢。无法实现梦想、变得悲伤时想要喝甜的东西哦。」
 
「是吗……」
 
在地面崩坏的刈取鲜血尾的水涌了上来，覆盖了周围。塞拉将3个最后的红玉滴落到水面，使用了技能。失去气的保护的格鲁迪亚纳的两足，被固定在增加了血的含有量的水中，而且那个红色的水，慢慢爬上格鲁迪亚纳的身体。在她的眼前的是变得破烂不堪、一边吐血一边架起拳头的塞拉的身姿。但是，塞拉的胜利已经接近。在头部接触自己的血的话，或者让卷上来的水控制格鲁迪亚纳就结束了吧。
 
「呼……结束什么的、不会自己说出来的呢。我输了哦。库嘶……！」
 
格鲁迪亚纳一边浮起大粒的眼泪，一边进行了败北宣言。
 
  