========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-03-30 11:38
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
―――朱の大峡谷?刚黒の城塞
 
｛那个，我应该是烧了才对啊！｝
 
亚兹古拉多对取出的颈圈作出了反应，好像是误会了和达哈克装备的颈圈是同一个，虽然外观很相似，但是功能却完全不同。
 
｛这个跟那个是不同的，这个是从攻击精灵之里的巨人那里没收的东西。｝
 
王子的东西好像也是托里斯坦的礼物。
 
｛精灵之里？...混合魔兽团的巨人之王啊！｝
 
｛即使是这样的，功能基本不变，但是作为监视的代价希望能带上它？｝
 
｛大概是这样，不过颈圈的功能部分我稍微的整理了下，梅鲁，说明！｝
 
｛是｝
 
向走前了一步的梅鲁交付颈圈。
 
｛那个女人到底是怎么回事，这个力量？｝
 
大概是从美露菲娜那里感到了什么吧？亚兹古拉多勇敢的脸都扭曲了。
 
｛真是失礼呢！不要随便探讨少女的秘密啊！｝
 
｛梅鲁！解说，解说。｝
 
｛啊，是喔！咳...这个颈圈呢，本质来说是「从属的项圈」，装备的瞬间就能获得力量提升，连S级魔物也能从属喔！第一次看到的时候真是吓了一跳，到底是要用多少的岁月才能研制出来啊！——｝
 
美露菲娜称赞的这个颈圈，是装备者装备上就无法破坏的，对手装备上后会问答无用地支配着，这样的东西暂时发现到3个，一个是混合魔兽团的巨人之王，一个是亚兹古拉多所有的达哈克的颈圈，还有一个是托里斯坦属下异形怪物的颈圈。
 
｛———装备者能够说话了，能力也弱化了，然后强制支配的效果也取下了，这就是这颈圈的效果。｝
 
｛...重做了？｝
 
｛嗯，是的，这也没有什么，利用我的「装饰工艺」与「炼金术」的能力把一部分改写了而已。装备者能普通地说话，能力也没有限制上，生活方面的阻碍完全没有喔！但是对我们同盟国的攻击或者叛变工作一样的行为是禁止的，这里就和「从属的颈圈」的功能是一样的!
 
其实也想回收达哈克的颈圈的，但是烧了也没办法。
 
｛在我的监视下某种程度的自由是允许的，也绝对不会加害你，那么为了黑幕的事情大家合作吧！如果想锻炼的话也可以，比我强的家伙这里满满喔！｝
 
｛什么，....不，什么都没有！｝
 
真是有趣的反应啊！王子
 
｛但是现在还是在战火中，敌国的你们不能轻易相信，明白吗?｝
 
｛代价吗？确实这家伙的话是能反抗的，但是为什么这样做？我是王子，这样的话不用做这样的事也能各种利用吧！｝
 
想要信息的话利用塞拉的技能是很简单的事情，但是目的不能够达成。
 
｛我一开始就说了吧！我是来交涉的，这个颈圈其实只是抑制王子的，本命是这边！｝
 
我向本命那边望去。（：本命有「真命天女」和「原本目标」的意思）
 
｛是，我？｝
 
｛混蛋，你想对罗萨莉娅干什么！？｝
 
｛是啊，凯鲁文，明明这边才是本命候补啊！！｝（：因为还有艾菲璐）
 
亚兹古拉多的反应是可以预测的，但是反而遭到了塞拉的谴责！你到底站那边的！？
 
｛原来如此，塞拉大姐头是大哥的女人啊！｝
 
｛那，那，那个，我也...！｝
 
提心吊胆举起手的艾菲璐真是可爱啊！在后面的达哈克已经往不在意的方向神游了。
 
｛冷静下来啊！虽然和你们说的意思可能不同。这个颈圈只有一个，必然是有一边不能装备的！如果是在我的监视下的话，打倒黑幕的合作就只有一人，这个意思，懂吗？｝
 
｛就是说另外一个要交给同盟国？｝
 
｛在这个场合下，虽然对罗萨莉娅很抱歉，但是这个颈圈的尺寸只有人的大小，所以龙的脖子带不了，但是也有把罗萨莉娅带去的方法！｝
 
契约的念话发送到罗萨莉娅那里，收到了信息的罗萨莉娅闭上眼睛，静静的开了口。
 
｛契约..合同？你是召唤士？｝
 
｛召唤士？｝
 
｛是的，我是召唤士，跟托里斯坦是一样的，如果加入我的部下的话就不用担心伤害你了吧！我的伙伴也会增加，然后打倒托莱塞黑幕的可能性也增加，对双方都有利吧？古龙的波加（岩龙）还有姆朵珐拉库（三首龙）也都加入了，还有众所周知的这个达哈克也是！｝
 
｛这次战争结束后也会解除这个颈圈，根据情况也会需要出战，虽然作为另外一国的王子会有点不妥，但是是为了打倒黑幕，怎么样？｝
 
美露菲娜轻巧地举起颈圈，在亚兹古拉多面前问，连一点疑心暗鬼的气氛也没有，浮现出让人觉得就像是圣女般的笑容。
 
｛与，与你契约后的罗萨莉娅会怎么样？｝
 
｛契约是不能解决的，所以之后罗萨莉娅会作为我的属下！｝
 
听到了我的话后，亚兹古拉多深深的吐出一口气，并且充满气势地仰起脸。
 
｛我考虑完了，不会出卖同伴的！让人形化的罗萨莉娅戴上吧！那样的话尺寸不成问题，然后把我交付给同盟国吧！｝
 
｛亚兹古拉多，你在说什么！？｝
 
｛反正残存下的部下也在，部队的指挥官不在的话他们会不安吧！罗萨莉娅，你跟凯鲁文去讨伐叛徒！｝
 
｛那样的话不知道你会变成怎样啊！我跟他契约就行了！｝
 
｛笨蛋，那样的话即使是我跟凯鲁文契约也不准你跟凯鲁文契约！｝
 
亚兹古拉多与罗萨莉娅的争吵开始了，那边都没有退让的迹象，并且我与王子契约的感觉也不好啊！王族的属下感觉很麻烦呢！
 
正当我的脑子里在想这样的事时，在最后一个牢里的声音响起。
 
｛嗯，那样的话我代替将军，把他们两人放在这里监视行吗？｝
 
｛这个声音，是芙芭吗？｝
 
在最后的牢中的是跟艾菲璐作战的副官.芙芭，是顺便捉住的！就像亚兹古拉多们一样拘束了，在途中让库洛托把拘束解开，她也照做了。
 
｛是的，是芙芭。在战场上输了，真是对不起，将军！｝
 
｛那种事怎么样都好，没有什么所谓————｝
 
这次让库洛托把亚兹古拉多的嘴封上。
 
｛んーんー！（这是干什么啊！）｝
 
｛副官桑，对不起，你是抵不了这两个人的！｝
 
｛拜托你了，只要是我能做的事都可以做的！｝
 
｛荷！｝
 
向芙芭的牢笼前走去。
 
｛那么如果要你以不是这种女扮男装的身姿，而是以使我兴奋的身姿到我的房间来也行吗？｝
 
｛如果以身相许就可以的话，当然没问题！｝
 
｛nn，nnn？(女扮男装？ 兴奋的身姿？）｝
 
｛芙芭，停止吧！｝
 
在罗萨莉娅的呼喊中，我望向芙芭，轻便的发型，中型的面相，修长的身姿稍稍的偏向男士体形，（：其实就是没胸）咋一看就会发现是女生！然后通过确认状态也确实是女生！虽然好像快流出眼泪的水汪汪眼睛，但是眼神中带有了觉悟，精神准备好像是真货！！
 
｛嗯，合格！！｝
 
｛..哈？什么？｝
 
｛库洛托，可以解除全部的拘束！｝
 
然后库洛托就把全部的拘束解除，3人取回了身体的自由，然而库洛托的分身体就留在他们的肩膀上！
 
｛是，怎么一回事！?｝
 
｛就像是测试一般的事情喔！是为了确认能否值得信赖的证明！｝
 
然后向3人说明事情的情况，总之就是交涉拉！不如说是测试亚兹古拉多他们！如果亚兹古拉多把罗萨莉娅卖了就是出局！对战斗狂那过甜的诱惑，那个也回避了！罗萨莉娅与芙芭也合格了。跟到现在为止的家伙不同，对同伴意识比较深，所以我觉得可以相信！
 
但是幸好有预先沟通好！那种像是反派角色的台词，如果一下弄不好的话就会遭到全副武装的塞拉的铁拳制裁了！那样的话就会一发KO了。！
 
｛打算试我们吗？多么的无畏大胆....｝
 
｛不过我们要怎样安置？｝
 
｛名义上还是交由我监视，但是王子也必须带上颈圈！｝
 
还是必须要由库洛托分身体跟着，进行监视的同时还能进行单向的意识疏通！这个大概是必要的！
 
｛埃，但是颈圈只有一个！？｝
 
是的，颈圈只有一个！
 
｛艾菲璐，拿出那个东西！｝
 
｛是的，我知道了！｝
 
艾菲璐拿出的东西，那是—————
 
｛有颈圈特性的女仆服！！｝
 
  