========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-03 02:58
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·大街
 
「号外！号外啦！兽王祭决赛的组合已经决定啦！」
 
半决赛的第1战·第2战结束后，伽欧的街上，那个通知活力四射
 
的冒了出来。报纸屋迅速地印刷散播着消息，兽人们都争先恐后地想要拿到手里。不分男女老少，伽欧的人们都对那个结果兴趣盎然。大家对决赛预想之外的分组瞪大了眼睛，这也是可爱之处吧。
 
译注：活力四射原句译为「血气方刚」
 
「话虽如此，决赛是明天吗……还以为肯定是在今天内搞完呢。」
 
其中，为了躲避人群在大街上迂回的是凯鲁文。为了避免报道的当事人不小心被发现而引起骚动，凯鲁文深深的戴着智慧的抱拥的风帽。塞拉和杰拉尔、亚雷库斯、达哈克因为存在自身就非常显眼所以回到了魔力内，因吃饱了的影响而发困了的美露菲娜也变成了魔力体香甜地、安闲地睡着。艾菲璐与莉欧也是走在街上谁都会回头看程度的超群的容姿，不过由于『隠密』技能存在感变得稀薄所以没什么问题。之后是被凯鲁文背着的修特拉、走在身后的女仆们和安洁。……虽然都是非常显眼的卓越人才，但是兽人们沉醉在号外之中的这个状况帮了大忙。
 
「决赛和命名式配套是伽欧流吧。虽然明天一般席似乎要收取另外的门票入场费呢。」
 
「满满的做买卖的想法呐，兽王。不对，即便如此也是会满员的……」
 
对于安洁的回答凯鲁文哎呀哎呀的叹着气。就算斗技场再怎么宽敞，收容国内全部的兽人是不可能的。这个样子的话买票是极难的，还是去考虑从今晚彻夜排队吧。
 
「呜、呜呜…… 咕嘶……」
 
突然地听到了从凯鲁文背上的少女含混不清的哭泣声。那个声音的主人是凯鲁文背着的修特拉。身体噗噜噗噜的微微发抖，对至今为止不同次元的战斗，她都没有跟得上。虽然凯鲁文与杰拉尔从旁边进行了解说，但是直接看见与间接的听到是不同的。要说单纯是修特拉的等级·状态不足的原因的话，也不过就是那样的事情。但是，那使她的心感到痛苦。
 
「修特拉大人，请不要悲伤。到了半决赛的比赛的话，眼睛追不上是很普通的事情。」
 
「但是……萝萨莉娅和芙芭都能好好地看到……」
 
「萝、萝萨莉娅姑且不论，我的话真的是非常勉强的！要是自己战斗的话，那样的根本追不上哦！一下子就被瞬杀了唷！」
 
「……咕嘶……」
 
护卫的女仆萝萨莉娅与芙芭在想办法安慰的奋斗中，修特拉依然低着头。
 
（呐、记忆没了的话等级是不会降低的吧？再说暗部的将军出乎意科的比亚兹古拉多的等级低太多了不是吗？技能点数也完全没有使用的说。）
 
凯鲁文与萝萨莉娅低声耳语。用鉴定眼看了修特拉的等级是14非常的低，这是从以前开始就有的疑问。而且再加上技能点数的剩余没有怨言的高，只学会了必要的最低限度的技能非常彻底。与亚兹古拉多同样有着惊人的才能。但是，这样是空藏美玉。
 
（本来的话修特拉大人是托莱塞的公主，是不应该担任将军的职务的人。在西大陆的学园留学以外很少去城外，所以以怪物为对手的战斗经验也很少。但是，修特拉大人的头脑是过目不忘程度的天才。即便不理会也会立下什么功绩的吧，由于对于就那样腐朽感到可惜，先代的托莱塞王照料她让她开始就任暗部的将军。关于技能的话，不问问本人的话什么也……）
 
（过目不忘、吗。）
 
世界上也有那样的人，凯鲁文好像在哪听过。那又因魔王丧失了记忆，世间还真是讽刺。
 
（那么，提升修特拉的等级并不是禁止的呐？）
 
（虽然不禁止……之前也说了，修特拉大人是重要的公主。不必要的冒险是不能推荐的。更别说现在的姿态和精神状态了。）
 
（……亚兹古拉多姑且也是、重要的王子吧？）
 
（亚兹古拉多就算了。由于是与主人是同类型的，就算说也不会听的。因为是战斗傻瓜。）
 
（……）
 
对这个差别对待要表示同情吗，还是说自由奔放的生活真好呐这样说好呢，稍微有点迷惑的凯鲁文。虽然间接的贬低了凯鲁文，不过由于已经没办法否定了所以只能将错就错。但是那件事另当别论，凯鲁文有『経験値共有化』。利用这个的话不用冒险，就能提升修特拉的等级。总而言之与艾莉和琉珈那时同样，让塞拉他们随心所欲的胡闹Power Leveling。当然参加战斗的话，那就是进行其他途径的训练是必要的了。
 
「修特拉。」
 
「……嗯。」
 
「修特拉期望的话，我们锻炼你。保障直到那个比赛的内容靠自己的力量能够理解的程度哟。」
 
「大哥哥吗？……真的？」
 
「啊。当然，虽然是在修特拉有那个意思的话的情况———」
 
「我干！我，想要更多更多的增加自己能做到的事情。然后呢，能帮上莉欧酱和大哥哥的忙，想要做的更多！」
 
「哦，哦……那么，等兽王祭结束了，不去哪找个适合的迷宫不行呐。」
 
修特拉抬起脸，以让凯鲁文吓一跳的气势立刻回答了。看样子公主大人似乎是个极端上进心的人呢，凯鲁文不禁苦笑了起来。身后的萝萨莉娅和芙芭以不快的视线盯了过来，在莉欧与艾菲璐协力下总算是在不触及『経験値共有化』的情况下成功的说明了其安全性。第2回在迷宫让我们略微胡闹吧的大会被预定了。
 
「噢，修特拉大人很有干劲儿呐。好，姐姐也拿出勇气吧！艾菲璐酱、我会试着努力的哦！」
 
译注：于是就出事了。
 
「……？那个，是！请加油！」
 
译注：不明觉厉中。
 
「嗯！好的，艾菲璐酱的许可也得到了哦！」
 
对突然的、安洁的宣言不明其义送出声援的艾菲璐。双方的话题并没有咬合。
 
———伽欧·旅店
 
那之后在安静的场所完成了塞拉他们的再召唤，与安洁分别回到了旅店。虽然房间里的浴室不好，但是不愧为高级旅店带有温泉。塞拉想要快点浸入温泉飞走了，心情好转的修特拉公主带领着小孩子们（包括莉欧）跟了上去。因为各种不安担当领队的艾菲璐她们女仆组也追了上去。
 
『诶嘿嘿，才八分饱呢……』
 
在我的魔力内畅快的说着梦话的是美露菲娜。这家伙到现在还没有起来的意思。只要看了斗技场料理人横尸遍野的样子，就知道尽情的吃喝了吧。所以心情很好。
 
「话说回来，果然累了呢……」
 
坐在旅店的沙发上，伸展着胳膊。只是在今天就进行了杰雷奥尔、古洛斯缇纳、然后是与兽王的三场战斗。中毒、大量出血什么的，非常充实的时间。满足。
 
「明天是与塞拉的决赛吗。接近战主体的模拟比赛全败呐。在比赛前能准备到什么程度呢……」
 
在我的头脑中进行思考时，注意到了旅店的服务员小跑过来。
 
「啊，凯鲁文大人。在这里吗。其实有你的信……」
 
「信？」
 
接过来的信有2封。一个是可爱的信封，另一个是在哪儿见过的豪华的信封。不，这是S级升级考试时从兽王那得到的信是相同的吧。只有不好的预感。
 
「那么我就告辞了……」
 
服务员的兽人匆匆忙忙的离去了。
 
「另一封是……安洁寄的？」
 
淡红色的信纸上写着希望今夜22时从里口到斗技场来，有想要传达的事情。特意写信是要干吗？
 
「……问题的豪华的信封该怎么办呢。」
 
看起来漂浮着陷阱的迹象，不过没办法于是打开了信封。内容是希望今夜22时来城里，有想要预先传达的事情———
 
「双、竟然是又重预约……！？」
 
  