========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-06-11 12:59
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
―――朱の大峡谷・刚黒の城塞
 
场地移动，现在在大厅中披露的是穿着艾菲璐设计的合适尺寸的女仆服的罗萨莉娅与芙芭！
 
｛哦哦！两人都很适合啊！｝
 
｛果然是人们常说的人靠衣装嘛！ククク！｝
 
｛达哈克你给我闭嘴。呜呜，为什么是女仆服....｝
 
人形的罗萨莉娅的身影与达哈克相比就是鲜明的黑发，清澈的雪白！外表上的年龄大概与我家的艾莉差不多吧！凄美冷酷的大姐姐，这样的印象。身穿女仆服的身姿为什么如此的威严。听罗萨莉娅说没有对亚兹古拉多以外的人展现过这样的身姿。（：穿女仆服的身姿展现给亚兹古拉多看？）
 
｛啊，下面凉咻咻的啊！！｝
 
不是男装而是女仆装的芙芭是与年龄相仿的可爱女孩子。在龙骑兵团所锻炼出来的紧致的腿从裙子中显露....为什么芙芭的女仆服是迷你裙啊？艾菲璐还有其他人都是传统的长裙女仆服呢。虽然是意外的惊喜，但是预先说一下，不是我指定的喔！
 
《这是在主人的基础知识上做出的最适合她的女仆服！是自信的作品喔！》
 
这是艾菲璐老师的努力成果啊！GoodJob！
 
｛那个..这真的是女仆服吗？｝
 
这是我的兴趣爱好啊！满分满分！这里必须好好的说明理由呢！凯鲁文，出发！（：最后那句完全是我补得）
 
｛女仆服是用来迷惑视线的一环！罗萨莉娅因为基本没有显示过人型的身姿，除了亚兹古拉多。然后芙芭平时是男装。这样的女仆跟龙骑兵团的关系谁也想不到吧？然后这边的战斗也结束了，所以我们回去一次帕兹吧！然后在战斗前2人就在我家宅邸工作吧！加油喔！｝
 
｛真不愧是您！这个借口般的理由！但是合乎常理！｝
 
呵呵,对吧？虽然是这种带刺的说法，但是这种程度是无法截断我的心的！
 
｛已经是决定事项了，虽然也不抵触.}
 
｛但是，我们没有做过女仆的工作呢！｝
 
｛没问题的！一星期就把你们变成一个女仆！｝
 
｛唉唉！！？？｝
 
如果有完美女仆艾菲璐在的话这不是不可能喔！即使是完全没烹饪过的琉珈也能训练到不停的成长。只有这两人不是料理超绝差的话，没有不可能的！（：女仆就只是做饭的吗！？）（「屋敷で働き始める前まで料理をしたことがなかったリュカでさえ、一端にまで成长したのだ。二人が超絶料理下手でもない限りはやり遂げてくれるだろう。」可能是翻错了！）
 
｛即使是这样能够骗过修特拉的眼睛吗?虽然很想听结果，但是.....｝
 
｛啊，不得不同意亚兹古拉多啊!真不愧是男性用的女仆服啊！话说我根本看都不想看啊！！｝
 
这样在增加一个像是格鲁提亚纳那样的人妖的话能够接受吗？我和杰拉尔的精神都被消灭了啊！
 
｛果然还是就颈圈就算了！｝
 
｛这样啊！，唉，我也放心了！｝
 
｛你在怕什么啊！比起那个，部下们真的没问题吗？｝
 
｛这个就放心吧！虽然在托莱塞不知道会怎样，但是在这东大陆4国唯一的自治领帕兹的话，是不会粗暴对待的！｝
 
这个是行会长里欧他们所商谈的结果，对于俘虏的同盟国间协议，是捕获的国家进行保护的。对待俘虏牵扯到国家间的问题，那样的话同盟国间就会产生裂缝。每个国家使之吐出信息的责问与拷问大概是各不相同。所以各国的冒险者协会中心的帕兹必须要率先防止这个情况，尽可能不留祸根，所以禁止粗暴对待。（：这段我都不明白，只要知道帕兹带头不会粗暴对待俘虏就行了。）
 
｛哈哈，嘛，我也只能相信你了！那么前往帕兹是好，但这城寨怎么办？说不定托莱塞会派新的部队来！｝
 
｛城寨跟魔法人偶是自立的，就这样留下吧！S级怪物1只或者2只的话总有办法的！而且现在应该有从提拉米斯来帕兹的援军吧！那么到时候就让援军镇守这里吧！｝
 
然后现在的状况是什么呢？托拉吉是托里斯坦带领的「魔法骑士团」，在伽欧的是「钢铁骑士团」，必须要赶快整理情况。
 
｛关于「钢铁骑士团」的将军不是很清楚，能说说他吗？｝
 
｛你说真的吗？那个旦・达卢帕，不认识？｝
 
嗯，那么有名吗？
 
｛那个是我的师傅，不过虽然说老了，但是旦爷还是能算得上是托莱塞最强的喔！如果是对手是兽王也不好说。提拉米斯的神圣骑士团团长的克利夫也是很强，但是对上旦爷也是差了一步。托拉吉怎么说也是水龙王守护的国家，那个有点规格外，但是还是希望能过去打一次————｝
 
突然亚兹古拉多说得快到都要饶舌了，不过告诉我各国最强也是很高兴呢，必须笔记笔记才行。
 
｛原来如此，「钢铁骑士团」的将军也是不能小看的呢！｝
 
｛如果有关黑幕的话大概不需要考虑他，因为旦爷连一点的可疑地方也没有，不过儿子金的话最近是有点可疑呢！｝
 
｛儿子也在同一部队？｝
 
｛是的，当任副官，实力嘛，大概与芙芭不相上下吧！说强也不是，说弱也不是拉！｝
 
把视线看向芙芭，她在跟罗萨莉娅被艾菲璐指导着。与芙芭差不多的话，大概是超过70左右吧！状态的增长是因人而异，不过暂且记录吧！
 
然后是亚兹古拉多的妹妹，亚兹古拉多却含糊其词，因为平常都不能预想妹妹的行动，所以是不是可疑很难判断，修特拉暂时保留吗？但是是同一个母亲生的吗？应该很优秀吧？
 
｛那么准备出发吧？艾菲璐，虽然你很忙，但是能帮忙叫撒巴特来吗？｝
 
｛好的，听说现在是他们展示出成果的时候！｝
 
｛已经实战了吗？｝
 
｛是的，已经实战了，撒，让客人等待的话是女仆失格喔！｝
 
｛……んっ？｝
 
｛……うっ｝
 
塞拉和美露菲娜向帕兹方向转向了脸，一瞬间，美露菲娜好像有点讨厌的表情展现了。
 
｛塞拉，美露菲娜，怎么了吗？｝
 
｛从帕兹方向进入峡谷的集体，数量是——28，疏忽大意察觉晚了！｝
 
｛...嗯，我也感觉到了，是提拉米斯的援军！｝
 
｛已经来了吗？相当早呢，使用了转移门吗？｝
 
从人数看的话应该是少数精锐吧？帝国方面的保护没问题吗？为了确认到了上层，使用「恶食的笼手」里艾菲璐的「千里眼」技能，遥望。
 
｛那是..天马？｝
 
｛美丽的白马呢！｝
 
龙之后是天马啊！？最近看到传说中的生物的机会激增啊！
 
｛比起这个，主人，那个最前头的天马上的是...｝
 
｛啊，柯蕾特啊！！｝
 
最前线的提拉米斯巫女小姐来了！
 
  