========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-03 03:03
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场
 
兽王祭的喧嚣就好像幻觉似的，深夜的斗技场恢复寂静。明天门票的贩卖在别的场所进行的原因吗，还是就算是兽人们今天也疲劳了呢。嘛于是我优先安洁的信来到了这里。因为啊，兽王的信与安洁的信哦？去踩看得见的地雷的勇气我可没有。明天对兽王道歉吧。已经睡了吧。而且，被艾菲璐她们这样说了。
 
「主人，我觉得这是应该去的……」
 
「没有烦恼的要素呢。不论结果如何，也不会划清界限的！」
 
译注：这句的意思是无论选哪边，都不会与另一方变成路人。
 
「我尊重凯鲁哥的想法。Good luck!」
 
「嘎呜嘎呜！（Good luck!）」
 
已经出现不能不去的气氛了。不知什么时候去探望普利提亚离开旅馆的达哈克和、与假孙嬉戏的杰拉尔也是同样。
 
「大哥，是真的吗！多么的有志气啊！」
 
「呜呣，老朽果然没有看错呐！王唷，老朽从最初见到时就看穿了哦！」
 
这种感觉的。到底这些家伙在说什么呢。……嘛好吧。那个，斗技场的里口，里口在……找到了，真的是没人在呢。警备的士兵也没放真是粗心大意。
 
走在今天走惯了的选手入场口的通路上，在塞拉与普利提亚的比赛后被交换的全新的舞台迎接了我。然后，一边沐浴着月夜的光一边站在舞台上的人物有一个。穿着与艾菲璐一起约会时同样的衣服的安洁。
 
「凯、凯鲁文！来咯呢！」
 
超口误了。咬到舌头了哦安洁。
 
「啊，毕竟收到了这封信呐。明明才刚刚分别的说，怎么了？」
 
「那那那那那那个呢，那个，怎么说呢，今天有必须要传达给你的事情……」
 
举动变得比刚才还要可疑了安洁。不知为何连敬语也混杂着不可收拾的样子。
 
「冷静点儿，就算不用焦急我也不会逃跑的。来，深呼吸深呼吸。」
 
「嗯、嗯。吸、吸、呼……」
 
那是拉玛兹无痛分娩法……还挺老套的呐。没办法只能等安洁冷静下来了吗。让安洁坐在舞台深处，我也坐在旁边等着。
 
「呜呜、抱歉呢……虽然不应该是这样的说……」
 
「没事，不会在意那种事的哦。」
 
「……嗯，没问题。冷静下来了。」
 
暂且，安洁做出决意般转过身来。
 
「凯鲁文。我呢，从以前开始一直———」
 
「啊啦，在这种地方幽会吗？」
 
「诶？」
 
遮住安洁话语的少女的声音。回头看去，在那的是有着赤红头发小个子的少女，巴尔无表情的站在舞台的正中央。两手扶腰，长发随夜风摆动。但是，比什么都要显眼的是在脚上装备着的白色脚甲。庄严的脚甲好似吸取了月亮与星星全部的光芒般闪闪发光，在这个深夜的黑暗中更强调了其特征。
 
「并不是那样哦。你才是，在这种地方干什么呢？为了选取观看明天的决赛的场所、并不是这样呢？」
 
我立刻站了起来，为了保护安洁站在了前面。虽然不知道理由，但是她明显装备着高级别的武具。不记得有得罪过人，不过即使不是这样似乎巴尔也与塞拉有所瓜葛。警戒是当然的吧。
 
「凯鲁文？」
 
「安洁，别离开我身边呐。」
 
「嗯、嗯……」
 
说完，安洁轻轻地抓住长袍背的部分。幸运的是这边也经常穿着一整体的装备。根据状况不妙的果然是安洁的存在吧。
 
「我？我呢，是来见你的啊，凯鲁文。」
 
「我、吗？不是塞拉？」
 
被点名了吗。我做了什么来着……
 
「对，是你哦。我所属于某个组织呢，今天过来是对你进行那个组织的选拔的。」
 
「选拔？」
 
「对，大体上看了今天的战斗。虽然还有粗糙的地方，不过我判断还是有担任末席的能力的。也包括小队成员的强大，也还有成长的余地。」
 
译注：男主有光环，你确信你能打的过？
 
巴尔拢了拢头发。尽管胸部平平可是不可思议地似乎感觉到了色气。
 
「虽然觉得很光荣，但是说的组织的详细情况是？有什么目的？」
 
「那个不能说的。」
 
「……喂喂，当真是来劝诱的吗？连是什么组织都不知道就跟着去的傻瓜是没有的吧。」
 
「在来到组织的时候从这边提出的前条件只有一个哦。」
 
「无视吗？」
 
对我的话视而不见，巴尔一方推进着话题。
 
「解除美露菲娜的契约。那样的话，就放过你和其他的伙伴们。」
 
译注：我觉得这里作者处理的有些草率，或者说铺垫不够吧，总觉得有些突兀。你这个组织是怎么知道男主与美露菲娜有关的？但愿在大后期能把这个坑填平。
 
「———！」
 
……这家伙，为什么知道美露菲娜的存在，不仅如此还知道与我交换了契约？不对，考虑到的可能性只有一个。以前，与美露菲娜讨论时的，那些话。
 
「说到的组织，是以复活艾蕾阿莉丝为目的的吧？」
 
「啧！」
 
啊，一边移开了目光一边咂了下嘴。这孩子，是比看上去更不会说谎的类型呢。
 
「原来如此啊。那么，在你的伙伴中有叫作吉鲁多拉的同伴吧？应该说是有的吧。」
 
「……这之上的对话是不需要的哦。选择吧。」
 
已经什么都不会听了架起了胳膊、闭上了眼睛的巴尔。没有否定就是说中了吧。看样子之前的转生神真的是发黑的。但是，看样子这以上的情报是问不出来了呐。
 
「我拒绝。刚才也说了，没有理由去那种可疑的组织。」
 
「……这样。那么，没办法了呢。」
 
巴尔以脚甲敲击地面发出叮的声音。要来了吗，于是我摆好架势，突然感觉到了拉向背后那样的力量，注意到在视野里的是安洁的脸。好像很悲伤，而且嘴角正在偷笑复杂的表情。
 
「残念哦，凯鲁文。但是，这样凯鲁文的脑袋就是我的了呢。」
 
脖子上感觉到了热的东西。然后，接下来视野滴溜溜地反转了。嗯，咕噜咕噜的滚动着吗？这个姑且不论，我的视野转动了几次后停了下来，之后就不动了。身体没有感觉，好冷。怎么了，这是———
 
确认死亡。发动转生神的加护。回归死亡前的状态。
 
准确剩余时间＝720：00：00
 
没看惯的菜单栏表示了这样的内容。从『并列思考』瞬间思考出的答案，在我的脑内描绘了出来。
 
「阿嘞？脑袋、应该好好飞出去了吧？」
 
「加护的力量吧。没有下次了。」
 
安洁像是与认识的同伴说话似的，正在与巴尔说话。她的手里拿着锐利的短剑。啊，这样啊。应该被我保护着的安洁，砍掉了脑袋啊。
 
「真是的！这可不行哦，凯鲁文！因为人的生命只有一次，所以做了从世界的天理中脱离的事情的话！」
 
「转生了的安洁可没有说服力呢。」
 
「完全同样的话还给你哦。」
 
是从哪里拿出来的呢，安洁穿上了黑色的外套黑色的风帽。从二人取得距离，向正中央的附近移动。
 
「安洁，你是……真物吗？」
 
「啊、好过分呐。我是货真价实的、一直在一起的安洁桑哟，凯鲁文？确实状态一直『伪装』来着，我就是我哟。」
 
「……已经可以了吧。赶紧解决了———」
 
「啊，等下！只有这些不能不说！」
 
「啧！赶紧搞定。」
 
安洁重新面向我。像是巴尔出现前的、翻版那样。
 
「虽然错过了说的机会，现在说呢。我呢，喜欢凯鲁文。虽然不知道是不是一见钟情，但是总之是喜欢上了。实际上这个套也是与凯鲁文穿着的相似哦。都是同款呢。嗯，什么都不用说就好了。凯鲁文强大、温柔、不乱用暴力，笑容很可爱———所以啊，不能成为同伴的话，至少，就以那样的笑容，将凯鲁文的脑袋给我♪」
 
好以一如既往的笑脸，那样的说到。
 
「哈……第六柱『断罪者』哟。要恨的话就恨美露菲娜吧。」
 
「第八柱『暗杀者』——— 哈、算了。跟平常一样叫我安洁吧，凯鲁文。」
 
从两人溢出了惊人的杀意。
 
  