========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-06-11 13:04
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――朱之大峡谷
 
聚会结束之后柯蕾特就用转移门回到了本国的神皇国德拉米斯、进行散布在各地的战力的召集。虽说是召集也只不过是让柯蕾特属下的人回来而已、通过解除召唤就立刻准备好了。同时、向帕兹冒险者公会的里欧确认状况。请求一有新变化就把最新的情报送过来、而且对于帕兹周边环境的监视也不可怠慢。
 
接下来是向最高指导者的教皇申请许可。由于托莱塞的军队向防备特别薄弱的静谧街迫近的已经是众所周知的事情、柯蕾特跟别的骑士团已经往帕兹出发了。然而对手是传闻以擅长机动力、托莱塞最高攻击力的龙骑士团的全军。到达那里的时候已经是一片火烧过的野原吧。这样的话战线就会进展到德拉米斯、战斗也会陷入混乱。 ―――柯蕾特这样拼命的说服、身为父亲的教皇没办法就下达了救援许可。
 
柯蕾特以新编成的少数精锐再一次进了转移门、还准备了德拉米斯里拥有最高速度的天马来极速前往凯鲁文所在的朱之大峡谷。这段时间里、到达溪谷为止仅仅只是花费了10天有余。驱使我方的地位和权力以最短最快的增援的准备也完成了。
 
「巫女大人、那里就是朱之大渓谷」
 
在柯蕾特所乘坐的天马背后紧追的是神圣骑士团的团长库里夫。在这支部队之中拥有最好视力的他看到了最近的溪谷一样的地方。柯蕾特并没有看着前方而只是静静的闭上眼睛、好像冥想一样集中精神。
 
「……好像是那样呢。还有凯鲁文大人的队伍通过的痕迹。很近哦」
 
再一次睁开眼睛的柯蕾特一副确信的样子。柯蕾特说的话也并没有半点迷茫、而且还正确的眺望着以她的视力应该看不见的通往溪谷的道路的某一点。
 
（几天前到达这里的冒险者的痕迹、么。修行还远远不够呐。现在的我根本就发现不了这样的痕迹。不愧是勇者的选定者的巫女大人）
 
此次远征是在把握了敌国部队跟本国部队的战力的情况下大胆的作战展开、而且还是兼备能实行的行动力的柯蕾特才能成立。那个实力也并不是纸上谈兵、在实地方面的机能也是十全十美。敌国的王、泽鲁・托莱塞的女儿修特拉・托莱塞并不只有她那美丽的容貌、在军略上也是以鬼才而出名。然而神圣的德拉米斯的巫女、柯蕾特・迪拉米里乌斯、她也是拥有可以与之对抗的而且与圣女相称的优美才智！
 
―――库里夫本人是这样尊敬柯蕾特的。顺便一提关于柯蕾特的性癖、当然他也无从得知。
 
「可是巫女大人、属下的伽迪安他们也从德拉米斯离开了不是很危险吗？ 各地的魔物的攻势也依然正在加强哦？」
 
「只从国内的情势来考虑的话的确是这样吧。可是考虑到残余的战力、包括帝国在内的对应都是在可能的范畴里。比起这个、现在最危险的是这座大陆和平的象征的帕兹。而且美露菲娜大人的加护并不是只有我们灵纳教团、如果不给予给全部的人是不可以的。我身为美露菲娜大人的代行者、想要实现这个愿望。或许对我这样的小姑娘来说会被认为是过度的想法也说不定。可是就因为这样、库里夫团长。加上您的力量、可以来帮助我吗？」
 
柯蕾特比自己的身份还要低的库里夫他们低下头。
 
「请、请不要说出这样的事情！ 只要是我们神圣骑士团力所能及的、发誓会为了神和巫女大人尽心尽力。请就这样按照巫女大人的意向使用吧！」
 
库里夫重新感叹起来了。并不只有非比寻常的智略、连民众都充满慈爱的那清纯的心。身为真正的圣女的她在想着什么、在担忧着什么呢。虽然用强韧的精神力装作冷静的样子、可是对于柯蕾特来说迎来15岁的成年也只是经过了2年而已。
 
（何等坚强的人啊！）
 
所以神圣骑士团的团结是以坚固的信念而形成的。另一方面柯蕾特―――
 
（哈哈、咻咻……这种程度的高雅芳醇的香气、即便通过这个地方只是在几天前或者几星期前、不对几月前也绝对不可能会闻错。啊啊、美露菲娜大人！ 虽然前些天没能实现亲眼看到的愿望、可是实体化的您的神体居然如此的美妙！ 并且就连凯鲁文这样的少爷也大驾光临什么的……！ 应当要尊敬的对象也增加了、只是这样柯蕾特就好像要升天了一样！ 既然都来到这里的话两个人的所在地也大概清楚了。请再稍微等候一下。你们忠实的下仆现在正在赶往那里！）
 
意料之外的是并没有冷静着。基本上在她内心的深处就只有美露菲娜跟凯鲁文的文字而已。接下来要怎么做才能成为美露菲娜的力量呢、只是这样一心一意的注入自己的全心全力而已。
 
就在做这些事情的时候柯蕾特她们也在往朱之大渓谷的峡谷前进。在柯蕾特的推测里已经是战斗开始都不会觉得奇怪的时候。明明是这样、周围却是被寂静所包围着。柯蕾特的心中也有一丝不安。然而在这个时候、有人随着风一起出现在她的面前。
 
「柯蕾特、巫女的你在最前线的这种地方做什么啊……」
 
「而且还是神圣骑士团的大家呢」
 
「呜哇哇、你们看你们看！ 真正的天马哦、凯鲁哥！」
 
在看到美露菲娜和凯鲁文的身姿后柯蕾特的不安瞬间就消失了、而且用力过猛鼻血也好像要喷出来一样。
 
―――朱之大峡谷・刚黒的城塞
 
萨巴托在大厅的门前迷茫着。被没看过的女仆叫到这里还好、可是往房间里偷看的话就有原本应该被抓住的敌国托莱塞的王子亚兹古拉多、而且象征着德拉米斯的巫女的柯蕾特・迪拉米里乌斯也在同一个桌子上坐着。在我们勤奋锻炼的时候到底发生了什么事啊。状况也完全理解不了、他的大脑已经是要爆炸的状态了。
 
「萨巴托、即便用那白痴大脑在怎么想也是浪费时间哦。赶快进去房间里啊」
 
「就是这样啊。我也想早点拜见一下巫女桑的身姿」
 
「你们啊、稍微考虑一下我们的立场吧。虽然现在是以冒险者的行业在工作的、可是我们有跟那些人见过面哦」
 
「就算你不说我也知道。可是就算在这里说些没意义的事情也没办法吧。吼啦、快点进去」
 
「可是啊咻啦啊啪！」
 
在萨巴托回过头的同时就被歌玛的拳头揍到脸了。而相互配合的亚尕斯也打开门、萨巴托就这样冲进了房间里面。
 
「非常抱歉。让你们久等了」
 
歌玛一边擦掉沾在拳头上的血拳、一边也以什么事都没有一样的若无其事的表情进到房间里。
 
「不会、也不是那么在意……萨巴托、就算不用在这样的地方锻炼也可以不是吗？」
 
「……如果不做到这种地步、我觉得根本就到达不了上面哦」
 
萨巴托借助亚尕斯的手以摇晃的姿势站起来。而看到他们的亚兹古拉多跟柯蕾特睁大了眼睛。
 
「你啊、不就是伽欧的其中一个王子吗？」
 
「我也有在社交界上看过。那边的不也是歌玛公主吗」
 
「王子跟公主？ 什么事情啊？」
 
已经看过状态属性的凯鲁文在以前就知道了萨巴托的真实身份、只不过是以完全不知道的举止去对应而已。
 
「哈啊、果然是隐瞒不了吗」
 
「请简单的说明一下吧。与此相对的、我们也把现在的状况告诉你们」
 
萨巴托和歌玛毫无疑问的就是伽欧的王族。现在是以伽欧王族的习俗在进行武者修行的途中。歌玛说通过在各地获得一定的功绩、平安无事的回国之后就可以认为是独当一面、还有授予姓氏之类等等的。亚尕斯跟古银是伽欧骑士团的人、姑且是护卫。接着说明了凯鲁文也跟亚兹古拉多成了协力关系、还有柯蕾特是作为援军而赶过来的事情。
 
「因为被大哥他们先一步认同了呐。我也要在这里大干一番」
 
「所以才会拼命到那种程度么。话说回来、王子姑且不说连公主殿下都要做呐。那个习俗」
 
「因为跟是男是女都没有任何关系呢。实际上、我比起萨巴托还要强」
 
「口头吵架也是歌玛大人比起擅长！」
 
姑且先把沮丧起来的萨巴托放在一边、凯鲁文向在场的所有人说明一下关于接下来的方针。
 
「可以的话、就让我跟神圣骑士团留下来吧。而且原本就是这样的预定、还有凯鲁文殿下的格雷姆的话就有百人的力量」
 
「我跟歌玛他们也留着这里吧。因为库里夫团长对于这里的地形并不怎么了解呐。比起我们不在比较好吧」
 
「那么、我……」
 
「巫女大人就随着凯鲁文殿下一起回到帕兹。接下来敌人的部队也应该要到达伽欧跟托拉吉了吧。用您那份力量、请拯救大家吧！」
 
「库里夫团长……！ 我知道了，我会努力的！」
 
对于瞬间表情就灿烂起来的柯蕾特、美露菲娜在心中叹了口气。
 
  