========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-12 08:57
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
 
是野生的本能查知了危险吗，看到了远方的野鸟群成群的飞走了。那也是无可奈何的事情。感觉用肉眼也能看到从二人放出来的不详的杀气。灾害之前接触的敏锐的动物什么的更是感觉敏感了吧。
 
『艾菲璐、莉欧、塞拉——— 大家都能听到吗？紧急事态。』
 
用意思疏通放出的念话也没反应。在周围张开的紫色的这个结界与比赛时的还不一样，这玩意能阻碍魔力的吧。召唤术对结界外也没有效果的样子，毫无反应。推测是与托莱塞城被施加的那个是同种类的东西，准备周到。虽然谁能注意到部下网络中断了就好了呢。现在在我的魔力内的是波加和姆朵珐拉库。于是在我的长袍中有———
 
『确实是紧急事态呢。比什么都重要的是杀了我亲爱的的愚行，就算是安洁也不能原谅！』
 
『美露菲娜，起来了呀——— 对了！你一直在我的魔力内睡觉来着呢！』
 
因为睡迷糊的美露菲娜情况不好以及被醉了的塞拉一点点地削减了HP呢。由于累了觉得把她叫起来很麻烦这件事是幸运的。在结界内的话召唤也是可能的。
 
『……亲爱的，意外的冷静呢。』
 
『什么呀？就算因战斗而兴奋也是应该冷静的吧。』
 
『不是，那个…… 作为友人的安洁的背叛，是不是受打击了什么的。』
 
『……』
 
背叛，吗。就算是我也是受到了冲击的哦。因为被一直都很信赖的朋友杀掉了。不可能不受打击。但是，在那之上自己也理解了呢。虽然理由自己也不清楚…… 与安洁亲密的塞拉和莉欧，男人的话好像也就是杰拉尔了吧，不过安洁亲口说了对我抱有好意。我也对安洁持有着好意，是作为友人的呢。但是大家说的是像艾菲璐和塞拉那样的对异性的感情。我从以前开始就不明白那个。
 
「凯鲁文♪」
 
不变的安洁的笑容。至今为止以那个笑脸无声的站在背后的事情有很多来着。那个时候我非常的吃惊，阵阵发冷。以那个状态（结果是伪装的）、因为有着欺骗我的本领。提升等级、成长的话能达到什么程度的实力呢，令我心怦怦直跳。
 
『……啊，这样啊。』
 
『亲爱的？』
 
好意之中，孕育了安洁想要我的脑袋的疯狂。另一方面，我在这好意之中，好像与完成了的安洁战斗的感觉。原来如此，这样就算被指出来也并不符合一般的恋慕。因为是相似的、简直非常不同的感情。但是啊，某种意义上这是———
 
『———我，或许恋上安洁了呢。』
 
『亲爱的！？』
 
这样考虑的话自然而然的雀跃，嘴角也翘了起来。
 
『虽然这是最近最好的笑容，真不错，但是那个台词不能置之不理！在妻子面前堂堂的做出花心的发言是想怎样！是想怎样！ …… 呣呣！』
 
啊，是这样啊。我们的关系这样说的话比较合适。我们是原本关系好的劲敌（朋友）。怎么办啊，看到安洁的脸就心怦怦地跳停不下来。这样的话不是只能现在就开干了吗。
 
『……啊、这样啊。牵扯到战斗的话亲爱的也疯狂了呢。』
 
『所以说别读人的心，这个经常说的吧。嘛，那样的话就好办了。拜托美露菲娜做巴尔的对手。我去接住安洁的感情。』
 
『虽然仍然不满你那个说法，不过就以宽大的心遵从吧。以正妻的立场！』
 
好嘞，以念话进行的高速会话告一段落。我背向巴尔，与安洁对峙。
 
「这里会成为你的葬身之处，对于战斗狂的你不是宿愿吗？ ……喂，面向哪里呢啊？」
 
「凯鲁文？」
 
「安洁，抱歉到现在才注意到。安洁的感情，我会以全力回应的。」
 
将手伸入连接着亚空间的『保管』中，右手握着黑杖灾祸（Disaster），左手握着愚圣剑克莱夫
 
，摆好了架势。
 
译注：クライヴ，Clive，我这里选择了「克莱夫」这个译名。之前有翻译君译为「库拉依乌」。
 
「无视……？哼……」
 
尽管在背后发出咣咣的尖锐的声音，但是现在根本不在意那边的时候。而且也根本不用在意那边。而且我的背后有鼓舞人心的女神保护着。
 
「无视是指什么呢？你的对手是召唤士哦？」
 
与魔法阵的光芒同时出现的美露菲娜用圣枪卢米纳里的枪尖对着巴尔。
 
「———转生神、美露菲娜。」
 
译注：你他妈又是怎么认出来的？以前见过吗？还是说看过照片？擦。
 
「现在是美露，虽然马上就要成为美露·塞鲁西乌斯了呢。」
 
「……沉迷与享乐的神、吗。果然你不配当神。好吧。赌上断罪者之名，制裁你。」
 
———伽欧·大街
 
伽欧的街上三个黑色的风并列着狂奔。目标是伽欧综合斗技场、凯鲁文被安洁叫出去的场所。
 
「杰拉尔，刚才的话是真的吗？」
 
「汪？（真的？）」
 
「是真的。以这又眼睛悄悄的窥视，确实看见了！王、安洁有危险！」
 
飞快跑着的杰拉尔、莉欧、亚雷库斯。大家由于顾虑而关闭部下网络中，对于凯鲁文就那样一直解放着线路的好的事情，只有一人窥视到了的杰拉尔非常着急的开始叫出全员。
 
「在安杰打算告白的场所，那个红头的女孩子出现了！而且那个瞬间视野被封锁了！」
 
「从凯鲁哥那听说了要注意那个叫做巴尔的孩子，如果那是真的的话是相当危险的状况哦。」
 
「嘎呜嘎呜（赶快啊）」
 
「嗯，是呢！杰拉尔，我们先走一步———」
 
「等下！前面有谁在！」
 
莉欧与亚雷库斯刚想要先走，杰拉尔罕见的对莉欧大声呵斥，制止。斗技场已经在眼前。但是，在那前面有个人影挡住了去路。到处是伤身上穿着破破烂烂的轻铠、腰上挂着像刀的武器的男人。黑色的头发凌乱不堪，被认为是从长期旅行回来的冒险者的风貌。
 
「呀，又见面了呢。」
 
莉欧见过那个男人。而且，就在最近。
 
「大叔？」
 
那个男人是在兽王祭3回战与莉欧战斗败北的无名剑士。虽然游手好闲无所事事地状态没有变，但是却酿出了不能疏忽的氛围。
 
「莉欧，不能放松警惕哦。这家伙，很强。」
 
「嗯……大叔，今天与我战斗的时候手下留情了吗？」
 
「不是，大叔对显眼很不擅长呢。也没有斩了像你这样的小姑娘的兴趣，所以就弃权了哟。断罪者好像也在努力呢。」
 
男人将没有好胜心的眼神落在了刀柄上。
 
「从大叔这给个忠告吧。从这里开始不要去前边比较好。因为怪物们正在战斗着呢。」
 
男人说完的瞬间，在斗技场正中周围响起了惊人的轰鸣声，其冲击通过了莉欧与杰拉尔。
 
「看，是吧？好孩子已经睡觉了的时间，回头右转的话大叔会很开心的呢。大叔也想赶快回去洗洗睡了。」
 
「那可不能听呐。」
 
「咕噜呜呜呜……！」
 
「嗯。虽然不知道是什么人，但是挡道的话就硬闯了。」
 
看到各自拔剑，男人吐出了一口大大的叹息。
 
「果然变成这样了呢……还是让我做个自己介绍吧。我是第九住『生还者』。适当的关照啊。」
 
  