========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-06-22 10:42
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
各自的任务都分配结束、凯鲁文他们终于决定要回去帕兹了。
 
归还组是凯鲁文一行人加上才刚刚到达的柯蕾特、还有暂时性在凯鲁文支配之下的亚兹古拉多、女仆身姿的芙芭跟萝泽莉亚。在莉欧强硬的请求下就跟柯蕾特一起坐上天马、其他人就坐上龙化的达巴库和萝泽莉亚。顺便一提即便是龙化了装备的效果也能发挥出来。
 
萨巴托他们的队伍跟库里夫所率领的神圣骑士团就是留在城塞的防御组。由于格雷姆的指挥系统也限定的转交给萨巴托跟库里夫、所以附加限度之类的命令也可以实行了。跟他们的分别结束之后、我们现在是在回去的途中。
 
「话说回来啊、这些家伙真的没事吗？ 看起来好像没意识一样……」
 
在空中的旅行中、亚兹古拉多担心的是部下们的事情。虽然被已方所乘坐的达巴库和萝泽莉亚所追赶着一样、可是样子就跟进到牢里的时候完全没有变化。大家都是空虚的样子。
 
「看不出来你这么爱操心呢。在我技能的有效时间以内的话就会忠实的服从我所以没问题哦。为了这个我还重新的用很多血都沾上一次、所以到帕兹之前绝对还有效果！ 拜此所赐我也累得半死了哦！」
 
即便是塞拉、要把血都分给龙骑兵团的士兵跟龙也是一份辛苦工作。在血向体外流出的情况下、所放出来的血液那一部分就会让ＨＰ减少。通过塞拉持有的技能『自然治癒』的效果以极快的速度回复HP、可是才刚刚回复就要让下一个人的头部沾上血然后又再次减少ＨＰ。就是这样重复的进行人数的分配。即便状态属性上没有问题在精神上也会疲劳。
 
「也就是这么一回事、借一下背呐。要稍微睡一觉」
 
「啊啊」
 
塞拉把身体依靠在凯鲁文的背上。是过于疲劳了么、过了一会儿之后就咻咻的开始发出睡觉声。如果这是美露菲娜的话、或许会由于睡相太差而在考虑的时候也说不定、可是塞拉的睡相不错所以没问题。
 
（睡相好）艾菲璐≧塞拉＞莉欧＝一般＞＞＞美露菲娜（睡醒差）
 
以凯鲁文的体验到的感想来简单的做成图表的话就是这样的感觉。如果美露菲娜在旁边的话还是做好自己的脸会被揍一下的觉悟比较好吧。虽然是闲话、睡相是最坏的可是睡着的速度却是最快的。加上这个之后也促使一起睡觉的危险度增加了。
 
「凯鲁文大人、刚才没有在想些什么失礼的事情吧？」
 
「我不知道你在说什么呐。女神式玩笑的装傻吗？」
 
虽然好像是被看透心思了、可是凯鲁文用原本具有的『胆力』技能来保持镇定。美露菲娜那平时的笑容在今天总觉得非常可怕。
 
『凯鲁文大哥。虽然是恋人的话就没办法了、可是在我的背上的调情行为可以停止吗？ 非常的心痒痒』
 
『也不是什么调情啊』
 
『啊哈哈、我也想要调情哦』
 
兼备训练、达巴库在移动中的对话都全部以念话来实行。让他能早点使用心意相通来达到顺利的互相开玩笑的程度。可是由于一言不发的缘故、从听不到念话的亚兹古拉多他们来看的话、就只能看到从一开始就一直沉默寡言的冷酷型漆黑之龙。
 
「话说回来、天马还真是完全不会震动呢。而且不可思议的连风也没有吹到」
 
「因为天马使用了魔法呢。用［风脚］来提高敏捷、还通过在周围展开了防壁来让我们舒适的度过哦。心地善良的孩子」
 
「嘿～！ 你、很聪慧呢！」
 
「噗噜噜」
 
这一边说乘坐在天马上的莉欧＆柯蕾特。让身材娇小的莉欧坐在前方、而在她后面的柯蕾特手持缰绳。以温柔的表情看望着对于天马有兴趣的莉欧的柯蕾特、感觉就像是看到一对和蔼可亲的姐妹一样。
 
「说起来莉欧大人是凯鲁文大人的妹妹君呢。在之前的聚餐的时候由于几乎没有机会可以聊过……」
 
「恩、是哦。莉欧、就以这样轻松的态度叫我吧」
 
「岂可――不对、由于这是我的矜持、所以请不要在意。相反的、这样说也有点什么、对于我可以称呼为柯蕾特吗？」
 
「我知道了！ 柯蕾特、多多指教呢！」
 
对、从外在上看的确是这样的―――
 
（虽然跟传闻听说的一样……可是凯鲁文大人的妹妹大人、大・驾・光・临！ 这究竟是何等天真可爱的笑容！ 仿佛就像是天使一样、兴奋也完全停止不了！ 并且从莉欧大人的头发里所飘散出来的如花般的香气、幸福过头都要让我堕落了一样……！虽然美露菲娜大人从刚才开始就一直在观望这边、难道说这是试炼？ 是试炼吧！？ 一定是为了测试我的忍耐力呢！ 可、可是、库！ 从莉欧大人背后散发的香气是美露菲娜大人的味道！ 背上、屁股、大腿里……这恐怕是莉欧大人被美露菲娜大人以坐着的姿势抱住的痕迹―――）
 
现实总是残酷的。而在世界中美丽的事物并不是非常多。
 
（啊啊、柯蕾特今天也是马力全开呢…… 虽然基本上是好人所以莉欧交给她也没问题。可是那个病、能治好吗？ 虽然常说只有神才会知道，可是就连神也不知道……）
 
就连女神(美露)也差不多要放弃她的治疗了。
 
「王哟」
 
「怎么了？ 杰拉尔」
 
「最近、总觉得好像没有遇到过正经的人来着……」
 
「恩、我也微微的感觉到」
 
对于战斗狂跟黑骑士的所说的话、在旁边飞行的萝泽莉亚跟芙芭连半点认同的样子都没有。
 
在从朱之大渓谷出发的几天后。加上龙骑兵团的龙的速度所以并没有拖慢了时间、一行人终于来到了能看到帕兹的附近。
 
「差不多是时候送出信号了么。艾菲璐」
 
「我知道了」
 
「信号、吗？」
 
「抓到的龙骑兵团就要这样送过去。虽然达巴库和萝泽莉亚也是一样、可是从帕兹那一方来看的话一般都会看做是进攻吧？ 所以就要发出事先决定好的信号哦。作战成功了来着呐。艾菲璐的火龙在模拟比赛的时候就被街区里的人看见了、所以以这个来作为信号就最合适」
 
「模拟比赛的……是那个溶解了希露菲娅桑的冰星的火龙吧？ 如果是那个龙的话、帕兹里的大家的确应该知道呢」
 
「大家、请塞住耳朵。稍微会有些响」
 
艾菲璐从克洛托里取出［火神の魔弓］往上空举起。而且岂止是有些根本就如同战车炮的发射声一样、［多首火竜］往帕兹飞翔过去。
 
不久之后、从帕兹那里发出欢喜的声音。信号里的信息都传达给了帕兹的人们。
 
『好厉害的欢喜声呐。简直就像是街区都高兴起来一样』
 
『因为以之前的帕兹的战力来考虑的话根本是想不到的事情呐。哦拖、达巴库、就在那里降落』
 
『了解』
 
『操作的龙们就姑且先在空中回旋飞行吧。一次性降落也会引起恐慌』
 
在冒险者公会所保有的空地上降落的达巴库、萝泽莉亚、还有紧紧抱住天马的莉欧。在欢喜之中凯旋回归这种事也很难舍弃、可是让龙的巨大身体动起来果然还是很危险、所以凯鲁文他们就选择在这边的地方来避难。在这里的话公会职员也能阻挡住街上的人们所以是安全的。
 
「凯ー鲁ー菲ー酱！ 欧ー吉ー桑ー撒ー嘛！」
 
然而、能阻挡的也是有限度的。把街区的守卫交给引以为豪的S级人妖冒险者、格鲁堤亚纳・普利提亚以全力的速度猛冲过来了。而直接被叫到名字的两个人的动摇连说都不用说。接着第一次看到的亚兹古拉多会进入临战状态也是没办法的吧。然而、变成人形结束的达巴库说出了难以置信的事情。
 
「大、大哥……那个超绝的美女到底是谁啊！？」
 
「「「……诶？」」」
 
飒:诶？
 
  