========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-26 18:21
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
 
「魔人苍闘诤」
 
与塞拉相对似的苍色魔力集中在巴尔的脚部，潜入纯白的脚甲的空隙中。对膨胀的庞大的魔力量变得难以忍耐，最终脚甲会撑破的吧这种事情不难想象。但是，那个脚甲与苍色的魔力调和适应了的样子，改变面貌成了新的样子。塞拉的魔人红闘诤是在以拳头为中心缠上红色魔力的铠甲的魔法的话，巴尔的魔人苍闘诤是以脚为中心缠上苍色魔力的铠甲的魔法。是不吉却也洗练、优美的形状，而且原本只有莉欧程度的身高的巴尔，现在比成人男性的视线还高，到了从上到下俯视的高度。脚部程度虽不坚固，但是头部有着恶魔的角，背上有翼，并且连尾巴都显现出来了，覆盖着苍色的铠甲。
 
「神圣天衣」
 
与此相对美露菲娜穿上的是神圣的白色天使之翼。神圣天衣是美露菲娜的灵气从翅膀开始往各装备影响、渗透。对峙的二人正是具体体现了天使与恶魔的姿态，不可思议与以前美露菲娜和塞拉的战斗的光景相似。
 
「那个技能，果然你是恶魔呢。是塞拉的妹妹吗？」
 
「这以上的会话不需要。应该那样说过了吧。」
 
以那句话为开端，美露菲娜的圣枪与巴尔的苍脚猛地碰撞到一起。嗯……由意思疏通与并列思考同时处理从美露菲娜的视点观看二人的战斗，巴尔确定是恶魔呢。而且也使用了与塞拉类似的技能。塞拉的魔人红闘诤是融合了固有技能『血染』与『血操术』的产物。那样的话，巴尔的那个苍色的也隐藏着什么特殊的效果的可能性很高。好嘞，整理情报传递给美露菲娜——— 那么，我就开始忙活我的重要时刻吧。
 
「回应我的感情？什么啊？给我凯鲁文的脑袋吗？和我一起来组织里吗？那样的话欢迎哦。艾菲璐酱也是，莉欧酱也是！啊，但是美露酱不行……」
 
安洁好像很不爽的回答着。
 
「残念，哪个都驳回哦。非常不好所以不能同意。」
 
「那么———」
 
「但是将安洁带到我的住宅里、加入到我伙伴中这样的事情是可能的。安洁，跟我一起生活吧。」
 
「……诶？」
 
「我到现在才注意到安洁的魅力呢。而且虽然说了给你脑袋是不行的这话，但那只是不行的意思。」
 
「……」
 
「虽然想要选择时间与场合，但是基本上日常中什么时候都可以过来拿哦！嘛，因为这边也没打算就那样简单的给你啦，到时就全力战斗吧。怎么样！？啊，不过盯上的脑袋只能限定我———」
 
「等、凯、凯鲁文。Stop、Stop!」
 
注意到的时候，安洁的脸变得通红。慌慌张张的将双手推到前面来。
 
「怎么啦？从取我的首级到我家的规则还没有全部说完呢哦？」
 
「我去一起生活是决定事项了吗！？而、而且那个条件的话也不需要脑袋了……」
 
安洁将黑色的风帽穿的很深，隐藏了脸的上半部分。但是就算不仔细看的话也知道脸的下半部分变红了。
 
「……认、认真的？」
 
「啊，认真的。安洁来了的话，艾菲璐和莉欧也会开心的。更重要的是我会开心。」
 
「……」
 
长时间的沉默。在那期间也从背后传来剑戟交错的声音。
 
「喂，暗杀者！你———」
 
「你的对手是我哦！」
 
「啧！」
 
与安洁的视线重合的同时，我的并列思考其中之一正把握着美露菲娜的状态。从美露菲娜的圣枪放出的突刺被巴尔右脚的苍脚接住拨开、立刻进行反击的场面。连喘气的时间都没有，从两人陆续放出的白色与苍色的连击的暴风雨，继续在斗技场内演奏着更进一步的狂想曲。
 
虽然与美露菲娜与交锋中的巴尔陷于苦战中，但实际上，这是非常惊人的事情。美露菲娜遵从着自身的固有技能『絶対共鸣』的效果，有着均分我的状态值的数值。在这重要的是随着从人类进化成魔人被大幅度强化的我的最大MP值。考虑到这个推断美露菲娜的状态的话，其各数字足够超过3000了。这超过了与克莱夫合体的魔王泽鲁的能力。虽然感觉美露菲娜仍然在观望，但也没看出巴尔暴露出所有的手牌，有些高深莫测。
 
然后在意的事情还有一点。是关于美露菲娜的神圣天衣。不仅自己连对手的能力上升·减少效果、最后连状态异常都能解除的神圣的灵气，本来的话对巴尔的苍脚、魔人苍闘诤也有效果的。但是，在受到巴尔的攻击时被消减的是神圣天衣这边。虽然不知道这是不是与巴尔的能力有关，不过说起来与塞拉比赛的时候也——— 哎呀，安洁似乎快要给我回复了。
 
「———凯鲁文。我也很高兴，或许。」
 
经过长时间的沉默之后安洁开口、慢慢地编织着语言。
 
「我呢，好几次好几次的想要制造机会来的。但是，不知为什么每次都不顺利……所以呢，凯鲁文能对我说那些，真的是非常开心……」
 
「那么，就过来呗。安洁。我们欢迎安洁。」
 
「……谢谢。」
 
尽管安洁穿着风帽，却拼命的想要传达心情。最终轻轻挥了挥左手，投出了什么东西。
 
———咔！
 
突然放出了强烈的闪光。安洁投出去的是闪光弹吗。但是因女神的指环的关系目眩效果减半。紧随其后从中出现了短剑的刃，再次朝着我的脖子袭了过来。用在沉默的期间施加了的风神脚全力回避。就算这样刃尖还是擦到了，在速度上根本没的比啊。以防万一，在伤口上施加了全晴。
 
「啊哈哈！但是啊凯鲁文，那是不行的哦！因为我，背叛了凯鲁文呢？那样的美事，不可能就这样趁机而上了啊！」
 
译注：「乗る訳ないじゃん！」，这个没想到合适的表述。
 
刚才害羞的举止是演技吗。风帽下安洁的表情，好像很享受这个状况似的笑着。短剑继续以要害为目标挥舞了过来，不过我用愚圣剑克莱夫弹开了安洁的短剑。但是，那个冲击渗入了手臂。看样子连力气也在我之上。真是太好了。
 
「我只是说出了我所想的事情哦。而且与我长时间来往的安洁的话是知道的吧？我一直都只是做着想做的事情，也并不是正义的伙伴什么的高尚的那样的东西。现在啊，只是想要安洁而已。」
 
「……！」
 
没想过能以我这种程度的话语而让安洁放松警惕。但是一点点的，虽然只有一点点但感觉到了安洁的心动摇了。可能性还不是零。
 
「大风魔神鎌」
 
给黑杖赋予镰，变为两手拿着。克莱夫以运用刚黒的黒剣的要领使其浮在空中，剑尖指向安洁。
 
「想要说的事情已经说了。之后就只能以行动来表示了。安洁，我会用全力把你带回去的。」
 
「……只顾个人方便呢。那么，我该认真的取得凯鲁文的脑袋了呢。本来那就是目的呢。」
 
「那样做的话我会很高兴的呐。」
 
原本变成这样也是目的中的一个的说。
 
  