========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――帕兹的街区
 
我的耳朵应该是腐烂了吧？ 感觉达巴库好像是说了非常不得了的事情。美女？ 是说美女来着？ 如果是艾菲璐、美露菲娜、莉欧、还有柯蕾特和芙芭的话比起是美女不如说是美少女呐。在这个场合下能对得上那句话的就是塞拉跟萝泽莉亚那种程度的人。可是即便环视一下周围也没有看见对得上的人物。一定是长时间的旅行而疲劳起来导致幻觉都看到了呐。哈哈哈、这个粗心大意的家伙。
 
「凯鲁文酱、还有大家怎么都在发呆啊」
 
「大哥、你果然跟这位美女是认识的吧！？」
 
在我的思想都混乱起来的时候达巴库接近到我的眼前指着普利提亚、而且还激烈的摇动我的肩膀。我那不管怎么样都想要当做是耳旁风的努力都好像完全无意义了。这下子就确定了、达巴库所指示的美女就是指普利提亚的事情。
 
「啊讨厌、这样丢出直球的孩子也久违了呢。谢谢了哦！」
 
「咕哈！？」
 
普利提亚的眨眼攻击爆炸了。特大级别的桃心往达巴库过去了、漂亮的射中了他的心！ ―――感觉都能幻觉的看到这样的场景。虽然并不是使用了魔法。可是不知道为什么就能这样看到了。
 
「这是什么……入迷了、一见钟情了……」
 
真的假的。达巴库、你只要这样就可以了吗。
 
「虽然还以为最棒的美人是塞拉姐、可是居然还有在此之上的女人什么的……」
 
啊、从你的眼光来看塞拉也是美人啊…… 喂，给我等一下、跟普利提亚来同等对待的话感觉比起说是在夸奖不如说是在贬低塞拉！ 给我订正、现在立刻给我订正！
 
「没想到、居然还存在这般完美的肉体美什么的！」
 
「啊啦讨厌、这个孩子、已经抓住这个世界的真理了呢……」
 
已经完全理解不了这两个人聊天的内容了、肉体美么。难道说、在达巴库的眼中所映照的是肌肉＝美丽度吧？ 不对、可是以这个理论的话……
 
「达巴库、你是怎么看待美露的？ 不会看做是绝世的美少女吗？」
 
「凯、凯鲁文大人、居然在这样的地方说出爱情话什么的、怎么可以……」
 
「不对、单纯的真理。这是当然的事情」
 
狂信者柯蕾特什么的完全没听到。
 
「美露姐吗？ 是呢。只是……」
 
达巴库把对话切换成念话来送出。
 
『虽然的确是很美丽、可是总觉得好像是做出来的东西。怎么说呢、用强化魔法来化妆一样的感觉呐。啊、这段非正式的对话就拜托了哦！』
 
『……那个、绝对不要对本人和柯蕾特说哦。你会被杀掉的』
 
『了解！ 现在我还不想死翘翘！』
 
在队伍之中拥有最引以为傲的力量的是美露菲娜、可是看样子好像由于技能所提升的效果让力量提高这一点并没有评价的价值。而且不只是这样，还是被当做是整形后一样的来对待。美露、下一次不用义体而是用本体去让人见识一下吧……
 
话说回来、身为龙的达巴库的关于美的品味根本是朝着斜上方前进的。由于状态属性的数值的基准是那样的、单纯从外表来看的话好像也不是肌肉男就可以的样子。可是……难道说、萝泽莉亚也是？ 这样说完再来看的话亚兹古拉多那家伙也是拥有肌肉的呐。如果有察觉到的话我已经向萝泽莉亚送出悲哀的视线了。
 
「那个、为了我个人名誉先说一下、龙对于美的感性根据种族的不同也是会有各种各样的哦？ 达巴库是暗龙、我是冰龙。他的喜好什么的我不知道哦」
 
「是、是这样么。抱歉」
 
惹她生气了。
 
「可是非常抱歉了呢。我已经有了心上人了哦。呐、欧吉桑撒嘛♪」
 
「……诶、老朽？」
 
「紧接着塞拉姐后连普利提亚酱也是这样啊！」
 
在做这做那的时候达巴库对于普利提亚的告白也好像失败了。
 
「可是、可是啊……我这份恋爱是不会输的！ 老爷、我是不会放弃的喔！」
 
达巴库面向明天走过去了。要打算去哪里啊。由于败给他可能会引起麻烦、所以在看不到身姿的时候就解除召唤、回到了我的魔力里。
 
「呼呼呼、真青春呢」
 
「不对、老朽想要普通的谢绝来着」
 
「差不多这个闹剧也该可以结束了吧？ 普利提亚、好像很着急一样发生什么事了？」
 
「啊啊、的确是这样呢！ 不小心就热衷进去了！ 首先是辛苦你们了、由于凯鲁文你们的活跃才守护了帕兹的和平呐。没想到不只是停下脚步还拉进自己的友方什么的…… 在成立作战的时候也惊讶了呐、在公会里的里欧酱也很高兴哦」
 
「虽然我从来没看到过里欧公会长高兴的表情就是了呐」
 
「太笨拙了哟、那个人。嘛、虽然以我来看完全就太明显了呢。然后、这边的男人就是亚兹古拉多王子吗？」
 
普利提亚的头以90的角度歪着头、往亚兹古拉多的方向看过去。由于过于害怕芙芭也颤抖起来。
 
「啊啊、对啊。那身久经锻炼的身体、你就是格鲁堤亚纳・普利提亚吧？ 有听说过传闻哦。讨伐了多数的S级魔物还攻略了迷宫……可以的话真心想要较量一番啊」
 
「受欢迎的女人真是辛苦呢。好吧、这次就来当你的对手。还有、凯鲁文酱。关于伽欧跟托拉吉的战况……」
 
「战斗开始了吗？ 哪一边比较优势啊？」
 
―――托拉吉、托莱塞的国境
 
「来了呐」
 
托拉吉的女王椿・弗基瓦菈跟她的军队在托莱塞的作为国境线而称之为『水龙之尾』的大河与『魔法骑士団』相隔两地准备着。
 
「影缝、在吗？」
 
「……在这里」
 
被椿所呼叫的黑色打扮的男人出现了。用头巾隐藏住头部、衣服下面是连环甲、腰上还携带短刀。如果要以容易理解的话来说、就是依照忍者的打扮。
 
「往我国过来的是托莱塞的『魔法骑士団』呐。现在这个时候、总觉得有什么可疑的地方」
 
「大将事先就替换了。还有、全部的女骑士都是手持释放出不详气息的武器。恐怕是装备了诅咒的装备」
 
「哦哦、那样的军队全员都是吗？ 那个大将、是狂人那一类人么」
 
在对岸敌军还在持续的到达这里。与骑在白马上华丽打扮的女骑士完全相反、那些氛围都是不安稳的。
 
「可是、妾身要做的事情还是不会改变呐」
 
椿举起一只手。而随着这个信号在大河的深处溅起大浪同时也浮上了复数的方形船。而在那两端都设置了加农炮、已经是标准的调整好目标。而且在那后方还有士兵们手举枪的形状的魔法道具。
 
「首先是前哨战。在水边跟托拉吉战斗这样的愚蠢行为、等下就让你们后悔―――」
 
「……椿大人」
 
「什么啊影缝、刚才明明是不错的开场白呐」
 
「敌军开始退后了敌军」
 
「是么、敌人开始……退后！？」
 
椿看着对岸之后、确认到骑士们的确都回去刚才过来的道路上。
 
「明明还没有在逃走之前让他们见识到战力差。恩~、是本国发生了什么吗、还是说这是陷阱吗……影缝、在帕兹跟伽欧方面还有包括敌人的情报都去收集。现在还不能深追他们」
 
「遵旨」
 
影缝的身姿融进了影子里然后消失了。
 
「在撤退的军中能看到一只鸟在飞着。那就是传令么……嘛啊也好、妾身紧接着就要在这个地方布阵！ 海面的监视也别松懈了哦！」
 
椿的视野里看着潜水进去的方形船的同时、一口气的坐在了准备好的椅子上。
 
  