========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-10 21:44
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
回到房间的我坐在床上，艾菲璐坐在椅子上。先把问题放在一边，说明一下现状。
 
「那么、首先需要各种各样的说明。我的职业是召唤士、知道召唤士是什么吗？」
 
「那个、我不知道……」
 
嘛，被奴隶商养大的话，是会这样。只能慢慢教她了。
 
「可以做到这种事」
 
我在左右召唤出克洛托和杰拉尔。
 
「贵安、小姐。俺是部下的杰拉尔」
 
「诶、诶~！？主人、人和怪物突然（出现了）！」
 
杰拉尔做出了骑士式问候、不过艾菲璐太过吃惊了，所以没怎么听进去。
 
「艾菲璐、冷静下来。会从头开始说明的」
 
召唤士、部下的克洛托他们、还有今后的方针都会一一告诉她。
 
「——因此、我是召唤士这件事想要尽力保密」
 
「原来如此、主人是很厉害的人」
 
艾菲璐佩服的点着头。
 
「杰拉尔桑，刚才吓了一跳、对不起。克洛酱也是，对不起」
 
「哈哈哈、没关系哟」
 
克洛托回到了原本只到膝盖的大小，艾菲璐把它抱在自己的大腿上、抚摸着。看来彼此已经融洽了。
 
「还有一个人，叫做美露菲娜的天使、因为我的功夫还不够，召唤不出来。时机到了，会给你介绍的」
 
「天使大人吗！？好，我期待着！」
 
『我也期待着』
 
虽然艾菲璐听不到，（美露菲娜）用着非常温柔的声音回答了。美露菲娜似乎也非常中意纯粹的她。
 
「然后，关于艾菲璐技能的分配什么的……」
 
回到了今日的主题。
 
「关于刚才说到的技能的事情啊。交给主人决定了」
 
「不，我只指定最初的2个技能，剩下的交给艾菲璐了。」
 
这是和美露菲娜他们商量决定的。至今为止都没有选择权利的美露菲娜、就算一点点，也想赋予她自己选择的权利。
 
「诶？那样的事情，交个我太可惜了」
 
「那么慢慢的增加吧。自己好好的思考，再使用」
 
要是想要把技能全部看完，那可有百科全书那么厚。想要把全部都过一遍是不可能的、普通来说是通过检索关键词来查找的。但是、这个世界的人们关于检索也是相当的麻烦、所以一般不使用！变成记不住有名的技能的倾向这样批评了。嘛，技能点也是有限的。不要失败、会这么说也是当然。
 
「我自己考虑……」
 
「时间有的是。慢慢考虑就可以」
 
那就好。自己来思考，这也关系着艾菲璐的成长。
 
「啊。对了。想要让你先取得的技能是成长率倍化和技能点数倍化」
 
我的外挂之一、倍化技能。不知为何，还没有看到其他人拥有这技能。或许是没想到成长率的加倍和技能的获取吧。此外，要取得也是需要相当多的点数。能在等级1拿到是最理想的，但是除了特殊情况，点数基本来说是不够的。但是，艾菲璐的场合的话……
 
艾菲璐 16歳 女 混血精灵 奴隶
 
等级：1
 
称号：无
 
ＨＰ：8/8
 
ＭＰ：15/15
 
筋力：2
 
耐久：2
 
敏捷：4
 
魔力：4
 
幸运：1
 
技能：
 
补助効果：火竜王的加护
 
技能点数：400
 
才能值点数有400。一般来说才能值点数才50，居然有8倍那么多。这些已经足够取得成长值倍化和技能点数倍化这两个技能了。
 
这样再加入我的经验值共有化。组成队伍的时候，打倒敌人的人会获得很多经验值。但是通过这个技能的话、队伍内无论是谁打倒敌人，全员都可以得到和打倒敌人的人相同的经验值。首先就是利用这个技能，进行艾菲璐的育成计划。顺便说一下，也找到了经验值倍化，但是不知为何这个技能需要的点数多了一位。加油的话，也不是拿不到、但是没有勉强的必要。
 
『啊，这个设定错了……不，什么都没有』
 
喂。
 
『开玩笑的说』
 
真的吗。算了，现在这些倍化技能的情报大概就只有我们独占着。一直提醒艾菲璐不要泄露给其他人，那么要怎样隐藏艾菲璐的状态值，这个问题也随之孕育而出。但是不需要担心。最近发现了，状态值的隐藏也能对队伍内的其他人使用。只要我的隐蔽技能能尽快达到S级就好了。
 
顺便说一下，隐蔽的效果时间收到技能等级的影响。F级只有一分钟、E级10分钟、D级的话大概就是一个小时。S级的话，有效期大概能达到一年。
 
跑题了。从艾菲璐的补助效果来看，诅咒反转了、变成了火龙王的加护。这是因为「神之救济」的效果。将诅咒替换为加护，反转规则的效果。只是，发动的时候、MP的消耗不是一般的夸张，除非是常年与诅咒共存的人，否则就没有效果了。想要将目标的诅咒变成加护，并不是那么容易的事情。
 
「主人、这是个怎样的加护？」
 
「能提高火属性的威力和耐性。和赤魔法的相性非常的好」
 
「火、吗……」
 
艾菲璐似乎还对火抱有恐怖心理。
 
「艾菲璐，火并非是只在战斗的时候使用的。克蕾雅桑料理的时候也会使用，是生活中不可或缺的东西。夜里，也可以作为灯使用。重要的是使用方法。而且，并不一定要使用这个加护」
 
「……不，我已经决定要帮助主人了。就算是战斗，一定会运用自如的！」
 
……真的是很棒的少女啊。说是那么说了，其实还是很害怕。
 
「哇。嘿嘿」
 
不由得摸着艾菲璐的头。嘛，本人一脸开心的笑容，没问题吧。
 
「哦呀，差不多是晚饭的时间了。高兴吧，艾菲璐，克蕾雅桑的料理可是绝品哦！」
 
「好，会加油偷偷记住味道的！」
 
加油的方向似乎往未来飞去了。
 
  