========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-03 03:21
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
 
斗技场里非常的荒唐。在问是什么？全部哦。看来覆盖舞台的这个紫色结界似乎阻止了我们的逃脱和魔力领域，不过魔法什么的攻击好像普通的通过了。像是冲击波了什么的各种各样的东西。
 
『美露菲娜，我这边也进入了战斗。』
 
『啊啦，被甩了就彻底豁出去了吗？要我来安慰你吗？』
 
『怎会。安洁回应了我的想法哦。』
 
『开玩笑的啦。我也想去帮助亲爱的，但是这边似乎也不是那么天真的对手。请小心。』
 
『了解。要是担心就用意思疏通联络哦。』
 
收到美露菲娜那值得感谢的忠告的同时，我把握了从自身与美露菲娜视野双方开始的斗技场内全部的形势。美露菲娜的状况依旧，似乎变换地上·空中的场所、将周围的环境弄的七零八落的战斗着。当然舞台也破破烂烂了，还在那之上吧。呈献了用语言无法描述程度的悲惨面貌。这下子到了明天兽人的大家都会愕然的吧。特别是舞台交换班。
 
另一方面用风神脚与飞翔纵情的在结界内到处奔跑的我被安洁猛追。正爽中。说了那样的大话却只能逃跑这样的吐槽拜托还是不要了。相应的安洁的力量很不妙。不小心进入对方的领域的话会挂的吧。
 
「凯~鲁~文~，等等我啊~」
 
安洁反手拿着短剑，在脖子附近摆好姿势向我冲了过来。就算停下来一秒就会立刻被追上，为此到处散布着产生间隙的不多的烈风刃和冲击。但是，完全没有打中的迹象。掌握了『天歩』，偶尔在空中以不可能的角度转换方向，进一步在那个瞬间进行加速。密切注意、察知系技能全开才勉强捕捉到吧这种威胁的速度。越过叫作魔法猛攻的障碍物，就连这期间也在缩短着距离。安洁，说不定比起我们小队内最快的艾菲璐和美露菲娜还快吧？就算用鉴定眼看过去，状态也是与普通人没什么区别一位数两位数的值。刚才安洁说了状态的『伪装』什么的效果吧。虽然不知道是不是技能，但还是先当成像是兽王『変身』那样的吧。
 
「这样的话如何？」
 
无咏唱在结界内全域发动了重风压。速度快的话，首先削减机动力。调整到只有美露菲娜和我不受效果的影响，于是以能够让舞台响起悲鸣的威力碾压。
 
「～～～♪」
 
……这个人一边哼着小曲儿一边就那样冲了过来了哦。完全没有抑制住哦。不不，那可是在重风压中以那个速度奔跑是很奇怪啊。就算是杰拉尔也会害怕的哦，这个。
 
「……啧！」
 
尽管巴尔显露出了不快感，却像没事儿似的与美露再次开始战斗。即便如此这边看起来在速度上略微落后了，吧？单纯的力量肯定是巴尔那边比安洁有力量。 ……之类的即使再怎么考虑也无济于事吧。安洁已经在眼前了。
 
「克莱夫，上吧！」
 
远程操作在空中飘浮着的愚圣剑对其下达了命令。这把长剑，通称『美丽的克莱夫』，就像说的那样，是在魔王战中回收的愚剑克莱夫君，我将其重新锻造了。为了封闭世界的憎恶排除了诅咒将这家伙去污、控制是极其困难。为了使用方便将巨大的尺寸调整成普通长剑的水平了。外表还是黑黑的没变，不过无论如何至少变成了圣剑。所以是美丽的克莱夫。虽是这样说，可是克莱夫的意识什么的一点都没剩下所以美丽和屎都没有。倒不如说就算变成了这样在内部还存下诅咒所以污秽。 ……果然还是叫污秽的克莱夫好吧。嘛，在最后阶段完成的这把剑，让莉欧使用因有着各种抵抗所以变成了我来使用了。瞄准的是安洁躲过冲击、使用天步的瞬间。是从修正轨道之后的死角的攻击。
 
「啊———」
 
时机无可挑剔。连射的魔法群袭向安洁，像是填埋空隙似的发射。于是安洁急加速的瞬间，从背后将愚圣剑克莱夫解放——— 通过了安洁的身体。
 
「———危险啊~」
 
一瞬间，我连发生了什么都不清楚。愚圣剑克莱夫确实应该贯穿了安洁。但是，安洁没什么事似的再次开始对我的追踪。不用说这当然不是克莱夫的能力什么的。思考得出答案是安洁的能力吧……
 
「凯鲁~文，不要将这种不把女人当作女人的家伙向我扔过来哦。都进到脑子里了，呢！」
 
安洁一边鼓起脸颊做出生气的表情，一边从外装内取出一把小号的匕首，投向之前通过自己身体的克莱夫。
 
———叮。
 
投出去的匕首打中了愚圣剑克莱夫的柄部分，尖锐的金属音回响。随后听到的是爆炸音。接触是触发器吗，安洁的匕首跟克莱夫一起自爆了。匕首型的炸弹吗。污秽的克莱夫受到严重损害落了下来。
 
「这样就消毒完了、了！凯鲁文也要反省哦。」
 
「啊，从下次开始克莱夫（这家伙）只在与男人和怪物为对手时使用。」
 
「嗯嗯，听话很好。」
 
我们以笑脸交换着对话，但在我与安洁之间已经没有距离了。这是——— 追得上。
 
「……唷。」
 
安洁无视我挥动的大风魔神鎌、展开的螺旋护风壁，穿过了全部出现在我面前。已经没有怀疑的余地了呐。从物质到魔法，能够穿过这些东西。那就是安洁的能力吗。
 
「嗯，终于抓到你了哦。凯鲁文♪」
 
牢牢的抓住了我拿着大镰的手臂。安洁的手心湿润、温暖。
 
「那么，脑袋，就收下了呢。」
 
从恬静的微笑中说出死亡的宣告。与安洁温暖的手不同的冰冷的短剑朝着我的脖子挥了过来。
 
「说过了吧，全力战斗。即使是召唤士。」
 
「———」
 
在安洁的背后是照亮后背的白光。隐蔽在空中描绘的巨大的魔法阵的闲暇果然是没有的，勉强赶得上吧。在安洁穿过大风魔神鎌的时候进行召唤是正解的。在还是魔力体的期间内也让我准备好吧。哎呀，也不能忘了无音风壁…… 好嘞。
 
『波加，全力叫喊！』
 
在能够对话的基础上，声音也是能听到的吧，安洁？
 
「咕呜噜噜呜啊啊—————！！！」
 
与波加的召唤同时放出的超级音波的吐息，给予了斗技场进一步的打击。
 
  