========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-13 02:19
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――伽欧、托莱塞的国境
 
越过伽欧领土的纹章之森的东方、只要走一段路程的话在那里就是跟托莱塞的国境线附近。自从发现到精灵的村落被袭击这件事以来伽欧就在这里构建城塞、以獣王的三个儿子也就是三名王子们的部队来巩固防备。只是被兽王所认可、连报上伽欧的名号都被许可、王子他们的士兵也由于是精强而有名。身为萨巴托跟歌玛的兄长的他们也是以一名冒险者锻炼自我、跟打从心底相互信赖的伙伴回到国家里。现在是跟那些伙伴们一起作为率领一军的将军而支撑着伽欧。
 
托莱塞领土而来身穿白金耀眼的铠甲排列而成的军队、发现以伽欧为目标而进军的这件事是在两天前的时候。并不是示威侦查程度的人数。而且对手虽说是老了可也是现在托莱塞最强的男人、旦・达卢帕所率领的『钢铁骑士团』。接下来城塞里的勇士们的行动也很快。立刻就布置好了防御阵、王子他们也奔赴到战线。
 
「给我停下！ 在此前方就是伽欧的领土！ 你们这些人根本就没有入国的许可！现在立刻给我退下！」
 
警告只有一次。如果往伽欧的领土踏进一步的话就会认为是侵略行为而进行攻击。而且伽欧这一边也完全没有期待过以这个劝告就能撤退。终究是体面上的问题。虽然至今为止有过几次的小规模战斗、可是在这之后不这样警告的话在外交方面上就有问题了。
 
然而、只见托莱塞那意料不到的行动。在军队之中身穿厚重铠甲的一名男人往前踏出脚步。白发苍苍的头戴着头盔、铠甲反射着太阳光。那个男人正是钢铁骑士团的将军旦。
 
「对于我这个只身一人的老人不是挺相当欢迎的吗。嘛啊严肃的事情就不说了。吼嘞、作为土产我把我国的本地酒都拿过来了。首先是来推心置腹的聊天―――」
 
举起酒瓶说着话的同时一边前进着、旦来到了国家的境界线上。伽欧跟托莱塞的国境是以一定的间隔来建设的石柱。由于这座柱子是在大战终结而缔结和平条约的时候的东西、所以是用来决定明确的界限的职责。在那个柱子的旁边跨越国境线的时候、从城塞里释放出来的箭矢命中了旦所举起的酒瓶、应该是上等的命之水零零散散的掉落在周围。
 
「哼、虽然以老身来说是想要温和的结束掉的」
 
旦仍然没有停下脚步。
 
「早就说过给我退下！」
 
一开始先冲出来的是身为长兄的杰雷奥尔・伽欧的精锐部队。在兄弟之中最早被赋予伽欧之名的他也是拥有最卓越的战斗力、也是歌玛的师傅的格斗术达人。虽然冒险者等级在到了A级的时候就停止了、可是也有过以单骑讨伐过S级魔物的经验。部下都在周围举起枪的上面、利用兽人的瞬间爆发力来缩短距离的他那浑身一击―――切开了天空。以那身铠甲的身姿所想象不到的速度、完全跟举起的枪毫无关系、杰雷奥尔所放出的拳头被旦轻快的躲开了。
 
「稍微有些烈的酒。忍住吧」
 
间不容发的反击。在旦的手平面上的东西是刚才的酒。把只有少量捧起的那些酒往杰雷奥尔的脸上拍过去。
 
「～～～！？」
 
语言都表达不了的激烈疼痛袭向了杰雷奥尔。进到眼球里的酒的疼痛、跟以结果来说承受到旦那岩石一样的手掌。即便是达人也苦闷起来。
 
「杰雷奥尔大人！」
 
「别小看我！」
 
即便如此杰雷奥尔也战胜了疼痛、反而决定通过搂住旦那挥出的右手的关节来成功的封住了动作。不对、应该也可以说是成功了吧。连强壮的男人都可以给与难以忍受的疼痛的关节锁。可是旦一副平静的表情、只是用一只手腕的力气就让身高力壮的杰雷奥尔在空中停止下来。
 
「别管我！ 穿过去！」
 
伽欧的精锐部队们立即往旦的眼睛突刺过去。准确的释放出瞄准铠甲弱点的那双眼睛、从四方而来的枪都插进头部，手肘之类的间接部位。
 
「咕！ 枪居然、动不了！？」
 
枪的确应该是刺进了铠甲里。然而、原本应该刺进的枪完全是纹丝不动。只是、被非常可怕的力量所压制住一样的感觉从枪上传达了过来。
 
（士兵姑且不说、这家伙的力量是600、不对应该是700这一回事么。应该可以跟亚兹古拉多大人来一场不错的胜负呐。可是、不管怎么样都还是不成熟）
 
飒:美露菲娜的数值全部破一千T—T
 
旦用左手把刺到头部的枪连同伽欧士兵举起来、然后就这样往周围的敌人挥过去。
 
「咕啊！？」
 
「呀啊！」
 
随着旦每一次挥舞着士兵也仿佛像是多米诺骨牌一样被砍到、悲鸣也发出来。如果枪折断了话这一次就把勒住手腕的杰雷奥尔强行的剥开下来后拿走、代替武器一样去挥舞着。不久后持有能突刺的枪的人都没有了、从铠甲的缝隙里的枪也哗啦啦的掉下来了。而在枪的剑锋上并没有血的痕迹。
 
接下来在跟伽欧士兵互相看着的时候、旦拔出了大剑来。跟全身铠甲一样是白金色的无骨之剑。而横线一砍的那把大剑产生出强大的剑压、把周围的伽欧士兵都击飞了。而在其中还有杰雷奥尔的身姿、他和那些部下都直接飞到城塞然后撞了上去。杰雷奥尔刚刚好跟紧闭的城塞外面的门相撞而由于过猛的力量而导致破坏了。晕倒在地面上的杰雷奥尔的身姿更是让士兵更加动摇起来。连技能都说不上的枪、跟剑的一砍。仅仅只是这样的动作就能让伽欧的一支部队陷入了战斗不能的状态。
 
「怎么可能、把杰雷奥尔兄长！？」
 
「别惊慌失措！ 弓兵、瞄准后给我射！」
 
从城塞里仿佛暴风雨一样倾注而下的箭矢。然而旦只是一动不动。甚至根本就连躲开的必要都没有、把大剑往地面上刺下去、仅仅只是在等待着停止放射而已。
 
「为什么！ 为什么没有受伤！？ 为什么没有打倒！？」
 
「重装歩兵、往前」
 
从旦的背后身穿全身大铠加上大盾、而且还装备了枪戟的军团出动了。
 
「虽然如果能早点投降的话老身也非常开心呐。可是如果要抵抗的话就没办法了。听从王之命、接下来就让我全部结束掉吧」
 
在那之后的战斗完全是压倒的。残余的两名王子的手动也用尽了、然而就连旦的攻击主力的钢铁骑士团的包围圈都破坏不了。让特化防御的士兵巩固前线、后方是施加了强化的投石机跟弩车这样的攻城兵器来进攻城塞。虽然是非常基本的兵法、然而所成立的骑士团的统率、还有旦・达卢帕的存在而导致连颠覆战局都不被允许。
 
不管伽欧军队愿不愿意都只能选择城塞的笼城战、全部的部队往城塞里逃跑进去形成忍耐攻城兵器的攻击的状况。可是伽欧的城塞比较坚固、由于太阳下山也比较快到来所以只有夜晚的时候停止了攻城兵器的攻击。以两军的士兵轮流交替的形式来休息、为了准备好明天动真格的战斗。在这个时候、某个通知传达到了旦那里。
 
「龙骑兵团居然全灭了！？」
 
在野营的帐篷里休息的旦发出愤怒的声音、二带来通知的女佣人的身体颤抖起来。
 
「是、是的。刚、刚才传令的那位过来了、说是要赶快向将军大人传达。好像是策马奔驰了三天三夜……马也累倒了、那位传令兵也倒下来了现在还没恢复意识……」
 
「……虽然以为露诺雅走了之后战力就十分足够了、误看了冒险者的实力么」
 
留在帕兹里的应该要注意的是Ｓ级冒険者的格鲁堤亚纳跟凯鲁文、旦是这样认为的。虽然通过跟希露菲娅的模拟比赛中来推测实力，可是完全没想到这个凯鲁文的伙伴也是在此之上的实力者。
 
「还、还有另外一个报告……」
 
「还有什么事吗？」
 
「那、那个……魔法骑士団并没有交战、而是从托拉吉那里撤退了」
 
―――喀呷！
 
「噫……！」
 
旦的拳头揍了下去把桌子给打碎了。
 
（这个死托里斯坦、到底在想什么？ 在这个作战里进攻才是胜负的关键、让这个时期逃跑的话就会陷入不利了……在得不到帕兹的现在、伽欧跟托拉吉也不会逃跑。说到底提出这个计策的就是―――！？）
 
锵！
 
取下收纳在刀鞘里挂在墙壁上的大剑、旦不经意间挥舞着挡住了女佣人的小刀。双方擅长的武器相互抵抗着、现在还仍然是不能大意的状况。
 
「噢哦。虽然还想着消除杀气来偷袭来着、把这个抵挡了么。不愧是托莱塞最强的男人」
 
「……你这家伙、是什么人」
 
如果只从外表来看、就是平时照顾旦的日常生活的女佣人的身姿。然而女佣人的表情完全没有刚才那胆怯的样子、从里面所释放出来的强大斗气把她给否定了。
 
「儿子好像受你的照顾了呐。所以稍微带点礼物过来了」
 
「―――獣王么！」
 
旦把小刀给弹开、女佣人也后空翻的往背后退下。
 
「虽然是有听说过拥有变装跟女装的兴趣、可没想到居然完美到这种程度呐。直到攻击的瞬间才察觉到了」
 
「吓死人是我为数不多的其中一个兴趣呐。嘛啊原谅我吧」
 
「女人怎么了？ 杀了吗？ 即便是那样起码也比在那边的士兵还要强才对」
 
「放心吧。虽然稍微让她去睡觉了。可是伤口什么的可没有半个哦」
 
化身为女佣人的兽王毫无畏惧的敞开自己的胸口附近、夸张的表现出没有恶意这件事。
 
「哼……然后呢、到我这里有什么事吗？ 应该不可能是想要带单把小刀就来喝酒的吧」
 
「才不会那么好战。不管是有事还是什么、继续刚才的话题吧。旦哟、我把一件好事情告诉你吧」
 
女佣人以看惯的笑容、说出了从来没听过的话。
 
  