========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-03 22:57
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
 
通过了结界破坏的音色开始干涉物质，斗技场自身终于变成了危险的状态。突出的吊在高处的搁板崩落，与观众席冲撞。破坏唤起了连锁，从那里开始产生了裂纹。同时这对于安洁来说也是一样的。
 
「~~~！」
 
安洁无力的放开了抓着的我的胳膊。连任何东西都能穿过去的安洁的能力也无法对应爆音吗。还是说不突然袭击的话就会是不同的结果呢。不管怎么样，附有波加的击晕效果、零距离发射的吐息使安洁的身体麻痹产生了硬直。这个，要是迎面挨上了的话与耐久无关是非常痛苦的呢。现在安洁的耳朵都不能很好的听到了吧。但是不能就这样停止攻击。没有比现在更好的机会了。单手持镰扛到肩上。
 
在实战中使用这个是在与刀哉他们战斗以来第一次吗。借来塞拉的『格闘术』，总算是能够模仿魔法与格斗术的应用。虽然连老师（塞拉）的脚边都够不着，但现在的话只靠自己的能力就能成形了。在拳头上集中绿魔法的风之力，瞬间安定化。在没有飞散的期间内赶紧放出去。
 
「库、呜……！」
 
打出去的我的上钩拳击中了安洁的腹部，带有的多重冲击往内部持续给予了多次的冲击。在本来是广域魔法的这个魔法上缠上冲击使得威力凝缩，就结果上来说内脏器官受到了相当的压迫吧。由于这一击的持续冲击安洁浮了起来到了空中。
 
『波加，别留手，全力的上！』
 
让这种程度的机会溜走什么的愚蠢的想法当然不会有。安洁面对着的前方是波加，再补充的话就是在空中翻着跟头、以那个顽强强韧的岩石之尾猛烈砸过去的波加在那。
 
『咕啊！』
 
岩山以猛烈的速度迫近安洁，一边响起钝音一边往正下方砸了下去。嗯，有打中的触感呢。再说波加变得能灵活的活动了呢。这也是杰拉尔指导的成果吧？他教导人还挺拿手的呐，还真不知道呢。那么，以高速落下来的安洁还没有动。就这样在散乱着舞台残骸的地面上直接撞上了啊。那么接下来，上吧。
 
『美露菲娜，还行吗？』
 
『愚蠢的问题呢。我与亲爱的是一心同体的哦。理想的时机。』
 
在安洁撞上地面时，美露菲娜与巴尔也将战场移到了地面上。可以说是美露菲娜巧妙的诱导吧，巴尔单膝着地正想要站起来。
 
『氷女帝之荆』
 
美露菲娜将圣枪卢米纳里的柄的底部敲了敲地面，以那里为基点庞大数量的冰之荆棘开始侵蚀斗技场。说成侵蚀是有语病吧。坍塌到途中的建筑物被荆棘之力冻结，其效果暂时的修补了这些建筑。
 
「这、个……！区区义体，为什么有着这种程度的力量……！？」
 
译注：你tm又是怎么知道是义体的了？前几话你不是挺nb的说要制裁谁来着吗？
 
「……」
 
被吞噬的不只是斗技场。趴在地上的巴尔与落在地上的安洁也是同样。持续增加的氷女帝之荆的荆棘卷上巴尔的苍脚，将不能动的安洁的全身包在里面。光是碰到就会受伤的无限增加的荆棘。拆除接近不可能。
 
『呣，说起来，氷女帝
 
之荆的氷女帝与我们的家名同名呢。那么，我们家家徽的设计就以此为基础吧？比如荆棘什么的———』
 
译注：氷女帝读音塞鲁西乌斯
 
『就那样好了！就应该那样！务必！』
 
『哦、哦……』
 
虽然我不经意地说了，不过却得到了美露菲娜猛烈的推崇。这个不认真讨论不行的吧……之后不能不问问大家的意见。
 
「那时想要在一起呢。别死了哦，安洁。」
 
这次召唤姆朵珐拉库。于是在安洁、巴尔的上空有我和波加，然后姆朵珐拉库在空中作成三角形的位置待机。
 
『姆朵珐拉库，这场战斗结束之后就是艾菲璐特制点心节了。竭尽全力的上吧。波加也是可以不限量的再来一份哦。』
 
『咕噢！？咕噢、咕噢！』
 
『咕啊咕啊！』
 
战意充沛。想要万全的活用这些家伙的力量用艾菲璐亲手做的菜最为直截了当。这些嘴馋的家伙。
 
『亲爱滴，我呢！？再来一份的无限制呢！？』
 
直截了当、确实是直截了当呢，这个嘴馋的女神……由于你的伙食费，我家的恩格尔系数变得非常不得了呢。但是嘛，有干劲的话只限下次吃饭允许无限制再来一份！
 
『怎样都好啦集中荆棘的维持！念话也并不是时间停止了呢！』
 
『呜呼呼，看来到了让你见识我真正力量的时刻了呢。』
 
啊，明明是与女神的约定却有着与恶魔契约的心境呢……！但这样安洁她们拘束就坚如磐石。在美露菲娜退避到范围外时——— 释放吧！
 
从大风魔神鎌放出的极大的斩击、姆朵珐拉库的极彩之息、波加的大声量吐息纷纷降了下去。SA、要怎么做呢？
 
「别…… 小看我啊———！」
 
动起来的是巴尔。从苍脚发出叮的一声的机械音，青白的光线从装甲浮了出来。令人惊奇的是在那之后，捕获巴尔的脚的荆棘啪嚓的崩坏了。
 
「苍色喰斩！」
 
对着天空从苍脚二次放出的巴尔的苍色斩击。分别是描绘了月牙的形状、两物相合成为×字型再次增加了势头。直到与我们的复合攻击相互碰撞没花多少时间。大风魔神鎌的一击咬破了巴尔的那一击，成功突破。但是龙们的吐息攻击的威力在与眼看就要消失的苍色斩击冲突的瞬间被弱化了，相互交差消失了。
 
「啧！与那个相性不好呢。暗杀者，想要睡到什么时候啊。那个斩击落下来了哦。」
 
「……」
 
「啊，真是的！暂时咬紧牙关。将冰之荆棘和状态异常的颜色弄薄些———」
 
「———不需要。」
 
像是嘀咕似一句话从安洁的口中发出，安洁从氷女帝之荆中突然站了起来。穿过的能力。看样子波加的击晕效果已经结束了的样子。但是，看上去感觉伤害也相当的———
 
「———啊哈！」
 
「……！？」
 
在那有着美好笑脸的安洁立刻迫近了。怎么可能，安洁才刚刚站起来哦。踏天的速度跟最初根本没法比。不会吧，直到刚才一直在手下留情吗？跟我和波加他们应战，以透过能力与仿佛怪物般的回避速度完全没有在意的样子。姑且受伤了呢，安洁！？越发的喜欢你了哦！
 
安洁似乎对龙没什么兴趣，笔直地朝我奔了过来。过度的劲头吗，就那样穿了过去。
 
「呲……！」
 
即便如此充分的攻击已经开始了呐。被短剑切裂了左臂，变得很热。那个外装之中是怎么了吗。在腹部中了一把涂了毒的手里剑。别一口气那样地扔过来哦，在心中嘀咕着夸奖的话。
 
以风神脚赋予状态也没能完全躲开。
 
「SA、凯鲁文。差不多该谢下帷幕了！」
 
安洁穿过我后，瞬间用天步转换方向。以神速再次朝我奔了过来。
 
  