========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-03-30 22:36
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――伽欧、托莱塞的国境
 
天亮了、朝日在山与山的空隙之间也开始露出身影。而沐浴在光芒中而散发出白金色光辉的军队。以一丝不乱的队形前进的那个军队是以将军，旦・达卢帕为先锋往东面而去。
 
「不敢相信…… 『钢铁骑士团』向托莱塞回去了……！」
 
王子的三男基路特・伽欧惊讶起来了。明明应该是在士気、战力都压倒性不利的这个状况之下、就因为敌军自己会回去才显得更加没道理。何况还是我们自己都不知道地方上推进话题。
 
王子们在城塞里笼城战里防御攻城兵器的攻击的时候、身为国家的君主雷欧哈鲁托单枪匹马的入侵了敌阵。这方面已经不是身为王的行动、而是大臣都要抱着头的重大事态、然而就因为成功了并且还无伤的回来才很难说出意见。
 
「……父亲、到底做了什么啊？」
 
「没什么，只是跟旦将军说了一些可能性的话而已」
 
雷欧哈鲁托在城塞上面眺望着托莱塞的军队。虽然对于第二王子优吉鲁・伽欧的询问含糊的回答了、可是在背后好像是在说「自己去想哦」一样。雷欧哈鲁托会让自己的儿子掉落在深谷里、给予试炼。而从那里爬上来并且展现出力量的时候才能被雷欧哈鲁托第一次认同。虽然三名王子们都以各自的方法来通过了试炼、然而在这一次的战斗中重新痛感到自己的无力跟父亲的伟大。可是、也并不是没有这样想过。
 
（（（如果不是以女佣人的打扮的话啊……）））
 
对于不知道在敌阵里发生的攻防的王子们来说是没有办法的事情、女装也姑且是已经看惯的东西了、然而还是希望以真面目说出像刚才那样感动的台词。
 
「又是在意那些小事情了呐。可是、在这一次的战斗里输得难看到让我惊讶的程度呐。以那个样子的话老婆也会逃跑了哦、杰雷奥尔哟？」
 
「父亲、别说莉莎的事情……喂为什么要变成莉莎啊！？」
 
「呒~嗯、记得初次见面是在……」
 
雷欧哈鲁托的身姿从女佣人变化成女性的兽人。身穿热情的红色女礼服、有风度的贵族的千金小姐一样。
 
「杰雷奥尔大人……我、喜欢不了软弱的男人。对不起呢」
 
「为、为什么要把派对会场的那个场面给……！？」
 
飒:神助攻的老爸！跪求心理阴影
 
从看到的来看杰雷奥尔动摇起来了。
 
「杰雷奥尔尼桑……在某个一时期突然就醒悟到要修行的理由、难道说……」
 
「不、不是的！ 优吉鲁、基路特！」
 
在焦急起来的杰雷奥尔的背后雷欧哈鲁托又开始变化了。这一次是比刚才的还要稍微成熟的莉莎的身姿。
 
「你啊、我以前就说过了吧？ 我、是不会喜欢上软弱的男人的。 ……分别吧」
 
「呜哇哇ーーー！」
 
飒:。。。恶魔！
 
残酷的追加打击。身体应该好像就是被鞭打一样、杰雷奥尔完全的往城塞里面跑出去了。而看着这幅光景的雷欧哈鲁托又变回女佣人的姿态。
 
「嗯嗯。这样就能更加激励他去锻炼了吧。因为即便可以说已经是赋予了伽欧之名、好像是变弱了呐！ 话说回来基路特哟、你在笼城战开始不是挺努力奋战的嘛。不愧是兽人为数不多的魔导士！ 你从以前开始头脑就很好呐、老朽也感到骄傲哦！」
 
「是、是的、非、非常感谢夸奖……」
 
明明应该是被夸奖的、然而基路特的声音在颤抖着。不管怎样、已经只有讨厌的预感。
 
「可是基路特尼桑、老是在学习不怎么健康呢。我、最近在让杰雷奥尔尼桑来教我武术呐。一起来吧」
 
瞬间就在基路特的眼前出现小时候歌玛的姿态。在这个时点上基路特的背上已经像是瀑布一样狂流着汗水。
 
「咿、咿呀呀、我对这样的事情稍微有些―――！」
 
在大脑里复苏的是小时候的心灵创伤。好像要把逐渐鲜明起来的讨厌回忆甩开一样、基路特拼命的打算回绝。虽然是最喜爱的歌玛的邀请的话基路特是绝对不会拒绝的、可是只有这个邀请绝对不能接受。他的大脑是这样告诉他的。
 
「诶……基路特尼桑、应该、不是放水吧？ 全力……？ 明明是男孩子、稍微有些幻灭了」
 
「呜哇哇ーーー！」
 
承受到歌玛那好像鄙视一样的视线、基路特以平时绝对看不到的速度往城塞里面跑过去了。而看到这个的雷欧哈鲁托又变回女佣人的姿态。
 
「果然是兽人的话、连身体也要锻炼一下呐！可是、如果这样基路特的妹控举止能治疗好的话就好了」
 
「父、父亲、我们也是在部下的上级的身份。这些玩笑请适可而止……」
 
「嗯？ 哈哈哈、这只不过是单纯的父子之间的交流不是吗。真是的、优吉鲁也不擅长应付玩笑话呐！ 话说回来刚才的弓不是挺漂亮的不是么。应该说只要放射的话就能百发百中、被盯上的猎物都逃跑不了？ 顺便一提在有关于恋爱的方面―――」
 
在这一天、伽欧的城塞里响起了三次惨叫声……
 
―――凯鲁文的宅邸・庭院
 
「……嗯？」
 
「怎么了、塞拉」
 
「没有、总觉得在北方听到了好像心理创伤被挖掘出来一样的悲鸣声呐…… 而且还不是现在而是在之前？」
 
「非常具体呐。虽然我什么都完全没有听到」
 
「嗯~、肯定是错觉呢！」
 
塞拉的兴趣是转移到别的地方了么、在哪里发出的悲鸣这件事好像已经没放在心上了。我们回到帕兹之后经过了一天。从普利提亚那里听说了伽欧跟托拉吉的战况、看来哪一边都防御成功了。托拉吉的情况是好像并没有交战的样子、发生了什么事还在调查中。而且魔法骑士团的将军从库拉伊乌变更为托里斯坦这一点也很在意。亚兹古拉多所说的是库拉伊乌已经被当做战死来对待了。果然应该认为托里斯坦掌握了关键的钥匙么。
 
「凯鲁文大哥！ 从这里开始到波加的地方为止都可以耕作吗？」
 
「后院还有多余的土地呐。随你喜欢就可以了」
 
「好耶！ 要好好干了！」
 
被普利提亚甩了（？）、总觉得达巴库意志消沉的、而在许可了可以在宅邸的里面耕作农业的时候就生气勃勃的散发出光辉。变身为黑龙的达巴库巧妙的使用爪子、在什么都没有的后院里以极快的速度去耕作。由于是巨大的身体所以连农机都不需要了呐。顺便一提塞拉的兴趣就是这个的工业。
 
「咕啊……」
 
波加也看到之后想要试一下、虽然想要挖掘出深深的洞穴可是好像不能随心所欲的做到一样。顺便一提后院里的土是我用绿魔法来分别重组酸性和碱性做好的。
 
姑且也向街道里的人都说明我有饲养龙这一件事。虽然觉得应该有必要花一堆时间来说服、可是意外的很快就接受了。就算里欧的许可也下达的时候也是「啊啊、如果是凯鲁文桑的话不是没有问题么？」大家都这样马上的回答了。虽然我觉得在这方面上应该要有点危机意识……
 
「呐呐巴库酱。如果使用巴库酱的技能的话、就算不用做出农园也可以随喜欢的那样去培育不是吗？ 而且也不用浪费时间」
 
「小姐、你太天真了哦。以我的能力的确是能使得急速成长然后就能轻松简单的吃到野菜了。可~是、那样的话新鲜度跟味道也会降落几个等级哦！ 即便是贫瘠的土地也很快、可是我基本上除了战斗以外都不会以这样的方式去使用能力哦」
 
达巴库回到了人型、身穿农业衣服还手持锄头。啊、这些纤细的事情要用人型来做呢。啊啊、对了。就确认一下这一次成为伙伴的龙的状态属性不。
 
达巴库 162歳 雄 漆黒龙（古龙）
 
レベル：88
 
称号 ：闇龙王的儿子
 
ＨＰ ：1833/1833（+100）
 
ＭＰ ：480/480（+100）
 
力量 ：969（+100）
 
耐久 ：733（+100）
 
敏捷 ：471（+100）
 
魔力 ：737（+100）
 
幸运 ：288（+100）
 
装备 ：铁锄头（Ｅ级）（人型）
 
工作服（Ｅ级）（人型）
 
长靴（Ｅ级）（人型）
 
毛巾（Ｆ级）（人型）
 
龙之鞍（Ｂ级）（竜型）
 
飒:这是什么鬼装备！
 
技能 ：生命的发芽（固有技能）
 
黒土鳞（固有技能）
 
緑魔法（Ｃ级）
 
黒魔法（Ｆ级）
 
息吹（Ｂ级）
 
飞行（Ａ级）
 
农业（Ｓ级）
 
园艺（Ｓ级）
 
建筑（Ａ级）
 
补助効果：暗龙王的加护
 
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
 
隠蔽（Ｓ级）
 
波加 103歳 雄 岩龙（古竜）
 
等级 ：81
 
称号 ：黒骑士的爱龙
 
ＨＰ ：1987/1987（+100）
 
ＭＰ ：197/197（+100）
 
力量 ：995（+100）
 
耐久 ：1001（+100）
 
敏捷 ：619（+100）
 
魔力 ：183（+100）
 
幸运 ：340（+100）
 
装备 ：龙之鞍（Ｂ级）
 
技能 ：息吹（Ｅ级）
 
装甲（Ｓ级）
 
飞行（Ｄ级）
 
土潜（Ａ级）
 
大声（Ｃ级）
 
补助効果：召唤术/魔力供给（Ｓ级）
 
隠蔽（Ｓ级）
 
姆朵珐拉库 63歳 雌 三头龙（古竜）
 
等级 ：74
 
称号 ：甘甜的相会
 
ＨＰ ：1416/1416（+100）
 
ＭＰ ：907/907（+100）
 
力量 ：520（+100）
 
耐久 ：489（+100）
 
敏捷 ：418（+100）
 
魔力 ：634（+100）
 
幸运 ：631（+100）
 
装备 ：龙之鞍（Ｂ级）
 
技能 ：多属性体质（固有スキル）
 
息吹（Ａ级）
 
飞行（Ａ级）
 
魔力吸收（Ｃ级）
 
魔力温存（Ｃ级）
 
补助効果：召唤术/魔力供给（Ｓ级）
 
隠蔽（Ｓ级）
 
这样的感觉。果然达巴库的状态属性、技能以头目来说都挺卓越的呐。以龙来说大家都活了非常久的时光、可是最年长的是萝泽莉亚咳咳咳。
 
「嘿～、不是只是便利而已呢」
 
「哪个、老朽也来做苦力吧」
 
连杰拉尔都单手拿着锄头参加了。铠甲身姿加上毛巾、不可思议的有亲切感。
 
「哦哦、老爷也要来呢！」
 
「说起来好像说过在成为骑士之前是农民来着呐」
 
「已经久违了呐。嘛啊如果是这种程度的话我也来帮忙」
 
接下来、为什么到了现在我还像这样悠悠闲闲的呢。因为防御成功的德拉米斯・伽欧・托拉吉的军队、都在为了准备进攻托莱塞而在再次编制各自的部队中。虽然像我们一样少数的人的话行动也能开开心心的、可如果是军队的话已经是跟一位数两位数的人数不同了。而这一部分的移动跟兵站的准备也是需要时间、而在这段时间里不管再这么快也需要一星期以上的时间。虽然有考虑过先走一步打过去、可是被里欧全力阻止了。跟勇者一样是异世界人的我的队伍是唯一能给魔王造成伤害的战力、里欧也想要慎重的去行动这回事。
 
总之、在调整军队的准备的时候就有空闲的时间了。而且最近也一直在朱之大渓谷里勉强呐。由于是久违的家庭时间、所以就决定在这段时间里打算去休息。现在也是在跟艾菲璐、美露菲娜一起在树木的阴影下的座位上眺望着开始在开拓的后院。这并不是在偷懒、只是在养精蓄锐。
 
「结果、陷入了跟魔王战斗的状况了呢。虽然这应该是刀哉他们的使命……」
 
「不是挺好的吗。那些家伙也去了西大陆。还有哦魔王什么的应该很强呐？ 呐？」
 
「哈、虽然只要凯鲁文大人你开心就好了」
 
美露菲娜一边叹了口气的同时好像要吸进去一样吃着三明治、吃饭本领又更厉害了呢。比起这个魔王应该很强吧？
 
「主人、苹果已经削好了。好了、啊~」
 
艾菲璐拿过来的苹果甜到让人惊讶。嗯、偶尔度过这样的日子也不错。
 
  