========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-15 01:23
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
 
掉头折回来的安洁又投掷了无数的手里剑。就算再怎么小号的手里剑，已经显示超过了那个外装所能包含的量了吧。但是，不仅如此。
 
———咔。
 
在手里剑的雨中混投着闪光弱。在忘记了的时候总会出现。刚刚就挨了一发停止了的投掷攻击，虽说有女神的指环不过这次无法完全处理掉。右肩的伤口又被安洁的短剑刺了进去。正是剜伤口的行为。而且还带着毒。因私生活的理由有着疼痛耐性的我，也要咬紧牙关忍住疼痛。试着使用立刻能发动的解毒魔法也只是安慰程度，没什么效果似的，疼痛没有减轻。安洁，告诉古洛斯缇纳那个毒吧。估计会很高兴的。然而我啊，今天净是中毒了啊。
 
『亲爱的，稍微有点不妙。你一中毒，由于『絶対共鸣』的影响连我也变成了中毒状态。这样的话以巴尔为对手战况就不能像之前那样扩大优势了。』
 
哎呀，是这样来的呀。美露菲娜因固有技能与我的状态共有。给我施加辅助的话美露也会被施加上，异常状态也是当然的。由此在兽王祭的比赛中在后面被迫负担，但是那时始终在吃饭中所以没有注意到的样子。可是现在在战斗中，那个影响完全地出来了。
 
『危险吗？』
 
『现在是、势均力敌吧。你的处境吃紧的话我也会陷入不利的，请记得。』
 
在地面上美露菲娜与巴尔的战斗再次开始。被氷女帝的荆覆盖的地面被毫不留情的践踏，巴尔连发了顺势而为的踢击。那家伙的能力是无效化系的什么吗？确实由于毒的传递，这样下去这边会随着时间得渐渐变得不利。
 
『咕呜噜呜……』
 
波加与姆朵珐拉库在稍稍远一点的地方，但用吐息做支援攻击离我与安洁的距离过近。安洁能用穿过的能力回避，但我就会受到牵连。
 
『……不，要做的话只好彻底的做了吧。不如说时机正好。』
 
无论如何，不在下一着了结的话就会越来越差而输掉。那么，要做的事情只有一个。
 
『波加！姆朵珐拉库！对我尽可能长时间的、广范围的持续吐出吐息！』
 
『咕啊！？』
 
『咕噢！？』
 
『为我担心是很开心啦，但是好啦赶紧做吧。安洁已经逼迫到那种程度了！』
 
听从了我的命令，两体古龙放出了全心全力的吐息。吐息到我这与安洁对我的冲击很可能是同时。
 
「啊哈哈！凯鲁文，疯了吗！？」
 
「极其正常，与平时一样哦！」
 
安洁持有着穿过去的能力。但是，到目前为止躲开攻击本身的情况有过几次。若是有着那种夸张的能力的话，不用徒劳的绕道笔直地过来就好了。可是，避开了。 ———穿过的能力有着限制呢。次数吗、时间限制吗、MP的消费量的问题吗…… 还有，安洁攻击我的时候，一定会解除能力。不会错。穿过的效果范围是安洁的一整套装备吧，连短剑在那个状态下都不能砍到我什么的。安洁不能一直持续使用能力。是在限制中进行战斗。
 
「现在、就、过去了哦！」
 
安洁穿过使用过多的MP散布的牵制的魔法，迫近。这终究是为了制造空隙的牵制。竭尽全力的连续放出本命的大风魔神鎌的斩击，让安洁在这期间使用穿过去的能力。伸手就能与安洁接触的那样的距离，但是在那之前有飞来的东西。是龙们的吐息攻击。这个空间附近一带被多种色彩的能量吞噬。令人开心的是姆朵珐拉库他们也变强了呐。我的螺旋护风壁能坚持到什么时候呢……
 
「安洁！」
 
「啊哈！凯鲁文！」
 
SA，感动的再会。解除略大的大风魔神鎌，将黑杖灾祸投入保管里。取而代之取出的是黑剑阿库拉玛3代。在做完莉欧用的两把的期间顺便（偷偷的）做了自己用的自诩利刃。所谓SOLO。克莱夫负伤被禁止以外，就让我用这个吧。
 
「———」
 
吐息正在交错乱飞中，安洁一瞬间碰到了。可是安洁连眉头都没皱一下，再次让其透过身体一往无前。做好了刚才的受伤的准备了啊。确实螺旋护风壁是为了穿过而放置的缓冲。下次让其实体化形体的是，瞄准我性命的瞬间。
 
「哈、哈……螺旋护风壁（这里）的话，不足以干扰我呢。」
 
「啊，终于两人独处了呢。」
 
「っ！又、说那样的话！」
 
———叮！
 
安洁的短剑用阿库拉玛拦住，刃的对峙你来我往。是超越了界限吗，还是动摇了呢，安洁没有发动能力。
 
「要说几次都可以哦。我喜欢安洁。」
 
将肩上被刺中的手里剑投了回去。击中了右大腿。
 
「库……！我也、是哦！一点点的、一点点的、明确！」
 
腰部中了安洁的踢击。如刀绞般刺痛，在鞋底的脚尖装备了小刀。
 
「嘎、哈……那么！」
 
就那样抓住安洁踢出来的脚，用阿库拉玛刺进。
 
「呜~……！但是，我背叛了你啊！从最初就是任务！但是、但是———」
 
从两手摆着架势挥下的短剑刺入了我的左肩。咕噜咕噜地转着，加大了力量。
 
「———但是什么啊！战斗是很好的。但是啊，我不想与安洁敌对
 
！之后是喜欢的感情，只是这样！」
 
译注：「敌对」两字有重音标记
 
用手扶住由于刺出了短剑而前倾的安洁的后头部，强行拉了过来。然后———
 
「……？ ———！？？？ 诶、啊、呼诶！？」
 
竭尽全力地重叠嘴唇，亲了上去。浓厚的血的味道，微弱的香甜。安洁一瞬间身体硬直，狼狈不堪。抱紧了那样可爱的安洁。
 
『克洛托，拜托了。』
 
待机的克洛托从我的智慧的抱拥里飞出，将安洁包进去那样的拘束了起来。智慧的抱拥、呢。就像名字那样，相当用力的拥抱真是抱歉呐，安洁。让克洛托发动『吸収』。
 
「啊、呜……凯、鲁文……」
 
「现在好好的休息哦，安洁。之后的事情，之后再说。」
 
肩上的短剑、腹部上的小刀上力量消失了。之后残留的只是将身体寄放在我这的安洁那舒适的体温。MP吸光了，看来安洁就这样被睡魔袭击了的样子。不像是柯蕾特那样的体质真是太好了。从克洛托里拿出小刀，一边深呼吸一边咏唱回复魔法。虽然身上有着很好闻的香气，不过还是认真地回复吧。
 
『已将安洁无力化！之后就只剩巴尔了！』
 
我做出如此宣言的同时，包围着周围的结界响起了啪嚓的声音，盛大的飞散了。什么情况！？
 
「总算是破坏掉了！到底让我使用了多少血啊，真的是！啊、凯鲁文！过来帮你了哦！」
 
  