========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-03-30 22:28
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――凯鲁文的宅邸・客厅
 
「失礼了」
 
「失、失礼了」
 
在餐车上装着茶和点心、在房间里出现的是妹抖身姿的萝泽莉亚跟芙芭。在长椅子上坐下的我背后还是平时的那个样子的艾菲璐可是正一副监督的眼神。从回到帕兹后经过了几天、这两个人的工作举止也相当的得心应手。跟不知道在哪里的某三个女人那样的幻想破灭的笨拙料理不同、顺利的作为妹抖而成长起来了。而这个长进的举止请务必让我拜见一下、所以今天就在我家里招待了亚兹古拉多。因为平时就为了跟我的伙伴战斗而直接去地下的锻炼场了呐、这个战斗狂。虽然姑且先尝试按照战斗力的顺序来战斗的、可现在是姆朵珐拉库把胜利收入囊中、而达巴库全败中。现在还没从身体的限制中摆脱出来。离莉欧跟亚雷库斯的出场还很遥远。
 
「……真的在做着妹抖工作呐、你们啊」
 
亚兹古拉多好像都感动到感叹出来了。绝对不会是惊呆了。大概。
 
「虽然作为年长的龙活过来、可是遇到会让我做这种事的人还是第一次呢」
 
「感觉比我在部队的时候还要忙……」
 
萝泽莉亚一边往茶杯里倒茶一边苦笑着、跟有点泪目的芙芭。
 
「别看她这样芙芭可是有经常在我看不到的地方偷懒的习惯呐。要教她也是挺麻烦的不是吗？」
 
「放心吧、是艾菲璐在指导着。我跟你约定会培育成独当一面的出色的女仆」
 
「是、是么。虽然感觉原本的目的不一样了、嘛加油吧……」
 
「呜呜、食物这么美味好不甘心……」
 
在茶送来的时候吃了一口饼干。虽然还远远不及琉珈所做出来的、可也是普通的好吃。几天的时间就能做出这样的饼干的话已经很出色了。
 
「然后呢、还习惯在这里的生活吗？ 对于王族来说居住地应该比较狭窄吧？」
 
虽然萝泽莉亚她们是以住进来的形式来工作的、可亚兹古拉多由于要隐藏起名字、所以就让他住在库蕾雅桑的『精霊歌亭』里。服装也是漂泊的冒险者出生的打扮、项圈也由于被围巾所遮住而看不到。
 
「没有这种事哦。在军队设营地之前、只要有房屋都要谢天谢地了。买到的饭菜也是很好吃。根本就没有可以抱怨的地方哦」
 
「那就太好了。那个旅馆是我最推荐的。在还是新人的时候就经常受那边的照顾」
 
「真是的、虽然不是非常的不错可是这根本就不是败军之将的对待。我都要怀疑在托莱塞所培育起来的感觉反而变得很奇怪了哦」
 
在进攻托莱塞本国之前的这段时间里、让亚兹古拉多假扮成冒险者。亚兹古拉多跟芙芭选出可以信赖的部下并且说服他们、以加入佣兵的战列进去了。顺便一提由于都是在塞拉让他们各种自白的情况下选出来的所以应该不会背叛。接着几十人跟他们的伙伴的龙就这样成立了新生的『龙骑佣兵団』。
 
「佣兵的评价不是很好么。里欧都夸奖说讨伐的委托都连接不断的顺利完成了哦」
 
「那也不是你跟这个队伍才变得无趣的么……嘛啊以准备运动来说刚刚好」
 
「那、那个、我偶尔也想要出击来着……」
 
「如果能作为妹抖自力更生的话」
 
「呜呜……」
 
如果连芙芭都出来的话特意去变装为女仆不是就没意义了么。由于能理解亚兹古拉多的家伙很快就会明白、不如索性让他去率领部队来成为战力。所以还是老老实实的让我们大饱眼福。
 
「说起来最近都没有看到柯蕾特呐」
 
虽然刚回到帕兹的时候麻烦的那位有来拜访过宅邸、可是最近比较明显。美露菲娜反而变得不安起来了。好像不放心连饭都不怎么吃一样、昨天居然只说了五次再来一碗而已。
 
「德拉米斯的巫女么？ 从德拉米斯而来的军队到达了所以比较忙吧。不管怎么说再过几天的话三国的准备也要做好了啊」
 
「如果是这样就好了呐……」
 
「……之前也有从修特拉那里听说过来着、凯鲁文跟巫女是恋人的关系？」
 
不是、她是狂信者。
 
「绝对是搞错了」
 
「不管是怎样都随便了啦、就连修特拉也说你是连巫女都能攻陷的好色之徒哦。于是呢怀疑是不是在做出跟德拉米斯有联系的事情什么的。还有就是不知廉耻」
 
「………」
 
「喂、给我否定啊」
 
虽然相当的的曲折了、可是方向性并没有搞错。这家伙的妹妹的情报网也很糟糕呐。
 
「嘛随便了、我也差不多该走了哦。萝泽莉亚、芙芭。挺美味的茶点跟点心哦。以后再来让我品尝吧」
 
「诶诶、会期待的」
 
「要走了是、又要向达巴库挑战吗？那家伙、今天不在宅邸哦」
 
「啊啊？ 是那个一来就老是做着耕田作物和修剪庭院的黑龙吗？」
 
还真能说呐。即便是那个样子起码也是拥有非常有才能的『建筑』技能。
 
「好像是去见普利提亚了呢。今天的比试就保留了」
 
「真的假的。呲、那么改天再来吧」
 
亚兹古拉多站了起来。
 
「啊啊、稍微等我一下。如果有时间的可以帮我一下吗？ 希望你可以把这个送给冒险者公会的里欧」
 
「信纸吗？ 像这种事情、自己去送不就好了吗？ 很快就到了吧」
 
「我接下来也有急事撒。抱歉了拜托你了哦」
 
我把信纸往亚兹古拉多拿过去。
 
「嘛啊、因为我接下来也要去接受委托所以也无所谓啦。是公会长来着？」
 
亚兹古拉多收下了我的信纸、走出宅邸之后。我跟艾菲璐互相的点着头。接下来、也该是轮到我这边的那个作战了么。哦拖、在那之前―――
 
「萝泽莉亚、芙芭。我跟艾菲璐等下要稍微出门一下。要好好听妹抖的前辈的艾丽跟琉珈说的话哦」
 
「我知道了」
 
「……又要去约会吗？」
 
在我跟艾菲璐一副什么都说不出来的表情的时候、萝泽莉亚咚锵的敲了芙芭的头。
 
―――帕兹冒险者公会・公会长的房间
 
「就是这么回事。现在确实交给你了哦」
 
亚兹古拉多跟凯鲁文约定的一样把收下的信纸交给了里欧。接下来、事情也办完了。要去寻找委托了，当亚兹古拉多想要走出房间的时候。
 
「抱歉了、跟凯鲁文君见面是在什么时候？」
 
不经意间就被看着信纸里面的内容的里欧给叫住了。那个表情也不知道为什么很严肃。
 
「只有30分前。那又怎么了？」
 
「30分、已经是赶不上了呐……没想到、她们也参加了这个……」
 
对于一边嘀咕着一边抱着头的里欧、亚兹古拉多连发生了什么都完全理解不了。
 
「……看这个吧」
 
「刚才的信吗？ 这里有什么―――」
 
―――给公会长
 
由于比想象的还要花时间、所以先往托莱塞本国过去了。你们也请在三国的进攻准备结束了后马上到这边来吧。敌人是那个魔王、慢慢来也可以哦！ 让我们互相竭尽全力一起加油吧！ 那么完毕。
 
「………」
 
「好像连几天都忍耐不了了呐。不对、从字面上来看这才是目的吧？ 不管怎么样、完全败给了凯鲁文君」
 
在这一天、接待员的安洁在之后有说过从公会长的房间里响起惊天动地的奇葩声音。
 
  