========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-06 21:22
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
 
从上空破坏结界、作为援军过来的是塞拉。又是在这种正好的时机来帮我呢。
 
『啊！凯鲁文，不是受了很重的伤吗！还有安洁也是！』
 
啊，是这样啊。那个结界阻挡了意思疏通，所以在外面的塞拉并不知道在这里发生的概略。亏得能知道我处于危险的状况呢。是一如既往过于敏锐的感觉吧？
 
『我和安洁不要紧的。比起这个塞拉，与美露菲娜战斗中的巴尔交给你了。』
 
如果可能的话想就这样潇洒的连战，但是我还没有蠢到以这个破烂不堪的状态与巴尔对抗的程度。充其量是从远距离进行支援的程度吧。而且安洁也在的说。
 
『知道了！之后就交给我吧！』
 
在两臂缠上魔人红闘诤，塞拉朝着地上突击。
 
『在你们很累的时候不好意思啊，波加和姆朵珐拉库援护射击！对手很强。别靠的太近，千万别疏忽大意啊！』
 
『咕噢！』
 
『咕啊！』
 
在念话中响亮的大声咆哮，龙们转移到空中一边飞舞一边进行吐息攻击。是因为在眼前悬挂着的奖励越来越接近了吗，疲劳的样子完全没有。对龙来说在好的意义上相当于现金。啊，天使也是吧。
 
「塞拉·巴尔……！啧，居然避过生还者的耳目闯入进来了呢。暗杀者……」
 
嗯，视线与巴尔对上了。喂，你这家伙刚刚咂了下嘴吧。
 
「那么，这样就完全的将死了呢。你那边的目的，说出来吧。」
 
「转生神美露菲娜，尽管拜托你这样的人让人气愤，暗杀者就拜托了哦。那孩子，虽然情绪不安定，不过本性是好孩子。粗鲁对待的话就杀了你哦。」
 
「……什么？啊，等下———」
 
比美露菲娜质问更早的、巴尔从斗技场的选手入场口跑了出去。嘭的一声从苍脚喷出苍色的网那样的东西。即使不如最后阶段的安洁的程度，也很快。
 
『啊，让她逃了！』
 
『……亲爱的，我饿了。』
 
『我觉得那不是道歉的话语。嘛美露的情况，是我的责任呢……』
 
给我追！虽然想要这样喊出去，可是在我的体内仍然还有毒残留着。因此持有绝对共鸣的美露菲娜也不是万全的身体状况。以那个速度就算是塞拉也追不上吧。
 
『怎么办啊，凯鲁文？』
 
『等下，首先进行情报的整理。那个状态莉欧他们也在行动着吧？』
 
在部下网络上传中的情报数据用并列思考处理。同时在这边发生的事件的情报也预先上传了。
 
『这是凯鲁文上传的情报呢。哎——— 诶！？安洁将脑袋……呜哇！诶kiss！？』
 
……稍微对数据含糊其辞吧。
 
———伽欧·大街
 
在伽欧的街上响起了剑戟的声音。在白天在很多的人往来的这个大街，到了深夜能够看到还算凑合的热闹，但是不可思议的是，这一天响起像这样骚乱的声音而没有出现任何一人的身影。明明血气方刚的兽人们比什么都喜好打架决斗的说。
 
「呼！」
 
「哈！」
 
译注：「是谁~送你来~到我身边~~」
 
黑色的三把剑同时迫近一个男人。在那个男人的脚上缠绕着黑色的影子，怎么可能让你逃掉这样的阻碍着行动。另一只脚也是无法从地上离开的状态。虽然处在那样状况但是那个男人用刀弹回了三把剑中的两把。不过，剩下的凶刃穿过了男人的身体。砍的伤口很深，从胸口喷出鲜血。
 
「真是惊人呢。」
 
「呼……说谁呢，你这个怪物。」
 
「杰拉尔，伤口又———」
 
比莉欧说完更快的，男人的伤口不留痕迹的彻底的痊愈了。男人与莉欧、杰拉尔、亚雷库斯的战斗从开始到现在，莉欧他们几次三番的给予了男人致命伤。时而砍飞胳膊，时而刺穿心脏，时而被雷化成碳——— 一次又一次的，应该夺取了男人的性命。然而，男人站了起来。可以说是异常的治愈能力，不论怎么样的伤害在下个瞬间都会完全治好。简直就像是不死身似的。
 
「就算变成这样也是被赐予了『生还者』之名的程度呢。大叔我，越过死线可是很擅长的哦。」
 
「我觉得那不是擅长这个那个的问题呢……」
 
莉欧他们急躁起来了。不能打倒的话无视这个男人突破也行，但是要是那样的话这个叫做生还者的男人也会追上来的吧。那样的话依据情况凯鲁文那边更加危急。可能的话想在这里将其打倒。即便无视治愈能力，那个男人的剑术也不能轻视。
 
「嘎呜？咕噜噜……（怎么办？只有我的剑绝对会弹开……）」
 
「怎么办吗……虽然至少能使用意思疏通就好了呢。」
 
「就算强求没有的东西也没办法的。老朽们能做的是，只有无止境的打倒这家伙了。」
 
杰拉尔紧紧握住魔剑达因斯雷夫。魔剑在砍杀生还者时吸收魔力，因杰拉尔的固有技能『荣光在我手中』的效果持续强化着状态值。就杰拉尔来说状态绝佳，但是以就算再怎么砍倒也能站起来的男人为对手不怎么能确实的感到那个效力。
 
「不不，大叔也讨厌疼痛的哦？快要放弃想回去了呐。」
 
「你觉得就凭那句真的能回去吗？」
 
「……不觉得呢。没办法，大叔也稍稍拿出点儿真本事吧。」
 
男人慢慢的把刀收回刀鞘中，架起的姿势变化了。以亚雷库斯的『悄悄靠近之物』按住的双脚也一点点的移动了。
 
（这是，勇者的女孩子使用过的……）
 
杰拉尔对这个架势似曾相识。在托拉吉遇到的德拉米斯的勇者中的一人、志贺刹那所使用的拔刀术——— 居合（坐姿神速拔刀法）。
 
「切肉断骨，是大叔的作风呢。作为大叔希望你们在这以上不要继续接近了呐。」
 
之前那稀散的男人的气息，作为杀气涌了上来。
 
「莉欧，不要大意的接近。」
 
「嗯，我知道。那个，大概躲不开呢。只是魔法的话又欠缺决定胜负的一击———」
 
认为战况已经陷入了对抗阶段上，从远方有什么飞了过来。
 
「———！？」
 
生还者挥刀，将飞来的什么东西一分为二。被一分为二的东西飞往男人的后方，产生了苍色的爆炸气浪。然而飞来的不只是那个。跟在第一击之后的是一连续不断射出的箭，袭向男人。
 
「不不不不！等、等等———」
 
在连续斩了四支箭的男的额头上，被用魔力生成的箭刺中了。虽然死是死不了但是男人的身子向后仰，化为箭的形状的炸弹就在这个时候刺了进去。
 
「房屋的调查结束。这附近的住民一个人都没有。」
 
「艾菲璐姐！」
 
在那个房屋卷入大爆炸之后紧跟着出现的是，如常穿着战斗女仆服姿态的艾菲璐。
 
「哦，与塞拉的调查结束了吗！」
 
「嗯。确认了以斗技场为中心的一带，包括住民·观光客所有的人像是离开这里似的移动了。催眠术的一种。」
 
「但、但是就算不破坏家……」
 
「主人的安全第一。塞拉桑先去了斗技场，我们也尽量早点过去！」
 
从艾菲璐拿着的火神的魔弓上熊熊燃烧着苍色的火炎、炎之箭、轰炸根本停不下来。啊，艾菲璐罕见的有点暴走。莉欧在心里安静的那样想着。
 
「……等下，艾菲璐哟。」
 
「有什么事吗，杰拉尔桑？要再加大火力吗？」
 
「那家伙不在。」
 
莉欧与艾菲璐看向爆炸地点。在那复活的生还者的身影、没有。
 
———啪嚓！
 
在斗技场有什么东西破裂的声音传来，那是之后立刻发生的事情。
 
  