========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-08-02 20:59
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
在亚兹古拉多走出宅邸之后、从帕兹偷偷摸摸的出来的我们在荒无人烟的地方解除了召唤然后再次召唤伙伴。虽然说达巴库不在家、可实际上全员都隐藏在我的魔力里面。全部都只是为了往托莱塞过去。因为撒、仔细的想想看吧。不管怎么样以这么多的人数去的话我们的好对手不也就减少了么。而且也跟萝泽莉亚她们说过要听从艾丽跟琉珈的指示、所以亚兹古拉多也不可能会坐着龙化的萝泽莉亚追上来吧。而且也给了那家伙准备了任务呐。
 
「哟是、大家都召唤了吧？ 达巴库、波加、姆朵珐拉库。首先以明天就能到达大溪谷的城塞吧」
 
「有点想要说的话来着大哥、直接跑的不是比较快吗？ 即便我们在空中飞过去、恐怕也比大哥的脚速还要慢哦？」
 
「嗯~、虽然是这样……」
 
「诶……不用空中飞行的方式过去吗……？」
 
莉欧好像悲伤一样的表情。眼睛的泪水也滑溜溜的、就连现在也要哭出来一样。而在那后面从灵气中展现出般若的杰拉尔静静的站着―――
 
「大哥、大小姐！ 请坐在我们身上吧！ 跟你们约定绝对会用全速让你们度过舒适的空中旅行！ 波加、姆朵珐拉库、以不会死翘翘的程度飞吧！」
 
「不不不、就算不用这么给力也可以。杰拉尔也停下来吧」
 
「哈！ 老朽居然做出这种事、无意识的……」
 
不管怎么样也不可能以莉欧很可爱这样的理由就从空中飞过去。是在从伽欧正在回归的『钢铁骑士团』到达托莱塞的时间换算出来再调整好的。因为亚兹古拉多说过、将军里的旦・达卢帕是非常有名的托莱塞最强的战士呐。这一点是不会让他逃跑的。绝对要干一场。
 
「诶嘿嘿ー」
 
在莉欧以满足的样子坐上了姆朵珐拉库的时候、我们也紧跟着出发了。龙的巨大身体往天空浮起飞翔于天空中。虽然我一边对达巴库他们施加了敏捷强化一边压抑着高鸣的心、可是跟这个心相反能感觉到无法形容的预感。
 
―――朱之大峡谷・刚黒的城塞
 
我们大概的跟预定的时间一样到达了刚黒的城塞。然而、在城塞里迎接我们的是意料之外的人物。
 
「……然后呢、为什么你会在这里？」
 
「事先预测了美露大人跟凯鲁文大人的行动了！」
 
「依靠女人的第六感追着柯蕾特酱过来了哦！」
 
不管在哪里都没看到人的柯蕾特、跟大家最喜欢的格鲁堤亚欧捏桑。诶诶、因为是最喜欢的所以一边做着全身苍白的健美动作一边释放威压也请给我住手吧。这里面连半点少女因素都没有所以好可怕。
 
从详细的打听到的、柯蕾特根据我们队伍的行动原理来预测出我们会脱离联合军然后很快的来到这里这件事、而在几天前就坐着天马从帕兹那里出发了。而偶然看到那个现场的普利提亚依靠那个稀奇的感性感觉到了什么、用那双脚追着柯蕾特过来了。从德拉米斯过来的援军也到了帕兹、而且没有半点迷茫的就选择追上来了。
 
『以道理来说最近太平静了哦！』
 
『完全就是这样！』
 
『可恶、就因为这样才不管怎么样都找不到吗！』
 
我们队伍里的男生都各自发出呐喊。虽然其中有一个人的方向性是不同的、不用去在意。不不、现在不是做这种事情的时候。没想到居然可以预先知道我的行动。可是―――
 
「败给你的那个仿佛预言一样的预测能力了、可是接下来你打算怎么办？」
 
「在神之名的名号之下、然后要去讨伐魔王吧？ 那样的话我也要同行」
 
「柯蕾特、我想你应该明白我不可能带你一起过去的哦。身为Ｓ级冒険者的普利提亚姑且不说、在托莱塞的敌阵正中间。就算是我们也很难一边保护柯蕾特一边突破出去」
 
至今为止跟托莱塞的战斗由于这边是防御的那边所以有地理上的优势。而接下来的战斗就与此相反了、兵力等等所有的要素都是那一边比较有利、虽然没什么大不了可是不能带着身为德拉米斯重要人物的柯蕾特过去那边。
 
「凯鲁文大人、你没有忘记吧？」
 
「嗯？」
 
「就算是我这样起码也是召唤士。自己的身体自己就能保护好哦。吼啦―――」
 
柯蕾特举起右手制作出魔法阵。不久之后就那魔法阵就散发出光辉紧接着柯蕾特的属下就显身了。
 
「……巫女大人、粗心的显露能力还是请住手吧」
 
现身的是柯蕾特的属下神圣骑士团的团长库里夫。噢噢、这个人跟柯蕾特契约了啊。
 
「请闭嘴、库里夫团长。我现在就在最重要的交涉之中。请你明白根据这个交涉有可能会左右德拉米斯的未来」
 
变成巫女大人模式的柯蕾特凛然的斥责了库里夫。话是这么说、对于平时的她来说这样才是普通的吧。只是最近稍微有点兴奋过头而自由奔放过头而已。如果可以的话在我跟美露的面前都可以用巫女大人的状态。
 
「库里夫团长的等级是86、加上召唤术的强化状态属性后就可以成为十分足够的战力。而且、只要带我一起过去的话在之后也不会因为独断的行动而被责备哦」
 
「……原来如此。通过跟德拉米斯的巫女柯蕾特同行、让作战拥有正当性吧？ 为了一旦有万一的时候、只要公开说明是自己提出提案」
 
「就是那样！ 不愧是美露菲……美露大人」
 
对于本性要露出来这件事就睁一只眼闭一只眼、可如果一旦弄不好的话柯蕾特不就会被追究责任吗？
 
『在魔王已经出现的那个时候、德拉米斯的巫女的发言权就大幅增加。因为即便再怎么曲折在这个世界里能听到我的声音的也就只有柯蕾特呢。而且只要作战成功了他国也不会去提出什么意见来吧』
 
在我这样想的时候、美露菲娜就补充了说明。嗯~、也就是说只要讨伐魔王没有失败的话就没有问题了。啊咧？ 难道说柯蕾特是为了我跟美露菲娜的着想而做到这种地步的吗？ 如果是这样的话、遵从自己的欲望想要跟美露大人一起然后就可以闻味道！ 等等之类的想着这些之后为自己擅自想象感到羞耻……
 
「凯鲁文酱、我也觉得是不错的提案。库里夫团长是现在神圣骑士团里最高的战力、而且柯蕾特酱还有其他的属下吧？ 除了这些应该就没有其他友方了吧？」
 
「……我知道了、我知道了啦。只是柯蕾特、以自己的生命为第一优先去行动。这是最低限度的条件」
 
「非常感谢！ 虽然是不肖的柯蕾特、可是跟你约定绝对跟属下一起全心全意的尽力！」
 
「把全部都赌上去什么的……嘛啊、也就是说在这里结成了魔王讨伐的联盟么―――」
 
「给我等一下！」
 
仿佛能整个渓谷都响起一样的大声。而那个声源处是在城塞里面。在场的所有人的视线都集中在往城塞内部的门上、不久之后门就被强势的打开了。
 
「我也要去啊啊啊啊！」
 
在认知到脸的瞬间就被歌玛给揍飞的萨巴托。这已经可以称之为演绎了吧。
 
「不是经常经常的说过不要大声喧闹吗。啊、大家你们好。我们也可以一起去吗？」
 
揍飞人的当事人若无其事的请求成为同伴、这个王女殿下真的是处事不惊。
 
「哈啊、已经能看见麻烦缠上来了啊…… 魔王讨伐同盟、ファイ……」
 
飒:ファイ什么鬼T—T，NETA？
 
「凯鲁文、拿出干劲来！」
 
由我、普利提亚、柯蕾特、萨巴托各自的队伍所组成的魔王讨伐联盟就在这里诞生了。
 
  