========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-03 03:40
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
―――某个森林
 
在远离伽欧街道的深邃的森林地带有一个少女伫立在那。绑成侧马尾的红发随夜风飘动，抱着胳膊闭着眼睛似乎在等着什么人的样子。
 
「……真慢啊，生还者。」
 
「呀，看起来好像让你等了很久了呢。是不是扔下我走了呢，大叔我担惊受怕的哦。」
 
在红头发少女、巴尔的面前出现的是带着刀的剑士的男人。虽然被莉欧他们造成的伤已经完全的痊愈了，但是装备好像不是那样，上半身裸着的悲惨状态。
 
「听到作战结束就急忙赶来了呢。哎呀，断罪者太快了追不———」
 
「与那个相比好像在结界被破坏前就逃走了？」
 
巴尔好像很无聊似的用脚尖咚咚地敲击着地面。魔人苍闘诤那样异形的脚甲已经消失了。
 
「……还是那么危险呢。那个察知技能。」
 
「并没有。比起那个赶紧回去吧。因为这还不是安全范围。」
 
「是是。」
 
二人跑出森林。先前往的是，西南。
 
「不过再怎么说那还是前途堪忧呢。在人手不足的这个状况下我们的主的使徒3人也被动员了什么的呢。」
 
「美露菲娜就是那么让人警戒的对象哦。你觉得是为了什么才把『暗杀者』和『解析者』放在那监视的啊？」
 
「不不，她的使徒……那个，是叫凯鲁文来着？他所带领的队伍成员也不是一般的家伙哦。全员都是S级冒险者的水平。」
 
「嗯……！最低限定的目的已经达成了。虽然没能杀掉转生神的使徒，但困住是成功了。计划也到了最终阶段，暂且忍耐吧。」
 
也许是心理作用吧，巴尔的心情似乎不好。
 
「……那个暗杀者的事情就那样好吗？」
 
「之后就看那孩子的选择了。不管怎么说惩罚由我来接受。那样就没意见了吧？」
 
「说了这个那个的果然还是很温柔呢。大叔我是没啥意见啦，不过代行者会说些什么呢……」
 
生还者嫌麻烦似的噌噌地抓着头，那期间有白色的头屑飞舞着。
 
「大叔我成为使徒的日子是最短的呢，所以并不知道其他神柱的事情。但是啊，接触机会最多的你们是比较亲密的伙伴，这个我是知道的。 ……是朋友来着的吧？」
 
「……呲，你也真麻烦呢。并不是、那样的啊。只是那孩子总是单方面的过来找我说话。」
 
「大叔我就算这样也是年长者。现在就要哭了，别对别人说哦。」
 
「去死。」
 
「不是太过分了吗？」
 
巴尔无情的话语刺穿了生还者的胸口。比起肉体上的伤害精神上那边似乎更吃不消的样子是错觉吧。
 
「……嘛，只是那个心情我就领受了吧。尽管并不是朋友。然后是错误的订正。比起你我更年长哦？」
 
「……真的？」
 
「是啊，以外表判断恶魔——— 为啥看着我的胸部啊？真的杀了你哦？」
 
「不是，最近的孩子发育真不好啊什么的……」
 
从东方开始升起了太阳，天色也渐渐明亮了起来。恰好那个时候，在森林的深处响起了好像弄坏了什么似的声音，野鸟成群的飞去。
 
———伽欧·旅馆
 
巴尔逃走后，我们立刻与艾菲璐、莉欧、杰拉尔、亚雷库斯完成了合流。美露菲娜解开氷女帝之荆的瞬间斗技场毁掉一半什么的都是小事，不过比起那种东西由于抱着重要的安洁只是去城里通知一下就当做没看到吧。途中的道路和房屋被炸毁了，还是当做没看到吧。大概，明天的我会设法做点什么吧。加油啊，明天的我！
 
那么，像我和美露菲娜与暗杀者和断罪者、安洁和巴尔战斗那样，莉欧他们也与叫做生还者的剑士进行了战斗。详细的情况在由于结界被破坏复活了的意思疏通中麻利的完成了，嘛关于安洁的事情不是那么简单就解决的。暂且，在伽欧停留期间移动到我们住的旅店的一个房间。让还没醒的安洁睡在床上，首先解除武装再加上特殊的束缚。在同室进行紧急作战会议，不过在这儿出了问题。参加者只由艾菲璐、塞拉、莉欧、美露菲娜的女性成员构成。然后我正坐待机中。
 
「于是，有什么要辩解的吗，凯鲁文？」
 
「……关于什么的？」
 
「关于安洁！Kiss！关于做了这件事的！」
 
不好。没来得及窜改数据于是到现在产生了影响吗。艾菲璐很开心似的微笑着，莉欧苦笑着安心了吧，至于塞拉如上述正生气中。美露菲娜———似乎根本不是吃宵夜的时候。但是内心好像很在意呢。
 
「为了说服安洁是必要的。喏，只靠语言传达不了的话，之后就只能用行动表示了吧。」
 
与安洁的战斗真的是非常的极好的。新入手的固有技能遗憾的没有使用的闲暇，不过相互间的感情与力量的碰撞真的是最好的时间了。但是，如果在那之上继续战斗的话，我和安洁的一方会用尽力量的吧。所以才Kiss了。虽然也不是没有打算制造安洁的破绽，但是我的决意———
 
「于是，真心话是？」
 
「由于安洁可爱的脸蛋近在眼前，不知不觉……」
 
是的，那其实是追加的委身于自己的欲求。不是，普通的情况下当然我也不会那么做的哦？就算这样我也是绅士呢。但是那时正在战斗中所以情绪高昂吧，或者说是处在兴奋状态吧，还是说战斗狂可悲的天性吧———
 
「凯鲁文，那对于做为人来说是不行的吧！确实我们认为安洁是去告白的所以把凯鲁文送了出去。但是呢，强迫是不行的吧。看了部下网络的情报就知道，安洁不是还没有同意吗！」
 
「是，你说的对……对不起……」
 
嗯，不管状况如何强迫是不行的呢。假如就算安洁抱持着好意，也不能变成野兽呢。
 
「要道歉的话去跟安洁道歉！安洁你要装睡到什么候！」
 
「是、是！对不起！」
 
因塞拉的叱责躺着的安洁跳了起来，就那样变成了正座。已经醒了啊…… 我只看到正在熟睡的安洁的那个演技，对塞拉的察知能力行不通呢。
 
「安洁杀了凯鲁文一次这事非常重要，不过现在先放一边！」
 
「诶，那样好吗？」
 
那里、我觉得是相当重要的事情……
 
「现在最重要的是安洁的心意哦。安洁，你是怎么看待凯鲁文的？」
 
「那、那那个。我，站在背叛了凯鲁文和大家的立场上，对我来说没有那样的权利什么的———」
 
「喜·欢·吗！？」
 
「是、是的。喜欢……」
 
「那么，从今以后想怎么做呢？」
 
「……想怎么办么。说实话，我并不知道。」
 
安洁低下头，慢慢的说了出来。
 
「我，因『代行者』的指示对凯鲁文和美露桑……不，监视转生神美露菲娜。为了能够经常把握状况，这样的。也说了有机会的话就笼络凯鲁文呢。啊哈哈，不过反过来我开始迷上了凯鲁文呢……」
 
「……已经预知了我与美露出现在帕兹的事情吗？那个叫做代行者的家伙。」
 
「是怎么回事呢。因为我也只是遵从代行者的指示而已，到底有着怎么样的原委我并不知道。只是，代行者接受了主的神谕。」
 
「神谕、吗。」
 
将堆积如山的空盘子放到一边，美露菲娜以认真的表情的说道。美露菲娜老师，现在是严肃的场面。请稍稍自重一下。
 
「安洁，那个叫做代行者的人，是银发的女性吗？」
 
「……嗯，是的呢。不愧是美露桑似乎察觉到了呢。打倒魔王古斯塔夫先代的勇者、塞尔奇•弗洛亚。召唤那个塞尔奇的当时德拉米斯的巫女，爱丽丝·迪拉米利乌斯是代行者的正体。」
 
「于是能给巫女神谕吗，前转生神艾蕾阿莉丝，吗。」
 
「什么啊，凯鲁文也是知道的呢。」
 
「嘛呐。」
 
没有任何根据的预想吧。没想到美露菲娜的空论是真实的，吃了一惊。
 
「代行者借来了主的力量，让像我这样的死去的灵魂转生创造出使徒。那是被称为『神的使徒』取代古老的神柱的存在。虽然在其中也有例外的使徒也存在着呢。像是在托莱塞与凯鲁文你们战斗过的『创造者』那样的。」
 
「……神的使徒、吗。全部有几人？」
 
「使徒全部9人——— 啊，除我以外有8人，不，现在的话9人？」
 
「嗯？」
 
一会儿增加一会减少的。
 
「不管怎样，注意点比较好哦。我也只是模模糊糊地在转生时见到主了而已。对转生了的灵魂赠送了作为赠品的歪瓜？——被这样称呼的技能。而且，计划也快要到最终阶段了吧……」
 
歪瓜，外挂吗。女神自己制造了最强的棋子这样的事情吗？不过———
 
「———安洁，为什么告诉我们那些？既然安洁是那个神的使徒所属的组织的吧？」
 
「……赎罪、吧？啊哈哈，我也不知道了呐。对我来说也有着对给予我生命的代行者的感谢，也有着自己在这之上不想背叛凯鲁文的…… 但是，说了这些的话已经回到使徒了呢。作为使徒的联系也、好像也已经解开了……」
 
安洁勉强着千方百计地做出笑脸。该怎么办好呢并不知道、迷失方向了吧。
 
「什么啊，不是已经决定了吗。安洁从今往后想怎么做啊？」
 
「诶？」
 
「不能回去的话，就幸福地呆在相亲相爱的凯鲁文身边！那不是挺好的吗！好了，决定！」
 
「塞、塞拉桑……？」
 
塞拉桑，先前说过勉强是不行的的是哪张嘴啊？不是，虽然Good job！
 
「恭喜了。以后还请多关照呢，安洁桑。作为友人非常的高兴。」
 
「艾菲璐酱也是、为什么……诶竟然哭了！？」
 
「因为、安洁的感情、渐渐实现了……」
 
艾菲璐一边投出祝福的话语一边哭泣。安洁狼狈不堪。
 
「安洁，我也再说一遍。我呢，我们呢都喜欢安洁。如果不能回组织的话，就在一起吧。顺便说或许打破了叫做艾蕾阿莉丝什么的的计划，嘛，不要在意。我会负起全部责任的。」
 
「……为什么、为什么大家对我如此的温柔！？我、曾一度杀了凯鲁文啊！」
 
啊，安洁也哭了出来。可是那个问题也可以说是愚问，毫无意义。
 
「喂喂，对像我这样的战斗狂来说那像是褒奖似的东西哦。与比自己强大、而且还是可爱的存在战斗。因此挂了的话也是宿愿哦。艾菲璐和塞拉也是理解的。」
 
「嘛，已经不会再让你挂掉了呢！」
 
嗯，真可靠。
 
「就是这样。理解了吗，安洁？」
 
「……呜呜、凯鲁文是——— M、吗？」
 
「不是，我不是M。某种意义上说中了也说不定，不过绝对不是。 ……安洁，你是知道才说的吧？」
 
啊，我知道了。安洁时常是姐姐的风格，也有像这样捉弄人的时候来着。从那时开始就作为使徒行动了吧，但是那个笑脸并不是骗人的，真心笑了出来。
 
「嗯、嗯嗯……开玩笑的哦，凯鲁文君！那么能收下、我吗？」
 
情不自禁地抱紧了安洁。即使声音微微颤抖，也拭去了眼泪的笑脸的她，以最初遇到时候的样子闪耀着。
 
  