========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――托莱塞・市街
 
托莱塞城是在从市街那里远离一段距离、在小高山丘上建立的。托莱塞领地的地区基本都是一片沙漠、而在首都附近的是唯一绿意盎然的平原。城和街道都是被厚厚的城墙所包围、在首都里的市街的正门前排列着几十辆马车。而那大部分都是在其他街区行商而来访的商人。在进入托莱塞的市街的时候是即便是商人也是需要国家公认的身份证、货物行李也要严格的检查。再加上现在是战争时期所以盘查就更加严格了、而商人们都已经是排列成队的等待着。
 
「下一个！」
 
马车的盘查结束之后往前面前进、门卫呼叫着下一辆马车。奴隶商人吗、门卫立刻就这样觉得了。在货架子上装设了围栏、而在里面貌似是被捉到的兽人和人类的奴隶。马车来到了门前之后、门卫们就把前进的道路阻挡住了。
 
「这是士兵大人啊、一直都受你们的照顾了」
 
「受你们的照顾了」
 
像是商人的率直青年一副笑眯眯的笑容面对着队长打扮的门卫。而在那旁边坐着的是妹妹吗。跟青年一样是黑发的而且浮现出让人感到亲近感的笑容。虽然并没有说出来、可是那个队长看不出这对兄妹是在做着奴隶商行的行业。
 
「货物让我们确认一下。还有身份证也拿出来。嘛啊、从看到的来看感觉是奴隶商人一样呐」
 
「诶诶、如您所见还是以新手的身份终于可以自力更生的时候。今天还带来了要在赫雷鲁托奴隶商行卸下的商品……怎么样？ 这一次不管哪一个都是一级品吧。一定可以卖出高价钱的哦」
 
「真让人羡慕的事情呐」
 
「身份证是、诶拖、是在哪里做的呐…… 可以先确认一下货物？」
 
「啊啊、没关系。喂、确认一下全员的脸。好像是他们自夸的一级品哦！」
 
「嘿~、那就挺期待的！」
 
被命令的一个门卫登上了货架台、毫不顾虑的以评价般的视线偷看着围栏里面。奴隶都一样是用兜帽深深的遮盖住、连脸也只能看到一半的状态。
 
「喂、把兜帽拿下来让我看看脸」
 
微微的窃笑的门卫所叫到的是在围栏旁边拥有燃烧般的真红头发的女人。仅从长袍之上就理解到拥有拔群的身材。主要就是以这样的感情为基准最先去指名的吧。那个女人也慢慢的拿下来兜帽。
 
「噢噢、这个奴隶也是不得了的上等货、呐……？」
 
「……喂、怎么了？」
 
队长对于停止了动作的部下感到不解而询问他了。
 
「……没有、因为那是从来没看过的美人。太过于惊讶就呆住了啊」
 
「喂、你的鼻血都出来了哦……你在想象什么啊。给我好好努力的工作！」
 
「抱歉、没有通缉犯的特征。没有问题。撒、下一个家伙也把脸露出来」
 
男门卫擦了擦鼻血门、注意力已经转移到下一个奴隶了。接下来的奴隶也没有问题、货物行李的确认也好像通过的样子。
 
「真是的―――」
 
「啊啊、是放在这边的外套了么。士兵大人、找到了哦！」
 
「真是粗心大意的事情呐。这是重要的东西、要好好的保管好啊」
 
「我会注意的。撒、请确认一下」
 
「哪个…… 嗯？」
 
从青年那里拿到的身份证的确是国家发行的东西。国章也盖上了、青年的名字也记在了上面。 ―――除了一个很可疑的地方。
 
（这是、染上了什么？）
 
眼睛所看到的是染上了零零散散红色墨水一样的痕迹。如果定睛看着那被染成红色的话、能看见正逐渐的向周围扩散般侵蚀着、终于好像要变成立体的一样―――
 
「……好像没有问题。可以通过了！」
 
最后的认证也就是用判定身份证里所蕴含的魔力、使用了专门的器具判定结束后的队长高声的宣告了。
 
「非常感谢。那么告辞……」
 
「谢谢了！」
 
归还了身份证后青年的马车慢慢的出发了。在背后感受到有精神的女孩子的道谢、门卫们不可思议的觉得心里挺温暖的。
 
「是在这附近没看过的年轻人呢。以那个岁数就能作为奴隶商人独立什么的也挺了不起的。妹妹桑也实在很可爱……」
 
「啊啊、话说回来真是诚实爽朗而且拥有不错的脸并且打扮完美的好青年呐。希望他能务必成功。呼呼、实在挺中意」
 
「诶？诶诶、是、呐……？」
 
对于队长那意想不到的回答部下姑且先同样了、可是回到工作场所的时候就跟旁边的同事低声细语。
 
「呐、呐。队长是那一边的吗？」
 
「你在说什么啊？ 队长还有妻子哦」
 
「是、是么。应该是错觉吧、嗯……」
 
飒:。。。男女通杀！
 
再一次回头看着消失在街道里青年的马车、门卫打算把刚才所听到的话当做没听到。
 
夜风吹拂着、从墙壁的缝隙里进入的冰冷空气接触到了肌肤。这里是在史莱姆街的某一次的废弃房屋、在几年前为止还是有不知名的人有居住的吗、家具齐全的放置在这里而且是覆盖满了一层尘埃的状态。对床铺跟沙发施加了［清风］、多多少少干净了之后做下去。嗯、坐下去的感觉也挺不错。
 
「主人、总算是成功的潜入了呢」
 
「啊啊、因为在空中飞行的话关卡也没有意义了呐」
 
我们从朱之大渓谷直直的往托莱塞过来、虽然途中有几个关卡。可是在云的上面前进再加上美露菲娜释放的白魔法拥有跟光学迷彩相似效果的不可视化的面前完全就无意义了。本来在警备这块空中领域的龙骑兵团也由于被击溃了。所以我们悠然的在空中旅行着、接着就到达了托莱塞的市街。首先就说明一下在那之后的潜入方法吧。
 
沿着覆盖了这个国家的墙壁的空中也有施加了屏障。虽然不清楚是由几个魔导士所制作出来的、可是从我来看也是相当强力的东西。耐久力当然也不用说、有着可以在能发动魔法的领域内切断魔力圏的机能。就连我跟柯蕾特的召唤术也不是例外所以在外面往里面使用召唤也做不到。虽然这么说如果强行去破坏城墙还有屏障的话也有可能被警备注意到。
 
那么、我们要怎么办才能入侵街道里呢？ 不用、普通的从正门进去哦。从克洛托里面拿出普普通通的大型载货车、然后让［絶崖黒城壁］做成围栏的形状再坐上去的话、就能迅速变装成奴隶商人所使用的马车！ 利用在托莱塞里奴隶商行繁荣这一点、杰拉尔来做为车夫、再加上艾菲璐以前所制作的拥有『演剧』技能提升效果的服装让我变装为商人的欺骗作战。莉欧还是那样扮演妹妹的角色、虽然塞拉跟美露双方都没有让出商人妻子的角色、可由于好像要发展成动真格的战斗所以就取消了。亚雷库斯就回答莉欧的影子里、不能变为人型的波加和姆朵珐拉库也回到我的魔力里、虽然很抱歉其他成员就要在围栏的里面扮演奴隶的角色。顺便一提马是采用了柯蕾特的天马、要隐藏起翅膀也是一件麻烦事、可是也没有其他可以胜任的所以也没办法了。而在这时候柯蕾特一副看起来是「我来！」的表情果然我还是无视了。
 
而在这里关键的钥匙就是塞拉的固有技能『血染』吧。即便是在围栏里面扮演奴隶、只要确认一下脸的话有可能德拉米斯的巫女的柯蕾特跟伽欧王族的萨巴托跟歌玛的身份会暴露出来。普利提亚什么的拥有只要有事先的情报就绝对会暴露的特征。为了预防这个塞拉特意的穿得很单薄、引导被色欲上身的门卫在一开始就会去确认。接下来就是使用『血操术』的血来操控、在不会被注意到的情况下使得接触到血来操控门卫也是开心的工作。虽然有一瞬间想到如果是那家伙是基佬的话、即便如此以塞拉的实力、就算是面对着萨巴托跟普利提亚不管怎么样也能在不被察觉到的情况下轻松成功的吧。
 
如果要说之后的难关的是就是取出身份证这件事、这里是以柯蕾特的情报为基准而制作出来的东西。所制作出来的东西如果用外表上来看的话可以说是完美、可即便如此也有困扰的问题、真正的身份证还携带有特殊的魔力。伪装的身份证是不可能模仿到那种地步、一旦被调查的话就会出局了。嘛啊结果这里也让塞拉往身份证注入了血液、通过操控门卫成功了逃脱了。
 
「那些门卫们还要暂时被操控哦」
 
……好像是这样。真的很强力呐、那个技能。
 
接下来、潜入到托莱塞首都的市街的我们姑且决定先找到合适的据点跟情报的收集。从亚兹古拉多所打听到的情报、这个屏障是紧急时期的东西所以平时好像是不会发动的。虽然是强力然而要维持的燃费也很糟糕、而且这样的东西对于龙骑兵团来说就只能是碍事呐。如果要觉得托莱塞已经是被逼到使用这个玩意的地步、可在城里好像在连日连夜的招待贵族大人开办着社交派对。完全意义不明。从调查的来看魔法骑士团已经入城了、而旦所率领的钢铁骑士团还仍然没有到达。
 
虽然在据点方面所第一想到的候补就是拜访冒险者公会、可是在那里托莱塞那帮人的监视也很多、以据点来说并不合适。何况跟那边的公会长根本连认识都说不上、不是可以信赖的对象。而除此之外。在连接的绕了绕之后能居住下来的就是这座废墟。
 
「以柯蕾特的计算的话、大概在明天旦就回来了。那个时候就是决定胜负了呐」
 
「呐、在钢铁骑士团回来之前去进攻不是比较好吗？ 喂为什么要用那好像令人同情的一样的眼神看着我啊！」
 
萨巴托、你在说什么啊。
 
  