========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-20 12:16
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
我来了，冒险者公会。这会所建的相当气派。那么去拜见一下里面吧！
 
『那个奇怪的情绪是怎么回事？』
 
「高涨着吧，我也不清楚」
 
进入里面，首先看到的就是接待台。公会的接待娘们正在处理着冒险者（的业务）。好多可爱的孩子啊。柜台旁边就是酒场，明明还是大白天，已经有人在喝酒了。经常出现在RPG中典型的公会。跟我想象的一模一样，太棒了。本以为都是肌肉系的大叔，没想到年轻男女也相当的多。
 
在柜台前排队等着，过了一会儿。轮到我的号码了。
 
「你好！请问今天有什么事吗？」
 
茶色双马尾的可爱的接待娘，用元气满满的声音向我打招呼了，真是让人心旷神怡啊。朝气蓬勃的孩子就是好。
 
「我想登录成为冒险者」
 
「登录吗，我知道了。那么请在这张纸上填写（相关信息）。需要代笔吗？」
 
「没问题」
 
语言理解，文字的读写都在转生时学会了。美露菲娜桑麻万万岁。需要填写的就只有名字和职业。还真是简单啊。名字是凯鲁文，职业是绿魔道士和…。
 
「是凯鲁文先生吧。请稍等一下」
 
职业写绿魔道士是有理由的。这个世界的召唤士是超稀有级的职业。
 
比较能力相近的职业是驯兽师。这种职业并非使用召唤术，而是通过调教怪物而纳入支配。通过消耗MP，而使调教好的怪物能够陪伴自己左右。技能等级提高的话，能够支配的数目也会增加。这点和召唤士是一样的。
 
而召唤士的好处则不限定在魔物，人类、精灵，甚至是格雷姆等无机生物同样具有效力。更甚至，可以强化状态，和部下间进行交流，在自己的魔力圈内，可以召唤到任何自己喜欢的地方。以MP作为代价的那部分，回报也很大。
 
成为那样的召唤士的人才极其有限，一个国家不知道能不能有一个人呢。一旦发现，就会被那个国家高高在上的人注意。
 
对于讴歌幻想世界的自由的我，那只是妨碍。所以可以的话，想尽可能的隐藏自己是召唤士这件事。
 
「让您久等了。这是您的公会证」
 
从她那里接过公会证。画着翅膀的蓝色卡片上写着F。
 
「那么请让我简单介绍一下公会的系统」
 
根据说明，冒险者划分为七个等级。她把看板拿给我看了。
 
Ｆ级（新人） ←凯鲁文桑！
 
Ｅ级（初出茅庐）
 
Ｄ级（一般）
 
Ｃ级（熟练）
 
Ｂ级（达人）
 
Ａ级（化物）
 
Ｓ级（人外）
 
用可爱的字标识着我的等级。嗯，非常的浅显易懂。
 
「因为凯鲁文桑才刚刚登记，所以是从F级开始做起。公会是受理委托的地方、委托按照等级划分之后，再向冒险者的各位公布」
 
「也就是说，现在我只能接受F级的委托，是这个意思吗？」
 
「高一个等级的委托也是可以接的。但是，如果委托失败的话，就要支付相应的违约金，请注意」
 
哼哼，是为了不让人鲁莽的领取高等级委托的意思吧。
 
「连续10次完成委托的话，冒险者等级就会上升。就算完成的委托是高等级的委托也需要相同的次数。但是，要升到C级就需要考试，请注意。」
 
「了解」
 
「队伍中有自己等级以上的人在的话、跟那个人的等级相应等级的委托都可以接受、但是，就算是完成委托的话，自己的提高等级所需的委托达成数不会上升。要不是相当特别的话，请脚踏实地的去做！啊，顺便一提，借助实力者的力量来完成委托也没问题、这点就按照您喜欢的来」
 
关于队伍的事情，现在先保留。还不能召唤美露菲娜。话说回来，借助外力达成委托不算耍滑头吗？
 
「那样的话就不算是用自己的力量达成的，可以吗？」
 
「能得到强大的助力，某种意义上也是冒险者的力量。必须要有相应等级的冒险者才能领取相应等级的委托、但是那个同伴不一定非要冒险者不可。例如，可以选择雇佣佣兵。而且就算是委托他们帮忙升级，正如刚才所说的，升到C等级是需要考试的。考试就只能独自完成哦」
 
考试就是那样的事情的制动器了。以更高等级为目标的话，就必须磨练自己。
 
「委托分为讨伐、护卫、采取、特殊四种。讨伐的话，需要被讨伐的怪物身体的一部分作为讨伐证据，请不要忘记带过来」
 
嗯，需要证据吗。滥捕的话，就有可能没办法全部带过来。
 
「有适合初学者的委托吗？」
 
「我想想，这些的话，意下如何」
 
蓝色史莱姆×3的讨伐
 
药草×5的采集
 
家猫的搜索（特殊委托）
 
都是很基本的委托啊。特殊委托就是不属于那些其他类别的委托啊。
 
『您要不要先接蓝色史莱姆的讨伐任务，试试和蓝色史莱姆签订契约？这简直是为召唤术的试水而量身定做的怪物哦』
 
嗯，我也是这么想的。我也想尽早试试召唤术。当然是在暗地里。
 
「我想接蓝色史莱姆的讨伐任务」
 
「是这个吗。我知道了」
 
正式的接受委托之后，从公会出来了。后来听说了，刚才的女生似乎叫安洁。这之后要她关照的事情也会很多吧。那么，接下来就是装备的整备了。钱不是那么的充足，所以只能准备武器和回复道具而已。
 
「木杖吧。虽然物理攻击力全无、但是寄宿着微弱的魔力。对魔法应该有所帮助吧」
 
这样一来，钱也基本上就用完了。为了今天的住宿费，出发吧！
 
  