========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-02 09:27
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
艾菲璐成为我们的伙伴、已经过去一个月了。
 
正如当初计划的那样，艾菲璐在冒险者公会登录之后，随着任务的完成，慢慢习惯了。今天也精神进行着讨伐任务。
 
「相当的远啊，看见了吗？」
 
向在树上眺望四周的艾菲璐询问着。
 
「没有问题。有三只艾露达特伦特（エルダートレント）、两只布拉德麻迅（ブラッドマッシュ）」
 
「艾菲璐的眼还是那么好。俺什么都看不到哦」
 
我们现在在B级迷宫「暗紫之森」的最深处。艾菲璐已经升到C级冒险者了。最初还是充满了迷惑，但是那之后，咚咚的提高着冒险者等级。
 
「好，就以艾菲璐的狙击为战斗的开始信号」
 
「遵命」
 
艾菲璐以弓箭为自己的武器。让艾菲璐考虑自己要如何分配技能的第二天，艾菲璐选择了箭术和千里眼，并用自己所持有的点数升到了极限。在技能效果的支援下，艾菲璐毫无疑问能使用弓箭了，不，能过头了。在公会的练习场第一次射箭的时候，全部正中靶心。明明是第一次使用弓箭的外行。我和周围无意中参观的冒险者们眼睛变成了点（目瞪口呆）。
 
「克洛酱，请多指教」
 
变成手掌大小的克洛托呆在艾菲璐的肩膀上。就算变小了，力量还是没变。作为有能力的护卫护卫着艾菲璐。
 
「上吧」
 
引弓、射出。在视线恶劣的森林之中，无视数百米的距离射中了怪物。
 
「咕呣！？」
 
箭矢漂亮的射入怪物的头部，怪物「咚」的发出巨响沿着大树倒下。剩下的特伦特们开始警戒四周。但是，艾菲璐仍未被发现。
 
「真是的。明明穿着女仆装，还真敢做」
 
「那是艾菲璐做的订制品。只是定做（オーダーメイド），但是补助效果特别多」
 
「只是女仆（メイド）、这样吗？」
 
大叔：定做和女仆都含有「妹抖」的发音
 
「不，不是那个意思」
 
她现在穿的女仆装是在从克雷雅哪里拿到的女仆装改造而来的。原本是我想要取得裁缝技能来制作的，但是艾菲璐难得的反对了。
 
『请让我来取得裁缝技能』
 
看来艾菲璐理想的女仆也必须具备裁缝技能。然后通过使用等级上升得到的技能点数，终于拿到了制作现在这装备的力量。顺便一提，那个战斗用女仆装现在已经是第三套了。拿到稀有素材就从新缝合、等级上升，能再制作出来是努力的结晶。
 
因为那边交给了艾菲璐，我则取得了锻冶技能。因为发现到了为队伍购入的装备存在着界限。这样的话，就由我来为大家制作合适的武器防具！这样稍微有点短路的想法。能取得技能是不错啦，但是锻冶道具和场所这些问题也接踵而至。尽管如此，这些被公会长里欧解决了。通过工会的介绍，可以借到工坊。在熟人的工匠的指导和锻冶技能的补助之下，总算是可以锻冶了。剩下的只有练习练习。多亏如此，可以做出了各种各样的东西。
 
「咕啪！」
 
在和杰拉尔谈笑之间，第3只怪物被放倒了。弓术配上千里眼的超长距离战术超有效。到这里，战斗大抵结束了。
 
「剩下一只艾露达特伦特（エルダートレント）和一只布拉德麻迅（ブラッドマッシュ）」
 
「唔、王啊」
 
向杰拉尔使眼色的同时，地面生出几根强韧的根。艾露达特伦特（エルダートレント）似乎也注意到我们。不愧是，腐烂了也是B级怪物啊。
 
「已经结束了」
 
伴随着这句话，2只怪物趴在地上了。在压倒性的风压前，B级怪物也无法前进。凯鲁文的「重风压」的风压越来越强，怪物最终被压扁了。
 
「唔，因为你们两个的活跃，俺基本没有出场机会……」
 
「放心吧，差不多该轮到这个森林的boss了」
 
在我们前进的前方，出现了的生长着一棵大树的广场。那个高度远胜其他树木、紫色的不详的树皮让见者无不抱以畏惧之心。
 
「这是邪贤老树、吗」
 
「唔、看起来满满的毒。不想碰啊」
 
「杰拉尔、抱怨还太早了。艾菲璐，允许你使用「极炎之矢」」
 
「是」
 
这次讨伐任务的对象、暗紫之森的boss·邪贤老树。传说是树龄超过几千年的特伦特进化而来的。
 
「咕咕吭吭吭啪吭噶」
 
发现了这边的邪贤老树，伴随着毛骨悚然的声音行动了。哇，生出了什么粗大的手臂哦。这算是什么贤老啊。
 
「不知道你在说什么啊！」
 
跳跃起来，操作着超高速的剑的杰拉尔切断了邪贤老树刚生出来的手臂。着地的同时放出了「空颚」算是附赠吧。是感觉到疼痛了吗，邪贤老树发出了类似悲鸣的尖叫，挥舞着左拳。
 
「唔、树皮带有毒。再生也很快」
 
明明才刚砍下了，右腕已经再生了。
 
「杰拉尔桑、要放出「极炎之矢」！请退下！」
 
艾菲璐通过着克洛托对杰拉尔使出了念话。克洛托这家伙，能和艾菲璐进行护卫或是其他简单的感应。多亏如此，艾菲璐也能加入部下网络。克洛托，可怕的孩子。
 
「哦撒（明白）！」
 
多亏了「风脚」，杰拉尔一瞬间拉开了距离、因为那个迅速、邪贤老树看丢了杰拉尔。因为长年的经验吗，感到危机的邪贤老树从大地向四周伸出来极粗的的根。那个强度远远超过「绝崖城壁」，碰到了人还会中毒。正是所谓的坚牢。
 
火焰在箭矢的四周蔓延着，不久之后，那个火焰就聚集在箭头上。「极炎之矢」是赤魔法和箭术的组合技、是艾菲璐的原创技能之一。因为火龙王的加护，威力进一步加强，那个火焰更加膨胀着。
 
「……咻！」
 
射出的箭划破空气，散发着热量。
 
本应该化作绝对防御的邪贤老树的防御壁燃烧融化了、邪贤老树也被贯穿烧焦了。那正如火龙王吐息的一击。
 
「咕、噶！」
 
射中腹部的「极炎之矢」猛烈燃烧着，再生也被阻碍了。但是，尽管如此，邪贤老树的动作也没停下来。树枝的前端变成了几千几万的尖锐的武器、宛如暴风雨那样倾注而下。
 
「杰拉尔，停下」
 
「王啊、感谢你的帮助！」
 
给漆黑的大剑赋予「狂飙的霸剑」、杰拉尔承受了数万的攻击。一太刀就把树枝分解了，不久之后、那剑够到了邪贤老树。
 
「咕、噶、噶……」
 
度过了很长时间的邪贤老树留下了临终的惨叫、决出了胜负。
 
  