========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———伽欧·旅店
 
那之后作为安洁成为新伙伴的庆祝，大家将在伽欧买的特产用的点心各自带到房间里凑在一起，开了个直到早晨的茶会。打个比方就是与女子会近似的聚会吧？大家都穿着睡衣。本来也想邀请琉珈和修特拉她们的，但是因为已经是深夜了都已经睡熟了所以这次就这样了。担任修特拉护卫的萝萨莉娅和芙芭也因轮流看守而不能参加。残念。
 
做着像是思虑着什么似的表情的美露菲娜也因罕见的点心的登场而两眼放光。虽然想说都已经吃过宵夜了请自重，但是有着作为神的阻碍与挂心的地方吧。一度与安洁谈话那边也不得不整理呐。
 
然后说起安洁，被我与艾菲璐夹在中间看起来从头到尾都很高兴。迷惑消失了，或者说完全舒畅了吧。像是初次约会时、久违了的气氛。可是快乐的时间总是转眼之间
 
就过去了，注意到的时候太阳开始升起了。大家酝酿出努力过后的达成感，不过我与塞拉正在等待兽王祭的决赛，所以聚会也就到此为止就地解散各自就寝。 ———房间分配？今天的愚问真多呢。那不是已经决定了吗。
 
「我、我和艾菲璐酱还有……凯、凯凯凯凯鲁文一起吗！？」
 
「当然的吧。」（凯鲁文）
 
「当然的。」（艾菲璐）
 
其他人各自回到自己的房间了。本来今天同室的是塞拉和美露，不过这是大家的体贴吧。真是的，真是能干的姐姐们啊。
 
「放开我塞拉！今天明明轮到我了！明明轮到我了的说！」
 
「好好，别说小孩子那样的话！美露跟我一个房间哦。就这样那么凯鲁文，晚安。」
 
「明明轮到我了的说！」
 
「「「………」」」
 
塞拉以硬拖着美露的形式在走廊的拐角处消失了。 ……是体贴吧。
 
「SA、不得不在4小时后做出发的准备呢。赶紧睡吧，安洁。」
 
房间里只有一张双人床。总之不得不在这张床上一起睡。我，倒在了床上。今日种种好几次差点死掉，还确实的死了一回。心情很好但很疲劳，几分钟就能睡着。
 
「啊哇、啊哇哇哇哇……只在梦中看到过的光景出现在眼前但是还没做好心里准备，诶艾菲璐酱好快！？顺势就在床上躺下了啊！」
 
艾菲璐轻轻歪了歪头，已经贴着我的右侧准备要睡了。
 
「来吧，安洁也……」
 
「（咽口水）……」
 
我嘭嘭地敲着我的左手边，听到了安洁咽口水的声音。但是啊，我差不多要到界限了……
 
「好，好的！凯鲁文，打、打扰了。」
 
「……呼……」
 
「呼…… 呼……」
 
「睡着了！都睡着了！等下啊，我也———」
 
眼看就要睡着的时候，安洁焦急的声音，好像听见、也好像没听见似的。只是，陷入睡梦中之前感觉到了与艾菲璐不同的温暖。
 
「主人，早上好。今早也是一个好天气呢。」
 
睡眠时间虽然非常短暂，不过第二天清早非常好的醒了过来。艾菲璐依旧是早晨起的很早，在我醒了的时候已经换上了女仆服。但是在床的另一侧的安洁还在睡梦中。
 
「……Mu Nya……」
 
徒有其表的在我的胳膊上流着口水。这与昨晚的暗杀者是同一人吗，差点就让我质疑这个了，不过另人高兴的是是同一个人。而且很可爱。
 
那么，本来的预定接下来是吃早饭，然后去兽王祭会场的综合斗技场，想起来了吗？斗技场已经、没有了…… 昨晚与安洁、巴尔的激烈攻防的结果，导致斗技场毁掉一半。由美露菲娜的氷女帝之荆保住了性命，但是魔法一解除就引发了暂时均衡的倒塌，全部化为瓦砾。都做了什么啊，昨天的我！说这些牢骚也无济于事。虽然不知道会被兽王说些什么，下定决心走吧。
 
「———我就是这样想的呢……」
 
「根本不是那么回事呢。」
 
斗技场周边一片骚然，是观众与伽欧的士兵大混杂的状态。斗技场被破坏的事情自不必说，不过在那周围一带谜之集团的移动引起的事情似乎也成为了骚动的诱因。梦游似的状态吗。当事人们没有那时的记忆，注意到的时候站在远离斗技场的地方，大家做了如此的证言。
 
「嗯……从创造者得到的『迷惑的魔香』，看起来比想象的有效果呢……尽管是为了避免引起多余的混乱的处置呐。」
 
安洁一边流着冷汗一边苦笑着。一问才知道那个香没有味道，散布让周围的生命体沉睡，能够让其移动到指定的场所的样子。对象范围是到一定的等级，这个等级带是根据散布的人的等级的上下。虽说是消耗品，越听越觉得这是凶恶的道具。制作这个的创造者、吉鲁多拉不可小看。
 
「今天预定举办的兽王祭决赛延期、决定延期了！大家，请冷静———」
 
———这样子。伽欧士兵们拼命的呼吁着，不过不觉得这样这个混乱就会平息。正因为是国内重大的活动，现在暂时这个状态会持续下去的吧。像这样的承担原因的一部分的我来说也挺那个的吧。嘛，没什么。这个地方就让兽王加油吧。平静下来了的话就和刚黒的城塞再现斗技场，所以这里还请多通融。可是感觉好像还忘了些什么…… 嘛算了，就这样。
 
今天一天自由行动，于是在那里解散了。我正在思考着接下来要去做什么的时候，安洁和艾菲璐一起过来跟我说话了。
 
「凯鲁文，之后有空儿吗？」
 
———伽欧·奴隶商
 
我们来到的目的地，那是将奴隶作为商品对待的奴隶商店。由于偏离大街所以通行的人很少，可能是我想多了吧，这附近没有兽人的身影。店自身也比帕兹的小上一圈呢。
 
「真的好吗？」
 
「嗯。」
 
就算向安洁多次取得确认，回答也是一直没变。似乎已经下定决心了呐。艾菲璐也没有特别反对的样子，那样的话我也不说三道四了吧。
 
一进入奴隶商店，稍微肥胖的好像店主的男人注意到了我们。不是兽人而是人类。说起来兽人将奴隶作为商品对待是非常讨厌的吧。在旅行前对有关伽欧进行调查时，有着在哪里读过的记忆。所以这附近兽人不会靠近呢。
 
店主看着我，像是时间停止了似的啪嗒地一动不动，经过数秒这样叫了起来。
 
「凯、凯凯凯凯凯凯凯鲁文大人！？」
 
喂，为啥是像看到怪物出现了似的表情。我可不是普利提亚哦。
 
『凯鲁文，最好有着S级冒险者的自觉哦。在伽欧和昨天的兽王祭上一口气就被广为人知，在大众餐厅也好像是国家的最高层来了呢，这个。』
 
啊，所以见了我的脸就震惊了啊。一直都是为了不显眼而披着风帽呢。不过，已经可以熟练地使用通过克洛托的念话了呢，安洁。
 
「嗯？我的脸上粘着什么吗？」
 
「不、不是！什么都没有！这、这样小的奴隶商店，S级冒险者凯鲁文能光临，这边做梦都没有想到啊……」
 
「啊，稍微有点事情想拜托呢。」
 
「请问有什么事呢？在本店找到能让凯鲁文大人看得入眼的奴隶、稍微有些困难呢……」
 
店主一边用侧视看着艾菲璐和安洁一边那样说道。看来是误会了我是来买奴隶了的样子。
 
「并不是那样的，希望你能成为将她作为我的奴隶进行契约的中间人。能做吗？」
 
我将手放在了安洁的肩上。
 
  