========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――托莱塞・市街
 
旦跟钢铁骑士团到达托莱塞是在凯鲁文潜入了市街的翌日、而且还是在太阳下山的时候。即便说是把缺乏机动力的攻城兵器收纳到魔法道具里面、让军马疾驰的赶回来、可他们的基本装备就是覆盖全身的白金铠甲。即便再重视速度也要有个限度。
 
（可恶、比预想的还要花时间么……！ 可是什么啊、这个状况是？）
 
旦从进入正门开始就感到疑问了。是市街的居民们发现了往城里过去的旦一行人的反应。
 
「噢噢、是旦将军所率领的钢铁骑士团！」
 
「呀啊！ 旦大人~！ 吉大人~！」
 
「不愧是托莱塞引以为豪的最强战士！哈哈、我国安泰了呐」
 
「托莱塞万岁！ 旦将军万岁！」
 
不管是否看得到身姿、相当多的欢呼声都包围了街道。对于预定外而又预料之外的国民那副样子、在旦的锻炼之下的骑士们都隐藏不了动摇。如果是获得胜利而凯旋回归还好、可这一次的战斗是自己从战场上撤退的。没道理会受到这样的欢迎才对。
 
「将军、这到底是……？」
 
「不知道。可是、不管发生了什么都要保持平静。首先赶快去城里吧」
 
传闻一个接着一个、而国民们也连接不断的集中起来。人们都让开一条通往城里的道路。英雄的凯旋、正好称得上这句话的光景就在眼前展开着、即便如此骑士团也抱着担忧的心情。就连在刚才警告身为副官的吉的旦也是其中一个人。
 
「听说了吗？ 紧接着魔法骑士团、以伽欧的亚人为对手还压倒性胜利了哦」
 
「比起是听说还是什么、不是已经由王亲自传达了么。开战前伽欧就投降了撒。虽然会畏惧跟托莱塞军队战斗是当然的事情、可是这样根本就没有去支配他们的价值了呢」
 
「呼呼呼、嘛啊这也是常胜国家的定律啊」
 
突然听到的是在道路旁边夫妇的对话。
 
（国王自己、去公布虚假的……？）
 
并不是只有夫妇、就连全部国民都没有半点怀疑国王说的话的样子。如果稍微思考一下的话这样的事情完全就是一笑带过、然而仿佛就像是放弃了看待疑问一样相信了。
 
（这个现象跟我们一样……雷欧哈鲁托说过国王是魔王的话。虽然很想认为应该不会吧。然而直到谈及到这件事、我们骑士团里不管是谁都没有人去怀疑那个可能性也的确是事实。国王的改变跟除了托莱塞以外的地域里的魔物的活性化、并且还默认了托里斯坦的暗中行动。果然―――）
 
旦的目标是与国王直接面对面、然后确认修特拉是否安全。然后、救出―――在这个时期上身为国王第一候补的亚兹古拉多已经在跟帕兹的战斗中战败、而且龙骑兵团也没有半个人有回来过、应该是全灭了。虽然不太想考虑敬爱的弟子亚兹古拉多的死亡、可是现在也不是想这些的时候。如果不留下王族的血脉的话这个国家就要灭亡。即便是让其他愚蠢的王子们来继承也是同样的结果吧。不管怎么做旦都有必要去保护修特拉到最后一刻。
 
「吉、你的部队从这里面往城里过去。接下来会发生什么事情都是预想不到的。不管要付出什么代价都要以修特拉大人的性命为最优先」
 
「了解。将军呢？」
 
「虽然老身也想要去救出修特拉大人、但是可能的话想要跟王见面」
 
「你、你到底在说什么啊！ 修特拉大人才是最重要的吧！ 而且魔王就只有勇者的攻击才有效啊！即便是将军―――」
 
「我非常清楚这很矛盾。可是呐、即便如此老身也是国王的心腹。为了确认一下真伪、有必要跟王传达道理」
 
「将军……」
 
从吉那里看不到走在前头旦的表情。可是那个背影感觉很寂寞一样、飘散着哀愁。跟父亲同感深受、吉的心情也稍微有些感伤起来了―――
 
「嘛啊如果是老身的话轻而易举的就可以救助修特拉大人、就连说服国王这件事也是游刃有余呐！」
 
回过头的旦的脸上是满脸笑容。吉好像是対称的一样的面无表情。他那感伤的感情早已经是急剧变冷了一样。
 
「……那么我、差不多是时候去了呢」
 
「啊啊、去吧。虽然我觉得没有出场的机会了呐」
 
通过了市街、连人们的身影都没有了。
 
「……老爸、别死了啊！」
 
吉的部队在引导城里的石路上转弯后就消失了。
 
「那个家伙……你们、跟上老身！」
 
「「「噢噢噢！」」」
 
―――托莱塞城
 
通过市街后在石路上走了一会儿的话、能看到的是托莱塞城沿着山丘而包围着的第二个城墙。要突破这个城墙就只能从正门通过、或者是使用秘密存在的内部入口而已。跟外围的城墙一样在空中也展开了屏障、如果是平时的话还说得过去可是现在并没有可以从那里入侵的方法。
 
「钢铁骑士团的将军、旦・达卢帕！ 把门打开！」
 
正门稳固的关闭着、本来在这里的门卫的身姿也没有看到。在傍晚的天空下只有旦的声音空虚的响起来了、经过片刻之后能见到城里出现了人影。
 
「这不是旦将军吗！ 还真是挺早回来了。不愧是真英雄、连战斗都不用就把胜利抓在手里。我这个托里斯坦也不得不佩服将军的手腕哦」
 
「托里斯坦……！」
 
好死不死偏偏是托里斯坦。跟最麻烦的家伙见面了、旦打从心底这样想着。
 
「什么好早啊！ 战斗都不用就从托拉吉那里逃回来的不就是你这混蛋！」
 
「哈、你是在说什么事情啊？ 我跟魔法骑士团可是在托拉吉那里获得胜利了哦。国民的大家都是这样说过的吧」
 
「你这家伙……！够了、总之给我把门打开。有话要跟国王跟修特拉大人说」
 
「哼、困扰了呢。不管是哪一位都不可能了」
 
还是老样子以仿佛是装模作样的语调说话的托里斯坦歪着头还用手摸着下巴。
 
「你说什么？」
 
「国王现在是在教育修特拉大人中。由于房间无论是谁都不能进去、所以旦将军想要会见的愿望也实现不了」
 
飒:这里的教育有重点符合
 
「……咕」
 
状况往不好的地步倾斜了。就算相信了托里斯坦说的话、国王和修特拉是在同样的地方。公主的救出跟看透真伪、不管怎么样都会变得困难起来。
 
「而且还邀请了国家的重要人士在城里举办宴会的中途。像将军这样的武装之人会使得客人们害怕起来。所以今天请先回去……」
 
「哼、比起这个首要的难关是突破这里么」
 
虽然托里斯坦放手放在胸口上恭恭敬敬的、然而旦已经没有把他放在眼里。以慢慢的动作把手伸到背后的剑的手柄―――
 
「啊啊、对旦将军真的非常抱歉。就在刚才、想要您回去的愿望也变得很难实现了」
 
「……什么？」
 
ズガァーン！
 
在旦跟钢铁骑士团的每一个的背后响起了什么巨大的物体掉落的爆炸声。全部人都回过头来确认到底发生了什么。
 
「那是……龙骑兵团的古龙！」
 
「还有存活下来的吗！」
 
在那里的是龙骑兵团自豪的古龙、岩龙的波加。部下们都为同胞的回归而欢喜着。并不是身受重伤的样子、不如说比起出阵的时候还要有精神。在那原地上发出了特大声音的吼叫声。
 
「有坐在上面的士兵吗？」
 
「从这里完全看不到、更近一点―――」
 
「全员、战斗姿态。攻城兵器也全部拿出来」
 
「诶？ 攻、攻城兵器吗？」
 
旦下达的命令并不是保护波加而是击败。
 
「这个屏障还在展开中、像那个家伙一样巨大的龙是在哪里出现的？ 而且能感觉到跟龙骑兵团别的正体不明的力量。波加也好像想要大干一场的呐」
 
波加压低了姿势、就连现在也好像要奔跑出去一样的体势。而面对的是在那前方的正门。
 
（……真正危险的是在龙背后的人呐）
 
「虽然我觉得你应该知道、别把门打开哦？ 城的防御是最重要的」
 
「哈、也就是说这也是你这混蛋的策略吗！」
 
「不是这样一回事哦。对我来说也是意料之外的事故。哼、十万火急的事态呢……旦将军、由于我现在有急事、所以就此告辞了」
 
「……你这家伙、以后给我记住了」
 
「那么我就先期待了哦。那么告辞」
 
波加开始突击的同时正好是托里斯坦背向这边的时候。
 
  