========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-03 03:47
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———伽欧·奴隶商店
 
安洁所希望的事情是，想与艾菲璐同样成为我的奴隶。当然的我问过她了，为什么想变成那样。那时安洁的回答是这样的。
 
「被凯鲁文和艾菲璐酱她们依赖我很开心的。但是啊，我觉得并不是全员都是这样的。你看，今早达哈克酱好像在警戒着我。」
 
「这个能知道的吗？」
 
「由于工作性质的关系对那种事情很敏感呢~。与凯鲁文君是不同的哟。」
 
「呜咕…… 并、并不是迟钝哦。与人的感性只有一点点地偏离而已。」
 
「喔~嗯。」
 
安洁一副无力的表情移开了视线
 
。嘛，现在是与安洁和解了，不过暗杀过我的事情是事实呢。比艾菲璐交往时间更的杰拉尔姑且不论，新人的达哈克还没有完全接受。正因如此才作为奴隶的保险装置。不会加害成为主人的我，也不会引发问题，想表明这种决意。这就是安洁所说的。
 
译注：「してやったり」这个词是个感叹词，不怎么好用中文描述，其中一个意思是表示用了巧妙的不好的、欺骗的手段达成了事情的达成感的感叹词，不是好的意思的词。安洁就是做出这种骗了人还用了不好的手段但是达成了自己的愿望这样的表情。想了半天就先用「无力」这个词表达了
 
「而且啊，只对凯鲁文与艾菲璐酱说哦，转生前的我是奴隶。不是什么好的地方呢，在小时候……啊，不是什么令人高兴的事情因此省略了哦。也有着那样的原委所以很憧憬艾菲璐酱、感觉像是那样的东西吧。因为艾菲璐酱，好像每天都很快乐的样子呢。所以我也想成为凯鲁文的奴隶，行吗？」
 
「安洁桑……」
 
都那样说了我也说不出反对意见了吧？
 
「安洁，我会好好珍惜你的。」
 
「嗯！要爱惜我啊。这个身体的话仍旧是干净的——— 啊，什么都没有哦。」
 
「……那么，前往奴隶商店吧。」
 
于是我们就前往了奴隶商店，爱操心的我在途中几次三番的再次进行了确认。安洁虽然听到了我有如嘀咕的话语，不过没有特别的进行回答。没关系的吧？我会珍惜安洁的所以也没不会有什么变化吧。
 
好了，回到现在。奴隶商店店主以不可思议的表情一次又一次的来回看着我和安洁。
 
「契约的中介，吗？好，好的。当然可以 ，不过那边的小姐真的可以吗？」
 
「没问题的哦，不如说期待已久。」
 
「啊、啊……」
 
说自己想成为奴隶的人一般是没有的吧，所以店主的疑问是理所当然的吧。不过由于是与S级冒险者有所关联吧，于是店主没有继续深入。只是做了最低限度的确认，带领着我们进了好像是契约时所使用的房间。
 
「店主，不好意思，从属的项圈用这边准备的可以吗？」
 
「嗯？啊，啊，没问题的。那份的金额会减去的。」
 
将从克洛托的保管中取出的项圈交给过于提心吊胆的店主。这个项圈是美露菲娜做给艾菲璐用的新装备——— 原本是这样的，但是艾菲璐因有了最初从我这得到的东西所以固执的拒绝了，于是让其在保管的深处长眠了。顺便说一下作为代替方案艾菲璐的项圈是强化了其本身。
 
「那么，在这边放入将凯鲁文大人的血……」
 
与艾菲璐那时差不多，在手帕上沾上我的血触碰安洁脖子上的项圈。店主咏唱了咒文契约完成，安洁成为了我的奴隶。
 
「艾菲璐酱，这样我们就一样的了呢！诶嘿嘿~」
 
「是的，一样了呢。」
 
安洁她们在加深友情中，店主以什么也说不出的表情向我看了过来，不过我无视了。
 
———伽欧·旅店
 
「———就是这样，安洁变成了我的奴隶了。」
 
「「……不对不对不对！」」
 
将小组成员集中在房间里，重新告知了安洁变成了伙伴，杰拉尔与达哈克强烈的反对了。为啥，有什么问题吗？
 
「我知道安洁已经成为了同伴了。但是，但是啊！」（杰拉尔）
 
「为毛变成奴隶了啊！？」（达哈克）
 
那个吗。向前倾脸很近的两人说明了经过。
 
「这、这样吗？那个、确实我、警戒了，不过就那样简单的……」（达哈克）
 
「我就这么没有信用吗，哈克酱？」
 
「别叫哈克酱啊！那是大哥和大姐们那样的，不是比我之上的人的话是不允许叫那个名字的！」
 
达哈克，要那样说的话安洁可是相当有资格的哦。而且你啊，不是也让小孩子那样叫了吗。
 
「冷静点啊，哈克酱。因为是想早点让关系变好才那样说的哦？是吧，安姐？」
 
「安、姐……！？莉欧酱，最喜欢你了！」
 
安洁抱紧了劝解达哈克的莉欧。自己被叫安姐是相当的开心吧，对莉欧的脸蛋展开了高速的以脸蹭脸。于是是被消去毒气了吧，变成局外人的达哈克似乎变得沮丧了。
 
「嘛、嘛好啦…… 凯鲁文大哥，回到帕兹后的问题想怎么办啊？」
 
「嗯。该怎么办呢？」
 
「嗯？什么事？」
 
问题？应该没有什么特别的问题的。
 
「安洁不是公会的接待小姐吗。这样好吗，公会那边？」
 
「……啊……」
 
有问题啊！大问题啊！
 
「这样下去安洁沦落为奴隶这件事会被广为流传的呢。王也做了胆大包天的事情了啊。」
 
「哈！难道说，优先为了让我接受的事情，而牺牲了自己的风评……！？啊，大哥，居然如此为我着想……！」
 
等下、给我等下。安洁有很多冒险者的粉丝来着。那样的事情流传开的话至今为止构筑起来的体面就崩塌了。那很不妙啊。
 
「不，等等。因为是安洁的事情所以有什么对策———」
 
据有希望的推测擅自的抱有期待，转向安洁的方向。
 
「我呢，会辞掉公会的工作住到凯鲁文的房子里~。奴隶的话是不能在公会工作的呢。」
 
「哇，是叫做寿退社
 
的事情呢！恭喜了，安姐！」
 
译注：女性用语，因结婚而辞职
 
「寿退社？虽然不知道意思，但感觉是非常好的词语……」
 
「以后就一直在一起了呢。对了，安洁桑的洋装也要做了呢。」
 
译注：原文「洋服」，意思是西服，在这儿用西服总有点怪怪的，于是魔改了
 
安洁完全进入了女生对话的圈子里了。啊，脑子里已经只有之后生活的事情了的样子…… 不是，这也挺好的。毕竟说了要负责的。从粉丝们打出的拳头就甘心接受吧。
 
「凯鲁文，要以我的拳头做预先练习吗？」
 
「那个就不用费心了！很容易就挂了！」
 
全力的阻止了塞拉想要从保管中拿出黒金的魔人。会在正式上场前就倒下的。
 
「……亲爱的，正好是个好机会，要在这里整理下情报吗？」
 
一直保持安静的美露菲娜开口说出了值得称赞的话。
 
「是呢。不管怎么说，尽早准备比较好…… 安洁，稍微过来一下。」
 
「什么事，凯鲁文？」
 
我一搭话安洁立刻就站在了我旁边。已经快到这种地步了。
 
「有点唐突不好意思，不过神的使徒和艾蕾阿莉丝的事情，想在这儿与大家共有安洁所知的情报。 ……能说吗？」
 
「……嗯，是呢。我已经到了凯鲁文这边了，那样做比较好呢。我明白了，会说的。」
 
  