========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-01-11 17:02
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――托莱塞城・派对会场
 
在托里斯坦回去的前方就是集中了托莱塞首屈一指的贵族和富豪的派对会场。对于拥有必要以上华丽的豪华的仿佛能刺痛到眼睛一样的会场的托里斯坦在内心叹了口气、即便是兴趣还有趣味都合不来，对方也是拥有庞大影响力的重要的客人、所以也不能这么说。
 
在托莱塞是以泽鲁为绝对的顶点、而在各地围绕着佣兵团在国内的奴隶商人的那些有权有势的人的力量也不可轻视。如果要形容他们的话就是知晓里社会的影之王。托里斯坦通过利用他们、煽动、将计就计来让他们去与联合国对拼。所以才为此举办的宴会，为此只能继续忍耐。全部都是为了作为龙骑兵团的替代品。
 
「噢噢、托里斯坦将军。从刚才开始都在哪里？」
 
「突然就从会场出去了吓到我了哦。哦吼吼……」
 
「托里斯坦殿下、刚才谈论的亲事、怎么样？」
 
回到了派对会场之后微胖的富豪跟他的妇人就来搭话了。而且不仅仅只是这样。那些丑恶的人都争先恐后的往托里斯坦逼近过来了。虽然大家表面上都是一副笑容、可不管是他还是谁都至少希望立场能变得更加好、而聚集了在这场战争中为了吸取甜蜜的果汁的一群人。从托里斯坦的角度就只能看到是虫子一样。
 
「大家、我刚才非常失礼了。就在刚才、钢铁骑士团的将军，旦・达卢帕殿下已经归回了、所以先去迎接那边了。而且还平安无事的战胜了伽欧歼灭了敌人」
 
听到托里斯坦所说的话会场都活跃起来了。
 
「什么、旦将军也！？」
 
「太完美了！ 我国不就是无敌了吗！」
 
「亲、亲爱的、这样的话吉副官也回来了不是吗？ 对那边把女儿―――」
 
「嗯。那的确不错！」
 
跟国民一样、不管是谁都没有人去怀疑托里斯坦说的话。假如就算是胜利了、身为军队里核心人物的从最前线的伽欧那里离开、回到托莱塞等等的事情明明就是不可能的。而且不只是这样就连欲望也暴露出来、在这其中还有人从会场出去亲自去迎接旦。
 
「请冷静下来。旦将军正在谒见国王。因为不首先去报告是不行的」
 
「跟、跟泽鲁国王？ 那、那就没办法了呐……」
 
「诶诶、应该要优先处理公务呢。哦吼吼……」
 
一搬出了泽鲁的名字、这些重要人士都好像变了个人一样冷静下来了。对国王不敬就是死。是因为这个托莱塞的习俗的恐怖之处刻印在心里吗、还是说―――
 
「难道说、这几天没有看到国王大人的身影也是？」
 
「是的、确信旦将军绝对会胜利而在等待着。为了可以最先去迎接骑士团称赞他们的胜利。修特拉大人也是一样哦」
 
「不、不愧是王族的各位呐、哈哈哈……」
 
「啊啊、还有一个对于大家来说是好消息跟坏消息」
 
「消息、吗？ 那到底是？」
 
「玛妲穆、要从哪一个开始传达呢？」
 
「吼吼、我吗？诶拖、那么就从好消息开始……」
 
「我知道了」
 
大家的视线都集中在派对会场的台上走动的托里斯坦。
 
「这一次向大家传达巨大的消息。在之前的远征里不幸过世的美颜的骑士、库拉伊乌・特拉泽将军还留下了一条命、经过了长久的修养终于复归到战线上了！」
 
喧闹声比刚才还要大、客人们都互相看着脸。怎么可能、奇迹啊、不会吧。感觉大部分人的语调都是不敢相信一样。
 
「不能相信也是没办法的吧。因为至今为止都是我们作为最重要的机密而在暗中秘密的行动的。可是、那也是直到今天的事情。我想应该要最先向日日夜夜支撑着托莱塞、最值得信赖的大家报告……要说的话就是我的给大家的惊喜！ 在这之后还准备了跟库拉伊乌将军的聚餐、所以拜托你们请务必参加」
 
「真、真的是那个库拉伊乌大人吗！？」
 
「诶诶、是那个库拉伊乌将军哦、玛妲穆」
 
妇人是站起来后轻微的头晕了吗、走了半步之后步伐也跄踉了。丈夫的那个富豪立刻就支撑住了、可是接下来的发言并不是道谢。
 
「啊、啊啊……！那个库拉伊乌大人、还活着！ 并且还能一起用餐！？」
 
飒:无缘无故的就被戴绿帽子的富豪
 
「是呐、这也是难得的机会。请务必跟女儿近距离的―――」
 
「你在说什么笨蛋话啊！ 这样浪费的事情可不能做啊！」
 
「你、你、在到底在说什么啊！？」
 
夫妇的吵架越来越白热化了。看样子太过于感动而压抑不住兴奋的并不只有这位妇人的样子、能听到在会场各处女性的欢喜哭泣声、还有男女互相争论的吵架声。而看到这个样子的托里斯坦从假装的笑眯眯的表情变为真心的笑容。
 
「……那么、接下来是坏消息」
 
虽然是在这个混乱之中、可是托里斯坦并没有半点在意的样子继续说。
 
「跟库拉伊乌将军的聚餐实际上食材还是不够……虽然非常抱歉、各位来宾就请成为主菜的西式套餐吧」
 
「「「……哈？」」」
 
喧闹变成了寂静、客人们都僵住了。不对、对于托里斯坦来说他们已经不是客人了。他们是客人这件事只是直到刚才为止彼。在国王的、延伸来说能成为托莱塞的威胁的存在已经入侵了的现在、自身没有拥有力量的影之王只不过是一块自尊心跟欲望和脂肪而已。接下来、在托莱塞中利用他们的方法将会改变。那么、如果要说这些人究竟能起到什么作用？
 
「那、那是在开什么玩笑啊？ 托里斯坦将军」
 
「即便是军部的顶端人物、对我们不会太失礼了吗！？」
 
「呼呼。虽然我也是非常喜欢玩笑话、可无价值的肥胖和所抱有的恶意的猪可是最高级的食材哦。对他・来说呢」
 
这样的事情当然不用说。 ―――就只是、上等的诱饵。
 
ギギッ、随着这道声音有什么人打开了会场的门。
 
―――托莱塞城・正门前
 
波加出现的时候那声爆炸声、再一次在正门前响起。
 
「咕噢噢……！」
 
「咕啊啊啊……！」
 
爆炸声的真面目是旦所拔出来的白金大剣跟突击的波加起冲突的声音。作为抵挡住波加的代价、旦的脚边也刻印出几公尺深的两道轨迹。两者都在正门的前面勉勉强强的相互抵抗着。
 
「可恶！ 攻城兵器完全没有效果啊！」
 
「只要让它动摇起来就足够了！ 继续打！」
 
在后方的钢铁骑士团的人都连接不断的用弩车射出弓箭。然而就连装甲也没有半点损伤的样子、可是成功的让波加好像很厌烦一样瞪着那边。
 
「别小看、我啊ーーー！」
 
而趁着这个空隙的旦弹开了波加的下颚、虽然只是一歩二歩可是成功的摆脱了。
 
「可恶、老身也衰弱了呐……」
 
旦间不容发的往波加的头上奔跑而上、想要用剑锋瞄准没有装甲的右眼刺进去。
 
「ゴアアァァーーー！！！」
 
而在这个时候引发的是声音大破。从波加所发出来的极大的轰鸣声使得地面都摇动起来了、哔哩哔哩的连城墙跟攻城兵器也产生了裂痕。简直就像是只是声音就能把人杀死一样，而这道声音也毫无疑问的袭击了旦。而在发生源附近威力也就更加高了吧。然而、旦连微微的动作都没有。
 
「波加、退下吧」
 
「―――！」
 
从波加的背后出现了什么人、而在下一个瞬间在空中而来的漆黑大剑跟白金大剣交错了。
 
「这一次由老朽来做你对手吧！」
 
「你这家伙、是在帕兹的进阶仪式上……！」
 
披着红色披风而登场的是全身穿着与剑同一个颜色盔甲的杰拉尔。波加老实的听从杰拉尔说的话一边拍打着翅膀一边让那巨大的身体后退了。
 
「为什么你这家伙在这里！」
 
「我没有回答你的义务！」
 
眼花缭乱的战斗、相互用剑交战的两个人。跟身为龙的波加不同、虽说是巨大身体可没有超过人类尺寸的范围的杰拉尔在这种状况之下也很难被攻城兵器打中。虽然是这么说骑士们也没有达到可以参加这样超越性的战斗的等级、旦的部下也就只能去观望而已。
 
（每一次交击都会迅速被吸走魔力……！ 而且最重要的是这家伙、很强！可恶、在做这种事情的时候修特拉大人……！）
 
虽然旦越来越焦急、可白与黑的骑士正所谓是势均力敌。然而杰拉尔的魔剑正确实的吸取了旦的魔力、而那个威力也加强了。即便如此旦能承受到这种程度也是因为、爱剑的『大圣剣查理斯』所拥有的ＨＰ・ＭＰ回复効果来作为后盾的吧。然而杰拉尔的刀法的每一刀也越来越锐利、终于旦的大剑被弹飞了。然后杰拉尔想要了解掉而挥舞了下一击的太刀―――
 
「stop」
 
不经意间听到了从空中传来的男人声。不知道为什么营造出非常不满的氛围。
 
「喂、你有干劲吗？」
 
  