========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-09 02:15
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———？？？
 
在白色的空间有两个人影走了下来。是刚去过兽国伽欧的断罪者和生还者。从纯白神殿确认了那个样子的美丽银发的圣女，用手扶着旁边床开口说道。
 
「回来就好。断罪者，还有生还者。等很久了呢。」
 
「真是难得呢。使徒全员聚齐什么的已经多少年没有了。 ……虽然好像也有新面孔在。」
 
译注：这既视感…很像《Hunter x Hunter》中蜘蛛旅团齐聚时。
 
「喔~，也有大叔我不认识的脸呢。」
 
巴尔与生还者环视四周，在如海市蜃楼般歪曲变形的神殿前的是代行者和其他4人男女的身影，还有2个石碑矗立着。在石碑上有异世界的文字Ⅱ、Ⅴ描绘着。
 
「并不是全员吧？暗杀者怎么了，断罪者？」
 
先对巴尔的言词回话的是，有着丰满身体的娇艳美女。穿着露出较多肌肤的衣服、每个动作无不渗出色气，一边摇动着黄金色的头发和其丰满的胸部一边说出了疑问。生还者正「喔喔」的盯着她的胸部，巴尔稍稍把视线移开以几乎听不见的程度咂了下嘴。
 
「在任务途中被美露菲娜的使徒抓住了。」
 
「啊啦……于是你们对暗杀者弃而不顾，就这样恬不知耻地回来了？我们的主真是悲哀哦。」
 
「你好烦人啊，『反魂者』。虽然确实是弃而不顾了，那是总括在场情况的我的判断。与生还者没关系。责任全部在我。」
 
「不管怎么说不都是你的错么。尽管是魔王的女儿，教养（发育）却不好呢。」
 
「……你、从刚才开始是在找碴打架吗？就你一个第7柱。」
 
「与阶级没多大关系的吧？还是说没有自信呢？巴尔酱？」
 
「不要叫主赐予的以外的名字哦，半老徐娘。」
 
「啊啦啊啦啊啦，贫乳桑在说什么呐。」
 
「「………」」
 
对一触即发的2人激烈的气氛，在断罪者近处的生还者退了一步。
 
（呜哇…… 这两个人，绝对是水火不相容的哦……）
 
即使是能耐得住杰拉尔猛攻的他，也不想介入女性间的战斗。
 
「……你们都住手吧。主的使徒同士别互相仇视。」
 
「对对，不收敛的话代行者会发怒的哟。代行者，一发怒会很可怕的哟。」
 
介入那种女性的战斗的男女是，闭上眼睛抱着胳膊的第3柱『创造者』，和在神殿的屋顶愉快的坐着的第4柱『守护者』。听到声音的瞬间，眼看就要开打的两人的杀气突然就消失了。
 
「守护者和…… 你，难道说是创造者？又换了身体吗？」
 
「嗯？啊，让断罪者看到这个姿态是第一次来着啊。是托莱塞军人的男人，嘛，还算容易行动。」
 
「和以前的样子比起来变得极好呢。年轻力壮的，想要吃掉的程度。」
 
「呣，吸血鬼与人类的遗传实验吗？虽然很有兴趣，不过那个领域已有前约。想在完成了那边之后再来和你实♀♂验。进行确实的验证需要准备各种机器和材料呐。」
 
「……别，果然还是算了。」
 
反魂者的女人那之后就安静了下来。
 
「断罪者、生还者。转生神美露菲娜和其使徒的吸引的重任，辛苦了。对各位的归回发自内心的喜悦。关于暗杀者一事非常残念，将使徒的钥匙冻结。之后为了她能过的幸福而祈祷吧。在该来的时候到来之前，还有着琐碎的时间吧…… 还有对她追究责任什么的想法是一点都没有。以美露菲娜为对手做的很好了。」
 
「……是吗。」
 
对连暗杀者向凯鲁文倒戈的事情都知道的似的代行者的言词，巴尔心里稍微有点动摇了。在代行者浮出的圣母般的表情背后，不知道在想着什么。因为，她是那个德拉米斯的血族、在疯狂程度上凌驾于魔王。
 
「那么，本日将大家集合到一起不是因为别的事情。终于，我们的主、艾蕾阿莉丝大人的复活近在眼前的事情———」
 
「———在那之前稍稍、给点时间可以吗？虽然有所僭越，能介绍一下这回初次参加的我吗？」
 
插入代行者说话的男人一边举起一只手，一边很抱歉似的走上前来。是除代行者以外，只有创造者与没在这里的暗杀者知道的人物。男人戴着羽帽，穿着华丽的军服。
 
「……本打算是按顺序来的，不过也好吧。这回，让他作为神的使徒第10柱『统率者』转生了。」
 
「如介绍的那样我是『统率者』。掌管的力量是『召唤术』。以后，还请多关照。」
 
统率者以优雅的举止施了个贵族风的礼，但映在巴尔眼里的这个男人的行为全部只是演员的演技。只是以她的感觉来判断的话，非常的值得怀疑。
 
（似笑非笑的让人不爽呢。与腹黑的反魂都能有着不错的胜负吧。）
 
像是与那样的巴尔共鸣似的，反魂者也在心中品评着。
 
（虽然不坏，但不合我的趣味呢…… 像是有着幼女趣味，与断罪者很般配？果然还是第5柱的大叔最好呢。）
 
不管给哪边的第一印象都是一文不值。
 
「哦，终于连大叔我也有了后辈吗。感慨很深啊。」
 
「生还者，安静一下。代行者的话还没说完呢。」
 
「嘛嘛，太急躁的话可爱的脸蛋就浪费——— 什么都没有。」
 
「是吗？」
 
在生还者头上高高挥起的巴尔的脚甲慢慢的放了下来。在高处眺望着那个样子的守护者很开心似的窃笑着，不过最后啪啪的拍着手吸引了大家的注意。
 
「好了好了，授予统率者的任务就另行说明了，说今天的正题吧。」
 
「……总算吗。时间有限，能赶紧快点解决吗？」
 
「我也是相同意见呐。这边也是事情繁忙呢。虽然以这样的形象来说很抱歉……」
 
从两个石碑当中有声音漏了出来。由于语调是机械的所以通过石碑连实际的样子都无法察觉。
 
「两人真是急性子呢。难得的很久没有全员齐聚了哦？再稍微加深下感情啊。」
 
「不，『选定者』和『解析者』是正忙的时候，虽然是通过石碑但也是挤出时间来参加的。赶紧开始吧。」
 
代行者高举右手，在那手上出现了漆黑的光芒，最终出现了黑色的书。
 
「———关于在现世召唤艾蕾阿莉丝大人的灵魂、最终阶段的事情。」
 
  