========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――托莱塞城・正门前
 
「美露、把这边的［虚伪之雾］给解除了」
 
「啊啦、已经可以了吗。我知道了」
 
在男女这样交谈完之后、仿佛就像是雾散开一样扭曲的雾气也消失了、突然之间在旦的上空出现了漆黑之龙。而那头漆黑之龙就连钢铁骑士团的每一个人都有看到过。当然、连旦也是这样。
 
「那、那个不就是龙骑兵团的古龙吗……？ 吼啦、出阵的时候亚兹古拉多骑上去的那头」
 
「难道说、是来帮助旦将军？」
 
「怎么可能！ 岩龙都变成敌人了。如果是这样、那头龙也当然背叛了啊！」
 
「库！ 那么王子、果然……」
 
骑士团的预测几乎都是正确的。虽然实在想象不到龙骑兵团的将军亚兹古拉多以及副官的芙芭会掀起反旗、可是在这样的状况之下也不是没道理。不如说根本连想都不用去想。
 
而在另一方旦由于不同的理由连额头上都流汗了、眼睛也大大的睁开着。黑龙飞舞到旦的面前降落接着着地。而在那背上的是一个身穿黑色长袍的男人、还有围住男人一样的三位美女坐在上面。虽然蓝发的女人并不认识、可是包括男人还有其他人旦都知道。凯鲁文、艾菲璐、塞拉。在帕兹崛起的新的S级冒险者的队伍。跟进阶仪式的礼服姿态不同、现在各自都穿上了战斗用的装备。
 
（……近距离的重新来看之后、非常可怕呐、全部人都拥有跟刚才交锋的黑骑士同等或者在此之上的实力。还有可疑而又有趣的装备、那些都是Ａ级、搞不好还是Ｓ级么）
 
旦判断真正应该要注意的并不是黑龙、警戒心也更进一步的加强了。
 
「你啊、是钢铁骑士团的旦将军吧。什么啊刚才的战斗？ 完全就没有集中精神而且想要赶紧决出胜负……没有想要战斗的心情？」
 
「对啊！ 简直就像是出门的琉珈没有回来而担心起来的杰拉尔一样的氛围哦！」
 
「诶、老朽？」
 
「大哥、这不是突然袭击的一方的台词哦、还有。塞拉大姐头就更加意义不明了噢……」
 
出阵前一直都是完全没有不满的样子的那头黑龙、很明显谦虚的在担任吐槽的任务。配合塞拉在某种意义上确信的指摘让旦完全困惑了。
 
（什么鬼啊、这些家伙？）
 
（―――应该是这样想的吧。嗯嗯、我知道哦。你现在的心情）
 
到头来被黑龙同情了。
 
「哈哈哈。听到兽王的话后就清醒了、为了救助托莱塞的公主殿下而回到了这座城」
 
「大概就是这么回事。虽然连门都进不去就输给了杰拉尔殿下了呐」
 
「嘎哈哈！ ……毫无颜面了」
 
听完旦说的话后进来了沮丧了起来。以为是敌人的主战力而意气扬扬的去战斗、结果在打倒之后才知道实际上是友方。实在是糊涂的事情。是的、指示的是我。非常抱歉！
 
「不会、虽说我们是被操控了、可是进攻伽欧来支持战争的这一个事实并没有改变。不得不去道歉的应该是我们这边」
 
「不不不、我也好像用了高高在上的眼神说了什么自大的话……真的非常抱歉」
 
「这样的话我也说了一些失礼的话了呢。对不起！」
 
「……塞拉哟、没有间接的对老朽说了什么过分的话？」
 
「那个」
 
谢罪的应酬还在继续的时候、艾菲璐就插嘴了。
 
「这里、姑且是敌军的本阵、不能太过于久待……」
 
「「「………」」」
 
也是呢。很合理的意见、是的。虽说塞拉的察知能力、可是现在并不是互相道歉的场合呢。虽然托莱塞到现在依然都没有动作有些可疑、可是托里斯坦被发现了。不可能没有注意到我们。而在这样的地方谈话也太过无谋了。可是、在那之前―――
 
「旦将军、我这里有个提案来着、没有打算雇佣我们吗？」
 
「雇佣是？」
 
「如您所知、我是冒险者。而将军想要救助公主殿下吧？ 虽然我觉得只要有跟委托相对应的报酬我也可以接受下来、怎么样？」
 
「的确、如果凯鲁文殿下成为友方实在是很放心。可是与Ｓ级冒険者相对称的报酬么……抱歉了身上的金钱有些少呐、只要老身回到宅邸―――」
 
「啊啊、金钱什么的就随便了」
 
不是也有所谓的用金钱买不到的东西吗。
 
「姆、那么想要什么？」
 
「是呐。如果委托平安无事的完成了、作为代替就用全力跟我们战斗哦。当然是模拟比试的范围内撒」
 
「……只要这样就可以了吗？」
 
「只要这样就可以了」
 
交渉成立了。我跟旦紧紧的相互握手。魔王讨伐同盟+α、在这里诞生。
 
『凯鲁文大人、这个、即便不接受委托要做的事情不也是是一样……』
 
『我的动机会改变』
 
虽然一开始就受到挫折、可我只是这样可站不起来。而且在接受了委托的情况下、全力的去救助修特拉公主。互相不就可以构筑win—win的关系吗。虽说在空中还有美露菲娜所施加的［虚伪之雾］的姆朵珐拉库他们在待机着、嘛啊也没有必要去介绍呐。姑且还有德拉米斯的巫女她们还有伽欧的王族他们最后是人妖。
 
『凯鲁文、果然这里也有哦、那个』
 
警戒着周边的塞拉传达了念话过来。在塞拉手里的是描绘了古代文字的桩子。虽然是让她去寻找对付托里斯坦对策的某个东西、看样子是找到了。
 
『跟预料的一样呐。为了不被悪用就让我们拿走吧』
 
『OK。先放进克洛托的里面吧』
 
这样姑且就不用担心奇袭了呐。
 
「首先是不得不通过这座城墙。即便使用钢铁骑士团的攻城兵器恐怕也需要相当长的时间。所以希望你那边的龙也来帮忙」
 
旦仰望着达巴库跟波加。从体格上来考虑是最合适的吧。虽然比起这个还是塞拉跟美露菲娜比较合适。在力量方面上。
 
「不用、我来做吧」
 
「凯鲁文殿下吗？」
 
取出了黒杖并咏唱了［大风魔神鎌］。而旦看到形成的大镰刀也好像理解了一样点着头。
 
「原来如此呐。跟露诺、咳咳……希露菲娅比赛的时候所使用的那个大镰刀吗。如果是连德拉米斯的巫女所制作出来的秘术都能破坏的话……」
 
姆、为什么一副知道我跟希露菲娅比赛的口吻。是在哪里观战了吗？
 
我对准城墙挥下了法杖。连助跑都不需要。仅仅只是在原地上挥下去。接触到大镰刀的城墙漂亮的被切成两个大鎌、接下来切痕好像扩散开来一样产生了更多裂痕。连10秒都不用包围了城堡的屏障上的裂痕都到达了整个地方、发出哗啦啦的声音后就消灭了。
 
「「「噢噢！」」」
 
「姆、这也是当然的结果么」
 
除了旦以外的钢铁骑士团的那帮人都相当的惊讶。看样子有看过我的镰刀的好像只有旦的样子。
 
「接下来开始就是跟同胞战斗了、没问题吗？」
 
「部下们都已经做好了觉悟。总之、优先以修特拉大人的性命吧」
 
「了解。克洛托」
 
克洛托在我长袍的袖子里露出了。
 
「把带过来的格雷姆都全部拿出来吧。」
 
变大到跟我的身高几乎一样的克洛托连接不断的取出了骑士型格雷姆。由于配置在刚黒的城塞里的格雷姆都全部让克洛托带过来了呐。所以肯定有100只左右吧。虽然ONE之类的新型也带过来了、可由于组装了灵魂所以不能放到克洛托的保管里。残念。
 
除了格雷姆之外在入侵市街的时候、为了不被怀疑还把大家的武器防具都存进了克洛托。虽然萨巴托相当的犹豫、可是终究还是哭着收纳进去了。对萨巴托来说收纳的时候的感触好像挺不擅长的。而柯蕾特跟歌玛对于噗扭噗扭的感触有好评的样子、嘛啊因人而异么。
 
「姆、从哪里突击进去比较好……」
 
「就以不会浪费时间的方向。我希望旦将军就跟这些格雷姆们一同从正面去进攻」
 
「我正面的话、你那边呢？」
 
「我们―――」
 
  