========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———伽欧·旅店
 
「神的使徒的目的是主的…… 不，作为艾蕾阿莉丝的神的复活。详细点儿说的话就是不仅仅是作为信仰的象征，而是在这个世界召唤神本身。然后将美露从转生神的宝座上给拉下来。」
 
安洁以神妙的样子说了出来。虽然有着我所知道的事情，但是再次听到还真变成宏大的事情了呐。柯蕾特的先祖爱丽丝这位巫女是主犯，就算德拉米斯的信仰神改变了再怎么说也…… 不，柯蕾特也是那样的吧。与能做到不能做到无关，只要是为了美露菲娜的话什么都能干的出来。狂信者很恐怖的。
 
「说到神本身，是指不用义体就召唤艾蕾阿莉丝吗？就像我用召唤术召唤美露菲娜的神体那样。」
 
连进化成魔人的我都仍没办法呢。神大人燃费好高。
 
「啊哈哈，其实关于计划的最终阶段应该是在即将复活之前告诉我们的，所以我还不知道……」
 
「什么！」
 
「对、对不起！只被告知了能量的供给方法！」
 
真是不凑巧啊。 ……不对，是预想到安洁有背叛到我这边的可能性了吗？
 
「嗯，代行者总是疼爱着放在身边的床，虽然那个里面也是空的呢……德拉米斯的巫女的话似乎无意义地做着那种程度的事情，不管怎样是不是有什么关系呢……」
 
疼爱着、空的床……？嗯，嘛，嗯…… 即使考虑德拉米斯的巫女的事情，也可能有着这些是重要的情报的可能性，姑且先记下来吧。姑且呐。
 
「亲爱的，假如艾蕾阿莉丝复活了，即使打倒了义体的我，她也无法代替成为转生神。这个身体终归是义体，我的神体存在于类似别的次元那样的地方。再说打倒这个义体极为困难。可是，还有着什么手段吗…… 安洁。德拉米斯的巫女，爱丽丝真的获得了转生之力了吗？」
 
「代行者好像只被授予了艾蕾阿莉丝转生之力的一部分。至于是怎么得到的这个力量连我也不知道，我自己也转生了呢。没有过疑心吧。」
 
「是、这样啊…… 果然在快要消失之前用什么方法让渡出去了吧……」
 
虽然让美露菲娜抱头程度的对回答感到为难也是很罕见的，不过具体情况具体处理。没办法。至少为了让美露的头脑补充糖分我将点心递了过去。啊，一瞬间就消失了。
 
「啊，但是有听说过代行者的转生术是不完全的东西哦。像是使用一次的话几年都无法使用了、同一灵魂不能使用两次了…… 通过与守护者闲聊得知的。」
 
在闲聊中不是泄漏出了非常重要的情报吗？
 
「美露，顺便顺下完全的转生术是？」
 
「非常抱歉。由于『神之束缚』的限制……」
 
「不能说吗……」
 
「啊，那就是义体限制的东西？那么我来说吧。完全的转生术的话没有限制！随意使用！这是守护者说的闲话的延长哦。」
 
被神限制的那样的机密事项，在守护者什么的闲聊中毫无保留地泄漏出来了。这甚至让美露菲娜老师进一步的抱起头来。来，吃点心了，点心。
 
「还有，虽然这是对杰拉尔桑难以开口的事情……」
 
「呣，对老朽吗？」
 
「嗯……」
 
安洁似乎有些拘谨。
 
「我，在之前凯鲁文前去托莱塞进行魔王讨伐时，被代行者托付了某个任务。与创造者一起呢。说到乘着巨大哥雷姆的矮人、吉鲁多拉的话就知道了吧？」
 
「……！」
 
从杰拉尔那漏出了一点点的杀气。
 
「杰拉尔。」
 
「……我知道。」
 
姑且，事先嘱咐一下。
 
「从杰拉尔桑你们打倒的哥雷姆、蓝色驱动中救出吉鲁多拉的就是我。我使用了能穿过万物的固有技能『遮断不可』。」
 
「等下。假如说即使救出了吉鲁多拉，那家伙应该中了我的猛毒的。」
 
「嗯，确实吉鲁多拉所使用的矮人的身体已经死了哦。但是呢，吉鲁多拉能够在死之前使用能转移改自己变身体的固有技能『永劫回帰』。 ……啊，这里，我的黑色的部分也大多包含在这里了呐。对不起，以意思疏通让你们看下那时的场面吧。」
 
通过部下网络放映出了某个映像。是安洁的视点吧，用匕首将骑士们一个一个的绝命。
 
「大家、接受了这样的我。所以，那个…… 我的黑暗的部分也不想隐藏、了吧。」
 
场景转移变化了。像是托莱塞钢铁骑士团的男人被捕获的场面。接下来出现的是矮人抓住男人的头，就那样倒下的场景。啊，是这样啊。
 
「他是钢铁骑士团的副官吉恩·达鲁巴。是将军旦·达鲁巴的儿子哦。并且，也是吉鲁多拉现在的身体。」
 
「……」
 
讨伐魔王之后，旦将军好像说过，吉恩行踪不明。
 
「呣。吉鲁多拉还活着呐。真是的，这样的话干掉这家伙更难了！」
 
「对不、起……」
 
「不用跟老朽道歉。一切由王做主，接着！」
 
杰拉尔将安洁推到了我的面前，于是我就抱住了。
 
「……我呢，其它的也做了许多。染红了这双手的程度。偶尔也会觉得快乐。凯鲁文，幻灭、了吗……？」
 
安洁以不安的表情凝视着我。眼里尽是泪水。
 
「安洁，从那个代行者下达的任务以外有过杀人吗？为了自己的快乐、任凭感情的。」
 
「……只有一次，杀了身为奴隶时的饲主和其侧近。那之外没有。」
 
「那样的话就不算了。若是安洁没有做的话或许我就做了呐。清白无罪、虽然不会这么说，但是从今往后能够补偿。而且我不会因为那种事就放开你的手呢。安洁连成为我的奴隶的觉悟都展现出了。仅那个事实就十分足够了。」
 
「嗯、嗯……」
 
帮安洁擦掉脸上的眼泪。我可是战斗狂。不是自夸，为了自己的快乐可是会豁出命地去做的。虽不能自以为是的说别人什么，但即便如此，与安洁一起同行还是能做到的。那样不是挺好的吗。说起来安洁对我的赎罪已经偿还了。差不多别再道歉了哦。
 
直到安洁冷静下来之前我一直抱着她，不久安洁回到了原来的座位再次开始了话题。
 
「……这个任务有两个目的。一个是让在托莱塞逗留的吉鲁多拉安全脱离。代行者预先预料到了魔王出现在托莱塞的事情。虽然正确的来说比起代行者，是『选定者』进行了预料…… 嘛那边先放一边。在此之上，让吉鲁多拉去了托莱塞。为了让更强大的魔王诞生、呢。」
 
「魔王？为了什么呀？」
 
塞拉浮出了问号。
 
「嗯。那与第二个目的紧密相联的哦。第二个目的是在国王泽鲁私室中的『黒之书』的回收。代行者说，这是刚才说过的为艾蕾阿莉丝的复活送出所使用的能量、魔力的手段。虽然黑之书自身是从我在成为使徒之前就在城里呢。于是，这本书入手魔力的瞬间———」
 
安洁慢慢的取出小型的匕首，给我们展示了轻轻的刺的动作。
 
「———生命终结的瞬间。那也是成为高位个体的程度，往书里输送的魔力的质·量变成更好的东西。一旦成为魔王其魔力无法计量，在托莱塞中发生战斗的状况也很方便。神的使徒从大战时代以前就一直在时代的背面暗中活跃着，只在这一天一口气地跃进，拉近了艾蕾阿莉丝复活的一步。」
 
「我们讨伐了魔王的行为本身，变成了艾蕾阿莉丝复活的帮手吗？」
 
「不会吧……」
 
「呜呣……」
 
不好，气氛变得沉重了。
 
「虽然由我说有点那啥，不过凯鲁文你们没有错，是做了正确的事情哦。希望你们能够不要后悔挺起胸膛呐。因为不打倒魔王的话，更多的无罪的生命就会消失了。」
 
是呢。艾蕾阿莉丝复活了的话就能与神以正当的理由战斗了。这样思考的话未来是光明的。
 
「安洁。那本黑之书是神话时代的魔法道具吗？给没有实体的艾蕾阿莉丝供给魔力什么的，是连我也不知道的东西……」
 
「啊呜、那么详细的事情我也…… 但是，代行者应该有好几本黑之书的哦。」
 
「是那样吗，真遗憾呢……」
 
我悄悄地将点心递给美露菲娜——— 我靠已经吃完了！但是，有着好几本书就意味着代行者施行书的场所不只是托莱塞。恐怕在世界中正做着类似的事情吧。
 
「啊，对了！说起魔法道具，嗯……有了有了。那个呢，神的使徒在某个场所建立了根据地，那里不能用普通的方法进去。于是使用的是———」
 
安洁将白色钥匙那样的东西高举了起来。
 
「这个『圣键』。在东大陆与西大陆唯一的渡桥、十字大桥的附近往这个钥匙覆盖魔力，就变成传送到某个场所的构造了哟。」
 
「喔喔！那么使用这个不就能奇袭敌对组织的指挥所了嘛！」
 
「啊哈哈，哈克酱的主意稍微有点那个呢。遗憾的是，我所持有的圣键好像已经被切断了连接了。这样就只是钥匙的装饰品。」
 
「什、什么！？」
 
代行者早已经放弃安洁了吗。有种、被看透了的感觉啊……
 
「还有，这个圣键还有一个机能哦，只要不是魔力圈被限制的场所，在世界的任何一个地方都能够通过其他的钥匙和在据点的『圣碑』进行对话。举例说明的话……像是通过库洛酱的念话那样的感觉吧？」
 
「只要电波通就能通话的手机那样的东西呢。伙伴间的情报传达也很快吧。」
 
「嗯嗯，异世界的手机也进步了呢。」（莉欧）
 
「「「？」」」
 
嗯，当然的只是传达给莉欧的。
 
「之后是…… 关于各使徒也进行说明吧。在我所知道的范围内。」
 
「啊，拜托了。」
 
「首先是神的使徒的人数，8人或者变成9人了吧。」
 
与昨天听到时相同呢。人数不能确定。还以为那时安洁处在混乱中，看来不是呢。
 
「提问。安姐，人数微妙的不同是为啥？」
 
「真是个好问题呢，莉欧酱！作为奖励拥抱你！」
 
「哈呜！啊、啊哈哈哈！好痒啊，好痒啊！」
 
安洁从莉欧的背后非常容易的得手了，一边紧抱着莉欧一边胳肢着腋下的各处。啊，这是离不开妹妹类型的姐姐呢，安洁。不过直到刚才那神妙的表情放哪儿了。不是，变得精神了的分是完全没有关系的哦。
 
「摄取妹成分虽然不错，不过也该推进话题了吧。」
 
「啊哈哈，不知不觉……」
 
安洁害羞的让莉欧坐在自己的腿上，就那样持续的摸着头。一边发出「呣」的呻吟声一边被当作小孩子对待的莉欧，这样的脸似乎也不错。
 
「咳咳，嗯，是人数的话题呢。进行说明呢，我还是神的使徒时是9人。在其中去掉我的话，计算的话变成了8人吧？」
 
嗯，没有错误的减法运算呐。
 
「但是呢，代行者想让新的使徒转生。而且从时间上看也差不多了吧。所以说8人、或者9人。然后，那个新的转生者是———」
 
「托里斯坦吧？」
 
「诶！？正、正确。为什么知道呢？」
 
「那家伙，在托莱塞明显的在背后与什么有着联系吧。在我所知道的转生者中最麻烦的人物就是托里斯坦呐。」
 
作为候补的是克莱夫，不过这家伙已经转生一次了。是不完全的爱丽丝的转生术对象外。在那之前就觉得克莱夫不是那块料。
 
「原、原来如此呢。那么，重振精神，将成为使徒者的名字与序列告诉你们……嗯？楼梯发出嘎吱嘎吱的轻微的响声呢。」
 
「有谁来了吧。这个气息是艾莉和琉珈。」
 
安洁与塞拉张开的察知网似乎感觉到了气息。注意到了也是艾莉和琉珈她们回来的时间了。这后不一会儿，我也听到了在旅店的走廊慢慢传来了接近的足音。
 
———咚咚。
 
「失礼了。主人，我们回来了。」
 
「回来了哦！」
 
如塞拉的预测回来的是艾莉和琉珈。是去买东西了吗，二人正抱着纸袋。因为美露菲娜没反应所以不是吃的东西呐。
 
「回来就好。外面还是那样吗？」
 
「嗯，斗技场周围很热闹哦。」
 
兽人还真是精力充沛呢。
 
「还有主人，在楼下有客人求见。好像是从伽欧来的使者……」
 
  