========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――托莱塞城・中央区
 
托莱塞城是占据了本城的中心、而在四方是由各个骑士团的分城所围住建立而成。正门的那侧是由擅长防御的『钢铁骑士団』、右翼是『龙骑兵団』、左翼是『混成魔獣団』、而背后是『魔法骑士団』这样的本部只要想一想的话很容易就明白了吧。而『暗部』由于是没有公开的部队所以并不存在分城。
 
如果托莱塞是准备完全的状态、那么要攻陷城堡的大前提就是不得不打败钢铁骑士团。由老将的旦所率领的熟练的部队再加上全身的白金铠甲、拥有唯一最团结的之称。旦自身也是在国内以最强的武人而德高望重、要打倒这个军团并且成功入侵本城是非常困难的。再加上只要有时间的话从空中而来的龙骑士也会奔驰而来、训练出来的魔物们也随着跟上、从后方而来的魔法之雨倾注而下这样的恶梦在等待着。
 
―――然而、现在钢铁骑士团与凯鲁文共同战斗、主战力的损失跟只有混成魔獣団和龙骑兵団的予备部队在驻扎程度的战力。魔法骑士団也被托里斯坦所牵引着、而且还公开发表了前任的库拉伊乌的战死。虽说剩下的暗部几乎没有损失、可原本就是谍报部队、以正面战斗来说作为战斗力根本不怎么样。虽然守护本城的还存在着其他的部队、可是缺乏实战经验。国民们所想象的幻想跟现实的事态有着很大的差异。说到底、在看着不实际的梦不只是国民而已。
 
这里是托莱塞本城的中央区。也是集中了王宫魔导士、管理城堡和首都的屏障这些防御要点的重要设施。最戒备森严的一个地方、远离事情发生的前线。本来的话这座设施是被寂静所支配的、然而稀奇的是这里被吵闹的氛围所包围着。
 
パキ、パキ……
 
「这个声音是？ ……！ 喂、屏障怎么样了！？」
 
「诶、啊！ 报告！ 屏障被什么人的攻击而导致损坏了！」
 
「你说什么！？ 立刻往城墙输送魔力！」
 
王宫魔导士在巨大的魔法阵之上好像祷告一样奉献出魔力之中、怒吼互相交错着。原本就是防御的最终手段的屏障发生了异常了。管理长也很快就察觉到了事态、命令魔导士去修复好屏障。然而、那也已经是太迟了。
 
―――啪糍俐！
 
「订、订正！ 屏障、就在刚才全毁了！」
 
「怎、怎么可能……这可是连龙的攻击都能毫无疑问防御得了的屏障啊……哧、准备屏障的再次展开、各部队紧急传达这里的事态。国王也是！」
 
「可、可是、国王现在禁止了会面、谁也不能通过……」
 
「白痴吗！ 这可是国家的大事件啊！ 给我做好会被斩首的觉悟！ 我也去！」
 
管理长率先的往国王那里过去。
 
「嘿~、那个屏障、是这么厉害的东西啊」
 
突然、从管理长的背后听到了女人的声音。
 
「当然！ 集结了托莱塞的魔法技术的精华而制作出来的魔导城墙、而那能量的根源的魔力就从国内所挑选出来的王宫魔导士提供的！ 而且魔力都是日日夜夜永不停止补给、那个坚固跟―――」
 
「嗯嗯」
 
「坚固、跟……你这家伙是什么人！？」
 
在管理长热情的说明之中、不知道从哪里出现的红发的美女塞拉。而在塞拉的脚边还有召唤的时候所发生的魔法阵的光芒的痕迹和趴在地面上的王宫魔导士。就在刚才还谈话过的他的部下也是其中一人。
 
「太慢察觉到了哦。因为太闲了所以就把全员都打倒了呢」
 
「把一、一流的王宫魔导士只用一瞬间…… 不、不对、比起这个究竟是从哪里出现的！？」
 
「啊啊、这样的已经够了」
 
塞拉让自己的手指头沾了一滴血、用轻轻的动作往管理长的额头一突。说到底这只是对于塞拉来说的事情、管理长连发生了什么都看不到。
 
「然后呢、没有异常来着？」
 
「没有！ 完全能正常的行动！ 塞拉大人！」
 
「诶诶、是呢。今天也是和平的一天」
 
ビシッ、受到接受过锻炼的敬礼、塞拉也用笑眯眯的笑容回复了。
 
「撒、这里的镇压也结束了呢！ 不愧是我！ 跟预定的一样之类看起来是城里的中心地、那么赶紧……」
 
在管理长以敬礼的姿势一动不动的旁边、塞拉集中精神。気配察知、危険察知、魔力察知、隠蔽察知―――把持有的技能全部都用上了、而凯鲁文就根据至今为止的情报为基准来制作、在属下的心灵网络之上的立体地图里加上了标记。敌人兵力的配置情报、凯鲁文有兴趣的敌人在哪里、又或者连隐藏门跟陷阱的设置位置也一样。在几十秒的冥想之后塞拉慢慢的睁开眼睛。
 
「城里的最上层的一部分、有不知道的地方呢……嘛啊、也好！ 用消去法也就只有那里！」
 
在塞拉叉腰点头的时候、凯鲁文的念话传达过来了。
 
『塞拉、地图那边已经十分足够了哦。做的不错。你那边的状况怎么样？』
 
『大概的镇压完毕了哦。而且、还找到了好东西呢』
 
『好东西？』
 
『那个啊、那个』
 
在塞拉视线的前方是无机质的牌坊一样的物体。 ―――転移门。
 
『我的运气很好呢！ 在召唤的前方突然就大发现了哦！』
 
『噢噢……！看起来只有中心地才有的重要地区呐。没想到在找东西的途中就遇到了』
 
『待会我想要奖励！』
 
『会、会适当的呐。能启动吗？』
 
看起来转移门的机能完全停止了。
 
「命令、让转移门启动起来」
 
「哈！ 只是现在转移门是停止中！ 想要启动起来还需要拥有相应权限的人的认证！ 残念的是我没有拥有那个权限！」
 
「诶~……」
 
如果不能启动转移门的话就算找到了也没有意义。塞拉一边沮丧的一边向凯鲁文报告。
 
『是么……嗯？ 诶、真的？』
 
念话的那一边凯鲁文好像在跟谁谈话。
 
『塞拉、现在跟那里的莉欧跟柯蕾特一起去。虽然只是限定的可是有办法启动起来撒』
 
『诶、这样的事情也可以做得到呢、柯蕾特。可是要怎么样才能来到这里？ 这里姑且是敌阵的正中央哦？』
 
『多亏了塞拉的工作很完美、到那里的路线总能做点什么哦』
 
―――托莱塞城・上空
 
我们现在乘坐着达巴库跟姆朵珐拉库在托莱塞本城的上空。正门前的杰拉尔跟波加、还有萨巴托的队伍从剩下来的正面开始突击了。而留下的我们的队伍跟柯蕾特、普利提亚是这边的一组。
 
塞拉的召唤成功的入侵了、城力的情报也全部得到了。并且连转移门也发现了、虽然原本的预定是找东西、可是在那样的地方就一发命中了。好可怕、塞拉的幸运。
 
「艾菲璐、瞄准那里。还有、往没有人的地方也发射几发用来佯攻的」
 
「我知道了」
 
艾菲璐所举起的［火神的魔弓］释放了强烈的火矢。而那些火矢都准确的贯穿了我指示的地方接着就爆炸了。 爆炸让本城的一角炸开了个洞。同时释放的复数的火矢也在特定的地方炸开了洞口。
 
「漂亮。那么、就跟作战一样开始降落吧。柯蕾特就用拥有隐秘效果的布包住然后由莉欧抱过去…有［飞翔］来辅助的人？」
 
「我的身体就没问题哦。就这样直接着地吧」
 
「虽然我抱着柯蕾特、可是使用『軽业』应该能做些什么吧？ 一旦有万一也可以让亚雷库斯来承受住」
 
「跟莉欧大人紧密接触跟莉欧大人紧密接触跟莉欧大人紧密―――」
 
「柯蕾特、至少也不要暴露心声啊…… 全员好像都没问题呐。艾菲璐、达巴库、姆朵珐拉库，从空中的支援攻击就拜托了。因为随时都会使用地图来指示所以多多指教了」
 
「请放心吧、大哥！」
 
「「「咕噢噢」」」
 
只有美露菲娜还留在我的魔力里面。嘛啊、这次的对手也有点那个呢。
 
「那么、我走了哦」
 
「好的。一路走好、主人」
 
我们完全没有半点犹豫就往敌阵跳下去了。
 
  