========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———伽欧·神灵树之城
 
「不好意思啊，凯鲁文。在这种时间不请自来。父亲太罗嗦了。」
 
「没事的，说起来忘记邀请书的又是我。」
 
在艾莉的带领下走到旅店的一楼，在那等着的是萨巴特。听到伽欧的使者时作为干了不少蠢事的我还做了不少的心理准备，不过看到是脸熟的萨巴特稍微安心了。嘛，尽管最终等着的是兽王依旧没变就是啦。在这个意义上踏上台阶是感觉良好的。
 
『凯鲁哥，果然是对破坏斗技场的谴责吗……？』
 
『被兽王叫出去是在那之前呢，或许意外的是不同的事情。殷切地是希望是那样。』
 
『让我们一起面对现实吧，主人。』
 
我们现在，被萨巴特带领着前往伽欧的城的神灵树中。由于是私访去城里所以我们不能全员一起去，表面上带着的是艾菲璐、莉欧（包括影子之中的亚雷库斯）、安洁，其他人回到了我的魔力内。
 
『哎呀，我可真的是，看到凯鲁文的脸就兴奋了呢。不是，嗯，对不起哦…… 我觉得断罪者也没能考虑到会以美露桑做对手的那种程度。』
 
安洁并没有投身于那种程度的器物损坏吧。虽然绝妙的爽了一把。
 
现在想起来好像是龙们的吐息给了最后一击的样子。当然下命令的是我。
 
译注：はっちゃける：弾けること、特に、机嫌よく騒いだりはしゃいだりすること，根据前后文判断应该是后边的意思，「心情好的吵闹、沸腾」，所以以一个「爽」字代替
 
「嗯？那样神妙的表情怎么了吗，大家？」
 
「没有，什么都没有哦？是吧？」
 
「诶？嗯、嗯！是呢！」
 
「二人不是动摇的很嘛……」
 
这家伙，明明莉欧很巧妙的对我的棒读台词进行了支援都白费了啊！库、萨巴特也以超出我预想的速度日渐成长了吗……
 
「喂，没想着超级失礼的事情吗？」
 
「你说什么呢？」
 
「赶快停下那个棒读。真的是，明明在伽欧发生了那种骚扰程度的大事件，凯鲁文还是老样子呢。」
 
诶，变成了那种大事件了吗？
 
『斗技场的全坏、住民的集体催眠，成为事件已经非常足够了吧。说来惭愧，我也没能控制力道的说……』
 
艾菲璐脸红了。啊，是在回去的时候吹飞了在道路两边的房屋这件事——— 啊嘞，这样一来确实是有罪的啊？知道了，我知道了啊。全部由我来重建好了！
 
「比起那些啊，安洁的脖子上带着的项圈…… 难道成为了奴隶了吗？」
 
「好好听我说！诶，是那样的！我变成了凯鲁文的东西了！诶嘿嘿~」
 
这边又往不同的倾斜方向上转换了话题。
 
「凯鲁文，你啊 ……」
 
给我停下，虽然做过预想但还请停下。别以那样的眼光看我！
 
「哈、嘛我是没什么关系啦。在伽欧不认可奴隶制自身的家伙很多。虽然犯罪者的话另说，不过稍微注意点儿哦？虽说再怎么为了人气的接待小姐陷落，用出那样的手段真是让我震惊……」
 
「不是哦？可没使用萨巴特所想的那样的手段哦？」
 
非要说的话那是长年的恋爱路实现了的感觉。可以说是纯爱。
 
「我知道啦。安洁看起来很幸福的说，这样好吗？看，就要到达目的地了哦。」
 
萨巴特带着一些惊讶打开了眼前的大门。大概还没明白吧，这家伙。变成之后的祸根也很麻烦，不好好的说明可不行。边想着那样的事情我们便走进了房间中。
 
「好大啊。」
 
被萨巴特引领着往屋子的更深入前进，只有一丝照明程度的灯光的偏暗的场所。要说的话就是谒见之间、王座。由于是利用神灵树做成的，墙壁也被树木覆盖着，不过那是讨伐了的怪物的证明吗？用巨大的牙和毛皮装饰着。然后既然是王座那那家伙当然也在的。
 
「父亲，将凯鲁文他们带过来了。」
 
「声音太大了。要秘密私下的，已经这样传达了吧。」
 
房间的最里面，在那中央有着王座，在其左右排列着杰雷奥尔、尤吉鲁、歌玛。呣，同志基路特好像没在。虽然只是在晚餐会上说过话的程度呢。
 
「外边也是那样的吵闹，不是没什么问题吗。喂，凯鲁文。」
 
「呀，一天不见了呐。看样子不是挺辛苦的吗——— 诶，是兽王吗？」
 
走到王座之前，虽然想在问候的时候顺便来记刺拳调戏一下，但看见兽王的样子后却反过来被惊到了。要说为什么，因为并不是女孩子的姿态。
 
「库库库…… 那个表情，在比赛中看过呢。」
 
「……那是兽王原本的样子吗？非常———」
 
吞下之后要说的话，看了一眼在旁边的杰雷奥尔。嗯，杰雷奥尔是在那的吧？也就是说，那是地地道道的兽王雷欧哈鲁托的、真正的姿态。
 
「非常、年轻的感觉……」
 
「哈哈哈！是吧，对吧！」
 
好像从我这受的伤还没有痊愈的样子，在兽王的身体上缠着几层绷带。但好像并不在意那些高声笑着的兽王的姿态，与王子的长兄杰雷奥尔的长相一模一样。留着浓密的胡子，其长相正是狮子。仔细看的话虽然兽王那边看起来像是年龄大些，但是无论怎么想都没超过20岁吧。不是亲子说成兄弟还比较没有违和感。
 
「叽叽咕咕……（实际上啊，我也已经数年没有见过父亲真正的样子了。说实在的还以为是大哥呢。直截了当的说，太久没看过都忘了脸是啥样的了。）」
 
「叽叽咕咕……（啊，我没看错呢。虽然不好意思但真是太好了呢。）」
 
太过震惊，于是与身旁的萨巴特耳语起来。心情好像特别好反而更恐怖。
 
「昨天的比赛实在是愉快。不过看你那反应，好像还不知道进化有关寿命的变化。」
 
「寿命的变化？」
 
「是的。使用『隠蔽』可以隐藏状态值，在比赛中实际战斗过后得以确信。你从人类进化了，变成了远远超脱于框架的存在呐。没想到居然比西尔维娅要早呢。嘛，达哈克从种族开始似乎就已经不同了……」
 
虽然塞拉是恶魔，但比普利提亚更靠近人类所以当作那样就好了。
 
「于是，与寿命的关系是？」
 
「果然不知道吗。我们兽人与精灵、人类、矮人等人型的种族不会轻易的进化。代替那个的是，由于根源的进化被选择的人得到的也是非常的多。其中最甚者为寿命的变化，通俗点说就是疑似不老的情况哦。」
 
「……」
 
美、美露菲娜老师！不得了啦！
 
『这是真的。』
 
得到权威人士的保证了哦！
 
『若更为详细的说明的话，就是寿命的长期化呢。并不是完全不老的意思。人类的寿命变得像精灵那样长，原来长寿的精灵进一步的增加了寿命。虽然是极为缓慢的，但身体的时间在前进哦。』
 
『与、与主人在一起的时间、变长———』
 
啊、不要哭啦艾菲璐！连我也想哭啦！
 
『艾、艾菲璐姐！虽然我也很惊讶，但是不能哭出来！』
 
『没关系的哦，艾菲璐酱。我也会一直在一起的哟。』
 
现在先冷静一下。冷静。对过于突然的放弃做人的宣言感到惊愕，不过现在的我是冷静的。嗯，好。 ……抱住艾菲璐！抱住莉欧！抱住安洁！好了！
 
「……已经好了吗？」
 
「啊，不好意思啊。这样冷静下来了。」
 
没想到居然在王族的眼前拥抱什么的。不过不后悔。刚刚就想做了。
 
『凯鲁文，还有我！还有我！』
 
等回去的呐。
 
「就是这样。兽王也从兽人进化了，并不是外表看上去的年龄，是这样吗？」
 
「嗯，即便如此也是从东大陆大战时活到现在的。在那其中发生的战斗也是主要原因之一，是在杰雷奥尔的岁数的时候进化的。那之后发生了许多事直至今日。嘛老夫成为王是这十几年的事情。」
 
嗯，已经上百岁了吗…… 兽王在半决赛上与我比赛时，说了大战时期的事情。大概是那时的伽欧处在悲惨的状况中什么的，好像是那样的事情。嗯，考虑到生长在那样的环境里，因此才施行了现在的数不清的超斯巴达教育吧？
 
「呣，想要说什么的眼神呢。」
 
「……知道吗？」
 
「嘛呐。是在比赛时也说过的内容了。把我的孩子推落悬崖。那是从古至今在伽欧传承下来的试练的象征的话。嘛老夫的情况是进一步的从崖上扔下岩石，爬上去的话又被踹下来的呐。」
 
毫不留情……
 
「那种事情有意义吗？」
 
「并不是说成为老夫这样的兽人。反过来说那样的事情实现了的话这个国家就会毁灭了。其中有着像是萨巴特那样愚直的男人也是必要的。吸引着大家那样的存在，呢。」
 
「被、被父亲表扬、了！？不会吧！？」
 
「明天要下枪雨了呢……」
 
喂，孩子们非常的吃惊啊。
 
「老夫所期望的是少量的智慧、机灵。兽人也并不是没有脑子的。对讨厌的事情当然也会警戒。但是我们兽人由于愚真一但热衷便会容易忘我。正因为如此，只能模板式的让其不断的学习。为了无论在什么样的情况下都能提高生存率呐。」
 
「……作为我来说不能赞同呢。」
 
这也是伽欧的国情，要说的话也就是这样了吧。
 
「嘛，但是啊。父亲从就任兽王开始像是基路特那样的使用魔法的兽人开始出现了也是实事哦。军队的作战也不是像过去那样只会突击了呢。即使这样还要反论的话就去讨伐兽王，这就是伽欧的规定。现在挑战父亲的人可是源源不断的哦？」
 
「但是，父亲现在还在兽王的座位上。那就是说，还没有超越父亲的兽人这一事实。在肉体上的事情是那样，在策谋上的意义也……」
 
「直到将其带入比赛为止，另外的战斗也在等着呢。」
 
看来杰雷奥尔他们好像有过挑战的经验。搀杂着谋略的感觉吧。对我来说希望只限于直接的战斗。不，成为王的打算就更没有了。
 
「我们有时会过多的孕育野性的气质，有着这样的情况。特别是对恋爱过于天真呢。蜜糖陷阱什么的是苦劳的原因也是好的地方。对吧，尤吉鲁？初恋的对象是哪个国家的人呢？」
 
「呜……父、父亲，那个，实在抱歉……」
 
虽然没有挖掘过去的事情的打算，但是从话题的流向观察的话，在托莱塞还是哪里的国家被做过类似的事情吧。然后对于女性的入门如说的那样被兽王直接持续教授。虽然苦劳不断，不过我只能会说加油吧。因为我也在努力中呢。
 
「但是，那样的话有着老婆的杰雷奥尔王子还好暂且不说，基路特王子不是危险了吗？毕竟有着那种手段策略呢。不过今天貌似不在啊。」
 
似乎只要被不认识的孩子叫一声「大哥哥」，就会无条件的跟着走了的样子。
 
「啊，基路特的话自从那以后就一直宅在自己的研究里哦。据说是对制作能最大限度的引发出歌玛的身体能力的装备倾注着热情的样子。」
 
尤吉鲁回答了我的疑问。基路特王子，居然对歌玛的事情如此……
 
别看那样好像对那类的美色挺弱似的，实际上并不是。对歌玛的感情是别人的一倍呢。关于基路特不用特别的担心哦。根据那个成果歌玛的婚礼也考虑———
 
「认真的给我停下！」
 
同好哟，绅士。我支持你哦。
 
「好了，严肃的事情就到这里，差不多该进入这次的本题了吧。如所知的那样，昨天我们伽欧自豪的斗技场以及周边的房屋被什么人给破坏了。周围的住民、甚至连士兵都进入了催眠状态所以没有目击者。听到斗技场崩坏的声音就过去看了于是就这样了。那时老夫也是这个状态呐，所以对应慢了。」
 
「……斗技场、我用魔法重新做一个吧？有设计图的话也能再现哦？也有擅长修理房屋什么的家伙。」
 
「喔喔，能做到吗？但是———」
 
「行啦，因为我只是想做而已。」
 
虽然是那么说，不过兽王也有知道真相的可能性。因为是兽王嘛。所以在那之前表示协力复兴。而且这边的责任也很大，住民也受到了麻烦呢。对我来说这样下去心情会变得很糟。
 
「不好意思啊，凯鲁文。关于这件事的详细现在正在调查中。不过，这种状态下兽王祭难以继续进行了。本来预定的决赛与第3位决定战也中止了，明天在这个城的中庭执行命名式。」
 
「中止、了吗。」
 
要说当然的话确实是当然的，不过残念呐。本以为对塞拉报仇雪耻的时候终于来了呢。没办法，回去后打一场吧。
 
「本来应该给予优胜者的奖金什么的就给凯鲁文了。本来不管哪边赢了都是你的伙伴呢。那件事安心好了。」
 
「我们倒是没关系的…… 看今天的样子，让国民接受好像很费劲呢。」
 
「预定当天连会场和城无偿的一般开放，不过让其完全的收受也是不可能的呐。」
 
杰雷奥尔深深的叹了一口气。在王子之中好像也是特别的劳神呢。
 
「在命名式中进行家名的授予，当然在托莱塞的魔王讨伐的表彰仪式也同时举行。虽然让你们久等了，但是给凯鲁文的奖金也是通过各国·公会准备的。好好期待明天吧。今天想通知你们的就是这事。」
 
奖金吗…… 虽然对钱并不是特别感到困扰呢。能得到的东西还是会收下的。之后我们询问了命名试的详细后，就到了该回去的时候了。
 
「啊，对了。逃过斗技场的倒塌而留下来的舞台只有一个。准备放在中庭。或许能够来一场表演赛呢。」
 
在回去之前，兽王有深意的嘀咕着。
 
  