========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-22 09:49
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――托莱塞城
 
莉欧抱着披上布的柯蕾特、从姆朵珐拉库上面跳下来接着立马就发动了『隠密』技能。在那一瞬间莉欧的身姿就融入了周围的景色、就连在上空目送凯鲁文他们的艾菲璐的眼睛也看不到。
 
『那么、我就跟预定的一样去塞拉姐的地方了呐』
 
『拜托了。在启动了转移门之后就跟亚雷库斯一起作为游击队行动吧』
 
『了~解！』
 
在接近地面的时候莉欧重新把柯蕾特抱在腋下地面、让空出来的右手开始聚拢魔力。
 
「电磁鞭！」(Magne wip)
 
从莉欧的手上伸缩出细长的电击接触到了本城那被艾菲璐所炸开的洞口、通过收缩来让莉欧她们往那一边牵引过去。用这个方法来让掉落下来的引力变弱、莉欧运用了超人般的身体结束了着地。
 
「平安无事的到达了呢。柯蕾特、没事吧？」
 
柯蕾特一边按住嘴巴一边无言的用信号表示出没事。虽然莉欧顾虑到柯蕾特还特意全力的节制下杂技般的动作、然而就算是这样对于还不习惯的柯蕾特来说好像还是挺难以忍受的样子。
 
「抱歉、再稍微坚持一下呐。因为还要赶快到塞拉姐那里―――」
 
―――ドガァーン！
 
在稍微远离这里的地方听到了摩擦着地面的激烈声。如果是凯鲁文就会使用［飞翔］而完全没有半点声音的着地、所以恐怕应该是普利提亚着地了吧。这一次、普利提亚的指责是引诱。由于那过于显眼的存在感、所以并不适合莉欧那样的潜入任务。「用我的魅力来吸引大家的目光。趁这个机会凯鲁文酱你们跟莉欧酱就去行动吧」、这样的男子汉一样的发言由本人说出口了、所以这一次凯鲁文就采用了。
 
「……快点吧。普利提亚酱也在努力着」
 
莉欧这样小声的嘀咕着、随后依靠在大脑里显现出来的地图开始走了起来。
 
―――托莱塞城・中央区
 
莉欧打开门之后、塞拉好像很舒服一样的坐在椅子上。那个样子就跟宅邸里的起居室的时候没两样。而在那旁边的管理长以站立不动的姿势向莉欧敬了礼。
 
「啊啦、莉欧挺快的呢。柯蕾特也――― 没事吧？」
 
「啊哈哈、看起来因为太急忙过来而导致头晕更严重了……虽然姑且有打算去小心翼翼了」
 
从莉欧手上下来的柯蕾特的脸色十分苍白。虽然本人以没事这样的样子顽固的不可让步、可是对于在进行进阶仪式的模拟比赛的时候看过惨状的塞拉跟莉欧来说、完全看不出是这样。
 
「虽然如果有凯鲁文跟美露的白魔法就可以治疗了……」
 
「总、总之先背起来呐」
 
「呜噗…不用、我没事。不如说―――」
 
柯蕾特向莉欧回过头。
 
「是非常幸福的一刻」
 
「是、是么？ 虽然不是很明白、可是柯蕾特没事的话就太好了」
 
柯蕾特明明脸色就很差却回了个赛高的笑容顔色。在她的心里比起不舒服还有恶心感、不如说始终都接触到莉欧的幸福感赢过这些的样子。在移动的时候、虽然由于盖上了布而看不到柯蕾特的表情可或许是非常幸福的样子也说不定。
 
「虽然在这样状态下有些过意不去、可是可以拜托你启动转移门吗？」
 
「请交给我吧。美露和凯鲁文大人托付给我的重责大任、绝对会成功的！ ……呜噗」
 
「诶拖、肩膀借给你呐」
 
柯蕾特借助塞拉肩膀以会觉得是摇摇晃晃的步伐终于走到了转移门的控制台上。莉欧在那后面从小型克洛托里取出了纸袋后张开来然后待命了。
 
「然后呢、要怎么做？」
 
「……原本、传说转移门是太古之神作为移动的手段而制作的东西。经过了数不清的时光、不知在什么时候从神那里授予了技能就变成了德拉米斯的巫女可以在紧急时期使用这扇门。虽然只是限定的而且不是万能的东西、可如果是让转移门启动起来这种程度的话不管哪一个都可以办得到」
 
柯蕾特把手放在了台上、接着这样开始咏唱了。
 
「以德拉米斯的巫女、柯蕾特・迪拉米里乌斯之名命令启动」
 
ピッ、发出了这样的机器声。仿佛就像是启动了电脑一样轻快的声音、门的柱子上描绘出一条微微的蓝线。转移门的确启动了。
 
「哈啊、哈啊……我能做到的就只能到这里了。门的出入就只有拥有那个资格的持有者才可以做到。我根本没有得到托莱塞的许可呜呜！」
 
莉欧瞬间把纸袋压在柯蕾特的嘴边。为了启动转移门而消耗的大量魔力、好像终于成了起因的样子。塞拉在柯蕾特的背上上下的抚摸着。
 
「很努力了呢。在现在谁也没注意到赶快试一下吧」
 
「可是塞拉姐、我们可没有拥有跟这扇门的有关的资格哦？ 虽然是可以启动了、可是要怎么办？」
 
「……稍微向凯鲁文打听一下」
 
塞拉好像已经不打算去听一样、脸也红了起来。在塞拉想要向凯鲁文送出念话的时候、突然之间转移门的大门就打开了。隐隐约约的能见到三个人影。
 
「诶、诶诶！？ 谁把门打开了啊！？」
 
「诶、等、现在―――」
 
对此果然就算是塞拉跟莉欧也惊讶了。要说为什么的话―――
 
「真是的、那个老狐狸、什么任命为帕兹的警备队长啊。只要把资格交给我就好了、这不是充分的想要委婉的使用我们么」
 
「嘛啊嘛啊、不是挺好的么。也知道了主人要亚兹古拉多将军留在帕兹的理由」
 
「把那家伙叫做主人什么的可以停止吗？」
 
「不可能哦。只要在穿着这身妹抖服的情况下命令就绝对……诶、啊啦？」
 
―――因为、在转移门的正面柯蕾特在做着那个的时候。
 
「不敲门就走进去的话我觉得有些不好哦？」
 
「别说些不讲理的话哦。而且呕吐什么的也不是什么稀奇的事情吧。芙芭也在训练的途中几次都……」
 
「呜哇~！ 请不要说出来啊！」
 
「我觉得你还是稍微学习一下少女心比较好」
 
柯蕾特在房间里的角落面向着墙壁、以体育坐姿的姿势完全消沉着。而在她背后站着的莉欧拼命的在安慰。
 
「呜呼呼、那样的羞耻、已经被看到两次了……」
 
「没、没问题的哦柯蕾特！ 柯蕾特非常的有魅力哦！」
 
「是这样吗……」
 
「是哦！ 至少我跟凯鲁哥是喜欢柯蕾特的！ 美露姐也肯定是一样！」
 
「………」
 
看样子还要花很多时间。塞拉好像担心着那个样子一样一边向队伍全体成员报告现状。从杰拉尔那里来的报告也有、突破了正门压制了钢铁骑士团的本部这件事。
 
「哈啊、总之我就先去了。就这样在这里继续下去也不是办法。你们要怎么办？」
 
「接下来通过转移门我的部下跟德拉米斯的部队有要过来的预定。在那之前要专心的死守这里」
 
「虽然变成那个样子的原因的我们也很难开口、可是姑且让她回到帕兹比较好吧？」
 
萝泽莉亚的提议是最合适的。没有必要去把不安定状态的柯蕾特放在战场上。然而、有人反对这个提议了。
 
「不用、那个担心是多余的。因为不安的因素已经都消除了！」
 
「……总觉得、变得精神起来了」
 
听到莉欧的声音、大家以什么都说不出话来的视线看着柯蕾特。
 
  