========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-10-19 21:29
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
「哟、凯鲁文。今天也平安达成任务吗？」
 
从暗紫之森回来，进入帕兹街的时候，守卫西门的门卫向我们打招呼了。
 
「成果相当的大哦。也拿到了不错的素材」
 
「哈哈哈、真是的，帕兹第一的冒险者大人就是不一样！」
 
这一个月之间，包含给艾菲璐特训，接了各种各样的讨伐任务。这其中也有像这次里欧委托我们讨伐异常强力的怪物这样的任务。这也是无可奈何、帕兹街所属的冒险者们的等级，最高的也就是C级程度。（上级）任务都交给我这样的趋势，不知不觉形成了。
 
「艾菲璐酱也回来了。有受伤吗？」
 
「让您担心了，谢谢。我毫发无伤哦」
 
「那就好。要是艾菲璐酱发生了什么，那可是一件大事啊」
 
「和主人在一起，没问题」
 
门卫也向跟在我后面的艾菲璐搭话了。艾菲璐也和帕兹街熟识了、和住民们也构成了圆满的关系。
 
「接下来我们要去工会报告了，告辞了」
 
「叫住你们、抱歉了，下次的任务也要加油！」
 
辞别门卫之后，我们向工会去了。
 
「确认邪贤老树的讨伐达成。这次也辛苦了！」
 
通常报告之后、安洁桑把奖金交给我们。
 
「这样一来，连续9次达成B级任务！还差一点点就是A级了、凯鲁文桑！」
 
「恭喜您、主人」
 
「不，升级不是还没决定下来吗？」
 
因为太过热衷于讨伐而忘记了、已经要达成了吗。
 
「艾菲璐桑也是，只要在完成一次任务，就可以接受B级升级考试」
 
「说起来还有考试呢」
 
艾菲璐桑以前接受的C级升级考试是和身为考官的C级冒险者的一对一的模拟比赛。本来是没有赢的必要，让考官确认你是否有C级的实力才是本来的目的。
 
「之前还有和C级冒险者的模拟比赛啊。那个时候，对手太可怜了」
 
「开始才过数秒，艾菲璐桑的箭矢就迅速漂亮的击中了考官的头部……」
 
「破、破绽太多了、想着是测试，于是就……」
 
考试的时候、艾菲璐伴随着信号的同时发动了隐秘、移动到了考官的死角。然后、放箭。箭头当然是取下了，但是考官被射中的地方相当的不妙，就那样退场了。虽然那也很让人担心、但是更重要的是心也受伤了，太可怜了。
 
「担任考官的艾路德桑也是熟练的老手啊？您们两位太过规格外了！」
 
艾菲璐就算是在B级迷宫也拥有足够的战斗力。事到如今，也不可能被C级冒险者（的考试）这种程度拖延住，但是总觉得那也是相当异常的事情。
 
「对了，安洁桑、前几天发现了一家不错的点心店。下次要一起去吗？」
 
「诶、真的！？我去我去、约定了哦，艾菲璐酱！」
 
工作模式的开关关掉了哦，安洁桑。这一个月来，艾菲璐和安洁桑完全成为了好朋友。虽然（安洁桑）有努力的把公私分开、但是经常像刚才那样瓦解了。
 
「是，约定了」
 
艾菲璐笑着回答了。这个少女真的是天使啊。
 
说到天使就是美露菲娜、现在出差中。去给之前召唤勇者的巫女神谕了。似乎是代理工作的那个部下来了紧急报告。美露菲娜本人『麻烦、真的很麻烦。我在尽可能的范围内啪啪的完成。在那之前，请您好好保护艾菲璐哦？』留下了这样的话之后离开了部下网络。你渐渐变成了艾菲璐的母亲或是姐姐之类的存在啊，美露菲娜。
 
「主人什么时候有空？」
 
「嗯？我也要去吗？」
 
「可以的话……想要找到主人喜欢的点心」
 
「啊、那个我也有兴趣！（你）喜欢什么口味的点心？」
 
熬不过女生两人的软磨硬泡、于是交换了约定。
 
这个世界的点心和现代（原世界）相比，甜味不够。蛋糕也没有奶油、顶多就是在松饼上加上了大量的水果。对于吃遍现代点心的我来说，说实话，这个世界的点心不够味。
 
艾菲璐在进行讨伐任务的空闲、就跟克雷雅桑学习料理。虽然还远远达不到克雷雅桑的本领，但是取得调理技能之后，每天都显着的提升着。有很多人误解了，技术系技能并不是只要取得就好了。还有这么一个趣闻、持有剑术技能的冒险者和同等级的没有持有剑术技能的骑士用剑决斗，之后输了。技能只是补正而已。即使没有技能、一直坚持不懈的锻炼，也能充分发挥剑的熟练度。正因为如此，我坚持着锻冶的练习、艾菲璐也继续学习着料理。希望艾菲璐哪天能再现现代的蛋糕。
 
  