========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-07-15 14:19
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———伽欧·神灵树之城
 
昨晚回来之后也因寿命的事情发生了一场争执，不过最终以「首先是想办法对神的使徒做点什么」平静了下来。就算寿命延长了而在战斗中挂了的话就本利全无了呐。现在那样就好。不如说，话题太过庞大没什么实感。
 
好了，今天是命名式当天，这里是城的来宾用休息室的一室。难得的官方的场合，所以穿着在升格式时从公会得到的礼服前往了。毕竟平时穿的机会几乎没有呢。类似这种时候就让我有效地利用吧。
 
「升格式以来呢。我觉得这么华丽的衣服与我不相称……」
 
「又来了又来了~。艾菲璐姐非常漂亮没有自觉可不行。像塞拉姐那样也穿穿女仆服以外的各种各样的衣服比较好哦，绝对非常合适的说！」
 
「这次没有担心柯蕾特的必要了呢。我也可以尽情的盛装打扮了。」
 
「胸部、稍微有点紧……」
 
「嗯嗯，大家，都非常的般配哦。」
 
安洁看着我们的样子满足地点头。不管哪一件上都有着帕兹冒险者公会徽章的翼的图案，我的是黑礼服，艾菲璐是绿色、莉欧是白色、美露菲娜是青色、塞拉是红色女礼服。要说安洁，穿着平常的公会职员的制服。因为姑且还是公会职员呢。奴隶证明的从属项圈在脖子上用围巾围上隐藏了起来，所以是看不见的吧。似乎已经传达了回到帕兹后安洁正式从冒险者公会退职的事情。那时我也一起去，不做好面对一个修罗场的觉悟是不行的。是不行的……
 
「喂喂，凯鲁文也别做那种烦闷的表情！难得的盛大舞台哦？」
 
「我、对这种场合很苦手呢。虽然升格式也是这样，不紧张吗？」
 
「不认为那是在兽王祭上一个劲乱闹的人的台词哟…… 稍微向杰拉尔桑学习一下。」
 
「杰拉尔？」
 
转向安洁所指的方向。
 
「嘎哈哈哈！怎么样，很帅吧？不愧是仪式用的！」
 
「哇~真是漂亮的刺绣呢。」
 
「平时的红色披风也很好，不过外套的白与铠的黑对比映照着呢。」
 
身上穿着的白色外套不自然的飘动着、给琉珈与修特拉显示着的杰拉尔。虽然外表光是魔王铠就像个精神变态者了，不过那个喜悦的样子看了就知道了。因为固有技能『自己超越』等级提升了所以装备的变更变为可能了呢。正专心致志地让假孙们欣赏自己的雄姿。
 
「看吧，不像那样威严庄重的话可不行。」
 
「……杰拉尔作为榜样的时刻来临了呐。」
 
「没问题，凯鲁文也最帅的哟！」
 
嘭嘭地拍着我的后背。气势注入。不过一看到这样正装姿态的每一个人排列着，就变得也想看安洁女礼服的样子了呐。下次试着拜托艾菲璐吧。啊，那样的话达哈克的也变得必要了吗…… 呣，那家伙正装的样子想象不能。现在为了从客席看普利提亚（礼服姿态）去找座位了吧。真是不动摇呢。
 
「凯鲁文大人，快要到时间了。请到中庭集合。」
 
哎呀，兽人的佣人过来叫我们了。那么，走吧。
 
「请慢走！」
 
安洁送行，我们走向会场。
 
杰雷奥尔在舞台上宣告开幕。
 
「肃静！接下来，召开伽欧国命名式！」
 
变成命名式会场的神灵树的城的中庭挤满了人。就好像本应该去斗技场的观众们蜂拥而入到这里似的。
 
『比起那些，也就那样吧……』
 
『虽然这个中庭也很广阔，但是在其之上的兽人们来了呢。』
 
城的中庭是神灵树的半山腰，由树木大的突出的部分做成了庭园。明明是神灵树上，在这里还有别的种类的树木种植着，对此笑了起来。看热闹的住民们被允许进入到中庭的一半，从那之后是伽欧的士兵张开绳子划分开了界限的样子。从这个界限开始就是只有关系者才允许进入的空间，那边没有人群突然就变得宽敞了。 ……嘛，虽然在那中央的是，在这里就算再怎么思考也不认识的东西坐镇着。我们是当事者所以在这边这侧，与在命名式上也被认为是被授予名字的像是贵族的人们并排的座在席位上的状态。
 
「话虽如此，也真是太好了呢。萨巴特、歌玛。继承了伽欧的名字了吧？」
 
「喔！我也没想到呢，看样子不是梦呢！」
 
「萨巴特，拜托了请安静点，至少小声点。仪式已经开始了。」
 
在我们旁边坐着的是萨巴特和歌玛。这两人虽然有点狼狈，但是看样子在兽王祭的比赛中被兽王认可了实力的样子。两人都在2回战输了，虽然只从结果看的话会觉得没留下什么成果，不过他们的对手是莉欧和普利提亚。现状，与连继承了伽欧名字的杰雷奥尔和尤吉鲁都赢不了的对手奋战到那种程度是有意义的呐。
 
「那么，接下来给予新的家名。被叫到名字的人请到台上来。」
 
杰雷奥尔一读出男人的名字，坐在客席侧最边上的兽人站了起来，走向舞台。男子到了舞台上，礼服的老人站在其面前念出了什么咒文。那是『命名』吧。授予家名，确实应该是A级以上的技能等级是必要的。普通的话，一个技能都是想办法不知道怎么弄出来的，不过这里是兽国伽欧。那个兽人老人过去也是作为战士说话也很有影响力的吧？
 
『凯鲁哥，被叫的顺序好像是与这个席位排列相同呢。』
 
『那样的话我们在舞台侧的最边上，最后吗……』
 
嗯，这样的活动赶紧做完想要给心灵带来安宁啊。取得不好的顺序直到最后都会紧张的烦恼着。想要抱怨成为王族的萨巴特他们在最后多好。对了，用念话聊天让我忘了紧张吧。就那么做吧。
 
「下面，S级冒险者『死神』凯鲁文、『黒流星』莉欧、『女帝』塞拉、『微笑』美露、『轰炸公主』艾菲璐、『剣翁』杰拉尔！请上前来。」
 
以那个状态在念话中跟莉欧他们嬉戏的期间，不知什么时候就轮到了我们的样子。哎，明明正热烈的讨论着『让巴尔坦率地叫塞拉姐姐的话该怎么办才好呢？』这样的议题。叹气也无济于事。聊天暂时停止散场，从席位上站起来走向舞台。这次的命名的对象只有我与妹妹莉欧。由于有着讨伐魔王的实绩，所以塞拉他们也有申请的权利，嘛，那件事今后我不努力不行了。
 
「凯鲁文与莉欧，给予你们塞鲁西乌斯的家名。」
 
老人读出了在事前向安洁申请的家名，开始咏唱起了咒文。于是在我眼前状态画面显示了出来，凯鲁文文字的右侧有光出现了。不久光会聚成了文字的形状，在画面上显示了塞鲁西乌斯。莉欧似乎也是同样的。这样我就是凯鲁文·塞鲁西乌斯了。莉欧变成了莉欧·塞鲁西乌斯。
 
「恭喜，凯鲁文。今后塞鲁西乌斯之名会响彻全世界的吧。」
 
「非常感谢，杰雷奥尔王子。」
 
「好了，本来的话命名式到此就闭会了，但是现在要授予凯鲁文魔王讨伐的、各国给的赏金·勋章·爵位。喂，拿上来。」
 
杰雷奥尔一发出命令，就听到了从舞台的一侧嘎啦嘎啦地推着平板车的声音。
 
「……不是太多了吗？」
 
「毕竟，也包含着回到异世界的勇者的分呢。与魔王战斗的凯鲁文作为代理收下这些不是理所当然的嘛？而且兽王祭的优胜、准优胜的奖金也加在里面了。」
 
拿过来的是见都没见过的、金币的山。像是漫画和电影中开玩笑般的场面。这些，能买多少个我的宅邸啊？
 
「接下来是勋章。我们伽欧最高功劳的兽王章、德拉米斯的教皇章与圣女章、托拉吉的椿花章…… 不管哪个都是最高位的呢。托莱塞送来的武功王章也到了哦。」
 
「不胜荣幸，这样说就可以了吗？」
 
勋章吗。虽说是表示荣誉的章饰，但是没有使用的途径。在这种场合别在礼服上就好了吗？
 
「最后是爵位。这种事情有着被冒险者所不喜欢的倾向，不过托拉吉王无论如何也要传达呢。椿护卫队队长的职务———」
 
「啊，不需要。容我辞退。」
 
那个大概、并不是爵位。
 
「也是呢。那位也是很顽固的呢。奖金需要这边运送到你家里去吗？」
 
「不用，没关系的。」
 
奖金在场就收到了怀里克洛托的保管中全部带回去。虽然克洛托的触手只是将金币接连地吸走，但是被兽人们以奇怪的视线围观了。有着距离而且克洛托又是半透明的应该是看不到的吧。请把这个当成在用绿魔法操纵风好了。
 
那之后是从国家的大人物们（不知为何大家都很粗暴）那里得到祝贺的话语，这边的仪式顺利的结束了。从刚才开始就没看到兽王的影子让我有点在意，不过就算在意也没有办法。SA、回去吧！
 
「大家！现在开始是兽王特别主办、召开的表演赛！」
 
……虽然是这样想的呢。中庭的中央，在我刚刚在意的那个场所坐镇的东西。那是斗技场，西撒氏手制的圆舞台。然后在那上面大声说话的女性、不，是兽王呢，你这家伙。尽管是精灵之里的长老内尔拉斯的女儿的样子，不过是兽王吧？
 
「表、表演赛？」
 
「有那种预定吗？」
 
「不是很好吗。总觉得好像很有趣哦！兽王祭到末了也中止了，不是正好吗！」
 
困惑的、看热闹的人们也渐渐开始有了热情。出入口被他们堵住是这个缘故吗。
 
「S级冒险者『死神』凯鲁文！『女帝』塞拉！到舞台上来。瞧，是最棒的舞台吧。尽情的战斗就好。」
 
「「「喔喔喔———！」」」
 
话语虽然粗暴，但是动作举止是精灵的女性的。可爱的招着手。在周围已经完全进入感染模式的观众们沸腾了。这已经不是能拒绝的气氛了。在上空的是同志基路特的景象机器，舞台的结界也展开完毕。真是准备周到啊。
 
「啊，果然是这个展开吗…… 塞拉怎么办、呃、连何黒金的魔人都装备上了吗！？」
 
与礼服装扮不相称的装备了黒金的魔人的塞拉。讨厌，理解能力不是太快了吗？
 
「诶，因为不是要干吗？嘴上已经笑出来了哦，凯鲁文？」
 
……没有自觉真是恐怖呢。从克洛托取出黑杖。
 
「先说好，这可并不是兽王祭啊。魔法也啪啪地使用了呐？」
 
「我知道啦！我也使用的说！嗯，美露。」
 
「嗯嗯，结界的重叠施展就交给我们吧。可以尽情的干哟。」
 
就像是每天的模拟比赛一样吗，这边也准备的很快。已经在舞台上做战斗的准备了。
 
「裁判就由老夫担当了。因为就连杰雷奥尔也不能判断你们认真的战斗呢。双方，有问题吗？」
 
「没有。」
 
「没有呢。」
 
我与塞拉面对面。因为是礼服与女礼服的装扮所以很新鲜呢。
 
「那么——— 开始！」
 
天空万里无云，是没有比这更好的战斗的天气了。在高空的神灵树城里，欢声雷动。
 
第六章 兽王祭篇 完
 
凯鲁文·塞鲁西乌斯　23岁　男　魔人　召唤士
 
等级　：120
 
称号　：死神
 
ＨＰ　：1960/1960
 
ＭＰ　：18120/18120（+12080）
 
（克洛托召唤时—100 杰拉尔—1000 塞拉—1000
 
美露（义体）—5 亚雷库斯—320 达哈克—500
 
波加—500 姆朵珐拉库—500）
 
力量　：1224（+640）
 
耐久　：1157（+640）
 
敏捷　：1382
 
魔力　：2825（+640）
 
幸运　：1820
 
装备　：
 
黒杖灾祸（Ｓ级）
 
[凯鲁文制作的漆黑的长杖]
 
愚圣剑克莱夫（Ｓ级）
 
[凯鲁文净化的愚剑克莱夫黑色长剑]
 
[☆付与砍到的对手诅咒]
 
[☆剑身长度可以自在变更]
 
黑剑阿库拉玛（Ｓ级）
 
[凯鲁文制作的漆黑之剑]
 
恶食的笼手（Ｓ级）
 
[凯鲁文制作的漆黑的笼手]
 
[☆可以复制接触到的对手的技能、可以使用]
 
智慧的拥抱（Ｓ级）
 
[艾菲璐制作的漆黑的长袍]
 
[☆使用魔法时消费ＭＰ降低10%]
 
[☆状态异常耐性]
 
[☆接触到的魔法认识可能]
 
Blood Pendant（Ｓ级）
 
[密封的吊坠、用塞拉之血变化成的银质项链坠子]
 
女神的指环（Ｓ级）
 
[美露菲娜制作的银的指环]
 
[☆状态异常耐性]
 
特别订制的黑革长筒皮靴（Ｃ级）
 
[在帕兹购入的黑革的长筒皮靴]
 
技能：
 
魔力超过（固有技能）
 
并列思考（固有技能）
 
剑术（Ｓ级）
 
格斗术（Ｓ级）
 
镰术（Ｓ级）
 
召唤术（Ｓ级）　空位：2
 
绿魔法（Ｓ级）
 
白魔法（Ｓ级）
 
鉴定眼（Ｓ级）
 
飞行（Ａ级）
 
气息察知（Ａ级）
 
危险察知（Ａ级）
 
魔力察知（Ａ级）
 
隐蔽（Ｓ级）
 
胆力（Ａ级）
 
军团指挥（Ａ级）
 
锻冶（Ｓ级）
 
精力（Ｓ级）
 
刚力（Ｓ级）
 
铁壁（Ｓ级）
 
强魔（Ｓ级）
 
经验值倍化
 
成长率倍化
 
技能点数倍化
 
经验值共有化
 
辅助效果：
 
转生神的加护
 
恶食的笼手（右手）/味觉（Ｓ级）
 
恶食的笼手（左手）/二刀流（Ｓ级）
 
隐蔽（Ｓ级）
 
艾菲璐　16岁　女　高等精灵　武装女仆
 
等级　：119
 
称号　：轰炸公主
 
ＨＰ　：1108/1108
 
ＭＰ　：3463/3463
 
力量　：503
 
耐久　：500
 
敏捷　：3306（+640）
 
魔力　：2639（+640）
 
幸运　：1849（+1599）
 
装备　：
 
火神的魔弓（Ｓ级）
 
[凯鲁文制作的红色大弓]
 
[☆提高火属性的威力]
 
隐弓玛西雷斯（Ｓ级）
 
[凯鲁文制作的隐密用的弓]
 
[☆注入魔力就能生成施加了隐蔽效果的箭]
 
[☆根据魔力量的比例增加射程]
 
※平时在克洛托的保管中收纳。
 
战斗用女仆服Ⅴ（Ｓ级）
 
[艾菲璐制作的女仆服]
 
战斗用女仆发圈Ⅴ（Ｓ级）
 
[艾菲璐制作的女仆发圈]
 
魔力宝石的发夹（Ｂ级）
 
[露蜜璐的遗物、模仿小花的发夹]
 
[☆魔力宝石：通过绿宝石魔法威力的强化]
 
被祝福的从属的项圈（Ａ级）
 
[由美露菲娜净化的奴隶的项圈]
 
[☆危害主人的事情被禁止]
 
女神的指环（Ｓ级）
 
[美露菲娜制作的银的指环]
 
[☆状态异常耐性]
 
火龙革的长筒皮靴（Ａ级）
 
[艾菲璐制作的龙革的长筒皮靴]
 
技能：
 
苍炎（固有技能）
 
悲运摆脱（固有技能）
 
弓术（Ｓ级）
 
格斗术（Ｃ级）
 
赤魔法（Ｓ级）
 
千里眼（Ｓ级）
 
隐秘（Ｓ级）
 
教示（Ａ级）
 
侍奉术（Ｓ级）
 
按摩（Ａ级）
 
调理（Ｓ级）
 
鉴赏（Ｓ级）
 
裁缝（Ｓ级）
 
清扫（Ｓ级）
 
敏锐（Ｓ级）
 
强魔（Ｓ级）
 
成长率倍化
 
技能点数倍化
 
辅助效果：
 
火龙王的加护
 
隐蔽（Ｓ级）
 
克洛托　0岁　性别无　史莱姆·古拉托尼亚
 
等级　：119
 
称号　：常闇
 
ＨＰ　：2380/2380（+100）
 
ＭＰ　：1877/1877（+100）
 
力量　：1441（+100）
 
耐久　：1402（+100）
 
敏捷　：1378（+100）
 
魔力　：1180（+100）
 
幸运　：1333（+100）
 
装备　：无
 
技能：
 
暴食（固有技能）
 
金属化（Ｓ级）
 
吸收（Ａ级）
 
分裂（Ａ级）
 
解体（Ｓ级）
 
保管（Ｓ级）
 
打击无效
 
辅助效果：
 
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
 
隐蔽（Ｓ级）
 
杰拉尔　138岁　男　冥帝骑士王　暗黑骑士
 
等级　：121
 
称号　：剣翁
 
ＨＰ　：12700/12700（+8400）（+100）
 
ＭＰ　：527/527（+100）
 
力量　：2803（+640）（+100）
 
耐久　：2939（+640）（+100）
 
敏捷　：501（+100）
 
魔力　：398（+100）
 
幸运　：644（+100）
 
装备　：
 
魔剑达因斯雷夫（Ｓ级）
 
[凯鲁文制作的漆黑的大剑]
 
[☆吸收碰到剑身之物的魔力加在攻击力上]
 
[☆解放吸收的魔力、可以使用]
 
战舰黑盾（Ａ级）
 
[凯鲁文制作的漆黑的大盾]
 
深红的外装（Ｂ级）
 
[艾菲璐制作的深红的外装]
 
[☆火属性耐性]
 
女神的指环（Ｓ级）
 
[美露菲娜制作的银的指环]
 
[☆状态异常耐性]
 
技能：
 
荣光在我手中（固有技能）
 
自己超越（固有技能）
 
剑术（Ｓ级）
 
危险察知（Ｓ级）
 
心眼（Ｓ级）
 
装甲（Ｓ级）
 
骑乘（Ｓ级）
 
军团指挥（Ａ级）
 
军略（Ｂ级）
 
教示（Ａ级）
 
自然治愈（Ｓ级）
 
强壮（Ｓ级）
 
刚力（Ｓ级）
 
铁壁（Ｓ级）
 
实体化
 
减暗属性减半
 
斩击减半
 
辅助效果：
 
自己超越/魔剑达因斯雷夫++
 
自己超越/战舰黑盾++
 
自己超越/深红的外装++
 
自己超越/女神的指环++
 
如唤术/魔力供给（Ｓ级）
 
隐蔽（Ｓ级）
 
塞拉　21岁　女　恶魔的红血王　咒拳士
 
等级　：120
 
称号　：女帝
 
ＨＰ　：3085/3085（+100）
 
ＭＰ　：3250/3250（+100）
 
力量　：1787（+320）（+100）
 
耐久　：1202（+100）
 
敏捷　：1386（+100）
 
魔力　：1909（+320）（+100）
 
幸运　：2221（+640）（+100）
 
装备　：
 
黑金的魔人（Ｓ级）
 
[凯鲁文制作的漆黑的拳套]
 
[☆提高比库托鲁使用的魔法的威力]
 
狂女帝（Ｓ级）
 
[艾菲璐制作的漆黑的军服]
 
伪装的发夹（Ａ级）
 
[魔王古斯塔夫让塞拉拿着的发夹]
 
[☆能够伪装形象]
 
女神的指环（Ｓ级）
 
[美露菲娜制作的银的指环]
 
[☆状态异常耐性]
 
强化秘银护胫甲（Ｂ级）
 
[凯鲁文强化过的秘银护胫甲]
 
技能：
 
血染（固有技能）
 
血操术（固有技能）
 
格斗术（Ｓ级）
 
黑魔法（Ｓ级）
 
飞行（Ａ级）
 
气息察知（Ｓ级）
 
危险察知（Ｓ级）
 
魔力察知（Ｓ级）
 
隐蔽察知（Ｓ级）
 
侍奉术（Ｃ级）
 
舞蹈（Ａ级）
 
演奏（Ａ级）
 
钓鱼（Ａ级）
 
自然治愈（Ｓ级）
 
刚力（Ａ级）
 
强魔（Ａ级）
 
豪运（Ｓ级）
 
辅助效果：
 
魔王的加护
 
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
 
隐蔽（Ｓ级）
 
美露（义体）　17岁　女　天使　战乙女
 
等级　：120
 
称号　：微笑
 
ＨＰ　：3509～4069（+3142～3702）
 
ＭＰ　：3509～4069（+3142～3702）
 
力量　：3509～4069（+3142～3702）
 
耐久　：3509～4069（+3142～3702）
 
敏捷　：3509～4069（+3142～3702）
 
魔力　：3509～4069（+3142～3702）
 
幸运　：3509～4069（+3142～3702）
 
装备　：
 
圣枪卢米纳里（Ｓ级）
 
[美露菲娜所持的圣枪]
 
[☆无杀伤力的清除对象的恶意]
 
[☆不断增大杀伤力清除恶]
 
战乙女的轻铠瓦尔基里—铠甲（Ｓ级）
 
[美露菲娜所持的苍色轻铠]
 
战乙女的头盔瓦尔基里—头盔（Ｓ级）
 
[美露菲娜所持的苍色头盔]
 
女神的指环（Ｓ级）
 
[美露菲娜制作的银的指环]
 
[☆状态异常耐性]
 
以太护胫甲（Ａ级）
 
[美露菲娜所持的护胫甲]
 
技能：
 
神的束缚（隐藏技能：不对鉴定眼显示）
 
绝对共鸣（固有技能）
 
枪术（Ｓ级）
 
心眼（Ｓ级）
 
青魔法（Ｓ级）
 
白魔法（Ｓ级）
 
飞行（Ｓ级）
 
魔力温存（Ｓ级）
 
装饰工艺（Ｓ级）
 
炼金术（Ｓ级）
 
暴饮暴食（Ｓ级）
 
铁之胃（Ｓ级）
 
味觉（Ｓ级）
 
嗅觉（Ｓ级）
 
辅助效果：
 
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
 
隐蔽（Ｓ级）
 
莉欧·塞鲁西乌斯　14岁　女　圣人　剑圣
 
等级　：114
 
称号　：黒流星
 
ＨＰ　：1480/1480
 
ＭＰ　：2399/2399
 
力量　：1322
 
耐久　：690（+320）
 
敏捷　：2815（+640）
 
魔力　：2204（+640）
 
幸运　：1367
 
装备　：
 
魔剑Caladbolg（Ｓ级）
 
[凯鲁文制作的剑]
 
[☆能够在剑身上缠上雷电]
 
伪圣剑威尔（Ａ级）
 
[凯鲁文制作的山寨的剑]
 
剧剑Lethal（Ｓ级）
 
[凯鲁文制作的剑]
 
[☆斩时以味觉、嗅觉、视觉、听觉、触觉的顺序剥夺五感]
 
黑剑阿库拉玛（Ｓ级）×２
 
[凯鲁文制作的漆黑的剑]
 
※根据情况分别使用。
 
不使用的剑收纳在克洛托的保管中。与亚雷库斯共有。
 
黑衣Recess（Ｓ级）
 
[艾菲璐制作的黑衣]
 
女神的指环（Ｓ级）
 
[美露菲娜制作的银的指环]
 
[☆状态异常耐性]
 
特别订制的黑革长筒皮靴（Ｃ级）
 
[在帕兹购入的黑革的长筒皮靴]
 
技能：
 
斩击痕（固有技能）
 
绝对净化（固有技能）
 
剑术（Ｓ级）
 
二刀流（Ｓ级）
 
杂技（Ｓ级）
 
隐秘（Ｓ级）
 
天步（Ｓ级）
 
赤魔法（Ｓ级）
 
危险察知（Ｓ级）
 
心眼（Ｓ级）
 
绘画（Ｂ级）
 
胆力（Ａ级）
 
感性（Ｂ级）
 
交友（Ｓ级）
 
刚健（Ｓ级）
 
铁壁（Ａ级）
 
敏锐（Ｓ级）
 
强魔（Ｓ级）
 
成长率倍化
 
技能点数倍化
 
辅助效果：
 
隐蔽（Ｓ级）
 
亚雷库斯　3岁　雄　深渊的大黑狼
 
等级　：114
 
称号　：阳炎
 
ＨＰ　：2077/2077（+100）
 
ＭＰ　：777/777（+100）
 
力量　：1347（+320）（+100）
 
耐久　：855（+100）
 
敏捷　：1043（+100）
 
魔力　：622（+100）
 
幸运　：563（+100）
 
装备　：
 
魔剑Caladbolg（Ｓ级）
 
[凯鲁文制作的剑]
 
[☆能够在剑身上缠上雷电]
 
伪圣剑威尔（Ａ级）
 
[凯鲁文制作的山寨的剑]
 
剧剑Lethal（Ｓ级）
 
[凯鲁文制作的剑]
 
[☆斩时以味觉、嗅觉、视觉、听觉、触觉的顺序剥夺五感]
 
黑剑阿库拉玛（Ｓ级）×２
 
[凯鲁文制作的漆黑的剑]
 
※根据情况分别使用。
 
不使用的剑收纳在克洛托的保管中。与莉欧共有。
 
女神的项圈（Ｓ级）
 
[美露菲娜制作的项圈]
 
[☆状态异常耐性]
 
技能：
 
影移动（固有技能）
 
悄悄靠近之物（固有技能）
 
剑术（Ｓ级）
 
杂技（Ｓ级）
 
嗅觉（Ｓ级）
 
隐秘（Ａ级）
 
隐蔽察知（Ａ级）
 
刚力（Ａ级）
 
辅助效果：
 
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
 
隐蔽（Ｓ级）
 
达哈克　162岁　雄　漆黑龙（古龙）　农夫
 
等级　：113
 
称号　：巨大的农夫
 
ＨＰ　：2406/2406（+100）
 
ＭＰ　：605/605（+100）
 
力量　：1170（+100）
 
耐久　：911（+100）
 
敏捷　：578（+100）
 
魔力　：927（+100）
 
幸运　：337（+100）
 
装备　：
 
坚固的锄头（Ａ级）（人型）
 
[凯鲁文制作的坚固的锄头]
 
战斗用工作服Ⅲ（Ｂ级）（人型）
 
[艾菲璐制作的农活装]
 
长靴（Ｅ级）（人型）
 
[一般的长靴]
 
龙的手巾（Ｂ级）（人型）
 
[艾菲璐制作的、可爱的、有着龙的刺绣的手巾]
 
龙之鞍（Ｂ级）（龙型）
 
[托莱塞制的龙用的鞍]
 
技能：
 
生命的芽生（固有技能）
 
黑土鳞（固有技能）
 
绿魔法（Ａ级）
 
黑魔法（Ｆ级）
 
吐息（Ｓ级）
 
飞行（Ａ级）
 
胆力（Ｃ级）
 
农业（Ｓ级）
 
园艺（Ｓ级）
 
建筑（Ａ级）
 
话术（Ｄ级）
 
辅助效果：
 
暗龙王的加护
 
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
 
隐蔽（Ｓ级）
 
波加　103岁　雄　岩龙（古龙）
 
等级　：110
 
称号　：剑翁的爱龙
 
ＨＰ　：4095/4095（+1365）（+100）
 
ＭＰ　：228/228（+100）
 
力量　：1449（+160）（+100）
 
耐久　：1472（+160）（+100）
 
敏捷　：764（+100）
 
魔力　：212（+100）
 
幸运　：398（+100）
 
装备　：
 
龙之鞍（Ｂ级）
 
[托莱塞制的龙用的鞍]
 
技能：
 
吐息（Ｄ级）
 
装甲（Ｓ级）
 
飞行（Ｄ级）
 
土潜（Ａ级）
 
大声（Ｃ级）
 
强壮（Ｂ级）
 
刚力（Ｂ级）
 
铁壁（Ｂ级）
 
辅助效果：
 
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
 
隐蔽（Ｓ级）
 
姆朵珐拉库　63岁　雌　三头龙（古龙）
 
等级　：107
 
称号　：甜食狙击手
 
ＨＰ　：1873/1873（+100）
 
ＭＰ　：1510/1510（+100）
 
力量　：697（+100）
 
耐久　：664（+100）
 
敏捷　：584（+100）
 
魔力　：819（+100）
 
幸运　：806（+100）
 
装备　：
 
龙之鞍（Ｂ级）
 
[托莱塞制的龙用的鞍]
 
技能：
 
多属性体质（固有技能）
 
吐息（Ｓ级）
 
千里眼（Ｂ级）
 
飞行（Ａ级）
 
集中（Ａ级）
 
魔力吸着（Ａ级）
 
魔力温存（Ａ级）
 
辅助效果：
 
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
 
隐蔽（Ｓ级）
 
安洁　18岁　女　超人　刺客
 
等级　：136
 
称号　：暗杀者
 
ＨＰ　：2868/2868
 
ＭＰ　：1670/1670
 
力量　：1485
 
耐久　：1172
 
敏捷　：5413（+640）
 
魔力　：899
 
幸运　：211
 
装备　：
 
凶剑Carnage（Ｓ级）
 
[吉鲁多拉制作的涂了毒的短剑]
 
[☆对砍到的对手付与剧毒]
 
带有起爆符的Throwing Knife（Ａ级）×？
 
[带着安洁制作的符的投刀]
 
[☆接触的瞬间发动相当于A级赤魔法的爆炸]
 
闪光弹（Ｃ级）×？
 
[安洁制作的放出强烈的光的、非杀伤炸弹]　
 
[☆在范围内付与盲目]
 
涂毒的手里剑（Ｂ级）×？
 
[安洁制作的手里剑]
 
[☆公刺到的对手付与毒]
 
影重（Ｓ级）
 
[吉鲁多拉制作的黑衣]
 
夜阴（Ｓ级）
 
[吉鲁多拉制作的漆黑的带着风帽的外套]
 
[☆有着相当于A级『保管』的机能]
 
从属的项圈Ⅳ（Ａ级）
 
[美露菲娜制作的奴隶的项圈]
 
[☆危害主人的事情被禁止]
 
装备着匕首的黑革长筒皮靴（Ｂ级）
 
[安洁制作的装备着隐藏匕首的黑革长筒皮靴]
 
技能：
 
遮断不可（固有技能）
 
凶手的一击（固有技能）
 
剑术（Ａ级）
 
格斗术（Ｂ级）
 
投掷（Ｓ级）
 
黑魔法（Ｃ级）
 
鉴定眼（Ａ级）
 
气息察知（Ｓ级）
 
危险察知（Ｓ级）
 
魔力察知（Ａ级）
 
隐蔽察知（Ａ级）
 
隐秘（Ｓ级）
 
隐蔽（Ｓ级）
 
伪装（Ｓ级）
 
天步（Ｓ级）
 
交友（Ａ级）
 
演技（Ａ级）
 
话术（Ｂ级）
 
暗器制作（Ａ级）
 
敏锐（Ｓ级）
 
成长率倍化
 
技能点数倍化
 
辅助：
 
隐蔽（Ｓ级）
 
伪装（Ｓ级）
 
修特拉·托莱塞　18岁　女　人类　公主
 
等级　：14
 
称号　：记忆丧失的智者
 
ＨＰ　：64/64
 
ＭＰ　：90/90
 
力量　：27
 
耐久　：30
 
敏捷　：67
 
魔力　：94
 
幸运　：81
 
装备　：
 
熊的玩偶（Ｂ级）
 
[修特拉中意的限定物的玩偶]
 
精灵礼服（Ａ级）
 
[艾菲璐制作的孩子用礼服]
 
伪装的发夹Ⅱ（Ｓ级）
 
[美露菲娜制作的发夹]
 
[☆能够变化姿态]
 
高级靴（Ｃ级）
 
[托莱塞制的靴]
 
技能：
 
完全记忆（固有技能）
 
胆力（Ｄ级）
 
军略（Ｄ级）
 
辅助效果：
 
隐蔽（Ｓ级）
 
  