========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――托莱塞城
 
城内已经是名副其实的战场。正门已经由杰拉尔跟旦一马当先的突破了骑士团、现在就连钢铁骑士团的本部都完全镇压了。从空中而来的两头古龙的龙之吐息攻击、再加上艾菲璐向托莱塞的防守兵所释放的爆击。更应该要说的是在城内单枪匹马的普利提亚的存在吧。向凯鲁文提出要担任诱饵的任务后就抓住敌兵并丢出去、重复几次这样的行为之后着实的在他们的心中感动了绝望。
 
「门卫到底在做什么！？ 不可能连城墙被破坏都没有注意到吧！」
 
「比起这些那个怪物要怎么办才好啊！？ 不管是用弓射箭还是释放魔法都完全无动于衷啊！ 而且好可怕！」
 
「钢铁骑士团、向本城迫近而来了！ 请求紧急支援！」
 
「这个死兽人！」
 
大部分的是士兵都是这样的状态。从他们的角度来看就是主力部队的背叛、还有弓都射不到的遥远上空而来的攻击、连Ｓ级冒険者的肌肉人妖都在城内暴走这样的想哭都哭不出来的状况、不由得的就会同情起来。
 
在混成魔獣団的本部、そ有人以单手拿着葡萄酒观看着这些士兵的样子。是托里斯坦。
 
「比预料的还要更处于劣势呢。不对、应该说这边所得到的对抗的战力还不足吧。虽然还有惊喜的超级大礼、可是那个会怎么行动都预料不到呢」
 
「那么只要连你也出场不就可以了么、托里斯坦」
 
在没有点亮灯光的黑暗房间里出现了一名矮人。相当高贵的身份。在托莱塞里兽人和矮人还有亚人都不被人类所认同、大部分都是奴隶或者在贫民区等等的勉强的度过生活。而在这样的托莱塞里拥有这样如此威风堂堂的矮人是非常的稀奇、应该说根本就不存在。
 
「哦拖、这不是吉鲁多桑吗！ 这还真是到了不错的时候……葡萄酒、要一起喝吗？ 实际上在我宅邸里保存的最上级的葡萄酒已经打开了呢」
 
然而、身为托莱塞军顶端人物的托莱塞对被叫做吉鲁多拉的矮人完全就是对等对待。至今为止托莱塞国的方针也一样是人类才是至高无上。如果国民还有士兵看到这样的光景的话或许会口吐白沫昏倒过去也说不定、。就是拥有这种程度的冲击性。
 
「我不喜欢喝酒」
 
「呼呼、我觉得这不是非常喜爱喝酒的矮人族所说的话呐」
 
让酒杯倾斜着、托里斯坦享受着那浓厚的香味。
 
「别敷衍了事。这里是你出生的故乡吧？ 同乡的人可是在拼上性命在战斗、壮烈牺牲了哦。吼拉、赶快过去就可以了」
 
「被狂人的你这样说我也是到头了呐。也不是没有这样想过哦。可是、我已经因为那一位而改变自我了」
 
「哼、也好。我差不多是时候从这件事脱身了。现在是最合适的吧」
 
「连雇佣的武器商人都放弃了、这个国家终于也到了尽头了呐。 ……话说回来、你打算要从哪一边回去？ 正门是旦将军、后门看起来也有部队在接近着。不管要怎么走、都会被看到身影的哦？」
 
「往没有人的地方打破城墙然后过去」
 
「空中也有眼睛的哦？ 我这里有一个提议、如果是我的召唤术就能毫无问题的出去外面。现在只要能成为我的属下实在是―――」
 
「托里斯坦」
 
虽然托里斯坦手舞足蹈的好像在推销商品一样、可是承受到吉鲁多拉的威压、一副呀嘞呀嘞的样子苦笑了。
 
「真的是没有幽默感的人呢。我知道了、我知道了啦。我跟上面的蜥蜴一起作为对手吧。趁这个机会请逃跑吧」
 
「……这是在吹什么风？」
 
「失礼呐。就算是我、起码也是为同伴着想的哦。对、真正的伙伴呢」
 
「……哼」
 
在黑暗的房间里、两个无畏的笑声响了起来。
 
―――托莱塞城
 
从拥有转移门的房间走出去的我向某个地方过去了。往在掌握了本城周围一带的时候所感知到的、最近也是散发出最大的气息的人那里。
 
「是这里呢」
 
那是一扇格外豪华的门、已经是到了会觉得只有这里的品味是不同的程度。把金还有宝石几乎毫无间隔的刻意上去的恶心兴趣的门给踢破了。啊、飞得很厉害来着……
 
房间里面也是非常的宽敞。铺上了桌布的圆形餐桌也有几桌、而在上面肯定都排放着高价的料理。天花板也很高、连在家里的宅邸那样的枝形吊灯都有。说到底、这边有很多亮晶晶的根本就不是我跟凯鲁文的兴趣。可是十有八九、这里就是派对会场的场所。
 
「呜哇……」
 
会场已经是血海。连原本肯定是纯白的桌布都染成红色、在大理石的地板上还放置着连原型都没有的肉皮。是连同肉片一起切下去的么、连很像是衣服的碎片也掉落在那里。持有者是这个肉片的吗？
 
如果是莉欧还有艾菲璐就危险了呐。虽然可以认为是非常的奇特、可是因为在恶魔之中也有吃掉人类的家伙所以对我来说还不到受到打击的程度。吼啦、比库托鲁真的是什么都可以吃。可以说是没有喜爱跟讨厌吧。我在小的时候到能吃下青椒为止都很辛苦……好像相当偏离话题了。
 
「然后呢、造成这个惨状的原因就是你？」
 
那是在拥有腰部那样高的台上。一看就是人型可是肌肤是黑色的而且手也是异常的发达。因为在化为异形的身体上到处都刺进了剑和枪这些武器、所以很快就能理解到这并不普通。如果有勉强算是人的要素的话、应该就是怪物所拥有的不相符合的美型的脸吧。嗯~、可是要怎么说呢、好像是描绘出理想一样的脸贴上去反而会觉得不舒服呐。加上跟身体的部分就更加觉得恶心了呢。
 
「……■■■■■■」
 
魅惑着耳朵、好像注入了诅咒一样的声音。要怎么说呢好像是混进了雑音一样的感觉可是从听到的来看完全不明白。或许是因为拥有所有异常耐性的美露菲娜的戒指也说不定、现在身体并没有异常。可是或许本来就是状态异常了。因为拥有这种程度的刺耳声。
 
在怪物的手里、反而拿着女性的脚。下巴往外而且张开大口、从完全绝望的表情上观察不了女性的年龄。女性是这间房间里唯一还残留人形的人。不知道为什么是全裸、除了身体不知道被什么所贯穿了几个洞这件事。
 
「■■■■■■■！」
 
进到我的视野里的怪物、突然用那恶心的声音开始意义不明的叫囔着。即便如此表情也不改变也挺毛骨悚然的。怪物把手里拿着的女性用力往墙壁上丢出去、能听到活生生咔嚓的声音。
 
「■■■、■■■■■」
 
「吵死人了呐。大脑都嗡嗡的响了！」
 
我用［黒金的魔人］左右的互相锵锵的交合鼓起干劲来之后、怪物把手突自己的身体里、把大剑取了出来。跟杰拉尔持有的达因斯雷弗还是诅咒的状态的时候很相似。大概、是被诅咒的武器。那个身体里全部的武器都是。
 
「■■■■■……」
 
「啊~够了。好吧、我个人也超讨厌你、就让我全力的杀死你！」
 
我一边让黑色的魔力缠绕在拳头上、一边叫着。
 
  