========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-09-29 12:29
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———伽欧·西北部
 
在伽欧的慰安旅行也快要接近尾声了。当初没有预定的兽王祭的参加、神的使徒的介入、与安洁的关系发展，尽管在这期间里的内容变得很密集，但事到如今也都是很好的回忆。然而这次的旅行还没有结束。剩下的数天也要尽情的愉悦！ ———就是这样，今天乘着波加、姆朵珐拉库、萝萨莉娅到来到了伽欧领西北部的上空。 ……要说达哈克怎么了？啊，今天也通常运转着哦。
 
「今天来到了离国家非常远的地方呢？这里，有着什么呢？」
 
「哈哈哈，你说什么呢安洁。既然来到了伽欧，不来这里的话就相当于白来了哦。」
 
「嗯……？呃，是有着什么有名的观光名胜吗？」
 
「喂喂，可别说你忘了伽欧最高难度的A级迷宫【神兽的岩窟】哦。」
 
最近由于升格式什么的、魔王骚动什么的已经很久没去探索迷宫了呐。在打倒魔王归来前的时期，忘了去托莱塞的迷宫是悔恨的失误。但是这次不会再犯那样的错误了。绝对的啊！
 
「……这是、旅行来着吧？」
 
这是盛大的旅行。遗憾的是塞拉与普利提亚好像约好了去玩了，今天不在。虽然不能一起来真是残念极了，但是在战力上安洁也在所以没问题的吧。A级迷宫的话就没有别的冒险者吧，比如就算歼灭也不会给谁添麻烦。
 
「嘛，踏破这个迷宫也有着让修特拉升级的目的。在兽王祭中已经约好了呐。」
 
「嗯！努力变强！」
 
修特拉干劲十足。她的才干不仅在托莱塞、就算在大陆中也是有很有名的。以在大会上的悔恨为契机有了很大的成长吧。
 
「关于兽王祭我也有很多反省点，所以今天让你们看看特训后重生的我。凯鲁哥！」
 
「啊，期待着哦。」
 
是呢，要说成长，莉欧也成长了。在命名式之后，我用刚黒的城塞生成了比以前还结实的斗技场，达哈克用『建筑』技能重新建了坍塌的房屋和道路。对此兽王还给了我们报酬。当初是打算无偿的做这些的，不过兽王实在是讨厌欠人情。既然这样就拜托下接下来的事情。
 
「在伽欧停留的期间，想麻烦你与莉欧多次进行模拟比赛。」
 
在兽王祭上因雷欧哈鲁托的策略，无法拿出全部实力而败北的莉欧，在空闲时间反复与兽王以比赛的形式进行特训。并不是技术和实战等等的特训，而是为了锻炼精神层面。主要是能够变成我和修特拉等亲近的人物，一边夹杂着类似那场比赛的骚扰一边进行战斗，是非常艰苦的特训。就连观战的我自己，都不知道有多少次从握紧的拳头中渗出血来。但这也是为了莉欧，延续在那场比赛中的愿望，在那一次即将崩溃，顺便哥哥我的精神也得到了锻炼哦。
 
「主人，能看到神兽的岩窟了。」
 
在跨越小山的一带由艾菲璐通知了。在艾菲璐的肩上放上恶食的笼手借来『千里眼』。在所指的方向上有着巨大的岩山，仔细看的话能看到在其底部存在着洞穴。
 
「好嘞，马上就要到达目的地了。各自，确认装备！」
 
「「「是！」」」
 
从小孩子们那里返回了有朝气的回答。确实也很在意神的使徒今后的动向，但是进行升级提高队伍的水平也是作为对策吧。最重要的是，最近我们的等级上升已经很困难了。无论打倒多少低级的怪物也都是微不足道的。于是我便盯上了这个神兽的岩窟。在迷宫内巡回的杂鱼小怪的等级也是不用说的事，在这里有着神柱。
 
———神兽的岩窟
 
我们在周围一带、以岩石表面覆盖的群山之间降落。继萝萨莉娅、姆朵珐拉库之后，波加的巨体一落地，就又响起了巨大的轰鸣声，附近的怪物们都逃跑了。真的是，B级水平的最先选择了逃走吗。这真是，在升级以前的问题呢。
 
「嘛算了。首先把这里变成野营地，做露营的准备。」
 
做准备的主要是我呐！好的，用刚黒的城塞迅速地。好像从岩石的地面浮上来似的漆黑的城寨（简易类型）完成了。
 
「去迷宫最初我们先行。修特拉在这与琉珈和萝萨莉娅她们留守呢。波加与姆朵珐拉库也…… 这个大小的洞穴进不去的吧，这次一起看家吧。拜托你们警戒营地周围了。」
 
「咕啊……」
 
「咕噢……」
 
别立刻就难过起来了呀。就算是我也不能一边破坏迷宫一边攻略哦。你们不尽快人类化也不行了呐。那个身体受场所限制。
 
「嗯，知道了。我进迷宫是在等级充分的提高之后呢？」
 
这是普通的孩子的话，我也想去！——这样撒娇的情况，不过修特拉是非常懂事的。嘛虽然实际上是大人。
 
「是的。A级迷宫的话不会花太多时间的。有空闲的时候会来接你的，那之前要充分的休息。因为是不熟悉的迷宫所以会很累的呢。」
 
「嗯！」
 
岩窟之中漆黑一片。火把什么的好像没有被预先设置，没有类似的照明。A级应该没有那么容易的吧。在这里栖息的怪物即便是在黑暗中也能看的很清楚吧。 ……哎呀，好像要说就是那样似的，在黑暗的深处什么东西的红色的眼睛发着光。嗯，是猫科的怪物吧？
 
「艾菲璐。」
 
「收到。用多重炎鸟一边驱逐敌人一边确保灯光。」
 
艾菲璐的魔力连续不断地变成缠着火炎的鸟，朝着岩窟的深处进攻了。不久听到了猛兽们的悲鸣绝叫，洞窟内充满了肉的焦臭味——— 啊嘞，为什么逗弄鼻子的是让人连想到成熟的烤肉的甜美香味？光是闻到肚子就饿了，唾液就溢出来了。
 
「……艾菲璐，一边战斗一边烹调还请停下。主要是美露发生故障了。」
 
「十分抱歉。虽然想做下新的尝试……」
 
虽然不断持续挑战的姿态很出色，但是在洞窟内充满肉的香气，使得美露菲娜的口水如瀑布般止不住。没办法呢，直到复原之前就拜托从后方支援吧。
 
「真明亮呢~不愧是艾菲璐酱！」
 
艾菲璐制造出来的多重炎鸟在攻击（烹调）后并没有消失，那之后也来回飞在我们队伍周围，担当了代替灯火的职责。先行的鸟们落在前路的岩石表面上进行照明了，所以视野的确保是完美的。
 
「这些是刚才打倒的怪物吗。豹、虎、狮子……」
 
「是以猫科为主体的迷宫吗？」
 
虽然尺寸上不管哪一个都要大上一圈呢。而且又烤的恰到好处。
 
「姑且通路杰拉尔最先，最后是美露。 ……喂，别拣起来吃哦？」
 
「说、说什么呢？」
 
但是肚子饿了呐。
 
  