========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-28 18:21
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――托莱塞城・派对会场
 
「■■■■■■！」
 
怪物的长手膨胀起来、完全不顾及周围乱来的挥舞诅咒的大剑。而那每一次都会破坏掉会场里的餐桌跟柱子、形成大大小小的碎片往周围飞散开来。虽然每一次听到怪物的叫声都会感到有些头痛、可是现在不是在意这些事情的时候。从挥舞大剑的样子来看、我觉得应该是没有学到『剣术』技能。只是、纯碎在力量上比较棘手。如果是那种程度的话或许可以匹敌杰拉尔。而且手腕的长度也完全不清楚、久违的遇到了不可以大意的对手了呐。
 
「呼！」
 
躲开了迫近而来的大剑跟瓦砾、潜入了怪物的怀里。虽然力量的确很厉害、可是速度并没有什么大不了的。首先要让机动力完全的消弱。让拳头笼罩了双重的［泥沼的长靴］、往那家伙的侧腹揍进去。
 
「■■■！」
 
「―――嘿！」
 
紧接着往背后后退、我的脸上也流出血来了。在我放出去拳的瞬间、怪物好像刺猬一样从身体里飞出了许多武器过来了。不管哪一个都散发出强烈的邪气。从『自然治癒』这个技能都治疗不了这一点来看、或许是附加了奇怪的诅咒了吗？ 重点是如果要说能伤害到我的身体、那么这些武器在被诅咒之前的等级也很高。至少也是Ｂ级以上、那样的数目究竟是在哪里得到的呢、还是说那原本就是怪物身体的一部分呢真是很难判断的事情呢。可是―――
 
「碰到我的血了呐？」
 
在怪物的胸膛附近产生的是刚才掠过我的脸上的长枪。而在刀锋上沾上了我的血。虽然由于是一毫米程度的伤口所以只是极少的血量、嘛啊应该可以成功呐。
 
（全力的去攻击你的主人。之后就由我来解除诅咒）
 
自傲的诅咒长枪微微的抵抗了。这些怨念的持有者也挺能干的呢。可是这也是小事、枪很快的就在我的支配之下。哟是哟是、我的伤口也治疗好了。
 
「■■……！？」
 
忠实服从我的枪从怪物里面拔出来、枪尖对准着怪物就这样在空中静止不动。虽然不知道这是不是诅咒的效果、可是好像可以根据自己的力量自由的移动。啊！这个、以前在书里有看到过呢！ 所谓的闹鬼现象哦！
 
「首先是、第一击」
 
往怪物一起释放了一直线的［涅枪］跟长枪。然后、怪物用空出来的手放进身体里、这一次取出了巨大的塔盾
 
。很明显放进了比身体的体积还要大的东西。跟克洛托的『保管』技能很相似呢。
 
飒:塔盾。。。想起了噬神者
 
两把枪都被盾所阻挡而碎裂了。盾牌上描绘出鬼一样的面貌、仿佛就像是盾牌吞噬了枪一样。我想着这些事情的同时、擦掉在我脸上的血往血之海里甩出去。
 
―――ブオンッ！
 
在那家伙解除了盾牌的姿势的瞬间、有什么响起了风声飞了过来。在侧身而过的时候所看到的是生锈到变色的短剑。而且还有很多诅咒武器系列呢……连休息的时间都没有、在怪物体内的武器都代替子弹一样连续的释放过来了。成为了子弹的武器连威力也完全不同了、如果拥有可以贯穿墙壁的话就会被彻底破坏掉。我通过在那家伙的周围描绘出圆圈一样的跑着来预防。那家伙自身由于施加了［泥沼的长靴］所以行动也变慢了。可是、从那家伙体内发射的这些子弹并没有影响吗？ 这样的话、或许比起慢吞吞的从远处攻击不如近距离杀死比较好―――
 
「■■■■■■！」
 
「！？」
 
―――危険察知。那家伙突然在我眼前出现了。为什么、明明速度应该下降了许多。不对、刚才的风声跟弹速、如果是绿魔法的效果的话、这个怪物也有可能提高了自己的速度。就跟凯鲁文平时做过的一样！ 对于这个怪物做着跟相爱的恋人相似的行动、稍微感觉到不爽。不对、自己在一开始就认为力量是一边倒么。
 
「魔人闘诤！」
 
只有右手急忙的附加了［魔人闘诤］、加上［黒金的魔人］就变形了。那家伙的速度跟之前完全不一样而且以这个距离是躲不开大剑。用被黑色魔力侵蚀的右手抵挡下来。啪糍俐、能听到因为魔力而造成裂痕的声音。
 
「■■■■」
 
在怪物背后的肩膀也膨胀起来、形成了新的两只手。手里握着曲刀跟狼牙棒。能从周围飘散的黑色灵气里直接感觉到里面寄宿的格外强烈的怨念。
 
「库！」
 
紧接着放出了刀剑乱舞。绷紧神经的用施加了［魔人闘诤］的右手来防御。即便是抓住微微的空隙放出左拳也被塔盾全部给抵挡住。持续着这样的攻防的时候―――
 
―――啪呲！
 
覆盖我右手的魔力就破碎了。啊啊、说起来、凯鲁文在破坏掉身为我师傅的比库托鲁的［魔人闘诤］也是使用了诅咒的武器呢。怪物是看到好机会了吗、让握住大剑的那强韧的手腕更加膨胀、竭尽全力的挥过来了。
 
「真的是、讽刺呢！」
 
即便如此、我也并不是被逼到了绝境。从旁边把迫近的大剑用左手猛抓住后停下来。当然手平面也被刀刃深深地切进去、仿佛火伤一样的强烈痛苦袭向我。相反的从那里流出来的我的血侵食了大剑。出血量跟最初的枪都比不了。大剑瞬间就陷入我的支配之下。
 
「■■■、■■■■■■！」
 
至今为止都面无表情的怪物也改变了表情。眼睛也睁得大大的、定睛的看着这边。在那瞬间身体全身都毛骨悚然。怪物那意义不明的话语好像直接流入大脑一样让人感到不快。这是在打算操控我吗？ 然后、命令的内容是―――
 
―――バキバキバキ！
 
不由得的就放开了大剑。虽然还能听到像是怨灵的叫声、可是现在不用去在意这些小事也可以。没错、你、使用了『魅了眼』。可是、我全身上下的血都在循环流动哦。在这样绝对的支配之下你以为真的可以魅惑得了？ 还有、在之前床上就从凯鲁文那里听说了呢。想要诓骗艾菲璐的那些废话。还有被逃跑掉让凯鲁文感受到想死一样的后悔这件事。仅仅只是这样就不可原谅了、而且好死不死对我命令的内容、这不是残酷过头了吗？
 
「我的、肉―――呼呼……」
 
是错认为不能动弹的我是被魅惑了吗、怪物放开了大剑、用那只手向我慢慢伸过来。慢慢的、慢慢的。
 
咚。
 
「■■？」
 
在我的周围展开了父亲的加护、怪物的手并不能伸到我这里。怪物连发生了什么都不明白的样子。就连放开盾牌立刻用力拿住的动作也没有半点。
 
「呵呵、呵呵呵……」
 
父亲的加护发动了。那所代表的意义是―――诶诶、这样事情当然是肯定的呢。意识的、意图的、本能的、不管怎么做都全部无所谓。总之、那个对我出手了、想要肮脏的事情。没有任何的许可。艾菲璐那个时候也肯定是这样。
 
「对……你、想要对我做些肮脏的事情……吧」
 
视野都染成了真红色。深红的、深红的、仿佛这只左手上的血一样……呵呵、那个时候凯鲁文的心情也终于理解了呢。只有今天不得不去向父亲道谢呢。因为―――
 
「你是想要死得尸骨无存吧？」
 
―――因为、可以对我做这种事情的、只有凯鲁文。
 
  