========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———神兽的岩窟·内部
 
「嗷呜！」
 
一起袭击过来的4匹鬣狗型怪物，被杰拉尔的一挥给撕裂。魔剑上滴着的红色的血被变换成魔力，根据固有技能的效果，杰拉尔的状态值上升了。战斗更加偏往单方面的碾压。
 
「全部都由杰拉尔桑搞定了，没有我们的出场呢……」
 
「咀嚼、咀嚼咀嚼？（闲的话，安洁要吃吗？）」
 
「啊，不了。现在就算了。姑且是在战斗中的说……」
 
杰拉尔在最前头，一边驱散偶尔出现的猛兽一边往迷宫里面前进。不一会儿穿过了岩窟的通路到了一个大房间里，不过那是怪物的巢穴。在那里的是，有着像是灰色毛皮的鬣狗似的A级怪物、王牌杀手的群。这群怪物连绵不绝的持续到岩石表面的房间的深处，就算有着多重炎鸟的光也无法看到最深部分的程度。现在杰拉尔背朝通路战斗中。
 
「嘎哈哈！此刻修特拉的等级正急剧上升着吧！老朽加油了哦！」
 
……这样的一边笑着一边孤军奋战中，但是无论打倒多少，王牌杀手还是接连不断的出现，没有数量减少的感觉。不过又不是苦战所以也没必要特意去帮忙，后方的我们很闲。美露菲娜早一步的进入了午餐时刻了。
 
「既然是王牌，就是说也有下级的怪物吧？」
 
「嘎呜嘎呜？（不是有吗？）」
 
嗯，紧张感完全中断了。虽然对于取得修特拉的经验值来说是合适的场所，但是时间有限。想在今天找到神柱。
 
「杰拉尔，差不多到时间了。出击了哦。」
 
「诶！？老朽，还想为修特拉再多出点儿力。」
 
不要说出像是倒贴坏女人那样没用的男人的台词啊…… 虽然修特拉是好孩子的说。
 
「无双虽然挺爽，但只是温吞的战斗的话身手会变迟钝的吧。而且，这之后还有与神柱的战斗在等着呢。那个气势先攒起来吧。」
 
「嗯，没办法呢。」
 
不情愿地答应了的杰拉尔就那样挥了挥魔剑，连发了空颚。放出的复数的斩击将可见范围内的怪物一扫而空。到现在还从深处传来野兽的呻吟声，活路也打开了。
 
「主人，我也用火焰应战吗？」
 
「虽然那很有效率，不过这是密闭空间呢。别用火神的魔弓，拜托用玛西雷斯应战。那么，突击！」
 
———神兽的岩窟前·漆黑的简易公寓
 
凯鲁文他们开始正式攻略神兽的岩窟的时候，在迷宫前的宿营地建造的简易型城寨里正开展着优雅的茶会。女仆装束的萝萨莉娅和芙芭做着侍者，芳香的红茶与伽欧名产的点心正摆在桌子上。在席位上坐着的是，本应同样是女仆的琉珈，和这次的主角修特拉、这对儿关系好的组合。
 
「哈哇、哈哇哇哇哇……」
 
「修特拉酱，没事吧？」
 
「虽然没事，又不是没事啊……」
 
修特拉惊惶失措。是拿着红茶杯子的手发抖的程度。就算平时被周围折腾也很冷静的她，为何如此陷入恐慌呢，要说的话———
 
「在、在脑海里升级的声音停不下来了啊……」
 
由于最喜欢孙女第一名的杰拉尔的活跃，原本14级的她，等级急速的上升了。升一级的喇叭声还没响完，下一级的喇叭声就已经开始排除待机了。在修特拉眼前的菜单画面，以非常厉害的气势，推送着由于等级上升造成的状态值上升之类的情报。对这一般绝对体验不到的Power Leveling的成果，年幼的她还是有点儿混乱。
 
「啊，那时我也是这种感觉呢哈呜啊！」
 
「什么那时我也是，啊。琉珈，在偷懒吗！」
 
是艾莉在背后的强袭。由于拳头的直击太疼了，琉珈捂着头部蹲了下来。
 
「修特拉大人，非常抱歉。女儿总是非常的失礼…… 好像根本不是干那个的时候呢。升级的画面暂且无视了吧。那样的东西只在最后看就足够了。」
 
「是、是那样吗？」
 
艾莉与琉珈也有着Power Leveling同样的经验，所以修特拉的心情不由得就理解了。
 
「是的哦修特拉大人！也不用过于耿直的一直看着菜单啦。」
 
「突然变得勇猛了呢，芙芭。明明直到刚才还只是啊哇啊哇的叫着。」
 
「萝、萝萨莉娅请别说了！」
 
「好好。但是到底使用了什么样的魔法了呢。一般来说就算组成了小姐，不给予最后一击的话，离的如此之远所得到的经验值也是微少的呢……」
 
「请不要岔开话题啊！」
 
「嘛不是挺好的吗。修特拉大人，要看什么书——— 啊啦？」
 
艾莉刚想取出书本，向在桌子上放着的小型克洛托伸出手时，突然克洛托噗噜噗噜的震动起来。
 
「……是主人发来的信号呢。修特拉大人，好像快要来接你了哦。」
 
「真的？啊、啊，不把熊桑也一起带着的话……」
 
从椅子上下来，修特拉急忙的跑出去准备了。
 
———神兽的岩窟·内部
 
越过第一个巢穴后，在迷宫内也有着其它几个怪物的巢穴分散在各处。那些不管哪个都是成群的A级、且是猛兽的类型，是以压倒性的数量为傲的东西。每只的强度，要是没有可靠的小组的话，会是相当严峻的迷宫吧。虽然心情上完全是在逛野生动物园。
 
就像那样几经周折，我们到了被认为是迷宫的最深处的大房间的跟前儿。并不是之前那样的遍布岩面的庸俗的洞窟迷宫，而是铺满了讲究的灰色砖块的、一种神殿那样的场所。在房间的中央设置着巨大的祭坛。
 
「嗯，那是神柱没错了。与在帕兹见过的一样。」
 
「那是艾蕾阿莉丝在上古创造的神柱、吗。或许久违的能够升级了呐……！」
 
「亲爱的，在你非常开心的时候很抱歉，真的要当心哦？就算失去了力量，好歹也是神呢。」
 
「我知道啦。不用那么担心的哦。」
 
一边以锻炼提高了的精神抑制高涨的欲望，一边在房间跟前儿窥视情况的隐藏起来的我们。
 
「……差不多到了艾菲璐与亚雷库斯到达入口的时候了吧。」
 
由于时间也是正好，让她们去宿营地接修特拉了。现在的话已经是相当高的等级了吧。就算不让她直接参加战斗，也为了让她能理解与神柱的战斗，这是与修特拉的自信紧密相连的。当然，观战是在安全的地方呢。
 
「在她们回来之前在家儿等着吗？」
 
「不，先是我们进去确保安全。有陷阱什么的话不是很危险嘛。」
 
看上去没有怪物的影子，只能看到在广阔的房间里的祭坛…… 与神柱不同，感觉到在别的地方有着庞大的气息。还没有看见这个迷宫的Boss Monster的说，估计那个就是吧。
 
「那么让我去吧。侦察很拿手的说。」
 
「我！我！」的举起一只手，安洁充满活力的表明要参加。安洁的话确实是适合这个工作的呢。
 
「那么，就拜托安洁了呢。虽然后方支援是我与美露，不过以防万一让莉欧与杰拉尔做能够立刻出击的准备。」
 
「嗯！初次任务，会加油的呢！」
 
与得意洋洋的情绪相对，安洁的气息变得薄弱了。
 
  