========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-09-26 14:22
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――托莱塞城
 
在钢铁骑士团跟托莱塞本城相连的庭院里、杰拉尔跟波加、还有旦所率领的骑士团跟某个集团激烈的交战了。携带诅咒的武器、魔法骑士団的女骑士们。
 
「唔！ 哈！」
 
站在前线的杰拉尔用魔剑抵挡住了五名女骑士的齐心攻击、然后都全部弹开了。各自擅长的武器都往彼方飞过去、往本城的城墙刺进去了。在失去了武器的瞬间女骑士们就失去了意识在原地上倒下来了。
 
「把倒下来的人搬走！ 姑且也别忘记要用绳子绑起来哦！ 以礼仪来说！」
 
「了解！（礼、礼仪是什么？）」
 
杰拉尔跟旦在几次跟这些女骑士的战斗之中、看出了某个法则这件事。是库拉伊乌的『魅惑眼』的洗脑变弱了么、虽然由于诅咒连力量也提升了有些微妙、可是即使不用打倒女骑士只要让她们放开诅咒的武器就能陷入战斗不能的状态。对手是许多没有任何罪过而被施加了洗脑的美丽女性。而做好了觉悟的骑士们的真心话也是有憧憬她们的地方、可以的话也并不想要杀死。这样的话、能选择的战法就只有一个。
 
「大家！ 没有必要勉强去杀死她们！ 把手上持有的武器都夺取了！ 这样的话、她们也会从诅咒之中解放了！」
 
「要十分注意不要直接接触到武器！ 这一次由老身我们来那样做！」
 
「「「喔喔！」」」
 
骑士团的士气提高了也是挺可爱的吧。
 
「库、力量居然输了！？」
 
「别大意！ 身体能力一句跟以前完全不能相比！ 互相连携吧！」
 
然而由于诅咒武器的强化女骑士们的力量就连老练的钢铁骑士团都陷入了苦战。单纯的力量就不用说了、就连咏唱的魔法也能使用比之前高一个级别。那个实力就相当于凯鲁文的格雷姆迫近而来一样。由于诅咒好像连身体都是强行去操作、在战斗上也没有感觉到半点疲劳的样子。而且在后方的女骑士的一行人又开始咏唱魔法了。
 
「杰拉尔殿下！」
 
「姆！」
 
在双方对抗的战线上释放魔法。相当于A级的炎之石。然而比起释放的魔法还要快、两个老头都把自己前进路上的女骑士所持有的诅咒武器折断、破碎、破坏掉同时一边跑出去。
 
「「哈！」」
 
漆黑魔剑跟辉煌圣剑、两人如同长年累月一起奋战的战友一样相互配合的用连携攻击把魔法切断了。炎火四散、化为的魔力粒子也被杰拉尔手持的［达因斯雷弗］所吸收、［大圣剣查理斯］也散发出白色光辉治愈了旦。
 
「完全治疗好了！」
 
「哟是、下一个！」
 
为了攻击而咏唱的A级红魔法结果还是那两个人比较强、而且好像还更加有干劲了。像这样以这两个人为基点开始压制了占线、然而魔法骑士団好像把全军都投入到这个地方、数量的众多加上不杀的战法结果更需要时间了。
 
「没办法了。波加！」
 
「吼。咻……」
 
听到杰拉尔的指示的波加点着头、把空气连续的吸进去肚子也膨胀起来。波加活用那身巨大身体跟顽强、随着杰拉尔跟旦一起担任切开一条往敌阵的道路的职责。也就是说、现在就在敌阵的正中央。虽然在原地上波加也就变成了无防备的状态、然而由于这两个骑士那铁壁般的防守连敌人都不可能接近。
 
「是时候了么……大家、塞住耳朵！ 龙之吐息要来了噢！」
 
杰拉尔大声叫囔。紧接着、波加就张开了大嘴。
 
「……グゥルルゥアアーーーーー！！！」
 
波加释放的是振幅声音的音之吐息。往全方位袭击的超大声波让听到的人都受到了冲击、停止了行动。
 
「现、现在是好机会、全军、突撃……！」
 
「「「噢、噢……」」」
 
「ゴァゴァ」
 
不管是敌人、还是友方……即便如此也由于有事先警告过、所以比起受到直击的女骑士们还要好太多了。而抓住这个破绽的钢铁骑士团们各自都破坏了武器。可是在还没有完全破坏殆尽的时候、在距离波加比较远的那些人也恢复过来了。
 
「……姆、还有很多呐。如果只是砍的话还好、可只是对准武器什么的。呐、可以砍下去吗？」
 
「「「杰拉尔桑、请住手！」」」
 
「什么鬼啊这个团结力……」
 
「可是、也不能在这样耗费时间…… 姆？」
 
在骑士团拦住杰拉尔的时候、女骑士们行动了、正确的来说是她们手持的被诅咒的武器发生了变化。武器都各自离开了装备者的手开始漂浮在空中。而从诅咒之中解放的魔法骑士团都失去了意识、接二连三的倒下去了。
 
「撤退了……？」
 
看到各式各样的武器都全部往本城一齐飞过去、不知道是谁这样低估着。仿佛就像是被光所引诱的白蚁一样、它们的行动完全毫不犹豫。并且在武器所面向的前方从城里的一部分散发出奇异的压迫力。
 
「库！？ 从这个本城所释放出来的强力的漆黑杀气、魔王的觉醒么！？ 这是怎么一回事、果然国王是……杰拉尔殿下、波加、老身接下来要赶往本城。抱歉了、可以助我一臂之力吗？」
 
「嗯、姆。当然」
 
「你们、趁现在把魔法骑士团都绑起来。大队长就―――」
 
飒:全部美少女+捆绑，你也是道中人
 
在旦对部下们下达指示的时候、杰拉尔有稍微想要思考一下的事情。就是刚才的压迫力。
 
（这个杀气、塞拉是真的生气了呐……就算念话也毫无反应。死塞拉、到底在做什么啊？ 虽然我觉得应该是清醒的、还是先跟王还有公主殿下联络吧）
 
「グルゥ……」
 
波加好像不安一样低鸣着。
 
「没什么、就算不用担心如果是塞拉的话根本没问题。不如说去担心对手比较好。不不不、真的」
 
―――托莱塞城・派对会场
 
光辉灿烂的宴会会场已经成了半点影子都看不到的半毁状态。连接着外面的一面墙壁也整个都消失了、枝形吊灯也全部掉落在地面上。而大理石的地面也裂开了、就连现在也好像要崩毁一样。在这样的地面上、名为库拉伊乌的怪物正跪着。收藏的无尽的武器对于黑色的身体发起谋反一样全部都刺进去、而且现在还在流出漆黑的血。
 
「这样就是第113把了、后面还有多少呢？」
 
停留在空中的塞拉俯视着库拉伊乌。而在塞拉的周围是无数的武器武器武器――― 不管那个都是原本从库拉伊乌的身体里拿出来的。塞拉的眼瞳也染成了深红色。这是恶魔在心情激动的时候的特征、还有释放出同样色彩的魔力缠绕在塞拉全身。仿佛就是血一样的红色［魔人闘诤］、是Ｓ级黒魔法「魔人红闘诤」。
 
在发动了这个魔法以后、塞拉就单方面的压制库拉伊乌。诅咒的武器不能伤害到塞拉还反而被支配、揍上去的拳头一旦接触到就先被支配了。不管是攻击还是彻底的防御、哪一边都是跟塞拉的支配有直接的关系。现在库拉伊乌的右手有3次、左手两次、双脚一次被支配了、而这每一次的部位都被切落了、然后又重复的形成新的身体部位。那个再生并不是无限的、利用夺取过来的武器从四面八方去攻击来削减HP。
 
「浴血黄泉之军势」
 
沉浸在血之海里的肉块膨胀起来、凝固、化作了人形。虽然这些血之海是派对会场来宾的血、可是塞拉脸上的血也在这里面。其他混合进去的血跟塞拉的血、一切都变质为同样的物质、终于全部都成为了塞拉的东西。虽然库拉伊乌现在也注意到了这件事、然而代价是失去了双脚。
 
「能做出来的只有8体么……你、是不是有些狂暴了？ 这不是只能做出这些了么」
 
塞拉把武器交给了血色的人形。恶魔的仆从好像拖着诅咒的武器一样往库拉伊乌过去了。
 
  