========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-15 10:26
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———神兽的岩窟·祭坛
 
消除气息存在变得稀薄的安洁一踏入祭坛的房间，从开花板处哗啦哗啦的落下沙尘。不只是这样。慢慢的，有什么东西一边打碎岩壁一边接近的声音传了过来。像是波加咔嚓咔嚓咀嚼岩石那样的声音马上就要来到这里了，在下个瞬间突破了天花版，巨大的什么东西落下，砰的一声坠落在祭坛前面。
 
「咕、咕嘎嘎嘎嘎 ！找到了、找到了！杀了我等同胞的可憎的入侵者！」
 
「太好了，做到了呢！」
 
「血祭！撕碎！生吃！」
 
一边用长满凶恶的牙的嘴吹飞因冲击扬起的飞尘一边出现的是，三个头的猛兽。说到三个头的话会让人想到姆朵珐拉库那样的生物，不过这个东西的每个头都有着不同的兽脸。总之就是奇美拉。中央的头是狮子，右侧的是虎，左侧的是鳄鱼。只是鳄鱼的违和感真是不得了，不过尾巴是蛇也有翅膀的说所以事到如今还说什么违和感。
 
「首先是那边的小姑娘！吃掉你好让我们充饥——— 呣？」
 
奇美拉转向安洁，可那里已经没有她的影子了。作为替代，在奇美拉两边的头、虎与鳄的视野里，在其眼前出现了什么东西。
 
「这个头不需要呐……」
 
从奇美拉正上方传来了安洁的声音。对好像很无聊的、扑了个空似的那个声音，虎头和鳄鱼头回头看向自己的背部。在想要回头的过程中，亲眼目睹了眼前正中央的狮子的头被斩落在地。
 
「你、这家伙！」
 
「竟敢、竟敢！」
 
回头看去她已经不在那了。因为工作结束了，已经回到了在房间入口等待着的凯鲁文他们那里了。
 
「真迟钝呐。你们，之前就已经结束了哦？」
 
「「————啊？」」
 
虎头与鳄鱼头的疑问没有被消除。在话说完之前，在虎鳄的眉间刺着的带有起爆符的Throwing Knife就爆炸了，两个头消失得无影无踪。将S级武具的克莱夫逼到战斗不能走投无路的那个爆炸。之后剩下的只是没了三个头的巨体，以及尾巴的蛇——— 不好意思，刚才是骗人的。蛇好像老早就从根部被斩落了。
 
———咣！
 
奇美拉的巨体倒向了正侧面，成为了安洁那太过快速的胜利宣言。
 
「凯鲁文，除了这个以外好像没有陷阱和怪物。」
 
「……啊，嗯。辛苦了。」
 
一边哼着小曲儿一边散步似的回来的安洁，似乎在战斗的同时也进行了周围的确认。那个奇美拉，大概与在托拉吉战斗过的邪龙差不多强吧……比在最初投出去的手里剑还要快速的移动，施加了风神脚的安洁真不是开玩笑的。
 
再加上，安洁拥有固有技能『遮断不可』和另外的『凶手的一撃』。是对于无法认识到安洁的存在的敌人给予大量伤害的、这种攻击的技能。简单说的话就是，突然袭击就一定会造成暴击（Critical Hit）那样的东西。异常的速度与这个技能的组合相性非常好，凶恶至极。因为是作为实际脑袋被吹飞过的、经验者的我说的，所以不会错的。
 
「高级怪物奇美拉。是这个迷宫的Boss Monster没错了呢。」
 
用鉴定眼确认了没有头的尸※体。虽然没有吃惊但就算这样也是S级怪物，作为贵重的素材回收到克洛托中。好了，这样从公会的讨伐委托就完成了。之后就是个人的事情了。
 
「嗯……？凯鲁哥，艾菲璐姐和亚雷库斯好像回来了哦。」
 
「喔，真是快呢。」
 
就在回过头看向通种时，正好是艾菲璐向这边跑过来的时候。
 
「主人，久等了。」
 
「哈哈，完全没有久等啦。艾菲璐总是在最好的时机出现真是帮了大忙哟。亚雷库斯也辛苦了。」
 
对着艾菲璐和其影子说出犒劳的言语，从艾菲璐的影子中突然的出现了亚雷库斯的脸，那个巨大的身体滋滋滋的爬了出来。于是这次看到了在那生长着整齐松软的毛的背上紧紧搂住的修特拉的身影。
 
「库嗯？（没事吧？）」
 
「……好舒服啊。」
 
不只是亚雷库斯自己，紧搂着那个身体的人也能潜入到影之中。影之中是正方型的空间，通过影的主人，那个样子和大小也可以改变。无机物的岩的影之中，其空间也是有着凹凸不平的空间，生物的话是印象具现化的空间——— 就是这样的情况。艾菲璐的话是清扫的周到清洁·舒适的空间，甚至连服务不是都给做了吗。虽然我也并不是多次进行了尝试，不过据亚雷库斯说，感觉最好的果然是莉欧的影子的样子。
 
「嘎呜、嘎呜嘎呜。嘎呜—（由于是艾菲璐单独跑过来的所以马上就到了哦。我的话就不行了呐—）」
 
因为在安洁之后是艾菲璐与美露菲娜的敏捷最高呢。到这里的道路上也有很多作为敌人的怪物，所以为了安全的运送修特拉让亚雷库斯同行了。在影之中的话就不用担心受到攻击了。
 
「修特拉，现在多少级了？」
 
「嗯…… 77级了呢。」
 
「喔，一下子上升了呐。」
 
大量的A级怪物还有刚才的奇美拉，我的『経験値倍化』技能起作用了呐。
 
「王啊，就算不把修特拉带过来，通过克洛托的意思疏通看的话也不是挺好的吗？」
 
杰拉尔不可思议地心神不定，就像第一次参加教学参观、担心孩子担心的不得了的家长那方那样的程度。
 
「以他人的视野能捕捉到的情报是有限度的吧。而且现在对修特拉必要的是，用自己的眼睛去看、赋予信心。也得到了萝萨莉娅她们的许可了，昨天不是说了吗？」
 
「但是……」
 
「不要紧哦。到了万一的时候，爷爷会帮我的！」
 
修特拉用闪闪发亮的纯洁的眼神注视着杰拉尔。啊，这是那个呢。
 
「神柱有几个都没问题！上吧……！」
 
百人之力呢。对于杰拉尔来说，修特拉的声援比再多的说服都有效果。好嘞，在反对势力消失了的时候，来进行神柱挑战前的最终确认吧。
 
「修特拉在后方与美露一起呆在结界内。这是最安全、且能够对周围一览无余的位置。中卫是我与艾菲璐，前卫是莉欧、安洁、杰拉尔、亚雷库斯。虽然是在我还未升格到S级之前的事情，但听说塞拉他们在背地里战斗过的、帕兹的神柱是相当的强敌。 ……非常的、十分的遗憾。」
 
「亲爱的，个人的心情泄漏出来了。战术的事情、是战术的事情。」
 
「啊，不小心……」
 
因为，真的是非常的遗憾啊。
 
「哈、没办法。由我来说吧。这次要战斗的神柱是太古之神的残渣，但是不同于神本身。在帕兹塞拉与格鲁迪亚纳桑共同打倒的是神狼加仑佐鲁夫（ガロンゾルブ）。在这伽欧之地也是有着同样的神兽帝亚曼缇（ディアマンテ）。因为神柱有着在其它的神柱被破坏时，吸收那个被破坏的神力强化自身的特性，所以变得比加仑佐鲁夫要强吧。虽然我认为以现在的战斗力来说应该没问题，但是请不要疏忽大意。」
 
「「是！」」
 
「很好。」
 
莉欧与修特拉一边举起右手一边回答到。从家长这侧看教学参观是这样的心情吗，美露菲娜老师？
 
「不过神柱被破坏了的话就强化其它的那个绝妙的机能，不是非常好吗？」
 
「作为战斗对手的话，一般当作麻烦的机能哦。」
 
……诶？
 
  