========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-02 01:58
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――托莱塞城・派对会场
 
「■■■■ーーー！」
 
随着发出的奇怪叫声在库拉伊乌的背后又再次膨胀起来。歪曲构建而成的新的手腕总共是六只、而那全部都是握住打击系武器。展现的是邪恶的阿修罗、从现代人来看就是这个样子、而从居住在这个世界的人来看或许就只能觉得是邪神像也说不定。总而言之、除了脸之外的全部的部位都丑陋的膨胀着、身体的平衡也完全没有相称。
 
库拉伊乌化为更加一步的怪物往塞拉从会场里收集而来的尸体所制作的浴血黄泉之军势毫无犹豫的过去了。而且不只是这样还看作是为自己的主人所献上的贡品一样。红色骷髅并没有感觉得到恐怖的心、化为人形的肉体里寄宿了复仇心、仅仅只是一心一意的为塞拉效力。
 
飒:卧槽！真的是骷髅，因为血变形为骷髅是什么鬼我才用人形这个词
 
「■■■！」
 
「「「噢噢噢噢噢！」」」
 
库拉伊乌跟骷髅的军团各自都使用得到的诅咒武器。切开空气的声音变成了绝叫、武器互相撞击就会满溢出怨念。加上双方的外观就如同字面意思一样成为了壮烈恐怖的战斗。双方那刀剑交锋来互相抵抗的战斗、然而塞拉不可能会乖乖的看着这些―――
 
「从对手那里移开眼睛是不行的哦」
 
轻松的钻进了注意力散漫的库拉伊乌的怀里、揍进了今天不知道是第几次的拳头。虽然库拉伊乌至今为止都是用手腕来进行防御、可是察觉到的时候已经太迟了，深红的拳头往下颚揍了过去。骨头粉碎、肉也崩溃、库拉伊乌的身体直接往对面的墙壁飞过去。
 
「撒、这下子脸的下半部分也支配完成了呢。这样你那恶心的声音也听不到了。诶……」
 
库拉伊乌的下颚已经毁坏、虽然没什么大不了可已经是不能发出声音的状态了。即便如此由于那卓越的再生力开始慢慢的慢慢的复苏了。
 
「命令、请闭嘴吧」
 
看到这些的塞拉好像请求一样可爱的把手合在一起、以支配者下达了决定。然而眼睛并没有在笑。这样就算脸再生了库拉伊乌也失去了发出声音的权利。
 
「「「噢噢噢噢！」」」
 
［浴血黄泉之军势］往被击飞然后倒在地面上的库拉伊乌追击过去。对准无防备状态的库拉伊乌用各自的武器刺进去、拔出来、刺进去这样重复了几次的行动。那副模样仿佛是要解开生前的悔恨一个鬼泣临人。即便是想要发出悲鸣声嘴巴也紧紧闭上了、只有漆黑的血液在空中飘舞着。
 
「……！ ……！！」
 
「你啊、相当的招人憎恨呢。就连我也没想到会是这种程度呢」
 
在混乱的途中、库拉伊乌随意全力挥出的凶器偶然的撞击了一个下仆、而化为红色的液体飞散开来了。
 
「……啊~啊」
 
承受到打击的骷髅在那一瞬间就成了液体、而库拉伊乌手持的大锤也染成了红色。库拉伊乌的手并没有破坏掉敌人的手感。仿佛从一开始就是这样的职责一样。
 
―――ズガァン！
 
突然之间在刚才屠杀了下仆的大锤爆发了。而那个爆发就连库拉伊乌的手的那一侧都卷进去导致完全消失了。而这些下仆们是由塞拉的血所形成的东西。就算是成功破坏了红色骷髅也会变回血液、被引诱到残害自己的开端而成为了主人(塞拉)的支配之下。
 
「……！？」
 
连为爆发而惊讶的时间都没有、库拉伊乌的额头就被空中飞来的长剑所刺中、直接贯穿了。是在塞拉支配之下的一把诅咒武器。
 
「明明承受了这样的诅咒、完全忍受不了呢。耐性也有吗？ 而且头部被贯穿了也能活下来什么的、好厉害的生命力―――啊、对了。对你来说头部也不是那么重要的部位呢。对不起了、我搞错了呢。那么现在不得不找出弱点了呐」
 
受到塞拉命令的下仆们改变位置后又改变位置的开始继续突刺。事到如今塞拉的目的比起要打倒完全就是在虐待。塞拉内部的开关是打开了么、完全变成了抖S的模式。在塞拉评价着在空中停留的武器要连续释放的时候、明明应该是关掉的念话送过来了。
 
『塞拉』
 
『诶？ ……凯、凯鲁文！？』
 
念话的主人是凯鲁文。在听到凯鲁文声音的时候塞拉的眼瞳也从红色开始变回去、反而脸倒是红了起来。看样子塞拉只有跟凯鲁文的念话回线是打开的样子。
 
『怎么了。注意力散漫了哦？』
 
『呜、没有、什么都没有、啊哈哈……』
 
『从杰拉尔那里有过联络、有相当多的武器往你那边过去了。注意到了吗？』
 
『……啊』
 
『喂』
 
看样子塞拉并没有看着周围情况的样子、被指出来之后才终于注意到现状了。凯鲁文也发出了呆然的声音。
 
『诶拖、诶嘿♪』
 
『才不是诶嘿吧！ 如果是平时的话因为很可爱就原谅你了可是今天……』
 
『啊、抱歉了。看起来追加的敌人桑也来了、先切断了呐。凯鲁文、谢谢了！』
 
『喂、喂―――』
 
塞拉强制的终止了念话、头脑冷静下来的时候看着外面。在那里看到的是一大群飞过来的武器。面向的是这个派对会场、正确的来说是库拉伊乌的身体。而被库拉伊乌攻击了的一个下仆走近塞拉后跪下了。
 
「オオオオ」
 
「是么、果然不想死呢…你们、把魔力都全部献给我」
 
听到塞拉说的话七个下仆的身姿都变成血液、连同支配下的武器们储存的魔力都全部取出来、收缩在塞拉的拳头上。而在做这些事情的时候、从外面而来的新的诅咒武器们也连接不断的飞过来、被库拉伊乌的身体所接纳。与此同时欠损的身体的再生速度也变快了、库拉伊乌的魔力也提高了。
 
「嗯、到底怎么了、我。对于你那奇妙的身体，是附加了不会让你死的诅咒了吗？ 嘛、虽然不会同情就是了」
 
站起来的库拉伊乌的右手变形了。那是巨大的、10公尺程度的歪曲诅咒之剑。里面融合了全部的诅咒在右手了吧。能达到1000以上的诅咒集合体、连整个会场都可以卷进去一样横扫过去。
 
「脚边」
 
「……！？」
 
库拉伊乌的脚上的平衡奔溃了、而横扫的诅咒之剑改变了轨道突破了天花板。是因为在库拉伊乌的脚边后面的真红的线所拉。从地面上的血之海所伸缩出一条线。塞拉利用『血操术』从死角伸缩来让库拉伊乌倒下来出现破绽的最後的陷阱。而连注意到这个的时间都没有、塞拉接近了库拉伊乌。
 
「血鲜逆十字炮」
 
血色的逆十字比起跟美露菲娜战斗的时候还要更加鲜明、然后描绘出更多的光辉。并不是阻止库拉伊乌所挥舞的诅咒之剑的法术。
 
「……！ ……！」
 
即便是在身体外形成眼球利用他的固有技能『魅惑眼』往前方乱射、库拉伊乌也没有任何办法可以阻止塞拉。
 
「真恶心！」
 
释放出来的深红闪光完全消去了库拉伊乌的本体、邪恶的气息也被一扫而光。在这一瞬间库拉伊乌的洗脑效果就从这个世界上消失了、而被囚禁了心灵的女性们也解放了。虽然免受直击的诅咒之剑只剩下半边的程度、可是突破了地面往下面的楼层掉下去了。
 
「啊」
 
然后塞拉察觉到了。半毁的诅咒之剑往凯鲁文的附近、塞拉唯一察知不到的地方过去了这件事。
 
塞拉的［血鲜逆十字炮］根据集中的魔力量跟自身所流出来的血量的多少而提高威力。虽然塞拉的出血已经由于『自然治癒』而塞住了、可是跟美露菲娜战斗的时候并没有流出血来。
 
「……受伤再稍微、严重一点比较好吗？」
 
从小型克洛托里取出ＭＰ回复薬喝进去之后塞拉追逐着诅咒之剑往被破坏的外墙跳出去了。
 
  