========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-09-29 14:16
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———神兽的岩窟·祭坛
 
———神柱、是前任转生神艾蕾阿莉丝在世界各地创造的半神们。其作用是在世界陷入危机之际，驱除成为原因的魔王和恶魔什么的。幸运的是，从异世界被召唤来的勇者将魔王打败的事情在过去历史上是没有的，所以到现在都没有实践那个机能。话虽如此，当那个时候到来之时，就是勇者没有打破魔王的『天魔波旬』的手段时，在绝对危机的状况下之时，直到下个勇者被召唤，只是作为争取时间的运用。但是那个数量有10柱之多，与魔王匹敌，持有着那之上的力量的神柱神被安置在世界各地。
 
对我而言这是值得高兴的事情。在我们住着的这个东大陆，除去在帕兹被拉塞拉她们打倒的神狼加仑佐鲁夫之外还有4住现存。在转生神变为美露菲娜、已经失去了机能的大多数的现在，或许，也安静的在哪里一直等待着完成那个职责之时。嘛艰涩的话题先放一边，万一艾蕾阿莉丝复活的情况，恶用这些神柱的可能性也不是完全没有。美露菲娜也给出了许可的说，打算将其变成我们的粮食。
 
「……虽说事到如今，但把这个破坏了不会被德拉米斯抱怨吗？」
 
不是作为神圣的东西祭祀着吗？
 
「确实即使在现在神柱也是在德拉米斯的管辖之下。虽然被指定的圣地和圣域中也有神柱，但是在新迷宫被发现的帕兹的神柱之类的，并没有把握所有的神柱。」
 
「美露大人，这边的神柱也没问题的吧？」
 
「嗯。由于是在高难度迷宫的最深处，被知道的机会非常少的吧。不过也要巡回破坏其他的神柱的话，是有必要去一趟德拉米斯的呢。」
 
呣，那必须要去了。美露菲娜拜托的话，柯蕾特会很乐意帮忙的吧。
 
「喂喂。今天塞拉姐不在，怎么让神柱动起来呢？」
 
我不在的上次战斗中，是由于塞拉触碰到了神柱才起动的吧。如果成为起动的触发钥匙的是根据种族的话，那么……
 
「杰拉尔不是也行吗？看吧，有点儿像魔王的铠甲似的好像很邪恶的说。」
 
「说什么呢。像老朽这种程度纯真的骑士已经没有别人了吧。」
 
「知道啦知道啦。总之试着碰一下。如果没有效果的话我就来几发魔法试试。」
 
「没办法呐……」
 
各就各位后，哎呀哎呀的杰拉尔梆梆的敲着祭坛。
 
「看吧，果然就算老朽碰的话什么也不会发———」
 
「杰拉尔，后边后边！」
 
「发光了哦！」
 
「……诶—」
 
因时间差发出眩目的光的祭坛，在下个瞬间放出了覆盖房间一面的强烈的光。虽然感觉杰拉尔好像非常失落的样子，不过立刻就被光线给吞没看不见了。
 
「修特拉，没事吧？」
 
「嗯、嗯。美露大姐姐，谢谢。」
 
美露大姐姐从白色的光之中保护了我。大姐姐虽然基本上是无底的贪吃鬼，但是该做的时候就会做的优秀的大姐姐。虽然是个贪吃鬼……
 
「好了，见到实物我也是第一次。事态的发展难以预料……」
 
说完大姐姐咏唱出咒文，正好在我与凯鲁文大哥哥的分界周围张开了结界。乍一看很有清凉感的、好看的是由冰做出来的防御壁，即便如此由于透明度很高所以能够从内部毫无问题的窥视外面的情形。能够知道从那个巨大的像似柱子的祭坛中放出来的光线正在变弱。
 
「……面具？」
 
「是假面呢。」
 
从变弱的光线中出现的是，带着纯白假面的唐狮子
 
那样的生物。大小与亚雷库斯差不多。虽然脸隐藏起来了看不到，但是那个特征的暗铜色是有印象的。在托拉吉的土产屋看过的屏风，在那上面用墨画着的正是那个。
 
译注：即中国传过去的狮子，一般用作美术装饰之类的
 
「咕呜嗷嗷噢—！」
 
张开假面之下隐藏着的狰狞的口，咆哮着从没听过的叫声。但是，在那期间莉欧酱和安洁大姐姐、前线的大家开始行动了。
 
译注：你和安洁都是18岁诶
 
『斩牢闭锁』
 
莉欧酱好像设置了什么，唐狮子的周围歪曲了，看不见的什么东西的几重飞向唐狮子。打中了铜色的身体发出了金属音，伤到了唐狮子的身体。
 
『虽然对身体的攻击行的通，但是那个假面真硬啊。』
 
『正面由老朽负责！莉欧绕到背后去！』
 
在脑中响起了声音。这是大哥哥的能力。在进入迷宫之前将库洛酱的分身体交给了我，托这个的福，本来只有召唤士与其部下共有的念话我也能够参加了。以前，柯蕾特酱无声的指示部下让我感到很羡慕呢。也能与亚雷库斯说话，意想不到的时候竟然得偿所愿。
 
『修特拉，念话的状况没有问题吧？大家的动作能看到吗？』
 
『啊，大哥哥。嗯，能听到也能看到呢。升级的成果，非常的有实感！』
 
与唐狮子战斗的大家的姿态，至今从没像这样般看的清楚。以前连眼睛都追不上，现在杰拉尔爷爷与亚雷库斯能够清楚的捕捉到，莉欧酱也是残像的程度——— 啊。
 
『对不起，安洁大姐姐连影子都追不上……』
 
『安洁的速度是规格外中的规格外所以不用在意。认真的话也有着连我都看不到的时候……』
 
不经意间唐狮子的伤口全部被刺上了手里剑。那应该是安洁大姐姐所携带的物品，在我稍稍偏开视线的空隙投了出去。
 
『剜伤口，是基本！啊哈哈！』
 
什、什么开关打开了……
 
『进行解说的话，帝亚曼缇在被莉欧拘束期间安洁从背后强袭。『凶手的一击』的效果也相应的，带走了HP的四分之一。用『天步』进行扰乱的是2人和1匹，安洁也容易战斗呢。突破间隙正确的投向伤口的手里剑的『投掷』技术也名不虚传。』
 
『……这就是美露菲娜老师的可贵的解说。』
 
『嗯、嗯。』
 
将视线回到战场上，就看到愤怒站立着的唐狮子做着突击的姿势。方向是，我与大哥哥所在的直线上。这样下去的话———
 
『没有问题！老朽能接住！』
 
译注：主T
 
大声喊叫，在这条直线上屹立着挡在前面的爷爷。与平时说着玩笑话的、温柔的气氛相反，那个姿态是保护弱小的骑士本身。不可思议的感觉与旦爷爷的姿态重合了。
 
「咕呜嗷嗷呜—！
 
与用金属固定似的外皮、重量级的躯体不相称的，冲出去的唐狮子一瞬间达到最大速力。巨大的炮弹朝爷爷猛冲上去，然后猛的撞上了。
 
『咕！很强，但是……不如格鲁迪亚纳殿程度的紧迫！』
 
用漆黑的大盾完全阻挡住了唐狮子的突进的爷爷，就那样用盾顶住的喉咙让其一瞬间浮空。在那叼着紫色剑身的长剑的亚雷库斯不知不觉靠近，在从空中到落地的刹那猛砍下去。莉欧酱和安洁大姐姐也继续着，唐狮子已经连站起来都不能随心了。
 
『好厉害！压倒性的啊！』
 
『啊…… 但是，这样下去有问题呢。』
 
『嗯，是呢。』
 
『诶？』
 
问题？呃，有什么成为问题的事情吗？虽然如看起来那样顺利战斗着…… 果然大哥哥和大姐姐好厉害，我所不知道的事情，大量的了解了。我也要加油了！
 
『这样下去的话，就没我的出场了呢？』
 
『这样下去的话，毒扩散到肉里会损害味道的。』
 
……我不振作的话不行了。
 
  