========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――托莱塞城・上空
 
主人他们都降落在城里、我跟巴库酱、和穆多酱的掩护组开始以主要通过对地面的火力支援来妨碍敌方部队的活动。顺便一提这个称呼是达巴库桑有说过「请拜托你跟克洛托前辈一样！ 艾菲璐姐！」、现在是加上了酱来称呼的。穆多酱的也是从莉欧大人「艾菲璐姐、穆多酱也想要被这样称呼撒」、穆多酱自己也是用亮晶晶的眼神定睛的看着我。是为什么呢、感觉大家在吃了料理之后表情都松弛下来了。
 
啊、非常抱歉。话题完全扯远了呢。这里是托莱塞本城遥远的上空、敌人的弓箭还有魔法都到达不了。就连现在往这边放射的山一样多的弓箭都掉下去了。
 
「可恶、就算在了望塔上弓箭也完全够不到啊。在这样下去就只会是单方面被攻击的啊。魔导士到底在干什么！？」
 
「好像在修复屏障而忙不过来的样子啊。刚才也有中心区的长者的联络。比起这些现在的位置或许也暴露了。快点从这里离开吧」
 
「喂、喂！ 下面那个肌肉怪物登上来了！？」
 
「直、直接从墙壁！？ 而且好快！」
 
「射击、射击！」
 
在地面上的格鲁堤亚纳大人正在孤身奋斗着诱饵的任务。由于是在屋外所以以我的视野也可以完全确认到。我来把握住状况、通过主人的［心意相通］的图解来传达给巴库酱跟穆多酱。在格鲁堤亚纳大人的情况下比起火力支援还是以辅助为中心呢。现在也是轻松的攀爬着巴库酱所监视的塔的墙壁的样子、用能力来让藤蔓稳固的伸展来支援。
 
「普利提亚酱、很勇猛啊…… 虽然不是美人呐……」
 
飒:再说美人之前，他是男的吧
 
……虽然稍微看得出是在用心的支援格鲁堤亚纳大人、这里作为一名妹抖应该体谅一下比较好吧？ 没办法了。就让我跟穆多酱来补充其他不足的地方吧。不管是谁都会支援别人的恋爱。啊咧？ 可是这样就会阻碍到跟杰拉尔桑的恋爱之路了吧？ 之前格鲁堤亚纳大人也说过「我跟欧吉桑是相亲相爱的哟」。要怎么办呢……
 
飒:艾菲璐好萌，格鲁堤亚纳在某种意义也一样
 
『艾菲璐、往地图上标记的位置的爆击就拜托了。已经确认修特拉公主不在那里。大干一场吧』
 
『艾菲璐姐！ 这边也拜托了！』
 
不行、主人跟莉欧大人的念话传达过来了。同时在地图上八个特定地方还标记了狙击信号。虽然两个人都分别在别的路线上往本城的最上层过去、可正因为是有魔王存在的敌方本阵所以敌兵也非常多、虽然完全不用苦战可还是需要时间的样子。就因为这样我们才是支援组吗。
 
「穆多酱、在那里的3个地点就拜托了。剩下的由我来做呐」
 
「「「咕噢」」」
 
由于穆多酱还不习惯用念话来对话、所以是直接出声来发出指示的。举起了弓、装填了五发份量的魔力。穆多酱也让头上的角发光、龙之吐息也准备好了。然后一齐的释放了。几乎同时命中了八处特定的地方引发了爆炸、浓烟也滚滚的往天空涌起来。哟是、一个MISS都没有成功的击中了。威力的调整也很完美。因为如果让城堡倒塌了去寻找修特拉大人也完全没有意义了呢。终究消弱敌人的战力才是主要目的。
 
「グォー……」
 
看起来黄色角的穆多酱的龙之吐息好像稍微偏离目标了。完全垂头丧气的样子。
 
「只有一个地方偏离了呢。可是只是微微的误差哦。主人那边就由我说明、所以下一次要好好练习哦？」
 
「グォ！」
 
太好了。看起来打气精神了。由于在打起精神的时候就已经往刚才偏离的地点发射了弓、这样应该就能守住穆多酱的面子了吧？
 
『非常抱歉。只有一个地方的轰炸比较慢了』
 
飒:。。。没查字典顿时跪了，爆击=轰炸，我的错
 
『不会、已经确认敌人被清除了。不愧是你们』
 
『谢谢夸奖！那么、趁现在前进吧！』
 
勉、勉强蒙混过关的样子。太好了…… 诶拖、杰拉尔桑跟波加酱也平安无事的突破了正面、差不多应该跟格鲁堤亚纳桑会合了吧。塞拉桑就―――！
 
「巴库酱、穆多酱」
 
「「「グォン？」」」
 
「把那边的通路给塞住、散布一些可以生长的催眠系的毒植物……噢噢、普利提亚酱露出来的大腿！」
 
「………」
 
看样子是太专心致志了呢。切换成念话直接在巴库酱的大脑里呼叫。
 
『巴库酱！』
 
『噢、噢哇！？有、有什么事、艾菲璐姐姐！』
 
好像被吓到了的样子。因为是紧急时刻所以声音也稍微大了点。穆多酱连发生了什么都不知道、互相看着脸歪着头。
 
飒:一个人怎么互相看着脸，三头龙不解释
 
「从地上上有敌人接近中。请注意一下」
 
「哦、真的呢。应该没有剩下可以来到这个高度的战力才对……」
 
巴库酱也好像确认到了呢。可是呢、不是有吗。在我们认识的人里面就只有一个人拥有这样的手段。
 
「……托里斯坦吗！」
 
「「「グゥオルルゥ……」」」
 
原本是龙骑士团的两人也知道那个敌将的样子。有点、虽然是这样说可是释放出非常明显的敌意。相当讨厌的样子呐。虽然主人在以前让他逃跑了、可是在那个时候连同随从的魔物的状态属性也窥视到了。他跟主人一样是召唤士。而且还是瞬间移动一样连术者本身都是召唤的对象的特殊召唤。如果用来奇袭的话肯定非常棘手吧。可是、现在并不用去担心这个。反而来到这里比较不可思议。
 
「来了哦！」
 
敌将乘着拥有紫色羽毛的怪鸟往这边过来了。
 
「呀呀、应该是初次见面吧？ 可爱的女仆桑。我的名字是―――」
 
已经早就是射程的范围内了呢。虽然想要自我介绍的样子、可由于没有必要所以就射击吧。尽量没有预备动作、用［火神的魔弓］对准心脏以极快的速度发射了。
 
「―――托里斯坦」
 
弓箭被什么人给弹开了。在眼前召唤的是大型的无机质的魔物。只有上半身可以说是格雷姆吧。两只古怪的手腕漂浮在空中、四角锥反而搭载在躯干的头部。表面上宛如镜子一样反射着月光一闪一闪的散发光芒。从外表上的特征来看可以推测是主人所看到的魔物。
 
「跟姿容不相符合挺大胆的小姐―――」
 
「多头火龙」
 
从第一龙头开始到第八龙头都一齐发射。夜空也由于火龙所点亮的炎之光而明亮起来。而且因为是空中戦、固体还好可是身体是分离的话……
 
「す、ね……」
 
各个龙头都捕捉到对象。各一半都追逐着怪鸟跟格雷姆么。
 
『艾、艾菲璐姐姐、对手还是说话的途中来着……』
 
『也没有必要勉强去配合。而且那个敌将比较擅长花言巧语这件事也从亚兹古拉多大人听说过了、请赶快攻击吧。说不定是在拖延时间哦？』
 
『是、是这样么……姆朵珐拉库、要上了哦！ 是说念话还不行么』
 
巴库酱跟穆多酱看起来也终于进入战斗状态了。
 
「……原来如此、教育得很好的女仆。都想要到来我的宅邸的程度」
 
「我拒绝」
 
在郑重拒绝的同时、释放出［多头火龙］并且用［火炎城壁］来堵住敌人背后的退路。对了、不跟主人他们联络的话。
 
『艾菲璐、达巴库、姆朵珐拉库、在本城的上空跟敌将的托里斯坦的战斗开始了』
 
  