========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-08-10 12:56
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
与艾菲璐和安洁桑的约定之日。我们在帕兹街中央喷水池前会和。就像是约会一样啊。话说就是约会吧。
 
「但是，明明和艾菲璐是住在同一家旅店的，有必要特意分开出发吗……」
 
我想着说要和艾菲璐一起动身，但是「我还要准备一下，能请您先走吗？」这么劝解我了。用着不容分说的表情笑了、所以我先到了会合地点。
 
「喂，凯鲁文桑！」
 
朝着招呼声方向看过去，安洁桑朝这边跑过来了。今天穿着的不是公会制服，而是很充分体现出她活泼的男孩子气质的衣裤。真的是很适合苗条的她。
 
「你好，安洁桑。那衣服，很适合你哦」
 
「嘿嘿嘿、谢谢。啊咧，艾菲璐酱呢？」
 
「在准备着什么。准备什么就不知道了」
 
「嗯嗯、艾菲璐酱还真是充满干劲啊」
 
边和安洁桑谈笑着边等待艾菲璐，数分钟之后。艾菲璐从对面过来了。
 
「对不起、让你们久等了」
 
那里的是戴着帽檐宽广的草帽，穿着跟她白皙肌肤一般的纯白连衣裙的艾菲璐。微风袭来，按住草帽，她绑成一束的金发随风飘逸。什么啊，这心中的悸动。在漫画或是小说经常会看到的搭配，但是实际上眼前有一个这么穿着的美少女，心里某名的小鹿乱撞。因为平时只看过黑色围裙的女仆装。因为那个反差的关系吗、感觉她散发着光芒。
 
「那、那个、怎么样？」
 
「啊、啊啊。很合适」
 
艾菲璐地下了羞红了的脸。天使啊，我的同伴中还有一个天使！
 
「唔、输了。艾菲璐酱太可爱了」
 
「诶！？才没这回事哦！」
 
一个月前，艾菲璐从未吃饱过饭，非常的瘦弱。现在还不能说完全（恢复），但是因为克雷雅桑营养满点的饮食，再加上状态值的提升，（艾菲璐比起以前）丰满了许多。
 
「那么，去传言中的点心店吧」
 
「是啊……凯鲁文撒，从以前就在想了，差不多该停止使用敬语了吧？」
 
「突然怎么了？」
 
「难得一起去玩。一直那么见外是怎样啊。今后叫我安洁就好了！」
 
「了解、这样就好了吗、安洁？」
 
「OK哦、凯鲁文！」
 
嘛，关系变好了是好事啊、嗯。不管怎样、出发去目的地的点心店吧。
 
「嘿、各种各样的、比想象的还要多啊」
 
「不仅味道、卖着的种类也很多」
 
我和安洁在艾菲璐的带领下，来到了散发着甜味的地方。除了点心，还有甜点自助餐、经典派啊。坐在店前摆放的座位，交流各自选择的点心的感想。
 
「嗨、主人、啊~」
 
艾菲璐用叉子插着磅蛋糕，伸向我这边过来。等下，艾菲璐，你在做什么。
 
「……？在旅店不是也一直这样吗？」
 
「诶！？凯鲁文、一直让艾菲璐酱喂食吗？」
 
安洁，用着非常大的声音说出了不得了的事情啊！周围都骚动起来了！
 
「不、不是啊。只有在尝一下艾菲璐料理味道的时候而已」
 
「是、请试试味道」
 
这是在旅店的房间里的话题吧！ 不知不觉之间成为周围注目的焦点了！
 
「喂、喂食、的说……！」
 
安洁肩膀哆哆嗦嗦的抖着。
 
「我才不会输！凯鲁文、看、啊~」
 
拿着饼干，送到我的嘴边。
 
「手、直接用手！？」
 
「呀，这不是修罗场吗？」
 
「那不是公会的安洁桑和女仆的艾菲璐酱吗？」
 
糟了、走廊聚集满了人。还有几个脸熟的冒险者。
 
「你们两个、点心还是回去再吃吧！」
 
忍不了了、我咔哒的从椅子上站起来、提案到。拜托了，你们两个理解一下周围的状况！
 
「说要带回去！？」
 
「呀、安洁的春天来了！」
 
走廊里的气氛更加的高涨起来了。这里面也有安洁认识的人啊。不行、太晚了……
 
「撒、主人」
 
「来、凯鲁文」
 
「啊，是。那我不客气吃了……」
 
彻底放弃，正要把两人的点心吃进去的时候。
 
「还想着是什么人、无聊」
 
连同放在桌子上的点心一起被踢飞了、哐当的巨声在附近响起来了。我立刻左右抱着安洁和艾菲璐退避了。因为挤满了人的关系，所以气息感知的反应才会晚了。
 
「那个，突然干什么啊？」
 
虽然语气中还带有几分客气，但是稍稍施加了点威压的说着。主犯是穿着豪华的稍稍有点胖的男人，还有三帮凶护着他。踢倒桌子的是帮凶的其中一人。
 
「退下、下等人。这位大人正是东之大国、托莱塞的王子，塔普拉大人。」
 
帮凶B叫嚣着。周围直接明了的一脸嫌弃的表情、啊、又是麻烦的事情吗……凯鲁文有种讨厌的感觉。
 
  