========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———神兽的岩窟·祭坛
 
重新下定决心，今后我要考虑如何才能对大哥哥和大姐姐们做出贡献。学会了凯鲁文大哥哥所说「只有这些」的『成长率倍化』、『技能点数倍化』，技能点数在来迷宫之前的时候几乎没有了。但是，由于急剧的升级将其补上了，不，不仅如此，反而几十倍的增加了。太过吃惊都混乱了呢…… 让琉珈酱和芙芭担心了吧？之后去道歉吧。
 
大哥哥教我的这个技能是至今都没有见过没有听过的。由于升级状态值的上升，能够掌握的技能点数居然达到2倍什么的简直是犯规。但是，这样的话，为了万一时所准备留下的技能点数也能尽情的使用了，吧？即便如此也不能浪费，所以不好好考虑的话……
 
『美露，我也差不多该上了，修特拉就交给你了哦。』
 
『嗯，交给我吧。要小心。』
 
受到声音的影响看向大哥哥，大哥哥扛着长长的镰刀现在正要冲出去。美露大姐姐温柔的微笑着送行中。那个战力差的话我觉得大哥哥都用不着过去。
 
『遗憾的是大哥哥得了不治之症，不与一定以上强大的对手战斗不行的。虽然小组内的战斗考虑到平衡已经相当的忍耐了呢。差不多到界限了吧。』
 
美露大姐姐像是读了我的心似的送过来了念话。嗯，大哥哥有着相当特殊的性格这也是人尽皆知的事实，虽然我也知道的，但是似乎比想象中的病情还要重。难得的机会，让我根据大家战斗的情况来做技能的参考吧。我将接下来的光景深深地印在眼里。
 
在我正走向猎物的时候，战斗要向下个阶段进行了。
 
「咕呜噜呜啊呜嗷嗷呜—！」
 
由于亚雷库斯的剧剑Lethal五感全部失去的帝亚曼缇，继续发出那个耳朵应该听不到的叫喊声，狂暴的舞动着身体正发狂中。敲在地面上的尾巴将地面分割，张开的大口咬碎岩石、啃食殆尽。尽管有着威力，但像是那样随便的攻击无法击中守着前线的莉欧他们，对于认真的敌人没有意义。
 
「啊哈！」
 
躲开大挥大抡的攻击，安洁再次刺出短剑。安洁拿着的这个『凶剑Carnage』是给予碰到的人强烈的剧毒的S级武具。毒的威力是在手里剑上涂着的所不能相比的，是制作者的吉鲁多拉与『暗杀者』的安洁合力制作出来的东西。让帝亚曼缇狂暴程度的毒在体内蔓延，HP也所剩无几。
 
『好像还剩一点儿了呢！』
 
『不要掉以轻心！野兽受伤的时候是最不能大意的！』
 
『咕噜噜噜！（如说的那样有什么东西从旁边过来了哦！）』
 
安洁以Hit Away方式正脱离的时候，帝亚曼缇的假面隐约的闪着光，这件事被亚雷库斯注意到了。立刻共享给意思疏通对全员进行警告。但是紧接着，假面发出的光的亮度一下子提高了推到了前面。
 
———咕呜！
 
要说的话就是极大的光线。帝亚曼缇戴着的假面向对着的方向放出来的光线纵情的连射，丝毫没有顾及房间的崩坏之类的。失去了视觉什么的帝亚曼缇依靠感觉与察知技能发动了从假面放出的力量。
 
『从野生的接近战斗类型反转，让魔力凝缩随机攻击吗。』
 
『大、大姐姐，没问题吗……？』
 
帝亚曼缇放出的光束直击了美露菲娜施行的絶氷城壁。冲击时的响声有如地震时的声音，对此修特拉有些不安。
 
『当然了。虽然威力挺像回事儿，但是这种程度还远远不及艾菲璐的炮击。』
 
『是、是那样吗……？』
 
维持结界的空闲，还大口的咬着带骨头的肉，是真的吧。作为女神的体面先暂搁一边。既然后方的安全得到了确保，那就不应该就这样对随便胡闹的帝亚曼缇放任不管。
 
『坐下！』
 
『就是哦！汪酱！』
 
迅速的穿过从狂暴的连射光线的莉欧和安洁，从上空进行强袭。由天步的加速增加势头的安洁，飞踢直击头顶。从帝亚曼缇的假面发出的光线中断，全身被敲进地面爬不起来。
 
在那追击的莉欧把武器之一换成了魔剑Caladbolg。已经结束了霹雳的轰剣的支援的关系吧，在剑上雷鸣轰响。将倒在地上的帝亚曼缇的两手两足尾巴的装甲以惊人的速度击碎、串刺。
 
『雷金串！』
 
从Caladbolg中连续放出的刺击的轨道，由莉欧的『斩撃痕』连同地面被固定化。被伴随着雷电的桩子串刺似的，无法动弹，渗透到体内的雷电进一步的限制了行动。与之前扩散到体内的毒互相结合，帝亚曼缇陷入了连一根手指都不能动的状态。在此之上还被亚雷库斯的影子束缚着更加的难以动弹。
 
『之后是这个假面，呢！』
 
作为了结的是杰拉尔全力挥下的一击。
 
———叮！
 
『呶嗯！？』
 
对帝亚曼缇的假面放出的斩击被弹开了。就算以杰拉尔的力量也没有伤到其分毫，到底是什么东西做的…… 在说着那样的事情期间假面又开始增强了光辉。
 
『好硬！？手不是都麻了吗！』
 
里面什么都没有的铠甲却麻痹了什么的这个疑问先暂且不说，终于要到我的顺序了。这样的话从最初就呆在前线就好了。但是，也想让莉欧他们积累经验的说。呣呣呣…… 嘛算啦！
 
『杰拉尔，我上了。』
 
『呣、但是——— 原来如此。交给你了哦。』
 
确认了杰拉尔退了一步，我架起大风魔神鎌，挥动放出。阻挡着他人侵入的铁壁的假面被大镰的前端砍入。
 
「……咕嗷噢哦哦！？」
 
像是用小刀切开整个蛋糕似的切断了假面。漂亮的一分为二，弹飞后在飞舞在空中，帝亚曼缇的脸完全露了出来。
 
『在额头上的是，魔力宝石？』
 
古风的唐狮子那样的脸的额头上，感觉不合时宜的、闪着漂亮的黄金色的宝石贴在上面。
 
『也不是最上级的钻石，呢？规格外的东西吗？』
 
『凯鲁哥！虽然假面没了，但这次那个宝石开始发光了哦！』
 
『啊，或许那个光线并不是假面的力量，而是这个魔力宝石发出来的呢。要说假面是干什么的话，应该是为了保护魔力源的宝石的盾———』
 
『那个宝石发光了啊！不是冷静分析的时候哟，危险啊！』
 
『嗯？啊，没关系的啦。因为艾菲璐的准备，已经好了。』
 
我一送出念话，以『隠密』隐藏身影的艾菲璐就从房间的墙边出现了。
 
『由『火龙王的加护』强化的火属性，由『苍炎』将耐性无力化，由S级赤魔法【爆攻火】将炮弹威力倍化，由集中特化装甲贯通——— 准备完了。随时可以发射。』
 
从艾菲璐架起的火神的魔弓燃起了苍色的火焰。由于过多的火焰变得巨大，产生了好像弓本身变得巨大了那样的错觉。那并不是弓而是可变电阻器。
 
『艾菲璐。想要的宝石先去提取了，之后随你喜欢的料理了。』
 
一边那样说着一边用镰收割了越来越亮的宝石进行回收，用重风压将脸面压在地面上。虽然就这样由我来了结也不错，但是现在想要看看艾菲璐的全力。
 
『收到。今晚的主食是———烘肉卷。』
 
不，不是那个意思…… 嘛也好吧。那么，避难避难。发出躲避指示的我也不得不躲。 ———好嘞，OK。上吧，艾菲璐。
 
『……极苍炎的焦矢！』
 
紧接着看到的艾菲璐的箭的威力，或许是在过去所没见过的最大的。
 
  