========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――托莱塞城・上空
 
「ガギャオォーー！」
 
龙的高鸣宛如发出的爆炸声而强烈的光芒仿佛代替太阳一样照耀着大空。8头火龙一起往托里斯坦和他的属下的魔物袭击过去。艾菲璐咏唱了［火炎城壁］在托里斯坦的后面广范围的张开、退路当然不用说就连下降的道路都被切断了。在空中剧烈燃烧的炎之壁拥有想象不到是Ｃ级魔法次元般的杀伤力、这个事实对于托里斯坦来说是非常不得了的事情。
 
（Ｃ级程度就有这样的威力……虽然因为隠蔽効果而看不到能力、可只是魔力都凌驾过库拉伊乌呢。而且再加上那弓的本领、真是的、对于身为凡人的我而言以怪物为对手负担再重也要有个限度啊）
 
能进退的道路只有前方。但是、这唯一剩下的道路上还有一大群龙张开大嘴迫近而来。那速度比起托里斯坦所乘坐的紫色怪鸟［ハウンドギリモット］
 
还要快、即便盘旋的来回避也不可能躲开。可是托里斯坦并没有很焦急的样子、只是静静的张开嘴对眼前的格雷姆发出指示。
 
飒:明明是鸟给我个犬类的称呼加名字，怎么翻
 
「暴君米拉、干吧」
 
キュイン、这样的电子声从托里斯坦的格雷姆、暴君米拉那里响起来。四角锥的躯干的往面前打开、面向着艾菲璐的方向高速的回转。暴君米拉成为了防护托里斯坦的镜之盾一样阻挡了［多头火龙］的前进。不久后两者都冲突了。
 
『……弹开了、不对、反射了？』
 
镜之盾完全没有被烈火般的攻击伤到任何的伤痕、而且还以前进的方向完全相反的方向弹回去。并没有对［多头火龙］造成伤害、攻击的威力也完全没有减弱。就跟艾菲璐感觉的一样、就好像真的反射了。虽然艾菲璐暗中发射的［极炎之矢］如同成为火龙的影子一样、可是强化贯穿的那支箭矢往这边过来了。虽然间不容发的通过再发射一发来成功相互抵消了、可是如果没有事先的情报或许会很危险。艾菲璐让各个龙头往外侧迂回。
 
「噢噢、好可怕好可怕。就算是掠过我也会变成黑炭吧。话说回来―――」
 
虽然托里斯坦用那特意的动作和语言来使得对手急躁起来、挑発对手、可是艾菲璐对这样的行为并没有觉得什么。应该说已经没有当做是聊天的对象了。
 
『那个格雷姆、虽然主人有说过拥有『镜面反射』这样的固有技能这件事……可是真的好像能反射魔法呢』
 
『呜哇、这样太卑鄙了啊！』
 
『并不卑鄙哦。而且主人也是有什么可以使用的东西就使用什么的方针』
 
『对呢！ 不错的战法呢！』
 
艾菲璐还有其他的伙伴已经从凯鲁文那里知道了托里斯坦的情报。首先是第一、虽然这些始终都只是预想的阶段、托里斯坦的特殊召唤术不就是利用暴君米拉的『镜面反射』吗。
 
『本来是以属下为对象的召唤术。而以此把格雷姆为对象来反射让自己往特定的地方召。这样来看就正好是瞬间移动一样。由于那个格雷姆也一起消失不见、所以应该可以接受任意的魔法吧』
 
『这样就只能物理上的去打了呐。虽然在这样的高度我也很难使用力气』
 
『使用召唤术的奇袭也请注意一下。从他的ＭＰ和魔力来预测、随意使用是不可能的而且魔力圏我觉得也没有那么大……』
 
虽然托里斯坦的状态属性可以列入一般的优秀行列、可是绝对比不上艾菲璐。真要说的话就是有才华的程度。召唤术的等级是Ｃ级。由［魔力供给］所提升的属下的强化值跟随从属下的限制人数也很少。然而托里斯坦在纹章之森躲过了凯鲁文的察知技能、还带着库拉伊乌成功的逃跑了。从他的魔力圏的幅度来看怎么样都不可能。感到疑问的凯鲁文在从精灵的村落回到帕兹的时候就彻底调查了托里斯坦现身的地方、然后发现了。好像用树木的树叶来隐藏住一样、打进地面上的桩子。而且森林到处都是。
 
从凯鲁文用鉴定眼确认到的来看、这些桩子是魔法道具。效果是在桩子的周围创造出持有者的魔力圈。随着时间的经过或者拔出桩子就会失去效果的充填型道具、托里斯坦通过预先在森林里面设置了模拟的魔力圈来成功从凯鲁文那里逃跑了。因为塞拉在正门前也发现了同样的桩子、所以预测到本城里也设置了相当多的数量。
 
『在上空战斗真是幸运呢。因为没有必要去担心魔桩』
 
如果魔桩不插在地面上的话就无法发挥效果。也就是说、在这样的地方就完全构不成威胁。艾菲璐用高速把这些谈话内容传达给了姆朵珐拉库、指示往后面退下。然后［多头火龙］的其中一个也飞开了。
 
「哼、起码也希望你回答一下啊。 ……让姆朵珐拉库退下吗？」
 
在艾菲璐她们之中能力最低的就是姆朵珐拉库。即便如此还是拥有作为古龙的力量、可是与艾菲璐、达巴库相比差距就很明显了。作为托里斯坦使用召唤术来奇袭的对策、艾菲璐让姆朵珐拉库后退到所预测的魔力圏外的范围。 ―――再加上、为了不被艾菲璐接下来所释放的魔法卷进去。
 
「多重炎鸟」
 
「……敌人没有打算让我凉快一下呢」
 
虽然声音是很冷静、可是托里斯坦的额头一个劲的流下汗水。
 
『巴库酱、要小心不要碰到』
 
『是~……』
 
在托里斯坦他们的周围出现了猛烈燃烧的摇动的墙壁。而包围住他们的真面目是无数的无数的炎之鸟。虽然尺寸只有乌鸦的程度、可是拥有数千只的数量非常的恐怕。由数量上的实力压制。
 
『从头部开始射击吧。即使对格雷姆没有效果、只要对敌将有效果的话就没问题。撒、巴库酱还有穆多酱也是』
 
『强行进攻吗！我也不讨厌呐！』
 
［多重炎鸟］一边回旋的飞行一边慢慢的拉近了跟托里斯坦的距离。从观看的立场上来说就是深红的龙卷风正在缩小的样子。对于处在中心的人来说就只能是绝望。对于暴君米拉来说就是把接近的鸟都击退、反射出去后往周围飞回去、那是从全方位迫近而来。不管怎么样那个魔法的规模都不是可以完全对付得了的。并且在深红的龙卷风外面还有五颜六色的龙之吐息的风暴、好像重视缩小威力并且以广范围扩散一样释放出来。几重的鸟、龙之吐息、越过了镜之盾往托里斯坦袭击过去、化身为破坏的漩涡。
 
『身姿消失了。 ……发现、在地图上标记了』
 
艾菲璐在这凶猛攻击的缝隙之中看到了托里斯坦跟怪鸟一起消失了、立刻就让8只多头火龙搜索周围。而在这之中的一只所表示出反应的地方在属下心灵网络上标记了。达巴库、姆朵珐拉库、多头火龙、在场的全部的龙都一起面向那边确认到托里斯坦。移动起来从旁边迫近过去、想要释放龙之吐息一样的这些身姿就连托里斯坦也浮现出了苦笑。
 
（吃不消啊。王牌被看穿的同时感觉又像是在玩游戏。拖延时间也差不多了吧。可是―――）
 
艾菲璐跟托里斯坦的视线重合了。
 
「―――这个能预料得到吗？」
 
在艾菲璐背后发出微弱的光芒、斜眼一看在那里的是一只魔物。手掌程度大小的气球型的虫。
 
（召唤魔物！）
 
「起爆虫、爆炸吧」
 
飒:现充，爆炸吧
 
在艾菲璐即将要看到魔物的时候虫大幅的膨胀起来、不久之后那就成为了闪光爆炸了。连同艾菲璐所坐上去的火龙都卷进去的大爆炸。从火龙化身为碎火来看威力也是一目了然。
 
「捏、捏桑！」
 
托里斯坦一副满足的样子嘴角上扬了。
 
「跟我预料的一样。以我这种程度、对付不了你」
 
托里斯坦的嘴角流下了血。而在他的左胸、刚刚好在心脏的位置打开了一个小小的洞。怪鸟的额头还有脖颈也有同样的洞口。怪鸟已经丧命了。
 
「嘎噗……在这一瞬间的时间里、回避之后、同时3连射……漂亮……」
 
随着重力托里斯坦跟怪鸟往地面上坠落了、不久之后就变成了凄惨的身姿。
 
「呼、対象是我真是太好了」
 
「呜噢、艾、艾菲璐捏桑！ 在什么时候！？」
 
在由于突然的声音而惊讶起来的达巴库的背后是艾菲璐。女仆服的裙子的边端也有一部分烧焦了。用那流出汗水的手握住了［隠弓玛希雷斯］。
 
「警戒也请不要松懈了。还有格雷姆…… 啊咧？」
 
  