========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-13 11:06
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———伽欧·虎狼流道场
 
与凯鲁文分别行动的塞拉，与格鲁迪亚纳、古洛斯缇纳一起在伽欧随便走走，对与友人的小旅行感到很高兴。买衣服、品尝甜点之类的美食，美女野兽×２接连不断的享受着今天这个日子。在她们背后跟着的是像跟踪狂一样的达哈克，拼成了一副奇妙的青春缩影。
 
———说是这样，虽然这是达哈克的预想图，是来看格鲁迪亚纳的私服的，但是失算了。要说为什么，是因为塞拉她们从最初就不是出去玩的。
 
「……」
 
「对唷，塞拉酱。就那样让气布满全身，对……」
 
「天呐，这孩子果然是天才啊！」
 
「达哈克酱让心平静下来。动摇、焦急的气色出来了哦。」
 
「喔、喔……（啊、啊嘞……？）」
 
这里是会用拔刀术的虎狼流在伽欧设置的道场的本馆。是在兽王祭的初战与凯鲁文战斗过的洛马（ロウマ，即Roma）、也是作为师傅对门生进行武术指导的场所。因为是那样的场所当然的就有很多的虎狼流的门生，从刚才开始就排成长队站在一起对这边刮目相看。
 
在那其中，也没有特别在意的样子、穿着衬袄的塞拉正演着型（型を演じていた）。虽然慢慢的做着一个一个的动作，但是塞拉额头上流着大量的汗水。眼神也是一丝不苟。集中力提高到界限，没有注意周围视线什么的余裕。
 
（我啥我、在做这样的事情？）
 
在塞拉旁边，边看变模仿的达哈克的动作非常生硬。前述的分别行动的借口，信以为真的达哈克，从早上就一直追在塞拉她们3人的背后。于是就到了道场（这里），确认了塞拉已经进去了。为了追在后面偷偷摸摸的进去了。 ———直到这里还好，不过马上被感觉敏锐的塞拉发现了。
 
「啊啦，达哈克也来锻炼了呢！」
 
「喔、喔！实际上就是那样！」
 
立刻说出的就是这个。言多必失，在那个场合不应该说出随意应付的话。在那之后进行的格鲁迪亚纳监督的武术锻炼，是比起锻炼身体更侧重操作气的锻炼。对于普通武术之类的都不用的达哈克来说是糟糕的内容，即便如此直到最后一直陪着完全是将其作为爱的技术吧。 ———虽然没啥成果。
 
（嘛，因为看到了普利提亚酱的衬袄姿态所以也好吧！）
 
就算没有成果似乎也很满足。
 
「姐姐大人，塞拉酱的气……」
 
「我知道的。」
 
另一方对面塞拉正在产生的变化，格鲁迪亚纳与古洛斯缇纳注意到了。她所缠着的气渐渐地开始有了色彩。那个颜色如同红宝石般美丽，似血液般洋溢着跃动感。现在在塞拉的肌肤上缠着的，只是很薄的程度的气，不过虎狼流的门生们确实的也用眼睛看到了。
 
「这是…… 基本色的红、不像是这样呢。」
 
「嗯，不只是红啊。比红更红，鲜艳的颜色呢。越过基本马上就染上了自己的颜色什么的，真是太漂亮了！塞拉酱，只在一天就做到了呢。将『格鲁迪亚』……」
 
「……呼哈！已经到极限了！」
 
是超过了极限吗，塞拉大口的吐着气摔了个屁股着地。编在身上的红色的气也四散了。
 
「真是的！怎么也不能顺利的进行呢！不慢慢动的话气就没法熟练，维持非常的疲劳！」
 
「用半天就做到这种程度，岂止是做得很好简直是秘诀皆传哦。一般，养成气感都要花费相当的时间的说。」
 
「是那样吗？因为跟比库托鲁的训练相似，所以比较容易做。」
 
「那么，要好好的谢谢那位师父呐。」
 
「就是哦就是哦！我们从基本的红到编出『舞台上舞动的高贵妖精』用了十多年呢！所以，真是的…… 塞拉酱真棒！」
 
「古洛斯缇纳太夸张啦。」
 
对着泪眼汪汪的古洛斯缇纳，塞拉苦笑了起来。
 
「洛马酱也是，突然侵扰实在抱歉呢。」
 
格鲁迪亚纳对坐在道场深处的洛马低下了头。
 
「没关系啦。反过来是要感谢你们的程度哟？因为用这双眼睛见识到了天下的『桃鬼』的武术指导了哦。再加上兽王祭上位者的表演，也成为了对这些家伙良好的刺激了吧。」
 
「能那样说的话真是帮了大忙。」
 
「……说起来，这些家伙的视线朝向了残念的方向呢。好像刺激稍微过强了的样子。」
 
「啊啦，什么呀？」
 
「别让我说出来啊…… 嘛，那个、胸，就算隔着衬袄也是相当厉害呐……」
 
「「gya！」」
 
「不对哦。确实很厉害但不对哦。」
 
健壮的汉女们用那粗壮的手臂遮掩着胸部。伴随着附赠的粗厚的声音。对于过于恐怖的体验，门生中的一人捂着嘴跑向了厕所。虽然高兴的人约有1名，但那是无界限的异端。
 
「……嗯？」
 
塞拉突然的歪了歪头。
 
「怎么了？」
 
「没有，从西北感觉到了厉害的力量…… 而且是用地狱的业火烤着香喷喷的肉那样的？」
 
「虽然非常具体呐，但意味不明呢。」
 
「嗯，一定是错觉呢！差不多我也不得不准备了！」
 
塞拉的直觉意外的猜中了，但是塞拉的兴趣已经不在那边了的样子。
 
「虽然那也不错，但是凯鲁文酱回来的话，就又要出去了吧？请来沐浴呐。全是汗哦，塞拉酱。」
 
「啊啦，真的呢……格鲁迪亚纳也一起来如何？」
 
「「「……っ！？」」」
 
咔嗒！忍受不了的门生们与达哈克站了起来。禁欲的指导做的过分了吗，这么想着的洛马抱着头。
 
「啊啦，不是挺好吗。姐姐大人，一起去吧！在温泉里开女子会吧，女子会！」
 
「不了，虽然很难得……」
 
与古洛斯的意见相反，格鲁迪亚纳摇了摇头。
 
「就算塞拉酱觉得可以，凯鲁文酱会觉得讨厌吧。古洛斯缇纳，少女首要的是，不看的深远是不行的哦。」
 
「啊啦讨厌，我可真是的…… 塞拉酱，果然还是一个人去吧。我呢，狠下了心！你是凯鲁文酱的！」
 
「是、是吗？残念呢。」
 
塞拉接过毛巾擦着汗，稍稍有点儿害羞。
 
「说起来，这之后打算去哪里呢？确实，后天要回帕兹的吧？」
 
持续了很长时间的慰安旅行还剩两天，快到能去的场所也有限的阶段了。但是，塞拉没有迷惘的回答了。是从以前就决定去的场所。
 
「去艾菲璐娘家、精灵之里！」
 
「啊啦，真好呢。过去受了村子的长老的照顾了呢。替我带个好啊。」
 
「了解了。啊，衬袄洗后再还比较好吗？」
 
塞拉稍稍打开了衬袄的胸口询问到。
 
「「「不用！由这边洗，所以就那样没问题———」」」
 
「啊，那个送你了哦。锻炼时也可以用的。」
 
「「「师、师父———！？」」」
 
从绝叫轰鸣的那天开始，虎狼流的禁欲主义的行动模式稍微有所缓解。
 
  