========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――托莱塞城
 
场面改变一下、换到杰拉尔跟旦那边。把从诅咒之中洗脑解放的魔法骑士团交给了旦的部下、而波加、还有100架骑士型格雷姆跟随着两人的背后往本城奔跑而去。通过了庭院后本城已经就在眼前。虽然从这里看不到本城的身影、可是在里面的本城之外能听到悲鸣还有战斗声。就连现在格鲁堤亚纳也在奋斗吧。而且加上在遥远的上空也发生了变化。
 
「那个炫目的炎火、艾菲璐她们遭遇什么人了吗。而且看起来很强」
 
「姆、在那样高高的地方吗？ 用魔法在空中飞行的魔法骑士団已经不能战斗、龙骑兵团也应该没有剩下什么厉害的人物」
 
「虽说是很强可也达不到让老朽担心的程度。没有必要去在意吧。比起这些……」
 
「嗯、那就是本城的出入口。不愧是S级冒险者的格鲁堤亚纳殿下。这里好像都大概镇压了」
 
本城的门打开了、里面还有士兵出来的迹象。恐怕是由于格鲁堤亚纳的突然袭击而守卫城堡的士兵们就迎战了吧。从士兵堆积成山这一点来看迎战好像是失败了。虽然死倒是不会可是觉得太可怕了么、士兵们全部都脸色苍白的昏睡过去了。
 
（到底被做了什么啊……）
 
杰拉尔也开始不安起来了。即便对于经验丰富的老兵来说是可怕的未知的存在。可就算是友方也好可怕。
 
「……为了监视他们要留下几架格雷姆么」
 
「那个主意不错……杰拉尔殿下、怎么了？ 总觉得身体状态不怎么好的样子」
 
「没有、不是这样―――」
 
就在杰拉尔想要否定的时候、在城的上空响起了激烈的爆炸声。场所是、对、就是刚才看到艾菲璐的炎火的附近。两人都瞬间仰望天空。
 
「发生了什么！？」
 
「这是……！」
 
往天空扩散开来的爆炸。虽然不知道是不是由魔法所造成的、可是绝对是相当强力的爆炸吧。而在这时候好像是追击一样、达巴库那大声的声音通过念话送达过来了。
 
『艾、艾菲璐捏桑消失了！』
 
没有比这句话还要更加令人不安的吧。杰拉尔立刻往艾菲璐送出念话、确认一下是否平安无事。虽然想着应该不会吧、不对、可是。杰拉尔的思考已经做好了从爆炸的威力推导出来的最坏的状况。
 
『这里是艾菲璐。已经平安无事的结束了战斗』
 
通过心意相通听到的是艾菲璐的声音。在这一瞬间杰拉尔也安心的叹了一口大气。
 
『哈啊……寿命都减少了……』
 
『艾菲璐姐、刚才的爆炸吓死人了呀！ 巴库酱还有穆多酱也没事吧？』
 
『没、没事。是说在最近的距离看到的我才是最惊讶的啊！ 捏桑、跟爆炸一起消失了啊！ 对心脏真的太不好了……』
 
『达巴库、在这之后就来陪我做新魔法的实验後。没事、有柯蕾特在的话也不会死翘翘的撒』
 
『诶？』
 
看样子大家也同样在担心。都用念话为平安无事的艾菲璐高兴着。
 
『让你们担心真是非常抱歉。敌将已经死亡、我们全员都无伤。还有、有点担心的事情…… 敌将托里斯坦属下的魔物有一只不见了。以前、主人在纹章之森跟托里斯坦共同看到的那个镜子的格雷姆』
 
『托里斯坦乘坐的那个么……美露菲娜、假如在召唤士死亡了的情况下、那些下属会怎么样？』
 
『在死亡的时点上跟召唤士的契约也会解除、而在那情况下没有被召唤出来的下属也会强制的从魔力体变回来。由于不会随着召唤士一起死亡这样危险的事情发生所以请放心吧。啊、可是凯鲁文大人就不可以死哦？ 不行哦？』
 
『现在还没有那样的预定所以放心吧。扣啦、别在继续摇我了啊……可是、这样的话那个魔物去哪里了啊？ 应该相当的大型哦。而且也不是可以隐藏在屋子里的尺寸』
 
暴君米拉拥有用手就可以让托里斯坦坐上去的巨大身体。就算是巨大的建筑物的城堡、也没有地方可以让暴君米拉瞬间隐藏起来并且逃过艾菲璐的千里眼。
 
『从上空也没有看到』
 
『能想到的就是召唤士在即将要死亡的时候在哪里召唤了吧。而且如果结合魔桩的话有可能往艾菲璐都看不到的范围召唤了』
 
『姑且就让塞拉姐来寻找气息吧。因为万一奇袭什么的也很危险』
 
『也是呢。塞拉桑、可以拜托你吗？ ……塞拉桑？』
 
对于艾菲璐的询问塞拉那边没有半点回应。看样子塞拉那一边的心意相通好像是关闭了。
 
『话说回来、从刚才开始塞拉姐什么话都没有说吧？ 到底怎么了？』
 
『……从杰拉尔的报告来看也没有塞拉的联络呐。没办法了、塞拉就由我来联络吧』
 
『这样的话就由老朽来搜索附近吧。刚刚好也空出时间来了、既然都镇压到这里剩下的战力也可以应付吧』
 
『哟是、就交给杰拉尔了。艾菲璐也边支援边保持警戒』
 
『我知道了』
 
虽然用念话连对象的身姿都看不到所以很难明白、可是这个时候杰拉尔全身都摆出了胜利的姿势。
 
（在中心地里跟那家伙见到面的可能性太高了。尽可能的在远离城墙的地方寻找吧。而且还能得到孙女(艾菲璐)的帮助、一石两鸟啊！）
 
打从成为伙伴开始就是这样看待的、对于杰拉尔来说琉珈、莉欧、艾菲璐就是孙子孙女。还有就是不想遇见自己的天敌。
 
『ゴアァ』
 
『姆、波加也要来吗？ 哟是、我们一起走吧』
 
接下来用念话决定计划的讨论结束了。话说这么说可由于是高速会话所以就连几秒的时间都没有经过。
 
「杰拉尔殿下、在你惊讶后安心了然后突然发出欢呼声的时候打扰真是抱歉了、可是真的没事吗？ 精神好像相当不安定的样子……」
 
也因此从旦的角度来看杰拉尔的样子相当的稀奇。
 
「姆、这还真是被看到害羞的地方了啊。嘎哈哈、我已经没问题了！」
 
「是么？ 虽然干劲满满是很好」
 
「比起这些旦殿下、稍微有要紧事出现了呐。从现在开始就让我分别行动吧」
 
杰拉尔对旦粗略的说明一下。而在互相谈论完毕的结果、率领的格雷姆一边交给旦往本城过去、另一半跟随杰拉尔还有波加去搜索周边。
 
「那么旦殿下，祝你武运！」
 
「你那边也是呐！ 下次就把老身真正实力让你见识一下！」
 
杰拉尔飒爽的骑上了波加、依靠直觉往混成魔獣団的本部过去了。
 
―――托莱塞城
 
托莱塞城的西面、沿着混成魔獣団本部的城墙有个小小的人影在移动着。人影的主人是身高非常娇小的140公尺、可是那身肉体挺强壮的。在下巴也留着长长的胡子、虽然的确是表现出身为矮人的特征、可是那个气质还有服装释放出异样的氛围。矮人的名字是吉鲁多拉、在库拉伊乌将军就任的时候所雇佣的商人、为数众多的武具、魔法道具、偶尔有提供物品的谜一样的人物。
 
吉鲁多拉在与托里斯坦分别之后、跟计划一样为了脱离托莱塞而想要穿过城墙、来到了在城里中心所看到支城的身影的这个地方。
 
「……这个混蛋托里斯坦失败了么。明明还使用了暴君米拉、真难看」
 
在吉鲁多拉脚边的地面有刺进去的桩、而在那旁边还有托里斯坦的下属的魔物暴君。手腕也无力的落在地上、完全不能行动的样子。好像电源切断了一样、感受到这样的印象。
 
「不对、以人类来说应该算是做的不错么。那家伙也还不行呐。嘛啊、在某种意义刚刚好」
 
吉鲁多拉把右手放在城墙上。
 
「都像这样拖延了最低限度的时间。我也可以―――」
 
「―――你打算要去哪里？」
 
吉鲁多拉听到背后传来的声音接着在咂嘴的同时把右手往暴君米拉过去。
 
―――キュイン
 
起动音。突然动起来的暴君米拉的手腕跟大剑的攻击互相碰撞突。吉鲁多拉那锐利的眼神映照出挥下漆黑大剑的黑骑士杰拉尔的身姿。
 
「姆！？」
 
杰拉尔那全身砍下去的一击大剑被反弹回来、杰拉尔的身体就这样往后方跳过去了。
 
（这家伙、虽然艾菲璐说过可以反射魔法、可是连直接攻撃也可以反弹回去吗？）
 
在地上着地的杰拉尔重新举起剑来、看着用那身体隐藏起吉鲁多拉的身影的暴君米拉。虽然杰拉尔从艾菲璐那里确认了这个格雷姆的特征・特性、可是情报已经产生不一致了。
 
「……预定変更。就让你来陪我做实验吧」
 
  