========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———伽欧岭东南·纹章之森
 
在神兽的岩窟顺利地讨伐了帝亚曼缇的我们，回了伽欧一趟与塞拉汇合后，乘着龙形态的达哈克以精灵之里为目的地。随手携带的礼物在世间也是非常罕见的神兽的烘肉卷，放进了库活特的保管中。不过空中的旅途也只到中途。到纹章之森附近的话就找个适当的地方降落，从那里徒步走进去。
 
「大哥，为啥不得不走进森林中啊。乘着我的话一下子就飞到了哦？」
 
是想再多飞一会儿吗，达哈克稍微有点儿不满。但是再怎么说也不能乘着达哈克去村子。
 
「村子里住着的精灵们是遭到火龙王的袭击逃到这里来的。冷不防的像是达哈克和波加这样的巨龙飞来的话，村子里的大家会受惊的吧。」
 
由此波加与姆朵珐拉库留守在我的魔力中。
 
「哈，是这么回事啊…… 混蛋老爹说过，火龙王的沸点很低呢。」
 
译注：生肉目前最新章节正好是到火龙王那，但愿能尽早翻译到那里
 
啊，说起来达哈克的父亲是暗龙王呢。巢穴是在恶魔住的奈落之地吧。奈落之地是在世界某处的地底的领域，也是塞拉的故乡。这次虽然是去艾菲璐的娘家，总有一天顺路去塞拉的老家吧。对了能与达哈克的父亲战斗吗？
 
「嘛嘛。难得是艾菲璐姐的娘家嘛。散步时顺便享受景色吧。」
 
「没办法呢，偶尔走路也挺好的！」
 
「谢谢你，哈克酱。之后给你做点好吃的东西吧。」
 
「大哥，先行一步了哦！现在的我，直到最后都要踩在大地上！」
 
达哈克争先恐后地朝森林之中冲锋。喂，就这么想早点吃到吗…… 打倒魔王后连怪物都不出现了吧，随处施加的结界仍然健在。稀里糊涂的跑过头了会迷路的哦。
 
「啊，哈克酱好狡猾！艾菲璐姐，我的份呢？汉堡真好吃呢。」
 
「我知道了。顺便也做炸虾和蛋包饭吧。」
 
「真的？太好了，要努力赢过哈克酱呢！」
 
在去追之前，莉欧机灵的要求了爱吃的东西。虽说那是儿童午餐，事到如今还是不说了吧。由于莉欧与喜欢吃的东西无关什么都吃，所以就算多少有些任性也是很可爱的。但是享受景色的余裕跑哪去了，从什么时候开始变成了赌上艾菲璐的料理的比赛了，这个……
 
在那种状态下，夹杂着半分的吃惊眺望着那个光景，突然旁边的安洁轻轻的拉了拉我的袖子。
 
「凯鲁文，我也去参加那个赛跑行吗？」
 
「……太没有大人样了所以不要去。」
 
抛开胜负云云，艾璐菲的话只要拜托就能给做的。看看美露菲娜，已经在直接交涉了哦。女神大人今天也充满活力。
 
———纹章之森·精灵之里
 
用上回同样的方法规避结界，一边导出正确的路线一边前进数分。看来选择的路线似乎是恰当的，直接到达了村子。为了防备托莱塞军的袭击，用絶崖黒城壁做的黑色城墙进入了视野。
 
「那里的人们，停下！」
 
然后听到了与上次相同的台词。嗯，既视感真是不得了啊。
 
「这个森林被结界保护——— 诶是凯鲁文桑和艾菲璐桑的各位！？」
 
「呀，很久不见了。内尔拉斯长老在吗？」
 
「稍、稍等，不是！请稍等下！就算强拉硬拽也会带过来的！」
 
「那个，就算不用那么急也没关系———」
 
「一定带过来！传令！传令！」
 
「啊，是。」
 
长老的待遇好残酷。
 
「什么！？凯鲁文殿吗！？而且艾菲璐桑也来了！？赶、赶紧准备宴会！」
 
……真音好大啊。在城墙外都听到了哦。而且没有必要强拉硬拽程度的迅速。长老，又打开了奇怪的开关了哦。
 
———咚咚咚咚咚！
 
紧随声音之后就听到了从城门方向传来的剧烈的脚步声。只有讨厌的预感。
 
「久等啦！宴会的准备就绪！今天是庆祝之席，让我们喝到天亮吧！」
 
「不是，完全没有等着啦。」
 
长老，形象不是又错位了吗？还有准备的也太快了吧，喂。
 
「从长老那来的通知！将全部的酒和饭都拿过来！过节啦过节啦！」
 
「「「「喔！」」」」
 
在村子中慌忙行动的精灵们也是一副想要喝的样子。好厉害的笑脸。啊嘞，精灵是这样的种族来着？一般没有与精灵接触的机会，所以有着清秀稳重的印象…… 而这个是单纯喜欢庆祝的集团。不是只以庆祝的借口想要喝酒吗？现在仍是太阳高挂的大白天的时间哦？
 
「喂，杰拉尔殿用的讲台也要准备哦。」
 
「那是当然的吧。没有那个可不行啊！」
 
喂，给我停下。
 
「呵呵。大家好像很高兴呢，主人。」
 
「嗯，嗯。是呢……」
 
天使的艾菲璐的笑脸，在心里抓拍下来永久保存吧，在命名式之后，公会发行的冒险者名鉴上记载着战粟诗人什么的虚伪情报，主要原因就是那个呢。我的不安不断高涨着。
 
「不能站在这样的地方说话的吧。快快，里边请。」
 
「是呢。拜托请手下留情。」
 
「啊？在说什么呢，当然是全力以赴啦！」
 
库！
 
「打扰了。」
 
「打、打扰了…… 啊，嘛，等下，莉欧酱！」
 
「嗯。我呢，几乎没有在这里的记忆呢…… 是状态不好吗？」
 
「不是，状态绝佳哦。」
 
把我的不安丢在一边，莉欧在最前头进入了村子。
 
「SA，我们也进去吧。主人。」
 
「嗯，是呢。」
 
「？」
 
被艾菲璐牵着手，只言片语的我也迈出了步子。
 
深夜。在村子的广场举行的宴会总算是挺住了，在城墙上与艾菲璐、安洁稍微休息一会儿。与上次一样，塞拉先行退场，接着负责照顾的莉欧和修特拉她们也就寝了。即便如此在会场上以杰拉尔和长老内尔拉斯为中心继续喧闹着。顺便说一下讲台以因不测的事故的形式被破坏了，隐蔽工作也很完美。
 
「啊，好高兴啊！精灵的人们，如想象中的友好呢。」
 
脸颊微红，伸展双手表现出高兴的安洁似乎很满足的样子。
 
「说是友好呢，还是说最初那时的性格发生了变化呢…… 或许那是本质呢。」
 
「土产的烘肉卷也大受好评真是太好了。」
 
「啊，不少人一边流着泪一边宣言着废除素食主义呢。」
 
变成那样到底好吗？并不是精灵全员都是素食主义者，虽然原本是少数派。因为艾菲璐也吃肉的说，这也是自然与天理，以这种便利词汇搞定吧。
 
「这次旅行也快要结束了呢。回到家之后要好好照料各个角落呢。」
 
「啊哈，艾菲璐酱真是认真呢。」
 
呣嗯！安洁对有干劲儿的艾菲璐笑着。 ……回到帕兹后等着的活动首先是冒险者公会的修罗场吗。胃疼起来了呢。
 
「……嗯，那个。要用转移门回帕兹吧？」
 
松弛的气氛突然一变，安洁以神妙的表情问到。
 
「嗯？啊，是那么打算的哦。毕竟比乘坐达哈克他们回去要快呢。虽然与兽王分别之际必须要警戒。」
 
「也有比兽王更需要注意的事情，吧。那个…… 是关于公会长的事情。」
 
  