========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-28 19:37
==========================

 
翻译：kazi1234
 
―――托莱塞城
 
将月光遮掩、城内一帯被影子所覆盖。那个超越了城墙的高度、前所未有、像是开玩笑般的巨大。那个突然在杰拉尔眼前出现、俯视着一切。
 
（保管技能、或者是同等的魔法道具吗。可是、这等规模的尺寸――― 与克洛托比肩呢）
 
吉鲁多拉不知从何取出来的、是连波加也超越的超巨大人型哥雷姆。其装甲不是土或石而是有着金属蓝的光泽、能够明白的是某种金属。像是搞错时代般的机械性设计、更重要的是那个巨体、暴君米拉根本算不了什麽。搞不好连托莱塞的本城也能够匹敌的尺寸。原本就是这样子设计的吗、暴君米拉以盾的形态装设在巨大哥雷姆的胸口。
 
「被看到的话也没有隐藏的必要了吧。小人们哟、多少为我的资料作为粮食做出贡献吧？」
 
吉鲁多拉在这个巨大哥雷姆内部吗、能听到声音从胸口那传来。
 
「咕咕…… 阿哈哈！ 努力吧！」
 
与意想不到的强敌相遇、对凯鲁文一行人来说是侥幸的。以大国军队的程度也算不上对手可以说是战斗狂的弊病吧。每天互相磨练彼此的技艺、多少有点想要互斗的气氛在队伍中扩散在这里就保密吧。
 
『MaydayMayday。稍微、有一点点不太妙。不、真的只有一点点喔？ 老夫、请求支援』
 
就算如何在看不到的地方做事就会做吧那方面很像杰拉尔的风格。
 
轰一声地很有气势的哥雷姆从各处排放出蒸汽的烟。其排放的声音代替了战斗的钟声、吉鲁多拉行动了。前进一步的话大地就会鸣响、城内的建筑物被摇动着。相对的请求救援完毕的杰拉尔已经冲出去了。
 
「哈！」
 
由魔剑放出极大的空颚将天空贯穿、哥雷姆挥出左腕迎击。哥雷姆的动作因为其过於巨大的尺寸、产生了非常缓慢的错觉。
 
「呵！好硬呢！」
 
与杰拉尔全力的空颚冲突而被击开的左腕发出尖锐的金属声成功将巨大的装甲打得陷进去、但未至於不能行动。
 
「这是这边的台词吧。将这个装甲破坏到这程度呢。应该比起那边的障壁更坚固吧、这个有考虑再设计的必要呢」
 
承受冲撃的巨大哥雷姆後退了半步、就这样子直接挥出右腕叩向杰拉尔所在的地面。作为帕兹名胜的时钟塔反过来拿起、然後向着自己那方投过来那样举倒的话就可以知道那个威力到底是如何了。单纯的打击也是作为面的的范围攻击、杰拉尔正正接下了这样的一击。
 
「噢、哦哦哦……！」
 
因杰拉尔的固有技能『自我改造』而强化至Ｓ级的戦舰黒盾虽然没有伤痕、作为装备者的杰拉尔倒是被逼迫到得好不容易才活着。盾牌快要被击飞的间隙中将达因斯雷夫插进地面拼命的凭气势压制。到底被推开多远呢。被地面上铺满的石块埋着双脚、杰拉尔的腿被摩擦的高热所波及。
 
「接下来」
 
「嗯！？」
 
从勉勉强强抗衡的哥雷姆拳头的间隙处涌出灼热的热气。若是触摸了的话不是烧伤就能了事吧热气持续排放到覆盖杰拉尔的全身为止。
 
（……无效？）
 
不过杰拉尔没有特别的痛苦、也不像是承受着伤害。
 
（不是肉身真是太好了）
 
如今才对中空的铠甲感谢的杰拉尔、艾菲璐赠送的深红斗篷的火属性耐性也有很大的因素吧。原本打算帮助艾菲璐形式上倒是反过来被帮助了不过、那个因为老爷爷很高兴的关系所以没有问题。
 
「让…… 开！」
 
杰拉尔以全身的力气拨开手腕、向哥雷姆失去平衡的地面放出斩撃地这守宫进行反撃。哥雷姆的脚尖被击中承受了与第一击同等的伤害、果然也不能否认是火力不足。
 
（总会抵挡下来了、有这样子的感觉。无论如何、这样下去只是恶性循环）
 
哥雷姆没有在意腿部破损的样子站了起来。
 
（不彻底的攻击无论多少也不能成为决定性的打击。那样的话、目标是弱点部分…… 刚才发出声音的胸部周围吗、那里有之前的那个镜子在。那麽、怎麽办呢―――）
 
陷入思考中的杰拉尔。只不过、这时突然有人接近这地方。是的、杰拉尔的援军到达了。没有隐瞒的意思吗、因为华丽地破坏障碍物扬起尘土向着这走来、不仅杰拉尔在哥雷姆内部的吉鲁多拉感觉到了那个气息、用眼角余光去确认。卷起大量的尘土飞翔着、那人在附近最高的建筑物上降落。
 
「久等了、老爷子！於月夜绽放令人怜爱之花！帕鲁提亚.普鲁提亚娜酱、为您而来了！」
 
「为何会是你先到达阿！？」
 
最先到达的是本应没有意思疎通的普鲁提亚娜。当然杰拉尔并没有打算请求普鲁提亚娜的援助。
 
「人家的『第六感』指引着我到这里！」
 
看来是凭实力察觉到了。
 
「没理由的喔。要说的话、是爱的力量―――」
 
―――咔咔咔咔！
 
哥雷姆的指尖发射出光弹、将普鲁提亚娜站着的建筑物变成蜂巢状。
 
「呵、也能从那个指尖射击作出攻击吗。和王的哥雷姆很像呢」
 
「等一下嘛、老爷子太过冷静了吧？你的女主角陷入危机了哟？」
 
「那样子死不了的吧、你阿。 ……哎、女主角？」
 
普鲁提亚娜理所当然地站在杰拉尔旁边。从引以为傲的粉红的礼服毫无瑕疵来看、完美地躲开了。
 
「还想着是谁呢、Ｓ级冒险者的帕鲁提亚.普鲁提亚娜吗…… 可能的话是其他系统的人就好了呢」
 
「哎呀、相当不满的声音呢。而且是相当有余裕的发言呐」
 
「普鲁提亚娜殿下、那个哥雷姆会放出高温的热气。接近时请多注意」
 
「热气？没问题。我呢、全身都有气覆盖着呢」
 
「是、是吗？那就好…… 阿、诱饵的工作呢？」
 
「没有问题！通过城的转移门的援军来到了、我的工作完成了！现在是充分击出我的爱的回合阿！」
 
「……是吗」
 
高昂的普鲁提亚娜、与哪里觉悟了的杰拉尔。虽然动机是各走极端的二人、以战力来说是最强的级别。没有比这更令人信懒的援军。
 
「情报交流结束了没？在这以上的无用话就留在另一个世界再说吧」
 
「唉也、意外的温柔呢、在等待着吗？就算从背後袭击过来也没关系阿」
 
「我的目的并不是排除掉眼前的你们呢。比起结果重要的是过程喔。而且、多了一个人状况也不会有所改变」
 
哥雷姆的指尖向着杰拉尔与普鲁提亚娜。
 
「就算说到这份上这边也不会後退喔。不过、有一点需要订正。这边的战力可不止两人喔？」
 
「―――！」
 
伴随着杰拉尔的话哥雷姆的腿被扯进土里去了。抓住脚部的是岩竜波加顽强的钩爪。超级巨型哥雷姆的重量陷入崩塌的大地、如今已掩埋到膝盖那里了。并且、周围的建筑物出现了复数的身影。那些身影所携带的、是总计50门的机关炮。
 
「射击ーーー！」
 
在无数的光弹纵横交错飞舞中、杰拉尔与普鲁提亚娜携手再度出撃。
 
  