========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———纹章之森·精灵之里
 
「公会长里奥——— 不，里奥路德是『神的使徒』的一员。从主那里被授予的名字是序列第5柱的『解析者』。在组织里与我一起担当情报收集、情报操作的职责。」
 
从安洁口中说出了冲击性的事实…… 没到那种程度呢。个人也就是「啊，果然吗」这样的心情。对艾菲璐而言似乎是个打击，隐藏不住惊讶的表情。
 
「啊、啊嘞？凯鲁文，难道说已经知道了？」
 
「与其说知道，因为安洁是暗杀者嘛。只是考虑到可能性的程度哦。姑且打算在明天左右整理情报的，不过这样就得到了可靠的证据。安洁跟我说了真是帮了大忙哦。」
 
「是这样啊…… 哎嘿嘿，帮上凯鲁文的忙了呀。」
 
安洁因酒精红着的脸变得更红了。
 
「但是，为什么主人知道公会长是艾蕾阿莉丝的部下……？」
 
「尽管不确信是像安洁那样的使徒，可是觉得有着什么联系。你看，在那个肚子下不知道在想着什么的里奥、里奥路德吧。是那个老奸巨猾的里奥路德哦？即使里奥路德是白的情况，公会的部下的安洁作为『暗杀者』进行活动，对此不应该完全注意不到。」
 
在我心中，对里奥路德在负的意义上的信赖很深厚。
 
「感叹主人的思虑之深。」
 
「哈~作为谍报担当的我感想很复杂呢。」
 
即便是我如果不知道安洁是艾蕾阿莉丝那边的人的话也是想不到的吧。不，普通的话应该充满警戒心的吧。
 
「过去，我曾用鉴定眼看过里奥路德的状态值。那时候是A级冒险者程度的能力。就是说，里奥路德也使用了与安洁同样的『伪装』技能吗？」
 
「那也是正解。我的话很单纯，一介公会接待施加了高度的『隐蔽』也是奇怪的事情吧？公会长那边在用B级程度的隐蔽隐藏状态值的基础上，进一步用伪装改变了状态值。虽然因此凯鲁文才有了警戒心吧，但是在那以上不是什么都没想吗？」
 
「……嘛，是呢。」
 
托拉吉冒险者公会的蜜思特桑说过在过去组过队，于是就安心下来了，也有着这样的方面吧。不对，给我等下———
 
「……难道说，托拉吉冒险者公会的公会长，蜜思特桑也是一伙儿的吗？」
 
「不，蜜思特公会长是没啥关系的呢。但是年轻时组过队貌似是真的哦。虽然连我也不知道公会长成为神的使徒的经过呢。」
 
「是吗……」
 
……啧。
 
「诶，刚才咂嘴了吧？咂嘴了吧？」
 
「不是，原来在身边就有着那样的强者啊这样期待着。」
 
「普通的话在那是安心的场合哦，凯鲁文君。」
 
这就是生来的性格了。给我放弃。
 
「说起来那个伪装的技能相当便利呐。虽然在找隐蔽技能时没能发现像是那样的东西，有什么取得条件之类的吗？」
 
「有哦。隐蔽技能学到S级的话，就会偷偷的记载在技能选择栏里了。」
 
「……偷偷的吗。」
 
从那个庞大的技能列表中，说是去发现也不知道是什么时候登载的技能吗。没有事前情报的话没办法的吧…… 满足条件的话，有「可能学会什么什么」这样的表示也不是挺好的吗？但是伪装技能是非常便利的依然不变。还是尽早学会吧。
 
伪装（Ｆ级）　必要技能点数：10
 
状态：能够进行年龄的伪装。
 
喂，年龄什么的……
 
「技能等级低的时候能改动的地方也很少吧。到达最终的S级的话就全部可能了哦。」
 
「是、是吗……」
 
对于女性来说或许需要，就这样使用吧…… 等下哦，现在的我进化成魔人寿命延长了呢。长期来看也有用得着的地方吧。嗯。
 
「那个，于是公会长、里奥路德桑现在在哪里呢？有一段时间没看到他了。」
 
「说起来确实是那样呐。」
 
如艾菲璐所说，讨伐魔王以来就没看到了。之前听安洁说应该是在各地处理战争的善后吧。
 
「……嗯。我成为了凯鲁文的伙伴这事传了过去的话，大概已经不会回到公会了吧。暴露了正体后，冒险也没有意义呢。」
 
「不会回到公会这事，不是也有在穿过转移门后进行奇袭的可能性吗？」
 
「虽然不能说是绝对，但是可能性不是很低吗。现在里奥路德在西大陆的说。」
 
「真是的相当远的地方呐。」
 
但是管理着帕兹的转移门。有着使用转移门移动的手段。无论如何不何止他的权限的话很危险。可是，如何说明呢？说美露菲娜与艾蕾阿莉丝的关系也会变得麻烦的说，弄不好的话我会被怀疑的。对这个状况以很好的感觉理解、而且是权限保持者这样凑巧的人物不会有———
 
「……啊。」
 
「主人？」
 
「凯鲁文？」
 
啊，嗯。有呢。下次去的地方已经决定了。
 
「什么都没有哦。用转移门回去的决定不变。然后里奥路德奇袭的话，反过来是意外收获。需要取得在伽欧那边兽王的证言，这边全员警戒。可怕的是神的使徒不择手段之时呢。连帕兹街都作为攻击对象、什么的。」
 
「可以认为完全没有那个可能性哦。代行者的想法是让主降临到这个世界成为神，并不是以无差别的虐杀为目的说。你看，我将凯鲁文叫出去的时候也让斗技场周边的人们避难了吧？」
 
「嘛，是吧…… 那么，魔王那时是怎样呢？那也是神的使徒参与的吧？」
 
「使用魔王与『黑之书』进行魔力收集才那样的，但是那是利用确定会发生的现象…… 这样就变成了顺着自己方便的说法了呢。但是呢，本来的话，斟酌着时机预定是由『守护者』打倒魔王的。因为魔王泽鲁虽然没什么大不了但是现在的勇者是打不过的。嘛，尽管被凯鲁文给打倒了呢。」
 
安洁做出了复杂的表情。是处在微妙的立场上的缘故吧。而且也听到了有能爽快的打破魔王的『天魔波旬』的家伙。也就是说那是勇者的使徒呢？呵—！
 
「主、主人！？」
 
「突然欢呼起来是什么情况！？」
 
「不好意思，看来就快要抑制不住自己了。」
 
「……啊，原来如此。」
 
「理解了。主人，泡了香草茶呢。会让心情冷静下来的哦。」
 
「谢谢，能理解真的很开心。」
 
举个例子的话，可以说是在艾菲璐全力的料理前坐着的美露菲娜吧。不好，口水…… 慢慢的喝着艾菲璐泡的香草茶。好嘞，平常心、平常心。我是正常的、是正常的。好嘞——— 但是，这样下去对心脏不好。
 
「安洁，可以告诉我以前关于使徒成员的事吗？你看，之前说话的途中被打断了吧？」
 
「啊，是呢。大家都在的时候说比较好吧，虽然这样想来着。」
 
「将在这里听到的情报上传到部下网络所以没问题的哦。但是，尽量一点一点地告诉我，你看，夜还很长呢。」
 
「凯鲁文的老毛病也是麻烦呢。」
 
没有柯蕾特那样的程度，这点我是有着自负的。 ……可没有柯蕾特那种程度哦？
 
  