========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：w1041602623
 
―――托莱塞城
 
向着超巨大格雷姆放出无数的光。夜空中的星星变成了流星一般，比起加特林炮魔力的弹丸正在持续的射出。虽然每一发都是只有烧焦的程度，但是如果数量是这样的话就不能无视了。厚重的装甲一点点的确实的削弱了。波加也将巨大格雷姆的腿部埋进了土里，大幅度的动作也封锁成功了。
 
（与实物一样大的人形格雷姆么。个体的性能也相当的优秀。但是，这些数量到底从哪里出现.....）
 
完全没有察觉到出现的格雷姆集团的ジルドラ抱着很大的疑问吧。凯鲁文制作的格雷姆50机一度返回克洛托的保管，潜伏着移动到克洛托的最小化分身然后再次出击。在ジルドラ察觉不到的近距离下可以在出其不意的突袭。
 
「.......样品的话无论多少都想带走的。如果以这个蓝色力臂为对手还能留下原型的话」
 
在杰拉尔和帕鲁提亚跑到目标地点的时候，建筑物和砂土，所有的东西都被蓝色力臂的右腕给卷了起来。在地面上进行炮击的骑士格雷姆不知道被粉碎了多少个，即便如此冲击也没有减弱。在这个时刻，混合魔兽团本部变成了非常悲惨的样子。
 
「波加！」
 
和杰拉尔的念话相呼应，从蓝色力臂被埋的地方的后面跳起。跳到让人无法想象到是超重量级的高度，就那样俯冲到蓝色力臂的左肩。因为受到惊人的冲击蓝色力臂的重心向左倾斜，伴随着地表的颤动右腕也浮在了空中。
 
「嗷！」
 
「啊啊啊啊！」
 
波加从背后将蓝色力臂的头部的下颚击碎。蓝色力臂的头部上的东西被波加盯着，装甲虽然已经发出了悲鸣但是距离完全破坏还差一点。
 
「波加！就这样压制住！」
 
这次是从达巴库那里来的念话。那一瞬间，大地的性质被改变，蓝色力臂慢慢一点一点的沉下土地区。
 
「哥哥亲手教授泥浆束缚！就这样给我沉到地下去吧！」
 
接受了杰拉尔的要求，格鲁堤亚纳追了过来.....原来，作为援军赶来的达巴库，从正上方压住蓝色力臂。三个人的争斗场面宛如怪兽电影一般。
 
本来，达巴库所属的黑龙喜欢的是【黑魔法】。这是黑龙遗传的习性。达巴库也暂且正在学习着黑魔法，等级是F级。达巴库最擅长的是【绿魔法】。龙族里个体学习很多种魔法的例子还是有的，不过，尽管如此，也是根据自己种族的习性优先学习规定的技能。达巴库是例外中的例外。本人说：「这是最好的！」听说是那样。
 
达巴库的束缚泥沼将蓝色力臂脚下的土地向沼泽方向变化，自己和波加还有超重的达巴库加入，蓝色力臂的下沉无法停止停止的样子。
 
「龙骑士团骄傲的蜥蜴们一起向我挑战吗」
 
蓝色力臂再次释放出超高温的气体。全身放射出的热量不仅是将达巴库和波加，而且将整个混成魔兽团本部覆盖。
 
「一点点......！别小看蜥蜴的力量啊！波加！啊，别放爪啊！让我看看你的意志！」
 
「嗷嗷！」
 
气体持续灼烧着达巴库他们们，表面被烤焦。用加特林炮持续射击着的骑士格雷姆们相继倒下，发散出烧焦了的气味，尽管如此，仍然有二体不愿从蓝色力臂上离开，向着沼泽集中。
 
「龙和人相比耐热性更强，虽然痛没有变啊。达巴库酱和波加酱，我现在就来哦！」
 
杰拉尔和格鲁堤亚纳好不容易到达了蓝色力臂的面前。蓝色力臂下半身已经沉下沼泽了。但是，由于双手抓住了没有沼泽化的大地，所以沉不下去了。
 
「.......格鲁堤亚纳殿，这一带都已经都是气体，真的没问题么？」
 
「被爷爷担心虽然很感激感谢，但是你看。没有一点烧伤哦？......啊，不行啊！喜欢的礼服被烧掉了！」
 
格鲁堤亚纳殿前进的时候将开始着火的胸部抱住。双颊绯红的行为像是少女一般啊，不过露出的是迸发的汗水和强壮的肌肉这样的画面真是危险。唯一值得欣慰的是达巴库这边没有注意到这边吧。顺便说一下，全身的火焰越燃越大是完全不在意的。
 
（格鲁堤亚纳殿，姑且是生物吧？刚才的气体说是完全不在意，还是人类吗......）
 
杰拉尔暂时不准备深度思考，将意识向战斗转变。蓝色力臂的手耸立在大地上，两人的目的地就是刚刚蓝色力臂的一只像钟塔一样矗立在大地上的手臂。将沼泽里不愿掉落的蓝色力臂的支撑去除掉。虽然从胳膊也有强烈的热气放出着，但这对杰拉尔是没有意义的。魔剑达因斯雷夫的刀身巨大化，拳头缠绕着厚厚的红色气场。
 
「——反射」
 
吉鲁多拉的声音从蓝色力臂的胸部发出，巨大的镜子发出奇怪的光线
 
「呜哇？」
 
「啊！」
 
「咕！」
 
「不要！」
 
蓝色力臂将牵制的达巴库和波加向天空弹开，用最大火力攻击的杰拉尔和格鲁堤亚纳被蓝色力臂的手臂碰到的瞬间，就被弹向了相反的方向。
 
『这是，将艾菲璐小姐的火焰反射的东西吗！』
 
『就是那个在胸前张开的镜子吗！？没想到反射效果竟然全身都通用么！』
 
对于意料之外的反击，大家都离开了相当大的距离。以此为契机蓝色力臂双手用力脱离了沼泽，腿部逐渐到了地面上去。
 
「你们比预想的还要粘人啊。要使用绝招了。」
 
「绝招，是这样啊」
 
突然传出的少女声音。从遥远的上空传出的爆炸声。蓝色力臂的头顶出现红色的箭倾泻而下
 
。击中的箭矢相继爆炸，其冲击力使得蓝色力臂渐渐又沉下沼泽。
 
「不！」
 
「如果是绝招的话，那么不可能用上好几次不是吗？」
 
「——！」
 
声音的主人是艾菲璐。在弓的前端像灯一样的摇曳着红莲的箭！以及发出爆音的是火神的魔弓ペナンブラ。从上空发出的箭如同最快的风一般，就像字面上的一样引起了爆炸的风暴。本来的话蓝色力臂可以在的胸前巨型的镜子【镜面反射】损坏前逃走的，但是因为脚下变成了沼泽所以回到了之前的情况。不，甚至比之前下沉的更厉害。
 
「假如再次反射回来——」
 
——啪
 
天空中响起了玻璃破碎的声音。发生在蓝色力臂的胸部，一根箭刺中了。——巨型镜子被贯穿。
 
「和预期的一样，别种的攻击是一下子不能反射的。」
 
「.....漂亮的答案」
 
艾菲璐使用自己的魔力生成的火矢中夹杂着道具的箭。而且，不是一般的箭，而是凯鲁文所锻治出来的一次性的S级武器。假设是用火焰行不通的强敌，凯鲁文给艾菲璐的杀手锏。艾菲璐认为现在使用是好时机，捕捉巨型镜子并放出了。被箭射中了中心的巨型镜子开始产生裂缝，终于粉碎散落了。
 
「即使抛开技能，能将和这个蓝色力臂同等装甲自豪的巨型镜子一击打到吗。好箭啊！」
 
「真是感谢称赞，才不是呢」（校对：「お褒めに预かり光栄、ではないですね」这句话不怎么好译，前半句的意思是说感谢称赞，后半句的意思是对前半句的否定，但是翻译不出那种感觉，所以这里就贴上原文，各位能读的自行体会吧。）
 
艾菲璐的周围的天空漂浮着的多首火龙们一起转向蓝色力臂进行突击。更有不知何时沼泽周围大地生长出了树木，将蓝色力臂缠绕着生长着。沼泽是监狱的话，树木就是天然的牢笼。
 
『真是的，太热了拉！艾菲璐姐姐，干过头了！』
 
达巴库的固有技能【生命之芽】，因为蓝色力臂发出的热气的关系，植物的急速成长收到了阻碍。虽然也有其他的理由，但是，到这里才可以发动能力。树木将蓝色力臂拘留，双臂的自由也剥夺了。
 
「哦，这实在是不错！」
 
然而，这并不是说将这个巨大的格雷姆的全部攻击手段都剥夺了。蓝色力臂的モノアイ发出闪耀的光，激光被收缩然后发出，调整了角度的光弹从指间放出扫射。激光和冲击的多首火龙被消除，高速的光弹以艾菲璐为目标执拗地飞来。艾菲璐用箭来迎击，红莲的箭和白色的光芒一上一下眼花缭乱的展开了攻防拉锯战
 
「差不多！」
 
「是时候了！」（校对：上下两句台词是一句来着的..........要连着看）
 
杰拉尔的巨大化的魔剑达因斯雷向蓝色力臂的胸部深深刺入。并且头部被格鲁堤亚纳的拳头冲击了。咣，随着动力声的慢慢减弱蓝色力臂的动作也停止了
 
ガン、ガン、メキッ。（校对：反正就是金属敲击声和弯曲的声音。）
 
「哎呀，哎呀！」
 
帕鲁提亚将蓝色力臂背上的看起来是是入口的门撬开了。
 
「里面是怎样得？」
 
「除了意外很狭小......不行，谁也不在啊。没有什么人存在的迹象啊，在哪里有其他逃脱路线吗？」
 
「被逃掉了」
 
「呜哇.....」
 
蓝色力臂活动停止后，杰拉尔开始寻找着操纵这个巨大格雷姆的矮人吉鲁多拉，不过已经没有他的身影了。
 
「哎呀，大概没有问题吧？。偷偷的让格雷姆内部生长了剧毒植物的说。虽然不是速效形，但是我知道这是不能治愈的。虽然因此其他的植物不能使用了。」
 
「哎呀，不是很能干嘛，对你刮目相看了哦，达巴库酱」
 
「嗯，嗯，嘛啊那！」
 
达巴库的目光在游离。
 
「到底是什么人呢？巴库酱说好像是托莱塞的一个御用商人。
 
「我也知道的不是很清楚。但是我听说那个讨厌的项圈就是那个矮人卖给托莱塞的没错。アズグラッド的闲聊中听说过哦！
 
「不可思议的道具和这个巨大的格雷姆......不是S级的冒险者吗？」
 
「不啊。我不知道有那样的矮人存在！」
 
「啊，确实在哪里听过这个名字。什么啊，什么来着，如果见过他的真面目就好了。......对！确实是吉鲁多拉这个名字哦！」
 
  