========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-09-29 19:06
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———纹章之森·精灵之里
 
「呜，嗯嗯……」
 
左臂感觉到违和感，从小睡中醒了过来。稍稍有点儿倦怠，脑袋也感觉有些昏沉。嗯…… 昨天听了安洁说的事情，结束之后被卷入了杰拉尔与村长的喝酒对决中吗。可以断言，那两人根本没有底。认真战起来的话并不是合适的对手。再怎么说就算是我作为其对手也是却之不恭的，在适当的时候与艾菲璐一起退席了所以没有酿成惨事，不过在那之后酒豪们仍在持续着胜负吧。嗯，好怕去广场啊…… 精灵们似乎死尸累累的样子。
 
「总之，不起来不行、了！？」
 
我刚想从床上爬起来，左臂却被不得了的力量给拉住了。
 
「MuNya……为啥要逃喔……」
 
「把我拽回床上的犯人是塞拉。酒劲儿还没过吧，看上去仍是熟睡模式。这样看来还不能起来的样子。而且也不像要放开我的手臂的样子。不喝酒的话睡相还是挺好的，但是一喝酒在 床上多少也有些乱闹是难处理的地方呢。嘛，虽然还比不过美露菲娜老师呢！」
 
「艾菲璐…… 不愧是艾菲璐已经起来了呢。」
 
在艾菲璐睡的床的右侧有少许的温度，人已经不在那了。现在正在准备早餐吧。 ……嗯，该怎么办呢。塞拉又不像能放开我的样子的说。
 
「啊，对了。」
 
趁现在整理下上传到部下网络的情况吧。昨晚听安洁说的神的使徒、其参加的成员和使用的能力应该事先做了笔记的。啊，找到了找到了。整理一下——— 好嘞，完成的内容如下。
 
序列第10柱 空席
 
安洁还所属组织时空缺位。安洁预想的是，转生了的托里斯坦·法泽就任了这个席位。生前使用召唤术，使役着吉鲁多拉提供的哥雷姆。
 
序列第9柱『生还者』
 
真名不明。在兽王佘上与莉欧战斗的剑士。在组织内是最后进入的，安洁在编时加到了末席。在安洁、巴尔袭击时，以杰拉尔、莉欧和亚雷库斯为对手一步也不退让的进行战斗。体内寄宿着强力的不死性，不管是削掉脑袋还是用业火燃烧都能瞬间回复，在什么样的状况下都能生还。是固有技能的能力吗，不明。使用剑术和拔刀术等等丰富多彩。
 
序列第8柱『暗杀者』
 
虽然现在没必要说，但是是安洁就任过的席位。固有技能是穿过物质和魔法的『遮断不可』，持有着突然袭击会变成凶恶威力的『凶手的一击』，构成技能也是作为暗杀者物化的。安洁说自己的敏捷在组织内也是最高的样子。但是变成正面战斗的话战斗力是低位。脱离组织、成为我们的同伴的原因，实际上现在空缺中。
 
序列第7柱『反魂者』
 
真名是艾丝托莉娅·库兰贝鲁茨。拥有着与塞拉同等身材的、妖艳的吸血鬼。顺便说一下就种族来说恶魔与吸血鬼是不同的样子。虽然没有什么接触的机会，但是由于自己经常报出自己的本名所以安洁也知道了名字。拥有着连S级白魔法都不可能让死者复活的能力，但是安洁也没有亲眼见过。与序列第6柱的断罪者的关系非常不好。
 
序列第6柱『断罪者』
 
真名是贝尔·巴尔。如从家名也能知道的那样，是与塞拉有血缘关系的恶魔的可能性很高。因为也没跟安洁说过关于过去的事情所以事实不明，但即便如此在组织中是与安洁关系最好的。刀子嘴却是热心肠。持有固有技能『色调侵犯』，能够操作接触到的东西的性质的浓薄。擅长以踢作为主体的格斗术与绿魔法的武装派。与序列第7柱的反魂者关系非常不好。
 
序列第5柱『解析者』
 
在帕兹遇到时自称里奥，但是真名微妙的不同叫做里奥路德的样子。公会长里奥的正体、与安洁一起监视着我和美露菲娜。拥有着叫做『神眼』的夸张名字的固有技能，似乎能够使隐蔽和伪装技能无效化。也就是说，就算用S级的隐蔽状态，对里奥路德来说也没什么意义。可以说是鉴定眼的完全上位互换吧。现在前往西大陆中。
 
序列第4柱『守护者』
 
真名是塞尔奇·弗洛亚。被当时德拉米斯的巫女、爱丽丝·迪拉米利乌斯召唤、打倒魔王古斯塔夫的前勇者。虽然有着表里如一的好性格，但是在纯粹的战斗力上在使徒之中也是拔群的。在组织内，担当着在根据地存在着的神殿的守护，似乎基本上不会从那里离开的样子。其理由多数是闲得慌，兴高采烈找到安洁聊闲话。在那种闲话中混入了重要的话的原因，从中得到的情报意外的多。拥有固有技能『绝对福音』，扭曲事态级别的好运。也有同名的技能，如预想中的与刀哉同样的主人公体质吧。黑发黑眼的原因，与我和刀哉同样是日本人的可能性很高。
 
序列第3柱『创造者』
 
真名是吉鲁多拉。自己可以通过所持有的固有技能『永劫回归』替换身体，度过长久的时间耗费在自身的研究上。其领域涉及许多方面，从哥雷姆的制作、武具和道具的生成、到生物学·病毒都有涉及。如同安洁那样，神的使徒所用武具的大半是吉鲁多拉的订制品。划与杰拉尔因缘很深的对手。
 
序列第2柱『选定者』
 
真名不明。是安洁唯一没见过的使徒，只通过在据点设置的圣碑听过其声音。只有位于组织顶点的代行者可能知道其所在的样子，但是不知道实际的地方。只有一个能说的是，选定与组织相称的人村的就是他（她？）。所谓物色人材者职责吧。
 
序列第1柱『代行者』
 
真名是爱丽丝·迪拉米利乌斯。柯蕾特的祖先，是魔王古斯塔夫成为世界威胁时，当时德拉米斯的巫女。从她所崇拜奉献的神艾蕾阿莉丝那里继承了有所限定的『转生术』，让有用的人材作为神的使徒转生。在据点的神殿的内部，平时持续奉献着祈祷。其身受到接受神之力的影响吧，是与生前技能构成完全不同的半神状态（守护者谈）。
 
差不多就是这样吧。之后再让安洁检查吧。好了，在这儿应该注意的是，这些终归只是安洁所知道的情报，在记载着的内容以外或许隐藏着持有什么能力。固有技能也不只是一个，事实上安洁也有第二个固有技能『凶手的一击』，关于这个似乎谁也没有告诉的样子。
 
「光是想象就兴奋起来了呢。」
 
战斗民族日本人的血骚动起来了吧。 ……呣！不好，兴奋过度流出鼻血了。
 
「……」
 
「什么啊，塞拉起来了吗。」
 
有没有擦拭的东西于是看向周围，注意到了在旁边的塞拉醒了过来。不知为何半睁着眼睛一直盯着我。
 
「……H！」
 
「不是啦！不是因那个流的鼻血啦！」
 
  