========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———纹章之森·精灵之里
 
总算是解开了塞拉的误解，吃过艾菲璐做的早餐后我们走向村子的广场。
 
「这是…… 漂亮地、嘛，吃、喝得到处都是啊。」
 
昨晚到底喝到什么时候啊。准备的料理全部吃得精光，空的酒瓶在木制的桌子上翻滚着。
 
「当事人的各位也漂亮的到处都是。恕我僭越，已准备了人数份的粥。」
 
「在克洛托的保管中放入米真是太好了呢。」
 
迎接我们的是，精灵们单手拿着酒瓶倒在地上死尸累累的光景。看样子到达极限前一直在喝啊。先一步吃完早饭的莉欧和修特拉、还有女仆们正分配着温暖的茶进行着照顾着的光景。姑且带着酒气，所以为了避免二次被害让塞拉在房屋里避难。
 
「我还能、喝哦…… 咕喔……」
 
「死在那的是达哈克吗。」
 
「好像对杰拉尔桑发出了男人的胜负的挑战。」
 
「结果完败。真是无谋呐……」
 
那个，就像是美露菲娜和西尔维娅进行的暴饮暴食那样的比赛吧。嘛那样的达哈克先放一边，视线移向他的邻席。大牺牲者的山之中也有生存者的样子，两个人影在会场中的桌子上面对面坐着。
 
「真没想到啊，一直到现在……吗？」
 
「很遗憾是那样的。」
 
就连艾菲璐都一脸呆然。当然我也是。因为当事人是那二人。
 
「咕、咕…… 呼哈！真行啊，内尔拉斯老人家！对老朽咬住不放直到现在的人，你是第一个哦！」
 
「即使如此我也是有着西大陆海量饮酒选手权的亚军的经验呢。还没有输给杰拉尔殿哦！」
 
「嘎哈哈！为愉快的时间！」
 
「为好友！」
 
「「干杯！」」
 
———叮！
 
响起了不知道几次的巨大的玻璃啤酒杯干杯的声音。长老，真的是破坏了精灵的印象呢。把上次分别之际的感动还回来。不过并不是抱怨的场合呢。放着不管的话不晓得会喝到什么时候。
 
「杰拉尔桑、长老大人，已经早上了。喝酒请节制。」
 
哎呀，艾菲璐比我先行动了吗。
 
「呣，说起来周围好像奇妙的亮了……」
 
「是、是呢。隔了许久的庆祝活动或许兴奋过头了。我好像也很醉了。艾菲璐的耳朵看起来变得比以前长了……」
 
「耳朵、吗？」
 
按着太阳穴摇着头的长老一那样说出口，艾菲璐的精灵耳朵微微的动了动。啊，还没有告诉长老们艾菲璐已经变成高等精灵了吗。
 
「并不是错觉哦，长老。与魔王战斗过后，艾菲璐进化成高等精灵了哟。」
 
「……诶？」
 
「嗯，比起半精灵那时候，耳朵好像变长了。这样就变得与长老和大家一样了呢。」
 
「……」
 
「那、那个，长老大人？」
 
死机了吗，对以天使的笑脸微笑的艾菲璐没反应的长老。如文字那样眼睛变成了点。直到刚才还意气相投的杰拉尔也是一脸懵逼的歪着头。
 
「大、大、大……」
 
「「「大？」」」
 
「大伙儿———！快点起来！高等精灵大人、传说中的高等精灵大人诞生了啊！」
 
在清晨时刻震耳欲聋的叫声响彻村子。长老的醉意好像完全清醒了的样子。
 
「突然惊慌失措了，实在抱歉。只是因为，太兴奋了……」
 
「长老大，已经够啦……」
 
正坐的长老，与从酒醉醒来的精灵们集中在广场。因为精灵们吃了艾菲璐特制的粥，宿醉也已经痊愈了。诶，要说为什么只是那样就治好了？因为是艾菲璐做的粥哦。没有这之上，这之下也不会有。
 
「从刚才的反应来看，高等精灵是那么厉害的存在吗？」
 
「不是厉不厉害的事情哟！就算在长久的精灵的历史中，成为高等精灵的人也是极其的少、而且是极少中的一点点而已啊！据我所知最近成为高等精灵的也是数百年前的事情，而且那位大人是与勇者塞尔奇大人共同建立起打倒魔王伟业的———」
 
「村长，冷静点儿。血压升高了哦。」
 
由于村长一边喘着粗气一边说着所以尽早的阻止了。就算要说也要在取回冷静之后。
 
「尽管、对我而言没有所说的那个自觉……」
 
「就是那样啦。大概，莉欧到了德拉米斯的话也会有着同样的反应哦。」
 
毕竟是圣人。
 
———好了，把取回冷静的村长的话汇总一下吧。高等精灵是相当稀少的存在，成为高等精灵的精灵不管哪个人都留下了伟大的功绩、有着丰富多彩的人生。
 
「那、那个，握个手可以吗……？」
 
「恭喜！这样一来艾菲璐酱的将来是被约定了那样的东西呢！」
 
「你啊，艾菲璐酱已经打倒魔王，步入了一帆风顺的生活中哦。好像也找到了好的主人的说。是吧，艾菲璐酱？」
 
译注：「亭主」也有丈夫的意思
 
「是的。非常的幸福。」
 
于是村子里的人们对艾菲璐进化成高等精灵表示祝贺、。到了其中也有人叩拜的程度。
 
「就这样一声不吭的回去太失礼了。所以今天也必须要开新的宴会———」
 
「村长，请自重。」
 
尽管如此不是又举起了庆祝的酒杯么。
 
在宿醉的达哈克复活过来的时候，与村子里的大家完成了道别，出发去往伽欧。好像有好好的在飞着，以这个状态的话一会儿就到了吧。
 
「不知为何，总觉得在精灵之里只是在开宴会。」
 
「不是很美妙的事情吗。大家也很开心，老朽也很享受。」
 
「呜呜，果然老爷对我来讲是厚厚的墙壁啊……」
 
变身成漆黑龙的达哈克，吐出了代替叹息的吐息。向直到早晨还泰然自若的喝着酒的酒豪二人挑战还真是个错误呐。在更有胜算的战斗中进行挑战如何？比如园艺对决之类的。
 
「爷爷，我，对酒稍微……」
 
「啊哈哈，我也不擅长……」
 
「呐艾菲璐。老朽，今天禁酒所以在夜里可以不拿出酒来哦。」
 
「收到。」
 
果断的很爷们儿呢，杰拉尔。因修特拉和莉欧的反应而毫不迷茫呢。
 
「话虽如此，明天终于要到回帕兹了呢。快乐的时光总是转瞬即逝。」
 
美露菲娜最享受呐。在孩子以上。
 
「嗯，宅邸的大扫除实行日也近了。哥雷姆们够不到的地方也要彻底的打扫，各位，今天请放松休息。明天要努力哦。」
 
「「得令，女仆长。」」
 
「是。啊啊，从明天开始就要普通的工作了吗……」
 
「想要偷懒……」
 
对于艾菲璐的指示艾莉与萝萨莉娅干脆的回答了，但是琉珈与芙芭好像很无力。嘛，心情也不是不明白。连休末日的心境吧。正因为宅邸宽广，我家的女仆也挺够呛的。即便如此庭院由达哈克进行整备，过去艾菲璐一人全部承包了的说。劳动环境确实得到了改善。所以加油吧，两位。
 
慰安旅行最后的今天，各自在伽欧自由活动，明天终于要通过转移门回去了。为了全员无事的回去，我以我的方式进行准备吧。
 
  