========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-02 08:25
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
这个世界分为东西两个大陆。帕兹街处在东大陆的中央位置、以此为边界，有四个国家存在着。东大陆有过战乱时代，大小无数的国家数十年内争夺着霸权。战争末期，疲于战争的国家之间签订了停战协议，于是形成了现在的国界线。四个国家包含着永久的和平这个愿望、在四个国家唯一的交界点建立了安定之街、帕兹街。
 
稍稍介绍一下四个国家吧。
 
地处北方的是兽国、纲。拥有杰出的身体能力的兽人之国。纲之王代代都是从国内最强者中选出来的。可以说是比起其他种族还要血气方刚的兽人族特有的继承方式。当代的王也不例外，是强悍的兽人族在混战中笑到最后的强者。听说拥有和S级冒险者匹敌的力量。是遵循力量就是正义的国家，老实说，不想与之为敌。
 
西方的是神皇国德拉米斯。教皇是国家的元首、接下来分为枢机卿、大司教、司教等阶级。尊崇转生神美露菲娜，巫女代代继承着特殊的召唤术。这次能召唤出勇者四人，也是那个巫女的能力。还是唯一拥有从陆上连接到西大陆的十字大桥的国家。不过、因为和西大陆的帝国水火不容、所以设置了严密的警备体制。
 
南面的是水国托拉吉。陆地临近被称为水龙王的住处的龙海、因此是一个造船技术、农业发达的国家。王族似乎原本也是农户出生、政策也全往那边使力。帕兹街能有丰富粮食，也是多亏了托拉吉。然后、这个国家的农作物中竟然还有米。身为日本人的我，暗暗决定了、近期一定要去一趟。运气好的话，说不定还能遇到人鱼族。
 
东方就是军国托莱塞。缔结和平之后，最为重视军事力量的、可以说就是托莱塞了。国家的支配也是相当的极端，奉行否定人族以外种族，人类至上的主义。实际上，和平之后，也多次和纲发生了小冲突。奴隶的对待方式也是极其的残酷、甚至还有秘密从其他国家筹措奴隶这样的传言。王有五个孩子、第一王子到第五王子。这些家伙也完全没有好的传闻。四个国家之中，毫无疑问就是最差劲的国家了。
 
——然后，那个最差劲的国家的王子就在我的眼前。
 
「王子、吗？」
 
「正是、我是托莱塞国第三王子、塔普拉」
 
自称塔普拉的男子耀武扬威的说着。
 
「真是的，在这种公共场所调情、庶民也变得自大了啊」
 
「正如您所说的那样。王子、位于上位之人、这里要是不教育一下可不行？」
 
亲信的士兵怂恿着塔普拉、煽风点火着。周围的人是那家伙的护卫吧。
 
「呼、哪个哪个……哦，那两个女子，不是相当的漂亮吗！」
 
塔普拉就像是下流的舔舐着安洁和艾菲璐那样的看着她们。毛骨悚然吧、瞬间颤抖了，都从抱着她们的双手传达过来了。单刀直入的说，超恶心。
 
「嗯？那个精灵是奴隶吗。那就好说了。那边的下等男，无故浪费我时间的罪、把那两个女人全部献上的话，也不是不可以饶恕你？」
 
「……哈？」
 
突然说些什么啊，这个微胖的王子？太过意义不明了，让我的思考都停止了。
 
「没听到吗？仁慈的塔普拉大人允许了。赶紧把那个女子献上来！」
 
护卫的两人往这边过来了。
 
「凯、凯鲁文，怎么办！？」
 
安洁相当的动摇着。现在都要被诱拐了。可以说是理所当然的反应。
 
『主人、要抹消他们吗？』
 
艾菲璐则是通过心灵感应这么提案到。变得可靠了啊、艾菲璐……但是、等下，对方是一国的王子、要是做出什么拙劣的事情的话，还不知道会被做些什么。这里就温和的解决吧——
 
「嘿嘿、会在床上好好的疼爱你们的、今晚要好好享受一番」
 
——艾菲璐，我亲自来击溃他们，你先退下。
 
『遵命』
 
放下艾菲璐，艾菲璐和安洁一起后退了。
 
「啊？你小子，要做什么？」
 
之前出来的两人一脸麻烦的问着。
 
「呀、只是想着要打到你们而已哦」
 
向周围的冒险者使了下眼色。
 
「说什么，你小……」
 
那男的话还没说完，我放出了「冲击波」。因为突然的冲击，护卫男还什么都不明白就被吹飞了，撞到了墙上。那男人怎样都好，但是要注意不要伤到走廊了。冒险者们很好的理解了我的意图、保护了一般人。
 
「什……」
 
塔普拉完全没想过自己遭到反抗，还没能理解现状。
 
「剩下的两个亲信都是D级程度吧。那么，王子大人、向我寻衅。做好觉悟了吗？」
 
  