========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：w1041602623
 
―――托莱塞城
 
托莱塞本城的后方，魔法骑士团本部寂静无声。因为全部都具有诅咒武器的女骑士们收到从正门攻入的杰拉尔和旦的攻击。现在，女骑士们的洗脑和诅咒破解开了，处于被钢铁骑士团保护的状态。想回去的女骑士已经没有了，本城（支城）也应该是一个空壳。可是那个本城内部却出乎意料的有两个蠢蠢欲动的人影。
 
「啊，有点累了。稍微过了一点。」
 
「这是矮人的身体，不要太勉强自己。」
 
一人是直到刚才为止还在巨大格雷姆【蓝色力臂】的内部操控其和杰拉尔们进行战斗的神秘商人，吉鲁多拉。那个将吉鲁多拉抱着的，带着黑色面罩的人深深的抱怨着。在面罩中看不见脸，身材细长，声音也偏向中性，不能判断性别是男是女。
 
「那是什么啊？【创造者】，为什么皮肤会有绿色的斑点呢？」
 
「这个吗？......恐怕是中毒吧。从症状来看，是恶魔所居住的地下世界剧毒植物的一种。在那里被誉为是连天使也能毒杀的存在——」
 
「哇，危险！」
 
黑色面罩立刻将吉鲁多拉扔了出去，吉鲁多拉也像是什么事情都没有发生一样落地。
 
「放心，这种毒不是接触感染或是空气感染。而是在你救我的时候向蓝色力臂内部发动了技能所以才感染了吧。嘛，治疗方法是有限的，而且如果一直被这个毒侵害或是速效性的毒的话，我就会死掉吧。
 
「为什么你这么冷静呢...」
 
吉鲁多拉皮肤上的斑点蔓延的数目增加并且慢慢变大了。
 
「以前也有研究过这类。这个斑点不久之后就会在扩大到皮肤表面直到覆盖，下个阶段就会膨胀起来。一般的话那时候就会痛苦着昏倒死亡吧，但是运气差的话的活得久一点就会隆起膨胀然后破裂.........」
 
「不，已经够了。这样下去真的会变成那样啊？！」
 
「嗯、就是这样。『暗杀者』、来到这里就说明已经确定目标了吧？」
 
「啊啊~，这边这边。看，这个大厅的前头」
 
「.....又是华丽的杀掉的了啊。」
 
黑色面罩的前方是魔法骑士团总部的入口。没有人生存的迹象。只有几个散乱的尸体。尸体都是身穿白金的铠甲，脖子流血死掉的。尸体的手上握着剑，从这个情况可以看出来这个地方多少发生过战斗。
 
「如果你认真的话就会在不被发现的情况下，也会全歼吧「
 
「因为在等着创造者的时候闲了。而且想要抱怨的是我。原本就决定逃跑了吗，为什么又突然开始战斗了啊。而且还输了」
 
「毒扩散的很快。赶快带路吧！」
 
「哈，好的好的......」
 
两人穿过死尸累累的入口，最终到达了某个房间前。是魔法骑士团团长的房间。
 
「这个房间，托里斯坦好像是在这里张开着结界。这里是隐藏什么东西的绝好地方」
 
「啊、让那个成功进化的就是这里么」
 
「不不，我觉得是潜质的问题哟？库拉伊乌君。只是在【选定者】中觉得很可惜而已。而且托里斯坦不是死了么。虽然对于库拉伊乌君来说是怎么样都好，那么你那边打算怎么办？好不容易决定加入我们的末席的，你不生气吗？」
 
「那家伙还在转生前。不管怎么说，这样下去就会没有可以用的东西了。相性也不说很好。虽然【代行者】的转生术是不完整的，但是会成为我主觉醒之前的联系吧」
 
「所以说啊，那个说法会让代行者生气的....代行者平时虽然很温柔但是生气的时候是很恐怖啊」
 
「那就是你不够成熟的证据啊，暗杀者」
 
「啊，好好。到底是第三支柱的创造者啊—」
 
黑色面罩打开了门扉。在这个库拉伊乌曾经尝受到很多痛苦的地方，有一个男人处于被拘束的状态横躺着。这里是库拉伊乌从女骑士那里接受快乐、然后接受拷问的床。
 
「钢铁骑士团的副官。嗯，也不坏」
 
「我也努力了所以希望有点犒劳呢。那个、是叫ジン?ダルバ来着？」
 
被黑色面罩叫出名字、ジン突然起身。然后吉鲁多拉看到了激烈的剑幕、以ジン为对象的封印魔力的魔力封锁。想要靠着自己的力量挣脱的，只有亚兹古拉多与旦这样级别的人才可能。
 
「正义感的结块一样的的傻瓜，但是肉体年轻是好事，可以长期使用」
 
吉鲁多拉用大大的手抓住ジンを的头。
 
「哇，传闻是听说过，不过创造者的【永劫回归】实际是第一次见到啊」
 
「喂，解开束缚」
 
「没问题么？」
 
「没关系、很快就会结束的」
 
吉鲁多拉这样说完后，束缚ジンを的绳子就四散开来了。是用刀斩断似得伤口，从ジンを身上可以体会到。越是考虑，ジンを的意识就越来越远。吉鲁多拉的手的触感，再也感觉不到了。已经什么都不能考虑，因为这个身体并不是ジン的。
 
―――ドサッ
 
之前吉鲁多拉的矮人突然摔倒在地。
 
「哼，还以为有什么更厉害的气氛，我觉得有点普通呢」
 
黑色面罩已经没有在看地板上躺着的矮人了，那个视线的前方是ジン——是吉鲁多拉姿态的ジン了。
 
「哼，呵呵......」
 
吉鲁多拉从床上起来。那嘴角松缓，浮现出不是ジン的笑容。
 
「相当高兴吗。明明都可以说被杀了一次.....新的身体那么逞心如意吗？」
 
「不，不是这样的。只是突然想起一些回忆而已。已经十年没有见到我的子孙了。命运这东西究竟是何等的让人预约，何等的不可思议啊」
 
「......哼，还真是能想起那么久远的事情啊」
 
「和母体相似到这种程度还真是没想到啊。是吗，当作失败便决定早早舍弃是错的啊。今后会将视野放长远点的」
 
「喂，别进入自己的世界啊。这个矮人还活着哟」
 
黑色面罩的指责让吉鲁多拉带着有兴趣的眼神向矮人看去。
 
「....什，这疼痛是....！而且，这里是......？」
 
「什么嘛，还活着吗？」
 
「不......！你，是刚才的......！」
 
「从你看来是一瞬间吧，对我来说的话可就是十年了啊。如果说没有一点遗憾的话，是骗人的。但是那个身体已经不需要了。就还给你吧，随你喜欢吧」
 
「什么是.....哦.....！」
 
「哇哈，好像很痛啊—」
 
矮人的身体已经完全染成了绿色，各处都肿了起来。
 
「再见，被称为【工匠之父】的伟大侏儒。你的智慧，技术就由我接受吧」
 
「等、等等......！"
 
「好，这个身体没有异常。差不多也是魔王该出动的时候了。暗杀者，这次真的要回去了」
 
「啊，恩，恩。因为有后门所以就从那里出去吧。嗯？好像忘了什么一样.....」
 
破裂的声音从背后传来，ジン的姿态的吉鲁多拉和黑色面罩从魔法骑士兵团的城堡离开。从那以后，再也没有人见过托莱塞的神秘商人了。
 
  