========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———伽欧·神灵树之城
 
帕兹归还之日。如之前说的那样，我们预定从神灵树之城中的转移门回去。话说回来，我们已经在门之前待机中了。之后就只是完成转移门的认证、注入魔力了。
 
「那，那个，真的好吗？不用我们注入魔力……」
 
「往转移门里注入魔力由我与美露来，所以不用提心。预定长时间打开的。 ……很累的吧？」
 
「确实，我们只能维持门极少的时间……」
 
担当转移门管理的宫廷魔导士兽人，看向杰雷奥尔和尤吉鲁。伽欧的王子们差不多放弃了的样子点了点头。随你喜欢吧，这样。
 
到伽欧申请使用转移门、今天我们回去的事情，伽欧的重要人物萨巴特他们也知道的样子。在房间里除了基路特集中了全部的王子和女王，变成了相当奢侈的送别现场。嘛，大家都一一样紧绷的表情。顺便说兽王私事留守家中。
 
「受你们照顾了呐，萨巴特。偶尔来帕兹玩啊。」
 
「啊，啊啊……」
 
「歌玛被雷欧哈鲁托王折腾的也挺够呛的，要好好的用拳手反击哦？当事人留下来看家了的样子，所以代替我好好问候他吧。」
 
「是、是呢……」
 
「还有，没能遇到基路特王子真是遗憾———」
 
「「———那（那个），为什么完全武装了啊？」」
 
正在进行分别之际的问候时，萨巴特与歌玛异口同声的指摘了我们的装束。嗯，嘛那个指摘是正常的。
 
「之后并不是去迷宫吧？只是直接回帕兹吧？」
 
「连塞拉桑、都是在半决赛见过的巨腕状态呢……」
 
兄弟感情很好的说出了疑问。要说为什么的话，是因为我们并没有穿着旅行时的私服，而穿着战斗用的装备。莉欧和艾菲璐他们也用强化魔法施加了各种辅助效果。我要不要也在这期间在杖上缠上大风魔神鎌呢。
 
「要说为什么，在到家之前都是旅行吧？我觉得S级冒险者，在那方面不好好的实践也不行呢。你看，不知道何时何地会有偷袭的说。」
 
「是、是那样吗，歌玛？」
 
「别问我啊……」
 
像这样适当的敷衍一下。虽然连自己都觉得是在勉强的自我辩护，但是萨巴特他们好像真的接受了反过来变得担心了。另一方面杰雷奥尔和尤吉鲁为了使事情不致闹大的顾虑着我们。实际上虽然私底下进行了武装的申请，但由于这是在城中，相当勉强的通融了。真的很抱歉。不过全员的安全确保是最重要的课题呢。
 
「那么，大家准备好了吗？要找开了门了哦。」
 
确认准备就绪，与美露菲娜一起站在转移门的台座前。对门的魔力供给在这个台座上好像也是可以的，方法是将魔力流入公会证里即可的简单的事情。将公会证放到台座上，然后与美露菲娜两手重叠是形式将手放到上面。
 
『共同作业呢。』
 
『首先，互相以MP2000左右的魔力。』
 
『亲爱的，被无视了我很难过。』
 
即使你单手拿着MP回复药说出那种事也…… 那是开玩笑的，我也稍微有些那样的意思。一边以念话那样的嬉戏，一边想着帕兹粗略的将魔力注入台座。于是公会证发出了着黄金色的光芒，同时转移门的大门打开了。大门并不是像之前那样旋涡状的，而是光在门上整齐的延续着看起来很安定。好嘞，看样子魔力这样就足够了。毕竟是S级魔法4发的份呢。 ……宫廷魔导士的人们，为什么定住不动了？嘛好吧。斜眼看向一下子喝干MP回复药的美露，做出最初的指示。
 
「第一阵，杰拉尔、克洛托！」
 
「「第一阵！？」」
 
尽管听到了萨巴特他们的叫喊声，但是首先是把握转移门前方的状况。小组的盾杰拉尔与化为复数的小型分身体的克洛托构筑了防卫阵。虽然安洁说了「我是觉得不会有事呢」，不过不做好能做的事情是不行的。对手是那个里奥路德。老奸巨滑的说。
 
「那么，作为前锋，走了，克洛托！」
 
以架着大剑和大盾的杰拉尔为首，克洛托的分身体跳进了转移门。接着，轮到塞拉与美露菲娜了。就在这么想的一刹那，杰拉尔从转移门的门里露出脸来，向我招了招手。总觉得漂浮着一种落空了的感觉。
 
「王啊，与预想中的状态不同……」
 
「……好嘞，回去了！」
 
「看吧，所以都说了没事的嘛。」
 
看来没有埋伏和陷阱的样子。那样也好！重新对伽欧的大家打了招呼，我们进入了转移门。
 
「结果是怎么回事啊……」
 
「父亲也好，S级冒险者的想法也好，真是不知道啊……」
 
回去之前，好像被说了什么失礼的话呢。
 
———帕兹冒险者公会·地下
 
通过伽欧的转移门后在那等着的人物，是意外的人物。
 
「凯鲁文桑，欢迎回来。」
 
「蜜思特桑？」
 
这一侧的台座上放着手、迎接我们的是托拉吉冒险者公会的公会长、蜜思特桑。由于转移门需要两方的认证，所以好像是蜜思特桑在帕兹这边认可了通行许可的样子。
 
「抱歉呢。我急急忙忙的出来迎接，让你们受惊了。 ……虽然我也是相当的被吓了一跳。」
 
蜜思特桑用手帕擦着冷汗。从转移门里有魔王铠和史莱姆得意洋洋的飞出来的话当然会吃惊的呢。
 
『一出门，就变成了相互微妙的气氛了啊……』
 
『不，这次我也有错。』
 
因为没想到蜜思特桑会在这里呢。还以为充其量就是公会的职员来对应…… 然后是看到安洁的项圈的同事吃惊了吗。嗯，趁现在先围上围巾吧。形成修罗场还为时尚早。
 
「十分抱歉。我们还因旅行的气氛情绪高涨着———」
 
继续对话，边探索气息。
 
『塞拉，如何？』
 
『没有符合的气息呢。街上也好像很平稳。』
 
塞拉也是同意见的样子。果然里奥路德不在吗。周围、街上也没有他的气息。现在已经藏身于西大陆的某处了吧。
 
「是这样啊…… 在这样的地方站着说话也不太好，来我的私室吧。稍稍，有点想聊的事情。」
 
  