========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-02 02:31
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
——托莱塞城
 
到底会砍到多少敌人呢？从天空中飞舞的达哈克跳下来后只有这种心情。我就这样从艾菲璐从城墙中打开的洞中以侵入最顶层为目标而进发了。
 
依照塞拉记录的地图为参考我为了搜索托莱塞的公主而前进，本来托莱塞城是有重兵看守的，但是因为我们的关系，所以看守都变得稀薄了，我在看似公主所在的地方都看过了，但是都找不到公主。我本来认为在拥有复杂锁与结界的地方可以会有踪影，但是除了有小熊等各种各样可爱的商品外，都没发现什么。
 
｛怎么说了，为了隐藏这些东西，有必要这样做吗？｝
 
听说过是暗部的将军，但是印象完全的不同了。我从塞拉没有经过的地方再次寻找公主的踪迹，一边让艾菲璐从外面支援，一边寻找，终于从王座的大厅中找到了隐藏的通道。
 
《....美露菲娜，我大概是选择错误了吧？外面的敌人是比魔王更强的敌人吗？》
 
《没问题的，大概，恐怕？》
 
喂喂，美露菲娜老师，你最后绝对是疑问句吧！真的很不安喔！与塞拉们进行死斗的白狼也没了，如果因为抽中了这个魔王是下下签的话，我会哭喔！！
 
《有个力量比较高的反应，亲爱的，在外面。》
 
我遵循美露菲娜的话，来到了外面，上到了最上层附近，从这里的阳台看下去能一览整个城，国王泽鲁大概是从这里眺望自己的国家的吧？在城的东边有混合魔兽团以及巨大的蓝色格雷姆与达哈克，波加的组合在，我的斗争心都被格雷姆引发了。啊，想哭了！
 
喂，等等喔！冷静想下，那到底是什么鬼啊？
 
《凯鲁哥！》
 
突然收到了莉欧的念话，从过道的对面也有一样的道路吗?我再次确认地图，嗯，果然是呢，那么首先联络艾菲璐，把巨大格雷姆交给她吧。
 
｛啊，果然是凯鲁哥！｝
 
｛哈，哈，果然是不太习惯呢！｝（这里的哈是喘气声)
 
满脸笑容的莉欧与被抱着好像奄奄一息的柯蕾特，还有在后面跟随的亚雷库斯，大概是从不同的路线进入的吧。虽然有亚雷库斯在护卫，但是是抱着柯蕾特追上我的吗？但是柯蕾特没问题吗？气喘嘻嘻的。
 
｛莉欧也来这里？｝
 
｛嗯，因为柯蕾特打开了转移门，而且有提拉米斯的士兵先生还有龙骑兵团的援军到了，在本城上的敌军都方寸大乱了，普利提亚酱也在完美迷惑后进行了游击行动，我就为了找厉害的人进入本城探索了。｝
 
｛..那个好像再前进就只有顶楼了。｝
 
｛不是吧...来晚了。｝
 
对气馁的莉欧进行摸头杀，然后看向向上的台阶，从刚才确认的地图中从这里上去就是顶层了，但是现在上面好像什么动静都没有。
 
｛那么为什么把柯蕾特也带来了？如果是跟魔王对上就不好了，而且在那之前身体状况好像不太好啊！｝
 
｛啊，没事，因为休息过了，而且精神还是满满的呢。｝
 
话是这么说，但是从莉欧怀里跳了下来的柯蕾特就像是初生的小鹿般，看上去太可怜了，所以使用了大恢复和治愈，MP好像也没枯竭，所以不需要MP回复药吗？啊喂，为什么恢复后还在一旁流鼻血啊！？
 
｛把柯蕾特带来的原因应该说是为了公主的对策吧？为了确保公主的安全。｝
 
｛公主的安全？｝
 
是要劝说公主吗？
 
｛没问题，我现在是绝佳状态呢，所以！｝
 
虽然话是这样说，但是流着鼻血说这话，真的可以吗？先让鼻血停止比较好吧！喂！
 
｛亲爱的，没事的，柯蕾特是个坚强的孩子｝
 
｛哎！？｝
 
因为突然从耳边发出了声音而感到了吃惊，原来是美露菲娜从我的魔力中显现出来了，以下巴搭在我肩膀上的形式。
 
《诺，对于柯蕾特来说我们是夫妇，所以这样也没问题呢！》
 
《普通夫妇是不会在公众场合做这样的事的！》（：奶奶的，幸好过了烧烤节才翻的。）
 
先把美露菲娜的头卸下肩膀，然后继续说话。
 
｛嘛，既然美露菲娜这样说的话也只能相信了，加油喔！柯蕾特！｝
 
｛柯蕾特，你的信仰是货真价实的，我是最清楚的了！｝
 
｛太好了呢，柯蕾特！凯鲁哥与梅鲁姐也这么认同了，那么那个作战必须要好好加把劲呢！｝
 
莉欧从背后抱着柯蕾特，感觉就像是自己的事情一样欣喜若狂，直到刚才还疲惫不堪的柯蕾特突然紧绷了脸孔———
 
（这，这是！?幸福的大三角△啊！）
 
感到好像在想什么恶心的事情的气息呢，是我的错觉吧？气息呢，我一边感受，之后我突然感到了有什么在接近。
 
｛哦哦！这不是凯鲁文殿吗？｝
 
接近的气息的真面目原来是旦将军，这个人也是挺快的啊!
 
｛将军也是在寻找公主吗？｝
 
｛正确来说是在寻找修特菈大人与国王，然后来到这里是偶然，但是总觉得守备很稀薄，是我的错觉吗？｝
 
不，那就是正确答案啊，守备薄弱是因为我和莉欧在来的途中踢散了。
 
在我与旦将军在互相确认时，柯蕾特在旦将军面前出现了，喂喂，那个与刚才的柯蕾特是完全不同的人啊！
 
｛钢铁骑士团的将军旦将军是吗？｝
 
｛确实是，不过，你....哎，这不是提拉米斯的（污）巫女柯蕾特.提拉米斯殿吗？为什么！？提拉米斯可是第二战场啊！｝
 
｛这个是因为有各种各样的原因的，比起那个，有事情想问下旦将军你，是关于修特菈公主的，但是..｝
 
｛修特菈大人的！？｝
 
突然变成巫女模式的柯蕾特与旦将军开始了交谈，把洗脑以及人质等各种东西利用开始交谈，旦将军对柯蕾特的话颇是认真的听。
 
｛那个，柯蕾特殿的秘术吗？那个真的可以吗？｝
 
｛是的，如果有旦将军你的力量帮助的话，我以提拉米斯的巫女的名誉保证，那么要合作吗？｝
 
｛既然..都那么肯定了，那么老朽知道了，我会协助的!｝
 
交涉成立！！
 
｛旦爷爷，谢谢你！｝
 
｛旦爷爷！？这个叫法真是叫得我心痒啊！｝
 
｛....这样叫不行吗！？｝
 
｛...真是没你办法呢！｝
 
旦将军答应了合作，而且还被莉欧笼络到了，如果杰拉尔在这里看到的话肯定会嫉妒吧！不，我什么都没想喔！没说过喔！美露菲娜，不准读我的心啊！
 
｛那么梅鲁大人，凯鲁文大人，莉欧大人，我要说明下我的计划了，能稍微把耳朵贴过来一下吗？｝
 
  