========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-04-16 05:38
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———帕兹冒险者公会·公会长房间
 
艾菲璐以外的女仆组先行回到宅邸，我们跟在蜜思特身后。从地下上到一层，再上到2层。
 
「SA，请。」
 
被蜜思特桑带领着进来的房间，是公会长的房间。里边的布局没有变化。这就是，她所说的私室。也就是说———
 
「尽管觉得你们会有很多疑问，不过还是先请入坐。会按顺序说明的。」
 
在说出想到的事情之前，被劝坐在来客用的沙发上，所以还是先坐下再说吧。沙发有着全员能够坐下的空间。但是艾菲璐和杰拉尔什么也没说，在我的身后站着。艾菲璐是「即使在外面也是女仆！」的感觉，杰拉尔在这种场合也像是骑士大人呢。好了，这边的准备就绪了。
 
「那么，想要说的是？」
 
「……帕兹公会支部、公会长的里奥，前些日子向冒险者公会本部提出了辞呈。突然出现在本部的接待处，将寄给总长的信封交给了接待担当然后就那样消失了。」
 
「里奥公会长……」
 
那边吗，这个想法在我脑海中游走。是安洁她们的暗杀计划在暴露出来的阶段之前就准备好了吗，还是从最初就是这样预定的呢并不知道。但是安洁成为我们伙伴的现在，像以前一样继续呆在公会里是不可能的。在如此情况下，对之后知道里奥的真面目的我们，消去自己的所在，或者只能开始进行利用立场的情报战。以里奥路德为对手的话，后者应该是最麻烦的，所以稍微松了一口气呢。辞去公会的职务的话，帕兹转移门的使用资格就没有了。嘛，不过要小心呢。
 
「已经注意到了吧，我成为了帕兹公会支部公会长的继任者。」
 
「果然是这样吗。但是，托拉吉的公会长是……？」
 
「托拉吉也有新的后任者上任了。是叫做铃的有前途的人，所以不用担心。下次有机会到托拉吉的话，请务必到公会去转转。她也会很开心的。」
 
「嗯，那时候一定。」
 
蜜思特桑是新的公会长啊。似乎与里奥路德是老相识，心境不是挺复杂的吗？只从刚才的话中可知，她也不知道里奥路德消失的理由。在那样的新天地中，而且还是作为里奥路德的后任者工作的话，就更加———
 
「突然辞职、突然的人事编成。一般的话应该是慌乱的时候，但是，应该紧急对应的魔王讨伐后的各项处理和交接资料，完美的整理出来了，所以没有阻碍的进行着哦。明明乖僻又唐突，而这点却还是老样子呢…… 没什么，失礼了。」
 
抬头看着天花板、仿佛怀念过去似的脸颊松驰了下来的蜜思特桑，立刻回到了原来的表情。嗯，蜜思特桑过去也被里奥路德折腾过吧。嘛，即便如此，姑且里奥路德也留下了对接任者的关照的样子。
 
「那个，蜜思特公会长，抱歉有件难以启齿的事情……」
 
安洁客气的举起手。是呢。安洁也与里奥路德同样的，不得不传达退职的意愿。
 
「你是安洁桑、吧？看了里奥留下的资料了哦。据说，近期要辞职了什么的…… 继里奥之后，你这样的人才也不在了真是遗憾，令人非常的难过。」
 
「非常抱歉。」
 
呣，安洁已经辞职了？
 
『因为凯鲁文的劝诱不管是成功还是失败，我已经没有留在帕兹的理由了呢。应该是解析者的安排吧。因为正好所以就顺势而为了呢。』
 
『啊，原来如此。了解了。』
 
嗯？等下，利用这个的话就可以不引起大骚动，让安洁从公会辞职了……？
 
「说起来，可以听听安洁桑退职的理由吗？因为这个没有被记载啦，姑且呢。」
 
「啊，等下———」
 
我拼命的想要插入对话的时候，富于敏捷的安洁的回答也很快速。
 
「是要与凯鲁文结婚！」
 
跳跃了。跳跃了哦安洁桑。某种程度请按照步骤来啊。但是跳过了奴隶的过程真是Good Job。
 
「嘛，多么美好啊！今天要煮红豆饭了！啊，知道吗？是托拉吉的风俗习惯呢———」
 
蜜思特桑一边让我们看今天最好看的笑脸一边开始高兴高采烈的说了起来。啊，这是那个呢。明天消息就在公会中出现了呐…… 嗯，回去吧。今天还是回去吧……
 
———凯鲁文家·客厅
 
事情告一段落与蜜思特桑约好明天再来拜访，为了不被其他的公会职员看到，慌慌张张地回到了家。我早早的就倒在了客厅里的长沙发上。
 
「啊嘞？被凯鲁哥抢先了。真稀奇呢。」
 
「累了吗？」
 
紧接着莉欧与修特拉就进入到了客厅里。
 
「啊。今天很累了呐，精神上的……」
 
「辛苦了呢。与安姐的Fan Club的直接对决是在明天来着？」
 
「安洁对蜜思特桑公开说了，所以避免不了的呐。现在开始就郁闷了呢。」
 
「不是哦……大家，都知道安姐喜欢的是谁呢。」
 
「虽然不知道是不是这样，但是礼节不过不行呐。都是冒险者伙伴的说。」
 
「在亲密的朋友间也有礼仪，呢。人际关系不管对个人还是国家都是重要的哦。」
 
「啊，嗯。就是那样。会努力的。」
 
被修特拉教导了。因为是未来的托拉吉王所说的所以不会有错的。顺便说当事人的安洁去租的房屋的自家拿行李去了。因为说了从必要的东西慢慢的拿就好了，所以今天只拿替换的衣物和日用品之类的。
 
「说起来修特拉，要学的技能决定了吗？好像相当烦恼的样子。」
 
「嗯，与莉欧酱商量后终于决定了！打算下次在地下的修练场试试呢。啊，对了。必须也要拜托艾菲璐桑呢。」
 
「艾菲璐姐的话一定会做出可爱的东西给你哟。」
 
说地下修练场是指战斗系的技能的实践吗。拜托艾菲璐做可爱的东西又是啥？
 
「要拜托艾菲璐什么呀？」
 
「「秘密！」」
 
可爱的将食指放到嘴唇上的两人。基路特哟，桃源乡就在这儿哦。嘛乐趣就放在之后吧。
 
「呵。那么我也把新作要做什么当作秘密吧。」
 
「诶，凯鲁哥要做什么吗！？」
 
莉欧对新作这个词语眼睛一亮。遗憾的是这次不是莉欧的。
 
「最近意外的入手了好的素材，却完全没做什么东西呢。打算在之后一周左右的时间里埋头苦做。」
 
塞拉好像会穿着白大衣戴着装饰眼镜过来帮忙的说。什么事都从打扮开始的塞拉，此时正在私室从衣橱里寻找那个要换的衣服吧。虽然在那期间的情报收集也是必不可少的呢。
 
「做技能的调整的话，在一周内就算只有形式也要完成。因为武具制造完成后，还要出远门的。」
 
「去哪儿？」
 
感觉到了塞拉就要来了的气息，从沙发上忽地爬了起来。好了，干吧，这样在心中鼓起干劲，接着我这样回答到。
 
「神皇国德拉米斯。」
 
  