========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-02 02:35
==========================

 
翻译：节操很好吃999
 
——托莱塞城
 
房间里响起了「ゴゴォ」的沉重的开门声。打开了位于最上层的对开的大门，进入其中的人是旦。
 
旦不是第一次进入这里。昏暗而且宽敞的大厅。最上层这里是被作为特别的仪式的场所所使用的。没有国王的许可即使是王族也不被允许进入的被称作神圣地带的区域。对于军队的高层旦来说也不是轻易可以进去的地方，但是，只有一点，这里确实有和记忆里不一样的异物存在，在地板上描绘着的黑色的魔法阵。旦脑中鸣起了警铃，他的直觉告诉他这不是什么好东西，另一方面一个让他无论如何也无法移开视线的人正站在那里。
 
「俢特菈殿下」
 
站在丑陋的魔法阵上的正是托莱塞的公主兼暗部将军，并且正是旦所寻找的人俢特菈?托莱塞。
 
和母亲相似的金发随风飘动，像是要去参加聚会一般的精心打扮。不知从哪里来的哥特礼服穿在她的身上更加显示了她的美丽，把ヌイグルミ（我不知道这是什么东西）抱在胸前，以及与魔法阵所带来的异样的气氛所结合有一种阴森森的感觉。
 
「啊，以为是谁呢，这不是旦么！已经，迟了很久了哦，因为马上就要开始了。」
 
「......」
 
旦对于俢特菈的腔调感觉十分不和谐。没有平时那种淑女的说话方式，就好像很多年前年幼的时候，考虑到之前的发言也很像年幼的时候。（原文：考えるよりも先に言叶が出てしまう年齢のそれに闻こえたのだ。我估计脑补的不对）
 
「那真是十分抱歉，俢特菈大人，但是到底是什么就要开始了？」
 
「不是显而易见么？我和父亲大人的结婚仪式。」（翻译的感想：我去，鬼《和谐》父啊！）
 
旦对俢特菈说不出话来，确实，被尊敬的父亲培养长大的少女会在年幼时有着想要嫁给父亲的这个梦想。（翻译的想法：这句话难道是每个父亲都有成为鬼《和谐》父的机会的意思么？）事实上俢特菈也有过这样的时期。但是那是很久以前的事情了，18岁的俢特菈很早的成熟面对了现实，并且适应了，而且还当上了暗部的将军。旦认为那样的俢特菈是做不出这种告白的。
 
「只是一味的在笑着欺骗我，今天突然和我说了。虽然是不很明白，但他说『爱着我』。我很高兴很高兴。」
 
「今天......么？」
 
今天，也就是旦等钢铁骑士团进入城区，凯鲁文等人攻入城堡的日子。就是那时发生的事吧。相信托里斯坦的国王在对俢特菈做什么的说法。那么结果就是这样的俢特菈，对她来说好么？自然国王不对劲的事情就会被察觉了吧。（感觉反了但又和前文剧情对不上，原文：トリスタンの言叶を信じれば、シュトラは国王に何かをされた。その结果がこの変わり果てたシュトラとでも言えばいいのか。自ずと国王が正気ではないことが导き出されてしまう。）
 
「就算这样，旦，这样不行哦，这可是重要的仪式，不仅迟到了还穿了脏兮兮的铠甲来。」
 
「俢特菈大人，这是.....」
 
「旦将军，已经可以（放弃）了，她看起来已经完全被洗脑了。」
 
房间的入口响起了柯蕾特的声音，看到之后现身赶到的柯蕾特的身姿，俢特菈的眼前一亮。
 
「哇，柯蕾特酱也来了！好高兴啊，何时の晩餐会以来かなぁ」
 
「俢特菈，你......」
 
「那个啊，露诺阿和阿什莉（貌似是名字，但是译名整合里没查到，直接音译了。。。）在哪里呢？明明是好朋友，却没来和我说话......（亲友だったのに、私に声もかけないで......不懂这句。）」
 
「......」
 
柯蕾特知道是露诺阿·维多利亚和阿什莉·布莱兹，现在的名字是西尔维亚和艾玛是在来托莱塞之后才知道，在帕兹聚餐时从本人那里听说的。那个理由俢特菈是否知道已经不清楚了，这个俢特菈的记忆已经相当模糊不清了。（这段已经完全搞不明白了：コレットはルノア·ヴィクトリアとアシュリー·ブライズ、今の名前でシルヴィアとエマがなぜトライセンを後にしたのかを知っている。パーズでの会食の际に本人达より闻いていたからだ。その理由をシュトラが知っていたのかは分からないが、このシュトラは记忆が暧昧になっているように思える。）
 
（柯蕾特酱么？......那个时候好像是这样称呼彼此的，那个ヌイグルミ（还是我不知道的那个东西）也是那个时候送的礼物。）
 
退化成小孩子，这个想法出现在了柯蕾特的脑海。
 
「不过没关系，虽然迟到了，可是旦来了，遥远的德拉米斯的柯蕾特酱也来了。亚兹古拉多哥哥虽然找不到了，可是之后一定会赶来的。被タブラ（人名？）哥哥欺负了的话，哥哥不管什么时候都会站在我这边......咦？这么说的话柯蕾特酱比上次变得更大了，而且变得好漂亮。」
 
「你也是啊，俢特菈。」
 
「啊？是么？」
 
张开双臂，看了自己的姿态，但因为洗脑的效果，完全没有去疑惑。
 
「俢特菈，泽鲁国王在哪里？」
 
「父亲大人的话，在这条路的前面做会场的准备，但是，因为会被妨碍到，所以谁也不能过去。」
 
「很抱歉，我们必须要去见泽鲁国王，你要怎么做？」
 
柯蕾特向前踏出了一步。
 
「不行啊——————！」
 
和俢特菈的喊声产生了共鸣，魔法阵放出了异样的压力。明明是在室内风却吹了起来，柯蕾特和旦被强风推开了。
 
「不行，绝对不行，父亲大人的吩咐是绝对的！我，如果不是好孩子的话，会被父亲大人讨厌的！」
 
「俢特菈......」
 
俢特菈的身体颤抖着，和俢特菈的感情连动的魔法阵产生出了大量的影怪。房间里不断有影怪产生，很快变得大量。
 
「来碍事的话，即使是柯蕾特酱也不原谅！」
 
俢特菈的瞳孔已经被疯狂支配了。
 
「果然是这样么？旦将军！」
 
「哦！俢特菈大人，很抱歉还是请您先小睡一会吧。」
 
「呀！」
 
趁着还在觉醒的途中，旦从怪物的缝隙中穿行而过，把手臂伸向俢特菈。但是被俢特菈的影子中飞出的什么阻止了去路。
 
「……赛特拉（音译的名字），你也被？」
 
站在旦眼前的是一位（全身穿成？）黑色的女性。是暗部的副官，和俢特菈一样，她的眼中没有理智的色彩。
 
「赛特拉，拜托了。」
 
「了解，排除入侵者。」
 
拔出身上的短剑，赛特拉带着明显的杀意，旦把背在背后的大圣剑取到手上——喊道。
 
「柯蕾特大人！」
 
「嗨！感谢你帮忙拖延的时间！」
 
围绕着黑色的魔法阵展开了散发着青白色光的结界。结界的内部有柯蕾特，旦，赛特拉，俢特菈。黑色的怪物们也被结界笼罩在内。
 
「这是……」
 
「提拉米斯流传的秘术之一，这样的话，你们就不能离开结界了。」
 
这个结界和在凯鲁文和希露菲娅的模拟比赛中使用的结界不同。之前的结界是防止攻击从内部出来。这个结界是可以由柯蕾特自由操控进出者出入的最高级的魔法。
 
「这种东西！」
 
旦和赛特拉对峙的时候，俢特菈命令怪物破坏结界，但是却连留下一点伤痕都做不到。
 
「唔……从传达来的感觉来看是A级左右的怪物，那么没有问题。」
 
柯蕾特从怀里取出MP恢复药笑着喝干。
 
「那么，把柯蕾特酱干掉好了。」
 
大量的怪物向着柯蕾特蜂拥而去，但是，柯蕾特的身前出现了三个发出白光的魔法阵。
 
「对不起，这行不通。」
 
首先被正面召唤出来，葬送了最前排的怪物的是神圣骑士团的团长库里夫。之后，在左右召唤出了天使和狮子模样行动的石像。
 
「库里夫，ミスティッククーガー、エンジェスタチュー（这俩应该是那俩石像，不知道怎么翻。）全力保护我。」
 
「了解了！」
 
库里夫架起的剑，狮子怒吼，天使像漂浮在空中。看着临战姿态的柯蕾特的部下，俢特菈抱着ヌイグルミ的手收紧了，可是，突然的来访者不止他们几个。
 
「柯蕾特，公主大人就拜托了。」
 
「旦将军也要加油。」
 
以惊人的速度进入大厅，在墙壁上跑动的出现的两人。凯鲁文和里欧鼓舞了结界内的伙伴，以像风一样的速度进入了深处的通道。
 
「30分钟，最低でも、それだけは必ず持たせます（不明白，感觉是：『最低限度，只有这点必须做到』？）！祝武运昌隆。」
 
「足够了！」*2
 
只做了这些对话，二人瞬间就消失了。残留下的只是柯蕾特高扬的情绪和俢特菈不知如何是好的悲壮情绪。
 
「啊啊，不行，不能随便过去！」
 
柯蕾特的目的是保护俢特菈。把她关在结界之内是为了保护她，如果非要解释的话就是至少可以让魔王无法对她出手。（结界内に闭じ込めることが保护に当たるのかと问われれば强引な解釈になるだろうが、少なくとも魔王の手からは离すことができる。）。即使外面的城堡塌了，结界内部也是安全的。可以说是凯鲁文打败魔王为止的紧急避难所。旦在俢特菈的附近做着特攻（?）,以防万一怪物们会袭击俢特菈。旦的实力的话，可以在与正面的赛特拉副官战斗的同时和背后的怪物开战。
 
「请放弃结婚仪式吧，我会在这里陪你玩。这是最耗费能量但又是这种状况下的我的最佳的选择，不管多少（MP回复药？）我都会喝，也不用担心那种程度的疯狂，用我的信仰心来给你驱除。（これは燃费最悪ですが今の私はベストコンディション、几らでも饮んでやりますし、心配せずともその程度の狂気、私の信仰心きょうきで晴らしてあげますよ。）所以和那个时候一样，一起来玩吧，俢特菈酱。」
 
  