========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-03 06:41
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———凯鲁文家·庭园
 
「哼嗯哼嗯、哼~嗯♪」
 
回到帕兹过了一天了。晴天升起的太阳正好在正上方的时候，在宅邸的庭园里，达哈克用双手剪刀正在修整着一段时间没能照顾的庭园的树木。哼着歌、很高兴样子的达哈克。并不是今天特别的开心，基本上在摆弄土地和田地工作时一直是这个样子。
 
「哈克酱，今天也很有干劲儿呢。」
 
「啊，大小姐！你好，因为喜欢才做的。亚雷库斯在小姐的影子中吗？」
 
「嗯，现在正在午睡中。好像吃多了。」
 
从苦笑的莉欧背后，忽然出现了修特拉的脸，窥视着庭院的样子。
 
「看不出来照顾的很细致呢。树木和花草也好像非常高兴的样子。」
 
「什么呀，小屁孩她在呀。」
 
「谁是小屁孩啊！只是比莉欧酱小一点儿而已！」
 
面对强硬的态度的达哈克说出抱怨的修特拉。最初的时候只是藏在莉欧背后非常认生，很引人注目，但是现在已经完全习惯了吧，那个时候的样子一点也看不到了。变成这样与容易被小孩子接近的达哈克的体质也有关系吧。
 
「莉欧大小姐是特别的哟，特别的。小巧玲珑而且胸怀宽广。」
 
「小、小巧…… 嗯，是呢…… 最近也被琉珈酱给超越了呢，胸部……」
 
「不是那方面的事情啊！？」
 
「呃，那是什么事情？」
 
虽然不是追击莉欧的意思，但是现在就连体型同样的修特拉，恢复成原来的姿态的话也是会有着相当的成长的。身高也被超越了。被每天的努力没有回报的绝望感所折磨的莉欧，仅仅只是将手放在胸前。
 
「对，对了！一周后，这次好像要去德拉米斯呢！从公会和安洁一起回来的大哥说的哦。」
 
感受到了这是不能触碰的话题和气氛的达哈克，立刻试着转移了话题。以莉欧感兴趣的话题、说起了凯鲁文的事情。
 
「啊。田面、好像是呢。轮回教的本家的话，或许能调查到一些关于艾蕾阿莉丝和神的使徒的事情，凯鲁哥这么说的。」
 
「德拉米斯吗~。柯蕾特酱，会在吗？」
 
「肯定会在的。到了那边的话一起玩吧。」
 
也有着没意图的修特拉的支援，看来莉欧回到了平时状态的样子。安心了的达哈克在莉欧她们看不到的位置使劲儿地握紧了拳头。
 
「啊，对了。凯鲁哥回来了吧？在房间里吗？」
 
想要一起玩。这样浅显易懂的想法写在了莉欧的脸上，但是达哈克又开始困扰了。
 
「是这样的，不过立刻就去了地下的锻造房间哦。大概，塞拉大姐也在一起。」
 
「是吗。那不到晚饭时是出不来了呐……」
 
凯鲁文一旦埋头到兴趣中，直到满足或是吃饭的时间才会从地下的兴趣房间里出来。由于莉欧也不想打扰凯鲁文的时候，所以完全没有进入锻造等设施房间的想法。这个达哈克也是知道的。
 
「说起来，这次制作的武具好像是哈克酱的呢。因为变成龙形态的时候就使用不了人姿态的装备，所以正在制作那个用的吧？」
 
「是的！因为从那个傻大的哥雷姆身上不管多少好材料都能拿到呢。我和波加他们的装备终于开始着手了。在伽欧就注意到了，『格斗术』在龙的姿态也能发挥作用哦！不仅如此还有大哥亲自锻造的武器……库，太感动了啊！」
 
「哈克酱，在哭吗？ ……好了好了~」
 
登上达哈克修整树木所使用的梯子修特拉抚摸着达哈克的头。
 
「不是的！这是汗！感动的汗！还有这太危险了快下去。」
 
「感动的汗是什么东东…… 但是那也没办法呢。嗯，那么一起回来的安姐呢？」
 
「好像在修练场教琉珈战斗的入门哦。据说是，「会培养你成为出色的暗杀者！」这样的说了。好像也很中意琉珈的事情呢。琉珈也干劲儿满满的，那两个就像师徒关系似的哦。」
 
译注：琉珈你抱上了一个大腿啊，以后你就是女仆暗杀者了。专杀loli控？
 
「尽管琉珈的本职工作是女仆呐……」
 
「当成锻炼护身术就好了哦，莉欧酱。」
 
暗杀术真的等于护身术吗，稍稍有些疑问的莉欧。不过正因为是修特拉说的所以就那样相信了。而且在修练场的话，自己或许继续昨天的练习比较好——— 这样想着。
 
「我们也去修练场吧，修特拉酱。」
 
「嗯！走了哦，哈克酱。」
 
「请别走的太急而摔倒了哦？ ……已经走了啊。」
 
达哈克转向房屋的方向时，正好是门咣的关上的时候。
 
———凯鲁文家·地下修练场
 
「真要干吗？我，就算这样在国内也是相当的强哦？」
 
「不是那样的话就没意义了。想试试我的力量能到什么程度呢。」
 
在地下修练场的是背着巨大帆布背包的修特拉，与以女仆姿态拿着暴雨之枪
 
的芙芭对峙着。在修练场进行女仆工作的休息中（偷懒中）的芙芭，发现她的修特拉说了「想要一起练习」于是就开始了。既然是主人的命令就不能违抗的芙芭。稍微做些在军队训练时的事情就行了吧，这样轻率考虑着就答应了，但是不知为何却变成了认真的模拟比较的形式。
 
译注：这武器直译应该是「大瀑布之枪」，没去查之前的翻译君是怎么翻译的，不过「大瀑布之枪」听起来有点不够味，转成英文后发现有「暴雨、洪水、奔流」的意思，于是就选了个暴雨的释义
 
「修特拉酱，加油！」
 
「师父，哪边会赢呢！？」
 
「太天真了哦琉珈君。真正的行家会对不管哪边赢了都能对应而进行事先准备的！SA，庆祝酒杯的准备准备！」
 
「……」
 
在参观席上随便说着的各人，连不知为何仍然冷笑着没有动作的女仆萝萨莉娅也混在其中。「又偷懒了呢？」这样在笑脸背后像鬼一样生着气的事情，就算离开有一段距离多少也是能够容易察觉到的。
 
（真、真是为难…… 而且为啥萝萨莉娅在这里啊！？惩罚不是已经决定了吗！）
 
进一步说的话，对手的修特拉也是为难的要因。不，与其说修特拉，不如说在她背后背着的东西，吧。浑圆的、小小的黑色的两只眼睛，正盯着芙芭。芙芭经常看到那个。要说为什么的话，是因为修特拉总是随身携带。
 
（不过为何，尺寸比起以往、好像…… 好像更大呢……？）
 
芙芭凝视着背后的那个。从修特拉背着的背包里只露出了圆溜溜的脸。那个是修特拉非常中意的熊桑的玩偶。因为那也是限定的所以是更为稀有的物品。但是，在日常中见到的那个玩偶，修特拉单手就能抱住的那个程度的大小。
 
（……果然，怎么看都很大呢。就算从背包里露出来的脸的部分，也比修特拉大人的脸大上一圈以上。）
 
看到的比较大尺寸的背包，比那个体积还要大的熊的脸。想象收纳在背包里的样子的话，身体比二头身要小，并不平衡。那样的话，果然不同于原创的玩偶吗。在像那样考虑时，圆溜溜的眼睛与充满干劲儿的修特拉那天真可爱的眼睛的视线，看向芙芭。非常的为难。
 
「虽然很冒昧，模拟比赛的裁判就由我萝萨莉娅担当。」
 
「呜哇！」
 
「怎么？」
 
「没、没有，什么都没有，是……」
 
在正面过于集中意识了吗，芙芭没有注意到萝萨莉娅的接近。发出突然发疯似的声音程度的吃惊。就像那样的可怕。
 
「修特拉大人赢了的情况，会拿出女仆长特制的布丁。而且芙芭负责清扫的地方扩大两倍。芙芭赢了的情况是芙芭所负责清扫的地方扩大两倍。有异议吗？」
 
「哇，特制布丁！莉欧酱的份呢？」
 
「当然有。」
 
「等、等等，这不是太奇怪了吗！？」
 
「……是呢。失礼了。修特拉大人胜利的情况，芙芭负责清扫的地方扩大三倍！」
 
「Gya！」
 
不论结果如何都愤怒都没有平息。芙芭的反驳是愚蠢的。
 
  