========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
———托莱塞
 
在托莱塞左翼，龙骑兵团本部出现了龙的轰鸣，在作战中的是萨巴特带领的队伍，萨巴特们与杰拉鲁在与旦的正门突破中分别了。
 
｛成龙到跑到那边去了，歌玛尽量不要杀了它们！｝
 
｛了解，龙骑兵团主力都是这边的伙伴呢！｝
 
歌玛朝向成龙发出了攻击，龙骑兵的突刺被捉到了破绽，知道自己攻击被躲开了的骑兵砸了嘴，然后被歌玛的飞踢踢到了脸，然后飞出去了，被留下的龙也是好景不长，被歌玛用力的脚后跟飞踢踢入了额头就昏过去了。
 
｛歌玛大人，干的漂亮！｝
 
｛我的事怎样都好，阿咖斯快去辅助古音吧!虽然都是些残党，在亚龙与幼龙中也参杂了些成龙，只有古音一人的话——｝
 
｛不可能Su，阿咖斯桑，help，help！｝
 
｛就不能稍微男子汉一点吗？｝
 
被成龙追赶成到处乱串的古音边露出可笑的声音边向阿咖斯求救，虽然龙骑兵团剩下的兵力只有一点点，但是受伤的野兽是不能小看的。
 
｛混蛋死亚人，只会说一大片的谎言的家伙！｝
 
｛都围起来围起来，是时候表演我们真正的技术了！｝
 
｛真是的，无论怎么说明都是左耳进右耳出的家伙，虽然有点麻烦，但是还是比那边更好对付呢！｝
 
萨巴特望向了东面的天空，在那边看到好想要跟天连接的大巨人与两条龙在战斗，不过那边确实萨巴特不能介入的水平呢！但是如果不能突破这个难关的话就永远不能跟他那伟大的父亲——兽王并肩呢！这是不能不通过的道路，即使路上是多么的严峻！（：你也想学你父亲的女装癖吗？）
 
｛在战斗中不要东张西望啊！而且那么大声的说话不是会被别人反过来警戒你吗？｝
 
｛什么啊！我只是把亚兹古拉多教的那些敌人用我的拳头解决吧了！｝（：「「何でだ！？　俺はただアズグラッドは寝返ったと教えてやって―――　って拳を固めるな殴るなら俺でなく敌にしろ！」 求助）
 
｛萨巴特，虽然你有实力但是请你不要像个傻瓜般的一直线猛冲啊！｝
 
｛别看我这样啊！我也是死命用脑去想才能想到这个方法啊！比起那个，好像有更危险的来了！｝
 
｛哈！算了，就那样吧！｝
 
从萨巴特的手指指向的天空中出现了一头明显不同实力的白色的龙，不用说龙了，但是连敌骑兵都感到了吃惊，这就表示这是敌兵也想不到的事态吗？虽然是不明真相，但是以A级冒险者的萨巴特和歌玛的实力是清楚的知道那个龙是比自己遥遥更强的存在。
 
｛嘿嘿，没想到机会这么快就到来了，歌玛，如果打倒了那个，看来我们升上S级也不是梦了！｝
 
｛不要得意忘形啊！｝
 
｛喂喂，一反常态不是平常的你喔！居然会示弱什么的，如果你怕的话那我就先上了！｝
 
打算飞奔出去的萨巴特被歌玛的背拳打飞到了墙壁上陷进去了！
 
｛你..战斗中..搞什么啊！｝
 
｛安静点，这里的战斗好像要结束了。｝
 
满身苍夷的萨巴特表示出了不服，但是歌玛却好像接受了这个状况，而且看着天空的龙，所以萨巴特就把眼神移向了天空中的龙，看了一下，终于理解了。
 
｛你们这群家伙，赶快停止与那边的战斗吧！｝
 
｛｛亚，亚兹古拉多将军！｝｝
 
听到了白银龙上的声音，敌人都因为失踪了的亚兹古拉多的出现而混乱了。
 
｛将，将军，平安无事真是太好了！｝（：小将你也没死就好了！不知道猩猩会不会真的写死小将呢！）
 
｛但，但是，这些家伙是侵略者喔！｝
 
｛都给我闭嘴，因为没有说明的时间，乖乖的沉默跟着老子就行了！｝
 
｛｛哎，唉？？？｝｝
 
这是比萨巴特还要粗暴的说明啊！
 
｛抱怨什么的之后再听，回答呢？？｝
 
｛｛哇，好的，了解！｝｝
 
｛哦！很好！｝
 
对于凭魄力使部下屈服的亚兹古拉多，在身下的罗萨莉娅已经是无言的表情了。
 
｛亚兹古拉多，就不能再好点的说明吗?｝
 
｛那是修特菈的做法，跟我的性格不合呢！所以我只会坚持我自己的做法｝
 
｛哈！你真是从小时候就没变啊！那么回去他们那里吧！｝
 
罗萨莉娅俯冲下降到了萨巴特们附近。
 
｛哟!你们是凯鲁菲说的冒险者？名字好像是萨巴特和歌玛，为什么萨巴特变得像破布一样？｝
 
｛还不是因为这个暴力女猩猩！｝
 
｛不用管他也没关系，无视就好。比起那个，感谢你的支援，亚兹古拉多王子，但是进攻自己的国家还是觉得有点奇怪呢。｝
 
｛那个啊，是因为我这边也有各种各样的事情呢，而且我也觉得很有趣。｝
 
｛依旧是个战斗狂呢！｝
 
｛那么这边是对不杀死我的部下和龙表示感谢，但是现在因为时间紧迫，之后再说。｝
 
然后天空中出现了青白色的光芒，亚兹古拉多与罗萨莉娅还有歌玛与复活了的萨巴特都望向托莱塞的中心城堡，这个对于看过凯鲁菲晋升仪式的萨巴特们是知道发生了什么事。
 
｛那个，大概是帕兹模拟比赛的巫女小姐的结界吧！｝
 
｛确实是那个巫女的秘技呢！｝
 
｛在那里感到好像有种黑暗的气息呢！为什么从那里感受到你的力量啊！老爹！｝
 
在神圣结界中，城堡的顶峰那邪恶的力量更加膨胀了！
 
——托莱塞。顶峰
 
为了要帮助修特菈的凯鲁菲与莉欧走在前头，在那里是城堡中原型屋顶，修特菈在中央放置着，好像要准备什么仪式般。在那里有一个庄严的玉座在那里耸立，坐在上面的是托莱塞的国王，泽鲁.托莱塞。
 
｛这不是很不错的威压感嘛！王大人！｝
 
｛【死神】吗？｝
 
玉座是背对大门的，所以泽鲁是背对着从入口进来的凯鲁菲们的。但是手撑住头的姿势完全没有崩溃！
 
｛先说一次，有投降的想法吗？兵卒大体上都被完全压制了，值得骄傲的军团已经发挥不了效用，只剩下王大人你了！｝
 
｛投降？库库库库，真是听到了有趣的事情呢，我怕什么？只要有我在，我那觉醒了的血，利用修特菈作为力量的母体，我还需要怕吗。库库库！｝
 
泽鲁一边笑一边起来，朝向了凯鲁菲与莉欧这边，那个瞳孔中拥有深沉的黑色，那不是人应该拥有的东西。
 
｛你小子，就好好看着我把提拉米斯的人们都杀光吧！死神啊！就看我亲爱的修特菈生下的我的孩子来开始恐怖支配吧！只要有我的魔王军势，就能蹂躏，引导向灭亡。｝
 
｛啊，还是不要那样比较好！｝
 
————zasu
 
｛姆！｝
 
从泽鲁的胸口冒出了苍色长枪，那个螺旋长枪正是梅鲁菲娜的圣长枪鲁米纳里（ruminarii）。
 
｛驱除邪恶吧！鲁米纳里｝
 
利用召唤传送到泽鲁背后的梅鲁菲娜，拿着的长枪发出光芒，那是长枪的力量，拥有驱除邪恶的力量，发挥时杀伤力全失，但是能把好人变坏，坏人变好。这种能够使人格变化的长枪无疑是神的长枪啊！但是因为很强，为了不改变世界，也是各种限制呢。——不过现在的梅鲁菲娜正在盛大的使用着！
 
｛这个魔力！！你..你是.什么人！｝
 
｛哎呀哎呀，这是完全觉醒了啊！｝
 
抽出长枪的梅鲁菲娜向后跳，然后包围泽鲁的光开始变弱了。
 
《亲爱的，对不起，好像晚了一点，作为魔王完全觉醒了！》
 
《哦，这样就能跟旦将军说了，魔王确认。》
 
《是的，作为神，魔王确认。》
 
凯鲁菲在泽鲁的状态上也看到了【天魔波】的文字。
 
  