========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-03 06:49
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———凯鲁文家·地下修练场
 
「好嘞！上了哦，格奥鲁基乌斯！」
 
嘭！滑稽的、响起了轻微的炸裂音，与白烟同时从修特拉的背包中飞出了什么东西。就算说是什么东西，十有八九是从背包中露出脸来的熊的玩偶吧。连平时只是偷懒魔的芙芭，也具备着被任命为龙骑兵团副官的实力。之前的动摇像是假的一样消失了，瞬间冷静下来在头脑中整理情况。
 
（话虽如此，说是格奥鲁基乌斯……）
 
芙芭或许对那个熊本身的名字，在某种意义上战栗。但是，真正战栗的是下个瞬间。
 
———噗呼、噗呼。
 
从烟中听到了玩偶的足音。与战斗无缘的那个声音使得芙芭略微皱眉，但是立刻就改变了认识。从烟中出现的玩偶，名称是格奥鲁基乌斯。玩偶特有的圆滚滚的眼睛依旧可爱，一副受众人喜欢的表情。对，颜值很高。因为就刚才看到的在背包中的那个表情。问题是它的下面。
 
「……大、大过头了吧？」
 
不由得漏出了心声的芙芭的额头上流下了讨厌的汗水。从格奥鲁基乌斯的脸往下，所谓身体的部分。颜色是跟熊差不多的统一的栗毛色。那个还好。不过尺寸就是问题了。远远比贩卖有名的主题公园的角色的店里的怪兽还要大，搞不好与凶暴凶恶的大型熊型怪物匹敌，芙芭抬头看程度的巨大。伸长的双臂的前端有着锐利漆黑的刚爪，与可爱表情的反差相当强烈。然后在其肩膀上坐着的是心满意足的修特拉。
 
「可爱吧？艾菲璐桑给我做的哦。」
 
「是、是的。非常可爱呢…… 不不不，再怎么说自立的玩偶也做过头了吧！连灵魂都装进去了吗！？」
 
「说啥呢？这孩子并不是自动的哟？」
 
「诶？」
 
受到摸不着头脑的修特拉的影响，芙芭也惊呆了。
 
「……果然因为是小众的技能所以不知道吗？是呢，普通也只是用来演戏的说……」
 
「那个，修特拉大人？」
 
嘟哝着开始自问自答的修特拉。似乎是期待稍稍落空了的样子。
 
「啊，抱歉。也就是说呢，是这样的。」
 
为了让芙芭看见手背轻轻的举起了手臂的修特拉。仔细看，所有的手指上都戴着什么东西。接着修特拉夸张的动了动手指，格奥鲁基乌斯举起了手臂。
 
「……操纵的人偶、吗？」
 
「对，正确哦。虽然想了又想，我，学了『操丝术』的技能。因为这样就连力气不足的我也能帮上大哥哥和莉欧酱的忙了。」
 
一边左右摇摆着身体，好像心情很好的进行着说明的修特拉。看样子相当中意这个格奥鲁基乌斯似的。
 
「确实相当有冲击力……不过已经试着实践过了吗？」
 
「就是为了试验才说要进行模拟比赛的吧。但是已经得到莉欧酱的权威保证了哦。……赶快开始可以吗？」
 
———嗞！
 
在修特拉听到的同时，芙芭全力的钻入格奥鲁基乌斯的怀里。要说卑鄙的话也确实是，但姑且比赛已经开始了。也顾不得体面。正因为是在亚兹古拉多底下积累了严格的锻炼的她，或许才有不先发制人就不妙的感觉吧。已经挥出了暴雨之枪的能力，用针对布的弱点的带水的枪尖刺向格奥鲁基乌斯。
 
「疏忽可是大敌哟，修特拉大人！」
 
「你也是呢。」
 
「———！？」
 
立刻拉开距离的是芙芭。直到刚才芙芭还站着的地方的地板被格奥鲁基乌斯的胳膊敲了进去，周围裂纹疾走。顺便说一下这个地板，与周边的修练场相同是用非常坚硬的矿石制成的。相对的由芙芭放出的枪所造成的伤害一点儿都没有。格奥鲁基乌斯完全无伤。
 
（要死了，正面挨上的话就死翘翘了！而且那是啥啊，那个玩偶的布！明明应该已经用水分淋湿了，像是拒绝了枪的贯穿似的伸展开了啊！？）
 
芙芭怒涛般的牢骚。不过那也是正常的事情。因为虽然是以轻松的心情接受的游戏，但是却变成了赌上生死的战斗。实际来说当芙芭和修特拉真的陷入危机中时，安洁应该会从场外插入帮忙的，不过这是现在的芙芭没有听到的事情了。
 
「师父，那个应该如何应对才好呢？」
 
若无其事的琉珈的质问。刹那间，芙芭张大耳朵全力进行偷听。根据答案或许能找到活路。
 
「嗯…… 总之，砍掉脑袋？」
 
「诶，好可怜啊。」
 
「……」
 
但世事无常，没有对芙芭有用的情报。那个能做到的话也就不用这么辛苦了。明明身体都贯穿不了，砍掉在那么高位置的的脑袋的话，难度更高了。
 
「莉欧酱知道那个熊桑吗？」
 
「那个呢，格奥鲁基乌斯是参考了修特拉酱的布偶，艾菲璐姐制作的完全订制的熊桑哟。乍一看只是布制的那个身体也是有着匹敌于S级防具的耐久性·耐水性的。在手臂前端的是由凯鲁哥加工强化的邪龙的爪子缝在上面，考虑到了攻击力的提升。」
 
「哇，主人与女仆长的合作呀！」
 
「原来如此呢。那当然强了。」
 
「虽然对凯鲁哥还保密着呢。但是和修特拉酱一起去拜托了，马上就给做了。」
 
哎嘿嘿，绽放笑容的莉欧。另一方面越听越觉得胜利变得遥远了的芙芭她———
 
（都做了什么啊，那个妹控的主人！不是，虽然修特拉大人开心比什么都好！）
 
心声爆炸了。事到如今已经不是被不瞄准修特拉的束缚强加自身的情况了。以让其昏过去程度的威力，以从远距离的攻击应对。
 
译注：对加入主角小组的角色你还是放弃吧
 
「射击。暴雨之枪！」
 
从暴雨之枪放出的水，是芙芭能生成的最大量。然后间不容发的一口气放出。瞄准的当然是格奥鲁基乌斯的肩膀、修特拉。
 
「呀！」
 
与可爱的叫声同时横着挥动的修特拉的右手。有什么要来了吗，这样想着注视着格奥鲁基乌斯，也没看到玩偶行动。但是———
 
「什！？」
 
刹那，芙芭放出的水枪普普通通的被弹飞，如幻觉般消失不见了。
 
「然后呢，修特拉酱手指上戴着的操纵丝也是特别制作的呢，拜托美露姐给做的。用魔力生成操纵丝，说成魔法道具比较好吧？就算想要切断丝，原本是魔力所以是切不断的，操作范围也是自由自在的。聚集的魔力增加的话，像刚才那样用自己的丝进行攻击也是可能的说。」
 
「哇，我们家的制作者不是全体出动了么。」
 
感叹的安洁与琉珈。根据莉欧那值得感谢的解说，刚才的是修特拉似乎是将操纵丝转化为攻击的样子。这样的话修特拉一边操纵着玩偶，一边自己也能进行攻击。但是丝是看不见的。
 
（负责清扫的范围、三倍吗…… 暂时不能偷懒了呐……）
 
芙芭做了某种觉悟，一边想起了与艾菲璐的激战一边准备特攻。 ———虽然在这里不记述胜败，但是那天的点心一如往常的是绝品。
 
  