========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-03-31 18:37
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
托莱塞城.顶峰
 
魔王到底是什么？那个答案或许连这个世界的神，梅鲁菲娜也很难回答出来。但是如果说是要认出来却不是难事，或许可能是梅鲁菲娜的义体拥有限制也说不定吧！现在拥有的情报有以下的。
 
①魔王是周期性出现的，出现时必定带有【天魔波】这个技能，对象是拥有灭亡世界力量的人，又或是充满恶意资质的人。
 
②在魔王出现的预兆前，提拉米斯的巫女肯定会收到神谕，然后会从异世界召唤勇者，基本都会没例外的魔王都会被勇者打败，前一任的魔王是塞拉的父亲古斯塔夫。
 
③魔王是为了引导世界毁灭的人，所以会拥有单体强大的战力或者是能利用各种方法使用经济来使社会崩溃的人。
 
④【天魔波】是魔王的绝对性的防御，攻击是无法通过的，除了是异世界人的队伍之外，全部的攻击都会无效。
 
之后知道的是别的话题，平安讨伐魔王的勇者可以选择返回原来的世界，或者是在这个世界生存下去。如果是留下的话，就会有适当的报酬与地位是保证的，如果是回去原本的世界也会拥有报酬，这就是被选择与魔王战斗的勇者所拥有的神的代价。（：我不知道有没翻错啊，只说有报酬，但没说是什么奖励。）
 
对于我来说战斗就是奖励，所以我必须变成勇者来战斗是无谓的，那么这么说的话，跟莉欧有关系吗？不过莉欧好像完全没有回去现代的意思，所以作为哥哥的我完全是安心啊！
 
《凯鲁哥，现在魔王的状态是如何？》
 
就在我想这些无谓的东西的同时，莉欧从意识速通询问了我，这时候利用并列思考真是浪费啊！
 
《啊，现在我分享出去！》
 
刚才因为太兴奋只确认了魔王的固有技能，这次要好好的确认呢。
 
泽鲁.托莱塞 58岁 男 人(魔王） 统治者
 
等级∶41
 
称号∶托莱塞国王
 
HP ∶2285/2285(+2000)
 
MP ∶2320/2320(+2000)
 
力量∶1151(+1000)
 
耐久∶1127(+1000)
 
敏捷∶1098(+1000)
 
魔力∶1160(+1000)
 
幸运∶1155(+1000)
 
技艺∶天魔波（固有技艺）
 
王之命（固有技艺）
 
剑术(B级)
 
黑魔法(D级)
 
军团指挥(C级)
 
胆力(D级)
 
交友(D级)
 
交涉(C级)
 
谈话技巧(B级)
 
补助效果∶天魔波/魔王化
 
隐藏(A级)
 
———这状态强化的强度真奇怪呢，压倒性的乱七八糟啊！这个简直就是库洛托的超强化？如果对手是刀哉和刹那们的话就是重担啊，如果说真的，泽鲁自身的力量还算可以，而且技能也不错，但是如果是作为魔王，要开无双还是要扣分呢，真是可惜啊....
 
值得在意的是第二个固定技能，读作王之命运还是王之生命呢？从托莱塞的士兵操纵来看，应该是前者吧。
 
｛那么，王之盛筵开始，你们，【自尽】吧！｝
 
在泽鲁说完后，他从鞘中拔出了那把被豪华装饰过的剑，然后对【自尽】这个词，我的右手产生了反应，手指上的【女神的戒指】产生了抵抗，之后就没变化了，然后利用念话与莉欧和梅鲁菲娜确认那个违和感。（：吓死我，我以为男主你要放邪王炎杀黑龙波呢..）
 
｛唔...？｝
 
泽鲁好像很不满的表情———
 
《难道，是利用言辞操纵对方的能力吗？》
 
王之命，确认。
 
《啊，幸好有梅鲁菲娜做的戒指呢，不然我们就真的【自尽】了，真是危险啊！》
 
《对库拉伊乌的戒指在意外的地方产生了效果呢》
 
怎么看都是言灵操纵啊，从群众与士兵的情况来看，虽然与库拉伊乌的【夺魄眼】来看不同，自己还是有意识，但是都是被诱导的啊！对于国家，这种暗中活跃的技能说不定是最合适的呢。那么要弄个耳塞吗？这不是开玩笑喔！这是很正经的，而且我们有念话。不过库洛托没有保管呢，再说我家本来也不需要啊，如果需要的话，就是说明睡觉的时候很不妙呢！！
 
《女神的戒指能对泽鲁的技能拥有某种程度的阻挡，会在一开始发现的时候做出反应。》
 
《但是一瞬的大意是会致命的》
 
《真是麻烦的技能，那么这里就————》
 
也就只有这手了，现在结界是柯蕾特拼命的维持的，是柯蕾特舍弃女性的尊严使出自己超越极限的努力。虽然这么竭尽全力是很高兴，但是我的良心很痛埃。。所以这里必须阻止，时间不多了。
 
《难道要决定深入埋身战吗?》
 
《不留缝隙的全力猛攻》
 
《让他说话的时间都没有。》
 
好，因为全员都一致同意，我和莉欧的镰刀与双剑，还有梅鲁菲娜的圣长枪开始迫近魔王，虽然1098的敏捷的泽鲁是威胁，但是我有【风神脚】作为后盾，而且原本敏捷超过他的莉欧与梅鲁菲娜，比风，比神经传递的速度更快的我们，开始向眼前的东西接近。（：这里不太清楚，因为不记得男主们的属性，而且我只是看机翻，可能有错啊。）
 
《给我跪吧————》
 
《不会让你说话的！！》
 
对于第一个到达的我，我利用大风魔神镰砍下去，泽鲁打算利用手上的剑挡住我，我瞬间利用鉴定眼确认那个剑，那是托莱塞代代相传的王剑，但是那是步坏棋呢！虽然王剑是S级的武器，在那个瞬间判断是没错，但是对于我的镰刀是没用的！（：代代相传的是这种那么容易坏的东西真是惨啊。）
 
｛————GU！！｝
 
接住镰刀的王剑从刀身分成了两半，连握剑的右手腕也被切断了，虽然对自己受到损伤感到了吃惊，但是在手腕和剑掉在地上前的那么短时间就判断到要离开，跳到了我们谁也不在的正侧面，而且还有黑魔法的附赠品呢，但是对于梅鲁菲娜们来说，D等级的魔法是没有问题的。
 
《闪耀星之舞台》
 
《闪电反应》
 
无吟唱发出的梅鲁菲娜的白魔法，就像是照耀整个场所般的光般挂在上面，眨眼间就照耀了全场，而披上闪电的莉欧抢先到了泽鲁的面前，双手拿着的剑对泽鲁乱舞，虽然泽鲁落地的姿势不太好，但是也要注意【王之命】啊！
 
｛【睡】———｝
 
当然莉欧是不会让他说完的，被雷缠绕的魔剑通过泽鲁的后背上，而继续追击的黑剑在左足上深深的插上，泽鲁被激烈的电击通过后背走向全身，连声音都发不出了。
 
《机会，梅鲁菲娜。》
 
《鲁米纳里，转换圣灭形态，魔力，充填。》
 
梅鲁菲娜的长枪的螺旋部分开始转动，然后比刚才更厉害的转动，发出了炫目的青白色光，这个与第一次不杀的一击不同，这是圣长枪鲁米纳里的另一个力量，第一击的是毁灭邪恶精神的力量，而这个是连任何垃圾都不会留下毁灭的一击，是超兵器啊！莉欧已经从攻击的直线范围内脱离了，而泽鲁还因为电击而还没从麻痹中恢复。
 
《毁灭吧！》
 
《圣灭之亡途星光》
 
从枪尖开始收缩光芒，然后放射出去，粗大的电子光束射出贯穿泽鲁，消灭，净化。如果只看样子的话跟库洛托的超魔缩光波类似，不过威力根本是不能比的，就像是字面的一样啊，神的一击呢。不久后结束了！干掉了吗？
 
《亲爱的，为什么在这里立FLAG啊。。》
 
《不，那个，因为是魔王嘛，那现在肯定是前哨战拉！》
 
《是是是，虽然你想说的我都明白。》
 
《凯鲁哥，上面》
 
｛【跪下】｝
 
在莉欧念话的同时，【王之命】发动了，有数秒感觉脚是不听使唤了，然后仰望上空，在那里的是只剩肩膀的上半身，还是被皮连着的左腕，那样都还能活着，是怎样的生命力啊。。
 
｛【别动】，真可惜呢，如果再过几秒我就GG了，不过到时间呢！｝
 
———时间完了？
 
《凯鲁菲，库拉伊乌的一部分去你那边了，速度相当的快。》
 
在我思考中，塞拉的念话到达，确认地图，塞拉也正向这边赶来，预计几秒后到达，但是比塞拉更早到的东西，怎么说呢，就像是刀变形的物体？塞拉所说的库拉伊乌的一部分。
 
｛【别碍事】。愚蠢的库拉伊乌的空壳，这次贡献给我就好！｝
 
紧接着，飞来的那个插到了泽鲁的额头上。
 
  