========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———帕兹冒险者公会·接待服务台
 
场所转移到冒险者会，时候回溯到修特拉与芙芭的模拟比赛开始之前一小时左右。公会中酿出异样的氛围。一方面，被在公会工作的同事的女孩子们包围着、并且被送上祝福的安洁。另一方面，被虽说是B级以下但外表强壮的同为者包围着、并威压的凯鲁文。幸福的极点与困境的极地相互交错着。在现在这个时候有进入到公会的人的话，会因不知道发生了什么而退缩的吧。然后会加入哪一方的同伙吧。
 
「老爷……这到底，是怎么回事啊！？」
 
「不，那个…… 呐？」
 
「呐、你个头啊！」
 
站在发出杀气的集团最前边的男人指着接待服务台。在前方的是好像非常幸福的安洁的身姿——— 要说的话，凯鲁文做好了身处安洁的Fan Club的中心的觉悟。
 
在这个时候做了准备，凯鲁文与安洁做了周密的对策。隐藏变成奴隶的经历，委婉的、不要极力刺激对手那样再三进行了确认。
 
做也做了。最后最差，也只是被殴打而已！虽然直到很干脆地过来报告还是挺好的，但是紧接着安洁就被带到了公会内的女性阵营里去了，所有的消息都被曝光出来了。女性一扯上恋爱话题就不知道会发生什么。虽然凯鲁文得到了那样的教训，但是已经晚了。活跃的结婚情报一瞬间就在公会里传开了，构筑成了现在的状况。即便如此，直到最后安洁也没说出有关奴隶方面的事情是不幸中的万幸。
 
「啊啦啊啦、嘛嘛。」
 
一瞬间想要向新的公会长蜜思特求助来着，不过立刻放弃了。现在她仅仅只是对男女之事兴致勃勃的街坊的妇女。变成与职员一起质问责难安洁了。
 
「呜呜…… 虽然知道安洁酱喜欢的人是谁，虽然知道！」
 
「只有艾菲璐酱还不满足，竟然向我们的女神出手……！」
 
「难、难道、连妹妹都……！？」
 
也有其他凯鲁文预想外的事情。所属帕兹的独身冒险者几乎都是安洁的追随者（fan）。可以认为四面八方都是敌人。在最前边站着的男人，是乌路多率领的队伍中的B级冒险者中一员。话虽如此，由于那个队伍中有妻子的人就只有乌路多，所以变成现在这种状况并不是什么奇怪的事情。就算后面还有两人也不是奇怪的事情。不是奇怪的……
 
「所以说啊，我们是健全的交往呐———」
 
「健全！？健全吗！？」
 
「老爷，我们可是知道的哦？这一段时间，老爷与安洁酱一直在一起！ ……在一起旅行。」
 
「可恶……！那哪里是健全的啊！绝对跨越了那条线了吧！」
 
「……」
 
凯鲁文开始抱头了。到底是从哪里得到的那个情报啊，有一半是跟踪狂吗？再加上，凯鲁文确实与安洁在一起睡觉了。不过，因为那只是在旁边陪着睡的程度，所以没有发生追随者（fan）所想像的那种桃色事件。
 
「喂喂，实际上发展到哪一步了？是怎样攻陷的啊？」
 
「什、什么都没做呢！只是普通的告白！（虽然脑袋掉了一次）」
 
「诶，骗人的吧？」
 
「真的啦！」
 
———诸如此类的与恋爱有关的话题在旁边展开了，但是似乎没有传到情绪不安定的男人们的耳朵里的样子。就算传到他们耳朵里了，奇怪的胡乱猜测会使情况变得更复杂了吧。
 
「因为不知为什么只是对安洁酱像个木头人，所以还以为或许还有机会的说……」
 
「……」
 
并不是木头人。只是有点误会而已。虽然凯鲁文想要如此反驳，但是突然忍住把嘴闭上了。要说为什么的话，是因为即使坦率的说明凯鲁文与安洁发生恋爱关系的开端，虽说不太好但也不是他们能够理解的范畴。总之就是想要意中人脑袋的恋爱中的暗杀者，与发现了那个素质全力战斗的战斗狂之间的混乱的恋爱感情。一般人无法出手，不应该陷于其中。
 
在这个状况下现在能做的是不说多余的话，真挚的传达会珍惜安洁的事情。然后要踢要打意意，就算依赖一落千丈，也要横下一条心。迎娶安洁就是那样的事情。那样说给自己听之后，凯鲁文下定决心想要传达心意。
 
「———所以啊，老爷。安洁酱，就拜托给你了哦？」
 
「诶？」
 
对突然的情况凯鲁文呆住了。
 
「哈，是呢…… 我们的愿望是安洁酱能够幸福。即使最后由谁来实现到最后都不会有所怨恨的！ ……那是默认的规则呐。」
 
「啊，想说的都说了，痛快了！」
 
「是呐。这样就没有留恋了——— 啊嘞，奇怪呢。眼泪擅自的就流出来了……」
 
「呐！你这家伙真是的！」
 
「凯鲁文老爷的话，比我们中的谁都能更安心的把安洁交给他。这之上的事情就没了哟。」
 
以此为开端一个一个的意见都开始反转。把手放在肩上、偶尔拍拍背、握握手，做法是各种各样，不管怎样都变成那个样子了。男人们像是附体的邪魔没有了那样，一副爽朗的表情。
 
「大家……」
 
不适合的凯鲁文好像在心里也有着什么东西进来了样子。几度交涉的最后，有着与女儿的婚约被允许时，类似男朋友和对方父亲那样的心境。既然如此，之后也只能暴露出自己的心情。
 
「我，绝对会让安洁幸福———」
 
世间总会有的事情。这个瞬间的时机什么的堪称完美。
 
「啊嘞？安洁，那条围巾也是礼物吗？」
 
「哇，这不是很高价的东西吗……」
 
「啊，不能碰那个———」
 
安洁围着的围巾轻轻落下。接着露出来的是，代表着奴隶的从属的项圈。由于安洁突然增大的声音，变成了公会中注目的焦点。
 
「安洁，那是……」
 
「哎、哎嘿嘿。我，成为了凯鲁文的奴隶了。啊，但是我很幸福呢！别误会哦！」
 
又是难以形容的台词。安洁抱歉似的向凯鲁文送出视线。但是那个视线也被这些男人们收到了。误会啊，是误会啊，凯鲁文回过头来。瞅了一眼公会外面。看不到之前的晴天，布满阴沉沉的云即将变成局部性的恶劣的天气。
 
「……喂。」
 
「凯鲁文，到里面让我听听详细的事情吧。」
 
「让我来一发。」
 
「抱歉，能把我爱剑拿来吗？」
 
从现在开始到一小时后，在宅邸的庭园里勤劳工作着的达哈克看到了奇妙的失落样子的凯鲁文。所谓世间真的是好好的完成了的东西。
 
  