========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-26 20:15
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
今天天气不错。约会来说，这里是绝好的场所。虽然是艾菲璐邀请的，但我也是健全的男人。实际上，我也是相当的期待着（今天的约会）。这个时候要是有人来碍事，不管是谁都会讨厌的。更何况还要对艾菲璐她们出手。我要是不揍他们一顿，气肯定顺不了。
 
「你、你小子！知道了我是托莱塞第三王子、却还要动粗吗？」
 
「啊，知道哦。而且先动粗的是你们吧」
 
「你、你这混蛋、做好觉悟了吗！？」
 
「哈、要是有时间说那些三流的台词，还是早点摆好架势吧」
 
塔普拉和他的护卫终于拔出腰中的剑、进入临战态势。还真松弛啊……
 
「到那个世界后悔去吧！」
 
护卫A和护卫B举起剑、向凯鲁文袭来。但是、护卫的攻击穿过凯鲁文、剑的攻击也落空了。护卫们一脸『发生了什么』的表情。一国的王子的护卫就这水平啊、凯鲁文暗中叹息着。刚刚纯粹是靠敏捷来避开挥下的剑。也没使用魔法。单纯的只是眼睛追不上而已。
 
「什、消失了！？」
 
话说、这些家伙太慢了吧……
 
「喂、不保护王子大人可以吗？」
 
护卫回头，凯鲁文已经站在塔普拉的身后。塔普拉一动不动。凯鲁文用短刀抵着他的头。
 
「你、你们、不要随便出手！」
 
「正如王子大人说的那样，不要动比较好哦」
 
出生以来第一次有了濒死感觉的塔普拉、严重的混乱着。弄坏之前，在试探一下吧。
 
「那么，王子大人、来帕兹街、有何贵干？」
 
凯鲁文一边用短刀抵着塔普拉的头，一边用腹黑的笑容问着。护卫们这种场合没法出手，只能看着而已。
 
「那种事、和你没关系吧。赶紧把那个拿开。现在还可以不过问哦？」
 
「喂喂、提问的可是这边哦」
 
对护卫的两人只放出了让他们趴在地上这种威力的「重风压」。不管怎么说，这是我使用频度最高的魔法。认真的话，B级怪物也能压扁了，不过也不能真的在街上把他们压扁了。正如我预料的那样，护卫趴到了地上。
 
「什、什么、这是……」
 
「站、不起来……」
 
「约翰、阿鲁巴、怎么了！？」
 
瞧到他们一脸困惑的样子，看来是不知道「重风压」。是这帮家伙太过无知了，还是托莱塞魔法的发展落后了，不清楚。
 
「下次就要对王子大人使用这个了哦，请诚实的回答」
 
「你、你这家伙…….!」
 
「顺便一提，是不是说谎，我有能看破的技能。当然，这个场合请抱着使用那个的觉悟来回答」
 
「可……可恶！」
 
说有看破谎言的技能是谎言。我可没有那样的技能。但是，塔普拉似乎完全中计了。
 
「……来见冒险者公会的里欧」
 
塔普拉自言自自言自语般的嘟哝着。
 
「什么？」
 
「听说帕兹出现了一个身手不错的冒险者。为了确认是否属实，身为王子的我亲自过来了」
 
「王子外出、护卫的本领还真不怎样。托莱塞不是军国国家吗？」
 
「哼！托莱塞奉行实力主义。有能力的人都排在上位。在托莱塞，我的地位并不等于我的立场」
 
「于是想要收有实力的冒险者为手下、建立功勋吗？」
 
「啊，没错！」
 
怎么说呢、想法太单纯了……不正是因为这样，在国内才没有被当成对手吗？
 
「哈、先说一下，那个冒险者指的就是我哦」
 
就算是聚集了部下，塔普拉的举止也相当的那个。就算是想要聚集，也聚集不起来吧。就是是用王子的血统确保了人才，那样的家伙也可想而知。
 
「什、什么！？请一定成为我的部下！」
 
「怎么可能！」
 
吐槽的同时增加魔力、和护卫一起压入地面。塔普拉他们就像是是搞笑漫画那样陷入地面。
 
「下次再出现在我们的面前的话，就真的打爆你的头哦。」
 
虽然不知道他们是不是还有没有意识、姑且先叮嘱一下。那么，垃圾也扫除完了。
 
塔普拉被击溃、连战斗都算不上的战斗结束的瞬间、走廊里响起了欢呼声。
 
「您辛苦了、主人」
 
「很、很帅气！」
 
艾菲璐和安洁跑过来了。
 
「遇到了意想不到的打搅。点心、要重买吗？」
 
两个人高兴的点点头。就算是被周围的人挖苦了、我们约会也再开了。
 
——约会结束、回到旅店自己房间的当夜。
 
我和艾菲璐在床上躺着。房间至今为止还是只有一张床。已经跟克雷雅桑申请了好几次，不过每次都以有事忙的理由拒绝了。我已经放弃了。
 
从奴隶商买来艾菲璐的那天，我们最后还是睡在一张床上。虽说是单人间，但是床还是相当的宽。还是有再躺一个人的空间。刚开始，双方还是相当的紧张、人类啊，只要习惯了、现在已经能自热而然的依偎的躺在一起了。
 
「今天谢谢您了」
 
在床上发呆的时候，躺在旁边的艾菲璐向我搭话了。
 
「突然怎么了？」
 
「听任我的任性、陪我们一起去店里的事，还有帮助我们的事」
 
啊，是那样的事啊。
 
「平时，我就一直受到艾菲璐的照顾。要是有什么我能做到的话，我什么都会做的。」
 
这一个月来，艾菲璐不管是作为冒险者还是女仆，都成长得相当的出色。虽然在外面隐藏着，但还是有年龄相应的幼稚的一面。两人独处的时候，也经常撒娇。
 
「被那个王子发现的时候，一瞬间没能反应过来。我的力量还远远不足……」
 
我一手握住艾菲璐的手，另一手摸摸她的头。艾菲璐虽然很喜欢被摸头，但是只要手一被握住，就会路出「姆喵」的表情。
 
「别在意、就算这么说，你还是会在意。那么、就一起去获得更多的力量吧。对我来说，艾菲璐是必比可少的。」
 
「哭嘶……是，我一生都会跟随您的……！」
 
啊，又惹艾菲璐哭了。不禁想起解除诅咒的那天。总之，在哭停之前，都把胸口借给她吧。
 
  