========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-28 21:12
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
托莱塞城.顶峰
 
扎在额头上的刀刃开始吸收身体，把上半身与左臂都吸入了。然后刀刃开始蠕动，看上去很恶心，然后逐渐开始向人形态转变。
 
｛啊，已经来不及了。｝
 
一边嘟着嘴一边飞来的塞拉，着陆时发出了不向塞拉那么轻的体重的声音。塞拉的全身被【魔人斗争】和【血染】这2个技能组合创出的【魔人红斗争】包裹。如果要说是什么状态来表现的话，就是被血的铠甲所包裹的恶魔吧！这是塞拉的王牌，因为进化成了【恶魔之红血王】后通过【血操术】才能掌握的东西，即使是在同伴间训练也很少会使用，但是...
 
《塞拉，刚才是苦战了吗？从刚刚的念话中也没有余裕呢！》
 
《哎？...嗯..算是吧，我也不知不觉就燃烧起来了，比起这个现在重要的是那个，那个喔！》
 
《啊，是这样吗？》
 
怎么说呢，好像有种被欺骗敷衍了的感觉呢，不过现在塞拉的实力已经能说是魔王了，但是即使这样塞拉还要苦战的那实力者已经在那头了。魔王魔王魔王。（：どこか误魔化されたような気もするが、セラの言う通り今は魔王だ。セラが苦戦するほどの実力者をまた见逃してしまったことはもう头から离すのだ。魔王魔王魔王。 ：求助）
 
《塞拉姐，那个到底是什么东西？刚刚好像有说过飞到那个魔王头上的是什么东西哎？》
 
莉欧变把地上的黑剑拔出来边发出疑问，被梅鲁菲娜的光线直击的黑剑还没有问题，大概本来就是只攻击邪恶之物的攻击吧，但是即使这样S级武器被破坏的可能性也有呢，不愧是my sister注入深刻感情的剑啊！
 
《嗯，那个大概是以前被凯鲁菲打败过的叫库拉伊乌的东西的悲惨下场的那样的东西吗？本体虽然是打败了，但是身体一部分的诅咒之剑就被逃走了。》
 
《果然我没有听错吗？塞拉，没发生什么事吧！那个变态诡异的垃圾可憎该死的好色傻X逗比没有对你怎么样吧?（加的：没有NTR我吧？）》
 
《没事，有父上的保护所谓大丈夫（没问题），而且还有梅鲁的戒指在呢！》（：魔王爸爸你死了那么久就还能出戏）
 
《是吗？那样就好...》
 
是脸都不知道的父亲呢，谢了！但是就是说是保护发动了呢，就是说是那样的事吗？原来如此，嗯嗯。
 
《嘛，凯鲁哥真是爱操心呢，不过话说回来，那个身体是诅咒的一部分？是怎么一回事？》
 
《嗯，口上很难说明，我把跟我战斗的库拉伊乌的姿态以意识速通分享吧！》
 
塞拉在意识速通中把战斗中的库拉伊乌的身姿分享，那是什么啊，真是恶心呢。
 
《..有着跟我记忆的库拉伊乌相当不一样呢，虽然还是那么讨厌的脸，但是...》
 
《亲爱的，这个...》
 
对这个库拉伊乌的映像有反应的是梅鲁菲娜，难道是知道什么吗？梅鲁菲娜老师。
 
《这是称为符咒人的东西，是人的亚种，也可以说是人的一种进化的形态，不过是由人与容器相结合的东西，不能说是正当的进化。很久以前把诅咒的武器给与战斗奴隶是开端，不过这个不能说是一两个诅咒的程度，这到底有多少个诅咒啊！》（：丧失暴龙兽！不正确进化）
 
听到了我们信赖的老师的解说，好像库拉伊乌是用些旁门左道的方法来强化自己与塞拉战斗，但是有必要这样的牺牲到这种程度吗？虽然那家伙好像有变态的行为，但是...
 
《亲爱的，魔王好像准备开始行动了。》
 
《是的，明白了，全员边作战边观察。》
 
与库拉伊乌混合出现的是崭新的身体，如果说泽鲁是以人的姿态使人觉得有王者风范的威严的话，现在就是完全是别的意义的样子呢。本来应该失去的身体重新长出来，那个漆黑的皮肤变得像是吞入黑暗般，那个身体尺寸已经不是人的范围内了，已经能算进入巨人的领域了。虽然没有达到莉欧在纹章之森打倒的巨人之王那样的尺寸，但是在限定的场所里是能称为威胁啊！在头上有一只高耸像是要插到天上的角，而且穿着不知道从那里拿出的不合气氛铠甲————
 
嘛，一开始说的话就会没完，所以简单的说一句吗？(：擦，早就应该一句说啊！）
 
———魔人，魔王。确实是适合那样的话语呢！
 
｛（狒狒，狒哈哈哈）！（没想到身体会变成这样呢！）｝
 
环视身体的泽鲁放声大笑，那个声音强而有力，只是我的危险技能作出了反应，那个声音简直就像是包住了魔力似的。
 
｛（嗯），（库拉伊乌那家伙）（竟然有这样的异样进化），（虽然是废物的回收利用），（但是不坏呢！）｝
 
那么那位先生已经二段变身完毕了，这是打魔王约定成俗的东西呢，所以我马上用鉴定眼瞄了一眼。
 
泽鲁.托莱塞 58岁 男 符咒人(魔王) 统治者
 
等级∶132
 
称号∶带来灭亡的东西
 
HP ∶5660/5660(+2000)
 
MP ∶3291/3291(+2000)(+369)
 
力量∶2617(+1000)
 
耐久∶2293(+1000)
 
敏捷∶2032(+1000)
 
魔力∶1480(+1000)
 
幸运∶1156(+1000)
 
技艺∶天魔波（固有技艺）
 
王的生命（固有技艺）
 
夺魄眼（固有技艺）
 
符咒具体内生成（固有技艺）
 
剑术(B级)
 
绿魔术(C级)
 
黑魔术(D级)
 
鉴别眼(D级)
 
魔力察觉(D级)
 
隐藏(D级)
 
军团指挥(C级)
 
胆力(D级)
 
交友(D级)
 
谈判(C级)
 
谈话技巧(B级)
 
保管(A级)
 
自然治愈(A级)
 
精力(C级)
 
补助效果∶天魔波/魔王化
 
隐藏(A级)
 
超想举起右腕大叫，终于来了吗？包括强化值在内，状态超过两千的强敌。但是不能忘记公开喔！所以在属下网络中公开。
 
《这家伙。》
 
塞拉看着魔王这样嘟嚷着。
 
《大概是吸收了库拉伊乌的全状态与技能吧，从那个状态的构成来看应该就是那样。》
 
《不是吧，那么全员，都好好回想塞拉跟库拉伊乌的战斗数据，或许能找到战法也说不定。》
 
库拉伊乌是绿魔法与诅咒武器的攻击方式，但是也有其他的新技能，但是那个也是库拉伊乌的东西吧！
 
｛（那么），（冒险者诸君），（你们中有勇者在里面），（这是我意想不到的），（但是你们中最强的是【死神】，就是你们加起来也不是我的对手），）我是历代最强的魔王，狒哈哈哈！）｝
 
魔王一直笑不停，难道是跟库拉伊乌的性格合并了吗？
 
｛历代最强吗？如果是那个自称主人公的垃圾的话，确实会这么无知无骚呢！｝
 
｛（库库），（作为送你们去黄泉的礼物），（我就告诉你们吧），（在我身体里聚集的东西），（拥有库拉伊乌的怨念还有诅咒武器的诅咒都在我的身体内），（那可不是一个两个程度的诅咒呢），（虽然有污猥的灵魂在阻碍我的精神），（但是那种程度的异世界人是没用的），（那些东西聚集后），（得到的是这个）———｝
 
然后魔王把右腕塞到自己的心脏上，但是意外的没有流一点血，然后好像捉住了什么似的，抽了出来，抽出来的是一把长剑，那个长剑的尺寸拥有与魔王等身那么大，那不是人所能处理的东西，即使能把尺寸问题解决也还是会被剑上的诅咒压垮的。
 
｛（————愚剑库拉伊乌），（狒哈哈），（很好喔！）（就像剑的名字一样），（送上你对我的忠义吧！）（呐），（库拉伊乌！）｝
 
｛【螺旋超暴风壁】｝
 
在此时出现的是完全包围的龙卷风，是我的【智慧的拥抱】从库拉伊乌学来的最有用的绿魔法。
 
｛（...干什么？）（自断退路？）（喂喂，为什么在笑啊！）（难道是脑子烧掉了吗？）｝
 
｛哦哦！那个啊！不瞒你说，其实我对库拉伊乌恨之入骨啊！本来打算要杀死他的，但是被塞拉抢先在我之前就搞定了，所以现在对于我来说就不是梦了，有东西好好的代替了啊，你的身体不是有一半是库拉伊乌吗？魔王先生哟！｝
 
｛（—————你这家伙！！）｝
 
来自以前的失败的教训，这次为了解除那次的挫折，而且为了结束这个战争，所以我绝对不会让你逃跑喔！魔王。
 
  