========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———凯鲁文家·地下房间
 
从冒险者公会回到宅邸的我，与安洁暂时分别径直走向修练场，为了制作新的武具来到了地下的工作房间。房间里有着先一步来到的穿着私服的塞拉，一边摆弄着制作的哥雷姆的素体一边等待着。
 
「好疼…… 那些家伙，还真干得出来啊……」
 
「疼什么的，凯鲁文不是无伤么。」
 
「是心里疼哦。」
 
由于这边是S级冒险者所以全员毫不留情的攻击了。嘛虽说就算从正面挨上也不会造成伤害，但是一面对亲切的家伙们的杀意、恨意和辛酸，就……呐？有着超出想象的东西过来了。那种程度，事后心里痛快了对我说着「给我幸福啊」。
 
『那是亲爱的被信赖着的证明哟。』
 
在我与塞拉进行念话的同时，从魔力体实体化的美露菲娜独断的被召唤了。你啊，一直不吱声还以为在睡觉呢。 ———在偷看吗？
 
「美露，一直在我的魔力中看着来的吧？」
 
「嗯，亲爱的要是遇到危险可就不得了了。好像是担心过度了所以安心了。」
 
「……没有乐在其中吗？」
 
「一半正确。」
 
把别人的修罗场当成什么了，喂。
 
「请别露出那样的表情。因为一半是真心担心你的。」
 
「然后，剩那一半是啥？」
 
「很愉悦♪」
 
这是最近最好的笑脸。怎么说呢，是在去德拉米斯前发泄压力的企图吗？ ———那么就允许了。因为那时的美露菲娜的操劳可不是一般的呐。
 
「美露，那件事放一边吧。凯鲁文该消沉了。」
 
「是呢，失礼了。亲爱的，他们真的是信赖着你的。刚才我说的不是假话。一般，S级冒险者之类人外就连国家都视为危险。以那样的你为对手他们认真的打了过来。那可是S级冒险者的战斗傻瓜的你哟？这要是不称为信赖还能称为什么呢。因为亲爱的你的脑中几乎都只是自己的欲求，所以不用考虑的太复杂就好。」
 
「……是那样吗？」
 
「就是那样的。」
 
因为信赖着所以认真的殴过来了，吗。从最后的那些家伙的反应来考虑的话，确实是那样呢。知道了一直到现在所构筑起来的东西不是没用的，我安心了。看到了那个样子的美露菲娜叹了一口气。
 
「亲爱的，今天的这个狼狈相，一旦到了真正的修罗场时是活不下来的哟？」
 
「……姑且问下，真正的是指？」
 
「想要知道吗？」
 
明知故问，浮起了带有这样言外之意的微笑的美露菲娜虽然美如画，不过现在有点恐怖。
 
「不了，果然还是算了……」
 
变成那种状况的话，岂止我连国家都危险了。假如真发生了的话，我保证会成为空前的惨事。幸运的是大家都是好意的陷入了如今的这个状况。实在是幸福。
 
「谈妥了吗？SA，赶快工作吧！要在去德拉米斯前完成装备的吧？」
 
忽地塞拉穿上了白大衣和装饰眼镜。练习过吗？不考虑时尚的穿着方法。
 
「是呐。大盾的补强方法也考虑好了，今天从那开始——— 美露，手里拿着的是？」
 
正要看向桌子上的设计图时，注意到了在美露菲娜的手里握着道具箱。记得那个是，美露菲娜制作装饰装备时用的东西。
 
「我也打算帮忙。家徽，要加上的吧？」
 
「可以吗？」
 
「当然。给装备加上家徽的话，持有『装饰工艺』技能的我的力量是胜任的吧。」
 
「不好意思，帮了大忙了哦。」
 
这里说的家徽，是像在日本时的家纹那样的东西。在伽欧的命名式之后，得到了正式的家名塞鲁西乌斯，开始做塞鲁西乌斯家的象征的家徽吧！正在旅行的时候就开始将事情进展下去了。
 
设计担当是最近取得『绘画』技能的莉欧。貌似在转生以前就经常画画，就算没有技能也比我高出数段的画画好的莉欧，让『绘画』升到S级之后
 
，与之前已经是不同次元的进步了。技巧不论水彩画·水墨画·油画什么都可以。虽然对连艺术的『艺』字都理解不了我来说，是一点儿都理解不了的世界的事情，但是那以漫画风描绘着的是，就连无知的我都知道那是非常厉害的事情。因为啊，是在什么画风的参考资料都没有情况下画下来的呢。怎么看都不像是14岁的孩子所画的画。
 
译注：这里应该是作者的一个bug，无论是第六章结尾时的状态，还是第七章结尾时的状态，『绘画』技能写的都是B级
 
那样的莉欧老师所画的塞鲁西乌斯家的家徽，要画成什么样子的呢，进行了相当的讨论，意见有分歧。这个世界的徽章是以龙之类的强力的怪物表示强大有力，以与骑士有缘的剑和盾代表庄严等等，确实存在着各种各样的徽章。在地域上托拉吉是花、伽欧是牙与爪等相关联的东西比较多吧。总之，只要蕴含着意义什么都是被允许的。正因为如此直到做出决定为止是相当的费劲儿。
 
最后留下的一个是，我提出来的、从美露菲娜的S级青魔法【冰女帝之荆】中取出「冰女帝」（注：音同塞鲁西乌斯），以苍色的荆棘为基础的东西。对此最喜欢植物的素食龙的达哈克、以及从以前就赞同的美露菲娜、还有艾菲璐赞成了。
 
成为异案的是塞拉与莉欧的方案，是死神。虽然采用我的第二个名字的心情我很高兴，但是作为家的象征那个实在是有点那个。
 
『在恶魔之间那种徽章很普通的啦！骷髅了、断头台了、黑猫什么的！』
 
诸如此类的强调主张也是很困扰的。哪个不都是不吉的象征吗。又不是在做海贼旗。但是有什么弄错了心跳不已吧，安洁赞同这个方案。暗杀者的血使她这么做的吗，虽然不明，但不管怎样是赞同了。
 
这样一来投票就是3对3，大家的视线投向剩下的投票者的杰拉尔。杰拉尔考虑来考虑去，放下抱着的胳膊安静的说道。
 
『……孙子孙女、被这样的孙子孙女围绕着爷爷的、描绘着这样温暖的家徽———』
 
『好了，那么决定是剩下的2个方案组合起来的家徽。』
 
『『『『『赞成。』』』』』
 
于是被决定的是缠着苍色荆棘的死神。虽说由于以莉欧的品味被相当的抽象化了，可是被那么一说，完成了「啊，确实」令人这样觉得的程度的东西。是什么样的东西任君想象。
 
译注：作者你真懒……
 
于是，这个家徽在命名式之后被各地的冒险者公会所发行的『冒险者名鉴』上也记载了。理由是利用了S级冒险者的名声，为了避免麻烦的斗争的事情。不，虽然斗争的事情本身是喜欢的，但是像是被托莱塞的猪王子和在酒场被纳古亚缠上那样的麻烦事还是算了。在战斗用的武具的什么地方加上家徽的话，只要不是超级傻逼的话就不会做出过来找碴的行为。那以上的来进行战斗的人可是非常欢迎——— 啊，但是猪王子和纳古亚那样没事儿找事的好像也不是不在意……嘛因为没注意到我穿着私服吧，所以也并不是特意以我为目标吧。直截了当的说前述都是场面话，莉欧的「因为很帅！」这样的声音才是真正的理由。更加的喜欢了呐。
 
「啊，美露。我的黑金的魔人和狂女帝两边都要加上呢！」
 
「狂女帝请去拜托艾菲璐哦。」
 
啊，在这儿也有个喜欢的家伙在呢。
 
  