========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
————托莱塞城.顶峰
 
《风神脚*4》
 
在战斗初期所释放的技能都已经失效了，现在必须要释放包括我在内的四人份呢，利用并列思考来进行无咏唱发动。老实说，这个MP消耗已经接近S级魔法的消耗了，但是面对2032敏捷的魔王，除了梅鲁菲娜外，其他的人都跟不上呢。
 
｛（消灭吧！）｝
 
在我释放完风神脚的数秒后，魔王已经迫近到我们面前，泽鲁以右腕上段的架势用愚剑库拉伊乌边散发诅咒边砍下来，莉欧与塞拉左右散开，而梅鲁菲娜使翅膀显现出来，以这个认真模式的样子飞翔躲开。
 
对于比其他三人的敏捷最低的是我，但是避开还是勉强可以。如果被愚剑直击到这个城的话，在下面阶层的柯蕾特和修特拉就算是有结界保护也可能会危险啊！但是如果正面接住这一击的话等待着的只有死，难道要赌一把，用大风魔神镰瞄准刀身吗？
 
《亲爱的，你上吧，其他人我来保护》
 
听到了梅鲁菲娜的话，我不用再考虑了，直接翻身一转。因为梅鲁菲娜那样的断言，所以我不需要疑惑，这是对梅鲁菲娜的绝对信任。
 
｛ヌウッ！｝（：碰撞声）
 
挥下的愚剑对城进行冲突，激烈的碰撞，但是破坏的不是城，而是覆盖住的蔷薇冰原。飞散的冰刃向魔王的身体刺入，虽然威力是不差，但是魔王果然是很硬啊。
 
《梅鲁菲娜，做得好！》
 
《幸好是在最后赶上了，但是不愧是魔王，真难搞！》
 
现在不仅在屋顶上有冰，在托莱塞城各方面都有很多冰的荆棘包覆着，这是梅鲁菲娜发动的S级魔法【冰女皇的荆棘】，是防御的究级技能，这个魔法能在物体上缠绕然后守护他不被攻击，而且还能对攻击的敌人造成伤害，不要把这个认为单单是【金刚冰蔷薇】的大范围版本喔！这个的坚固性更加的厉害，而且还能分清敌我。冰的荆棘还会不断的生长，即使是缺损了还会从旁边瞬间长出来，也就是说梅鲁菲娜只要还有MP就能无限的生长，所以要排除是很困难的。虽然这个S级魔法对于梅鲁菲娜来说还是有余裕，但是这个不断生长的耗费量，即使想长时间保持也是很困难的，但是这个问题已经解决了。
 
《コク……！》（：喝东西的声音）
 
不是吧，MP回复药居然一口喝完了。本来在战斗中喝回复药是很容易露出破绽的，被认为是下策的行为，或者说会发生像是柯蕾特那样的悲剧下场。虽然说即使是与我一样是S级的冒险者的希露菲娅也可能会发生惨剧，但是梅鲁菲娜是例外的，因为梅鲁菲娜可以无限的喝回复药，正因为梅鲁菲娜是那种吃货万岁的体质，因为【大胃王】技能的原因，能把难喝到死的回复药都能喝下去。而且在梅鲁菲娜铠甲内的库洛托还能补给回复药，而且那个数量很多，所以这个组合就能让梅鲁菲娜的MP能远远的超过我。
 
｛（真是火大啊！！）｝
 
这个【冰女皇的荆棘】最实在的地方就在于能够把我发动的【螺旋超岚壁】破坏的城壁进行保护，如果不是这样的话，出去的时候肯定会崩塌。那么现在按照之前的计划就让冰荆棘像爬山虎那样覆盖到外面的墙上吧，而且与库拉伊乌融合的魔王拥有【魔力察知】技能，但是好像因为技能用不惯吧？好像一直都没发现，只是一直挥动愚剑把面前的荆棘破坏，然后荆棘又不停的再生罢了。
 
《把城的外墙冻结，跟柯蕾特的结界进行双重配合吧！》
 
这是梅鲁菲娜提出的不要过于相信柯蕾特的结界，因为要跟魔王战斗必须要有能承受的舞台。
 
《不愧是呢，只是这样不能阻止吗？》
 
在魔王的腿部还有愚剑附上了蓝色的玫瑰，但是泽鲁完全不在乎。而冰荆棘一直对魔王的脚进行攻击，但是伤口转眼间就堵上了，那个大概是因为库拉伊乌的礼物【自然治愈】吧，因为冰所造成的伤害都治愈完毕，而且HP也很快就回满，半吊子的攻击没用呢。
 
《但是速度是没有刚刚那么快了，有冰荆棘的阻碍是好事。》
 
对于确认到泽鲁迟钝了的莉欧，紧握黑剑飞到了跟前。
 
《不能疏忽大意啊，那家伙还有绿魔法！》
 
｛【停止吧】｝
 
——硬直，那个时间就只是1或2秒，说不定更短的时间，但是那个效力还是发挥着，王之命在明显发挥效果啊，开始抵抗不了了吗？虽然女神的戒指在震荡着，而且时间很短，但是这一刻可能就是永恒了，虽然思想是在动，但是先动起来的是魔王。
 
《啊.我..》
 
在前面的最接近魔王的是莉欧，即使有冰荆棘在阻挡，魔王的速度还是不下降，为什么速度不下降。确认状态看了到有辅助效果【风速】这个文字在。
 
《我，我还以为跟塞拉姐的战斗数据一样呢，对不起。》
 
《笨蛋啊，快点动啊！！》
 
对于用风速的补助，连阻碍也没用了，魔王已经来到莉欧的面前了，这样的话，我们3人都赶不上啊。
 
｛（首先是第一只）｝
 
｛咖呜（不会让你得逞）｝
 
在莉欧的影子中飞出的是亚雷库斯，口中刁着剧剑在跟愚剑对抗，在背后操纵影子把莉欧抛出魔王的攻击范围。在影子中的亚雷库斯好像没受到王之命的影响，估计魔王也没预料到吧，虽然还在对抗，但是亚雷库斯的能力值还是比魔王差了一点，被吹飞了，剑也在空中飞舞。
 
｛（什么）？｝
 
与亚雷库斯交换位置捉住剧剑的是利用天步加速使剧剑与黑剑联合砍向魔王的莉欧，不仅仅是她。
 
《干得很好，亚雷库斯！》
 
还有很快赶上的塞拉，利用红色的拳头对着魔王的侧腹打去，魔王巨大的身躯也向天空浮起了。
 
《对这个真是觉得不爽呢！》
 
跟着上的是梅鲁菲娜，利用圣长枪贯穿心脏部位，虽然这是关键的攻击，但是魔王好像没有倒下的打算，而且我本来也想跟上的，但是现在首先做的是用风接住吹飞的亚雷库斯。
 
｛【死——————！？】｝
 
对于准备说话的魔王用隔音封锁声音，虽然限定的范围只有魔王的嘴巴，但是果然还是别让他使用王之命比较好啊。已经不需要考虑其他的东西了，我家的女性阵容开始不断的攻击。
 
《kwun..!?（莉欧呢？）》
 
《多亏了你没事呢，现在还在攻击中呢！》
 
虽然没受到致命伤，但是也是相当程度的呢，然后抚摸这只忠犬吧，然后利用白魔法治愈，为了慎重起见也用下解咒吧！现在因为剧剑在莉欧手里，所以从库洛托中拿出了魔剑给亚雷库斯刁着，顺便施加【风神脚】。
 
《很好，那么我们好好给与报酬吧，亚雷。》
 
《gau!（嗯）》
 
  