========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———凯鲁文家
 
从那之后过了一星期，到了出发去德拉米斯的日子。装备的新做工作总算是如期完成了，是可以说大致如预定那样的进步状况吧。神的使徒那边也没有行动，感觉真是和平的日子呐。啊，对对。昨天看了莉欧与修特拉的秘密特训的成果了，相当的吃惊。将玩偶变成武器的主意连我都没想过，应用那个『操丝术』的话修特拉一人真的就可以实行丰富多彩的战术。试着做做看，我的哥雷姆也能按修特拉的意思行动。习惯了的话能够操作的绝对数量也会增加的吧，将来很值得期待。
 
「修特拉大人，手帕带了吗？」
 
「带了。」
 
「晚上，睡觉时抱着用的布偶呢？」
 
「真的是，二人还真是爱操心呢。带了哟。」
 
送行的萝萨莉娅和芙芭检查有没有忘记带的东西，对此，修特拉稍稍有点不满。嘛别露出那样的表情哦。因为保护者就是进行各方面照顾的人。
 
「护卫的我们不跟着没问题吗？」
 
「跟主人的各位在一起没有问题的哟。而且，修特拉大人比芙芭强的说。」
 
「那件事请不要说了…… 作为护卫的立场……」
 
……虽然不知道发生了什么，但是最近的芙芭非常的勤劳。像以前那样的偷懒也没有了，平时三倍那样的工作着吧。认真得令人畏惧，也让人有些在意。
 
「那么留守期间，宅邸就交给你们了。发生了什么事的话请联络冒险者公会的蜜思特公会长。」
 
「遵命。」
 
「女仆长也是，主人就拜托了呢~」
 
艾菲璐与留在宅邸的艾莉、琉珈进行业务的最终确认中。啪的被艾莉敲了头的琉珈看起来也很担心的样子，该做的事情都好好做了所以没问题的吧。连不知是否必要的、不明的安洁直传的暗杀术也在磨练的说。
 
「那么，该出发了哦。我们出门了。」
 
「「「「请慢走（～）」」」」
 
———嘎啦嘎啦嘎啦。
 
自然入耳的是马车车轮的声音。乘坐马车什么的已经隔了很久了吧。大概，是在去托拉吉那时以来吧。因为从那之后用自己的脚跑的话更快呐。嘛，偶尔舒适的旅行也不坏。比起以前的马车也好好制作了，摇晃也是很微小的。
 
「这次没用转移门呢！」
 
「塞拉大姐姐，嬉闹过头了哦。因为骑士大人也在，所以不做出淑女的举止不行的说。」
 
看到塞拉一边窥视着窗外一边话说的样子，修特拉努力的做着贵族的行为举止。即便不像上次那样欢乐的程度，只是看景色，快乐的东西也是令人快乐的，给人这种感觉的塞拉。用伪装的发夹隐藏起来的尾巴若是能看到的话，一定在愉快的摇着吧。大概只有我知道吧，基本感情与狗相同似的在尾巴上表现出来呐。
 
译注：作者对人物姿态的描写少之又少，很多人设一两句粗略代过，让人脑补起来很困难。其实我很想知道恶魔的尾巴是什么样子的……
 
「因为去德拉米斯的许可还没有得到呢。以柯蕾特的门路运气好的话或许会从那边得到许可也说不定。」
 
「哦哦，即使那样，对这个待遇我也是惊呆了哟。是吧，亚雷库斯？」
 
『库呜嗷……（迎接，真豪华呢……）』
 
莉欧与影子之中的亚雷库斯感觉很不好的样子。关于这个我也想同意。我们现在，正在去德拉米斯的途中。但是，对我而言发生了预定外的事情。那是———
 
「做了不请自来那样的事情真是抱歉。巫女大人无论如何也这么坚持……」
 
「没有，心里明白。」
 
「……太感谢了。」
 
在窗外看到的是与我们乘坐的马车平行跑着的白马，马上是德拉米斯圣骑士团的库里夫团长。看样子柯蕾特察觉到了我们去德拉米斯的日子的样子，派来了迎接的圣骑士的大家，以及几台华丽的银马车。向他国派出骑士团也不只是简单的事情呢。我坐的马车里有塞拉、莉欧和修特拉，后面跟着的马车上也同样有其他的同伴乘坐着，在马车周围有圣骑士团护卫警戒着并行走着。时常擦肩而过的旅行商人等不明真相的注视着这边。也是没办法的呐。像是游行队伍似的东西呢，这个…… 美露菲娜在帕兹的入口前看到在等着的这个集团的瞬间就晕倒了。
 
「虽然到德拉米斯有很多关卡，但是因为有我们随行所以没有问题的。一般的话也有被关一天的情况的哦。所以，那个……」
 
「没有许可证的话也不会乘着龙飞过去的呢。没关系的哟。很感谢柯蕾特。」
 
从刚才开始就在意了吧，库里夫团长委婉的道歉也是感觉不好的原因之一。但是，从结果上来说这个方法是能最早到德拉米斯的。像是去托莱塞时那样不法侵入也没有意义。啊，美露菲娜也要感谢柯蕾特啊。这个那个的被帮助了的情况也很多的说。只是，在本人眼前说出感谢的词语需要勇气。意思是明白的吧？如果可以的话真不想让修特拉看见。
 
「唉，到德拉米斯要多久呢？」
 
「是呢。避开野营夹带在关所休息——— 五天吧。」
 
「嗯，相当花时间呢。」
 
「虽然用天马的话能更早的到达，但是天马的数量太少，所以不是能随便使用的东西……」
 
「拉车的不都是浪费程度的出色的骏马吗。已经非常足够了哦。」
 
「嗯嗯。被训练过的军马的感觉，是坦率且非常好的马们（孩子们）哟。」
 
「哎呀，真是不好意思。」
 
被莉欧夸奖，就像是自己被夸奖了似的高兴的库里夫团长。虽然不晓得调教的是不是团长的部下，但那是能与动物对话交心的莉欧的话语。真的是非常出色的好马吧。所以为了能早点到希望你们务必努力。
 
因为非常闲，所以关于德拉米斯的事情稍微复习一下吧。德拉米斯成立了被称为世界最大的宗教组织的轮回教团。库里夫团长率领的圣骑士团也从广义上属于该教团。德拉米斯是崇拜转生神美露菲娜的教团圣地，也是从古至今能召唤勇者的神圣的场所。国家与教团的顶端是教皇，其下是红衣主教、大主教——— 存在这种与贵族社会并行的阶级制度。顺便说德拉米斯的巫女柯蕾特似乎处在特别的位置，是仅次于教皇的权力者。是在教皇之下，红衣主教之上的感觉呢。库里夫团长……是怎么样的呢？
 
「冒昧问一下，库里夫团长这样的圣骑士的大家也有着主教之类的职位吗？」
 
「我们圣骑干团被授予了与教团不同的身份。嘛要区分的话，请认为团长的我与大主教差不多。」
 
「原来如此。」
 
像是武官与文官的区别呢。有着圣地之称的德拉米斯也不是拧成一根绳的吗。
 
「大哥哥，书可读乎？」
 
修特拉哟，你是这样措辞来着的吗？不用勉强也行的哟。暴露丑态并不羞耻的。修特拉的挚友说过的所以不会错的。
 
「啊，我也要读！」
 
莉欧也一起从克洛托的『保管』中拿出自己的书。于是当然的那样坐在我的盘腿而坐的腿上。这个样子没让修特拉看过呢。还有，送出非常羡慕似的视线的塞拉。再怎么说现在也不合适所以请停下。
 
「好好。嘛毕竟很有时间呐。诶，什么书呢？」
 
两人高高举起各自拿着的书本。
 
「近代美术【西大陆名作篇】！」
 
「为了指导者的帝王学！」
 
「抱歉，画册什么的有吗？」
 
妹妹太优秀也是个问题。
 
  