========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-15 00:03
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
——托莱塞城.顶峰
 
｛————！（可恶，尽是耍小聪明！）｝（：因为上一话沉默了魔王，所以只是动动口型而已）
 
魔王从全身突出了无数的枪，那些枪都是包含诅咒的，但是对于梅鲁菲娜们是没有问题的，那个是库拉伊乌跟塞拉战斗时使用过的招式，在躲开他之后，莉欧利用电击把枪都消灭得连尘埃都不剩了。
 
虽然王之命被封印了，但是还是利用自身的力量在跟塞拉，莉欧还有梅鲁菲娜在战斗着，轻伤的话马上就会恢复。
 
《真是很难缠呢，即使是怎样的攻击都不能造成致命伤，连用【霹雳的轰剑】的雷击烧焦了也没有致命效果。》
 
莉欧利用天步巧妙的进行攻击，一边隐去身姿边对魔王进行扰乱，无拘无束的进行剧剑与黑剑相互交替攻击的莉欧，但是即使是这样也不能造成重伤，黑剑的攻击勉强是通过了，但是还是无法造成致命伤。
 
《只要能造成口或眼的致命伤就好了。》
 
《不要一个人上去啊。很危险的！》
 
《就是啊，自称上级者还差得远呢！》
 
《姆.正是这样才会自作自受喔！》（：我自己都看不明白是谁说的这段...）
 
亚雷库斯是拼命的往魔王的头部攻击想造成致命伤，莉欧是放出了几招致命攻击，可惜那个黑色的表皮完全的无伤啊。打算造成的是眼球的伤害，这样应该就能夺取魔王的视觉了吧！但是现在魔王也注意到了，而且那样的攻击连梅鲁菲娜与塞拉都觉得很危险啊，但是莉欧还是小孩子般的执着攻击。
 
《为什么那么执着的攻击啊！》
 
《因为想要帮亚雷库斯报仇啊！》
 
《真是的...梅鲁，【圣灭之亡途星光】还能用吗？》
 
《我的MP是没问题，但是鲁米纳里需要冷却。》
 
看到梅鲁菲娜的圣长枪正在覆盖着冰气，恐怕是用蓝魔法在冷却吧!
 
《这家伙再生得太快了，看来必须要用大招一发消灭才行》
 
《在这之前只能忍耐了。》
 
《那么真是幸运呢，现在魔王的一部分在被我操纵呢》
 
塞拉与梅鲁菲娜正在互相联合的攻击着，而另一方面魔王感觉到了身体有违和感，因为不能避开塞拉对腹部的重击。大概是利用上半身与下半身的相反意识，攻击与守护这样的两者在扰乱吧！（：大概是说塞拉使魔王某部分违反意志吧！）
 
《腰部是身体行动的核心，如果进行妨碍的话，那家伙就连一半实力都拿不出来！》
 
《那么我也突击吧！》
 
《那是不行哟！》
 
《就是说呢！》
 
利用意识速通快速思考的3人，那些攻击就像是暴风雨般，被纤细的联合着，但是因为魔王使用了【风速】所以敏捷提升了，即使脚下还有【冰女皇的荆棘】也不能阻挡魔王。
 
｛—————？（我的身体，这是干什么啊？难道是库拉伊乌吗？）｝
 
正因为这样，魔王避开了攻击。
 
｛—————？（库库，你这家伙，真是！？）｝
 
愚剑一砍，反身一转改变了轨道，剑本身的轨道修正了，这是塞拉的支配赶不上吗？就像是有意识般的愚剑正对着莉欧们奋起攻击。
 
｛之看口型根本就不知道这家伙说什么呢！｝
 
魔人红斗争包裹着的塞拉的拳与像枪般伸缩的愚剑在正面碰撞，冲击波发散，在空中的莉欧稍微被吹飞了，梅鲁菲娜不甘示弱，好好的扎好马步撑住不被吹飞。愚剑突然发力，把塞拉的拳头压回，塞拉的脚埋在了冰原里。
 
｛——！——！——！（哈哈哈！愚剑是诅咒的集合体，你们就乖乖受死吧！蚊子们！）｝
 
｛所以说，根本就不知道你说什么！！｝
 
就在塞拉大喊时，有什么东西从愚剑上伸出，但是除此之外还有什么东西溅出了，那是塞拉的血，血与愚剑在相互交织，剑伸出的东西到达不了塞拉了，是塞拉战胜了。但是————
 
―――キィン。
 
[伪装的发夹]怎么了吗，塞拉的角，翼，尾巴都显现出来了，大概是愚剑碰到了吗？所以隐藏效果就没了。
 
｛———！———！（哈哈，不仅是勇者，连恶魔也有啊！【死神】，你的队伍真是有趣呢！）｝
 
《竟敢——》
 
《荣光的圣域》
 
｛——？（什么？）｝
 
以魔王为中心所展开的耀眼光芒，然后在魔王身上出现的是像3段戒指形象的拘束，我利用【大风魔神镰】砍掉拿着愚剑的右手，亚雷库斯用魔剑带着雷鸣声砍掉左手。（：不要问我为什么有雷鸣声..魔剑名字：魔剑Caladbolg魔剣カラドボルグが，就是那个卡拉波加，能带雷魔法那个吧！）
 
《塞拉，不要那么容易就头脑发热喔！不然能赢的都会变得不能喔！》
 
把手放到塞拉的头上，进行解咒，马上[伪装的发夹]就恢复功能了，塞拉的角，翼，尾巴都看不见了。
 
《姆..那个剑即使是用血控制也很费时间呢，干脆在控制了的情况下马上踢出场外吧！好恶心啊（这种人）！》
 
《好像有点可惜啊。。》
 
现在愚剑还跟魔王的右臂黏在一起，因为是有点妨碍了所以就弹飞它了，但是在我的【螺旋超岚壁】中是没问题，之后让库洛托回收，回去后净化它吧？这样的话就会有个干净的库拉伊乌了，还是不要这样做比较好吧？那么虽然我与亚雷库斯复出还是几十秒的事情，但是这几十秒是多么长的时间啊！（：如果有看丸太勇者应该知道什么是干净的库拉伊乌（笑））
 
｛——————....（居然是高位的封印术，死神，你到底是什么鬼？....）｝
 
哎呀嗳呀，右臂已经长出来了，这样刚才做的不是没有意义吗？
 
《凯鲁哥，从一开始就一直使用厉害的魔法，魔力没问题吗？》
 
《没问题的，莉欧，我有秘密武器！》
 
《秘密武器？》
 
是的，我的恶食的笼手左边是梅鲁菲娜的【大胃王】技能，所以长期作战也没问题，想到长期作战就是要喝回复药，但是现在因为这个技能就觉得真是太美妙了！
 
｛———！————！！（狒哈哈！这个贫乳的结界，看我马上解脱它！｝
 
都说了不知道之说什么了，难道是说｛本大人还有2次变身的次数喔！怕了吧！｝之类吗？看了看，荣光的圣域已经解除了一个戒指状了，这样的话不久就能动了吧！
 
《梅鲁，准备好了吗？》
 
《行了。》
 
《很好，莉欧，我们上了，尽情的发挥吧！》
 
《嗯呐，很好，亚雷库斯也一起吗？》
 
《当然，正面对决，上吧！》
 
《凯鲁菲（亲爱的）！？》
 
虽然是不安，但是亚雷库斯的份必须要还礼啊！莉欧也想吧！
 
《安心吧，我会进行辅助的，莉欧和亚雷库斯尽情的上吧，塞拉也是！》
 
从意识速通说好，利用箭型标志指示。
 
《啊，知道了吗？明白了吗?绝对绝对要这样喔！》
 
《是是是，梅鲁也一样喔！》
 
《亲爱的就是这样的情况还是那么的自我，要好好保护好莉欧喔！》
 
《虽然说我是这样，但是你们不也是紧跟我的脚步吗？》
 
虽然不这样说也没关系，但是说了总觉得更安心啊，那么出发吧！
 
《上了，亚雷库斯！》
 
《咖呜！（嗯）》
 
利用【闪电反应】的莉欧与亚雷库斯飞过。
 
｛——。———！———！（想干什么。做什么都是徒劳的！看的我重风压！）｝
 
《你以为会让你称心如意吗？重风压.逆风！》
 
那家伙的绿魔法是C级，所以我用我的绿魔法做出了相同的风压，但是只有我想的话就能完全抵消，然后亚雷库斯和莉欧的攻击炸裂，电击烧焦魔王的皮肤，然后剧剑在魔王身上攻击超过了4回，现在估计魔王的5感全没了吧！
 
《哼！！！》
 
接着是到达魔王面前的塞拉，扎好马步，击出了沉重的拳头，连续不停的打击，魔王的装备都要完全破坏了，这样的拳头暴风雨直接打到了魔王身上，但是失去触觉的魔王已经连疼痛都感受不到了。然后魔王的身体开始像天空浮起，束博着戒指状的身躯开始靠向我的【螺旋超岚壁】了。
 
｛（什么都看不到，什么都听不到，魔力，有魔力的墙在背后，不，漩涡吗？我看不到啊，不要靠近啊！龙卷风吗？原来是这样，是那个龙卷风吗？打算把我就这样弄过去切碎吗？蚊子们！）｝
 
｛这样还是不能解决的吧？｝
 
｛那么到我出场的时候呢！｝
 
就在魔王碰到【螺旋超岚壁】的同时，梅鲁菲娜那发光的翅膀显现，然后发出【圣灭之亡途星光】，然后我再发出【煌枪交叉火力】这样不停的输出，本来是想用真正的【大风魔神镰】砍过去的，但是就怕砍断了【螺旋超岚壁】让他逃走了，所以只能将就了，如果让他逃了就得不偿失了。
 
｛魔王哟，虽然你的能力是很厉害，但是只怪你之靠着能力而没有习惯战斗啊，跟我直接的战斗，就是你的失误了，那么来世再见吧！喂喂，你有在听吗？｝（：无语了，群殴人家还说人家垃圾，主角就是正义啊！）
 
如果是对绿魔法理解的透彻的话，那么沉默是能够阻挡的吧！背后的龙卷风在不停的削弱魔王的身体，眼前还有神圣的炮击，这样的破坏与再生，那个差距是很明显拉！
 
｛（哦哦哦哦哦，难道我要被消灭了吗？没有痛觉，但是我的危险察知在提醒我啊，怎么能，怎么能就这样被消灭！！）｝
 
哦，再生速度在增加，这样的话我能期待第三形态了吗？
 
｛亲爱的，你现在考虑的事情，都被脸出卖了！｝
 
｛现在想的话就算是神都会饶恕的喔！而且贤妻就是要对丈夫的所以喜好都要包容，安静的陪着就行了，这样的话每天所做的味增汤都会很好喝喔！｝
 
｛啊！亲爱的，居然在这样的地方求婚吗？｝
 
总是自我主义的梅鲁菲娜居然脸红了？那个，我只是配合平常的梅鲁菲娜而已，难道是戳到了什么奇怪的按钮吗？
 
｛虽然是期待着崭新的告白，但是这个告白也太崭新了吧！｝
 
啊，果然是误解了，难道被味增汤那段误解了吗？然后梅鲁菲娜的光芒更加耀眼了，为什么呢？而且【圣灭之亡途星光】的威力更大了，鲁米纳里而转动声音更响了！
 
｛（啊哈！！我，我是魔王，我是这个世界的，毁灭者，怎么能———）｝
 
｛但是即使是这样，我也是很喜欢啊！！！！！！｝
 
魔王在光中消失了，我们的第一次合作就是把魔王消灭了！
 
  