========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-03 07:06
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德拉米斯
 
用一句话来说明的话，那就是纯白的街道。守护街道的城墙、人们住着的、还有经商的建筑物、道路上的铺路石——— 完全是连绵不绝的白色。因为过于的白了，所以树木和植物的绿、以及喷泉的蓝非常的显眼。仅仅只有一处，只有耸立在广阔街道中心区的高台上，有如宫殿一般的建筑物闪烁着银色的光芒。
 
「凯鲁文桑，到访德拉米斯是第一次吗？」
 
「嗯，事实上…… 不过真的令人吃惊呢。漂亮的白色呢。」
 
「是德拉米斯从过去开始的风俗习惯，建筑物和街道之类的使用了持有强化魔法的素材。这个场所是外侧区域部分，所以那个效果微弱。但是，越靠近街的中心效力越强。」
 
强化魔法的素材吗。用鉴定眼确认了是石材的一种呢。虽然单体的效果微弱，但是积少成多的话会怎么样呢。不足的部分用数量弥补，由于石材本身非常结实也适合建筑物。恐怕是在上古时代就被建造了吧，库里夫团长所说的魔法强化现在也在整个城市发挥着机能。效果是薄弱的有着半永久持续力的魔力宝石，说的大概是这样吧。
 
「那个银色的建筑物，是那个力量最强的中心地，吗？」
 
「绝妙地回答。那里正是德拉米斯的圣地、柯蕾特大人现在也在奉上祈祷的『德拉米斯大圣堂』！ ……这是作为观光名胜的标语呢。因为实际上现在的时间，大圣堂被信徒们挤满了，所以在大圣堂里的是代演者，柯蕾特大人自身应该是在桌子上与文件战斗中哦。」
 
「是呢，很危险呢。」
 
一边赞同，一边试着在心里的一角想着，那不就是替身那样的东西么。嘛能够召唤勇者的巫女大人不是能轻易的在信者面前出现呐。但是，那个银色也有着什么意义吗？那在我的鉴定眼范围外。
 
『做成街道的纯白的石材有着将魔力增幅的力量的话，那么大圣堂的银矿石是有着将那个力量收束的特质。所以随着接近中心地带，那个效力也越高。是巫女为了召唤优秀的勇者的智慧呢。』
 
『哈—，原来如此呢。』
 
以上，是美露菲娜老师的临时授课。确实，不愧是从上古开始就勇者辈出的总管辖处。嗯，等等哦？也就是说，刀哉和刹那就是在那里被柯蕾特召唤了吗。从日本，到这个异世界。想必当时与我同样的混乱吧。
 
「话虽如此，凯鲁哥……」
 
「别说，我懂……」
 
现在我们依旧坐着马车在德拉米斯的街上前进着，但是感觉非常的坐立不安。要问为什么？那是因为———
 
「喂喂。大家都在看向这边，为啥？要挥手吗？」
 
「请别那样做。」
 
———路上的行人停下了脚步，当场坐下，叩拜。那已经是跪拜的姿势了。喂，这是美露菲娜的事情暴露了吗？
 
「本来，这个马车是红衣主教以上的人们所使用的东西。在德拉米斯被当成德高望重的圣人了，而且还列成一队向宫殿进发。作为轮回教的信徒，不由得礼拜了吧。虽然不习惯，但是在到达宫殿的少许时间里，能忍耐的话……」
 
圣人（莉欧）的话也在我的腿上…… 但是，这个国家或许比想象中的还要糟糕。刚进入城市的这个最初局面，想不到会让我对将来产生不安。
 
「从后门进入宫殿。那之后就没有巡礼的信徒了。」
 
知不知道我的那种担心呢，库里夫团长二话不说立刻进行向导。
 
———德拉米斯宫殿
 
从进入城市以来马车走了很长的时间。这个德拉米斯的首都到底是多大的城市啊，就连坐着也切身感受到了。不知疲倦为何物的塞拉目光炯炯中，不久马车爬上了白色的坡道，到达了纯白色的巨大宫殿前。之前从远处看到的银色的神殿，以被宫殿围绕的样子耸立在眼前。
 
「大家，辛苦了。」
 
「没有，连接带送的真的是非常感谢。」
 
从马车上下来，尽可能的做出笑脸对库里夫团长和圣骑士们表示感谢。一直坐着已经很疲劳了，但这主要还是考验精神的旅途呢。能不能好好的笑出来呢这个真不知道。
 
那么，如库里夫团长在途中所说，在周围没有看到普通信徒的身影。代替的是，的确是身份很高的僧侣们在宫殿前排着队等着我们。加起来男女共5名，年龄不详。大家都穿着以白色为基调的法衣，右手拿着权杖。要说服装的不同，就是在肩上围着的披肩的颜色吧。红·蓝·绿·黄·紫，只有这里的颜色是丰富多彩的样子。
 
「叽叽咕咕（是在德拉米斯旅居的红衣主教的各位大人。应该很少会全体集合的，但是无论如何都要亲自出来迎接……）」
 
库里夫团长以耳语悄悄的告诉了我。 ———喂喂，红衣主教不是除了柯蕾特以外仅次于教皇的伟大的人们吗。为啥那样的人们要来迎接我们哦。以『胆力』技能努力的不让表情崩溃，用意思疏通提醒全员注意。不要失了礼数，因此要用心。
 
「凯鲁文大人及各位，欢迎光临。我是马鲁塞尔·歌缇斯。与勇者大人共同打倒魔王，赐予了教皇章、圣女章名誉勋章的各位大人，能与你们相见，真的是非常的荣幸。」
 
围着红色披肩的老人和颜悦色的带着笑容进行了问候。在红衣主教中是年龄最高的吧。白发的男人确实给人的印象非常的好，对疑心重的我来说反过来要警戒。这也是里奥路德的影响吗……
 
接下来其他4名红衣主教兼备自我介绍的形式的问候也结束了，这边也适当的进行了应对。嗯，与单刀直入正面突破的伽欧不同，这边给人一种肚子里隐藏着什么的印象呢。当然，看起来感觉正直的人也是有的…… 虽说像是柯蕾特那样过于暴露自己也有点那个，但是总觉得与我的脾气怎么也合不来。据说有背后有着贵族社会沾染的派系斗争。说实话不想扯上关系。
 
「巫女大人在等着。请这边走。」
 
绿色的披肩，虽说是我的直觉，但感觉在这群人中好像是唯一可以信任的年轻的男人。虽说如此也是30岁中期的程度吧。介绍时报出了名字是塞·迪尔。是由他作为向导吧，在前头先进入了宫殿中。圣骑士也有几人动了起来。其他的红衣主教打算在这里送行吗，只是微笑着并没有走动。也好吧，赶紧去见柯蕾特吧。
 
『亲爱的。态度强硬、态度要强硬起来呢！』
 
『你啊。』
 
能透过美露菲娜的念话看到动摇。就算是柯蕾特，要是习惯了的话不是也挺可爱的吗。哈、哈、哈……
 
  