========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-02 03:02
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
——托莱塞城
 
在城内各处正展开激烈战斗的同时，在黑暗中潜伏的人们是修特菈的哥哥，托莱塞第3王子塔普拉与他的仆人们。
 
｛王子，那个是国王禁止进入的房间｝
 
｛是啊，要是事情败露我们会被处以极刑的！｝
 
｛笨蛋，事已至此已经没有回头的办法了，如果国家被击倒，作为王族的我————可恶，无能的修特菈！如果是按照我的方法的话就不会造成这样的结果了。喂，阿鲁巴，什么东西都不要管，只要找值钱的东西就行了，必须要找能在各个地方都能流通的东西，我可不是在这里就被迫结束的男人啊！｝
 
｛哎？怎么逃出城外啊？正门有敌兵————｝
 
｛笨蛋，这需要担心吗，我们不是有魔法骑士团那个以防万一的逃生通道吗？只要用气势，到达那里就是我们的天下了。｝
 
（（气...气势..））
 
｛就是你们这样又担心那样又担心动作才那么慢，赶快集中，速速动手！｝
 
｛｛是！！我明白了！｝｝
 
在他们把能变换成钱的东西都收入囊中的时候，在某个书架发现了某东西。
 
｛王子，发现了这样的书！！｝
 
｛这漆黑的书，这肮脏的....哦！等等，这不是...｝
 
塔普拉用手指指着书的标题，嘴角开始上吊，完全是一副坏人的嘴脸，基本一看就知道在图谋个什么鬼了。
 
｛呵呵，呵呵呵，这个，这个，拂拂，拂拂狒！只要有了父亲的这个力量我就！！哈哈哈！｝
 
｛不行喔！那个不是你这样的东西能用的喔！｝
 
在塔普拉正在醉心与自己的妄想的时候，从身后的声音把他拉回了现实，小心肝吓得扑通扑通的跳，幸好没有漏！
 
｛哎呀，晚上好！｝
 
｛什么？你小子是什么人？蒋！！阿鲁巴！！｝
 
在门前的是一个全身漆黑，带着衫帽的人，因为完全看到不脸，所以基本看到的人都会有这反应，因此塔普拉害怕的马上就呼叫他的仆人了。
 
｛啊，抱歉呢！因为有点碍事我就趁有点时间带了他们飞了！｝
 
在地板的地毯上，完全的深红一片，地上是七零八落的东西散落在地上，那是刚还在跟塔普拉说话的家伙，从他们的表情中看出，他们连自己怎么死去都不知道就这样消逝了。是无痛消逝吗？现在已经轮不到塔普拉去想那样的事了，因为危机正在迫近他。
 
｛啊哈哈！突然访问真是抱歉呢，那样的震惊，难道是忘了我的脸吗？｝
 
｛说什么鬼话啊！连脸都看不到怎么知道你是谁？｝
 
｛哦！这样啊？难道是因为衫帽导致认知妨碍吗？｝
 
飒:难不成是社勇2333
 
黑衫帽一刹那想塔普拉展示了脸，但是塔普拉并没有任何反应。
 
｛.......｝
 
｛认不出吗？也是呢，真是遗憾啊！已经过去几年了也是没办法吗？话说当时我还是孩子呢，被王子你杀死的那时候！｝
 
｛什么————｝
 
那个话语还没说完，塔普拉的视野开始变得漆黑，只知道自己的上半身与下半身不再连合在一起了，最后的景象只能乖乖的看着自己的下半身倒下了的瞬间。
 
｛因为王子大人，作为你的奴隶的我，终于把才能的花蕾绽放了，连父母都不清楚的我的地狱的每一天，那肮脏，臭味，以及痛....不过现在我却为此而对你表示感谢呢，完成了这么棒的转生。你说对吗？我的主人喔！｝
 
黑衫帽的女人把脚踩在了塔普拉的头上。
 
｛请好好记住女人的样子喔！猪！｝
 
然后利用很强气势的踢击踢了上去，头部完全的四散，现在的身姿，根本没人能分辨得出来是塔普拉了。
 
｛那么回收~回收~～?危险的代行者正要发火！｝（：唱歌）
 
把掉到地下的漆黑的书本收到怀里，心情大满足的黑衫帽。
 
｛不过真是意外呢，那样的魔王居然能够那么快速就打败什么的，尽管是历代最强预定呢！不过，嘛，也就这样！那么第八暗杀者也回归了！｝（：ま、いっか。第８柱の暗杀者はスッキリしたところで帰ろっと：不知有没翻对。）
 
什么声音都没有了，人影转眼间就消失了，在国王房间剩下的就只有尸体了。
 
————托莱塞城
 
围绕的【螺旋超岚壁】消散了，包围城的【冰女皇的荆棘】也都结束了任务，变会了蓝光闪耀，就这样我们战斗胜利了，因为梅鲁菲娜的【圣灭之亡途星光】，魔王泽鲁也被完全消灭，渣都不剩了。
 
从那之后数小时，托莱塞的镇压完成，被洗脑的人们也清醒了，在亚兹古拉多与旦将军的说明和带领下逐渐开始变得顺利，随便一开始还是相当的混乱，但是用言语来的威压真不是盖的。而且钢铁骑士团与龙骑士团的合作性，所以很快就能搞定了吧!
 
不过之后托莱塞的立场就会变得不太好了，因为虽然说战争开端是因为魔王，还有被洗脑的受害者，但是因为魔王连渣都不剩了，所以也不能够承担责任，之后只能与柯蕾特和兽王他们商量一下吗?这些事情的确不是我一介冒险者能解决的事情。
 
｛｛｛噢！！！｝｝｝
 
在城内各处响起了不知多少次胜利的欢呼，本来我也应该参与那个共同喜悦的场合，但是我现在的姿势是正坐着，若无其事的端坐着，在这个庭院内是被管理都很好的，那柔软的草地上，所以对脚的负担很少，而这里是在本城的正门附近，而在城中奔走得冲忙的人看到我在这里正坐会有什么感想呢？明明是大战的中心，但是却在这里无所事事，这不太好吧，估计别人会想，做了这等大事的人在这里干啥？这样吧！所以大家一边工作一边向我这边投向视线。
 
｛啊，那个人，从刚才开始就在干什么？？｝
 
一个属于提拉米斯的神圣骑士团的男人，向一个龙骑士团的男人询问，所以我自然的就把听力集中在那里。
 
｛啊？啊，你是刚到的吗？那个是S级冒险者喔！《死神》的凯鲁菲先生喔！｝
 
｛唉唉！那个，是那么强的人吗？｝
 
｛那个好像人缘不错的样子喔！虽然看上去那样喔！但是战斗的时候会变脸喔！虽然我也不是亲眼看到，我们的团长都是这样说的喔！那个S级跟乘着龙的团长战斗势均力敌喔！果然S级的冒险者都是怪物呢！｝
 
｛那个之外还有个红发美人在正坐道歉呢？再旁边还有个蓝发美人在陪伴呢？这是什么鬼啊！｝（：虐单身狗技能GET！）
 
｛那个啊，那个红发美人是凯鲁菲先生的恋人。不过———｝
 
｛不能容许呢！！！｝（：要烧男主吗？你是不行的！）
 
｛哎？啊，那样，确实是呢！哈哈哈！｝
 
龙骑兵稍微退缩，然而神圣骑士团的男人却向我散发杀气的眼神。
 
｛怎么了吗？｝
 
｛那个，怎么说呢，只想在这里说啊，我们神圣骑士团所敬爱的巫女（污女），才貌相全，全国民都憧憬的柯蕾特大人恋爱了的传言！｝
 
｛哦哦 哦！那个是第一次听说呢！然后呢？｝
 
｛那个对象，就是那个男人！｝
 
｛凯鲁菲先生？哎呀，说到底还是传言呢！｝
 
｛啊啊，是啊是啊！虽然是传言，但是柯蕾特大人要是有个什么万一的话，林奈斯教团会发生暴动的，那个不是相信梅鲁菲娜大人的教团，而是信柯蕾特大人的教团啊！｝
 
｛哈哈哈！像你这样的家伙吗？｝
 
｛对啊对啊！..啊，喂！！｝
 
对于两位并肩而行产生了奇妙友情的两人，不过比那个都要麻烦的是柯蕾特的狂信者啊！如果泄漏出去的话肯定会变成敌人啊！希望等级都是些高于50的家伙啊！拜托！
 
｛喂，话题变了！｝
 
｛啊，是喔！嗯，那个啊！对了对了，那个为什么会变成那样的状况呢？因为在跟魔王战斗的时候，那个蓝头发的美少女求婚了！｝
 
｛对不起，我不明白你说什么？｝
 
｛哟，那个是事实啊！相当大声的告白喔！在附近的龙骑兵偶然听到了，我也向那个伙伴打听了，现在在龙骑兵团内是有名的事情喔！｝
 
....哎？？
 
｛呵呵，是什么事情呢？｝
 
又有一个龙骑兵。
 
｛咳咳！....魔王的世界实在不适合你，所以我要把那个家伙给杀了，在和平的世界里和我一起生活吧！跟我一起吧！...嗯，真高兴，其实我也很喜欢！！｝
 
｛就是这样，啊，我这样说出来都觉得很害羞呢！｝
 
这与那个完全不同吧！这是那个世界的硬派求婚啊！除了最后那个之外完全是夸大成分啊喂！明明有【螺旋超岚壁】在阻挡，但是最初听到的那个脑洞是不是有点大啊喂？
 
｛嗯，我听到也觉得不可思议啊，但是确实言出必行把魔王打倒了，不过听说那个红发恋人也在现场呢。｝
 
｛哦，原来如此，终于理解了，也就是说———｝
 
｛｛修罗场！｝｝
 
喂喂，小哥们，我都听到了啊！
 
｛喂喂，凯鲁菲，有好好听吗？｝
 
｛系，在听！｝
 
当然，塞拉的话也一字不漏的听到了，这就是并列思考的好处喔！
 
｛那么，有什么需要申辩的吗，凯鲁菲！｝
 
｛等等，为什么会变这样？｝
 
｛呼呼，亲爱的！｝
 
梅鲁菲娜是抱着我的手臂不肯放，完全不在意四周，这样松弛的梅鲁菲娜的表情就像是在睡觉和看到食物时的表情一样啊！别这样看着啊！！
 
而在我面前交叉双臂的塞拉，释放出的压力，但是从眼神中看出并没有真的在发怒。
 
｛为什么在战斗中告白啊，明明在更安全的时候，或者在床上做不就好了，我那时不是吗？如果受伤了怎么办！｝
 
是那样啊？
 
｛塞拉，没有对跟梅鲁菲娜告白发怒吗？｝
 
｛哎？之前不是有说过吗？只要好好爱着大家不就行了吗？而且梅鲁菲娜平常就暴露了啊！｝
 
｛嗯，确实呢！｝
 
一般是不会让不喜欢的人进入自己的床里吧！
 
《不愧是善于观察的塞拉呢，从我的行动就能理解呢！》
 
喂喂，那边的残念女神，闹那样啊！
 
｛虽然是比艾菲路与塞拉是先了一步求婚，但是我们的立场是相同的，请做好今后的思想准备吧！亲爱的！｝
 
｛啊，虽然精神的准备早就做好了，但是...｝
 
跟魔王战斗后，好像一直持续发烧的我，难道是感冒吗?不，应该是不同的。
 
｛凯，凯鲁菲！？｝
 
｛亲爱的———｝
 
塞拉与梅鲁菲娜的声音开始远去，大概是支持的我最后的意识放轻松了，所以我意识消失了。
 
第五章 魔王篇 完
 
  