========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德拉米斯宫殿
 
被带领到宽广的客房。这里也是让人想到医院那样的白色。然后———
 
「各位，好久不见了。一直期待着今天的到来。」
 
「「………」」
 
差点儿无意识的说出「你谁啊！？」的我与美露菲娜。虽说如预期的那样在这里等着我们的是柯蕾特，但是用简直就好像圣女那样的笑脸迎接了我们。那是类似身为神的美露菲娜那样的、非常的神圣。 ……好奇怪啊。以感觉到心跳的程度、粗暴的呼吸、异常高涨的情绪，明明做了被这样扑过来的觉悟，但期待落空反过来却变成了打击。
 
「……？怎么了吗？」
 
「没有，什么都没有。柯蕾特看起来很健康真是太好了。」
 
「嗯，嗯嗯。因为健康比什么都重要呢。」
 
「是的。托您的福很健康。」
 
用意思疏通开了紧急调整念话会议。这是一件大事。
 
『……假货的可能性是？』
 
『没有，确实应该是柯蕾特…… 您的鉴定眼也是看到那样的吧？』
 
『或许使用了伪装的技能哦。安洁，在神的使徒中没有能变装为柯蕾特的家伙吗？』
 
『嗯，没有…… 那也是我的领域的说，没有在我之上的适任者呢。还有，果然还是没有演好德拉米斯的巫女的自信呐。就算是我也会选择工作的哟！』
 
『唔、哦……』
 
怎么说呢，就连原来神的使徒对这事都会甩手不干啊。就是说，可以认为这是真货吗？
 
『凯鲁哥、美露姐和安姐也太失礼了哟。就算是柯蕾特也会看场合的哦！』
 
『是、是呢。也认为柯蕾特的病已经治好了吧。』
 
莉欧，你是意思是,在背地里状况允许的话就会变成平时的那个柯蕾特了吗？
 
「柯蕾特酱！好久不见！」
 
「呵呵呵。修特拉酱，你看起来也挺精神的呢。」
 
修特拉与柯蕾特互相的握着两手，轻轻的上下摇着。从那里扩散的是令人微笑且温暖的光景。是吗。学会了克制成长了呢，柯蕾特……罪孽深重的是这边吗。注意到的话，我们正送去温暖的视线。
 
「塞红衣主教，百忙这中非常感谢。」
 
「哪里，因为就算是我也有着想要与英杰的各位直接会面的心情。那么我就告辞了。失礼了。」
 
作为多数是白人的这个国家，罕见的黑发黑肤的塞红衣主教那样说完后，与带过来的数位圣骑士一起离开了客房。是对我和柯蕾特的关照吧。到最后都很绅士呐。也没有必要以上的接近我们。在客房里剩下的只有我们与柯蕾特，还有库里夫团长。
 
「塞红衣主教原来是所属圣骑士团的。作为骑士的血骚动起来了吧，或许是想看一眼凯鲁文大人及各位吧。」
 
「虽然现在是我担当团长的职务，但是在之前塞红衣主教是团长哦。嗯，赌上德拉米斯最强名号的一战，想要这么做来着。」
 
「啊，怪不得。」
 
就是说，是对自己的身手很有自信的强者吧。那么对我们无意识的抱有兴趣也是必然的。
 
「柯蕾特。这次有想要与你商量的事情，所以来到了德拉米斯。」
 
「商量、吗？美露大人？ ……库里夫团长也可以同席吗？」
 
他是可以信任的哟，包含着这层意思的柯蕾特的话语。正是柯蕾特所信赖的库里夫团长。嘛没问题的吧。用念话让塞拉和安洁确认有没有奇怪的气息。取得了柯蕾特的许可姑且事先给房间自身施加无音风壁。
 
「啊，没关系的。」
 
确认了准备就绪后，将脸转向那样说道的美露菲娜。
 
「实际上———」
 
美露菲娜说出了关于艾蕾阿莉丝和神的使徒的事情、以及其目的。柯蕾特和库里夫团长有时做出惊愕的表情，但直到最后都安静的听着。
 
「那样的组织，介入了之前与托莱塞的战斗以及兽王祭……这可是大事件呢。」
 
「对我来说话题过大掌握不了实际情况…… 凯鲁文桑。虽然像是怀疑似的非常抱歉，但是那些话是真的吗？」
 
「在这儿的安洁原来也是所属神的使徒的。啊，发生了各种事情现在是我们的伙伴所以请安心。」
 
「哎，我叫安洁，请多关照———」
 
「嘛！竟然已经笼络了那个组织的人！不愧是我等敬爱憧憬象征的美露大人的凯鲁文大人…… 咳咳。」
 
柯蕾特的插话盖住了安洁的话，我什么都没听到也没看到。啊，今天也是好天气呢。看呐安洁，不要害怕看看窗外。
 
「美露菲娜大人的前任者、艾蕾阿莉丝大人吗…… 担任那代最后的巫女的，确实是我的先祖爱丽丝·迪拉米利乌斯。但是，她———」
 
「巫女大人，那件事是不被公开的机密事项……」
 
「以美露菲娜大人为对手我国的机密事项没有考虑的价值。但是，这件事或许由父亲来说比较好呢。」
 
「柯蕾特的父亲…… 教皇？」
 
「嗯，如您所言。」
 
德拉米斯最高指导者的教皇亲自吗。说起来，还没见过呐。升格式时也是柯蕾特作为代表，与托莱塞的战争时也没有现身的机会。事实上连名字都不知道。
 
「德拉米斯的教皇菲利普·迪拉米利乌斯有着某种理由，不能在信徒的面前出现。即使有也是以隐藏的状态在教皇席位的帷幕后，等等的情况比较多呢。直接见面的人除去照料的人以外，就只有我和库里夫、红衣主教中的塞红衣主教了。」
 
「说的某个理由，可以说说吗？」
 
「那个见到了的话就会明白了…… 库里夫团长，能做晋见的安排吗？」
 
「是！立刻去办！」
 
留下有精神的声音，库里夫团长走出了房间。那之后说了里奥路德的转移门使用权限的事情之类的，就这样过了一会儿。突然地，柯蕾特用手捂着一只耳朵。
 
「嗯，嗯…… 是吗，我知道了。那么———」
 
柯蕾特与库里夫团长由召唤术进行了契约吧。大概通过念话发来了联络。
 
「各位，教皇的许可下来了。连续的移动非常的抱歉，接下来让我带领你们去教皇的地方。」
 
跟着柯蕾特，走向宫殿里面的里面，而且走上了楼梯的上面的上面。到达的前方是宫殿的最上层。在这里看不到警备的士兵和骑士什么的，仅仅只有大小各样的石像排列着，还有被认为是负责照顾的数名佣人。不过稍微看他们的动作，就知道那些佣人并不普通。至少有着与神圣骑士团同等的实力吧。
 
「这扇门的前方就是。准备好了吗？」
 
走在不带路的话确实会迷路的通路上，在融合了龙与天使似的两座石像之间的大门前，柯蕾特停了下来告知我们。教皇就在这扇门里面的样子。
 
「啊，没问题的。」
 
「那么———」
 
咣咣。柯蕾特敲了敲门。
 
「教皇，将凯鲁文大人及各位带来了。」
 
「———嗯，请进。」
 
好年轻。从门里传出的声音，大概是年轻男性的，不对，像是少年的声音。于是，门开了。
 
「哎呀，哎呀。美露菲娜大人以外是初次见面，呢？我是神皇国德拉米斯的教皇，菲利普·迪拉米利乌斯哟。」
 
在巨大的、大天使的石像前放置着的王座。坐在那上面的是，比莉欧还小的银发的美少年。
 
  