========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-28 22:17
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
好像在做梦一样的朦胧的感觉、意识也模模糊糊的意识。在眼前展开的是一片黑暗。我、究竟是怎么了……
 
（―――）
 
……什么？
 
（―――）
 
感觉、有什么人在说话。
 
（―――为……）
 
虽然声音无限的远、可是好像在耳边发出来的一样呐……可恶、意识完全清醒不了。
 
（―――为什么……　―――）
 
只能听到一部分的谈话。话说回来这个声音、到底在哪里听过、来着？
 
（―――已经、不想要再后悔了。我―――）
 
在黑暗之中、隐隐约约的形成了人影。你、到底是―――
 
『凯鲁菲大人！』
 
『凯鲁菲！』
 
直接在大脑里突然响起来的大声音。黑暗被光芒所消除、而我的意识也瞬间清醒过来了。
 
「嗯、啊……」
 
发出了起床后第一声呆呆的声音。身体很温暖。看来我是以穿着睡衣的打扮睡在了床上。在我那不鲜明的视野首先看到的是从没看到过的天花板、然后―――
 
「凯鲁菲大人、意识终于……」
 
「真是的！　就这样睡了几天害我们担心了！」
 
在视野的边端、看到了从左右而来好像遮住天花板一样梅露菲娜和塞拉那又哭又怒的表情。喂喂、我才刚刚起床哦。为什么一副这样的表情啊？　……嗯、起床？　就这样睡了？
 
「早上好、好像也不是这样的感觉呐。我、怎么了？」
 
抚摸梅露菲娜的头、用手指擦掉塞拉眼睛流下的泪水。
 
「嗯、谢谢……诶拖、不记得了吗？　打倒了魔王之后、在我说教的途中就啪塔倒下去了哦？」
 
「……啊」
 
这么说之后就想起来了。在跟魔王战斗之后身体就一直不舒服。是么、我倒下来了么。
 
「到今天为止三天里都一直这样。特别是在刚才好像在做恶梦一样、所以不由得就跟塞拉一起大声大叫了」
 
「是这个么。感觉在梦里有听到你们的声音呢」
 
结果、那个梦到底是什么啊。不对、虽然我也觉得去寻求梦有什么意义也有些不正常。可是呐、总觉得有什么挂心的啊。虽然在怎么思考也没办法。
 
「然后呢这里是托莱塞城的一间客室。啊啊、没问题的哦。现在各国的士兵都在警备、重点是有我跟梅露在！就算说是全世界最安全的房间也不为过呢！　所以尽情的休息也可以哦！」
 
嗯、嗯。那当然是最高峰的安全保障呢。
 
「真是的、居然在跟我互相确认爱情的值得纪念的日子里倒下去了。凯鲁菲大人也真喜欢让女性哭泣呢」
 
「你又说一些会产生误会的说法呐……」
 
「不管是误会还是什么这不是事实吗。因为用我们的爱把魔王消灭了！」
 
梅露菲娜的脸稍微红起来了。
 
「……嘛啊、嗯。的确呐」
 
魔王的确是被梅露菲娜为了隐藏害羞而使用完全意义不明的力量给消灭了。如果要说那是爱的力量的效果的话也是这样吧。啊啊、乙女的力量真伟大。我决定把这个乱七八糟的理论强行接受了。
 
梅露菲娜所搞错的求婚是在我毫无意图的时间点上发生的。因为不管是谁都不会认为那个台词是在求婚吧。　连勉强听出来都没有不是吗……？　嗯~。不管怎么样、也不可能在看到这么幸福的神大人的表情后回到原来的样子。也没有这个打算。虽然变成现在这样的状况并不是我的本意、可是我也是对梅露菲娜抱有好意的。从在我的房间再会开始、如果有记忆的话在转生之前就一见钟情了么。转生之前的我也是非常大胆呢、虽然没有节操的我没资格说别人。喂结果不就是队伍全部的女人都喜欢上了吗，我！这个淫兽、烦恼的人！　可是good job！
 
「呵呵、每天夜晚溜进凯鲁菲大人的床上有价值了」
 
不不不、虽然那反而只是把我丢在一边。一般来说、喜欢的女孩子溜进自己的床上的话起码会犯一次错、可是只有梅露菲娜不会这样。因为撒、在进来的瞬间就变成熟睡模式了、还有那个坏睡相的拳打脚踢的可是会被打飞的哦？　仔细想一想梅露菲娜的状态属性吧。地狱特训的夜晚早就代替了心动的夜晚。而每一次都要紧绷神经的我根本不可能会有跟艾菲璐和塞拉的时候那样情绪的感情。
 
「哈啊、虽然我已经原谅了、可是跟梅露的事情在之后要亲口去告诉艾菲璐哦？　虽然如果是那个孩子的话答案也知道了、以礼仪来说呢」
 
「我知道。我会好好说的。给你们添麻烦了呐。一直在照顾我吧？」
 
在床铺的旁边的台上还放有装着水的桶和毛巾。
 
「好了啦！　我也曾经让凯鲁菲照顾过！　于是呢这个、是、一样的事情哦！」
 
搞错照顾了吧。可是很可爱所以原谅了。
 
「虽然不能像艾菲璐那样擅长、可是我们尽力的努力了」
 
「是么。塞拉、梅露、帮大忙了哦。谢谢啦」
 
重新再抚摸两个人的头。姆、可是最喜欢管理我的事情NO.1的艾菲璐不在这里很稀奇呐。如果是平时的话绝对不会让给别人才对。
 
「说起来艾菲璐在干什么？」
 
「艾菲璐吗？　事实上在凯鲁菲大人倒下去之后、艾菲璐也发热了……」
 
「艾、艾菲璐也是吗！？」
 
「并不只是艾菲璐。就连莉欧还有杰拉鲁也是哦。虽然杰拉鲁并不是发烧而是「好像有什么出来了……」这样呻吟着就是了」
 
飒:你要生了
 
ガタッ！
 
这是怎么回事……居然连亲爱的艾菲璐跟莉欧都因为发热而痛苦！？　明明莉欧都已经学会了［刚健］技能！？　现在不是在这里睡觉的状况！　如果现在不马上用最上级的白魔法治疗的话！　如果还治不好就用新魔法―――！
 
「凯鲁菲大人、您的心情我很清楚所以请冷静下来。艾菲璐她们的发热已经停下了。因为比较重要所以凯鲁菲大人的照顾就由我们来做了」
 
「睡过头的就只有凯鲁菲。所以放心去睡觉吧！」
 
「是、是么。抱歉……」
 
慌慌张张站起来的我被塞拉按住、强制的让我睡下去。我没把话听到最后。可是两个人都平安无事么、太好了……
 
「凯鲁菲大人、请稍微回想一下杰拉鲁的事情」
 
「对哦！　因为杰拉鲁也努力的进化了！」
 
「读取心思……进化？」
 
……不是生病吗？
 
「是进化」
 
「进化呢」
 
「……谁啊？」
 
「艾菲璐、莉欧、杰拉鲁。还有―――」
 
「凯鲁菲呢！」
 
硬直了的我。稍微再动一下身体、望着我的身体也没有看到异常的地方。还是没有任何变化的我的手、手腕、胸……
 
哟是、那里也没问题呐。哈哈哈、你们两个人都在说什么啊。这不是跟平时的我没什么变化的身体吗。吼拉、就算用鉴定眼―――
 
凯鲁菲　23歳　男　魔人　召唤士
 
等级 ：120
 
称号　：死神
 
ＨＰ　：1940/1940
 
ＭＰ　：18000/18000（+12000）
 
力量　：741（+160）
 
耐久　：673（+160）
 
敏捷　：1380
 
魔力　：2340（+160）
 
幸运　：1819
 
技能 ：魔力超过（固有技能）(加1.2W是什么鬼)
 
并列思考（固有スキル）
 
剣术（Ｂ级）
 
鎌术（Ｓ级）
 
召唤术（Ｓ级）　空槽：2
 
緑魔法（Ｓ级）
 
白魔法（Ｓ级）
 
监定眼（Ｓ级）
 
飞行（Ｂ级）
 
気息察知（Ａ级）
 
危険察知（Ａ级）
 
隠蔽（Ｓ级）
 
胆力（Ｂ级）
 
军団指挥（Ａ级）
 
锻冶（Ｓ级）
 
精力（Ｓ级）
 
刚力（Ｂ级）
 
鉄壁（Ｂ级）
 
强魔（Ｂ级）
 
経験値加倍
 
成长率加倍
 
技能点数加倍
 
経験値共有
 
补助効果：転生神の加护
 
隠蔽（Ｓ级）
 
―――在帕兹的库蕾雅桑、还有乌路多桑、你们还精神吗？　这里有一个报告。我、一觉醒来之后就做不成人了。
 
  