========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-22 20:44
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德拉米斯宫殿
 
「嗯。爱丽丝吗……」
 
「是的。这是一件大事啊，教皇！」
 
「现在叫父亲就好。在这儿的话也没有必要特别在意体面的吧？也没人在。」
 
「美露菲娜大人在这里的说！」
 
啊哈哈的一边好像很愉快似的笑着，一边早就开始被柯蕾特叱责的这个少年。好奇怪啊。在那儿的应该是德拉米斯最高权力者的教皇啊，不过无论怎么看都只是一副调皮的弟弟惹姐姐生气的图画。
 
『亲爱的。那样认为也是没有办法的事情，但是那个少年是地地道道的菲利普教皇。』
 
『果真？』
 
太好了。我的眼睛并没有腐烂。今天怀疑自己观点的场面太多了。
 
「菲利普、柯蕾特。父女的亲睦也请先放一边。」
 
「实、实在抱歉！美露菲娜大人！」
 
「嗯嗯，是呢。做得不好的女儿真是抱歉呢，美露菲娜大人。」
 
与叩头作揖过剩地道歉的柯蕾特形成对比，菲利普教皇一副若无其事的样子。做出这样完全相反的反应，这边对应起来也很为难。
 
「那么，重新自我介绍吧。我的名字是菲利普•迪拉米利乌斯。即使是这个样子也是做着德拉米斯的教皇的。啊，这个样子的事情是秘密呢。」
 
竖起食指放在嘴上的教皇。怎么说呐，非常有耍小聪明的感觉。教皇穿着与红衣主教同系统的法衣，肩上围着的披肩闪着银色的光辉。虽然是美少年，但，是那个光辉的原因吗，在外表的姿容之上给人一种神圣的印象。嘛那个暂且不谈，如果他真的是柯蕾特的父亲的话，能考虑的可能是有限的。比如———
 
「失礼了。或许，虽然只是想到的程度的话，不过教皇是从人类向什么种族进化了吗？」
 
「……真是敏锐呢。」
 
喔，貌似一发就中了。就算使用『鉴定眼』，是被S级的『隐蔽』隐藏了吗，也读取不了状态呢。从安洁那听说的也有由『伪装』对状态的编造工作的说，一旦到了这个级别鉴定眼的情报也变得不太准确了呐。
 
「是呢。首先从我的立场单刀直入的说吧。 ……爱丽丝是我的妹妹。」
 
「「「「「……啊？」」」」」
 
除美露菲娜外我们全员都是一副被惊呆了的表情。给我等等哦，等下等下。说是总括使徒的爱丽丝是妹妹吗？就是说教皇是爱丽丝的哥哥啊？而且那个爱丽丝现存的时代是远古的太古。是塞拉的父亲魔王古斯塔夫·巴尔与勇者塞尔奇·弗洛亚战斗时的事情哦。比东大陆发生大乱的时候还要早。说到年龄的话，是呢…… 与恶魔的比库托鲁差不多吧？那家伙好像是600或是700左右吧——— 喔喔。
 
「教皇，到底多少岁了呀……」
 
「哎呀。因为活的太久了，早已经不去数了。」
 
现在请立刻看看状态值。
 
「刀哉他们之前的勇者，塞尔奇的事情知道吗？知道的吧？刚才的话中塞尔奇也在那个叫做神的使徒中的说。其实呢，妹妹爱丽丝是召唤塞尔奇时的德拉米斯的巫女，我是与塞尔奇一起行动的队伍中的一员。塞尔奇有着美丽的黑发，说实在话，我打心眼儿里喜欢她来着。但是但是，塞尔奇队伍中竟是些美男真是受不了啊。流浪的精灵啦、亡国的王子啦、我啦、圣骑士啦——— 但是迟钝的塞尔奇直到最后还是迟钝呐。结果，与谁也没有建立关系回去原来的世界了呢。」
 
菲利普教皇是勇者队伍中的一员啊…… 运气不错。那样的话，我们或许也能知道必要的情报呢。 ———之后，这是何等的逆后宫啊。这也是塞尔奇的主人公补正的力量吗。厚颜无耻的将自己包含在美男子范围里，透过这个能看出这个教皇的性格。
 
『……』
 
『塞拉，我觉得你能明白……』
 
『没关系。已经整理好心情了的说。』
 
『是吗。』
 
一瞬，由于看到塞拉好像瞪着菲利普教皇那样的举止，所以用念话先打了声招呼。本以为整理的只是和美露菲娜的事情呢。嘛对于塞拉没有那么担心。一直在一起行动来着。这种程度我还是知道的。
 
「教皇，在有些地方混杂进了一些没有必要的内容。」
 
「叫父亲就好啦。柯蕾特，人生不快乐的活着的话心就会先老去的…… 那点柯蕾特不担心吧。但是父亲我很担心柯蕾特能不能有孩子呢。」
 
「我有美露菲娜大人、凯鲁文大人和莉欧大人，所以没问题！」
 
「是呢—。嗯，我知——— 嗯嗯？」
 
「二位，请赶快修正轨道。」
 
美露菲娜再次插进父女之间。无法忍受不必要的误解。但是，一心一意的让美露菲娜吐槽真是了不起呐。
 
「抱歉抱歉，与柯蕾特和塞以外的人说话真的是很久没了呐。不知不觉…… 那么，回到话题上来吧。如凯鲁文君的指摘，在我与塞尔奇一起打倒了魔王古斯塔夫之际，从人类进化成圣人了。嗯，伴随着进化关于寿命的变化是知道的吧？」
 
「嗯，听兽王雷欧哈鲁托说了。」
 
「嘿，那个兽王啊。很中意你呢，凯鲁文君。嘛就是那样的理由变成了圣人的我，从那时开始样子也没怎么成长，现在也得以幸存下来，就是这样的情况了。」
 
与莉欧同样，菲利普教皇也是圣人吗。虽然在意的是塞尔奇伙伴的精灵和王子现在……
 
「那时的伙伴，现在也在什么地方吗？」
 
「遗憾的是，在那时进化的并不是全员。寿命应该最长的精灵也因寿命到了挂了，圣骑士在与S级怪物战斗中…… 人生，并不是什么都能顺利的进行下去的哦。」
 
「非常抱歉。让您想起了不好的事情……」
 
「没有，没事。先人的教训，你要注意哦。而且，还有他在的说。」
 
「他？」
 
教皇以得意的态度啪啪的拍着手，做着什么信号。于是，从我们进来的房间的门外有谁的气息，也就是———
 
「失礼了。」
 
「塞红衣主教？」
 
刚刚才分别的塞红衣主教的身影出现在了那里。
 
「对，塞红衣主教也和我是同类呢。亡国的王子，塞尔奇伙伴中的一员。」
 
———德拉米斯宫殿·客房
 
「呼……」
 
「亲爱的，辛苦了。」
 
「啊，谢谢。」
 
从美露菲娜那里接过装着水的杯子。好好的冷却了感觉很舒服。
 
「今天真的很吃惊呐。美露知道吗？」
 
「嗯，大体上。但是知道的事情，和能说的事情是不同的……」
 
「因为是义体所以没办法呢。」
 
招呼美露菲娜到我坐着的床的旁边。在街上被一味的叩拜、教皇和红衣主教又都是先代勇者的伙伴，因这些而疲劳。现在是借了宫殿的几间客房各自休息中。
 
「果然，美露与艾蕾阿莉丝作为神交替的时候好像是关键呐。」
 
关于交替的理由还不知道。美露菲娜因义体的限制不能说出来，菲利普教皇也不知道详细，只知道神与神之间的职务变更的程度。但是，那时的德拉米斯的巫女爱丽丝是不同的。自己信仰的只是艾蕾阿莉丝于是建立了反对势力，轮回教的形势一分为二了。教皇是这么说的。
 
「我所不知道的是，塞尔奇仍然在这个世界，以及爱丽丝还活着的事情呢。已经回到原来世界的塞尔奇再次出现在这个世界也是不可思议的，我的记忆正确的话，爱丽丝应该在将塞尔奇送回到原来的世界之后死掉了。在转生神的宝座由艾蕾阿莉丝大人替换为美露菲娜大人的时候，与热心的信徒发动了谋反呢。」
 
爱丽丝•迪拉米利乌斯最终被处刑了。那个记录现在也作为这个国家的机密事项残留着。表面上信仰美露菲娜的轮回教，实际上也不是坚如磐石，那时的残党现在也在阴影之中、销声匿迹，似乎有着这样的传闻。
 
「艾蕾阿莉丝想做什么吧。连信赖的爱丽丝都利用了、呢。」
 
「……」
 
没有得到回答，这我是明白的。要知道那个，要么解除加在美露义体上的限制，要么只能直接去问艾蕾阿莉丝了吧。
 
「至少我们，为了不让柯蕾特走上相同的道路不得不做呢。」
 
「……是的！」
 
基本上是个好姑娘。不想让她走向错误的方向。我们有了新的决意———
 
「哈、哈…… 美露大人和凯鲁文大人那崇高的香气充满了房间中…… 从钥匙孔也能清楚的闻到的芬芳，甜美的芳香摇动着我的全身…… 啊，忍耐着不停的忍耐着，已经快要不行了，我的限制回路眼看就要破损了…… 让周围的人退下的安排已经完成了的说，让我吸收一点、一点点的神圣气息……！ 吸———」
 
进化之后能够听到细微的声音的我的耳朵，连不听到也行的东西也听到了。嗯，虽然基本上是个好姑娘但果然是个变态。
 
  