========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-07-03 21:51
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
神皇国德拉米斯。崇拜转生神美露菲娜的轮回教团的圣地。世界最大的宗教组织、不仅拥有3万人的信徒，也是拥有国民的宗教国家。大约一年之前，通过德拉米斯的巫女，这个地方从异世界召唤了勇者四人。那勇者的队长神埼刀哉，一个人在德拉米斯宫殿的阳台沉思着。
 
「刀哉、在这个地方干什么？」
 
「嗯？啊，刹那吗」
 
刀哉回头，在那里的是自幼青梅竹马的志贺刹那。黑色长发绑成马尾辫、留着一丝丝的汗水。是刚结束日常训练，从训练场回来的吧。召唤前、她是刀哉上学的高中的学生会长。拥有学校中数一数二的容貌、成绩时常荣登榜首、在加上全国等级的剑道，文武双全的刹那，在男女学生中有着巨大的人气。
 
「柯蕾特正在向女神祈祷。为了不让人打扰，正在警备中」
 
与一身清廉之气的刹那相比，刀哉不管是好的意义还是坏的意义上，都可以说是纯真之人。虽不及刹那，他也是成绩优秀，运动也不错的秀才。而且，正义感强烈，平等和善待人、不管走到哪都是红人。更何况外表还是匹敌偶像的帅哥。他从未遇到挫折、周围之人时常围在他身边。在那样的环境之中，因此刀哉不懂得怀疑，相信着人都是善良的。这可以说是他好的一面，但是同时也是危险的一面。
 
「今天也在祈祷吗、柯蕾特……我们被召唤到这个世界差不多一年了、结果、见到那个女神也就只有在召唤的时候」
 
「那个时候相当的震撼啊。放学后，班级里就剩下我们四人的时候，突然飞往别的世界。而且眼前就是女神」
 
「可是那个时候，刀哉的眼里不是闪闪发光，一脸高兴的样子吗？」
 
「当然啦！女神说要打倒魔王，我们是必须的，没有比这更加光荣的事情了！」
 
「是、啊……」
 
刀哉理所当然似的回答了。那眼里毫无迷茫。也正因为如此、刹那感觉到了危险。
 
（的确，作为人来说。是难能可贵的品质。现在一帆风顺还好说。但是，这也是关系着我们的性命啊？当我们真的命悬一线的时候，刀哉、你还能这么冷静吗？）
 
不知挫折的刀哉碰壁之时，那个时候我们到底还能活下来吗。刹那把世界和他们的性命放在了天平之上。至少，为了青梅竹马和亲友们，就算只有自己也要成为最强之人……
 
——皮卡！
 
柯蕾特祈祷的大圣堂一瞬间发出了强烈的光芒。
 
「什、什么！？」
 
「那里是……大圣堂！柯蕾发生了什么！？」
 
「刀哉、赶紧过去看看」
 
「啊！」
 
异世界的两名勇者急忙赶赴大圣堂。
 
——德拉米斯大圣堂。
 
建造在教皇居住宫殿的中央、世界最大的教堂。平时挤满了来圣地巡礼的信徒们，但是到了傍晚就禁止进入了。时间是深夜、本应该空无一人的大圣堂还有一人、银发的少女祈祷着。
 
「美露菲娜大人、请您再一次现身……」
 
她正是德拉米斯的巫女、柯蕾特。她在十岁的时候就继承了巫女之职。从那以后，她未曾一日间断的祈祷着。大圣堂之所以禁止进入，就是为了不打扰她的祈祷。对于德拉米斯来说，美露菲娜的神谕就是如此重要的东西。
 
「神谕……」
 
时针指向12点的时候，祭坛的大女神像渐渐发出了光芒。那光芒终于覆盖了女神像全身、庄严的翅膀放出光芒的同时振翅着、构成了神圣的天使的样子。
 
「美、美露菲娜桑麻！」
 
柯蕾特因为太过激动而失去了冷静。看到那样的她，天使温柔的笑了。
 
「好久不见了、柯蕾特。从召唤勇者那时算起，有一年了吧？」
 
「是、是的」
 
柯蕾特紧张着。在这个国家中、身为德拉米斯巫女的她属于特别阶层、仅次于教皇的权力者。站在众多信者前面的时候也不少。对于平时冷静的她来说，是相当新奇的样子。
 
「你能这么精神、比什么都好。那么，今天来确认勇者们的状态。魔王复活的日子也近了。有顺利的成长吗？」
 
「那、那么、请看这里」
 
柯蕾特从怀中取出蓝色的小小的宝玉。
 
记录的宝珠。周围的音声、映像，甚至以窗口表示的状态值都能保存的A级道具。柯蕾特所有的、为了保管神谕而存在的、非常珍贵的东西。
 
「那我看一下、失礼了」
 
天使拿起了宝玉。
 
神埼刀哉 18歳 男 人间 剣圣
 
等级：53
 
称号：异世界の勇者
 
ＨＰ：753/753
 
ＭＰ：431/431
 
筋力：265
 
耐久：258
 
敏捷：269
 
魔力：264
 
幸运：530（+160）
 
技能：絶対福音（固有技能）
 
剣术（Ｓ级）
 
二刀流（Ｃ级）
 
白魔法（Ｃ级）
 
军団指挥（Ｂ级）
 
豪运（Ｂ级）
 
补助効果：光妖精の加护
 
志贺刹那 18歳 女 人间 武士
 
等级：52
 
称号：异世界の勇者
 
ＨＰ：477/477
 
ＭＰ：318/318
 
筋力：361
 
耐久：219
 
敏捷：573（+160）
 
魔力：155
 
幸运：214
 
技能：斩鉄権（固有技能）
 
剣术（Ａ级）
 
心眼（Ｂ级）
 
天歩（Ｂ级）
 
危険察知（Ｂ级）
 
鋭敏（Ｂ级）
 
补助効果：风妖精の加护
 
水丘奈奈 18歳 女 人间 调教师
 
等级：48
 
称号：异世界の勇者
 
ＨＰ：294/294
 
ＭＰ：589/589
 
筋力：143
 
耐久：493（+160）
 
敏捷：95
 
魔力：347
 
幸运：191
 
技能：动物会话（固有技能）
 
青魔法（Ｂ级）
 
白魔法（Ｂ级）
 
调教（Ａ级）
 
交友（Ｃ级）
 
鉄壁（Ｂ级）
 
补助効果：水妖精の加护
 
黒宫雅 18歳 女 人间 黒魔导士
 
等级：53
 
称号：异世界の勇者
 
ＨＰ：270/270
 
ＭＰ：810/810
 
筋力：105
 
耐久：211
 
敏捷：204
 
魔力：794（+320）
 
幸运：156
 
技能：并列思考（固有技能）
 
黒魔法（Ａ级）
 
魔力温存（Ｂ级）
 
魔力察知（Ｃ级）
 
隠蔽（Ｂ级）
 
强魔（Ａ级）
 
补助効果：闇妖精の加护
 
「……看起来很顺利啊」
 
「谢谢！」
 
柯蕾特心怀感激、兴奋的回答了。
 
「美露菲娜桑麻、请您赐予神谕」
 
「……西大陆的帝国、感觉到了邪恶的气息。请勇者们前往那里。绝对不能让其蔓延到帕兹街」
 
「知道！」
 
构成天使的光满足的点点头，慢慢的消失了。
 
「拜托了哦、巫女……」
 
柯蕾特确认光完全消失的同时、大圣堂的门充满气势的被打开了。
 
「柯蕾特、没事吧！？」
 
神埼刀哉领头、刹那、奈奈、还有雅，全部勇者集结过来了。柯蕾特转过身去、高声宣言到。
 
「神谕下来了！」
 
  