========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-12-24 00:07
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――托莱塞城
 
被塞拉还有梅露菲娜带路终于来到了像是食堂的地方。在想要吃到三天都没吃的饭菜、而顺便召集了全员来聊天。虽然在来到这里之前跟相当多人数的士兵和佣人擦身而过、可是大家都好像是看见很厉害的东西一样一副惊讶的表情。虽然在那之后有好好的打招呼或者敬礼了、可是、我做什么了吗？
 
「吓、吓到我了……那一位就是讨伐了魔王的凯鲁菲大人吗。英雄好色是真的呐」
 
「诓骗柯蕾特大人的异端者就是那家伙吗……呼哈哈、走着瞧吧」
 
「呐呐、那位听说就是艾菲璐桑的主人、凯鲁菲大人呢」
 
「跟听说的形象不一样呢。库拉伊乌那边……啊咧、那家伙也是这样的好男人吗？」
 
「记忆也暧昧不清了呢……可是那一位、我稍微比较喜欢哦。因为好像挺温柔一样」
 
由于进化为魔人我身体的基础能力也好像提高了、走过我身后的他们的对话都能全部听见。第二个人是为了柯蕾特而入教的粉丝俱乐部里的人吧。在他的心里柯蕾特是纯洁无垢的人。虽然偷袭也挺欢迎的、可是等级13的你是打算要怎么办啊？　去雇佣流氓还是佣兵吗。如果是这样的话务必请你找到在这方面有名的高人。姑且在他身上先做上记号。嘛啊为了以防万一、如果想要对莉欧她们做些什么的话即时消灭掉。
 
「凯鲁菲大人、又是在想一些奇怪的事情吗？　嘴角也微微松弛了」
 
「诶、是么？」
 
不好不好。高兴的事情又增加了、不知觉的就。
 
「对哦、现在还是疗养中所以不要太勉强自己吧！　虽然离早餐的时间还有些早、在艾菲璐来之前就稍微等一下吧。因为艾菲璐就只有做饭这件事不会让给别人来做」
 
「了解。其他人怎么了？」
 
「是呢。首先―――」
 
跟这两个人的聊天还在继续着、在地图上显示出城里的走廊有个信号以非常可怕的速度在移动着。这个反应是莉欧、还有慢她一步的杰拉鲁。
 
「啊、凯鲁哥！　你醒过来了呢！」
 
「哦拖！　哈哈、莉欧也还是老样子呐」
 
互相看到对方之后莉欧立刻就飞奔到我的胸膛。当然作为哥哥来说这也是预料之中、所以也紧紧的抱住了。然后就在原地上咕噜咕噜的转了两三圈、表现出最大限度的高兴。完美的妹妹式螺旋回转。
 
「抱歉了呐让你担心了。莉欧也没事吧？」
 
「嗯！　因为我昨天就退烧了呢。杰拉鲁爷爷也跟我一样都进化结束了、所以一起在对练。艾菲璐姐就在昨天也进化结束了呐」
 
「是么、太好了太好了。跟我一样莉欧在外表上也没……嗯？」
 
「嗯？」
 
我们以抱着的状态互相盯着对方。　……啊、啊咧？　虽然从外表上来看完全没有变化、可是什么时候能感觉到莉欧好耀眼啊！？　后背在发光吗、总觉得莉欧散发出耀眼的灵气！？
 
「顺便一问、莉欧进化之后变成什么了？」
 
「真是的、凯鲁哥～。用鉴定眼确认一下的话立刻就明白了吧？」
 
不不不、应该说有点可怕么、想要听到莉欧亲口说出来。
 
「我、从人类当上圣人了！　难道说凯鲁哥也是！？」
 
「………」
 
莉欧　14歳　女　圣人　剣圣
 
等级 ：114
 
称号　：黒流星
 
ＨＰ　：1480/1480
 
ＭＰ　：2399/2399
 
力量　：1322
 
耐久　：690（+320）
 
敏捷　：2175
 
魔力　：1884（+320）
 
幸运　：1367
 
技能 ：斩撃痕（固有技能）
 
絶対浄化（固有技能）
 
剣术（Ｓ级）
 
二刀流（Ｓ级）
 
軽业（Ｓ级）
 
隠密（Ｓ级）
 
天歩（Ｓ级）
 
红魔法（Ｓ级）
 
危険察知（Ａ级）
 
心眼（Ａ级）
 
胆力（Ａ级）
 
交友（Ｓ级）
 
刚健（Ｓ级）
 
鉄壁（Ａ级）
 
强魔（Ａ级）
 
成长率加倍
 
技能点数加倍
 
补助効果：隠蔽（Ｓ级）
 
居、居然跟我不一样啊！？　圣人什么的、不对、如果是莉欧的话的确是可以理解、可是为什么我是魔人？　为什么我是魔之人！？
 
「凯鲁哥？」
 
「……诶、诶拖、我当上魔人了」
 
「诶、魔人……？」
 
莉欧睁大了眼睛。让你失望了吧？　实际上哥哥……虽然不是真的、对于欧尼酱成为了跟莉欧完全相反的存在这件事……
 
「好……好帅气！」
 
「诶？」
 
「好厉害好厉害！　啊~真是的、我也是魔人就太好了呐~！　像这样、统领魔域的堕天之者、这样就非常帅气！　凯鲁哥、你还没有把技能点数都用光吧？　我也是这样所以等下就一起考虑吧」
 
莉欧的眼睛一闪一闪的很开心的样子。天使啊、天使就在这里啊！　虽然身为真正的天使的梅露好像不满意了、可是现在就原谅我吧。
 
「王哟、你没事了吗！」
 
「凯鲁菲大人、我已经听说过了！　务必请把婚礼交给我来举办！」
 
紧接着进来食堂的人就是杰拉鲁跟柯蕾特。是在哪里感觉到什么而汇合了么、一起过来了呐。我看看―――
 
杰拉鲁　138岁　男　冥帝骑士王　暗黒骑士
 
等级 ：121
 
称号　：剣翁(老翁的翁)
 
ＨＰ　：12700/12700（+8400）（+100）
 
ＭＰ　：527/527（+100）
 
力量　：2483（+320）（+100）
 
耐久　：2619（+320）（+100）
 
敏捷　：501（+100）
 
魔力　：398（+100）
 
幸运　：644（+100）
 
技能 ：栄光随吾之手（固有技能）
 
自我超越（固有技能）
 
剣术（Ｓ级）
 
危険察知（Ａ级）
 
心眼（Ｓ级）
 
装甲（Ａ级）
 
骑乗（Ｂ级）
 
军団指挥（Ａ级）
 
教示（Ａ级）
 
自然治癒（Ａ级）
 
屈强（Ｓ级）
 
刚力（Ａ级）
 
鉄壁（Ａ级）
 
実体化
 
闇属性无效
 
斩撃减半
 
补助効果：自我超越/魔剣达因斯雷弗++
 
自我超越/戦舰黒盾++
 
自我超越/深红的外装++
 
自我超越/女神的戒指++
 
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
 
隠蔽（Ｓ级）
 
杰拉鲁进化之后铠甲也焕然一新。这已经不是在哪里的魔王所穿上的铠甲吗？　释放出会让人会这样说出来的压倒性威严感。新的种族名是冥帝骑士王。　……你啊不是已经当上了王么。帝什么的还是王什么的虽然不是很明显的名字、可是已经成功的成长到只身一人都可以压制住成为了真正魔王的泽鲁。固有技能也变化了呐。
 
飒:真要说的话魔王选错人选了，加成的确很变态，可是技能是国王的，什么交友，之类的非战斗技能占了一大半
 
「你们看起来也很精神呐。嗯？　杰拉鲁、不只是铠甲就连剑的外观也改变了不是吗？」
 
「嗯、给我好好听吧。这是老朽新的固有技能『自我超越』的效果呐。不仅仅只是提高了武器防具的性能、就连外观也能往更加高尚帅气的风格变化啊！　重点是强化的数值也比起『自我改造』还要高。然后接下来才是最有价值的一点、居然可以把装备卸下来啊！」
 
「总而言之、就是自我改造的上位互换技能」
 
装备也变得可以卸下来真是不得了呐。至今为止即便是想要改造也不能卸下装备的杰拉鲁也可以做出一套齐全的装备了。
 
「王也在进化之后还有技能点数吧？　事实上老朽也还没有花费技能点数。之后就可以在作战会议上奢华一下不是么！」
 
「哦、哦……之后呐」
 
真希望你别用那强压的眼神靠近过来跟莉欧说出一样的话。接下来、还有其他固有技能的样子、要先去追问一下吗。可是从刚才开始就在旁边待命的柯蕾特也在。
 
「凯鲁菲大人、我已经听说过了！　务必请把婚礼交给我来举办！！」
 
「……同样的台词就算不用说两次我也听到了哦」
 
完全无视掉也会变得无意义的吧。是说你啊、是梅露菲娜教唆你的么。由于没办法了就以不会让周围的人听见一样对柯蕾特咬耳朵。
 
「嘛啊、或许在最近就会你照顾也说不定。那个时候就拜托你了哦」
 
「是的！　会、会动用堤拉米斯全部的力量举办最高级的婚礼让您见识一下……！　对了、让父亲大人、向教皇直接申请由我来作为神父―――」
 
「不用做到这地步也可以。我没有打算要举办得这么盛大哦。那个时候柯蕾特就祝福我们吧。吼拉、先擦掉鼻血」
 
把手绢交给了柯蕾特。虽然不知道这边的结婚典礼会变成什么样子。不管怎么样也想要交给值得信赖的对象。嘛啊、那是在一阵子之后的事情吧。
 
「非、非常感谢。会作为圣遗物适当的管理好的」
 
「洗干净后还给我」
 
沾上了巫女的鼻血的手绢什么的谁会高兴啊。　……刚才的那个粉丝会高兴吧？　狂信者的世界真是不明白。
 
「柯、柯蕾特酱？　可以进来吗？　没关系吗？」
 
刚刚好在这个时候、在食堂的入口听到了柔弱的声音。言行也很幼稚、声音也差不多是十多岁左右。总觉得有哪里不对劲的印象。
 
「诶诶、没关系哦。在这里的大家都是非常善良的人、所以请放心吧。希特菈酱」
 
在食堂的入口、好像在那阴影处隐藏起来一样偷窥着这边的情况、那是托莱塞的公主殿下希特菈?托莱塞。
 
  