========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-09-30 08:52
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德拉米斯
 
德拉米斯街道哪里都是光辉耀眼的。那是由于街上的全部完全是崭新的白色，相对的，我们的服装是黑色系统的，或许是吸引注意的原因之一。因为连住民的服装都被统一成白色的了呐。真的是贯彻到所有地方。
 
「———明明要去实行情报收集和要求的说，想要一点时间呐。在那之前在德拉米斯观光吧。啊，夜店需要推荐吗？」
 
因为菲利普教皇这么说了，所以我们暂时变得有时间了。由于被当作客人对待，并不想不谨慎的到德拉米斯的外面，因此不得不在街上消磨时间。嘛，即便如此这也是如此广阔的德拉米斯的首都。虽然在伽欧尽情的观光过了，但是国家不同了也会产生新的好奇心的。于是，现在带着美露菲娜、修特拉以及柯蕾特在街上随便走着。
 
关于柯蕾特，因教皇的好意让她作为向导与我们同行了。但是在德拉米斯，她的知名度与神圣度是非常有名的。就算讨厌也会显眼，所以我们就像平时做的那样深深的戴着风帽。
 
顺便说一下，其他成员分别行动，也在边拉米斯随便逛中。出去买日用品的是艾菲璐和莉欧。杰拉尔与塞拉、达哈克去寻找对各自来说很新奇的东西了。虽然很抱歉但是个人拜托了安洁去收集情报了。莉欧大概想和我们这一组在一起吧，但是她说了，难得修特拉与柯蕾特都好久没见面了所以不想打扰。我当场就有着想以脸蹭脸的冲动，但是以铁的意志忍住了。
 
「不过，真大呐……」
 
「要说城市规模的话，这是东大陆最大的呢。城市的外侧范围就算连续走一整天，也要绕不了一周哦。」
 
「呜嘿……」
 
「大哥哥，振作点儿！」
 
我背着的修特拉非常的精神。嗯，因为没有在走所以一点儿不累呢。
 
「呵呵呵，凯鲁文大人完全成了修特拉酱的哥哥了呢。」
 
在柯蕾特的满面笑容中看不到那时的变态性。是补充了能量而满足了吗，还是说那个声音是梦或是幻觉呢。或许，不对，我觉得确实是前者，但是不去深刻的考虑这件事对双方来说都是最好的。绞尽脑汁，我的并列思考得出了那样的结论。想的太多，非常不好。
 
「大口…… 嗯嗯~♪」
 
「请尽情点自己喜欢的东西吃哦，美露大人。」
 
由于美露菲娜有纵容自己的巫女在，完全集中在吃上。虽然我的钱很足够，但是信仰的象征如此这般，我很担心信徒们心中的女神像是不是受到伤害了。嘛，至少这个状况似乎对于柯蕾特来说，是最高的喜悦时间的，好吧。这样的状态还算是普通的光景。
 
「凯鲁文大人也来一个吧？好的，修特拉酱也是。」
 
「谢谢，柯蕾特酱。」
 
「我的那份给美露吧。还不够吃吧？」
 
「亲、亲爱的……！」
 
「何、何等美丽的夫妇爱啊……！这个务必记载在圣书上，流传于后世———」
 
「柯蕾特，Stop。」
 
匆忙用手捂住柯蕾特的嘴。你想把什么流传到后世啊…… 不好意思刚说完所以希望你别露出变态性来。
 
「嗯？从前面有好多人过来了哦？」
 
「真的呢。很多人呐。」
 
修特拉发现了从道路的前方、一边祈祷一边走过来的僧侣的集团。虽然街上很宽广，但是这一带的路是住宅地的人行道。这样下去的话就会撞上了呢。
 
「……呼。轮回教信徒的巡礼呢。对信仰积极主动是极好的事情。只是，这样下去就会被看到脸，因为很麻烦——— 所以走这边吧。」
 
说完，柯蕾特走入了人行道的岔道。我们也跟在后面。
 
「这前边好像——— 有间孤儿院呢。」
 
「嗯，是的。行人来往几乎没有，那里的话，我的脸多少有些效果，稍稍休息一下吧。」
 
「修特拉。该不会是，已经记住了这个让人惊呆了的、广阔的德拉米斯的地图吗？」
 
「不，记住是在很久以前哦？过去在德拉米斯聚餐时，顺便就学习了。」
 
从过去的记忆中提取出情报吗。修特拉那没有忘记的部分的记忆，一般不会记到那种程度的吧。就像是仍然记着小时候无意中所查过的字典的全部页数那样的事情。据过去的经验可知学习的重要性，在修特拉面前，奇怪的事情是绝对不能做呐。『完全记忆』，真是可怕的技能……
 
———德拉米斯·孤儿院
 
「修女·穆丽根
 
。很久不见了。」
 
译注：マリガン，即Mulligan
 
「嘛嘛，这不是巫女大人吗。很久没见了呢。」
 
「真的是，巫女大人什么的。请像以前那样称呼我哦。」
 
顺顺当当地与运营孤儿院的修女说起话来的柯蕾特。二人似乎是熟人，热烈地谈论往事。
 
这个孤儿院是并设在在轮回教教会旁边的设施，好像是保护着有内情没有新人的孤儿和被卷进事件里的孩子。与保护着的16名孩子相对的，在孤儿院工作的人员包含那个老人在内只有3人。而且，是我家孩子比不上的淘气的孩子们。在孤儿院前的庭院里，现在也有个戴着眼镜的修女正被孩子们折腾着。年龄与我差不多吧。而且是巨乳，就算在修道服上也能看的出来。呣，这次被调皮的孩子抓住了胸部。这真是够呛啊。嗯嗯……！
 
「凯鲁文大人，为您介绍。这位，是掌管孤儿院的修女·穆丽根。」
 
「从巫女大人的话中已得知。没想到S级冒险者大人来到了这种地方……啊，但是要对孩子们保密哦。会发生各种骚动的，会变成像是修女·莉娅那样的。」
 
「哈哈哈，铭记于心。」
 
「那么请进。现在，我去拿点什么凉的东西来。」
 
「请不必客气。」
 
正要进入教会的时候，注意到了修特拉正看着孩子们的方向。在我身后的美露也注意到了的样子。
 
「修特拉，去和孩子们一起玩怎么样啊？」
 
「哎？但、但是……」
 
不好意思吗，抓着我的背的力量增加了。隔了好久的认生发动了吗。对于同年代的人仍然很难为情吧。
 
「……亲爱的，修特拉稍稍借我一会哦♪」
 
「诶？啊，喂。」
 
「哇哇。」
 
美露菲娜突然从我的背上抱起修特拉，就那样放到地面上。然后，一起牵起了手。
 
「我也一起去吧。不知为何有着想要返回童心的心情！」
 
「哎？」
 
「那么，出发！」
 
「哎！？」
 
美露菲娜与修特拉去突击孩子们那边了。这让眼镜的巨乳修女也吃惊了。嗯，嘛修特拉平时就是跟关莉欧和琉珈后面转的。这样正好吧。
 
「竟、竟然是美露大人与修特拉酱循环上演的狂想曲……！？还让那神圣的表情让孩子们看到了什么的…… 美露大人那深不可测的慈爱是高尚高洁完美无缺的！不好了，柯蕾特。无论怎样也不能让美露大人和凯鲁文大人在意，这是学校的神之家……！鼻血……！」
 
「鼻血也不行。」
 
用手轻轻的敲了下在教会的入口隐藏起来偷窥的柯蕾特。在眼前做了的话果然不能无视。
 
「啊呜！ ……我、我在干做么 ？」
 
「只是老毛病犯了哦。SA，我们进去吧。」
 
「是、是！」
 
呵，好像没有被修特拉看到。 ……啊嘞？为啥我，已经习惯了？
 
  