========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-05 00:23
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――托莱塞城
 
「洗脑的后遗症么。虽然我还以为打倒魔王之后肯定就能恢复成原来的样子呐」
 
「虽然其他人就是这样、可因为是细致的洗脑的缘故吗只有希特菈酱就像这样心灵变得幼小了、而且记忆也零零散散的样子。可是有关于泽鲁国王的记忆都消失了这一点是不幸中的万幸。因为至少可以不用去背负亲人死亡的悲伤。虽然我跟梅露大人也尝试用魔法来治疗、看样子好像是心理上的问题所以没有效果……即使如此、我也希望时间可以解决这个问题……」
 
柯蕾特撇了一眼希特菈那一边后就不说话了。抱住玩偶一副笑容的跟莉欧聊天的希特菈不管是谁看到都会觉得是小孩子。
 
「这一次战争的主要原因是魔王。虽然托莱塞厌恶异种族这一方针本身需要修改的地方也很多、可是联合最终还是认为让他们亲手去复兴国家。在失去了泽鲁国王的现在、能做到这些全部职务最适当的人选就是希特菈酱。因为是深受国民的信赖、而且很聪明、心灵也强大的孩子。可是当事人的希特菈酱是这样的状态、在她恢复之前就只能让代替的人来做了吧」
 
「如果要说可以替代的人、以顺位来考虑的话就是亚兹古拉多吧？　他是第一王子、而且也是跟公主殿下一样继承了托莱塞之名的吧？」
 
虽然是非常不得了的战斗狂。
 
「变成很麻烦的事情了呢。明明我不适合。哟凯鲁菲、还活着么。你也要吃饭？」
 
说曹操曹操到。亚兹古拉多难得的穿上了贵族服装出现了。因为在帕兹一直都是穿着战斗用的装备、所以感觉非常的不自然。
 
「托莱塞包括亚兹古拉多王子总共有五位王子、可是第二～第五王子都全部行踪不明。虽然现在搜索还在继续、可是到现在还没有找到……」
 
「大概是从城里逃出去了么、然后在那附近死翘翘了吧。虽然身为兄长的我来说有点什么、可是不管是这家伙还是那家伙都是一帮没有资格去继承托莱塞之名的家伙呐」
 
啊啊、的确。只要想到第三王子那样的猪君有４人的话就觉得无所谓了。
 
「可是突然就要担任国政什么的没问题吗？　国王是魔王什么的要让国民理解可是相当难的哦？」
 
「钢铁骑士团的旦将军来辅佐王子。堤拉米斯还有其他两国也会协力、所以应该可以做些什么。虽然过度的奴隶制度等等也应该要去改正了呢。而且这里是我们的领土、凯鲁菲大人就请去做凯鲁菲大人应该要做的事情吧」
 
的确、交给这个高性能的巫女大人的话感觉也没问题。只要没有涉及到梅露菲娜的事情应该就不会暴走吧。　……应该不会吧？　虽然我觉得有什么万一兽王跟椿大人也会阻止的、这里就相信柯蕾特说的话。国政什么的我连一丁点的兴趣都没有呐。
 
「主要就是直到希特菈治疗好之前的装饰品、只要坐在王座上摆架子就可以的很无聊的工作。可是我受到了希特菈的关照了呐。就因为那家伙有做好安排、我在军里才能随心所欲。如果这种程度的恩情不报答的话」
 
「是么。公主殿下、能早点恢复正常就好了呐」
 
「啊啊。在那之前凯鲁菲、希特菈就拜托你了哦！」
 
「……哈？」
 
亚兹古拉多哈哈的大笑边拍着我的背。抱歉、完全没有听到。
 
「还没有从梅露大人那里听说过吗？　预定上是让希特菈酱在凯鲁菲大人的宅邸里疗养的」
 
「不好意思的说完全不知道什么意思……　为什么会变成这样？」
 
「因为托莱塞国暂时还要继续混乱下去呐。多亏了你们军队的战力现在是减半而在重整的途中、而趁这个机会盯上希特菈而想要做坏事的家伙也不是没有。于是呢、在这之前商讨出来的意见是移动到不会牵扯到政治纷争的安全的地方。然后就采用了」
 
「难道说、那个安全的地方是―――」
 
「凯鲁菲大人的宅邸」
 
「恐怕是世界上最坚固的地方了。就连希特菈在战争时期里也调查不了你的宅邸呐」
 
喂喂、连家主的同意都没有就擅自决定了！　我家可是猛犬猛龙暴食女神漫步的魔境啊！？　才不是柔弱的公主殿下可以居住的地方！
 
「啊、那是我的意见来着。而且希特菈酱跟亚雷库斯的关系也变好了。　……不行吗？」
 
「我是希特菈公主、今后要暂时受您的照顾、冒険者的凯鲁菲。请多多指教」
 
单膝跪下、希特菈公主打了招呼。减少兵力也是我们的错、这种程度的事情只是小事。
 
「啊、是、是的。这边才是、请多多指教……」
 
虽然是回了个招呼、可是完全藏在了莉欧的后面。可是由于我身高比起莉欧还要高所以隐藏不了。姆、现在不能像平时一样笑出来了、我。
 
「库库、好怀念呐。这个时候的希特菈比较怕生」
 
「诶诶、虽然有些不够认真、可是想起了小时候的事情」
 
「真是的！　亚兹古拉多兄长大人还有柯蕾特酱别开我玩笑啊！」
 
希特菈公主突然就唠叨起来了。看样子怕生好像是真的。直到打开心扉好像还需要时间。虽然莉欧是例外。
 
『梅露菲娜、能准备好一个［伪装的发夹］吗？』
 
『……？　啊啊、原来如此。如果有几小时的时间就能制作好哦』
 
『那么、拜托了』
 
果然以这个样子的话外表上的差距就太显眼了呐。只要伪装成与身姿相应的岁数就应该没有违和感了吧。这一次是艾菲璐的反应出现在地图上了。移动很慢、好像在后面还带着几个人。
 
「失礼了。我把早餐拿过来了」
 
出现的是平时穿着的艾菲璐还有应该是这座城里的几名女性女仆。全员都开始把装在推车上满满的料理准备好。在这个时候、艾菲璐最先往我的方向过来了。
 
「主人、您平安无事比什么都好。不能照顾你真是非常抱歉」
 
虽然艾菲璐说的话很冷静、可是精灵的耳朵应该说狗的尾巴一样微微的动着。
 
「不会、好了啦。艾菲璐没事真是太好了。耳朵、稍微变长了呐」
 
「是的。进化之后跟一般的精灵一样长、那个……」
 
艾菲璐的脸红了。是因为无意识就在玩弄艾菲璐的耳朵的原因么、周围的女仆在暗处叽叽喳喳的说着什么。艾菲璐、你跟女仆们说了什么。嘛啊随便了、现在就用鉴定眼来确认吧。
 
艾菲璐　16岁　女　高等精灵　武装女仆
 
等级 ：119
 
称号　：轰炸公主
 
ＨＰ　：1108/1108
 
ＭＰ　：3463/3463
 
力量　：503
 
耐久　：500
 
敏捷　：3306（+640）
 
魔力　：2159（+160）
 
幸运　：1687（+1437）
 
技能 ：苍炎（固有机能）
 
悲运摆脱（固有技能）
 
弓术（Ｓ级）
 
赤魔法（Ｓ级）
 
千里眼（Ａ级）
 
隠密（Ａ级）
 
奉仕术（Ｓ级）
 
调理（Ｓ级）
 
裁缝（Ｓ级）
 
清扫（Ａ级）
 
鋭敏（Ｓ级）
 
强魔（Ｂ级）
 
成长率加倍
 
技能点数加倍
 
补助効果：火竜王的加护
 
隠蔽（Ｓ级）
 
高等精灵、精灵的上位存在。艾菲璐的耳朵会变长也是这个原因么。跟莉欧还有杰拉鲁一样得到了固有技能了呐。普通技能从看到的来感觉还是老样子所以好像还没有使用技能点数。
 
以这样的形式过后开始提前吃饭、结果大家都全部吃光了。不对、如果说梅露菲娜一个人就足够了我也无话可说。
 
  