========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-09 15:16
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德拉米斯·孤儿院
 
被引领到了教会的客厅。端上来的茶虽然不是什么高级的东西但是很好喝，不由得冷静下来了。柯蕾特与修女·穆丽根随便的闲聊着，时间勿勿过去，在外面玩着的美露菲娜与修特拉回来了。由于衣服稍微被土弄脏了，所以我用清风将其弄干净了。
 
「好、好累啊……」
 
哎呀，对在王室里长大的修特拉来说有点儿吃力了吗？
 
『嗯，对于无奈的赛跑有必要注意分寸的。喏，与莉欧和琉珈不同的级别差……』
 
『啊……』
 
是呢。修特拉的疲劳不是体力上的疲劳，而且在精神上被消减的意义上的疲劳吗。以普通的孩子为对手更是如此了吧。不过，在疲劳的背后能够看到充实的样子。不管条件如何，果然与同年代的人一起玩是快乐的吧。
 
在想着这些事情的时候，刚刚在外面看到的戴着眼镜的修女与比她略矮一些的、感觉有些年幼的新的修女，在敲门之后进入了房间。
 
「能与孩子们一起玩，那、那个、非常感谢！」
 
样子有些慌张的道了谢。与孩子一起玩的时候同样的、对于我们也是磕磕巴巴的冷静不下来的样子。
 
「我也要说声谢谢哦。修女·莉娅还是见习生呢。就如看上去那样还没入门所以很辛苦呢。」
 
这边的是小个子童颜却有着男子气概。大概，虽说觉得比修女·莉娅年龄小，但是作为修女似乎是前辈的样子。
 
「不是经常对你说要改改你那个腔调吗。修女·阿特拉？」
 
「唯独这个以难办到。没问题的哦，美露菲娜大人的话会原谅的，院长！」
 
译注：这个应该是作者的手误吧，美露菲娜没有自报家门过呀，而且如果真自报过了孤独院不是会变得相当疯狂吗……猜测这里应该是柯蕾特
 
对于如此断言的她，修女穆丽根哎呀呀的摇着头。
 
『……虽说是信徒，但美露菲娜大人会允许吗？』
 
『腔调和生活方式是个人的自由哦。我是不会对其束缚的。总的来说，是作为轮回教的教义所加上的制约吧。』
 
嘛，如果有过于无法无天的修女的话，几经周折后总会抱怨到德拉米斯那里的呐。就像是有显眼的不良学生的话学校全体就会遭到责难是一样的吧。
 
「修女•穆丽根。不用那样强制也……」
 
「就是就是，你很懂的嘛——— 啊巫女大人！？这不是巫女大人嘛！？好厉害，可以握个手吗！？」
 
「嗯，可以哟。」
 
「阿特拉，给我适可而止。赶紧做个自我介绍！」
 
想要拉起柯蕾特的手的她被修女·穆丽根给甩开。果然对于信徒来说柯蕾特就是天上的存在吧。顺便说戴眼镜的巫女对要不要制止她感到犹豫的样子，一直迷惑着。
 
「等、明明差一点儿了。我是阿特拉！小时候被教会拣到，就那样作为修女工作了。现在也担任莉娅的教育。请多关照啊！」
 
「我、我叫莉娅。虽然仍然是见习生的身份，还、还请多关照……」
 
各种有高有低的组合的样子。在性格上，还有在胸围上的意义上。
 
「好了。那么阿特拉回到孩子那边去。现在应该是教孩子学习的时间吧？」
 
「哎—，难得巫女大人过来了的说—。不带那样的———」
 
「———修女·阿特拉？」
 
「是！包在我身上！」
 
恭恭敬敬地，呐。修女•穆丽根浮现出了有着威压感的笑容，阿特拉一边说着弄错了敬语一边跑了出去。是有着什么心理阴影吧……
 
「还是老样子，这里很热闹呢。」
 
「巫女大人经常隐藏身份过来帮忙呢。那孩子的话，似乎完全没有注意到的样子。」
 
「没关系啦。稍稍帮上了忙的话，没有比这更幸福的事情了。」
 
「嘛，真的变得非常出色了……」
 
虽然我是非常想要吐槽的，但是修女感动得正在颤抖。美露菲娜她……沉醉于跟茶一起拿上来的曲奇中吗。难怪说的话不多。
 
「嗯？修女·莉娅，那个牌子是什么呀？」
 
在椅子上不停的晃荡着双脚的修特拉，因为比较闲吧，盯着在客厅的墙壁上挂着的长方形的牌子。牌子比较比较旧吧，有些地方的字都看不出来了。
 
「是，是的！……嗯，那个，这是孤儿院在整修之前就挂上的牌子呢。教会旁边的孤儿院，很容易坏很危险，所以进行了一次翻修工作。确实，在那时候也改了孤儿院的名字———」
 
「也不能扔掉，于是就放在这里了。其实不应该放在客厅这里地方的，不过毕竟这个教会不显眼，也不会经常有客人来……话虽如此莉娅，好好的学习过了呢。」
 
「谢、谢谢。」
 
修女·莉娅满脸通红好像很害羞。怎么看都是没有习惯被表扬的样子。是呐，试着再稍微问问吧。
 
「原来如此。顺便现在的名字是什么呀？」
 
「叫做利非尔孤儿院。但、但是孤儿院的名字应该没有什么大变化的。那个———」
 
「啊嘞？难道，那时孤儿院的名字是，利非利尔？」
 
「啊啦，连这都知道呢。虽然只是说起来很顺口，但以此为契机牌子也换成全新的了。是我担任这里的管理那时期的东西。」
 
「哇，真的！？这里，是露诺娅和阿秀莉长大的地方呢！」
 
露诺娅？阿秀莉？ ……都是谁呢？
 
「……！知道那些孩子们、吗？」
 
「嗯！我的挚友哟！」
 
「是、是吗。离开孤儿院在托莱塞做官，加入了骑士团，这样在来信中知道了。但是在两年前便杳无音讯，我非常的担心哦。那些孩子，还好吗？」
 
「对不起。实际上我也在两年前与她们失去了联络……」
 
「是这样啊…… 真的是，那些孩子在做些什么啊……」
 
二人的气氛一下子低落了下来。虽然不知道是谁，但看样子是不知所踪的感觉吧。嗯？柯蕾特也是一副认真的表情呐。这是了解事情的表情。也不是向二人打听的氛围，就向柯蕾特确认吧。
 
「柯蕾特，那两人是？」
 
「凯鲁文大人不知道吗？ ———啊，是呢。说起来，没跟您说过呢。」
 
别呀，别一个人在那理解啊。
 
「露诺娅桑与阿秀莉桑，那个，也就是……」
 
柯蕾特靠近我的耳朵小声的说道。
 
「是西尔维娅桑和艾玛桑，是她们在改变名字之前真正的名字。」
 
柯蕾特详细的跟我说了。总结起来是这样的。修特拉她们所说的露诺娅和阿秀莉，是在升格式时遇到的西尔维娅和艾玛。露诺娅=西尔维娅，阿秀莉=艾玛。
 
二人到现在为止的经历按顺序追溯吧。二人在路上倒下的时候被孤儿院的修女捡到了。露诺娅和阿秀莉并不是血脉相连的姐妹。但是两人都不知道自己的父母是谁，也不知道是在哪里出生的。注意到的时候两人就已经相依为命的想办法生活着了。衣服破破烂烂，就好像是逃亡奴隶那样的服装。可是两人的脖子上并没有奴隶的证明，在德拉米斯那样对待奴隶的事情是严格被禁止的。应该是被运送到德拉米斯的奴隶商那里变成奴隶的少女，在戴上项圈之前逃走了。是那样的情况吧。
 
捡到露诺娅她们的修女好像并不是穆丽根桑，是孤儿院翻修前的管理人的修女。不对，说成管理人还不对呐。这个教会和孤儿院原来是被废弃的设施，过去别说是管理人连在这里工作人都没有。独立修缮腐朽的设施，开始活动的主是这个修女。穆丽根桑在中途知道了这个活动，才开始帮忙的——— 嘛，就这样孤儿院也成形了，被德拉米斯正式的承认了。据穆丽根桑所说，那个修女不仅将基本的学习、连在生存上必要的知识与技能都教给了她们的样子。二人也像是亲姐妹似的敬慕、亲近。
 
孤儿院变得宏伟时二人也成人了，迎来了起程之时。离开德拉米斯，到托莱塞做官。之后就成为了魔法骑士团的将军、副官这样的展开呢。持有龙王的加护，中途发生了许多事情吧，不过这些柯蕾特就不知道了。
 
于是两年前，将军与副官的二人干脆的舍弃了地位，改了名字成为了冒险者。升格式后的聚餐之衣，西尔维娅找柯蕾特商量的内容，也与这个目的有着关系。 ———那个目的是，寻找行踪不明的孤儿院初代修女。
 
  