========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-28 22:58
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――凯鲁菲的宅邸
 
接下来就回去吧、我们可爱的家。走在公会与宅邸之间已经走惯的路上、我们来到了two跟three警备的正门前。为什么会这么快就回来了吗？　答案很简单、因为已经让亚兹古拉多承认了托莱塞的转移门使用权。在我那散发出七色光辉的S级公会证上刻印了托莱塞的国章。这样除了堤拉米斯以外东大陆的转移门都全部可以使用了。魔王的騒动也终于结束了、去托拉吉跟伽欧露下脸或许也不错呐。
 
顺便一提拜托梅露菲娜制作的［伪装的发夹］、在出发的时候就已经让希特菈公主装备好了。并且做出来的性能比起塞拉持有的发夹还要高。塞拉的发夹只是用幻影来伪装身姿、相对的希特菈公主的就连身体和衣服都可以伪装（但是只能是同一个种族的身姿）。等级也是高了一个等级的S。
 
让她想象自己的身姿、让魔力笼罩在发夹里就伪装完毕了。虽然公主殿下就变成了7、8岁左右幼小的姿容、可是我不能判断这个身姿是否合适。对杰拉鲁来说的确就是孙女的对象吧、可是现在跟这些事情没有关系。于是呢让知道以前希特菈公主的样子的人来看―――
 
「希、希特菈酱！？　希特菈酱的身体好像回到了以前一样……！」
 
「没、没想到到了这个岁数居然还能再一次看到幼小的希特菈大人的样子……！库、死吉、没看到这个奇迹真是大白痴！　到底去哪里打酱油了！」
 
「啊~……真的好怀念呐。希特菈、以前经常追着我来着呐……」
 
大家都是这样的反应所以大概合适吧。可是感动到哭了起来这点倒是没想到。根据公主的要求在私人房间里的玩偶都放进克洛托里面、然后检查一下有没有忘了什么必要品。现在就往帕兹出发了，以这样的感觉带着希特菈公主来到了托莱塞的转移门面前、一直在吸着鼻子呐、旦将军。或许已经是旦爷爷也说不定。
 
柯蕾特就这样留在托莱塞。因为要做的事情都堆积成山了呐。虽然对我来说很想说句努力吧、可是一旦说出口的话可能会努力到倒下来的程度所以就适当的送出声援了。还有、在离别的时候还说这样的事情。
 
「刀哉、刹那、奈奈、雅这４个人在预定上最近会回到堤拉米斯。虽然完成了魔王的讨伐―――的是凯鲁菲大人、可是作为勇者的任务这样就已经结束了。如果是凯鲁菲大人的话或许已经知道了也说不定、为了让他们选择是留在这个世界上呢、还是回到原来的世界呢。到那个时候会联络梅露大人还有凯鲁菲大人、所以请务必大驾光临」
 
「我们也重新拜托你。刀哉他们也会高兴的吧」
 
柯蕾特跟库里弗团长两个人都低下了头。说起来好像是打倒了勇者所赏赐的报酬来着。虽然打倒的是我们、可是刀哉他们也是没期望过会被召唤到这边的高中生。有这样对等的报酬也是可以原谅的吧。而且如果要说到底的话是我家的女神大人的错呐。
 
『……冷静思考一下的话我姑且不说、连你都走了也太糟糕了吧。以当事人来说』
 
『是呢。只有这件事不得不去做好职责。啊啊、不想工作啊……』
 
『梅露桑、你跟我在初次见面的时候说自己是认真的性格的吧？　说过了吧？』
 
这家伙、如果放任不管的话真的会变成废材女神的吧。嘛啊如果仔细想一想长期休假结束了的话她的心情也不是不能理解。这样看来或许有必要让她跟我一样规规矩矩的生活了。而且对希特菈公主的教育也不好。啊啊、还有打倒了魔王的勇者的这个疑惑也好像要让柯蕾特那边去处理了。事实上还秘密的再召唤了一名勇者可是已经回到了原来的世界、等等的编造的话题流传出去的话应该就足够了。
 
「欧吉桑撒嘛、塞拉酱、凯鲁菲酱。就姑且在这里分别了哦……啊啊、请不要这么的悲伤！因为我们的心会一直与你们同在！」
 
「诶、啊、嗯。要精神呐」
 
「普利提亚酱、还要、还要再见面哦～！？」
 
这个组合不管什么时候都还是老样子所以还是无视吧。啊、不行吗？　啊啊是么……
 
普利提亚跟萨巴托他们的队伍也在这里分别了。好像要在伽欧那里做些什么、接下来兼备锻炼一边讨伐魔物一边往那边过去了。如果真要说的话就是塞拉她们的女性阵容还有恋爱的达巴库比较惋惜分别、而杰拉鲁却惊呆了的印象。虽然是在这个时候才知道的事情、达巴库没有出现在食堂是因为好像在寻找普利提亚。达巴库的努力究竟会有回报的那一天到来吗。即便是到来了我也不怎么想去直视。
 
「凯鲁菲、受你照顾了呐。老爸的转移门许可也有了吧？　如果要来伽欧的话我们可是大欢迎哦」
 
「差不多也是那个的时期了、我想凯鲁菲桑也一定会开心的哦」
 
「那个是？」
 
「呵呵、现在还是秘密。到那个时候就知道了哦」
 
跟萨巴托、歌玛的分别就是这样的感觉。虽然还留下了意味深长的话、到底是什么事情啊？　是要准备庆祝的宴会吗。然后突发的开始跟兽王的战斗。事情经过什么的才无所谓。以结果来说是战斗。萨巴托、我可以这样期待吗！？
 
―――话说得太多了呐。嘛啊在这样的事情之后就通过了转移门回去了、安洁也来迎接我们。里欧公会长不在、好像因为魔王的讨伐之后不久就变得很忙的样子。好像也有魔王讨伐的奖金、可由于是比较大的金额所以希望可以再稍微等一段时间。虽然安洁说过在赞扬讨伐的典礼上再交给我、可又是典礼么……都要从各国那里授予勋章了么。椿大人好像又要来直接劝诱了。
 
「凯鲁菲大人、欢迎回来」
 
「留守的时候、没有任何异常」
 
接近正门之后two跟three打开了大门。顺便也提前通知他们许可了让希特菈公主进入宅邸里面。
 
「希特菈酱、这里就是我们的家。当做是自己的家一样去放松吧」
 
「很大的宅邸呢……莉欧酱是贵族吗？」
 
「应该不是贵族呐。那么、我来往里面带路吧」
 
莉欧握住希特菈公主的手往宅邸里面跑进去了。总之交给莉欧也没问题呐。目送两个人后跟从宅邸里出来的艾丽跟两名女仆擦肩而过。是萝泽莉亚跟芙乌帕、先往这边走过来了呐。
 
「主人、欢迎回来」
 
「「欢迎回来」」
 
「我回来了。又是让你们长时间留守真是抱歉了呐。那边的大委托也解决了、暂时能慢慢休息了哦」
 
「这还是值得高兴的事情呢。琉咖也寂寞起来了……啊啊、对了。跟达巴库大人吩咐过的一样已经指示格雷姆他们去照顾农园了、就在前几天也长出芽―――」
 
「因为撒。杰拉鲁、达巴库」
 
「久等了、琉咖！　杰拉鲁爷爷回来了哦！」
 
「等一下吧、我的农园！　久违的让我把你们种得更加可爱吧！」
 
杰拉鲁发出咔擦咔擦的声音往宅邸里、而达巴库往后院的农园走过去了。我们的队伍真的是坦率的面对自己的欲求。虽然杰拉鲁一回到宅邸后一直都是这样的感觉、可是总觉得今天好像是从什么解放了一样一副爽朗的表情。虽然没有看到脸。可是杰拉鲁、你进化之后连铠甲的外观都改变了哦。向不知道魔王风格的铠甲的琉咖突击过去真的没问题吗风铠？　连艾丽也惊呆了。
 
「想要通过这样做来排解跟格鲁堤亚纳大人分别的悲伤呢、两个人都是……」
 
「这就是传闻中的远距离恋爱吧」
 
「诶诶、所谓大人的恋爱呢！」
 
热火朝天的聊着恋爱话题的女孩子们。虽然我觉得杰拉鲁大概是不一样的。
 
「萝泽莉亚你们还在帕兹没问题么？　在援军用转移门过来的阶段上就已经解除了女仆服的设置了。就算回去托莱塞也可以哦？」
 
「作为希特菈大人的护卫哦。即便亚兹古拉多是那个样子可也是会有为妹妹着想的地方……重新商讨之后、在希特菈大人恢复原样之前请让我们继续作为女仆」
 
「不管是女仆的工作还是护卫都会努力的！　所以拜托了！」
 
两个人都低下头了。
 
「不用、对我来说完全不会介意。不如说帮大忙了哦。而且公主殿下也不会因为没有聊天的对象而困扰」
 
何况还能大饱眼福。
 
「能这么说真是太好了」
 
这样的话不准备好两个人的工资可不行呐。我家是工作的部分的报酬会好好支付的主义。收下的东西就会让人收下。得到的部分也会分配好！
 
「哈啊、太好了……然后呢希特菈大人在哪里？　还没有看见人……」
 
「嗯？芙乌帕、你在说什么啊？　刚才就跟莉欧一起侧身而过了吧」
 
「诶？」
 
看样子芙乌帕并不知道小时候的希特菈公主的样子。相对的萝泽莉亚看起来是「啊啊、果然」理解了的表情。这一点是在托莱塞工作期间的不同所产生的吧。接下来、我们也差不多应该进去宅邸了吧。而且我身体还没痊愈。
 
「王哟、邱邱」
 
「主人、邱邱！」
 
在宅邸的起居室里被正在让琉咖骑在头上的杰拉鲁叫住了。跟琉咖的再会也好像平安无事的结束了。
 
「等一下有想要商谈的事情、可以吗？」
 
  