========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-09 15:45
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德拉米斯·孤儿院
 
虽说直到这里的说明都挺好的，可是关键的关于初代修女的情报却太少了。现在连名字都不晓得。
 
「于是，柯蕾特是如何回答西尔维娅的？把孤儿院建的如此宏伟的修女行踪不明了的话，无论怎么说都会变成传闻的吧？」
 
「那个确实是。我开始在这个孤儿院帮忙是在孤儿院重修完、修女·穆丽根开始管理之后。当时那位已经不在这了…… 那个时候我也没有特别的留意，所以对西尔维娅的提问回答了不知道。虽然回到德拉米斯之后也进行了调查，但是了解修女的人们也只说了可能在什么地方静养中……」
 
「静养？」
 
「嗯，好像身体不怎么好呢。听说，西尔维娅桑与艾玛桑行踪不明之后，也通过能够进行简单文字交流的魔法道具进行了通信。虽然没有问通信的内容，但是最后的联络是在两年前。之后的事情连西尔维娅桑她们也不知道。」
 
「那就是辞掉骑士团的原因吗…… 顺便问一下那们修女的名字，知道吗？」
 
「艾莲。修女·艾莲。」
 
……艾莲，果然是不知道的名字。我不认为因给出的静养这个理由，西尔维娅与艾玛就红了眼的去搜索修女·艾莲。能够想到的，就是那个魔法道具了吧。很在意在最后的交流中写了什么呐。
 
「啊啦，在说修女·艾莲的事情吗？」
 
听到了我与柯蕾特的秘密谈话了吗，穆丽根桑问了过来。
 
「嗯，听说了将这个孤儿院建设的如此出色的那位的事情。遗憾的是柯蕾特没有直接见过。」
 
某种意义上是非常方便的情况吧。在对面的她的话或许知道些什么。
 
「因为正好变成了替换的形式了呢。」
 
译注：这个意思是说柯蕾特来了，艾莲正好走了，变成了这种替换的形式
 
「是位什么样的人物呢？」
 
「是呢。文武双全。就连女人的我看来也会恍惚的美貌。是严厉而温柔，而且满溢着慈爱的人。虽然似乎也有着病弱的方面，但是却教了最初来孤儿院的露诺娅剑术、阿秀莉魔法呢。有时候学习项目也会反过来……修女·艾莲的教育方法很好吧，或者是二人很有素质吧，迅速地积累着力量直到加入了骑士团。不，果然是洋溢着才能吧。特别是露诺娅食欲也很丰富什么都能美味的吃———」
 
出现啦出现啦，称赞过头反惹人厌烦的话非常多。是像画上画的似的完美无缺的超人。不知为何从中途开始就变成了鼓吹西尔维娅与艾玛的话了，所以那些就省省了。没有我们所以寻求的情报呐。但那两个人，感觉稍稍有点与杰拉尔相同的气质。
 
「亲爱的，你就只跟柯蕾特说话太狡猾了。也请照顾照顾我。」
 
「你啊，刚才不是一直沉醉在甜食中吗……」
 
修特拉像是松鼠一样吃着曲奇，在旁边的美露菲娜轻轻的拉着我的袖子。
 
「嘛嘛，真是精彩的吃相呢。让我想起了露诺娅……」
 
泪目的修女·穆丽这时先放一边吧。
 
一看桌子上曲奇的盘子已经空了。连渣都没剩下。如预想的话，就是吃的东西已经没有了变得闲下来了，于是看到我与柯蕾特聊天变得非常羡慕想要加入谈话中。嘛就是那样的展开吧。美露哟，虽说吃的很干净是应该表扬的事情，可这是大家吃的点心呐。但是那么少的量能坚持到现在很了不起哦。也给了修特拉一个，成长了呐！
 
「嗯，凯鲁文桑和美露桑是…… 那样的关系吗？」
 
「是那样的关系。虽然还没订婚，但是是在一床被子里睡觉的伙伴。」
 
「呜哦！？」
 
教会、教会哟，这里！在崇拜自己的教会中，这个女神大人在说什么发疯的如此爆炸性的发言啊！？而且你啊，其实不就只是傍若无人的在我旁边睡觉吗。拜此所赐我的危险察知能力可是天天向上哦。
 
「那真是可惜。我还想一定是连把神像当成恋人的巫女大人的春天终于到来了呢，如此的误会了。巫女大人把男性带过来什么的还是第一次，而且还直呼其名的说。」
 
「修女•穆丽根。这二位是结成了牢固牵绊的夫妇，没有我出场的份。比任何人都信赖着，在这一点上是没错的。」
 
「我也是喜欢大哥哥和大姐姐了哟！」
 
「亲爱的，差不多该准备仪式了吧。」
 
「啊啦啊啦，真是罪孽深重的人呢。」
 
就像是无视我的焦虑那样，以若无其事的表情推进着话题的她们与纯洁的修特拉。时而微笑，时而被依赖，对这些预想外的反应不知如何是好。其中，做着最忠于自己欲望的发言的，是女神，对此我也不知所措。从窗边传来的「真的吗」这样的嘀咕声是我唯一的救赎。谢谢，偷窥的修女•阿特拉。
 
『凯鲁文，能听到吗？』
 
『喔、喔……』
 
稍稍畏缩的回答了。是安洁发过来的念话。
 
『啊嘞？凯鲁文，为什么没精神呀？』
 
『发生了各种各样的事情呢……』
 
『哎哟！要姐姐来安慰你吗？』
 
译注：凯鲁文23，你才18，这是在玩姐姐play吗？
 
打算干什么啊。开玩笑的同时回答着这次的委托，转移到了正题上。
 
『那么，调查的报告吗？』
 
『对，第一个消息。嗯，虽然还是没有被公开的情报。差不多已经可以确定了所以要传达给你呢。明天，德拉米斯的勇者要回来了哦。』
 
———德拉米斯·某个公园
 
确认了周围没有信徒的集团巡礼。与孤儿院的修女们分别，我们来到了德拉米斯中心附近的某个空地。举例来说与自然公园比较接近呐。嘛，正因为是在超级广阔的街上，所以才有着超级广阔的公园吧。
 
「修特拉酱的那个人偶，还没看过呢。要抬头看程度的巨大，是托莱塞的新作吗？」
 
「哎嘿嘿，很好吧~。艾菲璐大姐姐给我做的。看吧，舒服吧！」
 
「摸也可以吗？那么，失礼了…… 喔，想象之上的爽啊……！」
 
坐在椅子上的我和美露菲娜，眺望着紧紧抱住格奥鲁基乌斯的亲密的两人。虽然现在外表的年龄差看起来就像姐姐与妹妹一样，但是修特拉与柯蕾特在西大陆的学园读书时被称为『金之贤女』与『银之圣女』，似乎经常争夺成绩的榜首呢。以此二人变得亲密，国家虽然不同却成为了挚友。
 
在这个自然公园里呆着是为了制造二人的时间——— 虽然也有这个理由，但是最大的理由是我想与美露说话。德拉米斯的勇者、刀哉和刹那他们要回来了。是安洁在背地里得到的情报。大概不会有错的吧。
 
「刀哉他们回来之后，果然要回到原来的世界——— 回到日本的吧。」
 
「嗯，所以为此要打倒魔王。」
 
「是被美露强迫带过来的呐。虽然在故事中是常有的桥段，冷静想想的话那真是过分的事情呢。」
 
「亲、亲爱的，不是其妙地有些尖刻吗？我也在反省中了。从不期望的人到期望的人。我到处的寻找，然后看准适当的人的话，就不会有将刀哉他们卷入的事情了。」
 
探头看低着头的美露菲娜的脸。眉毛垂下的角度、眼睛湿润地方、这个嘴唇的形状——— 嗯，看样子似乎是真的在反省。
 
「嘛，这个那个的好像也挺开心的，不是挺好的吗？特别是雅从心底感到愉悦。」
 
「……是吗？」
 
「是哟。那是对于感情表现很苦手，对自己坦率的类型。对承受着她的憎恶的我来说是非常明白的。所以啊，最后的时候你自身把他们送走哟。要好好的表示感谢呐。」
 
美露菲娜沉默着点头。没关系的。即便有个万一，柯蕾特拼死也会做些什么的，而且我也会援助的。不会有不好的结果的。
 
「……但是啊。不认为在最后就算一决胜负，也不会受罚的吗？那些家伙也成长了吧。」
 
「无论何时暴露出真心话的亲爱的都是绝妙的。但是，要不要惩罚是由我这个神而定的呢。在德拉米斯南区的小胡同里的名店『白色水滴的瀑布』。在那里吃饭解决吧。当然随便添饭。」
 
自然的牵起了手的我们。是比铁更加坚固的团结的瞬间。
 
「修特拉酱，请看。那是世界上最美的光景哟。太过耀眼我都无法直视了……」
 
「诶？嗯、嗯……？」
 
  