========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-28 23:12
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――凯鲁菲的宅邸?阳台
 
月亮高高的升在夜空之中夜晚也已经晚了。在阳台里所放置的桌子上稍微成了酒席。由旦爷爷最推荐而在托莱塞里购买的本地酒、加上艾菲璐准备好的下酒菜。虽然辛辣的口感对我来说有些不擅长、可是坐在桌子对面的杰拉鲁毫不在意的一次一次的喝光了。而且脸色还完全没有半点变化呐。真想把这个酒量也稍微分给塞拉。
 
「自称吉鲁多拉的矮人、么……」
 
仿佛被酒杯里倒进的酒所煽动、好像嘀咕着一样说出来。杰拉鲁的商量、那是在托莱塞战斗的时候那个谜一样的男人、关于吉鲁多拉的事情。
 
「嗯。从达巴库那里听说到那家伙对自己是叫做吉鲁多拉。跟毁灭了老朽的祖国亚卢卡鲁的利泽亚帝国的将军是一样的名字呐、现在回想起来的话语调等等的氛围也感觉很相似。虽然已经是很久以前的事情、我这个老头子的记忆也模糊了呐」
 
「……之前、有从柯蕾特那里听说过利泽亚帝国的相关情报了吧。那个时候听到的精灵将军、吉鲁多拉的事情还记得吗？」
 
Ｓ级的进阶仪式结束之后在聚餐里从蕾特那里打听出来的情报。因为是重要的情报所以也想快点告诉杰拉鲁而回去了可是欧吉酱已经睡着了、嘛啊、结果因为在那一夜就发生很多事情了呐。很多事情。所以在翌日才传达到了。
 
飒:不就是夺走某人初夜，隔天再来一发
 
「……在帝国长年就任的将军、吉鲁多拉在十几年前就死亡了。好像是在某个地方发现了尸体呐。是被魔物袭击了吗、那个身体也被撕裂得破破烂烂等等……虽然妻子、还有国家的复仇不能实现了、可觉得是跟那家伙很相称的下场所以我的负担也没有了呐」
 
在那之后吉鲁多拉就从帝国的表面舞台上消失了、就连那个名字都没有出现。可如果是吉鲁多拉是使用了什么手段而继续存活了话……？
 
「很危险呐。那家伙所使用的那个格雷姆的规格也不寻常、也很在意以商人的身份去跟托莱塞扯上关系这件事情。而且还认识库拉伊乌、或许还跟梅露说过的正体不明的转生有关联性也说不定。可是目的还是不清楚」
 
「嗯……不管怎么样情报都太少了、么」
 
「没有证据可以确信那家伙真的是同一个人物呐。现在能做的就是情报的整理、然后就是为了以防万一而储备力量」
 
「姆、这样就跟至今为止没有变化不是吗？」
 
「……也可以这么说。去跟梅露商量一下呐。或许能知道什么事情也说不定」
 
可是在这个时间应该已经睡觉了。早睡晚起的熟睡之中。只要不是什么大事情是不会起床的、所以还是明天早上去询问吧。
 
「也就只能这样了。那么这个话题就到此为止吧。酒也是喝得津津有味、换到别的话题吧！」
 
「转换得很快呐、你啊……」
 
杰拉鲁的语调变得柔和起来、与此相伴还感觉到好像在企图着什么的气息。从刚才都还缠在你身上的严肃气氛是怎么了。
 
「要干的时候就要干！　要高兴的时候就要高兴！　这样才是歌颂人生哦。王哟、只要先记住就可以了。　……已经实践了吗」
 
「拜你所赐呐」
 
「然后呢、跟公主殿下怎么样了？　已经做了吗？」
 
「咕噗！」
 
突然的冲击让我被艾菲璐亲手制作的下酒菜卡住了喉咙。虽然一瞬间以为是在说希特菈公主的事情、可是杰拉鲁说的公主殿下就是梅露菲娜了。实在很容易就混淆。赶紧拿起酒杯、用酒把卡在喉咙的那个给灌进胃里。
 
「……杰拉鲁。你打算要让艾菲璐杀了我么」
 
「难道说、刚才说了厉害的事情吗？」
 
「才没有说！」
 
艾菲璐才不会做这样的事情。
 
「不是很好吗、现在就只有老朽我们哦？」
 
现在是修学旅行的晚上的节奏么。虽然我没有那个时候的记忆就是了撒。这里姑且就―――
 
「……秘密」
 
―――凯鲁菲的宅邸?庭院
 
庭院里的喷水池哗啦啦的涌现出来往克洛托的旁边飞出沐浴在早晨的阳光之下。如果往一片清澈的蓝天伸出手就能直接感觉到清爽的早晨。
 
「嗯~！　呐、梅露。早起床也不错吧？」
 
「呒哇~……」
 
「……要睡觉了呢」
 
梅露菲娜从嘴里发出了可爱的哈欠声。时间是早上7点、对于梅露菲娜起床的时间来说是比较早的时间段。如果是平时的话我也会允许那个样子、可是从今天开始就不一样了。为了让梅露菲娜也可以规规矩矩的生活、而尽力的配合我的生活规律。虽然那个时候梅露菲娜那绝望的表情就如同是神预见了世界末日一样、可是在我说了接下来要作为夫妇一起生活下去所以是必要的事情后立马就「凯鲁菲大人、从明天开始就一起起床一起睡觉吧！」这样同意了。太容易对付了哦女神。
 
「是因为睡意的缘故吗、早餐也不怎么想吃了……」
 
「放心吧。因为那不是睡意的缘故」
 
平时就只有梅露菲娜一个人错过了早餐时间、所以可以独占了料理的地方跟排列在桌子旁边的座位。可是这个时间是全员都到齐的早餐、自然的梅露菲娜能吃到的饭菜也减少了。在这之前睡意不管怎么样也不可能治好梅露的食欲吧。而这一部分的大碗白饭也准备好了几碗。
 
说起来希特菈公主、很稀奇的看着我使用筷子呐。因为托莱塞没有筷子呢。顺便一提我家已经常备了在托拉吉购买回来的筷子、想要使用的人在吃饭的时候可以随意使用。原本就是日本人的我跟莉欧当然不用说、不管做什么事都很擅长的塞拉也立刻就可以使用筷子了。虽然艾菲璐在一开始的时候也苦战了、可是在时常的努力之后现在已经可以使用得随心所欲。杰拉鲁和达巴库不管怎么样都用不来所以放弃了。虽然梅露能使用是能使用、可是这家伙是以吃到的份量为最优先事项的汤匙派。
 
「然后呢、想要问我的事情是什么？」
 
梅露菲娜一边擦着眼睛一边对我询问。　……果然还是太早了吧？　好像还想要睡的样子。
 
「啊啊、其实是―――」
 
在喷水池的外围上坐下来、对梅露说了昨晚跟杰拉鲁商量的事情。
 
「应该是死亡的精灵通过了什么办法、变成同名的矮人出现在杰拉鲁的眼前、这么一回事吗」
 
「啊啊、我觉得那家伙有可能跟库拉伊乌的转生有关系吧。所以想要听一下梅露的想法」
 
「………」
 
梅露菲娜把手放在嘴上一副思考的举止。不久之后在喷水池涌出来而克洛托站起来的时候、梅露菲娜也在同时开口了。
 
「由于不是直接看到那个精灵的尸体、所以是以不是伪装而是真的死亡的前提下的话。如果一般的技能就算是Ｓ级白魔法也不可能让死者复生。虽然如果是黒魔法就有可能以尸体的状态复苏、可是那并不是活人……　还有就是固有技能吧」
 
梅露说固有技能就连神也不能完全掌握得到、未知的技能也可能存在这个意思。而且这个根据个人情况好像也有完全是独创技能诞生的场合。大概就连神大人也没有时间去一一检查全部的生命体吧。
 
「然后还有一个可能性、被什么人的转生术而复活……除了我以为还存在一个可以使用转生术的人」
 
「诶、有这样的人吗！？」
 
那还真是别的事件上能成为问题的大事情不是么。
 
「―――前任的転生神、艾雷亚莉斯」
 
  