========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-03 07:37
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———火之国法尼斯
 
由神与死神在背后缔结了契约的这天。在西大陆东南的某国、法尼斯的王城举行了宴会。即是国徽也是象征的火在全国各地点燃了，在各处不分昼夜的通红的熊熊燃烧着。跳舞、喝酒、吃饭、聊天，各自享受着喜悦。在那中心坐着的是，讨伐了长期威胁着法尼斯的、住在火山里的古龙的四位英雄。
 
「那么，刀哉哟。真的是明天就出发了吗？」
 
在宴席上的是德拉米斯的勇者，向其中领导身份的刀哉提问的是法尼斯王。在旁边的雅和奈奈，眺望着使用的火焰作为余兴，斟酌着离席的行动。
 
「是的。我们的目的是魔王的讨伐，由于这个在东大陆被完成了……所以想要回去德拉米斯一趟。」
 
「嗯……我虽然不会阻止你们，但是稍微在这个国家再多停留一段时间如何？不仅是我，国民们也是非常欢迎的哦。可能的话我的女儿———」
 
「国王，你的提议让我感到很高兴但……」
 
刀哉感到抱歉似的摇了摇头。
 
「……是吗。是呢。刀哉已经有前约了呐。」
 
「呃，您说什么？」
 
「库、库、库，无需搪塞。」
 
「……？」
 
随便认可了的国王与浮起问号的刀哉。从远处眺望着那个样子的刹那，「今天不幸事件真少呐」这样的安心了。
 
「勇者大人！要回去了是真的吗！？」
 
「不要不要不要！不管我就那么走了吗！？」
 
「这是公主大人。嗯，非常遗憾那是真的哦。那个，抱歉。」
 
「这，这个。你们啊，现在是宴会期间哦。」
 
「「父亲你闭嘴！」」
 
———（刹那）这么想的瞬间。乱入到刀哉与国王之间的两位公主。刹那一边按着太阳穴，一边像往常那样前去收拾事态。「啊，今天雅和奈奈呆在席外所以真是轻松呐」这样积极的欺骗着思考。
 
———法尼斯城·转移门前
 
深夜，根据地点的不同，宴会一直开到第二天的早晨。国内的人们闹累了，商人也常常闭店。在这样的早晨，在王城里与勇者分别的时刻越来越近了。刀哉他们吃过早餐，早早的就要回德拉米斯了。在法尼斯唯一的转移门所存在的王城的一个房间中，依依不舍的声音纷纷涌来。
 
「那么再见了，大家！还会再见面的！」
 
「拜。」
 
刀哉和雅与受过照顾的士兵和佣人们告别，当场响起了悲鸣声。大部分都在喊着「不要走」之类的，其中也有人夹杂着爱的告白的情况。德拉米斯的勇者在这里也有了相当多的fans。
 
「受、受您照顾了！」
 
「国王，给您添麻烦了。」
 
另一方面对那种待遇感到苦手的刹那和奈奈，将尖叫的呼声托付给了那两人，然后对法尼斯王进行了问候。
 
「嗯。不，这边也应该说声抱歉吧？昨晚制止了我的女儿们的暴走真是帮了大忙。」
 
「因为意志相当坚定，所以就变成了那样的形势……」
 
暴走的二位公主是昨晚迫近刀哉的姐妹。与想要结束严肃事情的刹那的想法相反，公主们太过血气方刚了。再踏出一步的话就真的会出现横冲直撞乱闹一番，为此，最终采取了用刀背将她们打昏的手段。当然，公主们是无伤的。
 
「没关系的，不用在意。法尼斯的少女寄宿着火热的心呢，涉及到男女关系的话更是明显。喜欢的男人就用自己的力量夺过来。那样的话语都已经是被当做格言的程度。那种程度是司空见惯的事，不如说那种程度正好。」
 
「哈、哈……」
 
那样一说，之前在包围刀哉的声援中似乎不知从哪里混进了含有怒气的声援呐。虽然不知道是不是错觉，但是刹那从长年的经验中有了好像要发生不好的事情的预感。
 
「这样说起来过去我也、被妻子强行———」
 
「刀哉！不快点的话会让柯蕾特等得不耐烦的啦！」
 
「嗯，已经这个时间了吗？」
 
「就是这个时间了哟！喂，奈奈！？」
 
「诶，嗯，嗯！？」
 
确认疑问让其改变工作的刹那催促着大伙儿进转移门。周围对此感到很惋惜，不过那些已经没关系了。不想再让增加眉间的皱纹了。充满了那样的想法。
 
「转移门的认证，完成了。随时可以使用！」
 
时机正好，王宫魔导士让转移门起动了。之后就只剩下脑补着德拉米斯，走入转移门了。
 
「好了，走了哦！」
 
「啊，我知道了啊！」
 
「德拉米斯的勇者哟！如果可以的话最后问你一件事！」
 
正在进入转移门的时候，法尼斯的王向刀哉他们喊到。
 
「年幼的你们，漂亮的将我们长年的仇敌火龙给打倒了！于是我问你们。为什么你们那么的强！因为是勇者吗！？」
 
那个问题是纯粹的好奇心吗，还是说自己也有着想成为那样的愿望呢。法尼斯王的眼神，是纯真的少年的眼神。刀哉稍微喘了一口气回过头来。
 
「并不是我们是勇者所以才是特别的哟。只是，受到了周围的人们的恩惠。我，实际上有三位师父。第一个师父教会了我们生存的方法和战斗的方法，第二个师父教会了我为伙伴着想的心，然后第三个师父———」
 
「刀哉，门要关上了！话太长了！」
 
「啊，抱歉！就、就是说呢，让我们期待再次相见吧！再见！」
 
———咻。
 
留下刀哉那样的话，转移门的大门关闭了。
 
「期待再次相见，吗。原来如此。相遇，然后有很多的羁绊，成为了他们强大的原动力了吗……！」
 
「喔，不愧是勇者大人。真是深奥呐！」
 
国王和家臣好像那样的进行理解了。
 
———德拉米斯宫殿·转移门前
 
「呜……」
 
是德拉米斯宫殿的色调被统一成白色的原因吧，在视野里展现开来的光景非常耀眼。四人拼命的睁开想要闭上的眼睛，看着眼前。
 
「刀哉、刹那、雅、奈奈。大家，漫长的旅程与使命，真的是辛苦了！」
 
听到的是清晰悦耳的、有些怀念的声音。是被召唤到这个世界的时候，最初听到的话语。
 
「欢迎到神皇国德拉米斯来。勇者大人们。我是你们各位的这个国家的巫女，名字叫做柯蕾特·迪拉米利乌斯。 ……事到如今也不用再说了吧？」
 
「「「「柯蕾特！」」」」
 
第一次见到的时候也是这个服装。穿着用白与银装饰的巫女服的柯蕾特在这里。就像是与长年没见的挚友再会般的喜悦，勇者们走了过来。 ……但是，在她两旁也有着几个别的人———
 
「大家，很久不见了呢。」
 
「不错，挺精神的呐！」
 
「亲爱的，好可惜。」
 
「啊、是吗…… 哟，挺精神的呐！」
 
在德拉米斯大概没人会穿的黑色法袍。披着那个黑色法袍的黑发、黑眼的男人。然后浮现着微笑的是，给予刀哉他们力量的这个世界的神。转生神美露菲娜的身影。
 
柯蕾特被这二人夹在中间，四人至今为止从没见过的、好像非常幸福的样子。
 
  