========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――凯鲁菲的宅邸・庭院
 
「前任的神、记得好像是想要做些不好的事情才从神位下来来着……那就是艾雷亚莉斯？」
 
「诶诶。具体就是把神柱……啊啦？」
 
梅露菲娜在说话的途中就闭上嘴了。本人也好像是没有这样的打算、有点困惑了。
 
「啊啊、是这样啊。凯鲁菲大人、非常抱歉关于艾雷亚莉斯想要做什么事情不能说出来了。由于是跟神界有很深因缘的事件、被拥有『神之束缚』效果的义体给限制了」
 
「除了状态属性的限制还有其他这样的机能么、那玩意……」
 
「诶诶、因为漫不经心的就说出来也是大事件呢。关于这件事的事情不管是说出来还是在文章上写上去都不能做到。虽然召唤出我的本体的话就是另外一回事」
 
「别说些不可能的话啊……」
 
如果能办得到的话也不用这么辛苦了。因为即便是成为了魔人ＭＰ最大値也多了一位数的我、现在依然还是召唤不了梅露菲娜。神的召唤是要消耗基本数值的几十倍ＭＰ。老实说还差得很远。在历史上没有人可以召唤神也是可以理解的事情。
 
「可以说出前任的神的名字吗？」
 
「因为只要调查一下堤拉米斯的资料就立刻知道了呢。虽然现在堤拉米斯是以我、梅露菲娜作为转生神而崇拜的、可是在以前这个对象就是艾雷亚莉斯」
 
嘛啊、的确。魔王古斯塔夫在前任的神就任的时候被打倒的、梅露菲娜在以前有说过这件事。也就是说艾雷亚莉斯在那个时代给予了巫女加护、让勇者被召唤出来。即便随着时光流逝而崇拜的对象也变成了梅露菲娜、那个名字也会以某种形式残留下来也不是不可思议的事情。
 
「可是艾雷亚莉斯不可能可以使用转生术」
 
「为什么？」
 
「准确的来说是在过去比较正确。虽然以前就已经说过了、艾雷亚莉斯已经失去了转生的力量、而且消失了」
 
「……这样的话黑幕的线索又回到原点了呐」
 
结果能使用转生术的就只有梅露菲娜而已。可是并不是梅露菲娜让库拉伊乌转生的。矛盾了。
 
「诶诶、所以就可以排除掉艾雷亚莉斯了。可是接下来开始才是问题所在哦、凯鲁菲大人」
 
梅露菲娜靠近我。
 
「以前、我有说过或许会有得到转生的力量的人。我推测那并不是偶然的得到手、而是让渡而得到的力量。假设艾雷亚莉斯在要失去转生的力量的时候、如果通过自己的力量让渡给可能的人类的话……」
 
「……让渡技能什么的、这样的事情也可以吗？」
 
―――(吞口水的声音)。
 
把留在口里的口水吞进去、跟梅露菲娜互相看着对方。梅露那迷迷糊糊的半睁着眼好像要睡觉一样的蓝色眼瞳、现在已经完全清醒了。好像紧张一松懈下来也会立刻振作起来。
 
「没有确证、而且老实说我也不知道。因为过去没有任何的前例。可是比起让渡给了谁这才是最可怕的事情。因为如果是离转生神最接近而且力量相通的人类的话、自然而然的就是候补对象」
 
「力量相通、跟转生之神最接近的人类……？　等下、等下等下。那也就是说、梅露菲娜说的就是―――我吗！？」
 
「……对不起、凯鲁菲大人也是非常例外的存在。我认为在过去到现在凯鲁菲大人是第一个向转生神求婚的人。历史上的壮举呢、恭喜你」
 
「对不起、我得意忘形了」
 
对着淡淡的拍着手的梅露菲娜道歉。因为认真的话题还在继续不知觉就开起了玩笑。可是、我可没有看漏嘴角微微的笑了哦、梅露菲娜桑？
 
「然后呢、结果那个候补到底去了哪里？」
 
「如果是以艾雷亚莉斯为信仰対象的堤拉米斯的巫女的话、或者……」
 
虽然在途中开始就有点预感了、果然是巫女么。确实如果排除掉我这样的特例而且还能接受转生神的加护跟神谕、能直接対话的也就只有堤拉米斯的巫女。像刀哉一样的勇者也有关系吧、可那只是一开始的事情。在那之后不仅没有见过面也没有聊过天、不管要做什么也要通过巫女来转达。而且也没有接受转生神的加护。
 
可是让库拉伊乌转生的即便是巫女的祖先、只要不是柯蕾特就太好了。如果得到力量的狂信者(柯蕾特)陷入了这样的状况、自己狂信的梅露菲娜被不知道的某人取代的话、会做出什么事情都不知道。一不小心就会在救济世界的名义之下完全毁灭了世界。
 
「不管在哪个世代的巫女都倾向于狂热的信徒。虽然柯蕾特在这之中也是特别严重的、可是前任还有再前任也拥有相似的病……　」
 
「世界很危险！」
 
我不是在开玩笑！
 
「还是在推测领域的话题。请想一下在无数零乱之中的一个可能性。比起这个去警戒不知道能力的固有技能感觉比较有建设性。剩下的就只是连续不断的锻炼！因为追究到底力量才是一切呢！」
 
「那个、不是跟什么时候都做过的事情没两样么？」
 
「……也可以这么说呢」
 
结果猜测只不过是猜测罢了、我们能做到的事情就只是跟至今为止的一样。可是这或许是最好而且最简单明了的对策方法也说不定。因为能对抗拥有绝对力量的敌人就只有绝对的力量。
 
「そうれっ！　行走在地上的杰拉鲁号、接下来就往达巴库的农园过去吧！　琉咖跟希特菈、要好好抓住啊！」
 
「啊哈哈、去吧去吧欧吉酱！」
 
「琉咖酱、好快！　好快啊！要掉下去了哦！」
 
幼小的孩子们所乘坐的黑暗机车在我们的面前通过了。如果要换一种说法、穿着全面释放出魔力的铠甲的男人让两个小孩子坐在肩膀上跑过去。从看到的就是这样危险的光景。杰拉鲁、在宅邸里面以外的地方不要这么做比较好哦。如果讨厌的话就实体化然后脱掉铠甲。
 
「意外的、或许是不必要的担心也说不定呢」
 
「……虽然如果是这个就好了呐」
 
看到孙子们跟欧吉酱的玩耍的样子、我们完全放松下来了。
 
―――？？？
 
那里的周围都是一片白色。地面也是、墙壁也是、不管什么都是。由于四面被庄严的墙壁所包围、所以房间还是保持着应有的样子。然而直到到达那些墙壁的距离感却捉摸不透、好像很近又好像很远一样、仿佛看到海市蜃楼一样不可思议的事情。神秘的、奇怪―――用这样的言语来形容比较适合。
 
「我回来了哦」
 
在只有白色的空间里、黑影以好像在跳舞一样的步伐出现了。深深的戴着黑色兜帽、那个人环视着周围。
 
「欢迎回来、暗杀者。情况怎么样了？」
 
在部屋的中央耸立的神殿。跟房间的墙壁一样具备同样的特征部屋。白色神殿无止境的摇动着、仿佛脆弱的幻影一样的存在。在神殿内部设置了婴儿用的小型床铺、从外面并不能窥视到里面。而在床铺的旁边就是欢迎暗杀者的声音的主人。走了三步而在同时仿佛可以碰到地面一样长的银色头发在飘舞着。不久之后出现的女人的表情、宛如面对亲生子一样充满着慈悲。
 
「很不错哦。吼拉」
 
暗杀者把怀里的黑之书打开。在这个时候黑之书从暗杀者的手上离开然后漂浮起来、往银发的女人的手中过去了。
 
「非常感谢。跟创造者一起行动之后已经累了吧？　因为那个还是跟以前一样没有改变呢」
 
「因为是『代行者』的请求、我也没有去在意。比起这个只有代行者吗？　虽然大家都不在是一直的事情撒。啊、『守护者』也在吗」
 
暗杀者凝视着神殿的屋顶的部分。
 
「噢、不愧是暗杀者！　现在、战胜命运了呐！」
 
不久之后在暗杀者视线的前方、一个少女出现了。跟暗杀者对照一样穿着纯白的外装、腰上也挂着好像是剑一样的武器。
 
「没有这么夸张的自称的哦。察知索敌也是不会输的吧～。而且话说回来守护者一直都是在代行者的身边吧？」
 
「啊哈哈、虽然想要还你这句话可我起码也是守护者吧？　而且还是跟代行者长年的交情呢。虽然看起来跟以前的氛围有一点变化撒。可那个也已经是一直的事情呐、为了打倒当时的代行者把我――」
 
「守护者、以前的话题就请到此为止吧。你一直都是说过头了」
 
听到代行者的声音守护者库斯库斯的一边笑着一边消失了。
 
「暗杀者、这一次真的辛苦你了。休息一下、紧接着就拜托你继续他的监视」
 
「了~解。看样子能暂时休闲一段时间了呢」
 
黑影离开了纯白的空间。而留下来的代行者往神殿回去了、把手放在床铺上面还是以那个圣母的表情在看着。
 
  