========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德拉米斯·转移门前
 
「您是…… 女神大人！？还有师父也在！」
 
「师父是谁呀。诶，我？」
 
刀哉的叫喊声在宫殿内回响。突然被叫做师父的凯鲁文一瞬间没有反应过来是谁，但是由于刀哉他们的视线集中在自己身上，所以隐约的感觉到了。
 
「是的哟。不是给我们各种指导了吗！凯鲁文桑是第二个师父！」
 
「随便的被认定为师父也是很困扰的……」
 
「凯鲁文桑，非常抱歉。从到西大陆之后刀哉就开始那么称呼了。」
 
勇者小队的麻烦解决统括者的刹那立刻道了歉。感觉那个行为比以前更熟练了，凯鲁文稍微她有点可怜。至今为止的旅途中最辛苦的，肯定就是刹那了吧。
 
「嘛算了。随便你们称呼就好。」
 
「那么，色鬼。」
 
从刹那背后突然露出脸的雅像丢出来似的一口断定。
 
「……雅稍微自重点儿。你啊，在『冒险者名鉴』上读了我的那栏呐？」
 
「不仅如此。比上次见到你时围着你的女人增加了。而且都非常漂亮。以上的现实证明了名鉴上写的都是事实。」
 
雅指着凯鲁文的背后。在那开始是艾菲璐、塞拉、安洁、莉欧等旅行的伙伴们站在一起，雅的视线有点儿痛，刺向凯鲁文。
 
「……嘛，不否定。但是啊，要是那样说的话刀哉不也是吗？」
 
「希望你别小看人。钝感技能与听不到技能是刀哉的标准准备。也没有与女孩子保持关系。正是主人公中的主人公。Best of hero。」
 
雅极力主张着主人公什么的，修特拉一路小跑到身边，握住了凯鲁文的手。
 
「大哥哥，这些人是德拉米斯的勇者大人？」
 
「……订正。请允许我叫你萝莉控色鬼。这个萝莉控色鬼。」
 
「给我等下，再怎么说那个也要否定。因为不是啊。」
 
「雅、雅酱。那种说法是不行的哟……」
 
虽然奈奈制止了，但是看向凯鲁文的眼光也不是不觉得凯鲁文有些可疑。对凯鲁文的印象，雅的多嘴貌似造成了伤害。
 
「那个，可以赶快回到本题上来吗？」
 
「大家，希望你们肃静！美露菲娜大人有话要说！」
 
放着不管的话好像会没完没了的争论下去，对此，柯蕾特强行介入。刹那拉着雅、塞拉制止着凯鲁文总算才能收场。柯蕾特不失时机的对美露菲娜送去了「请」的眼神。
 
「———那么，重新说一次。大家，这次对和平的尽力，真的是非常感谢。不管过程如何，魔王灭亡了，这边已经认可目的达成了。即使没有直接与魔王战斗，你们也在其他的地方救了许多的人且被尊敬着。然后，由于我的独断，在你们没有同意的情况下就将你们转移到这个世界来，我向你们道歉。」
 
美露菲娜深深的低下了头，接着柯蕾特也同样的低下了头。说好了要进行支援的，所以凯鲁文也不能无视。同样诚心诚意的进行了道歉。
 
「女、女神大人！？我们并没有特别在意啦！」
 
「柯蕾特也赶紧抬起头来——— 那个，为什么连凯鲁文桑也……？」
 
「不是，我也并不能说成是全无关系吧，美露菲娜是我的，呐？」
 
「「「「？」」」」
 
这之后，比起谢罪，对二人的关系的追问成为了主要的事情是自不必说的。
 
———凯鲁文家·地下修练场
 
（……为什么会变成这样呢？）
 
坐落在帕兹的凯鲁文的家。在其地下存在的广阔的地下修练场里，刀哉与两位女仆对峙着显得惊慌失措。第一场测验的对手是由一对二的模拟比赛。代表者是拿着圣剑威尔的刀哉。
 
事情的开始是从女神美露菲娜说的话开始的。首先，给刀哉他们提供了两个选项。作为报酬带着简单礼品回日本，或者就这样留在这个世界，这样两个选项。最初四人都要选择回到现代的日本。没有亲手打倒魔王有些遗憾，对这个世界也很欢欣雀跃。但是，在原来的世界有家人和朋友们在等着。如果自己的力量不一定是必需的话，也不会有这以上的担心。本来是这样想的。但是———
 
「虽然有新的危险迫近了，但是之后的事情就交给我们吧。」
 
那样的话从女神的口中说了出来。新的危机是什么啊？还有着魔王以上的什么吗？就算问了，由于不能将他们卷进去所以没有告诉他们详细，就这样回去的话就留有了悬念。
 
「已经上了船了。我们也协力！」
 
并不是像以前似的刀哉以擅自的独断进行决定的，而汇总了全员的意见的判断。结果，解决了那个『新的危机』之后再回去。但是，这件事到此还没有结束。
 
「但是，这次的事情比魔王还要危险。……是呢，这一次，让我们试试你们的力量也可以？」
 
「当然没问题。在西大陆磨练的这个力量，不如说想让你们见识一下。」
 
「雅、雅酱。别说的那么夸张……」
 
「场所，是呐…… 在我家干吧。在那的话从外部也不能干涉，可以尽情的拿出全力吧。柯蕾特，稍微借一下这四个人可以吗？」
 
「就想着或许会有这么个情况，已经从教皇那里得到许可了。因为已经凯鲁文大人的公会证上刻上了许可印，所以可以使用转移门。请。」
 
「不愧是柯蕾特。你是巫女的事情真的让我自豪哦。」
 
「光、光荣之至！」
 
———之类的以怒涛般的势头决定了，准备就绪参加测验。虽然刹那等人对事情太过顺利的进展抱有疑问，但顺势跟着其他三名勇者就来到了测验会场（这里）了…… 这些就是事情的经过。
 
「那么，请让我来当你的对手。」
 
「会认真的上呢！」
 
对手干劲满满的。女仆的母亲一方，在右手戴着埋入了火红的宝石的手镯，将手举到头上，孩子那一方拿着短剑姿势放低。要是信号响了的话似乎会立刻飞扑过来。
 
「给大家施加了『生还神域』，给这个领域施加了『圣堂神域』。就算万一受到了致死的攻击了，也能将致命伤无效化一次。到场外的攻击也被遮断了，所以请安心的战斗吧。」
 
柯蕾特说明了这些后，回到了场外的观众席。
 
「喂喂。与其让柯蕾特做，不如让凯鲁哥来做不是更简单吗？在升格式时没有用智慧的拥抱接触那个魔法吗？」
 
「连解析都完成了，可以的话我也想那么做呐。那个魔法，好像不是德拉米斯的巫女就使用不了哦。血族的限制吧？没办法，所以为了防止惨事发生，使用了在克洛托的保管中的魔力。」
 
「啊~。所以即使咏唱了四次S级魔法也还有余裕呢。」
 
「琉珈酱！就像我教的那样呢—！」
 
在观众席上凯鲁文他们正说着刀哉听不懂的话。
 
「那个…… 女仆桑，吧？」
 
「是呢，但是，别认为是一般人。更不用说是凯鲁文桑的宅邸里的。」
 
「佣人比一般的士兵要强，意外的是经常会有的。顺便说一下这个女神据点的宅邸在当地好像被称为魔境。公会的冒险者谈。啊，那边的女仆桑。再来一杯果汁。」
 
「收到。」
 
雅对在旁边等候的女仆，实际上是古龙的萝萨莉娅要了饮品，基本上担心似的守望着的刹那她们。但是，刀哉对手的女仆母女是在托拉吉救出来的原来的人质这件事，谁也没注意到。
 
「那么，快开始吧。先说好啊刀哉，若是与以前的实力没什么变化的话，大概你会输吧。那样的话，当然无法呆在最前线的哦。」
 
「没问题的，师父！」
 
「被那样称呼总觉得不习惯呐…… 那么，美露。」
 
「嗯，那就———」
 
开始的信号，此刻鸣响了起来。
 
  