========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-20 14:24
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
——精灵歌亭、自己的房间。
 
「话说回来。美露菲娜那家伙迟迟未归啊」
 
从艾菲璐那里抽一张牌。
 
「今天已经第五天了。果然还是很担心啊」
 
艾菲璐从杰拉尔那里抽一张牌。
 
「没事、公主什么的，完全不需要担心」
 
「把美露菲娜说成公主什么的」
 
「不不，既然有王、肯定要有公主的吧，就骑士而言」
 
杰拉尔从克洛托那里抽（牌）……
 
「什、什么！？Joker吗！？」
 
「杰拉尔先生，说出来的话、这扑克（抽鬼牌）就没意义了」
 
我们聚集在自己的房间里打牌。虽然为扑克牌在这个世界流通而吃惊了，大概是以前的异世界转生者们推广的吧。这扑克牌就算是比起现代的，也毫不逊色。好技术尽用在奇怪的地方啊，喂。
 
「唔！克洛托、你这家伙，陷害我啊！」
 
「是你自己选的吧、克洛托，抽一张」
 
克洛托从我的手牌中抽了一张牌。
 
「啊，克洛酱结束了」
 
「第一名是克洛托啊」
 
顺便一提，现在已经切断心灵感应了。因为会知道对方的手牌。
 
「哦呀，我也结束了」
 
「不愧是主人」
 
艾菲璐转向杰拉尔，摆出抽牌的姿势。
 
「等、等下，艾菲璐。这边的牌不是不错吗？」
 
「谢谢您的忠告。那么……」
 
「主人，要来点点心吗？」
 
「哦，是之前那家店买的吗！尝尝吧」
 
扑克游戏结束，稍微休息一下。艾菲璐为大家拿出了点心。
 
「那么、我不客气……」
 
『我回来了』
 
哇、吓一跳！
 
「你呀、难得的点心都掉了……」
 
『实在对不起。急急忙忙回来了』
 
我再启动心灵感应。部下网络复活了。艾菲璐和克洛托似乎也注意到了。
 
「美露菲娜桑麻、欢迎回来」
 
克洛托波涌波涌的蹦跶着。
 
『是，我回来了。艾菲璐和克洛托还是老样子啊。杰拉尔……深受打击的样子啊、怎么了？』
 
「败者的末路、不用在意」
 
「俺、shock啊……」
 
只是扑克牌游戏而已，失落到这个地步，也很困扰啊。战斗的时候很可靠，但是平时只是好好爷爷而已。
 
「玩笑先放一边、美露菲娜，勇者们怎样了？」
 
「哦，说起来，俺们也没有详细听说过这件事」
 
「既然冠以勇者之名，应该相当的强吧」
 
用心灵感应留书之后就出门了。美露菲娜去德拉米斯做什么呢、大家都兴趣满满的。
 
『勇者召唤差不多已经快一年了、所以去看看他们的成长状况。』
 
「那么，怎样了？」
 
美露菲娜叹了口气。啊，心情变差了。
 
『……请看这里』
 
伴随着那个声音，在部下网络里显示出状态画面。
 
「……哈？这是勇者？」
 
「比想象中的，等级还要不高啊…….」
 
「现在的俺，应该能有一个相当不错的胜负吧」
 
我开了头、艾菲璐他们似乎也抱有疑问。
 
『这么觉得吗？』
 
「啊，说实话，听说是勇者，还以为等级有超过100。勇者召唤是一年之前的事情吧？这期间，做了什么啊，那些家伙？」
 
『德拉米斯有神圣骑士团。恐怕，跟着他们训练，郑重的、安全的培育了吧』
 
在安全十足的地方锻炼、这样的意思吗。并不坏、但是有个万一的话、能在前线战斗吗……
 
『我也有点期待落空了。在魔王复活前到底来不来得及……嘛，失败的话，我来处理、请您放心』
 
放心就好了吗、那个。
 
「顺便说一下、魔王有多强？」
 
『每一代的魔王都有所不同、基本上等级都会超过100。』
 
「……按照现在这调子、要花多少年啊」
 
「差不多到了骑士团难以辅助的等级段了。今后（升级）速度也会降下来了吧」
 
希望美露菲娜的助言能成功。
 
『话说回来，这五天，您又变强了啊？』
 
「啊，像之前那样、里欧的特殊委托又来了。叫做邪贤老树的怪物。看，这是我用获得的素材制作的装备」
 
向美露菲娜披露用邪贤老树的木材制作的木杖，那木材是（邪贤老树）用特别的魔力压缩过的地方。这是我最近的作品中、最充满自信的作品了。
 
『A级中位的Boss级怪物。已经能打倒邪贤老树了啊……钦佩之极。能拜见一下状态值吗？』
 
「当然」
 
凯鲁文 23歳 男 人间 召唤士
 
等级：42
 
称号：帕兹的英雄
 
ＨＰ：427/427
 
ＭＰ：890/890（克洛托召唤时—100 杰拉尔—80 美露菲娜—？）
 
筋力：83
 
耐久：87
 
敏捷：261
 
魔力：474
 
幸运：349
 
技能：召唤术（Ｓ级） 空：7
 
緑魔法（Ａ级）
 
白魔法（Ａ级）
 
监定眼（Ｓ级）
 
気配感知（Ｂ级）
 
隠蔽（Ｓ级）
 
胆力（Ｂ级）
 
军団指挥（Ｂ级）
 
锻冶（Ａ级）
 
成长率倍化
 
经验点数倍化
 
経験値共有化
 
艾菲璐 16歳 女 混血精灵 武装女仆
 
等级：38
 
称号：完美女仆
 
ＨＰ：312/312
 
ＭＰ：570/570
 
筋力：159
 
耐久：157
 
敏捷：329
 
魔力：313
 
幸运：77
 
技能：弓术（Ａ级）
 
赤魔法（Ｂ级）
 
千里眼（Ｂ级）
 
隠密（Ａ级）
 
奉仕术（Ｂ级）
 
调理（Ｂ级）
 
裁缝（Ｂ级）
 
成长率倍化
 
技能点数倍化
 
补助効果：火竜王の加护
 
『一个月就成长到这个地步……您最好意识到自己战斗狂比较好』
 
「最近也有在锻冶哦！？」
 
真是遗憾啊！
 
「但是，勇者的状态值也有可以参考的部分。全员都有固有技能和加护，真是厉害。特别是加护，至今为止只看过艾菲璐而已」
 
『加护就是那么罕见哦。他们的话，则是作为召唤时的特典而给予的』
 
「唔，虽然没资格说别人、好羡慕……」
 
『……是啊，那么您要是什么时候能召唤我的话，就给与您我的加护』
 
「真的吗！？不是说谎吗！？」
 
『真的哦。所以呢、为了能早点召唤出我，请加油哦』
 
「突然有了干劲了。我、会加油的！」
 
凯鲁文摆出胜利的pose。艾菲璐则是自己「拿到加护……成对……」这样高兴的嘀咕着。
 
「哦呀，好险好险。迷失自己了……话说回来、是不是再拿一个强化系的技能比较好啊」
 
「我也想要一个敏锐的技能、吧」
 
「俺已经拥有刚力和铁壁了」
 
「原来如此、还有拿到全强化系的方法啊」
 
「住手啊！俺的个性会变得淡薄的！」
 
那晚、凯鲁文的房间展开了热烈的技能交流。
 
  