========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-13 13:19
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――凯鲁菲的宅邸?达巴库的农园
 
手里拿着擅长的武器、对准目标砍下去。并不只是砍就可以了。还要快、准、狠、并且还是经历了几十、几百、几千的失败与实验，所到达的结果就是研究到极点所完成的究极之型。我终于到达了这个神的领域―――
 
「好、好厉害……凯鲁菲大哥、果然不是简单的人物啊！」
 
看到我的动作的达巴库也发出了感叹的声音。那或许是当然的事情也说不定。因为一般人就连看到我的身影都办不到、只能看到好像是切断了什么一样。现在的我就宛如风之刃这一回事么。
 
「大哥、那个技术也可以教我吗！？」
 
「……如果是半吊子的觉悟还是住手吧。受伤了就抱歉了哦」
 
「别小看的我毅力！　我绝对不会放弃！」
 
「哼、不是挺能说的么。达巴库、千万不要被我的速度甩掉了哦！」
 
「噢！」
 
达巴库紧跟在我的后面、场地也更加热了起来。撒啊、你的毅力有多么厉害就让我见识一下吧。我可不会礼貌的去教授、而是以看到的来学会。用那观察眼来成为你的血你的肉。战胜自己的极限、夺走我的奥义让我见识一下吧、达巴库！
 
「……你们在做什么啊？」
 
就在我们陷入最高潮的恍惚状态的时候、突然听到了塞拉的声音。回头一看就看到了穿着睡衣再披上一件上衣的塞拉。虽然我跟达巴库都由于重复的激烈运动而流出了汗水、可是这个时间段还是挺冷的呐。
 
「「割草」」
 
早餐的运动真是心情舒适呢。
 
「很厉害的气魄呢」
 
「请捏桑也听一下啊！　凯鲁菲大哥的割草技术太了不起了！　使用割草的镰刀就好像是使用名剑一样哦！」
 
飒:。。。提醒一下，这是割草用的那种镰刀，不是某黑杖
 
在朝阳渐渐要出来的时候、单手拿着镰刀的我跟达巴库正在割掉农园里的杂草。头上戴着草帽、肩膀上还有毛巾而且还完全穿上了农民的工作服。看样子我持有的『鎌术』技能在作为武器使用之外在其他方面也有效果的样子、不对、或许这边才是本来的使用路径也说不定、总之在结果上变成了比起在这条道路上身为专家的达巴库还要华丽的割掉了草。
 
虽然比起平时还要早点起床的我想要去厕所、可是发现从早所开始就在勤奋做着田地工作的达巴库。哟、以这样轻松的心情的声音搭话了、虽然一时兴起的开始割草了、可是做一下的话一不小心就热衷起来了、注意到的时候已经都连这个S级的技能所拥有的技术都使用了。然后达巴库就以尊敬的眼神看过来、就是这样的流程。而且因为这样心情也high起来了、虽然感觉稍微做出了奇怪的言行……一定是错觉吧！
 
「嗯~？　嘛，虽然不是很明白可如果是凯鲁菲的话那是当然的呢！　再更多的夸奖吧！」
 
「对！不愧是大哥！　真的都要感动了！」
 
「噢、噢、谢谢……」
 
别夸奖过头啊、我反而都冷静下来了。对不起、果然我还是做了一些很痛的举止了。如果不赶紧变更话题的话……！
 
飒:原文就是很痛，嘛要说的话就是中二的意思
 
「话说回来塞拉姐姐有什么事吗？　找大哥有事？」
 
nice、我的弟子！　在我的心里对于达巴库的评价上升了。
 
「虽然也不是有事、只是一起床之后就没看到凯鲁菲所以很在意而已」
 
哦拖、差不多是艾菲璐起床的时间了么。虽然还想着要赶快回去、可是太热衷了结果都完全忘了时间。
 
「还有就是梅露不在床上睡觉而是在房间的地面上睡着了哦。以好像面向门趴着一样的姿势」
 
「床？　奇怪了、虽然睡相的确很糟糕可是明明是绝对不会从床上下来的」
 
「反复的说了凯鲁菲大人，这样的梦话哦。凯鲁菲对梅露说了什么不是吗？而且感觉就像是想要追上凯鲁菲一样」
 
我吗？　也没有做什么奇怪的事情―――
 
（―――凯鲁菲大人、从明天开始一起起床一起睡觉吧！）
 
「……啊」
 
难道说梅露那家伙、是想要遵守那个约定吗？　在浅睡之中、边抵抗睡魔想要跟我一起起床吗。
 
「这不是心里有数吗。嘛啊放心吧！我已经把梅露抱上床上了！表情也完全是熟睡的样子呢！」
 
诶嘿！塞拉双手插腰了。拼命的梅露好像也抵抗不了第二次床上的温暖。可是即便只是表现出了那个意思老实说梅露能做到这个地步我很开心。
 
「是么……呆会不让梅露吃到美味的食物的话」
 
「对吧！　……诶梅露！？」
 
我呢！？塞拉做出了夸张的反应询问我。
 
「我知道我知道。也谢谢塞拉去抱起梅露呐。塞拉今天有想要做的事情吗？　可以的话我也一起哦？」
 
「那么、吃完早餐之后就一起去逛街吧！　偶尔也想要两个人出去玩一下?」
 
约会的邀请。当然立刻ＯＫ。
 
「哼哼、这就是普利提亚酱所传授给塞拉姐姐的推倒的强大的么……」
 
是从哪里拿出来的呢、达巴库在写着『普利提亚酱的攻略的～跟（极秘）』这样的笔记本上写了上面进去。还是不要过深去想里面究竟写了什么比较好。
 
―――帕兹冒险者公会?接待处
 
「―――话说回来、最近好像没有拥有适当紧张感的迷宫吧？　最好就是Ａ级的上位或者Ｓ级左右的呢。啊、讨伐魔物的也不错哦」
 
「塞拉桑、之前就已经告诉你了吧？最高难度的委托可不是这样哗啦啦的出现。在那之前这根本就不是约会的内容、那个！」
 
「诶~、因为之前也去了吧？」
 
塞拉跟安洁隔着接待柜台在争论着。约会在街上的经过了一小时的时候、刚刚好来到冒险者公会的我们顺便为了跟安洁打招呼而进去了。虽然也想要跟里欧打招呼、看样子好像还没回到帕兹。安洁也是以工作模式用跟什么时候都没有变化的笑容来迎接我们、在这个时点上。难得的就顺变看一下委托看看有没有合适的、而在看那个委托的一览表的时候―――
 
「最高也就只有Ｃ级的委托呢……真的只有这些？」
 
「诶诶。由于凯鲁菲打倒了魔王的影响凶暴的魔物也没有在出现了呢。而在这周边还剩余的高难度的讨伐委托也被龙骑佣兵团和其他队伍的人全部完成了、现在还有的委托就只有原本帕兹周边等级的哦」
 
「帕兹的等级也就是说……？」
 
「难度最高的充其量也就是Ｂ级Ｃ级。还有就是以前发现的『傀儡之社』呢」
 
「「………」」
 
「诶拖、凯鲁菲？　塞拉桑？」
 
「生活在艰辛的世界里呐……」
 
「是呢……」
 
「是在和平而且很不错的世界里！」
 
「安洁、请老实交代。真的、真的就只有这些吗？」
 
嘛啊以这样的对话然后就发展到现在这个地步。正因为至今为止出现了Ａ级Ｓ级的讨伐对象、塞拉也好强了呐。
 
「塞拉、差不多该放弃了吧。就算现在没有在某个时候也会出现的撒」
 
「可是、难得凯鲁菲都进化了呢。如果不是那样的对手不就会很无聊吗？」
 
「虽然你的心意我很高兴可是不用这么着急也可以。安洁、在你忙的时候打扰了真是抱歉了呐」
 
「啊、凯鲁菲、请稍微等一下」
 
「嗯？」
 
在想要带着塞拉走出公会的时候、安洁小步的往这边走过来了。
 
「虽然跟刚才的委托是不一样的事情、想要通知你这个」
 
从安洁那里拿到了一张纸。
 
「这是…兽国伽欧的獣国举办的命名式？」
 
「还记得在进阶为Ｓ级之后就能自称姓氏的事情吗？　这个仪式最近就会在伽欧举办。而且也是刚刚好的机会、去参加怎么样」
 
被这么说完之后好像是有这样的特典。在进阶仪式之后都是跟托莱塞的关联。
 
「凯鲁菲跟伽欧的兽王大人也是熟人的关系、我觉得如果有想要自称的姓氏只要申请的话立刻就会受理了哦。如果已经考虑好的话我也可以开始办理手续」
 
「不不、完全就没有考虑过。稍微让我考虑一下也没问题吗？」
 
「时间还有很多所以没问题哦。如果决定的话请告诉我一下呐」
 
这不是我一个人可以决定的呐。先召集大家吧。
 
「「不、不好了！」」
 
在我们想要再一次走出公会的时候门就啪的被用力打开了。然后是倒进在公会里面的冒险者的西斯跟莫伊。不知道为什么塞拉立刻就做出了惊讶的反应。
 
「『土壤虫洞的通道』的主人、母体土虫觉醒了！」
 
「你、你说什么！？　那个Ａ级BOSS的魔物吗！？」
 
周围的冒险者以这样的感觉开始吵闹起来。
 
「安洁、这个委托我接受了呢！」
 
「诶？　啊、是的……」
 
跟周围毫无关系的塞拉以习惯的样子从安洁那里接受了委托。这也是变态的2000幸运值的恩惠吗？　顺便一提我跟塞拉的散步就这样顺便去讨伐母体土虫。
 
  