========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-13 12:25
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———凯鲁文家·地下修练场
 
先动起来的是琉珈。与信号同时进入隐秘状态，以最大速度绕到刀哉死角的背后去。然后一口气缩短距离，再次放低摆好姿势。
 
（啊啦！？）
 
———咚！
 
跑出去的瞬间，难以置信的、琉珈脚滑摔倒了。而且发出了相当的声响。虽说是在隐秘状态中，发出很响的声音的话被发现的可能性就明显的增加了。刀哉似乎也因这个发现了琉珈的样子。
 
这个修练场对在这个宅邸里居住的所有人开放，见习女仆琉珈也和杰拉尔、莉欧训练经常进入这里。总而言之就是应该早就使用习惯了。乌亮结实的地板比看上去更加的容易站住，何况是平时使用惯了的琉珈，不管怎样都不会出现这样的失态。
 
（琉珈，在主人的面前你在搞毛呢！）
 
（啊哇，从背后深深地感觉到母亲愤怒的气息……！）
 
就像是表达出艾莉的气愤似的，在她的右手燃起了火焰。手镯的宝石闪闪发光，慢慢形成了火红色的什么。
 
「爆葬龙！」
 
咏唱结束后出现的是一条缠着火焰的龙。虽然相形之下是稍稍小号的东西，但是酷似艾菲璐的多首火龙的龙头的样子。
 
（喏，赶快。）
 
（了—解！）
 
就算在艾莉使用的魔法中也是格外显眼的、让这条龙出现了，成功的夺取了刀哉的视线。由于视线错开了，琉珈再次进入隐秘状态气息变得稀薄。可以说是生活的大半都是共同的度过的母女才有的配合吧。
 
「勇者大人。虽然连女仆长的脚下都够不到，但是鄙人艾莉来做你的对手。」
 
「能创造出龙什么的真是厉害呐。但是啊，我们也是与更强力的龙战斗过的、哟！」
 
———叮！
 
对隐秘中绕到背后的琉珈投出的手里剑，刀哉像从一开始就看见了似的用圣剑弹开了。以那时为开端，出来的琉珈、操作着在空中的爆葬龙让其暴走的艾莉。是战斗真正开始的瞬间。
 
琉珈一边隐藏着投出手里剑一边进行Hit Away。但是，就算如此不知为何状态不好。像是投出去的两把中的一把因汗而手哆嗦了，偶然眼睛里进入了灰尘导致瞄准偏了，想要接近的话脚踩空等等的不幸事件经常发生。正当有效利用天生的敏捷到极限的时候却恢复了正常，这样，无法万全的出力。
 
「好快，但是！还没到刹那的程度！」
 
「嗯……？」
 
共同战斗的艾莉也是同样，爆葬龙的操作似乎不能很好的进行。爆葬龙连修练场的地面也挖下来一块，有如猎人对猎物穷追不舍那样才是艾莉的风格，可是今天在操作魔法上欠缺细腻。无论如何龙的动作也会变得杂乱，被与琉珈交战中的刀哉回避掉了。总而言之就是长处被封杀的状态。
 
（……看上去，琉珈状态也很奇怪呢。那么———）
 
艾莉将爆葬龙切换成自动模式，在右手再次燃起了火焰。
 
「火雨。」
 
让燃起的火增大，弹向上空。在天空中广范围扩散的那个，最后纷纷落下变成火之雨袭向刀哉，顺便袭向琉珈。
 
「唷哦。」
 
「哎、等、等下！」
 
在范围内应该随意降下的火雨，在刀哉周围只有一点点。代替的是变成了、开始袭向成为接受器皿的琉珈的集团。即便如此，用『杂技』技能勉强的全部躲开了，琉珈真了不起。
 
「艾莉开始注意到了吧。刀哉的性质。」
 
观众席上的凯鲁文嘟囔了一句。
 
「性质、吗？」
 
「是说刀哉持有的固有技能『绝对福音』的效果吧。艾菲璐怎么认为？」
 
「是呢…… 看到艾莉与琉珈的惨状，使敌对的对手不幸的能力，吧？」
 
「那种程度的能力的话就非常的可爱了呐。还记得么。刀哉的『绝对福音』与前勇者的塞尔奇·弗洛亚是相同的能力。也就是说过于幸运使敌对的对手只顾个人方便的自灭，就算什么都不做事情也会朝着有利的方向不断的前进。」
 
凯鲁文在部下网络上共有的『神的使徒』的笔记让艾菲璐看了。
 
「啊，是这样啊。但是，在托拉吉遇到时没有这样的迹象……」
 
「大概，有着什么条件吧。比如，比自己状态值中的幸运值高的人在周围的话，技能就会被无效化什么的。」
 
「哎，为什么知道…… 啊！」
 
如凯鲁文的预想，同在观众席的奈奈有了反应。那已经是、彻底的。
 
「奈奈……」
 
「奈奈……」
 
「啊、呜…… 对不起……」
 
忍受不了从两侧的刹那和雅的不快的视线，老实的道歉了的奈奈。
 
「咕啊……」
 
从奈奈背着的包里，传出了好像是安慰的叫声。
 
「哈，伙伴以外不会暴露的所以安心吧。之后要注意哟。」
 
「是…… 哎？」
 
与困惑的声音重叠，剧烈的爆炸声响彻空间。在修练场的结界内所有地方火焰爆炸，在那个间隙刀哉与琉珈武器相交。那时琉珈所拿着的强化秘银短剑被圣剑威尔的锋利伤了刃，琉珈自身也变成了新伤不断的状态。虽说由于固有技能也有着不合理，但是本来所具有的实力也是刀哉占上峰。爆葬龙已经被圣剑砍倒了。
 
「琉珈！下次的魔法，魔力见底了。请认为这是最后的机会！」
 
艾莉罕见的大声叫喊。艾莉的装备『红玉的手镯』是只限火属性魔法，消费魔力降低三分之一，在此基础上威力上升，而且操作的细腻性也会提升的A级武具。可以认为是手镯型的杖那样的东西。但是，就算持有着这样的武具反复魔法连发、A级赤魔法【爆葬龙】和B级赤魔法【火雨】等，MP的剩余也变得微少了。
 
「这、样、的、话…… 如何！」
 
琉珈向刀哉周围的四面八方投掷了黑色的什么。紧跟着卷起了漆黑的喷烟。蔓延的很快，结界内瞬间被黑暗覆盖。虽然从范围来看毒的可能性很低，以防万一，刀哉屏住了呼吸。
 
（单纯的遮蔽视野吗？先机———）
 
刀哉一瞬的思考，琉珈没有放过那个时机。从另外的角度役出了3把手里剑在黑暗中袭来，一把刺在了脚帝的地面上，剩下的两把以心脏和喉咙为目标迫近而来。
 
「光妖精！」
 
呼应声音，黑暗被光照亮。在这刀哉第一次需要了自身加护的妖精的帮助。妖精发着光，就算在黑烟之中多少也能看得见。回避了第一把手里剑，用圣剑防住第二把。然后飞过来的是琉珈挥舞着的短剑的一击。瞄准了头。
 
———咔嚓！
 
迅速的用圣剑砍回去应对，短剑的刃从根部被破坏了。但是，琉珈的攻击还没有结束。是由学会的『天步』在空中修正轨道的踢击。回避已经迟了，剑由于挥向了短剑已经赶不上了。剩下的选项只有挨上了。
 
（不好意思，以这个体格差不会有什么伤害……！？）
 
防御的刀哉的手臂，由于踢击过于猛烈非常的疼痛。
 
（在鞋上、装了匕首……！）
 
对突然的疼痛感到吃惊，刀哉立刻用剑挥向琉珈。虽然是用刀背让琉珈昏过去的足够的威力，但是别说昏过去了，琉珈还笑着说着「上当了」。
 
「炎魔之魔手。」
 
「咕！」
 
转眼之间，从残留的黑烟中飞出的火焰的手，猛的抓住了圣剑威尔封住了其动作。将整个人包住似的那样的魔手，邻接的刀哉的皮肤也烧焦了。
 
「结束了。」
 
「这个魔法，还没完吧？」
 
「魔力的调整不能顺利的进行。剩余的魔力量判断错误了。」
 
在跳跃的艾莉的右手中，释放了另一个炎魔之魔手。红玉的手镯的力量吗，比封住圣剑威尔的手还要剧烈的燃烧着的火焰。下次的魔法魔力就见底了的那句话，可以说是谎言。
 
「所以，虽说不是流派，但是让我草率的攻击了。做好觉悟吧！」
 
「觉悟从最初、就做好了的！」
 
圣剑威尔发出耀眼的光辉。集中在刀哉左手里的是，已经挥出去一次的圣剑。神圣的光与火红的火焰冲撞了。
 
  