========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-06-07 15:14
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――凯鲁菲的宅邸・食堂
 
前往土壤虫洞的通道的我们发现了非常巨大的空洞。许多大大小小的土虫一边打算驱逐我们一边蠕动的前进、由于还有拥有迷宫的通道的宽度那样长的土虫所以立马就收拾掉了。从尺寸来考虑的话就是这家伙挖掘这个迷宫的吧。跟平时一样把打倒的猎物的尸体收纳到克洛托的［保管］里、或许有可能会有在什么的用途上使用也说不定呢。讨伐了母体土虫的我们度过了两个人的时间之后回到了宅邸里。在途中也跟安洁报告而且报酬奖金也已经得到了。在收下报酬奖金的时候、身为发现者的西斯跟莫伊一副什么都说不出来的微妙表情。以上就是我跟塞拉约会的散步记录。嘛啊甜蜜的时刻先放在一边、现在不得不去考虑一下别的事情。
 
「接下来、大家都到齐了吧？今天有重大的发表」
 
在回来之后就立刻让所有人在宅邸的食堂里集合。大家都坐在位子上、而以艾菲璐为主的五名女仆就在房间里背向着墙壁。像这样看着并排的女仆们之后、真是深深的感叹呐。在刚购买宅邸的时候只有艾菲璐一个人、可是现在已经是五个人了。虽然萝泽莉亚跟芙乌帕就跟临时的派遣社员的立场一样……以日本基准的公司福利待遇也很不错、可能的话真想让她们一直在宅邸里做下去。
 
『ゴァゴァ』
 
『グォン！』
 
虽然波咖跟穆多法兰库就在我的魔力里面、全员集合这个说法也没有错。就算搞错了也没有错。
 
「噢噢、王哟！终于下定决心要结婚了吗！」
 
「真的吗！？　大哥、恭喜你！　还想着今天跟塞拉姐姐这么亲密、原来是这么一回事呢！」
 
误会了什么的杰拉鲁跟达巴库开始往错误方向的话题扭曲过去了。艾菲璐的耳朵也是微微动一下的反应、梅露菲娜的脸上的笑容一瞬间消失了。「啊嘞、虽然我什么都没听说过来着？」像这样的话应该在脑里浮现出来了。果然、这个话题很糟糕。虽然已经都各自的从艾菲璐、塞拉、梅露菲娜三人得到可以同时交往的许可、可是结婚就是别的次元的事情了。不管是谁先偷跑什么的行为是不可原谅的。就算艾菲璐原谅了神也不会原谅。而塞拉是浮现出疑问号歪着头。以这边来看肯定是在想着「啊咧、总觉得我被说了什么来着？」之类的事情。
 
「萝泽莉亚、请不要开冷气哦。太冷了」
 
「没有开哦。这是那个、请体谅一下」
 
「呐、萝泽莉亚。谁跟谁要结婚？」
 
在那里的托莱塞人、请给我自重啊！房间里的温度在逐渐下降了！
 
「……为了不会误会。完全是别的事情哦」
 
努力的以冷静的、不会结巴的去否定。虽然好像与声音相反一样紧张着、我的技能『胆力』老师请帮我打破这个困境吧。
 
「啊哈哈、杰拉鲁爷爷跟达巴库酱也真是粗心大意呢。凯鲁哥要结婚的时候当然是大家一起来决定不是吗」
 
莉欧的辅助立刻就来了、我也眨眼睛送出信号。莉欧、你是多么能干的妹妹啊。欧尼酱、都好像要因为这个温柔而哭出来了……　是因为莉欧这个后盾么、艾菲璐好像安心了一样耳朵下垂了、梅露菲娜也因为自己误会了而感到羞耻吗，脸也红了。好像脱离了修罗场。
 
「重新回到本题―――」
 
我把兽国伽欧里举办的命名式的事情、还有与此相对不得不去考虑我家的家名这件事都说明了。
 
「说起来Ｓ级冒険者好像是有这样的特典呢。凯鲁菲大人、已经想到可以成为候补的名字了吗？」
 
「没有、而且还是完全没有……因为突然想到如果有这样的人数的话或许会有好想法撒、这一次就是因为这个才集合的。艾丽你们如果能不去介意立场来发言的话我也会很开心的」
 
虽然在克洛托那时候总算是取名了、不是我自满，根本就不能期待我来为姓氏取名。如果是日本的名字还好可是是西洋文字。何况并不只是我还有妹妹莉欧、而且跟将来还要在一起的梅露菲娜她们也是有关系的问题。只有我去得出答案有些轻率了吧。在这里想要大家来商量一下。从克洛托的［保管］里拿出黒板、拜托比较擅长写字的艾菲璐来写。
 
「姓氏么。龙没有这样的文化呐……」
 
「重新想一下真是很难的事情呢。如果是料理的名字就可以随意的取名、可是不能这样做呢」
 
即便是互相思考也没有出现不错的提案。为自己的孩子取名字就是这样的心境吧？　虽然感觉有点奇怪、可是我觉得并不会比决定为止的难解逊色。然而、在这里出现了举起自己的手的人。
 
「王哟、可以吗？」
 
是杰拉鲁。而且非常的自信满满。对了、如果是经验丰富的杰拉鲁的话肯定有取过名字吧。看样子可以期待了！
 
「……孙子滑雪之类的、怎么样？」
 
飒:。。。花了十分钟，看到下一句的俄罗斯人，加上名字是片假名还以为是三次元的人。。。
 
「俄罗斯人吗！是说这完全不就是你的爱好吗！」
 
然后为什么是今天最そして何で今日一番の渋い良い声なんだよ！　可是意见就是意见、姑且作为候补让艾菲璐记在一览表上。
 
「噗、哈哈……！凯鲁菲大人、俄、俄罗斯人什么的……！」
 
梅露菲娜都忍不住笑了起来。刚才的吐槽好像戳中了女神大人的笑点了。　……刚才的！？　当然除了梅露菲娜跟莉欧以外大家都不知道俄罗斯人、所以也不能理解吐槽的意思。就算是理解了有能笑到这个地步的要素么也是个谜。
 
「凯鲁菲！我我！」
 
「接下来是塞拉么。请吧」
 
「巴亚鲁怎么样？　在我的出身地里可是正统历史的姓氏哦！」
 
「巴亚鲁么。哟是艾菲璐、加进候补吧」
 
「我知道了」
 
虽然由于第一个是杰拉鲁的孙子滑雪而担心接下来也会是这样多姿多彩的名字、可是正经的名字出现了我也放心了。话说回来塞拉的出身地么、是什么样的地方啊？
 
「啊、主人！我也想到一个了―――」
 
接下来以塞拉的意见为开端、大家开始说出各种各样的意见。三个臭皮匠顶个诸葛亮、更加集合起来的话就是无数的提议。最终在黑板上排列着数不清的最终的家名候补、通过以一个人投１票的多票数来决定。
 
「―――合计已经结束了。那么开始发表得到最多票数的姓氏名」
 
从书记替换成担任总计职务的艾菲璐拿着一张纸站在大家的面前。平时都很热闹的食堂也静静的、都在焦急的等待艾菲璐的下一句话。
 
「光荣的成为主人跟莉欧的家名的是、得到８票的莉欧大人的提案『塞鲁西乌斯』！」
 
「「「噢！」」」
 
噢噢、是莉欧的提案吗。虽然我也投了这个提案一票了呢。因为不是很普通的帅气吗。凯鲁菲・塞鲁西乌斯跟莉欧・塞鲁西乌斯―――嗯、不错呐！
 
「然后呢我觉得应该要提案者的莉欧大人说一句。莉欧大人、这一次恭喜你了。为什么会决定这个名字呢？」
 
「诶拖、谢谢。一想到凯鲁哥的名字后突然就想出来了……」
 
「原来如此、原来为哥哥着想的心情也跟这个名字是有关系的呢。深受感动……！」
 
呜呜、莉欧的心意好像传达过来了。我可以哭吗？　哭出来也可以吧？
 
「……那、那个、这样真的就可以吗？」
 
  