========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-03 07:50
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———凯鲁文家·地下修练场
 
「非常抱歉。女仆长……」
 
「对不—起！」
 
「没有，以比自己水平高的人为对手二人做的非常好了。可以好好期待一下今天的料理哦。」
 
「好—呀！」
 
用凯鲁文的白魔法完全回复了，立刻在修练场的角落进行了女仆反省会。从结果上来说，艾莉和琉珈败北了，但是从受伤的情况来看的话刀哉受的伤更严重。相对于用刀背打昏的二人，刀哉受了火伤，手臂上被琉珈隐藏的匕首刺的很深。
 
「咳、哈……！果然这个，是有毒的吗…… 要是没有光妖精的缓和作用的话，可就危险了呐……」
 
而且，在匕首上还涂了毒。手臂上的伤口都变色了。
 
「神、神崎君，没事吧！？马上用魔法治疗你！」
 
「没问题的哦。这种程度自己就能治好的啦。」
 
以爽快的笑容说着「不用担心」，刀哉对手上的伤口咏唱了『大回复』和『毒晴』。刀哉把手挪开手臂上的伤痕全无痊愈了，连毒也去除了。接着火伤也治好了。
 
「真是惊人呐。不是比起以前强了近一倍吗？」
 
凯鲁文满足的浮现出笑容走向勇者四人。与此同时雅摆出了格斗家似的姿势。
 
「———也就是说，已经认可了我们的实力了吗！师父！」
 
「太性急了。还有赶快停下你那个帅气的笑容。太晃眼了。」
 
对迈出一步突然放出光辉的刀哉想要后退的凯鲁文。对这种类型实在是很苦手的样子。
 
「要不要认可你们要取决于接下来的模拟比赛的结果呐。嗯，一对四如何？」
 
伸出右手的四根手指、左手的食指的凯鲁文的提案。
 
「唔……那个级别的女仆桑四人、吗……」
 
「刀哉的话轻松啦。加油。」
 
「啊，交给我吧！」
 
「好、好吗？神崎君？」
 
以微妙的表情烦恼着的刹那，和依旧无表情鼓舞着的雅。师父都那样说了的话！对这样想的刀哉意外的干劲儿，奈奈很担心的样子。
 
「给我等下。别误会了啊。四人那边是你们哟。」
 
「我们吗？」
 
「全员一起上的意思吗？」
 
「啊，请随意。那么，对战对手是我———」
 
「该老朽出场、了吧？」
 
恐怖吓人的压迫感从铠甲的缝隙中喷发而出，在凯鲁文的背后出现的是杰拉尔。是拿着魔剑与经过改良的大盾、身披斗篷的全装备的状态。准备成全无懈可击。我的战场就在眼前哦。之类的声音从头盔里传出来，是错觉吗。绝不是「我来做你们的练习对手指导你们一下吧」那样的气氛。
 
「库库库……！伤害我孙女的报酬，就让我来收下吧……！」
 
果然不是错觉啊。连同柯蕾特的生还神域一起砍了的打算啊。
 
「杰拉尔，弄错了呐。要战斗的是我呢？」
 
「哎，王哟别阻止我！现在，老朽发现了第二个宿命之敌！」
 
「喂，没听到吗？别抢走我的猎物、不是，弟子啊！」
 
「「「「………」」」」
 
预测失误进行指摘的凯鲁文，和想要消除怨恨的杰拉尔之间的壮烈争吵在持续着。虽然两人都只是漏出自己的欲望。正要一触即发。突然变成这样的展开，勇者们只能呆然的望着他们。
 
「那个。凯鲁哥，杰拉尔。」
 
「什么事，莉欧？」
 
「有何事，莉欧？」
 
但是莉欧一出声，两人就像配合似的停止了争吵。缠绕着的气氛和表情也突然变得柔和了。简直就是妹控的大哥与疼爱孙女的笨蛋爷爷。被突然的变化惊呆了，勇者们无法动弹。
 
「我来做下次对战的对手不行吗？看了琉珈酱之后我也蠢蠢欲动了。」
 
「莉欧上、吗？不，可是……」
 
「虽然很想让你上，但那是老朽的使命……」
 
「不行、吗……？」
 
湿润眼睛。被莉欧那眼睛朝上方看的表情打动身子后仰的二人。接着做了OK的双重信号。莉欧出色的赢得了挑战勇者的权利。对于对战对手变成了非常可爱的少女这件事，勇者们———
 
「这是，什么闹剧？」
 
「雅，现在请闭嘴……」
 
「总、总之，赢了她的话，我们就会被师父所认可了。」
 
总算是转换好了心情。
 
「哎嘿嘿。就是这样，接下来的对手是我了。请多关照哦！」
 
以谁都会爱上的那样的、和蔼可亲的笑脸请求握手的莉欧。虽然服装是黑色的，但是那个微笑如同天上闪耀的光辉。
 
「嗯、嗯。请多关照呢。」
 
奈奈握住了那只手。连今天老是动摇的奈奈，也不由得对莉欧那独特的气氛安稳下来。一直束缚着身体的紧张也完全消失了的样子。握手之后的莉欧留下「我去准备一下哦~」这句话后，回到了凯鲁文的身边。
 
「天使……」
 
「非常可爱的孩子呢。真的能战斗吗？」
 
「会怎么样呢……」
 
「在说什么呐。那孩子是凯鲁文师父的妹妹桑吧？看，这个。」
 
是哪里拿出来的呢，刀哉指着手里拿着的冒险者名鉴的某一页。好像是介绍凯鲁文队伍的项目。
 
「『黑流星』的莉欧·塞鲁西乌斯。虽然危险度是最低值，但是实力是有保证的。被外表的姿容骗了是不行的呐！」
 
「被、被刀哉告诫了……」
 
「妹……？妹妹！？那个家伙和那个天使吗！？还是兄控！？神疯了吗！？」
 
「雅、雅酱那样大声、第一次听到呢…… 怎、怎……」
 
抱着头的刹那和雅。各种动摇和困惑在扩散中。
 
「喂，你们也赶快准备吧—」
 
「了解！SA，上吧！」
 
「喔、喔—！」
 
「「喔—……」」
 
因凯鲁文的喊声姑且找回了自我，勇者们奔赴了新的战场。不用跟充满杀气的二人战斗就能解决这件事，对莉欧感谢着。
 
「那样好吗？让给莉欧大人……」
 
艾菲璐一边给回到观众席的凯鲁文和杰拉尔送上冷饮一边问到。二人对被莉欧抢走模拟比赛的权利的事情，好像喜形于色。
 
「「莉欧的话没办法。」」
 
果然配合默契呢。
 
「嘛，玩笑放一边，看那些家伙的实力，我觉得莉欧正好。剑术加上魔法都能使用的全能型呢。」
 
「啊啦，那样的话我不是也行吗？」
 
「我也应该可以的哟？」
 
塞拉和美露菲娜一边指着自己一边出现在凯鲁文的眼前。
 
「你们的技能太过无情了，不太容易手下留情的吧…… 那方面，莉欧就安心了。」
 
「呜呣！莉欧的话，就能测出那些家伙的真正价值了吧！嘎哈哈！」
 
之前那险恶的状况就跟假的似的的凯鲁文与杰拉尔。但是，艾菲璐的表情好像很不安的样子。
 
「那个，主人。莉欧大人确实经过了兽王大人的特训，对人战的手下留情，那个……」
 
「……啊。」
 
「大哥哥，莉欧酱的比赛开始了哟—」
 
在哪里丢掉的死神的愚蠢，今天也相应的在重要的地方被发挥着。
 
  