========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――凯鲁菲的宅邸?地下修练场
 
我们的姓氏顺利的决定了、然后就走到公会里向安洁传达了申请塞鲁西乌斯这个名字。虽然实际上在伽欧举办的命名式结束之前都不能自称姓氏、可是离那预定日还很从容。而且要去伽欧只要用转移门就能瞬间移动了、所以也没必要急急忙忙。而且装备的制作还有得到的新固有技能的测试什么的要做的事情堆积成山、所以现在也为了确认相互的能量而来到地下的修练场。
 
「欧尼酱的宅邸在地下也很宽敞呢。好像会迷路的样子……」
 
「我不是在开玩笑由于扩展过头了都在里面迷路了呐。希特菈酱也要小心哦」
 
「嗯、我的记忆力很好的哦。这种程度还是能记住的」
 
一边牵着公主殿下的手一边打开了修练场厚重的大门。诶、你说对公主殿下不是太友好了吗？　那当然是因为在同一个屋檐下生化的同居人呐。不管在时候都很难避开、我也正在努力的留下好印象。是因为有价值了么、在最近总算是让回避我的希特菈公主成功的消除隔阂了。现在已经停止使用敬语而是以对待朋友一样的关系。感觉就像是只要关系变好就会敞开心扉的类型呐。嘛啊虽然在那之前有艾菲璐制作的我的那一部分的点心、还有担任教育指责的萝泽莉亚的各种各样的庇护就是了。哎呀、虽然一句从亚兹古拉多那里听说过是怕生的性格、可是没想到比起打倒S级魔物还要更加苦战。虽然好像被芙乌帕用奇怪的眼神去看待这件事倒是没有预料到、可是总感觉那家伙绝对是误会了什么。
 
「撒、今天是我跟莉欧、还有艾菲璐去验证杰拉鲁在进化之后得到的技能的相关效果。虽然我觉得大家都已经各自尝试使用过了」
 
虽然到今天为止有进行普通的模拟比赛、可是得到的技能却禁止使用了。不不，连确认都没有就对伙伴使用什么的不是很危险么。虽然姑且可以从自己的技能里打开菜单来看到那个效果、可是也有不实际使用就不明白的地方。
 
「虽然跟王比试是可以、可是要以模拟比赛的形式去做吗？我觉得试用固有技能有点危险」
 
「啊啊、这一点也有好好考虑过了哦。也就是说只要有假想敌就没问题了。塞拉、拜托了」
 
「OK~。啊、杰拉鲁、因为有点危险所以稍微离开一下。达巴库、你就去保护希特菈吧。可以吧？」
 
「嗯、嗯」
 
「虽然不是很明白可是我了解了、塞拉姐姐！　吼拉小姐、如果要吃艾菲璐姐姐做出来的携帯用野菜的话就要在我的身边呐」
 
达巴库拿出了筒状的容器、而希特菈把放进里面的各种各样的野菜拿出来。梅露菲娜的制作品吗？　从容器上散发出白色冷气。话说回来对幼女拿出香烟或许是不良一样的危险企图呐。
 
「艾菲璐的！？我要吃！」
 
然后希特菈公主就立刻就吃起来了。即便对于是在王宫里长大的希特菈来说艾菲璐的料理也是形形色色之中最有魅力的一道、不可以抗拒得了。
 
「好好吃～?」
 
「这是当然的吧。别小看艾菲璐姐姐呐」
 
希特菈公主坐在坐在地上的达巴库的膝盖上、两个人一起吃野菜吃到脸颊都鼓起来。别看这样达巴库那家伙不知道为什么在小孩子之中也是有人气的呢。你啊、觉得我为了让希特菈公主打开心房花了多少努力么……　嘛啊、虽然这个力量没有在中意的对象发挥效果就可以了。
 
「撒、显身吧。母体土虫」
 
塞拉的影子开始膨胀、然后以可怕的气势往天花板飞舞起来的红色巨体。
 
「啊咧？　这是……」
 
「啊啊、就是让塞拉用黑魔法复活了在之前打倒的母体土虫。而且还加入了塞拉的血而强化了许多。虽然打倒了也没有经验值、可是以练习的对手来说就刚刚好吧？」
 
「由于没有特别的去控制所以会普通的袭击过来呢。终究是以实战的形式哦！」
 
塞拉重新面向这边说明了。
 
「好、好危险呢」
 
血染的土虫所放出来的尾巴的横向一砍被用一只手抵挡住了……明明是最近的可是却游刃有余呢。母体土虫也重新变为母体血虫。如果有出现讨伐委托的话应该是相当于Ｓ级的吧。总战斗力还在『龙海食洞穴』的邪龙之上。嗯、做的不错。虽然用单手抵挡住了。
 
「让尸体复活的吗？　那么我也奉陪到底吧」
 
「那么我也展现一下吧。虽然比起说是老朽新得到的不如说是技能变化而成的―――」
 
「―――不行了呢。凯鲁菲、已经不能再复活了吧」
 
「果然就算是塞拉的黑魔法也不能在用了么……」
 
「最后被莉欧终结了呢。已经完全被净化了」
 
「啊哈哈、对不起……」
 
杰拉鲁、艾菲璐、我、最后是莉欧以选手交换的形式去战斗的结果母体血虫漂亮的变成了凄惨的样子。被杰拉鲁切断、被艾菲璐火烧、然后又被我切断、再经由莉欧的手而升天了。虽然正确的来说在讨伐的时候就已经升天了。
 
「嘛、这样验证就结束了吧」
 
按照顺序来复习一下吧。首先是杰拉鲁的固有技能『栄光随吾之手』、『自我超越』都是以前持有的『忠诚』、『自我改造』的の上位互换技能。关于『自我超越』的杰拉鲁已经在之前就说明过了所以就省略吧。实际上就是那样的能力。
 
『栄光随吾之手』可以说是没有缺点的『忠诚』吧。『忠诚』是状态属性一时的提升可是相反的却有限制时间、而且在时间到头的时候杰拉鲁也会不能动弹这样的副作用。相对的『栄光随吾之手』即便是过了限制时间状态属性也不会有麻烦的异常。并且还附加了根据给予敌人的伤害来延长与此相对应的时间效果。至今为止都是选择性使用的技能也可以毫无牵挂的去使用了。剩下的就是杰拉鲁对我的忠诚心有多少程度的问题。因为从平时的态度来看连一丁点都没有感觉到所以挺不安的。
 
「艾菲璐的固有技能是……火焰变成苍色么」
 
「是的、变成苍色」
 
在艾菲璐的手掌上出现了小小的苍炎。
 
「艾菲璐的火焰、很漂亮呢～」
 
「希特菈、这个比起看到的还要危险所以绝对不要去碰哦」
 
「吼拉、退下退下下」
 
「姆~！」
 
虽然我觉得达巴库会去制止住关键地方所以没问题撒。
 
艾菲璐的固有技能『苍炎』就跟字面意思一样是让火焰变成苍色。当然效果并不只是这个而已、从火焰的威力到消耗的魔力都全部大幅提高了。从艾菲璐看到的菜单上的说明上打听到的、就连对炎耐性的事物也可以贯穿的样子。火力又完全提升了呐、这是连普通的火焰也能任意的选择、所以在紧要关头的时候感觉能作为隐藏的手段去使用吧。
 
「顺便一提另外的一个技能的效果是什么？　看起来在刚才的战斗里好像没有使用来着」
 
「『悲运摆脱』是让状态属性的幸运提高的技能呢。跟塞拉的『豪运』是很相似的技能」
 
「Ｓ级的［豪运］是提升到２倍以上的数值、这个是……」
 
塞拉提升到Ｓ级的［豪运］技能的提升数值是+640、艾菲璐的固有技能是+1437。变成很厉害的补正了。虽然从技能的名字来看总觉得还有其他什么来着。
 
「诶拖、在说明上还有其他……啊」
 
盯着菜单的艾菲璐突然发出声音。
 
「至今为止所发生的不幸的数量、都补正到幸运上……在很前面的空行上有这样的一句话……」
 
「「「………」」」
 
库、空气好沉重……
 
「―――主人、请不要摆出这样的表情。因为我非常的幸福。在遇到主人之前的苦恼都已经消失了、不对、已经得到这些事情都不能相互比较的幸福。所以、主人就请跟平时那样用那个美妙的笑容」
 
「艾菲璐……」
 
为什么我的周围都是这么好的孩子啊！　如果不幸福起来的话肯定要受罚！
 
「可是艾菲璐哟、那个王的美妙笑容……」
 
「……？　主人一直都是美妙的笑容哦？」
 
「不不不、嗯……是呐。什么都没有。王哟、继续、继续」
 
杰拉鲁想要说什么么。嘛啊随便了。
 
「莉欧的『絶対浄化』也如同字面意思一样吧。让刚才通过黑魔法再生的母体血虫完全战斗不能」
 
飒:个人感觉就是RPG的对不死系的即死净化
 
「嗯。我认为在对付黒魔法可是非常有用的技能哦。基本上只要一接触的话不死系的魔物也一发KO了吧？　怨念之类的毒气也能净化掉。最后就连诅咒也是很有效呐！虽然试着去装备诅咒的剑、可是一碰到的瞬间诅咒也消失了」
 
这又是很像圣人的技能呐。而且就算看到剩余的ＭＰ也由于是自动发动而不消耗魔力、就好像是体质一样的东西吧。还有克洛托、就算是莉欧的请求也别擅自从［保管］拿出那样的东西给人啊。
 
「跟莉欧很相称的技能。可是别勉强自己哦」
 
「诶嘿嘿。我知道了啦、凯鲁哥！」
 
抚摸莉欧的头的手并没有停止下来。不管再怎么夸奖都不够。
 
「然后呢凯鲁菲大哥、你得到的技能是什么啊？」
 
「我的吗？　我的是―――」
 
  