========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-10 15:16
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———凯鲁文家·地下修练场
 
在修练场的中心、决战的场地，柯蕾特正在对双方施加生还神域。在之前的战斗中刀哉的结界没事，所以施加对象是莉欧和刹那她们。
 
「那个，柯蕾特。穆恩
 
酱也可以参加吗？」
 
译注：ムン，即moon，直译成「月亮」感觉有点那个，音译的话也有「萌」、「蒙」的约音，但个人感觉真不是太适合，所以就用了「穆恩」这个译名
 
奈奈一边将视线移向背包一边询问。
 
「当然。也预先询问了凯鲁文大人哟。调教师使役怪物谁也不会抱怨的吧。」
 
「太、太好了—…… 穆恩酱，能一起战斗了哦。」
 
「咕啊！」
 
轻抚着胸口松了口气的奈奈。于是手所放的地方附近沉了下去，个子虽小但胸部却很丰满。
 
「莉欧大人除了刀哉刚才显露的能力以外，并不知道大家持有着怎么样的能力，所以使用的时候请多注意呢。好了，穆恩也施加完毕了哦。」
 
「知道了。谢谢你，柯蕾特。」
 
「不客气。那么，接下来是莉欧大人了呢。」
 
柯蕾特走向正对着的莉欧。正好莉欧在做伸展运动的样子。
 
「柯蕾特。刹酱她们已经好了吗？」
 
「嗯，连我自己都是完美的工作状态。托克洛托的福。那么也给莉欧大人施加结界了。」
 
「啊，稍等一下哦。说起来现在，亚雷库斯正在午睡。亚雷库斯—，马上开始比赛了赶紧起来—」
 
轻轻的蹲下，双手托着脸颊对着自己的影子打招呼的莉欧。不一会儿，莉欧的影子嗞嗞嗞的膨胀起来。从远处看着的勇者们不知道发生了什么事而警戒着。影子最终变成了大型的狼，最先打了一个大大的哈欠。
 
「汪~昂……？（吃饭的时间……？）」
 
「啊哈哈，睡迷糊了啊—。但是，拜托艾菲璐姐的话，不是什么都会给我们做的吗。」
 
「嘎呜嘎呜—（艾菲璐—）」
 
亚雷库斯跑向观众席。一到达目的地，就被修特拉抱住了。
 
译注：亚雷库斯刚升级完时在客厅里都到天花板那么高了，估计怎么也得有个三四米高吧，修特拉七八岁的样子，是怎么抱住亚雷库斯的，抱大腿吗？笑—
 
「那个巨大的狼，是莉欧酱使役的怪物吗？ ……感觉到很可怕很强大的气息。」
 
「与我同样是调教师吗？」
 
「不，名鉴上写着剑士。嘛看到狼从这里离开了，不论怎么说不会参加这场比赛的吧。」
 
「好可爱。」
 
在做着这个那个期间，对莉欧也施加了结界的样子。稍施一礼，柯蕾特也回到了观众席。
 
「接下来要开始模拟比赛了。双方，准备好了吗？」
 
「好了—」
 
「我们也没问题！」
 
刀哉和刹那是前卫，奈奈是后卫，雅是在中间的阵营。
 
「好的。那么，堂堂正正地——— 开始！」
 
译注：「いざ寻常に―――　始めっ！」，可参考侍魂游戏中对战开始时的声音。暴露年龄系列……
 
不知为何用了日本风吆喝声，美露菲娜挥下了手。
 
对于好像哪里的时代剧的女神大人的话语苦笑着，不管怎样比赛开始了。首先，目不转睛地看着对方。莉欧酱从鞘里拔出有着黑色剑身的剑，是正想要双手拿着的时候。虽说使用双剑、可在那的是有着『剑术』和『二刀流』技能的刀哉占有优势，想要这么认为。因为只有勇者才可能学会的『二刀流』在接近战中就是那样的有利。
 
而且，她不知道这边的情报，这一点也是值得高兴的地方。只要我的『斩铁权』能打中的话，就能无视对手的状态值将其斩断，雅和奈奈的魔法也能趁虚而入。而且成长了的穆恩也在。总会有办法的。
 
译注：刹那你想多了
 
「大家，从最开始就全力的上哦！」
 
「就是那个打算。」
 
「嗯！」
 
已经将圣剑威尔分成两把，摆好架势的刀哉呼吁着大家。
 
「大黒屍复讐鬼」
 
译注：Death Grave Ogre Revenger
 
呼应了的雅的脚边隆起，就那样出现了让雅乘在肩上的鬼的姿态。在托拉吉盗贼团的指挥所被凯鲁文桑打倒的赤眼大鬼，雅每天集中怨恨辛酸即所谓憎恶的念使其复活了，而且强化了的复仇鬼。
 
「穆恩酱！」
 
「咕啊！」
 
从雅的联接着别的空间的背包中飞出来的是，从『火龙（幼龙）』进化成『火龙（古龙）』的穆恩。自由伸缩的背包的口扩大，飞到了我们的正上方。能与法尼斯的火龙互刚的穆恩，比起只能在奈奈背后跟着的时候，也变成可靠的伙伴了。
 
就连我也不会输的。『斩铁权』的发动条件变得能够不说话的使用了。每个人或许还不及凯鲁文桑他们，但是团队战的话，绝对不亚于任何人———
 
「嗯，消失了……？」
 
「———！奈奈，后面！」
 
瞬间的呼声。因为观察莉欧酱的是我，因为即使在队伍中我的动态视力也特别好，所以能马上注意到。以惊人程度的速度疾驰的莉欧酱，迫近了作为后卫的奈奈的背后。在修练场的外侧画圆似的飞驰，那个轨迹有着炽热烧焦了的痕迹，留下了噼里啪啦的迸出的电流。
 
「诶？」
 
尽管让她知晓了危机，可是以奈奈的速度回避已经来不及了。回头的瞬间就会被干掉。虽然在位置上雅比较近，但是咏唱魔法也很严峻。在最前线的刀哉毫无办法。那么，我来。不，那也……
 
「咕、啊！」
 
「穆恩酱！？」
 
解救了奈奈危机的是穆恩。正确来说是代替的奈奈。瞄准奈奈脑袋的莉欧的凶刃，瞬间捕捉到了穆恩酱的脑袋，切断。从背包中飞出来，正因为是在能看到周围的位置上的穆恩，才能与我同样察知到莉欧酱吧。
 
「有使役的龙的话，狩猎了其头目的话就简单了呐。好像是担当支援的样子。嗯，带着好孩子呢，奈酱。」
 
「哎、啊、诶……？」
 
对带着与战斗完全不相符的笑容的莉欧，奈奈困惑中。在眼前，穆恩由于柯蕾特的力量再生了。本以为是这样，可是穆恩的巨躯朝着覆盖着修练场的结界外飞去了。看样子是一确定死亡便飞出比赛场外的设置。关于那个也能给予说明的话…… 不，现在不得不感谢。虽说是再生中，穆恩那个样子暴露给奈奈看的话只会产生负面效果。
 
「奈奈，行动！」
 
骑着鬼的雅一边直冲上去一边喊到。鬼挥起拳头，眼看着就向着莉欧酱攻击过去。是呢，并不是发呆的场合。即使穆恩做了替身，她在奈奈的身边的事情也是没变的。我和刀哉也为了急忙赶上而全力跑了起来。
 
「抱歉———」
 
「嗯，并不是发呆的状况呢。电磁鞭。」
 
「啊……」
 
奈奈的手臂被伸出的细长的什么缠上了。那个瞬间奈奈一哆嗦身体抖了起来，正要从膝盖开始崩塌下来。那是电击的一种？但是在那个时候，地面被冰覆盖冰柱一个接一个的伸出。在奈奈眼看就要昏过去的时候，咏唱了冰天神殿。这样一来莉欧酱的速度剧减，陷入了辅助魔法也无法使用的状态。
 
———咔嚓咔嚓！
 
「啊，意外的很脆弱呢。」
 
在那么想的转眼之间，她靠力量就挣脱了被束缚了的自己脚。而且，身体也普通的活动着。对，即便如此动作也应该十分的被拘束着。
 
「别往、别处看。」
 
雅支配的鬼的拳头挥舞着。
 
「在好好的看着哟，雅酱。好好的还给你呢。」
 
莉欧酱挥了下手腕，缠着奈奈的电击的线伸缩了。就好像电击像鞭子那样，昏过去就要倒下的奈奈的身体在空中，让其浮在了雅的鬼想要攻击的线上。
 
「库……」
 
雅一边痛苦的嘀咕，一边紧急停下鬼的拳头。柯蕾特的秘术只对对象受到濒死的伤害时起作用，逃到场外也是一样。这样奈奈的身体就成为了盾。奈奈在眼前的现在，或许能够救出。但是用拳抓住奈奈的话电击会传到鬼身上，在鬼肩上的雅也会受到冲击。总觉得在那之前有着陷阱。雅也考虑着同样的事情吗，没有对扔到空中的奈奈出手。
 
「不接住好吗？那么，就这样做了……」
 
再次挥舞电击鞭的莉欧酱。这次奈奈朝这边飞来了。这样一来身体成为了武器。虽然好像忘了，但是莉欧酱是那个凯鲁文桑的妹妹桑来着。
 
  