========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-15 00:35
==========================

 
翻译：812843924
 
——精灵歌亭 酒场
 
自那以后经过了数日，在伽欧举行命名仪式的日子也接近了。以前来伽欧的时候是为了精灵的村子的防卫。那个时候直接回帕兹去了，所以这是第一次访问这个国家的首都。就跟兽人的国家这个名字说的一样。比起精灵的村庄，街道上有着更多的绿色。旅行指南上也是这样写的。（译:这个旅行指南一开始还以为是什么专有名词害得我左翻右查，结果一扔机翻答案就出来了.......顺便，精灵的村子还没兽人的国家植物多是什么鬼?!）
 
「怎么了，明天就要出发去伽欧了么?上次不是才刚去过么?」
 
「就算说出发也只不过是使用传送门一瞬间的事情而已。如果有什么的话马上就能回来。所以想要尽情的观光啊。啊，土特产的话带什么好呢?」
 
「虽然不用那么在意也可以。伽欧的土特产....果然还是肉吧。那里有着很多的冒险者和猎人所以种类很丰富哦。如果找到了很稀有的肉的话艾菲璐亲会很开心的吧。」（译: エフィルちゃん 没看过前面的，不知道这个称呼这样译有没有问题啊....）
 
「很稀少的肉是么?我会加油的。」
 
我和艾菲璐以及不当班的琉嘉一起打扰了精灵歌亭。明天就要去伽欧了所以来和库蕾雅桑打声招呼。因为不是在高峰时间来的所以店里的客人很少，幸运的是连一直不在的乌路多桑也在。
 
「不是需要这样道歉的事哟。只要是艾菲璐自己选择的无论什么我们都会很高兴的哟!」
 
「你也是快够了。不过，就是那样的意思哟。」
 
因为今天不做冒险者的工作了，所以乌路多桑大白天的就煽动着杰拉鲁喝啤酒。虽然已经喝了很多，但是乌路多和杰拉鲁酒量都很好。稍微有点紧张的脸完全没变呢。（译:这段我快崩溃求指教.....）
 
「啊啊，主人你们是要出门去么.....」
 
隔着酒场的桌子克蕾雅桑递出的一杯サービスのジュース一口气喝光了，琉嘉在旁边好像很失落的叹了口气。（译:这饮料名就绕过我吧!）
 
「主人和女仆长这次什么时候回来?」
 
「如果家里不出什么事的话预定是好几周的——啊啊，这样啊。因为总是拜托了琉嘉和艾利你们留守啊。」（译:打艾利的时候我这里跳出来的是爱莉.......是说看这对母子女仆的情况这不是可以玩母子井么?!）
 
「.......」
 
琉嘉散发出寂寞的氛围我是明白的。如果出发去伽欧的话就会变成也要带着修特菈一起去的情况。那样的话修特菈的护卫和女仆ザリア和フーバー也是当然要带过去的。屋里会变得只剩琉嘉和艾利还有大量的哥雷姆留下。明明好不容易和特修菈关系好到可以在一起玩的。而且琉嘉也正处在喜欢玩耍的年纪当然会感觉到寂寞了。
 
「琉嘉，虽然我明白你的感觉......」
 
「———不，一直一直都让你们留守，会寂寞也是没办法的事啊。偶尔也是要歇口气、的.....」
 
「主人?」
 
我考虑着找个适当的理由把琉嘉和艾利从房子里一起带出去。发动，并列思考!。（译:念れ、俺の并列思考! 这句这样翻对不对啊....）
 
顺便一说这事和现在没什么关系的事，这是提拉米斯的勇者雅的恶食的笼手的技能——从她那里借来的 『并列思考』现在已经变成我的固有技能。因为长期借来使用的原因，魔人的进化导致借来的东西渐渐的变成真的东西。多亏了这个恶食的笼手的技能，两只手都空了下来，战略上的应对也变得多种多样。这样的事情也能做到。那么，没有关系的话题结束。（译:作者你也知道这是没有关系的话题?水了那么一大段话，害我tm足足浪费了半小时!日了poi!）
 
「.....对了，趁这个机会来一次慰安旅行吧。」
 
「慰安?」
 
「旅行?」
 
我思考一段时间后，突然一个点子浮现了出来。（译:这里的原文直译是，啪的一个idea浮现了出来......拟声加日式英语....日语最讨厌三要素中的2个要素一起出现....fuck!）
 
「没错，慰安旅行。屋子也有哥雷姆在看着，几周应该没问题的。就这样把大家带过去一起好好的玩吧!给每天都辛苦劳动的部下奖励是雇主应该做的，嗯!」（译:机智如男主如何刷妹子好感度（滑稽））
 
「真、真的?!我和主人还有杰拉鲁老爷爷也可以一起去么?!」
 
坐在椅子上的琉嘉跳了起来。
 
「主人真的好么?!」
 
「没问题没问题。命名式也是带佣人越去也没关系的。」（译:命名式だってそれなりに使用人を连れて行った方が箔がつくってもんだ 这句脑补的.....最重要的是这个箔是什么意思啊?!）
 
虽然也还没弄清楚命名式到底是个什么东西。因为安洁那里也没有说明啊。嘛，船到桥头自然直吧。倒不如说，命名式才是次要了的。
 
「哇～吚♪啊，要马上去告诉妈妈才行!然后然后，准备带过去的行李......因为修特菈酱没有人偶就睡不着觉.....主人，那我先回去了!」（译:这里原文的感觉翻不怎么出来，我贴上原文，大家能看的就自己感受下吧.....わ～い♪　あ、お母さんにも知らせなきゃ！　それでそれで、持って行くものの准备をして……　シュトラちゃんはお人形さんがないと眠れないから……　ご主人様、私先に帰ってるね!）
 
「啊啊，小心点哟.....啊，已经不在了啊。」
 
琉嘉因为 『経験値共有化』的原因而一口气等级上升了，所以腕力也上升了。不，是脚力上升了吧?
 
「错觉吗，感觉刚刚琉嘉酱一瞬间就消失了......真奇怪啊，喝多了吗?」
 
「你到底在说什么啊，也不是那种岁数了，酒就喝到这种程度就够了!」
 
「也、也是啊，明天还要早起啊.....」
 
好像累了一样的乌路多先生合上眼睛后被克蕾雅小姐骂了。因为洗着餐具克蕾雅小姐刚刚也没看琉嘉的样子。但是，终于琉嘉连B级冒险者的乌路多先生都超越了么。最近也向杰拉鲁学习了剑术，经验成长的很快，变成了很强的女仆了呢。已经可以从见习毕业了呢。
 
「主人大人，真的非常感谢。本来的话应该是统领佣人的我让她打起精神来才对的.....不只琉嘉，艾利也会很高兴的吧。」
 
「只是我想这样做而已哟。而且莉欧和修特菈这样也会比较开心的吧。」
 
「嗯，也是呢。」
 
这样的话我也必须拿出正式的计划才行呢。伽欧的名胜和美食也要收集到一定程度才行啊。虽然塞拉和梅菲露娜正在推敲什么计划，但是非常暧昧呢。 ダハク又不吃肉， ムドファラク又只会考虑关于甜品的食物.....难道说，自由行动才更好点吗? 但是把还不习惯人形的ボガ和 ムドファラク就这样让他们自由行动的话也会有问题啊————
 
「真是让人吃惊的集中力呢，凯鲁菲君。」
 
「克蕾雅桑，乌路多桑，我就先失礼了。」
 
「———哦呀，就已经要出发了么?」
 
「ええ、もう一度练り直さないとならなくなりましたので。请期待土特产吧。」（译:我已经快烦透了......前半句求指教....）
 
「嘛，就适当的拜托你了哦，如果拿回来好吃的料理的话我会吃的。」
 
「那样就分不清是谁的土产了啊。但是如果是那样的话就要借助艾菲璐锐利的眼睛努力的鉴定呢。」
 
「啊啊，不用搞错了哟。」
 
谈笑一番后我和艾菲璐离开了精灵歌亭。之后在街上简单的买了点东西就直接往家里走。
 
「.......艾菲璐，感觉在门口看见了冥帝骑士王的铠甲是错觉吗?」（译:这名字好痛!）
 
「不，没有弄错就是杰拉鲁桑。」
 
在门前看见了一个蹲着的巨大人影。那样子很困扰的。（译:这句依旧蛋疼.... 门番をするトゥーとスリーの间に大きな影が蹲っているのを発见してしまう。心なしかトゥーとスリーも困っているようだ。）
 
「..... .杰拉鲁，你在那里干什么?挡路了.....」
 
「王啊，王啊!琉嘉也要一起去是真的吗?!一生都在您的手下为您效力!」
 
杰拉鲁一副错乱的样子这样说着并且单膝跪下向我行礼。同时能够感觉到很高的忠诚心。你这家伙，对琉嘉的事情到底是有多狂热啊。
 
  