========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———凯鲁文家·地下修练场
 
有如高速球般向我们飞来的奈奈。如果从正面接住的话我和刀哉都免不了受重伤。那么，躲开？确实可以回避。但是选择了那个选项的情况，奈奈就会以那个势头撞上地面。施加了柯蕾特秘术的奈奈，就算从比赛中退出也不会死的吧。已经昏过去了，也不会感觉到疼痛。……但是，就算是那样，也不想那样做。
 
「刀哉，绕到奈奈的前边去！」
 
「喂，那样的事———」
 
「会对奈奈想办法的！」
 
「……！知道啦！」
 
是对我的信赖吧，刀哉离开了奈奈飞过来的范围。雅确认了莉欧酱将奈奈扔了过来之后，立刻让鬼进行攻击。鬼的拳头被剑接住传来武器相交的声音。
 
「雅！做出接住奈奈的魔法！」
 
「现在，战斗中。别强人所难了。」
 
虽然好像在发着牢骚，但是拜托的话就会去做的雅。现在———
 
「骸骨旅团」
 
战斗中咏唱了魔法。在雅咏唱后出现的是拿着武器的骸骨的大军。确实这个魔法是不需要凭依就能生成骸骨士兵的魔法。量虽多但质量却不好。相反的是要抓住，量大于质。不过，这样的话是不能接住奈奈的。
 
「茱萸变化」
 
接下来雅将大量的骸骨的一组变化成了史莱姆。柔软富有弹力的史莱姆集团非常的密集。虽然觉得这只能对伙伴使用的戏法魔法，但是这样一来就准备好了接住的垫子。然后我———
 
「———把奈奈、放下来吧！」
 
快要与奈奈撞上之前，以一纸之隔的间隔躲开，注视着雷的线。接触的一瞬间，或许能在雷电通过刀传过来之前把事情搞定。
 
———叮。
 
收纳在鞘里的刀奏响了畅快的声音。拔刀，结束。虽然是从不安定的姿势拔刀，但是如想象的那样顺利的进行了。『斩铁权』的行使将雷完全的从奈奈身上斩断，以密集的史莱姆作为缓冲材料吸收了接住时的冲击。虽然仍在昏迷中，但是成功的救出了奈奈。
 
「雅，久等了呐！」
 
「太慢了。」
 
回到战绩上的刀哉被雅抱怨了，但那是心里高兴时的表情吧。因为一直在一起所以多少能够知道。
 
刀哉立刻与莉欧酱进行了接近战。与雅操纵着的鬼进行协作猛攻，压制压制再压制。但，令人害怕的是，莉欧酱将刀哉的2把圣剑、鬼的凶恶之拳、看准空隙放出去的雅的黑魔法，全部处理掉了。连一直笑着的表情都没有乱掉。似乎黑剑的强度也不寻常，就算从正面受到鬼的拳头的攻击也纹丝不动。呃，我们应该是进攻方来着的呐……
 
「奈奈没事哦！现在我也上了！」
 
「喔！」
 
从那之后刀哉一次也没有回头看过。至少让他安心。虽然战力上或许有些微妙，但是还有大量的骸骨使用。尽管比我到达战线要慢，但是战争，数量多的话也会更有作用。
 
「抱歉呢。那边，已经处理完了。」
 
「什么啊！？」
 
「陷阱。」
 
———嘎嘎嘎嘎嘎嘎！
 
紧接着，在我的背后响起了惊人的金属音。有着不好的预感，用『天步』转换了方向确认后方。
 
「……骗人的吧。」
 
一言蔽之就是，全部被粉碎了。以骸骨旅团召唤出来的骷髅的集团、和由茱萸变化变化成的史莱姆，全部都……然后，那个血泊是———
 
「真实的斩牢。虽说不知道会不会用到，但是事先准备了真是太好了哦。」
 
陷阱…… 奈奈着地的那个地方，确实是莉欧酱在最初占领的地方。就是说，为了预先给予攻击在那设置了什么吗？在那么短的时间里？什么样的能力？
 
奈奈退场了，飞出了结界外。到达了观众席像是坐着似的奈奈，眨着眼睛好像不知道发生了什么的样子，那真是得救了。
 
「那个鬼桑也好像差不多到了界限呢？毕竟与我打了好多个回合……」
 
「不必要的担心。我的大黒屍复讐鬼是无敌的。」
 
译注：雅是不是有点烦人的说？
 
「大、大灰湿腹……？」
 
「不对。大黒屍复讐鬼。」
 
「……鬼—桑来这—边—」
 
「别蒙混过去啊！」
 
「喂、喂！」
 
对不以自己中意的全名来称呼而生气的雅，深入追击着以迅雷不及掩耳盗铃之势后退的莉欧酱。刀哉晚了一步也急忙追了上去。又是、讨厌的预感。或许是错觉也说不定，鬼的动作好像变得迟钝了…… 明明应该是不知疲倦的啊。
 
「雅，不能深追啊！」
 
「我知道。以适当的距离追击着。」
 
意外的雅的声音很冷静。并不是像外表看上去那样脑袋充血了的样子，雅让鬼在若即若离的位置上进行追赶着。这样的话，能在莉欧酱想要做什么的时候采取应对。那么，这个感觉是？
 
「逃跑的话，用罪人的镇压将行动———」
 
事情发生在雅想要咏唱魔法的时候。雅操纵的鬼、大黒屍复讐鬼的两臂掉了下来。像是被刃物斩下来似的，很利落的。
 
「什！？」
 
雅惊慌失措，对于突发的事态鬼也确实是无法对应的。突然失去两臂的鬼平衡崩坏摔倒在地。
 
「雅！」
 
「别不谨慎的接近！有什么过来了！」
 
强行的阻止了朝着雅跑过去的刀哉。是那个。我从刚才开始就感觉到的，讨厌的预感的元凶。像是剑的轨迹似的线有两条，停留在空中。我的察知技能让危险的地方具现化，看到了那样的。可视化、看到了那样程度的危险。
 
「飞吧，空颚。」
 
「……！全力的跳向旁边！」
 
停止的那个动了起来。像是分为两组那样，我与刀哉跳向两边。以可怕的威力飞过来的斩击，将地面剜出深深的来一块。若是回避的稍慢一点的话…… 连想都不敢想。
 
在这么做的期间，莉欧酱迫近到了雅的眼前。落到地面上的雅就那样让鬼进行迎击，但是鬼的身体已经被一分为二了。代替的是，鬼的亡骸充满了魔力。
 
「鬼桑，与我的相性不好呢。在对打的时候就弱体化了呢。」
 
「无尽责罚！」
 
译注：Dead End Crash，中二力不够，随便弄了个译名上去
 
雅的A级黑魔法爆炸了，黑色能量的放出扩散到周围。让在鬼的亡骸里残留的魔力爆炸，所谓的自爆技能。因为是不死族所以花时间的话就能让其复活，但是那个鬼的话真的是需要很长的时间。使用这个连渣都没剩下的魔法的触媒的话就更需要时间了。但是，雅毫不犹豫的那样做了。大概，认为不那样做的话就赢了不吧。
 
「干掉了吗！？」
 
「刀哉，你故意的吗！？」
 
对立了就连我也知道的flag的刀哉不由得就吐槽了。那样不行。仅仅数秒，视线错开了。
 
「遗憾的是，就算没有flag也能回避的呐—。要是没有发动前过于易懂的魔力的流动的话，或许能擦到点边。」
 
「……无伤、吗。」
 
雅，好像退场了。视线回来的瞬间，正是雅飞出结界外的时候。然后，莉欧酱的黑衣一点受伤的痕迹都没有。就这样一声不吭。更加上在莉欧酱的周围，像之前停止的斩击有1、2、3——— 还是不数了吧，10以上……
 
「刀哉，我会做出一条路的，跟在后面。」
 
「别勉强呐，就算说也没用呢。知道了，竭尽全力。」
 
由风的妖精辅助，对我的敏捷稍稍进行了补正。只有一点儿的程度，即便如此对我来说也是鼓舞。呼，我的工作是做出刀哉的路。『斩铁权』的话，对那个斩击也有用。会有用的。没用的话该怎么办！
 
「雷鸣的轰剑」
 
译注：Generate Edge
 
莉欧酱的黑剑轰鸣起来。怎么办……
 
  