========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-10-22 15:04
==========================

 
翻译：812843924
 
——帕兹的公会·地下。
 
向伽欧出发的当天我们在安洁的带领下向着设置了传送门的公会地下室走去。虽然在使用传送门前必须向公会长里欧打声招呼，但是自那以后里欧没有回帕兹的样子。安洁曰，作为各国的桥梁正在长期出差中。公会会长也是蛮忙的呢。
 
「虽说都到这里了、大家有没有忘记的东西？」
 
「因为把东西全部都交给克洛托保管了所以不可能有忘掉的东西哦、主人！」
 
琉嘉很元气的举起两只手回答道。我也什么都拿。嘛，包括我在内的全员都是空手的就是了。说道旅行，与之时间长短相对应的就是行礼的多少，但是这对于拥有无限收纳技能的人来说就另当别论。
 
「熊先生的抱枕也带着！」
 
特修菈高高的举着抱枕。那是一个普通的棕红色的熊。哟西，这样子特修菈也可以好好的睡觉了。
 
「凯鲁菲的身边人也变得多起来了呢～」
 
安洁看着对旅途兴奋的讨论着的同伴这样对我说了。的确一开始只有我和梅露菲娜两个人。在那之后和克洛托成为伙伴，和安洁契约————真的变得热闹起来了。
 
「啊啊、我自己都很吃惊哦。……等、为什么安洁你不是以前的制服而是私服啊？　是在工作中对吧？」（译：男主的反射弧有赤道那么长。）
 
而且不知道为什么肩上还挂着一个很大的包。比起我们更像是去旅游的样子。（译：废话，不去怎么刷你的好感度？）
 
「哦吼吼、对不住对不住。嘛、要说的话就是和命名式相关的事都交给我了哟」
 
安洁一遍挥着手一边敷衍着向着传送门走去。
 
「……有这么多恋人在的话、我混进去也没有任何问题吧？　不如说很自然吧？　哟西、要加油了」（译：咦，明明直说就好了，还废那么多心思（滑稽））
 
耳边有着这样的声音。有时候耳朵太好也是一种困扰啊。无意识的放低了声音。话说回来真是意外啊，没想到安洁竟然会去旅游什么的。如果这次有机会的话就去邀请试试看吧。（译：邀请约会么？！可恶的现充！是说男主，人家妹子都那么明显了你竟然还没发觉？！）
 
―――伽欧・神灵树之城
 
穿过发着亮光的传送门后出现在眼前的是被巨大的树木覆盖的中等规模的房子以及强壮的兽人的卫兵们然后是―――一个身穿着礼服的身影。
 
「凯鲁菲大人、恭候您的光临。我代表伽欧的各位衷心欢迎您们的到来。」
 
像公主一样行了一礼的ゴマ。倒不如说真的当了伽欧的公主啊，都看惯了她之前冒险者的样子所以有一种新鲜的印象。
 
「好久不见。ゴマ、公主？」（译：我老实交代了吧，这小说我一话都没看！所以我完全不知道这个叫ゴマ的是谁！）
 
「呼呼、像之前一样叫ゴマ也可以哟。凯鲁菲大人？」
 
将之前很优雅的气质突然一变像这样戏弄人的ゴマ真是少见。穿着礼服的胸部很危险。作为一个人男人无法不去凝视那边。……错觉吗？　感觉和以前的ゴマ相比多了点色气。（译：估计这个时候这家伙正在心里高兴吧233当然，不是恋爱的意义）
 
『凯鲁哥、总感觉ゴマ和以前不怎么一样了……』
 
『真是巧合啊妹妹。我也这样想』
 
看来连里欧都感觉到了ゴマ违和感。就在我们这样用念话交流的时候突然大地震动起来巨大的声音从房子外面缓缓接近。
 
「父ー亲ー！」
 
震源的正体以厉害的气势飞进了房间。那是我们所知道的ゴマ。不是穿着冒险者的衣服，而是穿着很有王族感觉的轻装。竟然有2个ゴマ―――就算用我的鉴定眼去看全部的数值和技能都一样。就连发怒的话都感觉一样，这样看来相似到这种程度应该使用了魔法道具吧。（译：最后一句话不怎么好翻我就这里解释吧，前半句是说男主通过那句怒吼的话发觉到后面来的这个才是真正的，后半句是说用男主用鉴定眼看到数值和技能一样便推测是使用了魔法道具。）
 
「你到底在干什么啊！」（译：我靠，竟然是爸爸！！！尼玛！！！）
 
直接就保持着气势挥出铁拳。看着那个我凭主角感觉到了。啊啊，这才是ゴマ啊，这样子的。和以前没有变化腰部的动作依旧很漂亮啊。那双拳头不知道已经打败了多少人……
 
―――パシン。（译：拟声词我不会译啊，反正就那种手掌碰到拳头的声音。）
 
但是，不可回避的拳头就这样被穿着礼服的ゴマ接了下来。而且还是单手，完全消灭了拳头的威力，而且还给我看见了杀必死的胖次。用着和穿着礼服完全不相符的敏捷的动作，这个家伙很不简单。（译：男人的胖次算什么杀必死，就算他外面变成了女的！）
 
「啊拉、大事件呢！　我的影武者竟然谋反了！」（译：这种看着大男人卖萌的感觉.......让我一个人静静。）
 
「什么谋反啊！　这种场合、影武者是父亲……　啊啊、真是的！　都弄混了！」
 
「呜呼呼、是迟到的你不对哟」
 
「烦死了！　我和サバト也是按照时间准备了的、但是告诉我们错误时间的是父亲吧！」
 
就在说话的途中也依旧进行着铁拳制裁。到了这种地步我们也明白这是恶作剧了。王族的护卫们也一副「又来了」的表情动都不动。
 
「那个、兽王。已经大概理解了情况了、差不多该推进对话了吧？」
 
「什么嘛、已经看穿了我的变装么。不愧是S级冒险者啊」
 
礼服的ゴマ原兽王以佩服的表情看向这边，如果一瞬间就和真正的ゴマ拉开了距离。ゴマ也领悟到这样下去是没用的而向我这边走来。
 
「……各位。真的非常对不起、请忘记那个样子的我。可以的话希望连记忆都抹消掉」
 
「嗯、嗯」（译：这里是害怕的回答都不顺溜的感觉。）
 
ゴマ因为兽王的变装感到羞耻而导致脸变得很红。的确听说过如果使用国宝的那个魔法道具的话可以变成和对象一模一样的传闻。虽然里面是兽王，但是外面看起来却是ゴマ。也就是说刚刚的胸部和内裤都和真的没什么区别么。安心吧ゴマ你英勇的姿态将永远的保存在我的记忆中。
 
「ゴマ哟、稍微把自己打扮的像少女点试试吧？　看看凯鲁菲的后宫们。那可真是云泥之别啊、用托拉吉风格来说的话就是月亮和王八？」
 
「说出把我扔进迷宫培养这种方针的又是谁啊……！」
 
「嗯、真怀念呢。经常把ゴマ和サバトが一起扔进迷宫然后从公会背回来啊。这份勇猛就算只有一点工会也有的话―――」
 
「那个……」
 
虽然有很感兴趣的话，但是看起来不会结束的样子所打断了。
 
「哦斗、那么罗嗦真是抱歉啊。如果说起孩子的事情的话就会说不完真是困扰啊。这里是伽欧的其中一棵巨树的神灵树之城的一间房间。因为这个房间连窗户都没有，所以想要参观我们自满的街道的话就由我来带路吧。」
 
「哈啊……　凯鲁菲桑、昨天从父亲那里接受了给你们当向导的任务。虽然很不好意思、能和我一起行动么？」
 
「啊啊、这么光荣的事完全没问题哟……　兽王、你要保持那个样子到什么时候？」
 
「……女儿的样子也有好几年没看到了。所以非常的不服、今天一整天都要保持这个姿态。基本就是一整天都是变装的感觉吧？」
 
「那可真是不能同意呐」
 
「诶诶、非常的！」
 
最后ゴマ非常坚决。而且话说回来サバト正在兽王的手下锻炼，这样的话身心都会一起变强的吧。
 
「喂、快点过来！　―――不然在就要说ゴマ在公会里的秘密了哦♪」
 
「凯鲁菲桑、快点出发吧！」
 
对于ゴマ来说果然还是冒险者那样的旅行的感觉更开心吧。
 
  