========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-09 16:41
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———凯鲁文家·地下修练场
 
「上了哦，刀哉！」
 
「哦！」
 
没有犹豫的时间。我冲了出去。比风要快、灵活。作为不让任何人通过到背后的绝对的盾。
 
「空颚」
 
莉欧酱只是发出那样的声音，静静的站在那里。然而，那周围一带却粗暴杂乱。停止着的斩击，几层重叠在一起飞了过来。好像在说已经没有隐藏的必要了似的，一边破坏着修练场一边急速前进着。如果能见识到这种东西的话，一个星期都会笑着的吧。但、但是，不会让它碰到刀哉的。
 
「嘶……」
 
这种时候连自己呼吸的声音都能很好的听见。不错的感觉。嗯，感觉很好。
 
———叮！
 
用付与了『斩铁权』的拔刀术横扫斩击的第一波。 ……好重。又重、又猛烈的冲击浸入骨髓。即便如此我的计划似乎是正确的，成功的将莉欧酱那强力无比的斩击一分为二了。斩击的残渣偏向我的两边，但我没有在意的余裕。长年习惯的原因吧，比思考更快的将刀收回鞘内因此而得救了。第二波到了眼前。
 
再次响起了剧烈的金属音，疼痛侵蚀了我的身体。第二次就已经这样了啊……斩的时候意识到已经超过了自己界限了哦，我啊。接下来——— 不好。斩击重合为×字型了。那样的话不是单纯的将威力加倍了吗。 ……呵呵呵，好吧。不断地超越吧。我的界限！
 
———叮当！
 
（哇，砍了用阿库拉玛做成的空颚…… 这个，连杰拉尔也是勉勉强强才能弹开呐……）
 
刹那主动的突击到勇者们的最前头，莉欧感觉到吃惊。虽然给双刀的黑剑阿库拉玛施加了雷鸣的轰剑，但本来的话是想用这个空颚·连牙来做个了解的。在此之上的佩服、赞赏。然后，分析。
 
（那个空颚被斩断了也就是说，阿库拉玛挨上也是挺可怕的吧。严禁与刹酱进行接近战……）
 
莉欧将入手的情报，随时记在部下网络的备忘录上。作为那个主要的理由，现在的刀哉他们的状态值就连凯鲁文的『鉴定眼』也看不到。这是由于勇者队伍中的谁进行了S级的『隐蔽』。因此担任考官的莉欧，一边战斗一边推测着四人的状态值和特性。本来，这终归是顺便程度的行为。在适当能杀了的时候就毫不留情的杀掉成为了前提。
 
———叮叮叮！
 
16种空颚的暴风雨的经过只是一瞬间的事情。正因为如此，突破其中是极其困难的事。但是，刹那完成了。漂亮的打破了最后袭击过去的四重型空颚。汗水飞溅，握着刀的手指用不上力。界限的界限。像说的那样是多次突破了极限的伟大事业。
 
「空颚·黑雷」
 
但是，接受兽王的教导的莉欧是不会放过那种绝好的机会的，冷酷无情的释放出了更进一步的考验。阿库拉玛的锋利·强度、而且还带有雷鸣的轰剑力量的、极大的空颚。冠以绝望的黑色的那个，仿佛嘲笑刹那一般降临了。
 
译注：「接招吧，月牙天冲！」
 
「『斩铁权』…… 行使！」
 
「……！」
 
身体应该相当疲劳了。连手臂都抬不起来了，一步也前进不了。消耗过后接着消耗。在那样疲劳的极地中好像竭尽全力喊出的话语，驱动了刹那的身体。即使现在也是不需要的台词。最初那时一边红着脸一边嘟囔着说出来。然而感情寄宿在身体上，无意识时驱动了。
 
———刹那连握刀的力气也没有。取而代之挥出去的是自己的手臂。手刀。刹那与空颚·黑雷接触的时候没有声音。被斩断的是莉欧的斩击。但是，仅仅只是留下了那个结果。
 
「怎么、样啊……」
 
「电磁鞭」
 
连回答都没有，莉欧在考验被打破后立刻向刹那甩出电击之鞭。之后就只是昏过去而已吧，刹那。
 
「天上之神剑啊啊啊啊！」
 
斩裂莉欧的攻击的是缠着神圣光辉的两把圣剑。为了守护倒下的刹那，光之勇者阻挡了漆黑的天使。
 
「看来是最后了呢。」
 
「啊，这就是最后了。」
 
飘舞着苍雷的黑剑，放出耀眼光芒的圣剑。在世界上只有一把、不，两把存在的传说级武具，于是使用者碰撞上了。
 
「胜负已分，呢。」
 
「啊啊。」
 
莉欧与德拉米斯的勇者的战斗得出结果了。以结果来说，嘛，是那个了。
 
「凯鲁哥，我赢了哦—！」
 
莉欧压倒性的胜利。我的妹妹直到最后都是无伤。
 
译注：K.O. Perfect！
 
「大家，抱歉！由于我的不中用……！」
 
「神埼君那么说的话，我什么都没做的说……」
 
「没有那回事。冰天神殿直到最后还在。」
 
「呜啊啊、肌、肌肉酸疼……」
 
接住一边跳着一边抱过来的莉欧，一边抚摸一边研究比赛的最后。最后的莉欧与刀哉的一对一在一瞬便决出了胜负。话是这么说但对于刀哉来说那一瞬间也是非常长的，或许有着永远的感觉。在一秒内到底交击了多少次呢。对在远处看着的我们来说，那个具体的次数也不清楚。大概，我的目测有着1·2次程度的误差。
 
刀哉在最后使用的天上之神剑是无效化付与的魔法吧？莉欧的雷击也没有很痛的样子。嘛，或许还有其他的效果吧。比起那个这次的MVP果然是刹那吧。证明了『斩铁权』的文字不是假的，直到最后都在保护伙伴，引导着大家接近莉欧。其他的成员也很好的成长了。但是，要战斗（吃掉）还早……
 
「好嘞，发表结果了哦—」
 
啪啪地拍着手将刀哉他们的视线集中。
 
「虽说结果上，在比赛中输掉了……」
 
「有想赢的想法虽说不错，但是谁也没说赢了之后怎么怎么样吧。就算莉欧再怎么适当的手下留情，你们也很好的战斗了哦？」
 
「诶，手下留情……？」
 
「……了吗？」
 
「啊哈哈……」
 
莉欧用暧昧的笑容蒙混过去。用了那样拐弯抹角的战斗方式，那是当然的吧。莉欧认真去杀的话在开头就秒了你们了。
 
「就是这样。如何评价呢，美露菲娜？」
 
「学会了最低限度的力量。各位现在的话，能与神圣骑士团的库里夫势均力敌吧。」
 
「与库里夫团长？」
 
喔，罕见的雅有了反应。燃起了对抗意识了吧？
 
「那、那么是否合格了……」
 
「……合格了吧。接下来为了和平，请再接再厉的进一步修练哦。」
 
在破破烂烂的地下修练场上，响起了欢声。嗯嗯，之后也要给我再接再厉。务必。
 
  