========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-06-13 09:13
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
艾菲璐很早就起来了。我早上也并非起不来，不过，醒来的时候，（艾菲璐）已经不在了。从克雷雅桑那里借了旅店的厨房来做早餐。
 
「主人、早上好」
 
到点了，我还没起来的话、早就把睡衣换成女仆装的艾菲璐就会过来叫醒我。已经是吃早餐的时间了。昨天讨论得很晚，还很困啊。
 
「再睡五分钟…….」
 
「早餐要凉了……」
 
啊，不要露出那么伤心的表情啊。我知道了，我起来了、马上就起来了。艾菲璐好不容易才做给我的绝品的早餐。谁想在冷掉的情况下吃啊！
 
「唔、早啊、艾菲璐。昨天明明那么晚睡，今天还起得这么早啊」
 
从来没看过艾菲璐睡懒觉。
 
「有规律的生活的话、自然就会醒过来。而且、早起的话、心情也会很好哦？」
 
「哈哈哈、我考虑一下……」
 
「请放心。主人睡懒觉的话，我也会负起责任，叫醒您的！」
 
变成要规范我的生活了。
 
「我帮您换衣服」
 
艾菲璐不仅帮我换衣服、甚至还帮我整理头发。无微不至啊。我说不要变成废材了。
 
梳洗结束之后，我和艾菲璐到一楼的食堂。时间已经过了七点，吃早餐的人稀稀疏疏的。这里、精灵歌亭除了做旅店，白天还经营着餐馆的生意。味道我可以保证、到了高峰期的话、座无虚席。
 
「哦呀、凯酱、今天也得很早啊」
 
身为这家人气满满的店的料理人、克雷雅桑早上起得很早。不仅是女性、还独自一人经营着旅店，晚上还要准备料理到很晚。而且不可思议的是，到现在还没见过老板。
 
「多亏了艾菲璐，要过上健康的生活了。」
 
「每天都让这么可爱的女孩子叫醒自己、要感谢艾菲璐酱哦」
 
「每天都心存感激！」
 
「呵呵、主人、真是的」
 
这样的对话结束之后，入席。这个时间。这个位置几乎成为了我的专用席了。因为每天早上，艾菲璐都会在这个点把特制的早餐放在这个位置。这样的自觉我还是有的，我是帕兹街最强的冒险者。放着这样的我专门的早餐的桌子，应该没多少人会想坐这里吧。要是在店里白天繁忙的时候，会有问题吧、但是空位比较多的早上、克雷雅桑也不会说什么。
 
「那么，我开动了」
 
「我开动了」
 
艾菲璐坐在了我的对面，一起吃着早餐。当初，艾菲璐非常抗拒和我同席吃饭。看来，这个世界的常识、奴隶是不和主人一起吃饭的。最初的时候「和主人吃同样的东西，真是诚惶诚恐！」说了这样的话。我更不想把艾菲璐看做奴隶了、于是把『吃饭要大家一起吃』定成我的家训。因为这个的关系吗，艾菲璐现在也普通的跟我一起吃了。
 
「主人、今天有何预定吗？」
 
「嗯、最近没什么想做的讨伐任务……」
 
除非有里欧的特别任务，不然帕兹街周边基本没有B级以上的任务。而且，接受低级的任务也没什么意思。
 
「今天想专心的锻冶。杰拉尔的装备差不多快完成了」
 
「那么帮您做一个便当吧」
 
「帮大忙了。艾菲璐打算怎么办？」
 
「到中午之前就给克雷雅桑打下手吧」
 
像今天这样没有任务的日子，各自行动的情况比较多。我的话，是买东西和锻冶、艾菲璐则是边给旅店帮忙边做料理的特训。
 
「哦呀、今天也要帮忙吗？艾菲璐很受客人欢迎哦。不管是我还是旅店来说、都帮大忙了。完全成为看板娘了。还不用支付打工费！」
 
的确，自从艾菲璐来旅店的食堂帮忙后、客人也增加了。主要都是在公会见过的男性冒险者。最近，在我之后，艾菲璐也成为了话题。虽然还是C级，但实力毫无疑问是这个城镇的No.2。再加上这美丽又可爱的容貌、再配上坚强的性格。要是不被讨论，才比较奇怪。于是想要看一眼那样的艾菲璐的家伙都被吸引过来了。
 
「不、那样的……平时一直受到克雷雅桑的照顾，这只是还礼而已。而且，克雷雅桑的料理非常值得学习」
 
艾菲璐开朗的笑着回答了。
 
「多、多么能干的孩子啊……！凯酱、如今这么好的孩子可不多、绝对不能放手哦！」
 
「哈哈哈、不可能放手的。倒不如说，要是有人想要对她出手、就击溃他」
 
没错。就像那个王子那样。
 
「呵呵、要适可而止哦。啊，对了。有来自公会的里欧传话、今天要到公会露一下面」
 
「里欧桑的？又有特别的委托吗？」
 
「谁知道、详细就跟里欧打听吧」
 
嗯，今天打算都埋头在装备制作上。先去一下公会看看吧。
 
「我知道了。现在就去公会吧。艾菲璐也一起来吧」
 
「遵命」
 
出了精灵歌亭，前往公会。顺便说一下、美露菲娜和杰拉尔这个时候才起来。克洛托比我要早起，像往常那样坐在艾菲璐的肩膀上。
 
『唔啊……早上好……』
 
神早上也起不来啊。美露菲娜一边打着哈欠一边醒过来了。
 
『王啊。早餐呢？』
 
刚才吃过了吧。
 
『不。似乎吃过了』
 
切。玩笑先放一边、部下们可以把魔力转化成能量，就算没吃也没问题。这一部分就全看各自的心情了。已经决定『吃饭要大家一起吃』。总有一天要买一个家，做出可以让杰拉尔和克洛托毫无顾忌一起吃饭飞空间。
 
「到了工坊再让你吃艾菲璐的便当。抱歉了、艾菲璐，麻烦多做一份」
 
『啊、艾菲璐的便当！好期待啊！』
 
『……请您尽快将我实体化』
 
一边顶着美露菲娜的压力，一边平安的到达公会了。啊，要是关于讨伐的话题就好了……
 
  