========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-14 08:32
==========================

 
翻译：812843924
 
―――伽欧?神灵树之城
 
「哇哦、好厉害……」
 
「真是绝妙的境色啊」
 
「哈哈哈哈！　对吧、对吧！」（译：所以兽王老爷子你现在还是你女儿的样子么......)
 
兽王带我们来到的地方说是城里的某个地方倒不如说是神灵树的顶端。向上望去的话云仿佛伸手就能碰到，向下望去的话街道全部都一览无余。伽欧是植物丰富的国家，每一个建筑物都要考虑到环境。在这样的城市里把房子建造在树干上的人比较多。像这样的建筑物那么多，真是到现在为止见过最幻想风的景色了啊。另一方面在地面上也有建筑物，也有根据地形而改变外表的房子。
 
「哪里、有一个很大的建筑物。艾菲璐、看见了吗？」
 
「……圆形的竞技场、是圆形的竞技场吧？　战士风的2个人正在战斗中呢」
 
「这么说来我和シルヴィア进行模拟测试的时候的地方、那个伽欧专门的广播员说的是什么来着。的确是……　伽欧综合竞技场的ロノウェ、来着？」
 
那是代替普通扩音器而使用的魔法扩音器。嗯，不是很容易让人回忆起来的声音啊。到底说了什么来着。
 
「嗯、这就是伽欧自满的竞技场。这个国家里血气方刚的人很多呢。所以说要适当的发泄一下呢。而且这也是可以让游客们观看，测试自己实力的好机会。」
 
「诶……」
 
当然关于竞技场已经事前调查过了。一般的圆形竞技场不是应该是剑斗士那样的奴隶们经常进行死斗的感觉么。但是伽欧没有那样的东西，而是在一定的时间内召集士兵进行淘汰战。在这里不用考虑功绩和身份，只要对自己的身手有自信的话都可以参加！虽然不知道会不会死啊！就是这样。在这样的条件下依然有着无数想要报名参加的人。呀，其实我也蛮喜欢这样子的。不如说这是我最期待的。可以的话真想参加试试啊。（译：感觉男主上除了兽王老爷子可以对打几下其他完全碾压啊？）
 
「库库、观光的收益也是很不错的呐。ひい、ふう、みい―――」（译：这后面的拟声词是什么鬼拉！！！）
 
「父亲、不要用我的样子恶心的算着算盘」（译：这段好像出动画怎么办？！兽王老爷子原来你还是你女儿的样子啊！！！）
 
……之前就在想了、兽王也是个奇怪人啊。虽然这只是我自己的想象，兽人的王不应该是那种愚直的喜欢胜负的感觉么。例如像是サバト那样的。但是和兽王初次见面的时候他就穿着精灵村子里的长老的女儿的衣服，现在也是用着歌玛的样子在打着算盘。……从哪来拿出来的啊。话说这个世界也有啊、算盘。拿出那个键盘的动作真是不简单，比我还要快的速度。　―――从侧面体现出、兽王レオンハルト?ガウン是一个非常厉害的存在。プリティア也是、S级冒险者完全打不过啊。
 
「凯鲁菲、说带一说命名式也是在这个圆形竞技场举行的。姑且先记着吧」
 
「诶、在圆形竞技场举行？　明白了、会记着的」
 
明明是命名式会场却是竞技场么。嘛，真像是伽欧的风格呢。会有什么节目呢？
 
「竞技场么、我也想参加试试看呢。别看这样我也是变强了很多的哦！」
 
「最近也经常输给ボガ呢」
 
「塞、塞拉姐姐！　约定了那是秘密的吧！　而且那时没有使用能力来战斗―――」
 
「不承认失败可不像男人哦。而且ダハク最近整天和畑腻在一起。稍微锻炼下吧」
 
「锻炼锻炼！」
 
「唔哇哇」
 
面对琉嘉和杰拉鲁的正论而一句话都说不出的ダハク。相对的ボガ每天都会被杰拉鲁锻炼。ダハク如果正面对上ボガ毫无胜机吧。
 
「什么、凯鲁菲你们也想参加竞技么？　运动可是好事、刚好大会就在五天后。这样的话―――」
 
我没有看漏兽王用歌玛的脸露出了不好的表情。
 
「这里是？」
 
接下来兽王带我们去的地方是城池的外面。伽欧的士兵们拿着模拟剑互相战斗，挥洒着汗水。看起来是训练场的样子。
 
「因为有一些人不认同我的实力。那么、在这里等一下」
 
这样说着的兽王向着正看守一组锻炼着腕力的兽人教官走去。有着勇猛的狮子的教官看到穿着礼服的歌玛（兽王）后吃了一惊然后马上敬礼。从外表上来说怎么看都是教官的那边更像兽王吧。
 
「那家伙是杰雷奥路哥哥。即是我武术上的老师、也是在伽欧里仅比父亲弱的第二强的战士。但是却在他妻子的丽萨桑面前抬不起头呢。但是是一对关系非常好的夫妇哦」（译：ジェレオル我译成杰雷奥路，リサ我译成丽萨，如果有错或者有更好的译名请告诉我。）
 
喔，竟然是兽王之下第二强的啊。这可真是厉害呢。
 
「喂、这不是凯鲁菲嘛！　已经来到了伽欧啊！　原本也想着差不多该到了去迎接的时候了」
 
突然从士兵的集团中传来大声叫我名字的声音。这个声音是―――　把目光转向集团、预想中的是サバト。雨跑过来的サバト打了声招呼。
 
「サバト和歌玛一样不在城里当冒险者了么？　还是说当回王族了？」
 
「虽然不是没做了。在魔王的事件中被父亲高度评价、在这次的命名式里会正式继承伽欧的名字哦。而且不止我歌玛也是哦。所以现在正在为了那个机会而热身中啊！」
 
「机会？」
 
「在一年一次的命名式之前会举办『獣王祭』。那就是父亲之前说的、五天后的大会。虽然命名式和别的国家一样是两年一次、是王族继承伽欧这个名字的日子。展现修行的成果、在兽王面前展现实力。只有完成这个我们才能继承名字……　这是我们的传统。优胜是必须的、不得不留下与之相应的成果呢。我和杰雷奥路哥哥每天都有进行修炼」
 
「只是有功绩的话是完全不行。歌玛也真是不容易呢。嘛、A级冒险者的话，实力不是完全没问题么？」
 
说道A级冒险者那可是大陆上屈指可数的强者。普通的对手是不会输的。（译：主角是S级来着？那岂不是几百年一遇的人才之类的？）
 
「那个……」
 
「也不是这样的啊……」
 
两个人同时深深的叹了一口气。
 
「兽王祭是伽欧最隆重的大会……　现在知道的参加者就有父亲作为レオンハルト?ガウン来开始、以及S级冒险者的ゴルディアーナ?プリティアーナ桑」
 
「而且那里的杰雷奥路哥哥的ユージール也要出场。如果大意的话我们的初战马上就会输掉的。哈啊、我也像公会里的哥哥努力就好了呢。这样的话就不用担心了」
 
「サバト、就算那条道路的前方只有绝望你也要面对现实。你只有这条路可以走了」
 
喔、喔喔！　合法的和国王战斗什么的！
 
「诶～。呐、凯鲁菲。我们也要做兽王祭出场么？　那不是个很好的提议么？」
 
塞拉察觉到了我的想法、开心的提案到。
 
「哦、塞拉姐姐也要上么？　那么我也要！　这可是给プリティア酱看到我优点的机会！」
 
「像这样中途加入也可以么？　那么我也要出场！」
 
「我也想出场！」
 
一个个的都想要参加好像风暴一样把手都举了起来。
 
「那、那个……　凯鲁菲你们也出场的话我们的胜率……　而且出场的人都已经决定了―――」（译：大大的flag，我赌五毛！！！）
 
「真的吗！　哦哦、真是让人燃起来的展开啊！　这可真是不可能说出不的场合啊！　赢了凯鲁菲你们的不止伽欧这个名字连成为S级都不是萌啊！　对吧、歌玛！　男子气概都满溢出来的你也一定是这样想的吧」（译：上一话就在想了，这个国家的人都是白痴么？）
 
「吵死了、你这个笨蛋！」
 
啊、好久不见サバト被打飞了呢。
 
  