========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-09 17:00
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———凯鲁文家·浴室
 
「毛巾和替换的衣物放在这边了。」
 
「艾菲璐桑，非常感谢。」
 
测试顺利的结束了，实力被凯鲁文认可的勇者们，这天在凯鲁文家留宿。顺便一提柯蕾特也是。国家的重要人物随随便便做出那样的行为真的好吗，虽然对此抱有疑问，不过在德拉米斯有着第二权力的柯蕾特点了头的话，那就是可以。更不用说柯蕾特根本不会拒绝美露菲娜的邀请，很容易的就做了决定。
 
「虽说知道是很大的宅邸，但是感觉比在外面看上去还要大呢。浴室的更衣室也这么大。」
 
「因为主人和莉欧大人喜欢泡澡。花了大力气扩建了浴室。」
 
结束了模拟比赛之后大汗淋漓的刹那他们，为了去掉疲劳和去污便把浴室借给他们了。女士优先，刀哉在等着刹那她们出来待机中。
 
「哇，浴衣！大家，有浴衣啊！」
 
「「喔喔！」」
 
被准备的衣服惊呆了的刹那她们。立刻拿到手里确认那个令人怀念的质感。
 
「以前，好像被坐垫与和式房间所感动了的样子，所以擅自就准备了。是从托拉吉要来的就寝用的衣服。柯蕾特大人也一起如何？」
 
「嗯，好的。非常感谢。」
 
「那我就放心了。那么我就先失礼了，请慢用。」
 
目送了艾菲璐走出了更衣室，德拉米斯组赶紧脱下了衣服立即走进了浴室。
 
「———好大。」
 
「虽说德拉米斯宫殿的也是规格外，但是这个更……」
 
「而且这个是，温泉？」
 
在眼前展开的是树木飘香的大浴场。宽敞木制浴池和石制浴池并列着，在其周围种植着室内植物。有着露天浴池的氛围。而且温泉水被乳白色的东西填满，飘荡着轻柔的香气混杂着树木的味道。
 
「……这个，怎么看都是日本的温泉呢。」
 
「因为那是在托拉吉王的协助下，凯鲁文不断钻研的成果呢！达哈克成为伙伴之后景色也变得更好了！」
 
「哇！？」
 
被突然出现的声音吓了一跳的奈奈回头看过去，在那的是围着毛巾的塞拉。该遮掩的地方都好好的遮起来了，但是那拔群的身体是隐藏不住的。
 
「……好大。」
 
「是吧，是吧！」
 
听到雅的话后像是对自己的事情满足似的、得意洋洋的点着头的塞拉，但是稍微产生了点儿误会并不是错觉。
 
「塞拉姐脱的也太快了~」
 
「就算不用着急浴池也不会逃的说—」
 
这样那样的时候，从浴室的入口接着走进来了莉欧和安洁。装束与塞拉一样，似乎对柯蕾特有着不小的冲击，柯蕾特用两手捂着嘴。这就是为什么柯蕾特发言比较少的原因，一一指出来就没完没了了所以就此略过。
 
「啊，刹酱奈酱雅酱！刚才辛苦了~」
 
「莉欧酱也辛苦了。完败了呢。」
 
「不能被外表迷惑。得到了教训。」
 
「因为被杰拉尔和兽王锻炼了过了呢。不会简单就输了的哟—」
 
「兽王？」
 
「喂喂，站在这儿说话有点儿———」
 
一起，浸入了浴池。
 
「呼哇……」
 
「温泉、是温泉啊……！」
 
无限感慨的正是这个。刹那与奈奈非常舒服的感叹着，连表情不怎么变化的雅也细眯着眼睛好像很舒服的样子。
 
「但是，为啥在宅邸中会有温泉啊？在帕兹有着像托拉吉那样的温泉地吗？」
 
对刹那的疑问安洁给予了回答。
 
「这个温泉水是美露桑用青魔法做出来的。过去，凯鲁文想在地下挖出温泉但是好像不怎么顺利，是作为那个的代替品呢。最初见到时我也惊呆了—」
 
「奈奈，应该记住那个青魔法。对应该记住。」
 
「哎！？我、我能学会吗……」
 
「因为也有着对身体的回复效果，有的话会很便利哟—」
 
「啊，真的。肌肉疼已经差不多没有了。」
 
「有了的话每天就能泡这种温泉了哟。B级程度的魔法而已，简单的吧？」
 
「那个，一般来说，B级也是上级的上位魔导士掌握的难易度……」
 
看一眼能记住的吧？对这么轻松说着的塞拉，奈奈苦笑了起来。看了那个样子有了想法吧，安洁开口说道。
 
「嘛，那种程度做不到的话也有着将来会很辛苦的意义吧？至少4对1要赢过莉欧酱才行呢。」
 
「赢过莉欧酱、吗……」
 
「虽说如此，我也没有说别人的立场呢。不在塞拉姐和安姐手里取得一胜的话！」
 
重新鼓起干劲儿的莉欧。但是，在旁边温泉里泡着的勇者们以一副想象不到的样子凝固了。
 
「那、那个，问下没听明白的事情，连莉欧酱也赢不了塞拉桑和安洁桑吗……？」
 
「那个漆黑的天使吗……？」
 
刹那她们战战兢兢的问道。
 
「绝赞连败中哟—。与亚雷库斯一组的话会有个不错的胜负吗？」
 
「即便如此也会赢的呢！」
 
「作为姐姐还不能输的呢。」
 
「「「………」」」
 
世界很广阔。到今天才深深感到这句话的分量吧。不懂勇者们那样的心情，铁拳女帝与斩首暗杀者成为了在今夜晚餐上热烈的话题。
 
———凯鲁文家·客厅
 
另一方面，说说那时的刀哉。
 
「刀哉的房间在这儿，有什么问题吗？」
 
「这是…… 这不是和式房间吗！连坐垫都有！」
 
这边也是情绪高涨。
 
「在托拉吉弄来的呢。榻榻米什么的也顺利的得到了。那么，这个房间可以吗？」
 
「可以！这个房间就好！不是像旅馆一样吗！」
 
「喔、喔。那真是太好了……」
 
看样子德拉米斯的勇者全员都是坐垫派的样子。
 
「在那些家伙们洗完澡之前好好的休息。时间到了的话我家的佣人会来叫你的。」
 
「我知道了！那个，师父。明天要回德拉米斯吗？」
 
「啊，预定明天一大早通过转移门回去。」
 
「于是为了对抗敌人的锻炼要开始了呢！要加油哦，我！」
 
「哦、哦……」
 
凯鲁文稍微对这个劲头有些苦手。顺便说一下现在的计划是，探索处于遗弃状态的德拉米斯的最难迷宫，考虑以此为开端。凯鲁文自己想要调查的事情还有很多。然后，现在想事先确认的事情也有一个。
 
「……姑且问一下，刀哉。有偷窥女浴室的经验吗？」
 
「怎么可能会有啊！虽然不可抗力的情况用两手都数不完，但那并不是我自己的意思！」
 
「好嘞，记住没有许可接近浴池的话会没命的。绝对不让你引起那种惯例的事件的呐！」
 
「哎？是什么事情呢？」
 
因为在能力什么的之前，刀哉本来就有着那样的体质，所以不能轻视。
 
  