========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-02 12:58
==========================

 
翻译：812843924
 
―――伽欧?神灵树之城
 
在歌玛的铁拳炸裂后的一会，兽王回来了。
 
「久等了啊。准备完成了―――　在做什么啊、サバト？　那样子趴在地上」
 
「库、库库……　什么都没有、父亲。只是稍微爱护妹妹过头了而已」
 
「是么。但是那个台词、在公会里说比较好哦。那么凯鲁菲君、来这边」（译：兽王这句话大概是说他说爱护自己妹妹这种胡话还是在公会里的时候说，别再这里说）
 
把被揍的无法行动的サバト就这样放置么。不愧是伽欧，真是斯巴达的日常啊。
 
「那么、刚刚说的五天后的大会。所谓的兽王祭是赌上老夫名字的重要的大会―――」
 
「这个的话刚刚在歌玛那里听说了。这是左右伽欧之名的继承权的大会吧」
 
「嗯、这样的话说话就简单了啊。不止我如果凯鲁菲你们也参加的话就太好了……　命名式是我国面向最大的大会、所以在国内外都有很多参加者啊。所以预选已经结束了呐。都已经在进行规则的设定了」
 
「「「诶ー……」」」
 
塞拉和琉嘉、莉欧一起发出了声音。琉嘉你是真的想要参加么？
 
「这样啊……　虽然很遗憾但是没有办法了呢」
 
「嘛，不用那么悲观。实际上、我国的军队也有参加的、还有四名出场的人选没有决定。本来是想在在今天的训练中的杰雷奥路的手下中适当选几个的、你们、不来试试打一场么？」
 
「哦哦、不愧是父亲真是太好了！」
 
「……父亲、没问题么？」
 
「大会变得盛大的话。你们也会觉得刺激的吧」
 
哦哦、没有想到的好消息啊。都已经准备放弃了来着的、请务必让我试试啊。
 
「真是不错呢、凯鲁菲！　这样子就会从我们之中选出四个人了吧！」
 
「塞拉桑、还没有决定哟。发出那么大的声音的话―――」（译：你懂不懂什么叫无形装逼最为致命？）
 
艾菲璐双眼发亮的向着训练场的方向望去。
 
『你看、士兵们全都在看着这哦』
 
『没关系。如果有什么的话我们就全部一起上！』
 
『塞拉姐姐、怎么样』
 
『就让我来马上终结他们怎么样？』（译：这群女生好可怕...........）
 
琉嘉为了阻止塞拉而横眼看着她，而我则确认了一下可能是候补的士兵们的状态表。嗯，强的家伙也就B级而已，好弱。这样的话真的就是琉嘉要赢了啊。但是可不能让让琉嘉在这样会出现人妖的大会出场啊。
 
「杰雷奥路、你选的候补呢？」
 
「ッハ！　你、走上前来！」
 
对杰雷奥路的声音有了反应，四名伽欧的士兵走了出来。谁都是浑身肌肉没有穿着装备。让人想起乌鲁多桑聚会的时候的样子啊。
 
「虽然是我推荐了凯鲁菲君、但是这群家伙无法接受。请务必给这些家伙展现下实力。以比试的形式、呢」
 
兽王不是拿出模拟剑而是拿出真剑这样说了。好像是认真的呢，只有我才能看到兽王微微笑了。啊啊，快点决出胜负吧。但是，不可以就这样得出胜负呢。―――对了、就让琉嘉在这里满足吧。
 
「比赛的规则是，会场中的武器可以随意使用、但是在比试前要事先选好并装备。无论那件的品质都是一样的、选自己喜欢的就好了。然后接下来的就是伽欧的竞技场的特色、不准使用魔法。只是用自己的肉体战斗。如果有固有技能的话用也没关系」
 
「对于魔法师来说还真是难搞的规则呢」
 
「你、是召唤士吧。萨巴托告诉我的。可以让托拉吉的椿脸色改变的人啊。虽然没有作为前卫战斗的职业、但是这样才有兴趣啊」
 
说起来我是召唤士这点在托莱塞战斗的时候暴露了。毕竟使用了那么大的召唤术呢……嘛，事后才这么说也没什么用呢。各国来的劝诱都被冒险者公会排除在外，但是椿大人却无视这个直接过来劝诱。那个人也是蛮大胆的呢。
 
「接下来的规则是为了和这四个人战斗而准备的、如果胜利的话就把出场的机会让给凯鲁菲君。怎么样、要试试看么？」
 
在本人面前说这些是下策啊。眼睛都变红了。但是难得的好意就让我利用利用吧。
 
「……我有一个提案、我这边一个人对四个人也没问题么？」
 
「吼！」
 
「客人哟！　虽然不知道你是什么人、但是你也太小看伽欧了哟！？」
 
「我可是统领士兵的人！　就让你们像那边的士兵一样尝尝痛苦吧！」（译：这丫的话怎么看都像反派）
 
对于我的提案兽王感到很有兴趣，反过来伽欧的士兵们则是变得非常激动。比起这个，这些士兵不知道我的事么？难道——
 
「ふんふふ～ん♪」（译：哼小曲，是说兽王你这种那么明显的样子............）
 
看着想着把头转向后方哼着曲子的兽王。一定没有错、这个人一定没有把我的事情告诉他们。士兵们刚刚听到他叫我的名字也没有反应。是和萨巴托一样的智商啊、呀、明明刚才才说了我很有名的吧。
 
「呜呼呼、不是很好吗。但是、其他参加的人力量也要测试下才行啊」
 
「这样的话在我的队伍中选一个最弱的人出来、如果那个人四连胜的话就要把四个名额全部让出来、这样的话怎么样呢？　如果一定要确认的话参加大赛的人也可以参加战斗。」
 
「你、你这家伙……！」
 
「让你知道后悔是什么滋味！」
 
明明不是在挑衅，但是听了我的话后他们一个个都脸变得通红。（译：噫，我想歪了。）
 
「呀、不用确认了。我信用凯鲁菲君。然后、谁当代表呢？」
 
「是呢……　琉嘉、可以拜托你吗？」
 
「等、喂、王！？」
 
就像之前说的一样，这里就让琉嘉上场就足够了。杰拉鲁，给我安静点。
 
「诶、原来我是最弱的么！？　我可比俢特菈酱强哟！？」
 
「等、等一下琉嘉酱！？　我可是头脑派啊！」（译：意思是琉嘉是肌肉派么............不好意思，让我休息会。）
 
在哪里受到了冲击么……但是和俢特菈比较是要闹哪样。第一修特菈根本就没有加入队伍吧。所以在我们队伍里最弱的是琉嘉和艾莉啊。虽然双方的力量都差不多，但是艾利是依靠魔法的类型。和这个规则的相性太不好了。所以这里就交给虽然不能在兽王祭出场但是却充满了要干的意思的琉嘉吧。而且也知道他和里欧和杰拉鲁一起进行了特训。（译：修特菈已经加入你的后宫团拉，什么叫没加入你的队伍（滑稽））
 
「嘛，不要那样说嘛。那是因为信赖着琉嘉的力量才交给琉嘉的。对了、如果赢了的话就把我爱用的秘银短剑当作奖励给你吧。是最近才强化的A极品哦。怎么样？」
 
「诶、主人的！？　要干、我要干！　当作菜刀用的话切出来的菜好像会很好吃的样子！」
 
「呀、不要当作菜刀用就帮大忙了」
 
姑且、作为武器是沾了不少血的……　下次专门做一把琉嘉专用的菜刀吧。（译：越看越有点像隔壁的幼女狂想曲了.....)
 
「是！　在凯鲁菲屋子里见习的女仆、琉嘉前来挑战！」
 
琉嘉意气风发的走进竞技场。露出可怕表情的兽人们完全没有感觉到害怕。但是―――
 
「王啊、真的没问题么！？　琉嘉真的会没事回来的吧！？　艾利哟、向主人说点什么吧！　艾菲璐、如果有危险的话就把敌人杀掉吧！」
 
「杰、杰拉鲁桑、冷静点……！　没问题、没问题的。而且对方也不是敌人啊」
 
然后在我的背后杰拉鲁动摇了。
 
  