========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德拉米斯宫殿
 
接触了怀念的日本文化的刹那她们似乎充分的恢复了精神，看起来比以前还要精力充沛。晚餐用的是塞拉钓回来的鱼，艾菲璐将其切开做成了生鱼片，也获得了好评。果然酱油是伟大的呢。事先在托拉吉采购了真是太好了。谢谢你，虎次
 
（假）！
 
译注：虎次发音为「托拉吉」
 
嘛，在脑内展开了与刀哉的主人公力激烈战斗，拜此所赐，精神疲劳的我正相反呐。啊，当然是相反的。但是我守护住了。与宠爱孙子孙女的爷爷酱的共同战线非常火热。
 
就那样，第二天按预定从宅邸出发，通过转移门再次回到德拉米斯。按照当初的预定本应该是就这样将刀哉他们扔到穷凶极恶的迷宫中，只给予最低限定的支援，然后埋头于使徒关联的调查，但是状况似乎不允许。不，「竟然让勇者去做那种事！」等等反对意见并没有被德拉米斯这边的人提出来。实际上柯蕾特高兴地赞同了。狂信者真恐怖呢。然后，与那个恐怖的柯蕾特桑会见的人物在这里。
 
「———孤儿院的孩子们，被诱拐了？」
 
「嗯，虽说这还是秘密……」
 
来通知情报的是塞红衣主教。据他所说，弄清楚这件事是在早晨的时候。担当巡逻的圣骑士到孤儿院的时候，注意到了异变。
 
「真不凑巧团长库里夫不在，于是找前任的我来商量了。平时的话应该是有着孩子们热闹的声音的时间，但是今早特别的安静……注意到异变的他在教会和孤儿院中搜索，紧接着发现了昏了过去的修女•穆丽根。是被魔法弄昏过去的吧。幸运的是没受什么伤的样子，现在正在康复并听取事情的经过。但是，没有看到其他的修女和孩子们，代替的是发现了这个……」
 
「这是——— 信呢。」
 
塞红衣主教交给柯蕾特的是，崭新的信封。没写收信人的姓名、地址，在修女•穆丽根倒下的房间里的桌子上随意的放置着。
 
「柯蕾特，信上写了些什么？」
 
读着文章的柯蕾特表情很严峻。正因为是这样的状况，能够预想到写着的不是什么好消息。之后就只是上面写了怎样程度的坏消息了吧，仅此而已。
 
「……请看。」
 
「我看看———」
 
―――通告德拉米斯的巫女、及其勇者
 
请来『英灵的地下墓地』。不然的话、日落的同时就解放信仰汝的可怜儿童的灵魂。翻身之时已来临。现在正是，信仰真的神的时刻。
 
记述的文章就只有这些。虽然不知道『英灵的地下墓地』在哪儿，但是看样子把孤儿院的大家带走的人在那里等着。最坏的情况是柯蕾特不去的话，日落就杀从质的暗示吧。这是神的使徒们做的吗？知道孤儿院的人们与柯蕾特有关系的，估计是非常熟悉柯蕾特的人物。
 
「巫女大人，抱歉这是非常令人难过的事情……」
 
「没关系。什么事？」
 
柯蕾特的话语中没有犹豫。现在的她真真正正的是作为巫女行动着吧。
 
「从以前开始就秘密行动的反美露菲娜派———艾蕾阿莉丝信仰派对这个事件负责。虽然已经通告了菲利普教皇，但是就算在领地内巫女大人也请小心。即使是认识的人也有成为敌人的可能性。」
 
塞红衣主教的言语毫无虚假吧。之前也说过德拉米斯也并不是拧成一根绳的。在美露菲娜成为转生神的时候，与巫女爱丽丝一起谋反的理想的残渣。跨越世代、继承想法的人们现在也在德拉米斯内部潜伏着，表面上信仰着美露菲娜却纠缠不休。就算还不到轮回教全体百分之几的人数，但那是巨大的威胁吧。毕竟，在像是这样的机会中不知道会引发什么样的事情。
 
「艾蕾阿莉丝信仰派……我知道了。因此，实际上是什么情况？」
 
「非常惭愧，『英灵的地下墓地』的入口被占领了。看样子是在我接到报告之前就实行了的样子，神圣骑士团的骑士数名与在大圣堂内的几名士兵出其不意的叛变，就变成了那样。虽然根据教皇的指示还没有发生战斗，但是只是在相互敌视看不到协商的征兆。现在马鲁塞尔红衣主教在应对着，会怎么样发展呢……」
 
「让库里夫作为我的魔力体跟着我结果适得其反呢。」
 
在士兵和骑士团中也有艾蕾阿莉丝信仰派啊。或许比想象的规模要大。但是，在神殿中就是说———
 
「柯蕾特酱。『英灵的地下墓地』，是大圣堂的……？」
 
修特拉在好的时机提问了。我也跟上吧。
 
「我想知道呐。那个地下墓地到底在哪里？」
 
「是呢。是个好机会，让我进行说明吧。关于这个还没有跟刀哉他们说过……」
 
柯蕾特从椅子上站了起来，从窗户窥视着大圣堂。
 
「实际上，在这个德拉米斯的圣都存在着两个迷宫。一个是只被召唤到这个世界的刀哉他们修行用的『保护者的锻炼场』。如那个名字，作为勇者和骑士们锻炼的地方被有效地利用的C级程度的迷宫。」
 
「啊，那个的话我也知道的哟。就是在那边能看到的高塔。真是怀念呐—」
 
「嘘，现在请保持安静。」
 
「呜……」
 
「抱歉，柯蕾特。可以继续了哦。」
 
刹那让怀念着过去的刀哉吃了一记强烈的肘击。嘛，现在的本题是另一个呐。虽然也对『保护者的锻炼场』感兴趣，但那是在之后的。
 
「咳咳。然后第二个迷宫的『英灵的地下墓地』，是距地上非常远的地下——— 连接着『德拉米斯大圣堂』地下的前方。原本是为了供奉在大战时殉职的人们所制作的、由10层构成的巨大的墓地，但是由于过于强烈的怨念怪物多发所以被指定为迷宫了。」
 
大圣堂地下的墓地吗…… 或许是从城市中向大圣堂集中魔力的构造，不仅给予巫女力量，还用那个魔力净化、镇压英灵，也有着这样的想法吧。
 
「喂喂，龟缩在那样的迷宫中没问题吗？那个反对派？」
 
达哈克发出了当然的提问。
 
「根据阶层难易度有显着的变化，恐怕只呆在较浅的地方吧。一层、二层是由于神圣骑士团和神官司的努力，排除了怪物至今作为普通的墓地利用着…… 只是，越往深处去就越麻烦。最深处的话，也有S级怪物出现的危险性，比什么都重要的是三层以下结构非常的错综复杂、广阔。试想菱形那样的剖面图的话就容易理解了吧，不管怎样非常大。说实在的，连我也不能把握七层以下的正确构造。」
 
「为啥要建成那样的构造啊……」
 
「听说最深处是过去的教皇和巫女的墓地。在万一时所准备的对策吧。因为中层以下陷阱的种类也很丰富。」
 
为了保护王的墓设置了像是金字塔那样的陷阱吗。虽然不认为反对派的人类能突破到那里，但是特意指定了场所。肯定有着什么意图。
 
『塞拉、安洁。从这里能够探查大圣堂地下的气息吗？』
 
『嗯，稀稀拉拉的吧。修女和孩子们的气息在地下的不同地方呢。更详细的探查的话就要接近了呐。』
 
『我也是同感呢。还有，不管怎么看在迷宫的深处也有着孩子的气息。』
 
看样子在他们之中，似乎有着能带着女人孩子突破迷宫的人在。
 
  