========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德拉米斯宫殿
 
不管怎么说，赶紧制定出对策是必要的。个人来说是想先一步跳进旋涡之中为此心里痒痒的，但是这次有孤儿院的修女和孩子们被当成人质。只有这个是没办法的。
 
「哎呀，真是头疼呢~。没想到反对派采取了那样强行的手段。怎么办呢？」
 
「菲利普教皇。因为是在勇者大人和凯鲁文大人面前，所以稍微自重一下比较好。」
 
好像恶作剧被发现姑且用笑脸掩饰的感觉，对于这样的教皇，塞红衣主教静静的告戒着。
 
「真的是！柯蕾特也好，塞也好，大家都太见外了—」
 
「现在不是玩那个的时候！孩子们命悬一线呢！」
 
「好好，柯蕾特由于是在美露菲娜大人面前也过于有干劲儿了。」
 
「什！？我、我并没有———」
 
似乎说中了。不不不，当然纯粹是比别人更担心孤儿院的人们。只是，柯蕾特对美露菲娜的感情的振幅坏掉了。希望能原谅她。
 
「但是教皇，那样的态度也影响着勇者大人们的士气。务请，现在再考虑一次———」
 
「塞在很久以前不也是勇者么。不是共同喜欢上塞尔奇的伙伴吗。亡国的王子大人也丢尽面子了呢！」
 
「……于是不也是共同失恋的伙伴吗？」
 
「啊，抱歉…… 塞，眼睛可没笑哦？」
 
触碰了塞红衣主教的逆鳞了呢。虽然现在我也想确认一下，但是现在姑且是在作战会议中。虽说我们和德拉米斯的勇者刀哉他们、柯蕾特和库里夫、还有菲利普教皇围着圆桌应该是在议论中，可是话题的方向性总是跑到不同的地方。主要的原因就是教皇了。
 
「菲利普，赶快认真的进行吧？那边设置了日落的时间限制的说。」
 
「好—。要认真做了。」
 
遵从了美露菲娜所说的了吗。该怎么说呢，那个———
 
『……像是照顾着熊孩子的母亲呢。』
 
『亲爱的是父亲的话，我也是很愿意的哦。但是他的情况，也是有着像是那样表演的成分的呢。正是由于他在那样的开玩笑，也是脑袋转的最快的时候。』
 
『在考虑着解决问题的方案、吗？』
 
『大概是2比1的比例。』
 
那个比例哪边是哪边啊？难道说玩的那边使用了大部分的脑子吗？他，是圣人吧？
 
与美露菲娜进行着这种内容的念话时，菲利普教皇的表情完全改变了。
 
「好了，首先让我们归纳一下吧。反对派的要求是柯蕾特和勇者们去『英灵的地下墓地』。不快点的话在日落后就会杀死人质。虽然这张纸上是这么记述的，但说实话我觉得这并不是真正的目的。」
 
「教皇，为什么？」
 
「所以说请叫我父亲。说为什么，对手是美露菲娜大人成为了神之后，一直潜伏着的家伙们哦？你认为他们会高调的将孤儿院的居民作为人质、突然强硬起来公然采取那样的行动吗？我的话最差的情况，对人质坐视不救突入进去的哦？」
 
被送过来的纸哗啦哗啦的在空中飘着，教皇如此说道。不是以一张年幼的脸说着冷酷的话吗。但是，这在现代也是同样的吧。就算自己国家的国民被指定为恐怖分子的危险组织囚禁，国家高层的领导和总统也不可能会亲临现场。不仅如此，看错对手的话会被报复、甚至连被歼灭的可能性也有。
 
「而且只是柯蕾特的话姑且不论，勇者一起去这点也不能不注意呢。既然是有着国家屈指可数的实力的勇者，招呼这样的人是想怎样啊？常言寡不敌众，但是他们能赢勇者们？就是说有着什么内情哦。不，在背后有着什么、吧？」
 
「……神的使徒、吗？」
 
头脑中浮出的话语脱口而出。
 
「美露菲娜大人和凯鲁文君说的那件事也有，在时机上不也是正确的吗。反对派一气呵成的行动的主要因素已经十分充分了。归根结底，这个记述是为了提高反对派士气这种程度的诱饵，虚张声势。不是会让我们认为与使徒大人一起的话连勇者都可以战胜吗？似乎也暗示了前神的艾蕾阿莉丝大人的复活，真正的目的是别的吧。看来使徒大人似乎喜欢在舞台的背面行动的样子。」
 
还真流畅地一个接一个的预测呐。果然玩一半是开玩笑，而在背后认真的思考了吗。虽然教皇没有那个意思吧，原使徒的安洁好像心情不爽的错开了视线。
 
「也就是说，目的是那个吧？」
 
「嗯，是那个呢。」
 
菲利普教皇肯定了塞红衣主教的话。
 
「呃，那个是什么啊？」
 
「问是什么，喏，是在『英灵的地下墓地』最深处封印着的东西哦。」
 
「印象的东西、吗？但是，在墓地的最深处的不应该是过去领导们的墓地么……」
 
柯蕾特也不知道吗。不，虽然我也不知道。
 
「虽然没跟柯蕾特说过，不过在最深处的实际上并不是墓地。是吧，美露菲娜大人？」
 
「现在的我是义体。无法回答。」
 
「啊，加上了限制了吗。嗯，在场只有我和塞知道，说出来也行吗？」
 
「哈，不用向我确认也是打算说出来的吧…… 嗯，考虑到今后应该说出来的吧，说出来没关系的哟。」
 
涉及到『神的束缚』的事情吗。
 
「在地下墓地最深处的是，艾蕾阿莉丝大人的爱枪『圣枪依库利普斯』
 
被供奉着。虽然神话中记载的力量已经失去了，但是到了艾蕾阿莉丝大人的使徒手里的话，不知道会被做什么呢。」
 
译注：Eclipse
 
「这、这不是一件大事吗！」
 
柯蕾特，激动了。
 
「嘛嘛，别那么兴奋嘛。姑且，在最下层，随着接近在局部所施加的结界和陷阱也被强化了。就算使徒再强，也不是那么简单就能突破的地方哦。毕竟，连设计这个地下墓地的我，都忘了正确的路程和解开的步骤的程度呢！太过复杂化了！」
 
喂。
 
「教皇，那并不是充满自信的场面。」
 
「可是为了隐匿不是将设计图啊地图啊什么的全部破坏了吗。那样几百年前的事情，怎么可能会记得住啊。」
 
「虽然我还记得。」
 
「什么，塞，天才吗……？」
 
吃惊的表情也好像是特别故意的。
 
「补充一下，圣枪自身也张着当时巫女大人的结界。估计或许能争取充分的时间。」
 
「嗯嗯。那么，凯鲁文君有什么好主意吗？可以的话想要拜托你别让柯蕾特勉强。这孩子，被美露菲娜大人拜托了的话似乎可以果体在街上走的说。」
 
「那是当然的！」
 
在那给我否定。
 
「主意、吗……」
 
在这里带着纯洁少年的笑容甩锅吗。想要迅速搞定的话就是连同迷宫用魔法一网打尽，将指挥角色的犯人引诱出来！但是，把被称为圣地的德拉米斯大圣堂破坏了果然还是不妙啊。而且还有人质——— 嗯？这样的话好像与在托拉吉那时是相同的状况呐……
 
「……嘛，有是有的。但是协力是必要的。」
 
「好啊。去干吧—」
 
「凯鲁文大人所考虑的崇高的策略，这是应该立即同意的案件——— 去干吧！」
 
「二位，首先应该询问凯鲁文大人的策略才是。」
 
这个教皇与巫女，不是太轻率了吗？
 
  