========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德拉米斯大圣堂
 
在德拉米斯的圣地、大圣堂内部发生了建造以来最大的混乱。本来是被严格警戒、没有得到许可的人应该是禁止进入的大圣堂的地下，在『英灵的地下墓地』的入口处筑起了防栅，在其背后的是架着大盾的圣骑士和士兵的身影。而且在更后方的是穿着法衣的好像是神官的男人交头接耳的发着指示。
 
「像是这样的行为，神是不会开心的。现在立刻移除防栅，解放这里。虽然信仰的神不同，但是现在的话———」
 
「美露菲娜大人也会原谅、吗？已经听够了这样陈腐的难得的话了。我们的要求是巫女柯蕾特和其勇者们。期限越来越迫近了。担心迷途的羔羊的话，现在立刻带过来！」
 
「就是啊！背叛了艾蕾阿莉丝的异端者！」
 
「滚！滚！」
 
在脖子下边围着红色披肩、不断说服反对派的是红衣主教的一人、马鲁塞尔•歌缇斯。从骚动开始的时候就拼命的持续着交涉，没有打动反对派的心却只被回以骂声。由于他也是一流的白魔导士，为了防止出其不意的攻击一边张开着结界一边并行行使他的任务。马鲁塞尔的脸上能够看出疲劳。
 
「马鲁塞尔红衣主教、柯蕾特大人她……」
 
「什么……？那是真的吗？」
 
听到了从外面跑进来的圣骑士中的一人的耳语，马鲁塞尔非常吃惊。这也是当然的，因为柯蕾特来到了这里。
 
「嗯。刚才收到了塞红衣主教以及库里夫团的直接联络，所以是确实的消息。」
 
「难道说，柯蕾特大人直接……？」
 
消息渐渐产生了影响，大圣堂内变得吵闹了起来。对于马鲁塞尔他们这些在包围着入口的人的样子变得奇怪的事情，反对派那边也开始注意到了的样子。指挥官的男人向附近的手下打听。
 
「喂，什么情况？」
 
「那是，那些家伙突然开始骚动起来了……到底发生了什么事情呢？」
 
「那是我在问的事情！会『倾听』技能的人在吗！」
 
「这、这就去确认！」
 
与马鲁塞尔那边同样，这边也开始慌忙行动起来。恐怕是没有间隔的、得到了有关柯蕾特的情报了吧。但是，行动的并不是只有这两者。
 
『两方阵营都行动了。柯蕾特大人的情报传达过去了的样子。』
 
『好嘞，各人开始行动。』
 
在『保护者的锻炼场』的塔的中腹有着监视着大圣堂的人们。即使从地上抬头向上看也是相当高的高度的地方，其中一人好像是观察着大圣堂的窗框里面似的俯视着。这个塔的内部是迷宫，当然也有着怪物。 ———否。虽然有过，但是从地上到那个高度的全阶层·全楼梯里的怪物都被切成渣了，或许变成灰尘还能有残骸什么的散乱着，但是连那样的影子都没剩下。
 
（……？外面特别嘈杂呢。）
 
通向大圣堂地下墓地的长长的螺旋楼梯。潜入其间的隐蔽处，有注意到入口处喧闹的人在。是穿着修道服的女人。她在轮回教团就任神职已经五年了，但是在背后信仰着艾蕾阿莉丝，所属反对派。发生骚动的这天她与平时一样的生活着，但是在同伴们实行行动的时候自己也那样只穿着身上的衣服走向现场，与同伴们汇合了。现在耳朵上戴着从同伴们那里得到的通讯设备，正在进行着引起麻烦、发现入侵者之类的放哨。
 
「咳、啊……」
 
「好了。一名已邀请。」
 
她不幸的是单独一人、而且还被安排在离入口比较近的地方吧。进一步说的话还是个女人吧。不管怎样，修女被无声出现的戴着黑色风帽的人从背后勒住。因突发的事情连惊叫的时间都没有。被以绝妙的力量勒住，控制在勉强能够呼吸和不能呼吸的程度。
 
「运气真好呢！刚才说到的通讯设备，这家伙不是也拿着嘛！不愧是我！」
 
在昏暗的视野中，这次是飘舞着赤红的头发穿着军服的女人高兴的说着。明明这边也是连影、形、气息都没有的说。
 
「跟塞拉在一起真是太好了呢。只有我自己的话不知道后面还要搜捕多少人呢。真希望那个运气能分我一点儿呐—」
 
「安洁不也十分的幸运嘛。不是常说欲望会毁灭自身的吗。即便如此也会去寻求的就只有凯鲁文呢！」
 
将来到生死之境的自己放置到一边高兴的闲聊着的二人。但是，在那个对话中听到了几个危险的单词，修女不寒而栗。先不管搜捕不搜捕的单词，『死神』和『女帝』的名字被列了出来。
 
「……！」
 
往腹部注入力量，想要发出声音。为了将这个异常事态让同伴们知道。
 
「哎呀。说起来，我们也是很急的呢。」
 
通讯设备被红发的女人拿走了。因为罕见吧，女人一副对通讯设备兴趣盎然的样子。
 
「让你疼了抱歉呢？我们，有想要问你的事情。会告诉我们吗？会告诉我们的吧？就算喊破喉咙也是白搭的哦？因为通过呼吸大概就能知道了。」
 
虽然黑色风帽的语调很温柔，但是从听到的话中感觉到了不容分说的令人吃不消程度的威压。紧接着勒着自己脖子的力量松了一点点。这是让我说话吗？但是，说什么？ ———不，自己是侍奉真的神之身。不能做那样的事情。修女做出了觉悟，开了口。至少报一箭之仇。
 
「……像死神那样，下地狱———」
 
———嘶嘶嘶。
 
想要说出的台词在中途被阻止了。脖子被勒紧了。
 
「如何？」
 
「嗯，OK。她的声音的话似乎可以哦。」
 
意识远去。渐渐远去。
 
「啊，不想说的话不说也是可以的哦。因为只是擅自的确认罢了。」
 
红发女人的指尖染红了，看起来是那样的。那是修女在自己的意识中所确认的、最后的风景。
 
「啊、啊—……怎么样啊？好好的变成了这个人的声音了吗？」
 
黑色风帽、即安洁将声音变化，用与修女一模一样的声音说着。
 
「完美哦，太完美了！安洁真是多才多艺呐！」
 
「作为暗杀者，没有不必要的技能呢。而且不是男人的话，这种程度连技能都不用只要练习就能做到哦。 ……虽说事到如今才说，不用我来模仿，用塞拉桑的『血染』操纵的话不是更好吗？」
 
「嗯~、虽说如此……」
 
塞拉将血染到修女的额头上，食指轻轻的弯了弯。于是修女慢慢的站了起来———
 
「塞拉大人，请下命令！」
 
和修女不相称的敬了一个礼，就那样以直立不动的姿势待机。变得会被误认为是哪里的军人的样子。
 
「虽然有着个人差，但基本上都是不知为何就变成这样了呢…… 引出情报非常的方便，但是原来的人格就消失了，所以让其演戏的话是不擅长的哦。」
 
「诶！这个，不是塞拉桑下的命令吗！？」
 
「不是哦。那个、心情好的话。」
 
「这、这样啊……」
 
无意识期间，似乎设定成了自己的喜好的样子。顺便说这个现象会因对象与塞拉的实力差越大越明显。
 
「那么，首先让她说出所知道的艾蕾阿莉丝、神的使徒、反对派相关的情报吧！安洁如计划，拜托你看着点时间呢！」
 
「了解。塞拉桑也随时将得到的情报上传到部下网络上哦。最初能问一下这个通讯设备的使用方法吗？」
 
安洁将从修女那抢过来的通讯设备交给了塞拉，放在了耳朵上。
 
  