========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德拉米斯大圣堂
 
「喔喔，巫女在人来了哦！」
 
「真、真的来了啊……」
 
大圣堂被吵嚷声包围了。失去平静的不管是敌方还是己方都好像一样，大家注视着从入口的大门慢慢走进来的柯蕾特。在她两侧的是腰上挂着长剑的塞红衣主教和库里夫团长，在他们后面跟着的是刀哉他们德拉米斯的勇者四人。柯蕾特走到马鲁塞尔红衣主教前停了下来，闭上了眼睛。
 
「SA、按约定把巫女大人带来了。把孤儿院的大家放了吧！」
 
周围还没有冷静下来，于是库里夫喊到。于是反对派的指挥官一下子找回了自我，急忙掩饰自己的失态。
 
「哼、哼！没想到你居然真的出现了呢。巫女大人。」
 
「……」
 
柯蕾特依旧闭着眼睛沉默着。就像代替她的声音似的，塞红衣主教上进一步。
 
「提问用提问来回复，你也堕落了呢。大主教理查德。」
 
「连塞红衣主教都来了，意思不到的事情一个接一个呐。但是，我们的要求就只有巫女和勇者。没有你出场的份哦。」
 
理查德哼笑着。
 
「那么想要得到回答的话就告诉你们吧。放不放那些小羊们，是我们说的算的！首先勇者的诸位，解除武装吧！无关人员给我退下！」
 
「……精神还正常吗？」
 
「拒绝的话那也没关系哦。那个场合就变成了，美露菲娜选择的巫女和勇者，为了自己的性命对孩子们见死不救呐！果然艾蕾阿莉丝大人是正确的！」
 
高声宣言的理查德的行动伦理好像非常二、不合理。在此之上由于当事人是非常认真的所以很棘手。塞也是库里夫也是，这样没办法对话，于是一脸的愤怒。
 
「库里夫团长，我们的话没关系的哦。绝对会保护柯蕾特的。」
 
「就算是空手，也不会落后于帮家伙的。」
 
「你们……」
 
刀哉和刹那打头，德拉米斯的勇者横穿过库里夫。四人保护着柯蕾特，走到了反对派的眼前。
 
「库库库。巫女大人，欢迎光临。非常期待这样与你面对面的日子的到来哦？」
 
「……」
 
柯蕾特没有动的样子，与之前一样沉默着。
 
「无视、吗？嘛好吧…… 勇者们也别想做出什么奇怪的举动哦。真的重视孩子们的话，呢。」
 
「库……」
 
刹那将牙咬的咯吱嘎吱作响。对那个样子感到满足的理查德，将指尖放到耳边通讯设备的开关上。
 
「已确保巫女与勇者。接下来连到内部去。在这期间准备好……」
 
通讯了一会儿后，关掉通讯设备的理查德重新面向柯蕾特。对包围着周围的骑士和士兵们的吃惊茫然自失的样子感到心情愉快。信奉着虚假的神的愚蠢，就刻在你们的身上。将这样的想法藏在了心里。
 
「SA、那么———」
 
———梆！
 
「……哈？」
 
遮断理查德讲话的是，在耳朵上的有如气球破裂般的尖锐的爆炸声。晚了一会儿另一只耳朵听到了喀嚓一声玻璃碎掉的声音。紧接着，不可理解的疼痛袭来。
 
「咕、哇啊啊啊啊！？」
 
左耳剧烈的痛楚。好热、好疼。过于痛苦将两手按在耳朵上，跪在地上的程度。然后理查德注意到了。自己的左耳，从根部被完全的吹飞了。
 
「我、我的耳朵啊———！」
 
手伸向被鲜血涂满了的地面，想要捡起来。但是，比起那个已经有人捡了起来了。是在不久之前，与理查德问答的部下。在染着血的手中，放入了含有通讯设备的理查德的一个碎片。
 
「喂、喂！把那个给我！那是我的、耳、耳……」
 
抬起头的理查德注意到了部下。那个部下不只是抬起了手，从头部也垂着深红色的血。眼睛里也没有生气，动作很拘谨。极度混乱的理查德看向周围，应该是同伴的所有人的视线注视着理查德，也是同样的样子。
 
「好了，联络辛苦了。这个柯蕾特会好好的由我们送过去的。」
 
从背后响起了女人的声音，在最后理查德的视野也被染红了。这样一来他也可喜可贺的加入了傀儡的同伴中。活用作为大主教的知识，只是作为提供情报、巢穴的向导的存在。虽然根据想法可以说是一步登天了，但那是个人价值观的不同。
 
「久等了！这样就压制完毕了呢！」
 
「塞拉桑！」
 
在勇者们欢欣雀跃的别的地方，不知道事情的士兵和马鲁塞尔一脸懵逼。说明的话就是，理查德用通讯设备进行联络时，塞拉的蹂躏已经开始了。用防栅加固防御的反面，就是从疏于防范的、到迷宫内持续的螺旋楼梯开始往上，塞拉的奇袭。假如就算从正面刚，他们也没有阻止的办法吧。周围的骑士们惊呆了的原因并不是由于疏忽，而是对于在理查德通信中有着绰绰有余、压倒优势的塞拉本身。
 
「哎呀，能够顺利真是太好了真是太好了。」
 
「很简单的工作。」
 
「凯、凯鲁文大人的各位！？」
 
对突然在正侧面出现的凯鲁文和艾菲璐，马鲁塞尔红衣主教及其部下们再次打了个趔趄。对那种事情毫不在意，凯鲁文在变成傀儡的反对派跪着打开的道路上快速的行走着，艾菲璐也紧随其后。
 
「库、库里夫团长。这到底是？」
 
「哎呀，虽然我也不能说的很详细…… 这是S级冒险者的力量，就是这样哦。」
 
「哈、哈……」
 
库里夫对无法隐藏困惑的马鲁塞尔红衣主教苦笑着，在眼前发生的事态，自己说明白了吗，在微妙的地方也苦恼着。与现在的勇者划清界限、不同次元的力量。天生就是武人的他，是与塞红衣主教和菲利普教皇站在天平的对称一侧上的。
 
『啊—、啊—…… 这里是安洁。螺旋楼梯上的看守的排除、结束了哦—。用收拾了的通讯设备进行到『英灵的地下墓地』的一层为止支援哦—』
 
『了解。将塞拉召唤到中继地点，穿越墙壁的安洁的入侵也很漂亮。』
 
在塔上监视着大圣堂的凯鲁文，根据先入侵进去的安洁送过来的构造情报，在螺旋楼梯上召唤塞拉。在瞬间就掌握了联系着大圣堂和迷宫的这个地方。之后就是联络柯蕾特，让她被表面上的指挥官理查德抓住，斟酌时机的艾菲璐穿过窗户狙击。通讯设备完好的入手后，变成了自己担任那个职务的计划。
 
『通过塞拉与安洁的察知技能得出的位置，人质的监禁场所相当的被分散了呐。尽可能离出发地点近点比较好。』
 
『凯鲁文，要让这些家伙成为浴血黄泉的军队的战力吗？』
 
『到迷宫内部为止作为伪装用带过去。顺便在路上打听出有用的情报。曝光给敌人而死了的话允许。』
 
『OK—。』
 
在意思疏通内进行着相当危险的对话，但在小组以外是听不到的所以没有问题。就算是圣地也没问题的。
 
「SA，对你来说是出道战。能用的东西就尽量去使用吧。」
 
对于凯鲁文的话，保持着沉默的巫女点了头。自从死这刘来了之后第一次看到她的表情和动作有些可爱、幼稚。
 
  