========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———英灵的地下墓地·第1层
 
走下螺旋楼梯的前边是，在德拉米斯以最难的难关着称的『英灵的地下墓地』。话虽如此，接近地表的第一层和第二层没有怪物很平静。但是，那个广阔有着教皇的保证。在这个被称为第一层的地方实际上也是有着需要抬头看天空的那种程度的、无法知晓天花板的高度，像是涵盖着整个平静的草原的墓地那样的场所。反对派的主力部队在这个领域设置了据点，在大理石石碑林立的中心，正严阵以待着德拉米斯的巫女和勇者的到来。
 
「嗯，了解。进行欢迎的准备吧。」
 
结束了大主教理查德的通讯的反对派干部，将手从耳边拿开。
 
「大家，高兴吧。同志理查德逮捕绑上了巫女和勇者。现在正往这边赶来的样子。」
 
草原上响起了欢呼声。进入迷宫的话就等同于胜利了。巫女的『召唤术』和勇者们的能力虽然是很可怕的，但是为此他们一直在不断的研究。崇拜虚假的神，从内部知晓了那个术——— 将作为人质的被带走的孤儿院的人们置于柯蕾特的魔力圈外，在那个位置将全员分散开并监视着。就算柯蕾特召唤部下，那个数量与战力也有着限制。一次性救出十多名人质是不可能的。
 
「巫女非常厌恶玷污美露菲娜之名。若是拒绝我们的要求的话，就将舍弃亲爱的小羊们的事情公开到世间。那样一来，交出自己的性命拯救信徒的行为就没有必要踌躇哦。」
 
柯蕾特对美露菲娜的信奉力是绝对的，干部是如此评定的。是在某种意义上的信赖的形式。正因为如此，反对派拿出了这个或许被称为无谋的计策。在那个时候，干部的通讯设备传入了联络。
 
「定时联络。巫女和勇者顺利移动中。为了考虑安全性，请送来增援。」
 
「增援吗。确实只有地上的同志分开人手的话是拙作…… 好嘞，立刻送过去。喂———」
 
干部为了从主力部队中输送对成员做了编成，带到螺旋楼梯。
 
「……来了呀。」
 
从第一层的入口、螺旋楼梯传来了走下来的足音。那个数量很多，并不是一两个个。郑重的带来了相当多的人呢，干部苦笑着。终于在入口出现了包围着巫女和勇者的集团。穿着以白和银为基调的法衣的，是在地上的大圣堂进行着第一线的防卫的同志们。
 
「真的是，就算再怎么护卫巫女大人和勇者大人，也不用这么多的人来吧？迎接的部队也应该送过去了。这样一来地上的防卫就变得人手不足了。比起那些，刚才送过去的人们怎么了？没看到他们的影子———」
 
「定时联络。由于前线杀气腾腾，增援去了那边。以现部队继续进行移送。」
 
「嗯，这样啊。不，没事。」
 
对于来的时机非常巧的通讯，干部自己解决了。当初目的巫女在前面，自己有些兴奋了吧。普通的话多少会有些疑问，但是现在脑子中连一点儿别的想法都没有。虽然看到了巫女的身影，由于前述的广阔，从一层的入口到这里还有着相当远的距离。对于慢慢前进着的巫女他们，「还没到吗还没到吗」这样的、反对派已经等得不耐烦了。渐渐的，终于快要到了。
 
「欢迎光临巫女大人，还有勇者的诸位！不顾自己的性命而来到这里的勇气，对此我觉得很值得尊敬，但是不觉得有点轻率吗？还是说，没能想到竟有如此多的人来到我们这里呢？」
 
干部夸耀似的伸展着双手，展望着在这个一层集结的众多的反对派的信徒。略微窥视着巫女的表情确认其真意，注视着愕然垂着头的柯蕾特———
 
「……喂喂，已经可以了吗？」
 
「嗯—，再稍等一下……」
 
当事人的巫女毫无兴趣。岂止如此，还与移送的人起劲儿的说着话。对那个样子，干部眼睛睁得溜圆（非常惊讶）。
 
「……巫妇大人，知道是什么状况吗？你的一句一句的话语，关乎着可怜的小羊们的性命哦？」
 
「可是，说着与理查德大主教相同的话好无聊啊。虽然句子不同但里面是一样的。增加了信徒的话，不进一步缩短内容是不行的。所以你才止步于主教哦，凯撒。」
 
「……哈？」
 
干部、主教凯撒的思考停止了。凯撒没有与柯蕾特直接对话过，会面也只是几次，而且只是在参加仪式上凯撒单方面的看着。明明是这样，柯蕾特居然知道凯撒的名字。
 
德拉米斯的巫女对自己很严厉，也对自己人严格。在眼前的巫女的言语也是那样，但是语调有些奇怪。再加上并没有想过从正面谴责。
 
「……您、知道我吗？」
 
「我呢，只要看过一次的人的脸和名字就绝对不会忘记。侍奉国家的官吏更是如此哦。要不，德拉米斯的武官文官神官司的名字，全部都给你念一遍？」
 
「到底、是怎么……」
 
「柯蕾特，已经可以了哦。回收完了的确认已完成。」
 
无视凯撒的话，之前担任移送的男人直接叫着巫女的名字过来搭话。于是凯撒的思考更加的混乱了。没想到是与巫女有着不可描述关系的人，在我们之中相互勾结了吗？加收完了又是什么？等等。但是，那样的思考也没有持续很长时间。
 
「大家，过来—！」
 
以幼稚的语调两手伸展的姿势，不可思议的跟刚才凯撒碰见时所做的行为是一样的。要说不同的话就是无邪的笑脸，和谁都会喜欢上的天真的动作吧。最为不同的是，那个视线的高度。柯蕾特乘着巨大的熊的玩偶。在其周围的是携带着加特林炮的无数的漆黑的骑士。凯撒的头脑中一瞬闪过了巫女的『召唤术』，但是从没听过有这样的东西。感知魔力的优秀的人的话，应该会注意到连接着这五体的丝那样的东西吧，可是反对派中没有人注意到。
 
「姑且建议一下，大哥哥。我觉得让凯撒活着比较好，如何？」
 
「交给你了。随你喜欢。」
 
柯蕾特问向那个男人。男人脱去法衣，这回变成了漆黑长袍的装束。凯撒知道这个男人。不，不知道才怪。毕竟，他是现在在各国最为注目的人物。在S级冒险者面前，在场能够与之对抗的人是不存在的。
 
「死、死神凯鲁文！？」
 
「嗯，知道了。那么，要上了哦—」
 
柯蕾特双手五指灵活的动着，骑士们开始将炮筒对着反对派。
 
「等、等下！忘了我们有着人质吗！？只要我说一声的话，可怜的小羊就———」
 
「所以说已经救出来了。试着用通讯设备确认一下。」
 
「怎、怎么可能……」
 
凯撒用手按着通讯设备，向抓捕人质的各人发信。但是只听到了沙沙的声音，谁也没有回话。
 
「人质集中在最初的场所真是帮了大忙了哦。拜此所赐一个人过去就解决了。」
 
「竟然说、一个人……？不可能、不可能！应该没有那样的机会的！在这个广阔的迷宫！距离也离的非常远，细心的注意———」
 
「有擅长这种事的家伙在哦。而且虽说广阔，但也不过是在一层和二层吧。你以为为了什么我们才慢慢的溜达的啊。对那家伙来说就像散步一样哦。」
 
「散、散步……！？」
 
愤怒与焦虑，比这些更甚的是恐怖，脚抖的停不下来。
 
「可恶！那么你也不是巫女了呢！？」
 
「总算注意到了吗？」
 
柯蕾特的样子略微歪曲，银发变成了金发。身体的大小也发生了变化，歪曲恢复了后变化成了修特拉的样子。
 
「操……」
 
———被算计了。凯撒漏出叹息的同时，通讯设备有了反应。
 
「……这边是Number—8。请回答，请回答。」
 
听到了熟识的、同志的声音。
 
「！我是凯撒！现在立刻将人质杀掉！」
 
凯撒倾注了所有的力量，全力的朝着通讯设备喊到。这是最后的机会了。
 
（喔，神啊。这样一来就能对这些家伙还以颜色、报一箭之仇了。无谋的进入旋涡之中，对看贬我们降下惩罚！）
 
一时的愉悦游走于凯撒的全身。
 
「呜哇，真的干了呢……」
 
但是，再次听到的是不同的声音。虽然是比起刚才还要好听的声音，但是却渗出了败兴之感。
 
「……呐我说你，刚才，是想要杀了我的朋友们吧？」
 
听到淡淡的幼稚的声音的瞬间，反对派的全员感受到了寒气。修特拉的脸上已经没有了笑容。有的只是冷静而透彻的杀意。
 
「还有啊，虽然抱歉还是想试一下。要是没有加害人质的想法的话还好，但是既然已经说了那样的话就没救了。」
 
「呀、啊！使徒大———」
 
「大哥哥，建议撤回。」
 
在后方的奈奈移开了视线，枪击的声音覆盖了一层全部。自称艾蕾阿莉丝支持者的反对派在这里被击溃了。
 
「……垫场节目太残酷了呐。那么，也收拾完无聊的饵了，准备运动就到这里吧。要去追先行的杰拉尔他们了哦。」
 
但是，包围着德拉米斯的威胁还没有退去。
 
  