========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-03 08:39
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———英灵的地下墓地·第1层
 
「你们，接下来给予你们试练。以10层为目标跟着过来。」
 
留下那样的话语后就往迷宫的深入全力跑去（大概、是全力）消失了的凯鲁文桑。虽然没想到竟然连艾菲璐桑都放一边就走了，不管怎样，只有塞拉桑和修特拉酱、然后还有我们留在了一层。
 
「师父给的试练！大家，加油吧！」
 
「喔、喔—！」
 
刀哉完全的上头了，奈奈也被吸引了。拳起拳头干劲儿满满的样子，虽说不是什么大不了的事情，但看样子无法劝止。即便如此，虽说也学会了引退的时机所以有所成长，可是看来我辛苦的根源依然没有尽头吧。
 
「嗯，塞拉桑？」
 
「不好意思，现在，因为要将这些家伙的尸※体全部做成浴血黄泉的军队，所以暂时请不要搭话。有什么事的话去问修特拉。」
 
即使向和我们同样留在这里的塞拉桑求助，可塞拉桑在忙着从反对派的亡骸里做出赤红的骸骨的作业，无法管我们。看样子并不是为了我们而留在这里的，似乎生成那些骸骨战斗才是目的。
 
「喔…… 喔……！」
 
雅正沉醉于塞拉桑的工作中。感到到了同样是使用黑魔法的人才能懂的什么了吧？虽说从最初并没有期待过，可好像是并不能分担我的烦恼的样子。这样的话，剩下的是———
 
「刹那大姐姐，没问题吗？脸色很不好哦？」
 
就只有刚刚化为柯蕾特的金发碧眼的少女、修特拉酱了。乘着巨大的熊人偶，操作着20骑以上的骑士型哥雷姆，在此基础上还在关心着我的身体状况温柔的女孩子。这孩子本身就像人偶似的非常的可爱，想要紧紧抱住，想要疼爱，想要被治愈。
 
「嗯，我没事的哟。谢谢。」
 
「是吗？那就好。接下来必须要追上凯鲁文大哥哥呢。」
 
……嗯，冷静的思考的话，修特拉酱也是规格外的存在呢。她的手指一动，她所支配下的活动木偶立刻就动了起来，歼灭敌对者。地上躺着的、凄惨的变成尸※体的反对派的人们就是很好的例子吧。她所操纵的人偶们像是军队那样纪律，各个都隐藏着压倒性的战斗力且还擅长集团战法。将其化为可能的修特拉酱，其视野之广阔着实另人吃惊。
 
「啊，很在意格奥鲁基乌斯吗？这孩子呢~———」
 
在考虑着那种事情注视着人偶的时候，修特拉酱很高兴的为我解说着有关人偶的事情。
 
首先她所乘坐的熊的玩偶『格奥鲁基乌斯』好像是从艾菲璐桑那里得到的礼物，成为了最强的战力。顺便说一下拜托之后一晚上就做好了的样子。在弓和料理以外连裁缝都能完美做到，真的是什么都能做到呢，艾菲璐桑。同样是女孩子的自己，没有女子力实在是不中用呐……
 
然后像是守护着她周围似的布阵的是，凯鲁文桑制作的哥雷姆的修特拉酱款，被称之为『守卫』。规格是与以前的普通哥雷姆的力量不同，恐怕与警备着凯鲁文宅邸的骑士们是一样的。
 
比同样是全身甲胄的杰拉尔桑要小一圈，虽说如此也有着180cm以上的身高。装备着的盾是，嘛，普通的（即便如此也是相当的结实吧）。问题是装有加特林炮的长矛骑兵那边。并不是我所知道的枪那样是发射实弹的，而是将魔力变换成子弹的东西、的样子。虽然刀哉对此两眼放光兴奋不已，但我觉得并不是该老实吐槽的地方。真没想到呐…… 制作出这个的也是凯鲁文桑。那些人什么都有吗？
 
「喂，刹那。发什么呆啊？不快点的话就会被师父给丢下了哦。」
 
「……嗯，这就走。」
 
被刀哉催促，手按着刀柄跑着追了上去。是呢，不能只是胡思乱想。跨过安全圈的二层的话，那前方是第三层。在德拉米斯领内也是以首屈一指强大着称的怪物在等着我们。听说里面也有着S级的怪物。既然决定了前往，就做好觉悟吧。一定会守护同伴的！
 
———英灵的地下墓地·第三层
 
第三层与第一层·第二层截然不同，是铺满石头的无机质的场所。在空中，看起来像是伸着手似的模仿着人形的、不可思议的物体是墓的一种吗？太过独创令人无言以对。而且比之前的阶层还要广阔的样子，连到对面的距离感都无法把握。迷宫自身是菱型，这里是两个四角锥上下合在一起似的立体型，之前那话好像是真的。就这样往前走的话五层和六层最广阔，再往下就应该越来越狭窄了。
 
「嗯…… 大哥哥他们现在在五层，不，好像下到了六层了呢。先行的杰拉尔爷爷和美露大姐姐在八层吧？」
 
「已、已经那么远了！？」
 
「好快……」
 
知道与小组成员的距离感吧，修特拉酱探查到了凯鲁文桑的所在。话说不是太快了吗？在我们从没有敌人的一层到三层移动期间，到底持续怎样的快速进击啊……
 
「爷爷通过大哥哥的召唤术，起始地点就相当的靠前了，就算比起来也是没办法的呢。比那些，看———」
 
修特拉酱盯着前面。几乎同时，我的察知技能告知了敌人的接近。
 
「哇，好多啊……」
 
从石阶的缝隙之间你是爬出来似的出现了移动的影子。仔细看的话，在那边有着外表很小的物体。奈奈不禁叫苦也是没办法的。影子的怪物好像无限涌现出来似的现在也在持续出现着，好像要挤满周围一带似的。
 
「奈奈，没有问题。个体的强度很一般。」
 
「啊，拿出我们的实力的话是能够轻松战胜的对手。」
 
正是在这种时候刚强的两人的存在让人感到鼓舞。拔出剑与杖，已经处于临战状态。
 
「这比起『神兽的岩窟』要好的多呢。那是B级怪物『暗影迷宫』
 
。半吊子的攻击会使其分裂的请多注意。瞄准影子的头部哦。」
 
译注：ラビリンスシャドウ，Shadow Labyrinth
 
是持有『鉴定眼』吗，修特拉酱一边戮着格奥鲁基乌斯的头一边明确的下着指示。好嘞，虽然只有数量是威胁但只是B级的程度！
 
「还有，某种意义上运气不错呢。追寻着那个前进的话多少会轻松一些的，到下一层的路线是知道的呢。」
 
「诶？」
 
听完那些话，再一次仔细看。
 
「……没有怪物的地方？」
 
被漆黑覆盖的地面上，石阶有着露出的部分。那像是道路似的向着对面一侧延伸着，心理作用吗，看起来在闪闪发光。
 
「那是莉欧酱通过的痕迹哦。大概，一边割草一边直线前进的吧，净化过度了怪物无法接近吧。」
 
「诶、诶诶—……」
 
修特拉酱一本正经的说出了那些话。
 
  