========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———英灵的地下墓地·第8层
 
镶嵌着白银的庄严的氛围。灯火暗淡，但是对比由此所形成的影子却显得神圣。英灵的地下墓地第八层，比起说是迷宫，不如说是崇拜神圣之物的神殿，这样表现才不会让感觉到违和感的这个阶层，也展开了与凶恶怪物的战斗。相对的，是由凯鲁文的召唤术而走在先头一队的美露菲娜和杰拉尔。
 
「「「喔喔喔喔———！」」」
 
要找语病的话，就是出现的怪物们怎么看都是人类，或者亚人种吧。种族、装备、阶级———所有的一切都是没有被统一的骑士们愤怒的袭击过来。打个比方的话，就酷似出名的骑士团的实力者毫不吝啬地接受辅助魔法的支援、不顾自己的性命突击的样子。而且像是第三层似的，就算不断的打倒也不断的涌现出来。在那样的死地之中，剑翁与微笑的二人———
 
「霜冻束缚」
 
译注：这い寄る氷、フロストバウンド、Frost Bound
 
「哈！」
 
「「「咕咔！」」」
 
并没有陷入苦战顺利的前进着。美露菲娜用冰冻住冲锋的骑士们的脚，杰拉尔将复数的敌人一刀两断。从刚才开始只是做着这种单调的作业，现在终于要结束了。
 
「呼哈哈哈哈！公主哟！老朽，现在耀眼吗？」
 
「杰拉尔不是一直都很耀眼嘛。被孙女们包围着。」
 
高声笑着的杰拉尔由于自身技能『荣光在我手中』的效果，越是给予敌人伤害越是不断强化自己的状态值。更加上敌人的数量随时追加着，也不用担心那个效果的时间。这里暂时继续由杰拉尔无双着。
 
「可是，很奇怪呢。」
 
形势良好也确实良好。应该是没有任何问题的，可是美露菲娜的表情却郁郁不乐。
 
「怎么了吗？并没有陷入苦战呀。」
 
「在这个迷宫出现的怪物，印象中都是被统一成不死系了。但是，在这个阶层出现的他们有着生气，虽然没有理智，但是却能感觉到强烈的生命力。」
 
「呣，说起来确实———」
 
杰拉尔挥动魔剑将敌人边同其铠甲一同斩断。紧接着溢出来的鲜血是红色的，与僵尸和食尸鬼的相比也并不浑浊。就算是对战斗漠不关心的外行来看，也会明白新鲜程度相差很远。
 
「这和普通人的没有什么变化。」
 
「……嘛，就算想也没用呢。答案就在深处吧。」
 
一边歼灭敌人，一边在迷路似的错综复杂的回廊中上上下下。就算只是这一层也能将普通的迷宫整个装下的样子。将持着大盾摆着阵、想要封锁通路的骑士的集团一击放倒，突然，美露菲娜和杰拉尔停了下来。
 
「比起那些优先救出剩下的人质吧。确实，在孤儿院见过的修女·阿特拉和修女·莉娅还没救出来呢。」
 
「呣。从王那里得知了名字和姿容呢。就连老朽也能一眼认出来的。由塞拉和安洁的察知能力也得知了大概的所在。那么，这里也就只有那个了。」
 
漆黑的头盔向上看去，仰望着上方的杰拉尔。剑翁所说的这个场所是，在分枝了的回廊的前边存在着的广阔的房间。要去下一层的话，是走到尽头的路线。迷宫的映像由安洁她们解析，除了十层以外的所有层都已经解析完毕，上传到了部下网络。硬要选择这条路线是为了救助在上层凯鲁文他们救出的人质中没有的、两位修女。
 
「在八层被抓到的是……修女·莉娅、吗。」
 
在房间深处的墙上挂着巨大的十字架，在那上面呆着修女·莉娅。幸运的是没有受伤的样子，好像只是失去了意识而已。是在被呆起来后掉下来的吧，眼镜正落在正下方的地面上。眼镜好像不是没事的样子，一边的镜片碎掉了。在其左右放置着有着德拉米斯国章的纯白的棺。
 
「呵，不亚于塞拉呢。」
 
「什么呀？」
 
「没有，什么都没有。这份心情只有老朽与王知晓。」
 
以认真的表情（像是那样的气氛）如此断言的杰拉尔，对此美露菲娜没有追问下去。虽然不理解，但是在二人的眼前、在修女·莉娅被吊着的十字架前面，有着某个人物。
 
「哎呀，好像有着预想之上的余裕呢。美露菲娜大人？」
 
在灯火照不到阴影中出现的是，应该在地上的大圣堂的红衣主教、马鲁塞尔·歌缇斯。与在德拉米斯初次见到时穿着同样的法衣，披着同样的披肩，带着不变的笑容。比起这些更值得警戒的是，好像抓住了在世界被认知为凯鲁文伙伴的美露、转生神的美露菲娜那样的发言。
 
「老朽是不是年老昏聩了。好像看到了马鲁塞尔红衣主教在眼前。」
 
「请安心。我也看到了同样的东西哦。 ……红衣主教马鲁塞尔。地上的你是假货，真货的你也是反对派的一员呢？」
 
「可惜呢。一半正确，一半不正确吧。」
 
马鲁塞尔以烦恼的样子将手放在嘴边。
 
「首先，在大圣堂与反对派对峙着的我是真物。不然的话，假如我准备假货之类的，有着S级『鉴定眼』的凯鲁文大人一下子就看破了呢。遗憾的是方法不能说……」
 
马鲁塞尔与反对派在大圣堂争论的时候，凯鲁文从塔上借用艾菲璐的『千里眼』一起监视着。马鲁塞尔所说，准备替身的话立刻就会暴露了吧。
 
「接下来关于我是不是反对派这件事，坦率的说不是。但是，协力了。像是将孤儿院周边和英灵的地下墓地的警备变得薄弱，让反对派行动起来更方便那样。」
 
「那就是说像是反对派那样的东西吗？」
 
「我在立场上来说有着困难的地方…… 但是拐走孤儿院的孩子们，而且打算将其杀害的他们是不允许的存在。只是盲信着艾蕾阿莉丝大人，必要的话连无害的人们都会卷进去的集团。那样的家伙，作为神的信徒并不相称。因为不分内外，只会招来不必要的排斥。」
 
「……看不出你的目的呢。为什么特意告诉我们那样的情报？」
 
「不要在意我的事情。我还是支持反对派的身份，同样是不被允许的人。」
 
马鲁塞尔以缓慢的动作将手伸入怀中，杰拉尔立刻加起魔剑，美露菲娜的眼神也变得锐利。
 
「最后，我也有一个问题请教。明明还有修女作为人质剩下，从正面过来的理由请告诉我。我与他们同样是反对派的话，她或许会被杀掉哦？」
 
「……反对派所持有的通讯设备的使用范围，最多也就是跨过这个迷宫二层三层程度的距离。就算反对派从大本营的二层发信，也到不了这个八层的。」
 
关于通讯设备的特性，也在监视的时候用凯鲁文的『鉴定眼』调查过了。
 
「就是说与反对派是不同的势力的可能性很高。与反对派只诱拐孩子相对的，你们这边也通过别的途径拐走了修女吧。并不是作为人质，而是作为引诱我们的饵。」
 
「但是，那也不过是推测而已吧？」
 
「是呢。但是，时间拖的越久状况就会越紧迫。那样的话，恐怕教皇会做出舍弃人质的决断吧。那么以看准的实际的方法，就算是多一人也要救助的那样的行动不是更好吗？」
 
「……啊，安心了。我们的神是非常慈悲的大人。不知不觉被世俗沾染、卷入权力斗争的我，这样的听到了您的声音。巫女大人，我好像知道了您醉心的理由了。」
 
虽然掺杂着美露菲娜的补充的回答，但实际上是由凯鲁文提出的胜面较多的作战。一层二层姑且不论，在接近最下层还有着人质，知道这件事时作为女神大人也流下了冷汗。对最短最快的救出是不招致最坏事态的这个提案，实际上内心还是松了口气的。但是由于没有绝对可靠的方法，所以使用召唤术抄近路以现实来说是没有错的。
 
「美露菲娜大人。我相信着，您的话这种程度，一定会一点儿也不费事的杀过来的。」
 
「……」
 
———咚。
 
马鲁塞尔在自己的心脏上插入了桩子。对于这预想外的行动，就算是杰拉尔和美露菲娜也是一脸懵逼。
 
「……古之勇者哟。从沉睡中醒来，来杀死神。」
 
棺的盖响起了打开的声音。
 
  