========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-09-10 15:08
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
「恶魔、吗？」
 
被公会长里欧叫过来、听了事情后。正如我所料的那样、这回也是特别讨伐任务的请求。
 
「啊，是在D级迷宫「隐者的潜窟」目击到的。探索这个迷宫的冒险者偶然在隐藏房间中发现的。说是那里有恶魔」
 
——恶魔、和龙与天使霸占了这个世界最强种族的一角。美露菲娜曰，是与神对立的存在。历史上、上位的恶魔也好几次成为了魔王。危险度不言而喻，但是实在很罕见，所以生态上也很多地方不清楚。有说是来自未发现的大陆、也有说是魔王作为尖兵从魔界送过来的、等等这类的说法。
 
说不定，会成为街头巷尾话题中的魔王？
 
『魔王的出现条件各种各样。怪物的进化引起的暴走、狂王的崛起、异世界的转移者。不管理由是什么、持有毁灭世界的力量、并且有那个意思的人会被称为魔王』
 
原来如此。还以为是想象中RPG中常见的魔王，似乎不是那个样子啊。
 
『嗯。所以，下一任魔王会以什么形式出现，我也不知道。但是只有一个可以肯定，就算是打倒了魔王，经过一段时间，还会周期性的出现』
 
复活吗……那么，那个循环没办法消除吗？
 
『可以说是这个世界的真理吗，是无法改变的现象』
 
现象、啊……美露菲娜闪烁其词。算了、说回来。
 
「真亏他们能活着回来」
 
「似乎恶魔被封印在隐藏的房间内。说是这么说、要是随便攻击而导致封印解开也不行」
 
里欧轻轻摇了摇头。嘛、对于D级冒险者来说，相当沉重的负担吧。就像是眼前睡着一只龙那样。
 
「于是想要我们接受任务吗」
 
「说实话，这次犹豫着要不要拜托凯鲁文君。这个恶魔的力量还是未知数，一个不小心就会成为S级的讨伐也不一定。你要是拒绝的话，就考虑要召集S级冒险者们了」
 
里欧如此担心还真是少见。明明在讨伐暗紫之森的时候，还以一脸若无其事的样子欢送我们。就是如此危险的家伙吧。
 
『恶魔是个体差异非常厉害的种族。下位的家伙也至少是B级』
 
弱小的恶魔也那么强啊。那么、应该要接受吗，还是拒绝啊……
 
「话说回来、凯鲁文君。前几天，你遇到了托莱塞的塔普拉王子吗？」
 
叽咕！（吓一跳）
 
「诶、欸。好像遇到了，又好像没有……」
 
「是吗？不不，不知道是谁，似乎出现了对王子出手的失礼的家伙。那之后的时候处理非常的辛苦啊。公会的人也累得不行了」
 
「是吗。辛苦了」
 
这个趋势、难道……
 
「差点就变成了和托莱塞的信赖问题了。因此不得不做各种各样的交涉。换算成金钱，可不止这些啊……啊，跑偏题了。那么、要接受委托吗？」
 
「那家伙、恶魔啊……」
 
结果，因为在里欧面前逞强、所以我们接受这个任务了。现在在公会中我专用的锻冶工坊进行作战会议。
 
『过去的事情已经没办法了。比起这个，来详细制定恶魔的对策』
 
「我、没见过恶魔、是那么难对付的恶魔吗？」
 
「是啊。生前，有讨伐过在领土内出现的下级恶魔。是最下级的恶魔、还是牺牲了数名骑士团的精英们才打倒的。现在我一个人就可以打倒、那个进化之后的家伙有多强，想象不出来」
 
「我、我们能赢吧……？」
 
「有点逞强了。幸好，恶魔被封印着。用我的鉴定眼看一下状态值，要是赢不了的话，马上撤退就好了。美露菲娜，有没有什么恶魔的情报？」
 
我也没遇到过恶魔。以防万一，这个时候最向美露菲娜打听一下。
 
『每个恶魔样子都会有所差异。既有古典的恶魔风貌，也有无限接近人类外貌的恶魔。可以说越是与人类相似，越是高等的恶魔吧』
 
「和俺战斗的是紫色皮肤、生有翅膀的恶魔。与其说是人类，更像是猪头人的脸」
 
『典型的下级恶魔。外表上的差异是各种各样、这种特性也涉及了许多方面。就种族来说，拥有强劲的肉体和得天独厚的魔力，不管是哪个技能都能适应。对应方式，随着个体的不同，方式也会不同』
 
想要制定对策，却无理可循。真的是很麻烦的怪物。
 
「而且，不知道会发生什么，也不知道该怎么准备。首先，先确认装备吧。杰拉尔，你的装备完成了」
 
「哦，真的吗！期待好久了！」
 
从克洛托的保管中取出漆黑的大盾。拿出来的瞬间「咚」的重重掉在地上。
 
「可恶、还是那么重。靠我的腕力拿不起来，杰拉尔应该没问题吧」
 
盾的名字是战舰黑盾。敲打强化到极限，毫无疑问的A级品。顺便一提，并不是我命名的，是锻冶技能擅自赋予名字的。绝对不是我命名的。
 
「吼……！不可思议的趁手。这样就能更进一步的作为大家的盾，再取武勋吧！」
 
杰拉尔的话、剑和铠甲就像是身体的一部分。那部分靠锻冶技能实在无可奈何。那么只有锻冶新的盾了，就是这个样子。
 
「杰拉尔先生、我也有东西送给您」
 
艾菲璐把通红的面料交给杰拉尔。
 
「这是……斗篷吗！艾菲璐做的吗、真厉害！」
 
「叫做深红的外装、因为杰拉尔在最前线作战。要是能起一点点帮助就好了」
 
嗯，兼具属性和耐性的斗篷。艾菲璐的裁缝技能也进步了很多。特别对于火属性有减半的效果。对于物理攻击具有抗性的杰拉尔装备了的话、会更加的缠人吧。我装备的这个贤者的黑袍，实际上也是艾菲璐制作的。具有MP微量自动回复和魔力强化的特殊效果。和那个深红斗篷一样，都是B级装备。
 
『虽说也有裁缝技能的等级的因素，但也是多亏了艾菲璐平时毫不怠懈的努力。除去技能，技术力也是相当的重要』
 
啊，我也不能输了。
 
「接下来就是克洛托了。克洛托的话、保管——」
 
  