========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———英灵的地下墓地·第8层
 
嘎地一声棺的盖掉落到了地上，从那两两个棺里出来了两个人。从对着美露菲娜的右边的棺里出来的人，耳朵有着特征，那个种族一看就是精灵。穿着民族服装的男人作为精灵罕见的姿容是老人，那也是活了很久的证明。然而容貌非常端正，就连嘴边的白胡子也感觉挺萧洒的。
 
然后相对的从左边棺站起来的人。穿着苍色骑士铠甲，拿着刻着什么地方的徽章的盾。与德拉米斯神圣骑士团的是不同的装备。但是那个相貌是精悍·勇敢的，能够推测出志虽高却是不服输的。还有铠甲之下的肉体本身也经过锻炼，体现出了国民理想中的骑士的样子。
 
「呣，这里是？」
 
「……梭伦迪尔。」
 
「呵！令人怀念的眼呐，拉加特。没想到还能见到阁下，真是命运多舛啊。」
 
「……这里是，哪里？」
 
站起来后不一会儿，好像认识的二人寒暄的时候聊了起来。但是，看样子好像还没有理解自己所处的状况，频频看向周围。
 
『公主大人，他们是？』
 
同样不明真相的杰拉尔通过念话向美露菲娜咨询。
 
『是勇者塞尔奇的伙伴们。『银弓』的梭伦迪尔，和『寡默』的拉加特·泰坦。不论哪个人都在勇者打倒魔王古斯塔夫归还之后，挂了。』
 
『说了奇怪的话很是抱歉，但是在老朽的眼前有那两个死人在……』
 
『那个台词，好像刚才听过呢。但是，不是死人。因不可思议的情况他们的的确确活着。这个阶层的怪物也是，一定有着什么内情吧。』
 
没有复活死者的手段，就算S级的白魔法也是做不到的。那是一般的认知。作为例外中的例外有着转生神使用『转生术』的手段，但是现实中那是无法想象的。连限定能使用的爱丽丝，也不能像这样的运用。
 
『原来如此。古时的勇者，吗。之前马鲁塞尔的话，未必是正确的呐。』
 
『姑且，要联络一下吗？』
 
『跟王联络吗？』
 
『嗯。』
 
美露菲娜整理了情报，向正在攻略中层的凯鲁文送去念话。于是立刻，回话的念话回了过来。
 
『现在就去！马上就去！所以事先留好我应得的那一份！』
 
———对于战斗狂的死神来说，过去的伟大的勇者也是劲敌，似乎只能看到这个。十有八九，会以非常不得了的速度来到这个八层吧。
 
『好的、好的…… 我知道啦。就这样。』
 
『公主大人，王说什么了？』
 
对与凯鲁文结束念话的美露菲娜，杰拉尔立刻问到。虽然总觉得能够预想到，但是以防万一确认一下。
 
『今天我的声音也是非常美丽可爱，想要早点见面…… （噗）』
 
但是得到的回答却是预想外的回答。扭动着做出害羞样子的美露菲娜，对此杰拉尔张口结舌。那个王比起战斗居然更看重寻爱吗！？ ……这样想到。
 
『不不，就算是老朽也不会受骗的哟。』
 
拿着盾的手夸张的摆了摆进行了否定。
 
『就算稍微装作被骗到了也不会受罚的…… 不，说是根据时间与场合呢，还是说就算那样也差不多相同的是，会好好的珍惜我呢。』
 
『Stop、Stop！再说下去老朽的胃就要抽筋了。』
 
顺便说一下如同平时一般，高速的念话是在刹那间进行的。从旁人来看就是突然的害羞、正这么认为时又失落下来，扭扭捏捏做出的有趣的、各种表情的美女，由于速度太快连那个都理解不了。然而，在那里的勇者并非常人。
 
「这真是这真是，何等美丽的姑娘啊。怎么办呐？跟我去喝杯茶如何？」
 
『银弓』的梭伦迪尔在理解了那些行为的基础上进行了搭讪，做出了高等级的行动。在迷宫中在搞什么啊，虽然会这么想，但是由于他还没有把握到这是在迷宫之中，所以也是没办法的。可以理解。
 
「我拒绝。」
 
「嘎噗！」
 
被连苦恼都没有的美露菲娜严肃的拒绝了，梭伦迪尔完全败北。
 
「……都一把年纪了，还在做那样的事情。」
 
「有美丽的美女和美少女在的话那就要追求。那是绅士的礼仪。」
 
「……那塞尔奇呢？」
 
「比起远距离的恋爱还是要追求眼前的恋爱！但是塞尔奇在眼前的话就搞定塞尔奇！」
 
「……哼。」
 
「喂，你哼什么啊！与那个塞是同类的闷骚！说起来男人理想的状态———」
 
嗖的开始了热烈的演讲。意外的很精神呢。
 
「搞笑什么的先放一边吧。你们现在现在的状况吗？」
 
「相当的严厉呢。刚睡醒想要一个kiss呢。是吧，拉加特？」
 
「……」
 
「……？」
 
苍之铠的拉加特沉默着，撇开了视线。不知为何故意不对上美露菲娜的视线。
 
「啊，依旧是无法与初次见面的女性对话吗。Lady，取而代之和我愉快的聊天吧。」
 
「杰拉尔，不得了啦。这个人，语言不通。」
 
「公主大人，面对现实吧。」
 
「公主！那位是哪里的公主吗！？求详细！」
 
「你也沉默吗。」
 
预料之外。话题无法前进。在美露菲娜的心中，赶紧把事情解决的心情的比例是越来越大了。
 
「这种时候，也是没办法…… 你们，能看到背后有什么呢？」
 
「背后？」
 
梭伦迪尔和拉加特的背后，在那的是心脏上插着桩的红衣主教马鲁塞尔。从桩上溢出了深红的鲜血，已经积存了超过了致死的量了。但是，那个身体朝异形的方向上变化了。年老、虚弱的老骨几倍的膨胀变成了白色健壮的身体，像是锋利的剑那样的鳞在手臂上生成。嘴里长着肉食兽那样的危险的牙，眼神并不正常。就算说马鲁塞尔已经完全化为怪物了也没什么不可以的。只是，与凶恶的外表相反，怪物安静的看着这边，没有要动的意思。
 
「……说看到了什么，是指这个可爱的少女吗？美丽的黑发，就好像塞尔奇小时候的样子。」
 
「……？ ……我看到了溢出母性的塞尔奇。」
 
在回过头的二人的眼中，也没有了理智的光芒。
 
『……杰拉尔。』
 
『晓得。』
 
只用念话进行意思疏通，之后也没有说话的必要。古之勇者看到了幻觉。恐怕，是当事人最喜欢的样子。不会与化为怪物的马鲁塞尔敌对的样子。
 
「喂喂，难道想要对这个可爱的少女拔剑相向吗！？疯了吧！」
 
「……绝对，不允许。」
 
于是，战意转向了美露菲娜与杰拉尔。
 
「可恶，仔细看的话那个黑骑士，不是魔王吗！被骗了吗！」
 
「……少女的那边，来路不明。」
 
「小心点，拉加特。在哪见过的，那个不可思议的动作是『召唤术』的念话那样的东西。德拉米斯的巫女偶尔会有那样的动作，我是看过的哦！」
 
「……不知道。」
 
「因为你都没看啊！我总是在看着所以知道！」
 
「「………」」
 
虽然状况是全场一致的严肃，但是总觉得有一点儿不够紧张。
 
  