========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-06-23 08:58
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———英灵的地下墓地·第8层
 
先动手的是梭伦迪尔。心不在焉的取出闪着微弱光辉的银弓，以眼睛追不上的速度放出箭。放出来的箭也是由银构成的。银是容易带有魔力的矿物，梭伦迪尔在弓和箭上施加了施法，强化了威力与速度。
 
「啊啦，毫不留情呢。」
 
瞄准的是美露菲娜。虽然是冷不防的攻击，但是微妙的只是将身体做了必要的最小限度的动作将其躲开了。岂止如此，她还有食指和中指夹住了银箭。箭上刻有精灵族特有的徽章，那是梭伦迪尔的东西作为勇者的证据比什么都印象深刻。
 
「居然、抓住了！？」
 
「……来了哦。」
 
拉加特一边那样嘟囔着，一边站在了梭伦迪尔的前面。自己的任务是，保护小队的盾。在与塞尔奇一起走过的旅途中培育起来的责任和义务，自然的变成了让他行动的原动力。逼近而来的黑色骑士、杰拉尔。在梭伦迪尔放出箭的时候就拉开了战斗的帷幕，这边也断然的挥起了大剑。
 
「咕、唔……！」
 
从苍色的大盾展开了一体型的结界。这个结界是配合拉加特所持的盾的面进行大范围的扩展，能够掩护在背后的多数人。结界与盾的坚如磐石的双重保护。但是，即使有着那个，可还是一瞬间浮空了，以这种程度攻击过来的威胁是强力的。要说剩下决定胜败的主要因素的话，那就是作为骑士的意气用事了吧。拉加特以浑身之力坚持，对抗着杰拉尔的一击。
 
『呵！防住了吗！公主大人，这家伙防住了哦！』
 
许久未见的没有避开自己攻击而是防住，然后仍然朝这边反抗，对这样的对手登场感到兴奋的杰拉尔。向公主大人欢喜的的报告。
 
『虽然是令人高兴的事，但是在无意识期间过于放水了哟，杰拉尔。』
 
『呣，是那样吗？』
 
第一击含有观望的意思，所以只是以比较容易读取的轨道大力挥下的单调的斩击。虽然没有打算像美露菲娜所说的那样放水，但确实是连力量的一半都没有拿出来。毕竟杰拉尔全力战斗的机会很少，说起来就算不拿出全力也将大部分的对手踢散了，这样的事情是起因。在最近拿出实力的是，与自己人的模拟比赛、在伽欧大战神的使徒、与神柱的战斗之类的。
 
『那么，稍微认真点儿吧……』
 
在剑嘎吱嘎吱的压着结界的时候，杰拉尔发动了魔剑达因斯雷夫的力量。剑身触及就吸收魔力，如文字那样连同结界咬破。
 
（我的盾……！？）
 
拉加特的盾上所施展的结界被破坏了，这并不是第一次。在与魔王古斯塔夫的决战时也是同样的。但是，那是多次受到魔王攻击的结果。只用一击、而且在一度阻止其势头之后被破坏掉这样的事情，以前从未有过这样的经验。
 
如果没有阻挡着的结界的话，凶刃就会砍到本命的拉加特和盾了。结界的残渣四散也非常快，比什么样的怪物都要强力，杰拉尔的魔剑迫力———
 
「咕、呜……」
 
「……诶？」
 
这次反过来弄错了力量，将坚固的大盾连同保护着的拉加特一起击飞了。古之勇者的象征着坚牢的苍色之盾陷进去了一大块，从旁边看的话已经弯成了『く』字的形状。当然对着杰拉尔的拉加特自身也不是没事。从正面吃了超出想象的冲击。钢的身体无法动弹骨头嘎吱嘎吱响，连意识也渐渐远去离放手只有一步之遥。
 
『杰拉尔还真是毫不留情呢。那不是让其撞墙的方针吗。』
 
『但、但是……』
 
但是，有人救助了飞出去的拉加特。是变成怪物的马鲁塞尔。用那个白色的巨腕接住了纤细的拉加特，抱住使他停了下来。
 
（这、这个温暖的拥抱，还有轻微柔软的香味……长久以来已经忘了的母亲的、温暖……啊、塞尔奇。果然你是、像我的母亲……）
 
虽然谁都不知道，但是在失去意识前，他在心中唠叨了一下。虽说是在虚幻的怀抱中，可是对于经过了长久的时间、结束了作为骑士战斗的生涯的他来说，享受一瞬的平稳喜悦已经十分足够了吧。
 
……无法从嘴里说出那个平稳的幻觉根源是马鲁塞尔。作为圣职者引导着迷糊的小羊。双方都是万万岁的状态所以再吐槽的话就太不知趣了。所以没有说出口。
 
「哇，你这家伙！对我的塞尔奇（假）做了什么！果然你也是萝莉控吗！给我离远点！」
 
但是，在这里也有一只迷途的小羊精灵。正因为是迷宫所以迷途者很多吗。
 
「下个就是你了呐。」
 
译注：杰拉尔
 
无视吵闹着的梭伦迪尔，简直就是要说是老朽的猎物，这次朝着巨大化的马鲁塞尔飞去的杰拉尔。将大剑举过头顶，打算就那样斩落。
 
「不会让你得逞的！」
 
「嗯，不会让的。」
 
「咕！？」
 
梭伦迪尔引弓想要瞄准夸张的飞翔着的杰拉尔，可是右肩被美露菲娜的枪贯穿，架势崩坏了。
 
「之前搭讪，却熟视无睹是怎么回事啊？虽然非常的不愿意，现在的对手可是我哟？」
 
稍稍有点生气的美露菲娜，以从那个纤细的手臂无法想象的力道射穿了梭伦迪尔，将他打翻在地面上。肩被枪贯穿，钉到了地面上。
 
「咕……！这、这真是失礼了。但是，现在不得了……？」
 
拿着弓的手很冷。冻上般的冰冷。感觉到那样的梭伦迪尔看向自己的手，爱弓的银弓连同握着的手被冰块包住了。发出啪嚓啪嚓畅快且残酷的声音，冰块正渐渐的冻结着连接着的手臂。
 
「这、这是！？」
 
「所以说别移开视线啊，都说了几次了…… 算了。」
 
「咕、咕哇——！」
 
不仅仅是手臂，这次从被枪贯穿的肩开始也被冰侵蚀了。从两个方向逼近的恐怖是非同一般的。至少救赎是冰雕到完成为止是需要花费多少时间吧。虽然说成不幸中的万幸也是挺微妙的。
 
过去凯鲁文也有着美露菲娜式训练的经验。大概就是在这种感觉的战斗中凯鲁文学会了S级魔法的控制，不过世人称这种为斯巴达式。当然对手是梭伦迪尔也不会有训练之后的福利了。
 
『那么，杰拉尔。你那边怎么样了？』
 
『呣。现在正好完事。』
 
在杰拉尔将剑扛在肩上的同时，被一刀两断的马鲁塞尔的巨体落到了地面上。看样子这边的战斗也结束了。
 
『呣…… 虽然感觉到了相应的力量，但是动作很迟钝呢。可以说是无抵抗吧。还没完全控制吗？』
 
『就算那样不也漂亮的接住了拉加特了吗。恐怕，不……』
 
停止了念话，美露菲娜走近了马鲁塞尔的尸※体。
 
「马鲁塞尔。我不晓得你联合反对派的理由，也不深入过问了。但是在你的生命消散之前的那个行动是值得尊敬的，你可以以自己是热心的圣职者而感到自豪。现在，请安息吧。」
 
美露菲娜咏唱了咒文，变了样子的马鲁塞尔的身体被光包围着消失了。留下的只有刺在马鲁塞尔心脏上的桩，不过那个也立刻崩坏变成了沙子。
 
『结果，那家到底做了什么呢。』
 
『恐怕是，交给他那个桩的人骗了他吧…… 现在没什么能说的呢。比起那些，赶紧救出修女·莉娅吧。』
 
美露菲娜浮在空中，切断了绑在十字架上的锁链。杰拉尔看着那个样子，忽然看向脚边被冰冻着的梭伦迪尔。
 
『喏，公主大人哟。在王来这里之前就把古之勇者给干翻了真的好吗？大概，可以说绝对会很沮丧的哦？』
 
『比起对打倒魔王的勇者的力量感到失望的那种程度要好上万倍。实际上，他们是在魔王讨伐后也没有进化的人。实力上也劣于菲利普和塞。』
 
『呣，与勇者塞尔奇共同战斗的精灵是高等精灵来着吧？在精灵之里长老好像说过。』
 
『梭伦迪尔是寿命到了而死的哦？如果是高等精灵的话那是不可能的事情。他就是个得意忘形的人。以搭讪的借口顺便说出了那些话，就那样在村子里传开了。就是那样的吧。』
 
『嗯……』
 
跟艾菲璐保密吧。那样下定决心的杰拉尔。在做着那种事情的期间，也将修女·莉娅的拘束给解开了。
 
「这样就没事了呢。之后就简单的回复。」
 
「嗯、嗯嗯……」
 
修女·莉娅的眼睛稍微睁开了一点。
 
「喂。有哪里疼吗？」
 
「你是、美露桑…… 这里、是……！」
 
莉娅忽的坐了起来。在关键时刻杰拉尔用『心眼』仔细的观察了摇晃的胸部。顺便说一下这个数据预定是作为骑士献给王的东西。
 
「请、请救救我们！阿特拉、修女·阿特拉她、要变成活祭了！」
 
对着泪目着求助的莉娅，杰拉尔还是自重了。
 
  