========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———英灵的地下墓地·第6层
 
我们奔跑着。将迫近眼前的敌人打倒、斩断、射杀、燃烧、粉碎——— 手段姑且不论，为了以最短的路线到达通往下层的楼梯而努力着。听到美露菲娜的通知之后，我的心怦怦直跳。着急的理由都不用说吧。因为古之勇者在等着我！就是这个。嘛我们之中脚程最慢的就是我了呢。就算我再怎么着急，大家也配合着我的步调。真是值得感谢。
 
那么，现在队伍是我与艾菲璐、还有莉欧和安洁四人。由于克洛托的助力，与用『召唤术』召唤不了的伙伴组成队伍也能够进行念话，战力的平衡也是相当的好。在前线的是勇者莉欧，和各种超出常规的盗贼安洁。放出超级火力绝对命中的箭的猎人艾菲璐，以及支援大家的MP怪物的魔法使的我。说成角色扮演游戏的话就是这样的感觉吧。当然对于前进方向并不是站在一列，有好好的组成着阵型。
 
作为战法是这样的。我与艾菲璐在后方布阵，用魔法和箭驱逐挡路的怪物。莉欧在最前头的话大多数的不死系都升天了，也许是心理作用吧，好像都以幸福的表情消失了。安洁活用天生的机灵与敏捷，完美的补漏。这样的话，我们通过的道路就宛如圣经上记载着的分开的摩西之海似的，形成了不自然的、美丽不可侵犯的领域。
 
总觉得在这个『英灵的地下墓地』里出现的怪物与莉欧的固有技能『绝对净化』的相性很好，至今没有爱到什么像是攻击的攻击。不，虽说被使用魔法的魔导士系的不死系、和带有诅咒的无礼之辈攻击了，但是连防御都没有、在莉欧的势力范围侵入的时候，漂亮的消去了。大概是莉欧周围3米左右的范围吧。对象是恶灵之类给予不好影响的存在的话，那是将怪物和魔法、状态异常之类平等的净化的莉欧的力量。最初误以为肯定是解除状态异常的特化技能，但那是在我想象之上强力的能力。
 
然而一到了第6层，怪物也变得强大了，A级的也陆续开始出现。比如那个。有如摇曳的幻影显现在我们的正面的『布切利雷斯（ブッチェリーレイス）』。破破烂烂的却不知为何穿着雪白的衣服，虽然是人型但是却异常的高。不断发出像是坏了的录音机似的、令人毛骨悚然的不成语言的声音，那张嘴也是奇怪的，裂开有如弯月的嘴角让看到的人感到害怕。如果将这家伙放到外面的话，在被诅咒的房屋的主要根据地作为超强力的Boss Monster登场吧。毕竟是恐怖要素的集合。
 
那样超强力的恶灵桑也是一样，莉欧一接近到极近的距离，就发出像是悲鸣似的叫声反过来逃跑了。那真是非常漂亮的姿势。但是遗憾的是，以莉欧为对手那个速度还不够。逃跑不到数秒就被追上，进入了绝对净化的效果范围中。
 
「讨厌讨厌讨厌讨厌———」
 
喔，难得的挣扎了。对现世还有迷恋吗？恶灵桑好像也挺坚强的。嘶哑的声音让人开始感觉到与用指甲挠黑板行为类似的不快感，很容易令人想像得到那是诅咒之类的东西吧。
 
但是那个努力也很可悲呐。虽然由声音产生的不快感就是那样，但是布切利雷斯所放出的诅咒在莉欧的跟前儿shut down了。安洁投掷出的手里剑啪的刺入了恶灵的额头，在擦肩而过之际由带着神圣之力的莉欧的黑剑完全净化了。
 
「讨、厌…… 谢……」
 
在眼看就要消亡的时候，被除去邪气的恶灵一瞬间露出了真正的脸。说是有着虚幻氛围的女性就好吧。她意外的是个美人。在最后的最后带着笑脸是得到了救赎了吧。 ……等下等下，比起那个前进优先。等着哦，古之勇者桑！
 
『凯鲁哥，美露姐说了什么？』
 
莉欧一边砍倒与刚才的布切利雷斯同格的怪物一边用念话问了过来。在那看不到一点留情，不管对手想要逃走还是在前进的道路上都坚决进行净化。怎么说呢，经过兽王的训练真的变得坚强了呐，妹妹哟。哥哥我的心情很复杂。总之，将从美露那得到的情报告诉给了大家。
 
『古之勇者的复活？死者复活的事情？』
 
『美露菲娜是那么说的。所以赶快！不然的话勇者就被美露给吃掉了！』
 
『那种说法会招致误会的哟，凯鲁文。但是，死者的复活吗…… 嗯，倒是想到了一件有关的事呢—。』
 
安洁以一副暧昧不明的样子抱着胳膊。死者复活是不可能的。但是像安洁说的那样，我也有想到的事情。嘛那也是托了安洁的福呢。
 
『但是，无益的广阔啊……』
 
『因为五层六层是最大的阶层。就算按照正确的路线，也要花上不少的时间呢。』
 
第六层整个被黑暗笼罩着。虽说如此也并非完全看不到前面，虽然微弱但是有着蜡烛的光，稍微确保了视野真是得救了。氛围与废墟接近吧。是作为灵异地点完全适合的场所。再加上令人瞠目结舌的广阔，出现的怪物也大多数是那个种类的，对这类气氛苦手的人来说是非常难受的地方吧。考虑到后续的人的话，雅好像挺喜欢这类的，但是奈奈会不安吧。顺便说一下我们的队伍无需担心。因为在艾菲璐攻击的时候，到处制造着巨大的篝火呐。气氛什么的早已经见鬼去了。
 
『啊嘞？前面很明亮哦？』
 
『根据地图，这前面是一个大房间呐。』
 
在房间跟前停下。与之前黑暗的情形截然不同，走到大厅型的大房间是连角落都被照耀到的明亮。墙壁和地面构造就好像正止方的大圣堂似的闪闪发光。比什么都醒目的是在央的墓。并不是普通的墓。是格外大的墓。明明不用配合阶层的规模连墓也这么大的说。难道说，这个房间自身安置着什么人代替神殿吗？像是天使了、天马了好像很神圣的石像装饰在天花板附近，在那个天花板上也画着画。在欧洲的旅游节目中，好像看过这样的光景。
 
『是陷阱吗？』
 
『虽然挺像…… 安洁，如何？』
 
『嗯—，物理的·魔法的陷阱无。要说有什么的话，就是那个墓吧。』
 
由于美露菲娜和杰拉尔是在第7层直接召唤的，所以没有通过这里。也就是说完全是初见。只是这个我们不得不通过。
 
『首先艾菲璐，射击。』
 
『收到。』
 
———咣！
 
由我的指示不限时间的射出箭的艾菲璐。被爆破了的墓。飞散的碎片与残骸。扩散的尘埃。出现了龙。 ……出现了龙！？
 
「太吵了，太吵了啊……」
 
从尘埃之中使劲儿地抬起长长的脖子、瞪着我们的确实是龙。而且是能说话的高等的个体。白色的鳞就好像是萝萨莉娅的龙形态，但是这边的是真正的纯白、雪白。身长与达哈克差不多相当的大。
 
「以为是隔了许久的觉醒呢，你们，知道是在我这个光龙王大人的御前还这么野蛮吗？就那么想死吗？」
 
……好像听到龙说了绝妙的单词，是错觉吗？
 
  