========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-15 14:36
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———英灵的地下墓地·第6层
 
「……呐、喂。你啊，是不是说了自己是龙王什么的？我没听错吧？」
 
以防万一，确实是不是自己听错了于是再一次的，我向眼前的白龙询问。哎呀哎呀，因为啊，这种地方是不会有世界上仅存8体的龙族的王大人的吧。而且是从墓里出来的哦？这是什么玩笑只能一笑了之了。
 
「像你们这样的劣等种的人类，说着与崇高化身的我一样的语言吗？真是愚蠢。但是要感谢崇高的我的宽大呢。再次进行宣告！我是崇高的光龙王！拥有着能与神匹敌的力量的龙的顶点是也！」
 
喔喔，周到的回答了。话虽如此，是喜欢崇高这个词吗，在那个台词中好像说了好几次。但是，我是冷静且疑心重的男人。本人的自我申请我是一点儿都没相信。
 
『达哈克！光龙王真的是那家伙吗！？强吗！？』
 
不知道的话就询问同伴好了。这样的知识应该与美露菲娜老师商量的，但是现在她正在忙碌中呐。术业有专攻，还得找行家。龙的事情问龙就好了。在德拉米斯姿容显眼的龙们。由于现在也留在我的魔力内所以直接就问了。
 
『情、情绪高涨呢，大哥……』
 
『说什么呢，非常冷静哟！比起那个赶紧说！』
 
『是、是！据我所知，继承光属性的龙王在大战时代交替了。』
 
『交替了？』
 
『据说，输给了自己的手下。古龙进化成龙王的条件是，让现龙王承认败北。于是，龙王承认了败北的话，那家伙就已经不是王了。如字面剥夺王之名，失去力量。龙的世界是吃掉与被吃掉的世界！』
 
原来如此。达哈克和波加、姆朵珐拉库就算再怎么升级也没有进化的理由是那个啊。要是等级上升就进化了的话，就会大量生产龙王了呐。变成到处都是王了。
 
『嗯，确实在那时先代的光龙王挂掉了，这是在过去听老爸说过的。毕竟对于我来说是非常遥远的过去的事情，所以是不是真的并不清楚。』
 
『死者复活了。又是这个套路吗……』
 
『……不用『鉴定眼』看一下吗？』
 
『因为知道了『伪装』技能呐。说实话到了这个等级鉴定眼的情报只是参考的程度。』
 
就是这样了。这个白龙是从龙王的宝座上退下的前光龙王吗。在上古时代打倒这家伙的古龙作为龙王是别的龙。到底有着怎么样的原委在这里立了墓呢，然后又复活了吗，虽然不知道这些，但是在我的心中有着一丝沮丧的心情。不过，在另一方面也有着期待的心情。虽然说了刚才用鉴定眼得到的情报是以参考程度并不重视，但是这家伙的状态值是这样标明的。种族是白龙（光龙王）。
 
不好了，兴奋降不下来。我现在应该与之战斗的是什么？古之勇者吗？还是说神的使徒呢？或者说是龙王呢？ ……整理一下让头脑冷静下来。
 
选项之一。美露菲娜与杰拉尔发现的古之勇者。恐怕是刀哉他们德拉米斯勇者的完成形，是过去的勇者队伍的谁的话，可以是有着已经打倒了那个时代的魔王的实绩。没想到变成不用等着刀哉和雅的成长就能与勇者战斗了。那真是美味，非常美味。
 
选项之二。在最下层的第10层，被认为是企图『圣枪依库利普斯』的夺还的神的使徒。关于这件事已经明白他们是与这个事件有关了。因此按顺序往下走的话与之战斗的可能性也不低。战斗力总的说来在安洁之上，没有放过的道理。绝对没有放过的道理。
 
最后是眼前的光龙王（假）。是真货的话就没有在这之上的猎物了，但终归是自称的。仔细考虑达哈克的话，失去了还是龙王时的力量的可能性很高。现在好像有别的光龙王的样子。但是，万一这家伙没有失去力量的话———
 
「……」
 
「怎么了，沉默无言吗？虽然还以为至少能行呢，但到底意识到我是龙王的恐怖了吗！」
 
「请安静。主人正在深度思考中。」
 
代替运用并列思考深思熟虑中的我，艾菲璐对龙进行了警告。
 
「你这家伙，区区一个佣人竟敢向崇高的我提意见———」
 
「请、安静……！」
 
加强了警告的词尾。与此同时，艾菲璐所持的火神的魔弓嗖的燃起了火焰。
 
「……嗯，呣。只是一会儿哦。因为我是宽大的呐。就稍等你们一会儿吧。」
 
「感谢，你能够理解。代替主人表示感谢。」
 
看样子由于艾菲璐的交涉争取了一会儿的时间。那样的话对于思考来说已经足够。之后要好好疼爱艾菲璐。 ……虽然是没什么关系但是在艾菲璐火焰乱舞的瞬间，好像看到这家伙的尾巴吓了一跳似的略微一动，大概是错觉吧。那个先放一边。
 
「……好嘞，久等了呐。」
 
「已经好了吗？连10秒都没过哦？」
 
「啊，托你的福好好的思考过了哟。」
 
包含停下脚步消耗了数十秒的时间。我立刻进行了念话。
 
『莉欧、安洁。这里由我们来对付。你们先走与美露菲娜他们会合。到下层的楼梯就在前边。』
 
『知道了。凯鲁哥也多加小心。』
 
『了解！先走啦！』
 
轰鸣的迅雷疾驰，暗杀者连足音都没有的失去了踪影。
 
「呣！？」
 
龙也没有反应过来。二人轻松的到了通住下层的楼梯的样子。
 
「别在意哦。因为由我们来做你的对手呐。」
 
「以我为对手还想要进行战力分割吗？ ……何等的傲慢呐！领导无方会让你们毁灭自己，会让你们知道的！」
 
展开翅膀，白龙放出了令人感到舒服的压力。我两手分别拿着黒杖灾祸和愚圣剑克莱夫，艾菲璐也拿起燃着爆焰的火神的魔弓。
 
「傲慢也好。我只是要做我想做的事情。」
 
我选择龙王最大的理由，是龙王未必不能战斗。以艾菲璐母亲的仇人火龙王为对手的话完全没有必要留情，举双手战斗。可是，在龙王之中也有与人类缔结友好的龙王在，未必是敌对的。
 
有着属性是火·风·土·水·冰·光·暗的8种类别，所以龙王也有8体存在着。不知道在这里能与几体战斗。相对的艾蕾阿莉丝的使徒除去安洁之外还剩9名。由于可以明确的说是与美露菲娜敌对的，所以与全员战斗的可能性非常之高。因此决定与单纯能战斗的机会很少的龙王战斗了。之后就是祈祷这个是真货了。
 
……古之勇者？啊，以队伍为单位来考量的话应该是威胁，但是单体来看都要劣于其他两个选项。那方面就毫不犹豫的培养刹那他们吧。古之勇者就老实的让美露菲娜吃掉吧。
 
再加上，还有另一个选择的理由———
 
『达哈克、波加、姆朵珐拉库！』
 
一并召唤了在魔力内的龙们。这样了的话，那个理由也肯定知道了吧。
 
『打倒光龙王，夺取其王座。』
 
  