========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-15 14:39
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———英灵的地下墓地·第6层
 
「咕啊……」
 
「「「咕唔嗯」」」
 
「呵，你是召唤士吗。而且还使役着我的同族…… 刚刚的自信，是有着相应的道理的吗。」
 
确认了龙真是富于多样性的种族。在鳞上表现出得意系统的属性颜色的龙、模仿岩石等的自然的龙、超出作为生物的限制带着三个头的龙等等，从其性质到大小的规模各种各样。自称光龙王的这个白龙表现属性颜色的类型呐。理所当然的能够想到白魔法是其拿手好戏。不过，尽管达哈克是漆黑龙，可是像是那样无视系统学习绿魔法之辈也是有的。不能一概而论呢。
 
「喂你这家伙，以高高在上的视线看着大哥是想怎样，喂！」
 
有一个没有龙样的家伙。作为台词那个完是反面角色的。达哈克，小喽啰精神完全在心里扎根了。
 
刚遇到那时的你跑哪去了？ ……嘛，对战斗没有妨碍的话怎样都好啦。即使这样为了得到格鲁迪亚纳的青睐好像也努力了。虽然是什么样的努力不得而知。
 
译注：かませ犬，本意是为了培养年轻斗犬的信心，会先让它咬弱的狗建立自信。可引申为在比赛中为了衬托主角的nb，很弱的反派要先显示实力炫耀一下然后被主角吊打。这里的达哈克就是反派的那个角色
 
「但是，可惜的是品格好像不足。那样的居然要与崇高的我战斗什么的真是……」
 
「真能说啊。那么，可别———出尔反尔啊！」
 
龙的巨体相互的飞了起来，响起了战斗的钟声。呣，大小是波加达哈克=白龙姆朵珐拉库萝萨莉娅这样的感觉吧。虽说大小并不是强大的全部，但是与达哈克对等的龙在龙骑兵团里除波加以外是没有的。现在在眼前正进行着的吐息也是相当的扣人心弦。
 
「你们，再加把劲儿！」
 
「咕噜啊！」
 
「「「咕噢！」」」
 
达哈克放出翠绿的光线与姆朵珐拉库的五彩之息（三位一体吐息）交汇，又加上了波加破坏的叫声。那正是五彩之色。古龙三体发动的吐息的融合体迫近着光龙王———
 
「嘎啊——！」
 
与那家伙放出的光之吐息碰撞上了。从接触点向外散布着相当厉害的冲击，色彩丰富的光的碎片变得四散而消失。从远处看的话就好像是华丽的焰火，非常的漂亮。虽然过于烦人的声音稍稍有些多余。
 
还真是想象之上的能干呐。与达哈克他们为对手，而且是与三对一的吐息合战对等的对抗着。威力与神兽帝亚曼缇在最后放出的光线同等、在那之上吗。这或许、或许是这样。
 
「呵哈哈哈哈！就这种程度吗！在崇高的我的吐息（Noble Breath）面前太过无力了哟！」
 
「咕！」
 
……那个光，感觉好像有着什么非常厉害的别字，现在不是想那个的时候呐。慢慢的，达哈克他们开始被压制了。光龙王似乎也有着一边吐着吐息一边流畅的说话的余裕。但是，那些也是微不足道的事情。这种程度的话是艾菲璐用箭能够肃清的范畴。连『苍炎』都不用。
 
———咣！
 
「什么！？」
 
从斜下方与爆炸声一起放出的箭，将光龙王的光线漂亮的消除掉了。极炎之矢（Blaze Arrow）的势头完全没有下降，就那样陷入光龙王惊愕的脸上。
 
「呃！」
 
喔喔，躲开了……！躲开了从隐秘状态放出的艾菲璐的攻击，作为敌人战斗的家伙，这不是第一次吗。美露菲娜犯规的状态值什么的、塞拉有着预知能力的感觉才渐渐能够回避呐。我的期待不是也再度膨胀起来了吗。
 
「从刚才开始就何等厉害的精灵的少女哟……！」
 
「那是当然的！你是不可能赢过艾菲璐大姐的强大火力的吧！纯粹的破坏力是首屈一指的哦！」
 
「达哈克，那是在称赞艾菲璐吗？还是在贬低她呢？」
 
「喔！大哥，什么时候！？」
 
只是看着太无聊了。首先乘在了飞翔的达哈克的背上。艾菲璐也同样飞上了姆朵珐拉库的背上。
 
「咕啊……」
 
不知为何波加发出了好像很悲伤的声音。啊，只有自己没有人乘坐啊。但是平时骑乘着波加的杰拉尔现在不在呢。人数上也对不上，只有这个就只能忍耐了。
 
「于是，怎么了？」
 
「肯定是以尊敬与羡慕的眼神看着大哥不是嘛！对普利提亚酱发过誓了！」
 
「就算对格鲁迪亚纳发誓也是很困扰的哦……」
 
「主人，请不要在意。比起那个———」
 
艾菲璐从口头上的对话切换到了念话。
 
『———预想之上的敏捷呢。』
 
『比起说是用肉体的力量躲开，不如说感觉使用了什么能力呢。』
 
艾菲璐的极炎之矢（Blaze Arrow）确实直接迫近到了光龙王的跟前。在那时这家伙简直就像瞬间移动似的，一瞬间让巨体移动了。没有预备动作，翅膀也没有拍打的动作。
 
『……支配光的龙王的话，速度也是像光那么快吗？』
 
『就算是那样看起来并不是能经常使用的，有着什么限制吧。』
 
『嘛，不管如何也比不上安洁的速度呢。』
 
虽然这个场合，比较的对象过于过分了。
 
「从地上以跳跃来到空中（这里）…… 你们，真的是召唤士和佣人吗？」
 
「怎么了，不知道吗？最近的召唤士爱好剑术和格斗术。接近战不如说welcome。而且佣人进行轰炸什么的也不是什么罕见的事情哦。」
 
「诶、唔、呣……？真奇怪呀。是说我误入了修罗的世界了吗……？」
 
就算那样一本正经的被回答……在我家女仆掌握战斗是一般常识，在调理的空闲操纵火焰多少有些强力也是没办法的。并不是什么不可思议的事情。
 
「好吧，我对之前的失礼道歉吧。嗳，是让崇高的我也不得不鼓起干劲儿的对手。」
 
———当……
 
感觉到了，响起了钟的声音。
 
「崇高的我之光环」
 
在光龙王的后背出现了强烈的光。缠绕着佛和圣人放出的那样的背光，有形的金色的光之环。环上描绘着无法读取的徽章，知道它在慢慢的按顺时针转动。刚才听到的钟声的正体是由光环周围附着的大钟发出的吧。环在转动的时候微微的响起了那个音色。
 
「怎么样？这个神圣又崇高的姿态，是崇高的我被称为神的理由哟。现在的话，在地上给我磕头，这之前的不敬我就不过问了吧？」
 
「自称神大人，崇高重叠了哟。」
 
「……果然不肯放弃吗。不过，那也好吧。」
 
我们每天都看着真真正正的女神大人。神不神圣另说，事到如今变成那样的姿态也没有犹豫的理由。
 
『你们，赢了那家伙的话（大概）就正式成为龙王了。能力不足是不安的种子的一方面，在这里解决了。』
 
『大哥，直截了当的说了呢…… 嘛，虽说就是那样的。』
 
『咕啊咕啊。』
 
『『『咕噢咕噢。』』』
 
『嗯嗯，我知道了。所以说别气馁啊。谁先打倒谁胜利。慢吞吞的话我和艾菲璐就灭了它呐。』
 
『是。会灭了它的。』
 
『你们，鼓起干劲儿哟！因为我是以土龙王为目标的所以这次让给你们了啊！』
 
那里，不是暗龙王吗？之后别光是靠气势也要用脑子呐。
 
『嘛，最初的时候会支援你们的啦。风神脚。强风的龙铠。』
 
给予我乘着的达哈克施加了敏捷加倍的风神脚。给波加的身体缠上强风的强风的龙铠。
 
『姆朵酱由我来。爆攻火。』
 
另一方面艾菲璐给姆朵珐拉库施加了能使下次攻击的破坏力加倍的爆攻火。虽然是在S级魔法之上只有一发无视燃费的辅助魔法，但是我并不讨厌。
 
「好嘞，上了！」
 
达哈克大声的喊道进行了特攻。 ……就那样载着我。
 
  