========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———英灵的地下墓地·第6层
 
『喂喂喂！你啊，有听到我说的吗！？我说了多用用头脑，用头脑！』
 
像是做出豁出去的觉悟一去不返似的、笔直地冲向光龙王的达哈克，以及受到牵连的我。当然是想抗议一下的，因此在念话中说了。单独一人敌不过的话，拉帮结伙去突破敌人就好了。但是，谁说过让你单独突击了啊！
 
『就算是我也运用头脑了哟。梦想着有一天打倒龙王。为了那个时候我们在克洛托前辈的指导下，进行了残酷而又艰辛到吐血的锻炼。没让凯鲁文大哥和杰拉尔老爷知道，可以说是秘密特训！』
 
克洛托前辈！还以为它在喷水池漂吧嗒吧嗒地游戏玩耍呢，没想到分身体竟然在做那种事情啊！
 
是对我的吃惊回话吗，在长袍中的克洛托噗噜地抖动了一下。
 
『本来的话打开突破口的应该是波加的工作，但是速度加倍的我的话是不得不上的吧！而且大哥也跟来了，正因为如此才不害怕哦。』
 
『所以说别带上我啊……』
 
『说啥呢。大哥平时总是这样说道。在战斗中，能利用的东西全部给我利用！而且我不认为大哥能忍耐着不介入战斗！』
 
『那是、嗯、嘛……』
 
———无法否定！岂止如此，否定了的话会被大家担心的。大概会像在伽欧做的那样被集中治疗吧。
 
『之前听大姐说了，与那些半吊子勇者的战斗不是也让给莉欧大小姐了吗。 ……生病了吗？吃了什么奇怪的东西了吗？』
 
『你啊，把我当成什么了啊？』
 
『『『『『诶？』』』』』
 
喂—，结果连不在这里的人都满是疑问的回话了啊。看到那样的反应了的话，忍耐这件事就就得好像傻瓜一样。
 
『……被我拿到致命一击了的话，之后可别哭哦。』
 
『我知道啦！好了，上了哟！』
 
达哈克进一步加速了。
 
「载着主人从正面上来还真是大胆、呐！」
 
闪耀着光芒。光龙王以吐息迎击。嘛，应该也不能什么都不做就那样放过的吧。威力比起最初的也增强了。一边对那并不是全力的消息而感到高兴，一边考虑着如何应对。看到达哈克没有降低速度，看来没有要躲开的意思。嘛，要躲开那种极大的光线也是挺困难的事情。
 
『还是从正面吗。那么，要怎么防御呢？』
 
『跟刚才一样，我的腐败之息是敌不过的！就是这样所以轮到大哥出手了哟。请上吧！』
 
你啊…… 是把主人当成什么的龙啊。特训的成果去哪了，那样的话，虽然在事前要说的那些我也不是没说，只是稍微感慨一下。不过战略上的NG什么的在之后会好好的叱责你的呐。
 
不过那个吐息很强力。处理不好的话有着贯穿连螺旋护风壁的威力。那么这边也只能采取迎击的方法了，但是也没有太多咏唱魔法的时间。虽说用大风魔神镰将其一分为二是最简单的方法，可好像稍微有点儿赶不上呐。就算思考跟上了，可是在杖上施加魔法之后挥舞的行动是赶不上了。
 
『……在实践中使用还是第一次吧。』
 
『什么啊？哎呀，拜托快一点！真的！』
 
逼近眼前的光龙王的吐息，在那之前，达哈克催促着。所以说那么着急的话提前说啊。
 
『是我的固有技能『魔力超过』哦。』
 
『诶？不好了不好了！』
 
将在能够高速对话的念话中焦急的达哈克放置不管，我一边那样说着一边组织着能够即时咏唱的魔法。现在的我用B级程度魔法的话，能够即时放出。虽然能放出，但是要击退那个威力稍许有点儿不足。于是这次要披露的是我的『魔力超过』。
 
通常，魔法的威力是由发动者的魔力和使用那个魔法所消费的MP量来决定的（美露菲娜语）。发动者的魔力就是那样的意思所以很容易理解吧。就是在状态中记载着的那个魔力的数字。
 
在这里重要的是后者的消费MP量。虽然根据魔法的种类多少有些差异，但是基本必要消费MP量是各个决定的。例如F级绿魔法【风刃】必要消费MP是2。然后，这个消费MP是能够根据那个咏唱者的魔法熟练度来增加消费的MP的。我偶尔过多的使用了魔力的理由就是这个。
 
但是，以一句来说就是就算说要增加消费量，这个也是并非一般就能做到的。用剑术来说，就是不靠技能的『剑术』而让原本的实力进步的行为，即使提高了消费量，也要加深对使用魔法的理解反复的咏唱，是在这样脚踏实地的努力的基础上渐渐形成的东西。就算是有名的魔导士，掌握的魔法技能的种类最多也就2、3个，这也是由于这个原因。
 
「煌枪II」
 
我选择的是煌枪。从比库托鲁之战开始就一直受到照顾的老资格的魔法。使用惯了的白色光芒的枪笔直地朝着极大的吐息飞去。
 
「以支配光的崇高的我为对手用白魔法，而且还是以B级的煌枪对抗！？别太小看人了啊！」
 
由于愤怒攻击更加的被强化了，这是令人高兴的误算呢。嘛，生了也是正当的。规模的展开一目了然，相对于这家伙放出的攻击，我的煌枪看起来非常的贫弱。在以那个力量自豪的光龙王的眼里，看到的可能是我像是在开玩笑吧。
 
「没有小看你哟。是在表示了敬意的基础上的攻击。给我接住。」
 
「———！？」
 
光与光互相碰撞。相对比较小的、细的光之枪——— 冲破了巨大的光束继续以光速前进着。从前端的中心部分溅出四散的光的残渣，散布在房间里变成了无差别的攻击，但是在那里有弓的名手艾菲璐，将全部都迎击了所以安心。姆朵珐拉库想要攻击的心情通过意思疏通传了过来，但是为了温存攻击倍化就没有参加这次的迎击。
 
「什么啊，这次没有躲开吗。」
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
 
忍耐着痛苦的光龙王的右肩上开了个大洞。由于伤口过大右臂的腋下部分只连着皮，几乎是死灭的状态。将吐息完全粉碎的煌枪，就那样贯穿了那家伙。
 
「咕啊啊……！不、不可能。那是什么啊，这个力量！？」
 
虽说就算再怎么老资格的魔法，到我的界限为止提高MP消费也不能输出如此的威力。那么为什么，会有着这样规格外的威力呢？ ……啊。就像您说的那样，固有技能『魔力超过』的锅。普通的话自己不得不突破的MP消费量之壁，这个技能无条件的将其打破了。正因为如此，可以在我MP剩余量允许的基础上提高威力。刚才使用的II是威力提高了2倍的魔法。那个效果就如您所见。妥善的使用的话，低级的魔法也能发挥出上位以上的效果的样子。
 
「虽说在你困惑的时候不好意思，但是也要注意一下脚下比较好哦？」
 
「什么———」
 
狼狈的光龙王略微看了下自己的脚。现在才看已经晚了呐。
 
———嚓。
 
这家伙的双脚被从房间的地面上发芽生长出来的、强韧的植物给绑住了。那就好像巨人的手似的，结实的抓住了光龙王。当然，犯人肯定是那家伙。
 
「抓住了呢！给我下去吧！」
 
在这儿发出了最有气势的呼喊，抓住光龙王的脚想将其拉向地面的达哈克。攻其不备被动摇的光龙王，不愧是种族的顶点。拍打着翅膀，就算伤口流血也在忍耐着。
 
「这种程度，崇高的我———」
 
「重风压II」
 
「纹丝不动噢噢噢噢噢……！？」
 
哦，漂亮了坠落了呐。最近持续着效果薄弱的日子的重风压，也再次增加了出场的机会的样子。
 
  