========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———英灵的地下墓地·第6层
 
「这、这个……！」
 
撞到地面上的光龙王半身被埋，抵抗着我放出的重风压II。被尘土涂了一身毫无尊严吧。那个形象早已没有了余裕。即便如此也在慢慢的，确实的在往上爬。
 
「喔！？这家伙，真是顽强呐！」
 
这家伙抵抗的不仅是重风压II。从地面破坏的缝隙中，达哈克弄出的植物们，将光龙王五花大绑着。即便如此也没能停下这家伙。撕裂强韧的植物，现在是展开了翅膀想要起飞的势头。
 
「从高处看着崇高的我，是值得死一万次的事情！」
 
岂止如此，一边叫着一边开始对在上空的我们吐出了吐息。与其说是绰绰有余，不如说看起来感觉相当的勉强。但是遗憾的是，我已经在黑杖上施展了大风魔神镰。从大镰放出斩击，将好像崇高的她的吐息一刀两断。
 
『啊。』
 
失败了吧，在心里的一角这样想到。被分离的光线射到了描绘着恐怕是稀少的描绘着绘画的天花板上，天使啊神大人啊，真正崇高的所有的一切被破坏掉了。这个，不是世界遗产什么的吧？ ……何等卑劣的家伙，光龙王！不可饶恕！
 
———玩笑先放一边。
 
「在你努力的时候很抱歉，下一波来了哦。」
 
突然，巨大的影子覆盖了光龙王。
 
「咕呜嘎啊啊啊———！」
 
「什么！？」
 
缠着风暴旋涡之铠的陨石，不，波加从天上一边咆哮着一边落了下来。是活用天生的顽强吧，在正确的意义上不知道自己会负伤什么的舍身的断然实行。将身体卷成一团的那个样子很像犰狳…… 不像呐。虽然圆圆的，但是与那样巨大的流星完全不一样。
 
「这种程度———」
 
剧烈冲突。遮断被夹在波加与大地之间的光龙王的话语，波加就那样连同地面一起粉碎了。持续着无休止的震动，现在地面相当的凄惨。波加超重量级的质量与重风压II相合，由风暴的外装击中的东西都被切碎。友方全员在空中真是太好了。真的。发展到了这种情况的话世界遗产什么的不是无所谓了嘛。
 
———当……
 
「咕啊？」
 
再次、听到了钟声。这家伙的背后，放置的钟奏响了……
 
「这种程度，没有什么大不了的。」
 
「咕、啊……！」
 
将地面全部破坏的波加，被弹向了正上方。而且，是朝着我与达哈克所在的上空。
 
『达哈，全力回避，防备波加的冲击！要撞到天花板了哦！』
 
『是、是！』
 
『咕啊咕啊！』
 
有着风神脚的达哈克的话很容易躲开。波加的耐久力的话，这边也不会受什么伤的吧。问题是在坑里的光龙王的状态，以受到那种程度伤害的状态将波加———
 
「你是召唤士吧？」
 
声音的前方，在那的是架好锐利的龙爪的光龙王的身姿。不是吧，居然在前眼。岂止如此，被煌枪射出的大洞也被塞住了，被波加突击切碎的伤痕也不见了。又以光速移动了吗？治愈的开端是那个钟声吗？并列思考列出所有的可能性。但是，现在应该做的是并不是那个吧！
 
「大哥—！」
 
在耳边响起了强烈的爆炸声那样的冲击。当然那并不是真正的发生了爆炸，光龙王横扫的一挥就卷起了那种程度的冲击。虽然在临近眼前时踢了一脚使其避难的达哈克好像叫喊着什么，但是完全没有听到。用念话说，用念话。
 
「……在我崇高的一击的间隙，生成了盾减轻了威力了吗。而且，连这样的事情都做了。」
 
在光龙王的右臂上刺着的是愚圣剑克莱夫。充分的发挥在那个剑身上积攒的怨念吧，于是瞬间投掷了出去，不由得就扔了出去呐，干净的克莱夫。说的迟了，因为这次的对手并不是女性所以可以尽情的胡闹哦。
 
「哎呀，没打算疏忽大意的呐。不然就被干掉了。」
 
挪开被扔过来的墙壁的碎片，重新看着这家伙。果然除了克莱夫造成的伤口以外都干净的回复了。在背后的依旧是转动的光环，是叫崇高的我之光环来着吧。不可思议的力量呐，真的是。
 
『达哈克、波加、姆朵珐拉库。那么就不用客气，积极的攻击了呐。我。』
 
确认已经在事前取得了。也没有必要在意准备工作的细节。无需忍耐。
 
「呵，与崇高相反的笑了吗，在这儿应该笑吗！」
 
「啊，已经无法忍耐了呐！只能笑了吧！」
 
从墙壁跳跃，同时连射煌枪II。对面也放出了吐息。
 
『啊，主人。如此清爽的笑容……』
 
感慨的艾菲璐抑制着嘴角的样子。不用看也知道。通过意思疏通直接将喜悦的感情传了过来。
 
『艾菲璐大姐也受了大哥相当的毒害哟。怎么看都有些狂热……』
 
『咕啊咕啊。』
 
『『『咕噢咕噢。』』』
 
相对的这边倒是有点想要后退的情况。对达哈克的话，波加和姆朵珐拉库一个劲儿地点头真想当成是错觉。你们啊，我的意识就算是在战斗中并列思考也在工作着呐？
 
『何等可喜可贺的日子啊。是呢，对了！煮红豆饭是主人故乡的习俗。在托拉吉学习到异乡的各种技术，现在正是发挥的时候！』
 
『不好了，今天大姐的情绪高涨！』
 
达哈克，虽然你是有着更多吐槽点的存在呐。
 
「欸！」
 
「噗！」
 
将一边生出大风一边逼近的龙的尾巴，用大风魔神镰一刀两断。从断面处飞舞着血花，重伤的事情是明白的。嘛，那也在数秒后与钟声响起的同时痊愈了吧。
 
与光龙王几次交锋，在激战中有一些注意到的事情。这家伙转动的光环的4个钟，一到12时的位置就响声钟声。时间约间隔30秒。钟一响，这家伙的伤和异常状态不管什么都痊愈了。无论多少次将手臂和翅膀吹飞、刺在手臂上的克莱夫努力的诅咒着，就像时间倒流那样痊愈了。
 
以光速移动是不能连续使用的样子，总觉得回复的好像不只是伤害，感觉以钟声为界可以再次使用。不只是移动，这个也能转用到攻击上呐。在这个状态重风压的效果也很薄弱。即使正面吃上一发的话，也会变成危险的状况的吧。
 
嘛，是那个啦。总的来说就是，虽然我喜欢长时间的战斗，但是这样下去状况会越来越差。于是，取得胜利必须要在下次钟声响起后30秒之内决出胜负。虽然也有着破坏光环的手段，但是对手是支配光的龙王。会好好躲过关键的攻击的吧。没有了傲慢的这家伙是个相当的能手不是用一击决出胜负，而是削减其机动力才是最好的吗。
 
「刚黑的黑剑II ×４」
 
生成的是更锐利、更坚固的漆黑的大剑。
 
「呶……！」
 
钟声响了。从现在开始就是与时间的胜负了。对痊愈了的光龙王挥出大镰的斩击和重风压II并用消费其移动手段，煌枪十字火炮一齐扫射。在交差的光之枪之间留下微小的空隙将光龙王往墙边诱导。最后是———
 
「贯穿吧！」
 
让待机的刚黑的黑剑II穿透。不用全部。四把中的一把打中了就好。被巨大的漆黑剑钉在墙壁上的光龙王出现了致使的破绽。
 
「咕！」
 
这样的话怎么料理就是这边的自由啦！
 
『姆朵酱，主人没说不让出手。就是说，参战是自由的。现在正是拿出全力之时。』
 
『『『咕噢噜噜呜！』』』
 
从场外，有什么彩色的弹丸飞过来了。
 
  