========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———英灵的地下墓地·第6层
 
由于激烈的战斗大房间里优美的装饰几乎都被破坏掉了，而且房间自身也是眼看着就要崩溃。现在用我的绿魔法加强了所以安心，果然没有进行广范围攻击似乎是正确的。
 
「实在抱歉，主人。那个，我是做了多余的事情吗？」
 
「不，不如说帮了大忙了。那样下去的话我就杀掉光龙王了。」
 
虽然艾菲璐想要道歉，但是我要是打倒了光龙王的话，龙们中的谁也不能进化了。一边将尘埃的污垢用清风洗掉，一边反过来夸奖艾菲璐做的好。脸红了的艾菲璐好像很害羞似的略微低下了头。真是可爱的家伙。
 
「呣，打败了古龙之身崇高存在的我呢。变得不崇高的我甘拜下风。」
 
于是为什么谈话中夹杂着之前的敌人呢。常言道昨天的敌人是今天的朋友，但是适应的太快也是值得考虑的事情。
 
从结论来说的话，姆朵珐拉库给了光龙王最后一击。姆朵珐拉库与艾菲璐一起秘密地做出的新技，基本是新的吐息。本来从一点向四面八方射出那样的广范围吐息只集中到一点，压缩成弹丸那样的形状的龙的炮弹。这家伙在我封住光龙王行动的时候出现，是彩色的攻击的正体。将能量集中到极点的分，威力与速度特别的提高了。而且加上了艾菲璐的爆攻火，炎·冰·雷的各属性各自孕育的三色的弹丸漂亮的将光龙王的光环连带钟给粉碎了。顺便说一下，可能是废话，爆攻火的效果是每个头一次的效果判定。
 
「变得不崇高了吗……」
 
「呣。从今往后就只是白龙，称呼我的名字穆路穆路就好。」
 
因此，从龙王宝座上掉下来的白龙穆路穆路也还活着。「崇高的我的光环被破坏与败北同义」，所以在决出胜负前对姆朵珐拉库承认了败北。似乎也没有取其性命的必要。不是龙王的穆路穆路好像也已经没有了不敬什么的样子，这之上的战斗也变得没有必要了。 ……变得没有必要了！即使、是变成那样的穆路穆路也…… 没有，什么都不说了。
 
「姆朵酱的状况如何？」
 
「还在我的魔力中熟睡着哟。像是塞拉那时那样相当花时间吧？」
 
说起关键的姆朵珐拉库，解除了召唤在我的魔力内正静养中。被穆路穆路承认，由于坐上了新的光龙王宝座所以正在进化中。
 
『『『咕噢……』』』
 
偶尔想要摄取糖分的心情传了过来，女孩子？那么就没办法了。进化结束后，或许能够变身为人型呐。冷静下来了的话让艾菲璐作许多的甜点吧。
 
「说起来啊，你应该在远古时代输给现光龙王而挂了吧？为啥还活着啊？而且还是以龙王的状态啊。」
 
变成人型的达哈克向穆路穆路问道。那个我也很在意。
 
「之前的漆黑龙吗。当然的疑问呐。确实不崇高的我不得已输给了部下，就那样丢了性命。」
 
「啊。然后？」
 
「……为什么呢？我也不清楚。」
 
「啊！？」
 
突然发疯似的叫喊的达哈克。
 
「因为不知道，所以没办法。从长久的睡眠中醒来，在眼前的是破坏了我的墓的你们。嗯，我的墓……？有几个不记得的知识呐。」
 
「怎么回事，睡迷糊了吗……」
 
「等下等下，整理一下吧。」
 
穆路穆路原本是与德拉米斯友好的龙王。由于与上古时的教皇的盟约，可以说有着像是现在的托拉吉与水龙王那样的关系。但是正在大战中的时候被部下的一体背叛，受到奇袭而死去了。
 
「成为龙王的方法实际上还有一个。就算不被承认，杀了那个龙王的话就好。那个情况，最接近龙王力量的古龙就成为下一代的龙王。」
 
———大概是这样。那之后，那个部下行踪不明了。虽然也问了达哈克，但是就算在龙之间也好像是几乎没露过面的样子，果然详细不明。下次问一下美露菲娜吧。
 
关于苏醒的理由好像真的不知道。只是知道，这是英灵的地下墓地。这个大房间是为了自己建造的灵堂，不知为何是作为知识而知道的样子。关于灵堂，是穆路穆路被德拉米斯的人们相应的敬爱着吧。那个墓被我们破坏了，无意识时对对方的言行感到生气了。 ……阿嘞？我这不就是坏人的样本吗，这个？菲利普教皇，破坏了真是抱歉！
 
「没事。这样不崇高的我复活了。现在这里是没用的多余的东西，代替菲利普我原谅你们了。」
 
「那样说真是帮了大忙。」
 
「穆路穆路大人。宽大的关照，非常感谢。」
 
「呣。 ……那个，美丽的从者哟。代替说一句那个啊，发出大声音的时候跟我说一声。生前的心理阴影吧，对突发的事情总觉得变得有些苦手呐。所以事先做好觉悟的话就没问题了。」
 
「那真是非常的抱歉……」
 
啊—，所以对艾菲璐的火焰动摇了吗。理解了。
 
「我醒来仍然是龙王，是因为我是作为龙王而死了吧？没有复活之类的前例所以并不清楚呢。关于复活一事帮不上忙真是对不起呐。」
 
「啊啊，没关系的。因为恐怕当事者在这个迷宫的最深处吧。」
 
「什么？」
 
我看向房间的里面、连接着去下层的楼梯。
 
———英灵的地下墓地·第5层
 
另一方面在那个时候，说道德拉米斯的现勇者们。
 
「SA，跑起来跑起来，道路已经有了！再快点！尽管如此也要带着笑容！攻击漏掉的怪物这边会处理的请安心！」
 
「已、已经不行了……！」
 
「咕啊！」
 
「奈奈，不能放弃！」
 
「等等，让我恢复体力！」
 
「大黑尸鬼还有一体真是太好了…… 能够集中到前面。」
 
接受了塞拉主办的机密猛烈训练。虽然并不是什么秘密，但是带着浴血黄泉的军队追上刀哉他们的塞拉，由氛围所想到的特训。
 
内容简单明快。塞拉和浴血黄泉的军队在刀哉他们的背后摆阵，以「适当的」速度紧跟着刀哉他们。刀哉他们就这样不得不被追赶，如果被追上了的话就被被红色骷髅的剑尖刺到。因此不得不以同等以上的速度前进。还要打倒凯鲁文他们沿途留下的大量的高等级怪物。后面有塞拉跟骸骨军团，前边有不死系敌人。全力的以相近的速度前进所以相当的消耗了体力。也在与自己的界限、不畏惧敌人的胆量战斗着。莉欧的神圣的路线指示出了正确的道路，然后排斥着某种程度的敌人是唯一的救赎。
 
「嗯嗯。突破了这个的话，你们一定会脱胎换骨的！我的感觉那样说的！」
 
嘛，是那个。过去凯鲁文代替勇者的师父的事，相对的，自己也想做点什么。虽然那个结果是这样的……
 
「神埼君，谢——— Kya—！」
 
对于恐怖和血腥非常苦手的奈奈来说，这个特训简直就是试练。虽然对于骸骨因雅的魔法多少习惯了，但是对于真的幽灵果然还是不行。随着阶层的下降越来越丑恶的那个外观，在各种意义上真的是被锻炼了的她。
 
「……塞拉大姐姐，我在这里好吗？」
 
修特拉与熊人偶，以及护卫军团混进塞拉的军团一起跑着。
 
「事到如今就算修特拉与B级怪物战斗也没有意义的吧。啊，但是从下一层开始有着强大的气息…… 从那里开始参加？」
 
虽然有着抱歉的想法，但修特拉还是一边看着强制的持续着愉快攻击的勇者，一边点了点头。
 
  