========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———英灵的地下墓地·第10层
 
英灵的地下墓地、最下层的第10层。安置着前神艾蕾阿莉丝的爱枪『圣枪依库利普斯』的最重要的区域，对于穿过到现在为止的阶层来到这里的人来说，是让人感到吃惊的狭窄吧。走下楼梯前方是一个空间展现在眼前。与地上的德拉米斯大圣堂相似的白与银的圣域，与供奉着的神圣之物是相称的，是热心的轮回教信徒应该会高兴到失神的场所。
 
在最深处的墙壁上挂着的是模仿着神的神像。从与美露菲娜不同的外表就能够理解到完全是别的女性。在其下方是纯白的祭坛。好像吞没一切的那个白色，治愈看着的人，同时使人陷入畏怖那样不可思议的感觉。
 
但是，真正应该注目的是那个祭坛之上。是仰倒着的修女·阿特拉吧。没有受伤，衣服也没有损坏，没有什么拘束着她的身体。只是，在祭坛上睡着。就是那样的状态。
 
「阿特拉…… 太好了，好像没事。」
 
松了口气轻抚着那过于丰满的胸部的是，在第8层被美露菲娜和杰拉尔救出来的修女·莉娅。本来的话是不会带着救出来的非战斗人员的，但是她说出的「活祭」这个词语不允许她那样。
 
拐走她们的人物就那样的说溜口了，她偷偷的听到了。修女·莉娅那么说了。若是相信她所说的话，那么就刻不容缓了。而且离最下层最近的也是自己这组。把救出来的她送回地面的闲暇是没有的。就这样，让莉娅乘在杰拉尔的肩上，虽说在路上经历了非常剧烈的摇晃的体验，但是总算是以健全的状态到达了这里。
 
除了阿特拉周围没有任何人，也没感觉到有谁隐藏着的气息。要帮助阿特拉的话就只有现在了吧。这是绝无仅有的机会……！
 
「是陷阱呢……」
 
「是陷阱呐……」
 
「诶？」
 
两个人像商量好似的说出了同样的话。对做出与自己的想法相反的反应的美露他们，莉娅不知所措。
 
『在这里有几个、不相称的什么在呢。是打算在接近修女·阿特拉的瞬间出其不意的攻击吧，但是杀气拙劣的露出来了。就使徒而论感觉有些粗糙啊。』
 
『但是，也不能就这么等着。老朽上吧？』
 
『……不，我去吧。杰拉尔请集中精神保护修女·莉娅。』
 
架起圣枪卢米纳里，美露菲娜慢慢的向前迈出脚步。相信着美露，杰拉尔将应该守护的对象的安全放在第一位，又将放在男人梦想与希望的地方的视线移开，往更高的地方提高那个质量。修女·莉娅只能慌张地向神献出祈祷。
 
从楼梯接近祭坛，大约走了一半的距离。来到这里能够看清阿特拉的脸了。她的表情很安稳，就好像在做着纯真的美梦一样。由于胸口慢慢的上下微动着，所以呼吸也没问题的进行着。
 
『……袭击，还没有。虽然感觉到了视线，但是好像还没打算过来呢。』
 
『公主大人，用魔法咣的来一发不是会比较好吗？你看，王不是经常那样做吗。』
 
『虽然也有那种手段，但是尽量确保阿特拉的安全想要避开呢。而且这个场所是德拉米斯重要的圣地中的一个，不想过度的破坏。骚扰这凭吊死者的、宝贵的场所的无礼之人，让我确实的用这双手干掉他们吧……！』
 
『唔唔，好可怕。老天保佑、老天保佑。』
 
今天的美露菲娜有什么被触发了吗，罕见的满是神大人的样子。但是，那样的女神的未来老公的后补，在第6层完全粉碎了重要的墓碑和灵堂这一事实是不会忘记的。嘛但是，就算事情败露，这个女神也会变得判若两人笑着原谅的吧。恋爱，或许是盲目的。
 
『那么，差不多了呢。』
 
美露菲娜再有两三步就能到触手可及阿特拉的距离。瞬间，像包围过来似的，隐蔽着的杀意膨胀起来，从柱子和装饰品的隐蔽处、从四面八方飞来炎和雷这样的、别的种类的魔法。露出杀意的魔力块，毫不在意的连阿特拉都要卷进去。
 
突然接近的全部是相当于A级的攻击魔法。从发射数上看隐藏起来的数量是8。同时放出的那个被统率的动作，连咏唱的时间也只是一点点，能够推测出实力也是无可挑剔的。
 
「冰女帝之荆」
 
但是那也只是说一般认识的情况。以美露菲娜为对手，那是处于极度的劣势的。美露菲娜生成的美丽的冰之荆棘，在她们周围张开了小型半圆形屋顶的形状，完全遮断了属性不同的、过火的攻击向内部传达的冲击。受到攻击的荆棘也是无伤的样子。
 
「「「……！？」」」
 
冰女帝之荆还不只是这样。在受到攻击的间隙也持续在地面上扩张着活动范围，在防御住飞来的魔法的时候，向藏着的人们的脚边伸出其触手。荆棘抓住他们的脚之后，瞬间捆住了袭击者的身体，化为连移动指尖都不允许的束缚。
 
『好了，战斗结束♪』
 
『……呃，公主大人。不想过度的破坏是指？』
 
以心情很好的样子解开荆棘半圆型顶的美露菲娜的周围，不如说是地面和墙壁、连天花板都被冰女帝之荆覆盖住了。这样一来就是冰镇了庄严的大圣堂。虽然在杰拉尔和莉娅跟前停了下来，但是室内几乎都被覆盖住了。
 
「哇、哇哇哇哇……」
 
修女的莉娅声音和身体不停的颤抖。是冷呢还是非常惶恐呢，到底是因哪个理由才发抖的不知道。
 
『给杰拉尔看这个青魔法是第一次呢。呵呵，请不要小看塞鲁西乌斯家的家徽、其原型的我的荆棘。会准确的区分敌我双方的。不如说在保护着这个空间。就算在魔王战中也是大活跃了。』
 
『哦，不是很便利吗。那么，敌人是？』
 
就像是回答杰拉尔的疑问似的，8个冰的荆棘叭嚓叭嚓的从阴影处抬出了什么东西。那是封着人的冰块，挨上了美露攻击的人们的悲惨的下场。
 
『虽然好像都是高位的魔导士，但是样子和人种都不同呢。就好像是聚集了各国的人们似的，就是那样的感觉。』
 
『又来了啊。是八层的那些家伙的同伴吗？』
 
『不知道。终究也没有使徒的影子……』
 
『呣。』
 
「那、那个……」
 
继续在念话中研究时，修女·莉娅好像忍受不了的样子向杰拉尔搭话了。
 
「已、已经没事、了吧？该救助修女·阿特拉了吧……？」
 
「呣？说的也是呐。那么，赶紧叫她起来———」
 
杰拉尔回头看向乘在肩膀上的莉娅。
 
———砰的一声。
 
在回头时有什么横穿过、有什么掉了下去。杰拉尔回过头看到的是鲜血飞舞，应有的脸却不在了。修道服被鲜血染红了。就是说，在地面上滚动着的莉娅的……
 
「啊哈♪」
 
来自背后的声音。化为暗杀者、浮现出陶醉着血似的笑容的、安洁的身姿、就在那里。
 
  