========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———英灵的地下墓地·第10层
 
『安洁！你，做了什么！？』
 
杰拉尔瞬间的念话。根据回答或许不惜一战。一边散发着那样的怒气一边问道。无论怎么说，安洁没有让杰拉尔和美露菲娜知道其存在，使用『隐秘』到极限消去自己的存在，使用突然袭击的『凶手的一击』，削掉了应该是救出对象的、莉娅的脑袋。也没有任何的说明。
 
『呼。杰拉尔桑，那个人是———』
 
『……！』
 
但是，杰拉尔的态度在收到安洁念话的瞬间完全改变了。直到刚才守护着的没有了头的莉娅的身体，被用力地向远处猛扔出去。没有迷惑、毫不留情、无需控制的样子。被扔到冰之壁的莉娅，就那样消失在了飞尘之中。
 
安洁给美露菲娜和杰拉尔传达了情报。那个情报是修女·莉娅是神的使徒的一员，这一惊人的事实。安洁将关于那个使徒的详细打包成数据上传到了部下网络，让杰拉尔去判断那是不是真的。交接等于没有time lag，完善的利用了『召唤术』的恩惠进行了传达。
 
『真是吓了一跳，没想到使徒竟然化身为孤儿院的修女……话虽如此安杰哟，要干的话在事前好好地告诉我啊。大吃一惊以致于老朽的寿命都缩短了。』
 
『抱歉呢，杰拉尔桑。因为她，对人的感情的流动很敏锐，我想用完美的形式来发动奇袭。大概，杰拉尔桑就算只要有一点动摇就会被发现。』
 
杰拉尔想，可是你好像带着非常快乐的表情呢，而且现在也是一样的。
 
『状况理解了。但是，根据这个情报，她是———』
 
在美露菲娜摆好姿势准备保护身后的修女·阿特拉时，听到了脚边传来了声音。
 
「疼、好疼、啊…… 为什么，要做这样的事……」
 
那个发生来源是安洁砍飞的莉娅的脑袋。虽然好像很痛苦的样子，但是本来普通人的话确实已经是挂了的状态。发出声音什么的是不可能的。确认了声音之后，安洁向莉娅毫不留情的投掷了手里剑。对着濒死的莉娅扎入凶刃。
 
「要演戏到什么时候哟。这种程度吸血鬼的你应该是死不了的吧？改变发型和发色这种程度，以为能骗过我的眼睛吗？」
 
「诶……？」
 
「那么，好吧。」
 
又扔出了两把无比正确的手里剑。但是，并没有打中莉娅。莉娅的头部变化成了数量很多的蝙蝠。蝙蝠的集团到被吹飞的身体所在的风尘之中再次集合，描绘出了人影慢慢的站了起来的样子。
 
「……暗杀者，你真是相当恬淡寡欲的人呢。与巴尔酱比起来你是认真的好孩子来的，稍微有点吃惊了呢。我在这里的目的和理由什么的，不在意吗？」
 
莉娅的语调改变了。并不是在孤儿院看到的战战兢兢的样子，用着像是无理取闹粘粘糊糊的语气。非常的妖艳，那是与一直以来的印象完全相反的样子。
 
译注：语调可以参考一些动画作品中的御姐系角色
 
「让你失望了？那么希望你就那样抱着失意去死呐。脑袋我就不客气的收下了啊♪」
 
「啊啦，相当的疯狂呢。那是本质？但是，你能做到吗？这个吸血鬼的王、真祖的我。以艾蕾阿莉丝大人的使徒序列第7柱『反魂者』、艾丝托莉娅·库兰贝鲁茨为对手呢。」
 
咔嚓咔嚓地毫不在意的用力踩着脚下的荆棘的声音。不一会儿，莉娅、艾丝托莉娅的身影出现了，艾丝托莉娅从破掉的修道服中露出了胸口，裙子上有着深深的开叉，一副漾出美色的打扮。发色由栗色变成了黄金色。虽然是非常下流的打扮，但是却动摇不了杰拉尔的心。不，是没能动摇的了。艾丝托莉娅就是那样充满了让人不能大意的存在感。而且在那之上安洁的笑容好可怕。
 
「啊哈哈，依旧是明明没有问却周到的进行自我介绍呢。」
 
「这对我来说像是作风那样的东西哟。从心里成为男人们所期望的女人，无论怎么样的义务都会实现。正因为是那样的我，才会爱护本质的『我』。虽然你也擅长谍报活，但是关于恋爱和男人的对待，比你起我更有自信。 ……那边的大叔也是绅士时而大胆，非常有魅力的呢。下次要一起吗？」
 
「老朽就算啦。以你为对手的话好像会吃亏的啊。」
 
「是吗，真遗憾呢。明明很出色的说……」
 
那么说着的艾丝托莉娅，真的好像很遗憾似的歪了歪头。令人觉得，或许意外是认真的邀请也说不定。杰拉尔，真是受欢迎的男人。虽然高不高兴是另外的事情。
 
「已经夺回修女·阿特拉的身体了。把真正的修女·莉娅藏在哪里了？」
 
美露菲娜一边将手放在阿特拉的肩上，一边对艾丝托莉娅投以强烈的视线。
 
「啊啦啊啦，连神也弄错了方向呢。现在订正一下吧。好吗？修女·莉娅是我、我自己。我就是莉娅，没有什么真正的。是从艾丝托莉娅的文字中取出的，很容易理解吧？模仿『解析者』的大叔起的名字哟。规规矩矩地在阿特拉下面学习，有好好的作为修女努力呐。啊，但是这要对阿特拉保密呢。因为那孩子，教了我各种各样的事情，为我提供了很舒适的神之家。要是知道了我是吸血鬼的话，肯定会受打击的吧？」
 
「……在太阳光照射的、有着十字架和圣水的教会住着吸血鬼吗。真是不好笑的笑话呢。」
 
吸血鬼是被比喻成恶魔的亚种的那样强大的种族。在强韧的肉上溢出魔力，有着吸他人的血将其作为不死者变成同族的能力。另一方面成为弱点的要素也很多。像是十字架和流水、不能在太阳光下活动等等之类的有代表性的东西。由于这些理由，在这个世界的大半的吸血鬼，住在太阳光够不到的地下世界『奈落之地』。
 
「我信仰神，是受到神的加护的吸血鬼。可以说是作为吸血鬼是异常的，拜此所赐能够克服的东西也很多的哦。现在教会是最舒适的地方呢。还有，神大人？好像还有一件事，被弄错了呢。」
 
「……？」
 
「阿特拉，仍然在「这边」哟。」
 
美露菲娜感觉到触摸着阿特拉的手，有着非常讨厌的感觉。就好像直接触摸恶灵似的冰冷、不吉。阿特拉从祭坛上坐了起来。在她的背上，寄宿着巨大的亡灵。
 
「那个祭坛呢，是为了献上供品的东西。纯洁的少女被夺走了的话，会惹这个迷宫的boss生气的吧？」
 
立刻放手的美露菲娜，瞬间给自身施加了解咒。
 
『不死之王（No Life King）……！杰拉尔、安洁！这边由我来净化！虽然不好意思，使徒那边就交给你们了哟！』
 
『呣，交给我吧！』
 
『嗯，猎头（首级狩猎）！』
 
危险的话语穿过了念话。
 
  