========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-07 09:44
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
仔细的准备完后，我们来到隐者的潜窟。乍一看，森林中有一小屋，那小屋就是地下的隐藏入口。小屋的周围有4组冒险者队伍严阵以待，认真的守卫着。全部都是熟人。全员都是C级冒险者，恐怕聚集在这里的就是帕兹最高战力。队伍中的魔术师释放着封印系和防御系的魔法，但这对恶魔有用吗。是因为这个原因吗，小屋的周围安静中透露出一股紧张的气氛。
 
「进入严密的警戒态势啊。」
 
「隐者的潜窟距离帕兹并不远。这是理所当然的处置了。」
 
这回，提前召唤了杰拉尔。对手可能是拥有S级危险性的恶魔，为了预防不测，所以派出了我队伍中以最高防御力自豪着的杰拉尔。外表是大型全身装甲。状态值也被隐蔽了的这个时候，只要不犯二，是不会被当成怪物的。要是出现最坏的状况的话，就说是拥有调教技能应该就没问题了。
 
「那几位冒险者朝这边过来了」
 
听到了艾菲璐的声音之后，朝那边看过去。冒险者队伍的成员们的确往这边跑过来了。我是看不到远处，气配察知的雷达地图标识着乌鲁多。记得没错的话，是担任艾菲璐接受的C级升级考试时考官的冒险者。他自身也是C级冒险者、安洁曰、是熟悉这条道路的专业人士。模拟赛的结果，为了他的名誉，还是保持沉默吧……
 
「喂，凯鲁文！你也来了啊！」
 
「乌鲁多桑，好久不见了」
 
「久疏问候」
 
「哦、艾菲璐，你也是，很精神的样子？升级考试之来（这是第一次再见吧）。你们是帕兹有史以来的新锐冒险者。这次也参加讨伐的话，没有比这更可靠的援军了！」
 
在我之后，艾菲璐也紧接着问候（乌鲁多）。看来，乌鲁多似乎因为艾菲璐瞬杀的事情而有了自卑感。反而相当期待着我们。一脸胡子，以斧为武器的肌肉男，相当爽朗的一个人。考试的时候，在模拟战之前有说明过，但是人品尚不清楚。
 
「嗯？这位骑士桑是谁？」
 
注意到在我身后警戒的杰拉尔了。
 
「俺是凯鲁文的友人杰拉尔。这次听说有恶魔出现。虽说微不足道之人，但是还是特地前来为友人贡献一份绵力。」
 
哦，难得一见的正经啊、杰拉尔。从你平时的样子完全看不出来啊。
 
『再怎么说也是元骑士长？这种程度的礼仪还是没问题的！』
 
还有吐槽的闲情逸致啊。不错不错。
 
「杰拉尔的本事，我能保证。而且这副铠甲也是用之前讨伐黑灵骑士得到的素材制作的。我想应该相当的可靠」
 
然后，先把漏洞堵了。在帕兹，还有记得黑灵骑士骚动的人。先把铠甲说成是用黑灵骑士的素材锻冶的话，谁也不会怀疑杰拉尔就是黑灵骑士吧。
 
「是吗！有凯鲁文的保证就放心了」
 
「然后，情况如何？」
 
「正如看到的那样、对小屋施加结界和封印，并警戒中。「十字封印」对恶魔有多少效果就不知道了」
 
「十字封印」是C级白魔法。魔法范围内的幽灵或是僵尸等不死系的怪物特别有效的封印魔法。感觉像是对恶魔也有效果，但是对手至少是B级怪物，不能过于相信。
 
『遇到了B级恶魔的话，只能起到安慰作用。其中还有能使用白魔法的恶魔』
 
啊、果然？
 
「乌鲁多桑，你们有见过隐者的潜窟中的恶魔吗？」
 
「不，我赶到的时候，洞口已经被封印起来了。根据公会的指示，除非是B级以上的冒险者，否则禁止进入。因此，C级的我们只能巡视着周围」
 
乌鲁多桑的队伍全员的等级都在30上下。在C级中也可以说是最强的队伍了。就算是他们，公会也不允许他们进去。这份慎重，是里欧的判断吧。否则，应该也不会对我提出任务。
 
「嗯，那么俺和艾菲璐也进不去吗？」
 
「不，凯鲁文是因为里欧公会长的特别任务而来的吧？那样，作为特例，队伍中的成员也能进去」
 
「那样，我们也一起吧」
 
事先就准备好了啊。里欧这混蛋，果然最初就想让我负责啊……
 
「那么，乌鲁多桑，请你们继续警戒。我们去看看恶魔的情况」
 
「对手是完全不知底细的怪物。绝对不要掉以轻心。」
 
接受了乌鲁多桑的建议之后，我们朝着隐者的潜窟的入口的小屋去了。小屋前有个像是魔法使的女性。看来是在等着我们。
 
「是凯鲁文桑麻吧？根据公会长里欧的吩咐，在此等候你们。我会解除「十字封印」的一部分，请从那里进入」
 
「了解」
 
从解开的结界的那部分，按照杰拉尔、我、艾菲璐的顺序进去了。艾菲璐进去之后，开口马上就被堵住了。
 
「要从隐者的洞窟出来的时候，还请通知我一下」
 
这么说完之后，女性稍稍远离了封印，就像冥想那样坐着。
 
「那么，王啊、出发吧」
 
「啊。你们两个，都要小心啊」
 
「是！」
 
杰拉尔握住小屋的把手，慎重的打开了。隐者的潜窟的探索开始了。
 
  