========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———英灵的地下墓地·第10层
 
蠢动的冰女帝之荆在美露菲娜和艾丝托莉娅之间形成了冰之壁。被隔开成为两个相互不能干涉的大厅。最下层的第10层总体积很小，那一切都安排在这个大厅里。就算是一半，也不会对战斗产生阻碍的吧。毕竟，不让艾丝托莉娅与阿特拉接触是美露菲娜的目的。
 
「啊啦啊啦，明明不用那么讨厌的说。」
 
艾丝托莉娅斜盯着冰壁。她的脚也再次开始被那个荆棘缠绕起来，但是完全没有在意的样子。
 
「破坏那个荆棘之壁好像挺费事呢…… 那么，首先不得不收拾你们、吗？」
 
「说的挺轻松呢。认为那么简单就能做到吗？」
 
「暗杀者才是，还清醒吗？序列第8柱的你，要以序列第7柱的我为对手吗？」
 
娇艳的泛起笑容的艾丝托莉娅。相对的安洁嘴角上扬，像是哪里的谁似的笑着。
 
「那个，反魂者不是经常跟断罪者说的来着？阶级并没有什么不同。还是说因为没有自信才逞强的吗？艾丝托莉娅酱？」
 
「……啊，确实。真是让人生气啊。」
 
不在意被冰之荆棘抓住的脚，艾丝托莉娅酱来了个大跳跃。同时能看到复数的蝙蝠拍打着翅膀，让脚变化成蝙蝠从拘束中逃跑了。从她那破掉了的修道服的背后伸出了漆黑的翅膀。看起来酷似塞拉的翅膀。
 
「因为荆棘很烦人，所以就在空中了，不好意思呢。」
 
艾丝托莉娅将手伸入她那丰满胸部的山谷之间，取出了白色的杖。就算她的胸部再怎么丰满，也不是明显能够隐藏东西的大小。嘛，事到如今也是不会吃惊的琐碎的事情了。
 
「这是叫做『极乐天』的杖呢。是以使用者的性欲为粮食提高魔力的东西呢。看着就很漂亮吧。不觉得跟我很相称吗？」
 
「好恶心。」
 
「啊啦，意见不同呢。残念。」
 
安洁看过那个白杖。以前，与第3柱的创造者、吉鲁多拉组队时的事情。虽然没说什么，但是包括其外表上的美丽也只是厌恶的对象而已。艾丝托莉娅高举着那个极乐天。
 
「那么，杀了你们。救济之罚光。」
 
———咔！
 
广阔的大圣堂，被强烈的光之雨覆盖。睁不开眼睛程度的刺眼的光线毫不留情的倾盆而降。但是真正恐怖的是，那个光之雨逐个都是S级魔法这一事实。以能够破坏覆盖地面的冰女帝之荆的威力自豪的是，她的魔力非常高吧。还是说白色的杖、极乐天的效力呢。不管是哪个，除去冰之壁，在光线停止时荆棘已经不剩了。
 
「喔喔，可怕！这是啥呀，与艾菲璐并列吗！？」
 
对着天举着盾防御着救济之罚光猛攻的杰拉尔。经凯鲁文之手魔改造的这个大盾不可思议的无伤。杰拉尔自身也出乎意料地没事。
 
「果然很棒呢，大叔。接受我的爱吧，那样健壮的说……」
 
舔着舌头的艾丝托莉娅的眼睛完全的变成了女豹的眼神了。杰拉尔，在背上感觉到了说不出的寒意。杰拉尔看过这种眼神。虽然不说在哪里看到过，但是与魁梧身材的汉女的强烈视线重叠了，只不过是恐怖的对象而已。但是，艾丝托莉娅也不能只是注视着杰拉尔。
 
———叮！
 
因为有用『遮断不可』穿透了救济之罚光、用『天步』一口气地跑到艾丝托莉娅跟前的安洁在。短剑与杖交差，尖锐的的声音响彻大厅。
 
「啊哈，好好的接下了呢！」
 
「因为知道你能穿过我的魔法过来、呢！」
 
吸血鬼纯粹的力量也很强大。安洁与艾丝托莉娅，后者有希望取胜，从均衡状态一气呵成的挥舞着杖将安洁吹飞。但是安洁也不是吃素的。虽然被吹飞了但是用天步将威力杀掉，立刻完成了状态的重整。在下个瞬间安洁用手里剑、艾丝托莉娅用光之枪，展开了各自拿手的攻击。
 
攻击极其激烈。如文字描述的那样，以光速逼近的光线的流星群，安洁完美的连续的进行着回避，另一方面艾丝托莉娅反复地将身体化为蝙蝠不让手里剑碰到肌肤。即使打死一只蝙蝠，对艾丝托莉娅几乎没有影响。就这样陷入了消耗战。
 
「手里剑上带着毒什么的，不是很阴险吗？那个黑色的风帽也很朴素。」
 
「啊哈哈，对暗杀者寻求着什么啊？而且这个风帽是最漂亮的哟！」
 
……稍稍、不如说相当小孩子气的吵架也同时的进行着，但是填补那个的壮烈的战斗仍然继续着。
 
「这次是对老朽熟视无睹吗？」
 
这里行动的是杰拉尔。由安洁的攻击另行投掷的、刺进墙壁作成了手里剑的楼梯。让人想不到的全身铠甲的大跳跃，将魔剑抡过头顶的杰拉尔逼近艾丝托莉娅。
 
「怎么会，不会对你疏忽大意的。」
 
在杰拉尔与艾丝托莉娅之间有什么出现了。并不是单体的。而是复数的。黑色的那些展开同色的翅膀，迎击了杰拉尔。
 
「唔！」
 
挥舞的魔剑消灭了其中的一只。但是对杰拉尔来说无法抵抗那以上的重力，往地面掉落下去。为了追击，那些东西也开始以猛烈的速度下降。追赶上了杰拉尔。
 
「我最好的部下、吸血鬼领主的一击、呢。好像越来越的迷恋你了。」
 
吸血鬼领主是吸血鬼的上位种族。有着匹敌上级恶魔的实力，在地上出现的话会被认定为S级的吧。
 
「那个容易迷恋上人的性格，治疗一下比较好吧？」
 
「唯独不想被你说啊。 ———安息之棺。」
 
在艾丝托莉娅周围展开了棺型的结界。与此同时艾丝托莉娅放出的对安洁的攻击停止了，安洁的攻击也被那个棺阻挡住了。
 
「……想干什么？」
 
安洁停下了攻击，问道。
 
「就是说呢，这个安息之棺非常的结实，是连我也不能攻击的结界哦。让我稍微休息一会儿吧。以你为对手的话好像没完没了的。」
 
「事到如今还真敢说啊。」
 
话说的同时以脸为目标投出的带有起爆符的Throwing Knife的安洁。碰到棺的匕首直接爆破。变成了预定调和（世界秩序的和谐；是根据神的意志事先安排决定的），棺一点伤痕都没有。艾丝托莉娅对这个行为以不在意的样子开口说道。
 
「现在我嗾使的攻击大叔的吸血鬼领主呢，原本全员已挂变成灰的了。在我生前的时代、魔王古斯塔夫在奈落之地扩张势力的时候呢。现在我将他们复活了。」
 
「既然都授予你反魂者之名了呢。」
 
「啊啦，这是相当厉害的力量哦？我将吸了血的人变成了同族，反过来得到了我的血的人就化为生者。那是我的『反逆之徒』的力量。虽然有着各种各样琐碎的条件呢。比如没有亡骸的话就没有效果什么的…… 那些孩子们的情况是死后的灰呢。攻击美露菲娜的8人也是，集中了大战时代的英杰严格挑选了他们的遗体哦。怎么说呢，这里，是宝库的说呢。」
 
娇艳的微笑着的艾丝托莉娅。在地面上的杰拉尔与吸血鬼领主的战斗开始了。
 
「所以，我的保管中非常的宽裕。那样的我最近的兴趣是，在这个棺之中观战。浑身是汗的很讨厌的吧？」
 
「啊哈，我觉得运动起来燃烧一下没用的脂肪比较好呐。」
 
「这不是没用的哦。慈爱的证明哟。」
 
从艾丝托莉娅的棺中溢出了生还了的生者们。超越种族的他们非常的密集。
 
  