========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
追寻出身的话，艾丝托莉娅是出生在奈落之地斯拉姆街的底层的吸血鬼。不知道父亲的名字和脸，母亲作为娼妇工作，家里经经常连续多少天都空着。因此，年幼时没有得到过父亲的爱就那样长大了。所以，艾丝托莉娅狂热的想要的是不管是谁都能得到的爱。但是居住在斯拉姆的人们都很散漫，只是虚度着每一天。在这个只是追求自己的利益的竺上，没有能打动艾丝托莉娅的东西。
 
「我应该在的地方，并不是这里。」
 
认识到那个的艾丝托莉娅在某个时机离开了家，没有目的的旅行、出发了。并不特别留恋故乡，只有灰色的回忆。那些也并没有到达能把她留住的地步。没有进行离别的招呼，也没有留下字条。
 
在环境严酷的奈落之地，尽管是吸血鬼的下级，而且还是少女的艾丝托莉娅，能够活下来完全是运气好。因为无论怎么说，艰辛到只剩下性命、终于走到了下个城市，而被贵族注意到了。十五六岁的艾丝托莉娅很美丽，成长为了在性的意义上也很有魅力的身体。贵族也是别有用心吧，立刻将艾丝托莉娅作为自己宅邸的佣人雇佣了。
 
即使是那样扭曲的形式，也让艾丝托莉娅生来第一次知晓了喜悦。贵族提供了艾丝托莉娅至今没有穿过的衣服、良好的食物、温暖的睡床等等各种各样的东西。在贵族的宅邸是理所当然的那些东西，对于只知道在贫民街的生活的艾丝托莉娅来说充满了幸福感。
 
为了哪怕是报一点儿恩也好，艾丝托莉娅不断地努力着。做什么贵族会高兴呢，不断的思考着。不久，她的脑海中就都是贵族了。总之就是喜欢上了贵族。为了报恩的行为最终，演变成了偏向如何才能让贵族喜欢上自己这一宗旨。为了体现贵族喜欢的女性的样子，艾丝托莉娅毫不吝惜的持续着狂热的努力。由此她变得对人心的活动非常敏感，在自己之中做出了不同的自己，而且就好像那是本来的自己似的扮演着，掌握了连自己都欺骗的做出架空的自己的术。为了得到更深的爱———
 
译注：精神分裂？
 
至此，贵族大为高兴。理想的女性就在眼前。没用多久二人便相亲相爱，幸福的时光终于来临了。但是好景不长。对佣人的得势感到非常不爽的是贵族的妻子。对自己的地位被艾丝托莉娅夺走感到畏惧的她，贪恋宅邸的财产。计划最终被实行，贵族被暗杀了。
 
「不好了，不得不去寻找下一个爱……！」
 
好像要复仇似的杀掉了贵族的妻子的艾丝托莉娅。但是复仇成功的瞬间，能够为贵族做的事情已经没有了的现在，对贵族的爱像是消失了一般。比如已经没有了的爱不如去寻找新的爱。对爱感到饥渴的她再次踏上旅途。带着的是贵族赠与的质地良好的首饰，以及为了得到爱而掌握的很多的技能。从宅邸得到了一些遗产。迎来了新的开始的她，已经不是最底层的吸血鬼了。
 
就那样在后来遇到命运的男性多得数不清。虽然艾丝托莉娅生来就持有固有技能『魅了眼』，但是没有对相恋的人使用。她所欲求的是发自内心的爱情，并不是入手听从命令的方便的玩具。终归她希望对方看到的是自己。
 
由于有着容易迷恋上别人的素质吧，并不缺少爱情的萌芽。从佣兵开始到执政者、盗贼、豪商、异民族等等。基本都是人型，注入爱情的话那以外也可。准确的看透对方所希望的女人，自己构筑那个理想。力量、知识、教养、包容力、冷酷、贵族的地位——— 做了那些之后，肯定能够与抱有思慕之念的人结合。
 
但是，那之后的幸福时间，无论是谁也无法长久的持续。喜欢强大的女人的有名的战士，虽然在开始的时候喜欢艾丝托莉娅的强大，但是逐渐地、对到达超越自己的力量无法享受的领域的她而感到恐惧的战斗，当场离去。执政者的情况是，被以有着绝世美貌的艾丝托莉娅为目的的敌国发动了战争，也有满门被抄斩的。倾国的美女。有人这样称呼艾丝托莉娅时，她已立于吸血鬼的顶点。
 
「……好空虚。啊啊，好空虚啊。」
 
耸立在荒野的城。伫立在最上层的是城主的艾丝托莉娅•库兰贝鲁茨。位于高处的她越是寻求爱就越是饥渴。现在的她是率领一国之身。至此艾丝托莉娅在奈落之地名声鹊起，还流传着她是奉献爱的男人们的末路。周围的男人们抱有畏怖之心的话，就不会对她抱有爱情什么的。就算是容易迷恋上别人的她，没有相称的对手的话也无法去爱。
 
渐渐地艾丝托莉娅执着于摸索，是否持有接受她之器量、是否持有成熟的思考的、深思熟虑的人物。年龄上冷静沉着的中高年者比较好吧。有着不拘小节的度量的话，反过来就算凶恶也行。但是，那样的人物什么的———
 
「———有了。我的、命运之人。」
 
艾丝托莉娅找到的是，最近兴起的恶魔的军队的头目。恶魔的名字是古斯塔夫·巴尔。正因为是大名鼎鼎的最强的恶魔，所以他很强，而且有着不畏惧任何人的勇敢。艾丝托莉娅在战场上看到过他也有着不亚于自己的实力。她的内心隔了许久的狂跳着，一瞬间便落入情网。
 
那之后是分析接着分析的第一天。探索着古斯塔夫喜欢的女人，解读着。将其全部解明之时，她与古斯塔夫在战场上狭路相逢了。恶魔的军队与吸血鬼的军队对峙着，所谓的在战场中。
 
艾丝托莉娅好不容易才得到了答案。那是强大的女人。一生贴近着古斯塔夫的霸道那样的，身心同样出色的最爱的伴侣。确信满足那个条件的只有自己的艾丝托莉娅，首先考虑到要在战场上让他看到自己的实力。古斯塔夫的国家与艾丝托莉娅的国家多次冲突，也有直接战斗的情况。就连在那战斗之中，艾丝托莉娅也感到喜悦。古斯塔夫好好的看着自己，想着我，爱在碰撞中。我是多么的幸福啊。
 
———长期以来对爱饥渴的她，在这个时点或许已经疯了。太想得到爱，其目的与方法不吻合，不仅如此还构筑起来敌对的关系。从不怀疑早晚会与古斯塔夫结婚，对在战斗中的接触感到愉悦。虽然在世间被认知为争夺势力的仇敌，但是与现在为爱而生的她没有丝毫关系。但是这次的幸福时间也没持续很久。
 
「……骗人的。」
 
得到古斯塔夫娶妻的消息是在从那时开始的几个月后。好像是与叫做艾莉莎的恶魔的女人结婚了，在他的国家大规模的报道是开端。虽然艾莉莎生来就体弱多病，连站起来都不随心，但是由于青梅竹马的古斯塔夫献身的爱看到了回复的兆头。现在艾莉莎也在古斯塔夫的城里继续疗养着。这样温暖人心的报道被记载装订成册了。但是，艾丝托莉娅的心里还没有绝望。在这个瞬间注意到了。至今为止自己所做过的行为，并不是爱什么的。
 
没有实现的心情对艾丝托莉娅来说是初次的经验，淡淡的爱慕之心也让她没有放弃。那之后的事情不怎么记得了。大概，是与古斯塔夫在战场上不断地相逢。无可奈何的这份感情，无论如何也想宣泄。
 
「……这里是？」
 
注意到的时候，艾丝托莉娅在白色的空间里。在前眼的是有如海市蜃楼的神殿。看着这边的是银之圣女与白色剑士。
 
「给你、新的光芒吧。」
 
她在慈爱中醒来了。身为吸血鬼的同时又侍奉着神，信仰着神。全部是为了给予了无尽的爱的神。虽然在有着相同目的使徒之中也有着意见不一致的人在，但是说起来也只是争论的程度的东西。不可思议与憎恶并没有到那种程度。
 
对于男人也并不是没有兴趣，但是已经不像以前那样狂热的重视了。倒不如说，在让对方陷于不幸的体质上，觉醒了慈爱的她好像变得讨厌长久的交往了。只限一夜的关系是最好的。那样想的她看上去很轻佻，假装好像是说着甜言蜜语的艺妓似的。容易厌倦，是为了成为轻松愉快的谈恋爱的存在。
 
由神授予『反逆之徒』，变成了比生前更为卓越的存在的艾丝托莉娅。现在的话，掌握奈落之地的大部分的，无疑是她吧。
 
———回到现在。那样的她从棺里派出的是，各种各样的生者的群形成的巨人。在空中龙和异形的恶魔飞舞着，俯视着安洁。
 
「请回到主人的身边吧，安洁。」
 
  