========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———英灵的地下墓地·第10层
 
巨大的身体挥舞着手臂。咣，因反动而被抖落的家伙有好多，但是并不介意的样子，不仅如此，落到地面的家伙们把矛头指向了杰拉尔。安洁悠悠的躲开了巨人逼近的一击。
 
『好迟钝！但是，杰拉尔桑，有好多去了你那边哟！』
 
『晓得！』
 
吸血鬼领主被消灭到只剩下三只了。补充那个空缺的是，有着空洞眼神的人类和怪物。着地失败了，就那样痛苦的家伙也是有的，杰拉尔察觉到并不是所有的家伙都很灵巧。但问题是数量。现在也在从艾丝托莉娅的棺里出现敌人，成群的飞向巨人。
 
『一边以周围的家伙为对手一边打倒这些家伙（吸血鬼领主），稍微有点花时间啊…… 安洁，你那边没问题吧———』
 
杰拉尔正要回复念话。但是，现在正是在上空穿过巨人秒杀着在空中飞舞的龙和恶魔、突击艾丝托莉娅的棺的瞬间的安洁的身姿。
 
「等等等等…… 难得的千眼巨人别无视啊。」
 
「暗杀者怎么可能当全部的对手呢！」
 
虽然是那么说，但是连着起爆符的剑的锁链缠绕着艾丝托莉娅创造出的千眼巨人。是在突击的途中，安洁将锁链投向巨人缠起来的。剑的刃上带着若干的刺，是一旦刺上就不能那么简单的拿下的凶恶的构造。以相等间隔连着的剑刺入在场的运气不好的家伙，无情的固定。然后———
 
———Boom！
 
开始引爆。沿着被缚住的锁链的途径、连锁的爆炸非常猛烈，使供给千眼巨人数量以上的生命消失了。身体上出现了巨大的凹陷，连站立也无法做到。
 
（……是从创造者那里没听过的武器。这孩子也只是对恋爱感到高兴不是吗。）
 
译注：这里是讲安洁的这个武器不是创造者做的，而是凯鲁文做的，是说安洁因恋爱而喜悦着。
 
艾丝托莉娅举起白杖。
 
「治愈天阵———」
 
「太慢了。」
 
艾丝托莉娅想要施加回复魔法，安洁已经穿过了安息之棺。能够阻挡任何人入侵的绝对的结界，在持有『遮断不可』的安洁面前也没有意义。
 
「在棺之中（这里）的话，不会被谁打扰了吧？」
 
「嗯，是呢，诶……！」
 
在安洁双手中的分别是刚才的起爆符附有刺的剑，还有就是连黑衣之中也装有同样的东西。以神速的动作在棺的内侧放置覆盖了几重锁链，对艾丝托莉娅自身也同样的投掷了出去。
 
「暗杀者，想要自爆吗？」
 
艾丝托莉娅一边挥动着极乐天弹开攻击一边喊到。通常的刀剑的攻击的话，变化成蝙蝠就能躲过大部分。就算带毒她的话也能在一瞬间治愈的吧。但是，就算想要变成蝙蝠也无法回避广范围的爆炸。分散的蝙蝠中的一只濒死的话不会造成什么大的伤害，但是全部的话就是另一回事了。
 
「没问题的哟。我是不会挨上的所以并不是自爆。啊哈~♪」
 
叮的一声、从怀里拿出两把新的剑并将刃合在一起。从像是摩擦火柴棍儿似的轻轻的动作，发出了金属尖锐的声音。但是，关于这个也就是代替爆炸的开关。在棺内集中爆发炸裂。棺是半透明的所以应该能够看到内部的情况，但是仅仅只能在表面上看到刺眼的橙黄色。紧接着，迟于爆炸之后结界被解除了。并不是被破坏了，而艾丝托莉娅自己解除的。同时，轰鸣的开始扩大侵蚀领域的爆炎。橙色最终吞噬掉了在空中剩余的怪物们，并给予了大圣堂严重的打击。被冰包围又被火烧什么的，这个大厅也是相当的受了灾。
 
「库……」
 
从爆炎之中掉下来似的脱身的艾丝托莉娅。洁白光滑的肌肤被黑烟染黑，连翅膀也受了严重的火伤。即便如此用回复魔法保住了一命的样子。
 
「等你很久了哦，honey！」
 
从地面上传来雄壮的声音。是古朴的咆哮着迎击艾丝托莉娅的杰拉尔。在地面上的是被砍倒在地的吸血鬼领主们堆在那里。
 
「呣，应该是，让你久等了吗？花了相当多的时间呢。但是，拜此所此老朽的「状态很好」。」
 
译注：有会迎合人的意思
 
魔剑达因斯雷夫因砍了吸血鬼被强化了，还有被杰拉尔自身的『荣光在我手中』的效果而提高了。正是状态绝佳的剑翁的剑刃上有着黑色魔力的旋涡，是最大火力的瞬间。
 
「讨厌啦，darling。我，认真起来的话，是相当温柔的类型哟。但是，或许稍微在预想之外……」
 
不知为何羞得脸通红的魔剑达因斯雷夫。但是，她的手中好好的架着杖。
 
「救济之罚光！」
 
「天坏！」
 
倾盆而降的破坏之光。毫不畏惧的对立着的杰拉尔，全力挥舞汇集在剑身上成为漩涡的魔力的魔剑。名为天坏的漆黑的斩击将光本身吞噬，不仅威力被杀掉而且反过来被打了回去。
 
（这、能打到我呢。）
 
艾丝托莉娅很快地察知到了危机，计划以蝙蝠化进行分散。但是突然从背后感觉到了疼痛，变身晚了一步。那个疼痛到达了左胸、心脏。作为那个证据，她看向感觉到的剧痛的发生源、也就是胸口出现了剑的前端。那也是吸血鬼弱点之一的银制品。
 
「暗杀、者……！」
 
「咳咳，就连这样也死不了吗。」
 
从上空的火焰之中，不住地咳嗽着飞出来的安洁。看样子是在那个燃烧着的橙色火焰中，朝着艾丝托莉娅投出了银剑。由于是固有技能效果的时间之上吧，安洁也不能说是没事的状态。但是，爆炎的遮挡与安洁的隐秘。然后因杰拉尔的攻击而转移了警戒心，成功的让肉身的艾丝托莉娅中了一刀。而且蝙蝠化慢了的事实也成为了决定性因素。
 
「好了，要成为耐久的胜负吗。」
 
留下那样的话语，消失在艾丝托莉娅放出的救济之罚光中的杰拉尔。是在挥剑之后，满足的以连盾都没有架起的无防备的姿态说出的话。但是，就好像是在说那又怎样的强大力量在那里。于是，朝艾丝托莉娅飞过来的是那个杰拉尔放出的礼物，天坏。
 
（……哎呀，果然很棒。）
 
在漆黑之中艾丝托莉娅消失了。天坏将救济之罚光、艾丝托莉娅、空中的爆炎、大圣堂的天花板斩裂，其自身在穿过打开的大洞之后也持续着破坏的样子。从洞穴的深处响起了有什么崩坏的声音。
 
『艾丝托莉娅呢……？』
 
虽然在视觉上是连一只手臂都没有留下来，但是不能大意。就算砍掉脑残刺穿心脏也死不了的艾丝托莉娅的生命力是威胁。安洁用察知技能搜索艾丝托莉娅的气息。
 
「……呲。」
 
「发现！」
 
能够确认的是三只蝙蝠。恐怕是艾丝托莉娅的分身，它们从不同的方向朝着蹲着的巨人的方向飞去。安洁无视身体疼痛的悲鸣朝着最后的狩猎飞出去了。一只、两只都收拾掉了，但是最后的第三只到达了巨人那里。
 
「库！」
 
「哈、哈……真可惜呢，暗杀者。」
 
变成原有姿态的艾丝托莉娅是非常惨的样子。气息不畅、没有了一半的身体，就算剩的那一半也是浑身是血。那样凄惨姿态的她，从千眼巨人那里聚集血液。一度让渡过的自己的血，与利息一起拿了回来。形成巨人一端的家伙们渐渐变得瘦弱，很快就变成了皮包骨的状态。相对的，在艾丝托莉娅乘下的唯一的手的前端，聚集了大量的血。
 
「只要我化成的蝙蝠剩下一只的话，怎么也能活下去…… 就算不像是『生还者』那种程度，对生命力也是非常有自信的哟。而且，有了这个征收到的血的话———」
 
「———就痊愈了吗？」
 
在艾丝托莉娅的眼前发出声音的是，莉欧·塞鲁西乌斯。以隐秘状态窥视着时机的莉欧，将艾丝托莉娅收集的血与她的手一起用电击消灭炭化。同时解放了固有技能『绝对净化』。
 
  