========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———英灵的地下墓地·第10层
 
「安洁，没事吧？」
 
「嗯，没事。虽然喉咙有点儿烧伤，不过让凯鲁文给我治疗吧。」
 
抓住莉欧伸出的手，站起来的安洁。没有了冰之荆棘保护的现在，艾丝托莉娅放出的魔法无防备的将地面深深的挖下了一块。大圣堂的大厅几乎被瓦砾所掩埋。没有能好好走路的地方。在那之中，瓦砾的一堆动了动。
 
「……噗哈！唔，疼疼…… 终于逃出来了。」
 
忽地将压着自己的瓦砾拨开，变得破破烂烂的杰拉尔从那之中出现了。储存在魔剑上的魔力用光了，铠甲也有些地方变形了，不过看起来没什么事的样子。
 
「杰拉尔也辛苦了。没事吧？」
 
「喔喔，莉欧！虽然没事，不过或许也不是没事！ ……要骑脖子吗？」
 
「我觉得那不是让受伤的人去做的事情呢—」
 
莉欧一边做出为难的表情一边骑在杰拉尔的肩上。杰拉尔，无比喜悦。
 
「抱歉呢，其实应该更早的帮忙的。」
 
「没事没事。托莉欧酱的福总算是搞定了呢。」
 
莉欧重新看向周围。空中的敌人被安洁的爆炎全部烧光，形成千眼巨人的家伙们也被艾丝托莉娅取回了血而全灭了。在地面上的敌人，也因杰拉尔的活跃而压制完了。问题的艾丝托莉娅的无力化也完成了。虽然安洁与杰拉尔的伤不能无视，但是这场战斗可以说已经是十二分的胜利了吧。
 
「是呢。莉欧真是太棒了。」
 
「诶，什么啊？」
 
「孙女力。」
 
虽然是在头盔的上边，但是杰拉尔是从未有过程度的认真严肃。不管怎样，孙女成分好像已经补充完毕的样子，把莉欧从肩上放了下来。正好那个时候，小小的、真的是很小的掠过的声音传了过来。
 
「真、真狡猾呢…… 暗杀者姑且、不论…… 还有一人、隐藏着、什么的……」
 
声音的主人是艾丝托莉娅•库兰贝鲁茨。直接挨上了莉欧的『绝对净化』的她，本来的话应该是不死的吸血鬼的末路，全身化为灰烬的。但是，是将信仰奉献神的缘故吗，或者是还受着加护的原因呢，只是衰弱却没有变成灰的迹象。虽说注这样收拾起来很容易，但是考虑到她会成为贵重的情报源。毕竟，她知道安洁离开神的使徒后的事情。首先将判断交给凯鲁文。用意思疏通联络已经结束，就快要到达这里了。
 
但是对手是吸血鬼之王。放着不管的话靠自己的力量很容易就会复活。想做就做，用剧剑Lethal刺了三次夺取了味觉、嗅觉、视觉，让以最硬度金属化的克洛托分身体拘束着，随时收取MP。这样的话艾丝托莉娅的魔力就时常是见底的状态，无法使用魔法。因MP枯竭也会产生什么不好的状态的吧。以防万一在莉欧影子中的亚雷库斯登场了，操作影子在克洛托之上进行了二重的束缚。
 
之后是没收她的杖和藏在胸口里的有着『保管』机能的荷包。莉欧想要看下荷包的里面，但是在那个瞬间里面以非常厉害的势头开始被净化了，所以立刻关上了。恐怕是用来复活的遗物和怪物的亡骸大量的装在了里面吧。
 
「但是，真是太天真了呢…… 还是、早点将我、杀掉、比较好……」
 
「判断那个的是凯鲁哥哟。我们只是在那之前死守这里而已。」
 
「嘛，这也是某种缘份。即便如此不来随便聊聊吗。」
 
杰拉尔移动到倒在地面上的艾丝托莉娅的旁边，就那样坐了下来。
 
「……（嘭）」
 
「诶？等下，反魂者。为什么脸红了啊？」
 
「什、什么都没有哦…… 刚才的、烧伤很疼……」
 
虽然艾丝托莉娅想要转过脸去，但是由于一点儿也动不了所以只是移开了视线。不过，移开的视线却与杰拉尔的视线重合了。虽然艾丝托莉娅的视觉应该确实没有了，但是宛如真的能看见似的动摇着。或许，感觉到了看不见的什么。
 
「……」
 
「……」
 
「对、对了！公主大人怎么样了！？老朽，不去那边参战的话！」
 
对微妙的气氛感到有压力了吧，忍受不了站起来的是看得见的那方的杰拉尔。转身走向美露菲娜做出的冰壁。
 
「美露桑的战斗已经结束了哟。顺利的打倒了不死之王呐。没看记录（Log）吗？现在应该正在专心致志的进行着修女·阿特拉的回复哟。」
 
但是，杰拉尔由于安洁挖苦似的尖锐吐槽而停了下来。
 
「啊哈哈，杰拉尔的春天来了吗？普利提亚酱意想不到的对手出现了呢。」
 
「不是的，莉欧！老朽对妻子是一心一意的，都说过好多次了……！」
 
「明明已经有了非常麻烦的三角关系的说…… 哈啊~。虽然我也不好说别人的事情啊，反魂者的容易迷恋也差不多呢。」
 
「罗、罗嗦呢……」
 
啊呀啊呀的突然热烈起来的谈笑。长久以来已经忘记了认真的恋爱的艾丝托莉娅，只有一点点的，在她的心里好像有着什么隐藏着的东西出现了。由于慈爱的精神所淡化的那个性质，写成文字的话就是狂爱。
 
———咔。
 
分隔大厅的冰壁开始出现裂痕。咔嚓咔嚓的不断鸣响着，那是横贯冰域全域的。最终密集的荆棘之壁，变成冰块崩溃了。
 
「呣，公主大人的凯旋呐。」
 
「虽然有着在好的时机转移话题的感觉呢。」
 
「都说了，没有那回事了。」
 
「美露姐~」
 
跨过崩坏的冰壁喊着美露菲娜名字的莉欧。但是，没有回答的声音。
 
「啊嘞？难道没有听到吗？那么，用念话……」
 
莉欧再次在念话中呼叫美露菲娜。
 
「……好奇怪呐。没有回话。」
 
「是吗？虽然确实有着美露桑的气息———」
 
应该解决莉欧提出的疑问，安洁探索着冰壁另一侧的气息。在那边有的是，果然只有美露菲娜和阿特拉的气息。 ———并不是。
 
「！？」
 
「那个，安姐？」
 
「大家，十万火急，战斗准备！啊啊，真是的！为什么！？」
 
罕见的安洁张皇失措着。对于那个样子，莉欧与亚雷库斯、杰拉尔认识到了发生了严重的事态，拔出了武器。紧接着部下网络被传送了安洁的数据。那个情报指出的是，神的使徒·序列第4柱。
 
「为什么你会在这里啊，『守护者』！？」
 
崩坏的墙壁的前面。在那的是膝盖着地遍体鳞伤的美露菲娜，和坐在祭坛上满足的浮现出笑意的神的守护者、另一个名字是勇者塞尔奇·弗洛亚的身影。在她旁边的是美露菲娜应该救助的阿特拉躺在那里。
 
身披纯白的外装，在腰上挂着擅长的武器的剑，至少会被推测为剑士的黑发的可爱的少女。可是，那把剑并不是普通的剑。莉欧他们看过这把剑。而且是在最近。 ———现德拉米斯的勇者，神埼刀哉所拿的圣剑威尔就在那里。严格来说的话，刀哉的圣剑是更接近大剑的长剑，而相对的塞尔奇的是细身的长剑。但是剑上的装饰、流动的魔力的性质。不管哪个都是与圣剑威尔类似。直接交锋过的莉欧更是一目了然。
 
形成大厅的冰的形状也很奇怪。在整个房间里粗暴起伏的冰之牙，都朝着塞尔奇所坐的祭坛逼近过吧。其象征的扭曲的冰雕到处都是。但是，那全部在祭坛跟前像是迂回似的弯曲了。因此，祭坛周围三米左右很平坦，在那周围被创造了刺人的冰隙。还有就是塞尔奇背后的墙壁崩坏了，有什么强烈的攻击的爪痕留在了那上面。
 
「真是冷淡呐，暗杀者。好不容易结束了任务来到这里的说。」
 
  