========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———英灵的地下墓地·第10层
 
哧哧的笑着的塞尔奇。没有给人不快的感觉，是从心底感觉可笑似的放缓了表情。身高和年龄与艾菲璐差不多吧。坐在祭坛上晃荡着双脚的样子，给人一种很年幼的印象。虽然好像是那样的塞尔奇，但是安洁并没有放松警惕。就好像，稍微移开点视线就会看丢了似的，凝视着白色剑士。另一方面莉欧急忙对美露菲娜送去念话。
 
『美露姐，你没事吧？』
 
『嗯，总算是避开致命伤了。但是，这家伙是规格外呢……』
 
用圣枪替代杖支着站起来的美露菲娜。好像身体能用白魔法回复，但是防具就不行了，早已经是浑身是伤的状态了。场所已经完全破损了。
 
「任务完成了？什么意思？」
 
「就如说的那样呢。『代行者』的圣域、『摇篮』的保护已经没有必要了。这么说的话暗杀者也能理解的吧？」
 
「那是……」
 
那是使徒应该侍奉的神、艾蕾阿莉丝复活了。安洁说到中途卡壳了，塞尔奇在这种地方的意义多少已经察觉到了。但是，这对安洁他们来说却有着最坏的含义。
 
「小心、点、比较、好哟……」
 
无力躺着的艾丝托莉娅嘀咕着。
 
「……想要给出建议吗？」
 
「我、是对、大叔、说的哟……」
 
虽然在这个条件下安洁没有听取艾丝托莉娅所说的话，但遗憾的是意见是一致的。
 
『大家，打起精神来。她是序列第4柱的塞尔奇·弗洛亚。是打倒塞拉父亲魔王古斯塔夫的上一代的勇者哦。还有…… 大概在这个世界上最强的人物就是她了。』
 
就好像强调那份强大似的，安洁留出了充分的时间忠告了「全员」。
 
『在、在这个世界上……比美露姐和普利提亚酱还强？』
 
『至少，在使徒之中无疑是最强的呢。而且我和杰拉尔桑又不是万全状态，就连我们最大战力的美露菲娜桑也……』
 
『说实在的，敌不过呢。就连让她移动离开那里都做不到呢。』
 
说出那些的美露菲娜，在部下网络上传了与塞尔奇战斗的数据。由意思疏通的传达只是一瞬间。流向莉欧他们的影像是，从美露菲娜救助修女·阿特拉的时候开始的。用圣枪消灭掉不死之王的美露菲娜，开始治疗在祭坛上睡着的没有意识的阿特拉。成功的去除了诅咒。剩下就只是等待着她苏醒了，但是———
 
「转生神美露菲娜，稍微失礼了哟—」
 
像是迎头碰上进行问候似的、说着轻率台词并同时出现的塞尔奇。与现在相同的场所，就是说眼前的祭坛、坐在阿特拉旁边的塞尔奇，美露菲娜在被搭话之前都没有察知到她的存在。
 
「———！」
 
瞬间拉开了距离。产生了那样的错觉。正确的是在无意识中美露菲娜自己后退了，但是在这个阶段美露菲娜没有注意到那件事。
 
之后，美露菲娜用青魔法的冰进行攻击，用打倒魔王的圣灭之星光间不容发地放出攻击。虽然在最初考虑到阿特拉而手下留情了，但是渐渐的那份余裕没有了。无论如何都打不中塞尔奇。就连发动冰女帝之荆，荆棘也被塞尔奇用剑砍断了。寄宿着星星光辉的光线在塞尔奇的眼前弯曲，在威力被杀掉的基础上反复的击中了背后的墙壁。也试了其他的一些方法，但是不管哪个都对塞尔奇行不通。连让她站起来都没做到。
 
反过来越是攻击，美露菲娜以不幸的形式所受的伤害就越多。被塞尔奇横扫的冰的碎片和偶然倒塌的石柱袭击，时而也有美露菲娜自己的魔法爆炸的情况。虽说引起的现象的等级恐怕有着别，但是这个现象，在与刀哉的模拟战的艾莉、琉珈那时非常相象。于是影像在这里结束，回到了现在。
 
『估计大家已经都明白了，塞尔奇也与德拉米斯的勇者同样持有着『绝对福音』。虽然带来的规模是非常悬殊的。』
 
『呣。很严峻呢。』
 
『虽然以前就知道了情况，但是居然到了这种程度……』
 
『嗯，只是让她拔出剑来就是丰功伟绩了哟。要想击中塞尔奇，是不能有偏离的因素的。就算只有一点点，塞尔奇的幸运也会毫不留情的填补上的。不是点而是而的攻击是最好的吧。或者只有以超过塞尔奇的幸运的什么进行对抗了。』
 
『安姐，跟她战斗过吗？』
 
『……以前从本人那里听来的。她，相当的闲，为了延长聊天的时间自己告诉我的。』
 
并不是自高自大，就算说了也完全没有关系那样的态度。嘛，单纯的只是不拘小节爱说话的性格吧，但是那样的塞尔奇完成了许许多多的功绩。即使知道，也无可奈何的不讲理的力量，那就是『守护者』塞尔奇·弗洛亚的力量。 ……如果有谁在听着的话，那是喜极而泣的内容。
 
「别摆出那样的架势哟—。我并不是来战斗的，只是过来说说话的啊。对于神大人是、呃…… 嗯，像是自卫那样的事情哦！」
 
竖起拇指和食指，好像在说「塞尔奇想到了好主意！」似的伸到了前面。
 
「说话……？」
 
「对。我的一个目的就是那个。暗杀者不在了之后啊，能轻松愉快的人就只有『生还者』和『断罪者』了。新加入的『统率者』稍微有点讨厌，而代行者现在又变得非常的神经质。嘛，时隔许久的自由，就这样过来看看暗杀者的样子了。不，都已经能打倒反魂者的程度，好像变强了，不管怎么说看起来挺精神的真是太好了！嗯！啊，反魂者，没事吧？」
 
呼吸之间交织着形体语言，不断地说着的塞尔奇。虽然好像混杂着非常重要的单词，但是她毫不在意的继续的说着。像是与旧友隔了许久的再会似的高兴着。与年龄相应的女孩子，虽说这样想没有什么违和感，但是状况并不允许那样。
 
「顺便说一下，暗杀者，听说交了男朋友了？这次让我见见哟—。那边的小小的可爱的孩子，难道是我的老乡吗？嗯，肯定是的！呐呐，哪个县出身的！？我呢———」
 
「「「「………」」」」
 
但是塞尔奇毫不留情的将那样的状况给破坏了。毫不留情的喋喋不休地说着。目光炯炯的。
 
『……安姐，这个人是世界最强？』
 
『嗯。大概…… 恐怕是……』
 
安洁好像也没了自信。但是，这或许是让人疏忽的作战。那样的话，塞尔奇就是个相当的策士了。大家一起重新考虑。
 
「那个，大姐姐。」
 
「叫我弗酱就好了哟。或者塞酱。」
 
「那么，因为塞酱与别人重名了所以就叫你弗酱了。」
 
「居然被抢先了、吗……！？」
 
但是，那个可能性或许非常的低也说不定。说不出来的感觉穿过了脑海。志贺刹那，完成了以毫无意图的形式给予了世界最强冲击的伟业。
 
译注：塞尔奇，セルジュ。刹那，せつな。莉欧称呼刹那为「せっちゃん」，这里塞尔奇也想让莉欧叫她为「せっちゃん」来着。
 
「一个目的是与安姐再会的话，就是说也有其它的目的呢？第二个是？」
 
「唔—、感觉真敏锐呢。我的第二个目的呢，是这个。」
 
塞尔奇抚摸了一下在旁边躺着的阿特拉。
 
「以防万一，回收圣枪依库利普斯哟。反魂者的保险那样的感觉吧？忘了这个的话，我会被代行者骂的。」
 
「那是———」
 
莉欧刚想要回问过去。但是，安洁通过念话阻止了她。
 
『莉欧酱，差不多了哟。』
 
『啊，嗯。到时间了呢。』
 
到时间了、这样被告知的莉欧一瞬间将意识集中到了背后的楼梯。知晓了巨大的力量有两个，以非常猛烈的速度接近着。用意思疏通确认的话，就会更清楚了吧。要说为什么的话———
 
「重风压·III」
 
「飞矢极苍爆雨·直接打击」
 
听到最强勇者的名号就过来了的，是让人毫无办法的战斗狂死神，与醉心于他的轰炸女仆。
 
  