========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———英灵的地下墓地·第10层
 
举例子的话就是，苍色熔岩的大喷火。飞到空中的其中一个碎片，艾菲璐由火神的魔弓放出的点燃业火的箭，是在过去朱之大溪谷见过的飞矢爆雨。但是，与以前的不同点有两个。
 
一个是，以龙骑兵团为对手的时候放出的箭是一支。那是以抛物线飞舞的红莲之箭所飘落下来的火星。然后爆炸，与折磨了托莱塞的龙和士兵的不同，直接打击是，成为中心的红莲之箭自身如急风骤雨般一个劲儿地放出的大招中的大招。当然那个爆炸是火星不能比的，毫不留情的带来一个接着一个的破坏。然后由于轰炸的声音也是连续发射的做法，所以在附近的同伴也是应该注意的。
 
第二个是，由固有技能『苍炎』将其全部的威力进一步提高这一点。仅仅只是飞矢爆雨·直接打击就能改变地形，隐藏着一点儿尘埃都剩不下的威力。若是飞矢极苍爆雨直接打击到了的话，对于对手来说只是恶梦。就算对火有着耐性技能，那也是没意义的吧。这里化为就连住在熔岩里的怪物也会逃跑的危险地面。
 
『主人！』
 
『啊啊，没必要停手！今天钓到大鱼了呐！』
 
在苍炎的地狱中追加的是，同样在空中放出魔法的凯鲁文。在II之上的重风压·III，已经不是以重力拘束用魔法了，而是转变为压死为目的的攻击魔法了。另一方面广范围的超重力牢笼没有死角，给予存在于那里的东西平等的死。
 
———顺便说一下，修女·阿特拉正在那正当中。
 
『喂喂，据安洁所说，不是还有古之勇者剩下嘛。美露菲娜，说谎什么的不是挺不像你的嘛！』
 
好像隐藏不住喜悦似的，不知不觉地连语尾都上场了的凯鲁文。真的是非常开心吧。
 
『亲爱的，我通知你的是…… 不，这是我给你的惊喜！我想亲爱的你一定会开心的！』
 
『真的吗！』
 
于是美露菲娜机智的附和着。女神大人相当的坚强。在那样说着相声的期间也在持续着轰炸和压死魔法，由于艾菲璐的MP临近用光所以渐渐中断了轰炸。人真的是不可思议，一遇到了过了头的场面，就会突然冷静下来。注视着彻底而又华丽的攻击的莉欧和安洁他们，想到修女·阿特拉好像还在那其中呢…… 开始流下了冷汗。
 
「等等等等！我姑且不论，这边还有修女在哦！？疯了吗！？」
 
伴随着比想象中更为有常识的台词从黑烟中飞出来的是，将阿特拉抱在腋下的塞尔奇。就算最强的勇者似乎也无法在死之暴风雨中无伤的前进，纯白的外装到处都有烧焦的痕迹。虽然以那种程度就完事了这事自身就是个威胁，但是确认了被抱着的阿特拉没有事的莉欧他们，都暗暗的松了口气。
 
『主人，看到在爆炎之中好像展开了几个盾那样的东西。大概，是被那个值给防御住了。』
 
『或许是那个勇者大人的其他能力呢。因为说过以修女·阿特拉为目标回收圣枪依库利普斯，所以觉得会保护着她移动的…… 没想到比预想中的更加没受伤害呐！』
 
现在正喝着MP回复药的艾菲璐，与嘴角更加上场的凯鲁文。是因为与光龙王的战斗的热情还没有冷却下来吗，情绪稍微往奇怪的方向上延伸了。
 
「初次见面呐，塞尔奇·弗洛亚。人质什么的赶紧放下来和我一战。」
 
「那个，是不听人说话的类型呐？暗杀者，男朋友的选择要慎重比较好哟。虽然由纯真的我来说也有点那什么。」
 
「不是，平常应该会更冷静的……！」
 
世界最强这句话微妙的让凯鲁文沉溺于其中了。就算把嘴撕开也不会说出来的安洁。就连还是使徒时，也没报告过凯鲁文居然是这种程度的战斗笨蛋这件事。
 
「啊，果然是这个人啊？虽然想要祝福的话有许许多多呐……」
 
「别做出那样的表情啊！」
 
自掘坟墓的同时又被同情了，安洁惊慌不已。
 
「还有你，刚才说了这个修女是人质吧，其实不是的。让这孩子无事是我的目的之一。就算说让我放下也不能老实的就放下呐。」
 
「那么，这样也好。和我一战。」
 
「暗杀者……」
 
「所以说别以那样的表情看着我啊！」
 
安洁的脸变得通红。
 
「……战斗、战斗吗。虽然也不坏，但是并不是现在呐。最开始说了吧？我不是来战斗的。是与暗杀者见面、回收这孩子的，只是这些——— 啊，还有一个来着。死神、凯鲁文·塞鲁西乌斯。」
 
「什么？终于有那个意思了吗？」
 
「不是不是。邀请你们去我们的根据地哦。嘛又没有请帖什么的，也附有场所也靠自己去发现这样的条件呢。顺利的找到了的话我会主动作为你的对手的。当然，直到你满足为止。提示是恶魔之地、奈落之地的什么地方。在那里有代行者的圣域。呵呵，神的使徒集合的根据地在恶魔之地什么的，真是讽刺呢。嘛，算了。还有，特别是转生神美露菲娜。请你务必过来呢。」
 
「……我？」
 
「对，这是从代行者那里来的传话哦。详细的事情就问反魂者哦。好了，第三个目的完成！」
 
嗯嗯地点着头，接着她看向倒在地上的艾丝托莉娅。
 
「反魂者，就算是我在这种状态下背着两个人也是相当费劲儿的。虽然并不是做不到，但是因为绝对要带着这孩子——— 所以，就把你扔下了呢。」
 
「……没、关系。之后就、随我、生活了。」
 
「嗯，随你喜欢的活着吧。只是，代行者在转生时给予你的恩惠『反逆之徒』要收回哦。」
 
「……遗憾呢。」
 
那个瞬间，艾丝托莉娅的身体发出了微弱的光。
 
「那么！我就告辞了！」
 
说完，塞尔奇重新抱起阿特拉。但是，通往楼梯的路被凯鲁文一行人堵住了。
 
「喂，到上层的楼梯在我们的后面呢，想要怎么回去呢？」
 
「真的是干劲儿十足呢—。但是啊，道路不是哪里都有么。」
 
「什么？」
 
刹那间，一行全员一齐朝向上面，艾菲璐甚至放出了箭。但是，不幸的是没有击中跳起来的塞尔奇。
 
「在那的黑骑士桑做出来的路、呢！全力逃跑我可是很厉害的哟！」
 
塞尔奇跳到的地方是由杰拉尔的天坏被开的那个大洞。不断贯穿的结果是，连上了上层的楼梯。而且大洞无人看守。在这个瞬间进行的念话。
 
『王哟，好像是老朽的错？』
 
对着逃走了的塞尔奇的身影，眼看着嘴角降了下来的凯鲁文。明显的消沉着。
 
『……不，拜此所赐冷静下来了。联络塞拉后，我们也追上去。还有，在那的使徒———』
 
  