========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-15 08:56
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———英灵的地下墓地·第8层
 
(……？好暗。好像睡了很长时间似的，脑袋昏昏沉沉的。我，我睡着了吗？呃，穆丽根老太婆让我出去买东西来着，没办法就去了…… 回到孤儿院后，莉娅正在摆放料理…… 嗯，吃过午饭后的记忆有些模糊。难道是，饭后就那样睡着了吗？不不，就算再怎么说我也不会懒散到那种程度的哟。又不是莉娅的说。但是，确实想不起了来呐……)
 
在眼睑中注入力量，慢慢的睁开眼睛。并不是刺眼。好像在拉着窗帘的房间里似的，那样的昏暗。
 
（这里是……？说起来，在摇晃着？）
 
让意识清醒过来、睡醒了的是修女·阿特拉。现在她也被『守护者』塞尔奇抱着，正在被带走当中。
 
「……这里是哪里！？」
 
阿特拉，发出了灵魂般的叫喊。瞬息万变的风景使她混乱了。自己像是化为风似的移动着，所以这样也是没办法的。虽然刚起来的阿特拉感到困惑，但是忽然听到有可爱的声音从近处传来。
 
「啊，早上好—。醒了吗？毕竟挺摇晃的呢—」
 
「你是谁！？」
 
「啊哈哈，看起来挺精神的比什么都好。美露菲娜的治愈魔法好像很管用呢。太好了太好了。」
 
没见过的黑发的少女格格的笑了起了。即使是同性也会迷上的那样的笑脸，但是没有回答阿特拉的问题。塞尔奇那样的态度，好像触怒了正在反抗期当中的阿特拉。
 
「放开，放开我！谁许可你抱着我了啊！？」
 
「好好，别乱动。怪物会袭击过来的哟—。」
 
「就算诱拐了我，贫穷的孤儿院也拿不出钱来的哦！」
 
阿特拉全身挣扎着想要脱离出来。但是，抱着她的塞尔奇连纹丝不动，还是那样继续抱着。看来她那纤细的手腕有着难以置信的力量，就算再怎么挣扎也只是阿特拉自己呼吸混乱。
 
「呼、呼…… 你、到底是什么人啊……」
 
「我？嗯—，虽然报上名字也没什么，但是谁也不会相信的呐—。」
 
「好了快点说。要不不知道该怎么称呼你了，哎危险！」
 
塞尔奇挥动手臂做了什么，但是阿特拉无法清楚的认识到。说起来就是弹飞了在通路上的怪物。
 
「真没办法呐。我的名字是塞尔奇·弗洛亚哦。」
 
「……啊？」
 
「所以说，我是塞尔奇·弗洛亚。」
 
「你啊，即使使用假名也要多考虑一下啊。说起塞尔奇的话，不是很久以前的勇者吗。就算没教养的我也是知道的哦。」
 
以看着非常可怜的人的眼神，被阿特拉看着的塞尔奇。那其中包含着同情和怜悯那样的感情。但是，塞尔奇好像习惯了那样的反应了似的，啊哈哈的只是笑着。
 
「也是呢—。嘛，叫我弗酱，或者塞酱吧。」
 
塞尔奇若无其事的拔出圣剑，边跑连做着勇者似的pose。虽然服务精神旺盛，但是阿特拉仍是藐视地盯着她。
 
———叮！
 
突然，为了摆pose挥起的圣剑中响起了尖锐的声音。在头上涂了麻痹剧毒的凶剑Carnage与圣剑交锋了火花四溅。挥舞凶剑的是，黑色风帽状态的安洁。
 
「Gya！？」
 
浮起不合适笑容的安洁的突然登场，使得阿特拉更加错乱。
 
「啊哈！不能让我那么简单的突袭成功吗！」
 
「……暗杀者的偷袭对以及不好呐。」
 
与说的台词相反，塞尔奇的表情毫无焦急。就好像是理所当然的防御住安洁的偷袭那样挡住了攻击。但是，另一方面也有着疑问。塞尔奇以抱着阿特拉的状态，就算安洁再怎么机敏，追过来也太快了。即使塞尔奇不像安洁那样快，对自己的敏捷也有着相当的自信的。就连路线的伪装，那也有着『绝对福音』作为后盾，这么简单的被发现真是没想到。
 
（哇，世界焕然一新了哟。但是控制起来或许稍微有点困难。）
 
就算是察知能力物化的安洁，也难以发现全力逃走的塞尔奇。至少只要不进入视野，就会因塞尔奇的幸运总会发动一些阻碍。那么，为什么这么早就发现了呢？那个答案是凯鲁文的风神脚。安洁在没有辅助魔法的状态下，敏捷值已经远超5000了。在那基础上施加上了使敏捷变成2倍的这个魔法的话，正是如虎添翼。入手了荒唐的速度的安洁，将塞尔奇逃走方向的大洞到地上的所有路线基本全部探索了一遍，在此基础上追上了塞尔奇并展开了奇袭。
 
「虽然吃惊是很吃惊啦，但是想要与我决出胜负吗？」
 
「怎么可能~。我又不是那样的战斗狂哟。」
 
「嘛算了。正因为是在保护什么的时候，我的本领才——— 啊嘞？」
 
安洁突然转换了方向，与塞尔奇拉开了距离。
 
「我的任务是视野哦。如果能取得视野，就不会看丢了守护者呢。还有，凯鲁文的传话。「至少让我感受一下」，这样说了。」
 
「不是已经生病了吗？生病了吧？」
 
看到安洁消失在黑暗中，到现在还没有理解状态的阿特拉在心中喊到「那我呢！？」。二人的想法都是合情合理的。
 
「嘛，别那么说嘛，不来陪我们一下吗？」
 
「———！」
 
从前进方向来的冲击。没有气息放出的剑翁的一击，塞尔奇接住了从正面来的剑。被气势所逼，好像要昏迷过去的阿特拉——— 哈，这时就先放一边吧。
 
「哎呀，说起来死神是召唤士呢。又不是我，完全忘了这碴了呢。」
 
由凯鲁文的『召唤术』，在塞尔奇的眼前召唤了的杰拉尔苦笑着。只要安洁看到了不知道在哪里失踪了塞尔奇，在意思疏通中就会让队伍全员分享其所在。这样的话，在凯鲁文的魔力圈内这个位置的第8层（这里）是合适的召唤场所。
 
「不过，居然能接住老朽全力的一击吗……！世界真是广阔喏！」
 
「啊哈哈，实际上意外的很吃紧呢。」
 
面对横扫过来的黑剑，塞尔奇迂回了一大圈到了杰拉尔的旁边。虽然要打败对方是非常麻烦的，但是只是回避战斗的话是容易的。虽然是那样判断的———
 
「来了呢！修特拉，准备好了吗？」
 
通路的前边，在大量的怪物被歼灭的大房间里，威严地挺直站立着（仁王立ち）的塞拉在等着。在她旁边的是乘坐着格奥鲁基乌斯的修特拉，以及组成坚固保护阵型的护卫们。
 
「嗯，我没问题…… 但是那个被抱在腋下的、不是孤儿院的阿特拉桑吗……？」
 
「没关系哟，得到凯鲁文的许可了！世界最强的勇者应该不会不保护善良的少女的，这么说了！」
 
「嗯、嗯，那样好吗？」
 
尽管浮出疑问，信赖着塞拉的话操纵着丝的修特拉。伴随着那个护卫们规律正确的动作着，开始将加特林炮瞄准塞尔奇。
 
「开火！」
 
挥动手臂，发出信号的不知为何是心情很好的塞拉。读懂气氛的修特拉，解放了魔弹的无数的饱和攻击。
 
  