========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———英灵的地下墓地·第8层
 
压倒性的魔弹的数量。无间隙的放出的攻击之壁逼近塞尔奇。但是如果磨磨蹭蹭的话在背后的杰拉尔、不，即使不是这样恐怕也会再次被召唤术奇袭。就算前进，穿越弹幕，前边也有红色的恶魔和金之贤女阻挡着。因为有着安洁的监视，所以想要隐藏身影也是困难的吧。对塞尔奇来说是一点都不能疏忽的状况。但是，她却高兴的笑着。
 
「嗯嗯。果然比起坐着聊天，像这样与谁互相接触才更开心呢。」
 
仔细想想的话，这个世界的上位者在不同的处境中经常的笑着。其理由虽然是各种各样的，但是这不得不让人猜测，是不是极端的人脑子里的一颗螺丝掉了下来了呢之类的。像是由阿特拉那样的一般人来看的话，大概就是那样的感觉。
 
「修女也是那样想的吧？ ……修女？」
 
嘛，那也是她能起来的情况呐。阿特拉没有回话。她已经昏过去了。被卷入极其浓郁的魔力的旋涡中，被怪物们认真的放出的压力所以击中。「啊—，没办法呢」这样认可了的塞尔奇看着眼前。反正要干的话就往有趣的方向发展，塞尔奇挥舞圣剑，开始突击弹幕。
 
「好快好快！真快呢，修特拉！」
 
「塞拉大姐姐，不是应该开心的场合哦！」
 
塞尔奇的白色之刃一扫消灭了多数的魔弹，那个剑速也不寻常。以为挥了一刀的时候，下个剑的动作早就结束了。那把剑全部都以刹那的拔刀术所有的速度挥舞着。少女二人不慌不忙的通过了的空间渐渐造成了相当厚的墙壁。那样看起来仍然留有余力。
 
『但是，这样的话就没完没了了哦！爷爷！』
 
『收到！』
 
回答了修特拉的念话的杰拉尔，在塞尔奇的背后架起了大盾。
 
「大战舰黑镜盾！」
 
插进地面的是，由凯鲁文改良过的漆黑的大盾。响应杰拉尔，大盾上有徽章浮了现出来。紧接着展开了白金的障壁。虽然形态酷似古之勇者的一人、拉加特作为得意之技的一体型结界，但是其特性完全是别的东西。
 
不久逼近杰拉尔的是，塞尔奇没有消去的穿过的加特林炮的魔弹。当那些魔弹碰到白金的障壁的时候，威力并没有减弱，也并不是完全的被消去了，而是发生了某个现象。 ———反射。
 
「哇—……」
 
一边消灭正面的墙壁一边突进的时候，注意到了从背后折回来的魔弹的塞尔奇。好像绷紧着脸。塞尔奇凭直觉感觉到了杰拉尔做了什么吧。但是，也注意到了并不是单纯的反射。虽然应该打下来不少了，但是那个数量与之前并没有差异。岂止如此连威力也增大了。
 
大战舰黑镜盾。是在托莱塞得到的战利品，用了反射一切攻击的暴君米拉（タイラントミラ）的残骸改造了战舰黑盾，大战舰黑镜盾是这个盾的新的名字。使防御力大大的提高了，再加上掌握了暴君米拉特性的反射能力。不仅如此。由杰拉尔的固有技能『自己超越』强化了那个特性，反射的威力和数量也增加了。但是，由于反射消费相应的MP严禁经常使用。
 
———就是这样。嘛，作为结果来说，变成了塞尔奇不仅被前边，还被从背后过来的增加了的魔弹的墙壁夹击了。
 
「不是舍不得拿出来的场合呢。」
 
将抱在腋下的阿特拉灵巧的变成背着的形式。速度咏唱出咒文的塞尔奇。然后不可思议的，没有意识的阿特拉用手脚紧紧的抱柱了塞尔奇，变成了绝对掉不下来的样子。这样一来塞尔奇的左臂就解放了。
 
「威尔，只是稍微、让他们见识一下力量的一鳞半爪吧。」
 
对塞尔奇的话圣剑有了反应，放出炫目的光芒。就像刀哉那时所做的那样，光芒一分为二，在塞尔奇的两手里，分别握着样子完全一样的两把圣剑。
 
『嘿。果然，那个是圣剑威尔呢。真的是，哪边的是仿制品啊…… 啊，得让凯鲁文他们知道才行。』
 
『塞拉大姐姐，不是做那种事情的时候哦！』
 
虽然塞拉像是在怀念过去似的，但是修特拉就不是这样了。只有勇者才被允许取得的『二刀流』技能。圣剑变成两把之后的塞尔奇，变成了不同的强度。就像是跳舞似的将前后的魔弹尽数击落，以不变的速度接近着修特拉她们。不仅塞尔奇就连背上的阿特拉也是无伤，洋溢着的笑脸也没有变化。
 
「大家，密集阵型！」
 
修特拉控制的护卫们的前列架起了盾，组成了从缝隙中刺出枪的阵型。所谓Phalanx阵型。在那枪型之中内置的架特林炮不断地持续着喷火攻击。但是，战果还是没变。不仅前后，就算加上从左右来的攻击也不是打不中吗。修特拉似乎变成了那样的心理状态。
 
「嚯！」
 
「哎？」
 
杰拉尔继续，塞尔奇像是想要无视护卫军团它们似的，在进入房间的瞬间飞上了旁边的墙壁。结果就是飞檐走壁。对，若无其事地、理所当然的在墙壁上跑了起来。如果服装的色调不是白色的而是黑色的话，完全就是忍者的动作。以成为最近觉醒了那条路线的见习女仆琉珈的榜样的程度，于是修特拉就像是对忍者的存在心跳不已的外国人那样，感到心砰砰直跳。
 
（……哈！）
 
但是她有着自然的并列思考。意识到自己的错误也很迅速。
 
（这次，让安洁大姐姐或是莉欧酱去干！）
 
瞬间想出解决对策，切换了思维。
 
「SA，轮到我了呢！」
 
与塞尔奇同样站在墙壁上的是，缠着魔人红斗诤的塞拉。让凶恶增大化的单臂陷入墙壁里，用翅膀强行维持着飞行的姿势。这边也很要强呢。
 
「即使那样，真的是很像呢？嘛，虽然不像的地方也很大……」
 
忽然，塞尔奇看向丰满的那个地方。
 
「跟哪里的谁、像啊？」
 
「那个也是，之后问反魂者吧！」
 
「啊，等下！」
 
在塞拉分神的一瞬，从墙壁上跳了起来的塞尔奇落在了地面上。前进的前方是，塞拉他们之前讨伐的怪物（多数是像人类的）的山有几座，和只是有着粘糊糊的血的连续的空间。由于跑过了墙壁越过了修特拉和护卫的军团，在这个距离迫不得已只能放出加特林炮。只是这样是无法对塞尔奇造成伤害的。实际上在地面上附着的血，有塞拉的伪装着混了进去，但是幸运集合体的塞尔奇并没有踩上。
 
「那么，后会有期啦—」
 
一边跑着一边稍微回过头来，说出告别的话语。那时，从怪物尸体的一座山中发出了声音。
 
「冰天神殿」
 
  