========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———英灵的地下墓地·第8层
 
「这是……」
 
从地表伸出了10个柱子。由灵气生成的青之神殿，由于此效果，塞尔奇的动作以眼睛可见的程度变得迟钝了。
 
「塞拉桑，就是现在！」
 
从怪物的山里出现的满身是血的奈奈喊到。在这种地方屏息潜藏之类的行为，在死亡行军前的话是会尖叫着谢绝的，但是由于塞拉半强制的让她习惯了地狱的特训，也是有效果的吧。粘着红色的东西什么的也不当回事，坦荡的样子。在那的总是软弱的奈奈已经不在了。
 
而且，奈奈手里握着某个东西。那是在奈奈他们德拉米斯的勇者初次遇到凯鲁文时的那场战斗中，雅从盗贼团黑风的干部普利丝拉那里借来（揣进腰包）的魔力宝石。最上级的钻石强化了奈奈的冰天神殿，其威力拔群。以奈奈的魔法为开端，塞拉也再次行动了。
 
「对于运气好像很好的你，只能从这边逼近了呢！起来吧，浴血黄泉的军队！」
 
在塞尔奇周围的地面上付着的血滋滋滋的立体化，成生了演练的骸骨。塞拉在安洁送来塞尔奇的所在地时，将带到这个房间里来的浴血黄泉的军队液体化，拟态化成怪物粘糊糊的血。要是弄不好碰到这些血的话，至少能夺取机动力，有着这样的计策来着。可是由于计策彻底失败了，所以变成了这样直接的上前了。
 
「「「噢噢噢噢噢！」」」
 
反对派的信徒们作为素体的亡者的军队，袭击艾蕾阿莉丝的使徒塞尔奇真是何等的讽刺。现在捡起了死去的怪物们的装备，像是死后仍然依赖着相信着的东西似的，盲信的坚决发起突袭。虽然其中也有马上就摔倒的骸骨，但是由于对手太过恶劣因此不能责难。
 
（没有用剑攻击的意思，这家伙也知道我的『血染』吗。那孩子也知道的说，嘛，当然的呢。而且就算接近也没有被净化…… 就是说，她没有莉欧的『绝对净化』。那样的话，应该注意的就是幸运、吧？嗯—，有什么不对呢。）
 
塞拉感觉还有些不了然的同时，让骷髅聚集在勇者那里，朝着战场飞了过去。塞尔奇变得非常的迟钝。但是，即便如此也没有碰到浴血黄泉的军队的回避开了，没有失去对身体的控制。
 
「罪人的镇压」
 
前戏还没完。从别的怪物的山里出现的雅咏唱的是，只有对象受到重力压迫的黑魔法。那个对象是塞尔奇——— 并不是，是在塞尔奇背着的阿特拉。
 
「好、好重！修女，好重！」
 
「严禁说女孩子体重的事情。以那个重压重新悔改吧。」
 
比起最强的勇者一般人那边好像更有效果，想出这个主意的雅将施加对象指定为了阿特拉。那个计划立刻显出效果的样子，在战斗中只有背着包袱的阿特拉更是增强了那个意思。「好重」啦、「重压」啦，在刺痛内心的时候阿特拉的眼皮微微动了动，是想表达一点想法吧。
 
「我的追击不会停的。黄泉的军队。」
 
摆出有特点的漫画似的经典动作（决めポーズ）的雅，利用房间中的尸※体发动了黑魔法。隐藏自己的怪物们的亡骸像是僵尸似的站了起来，与塞拉的浴血黄泉的军队合流，开始朝着塞尔奇集中。修特拉的魔弹还在继续，是用数量的暴力的战法。就算是塞尔奇也没办法完全避开吧，开始只以黄泉的军队为目标击破。正在那时，混入亡者集团以塞尔奇目标的有两人。
 
「莉欧酱的直接传授！」
 
「飞出的斩击！」
 
与奈奈和雅同样隐藏起来的刀哉和刹那放出的是，莉欧教的空颚。虽然由于处于学习中所以射程短，但是能够放出凝聚了各自力量的斩击。刀哉的话是由二刀流放出的两个斩击，而刹那放出的是速度比较快能够斩断一切的斩击。因为是从聚集的亡者的阴影处放出的，所以是连亡者一同斩了的斩击。
 
「你们是这一代的勇者？哎呀，传说中的后辈酱充满活力我也是很自豪的哟。」
 
塞尔奇的力量起作用了的原因吧，刀哉放出的斩击朝着只是将亡者卷进去的方向飞过去了。虽然刹那的斩击正确的前进着，但塞尔奇在其进入视野后才在极限的时候回避。
 
「可恶！果然不行吗……！？」
 
「不！做的很好了！」
 
由于回避行动变成无防备状态的塞尔奇，塞拉的拳头深深的打在了她的侧腹上。内部响起了沉闷的声音，从塞尔奇的嘴角流下一丝的血。
 
「嘎……」
 
「抓·住·你·啦—！」
 
全力叫喊着挥舞着异形的拳头的塞拉。以向上打出的一击将塞尔奇（+阿特拉）打到了天花板上，就那样被打飞了出去。反方向凹陷的天花板。但是，塞尔奇立刻从那里飞了出来回归战线——— 并没有，朝着房间的出口飞奔了过去。以庇护阿特拉的形式被打飞了的原因，纯白的外装沾满了灰尘，是刮在了哪里吧腹部的衣服坏掉了。雪白的肌肤与惨不忍睹伤口露了出来。
 
（很顺利呢，嘛，只有我打进去血的地方破掉了呢！）
 
「好疼…… 挨了直击什么的，果然不习惯呐—」
 
一边摩擦着被直击的地方塞尔奇发着牢骚。
 
「不好，要被她逃掉了！」
 
刀哉叫喊道。
 
（但是——— 打中了呢。）
 
『一齐攻击，开始。』
 
在地上，有莉欧与艾菲璐在。在空中，有安洁在。被施加了风神脚达到最快速度的三人解除『隐秘』状态，放出了各自擅长的攻击。狂暴的斩击、轰炸、剧毒匕首——— 覆盖着塞尔奇360度全方位，当然也会有打偏的吧。手不受控制，也会有伤到自己的情况吧。但是，那些琐碎的事情以异常的速度瞬间进行修正，再次不断地放出攻击。不久开始给予用两手的圣剑进行迎击的塞尔奇一击、又一击的直击。不过，阿特拉平安无事。
 
『都这样了还无伤的话就不自然了。果然施加了防止修女·阿特拉受到伤害的结界还是什么的呐。太大的伤害是没办法的吧，那边好像也被塞尔奇防御下来了。』
 
『主人，手下留情了吗？』
 
『不，没有那样的余裕。不断地以勉强破坏结界的威力进行攻击的。』
 
莉欧的影子膨胀起来。从漆黑的影子里出现了漆黑的长袍。出现了凯鲁文的身影，仰视塞尔奇。
 
『『绝对福音』是强力的技能。可以说是过于强力。但是，未必是万能的。如果真是万能的话就不需要用剑迎击修特拉的加特林炮了，魔弹那边就应该自己避开塞尔奇了。也不应该会挨上塞拉的拳头，亡者们全员应该都陷入不能攻击的事态。现在想起来，琉珈的匕首也有几把插中了刀哉呐。雅的魔法施加在了修女的身上有些意外。』
 
（……刚才，感觉好像被说了什么失礼的话呢。）
 
雅，即便如此感觉也很敏锐。
 
『之后能推测的是，塞尔奇的幸运一次能起作用的对手的数量是有限的。对如此的数量全部分割资源是没有余裕的，溢出的量不得不靠自己的力量去解决。就算是最强对这个数量也是没办法的感觉呐。』
 
呼应举起单手的凯鲁文，地面的性质与形状发生了变化。生成了无数的剑。
 
「呐，勇者大人哟。赶紧拿出真本事哟？你不只是这种程度吧？虽然说了让我感受一下，但是你那边是诱拐女孩子的身份。不会手下留情的。太过舍不得拿出来的话，会死的哦？」
 
施加了大地的研磨的剑飞了出来，射穿了勇者。
 
  