========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-10 01:18
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———英灵的地下墓地·第8层
 
「……喂，这是什么玩笑？」
 
凯鲁文明显地不高兴了。在视线前方的塞尔奇回答道。
 
「说是什么，是预定调和（世界秩序的和谐；是根据神的意志事先安排决定的）哟。背着修女逃走，看样子是太过任性了呢。啊—啊，本以为能到十字大桥的呐。」
 
「不对。我要问的是，为什么不拿出全力呢这件事。你啊，真的会死哦？」
 
凯鲁放出的无数的剑，塞尔奇全都挨上了。被研磨的锋利的剑贯穿了停下防御的塞尔奇，以将她钉在墙壁上的形式，她坐在那里。魔法的效果还残留着吗，在她旁边的修女·阿特拉抱着塞尔奇的胳膊。像是安静地照顾受伤的人似的那个姿态，与平时粗暴的她完全不同，就好像真正的圣女似的。
 
「呵呵，是呢。这样下去的话，我确实会死呢。」
 
与凯鲁文相反，塞尔奇尽管吐着血却做着心情很好似的表情。
 
「为什么没有防御我的攻击？应该有躲开致命伤的余力的吧。而且，没有使用那个白色的盾。」
 
「啊，看到了吗？上眼好尖呐。不愧是美露菲娜的使徒。 ……嘛，是呐。这边确实呢。虽然没能带着鞘的她回去有些遗憾，但是已经完成了最低限度的工作吧？」
 
塞尔奇看了一眼抓着她手臂的阿特拉。
 
「……圣枪依库利普斯的鞘、吗？」
 
「什么啊，知道的吗？」
 
圣枪依库利普斯。前神艾蕾阿莉丝的爱枪，以力量消失的状态被封印在英灵的地下墓地，这些都是凯鲁文在美露菲娜那里听来的。取回那个力量的方法只有一个，就是放在德拉米斯继承者的正统血脉的继承人的体内。就是说，体内有着圣枪的修女·阿特拉实际上是教皇菲利普·迪拉米利乌斯的女儿，与柯蕾特是同父异母的姐妹。实际上还有其他继承血脉的孩子们的样子，血脉最浓的、继承了巫女之力的柯蕾特继续了其作为巫女的任务。阿特拉是由于母亲那边的血脉比较浓所以早早地从候补中剔除，从婴儿时期就被寄养在孤儿院。当然，她并不知道自己是教皇的女儿。
 
「不，只是从结果上知道了修女·阿特拉继承了德拉米斯的血脉这件事。成为圣枪依库利普斯的鞘这件事，就是那样的吧？」
 
事实上，美露菲娜也不知道阿特拉是不是那样。在去除施加在阿特拉身上的咒术时，感觉到了在她的里面有着圣枪的存在，但是在那时塞尔奇出现了。菲利普对这件事在事先做了相当的保密吧。信仰神的轮回教，而且是德拉米斯顶点的教皇，与很多女性生了孩子。这样的事情传出去的话会引起什么避讳，或许也关乎世间的风评也说不定。虽说如此，巫女之力也关系着之后勇者力量的事态。无法妥协的话，只是与政治因素扯上关系的案件就好像非常麻烦的样子。
 
「其实巫女柯蕾特才是理想的呢—。但是，那边的保护很牢固的说。」
 
「演了这么大规模的诱拐剧就是为了那个吗。但是，上古时的实际的巫女爱丽丝·迪拉米利乌斯不是在吗？」
 
「代行者？嗯。代行者不知道怎么回事，好像没有作为鞘的机能呢。是成为了半神的缘故吧？」
 
这个勇者，虽然遍体鳞伤却意外的能说啊。连凯鲁文试探性的询问的事情，也喋喋不休的暴露出来了。
 
「就是这样，差不多到极限了呢。暗杀者，到底用了什么毒啊？身体几乎已经没有感觉了哦。」
 
格格笑着的塞尔奇，怎么也不像是现在快要死的人。但是，从刺着她的身体的剑上滴下了大量的血，在地面上形成了血泊。从流出的血的量来看，快到极限是没错的。
 
「喂———」
 
「最后一件事。」
 
遮住凯鲁文的话语，塞尔奇罕见的用了强硬的语气。
 
「我从代行者那里得到的恩惠、固有技能的名字是『新的启程』。CD时间需要一个月。呵，勇者死掉了真是可耻呢。嘛，这个也去问反魂者吧。那么，这次才是——— 「后会有期了」。 」
 
贯穿胸部的是勇者的圣剑。刺穿自己心脏的塞尔奇以不变的笑容，与从她那身体里发出的光芒一同消失了。
 
———德拉米斯宫殿
 
事情结束了的我们回到了德拉米斯宫殿。菲利普教皇、塞红衣主教、还有柯蕾特正在对面。为了报告在英灵的地下墓地发生的事情。
 
「嗯嗯，原来如此呢。大部分的事情已经理解了哦。」
 
「嗯。所以圣枪依库利普斯，恐怕是被夺走了……」
 
虽然塞尔奇消失了，但是修女·阿特拉留在了那里安全的救出了。不过，阿特拉的体内已经没有了圣枪，是被取出之后了。塞尔奇说过的恩惠『新的启程』。关于那个力量询问了抓到的艾丝托莉娅，她很干脆的回答了。
 
塞尔奇用那个能力指定场所，所谓能够死亡归还。可以认为是我的『转生神的加护』付有能够设定死亡归还的场所机能。现在已经到达根据地了吧。留下作为鞘的阿特拉，是由于只能将自己作为能力的对象、的样子。说了CD之类的事情，说不定是在威胁着「要是不早点过来的话我就又要复活了哦」，这样呐。但是仔细想想的话，如果遵守用法用量的话不就能无限的战斗了吗？一次又一次一次又一次一次又一次一次又一次一次又一次———
 
「喂—、凯鲁文君——」
 
「啊哟，抱歉。因眼睁睁地让敌人逃跑了非常的懊恼，不知不觉地。」
 
嗯，或许不用着急就好。
 
「该怎么说呢，这不是巨大的战果吗！以艾蕾阿莉丝大人的使徒为对手，抓住了其中的一人。反对派全灭，成为他们的人质的孩子们全员平安。并且德拉米斯的守护龙的光龙王穆路穆路大人也复活了。而且再次成为了守护龙，是非常厉害的事情哟！」
 
「是的！美露大人与凯鲁文大人的战果是极好的！」
 
好轻率啊…… 啊，说起来在迷宫内与我战斗的变得不崇高的我桑，好像作为这个地方的守护龙定居了的样子。添了魔法的道歉啦复活的感谢啦，好像说了那样的事情。正确的说，虽然不再是龙王了，但即便如此也是上位的古龙。
 
「再加上，连我与塞的战友梭伦迪尔和拉加特都…… 为什么冰镇了呀？」
 
「教皇，琐碎的事情之类的怎样都好！连古之勇者大人都救出来了，美露菲娜大人是何等的慈悲啊……！」
 
「发生了各种事情。放在外面让太阳晒着的话不久就会融解了。」
 
「诶—……」
 
对对，在回来的途中拿来了两个冰块。在冰块中冻着的是，与塞尔奇和菲利普教皇一起组成队伍的古之勇者。还没有对话过所以并不知道是什么样的家伙，但是从外表上看是精灵的大叔和肌肉骑士。遗憾的是，并没有感觉有多强。
 
「艾菲璐，适当的用火加热融化。」
 
「收到。」
 
「帮了大忙哟。于是，接下来想问问关于抓到的使徒。啊啊，待遇交给美露菲娜大人了所以安心。」
 
教皇给杰拉尔使了个眼色。正因为是美少年决定的，所以当事人的杰拉尔「为啥是老朽？」这样的好像有些困惑。这不是好好的听取了报告的证据嘛。
 
「对了教皇。修女·阿特拉是教皇的孩子这件事，到底是怎么回事呢？」
 
「柯、柯蕾特。现在那件事———」
 
「到底是怎么回事呢？细致地、正确地、毫不隐瞒地，能告诉我吗？」
 
父女吵架对柯蕾特好像有优势的样子。优秀的柯蕾特对给我们添麻烦的谢礼肯定以最高形式从教皇那里取得，做了放心的约定。嘛结束了这样那样的长时间的报告的我们，从教皇的房间里出来了。在想要回到被分配的房间的时候，被塞红衣主教叫住了。
 
「虽然对战斗过的凯鲁文大人、打听这样的事情有些奇怪…… 那个，塞尔奇还精神吗？」
 
能与我们全员玩捉迷藏程度的精神哦。因为不是能这么说的气氛，所以普通的回答了她很精神。
 
作者的话：
 
注意到的时候已经写了100万字了。而且是300话。哇。
 
  