========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-07-23 13:40
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
那么，出了城镇，马上就来到了平原。森林中是因为沿着道路走的关系，还是因为运气好的关系，怪物一次都没遇到过。距离也不是那么远就是了。
 
「听说这附近就是出现地域…」
 
巡视着这附近有没有蓝色史莱姆。稍稍往前面找着的时候，出现了蓝色果冻状的物体。
 
『是蓝色史莱姆。您可以试着使用鉴定眼』
 
按照美露菲娜说的那样，我发动了鉴定眼。虽然不懂发动的原理，但是想要发动的时候就已经发动了。跟让自己的身体动以来的感觉差不多。持有技能的话，发动似乎会更加容易。
 
蓝色史莱姆 0岁 性别无 蓝色史莱姆
 
等级：1
 
称号：无
 
HP：5/5
 
MP：0/0
 
筋力 ：1
 
耐久 ：1
 
敏捷 ：2
 
魔力 ：1
 
幸运 ：2
 
技能：打击耐性
 
技能点：0
 
这就是鉴定眼啊。能完全读取到对象的信息。
 
『鉴定眼不只是生物，未鉴定的道具也有效。您的鉴定眼是S级。生物的话到100级为止，道具到S级为止都能鉴定。』
 
对大部分的家伙都有效啊……等下，我坚定美露菲娜的时候，显示的是鉴定不可。也就是说，美露菲娜是等级过百了？
 
『姑且，我是神的说』
 
为了召唤你，我该消耗多少MP啊…这还是很远的话题。首先是眼前的蓝色史莱姆。
 
逐步逼近蓝色史莱姆。首先想要能成功签订契约，但是这需要对方的同意。和史莱姆对话，让对方同意，这样做得到吗？
 
『语言不通的怪物的话，以打不死的程度让对方弱化就可以了。然后发动契约的话，那边就会同意了。选择那些想要让其成为伙伴的家伙就可以了』
 
美露菲娜桑似乎游戏知识也很丰富。用魔法的话、似乎会打到对方，就用木杖应战吧。
 
「哟！」
 
随便使点力攻击了史莱姆。史莱姆波涌波涌的滚了数米。发动鉴定眼。
 
「HP还剩下3、要试着签订契约吗」
 
对着重整阵势的史莱姆伸出来手，念着契约。
 
「呜啊，感觉好像从身体里抽出了什么，这个没问题吧！？」
 
『不管契约成功或是失败，都会消耗残余MP的一半。应该是大量使用魔力的影响吧』
 
「这些话要先说啊…算了，契约成功了吗？」
 
看着蓝色史莱姆，渐渐发出了白色光芒。好闪。
 
『恭喜您。契约成功了』
 
「这就成功了吗」
 
『这次签订契约的怪物还没有名字。您要为它命名吗』
 
嗯、名字吗。我来命名的话，就会变成炎吹这种中二感满满的名字。这里应该慎重的命名吗。不，因为是幻想世界，所以（中二）会被允许吧。
 
「好，从今天开始，你的名字是克洛托。今后请多关照了！」
 
克洛托一边噗噜噗噜的震动着一边跳起来。然后，化作光之粒子被我吸收了。这就是魔力化吗。根据之前美露菲娜的话来看，这样一来，克洛托就跟我的魔力同化了。
 
「喂、克洛托、听得见吗？」
 
没听到克洛托的话，但是感情直接传达过来了。这是在高兴吗？
 
『不需要言语也可以交流。就算是部下也没问题，请安心！』
 
啊、克洛托有点不安了。美露菲娜，不要吓它啊。
 
最终，部下网还是要起名字的。实际上，会比对话要快，战斗也能派上用场。
 
「接下来就是召唤了。刚才的契约消费了一半的MP，MP还剩下10、够吗？」
 
『这个等级的史莱姆没问题。关于召唤术的捕捉、部下的HP归0的话，就会死了，契约也会被强制接触，请注意』
 
这个世界没有HP=死。打听之后，像是游戏中那样可以在教会复活，这样的事当然是没有。克洛托从现在开始就是一起行动的重要的伙伴了。尽量不要犯错踩到。
 
『HP就算只剩下1、解除召唤的话，也能回到您的魔力中。变回魔力体的话，过一段时间，HP和MP会自动回复，请活用这个』
 
呼呼，学到了。那么，也得到了美露菲娜老师的建言，发动召唤吧。对了，还不知道自己的魔力圈有多广，就在眼前召唤吧。
 
魔法阵一瞬间出现了，下一瞬间，克洛托在那里出现了。召唤的速度相当快啊。
 
「第一个目标达成了。终于开始讨伐任务了」
 
『让克洛托同族相残。您真的是相当的鬼畜啊』
 
「库呜」
 
在我还在为自己浅薄的思虑而苦恼着的时候，克洛托一边跟我念话一边跳了出去。
 
「史莱姆族是强者吸收弱者来成长的，所以没问题？克洛托，不用勉强自己哦」
 
克洛托抖着自己的身体表现出干劲。不，克洛托觉得可以的话就没问题了。
 
「吸收打倒的对手是没问题，作为讨伐的证据，这回要把史莱姆之核分离出来」
 
对克洛托来说，只是吸收一部分也没问题。虽然对剩下的MP感到不安，但我也稍稍试试魔法吧。
 
  