========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
小屋里摆放着简易的床、空空如也的架子，还有就是桌子而已。原本是放着什么吧，随着迷宫被发现，小屋里的东西也被回收了。完全没有用过的迹象，似乎就那么放了好几年的感觉。有的只是通往地下的、用床隐藏着的门而已。杰拉尔打开门，确认着里面。
 
「这是地下的入口吗、太暗了，什么都看不到……」
 
门的对面完全没有光源，漆黑一片。要在这里前进的话，需要暗视的技能、火把的准备或是通过魔法来确保视界。
 
「艾菲璐、照明拜托了」
 
「遵命。我来使用「火照」」
 
艾菲璐吟唱E级赤魔法「火照」。然后，小小的球状火团出现，照亮周围。
 
艾菲璐操作着「火照」在地下潜行着。
 
「好，这样就确保了视界。先头是杰拉尔、然后是我和艾菲璐。克洛托，拜托你殿后了」
 
在艾菲璐肩上的缩成极小尺寸的克洛托，生出原本大小的分身。力量几乎分到了分身上。
 
「那么，下去吧」
 
「气配察知现在还没有任何反应、不要松懈警戒了」
 
「杰拉尔桑，请小心」
 
被照亮的地下就像坑道那样延伸着。我走在杰拉尔的后面，用气配感知逐一确认着周围。要是不是太暗了的话，就可以用艾菲璐的千里眼确认前方的情况，这回条件太差了。事先已经从里欧那里打听到了封印恶魔的隐藏房间，所以不至于迷路，这真是得救了。
 
「……怪物，不出来呐」
 
正如艾菲璐说的那样，已经走了相当远的距离，连一只怪物都没看到。普通的迷宫的话、已经遇敌好几次了吧。
 
「这可能是什么异变引起的吧」
 
进入迷宫的时候，就稍稍感到了稍微不协调。不太像是生物的气息。要是有D级迷宫的怪物出现的话，那就并非什么奇怪的事情、到这里还不出现，真是令人毛骨悚然。
 
「怎么办？回去吗？」
 
「……不，至少要看看隐藏房间的情况」
 
我们就这样朝着目标的房间继续在地下通道前进着。
 
——然后，连一次战斗都没有就到达了封印着恶魔的房间前。
 
『您』
 
「啊、感觉到了房间内的气息。有什么在」
 
「……？有恶魔在吧？」
 
有是有、没错。但是，气息有两个。一个是被封印的恶魔吧。从刚才开始，完全没有动过的气息。另一个气息和恶魔不同，是其他的什么。这是……人类？不，但是……
 
「……恶魔、和其他的什么在的样子。倒不如说、要小心这边比较好」
 
「不是恶魔吗？」
 
「啊，恶魔反而奄奄一息了。看来，真正危险的是其他家伙」
 
「那么，讨伐目标要怎么办？」
 
嗯，因为讨伐对象是恶魔。不打倒这家话的话，就拿不到奖金…….
 
「先把威胁无力化。恶魔之后再考虑」
 
视情况而定，说不定也能把他纳入部下。
 
「嗯。了解」
 
「加油哦」
 
施加补助魔法，使用回复药后，战斗准备也结束了。
 
「被封印的恶魔在房间的中央，那后面有什么在。大家，不要放松警惕了！」
 
伴随着我的号令，杰拉尔往房间突入了。
 
然后，进入我的眼帘的是，在房间的中央，像睡着那样端坐着的绝世的美女。光滑的长发就像是火焰那样鲜红，长发在头部侧面绑成马尾。特征的话，就是黑色翅膀和恶魔的尾巴，还有像羊一样卷着的角。除此以外，完全和人类一样，因此那个特征宣告着她不是人类。恐怕，这个女的就是恶魔了。穿着的衣服非常的粗糙，但是隔着衣服都能知道那（身材）比例非常的漂亮。说道明白的程度，非常的可怕啊。那妖艳的身体被锁链束缚着。我敢保证健全的男子肯定会有反应。
 
要是没有看惯了艾菲璐，我也很危险啊。
 
『请您集中注意力』
 
哦，我知道。开玩笑般的场景就呈现在眼前。这种程度（的玩笑）就原谅我吧。
 
「真的好奇怪啊……」
 
杰拉尔小声嘀咕着。在美女的后面是像极了怪物的骨头、骨头、骨头……简直让人以为房间的1/3都被骨头掩埋那种程度的骨山。这就是这个迷宫的怪物的悲惨下场吧？被束缚美女和骨头堆成的山，多么离奇的场面出现了。
 
——吧哩、啵哩！
 
房间里回响着什么声音。骨山的深处弄出这个声音的家伙，正是这惨剧的元凶。感觉到不禁让人这么想的黑色灵气。
 
切，骨头太碍事了，鉴定眼看不到。先调查刚才的恶魔吗。
 
正要发动鉴定眼的时候，刚才还响着的声音停下来了。
 
「……似乎下一个的猎物来了啊」
 
伴随着非常机械的声音，那家伙从骨山上现身了。
 
  