========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-15 09:59
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德拉米斯宫殿·客房
 
我与美露菲娜、还有莉欧回到了客房，坐到了床和椅子上。为了消除今天的疲劳必须要好好的休息。于是，虽然在休息上想要奢侈一下，但是还有必须要决定的事情。
 
「莉欧，把艾丝托莉娅放出来。」
 
「OK。亚雷库斯，拜托了。」
 
呼应了莉欧的声音，影子轻轻摇动做了回应。紧接着从那个影子里出现的是，克洛托与在亚雷库斯的影子中被拘束的艾丝托莉娅。使其趴在地板上，从影子里出来的黑色的手进一步的按住了她。事先治疗过了所以没有外伤，但是MP仍然是见底的状态没有变化所以没有生气。
 
「……这里是？拷问房间的话，这里又太过干净了呢……」
 
「那么，是哪里呢。」
 
在英灵的地下墓地追塞尔奇之前，我与美露菲娜使用亚雷库斯的『悄悄靠近之物』之力潜藏在莉欧的影子之中。捕缚的艾丝托莉娅也在一起呐。美露菲娜是为了看守被抓到的艾丝托莉娅。我的情况是，在莉欧的影子之中移动起来比较快，单纯的就是这样的理由。而且在击退塞尔奇后也将艾丝托莉娅放在里面，就那样拘束着。搬运起来也比较轻松呐。
 
那么，必须要决定的事情是，教皇完全委托给我们的关于抓到的艾丝托莉娅的待遇。返还了固有技能从艾蕾阿莉丝的使徒中被解放的她，如宣言的那样不能对她随便置之不理。与从以前开始就有着来往的安洁的立场还不一样。最差的情况就是重新回到使徒那边，有着成为对我们有害的存在的可能性。变成杰拉尔的跟踪狂的话还算可以，不，会被纠缠到宅邸之中的吧。果然那个也想要作罢。
 
「接下来请让我们决定你的待遇。」
 
「接受转生神直接的神罚、的意思呢。对于为爱活着的我来说真是不胜感激的最后、吗……」
 
「请不要贸然决定。会怎么样取决于今后的你。」
 
「啊啊，对于我们来说你是贵重的情报源的说。可能的话想要构筑起对双方都有好处的关系呐。首先是———」
 
「大叔的喜好什么的，能告诉我吗？」
 
「……啊，好啊。」
 
啊咧？这个人，眼神突然变化了哦？说是盯上猎物那样的眼神好呢，还是说像是鹰的眼睛那样…… 明明刚才还是一副要死的感觉的说。嘛，虽然等价的东西那些就好的话也没关系。
 
「首先让我问几个问题吧。艾丝托莉娅的能力、是『反逆之徒』吧？关于那个想要知道详细。」
 
「知道已经不能使用的恩惠又能怎么样啊…… 嘛，也好。」
 
并不是能不能使用的问题呐。比如，美露菲娜冰镇的古之勇者。穆路穆路也是。用能力复活的家伙们，一直那样的继续生存下去的保证是没有的吧？作品中常有的套路，克隆的寿命极端的短是定番。这个情况与克隆虽然不同，寿命未必是固定的。就连在迷宫中遭遇的怪物也有使用能力的地方，这些想要先确认一下。
 
「是呢，首先从使用能力的条件开始说吧———」
 
从艾丝托莉娅那里得到了关于反逆之徒的说明。总结下内容。
 
首先是让死者复活的条件，这要有对象的遗骨和遗品等等，必须要与其关联的什么进行交换。身体的一部分的话要接近全身的程度，遗品的话要有着更强的迷恋的东西的程度，似乎能够以完美的形式使其复活。
 
这个触媒的程度与接下来的事情也有着关联。完美的定义，是什么？复活者的寿命、生前的状态值、记忆的保持、更像是复活者的意识，等等诸如此类。就算以不死系的怪物作为触媒也不是不能做到，但那种情况下记忆和更改全无，内容不相称，寿命也是一瞬间就没了。在第8层见到过的怪物群就是这样的呐。如果只是说关于战斗方面的话，由于不顾及自己只有凶暴性，所以在某种意义上比起有理性的更为麻烦。
 
那么，这次带回来的古之勇者会怎么样呢？幸运的是，几乎是以完美的形式复活了。正因为是讨伐魔王古斯塔夫的勇者队伍的一员，所以遗体小心谨慎的被埋葬了。作为触媒是充分的。虽然战斗力有些遗憾。 ……哈。啊，穆路穆路也是同样的。看到那个傻大傻大的墓就明白了吧。寿命也是没有问题的。
 
最后，反逆之徒还有一个特性。虽然应该是以完美的形式复活的穆路穆路，但是稍微有点儿暴力的是新的记忆。不，现在想起来那是通常地我们的错…… 嘛，就算将那个先放一边，有了在生前没有的记忆感觉很暧昧。古之勇者更是显着。面对变成怪物的红衣主教，看成了又是母亲又是幼女的塞尔奇，听说宣布了过于特殊的性癖。那样的话塞尔奇也会回日本的吧…… 只是同情塞红衣主教。
 
话题跑偏了呐。回到正题来吧。反逆之徒的另一个特性是，对象的记忆和意识的改变。穆路穆路由于知道被破坏的是自己的墓，因此遇到之后便失去了自制心。古之勇者看到了爱着的人的幻影，想要保护所爱之人反抗了美露菲娜。全部都是为了让他们与我们战斗的改变。
 
「艾丝托莉娅，在我的心中对你的好感度上升了哦。老实说刮目相看了。」
 
「亲爱的！？」
 
话虽如此，这方面的力量只能在完美复活时使用。没有意识的家伙就算使用了也没有意义呢。
 
「呵呵，这样就接近了大叔一步呢。」
 
「……虽然难以理解的不得了，但是现在先忍耐吧。」
 
故意咳嗽了一下，美露菲娜端正了威仪。
 
「那么，我也问一下。给予红衣主教马鲁塞尔·歌缇斯『桩』的是你吗？艾丝托莉娅·库兰贝鲁茨。」
 
「……嗯，是的哦。」
 
艾丝托莉娅肯定了。马鲁塞尔红衣主教……刚才的事情也略微听了，红色披肩的老人吗。在自己的心脏上刺入了桩，最后变成了怪物呢。
 
「马鲁塞尔并不是加入反对派那样的人。你，是用什么唆使他的吧？」
 
「他呢，在几十年前妻子和孩子就已经去世了。特别是孩子那边非常的悲惨呢。权力斗争的末了…… 变成了黑暗的话题了，那些就省略了。嘛，他也有着各种想法的哦。」
 
「后来怎样了？」
 
「只是稍微、有点儿不凑巧呢。行使能力时的现场被看到了……被恳求了。让女儿复活。之后，嘛，就如想象的那样了。他利用我，我利用他。没打算无偿的使用这个力量，要给出相应的等价交换…… 仅此而已哦。」
 
那样说完，她就闭口不言了。大概，马鲁塞尔红衣主教的女儿在什么地方复活了吧。总觉得就是这样的，在安全的地方，被保障了相应的生活的状态。
 
「仅此而已、呢。马鲁塞尔红衣主教是个sb呢。」
 
「……什么啊？」
 
「因为是那样吧？为了女儿一人置孤儿院的孩子们于危险中，放任自己任性的欲望。不是sb就是愚蠢呐。还真能做到红衣主教啊。是吧，美露菲娜？」
 
「是呢。他作为圣职者是失格的。真是另人感叹……」
 
「———啊。」
 
「嗯，你说了什么吗？」
 
周围充满了让人心情很好的杀气。
 
「你们，到底知道他的什么啊？他用代价让爱着的人复活了！虽然渴望着那个行为，但是我决不认为那是不好的事情！因为啊，是那样的满溢着爱情的事情！把那样的他当成sb什么的，就算是多么慈爱的神也不允许！」
 
一口气地、放任感情发泄思慕的她变得呼吸困难。瞪着我与美露菲娜的目光，看不到虚假。以爱为生的缘故，将其当成sb是不被允许的吗。也许，有着与马鲁塞尔红衣主教的生存方式重叠起来的部分吧。虽然不是很懂，但是我并不讨厌呢。这类人会变强的。这很重要。还有，那个说话的方式不是杰拉尔所喜欢的嘛？
 
「什么啊，不是也能拿出立场来的吗。美露，虽然并不是完全的相信她了，但是视做法而定不是挺好的吗？」
 
「……是呢。我立刻去准备。」
 
将杀气侧漏的艾丝托莉娅置之不理，我与美露菲娜随便的推进着话题。
 
「杰拉尔也真是厉害呢。」
 
「汪（罪孽深重的老爷子呢）。」
 
  