========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德拉米斯·孤儿院
 
「真的好吗？」
 
身上穿着修道报、发色由金色变成了栗色的艾丝托莉娅询问到。似乎对这个状态有点儿困惑的样子，在到这里的路上这样反复问了好几次。
 
「所以到底想要让我多少次呀？我与美露同意了所以没问题的。也好好的从教皇那里取得了许可。」
 
「但是……」
 
没有什么但是不但是的。艾丝托莉娅就像以前一样，在德拉米斯的孤儿院与孩子们一起生活。
 
「哈、这是最后了呐？柯蕾特，跟她说明一下。」
 
这样说着，将说明交给了同行的柯蕾特了。
 
「是，非常乐意！」
 
即使反复的被拜托，柯蕾特也爽快的接受了。不如说，「请下命令」这样凝视着我。我知道的啦，所以那样粗暴的喘息给我停下。还请停下来。
 
「在美露大人与凯鲁文大的许可下，修女·莉娅担任了某个任务。那么，莉娅。那个任务是什么呢？」
 
「阿特拉的护卫吧？」
 
「那是那样。」
 
因之前的诱拐剧，修女·阿特拉是教皇女儿的事情已经明确。知道有关圣枪依库利普斯的特性的话，强化阿特拉的周边警戒是当然的。虽然想说应该更早就这样做哦，但是明确菲利普教皇的孩子发挥巫女之力的只有柯蕾特，因此那边就疏忽了的样子。阿特拉作为巫女的力量极其微小这点，还有处于私生子立场这点，这次这两点被袭击了。但是即便增加了新的护卫，太多的人数和明显的老手的话就会变得异常显眼。这里，怎么说也是普通的孤儿院呐。不显眼的、而且实力无可挑剔的人选，就是修女·莉娅的艾丝托莉娅了。
 
「虽然对我来说没有什么问题，你们也真是闲不住呢。」
 
「莉娅，讲话方式。」
 
「……是，是！对不起！」
 
喔喔，一瞬间人格就变化了。妖艳的气氛现在没有了，战战兢兢似的不安开始看向周围。她说，这并不是什么演技之类的。是由于在过去过于追求爱的缘故所做出来的人格中的一个，要说的话妖艳的她好像才是演技。虽然挺复杂的，但这个是自然体的话就没问题了。
 
「当然，并不是对你放任不管。在你脖子上戴着的十字架项链，有着某种制约。然后，一旦做了超出那个制约的行为的话———」
 
「会、会怎么样啊……？」
 
对于好像很担心似的盯着看的莉娅，美露菲娜一副什么也不用担心的样子笑着。
 
「不用那么担心也没问题的哟。普通的在孤儿院里生活，如同以前一样接触修女·阿特拉的话就什么问题也没有。只要你不做什么不好的行动、呢。」
 
「会、会发生什么也是秘密吗！？那、那个、告诉我那个制约的条件吧———」
 
「SA、孤儿院马上就到了哦。柯蕾特，请做剩下的说明。」
 
「怎么那样……！」
 
哭着纠缠着女神的吸血鬼女王的光景。嘛，虽然理所当然的对莉娅来说只有不安，但是如果她想背叛的话，会触发什么呢，到底会发生什么呢，我认为把这个作为秘密是个很好的手段。如果没有背叛的想法的话，就不会有什么问题的。顺便说一下她的圣键与安洁的同样不能使用了。所以现在就把她当成白的吧。
 
「那么，让我们进行在弄清楚护卫之后的状况确认吧。现在，被反对派诱拐的孤儿院的修女·阿特拉和孩子们平安的回来了，传达了这次的事件是为了应付非常时期而进行的训练。」
 
「那、那是办不到的吧？阿特拉、都被守护者带走了的说……」
 
「幸运的是，孩子们的大半当时都睡着了所以没问题的。也没有被暴力相向的痕迹。修女·阿特拉也是记忆模糊，所以我自己去说了经过。修女·穆丽根也是知道情况的…… 之后修女·莉娅也进行援护的话，就会成为确实的事实了。」
 
接受了柯蕾特的说明的莉娅，战战兢兢地看着美露菲娜。
 
「拜托你，「像平时一样」了呢？」
 
「是、是！」
 
被女神威胁吸血鬼女王的光景。嘛，这样一来孤儿院这边的事情就告一段落了吧？
 
「那个，凯鲁文桑。」
 
「什么事？」
 
「那个，有空的时候请再来孤儿院玩吧。修特拉酱来了的话孩子们也会很高兴的，那个、杰拉尔桑来了的话，我、那个、很开心、的！」
 
……如果那个性格是本性的话，我觉得杰拉尔接受了也挺好的不是吗。
 
———德拉米斯宫殿·客房
 
顺利的将莉娅送到孤儿院的我们，再一次回到了德拉米斯宫殿。这次得到的情报很多，因为不管怎样想要明确今后的方针。于是，队伍全员集中到了我与美露的房间里。啊，刀哉他们没在呐。现在好像是在进行勇者归来的准备来着？虽然是别人的事情但是很不得了。
 
「好了，请肃静。现在开始例会。」
 
「那个，凯鲁文大人。要是开会的话，用准备专用的房间吗？」
 
这次影之功劳者的柯蕾特也参加了。毕竟，在刚才从菲利普教皇那里强取豪夺了极多的奖金和德拉米斯转移门的使用权利、以及在德拉米斯领内轮回教关系设施的优遇对待等等各种各样的赏赐，本来，就约定过了呐。
 
「不用，这样就好。虽说是会议，但实际上大家是以那种感觉参加的。」
 
说着让她看了看随便躺在床上的塞拉。趴在床上晃荡着双脚的基本形式现在也没有变化。颌下放着克洛托代替枕头完全的休息模式。美露菲娜也一如往常吃着点心的手停不下来。
 
「杰拉尔，终于要再婚了吗？」
 
「那是真的吗！？当真的吗！？」
 
「不不不，不会的啦，在哪儿听到的谣传啊……」
 
达哈克由于有着普利提亚那件事所以想要祝福吧。嘛，不管选哪一方我都会祝福他们的。 ……呃，并不是那件事。话题跑偏了。
 
「姑且，想要共有关于今后的行动。听塞尔奇说了，邀请我们到使徒的根据地去。场所好像在奈落之地的什么地方。」
 
「即使说什么地方，可奈落之地是非常的广阔的哟？虽然不觉得摸索着就能找到。」
 
「是呢。与地上的大陆差不多哟？」 （达哈克）
 
「关于场所问了艾丝托莉娅知道大致的方位。问题是去奈落之地的路线。现在弄清楚的从地上去奈落之地的手段有两个。是从在东大陆托拉吉领的巨大的瀑布『天狱飞泉』下去呢，还是从在西大陆法尼斯领的大火山顶峰『炼狱炎口』下去呢。」
 
「不管哪个都是危险的路程呢。」
 
「因此在地上出现的恶魔才很少呐。嘛，也有着塞拉和达哈克回家乡的事情，绕远儿会变得很多呢。」
 
「库、库、库，终于到了我成为土龙王的日子了呢……！」
 
那个和这个是不同的事情了哦。说起来，你回乡的目的不是暗龙王那边吗？
 
「虽然我们德拉米斯也想成为你们的助力，但是由于地点所限也没办法安排士兵…… 但是，一定会以少数精锐来帮忙的！」
 
柯蕾特燃起了使命感。女神正在吃着点心。这个差别该怎么说呢。
 
「嘛也不是现在马上就出发的说，从哪边去在之后多数表决吧。在那之前各位自由行动。有疑问吗？」
 
———挂名的会议结束了大家正在离开房间，美露在耳边搭话过来。
 
「亲爱的。今晚，有时间吗？」
 
  