========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-06-23 10:31
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
天空昏暗，仿佛流出血泪似的、染上了红色的月光，令人毛骨悚然地倾泻下来。火焰乱舞。像是融入了零乱的瓦砾一般，堆积起来的尸骸燃烧着，并不断地传播着。
 
（———为什么…… 为什么、变成了这样……）
 
在地狱的正中央，少女嘀咕着。她的手正滴着鲜红鲜红的鲜血，眼睛里流着大粒的泪滴。然后，怀里抱着的是早已不动了的男人的身影。身上刻着层层深深的伤口，无论哪个都可以说是致命伤。少女亲吻着男人的额头，献上祈祷。这祈祷是献给了神呢还是恶魔呢，那种事情怎样都好。如果能救活这个人的话，无论什么都会去依靠。
 
（———啊哈哈，不行了。即使做这种事情，果然还是不行。祈祷有意义吗？）
 
少女最终脱口而出的，只是干涩的笑。即便献上祈祷，也无法停止从男人身上流出的血。生命之源的渐渐远去，对于直接接触的少女来说是知道的。
 
（———这个人，已经不行了。但是，那种事情会被允许？）
 
少女抬起头看向天空，伸出了手。尽管想要抓取红月般的动作充满了浪费，可是这个场合是不同的。少女那美丽的脸庞，拼命地、染上了疯狂。
 
（———已经、不想再后悔了。我啊、我啊———）
 
伸向月亮的拳头用力的握紧。仿佛集中自己的憎恶，又好似坚定了自己的决意。指甲陷入了肉中，血被血所冲刷。
 
（———我、对神、对这个世界、不会放过。绝对……！）
 
吐出诅咒的少女的背上，展开了缠着黑暗似的黑色翅膀。
 
———德拉米斯宫殿·柯蕾特的寝室
 
「……又是、这个梦吗。」
 
睁开眼睛看到了不熟悉的天花板，动了动还没有彻底清醒过来的脑袋。看了眼窗外天色仍然深深的黑暗，得知了现在是很晚的时间。无意义的将手放到了脸上，手上出了好多汗。不，并不只是手上浑身上下都是吗。
 
最近，感觉经常做些不可思议的梦。梦的内容在脑海里只是朦胧、模糊的。伫立在狂乱火焰中的少女。还有被少女抱着的满身是血的男人。脸是——— 不行。想不起来。虽然一般都会忘掉的，但是像这样反复的梦到总会挂在心上。而且，也感觉梦本身渐渐变得清晰、场面也变长了呢。嗯……
 
「MuNya……」
 
转向旁边，半裸状态的美露菲娜以好像心情非常好的睡脸酣睡着。啊啊，是呐。做了呢。做了啊…… 常言道悔之晚矣，可我的情况真的是有死的危险不是开玩笑的。主要是塞拉啦、塞拉啦、塞拉啦。安洁她——— 会怎样呢？也有运气不好选错选项的感觉。
 
不，美露菲娜的话没问题的。也从艾菲璐和塞拉那得到过保证了呐。我求婚了的说。好像没有问题。并不是那个问题。如果「只是」美露菲娜的话就轻松了吧。
 
「嘶…… 嘶……」
 
在与美露不同的另一侧，就是说在我的另一边是柯蕾特，德拉米斯的NO.2，菲利普教皇的爱女的巫女，集轮回教徒的依赖于一身的巫女，安静的沉睡着。 ……以半裸状态。
 
「……这不是太扯了吗？弄不好的话不就发展成国际问题的级别了吗？」
 
最终我们以只是谈话的名义移动到了柯蕾特的房间。现在想起来，从最初就应该对一切存疑。因为说要进行装备的调整，于是将『女神的指环』交给了美露菲娜，在那个时机提出那件事本身就很奇怪呢。被说了就那样交出去的我好像也各种动摇了。
 
于是就以那样的动作，柯蕾特往房间里准备好了的杯子里倒满了水。仪式之后很累了吧？至少请润下喉咙。这么说了。明明瓶子里没有冰，却冰凉。什么疑问都没想的就喝了下去。就是如此的信赖着柯蕾特的说，可是……可恶，为什么我总是不知道在什么地方就迟钝了。
 
「没想到，水里竟然放了春药……」
 
对，柯蕾特准备的水中放了超强力的春药。用鉴定眼确认了一下，是柯蕾特手制的。这个狂信者为了美露的话，无论伦理观真的是什么都做的出来啊。失去了状态异常的指环的我，那可真是…… 找借口的话，就是原本我不喜欢的家伙我有能忍住的自信。但是，在我旁边的是从心里爱着的美露，以及总是献身的柯蕾特。以我的意志没能控制住。理性完全的飞走了。虽然中途的记忆很模糊，但是看样子不会忘记水喝下去的瞬间的二人的脸。
 
说起来啊，女神与圣女使用春药是怎么回事啊？一般不会做到这种程度的吧？美露菲娜是义体所以无法判断，但是柯蕾特完全是第一次吧。作为巫女，作为圣女那样好吗？想要大声说请更加的珍惜自己啊！
 
……嗯。在心中抱怨过了，多少有些痛快了。不，我不知道的哟。柯蕾特的心中没有后悔之类的文字的吧。虽然扭曲了，但是好意就是好意的说。尽管对今后的交往方式感到非常的苦恼。
 
「可是这个汗，虽然觉得应该是梦的原因吧，但就那样睡着了吗。」
 
柯蕾特的床是就算三人睡在一起也非常的有余裕程度的大。触感也很好，就算是外行也能知道是高价的东西。只是，床单上全是汗。对，这是汗。是汗！
 
「保持这样的话有点那个，至少用清风弄干净———」
 
「嘶…… 把那个弄没了什么的，真是无法想象…… 嘶……」
 
「……柯蕾特，醒了吗？」
 
「嘶……」
 
睡梦中。这货，无意识中说了什么啊。是那个吗？与偶像握手就不洗手了，就是那个吗？
 
「呵嘿嘿~、亲爱的……」
 
———喀嚓！
 
挡住了从睡相比较极端的美露发出的肾击。虽然梦话很甜美，但手上的习惯非常的激烈。呵呵，在美露的旁边从来不无厌倦。
 
「再来一碗……」
 
「又梦到了吃东西了呢。」
 
「没关系的…… 还、没问题…… 还、没……」
 
嗯？危险察知技能有反应了？ ……哈！
 
「这是…… 明早要大吃特吃的征兆吗！？」
 
「诶嘿嘿……」
 
呣，很担心德拉米斯的食材储藏库。今天与塞尔奇为对手消耗的相当剧烈，那个反动在明天来临的可能性非常大。不行的时候就从克洛托的保管中，拿出对美露用非常时期粮食的大型怪物，或许是有必要的呐。这家伙，最近取得了进餐系的技能更让人担心了。
 
「啊…… 因奇怪的担心我也困了呐…… 睡吧。」
 
嘭地就那样躺到了床上。反正到了明天的话会出什么问题我也不知道。那么，为了万无一失需要睡眠。那么就睡吧。嗯，船到桥头自然直啦。醒来时这个震惊过于有冲击性了。
 
这样半敷衍的、让累坏了身体和头脑休息了。这样一来有关梦的事情之类的，干净的从我的头脑中消失了。
 
  