========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德拉米斯宫殿
 
比平时稍晚的早晨。我们在德拉米斯宫殿的最上层，与菲利普和柯蕾特一起吃早餐。教皇在其立场上，很少与人一起吃饭的样子，与知道情况的我们一起吃饭似乎很开心的样子。实际上，仍然没有看到刀哉他们。但是，说是早饭却是略微晚了一些的时间。是考虑到昨天的疲劳了吗？ ……我说的是在迷宫里的战斗的疲劳哦！可别误会了哦！
 
「嗯嗯，果然很多人在一起吃饭非常的开心呢！怎么说呢，餐桌上有活力？」
 
「教皇，这是在美露大人的御前。请不要失了礼数。」
 
那么说着的柯蕾特应该是不会做什么失礼的事情的，但是，是错觉吗？已经是无法脱身的级别了。拜此所赐从早上开始就一直胃疼。而且为啥教皇坐在我面前的席位哟…… 不全开『胆力』技能的话，有绝对会在脸上表现出来的自信。在脑海中复苏了昨夜的行为。在好像很开心似的格格笑着、神采飞扬的教皇面前，有着一般常识的我的内心碎了一地。戴上假面。戴上假面了，我！Poker face！
 
「宫殿的食物也是相当的别致呢。艾菲璐，这些的食谱？」
 
「请安心。已经学会了。」
 
还有，你说的美露大人正沉醉于早餐中所以我觉得是不会在意的。
 
「教皇这个头衔真是相当的麻烦呢。都没跟柯蕾特与塞一起吃过饭。就那个柯蕾特，也不总是呆在德拉米斯。我又是那样的姿态，与他国的社交关系完全交给了柯蕾特。一个人吃饭好无聊的啊。」
 
「确实，与谁一起围着餐桌吃饭的话，食物也会感觉更美味呢。啊，那样的话被复活的古之勇者的各位如何？是同一个队伍中的成员吧？」
 
还没有从美露菲娜的冰镇中解放出来的样子。在阳光明媚的中庭放着两人的冰块呐。有圣骑士护卫着。在宫殿工作的人们以奇妙的视线看着来的。
 
「拉加特和梭伦迪尔？嗯，怎么说呢？拉加特不爱说话，梭伦迪尔只说女性的事情…… 你看，我们队伍中的常识人就只有我和塞了吧？」
 
「哈、哈……」
 
你那么一说，勇者的塞尔奇也是非常识人了吧。
 
「说起来，凯鲁文。昨晚你好像没在房间里呢，去哪了啊？」 （塞拉）
 
「啊，对啊！明明难得的，艾菲璐给我重新织的风帽想要让你看看说！」 （安洁）
 
———终于来了吗！柯蕾特在大圣堂也展开了巫女的秘术，所以好像没有读取到我们的所在呢。擅长察知能力的塞拉和安洁有疑问也是没办法的。对于二人的询问，不好好回避的话就看不到明天了。我一瞬间与柯蕾特进行了眼神交流，为了如商量好的那样进展进行了确认。
 
美露菲娜她…… 指望不上。正沉醉于烤小鸭肉（盛得满满的）中。从早上开始就拿出满满的料理让女神全面地陷落了真是…… 教皇这厮，不能小看！没办法，别管美露菲娜了。反过来想想，那个状态的话就不能乱说了。主要是忙于往嘴里运送料理。
 
「哎呀，那个啊。昨晚在柯蕾特的房间里来着，柯蕾特怎么也不让我睡。」
 
「「……诶？」」
 
热闹的餐桌的气氛突然改变了。刺人的重压充满了房间的感觉吧。在战斗中的话是会让人心情很好的这个，现在也只有想要谢绝的心情。
 
「呀！？」
 
正在服务的佣人脸色发青的一屁股坐到了地上。太过害怕，连一根手指都动不了的样子。但是，那是不能责难的。虽然她也兼任教皇的护卫有着厉害的本事吧，但是对手是女帝与暗杀者所放出的重压。让她承受住才是强人所难。在场没有变化的是美露的食欲吧。你啊，真的是毫无动摇呢。
 
那么，说说为什么我特意做出作死似的发言吧。一般的态度的话，不管怎么说都会变成借口的。在这里说谎的话，大概之后会暴露（预感）。我又没有高明的花言巧语哄骗那样的交涉技术。那么，这里敢于自曝昨夜与柯蕾特在一起，在此基础上以柯蕾特的交涉术隐蔽起来！
 
『哎，等、等等，王？这个气氛怎么办啊？老朽、可不知道哦？就算是老朽也敌不过哦？』
 
我也不想知道。但，这是躲开就无法通过的试练之路。幸运的是柯蕾特并不希望我与美露被害。会最大限度的协力的。
 
「嗯，由于与敬爱的美露大人和凯鲁文大人隔了许久的再会，因此我不知不觉就说了好多的话。」
 
「啊啦，美露也在一起吗？」
 
「痕没（什么）？」
 
「啊，是这样啊。我真的是，胡思乱想了哟。真是丢人……」 （塞拉）
 
「呜呵呵。我才是，做了容易被误会的事情呢。但是，我是美露大人的忠实的信徒。虽然很不好意思，但让容许我应援美露大人哟。」
 
太好了。餐桌恢复了详细的气氛。只是造成窗玻璃出现裂痕程度的损失就解决了，真是太好了。
 
「是吗—。真遗憾呐…… 明明以为没有男人气氛的柯蕾特总算是交到命运之人了的说。」
 
说什么呢，教皇大人？
 
「教皇，请别以认真的脸开玩笑。我是美露大人与凯鲁文大人的信徒，只是那样就挺好了。」
 
「不是开玩笑哟—。作为家长，政治婚姻什么的，尽可能的不想让你变成那样呢。你看，与敬爱的美露大人喜欢上同一个人什么的，实在是命运的、戏剧性的，不觉得情绪高涨么？」
 
午间剧场经常有的展开呢。是看到血海的展开呢。
 
「…………。 ……没有那种事！」
 
喂，刚才没稍微想过「那个可以有呢」这样的事情吗？之类的我正左思右想的时候，旁边的莉欧嗖嗖的拽着我衣服的下摆。
 
『没事的哟，凯鲁哥。不管变成怎么样的展开我也站在你这方！』
 
『莉欧……！』
 
啊啊，被莉欧的笑脸治愈了。能感觉到破碎了的心在渐渐的修复……！也让就连从刚才开始就有问号飘在头上的修特拉平静了下来……！
 
姑且，这样一来就敷衍过去塞拉和安洁、以及教皇了呢。虽然没有肯定，但也应该没有说谎。嗯，但是啊，还有一个问题呐。那个该怎么说呢，就是仍然以着好像很悲伤的视线看着我的艾菲璐。
 
从平时就是作为我的专属女仆服侍着我的艾菲璐，只要稍微看一下，从身体到心情，就能察知那所有的一切。那就是说，在早上看到我的样子的阶段，就知道了我是几点睡的、消耗了如何的体力。艾菲璐绝对不会使用报复性的手段的。但是，在知道了全部的基础上将其藏在了心中，仅仅只是好像很悲伤的样子。比起行为本身，是对被瞒着不说而感到悲伤吧。那在某种意义上对我是最有效的。
 
『艾菲璐，之后有时间吗？』
 
『……是。』
 
只对艾菲璐毫不隐瞒地、全部说出来。也土下座吧。虽然不知道能不能接受，但是也做好了面临被轰炸的觉悟。春药、绝对不行。
 
「打扰了。」
 
正好那时，塞红衣主教进到房间来了。
 
「阿嘞？连塞也现在才吃早餐吗？还是说注意到了这不寻常的气息而来确认我的安危———」
 
「不是，是有事禀报给教皇。」
 
仅仅只是「不是」这样否定了的塞红衣主教。虽然造成杀气的原因是我们，可教皇是相当的疲惫哦。于是塞红衣主教对着那样的教皇说着什么耳语。
 
「诶？从S级冒险者的西尔维娅发来了使用转移门的请求？那个『冰姬』的？」
 
教皇，从口中漏出了情报的话耳语就没有意义了哦。大概，是故意的呢。
 
  