========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德拉米斯宫殿·转移之间
 
柯蕾特把手放到台座上，转移门发出耀眼的光芒，门被打开了。不久从门里出现的人影是4个。那是我认识的家伙们的身影，明明从以前分别到现在并没有经过多少时间，却不禁让人感觉有些怀念。
 
「啊，是凯鲁文。」
 
「哟，好久不见。」
 
轻轻的举起手打了声招呼，对面也同样的回复了。走在前边、首先发出声音的是西尔维娅。嗯？西尔维娅是怕冷的来着吗？在西尔维娅的脖子上围着长长的围巾。今天的德拉米斯是温暖的春天的大晴天，即使穿得单薄也是非常合适程度的温度。在升格式的比赛中使用冰魔法的说，意外的怕冷什么的，应该不是那样的。是从相当寒冷的地域回来的吧？
 
「啊！？竟然是凯鲁文！？」
 
啊，确信了不是那么回事。伴随着巨大的脚步声第二个从门出现的是纳古亚。
 
纳古亚穿着的是像是印第安人的民族服装似的、上半身几乎全裸的衣服。就算是再怎么健壮的兽人的纳古亚，也不会以那种打扮去雪山之类的地方吧。
 
「喂、纳古亚。又那样气势汹汹的…… 啊—、想起来了在酒馆的悲剧了。」
 
「那次漂亮的输掉了呐。老夫也是印象深刻的哦。」
 
「给我忘掉！现在立刻忘掉！」
 
「纳古亚，没关系的哟。不管是谁都会有一两件丢脸的事情的。纳古亚的情况，事到如今即使再继续增加谁也不会在意的。」
 
「嗯，是呢。纳古亚是想做就能做到的人。」
 
「……」
 
被伙伴们接连不断地、连西尔维娅都肯定了的纳古亚变成了放心的状态。即使那样也是很令人怀念呐。在酒馆被塞拉用一发、嗯、四发吧？嘛怎样都好啦。不管怎样，自己找的碴，被塞拉秒杀的纳古亚是自作自受，稍微有点可怜漂亮的败北了。那副惨败的样子连我都印象深刻。
 
不过，接着一个跟着一个走出来了。西尔维娅、纳古亚、艾玛、克库德利、雅丽爱尔。大家与那时好像都没什么变化，比什么都好。 ……也不是呢。在西大陆干了些什么吧，一致的升级了。连纳古亚都好像能与刀哉来一场不错的胜负的样子。令人特别在意的是西尔维娅与艾玛———
 
「……露诺娅。阿秀莉。」
 
藏在我的身后，修特拉发出了小小的声音。
 
「……！喂，刚才说啥———」
 
警戒着叫了西尔维娅与艾玛的真名的修特拉吧，纳古亚来劲儿了。你啊，振作的挺快真是厉害啊。
 
「修特拉！？」
 
「骗人，真的是修特拉！？」
 
「咕哇！」
 
可遗憾的是，对修特拉的关心似乎是西尔维娅她们比较高涨，纳古亚凄惨地被推开了。在后面的克库德利和雅丽爱尔好像要说「又来了」似的以手扶额。看样子就算是在西大陆也依旧没变呐。
 
「……啊嘞？总觉得好像变小了？」
 
「……好可爱。」
 
啊啊，是吗。首先不得不对那件事进行说呐吗。
 
———德拉米斯宫殿
 
从转移之间出来移动到了客房的我们，说了在西尔维娅他们离开后的托莱塞的事情，从艾玛那里听说了之前的经过。
 
「———就是这样呢，从托莱塞离开了。既然魔法骑士团将军的露诺娅，和其副官的我，脱离了军队，坦率的说因为知道会被挽留，所以尽可能的不被发现的离开了。」
 
整理一下艾玛的话是这样的。如同在孤儿院听修女·穆丽根说过的一样，为了搜索建立了孤儿院的修女·艾莲的行踪，二人舍弃了托莱塞的地位，成为了冒险者。修女·艾莲对于二人来说如果母亲一样的存在，那样的她突然不再寄信了就是原因。在通信中最后的对话，是这样记述的。
 
———老毛病恶化了。从孤儿院得到了空余，想要专心的治疗。之后也无法用信联络了。但是，不用担心。我一定会回到你们身边的。还有，接下来是我个人的请求。不要去找我。能做到的话，从东大陆离开。虽然对于出色成长的你们这样说也是奇怪的事情，但是请你们做为好孩子等着我。我的心一直与你们同在。露诺娅、阿秀莉。请多保重。
 
是很着急的写的吧，平常写的小心谨慎且漂亮的字稍稍有点崩坏，文章也好像只是传达了最小限度的内容。可是，这个文章很不妙吧。为了不让她们去寻找自己，而且从东大陆离开才是目的吧…… 修女·艾莲的意图或许不是这样的，但是这样就是在说自己的余生不长了。即便在东大陆的什么地方治疗，前景也不大乐观。但是，能够看出来希望她们不要担心。那是，西尔维娅她们听说了后就从托莱塞飞奔出去了。实际上，好像在成为冒险者之后不断地搜索着东大陆的样子。
 
「修特拉、那个，抱歉……」
 
是充满了内疚的心情吧，西尔维娅与艾玛一起向修特拉低下了头。修特拉安静地、盯着她们的样子。失去记忆的修特拉，对那时的状况是怎么想的，我是无从得知的。是被亲友背叛的憎恨呢，还是想要原谅呢。被魔王泽鲁为了自己的方便玩弄了记忆，说不定，那时的记忆与儿时的记忆混在一起了。
 
艾玛的说法能够理解。以武力为第一的那时的托莱塞。说不干了就得到「好的，我知道了」这样的同意是不可能的。更别说是军部顶点一角的西尔维娅她们，知道一两个机密也是有可能的。二人就近感受到了那时的托莱塞的气氛了吧。最坏，有在背后被消灭的可能性。使用将军的力量进行搜索没找到，得到这以上的成果也是没有指望的。那么，之后就只能自己行动了。于是二人在托莱塞失踪后改变了名字，伪造经历，成为了冒险者巡查各地。
 
嗯。之后就是修特拉怎么想了———
 
「二位，看着我的眼睛。」
 
「「……？」」
 
抬起头的西尔维娅与艾玛的视线，与修特拉的视线相交。
 
「那个呢，刚才凯鲁文大哥哥也说了，我呢，记忆很暧昧。与露诺娅和阿秀莉一起玩的日子就像昨天的事情似的，也记得你们消失的打击。非常的难过。寂寞。但是呢，大概…… 我那时也觉得不能成为朋友、做了利用了你们的事情。所以，那个…… 还、还能与我成为朋友吗？」
 
修特拉将她那洁白的小手，伸到了二人的面前。从她那含着泪的苍色眼瞳中，送去了恳请似的视线。
 
「那是，我们想要请求的话语。」
 
「嗯。是的。是呢。修特拉，能和我们、各好吗？」
 
温柔的覆盖住修特的小手的少女们的拥抱。接触的瞬间，吃了一惊的修特拉手颤抖了，不久留下了积存了的眼泪，浮起了放心的笑容。
 
「嗯！」
 
修特拉越过桌子，与西尔维娅和艾玛紧紧地抱在了一起。 ……在影子中的柯蕾特，泪水染湿了双颊，只有现在才感觉看到了有巫女样子的、真正的圣女。
 
  