========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-16 14:14
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———神圣骑士团宿舍·训练场
 
顺利和好了的修特拉与西尔维娅、艾玛。暖人心怀的这个心情深深地刻在了心里，为她们制造些许的不夹杂外人的时间，也夹算是休息的时间。试着问了下柯蕾特加入进去如何，以从未见过的笑容婉言谢绝了。那真是柯蕾特吗？对这样令人怀疑程度的美丽的笑容我惊愕了。昨夜见过的正相反的笑容到底是什么东东啊。
 
「但是！要是凯鲁文大人给我下达命令的啊，我非常乐意进行突击！？」
 
「……」
 
然后对在下个瞬间看到的平时的笑脸第二次的惊愕了。停下来，别哈哈的。
 
但是啊，果然和好就要坦率的道歉，这是最有好的方法呢。想一想，这个展开正是好机会。对昨晚的错误向艾菲璐谢罪就只有现在了。一边看着以祈祷那样的姿势恳请的柯蕾特的狂热的笑脸，一边发动并列思考，我马上去实行。
 
就结果来说，艾菲璐轻易的原谅了我。说起来，在原不原谅之前根本就没有发怒。艾菲璐做出好像很难过的表情的理由，是———我比起平时更疲劳的缘故。要说的话，艾菲璐只是单纯的担心着我的身体。
 
「外遇、吗？主人幸福的话，对我来说没有比这更幸福的事情了。比起那些，不多吃些涌现出活力的料理的话……」
 
艾菲璐桑、多么的宽容啊？在容许外遇的基础上还在后方支援，还反过来担心我哦？不，并没有外遇的打算。这次说是意外的事故好呢，还是说我是被害者好呢，嘛，不得不负起责任来呐。
 
———于是，问题在这之后。对，真正的试炼从这里开始。在对艾菲璐道歉的时候，被超（x N）一流的情报员的安洁听到了。泄露了的情报让塞拉知道了，变成了这样。
 
「凯—鲁—文—！」
 
「……啊哈。」
 
「等等，说了你们就明白了！应该就明白了！」
 
啪嚓啪嚓敲着拳头发出声音的塞拉，与安静地拔出短剑的安洁。我一心一意的、安静的、根据展开想要变成土下座的姿势，但是在完成防身之前就被塞拉抓住了脖子。然后我就被拖走了。去的地方是神圣骑士团拟使用的设施中、其中一个的训练场。正因为是大国雇佣的骑士团，所以设备也是卓越的。光是广阔程度就跟地下修练场差不多。准备工作好像结束了，让无关人员离开也完成了。这样的话稍微的乱来也没事呐。想着这些事情的我几乎是放弃的模式。于是开始了公开处刑。
 
「请、死·心·吧！」
 
「谁会啊—！」
 
在周围张开全身的螺旋护风壁·II，对抗塞拉的拳头。同时试着说服，但是塞拉燃烧着鲜红的、尖锐的眼神让我有些退缩。不好、不好了啊。塞拉这货，是认真的。
 
塞拉缠上演练的装甲、魔人红斗诤。黑金的魔人适应了巨大化的拳头，泛着黑光的那个手甲染成红色，就好像与塞拉的感情联动了一样。
 
由于眼看就要被那样危险的拳头握住了，于是风的屏障绝赞防卫中。怎么说呢，这个构图。与捏烂苹果的场面很像。当然，苹果是我。螺旋护风壁·II咯吱咯吱地削着塞拉手掌的表层，不寻常的压力、逼近的恐怖依旧无法形容。血花随风飞舞在我的周围，就好像在剥着苹果的皮。是流动的没有实体的风的结果真是太好了，如果这是绝崖黑城壁的话，不容分说会因『血染』的命令立刻瓦解了吧。嘿，让你看看苹果的气魄！
 
这样的，虽然看起来飘飘然的，但是这个状态可不怎么乐观。从屏障外侧逼近的塞拉收紧的拳头当然也是威胁，可真正麻烦的是，展开屏障后、被束缚在这里这件事。问为什么？那是———
 
「拿下了！」
 
「不会让你拿下的！」
 
无视这个强风与血跋扈的危险地带，安洁突击了过来。对我的螺旋护风壁·II不当回事直接穿了过来，手里握着的短剑挥了过来。幸运的是安洁是我队伍中的成员。由于地图上表示了她的位置，靠并列思考瞬间的判断，就算再怎么快也没有造成奇袭（风神脚付与状态的话就得手了）。冷静的用黑剑阿库拉玛接下来。也没有忘记分割思考注视着塞拉。
 
「凯鲁文！竟然比起恋人的我，向不应该的人出手是怎么回事！？」
 
「所以说，是误会啊！」
 
『遮断不可』技能，即便在与艾丝托莉娅的战斗中也大活跃了。我知道，我知道的。所以执拗的瞄准我的脑袋给我停下来。因长剑与短剑的剑速差没能完全的处理掉。从刚才开始绝妙的擦过了！
 
「地表爆裂·II」
 
这样下去越来越不妙了。从屏障内部让地面爆炸，让塞拉握紧的拳头的拘束一瞬间浮空。虽然打开拳头只是极短的时间，但是错过这个的话就挂了。风神脚全开后退。与二人拉开距离。你们啊，真的是不听人说话啊。
 
「美露姐，不去帮忙好吗？」
 
「是呢。也有我是事件开端的感觉，非常非常的想那样做…… 你看，打扰那样开心的时间好、吗？」
 
「果然看起来是那样么？凯鲁哥，嘴上虽然那样说，但嘴角诚实的呢。」
 
听到了在远处聊天的美露和莉欧的声音。嘴角、嘴角…… 用指尖摸摸自己的嘴角，确实上扬了。嗯，我知道。尽管有些轻率，但我超开心的哟，现在！
 
「塞拉桑，这样下去不行的哟！凯鲁文，普通的开心着，这样一来就不是惩罚了哟！不如说是奖赏哦！」
 
「真是为难呢。看到那样爽快的脸，好像无意中就手下留情了。」
 
「是那个么！？」
 
只是这一点必须强调一下，这个惩罚的目的绝对不是外遇的事哦。我所追求的是，去除内疚心情的纯粹的策略。这样一来绝对就没有了呐！来，赶紧继续吧！
 
———从战斗开始、经过了大约10分钟。
 
「各种的痛快了呢！」
 
「是呢~。但是最初心里是很吃惊的哟。塞拉桑，真的是认真的说。虽然愤怒的心情是知道的。」
 
在那的是浮起明朗的笑容的塞拉和安洁。然后在她们脚边的是破破烂烂的凯鲁文、也是我的亡骸倒在那里。再怎么说一对二也是赢不了的哟……
 
「不是，并没有认真的生气哟？只是，想做一次这样的事情。你看，书上不是写着吗？越吵架关系越好什么的！」
 
「呃，就是说？」
 
「经过了打架的我与凯鲁文的关系，这样就更加的深厚了哟！」
 
「真、真的吗！？太好了—！」
 
塞拉与安洁以双手击掌庆贺，啪地发出了心情很好的声音。总之就是想要关系变得更好，真是可爱的本心呢。作为男人没有遗憾。没有遗憾啊。
 
「SA、亲爱的。接下来轮到我了呢。」
 
「再然后就是我了呢—。」
 
「那、那个，主人。那么我也……」
 
完全武装的三人交替的出现了。看样子，我还不能倒在这里。平等的爱就意味着这样。我一边用白魔法回复，一边拼命的爬了起来。
 
  