========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德拉米斯宫殿
 
结束了与美露菲娜她们的连战，带着艾菲璐与莉欧、还有柯蕾特回到了宫殿。其他人为了冲掉汗水去洗澡了，或者是去重新吃早饭走向餐桌了。可没说是谁，没说是谁哦。时间也差不多了，我们差不多该回到修特拉她们的地方了，应该没问题了吧。
 
但是，一清早身体就是受了火伤和冻伤、数量很多的刀伤的状态。所谓彷徨于生死关头正是这种情况。真的是，多么爽的一天的开始啊。要是每天都这样恐怕身体爱不了，但是一周有一天这样的日子不是挺好的吗？诶、不行？
 
「凯鲁文大人，对兴趣感觉到愉悦也要有个限度……」
 
「你说那个吗、柯蕾特。稍微受到打击了。」
 
虽然我在闲聊着，但是托献身了的柯蕾特的回复魔法的福，现在是痊愈状态。即使是挨上的状态异常，也从训练场开始就一直拉着有着『绝对净化』的莉欧的手，饿了的小肚子被艾菲璐做的最强的携带食品、饭团给填满了。因为什么问题都没有，不如说状态正好着。心情也是最好的。
 
嘛，不管是怎么样的重伤，只要还活着靠自己的力量就能回复的我。更不用说美露和柯蕾特在我旁边了，什么问题都没有。不，训练场全部被破坏掉了让我觉得挺不好意思的。想不到，那么的脆弱是预料之外的。总觉得没有在兽王祭上所使用的舞台感觉好呢。西撒氏，到了现在才深切地感觉到你意外的很伟大呢。顺便说一下训练场用我的绿魔法重新建造了所以应该没有问题。不如说完成的比破坏前更为高级。售后维修是完美的。
 
「呜呃、这不是卑劣的凯鲁文吗……」
 
「迎头碰上说什么呢，你这家伙。」
 
到了目的房间的前面时，不知为何被靠在墙壁上的纳古亚骂了。
 
「凯鲁文桑，真对不起呢。这家伙很拙笨，心里想的事情张口就说。我们也是很头痛的呐。」 （克库德利）
 
「哈、也没有特别要隐藏的事情吧。」（纳古亚）
 
「嘎哈哈！虽然那样但是很纯情，有作弄的价值呢！」（杰拉尔）
 
「呜呣，在情欲上也能坦率些的话，嘛，多少还能有救呐。每次每次每次都是拐弯抹角的———」 （克库德利）
 
「罗嗦！」
 
克库德利和杰拉尔也在一起吗。这三人关系真好呢。 ……等下哟。好像帮着他说话了，是吧？结果纳古亚直接就认为我是卑劣的人吧？虽然没有有被这家伙讨厌的印象。
 
「我们稍稍消磨了下时间，你们三人是在房间前等着吗？」（莉欧）
 
「唔呣。老朽是被牵连——— 打扰她们感觉不太好呢。与克库德利殿和纳古亚喝酒谈笑来着。」
 
迅速回答莉欧的询问的是杰拉尔。是错觉吧好像比战斗时的动作还要麻利。
 
「唔呣唔呣。果然杰拉尔殿是明白人。非常懂得如何对待纳古亚。」
 
「给我适可而止……」
 
纳古亚，在这数十分钟里相当的憔悴啊。嗯，虽然变得比以前强了，但是以杰拉尔为对手的话，无论是在实力上还是在精神上都是力量不足呐。也不可能在争论取胜。就连我在精灵之里的恶梦以来，战栗诗人这个单词偶尔会在脑海中经过……嘛、嘛那什么。首先要与修特拉战斗，不过不觉得你能赢呐。有什么话那之后再说！
 
「真的是…… 先说清楚啊，我只是看着不让碍事的人进去的哦。像你们这样的只是在打发时间不是吗。」
 
「碍事的人？」
 
「啊，我野生的感觉是这么说的。这样，对我来说不能疏忽的家伙在呢。」
 
「又是非常具体的感觉呐。」
 
跟塞拉一样吗，你这家伙。这里是德拉米斯的中心地、宫殿的正中央哦？那么奇怪的家伙怎么可能出现———
 
「啊，师父！早上好！」
 
「擦！？刀哉！？」（纳古亚）
 
———有呐。麻烦事自动发生装置、天然主人公体质的刀哉。散布着诱惑女人的灿烂的笑脸。话虽如此，这个纳古亚的反应。是认识的人吗？纳古亚比我那时的反应还要剧烈的样子。
 
「诶？ ……啊！这不是纳古亚桑嘛！好久不见了呢。是我，刀哉！」
 
「知道的呆子！别靠近过来！你别再靠近过来了哦！绝对！」
 
「真是奇怪的纳古亚桑呐。啊，纳古亚在也就是说，西尔维娅师父也在吧？是在门的那边吧？」
 
「你这家伙，故意的吗！？」
 
对毫无顾忌地接近的刀哉，流着瀑布汗焦急的后退着的纳古亚。木头人的刀哉加快了，纳古亚好像快要拿出武器了的样子。这个是不是阻止一下比较好呢？杰拉尔和克库德利不知道是从哪儿拿出来的，边吃酒菜边观战中。完全的乐在其中。
 
「说起来，刀哉的那个说法是……」
 
师父、西尔维娅师父…… 啊啊，原来如此呐。刀哉他们去了西大陆，西尔维娅他们也去了西大陆。两队在哪里遇到了也不是不可思议的事情。于是，发生了什么吧，就像我那时似的西尔维娅成为了师父。大概，在中途发刀哉又做了什么吧。以把周围卷进去的感觉。
 
「喂，混蛋！可恶，混蛋！」
 
对纳古亚的那句话也没有动摇的样子，感觉可以确信了。
 
「凯鲁哥，去帮忙吧。」
 
「我也与莉欧大人的意见相同。那个样子有点可怜。」
 
「诶？啊—。是呐。应该那么做呢。」
 
莉欧与艾菲璐很温柔呢。要我来说的话，更偏向杰拉尔他们那一边，虽然也有再稍看一会儿的感觉。
 
「说起来，刀哉，刹那她们怎么样了？今天分别行动吗？」
 
「对、对了！刹那怎么了！？你重要的制动器职务！」
 
……刹那，即使在西大陆也很操劳呐。T_T。
 
「三人上街买东西了哟？说了遇到了非常怀念的精灵友人，只有女孩子就去玩了……啊啊，精灵是指雅丽爱尔吗！」
 
看样子雅丽爱尔好像没有成为刀哉的牺牲品。这份机智恐怕也是刹那吧。虽然相对的变成牺牲的家伙在这里也有的说。
 
「不那样的话，也跟我说一下多好啊。也想要打个招呼呢。」（刀哉）
 
「嘛嘛，反正之后会集合的。问候在那时也行的吧。而且西尔维娅和艾玛在忙着，先老实呆一会儿。」
 
「了解。」
 
至少我们在附近的话，刀哉的『绝对福音』不会发动的。不过，西尔维娅也有着相当的幸运值呢。不应该会发生让纳古亚如此动摇的事情才对……
 
「凯鲁文大人。关于刀哉的事情有补充———」
 
柯蕾特过来耳语了。什么呀，绝对福音的话无效化了哦？
 
「就算抛开技能等等的不说，刀哉也有着发挥意想不到的幸运的时候。」
 
「……啊？」
 
「说起来只是依赖技能的幸运的话，我也有限制的手段。但是，在那之上刀哉似乎有着引起各种各样幸运的素质……当然比起技能频率有显著的减少，可是那个，主要在牵涉异性方向……」
 
那也就是说，即使没有『绝对福音』刀哉也是从根本上的主人公体质，在托拉吉刹那她们说的没有引发麻烦是指，「比起平时的话」的意思，就是说在海滩看守着刀哉不做奇怪的事情的我的行为是正确的……
 
「刀哉君，能稍微离艾菲璐和莉欧远点吗？不如说给我离远点儿。」
 
「师、师父也好过分！」
 
变成纳古亚的伙伴。从心里这么认为的。我们是命运共同体。
 
  