========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-02 15:38
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德拉米斯宫殿
 
因外面的喧嚣而察觉到了吧，紧接着就看到了修特拉可爱的脸庞，从打开一点儿的门缝向外窥视。那之后，就像是预先商量好了似的大家陆续的集合了。由于人数众多客厅容纳不开，于是移动到宫殿的会场。意外的是，菲利普教皇也在场。虽然是在只映出影子的垂幕里呐。那个人影和本人也是有着很大区别的大人的。是教皇的代言人吧，柯蕾特和塞红衣主教在其旁边并排坐着。
 
会场的桌子是面向台上的教皇呈半圆型摆放的，以我们、西尔维娅一行，勇者一行各自一块的就坐的形式。在房间的周围是神圣骑士团的骑士们以一定间隔排列站立着，以紧张的神色严加警备中。沉着冷静的是库里夫团长程度的人。护卫对象是勇者和S级冒险者那样的人，到头来对这个护卫是否有意义抱有疑问。嘛，与其说护卫我们，不如说是作为教皇的近卫兵的意义更强呢。比些那些，很在意教皇所在的垂下的幕的旁边，摆放着的石像。那个龙与天使的融合体，确实在教皇房间前见过呐。
 
「这个会场请自由的使用没关系的，但是务必也让教皇同席。」
 
「如果有什么需要的话请吩咐。会尽可能的协力的。」
 
「那么，『冰姬』西尔维娅。虽然是找凯鲁文有事，但是在这里说没问题吧？啊，由于我会贯彻作为一个旁观者的，因此完全不用在意的哦。好了，请请。」
 
这也是柯蕾特安排的吧？国家顶点的NO.2、还有红衣主教说了那些令人放心的话语。话说教皇，就那样说出来啊……那个和身高不同的假人影、与被认为是中间人的柯蕾特又有什么用啊。
 
「嗯，作为一介冒险者想要对凯鲁文提出委托。」
 
西尔维娅以平时的语气说了出来。这孩子与骑士们不同一点儿紧张感都没有。
 
「向我提出委托？指名委托吗？」
 
「对。因为不想当成什么大事，所以直接过来说了。」
 
我觉得在教皇他们介入的时点就已经变成大事了，但那好吗。不过，没想到会变成收到西尔维娅的直接委托。有S级冒险者西尔维娅所率领的队伍的程度的实力的话，无论什么样内容的委托都应该能独立解决的吧。就连S级怪物的讨伐，都没有什么困难的吧。
 
「那么，那个委托是？」
 
「搜索。」
 
「嗯？」
 
「那个的、搜索。」
 
「……」
 
「……？」
 
———虽然等着接着来的话，但是不知为何在那歪着脑袋！？情报、就只有那些！？喂喂，给出的情报太少了吧。不对，西尔维娅和艾玛的事情的原委之前从柯蕾特和孤儿院那里听说了，总觉得能够猜到呢。看吧，艾玛也抱着脑袋了哦。啊，看不下去而举手了。
 
译注：很多人都萌不起来西尔维娅这个角色，包括我在内。这里引用一位11区网友的评论：「虽然想要把西尔维娅当成是天然风，但是只能看到一个sb在那里。」。 +1
 
「那个，由我来说明委托的详细内容。即便我们到了西大陆，也经常听到凯鲁文桑的大名。碾死魔王在兽王祭独占上位，其功绩已经无法衡量了。而且，在升格式的模拟比赛中展现了胜过西尔维娅的实力，想要你们与我们一起进行某个人的搜索，提出的就是这个委托。当然会缩小某种程度的搜索范围的，也会约定相应的报酬的。」
 
「那个搜索对象是？」
 
「是叫做艾莲的的女性。可以说，是养育我与西尔维娅的母亲吧。首先，从那里讲起———」
 
「修女·艾莲吧？那样的话没关系的。」
 
「啊嘞，知道的吗？」
 
西尔维娅以摸不着头脑的样子再次歪了歪脑袋。我将访问孤儿院时听到的、有关建设者的初代修女的事情说了出来。顺便也说了西尔维娅和艾玛被修女·艾莲捡到、在孤儿院长大的事情。
 
「从穆丽根那里知道的呀。理解。」
 
「就任托莱塞骑士团之后，很久没见了吧？下次就去吧。」
 
「是呢。找机会一定…… 呃，话题跑偏了呢。回到事情上来。不断地搜索母亲、修女·艾莲直到西大陆的我们，渐渐发现了中断了的行踪。只是，去的地方是相当的麻烦的地方。」
 
「是让西尔维娅寻求帮助的程度啊。相当不得了呢。」
 
「嗯，是的。没想到，母亲竟然去了奈落之地什么的……」
 
———嘿，真是巧啊。没想到，是与我们接下来的目的地相同的地方不是嘛。这姑且不说，听了传闻还真是位相当活跃的母亲呢。
 
「被称为恶魔之地的奈落之地是凶恶的地下世界。传说就连最弱的怪物，也有C级B级那样的强度。如果凯鲁文桑的各位同行的话，没有比这更令人放心的队友了……」
 
「啊啊，好呀。委托接受了吧。」
 
「也是呢。我们知道突然提出委托什么的给你们添了麻烦。但是，这是我们的———诶？好吗？」
 
艾玛认真的表情变得目瞪口呆，连措词都变了。
 
「那、那个…… 还没有具体说关于委托的内容、报酬的事情，就接下来吗？要去的地方可是奈落之地哦？」
 
「没问题的哦。我们正好也预定去那里呐。是那个吧？凶狠残暴的怪物跋扈的梦之国度吧？哎呀，时机真好呐。想要去的地方也有很多呢。我想能够成为搜索的助力哦。」
 
打倒魔王后突发的怪物的出现急剧减少了呢。要说变和平了也确实是那样，正因为如此才离开了根据地的帕兹，在伽欧和德拉米斯长时间的逗留呢。对于如此饥渴的我们而言，奈落之地正合适。并没有需要特别拒绝的理由。
 
「并不是梦之国度，而是恶魔的国度…… 不、不对，凯鲁文桑那样说的话真是帮了大忙。非常感谢。」
 
「嗯，谢谢。那么，关系报酬———」
 
「不需要啦。也有着冒险者同伴之间的交情在。反正顺路，很乐意帮忙的哦。」
 
「再怎么说无偿的帮我们，我们的心里会很过意不去的哦。至少，只是酬金也———」
 
「就算你那么说，也并不是特别需要钱———」
 
拒绝报酬的我，和顽固的不相让的艾玛。对话暂时处于平行线，最后达成了，到艾莲桑的搜索成功时，与西尔维娅、艾玛进行模拟比赛直到满足这样的事情。哎呀，没办法。是没办法的呢。不管怎么样都想要给我们些什么报酬。虽然并不想要什么报酬，但那是苦恼的决断。嗯。
 
接下来接受了关于委托内容详细的说明。预测艾莲桑去的地点、其情报源、理由———现在最有希望的是，在西大陆的学园都市路米艾斯特的大图书馆有艾莲桑的目击情报。西尔维娅他们调查到的是，艾莲桑在那个图书馆为了调配药而调查了有关药草的事情。在那些书籍中的是只存在于地下世界的东西，那之后艾莲桑再次回到了东大陆。
 
「去奈落之地的路存在2条。连接着托拉吉领的奈落、被当作禁忌场所的巨大瀑布『天狱飞泉』、和在火之国法尼斯存在的火龙王住着的大火山顶上的火山的喷火口『炼狱炎口』。不管哪条路都很艰险，是与地狱之门的称呼相当的地方。」
 
———嗯？
 
「有关母亲的目击情报，最后的是在托拉吉。我们所考虑的是，为了乘船去西大陆才去的托拉吉，但那是弄反了。母亲被目击到的是，从西大陆回来的身影。大概，之后去了天狱飞泉了吧。天狱飞泉是托拉吉的守护龙、水龙王的管辖范围。幸运的是，西尔维娅与水龙王认识，多少能够安全的进行吧。所以，我们应该去的路线是从天狱飞泉那边———」
 
虽然艾玛正在说明中，但是在这里让我打断下。
 
「稍等一下好吗？」
 
「凯鲁文桑？是，有什么事吗？」
 
「不好意思，改变主意了。我们从炼狱炎口过去。」
 
  