========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德拉米斯宫殿
 
「没有忘记的东西吧？」
 
「没有哦—。」
 
「格奥鲁基乌斯，OK—。」
 
「啊哈哈，要是把那忘了可是头等大事啊—。」
 
场所移动到了宫殿的露台，我们做着出发的准备。虽说如此，但是因为就像平常一样行李都由克洛托统一管理，所以并没有花多少时间。非要说的话，就是不知道不见踪影的达哈克去哪了这件事。那家伙，只要闲了就不知去哪了。通过念话说了马上过来，不用意思疏通去找他也行吧。到时候就会出现了吧。
 
「美露大人，凯鲁文大人，还有大家，祈祷大家武远昌隆。」
 
「柯蕾特也要多保重呐。」
 
「因为已经得到一生份儿的幸福了，所以完全不用担心！」
 
「不可以翘尾巴哟，柯蕾特。要定期的休息、补充才是生活。请努力扩大自己的容许量、才干。如果那样，还会有机会的吧。」
 
「不、不好了、美露大人。鼻血……」
 
啊啊，相反更让人担心了，这个。
 
「等、等下，凯鲁文桑！真的要从炼狱炎口去吗？」
 
慌忙从后面追过来的是艾玛。西尔维娅和刹那他们也在一起吗。在拒绝了与西尔维娅他们同行后立刻从房间里出来了呐。大家还在发呆，跟着我们过来的是，对我与美露的行动不存任何疑问的柯蕾特。噢，菲利普教皇也好好地给了反应了呢。「再来玩哦—」、这样说着还边挥着手。朋友吗。
 
「啊，稍微有点原因的。虽然有点遗憾，但是优先顺序这边是最优先的。」
 
「是吗。真是遗憾呢……」
 
「西尔维娅，要放弃还太早了哟！拜托你帮帮忙！就是这样！」
 
艾玛深深地低下了头，反复的恳求着。想要与西尔维娅他们在今后也保持良好的关系，与二人的模拟比赛是相当有魅力的报酬。说真的，是垂涎三尺的程度。但是，但是啊，有时也会有那之上的更重要的东西哦。
 
「主人。如果是我的事情的话，请不要在意。」
 
「不行。我很在意。」
 
就算艾菲璐再怎么温柔，只有这个不能让。但是，就这样出发了的话余味会变得很糟吧。既然是一度都已经接受了的委托，嗯……
 
「那个，凯鲁文师父。我们代替师父去怎么样？」
 
「刀哉你们吗？」
 
「虽然会给西尔维娅桑他们添麻烦…… 我也会好好的看着的，所以想要有个挽回名誉的机会。」
 
「嗯。现在的我们的话，我想会成为力量的！」
 
「角色重复了。在这里我格外的成长了，遥遥领先。」
 
如果纳古亚在这里的话会发出悲鸣的吧（没有追到露台来），确实实力上没有问题。在我不知道的期间接受了塞拉的特训，精神层面也被锻炼了的样子，不会成为西尔维娅他们的绊脚石的吧。虽然刹那会变得操劳，但是有她在的话就不会发生意外事件的、吧？
 
「……是呢。那么，就在别的方面支援吧。」
 
视线移向与柯蕾特说笑的美露菲娜。在念话中注意到我的意图了吧，美露微笑着走近勇者他们。
 
「能做到吗？」
 
「请安心。对于从亲爱的你那里得到了幸福的我，没有不可能！」
 
「抱歉，那个话题真该停下来了。」
 
美露在四人面前停下，不知为什么对每个人都挥了挥手。朦胧的白色光辉，渗入到了刹那他们戴在脖子上的吊坠上渐渐消失了。
 
「以前，给过你们吊坠的吧？遇到什么事情的话，就试着往那里面注入魔力。虽说是大体上的但会让我知道你们的所在的。我们会按照我们的步调寻找的，如果先发现了艾莲桑的话就用那个通知我们。反过来的情况也一定会通知你们的。」
 
其他的，这个吊坠有着在紧急时张开间歇的屏障的机能。嘛，因为到现在还没有被使用过，所以还没有过遇险的情况吧。与莉欧模拟比赛的时候？啊啊，暗地里解开了哟。因为是发动一次就不能使用的机能，所以不解开的话不就浪费了嘛。
 
「还有啊，刹那，这是临别赠你的礼物。」
 
从怀中克洛托的保管中取出某样东西，扔给了刹那。
 
「哇！这是…… 刀、吗？」
 
「啊。喜欢的话就去用吧。」
 
「……好厉害，摸上去的感觉完全没有违和感。感恩不尽。」
 
送给刹那的是我自己做的日本刀。名为涅槃寂静。只在从鞘中拔出刀的瞬间，根据使用者的力量，有着刀速加速2倍或3倍的效果。虽然一段时期憧憬着拔刀术而试着做出来的，但是由于对我而言总有些格格不入因此变成了保管的肥料、不得志的武器。在伙伴中又没有能够使用拔刀术的人，作为礼物送给上回比赛的MVP的刹那是最好的吧。
 
「哇，真好啊。」
 
「师父，偏心真是太狡猾了。」
 
「别只是在这种时候叫我师父，雅。你卓然成长领先西尔维娅的话，嘛到时候会考虑的。」
 
「呣。」
 
对，这就是糖果和鞭子。SA，给我有点儿干劲儿。然后变强吧勇者哟。呼哈哈哈哈。
 
「说起来师父，去法尼斯的话，和我一起使用转移门会比较快哦？」
 
「不用啦，转移门的使用许可会靠自力取得的。比起那些，突然去那边的话对面也会非常吃惊的吧。刀哉，能通过转移门去跟法尼斯的国王打个招呼，事先通知一下会去叨扰的事情吗？」
 
「请安心。请放心交给我。」
 
「柯蕾特，能让刀哉使用转移门吗？」
 
为了确认看向柯蕾特那边，塞拉和莉欧在柯蕾特的旁边。
 
「鼻血，停不下来呢……」
 
「柯蕾特，轻轻的拍拍脑袋哟—。」
 
「那个、好像没什么意义哦？」
 
「诶，是吗？」
 
「哈、哈……（咕！）」
 
「是吗。管用就好。」
 
打出了强有力的OK的手势所以没事了呐。嗯。
 
「凯鲁文。」
 
「嗯？」
 
「Good luck!（咕！）」
 
「喔、喔。西尔维娅也Good luck。」
 
……只是想这样做而已吧？
 
「主人，要联络艾莉她们暂时看家。」
 
「啊—，是呢。是要去西大陆到奈落之地的。宅邸也要长时间的空出来了呐…… 好嘞，回家一次吧。」
 
从西往东方转换。什么，只是微小的差别吧。说起来达哈克还没回来吗……？
 
「你这混蛋，把凯鲁文大哥和塞拉大姐当成傻子了吗，你这sb！哪里的来历不明的人啊！？」
 
「哈、竟然不知道有着『凶兽』的第二名字的我？就跟看上去一样的无知呢！？」
 
「两人都请停下来哦……」
 
……虽然回来了是挺好的，但是为了阻止争吵的达哈克和纳古亚的雅丽爱尔介入了其中。虽然是不良气质相似的两人，但看样子像是磁铁的同极似的相斥啊。
 
「啊，纳古亚桑！我也一起去搜索艾莲桑！今后就请多关照了！」
 
「……哈？」
 
「喂、喂。你没问题吧？ ……喂、喂！？」
 
纳古亚停了下来，现在先别管他了。大概，那个不良伙伴会成为好友吧。
 
「哈，前途不安呐…… 凯鲁文桑，至少从托拉吉坐向船出发如何？就算再怎么说在大陆间飞过去也是没办法的吧？」
 
「不用担心啦。虽然并不是不懂艾玛的心情，但是有个万一的时候会做个冰岛进行休息的。而且，还有这家伙在。是吧，新光龙王？」
 
在广阔的露台出现了巨大的魔法阵。紧接着出现的是———
 
  