========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-05-02 05:38
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
从骨山出现的那家伙，正体不明的样子。黑得发亮的装甲，像是昆虫和人类互补的身体，头上看不到眼睛。取而代之的大到难以置信的嘴。而且，长着（和那脸）非常匹配的牙齿，笑眯眯的看着我们，嘴角都翘起来了。
 
「哦呀？哦呀哦呀？本来还以为是怪物，是人类吗。而且，还拥有着强大的力量。难道，是打破这个房间的冒险者的同伴吗？」
 
看来，这家伙就是这起凶事的黑幕不会错了。似乎还知道发现这间房的冒险者。
 
「你是什么人？是那个女恶魔的同伴吗？」
 
「质问用质问回答吗。嘛，好吧」
 
那家伙用刺耳的声音回答了。
 
「别看我这样，我也是绅士哦。要是我能回答的话，都会告诉你们的」
 
完全看扁我们了吧，服务精神旺盛啊。
 
「绅士？我只看到了两足行走的昆虫而已」
 
「库呼呼，真是擅长开玩笑的家伙啊。介绍晚了，我是上级恶魔的比库托鲁。时间虽短，这算认识了」
 
上级恶魔！要是没错的话，下级恶魔相当于B级。那么。这家伙的实力……
 
「……？嘴角翘起来了。有什么好笑的吗？」
 
哎呀，在脸上表现出来了吗。
 
凯鲁文用左手挡住了嘴角。旁观的杰拉尔偷偷叹了口气。
 
『王的坏习惯又出来了』
 
『坏习惯、吗？』
 
『啊，俺和王战斗的时候，艾菲璐还不在啊。嘛。之后就会明白的。现在先把注意力集中在敌人身上』
 
『？』
 
艾菲璐虽然抱有疑问，但是为了完成她的职责，意识切换过来了。
 
「不，不要在意。对了，那边的女孩是？」
 
「她吗？是啊，她……」
 
指着还没有醒过来的被封印的美女，向恶魔提出疑问。恶魔有列开口，这么说了。
 
「魔王大人的令爱哦」
 
那瞬间，本应该开着的们突然关上了，结界再展开。预先设置好的陷阱吗。
 
「这可说不上是绅士啊」
 
「库呼呼，只是偶然误触了什么而启动了陷阱而已。话说回来，明明退路已经没了，这份冷静。库呼呼，我很中意」
 
还要装作什么都不知道吗，这个混蛋。但是现在不是说这个是时候。魔王的女儿吗？
 
『以前，有三名魔王是恶魔。最后的恶魔魔王、是魔王古斯塔夫。的确她的发色和古斯塔夫的红毛很像啊』
 
欸，然后，那个魔王怎样了？
 
『那还是我的前任神在职的时候，那个时候被勇者打倒了。记录上，没有记载古斯塔夫有女儿』
 
是魔王没有公开呢，还是这个女儿是骗人的假货呢。不管如何，她是危险的存在，这点是不会变的。稍微套一下这个喋喋不休的家伙的话吧。
 
「魔王古斯塔夫应该没有女儿才对吧？」
 
「噢……真是厉害的洞察力啊。明明还没说魔王大人的名字，没想到连这里都看破了。已经是很久以前的事情了，真是勤奋好学啊」
 
嗯，美露菲娜桑很博学啊。
 
「正如你所说，魔王古斯塔夫没有血脉留下，被勇者打倒之后，恶魔的军势土崩瓦解，这是一般的历史认知。但是，这是魔王大人的策略。」
 
「为了预防自己有个万一，隐藏了女儿的存在」
 
「回答得漂亮」
 
美露菲娜，这个女人有成为新的魔王的可能性吗？
 
『有这个可能性。有可能因为魔王古斯塔夫被打倒的怨恨，而仇视着人类』
 
比库托鲁也是，她也不能放着不管。
 
「你们是解开这个房间封印的冒险者的同伴吗？果然放任他们是正解啊。没想到这么快就有人类的实力者来了。打扫的顺便，把这一带的怪物全灭了，很容易来到这里吧？」
 
「原来如此、我们是被引诱过来的。这骨头堆成的山就是这个迷宫的怪物们的残骸吧。然后，你有什么目的？」
 
还差一点点就掌握了比库托鲁的目的了。从说的话来看，是魔王的部下，嘴巴也太不牢了，把重要的事情全说出来了。
 
「哎呀，说起来真是不好意思。束缚她的这个锁链，不是人类的话，就解不开。恶魔的我，别说是解开，连一个伤口都做不到哦」
 
「然后，想让我们能破坏锁链吗？听到了这样的话之后，你还以为我们会做这种事吗？」
 
「不不，不会让你们做这种事。只是……」
 
那个瞬间，比库托鲁的气息突然充满敌意。
 
「只是希望各位能让我吃掉，把力量借给我而已」
 
  