========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-15 16:10
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———法尼斯城·转移门前
 
这一天，火之国法尼斯强烈的震荡了。事情的开端是由转移门来访的勇者们。对救国英雄的归来全城奋起。法尼斯王年龄也不小了还没个样儿的兴奋着，王女们刀哉的fan等等尽情地跳着舞。
 
「刀哉哟，回来了就好！呣，看起来挺精神的呐！」
 
「好久不见、也没多久呢。国王看起来也是没什么变化。」
 
「「勇者大人—！」」
 
转眼之间就被人们围住了。很热闹也很吵闹，温暖的喧嚣传入了房间里。———可是让这个喧嚣持续下去的是，听到刀哉接下来的台词之后。
 
「不、不好意思刀哉哟，刚才你说了什么？」
 
「我的师父下次要来法尼斯叨扰。说了这些。」
 
「你的师父是……？」
 
「东大陆的S级冒险者、『死神』的凯鲁文·塞鲁西乌斯。」
 
「「……！？」」
 
对刀哉的话法尼斯王和大巨沉默了。与刚才的吵闹嬉戏截然不同，连二人的脸色都开始发青并渗出了汗水。对这过于戏剧性的变化，国王的女儿公主们也不由得安静了下来。但是，好像还不知道这边的状况。
 
「「……父亲？」」
 
女儿们的声音，让法尼斯王一下子找回了自我。
 
「大、大巨！赶快、准备冒险者名鉴！最新版的、别弄错了啊！」
 
「是、是是！马上！」
 
因大臣的指示家臣们慌忙的开始行动，稍微与刚才的骚动是不同的东西，对不测的事态在城内移动。对，火之国法尼斯激荡的日子的开始，是从现在开始的。
 
不久，在桌子上堆积了几重沉重地的资料。王拿起其中的一个，以严厉的眼神解读着文字。
 
「嗯，偏偏是那个恶名高挂的战斗狂『死神』凯鲁文啊……」
 
「作为S级冒险者是强有力的新手、年轻的冒险者呐。但是，在之前的魔王骚动中主动帮忙，在东之大国伽欧的传统活动『兽王祭』留下了确实的成绩。他所率领的伙伴们也是一骑当千的猛将吗。而且当事人凯鲁文喜欢战斗是人尽皆知的事实，要是弄错了对待的方法是非常危险的存在……」
 
「仔细调查全部情报。文官们的政务，将其作为最优先事项！」
 
「是！」
 
集中了国内的知识分子，突然地开始了在转移门前的紧急会议。正好在场的勇者们，不知为何坐在椅子上，作为重要的参考人参加了。
 
「这边请。」
 
「啊，谢谢。」
 
四人的眼前，在那个桌子上立刻摆放上了人数分的甜食和红茶，可见这个国家的男人们非常的有眼力见儿。招待的心意似乎也好好的传达到了。
 
「父亲，这是什么玩笑吗！？」
 
「是啊。充其量只是冒险者来法尼斯吧？连勇者大人都卷进去，太失礼了！」
 
「给我闭嘴！你们，虽然恋爱也不错但是有努力去获得知识吗！」
 
「「诶、诶诶—……」」
 
法尼斯王强调着S级冒险者的恐怖之处。曰，人形的灾害。曰，踏入人外领域的怪物。曰，集合了怪人奇人的变态集团——— 东大陆的大国的话还说得过去，对于不及强国的法尼斯来说，那些人的来访只是超大型的台风。S级是人类的顶点，应该绝对是像嘲笑权力和富贵似的施展力量，是单独就能对抗干翻国家唯一的存在。那个绝对的力量使其丧失辨别能力，因想要强行笼络的愚蠢行为而灭掉的国家不计其数。我们能做到的只有，不触碰其逆鳞的进行关照。
 
———之类的S级冒险者像是比怪物还要麻烦似的，虽然王是这样说，但实际上，说是有灭亡的国家却并没有确实的证据。应该说是，在很久以前的过去说是有那样的国家，但事实是被夸张化的、渐渐扩大的假消息当作真实被记载的产物吧。就算S级冒险者无论怎么脱离一般常识，在现实中也有公会的监督，不会做那么乱来的事情的。……不会那么乱来的。
 
「但是便是，我们不是有勇者大人在嘛！」
 
「对、对啊对啊！勇者大人会保护我们的！」
 
公主们也不服输的把勇者作为理由使自己的意见正当化。王的强调似乎成功将对凯鲁文的印象变成了怪物。然后是怎么回事呢。不知为何勇者与凯鲁文对立的构图完成了。
 
「是吧，勇者大人！勇者大人是无敌的呢！」
 
「那、那个……」
 
奈奈露骨的撇开了视线。然后以像是寻求帮助似的视线看向刹那。就像平时一样眉间皱起皱纹漏出小声叹息的刹那，就像平时一样对伙伴进行了援助。
 
「遗憾的是即使我们四人一起上，无论如何也不是无敌的。正好最近也以凯鲁文桑的妹妹莉欧酱作为对手，被完虐了。说实话，次元不同。」
 
「「骗、骗人的吧……」」
 
刹那她那不容分说的内容射穿了公主。
 
「哦哟、没事吧？」
 
摇摇晃晃的迈着危险步伐的两位公主，作为着地点选择了刀哉的身边。虽然受到了打击但不能轻易了事，确实体现出了法尼斯女人的坚强。
 
「就是这样。虽说自身是接受了神的慈爱的勇者，可绝不是无敌的。即使是独一无二的英雄，也不能过于依赖那个力量。」
 
「而且凯鲁文比我们接受了更多的慈爱、呜咕咕……」
 
「好了，Stop。别使事情恶化。」
 
刹那的吐槽今天果然也很棒。
 
从公主们那里逃出来的刀哉他们返回了德拉米斯，之后过了数日。在法尼斯今天也进行着严格的训练。在训练场上的士兵一丝不乱的排列着，以紧张的样子等待着在大家前面站着的兵长的讲话。
 
「凯鲁文殿的奴隶、艾菲璐殿是！？」
 
「「「「是奴隶又不是奴隶！作为最上级的客人迎接！」」」」
 
「呣。过去大国托莱塞的将军想要对艾菲璐殿出手，由凯鲁文殿之手让其迎来了惨死，这是万人都知道的事情。要不是想变成那样的话，把这个教训刻在心里！」
 
「「「是！」」」
 
「那么下个！凯鲁文殿的伴侣、塞拉殿是！？」
 
「「「不想死的话就别让她喝酒！」」」
 
「呣！你小子，稍微慢了呐！？想死吗！？」
 
好严厉，在进行着非常严厉的训练。
 
「这是啥呀，这个闹剧……」
 
「是父亲和文官们的提案。」
 
「非常重要的训练哦，公主大人。」
 
以无法形容的表情盯着训练场的她们，进行训练的士兵们是超级认真的。顺便说一下这个大臣也加入了提案者之中。这时，气喘吁吁的传令兵路了过来。
 
「公主大人、大臣，十万火急！『死神』凯鲁文与其一行，由东边突然接近了！」
 
「呣，终于来了吗！赶快，通知王！街上施行严加戒备态势，敦促注意！老夫也行动了！」
 
一边以反射太阳光的闪闪发光的头部指导着下一步，一边飘动着斗篷与士兵一起走出去的大臣。其背影是面对战斗的男人的背影，说是赌上国家的威信也不为过。
 
作者的话：祝2周年。所以提前了。
 
  