========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-08-08 02:03
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———火之国法尼斯
 
「这里吗？」
 
「嗯。从勇者大人那里得到的口信，将抵达我国的沿岸。」
 
大臣被士兵带到的地方是法尼斯的东部、港口所在的位置。从能够一览无遗周围的高台上往海面望去，为了不让船成为障碍都靠向海边，为了迎接的士兵们已经完成了队列。举国上下这几天的非常训练成果顺利的发挥着，大臣放心了。
 
「呣？大臣，你也来了吗。」
 
「呀，国王大人！？来这样的前线是很危险的！」
 
「以『死神』为对手我在国家的什么地方都是一样的哦。那么，国王的我直接迎接，那家伙的心情也会不错的吧。」
 
法尼斯王轻轻的左右摇了摇头，做出了一种像是放弃了似的表情。
 
「但、但是…… 不，确实。老夫也下定决心了哦。」
 
王的想法很固执。像是那样理解了的大臣，也同样做出了觉悟。
 
「话虽如此，在地平线上朦胧地看到的那个是？」
 
「是。大概，是凯鲁文殿所乘的船吧。」
 
二人的视线看向的地方，在远远的天空与海面的边界线上看到了小小的黑粒。无论白天黑夜一直监视着东方的士兵相当优秀吧。那么小的东西，如果不被提醒不盯着看的话是不会注意到的。
 
「凯鲁文殿受到造船大国托拉吉的姬王再三的劝诱，这事是知道的。一两艘船什么的，只要请求的话就算收到了也不是什么不可思议的吧。」
 
「……不对，等下。就算是大国，不只一次，而是再三的？将『死神』劝诱到自己的国家还正常吗？那是要饲养不知何时就会爆发的危险物哦？」
 
「姬王，椿大人是歌颂人材的人呢。不晓得是不是在明知风险的基础上这样做的，但不愧是大国中的一个。」
 
大概、恐怕，那个姬王没有考虑那种事情（风险）什么的，但是法尼斯的人们无法猜测她的真意。
 
「真是处变不惊呢。 ……那么，大臣哟。」
 
「是。」
 
稍微闲聊使气氛热烈起来的国王，突然开始指着海的方向。
 
「船，没有浮在海面上吗？」
 
「哈？」
 
王的疑问让大臣再次凝视着远方。眯起眼睛仔细看的话，刚才还在地平线上的黑粒，好像确实升到了上方，有那样的感觉。
 
「……浮在空中呢。」
 
「果然我没看错吧。还有啊，大臣。」
 
「是。」
 
「数量、是不是增多了？」
 
王的疑问让大臣再次——— 此刻变得不能称为黑粒的大小的影子，不是一个而是变成了三个浮在空中。好像是、不，确实是。
 
「……托拉吉给了三艘船吗？哎呀，不愧是大国啊。最新的船竟然能在空中航行啊。」
 
「大臣，逃避现实是不行的。在这里我们指导者要是不保持清醒的话，这个法尼斯便没有明天。」
 
「非、非常抱歉。那个，国王大人。」
 
「怎么？」
 
「船、不是太大了吗？」
 
「你说什么？」
 
大臣的疑问让王——— 直到刚才不会让人感觉是船影的大小的那个，现在已经接近到能够清楚的认识的程度了。也比预想中的更快。不，是太快了。大小会被认为是中型船程度的巨大，而且没有形成船的形状。
 
「……真大啊。」
 
「是吧？」
 
这时响起警钟，士兵们开始动摇了起来。大家想来的是该德拉米斯的勇者应打倒了的怪物。
 
「太大了呐。感觉不像船啊。」
 
「国王大人，请面对现实吧。一分一秒的判断都左右着国家的未来。」
 
本来，警钟长鸣之类的剧本应该是没有的。这是必须立刻停下的愚行，在头脑中是知道的。但是，在那之前有不得不做的事情。
 
「呜、呣。但是啊，大臣。只有这个要让我说。」
 
「真巧呐。正好老夫也想到同样的事情。」
 
二人大大的吸了一口气，一秒左右后停止。然后———
 
「「———全部不都是龙嘛！」」
 
吐出了那样的想法。看样子似乎觉悟还不足的样子。
 
法尼斯的海岸线剧烈的摇晃了。其发生源是降落到地面上的三体的巨龙，在一条一条着陆的时候遭受了好像地震了的错觉的摇晃。
 
（果然，或许不来比较好……）
 
在某处的王的心声。
 
先暂搁一边，最初降落下来的是漆黑的龙。伸展着雄赳赳的翅膀调整着势头，简直就好像自己是王者似的发出咆哮。尽管进行着避难，可是即便如此，只是那声音，在附近的士兵等就好像要被吹飞似的。
 
第二个是像山一样大的岩石的巨龙。粗暴地着陆的原因吧，由这条龙引发的震荡极大，也震撼了人们的心吧。以其超重量级的外观飞行的原理完全不明，但总之岩龙是从空中到这的。
 
然后大家最关注的是最后的龙。三个不同颜色的头都有着威严庄重的角，比前刚才的漆黑龙要大上一圈，那条大型的龙是缠着优美的白菫色
 
，还有淡淡的、发光的若干线条游走于浑身上下。从沉静的氛围显出与其他两条龙格的不同。能看到在各龙的背上有人影，在这个三头龙的最前面骑乘着的是黑色的长袍。黑色长袍是在等着着陆吧，其他的人影没有从龙上下来的样子。
 
译注：即白紫色，传统颜色，颜色代码是#eaedf7
 
「龙、龙、龙又要进攻了！？」
 
「冷静！看龙脚上系着的布上画着的徽章哟。那是塞鲁西乌斯家的徽章。之前刚看过的吧！」
 
「确、确实。苍色的荆棘是不会放过一度盯上的猎物的意思，在中心的是，若对其所有物出手的话就无情的收割魂魄的死神———是这么表示的吧。喔，好恐怖的徽章……」
 
「比起那些，那三条龙。比在不久之前勇者大人所讨伐的红龙还、那个、看起来还要强啊……」
 
「『死神』是召唤士。那些龙是部下，是那样的吧。」
 
「……之前的红龙，是古龙吧？」
 
「……就是说，是那样的吧。」
 
对龙的袭来吵吵嚷嚷的骚动着的士兵们。正好那时，在三头龙的背上有了动静。挨着黑色长袍的女仆出现了。对于士兵们来说是抹不去不合时宜感的光景。但是，黑色长袍仍然坐在龙的背上不动。
 
「主人、主人。」
 
女仆将手放到黑长袍的肩上，打了招呼。
 
「……嗯？」
 
「到法尼斯了。」
 
「呼啊…… 因熬夜的关系睡着了吗……」
 
举起一只手伸展了背脊，对着天空打了一个大大的哈欠的黑色长袍。
 
（（（睡、睡着了—！？）））
 
看样子已经醒了。
 
「主人，希望别在我的背上进行锻造作业。」
 
「哎呀，一时来了兴致——— 啊、真的。已经到了啊。」
 
感觉从三头龙听到了幼小少女似的声音，但是意识从那边转移到了以眼睛追不上的速度从龙上下来的黑色长袍身上。果然是在等着他吗，以追在之后的形式伙伴们开始陆续从龙上下来。在那其中也有之前的女仆身影。黑色长袍看了一圈，说话了。
 
「应该从德拉米斯的勇者、刀哉他们听说了吧。初次见面，我是凯鲁文塞鲁西乌斯。看状况好像是在欢迎我们，责任者在吗？」
 
黑色长袍展现着好青年似的、爽朗的笑容。好像傻瓜似的礼貌的态度，绝对有内情。士兵们打起了精神。
 
「欢、欢迎来到法尼斯国。凯鲁文殿，带您去王那里。」
 
「给您添麻烦了。啊，顺便问一下，火龙王住的火山在哪边？」
 
『死神』的嘴角的微笑，增加了若干的锐利。
 
  