========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-04-04 20:41
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———火之国法尼斯
 
在士兵带领下的凯鲁文一行，与在高台处设立的临时的生活宿舍的国王会面了。在国王旁边的是大臣，在凯鲁文这侧的是以猜拳的形式取得陪伴权力的艾菲璐在后面陪同。
 
「凯鲁文殿，欢迎。虽然是什么都没有的小国，但还请悠闲的放松。」
 
「不不。对于突然的来访竟然如何的欢迎，真是做梦都没想到。连像我这样一介冒险者都如此关照，对国王大人的厚情，真是不胜惶恐。」
 
表示好意态度的法尼斯王，与采用模范的晋见姿势的凯鲁文。虽然看上去围着桌子对话一片祥和，但是在暗地里进行着读取对手意图的激烈攻防。
 
（竟然说做梦都没想到？特意派勇者过来，那个说法…… 果然，根据情况打算引发问题吗！？国王大人，千万不能大意！要抓住破绽哦！）
 
（嗯。虽然想赶紧去火山，但是刚渡海过来呐。塞拉和杰拉尔还有莉欧又对这个国家兴致勃勃的，休息几天比较好吗？也做为确保美露用的食物———）
 
虽然主要是，单方面的攻防。凯鲁文只使用『并列思考』的一角，与王进行着无可非议的谈话。并没有恶意。
 
「而且说什么都没有真是太客气了。在法尼斯不是有着极好的东西（猎物）吗。国王真是谦虚的人呢。」
 
「是、是吗？经常被人这么说呢。哈哈哈……」
 
像是在火山里住着的火龙王了、像是连接着去奈落之地的道路了。凯鲁文想着这些，以直率的心情称赞了。
 
（极、极好的东西？在我国能被S级冒险者盯上的程度的东西什么的——— 哈！对、对了！这小子，盯上了我自满的女儿们了吗！确实听说了凯鲁文殿是勇者刀哉的师父。女儿们积极的接近过刀哉。回到德拉米斯之后，告诉了凯鲁文殿了的话……就解释了以作为猎取美色家闻名的凯鲁文殿突然来到这个国家这件事！女儿们是如妻子般的美人，有着不管到哪里都不会丢人的自负。但是，可是！绝对是想要干些什么，绝对！无论如何也要回避这个危机———）
 
法尼斯王那清晰的头脑，从这个短短的交谈中思考导出了不明确的答案。然后马上，与大臣进行眼神交流。「哈！」的叹气的大臣。王所传达的事情，好像完全传达到了。
 
「那个，凯鲁文殿，接下来的预定做好了吗？来到西大陆，是有什么事情的吧？」
 
「是呢，虽然很遗憾，但因为有着重要的事情现在就想出发……」
 
对凯鲁文那预想外的说辞，王和大臣在心中「哦哦！」的响起了欢声。当然，没有显露在表情上。
 
「因为想要做各种准备…… 3天。对，想要在街上停留3天左右。」
 
「……是吗是吗。有名的冒险者凯鲁文殿，在我国停留真是感到光荣。」
 
超大型台风，决定在法尼斯停留3天。虽然王以极其自然的笑容应对着，但是胃像是裂开般的疼了起来。时限3天这个数字对于他们来说太过沉重了。
 
「那么，让这边安排食宿———」
 
「不能连那个都麻烦你们哦。就算只是欢迎我们，对于像是我们这样的不相称的人也是非常超过的程度了。停留期间的事情这边会想法的。」
 
「哈哈哈。凯鲁文殿不仅有实力，还很重礼仪呐。」
 
预先准备好的住处的引导，失败。这样一来凯鲁文住在哪里，要做什么，把握起来就变得困难了。最差，不是能潜入到城里进行夜袭吗。
 
（（可能性…… 太多了！））
 
有太多的可能性了。定购了最新版的冒险者名鉴，学习了是有意义的。二人从心底这么认为。
 
「那么国王大人，我们就告辞了。」
 
「呣。祝福你得到女神的加护。」
 
「啊，对了。简单礼物是前几天在海里捕获的东西，放在外面了。作为有好的证明请收下。」
 
「呣，是吗？感谢。」
 
凯鲁文离开以后，走出宿舍的法尼斯王看到横放在海滨上的超巨大的大王乌贼后惊呆了，但是现在脑子里考虑的尽是如何制止女儿们。
 
———火之国法尼斯·旅馆的酒馆
 
晋见完法尼斯王之后，我们移动到了街上安排好了旅馆。达哈克与姆朵珐拉库变身成人型，波加还做不到所以解除召唤回到了我的魔力内。
 
「说起来，没想到竟然列兵欢迎我们呐。稍微在预想外呢。拿来土特产真是太好了哟。」
 
「我也吓的叫起来了啊！龙的咆哮什么的，可不是能在那么近的地方听的呐！」
 
「一定是凯鲁文的活跃传到了西大陆了哟。是刹酱他们宣传了我们吧？」
 
国王和士兵、街上的人们也实在诚实，真是个好国家啊，火之国法尼斯。像是南国的水果也很多，是办完事情还想来旅行的程度。
 
「主人。在接下来的旅途必要的食粮计算出来了，这些是必要的。」
 
艾菲璐递过来了便条。嗯，在飞过大陆间之前也大量购买了，即使在中途休息时塞拉也应该确保了大量的鱼的呐。虽然我家不因金钱所困扰，但是看到具体的数字后对养美露的艰难有了实感。最辛苦的是负责烹饪的艾菲璐了。
 
「首先必须要出去买呢。」
 
「大哥哥，我想去！」
 
「修特拉？」
 
想到什么吧，最先举手的是修特拉。
 
「是去买食物吧？我，没自己买过东西。所以想试试。」
 
「嘛因为公主大人不用自己买东西呢。但是，要买的东西相当多哦？」
 
让修特拉看了便条。虽然是以漂亮的字记述着，但是达到好几列单位的位数的、稍微有些奇怪的购物清单，会被误认为是哪里的军队的后勤。
 
「……记住了哟！行李有克洛托在所以没问题的，那么，行吗？」
 
啊啊，是这样啊。修特拉没有拿着便条的必要。
 
「就像是跑腿那样的事情呢。会成为修特拉很好的经验的———」
 
「等下，王哟！修特拉一人是很危险的。老朽也去！」
 
果然，不如说是以确定事项的感觉杰拉尔站了起来。
 
「杰拉爷，那样就不是跑腿了哟—。那么，我跟着一起去吧。那样的话就不用担心了吧？」
 
「呣，莉欧去吗？确实，但是啊但是……」
 
抓住能完虐勇者的二人，说什么呢这位老爷爷？要过度保护到什么程度啊。
 
「是呢……姆朵，你能跟着去吗？以你的外表的话即使混进二人中也是自然的。那样的话杰拉尔也能接受的吧。」
 
对在房间一角安静愉快的读书的姆朵珐拉库打了声招呼。比莉欧稍微高一些的、稍稍有些不高兴的少女，以嫌麻烦的视线从文字上移到了这边。现在是青色的头发吗。
 
「是主人的命令的话就服从。」
 
「另外买水果也是可以的哦。」
 
「遵命。」
 
姆朵猛的把书合上了。
 
  