========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-04 21:17
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———火之国法尼斯
 
从凯鲁文大哥哥那里得到钱，我与莉欧酱、姆朵珐拉库从旅馆出发了。用自己的双脚走路、用自己的眼睛观察的初次购物。只在在知识中的异国的景观让内心兴奋了吧，从现在开始就雀跃不已。是这样的吧？这种感觉。
 
「有各种各样的店呢~。与伽欧有点儿像吧？」
 
突然莉欧嘀咕了一句。嗯，或许确实是那样。一走到商业区，映入眼帘的是，到处排列着带棚的售货摊的形式的店，法尼斯的地方特产、绚丽多彩的果实和蔬菜正很好的卖着。托莱塞总的来说是以在建筑物内修建店铺进行出售为中心的，这样的商店数量很少。从观光方面考虑的话这边的很简单，试着考虑正式的引进或许会很有趣。当然不合法的摊子的取缔是必要的吧，如果能顺利的运用的话，能够打破闭塞的国风。
 
「但是，要说国家风格的话像是伽欧斗技场那样的东西———」
 
「诶？斗技场？」
 
「啊，不。什么都没有。比起那个赶紧买完东西结束任务。要买的东西很多哟！」
 
「修特拉酱。虽然由我说出来非常的难以启齿，但是有注意到的事情。」
 
「怎么了？」
 
「诶嘿嘿，完全不认路。是不分东西的状态。」
 
莉欧酱好像很害羞似的用一只手搔着后脑，脸红了起来。好、好可爱……想要抱住摩擦（蹭脸）啊。虽然我很小，但是无论如何也抑制不住对感觉可爱的东西的冲动。至少至少，努力保持Poker face啊。凯鲁文大哥哥也经常说的！Poker face！
 
「没关系的哟。这个国家的街道之前已经完全记住在脑子里了。从错综复杂的小巷子到隐藏起来的名店，某种程度的地方是能够带路的哦。」
 
嗯哼的昂首挺胸。
 
「喔喔—，不愧是修特拉酱！预习也是完美的呢。」
 
「呵呵。在路米艾斯特的学园，与柯蕾特酱并列以第一名毕业可不是为了装门面的，以此为自豪的呢。」
 
诶嘿。虽然在世间我好像变成了记忆丧失，但是与大哥哥组成队伍之后，渐渐想起了一些记忆。话虽如此，比起说是我自己的记忆的感觉，不如说更接近入手新知识的感觉吧？拜此所赐在远离托莱塞的地方某个学园的事情也变得知道了，比我还要成长了的我的记忆，有种奇怪的感觉。不，贵重的知识增加了。坦率的高兴就好。
 
「姆朵酱也经常看出的说，好像很用功呢。我，虽然喜欢雕刻和绘画这种能被看到的美术，但是数学和英语完全不行呢。」
 
「没有那回事。还在学习文字的阶段。」（姆朵）
 
在德拉米斯进化成光龙王的姆朵珐拉库变得也能够变身成人型了。龙变身成人型，是以龙在人类年龄的姿态被反映出来的。以狗为例就容易理解了。1岁的狗大概相当于人类年龄的20岁左右
 
，龙的变身也是同样的作用。姆朵珐拉库虽然是63岁，但是作为龙还仍然属于小孩子的一辈。事实上，现在姆朵珐拉库的姿态是12、13岁左右的少女，非常的讨人喜欢。非常的可爱。秘密地做了三个头形态的变形玩偶在城堡的房间里，如文字写的那样是我个人的秘密。
 
译注：我怎么记得1岁的狗是相当于人类的7岁来着…
 
「即便如此记住的速度也是我不能比的哟~。记住文字这件事到现在一想起来就感觉不知道多么的辛苦啊。啊，头疼起来了……」
 
莉欧酱抱起了头。虽然在与我成为朋友的时候已经毫无问题的能够读写了，但是相当的辛苦吧？
 
「读书像是我的兴趣那样的东西的说，想要早点儿读艾菲路姐推荐的书…… 哈！我终归只是莉欧大人与修特拉大人的护卫。并没有接受聊天的任务。」
 
「啊哈哈，都说到那个份上了即使弥补也是没意义的吧。」
 
「呵呵，姆朵珐拉库真是喜欢艾菲璐大姐姐呢。」
 
译注：修特拉你可是18岁哦…艾菲璐才16……
 
「缄、缄默。」
 
就像姆朵珐拉库的龙形态有三个头那样，人型也有三个人格。虽说如此好像也不能一起出来，一人的人格出来时，其他的人格好像陷入沉睡的样子。就像是多重人格那样的呢。不可思议的是所见所闻是共有的。现在出来的这个姆朵珐拉库是青角的人格。追溯原因的话因为是同一只龙。虽然在性格上没有太大的差别，但总的来说，是我行我素的性格的孩子呢。角的颜色似乎也有在头发上表现出来的倾向，艾菲璐大姐姐以其颜色为基调准备了各自的服装。姆朵珐拉库最喜欢艾菲璐大姐姐了，三人都非常的高兴来着吧。
 
「嘛嘛，不用隐藏的到那种程度哦。我也最喜欢凯鲁哥的说。」
 
「呣，莉欧大人稍微过于开放了。还有，在众人面前停止早上的问候比较好。」
 
「我也同意……」
 
「诶、为什么！？」
 
不是，就算让我说为什么也是很困扰的呢。无论是谁认为那是怎么回事的哟。莉欧酱很温柔，与谁都能成为朋友，这让我很憧憬，但是一与凯鲁文大哥哥扯上关系就稍微、只是稍微常识就变得没用了。但是，凯鲁文大哥哥也像是很普通的就接受了那个，反过来我的兄妹感是奇怪的吗？嗯、不……确实亚兹古拉多大哥是个怪人……嗯，还是停止深追吧。入乡随谷，在这里是普通的。 ……呃，那样的话我也得必须那样做吗！啊哇哇哇哇哇哇……
 
「姆朵酱，记得要买的东西吗？」
 
「水果。」
 
「啊，是吗。姆朵酱的报酬是那个呢。」
 
「不、不只是那个，好好的完成购物的话会得到大家的表扬的哦？」
 
好、好嘞，总算是冷静下来了。现在集中在跑腿上吧。
 
「……艾菲璐姐也、会开心？」
 
「会开心的哟—。那真的是、会开心哟—」
 
「或许会用买来的水果做成点心。」
 
「莉欧大人，把便条给我。」
 
嗯嗯，姆朵珐拉库也有干劲儿了。然后目标的店铺也在眼前，跑腿（任务）好像也能顺便的完成呢。
 
「真是的，父亲和大臣真是夸张呢。明明不用举国上下做到这种程度的说。」
 
「对对，城里也比平时感觉不舒畅的说。而且也不说理由，就告诉我们不让我们从房间里出来呢—。」
 
「在房间前安排的看守的士兵，因勇者大人回去了很狼狈呢。」
 
「只限这样的日子才能从城中溜出来呢—。」
 
「呢—。」
 
啊啦？店铺前面很吵呢。有谁在？
 
「哇，是双胞胎。当然很像呢。」
 
「莉欧大人，这边像是三胞胎那样的情况。更稀有。」
 
「那里不是竞争的地方哟—。」
 
嗯，那个背影，感觉好像在哪里见过…… 法尼斯特有的日本的肤色，总是在一起的好胜的双胞胎。对，在路米艾斯特学园确实———
 
  