========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-07-05 17:29
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———火之国法尼斯
 
从修特拉庞大的知识中导出了某个答案时，检索对象的双胞胎中的一个，头发稍微有点儿长的姐姐那方、莲好像也注意到了修特拉的视线。
 
「啊嘞？」
 
「莲，怎么了呀？」
 
琥珀色短发的双胞胎的妹妹，兰向莲问道。
 
「刚才，与我的视线对上了的那边的女孩子，感觉好像在哪见过……」
 
「那个金发的像是妹妹的孩子？那么显眼的孩子，见过一次的话就不会忘记的哦。莲弄错了吧———不，或许在哪里见过。不知为何，非常的持心。」
 
「是吧？嗯，绝对是在哪里见过的。但是，好像并不是最近，好像是好几年以前似的……啊啊，不痛快！好不爽！勇者大人，正是现在请赐予我力量！」
 
莲为了祈祷交叉起双手。祈祷的对象当然是刀哉，但遗憾的是勇者也并不是万能到那个地步的存在。也就是打喷嚏的程度吧。
 
「如果是那么久的过去的话，那时那孩子还是婴儿吧。」
 
「呣~……！」
 
「真是的，只在这种时候装作祈祷的样子也没什么意义哟。而且那样敷衍的祈祷，如果轮回教徒看到了的话会惊呆了的———啊啊！」
 
兰突然提高了声音，象征着灵光一闪的灯泡那样的东西出现在了她的头上。由于这个世界灯泡等科学的东西应该还没有普及，所以只是类似的东西。不能弄错了。
 
「兰、兰？」
 
「呵呵，想起来了。想起来了啊！」
 
兰的表情不知为何变得稍微有点儿洋洋自得了。
 
「勇者大人、不是那边哟—。把爱转向我哟—。」
 
「真遗憾呢，莲。父亲不是也说了吗。不能什么都过于依赖勇者大人。看样子我作为勇者大人的对象，好像先行一步了呢。」
 
「但是，这样勇者大人争夺战仍是324胜324败…… 不是那个！你想起什么来了啊！？」
 
「啊，是呢。尽管是因为轮回教才想起来的，在学生时代不是有吗。学园都市路米艾斯特开始以来二人的才女。」
 
「……啊、啊啊—！」
 
理解了莲，挂心的烟霭消失了。学园都市路米艾斯特是存在于西大陆的屈指可数的学校。各国的名门望族和贵族的后嗣自不必说，那其中连王族的儿子·女儿也被作为通过教育的一个重要部分，就是这样的名门学样。在优秀的设施林立的环境下，从所有领域勤奋地学习魔法、武术等战斗技术，最后连乐器的演奏等娱乐都可以学习的广泛的专业项目。在所有的领域都有专业讲师，在其他的待遇方面也很优厚。因为这些理由入学非常的困难，突破严格的考试、被期待着将来的、被认为是卓越的人才的人，积攒了作为学费的大量的金钱的人，有着相应推荐书的的人，如果不是这样的人的话是没有进入的余地的。如所说的，莲和兰也曾经在编过，就在两年前刚在路米艾斯特毕业。
 
「轮回教的总管辖处、神皇国德拉米斯的巫女、在学园内被称为『银之圣女』的柯蕾特·迪拉米利乌斯。然后还有一人是东之大国托莱塞的公主、唯一能与柯蕾特匹敌的『金之贤女』修特拉·托莱塞……！」
 
「对，就是那个修特拉啊！尽管是比我们小的同期，却与柯蕾特一起不断地跳级，没几年就先以首席毕业了的修特拉！不是跟那时候一模一样嘛！」
 
「确、确实…… 从早到晚 ，真的太像那个时候的样子不是吗？现在的话应该有17、18岁了吧？」
 
「那种琐碎的事情怎样都好！说不定是妹妹呢，再说，就算不是本人也好！莲，快想起来。在学生时代被粉碎了的、我们的野心。」
 
被兰这么一说，做出思考样子的莲。不一会儿，「哈！」这样的抬起了头。这个反应的演技是遗传吧。
 
「……作为学园内的偶像，我与兰平分势力的计划。」
 
「漂亮的被圣女和贤女夺去了呢。不管做什么，先出名的总是那两人。而且那两人关系很好总是在一起，与我们各种重复了。」
 
「……取得各科目的优秀成绩，不断受到注目。」
 
「虽然同年级只是不长的时间，但是在学问上绝对赢不了那个怪物。又加上修特拉连有关军事模拟演习的指挥也很优秀，柯蕾特在白魔法的使用上是异常的。啊，体育比赛的话我们能赢呢。」
 
「……成、成为学生会干部，支配了校园。」
 
「是在快要毕业的时候呢。那两人。是历代最年轻的双人学生会长来着？比她们大好几岁的前辈很高兴的低头的样子真是笑不出来呢。」
 
「全部被粉碎了！？」
 
响起了空洞的悲鸣似的莲的叫喊声。
 
「对，就算说我们的青春被这些家伙毁灭了也不夸张。那个开端的幻影就在前眼哟？作为法尼斯的女人不能就那么不吭声的放过。」
 
「哼，嘛，兰的说法我懂了。于是具体要怎么做啊？」
 
火之国法尼斯的女人胜似男子的热情。在感情上一点火热量瞬间蔓延开，轻易不会消失。极度的爱操心，连细微的地方都能察言观色，与男人们平分的话就是正好了的状况的地区特性，但是所有的一切也不可能像那样的圆满解决的。
 
「已经决定了吧。消除怨恨！」
 
那么说着，兰冒冒失失地就走向了修特拉那边。即使是不讲道理的主张、麻烦的事，法尼斯的女人也会燃起来的。
 
嗯，没错。虽然比记忆中的更有大人样儿了，但是特征是一致的。尽管不知道其特别兴奋的理由。
 
「好像在店铺前争论着什么，出了什么事吗？」
 
「莉欧大人，不与那样的家伙扯上关系比较好。在旁边的甜食店休息也好。」
 
「那只是姆朵酱想吃吧，诶，菠萝刨冰？明明是南国却有刨冰？我、我可能也想吃……」
 
开始看向甜食店牌子上菜单的莉欧和姆朵珐拉库。虽然兴趣的对象好像稍稍转移了，但是这里是应该注意的吧？姑且，通过克洛托进行念话吧。
 
『打断了谈话抱歉哦。稍微有点事想让你们听下。』
 
『啊嘞，念话（这边）？怎么了呀？』
 
『修特拉大人，就算看起来再怎么美味，也不要那么狼吞虎咽比较好。』
 
『不是的！那个呢，实际上是那边的二人……是法尼斯的公主。』
 
拼命的思考着什么的是姐姐莲·法尼斯。不知为何兴奋着的是妹妹兰·法尼斯。将这两人的事情进行了说明。
 
『护卫都没带，在街上那样的显眼，真是粗心大意。』
 
『嘿~，那个双胞胎是公主啊。』
 
啊、啊嘞？比想象中的反应要淡薄啊？
 
『那样说的话，修特拉酱也是公主呢。是有了像是耐性那样的东西吧？伽欧的歌玛酱也是公主，连柯蕾特也是———』
 
『莉欧大人，修特拉大人，那个双胞胎的公主来这边了。』
 
『『诶？』』
 
如姆朵珐拉库所说，伴随着大大的脚步声，看到二人正往这边走来。
 
从莉欧她们在店铺前驻足的位置背后，稍稍远离的拐角处，从墙壁露出脸来窥视的影子有两个。
 
「喔喔，孙女们哟。在做什么呢，店铺就在前眼哦。」
 
「喂，杰拉尔。你的外观太显眼了，再稍微把头缩回去点儿。」
 
「真不想被王说啊。」
 
从上到下漆黑的过度保护的保护者二名，现在正Sneaking Mission中。
 
译注：Sneaking Mission，潜行任务
 
  