========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-03 11:05
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———火之国法尼斯
 
「你们，请等一下。」
 
在店铺门前挡住去路的是双胞胎公主的妹妹、兰·法尼斯。随后姐姐的莲·法尼斯也站了在兰桑的旁边。重新看着二人，比起记忆中的样子个子长高了胸部也稍微的变大了。真好啊。
 
「那个，有什么事吗？」
 
「难道说，接下来要在这家店买东西吗？」
 
「是那样打算的。」
 
一边指着售货摊一边询问的兰桑。虽然是以那样高压态度的兰桑为对手，但莉昂酱毫不畏惧回答了。在体格上明明是大人与小孩子的说，真不愧是莉昂酱。
 
「哼，竟然知道那个售货摊还真是能干呢。虽然没什么知名度，但是有着丰富的商品、非常便宜的价格的这家店，即使是很少的零花钱也能买到各种各样的东西，而且店员的老婆婆眼睛不好。所以，谁来买东西的话是不会引起骚动的！这对我们来说是隐匿处也不为过。」
 
「想来这样的店里买东西的心情也不是不能理解，但是不能就这样让你们通过呢。无论如何都要过去的话，就与我们比赛吧。」
 
「「比赛？」」
 
嗯、嗯？说什么呢完全不明白啊。刚才话题的走向怎么变成比赛了？虽然在法尼斯有着争夺喜欢男性的女人间的决斗的风俗，但是这个场合是不符合的。
 
「那个，大姐姐。完全不明白，那是什么意思啊？」
 
「「出现了呢，万恶的根源！」」
 
「诶？我、我吗？」
 
被二人一起指了。我，做了什么来着吗？就算追溯记忆，也完全没印象。说起来在学园就只有打招呼的程度连对话都没有过，也没做过让人抱持着恶意的行为。而且我也不是显眼的类型，不觉得她们会认识那时候的我。
 
「大姐姐，用手指着人是很失礼的。」
 
「呣、也是呢。对不起了。」
 
「黑色的少女，谢谢你告诉我们。」
 
坦率的道歉了啊。看不出本质上是坏人呢。
 
「比赛的事情吗？硬要说的话就是让对方认输、吧？」
 
「认输。」
 
「不是青发的你啊！是那个金发的你哟！」
 
「那、那个…… 认输……」
 
「不，虽然是那样…… 不对！虽然羞涩的样子很可爱，但不是说可爱就行的！」
 
尽管试着努力的说了，可是用普通的办法好像不行。这样的话不陪她们比赛的话，感觉后面就会变得很麻烦呢。
 
『反正也有时间，要与大姐姐比赛吗？』
 
『要是引起什么大的骚动好像会给大哥哥添麻烦的，我也觉得那样比较好。姆朵珐拉库呢？』
 
『跟随莉昂大人和修特拉大人。我只是作为护卫。』
 
用念话商量的结果，决定接受与莲桑和兰桑的比赛。我姑且不论，莉昂酱和姆朵珐拉库很可靠，大概没问题的。
 
「大姐姐，比赛的事情我们接受了。」
 
「「诶，当真！？」」
 
那边似乎也没想到我们真的接受了。
 
「于是比赛要比什么呢？暴力的话就容我谢绝……」
 
「即使是法尼斯的女人也不会以小孩子为对手做那样的事情的哦。又不是争夺勇者大人的说。」
 
「勇者大人？」
 
「咳咳！是这边的事情所以请别在意。比赛的内容是…… 对了，那个怎么样？」
 
莲桑看向旁边的店铺，就是姆朵珐拉库从刚才开始就一直在意的甜食店。
 
「吃甜点看谁吃的多的比赛，怎么样？」
 
「「……诶？」」
 
不妙、不妙了啊。虽然是一点点的走到了甜食店，但是这个比赛非常的不妙。不，甜点本身还是非常喜欢的，毕竟是非常好吃的东西……比谁能吃就有点儿……
 
『……莉昂酱，有自信吗？』
 
『啊哈哈，完全没有……』
 
『也是呢，我们的饭量小呢……』
 
对，不管是我还是莉昂酱都吃不了很多的。平时像是松鼠那样一点一点的、多花些时间吃饭那样的记在心里。但是，在队伍中确实是最不适合这个比赛的。另一方面的莲桑和兰桑，在学园的女孩子之中也是相当能吃的。这样下去的话，就无法去店铺了，跑腿就失败了……
 
『不，并不是利用其他的店就好的事情呢？』
 
『嗯，是呢。』
 
那样的话也没必要拘泥于胜负。在这期间考虑别的路线吧。嗯，离这里最近的是———
 
『不用担心。我上。』
 
『姆朵珐拉库？』
 
嘭的坐在了在售货摊前摆放着的桌子席位上的姆朵珐拉库。是错觉吗，好像能看到她的眼睛里燃烧着火焰。青发的状态，明明应该只能操纵水与冰的说。
 
「提问。这个比赛，我出场没问题的吧？」
 
「没关系的哟。本来就是让分赛，打算2对3的哦。」
 
「哦，安心了。没关系的，这边只有我出场。」
 
「「啊？」」
 
「等、等下，姆朵酱？」
 
「没关系，没有问题。」
 
怎么办啊，姆朵珐拉库一反常态地认真了。
 
「呵、嘿，不是挺有趣的嘛。但是好吗？那么输了的话，在这家店吃的甜点的费用全部由那个金发的孩子出哦？」
 
「都说了没问题了。与甜食有关的，我是无敌的。」
 
等等，别若无其事的追加新的规则！姆朵珐拉库也别拐弯抹角地煽动她们！
 
「呜呜、零花钱够吗……」
 
「修特拉酱，一旦发生问题我来出吧。」
 
莉昂酱的温柔好温暖啊。但是，即使提出了方案就必须负起责任来……阿嘞？说起来，姆朵珐拉库能吃多少来着？只有嘴里塞满艾菲璐大姐姐做的点心的印象。因为，一想起吃饭的情景无论如何都会想到美露大姐姐，所以没怎么注意呢。变成人型也是最近的事情。
 
译者：姆朵珐拉库的称号是「甜食狙击手」来着……没人化时嘴里塞满甜食的景象……而且还是三个脑袋，那得多少甜食啊……男主家的恩格尔系数好高！
 
「呵呵，不是非常有自信嘛。我很中意呢。店主，准备菠萝刨冰！」
 
「那、那个兰桑，不，小姐。虽然事到如今才说有点那个，但是别对那几位大人出手比较———」
 
「———快去、准备。」
 
「是、马上！」
 
店主的脸色从刚才开始就发青了。是怎么了？
 
「SA、比赛的准备已经完成了。最后确认一下，真的只有一人出场吗？在规定时间内吃掉的刨冰的杯子数多的那方获胜哟？」
 
面对着隔着桌子的莲桑、兰桑的姆朵珐拉库。在桌子上摆放着的是稍大一点的杯子。在杯子上的是细腻光滑的冰和被切开了的菠萝，炼乳和闪着金黄色的糖浆反射着太阳光好晃眼。
 
「已经可以吃了吗？」
 
「……呵呵，好像不用担心呢。那么———」
 
「「那张哭丧的脸，之后再慢慢的欣赏！」」
 
没有什么意义的女人的决斗，现在开始了。
 
———法尼斯城
 
「找到了吗！？」
 
「没有，这边没有…… 果然溜出城了吗？」
 
法尼斯城的士兵和佣人们急忙的奔波着。正搜索着溜出城的公主、莲与兰。
 
「库、偏偏在这样的时候！」
 
法尼斯王两眼紧闭，抱着头。虽然二人逃离的习惯跟平常一样，但是预料到了这点才布置了很多的看守的士兵。但是却比预想中的还没效果，布置的士兵全员连出声的机会都没有就被弄昏了。
 
「在学园锻炼出来的战斗力，竟然变成了这样形式的危害……」
 
「公主她们，有着接近B级冒险者程度的实力呢。可是国王大人，在事情闹大之前也应该让他们到街上去搜索如何？」
 
「呜、呣。赶快，进行部队的编制———」
 
「———报告！已经发现了、莲大人和兰大人！」
 
「什么！？」
 
在国王想要发出指示的瞬间，传令的士兵带来了可以说是喜讯的消息。大臣轻抚胸口，王也浮现出了放心的表情。
 
「是吗，找到了啊…… 在哪儿找到的？」
 
「那、那是，倒在了城门前被当班的士兵发现了……」
 
「呣？在城门前吗？」
 
「是…… 现在，给您带过来。」
 
不一会儿，像是被佣人抱着两侧似的带到了法尼斯王面前的公主们。看到的瞬间，二人啪的倒在了地上。
 
「这、这是……！？」
 
莲与兰的肚子大大的膨胀了起来，鼓鼓的眼看就要破了。明显吃多了。然后，嘴角和衣服上因过于得意忘形而粘着炼乳的残余。
 
「库、晚了。一切都太晚了……！」
 
「公主大人，太淘气了…… 国王大人，这果然是———」
 
「———呣，死神这厮。终于露出本性了呐！」
 
因国王的话语城内骚乱起来。爱操心的男人们，这又增加了一个盛大的误会。
 
译者：最后这一段可能有人没看懂吧，白浊液与大肚子，嗯……老司机们都懂的。国王误会成了凯鲁文把公主们给【哔】了。
 
  