========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-03 11:08
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———火之国法尼斯·旅馆的酒馆
 
先一步回到旅馆的我们，就那样走向了酒馆坐到了椅子上。然后立即跟店员点了酒。当然是用大啤酒杯。大白天的就喝酒太不像话了？啰嗦，今天是喜庆的日子。庆祝的酒现在不喝什么时候喝呀。
 
「祝贺妹妹们跑腿成功———」
 
「祝贺孙女们的成长———」
 
高举好好冰镇过的大啤酒杯。
 
「「———干杯！」」
 
叮的一声响起了令人愉快的声音，一口气干了。嗯，好喝！虽然我不像杰拉尔那样喜欢喝酒，但是这种酒是非常欢迎。因为它是，相互的兴奋、相互的喜悦，能够共有的最高的道具啊。
 
「喂，大白天的为什么就开上酒会了啊。凯鲁文君？」
 
「安洁吗。听我说，莉昂和修特拉的跑腿成功了。非常的成功！」
 
「跑腿真是长远的旅途呐。真是跌宕起伏的成功的故事啊。老朽，感动的视线都模糊了……！」
 
「嗯。我知道了，我知道了请冷静下来。啊，店员桑。给我来一杯菠萝果汁。」
 
这之后我与杰拉尔激烈的为安洁讲述着。到目的地的店铺（终点）遥远的路程。拦路的二个魔女的登场。展开的激烈的战斗（food battle）。拼命制止忍不住想要飞出去的杰拉尔的我。反过来亦然———
 
「你们啊，还想着没看到你们的影子是去干什么了呢，没想到竟然去做了这么二的事情啊……」
 
「主人，我回来了。」
 
「fanfafafafa！」
 
哎呀，好像过于沉醉在聊天中了。注意到的时候，塞拉、艾菲璐、美露也回到旅馆了。看到了抱着的纸袋，她们好像去买女性用的日用品了。虽然不由得感觉只有女神大人是买的吃的东西，但大概是错觉吧。美露也是女孩子，即使嘴里塞满东西那个也当成是不一样的吧。
 
「（咀嚼咀嚼……吞下）。亲爱的，关于那场战斗请详细说！」
 
「啊—，已经结束了的事情了。抱歉。」
 
「怎、怎么这样……」
 
美露一副世界末日似的表情。那个，是女神大人不能做的表情不是吗？而且你啊，两手抱着的东西就在眼前的说。虽然努力的认为那是日用品了，但果然不行啊。不管怎么看都是南国水果肉的山啊。
 
对美露菲娜吃东西的样子虽然我已经习惯了，但是姆朵珐拉库在这方面也是相当的有实力令人吃惊。像是与双胞胎公主为对手的比赛，正面对抗漂亮的取得了胜利。虽然对冰吃多了抱着头、每人吃光了5杯的褐色少女们气势感到赞叹，但是姆朵珐拉库以余裕的表情吃空了她们3倍的杯子。
 
嘛，因为可以说本体是龙型的那个大小呐。虽然人型的话吃掉其必要分量的食物就足够了，但是想要吃的话似乎可以像龙型时那样能吃。最近为了得到更多的满足度多以人型吃东西，但没想到认真起来的龙王大人竟然如此……青发的姆朵珐拉库对寒冷比较强，可以说这个比赛是理所当然会胜利的比赛呢。甜食系的话，姆朵珐拉库比美露还要贪食、吧？
 
———没有呐。
 
「「我回来了~」」
 
喔喔，英雄的归来。大家，热烈的迎接！
 
「喔喔，变得出色了……」
 
不，感慨到那个地步稍微有点儿那个。
 
「欢迎。买东西顺利做到了吗？」
 
「嗯！虽然发生了很多事，但是必要的东西以非常便宜的价格全部买齐了哟！」
 
「被姆朵酱帮助了的感觉吧~」
 
「个人很满足。」
 
「那是最好的。SA，到我腿上来吧。」
 
「凯鲁哥，难道说已经醉了？」
 
「罕见的相当的醉了哟—。莉昂酱修特拉酱也小心点儿哟—。」
 
「啊哈哈，没关系的哟—。」
 
「嗯嗯，没问题~。」
 
被安洁转移了注意力的莉昂与修特拉跑过来坐到了我腿上、所谓的特等席。啊嘞？视野变得模糊了。杰拉尔的病转移了吗？不管怎样，全心全意的摸二人的头吧。现在的我只能做到这些。
 
「「～?」」
 
「凯鲁文。虽然在感动到流泪和欢喜的时候很抱歉，但是有想让你听听的事情。」
 
呣，安洁认真的脸色和声音。虽然是微醉的状态，但是这里我也认真的听吧。摸着头的手就那样继续。
 
「啊啊，好啊。让我听听吧。」
 
「明明表情是认真的，还差一点儿不能决定就将就吧。那是啊，对在海滨的王大人和士兵的样子稍微有些在意，于是刚才潜入到城里了。」
 
别随随便便的就进去国家的最重要区域哟。嘛，安洁的话即便是万一也不会暴露的吧。
 
「大概是法尼斯的公主大人回到城里之后，不知怎地好像非常的生气哦。虽然本来好像在警戒着我们的样子，但是看到了从疑惑变成确信的瞬间吧？嘛，好像没有留有什么好印象。」
 
「啊—，讲道理，从王城开始就感觉到讨厌的气息了呢。憎恨了复仇了什么的，充满了那样的感情。」
 
「喔喔，不愧是塞拉桑。 ……顺便说一下为什么你在那么远的地方啊？」
 
「为了凯鲁文的安洁哟！」
 
不仅是安洁，在远处说话的塞拉也是相同的意见吗。
 
「莉昂酱，难说道……」
 
「嗯、嗯……」
 
莉昂与修特拉很不安。从头到尾看着的我想要大声的说，不是那样的！
 
「二位，不是那样的！你们是正确的！」（杰拉尔）
 
「诶？嗯、嗯？」
 
你来说吗，杰拉尔。
 
不过为什么啊？莉昂她们的行动没有什么问题的。大吃比赛之后公主桑她们的照顾也好好的做了，应该让她们睡在能够回城的城门前了。刨冰的费用、也被对姆朵珐拉库的吃相而感动的慷慨的店主给免单了，所以结果不管哪边都没有损失。呣，完全没有惹怒别人的印象哦？
 
「……难道说，作为赠礼所准备的大王乌贼不行吗？」
 
艾菲璐好像很不安似的嘀咕着。不过，那才是不可能的事情。那个大王乌贼由艾菲璐之手完全地排除了特有的腥味，从头到尾都是新鲜的东西。变成了就连讨厌生鱼片腥味的外国人都喜欢吃的传说级的素材的绝品哦。而且还有那个量，能补充相当程度的恩格尔系数啊。
 
「艾菲璐，那是绝对不可能的。假如把那个给椿大人的话她会高兴的哭出来的。就是做了那样的出色的处理。」
 
「主、主人……！」
 
呣，果然还是不明白原因。只是，这样下去的话停留在法尼斯好像会变成麻烦事。没发现特别的目标人材。托三人的福必要的东西也买到了。嗯，这样的话预定提前吧。
 
「好嘞，就这样以奈落之地为目标吧。」
 
反对意见好像只有对这里留有依恋的美露。方针决定。就是这样，我们尽早做好出发的准备。啊，对了。必须要通知旅馆取消住宿的预定呢。走到在酒馆旁边的吧台。
 
「不好意思，请取消三天份的住宿。会付款的啦。」
 
将正好是人数份的钱放到了吧台上。
 
「怎、怎么那样！客人，本店做了什么失礼的事情了吗！？」
 
「不是，没有那样的事———」
 
「就是这样！请、请给予我们宽大的关照！」
 
为什么明明只是结账却不得不被这样的叩拜啊。
 
  