========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-02 16:47
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———法尼斯领·火山
 
朝着火之国法尼斯的西南、内陆一侧前进，在那里的是广阔的火山地带。大小不同，喷火口正不断地冒出黑烟，可以说是正处于喷发的准备阶段吧。虽然觉得是严酷的环境，但是正因为被这个火山地带包围着，法尼斯才不用担心被敌人攻过来。这个火山群是面对大海的，法尼斯只有通过船的贸易繁荣的进行着，也成为了抵御外敌保护自身的天然的盾牌。而且如果听了这个火山地带的名称的话，嘛一般国家的军队是不会考虑进入的吧。
 
「『火龙王之巢』、呢。不是比想象的更加豪迈的窝嘛。」
 
虽然我们托美露菲娜的B级青魔法【清凉领域】的福，舒适的走在路上，但实际上这地方有着宛如灼热地狱的气温。道路的旁边有岩浆流动着，原本蓝色的天空被滚滚的黑烟得覆盖，太阳光也照射不下来。主要的光源是熔岩。
 
「哪里都在喷火呢。虽然法尼斯的方向不可思议的好像没有受灾？」
 
「风向和坡度、各种各样的因素奇迹的流向了反方向。虽然到法尼斯那边的道路比较安全，但是想要从相反方向进入这个火山群是很悲惨的哦。」
 
「呜哇—、真不想从那边上山啊。」
 
「那个艾菲璐，在街上好像正流行熔岩烧烤的烹饪法！我也在法尼斯的街上看到了！」
 
「诶，实际上我也很感兴趣。据说是，热量能到达食材的内部而不会焦什么的———」
 
因为后续组没有要做的事情吧，大家在闲聊着，意外的好像很有余裕。修特拉将走路交给了格奥鲁基乌斯，她在格奥鲁基乌斯上面正看着什么晦涩的书。若是没有清凉领域的效果的话，书就会着火了，就是那样的环境呐。这个魔法有着冷气的效果，营造了好像舒适的空间似的合适的温度，这就是原因所在。那么，说到杰拉尔率领的前卫组。
 
「塞拉桑，我去那边了哦！」
 
「嘿！」
 
「喂，别比盾役的老朽还要靠前！老朽的精彩场面都没有了！」
 
在清凉领域的效果范围的极限位置守护伙伴的杰拉尔，和比他还靠前的、狩猎着这个地区的怪物进入白热化状态的塞拉与安洁。出现的是飘荡着热气与火焰的火山的怪物，都是火属性系的。缠着火焰以代替皮毛的怪兽，看错成火球的鸟类和蝙蝠。粗心大意的接近的话，只是那样就烧伤必至。虽然仍然是在入口附近的区域，但不管哪个都是以B级怪物程度的强大自豪，可以说是普通冒险者无法对抗的存在吧。
 
「啊啊、那时第朽的猎物！」
 
「「速者胜哦！」」
 
嘛，那样凶恶的怪物们在以塞拉与安洁为对手，在出现的刹那就变成经验值了。要说不热吗？喂喂，跟艾菲璐的火焰比起来的话，那样的东西连火柴的火都不如哦。
 
「呶！下次的！」
 
「先走了！」
 
嗯—、有点儿悲哀呢。想要让背后的孙女们看到自己好的地方的杰拉尔，完全没有轮到他的回合。没关系的，杰拉尔。因为现在莉昂沉醉在女子闲谈中，修特拉沉醉在读书中。
 
「凯鲁文大哥，在考虑事情吗？还是说维他命不足了？」
 
「主人，做出了一副非常复杂的表情。糖分不足？」
 
暗龙王的儿子大人与现役光龙王大人，递过来了蔬菜棒和甜甜棒。不是，敬慕着我的心情我是很开心啦，但你们稍微进行像龙一样的饮食生活不也是挺好的吗？比如肉啊肉之类的。虽然说不上效仿，看看美露菲娜老师。是不挑食、不管什么都吃的非常美妙的吃相哦。
 
「并不是什么大事哦。比起那些，达哈克。你啊，停留在法尼斯时完全没看到你，去哪了呀？」
 
「我吗？稍微出趟远门去找罕见的植物去了。你瞧，这样的气候，有趣的植物也有很多不是吗。尝试着将种子沙沙地种在鳞上……嘛，像是我的兴趣一样的事情呢。」
 
每到新的地方就进行植物采集，然后将入后的种子种到自己的鳞上，这样的龙也是相当稀少的吧。不如说，除你以外就不存在了呐。
 
嘛，虽然就好像是在说达哈克是条奇怪的龙，但是这个行为是有理由的。达哈克的『生命的芽生』，是自由操纵植物的固有技能，但是操纵植物不得不完成一个条件。那个条件是，从种植对象植物的种子开始培育，再拾取种子。达哈克吃掉那个种子之后，才能初次成为这个技能效果的对象，就是这样的构造。在达成了这个条件之后，就不限于种子可以无条件的进行生长，可以说达哈克的『黑土鳞』是最好的苗床。乍一看觉得是不可思议的行为的、达哈克的奇特行为，也是有着正当的理由的。
 
「达哈克怪癖依旧无法理解。」
 
「姆朵，不行哦。达哈克的奇特行为是有理由的。试着想象一下小流氓疼爱被舍弃在路旁的小动物的场面。那种时候就用温暖的目光守望着吧。」
 
「收到。」
 
「可以的话能在本人眼前以外说吗？那个对话。」
 
一边告诫着红发红衣服的姆朵珐拉库，一边看向目的地的分外巨大的火山。估计以这个速度似乎要花上相当多的时间。这样在舒适的空间内与龙们一边闲聊一边前进也是别有风味的，但是作为理性的战斗狂也稍稍觉得有所欠缺。在前头偶尔展开的与怪物的战斗，援护的必要性也完全没有。绝对没有。Nothing。说是过剩战力也不为过。
 
「———到火龙王之巢为止，来场竞赛吧。」
 
由于我那突然的想法，急忙开始了的竞赛的胜负。是根据抽签两人一组的车轮战。但是竞赛只是徒有虚名的东西，因此实际上是以从多方面歼灭众多的怪物为目的。为了提高干劲儿，「准备相当的奖品吧」之类的话在我说出口的瞬间，认真决胜负的气息从一部分人那里溢了出来，但这边就慢慢的前进吧。
 
「想起了与主人初次见面之后的、特训的日子了呢。」
 
「那时候各方面都是经常二人一起行动呐。」
 
「嗯，非常的怀念。」
 
难得与艾菲璐二人独处呢。
 
最近，像这样抽签等有关运气因素的事情，在分房间和决定分组时，感觉与艾菲璐在一起的时候变多了。由『悲运摆脱』变得幸运了的艾菲璐，或许愿望实现了，之类的这样认为是自我意识过胜吗？但假如真是那样的话，嘛，那个，很开心。
 
「优胜修补是塞拉、安洁那组吧？」
 
「因为非常起劲儿呢。」
 
相对的以前常胜的塞拉最近开始总是输，变得像是「呜咕咕」这样的感觉了。虽然之后坦率的认可了结果呢。但是因为要强，在背后好像进行着有关运气的比赛的特训。虽然不知道进行了什么特训。
 
「因为是主人准备的奖品，所以那也是没办法的。但是，我、那个…… 稍微，想要珍惜这个时间。」
 
「艾菲璐……」
 
之后我与艾菲璐牵着手，暂时享受着二人独处的散步。说着没什么大不了的话，普通的笑着，感受着相互间手的温暖———虽说稍微有一点点闷热、而且在路上有成龙级别的龙飞来这样并不浪漫的场所有点儿遗憾，可不管怎样是充实的一刻。
 
……但是啊，唯有这个现在必须要进行确认吧。艾菲璐的母亲、露蜜璐的仇人火龙王。关于如何裁决它的事情。
 
  