========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-04-04 21:01
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———火龙王之巢
 
「好慢！太慢了啊，两位！」
 
在比其他火山都要分外巨大的火山脚下，叉着腿站立着的塞拉在等着我们。从这个不开心的样子来看，塞拉与安洁似乎从到达这里开始已经等了相当长的时间。确认了下其他的成员，除了我们以外全员都已经到达了终点。虽说是有目的的迟到了，但最后一名不太妙啊。
 
「艾菲璐酱，充分地享受过了吗？」
 
「诶？呃、那个…… 是、是的……」
 
逗弄着艾菲璐的安洁似乎确实地读懂了我的意图。虽然红着脸的艾菲璐大饱眼福，但希望那个姐姐的样子在平时也能发挥出来啊。
 
「意外地沉迷于狩猎中了呢。我们通过的道路，好像撞到火龙的巢了。该说是高兴的悲鸣吧，不由得与艾菲璐一起兴奋起来了啊。」
 
「啊啦，是那样吗？嗯，那就没办法了呢！但是优胜的是我们这件事依旧是不变的，所以期待着倾注着真心的礼物！」
 
即便塞拉已经理解了我们，也该进入正题了。在眼前的是真正意义上的『火龙王之巢』、巨大的火山。像是巨龙向天空张开大口、想要让人们沐浴在吐息之中似的正喷发着。虽然是很像歪着的龙的脸的形状的火山，但这并不是人为做成的，是自然形成的，所以很是令人吃惊。是自然的神秘呐。
 
「话虽如此，真是形状有趣的火山呢。那边正好像是龙的眼睛的模样呢。作为记念速写一张吧。」
 
「哇……！莉昂酱，画画很利害呢。已经画完了啊。」
 
那是莉昂在学习文字时顺便开始的绘画日记。文章与绘画的等级开始时由与艾菲璐担任老师进行专门的评价。日记的内容与年龄相应，画出来的画会被认为是照片领域的摹本这真是不得了。啊，话题又跑偏了呐。
 
「这个火山顶上的喷火口——— 从『炼狱炎口』下去的话就是与奈落之地相连着的吧？」
 
向美露菲娜老师再次确认。
 
「正确的说是有着连着奈落之地的大门，像是转移门那样的装置。与国家管理的转移门不同，这边的不需要资格和许可，因此谁都可以使用。」
 
「是要走到那个大门那里的、吧？」
 
普通考虑的话，跳到熔岩乱舞的火山口里之类的想法只能被认为是自杀自愿者。只是这样就可以断言已经是非常危险的了，但更为严重的是如同这个火山的名字一样，是火龙王的住处。就连同族的火龙，都不会靠近火山口附近。即使是在龙王之中也被当成是最凶暴的。
 
「谁都能使用却在容易进入的场所的话，地上会比现在有更多的奈落之地的住民吧。」（美露）
 
「嘛、没遇到过塞拉和比库托鲁以外的恶魔呢。」（凯鲁文）
 
塞拉妹妹候补的贝尔·巴尔作为例外。
 
「顺便说一下西尔维娅他们去的『天狱飞泉』也是同样的危险度。」（美露）
 
「与这里差不多啊。西尔维娅与艾玛的话应该会没事，不过稍微有点儿担心刀哉他们呢。还有纳古亚也是吧。」 （凯鲁文）
 
「天狱飞泉是水龙王的管辖。他与西尔维娅好像有着关系，所以不用那么担忧也是没问题的？」 （美露）
 
「即使实力上是那样，可刀哉是那样的体质吧？像是刹那的操劳了、纳古亚的苦恼之类的…… 好像有很多不是吗？」（凯鲁文）
 
「啊啊，原来如此。理解了。祈祷着刹那眉间的皱纹别再加深了吧。」（美露）
 
「纳古亚，要坚强的活下去哟……！」 （达哈克）
 
女神祈祷着，达哈克一边看着天上一边紧握着拳头。嗯，与勇者分开行动非常的舒心。加油啊，那边的各位！虽然是什么都做不到的、无力的我们，但是在心情上支持着你们哦！
 
「那个，凯鲁文。探查了火山内部的气息，现在火龙王好像没在窝里哦。」（安洁）
 
「呃、真的吗安洁。明明特意急忙的来参拜的说。」（凯鲁文）
 
「虽然凯鲁文没有着急的说。努力的是我与安洁！」（塞拉）
 
「顺便说第二名是我与修特拉酱哦—。」 （莉昂）
 
「虽然我只是与阿雷克斯在影子之中看书而已…… 意外的很舒服呢。」 （修特拉）
 
「主人，第三名是我。因慢性子的达哈克的错才第三名的。为了治愈这份苦闷，想要大姐的点心。」 （姆朵珐拉库）
 
「啰嗦呐，这边是贵重的草花的宝库哦。肯定不能当作没看到啊！然后我也想要追加切好的蔬菜！」 （达哈克）
 
「嗯嗯，你们的努力我非常的清楚。」（凯鲁文）
 
各组以各随己愿的做法跑完了全程呢。认真的塞拉与安洁简单明快，只是全力的踢翻眼前的敌人前进。莉昂与修特拉是作战策略的胜利呐。使用阿雷克斯的能力潜入影子，然后首屈一指快速的莉昂跑动。龙们，嘛……在途中战力得到补充了结果all right。
 
「———嗯？说起来，第四名是美露和杰拉尔吗？」
 
「因为老朽、是重骑士职位的说……」
 
「因为我，是饭后的说……」
 
摩挲着脑袋的杰拉尔、与摩挲着肚子的美露菲娜。职位也好饭也好，感觉与这个场合没什么关系的样子。代表队伍的两块招牌也有不擅长的啊，去往奈落之地的将来稍稍变得不安了。虽然由最后一名的我来说，非常的那个呐！
 
———咕~。
 
紧接着，听到了肚子鸣响的声音了。
 
「喂、美露。你刚才不是刚吃过吗……」
 
「不、不是我！冤罪！」
 
什么？那样的话，剩下的贪吃鬼是———
 
「主人，想要主张是冤枉的。人型比龙型时消耗量少。」
 
「啊，确实呢。大哥，姆朵的肚子没有发出声音哦。」
 
也不是姆朵珐拉库、啊。 ……嘛，虽然从声音的出处大概把握到了，但这是为了以防万一的确认。重新看向犯人的二人、塞拉与安洁。
 
「呀、好像稍微努力过头了。」
 
「这也是，再次超越了自己的界限的证明呢！ ……肚子饿了。」
 
你们啊，到底有多认真啊。
 
「…… 说起来到了吃饭的时间了吗。嗯，先吃饭吧。」
 
在火山的山脚下应用刚黑的城寨制做了吃饭场所，想起了所谓露营场地的烧烤空间然后就做了出来。生成了提高了地基所以从火山流出来的岩浆也不怕。因为也安装了户外用的简单的屋顶，所以从空中降落下来的火之雨也能够对应。外侧进行一步用美露菲娜的冰女帝之荆覆盖，也遮断了传来的冲击和热量。留存了清凉领域的舒适空间完成了。外面喷发的火焰代替了烟花，变成了稍稍有点夏天景物的存在。库库库，比那边的宴会场所还要舒适哦。然后———
 
「凯鲁哥，因为制作了这个所以才晚了的呢。」
 
「这、这是梦幻的熔岩烧烤……！」
 
让美露目光闪烁的是，长方型巨大的熔岩板。即使是最后一名的我，也并不是单纯的与艾菲璐打情骂俏。是以艾菲璐的『鉴赏』技能严选出了优质的熔岩石，然后再由我加工刚完成不久的新品。
 
「开始点火了。」
 
「「「喔喔……！」」」
 
艾菲璐手里燃烧着的火焰一移动到板子的下边，不知从哪里响起了欢呼声。
 
说明到这里已经知道了吧。对，烧烤啦！海产由塞拉、蔬菜是达哈克确保的东西，放在了库洛特的保管中，连龙肉也是在路上狩猎了非常多。食材的布置完美。应该是完美的。但是希望在吃完之前归来呐，火龙王。
 
「是与火龙王战斗的准备活动。大伙儿，开吃！」
 
「「「喔—！」」」
 
嘛，是代替了艾菲璐的热身吧。
 
  