========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-04 21:41
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———火龙王之巢
 
突然遮盖住火山群大地的阴影。如果是感觉不灵敏的人的话，或许会误认为是从火山喷出来的黑烟变浓了吧。但如果是野生的生存者的话，那种可以称为愚行的误会是不会有的吧。要说为什么的话，那是因为暴露在那个影子之下就是自杀行为。现在以火山地带为势力范围的强壮的怪物们，不管哪只都隐藏身姿、消除气息、屏住呼息，等待着从空中出现的威胁的离去。
 
「咕噢噢喔喔喔！」
 
威胁发出声音，空气震动，大地摇晃。威胁前进的话，应该覆盖着天空的黑烟被遮断，耀眼的太阳光神圣的照射下来。毫不怀疑宏大的天空是吾之物的那个身姿，正是天空之王本身，也是畏怖的象征。
 
覆盖全身的、深红的龙鳞不知受伤，能够削落物理、或者魔法攻击的威力。锐利的牙和爪切开刚铁如同切开黄油一般，强大的尾巴能够粉碎一切。在体内生成的炼狱的吐息向对方露骨地表示恨意和仇视的话，一个吐息就能让小国之类的化为地狱吧。构成身躯的一切都是武器，成为威胁一切生命的火的化身。
 
———火龙王。结束了狩猎的伟大的龙，朝着自己的窝的活火山凯旋归巢。
 
「……？」
 
忽然，火龙王察觉到了违和感。在这个仅仅只是攻击的火焰所支配的地方，闻到了怎么也不相称的气味。即使是喜欢火的怪物，也会毫不留情地烧死的灼热的火焰正鸣奏着，并不是刺鼻的焦臭味儿。是拥有着智慧的人烹饪肉时所发出的、众人聚集在一起的芳香的的东西。在无意识中从火龙王的口中漏出了唾液。
 
「这个香味的发生源是——— 那里吗。」
 
光用眼神就很有可能杀死对象的那个视线的前方。在自己窝的火山的山脚下，火龙王不熟悉的建筑物正建在那里。与火山地带相反被冰的荆棘包住的漆黑，到底是什么东西啊，远远望去无法理解。但是，只能看到从建筑物的缝隙中有烟冒出来，没有看错那就是这个芳醇的香气的出处。当成是那样的火龙王扔掉了以坚韧的脚所捕捉到的猎物，朝着新的目标急速下降。
 
「是、是不是切的太厚了啊？没问题吗？火有有好好的通到里边吗？」
 
即使理解了没问题，美露菲娜却仍然再三确认的问着艾菲璐。从粉色的可爱的唇角漏出了唾液，虽然是平时的样子但作为女神的威严丝毫都没有了。
 
「不用担心。因为今天的我是绝佳状态。」
 
在熔岩板前烧着各一个接一个食材的艾菲璐充满了自信。准备了美露菲娜用的、厚厚的切掉的巨龙的尾巴，就那样作为肉排烤上了。由熔岩板的热量渗入到了内部，虽然很厚但并没有烤焦的肉的烹饪是能够做到的。虽说即使没有艾菲璐的本事似乎也能做到，可是也有我的努力所以在这里想要当成就是那样吧。但是，如此多的人数分的东西，而且按各自的喜好调味，烧烤时火候的控制，有如神的处理不由得令人看得入迷。
 
「艾菲璐大姐，薄煎饼感觉很好。」（姆朵珐拉库）
 
「再等5秒呢。」
 
「收到。」
 
然而在板的角落还烤着姆朵吃的薄煎饼烧是闹哪样儿…… 烧烤的方向性、不，姆朵开心的话那样就好。达哈克也是，尽管偏食却很健康。龙的身体真是不可思议呢！
 
「「嗯？」」
 
「怎么了？」
 
吃着炒面的塞拉和安洁抬起了头。脸蛋儿上粘着饭菜哦。虽然不是米而是面条。
 
「从那边有什么过来的气息呢。」
 
「嗯。嘛，要说是什么东西，不就是确定中的那样的东西吗？」
 
在部下网络的地图上标记着巨大的圆圈。虽然用肉眼还看不见，但似乎是笔直的朝这边飞来。这个火山是支配者的巢。接近那样危险地带的怪物什么的是没有的，更不用说在竞赛中几乎都被歼灭了。那样的话，线索就只有一个。
 
「艾菲璐。」
 
在我喊艾菲璐名字的瞬间，加热熔岩板的火焰高高的燃烧了起来。火焰连同板都浮在了空中，连仍在烹饪中的食材也飘了起来。华丽的完美女仆在食材飘起来的刹那间，用两手拿着的烹饪道具完成了全部的调味，以一闪而过的速度分配到各人的盘子里。就像用箭射靶子似的，料理正确的飞向各人的盘子像杂技一样。姆朵的薄煎饼也加上了蜂蜜黄油，三层重叠呢。这个完成度，只看到了hotcake-mix的包装。在美露用的大盘子上的龙排也很好的完成了。然后已经减少了三分之一左右了。
 
「主人，我去了。」
 
「啊啊，放手去干。」
 
带着一成不变的笑容和爱弓，艾菲璐跳上了烧烤空间的屋顶走掉了。
 
「凯鲁哥，让艾菲璐姐一个人去好吗？」
 
已经是餐后点心的时间了吗，与姆朵同样大口吃着薄煎饼的莉昂那样说了。
 
「没关系的。说实话，我也想用这双手去干啊。但是，这样就好。这是艾菲璐应该去了结的事情。」
 
「「「？」」」
 
虽然不知道情况的达哈克和修特拉歪着头，但这并不应该是从我嘴里说出来的事情。也不是知道就能开心的事情呐。
 
「好好看着哦。认真的艾菲璐的战斗，那可是不多见的呐。」
 
我一边咬着艾菲璐给我做的龙排骨，一边抬头看向天空。
 
「好像很美味。好像很美味的香气。只是香味就令我专心致志，想必一定是极好的供品吧。要吃，去吃吧。去咬破。极好的供品也是，还有制做了那个的极好的猎物也是。」
 
火龙王的心完全飞到了那个场所。视野里映出了苍色的荆棘，加快飞向那一点。高傲的龙王的野性赤裸裸的露了出来。飘着的香气便寄宿着那样的效力。
 
「那么，半熟、中等熟、全熟———火候要如何呢？」
 
「当然，全熟的。灼热至高———！？」
 
正当反射性的回答冷不防的搭话时，突如其来地头上遭受了猛烈的冲击。响彻四方的爆炸声。像是撞上陨石了似的，火龙王落往正下方。
 
「知道了。喜欢very well done以上真是稀有的人呢。但是，我发誓会全心全意的进行烹饪的。」
 
「你这厮—！」
 
在坠落到岩浆沸腾的大地之前，在空中重整了姿态的火龙王向着声音的方向吐出了吐息。通红的块以高速飞向那边，对面再次响起了爆炸声。紧接着，两者的交界发生了无数的爆炸，完全的擦掉了火山喷发的声音。
 
「烧焦了还请原谅。对于料理人来说，使食材自由无阻，半人份儿也好。火龙王，食材就是你，让你看看为主人完成的最好的粮食。」
 
「竟然说我是、食材……？」
 
火龙王抬起头，看到了乘在缠着火焰的龙上的美丽的女仆，正朝自己拉着弓。
 
（用那样矮小的武器，竟然想反抗龙王的我？）
 
被挑战了。对这长久以来已经忘了的感觉，火龙王困惑了。因为那样无谋的家伙们，很久以前就应该没有了。然而，被传颂为魔境的凯鲁文家的女仆长、艾菲璐如此断言。
 
「烹饪开始。」
 
  