========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-10-04 04:03
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
比库托鲁发出杀气的同时，我们也进入战斗体势。
 
「知道为什么身为恶魔的我会告诉身为人类的你这么多贵重的情报吗？」
 
「撒，为什么呢」
 
恶魔在骨山上俯视着我们，轻轻的笑了。
 
「为了让我的固有技能「恶食」使用起来能稍稍的更加方便一点。吃掉对手，能获得对手的特性，但是，只是吃掉的话，效果非常的小。吃掉亲密的对手，或是通过把恩情卖给对手在吃掉，就能完全发挥那个效果哦」
 
也就是说，为了吃掉我们的时候能提高效果，所以把有用的情报作为恩情告诉我们的意思吧？
 
「吃掉亲近之人的效果更高吗。原来如此、恶食吗」
 
「您过奖了、不胜荣幸」
 
但是、不妙啊……我瞄了一眼骨头山。那家伙持有恶食技能的话，至今为止，尽情的吃过了吧、也得到了那个怪物的数量的特性。是D级迷宫的怪物真的得救了，但还不知道他得到了多少能力，尚不可小觑。
 
「那么，是打算吃掉我们，得到人类的特性，然后破坏那个锁链吗。为了让她成为魔王，再次君临这个世界吗」
 
为了稍稍拖延一下时间，继续说话。反正被吃掉就结束了。尽情的套出情报吧。并且，利用这段时间，用鉴定眼分析他的状态值。可以的话，希望能看到详细的技能。
 
「库呼呼，对了一半。要是不破坏锁链的话，我连她的一根手指头都碰不到」
 
「……你，难道」
 
「注意到了吗。没错，用恶魔把她吸收掉，把她的力量化为己用！我是魔王古斯塔夫的恶魔四天王的一人，恶食的比库托鲁。我是负责照顾她、瑟拉大人的人。瑟拉大人，某种意义上类似于我的亲生女儿的存在。把她吃掉的话，就可以得到庞大的力量吧。要是能实现的话，只有贫弱的勇者的这个世界就是我的东西了——我就是新的魔王！」
 
要是为了能拯救同族还是可以理解，偏偏是背叛。还有就是魔王古斯塔夫，恶魔四天王的命名品味实在有点那啥……
 
「那么，聊天到此为止吧。乖乖被我吸收掉吧！」
 
比库托鲁开始往双手缠上黑色的魔力。那么，情报收集也到此为止了。鉴定眼得到的情报通过部下网络分享了。这个情报瞬间就发出去了，通过心灵感应，大家也能正确的理解我得到的详细的情报。
 
比库托鲁 670歳 男 上级悪魔 呪拳士
 
等级 ：86
 
称号 ：掠夺者
 
ＨＰ ：1525/1525（+254）
 
ＭＰ ：883/883
 
筋力 ：540
 
耐久 ：628（+10）
 
敏捷 ：378（+10）
 
魔力 ：396
 
幸运 ：437
 
技能 ：悪食（固有技能）
 
格闘术（Ｓ级）
 
黒魔法（Ａ级）
 
危険察知（Ｂ级）
 
装甲（Ａ级）
 
伸缩（Ｂ级）
 
土潜（Ｂ级）
 
闇属性半减
 
斩撃半减
 
补助効果：悪食/剣术（Ｅ级）
 
悪食/枪术（Ｅ级）
 
悪食/赤魔法（Ｆ级）
 
悪食/白魔法（Ｆ级）
 
悪食/贯通（Ｆ级）
 
悪食/吸血（Ｅ级）
 
悪食/隠密（Ｆ级）
 
悪食/探知（Ｅ级）
 
悪食/暗视（Ｄ级）
 
悪食/刚健（Ｆ级）
 
悪食/屈强（Ｅ级）
 
悪食/鉄壁（Ｆ级）
 
悪食/鋭敏（Ｆ级）
 
『真是的，到底从多少怪物那里得到技能啊！ 大家，对方等级比较高、前线就交给俺守护！ 支援就拜托了！』
 
『请交给我吧！』
 
就战术方面来说，这个部下网络也发挥着惊人的效果。通过这个网络，马上就能进行对话。
 
『得到的技能都弱化了』
 
啊，大部分都没有把恩情卖给他们就杀了吃掉。房间的中央是比库托鲁的目标，魔王古斯塔夫的遗腹子。如果解开封印的话，她就有可能会被比库托鲁吃掉。必须注意在攻击的时候不要打中她。
 
「总之，躺下吧」
 
朝着恶魔放出可以说已经是固定开场的「重风压」。足以压死B级怪物的威力。脚底下的怪物的骨头都承受不了压力粉碎了、比库托鲁悠悠的朝这边走过来了。缠在手上的魔力也还在。
 
「愈发出色了。好久没有受到这种程度的魔法了」
 
「然而，你还是相当的轻松啊。有点受到打击了」
 
至今为止，还没有能在重风压的压力中行走的怪物。这就是S级的次元吗。
 
「……真的受到打击了吗？脸还在笑着哦？」
 
啊，又在脸上表现出来……
 
「抱歉了。至今为止，还没有遇到过像你这样的强者。无论如何都按耐不住了」
 
「……？」
 
『……坏习惯出来了』
 
『啊，出来了』
 
美露菲娜和杰拉尔一唱一和。
 
『那个、坏习惯是？』
 
只有艾菲璐还不明所以，头上冒出了巨大的疑问号。
 
『之前的邪贤老树和装甲老虎的特别任务的时候，相当的轻松。王的食指都没动吧。俺和王战斗的时候，你能想象王是怎样的表情吗？』
 
『说是怎样的表情……』
 
杰拉尔就像是说着笑话那样开朗的回答了。
 
『始终笑着哦。看来，和绝对的强者战斗的话，就无法抑制自己了』
 
俺是绝对的强者！ 这么坚持了，终究只是杰拉尔的主张而已。
 
『也就是说……』
 
『重度的战斗狂的意思』
 
  