========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-04 21:44
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———火龙王之巢
 
喷发的是哪座活火山呢。剧烈的地鸣、降下的火雨等等的天地变异，预测那是相当大的规模。但是，在场任何人都没有理睬「那种程度」的事情，连兴趣都没有。那个理由都不用说。在眼睛能够看到的范围，那之上的情景在不断地扩大。
 
———咣！
 
数十次反复的红色的爆炸，其不管哪个都远远超过了喷发的力量。火龙王放出火红的吐息，相对的艾菲璐也放出火红的箭。正确无比的箭确实的击中了吐息。仿佛在说这个也是吗这样凝聚起来的两者拿手的火焰，引起了刚才那样的大爆炸。
 
战场在空中是幸运的。像是这样的红莲在地上炸裂的话，这一带的火山不会没事的，就会变成，像是从空中飞来陨石那样的、巨大的陨石坑被大量生产出来。
 
「呶，卖弄小聪明！」
 
对这样不断重复的攻防，无法忍受的火龙王嘟哝着。与火焰与火焰对抗，不见疲色的双方。咋一看好像一进一退的样子，但实际的情况并不是那样。参考单纯的火力的话，恐怕是势均力敌的胜负吧。但是，艾菲璐与火龙王有着决定性的不同。
 
「呲！」
 
「咕！」
 
那就是身体的大小。即便是在龙之中也是特别的大型，以匹敌于波加的巨体自豪的火龙王实在是太大了。相对的艾菲璐的身高是3850px，即使与年龄相仿的女性相比，个子也是稍稍的小些。对于火龙王来说，这是往高速移动的针孔穿线那样的东西。相反成为靶子的火龙王大到浪费的巨大，艾菲璐的攻击穿过爆炸开始击中了火龙王。
 
（……但是，果然以这种程度就是给予冲击的程度呢。）
 
直接击中龙鳞的箭立刻爆炸，在表层绽开了灼热的火焰。但是，应该以高火力自豪的艾菲璐的火焰，却几乎没怎么造成伤害，红色的龙鳞上只留下了若干烧焦了的痕迹。就像艾菲璐有着『火龙王的加护』那样，火龙王有着其原始的力量。并不是对火属性攻击有耐性，而是已经接近无效化的能力。
 
「没有效果呢！」
 
展开翅膀的火龙王穿过爆炸气浪的缝隙急速接近艾菲璐。同时龙特有的让一切萎缩的吼叫响彻火山地带，驯服三条古龙的艾菲璐毫不畏惧，冷静的对着大大张开的火龙王的口中解放极炎之矢。
 
「呶！」
 
下颚脱落都不算完的爆炸冲击波炸裂。然而，火龙王的势头没有停下。马上就要吃下艾菲璐的火焰，就那样以力量强行用牙齿咬向艾菲璐。
 
「首先，从这个龙开始吃吧！」
 
以艾菲璐的迅速是能够回避开的。轻踩了下多首火龙来代替地面，从能够切开万物的牙中逃向空中。不过艾菲璐骑乘的多首火龙却没办法，那个长长的身体简单的就被咬破了。
 
「多重炎鸟」
 
艾菲璐这样嘀咕着，多首火龙的残骸所剩下的火连续不断的变形为了火鸟。攻击后，一点点的无防备时间。几百只火鸟成群的朝火龙王猛扑过去。猛攻的火鸟与攻击一起形成了屏障，火龙王在这个阶段看丢了艾菲璐。
 
「直到最后都令人恼火！」
 
「呲！」
 
艾菲璐在火龙王的正下方。躲开攻击之后，从颠倒的状态放出的箭的猛击打中了火龙王的下颚。就算爆破自身没有效果，冲击使脸与脖子大大的向上方仰起是有着足够的威力的。
 
（即便用极炎之矢攻击口内和鳞薄的部分结果也几乎相同、吗……）
 
这个炮击也没有给予火龙王致使伤。抡起坚韧的尾巴，击败了周围的火鸟。用力将脖子回到原来的位置的火龙王的表情并没有焦躁。
 
「嗯！看样子，好像还不明白不起作用这件事呐。你的火焰确实不得了。但是，不管怎么挣扎对我都是没用的！」
 
「好像是那样呢。那个力量，虽然从平时开始身体就感觉的到，但感学到像今天这样的威胁的日子是从来没有过的。」
 
「从平时开始？你说什么呢？」
 
「没有，这边的事情。请不要在意。比起那些，也让我稍稍反驳一下？」
 
艾菲璐也是同样的表情没有焦躁。在脚下制作出新的多首火龙的艾菲璐，一边抬头看着火龙王一边说道。
 
「在烧烤之前对肉进行敲打是烹饪的基本。从龙鳞上进行适度的刺激破坏纤维使其柔软，便宜的肉也会变得美味的。但是，敲打过度也会让美味逃掉呢。准备到这里就可以了吧。」
 
火神魔弓燃着的红色火焰淡淡变成了苍色。同时，脚下的多首火龙也发生了变化。一个头分成了8个，熊熊燃烧的火焰也变成了美丽的天空的颜色。
 
「多首极苍火龙，从第一头龙到第八头龙全部解放。接下来，进行加热工程。」
 
「———有趣、好疼！？」
 
突然感觉右眼疼痛的火龙王，话尾巴不灵便了。
 
「看样子，你好像有着过于被眼前的情景所囚禁的倾向。因此，没有注意到细微的变化。」
 
艾菲璐手里拿着的并不是火神的魔弓，而是隐弓玛西雷斯。刚才进行的是与之前的多重炎鸟的屏障类似的战法。在眼前突出的变化多首极苍炎龙，在那个空隙用隐弓玛西雷斯放出了直到击中为止都有着隐秘效果的箭。火龙王漂亮的着了道，右眼中了三支箭。
 
「……库、库哈、库哈哈哈哈哈！原来如此，没有站上战斗舞台的是我这边吗。让我受伤之类的，到底已经隔多久了呢。好吧。女人，你并不是猎物，明确的作为敌人认可了。」
 
从闭上的右眼皮流出血的火龙王一做出那样的发表，周围火山群的气氛突然改变。到刚才为止不规则喷发的活火山像是骗人似的安静下来，周围一片寂静。就好像，暴风雨前的宁静一般。
 
「感到光荣吧。看到这个姿态的事。」
 
一齐开始喷发的大合唱。通过火山口喷出的超高热的岩浆像是被吸引过去似的飞向火龙王，渐渐地开始融合。从被当成火龙王之巢基础的巨大火山供给了特别大量的岩浆，在火龙王的背后凝缩。做成的像是太阳似的光环，与曾经在迪拉米斯的前光龙王穆路穆路所使用的很像。不仅如此。从各个火山送来的岩浆给予了火龙王灼热的爪、翅膀、尾巴和牙，变成了与之前不同的装束。负伤的右眼点着白炽的火焰，剧烈的燃烧着。
 
「这就是、我真正———」
 
「抱歉，话太长了。」
 
在烹饪上讨厌浪费没用的时间的艾菲璐。多首极苍火龙的一条，吹飞了火龙王的右臂。
 
  