========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———火龙王之巢
 
(我、竟然在火焰上输了？)
 
迟来的右臂疼痛的感觉。完成变化也是转眼之间。疾走的多首极苍火龙吞没了被咬下的火龙王的右臂，由苍炎烧掉了。但是，火龙王并不允许有放下心来的时间。除去艾菲璐乘着的，剩下6条苍龙想要咬住四肢而逼近着。
 
———咣！
 
由火山供给的岩浆收到了翅膀上，得到高能量的火龙王从后方将岩浆喷出，以不寻常的速度开始飞行。即使是多首极苍火龙也追不上的程度。
 
「这是……」
 
如果是拥有现代知识的凯鲁文和莉昂的话，即使对那个领域并不是很了解，对现在火龙王的样子也有想起什么的吧。———喷气式战斗机上的补燃器。酷似那个的火焰的束，有多个从火龙王的翅膀上喷出来。而且不只是后面，微妙的调整翅膀的一部分能够对应所有的方向。因此无法预测火龙王的轨道。
 
「库哈哈！被我所支配的火焰吞噬之类的事，是第一次哦！但是———」
 
「即便如此，目标很大这件事并没有改变。」
 
又是好像遮断说话似的放出来的艾菲璐的箭。极苍炎之焦矢像是瞄准似的、被应该不规则高速移动的火龙王吸了过去。
 
「呶！」
 
火龙王立刻用灼热的爪子横扫，弹开了苍色的箭。但是，紧接着感到了灼热的疼痛。尽管接触是一瞬的事，但是艾菲璐的箭粉碎了炎热的火龙王的爪子，给予了伤害使火龙王受了伤。就好像在说耐性和无效化能力什么的是没用的。
 
「多么高的火力哟！回礼，接着！」
 
碰到就免不了受伤。但是，苍炎也是同样的。受到火龙王的猛烈攻击的话，顷刻之间就会消失的吧。这是特化的破坏力与破坏力的碰撞。就是说，是想方设法用大火力的攻击冲击、烧尽对手的胜负。
 
广范围的放射型吐息。火龙王放出的那个是，与之前放出的红玉之炎是不同的东西。毫无间隙放出的火焰之海，吞掉了追着自己的多首极苍火龙的各个头，将火焰与火焰烧焦。那个的对象也包括艾菲璐，盘旋的火龙王的吐息将她作为下个目标进行袭击。
 
苍龙拼命的疾走，吐息也并没有气力不继仍然继续着，空中变成了烈火的漩涡。最终，连艾菲璐骑乘的多首极苍火龙的头也燃起了侵蚀的火焰。
 
「啧……！」
 
艾菲璐从苍龙跳起来逃往空中。但是，无论敏捷性如何优秀的艾菲璐，在空中被火龙王的火焰包围了的这个状态也是最差的。在那之上，火龙王从翅膀让火焰喷射出来，自由自在的在天空游荡。机动力的差别十分明显。
 
「这样就结束了。燃尽吧。」
 
袭来的是更加剧烈的增加的火焰。在眼前，死亡迫近。
 
———咣！
 
「什么！？」
 
「原来如此，火焰也有这样的使用方法呢。学到了。」
 
艾菲璐做的是，让箭在极近的距离爆炸，由此进行了飞翔。这正是，火龙王现在正做着的高速移动的模仿。若不是拥有加护的艾菲璐的话，就会造成不止是烧伤就完事的大惨事，就是这样的飞行方法。反转构思，火龙王能做到的话，拥有相同特性的艾菲璐也是可能的。而且以连续的快射一边轰炸着一边吹跑行进方向上的火焰。
 
「这是多么的令我享受啊！」
 
再次开始的空中战。由刺眼的轰炸照亮的天空，时而苍龙飞来飞去，时而火龙王的咆哮响彻四方。说到观战着那激战的凯鲁文他们。
 
「好、好刺眼啊……」
 
「修特拉哟，不怎么习惯的话就不要去凝视哦！」
 
———对于这辉煌的战斗，眼睛相当的疲劳。
 
「但是，这简直是轰炸机与战斗机的战斗呢。虽然一方大过头了。」
 
「艾菲璐姐，偶尔用着大胆的战斗方法呢。我的话就连想都想不到呢……」
 
「啊，会烧伤的所以绝对别做。那个美露，吃什么呢？」
 
「fufa？fenfafa（这个吗？掉在那里的。）」
 
「那个，不是火龙王的手臂吗……」
 
「美露，别吃拣的东西吃！不是说女神而是做为人！」
 
「fafuonnfa……（明明很好吃的说……）」
 
此时，在空中传来了像是勒紧了那样的压迫感。
 
「凯鲁哥，那个稍微……」
 
「不妙了呐。美露，赶紧吃———」
 
「亲爱的，不是开玩笑 的场合了哟。」
 
「诶？啊、嗯……」
 
稍稍没有接受的凯鲁文，与已经吃完了的美露菲娜的视线的前方。在漂浮着的火龙王左手中，有个小小的红黑色球体。静静的燃烧沸腾，正释放着越出常轨的气息。
 
「没想到，居然会变成使用这个的情况呐。」
 
艾菲璐也同样的注意到了那个的异常性。在周围有多条多首极苍火龙警戒似的游走，艾菲璐咏唱了魔法。
 
「极苍炎四方城寨」
 
咣地在一瞬间展开的苍色火焰的城寨。色子状的火焰城寨像是牢狱那样，以火龙王为中心张开了城墙，幽禁起来。
 
S级赤魔法【极苍炎四方城寨】，是只在内部直接失去水分干透、燃烧，然后死去的恐怖的魔法。即便万一有数秒幸存的时间想要逃离，包围对象的也是最高火力的火壁。不管怎样是无法逃脱的，只能等着被料理。但是，火龙王无畏的笑着。
 
「没用的。这是收纳集中了我的大部分力量。就算制做了墙壁、就算快速的移动，也绝对逃不掉的。」
 
环绕着球体的能量慢慢的开始旋转。
 
「来吧，绝望。来吧，破灭。让我使用全力的那个傲慢，当成荣誉去死吧。 ———残火灭却。」
 
火龙王连同球体和拳头一起紧握，从那里发出了火红色的光。被那个光吞没的瞬间，极苍炎四方城寨弹开，多首极苍炎龙消散，周围一带的火山群炭化成了纯黑色。可以说能够展望的景色全部成为了目标吧。在远处的凯鲁文他们叠加了几重的绿魔法与青魔法，这边也遭受到了建筑物被破坏程度的巨大的损害。
 
「库哈哈。说过了吧？从列火灭却中逃出的办法是———」
 
「是呢。稍微忍耐了一下。」
 
「什、咕哈！？」
 
从火龙王之上的空中，与话语一起降下的苍色之箭烧落了左臂。变得破破烂烂的女仆服和发圈，然而艾菲璐没事。
 
「你、为什么！？」
 
供给的岩浆的力量也没剩多少了吧。失去了大部分热量正在变得红黑的各部位再次燃烧起来，火龙王询问着。
 
「你能没事的话我也不会有事。不是明摆着的事情嘛。」
 
「又说些意义不明的事……！」
 
「那么，简单易懂的说吧。料理人，是不怕火的。」
 
艾菲璐在弓上续箭。
 
「呶！我的力量，别以为这就到底了！」
 
点燃翅膀的补燃器，以翻筋斗的要领，火龙王那强韧的尾巴接近艾菲璐。在体内存在的全部的力量汇集到尖锐的尾巴上了吧，尾巴上缠着火焰的剑。
 
「炎帝尾剑！」
 
看到到现在为止的火力的碰撞，两者的攻击力旗鼓相当。在魔力与力量用尽的期间，决定胜负的是毅力呢还是运气呢———
 
「母亲。稍微，借点力量呢。」
 
戴在艾菲璐头发上的发夹、母亲露蜜璐的遗物发出翠绿色的柔和的光芒。最后翠绿色与从弓中放出的苍色混杂到一起的鲜艳的箭，将火龙王连同尾巴穿透落到了地面上。
 
  