========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-04 21:52
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———火龙王之巢
 
从倒塌的烧烤场地冒出了火山烟云，稀稀落落地掉下来的碎片到处都是。也贯穿了我与美露菲娜围上的结界，连刚黑的城寨的建筑物也粉碎了，细细回味火龙王的大火力真是惊人。不愧是与认真的艾菲璐正面互刚的，可以这么说吧。看着烧焦了的我手制的空间的残骸，心好痛啊。要说为什么的话———
 
「可恶。明明烧烤结束时的清扫是基本的事情，竟然给我增加多余的麻烦……」
 
正在打扫散乱一地的瓦砾和垃圾中。本来应该只是进行熔岩板的洗净与简单的垃圾分类，烧烤场地的解体的，但是由于火龙王大规模的范围攻击，变成了不可想象的大扫除。那个混蛋，要是野营的话，是会把垃圾扔在那附近的类型呐，绝对。
 
「呣。不像是之前一不留神收割了纹章之森的王的台词呐？」
 
「在那之后让达哈克种上了同样的树苗了吧。也取得了长老的许可，也很有气势的伏地谢罪了的说。」
 
嘛，虽然可以说托那件事的福在魔法的使用上进步了。美露菲娜主办的Boot Camp
 
，真是怀念呐。Camp虽然是Camp，但是足以使人认为塞拉给刀哉他们施加的死亡行军是不够严格的程度，充满了血腥。
 
译者：新兵训练营
 
「凯鲁文，粗略的收拾完了哦。」
 
塞拉一边抱着装着垃圾的大袋子一边过来报告了。因为这些是基本的含有水分的垃圾，达哈克将其作为肥料使用。
 
「嗯，了解。之后就只剩下这个瓦砾的山了吧……库洛特，可以了吃了哦。」
 
我那样说完，从长袍的袖子里出来的库洛特膨胀起来，开始覆盖整个瓦砾。虽说是瓦砾，但原本是用我的魔力生成的东西。魔力的块对库洛特来说是最爱吃的东西，什么都能吸收。也积存了保管中的魔力，一石二鸟。
 
「转眼间就没有了呢。」
 
比来时还要美丽，那是户外活动的规矩。那么，既然弄干净了，就去会面吧。
 
「主人。」
 
「哟，艾菲璐。辛苦了。」
 
在特别大的陨石坑的中心。因战斗女仆服破了、变成露出肩膀的状态的艾菲璐与平时一样的过来迎接了。虽然作为女仆的举止是完美的，但脸颊和耳尖稍微红了起来是重点。多么的有趣呀。
 
「你、你们这些混蛋……」
 
「哟，火龙王。变成很厉害的样子了呢。但是，还有口气真是太好了哟。」
 
奄奄一息的火龙王，伏在地面上用锐利的眼神瞪了过来。就像是在变阻器上所使用的那样的大型的箭，伴随着苍色火焰，从尾巴穿过身体将火龙王串了起来。去两壁的断面由于烧焦了所以并没有出血，在身体上缠着的岩浆完全变成了黑块，已经完全没有气体能喷出来了吧。
 
「你、说什么……？」
 
「哎呀，稍微有点想要问你的事情呢。」
 
因为是与艾菲璐的过去有关的贵重的情报源，所以命了尽可能的活捉火龙王。只是杀掉的话，从最初开始瞄准头部而不是手臂就好了呐。
 
「火龙王，对这孩子有印象吗？」
 
在火龙王面前蹲下，一这将视线投向艾菲璐一边这样说道。
 
「……！女人，觉得有既视感，原来是曾经的精灵吗……！不、但是、确实应该用这只手、将你杀了的……？但是，那个发夹是———」
 
「那，我的母亲。」
 
慢慢的，艾菲璐以确切的语调断言道。
 
「什么——— 不，那时、已经……？」
 
「虽然在思考中，很抱歉呢。嘛，就是像复仇那样的事情哦。袭击精灵之里、玩弄无罪的艾菲璐的母亲的愚行。要好好清算呐。」
 
「别说傻话了！原本要说的话，你们精灵诓骗的事情才是开端！精灵的男人骗取了我的血，拿着逃跑了！从村子里带走的女人，与人类的男人一起消失了！最初欺骗我的是精灵！什么森林的贤者啊！从最开始就串通好了让女人逃走的，不就是你们这些家伙吗！」
 
火龙王很激动。
 
「夺取了我的血逃亡的精灵的男人找到了。带走女人之后，对我的愤怒感到恐怖的人类，难以置信的把精灵的女人送了回来。正因为如此，将他们不管哪个都撕得稀碎！正因为如此，杀了他们！血、女人，那些本来就是我的东西！然后用女人的尸※体给村子里的家伙们刻上恐怖！无论哪个都是因果报应不是吗！」
 
「啊—、嗯。已经够了。大概已经清楚了。」
 
连塞拉的血染都没使用呢。在过去发生了什么大体上能理解吧。之前从长老那里听来的，火龙王寻找的精灵。那家伙从火龙王那里骗取了血液是开始吧。然后，火龙王已经将那个家伙杀了，露蜜璐在被火龙王囚禁后被谁救了出来———或许，那个人是艾菲璐的父亲吗？但是，到了后来又送了回来，不能理解。感觉火龙王自身并不知道露蜜璐的孩子的艾菲璐的存在，似乎并不能期待那方面的情况吧。
 
「不管事情的原委如何，你烧了精灵的村子，杀了艾菲璐母亲的事情是没变的哦。」
 
「你小子，在我面前何等的无礼……！」
 
「什么啊，马上就将你从那个伟大的宝座上给拉下来。也没什么好在意的吧？」
 
想知道的事情已经全部知道了。我站了起来，进行召唤的准备。
 
「艾菲璐那边也准备吧？」
 
「是。『活吃火龙王·Very·Well-done风』，完成。」
 
贯穿火龙王的箭像串一样，同时从内外给予加热，漂散着吱吱的声音和芳香的香味儿。与烤鸡肉串接近吧。
 
「嗯，不错的感觉。」
 
「唔、什么……！？难道———」
 
在开始焦急的火龙王的别处，我张开魔法阵。召唤的是今晚的主角，岩龙波加。
 
「我家的龙，杂食的就只有这家伙了。真是的，素食主义者和好吃甜食的家伙也是问题。」
 
「大哥，在以前我就有着梦想所以pass。」
 
「我正忙于吃着死守下来的薄煎饼。让给波加了。」
 
「咕啊啊。」
 
从波加的口中流下了大量的唾液。为此翘掉了烧烤呐。空腹也是正好的吧。
 
「请让开！我来、我来！」
 
「公主哟、请别胡闹！」
 
「美露刚刚不是吃过了吗，两臂！」
 
呀，杰拉尔与塞拉快要抑制不住满是食欲的美露菲娜了。赶紧搞定吧。
 
「嘛，就那样活着被吃掉，一边感受着疼痛一边死去吧。SA、尽力起舞吧。」
 
「波加酱，请用餐。」
 
「咕呜噜噜呜啊啊—！」
 
「不、不要啊———！」
 
波加好不容易得到了眼前的好吃的食物。张开了的大大的嘴，咬下、咀嚼，体会着那极好的味道。一口又一口的、一口又一口的，反复着。在火山群的群山之中绝叫轰响，扩散向遥远的远方。
 
「主人，气消了吗？」
 
「喂喂，那是我的台词吧。」
 
「呜呜。因为，好像连我那份的愤怒都……」
 
「……是怎么样的呐—」
 
自然的牵在一起的艾菲璐的手，非常的温暖。
 
  