========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-01-02 02:00
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———法尼斯城
 
场所变换，离火山群遥远的东南方向。正好是在凯鲁文一行打倒火龙王那时，法尼斯城的城墙上到处都是对外面的光景看的出神的人们。城里的士兵、佣人、文官———每个人都看向某个方向，到处散布着流言。
 
「感觉是从山的那边传来了巨大的爆炸声吧，接着是龙的——— 悲鸣、吗？这是？」
 
「啊，听不到了呢。好可怕啊……」
 
「不不，直到刚才你还兴致高涨来着吧。眼睛都放光了。」
 
「总是黑烟覆盖的火山群，被照的好耀眼…… 火山不是无论何时都在喷发嘛，从没有过像这样大的声音传过来的说。你那边听到了吗？」
 
「那样盛大的骚乱，谁都会注意到的吧。就连下了夜班、睡得很熟的我都因一发而醒了过来哟。」
 
「那么，到底是怎么回事？袭击城市的火龙应该被勇者大人消灭了吧？」
 
最近刚被一条火龙袭击了的法尼斯。虽然女性们胆子大，但是男人们的反应有点机敏。其中有提出应该编成调查队的人，也有提出应该暂时静观其变的反对者，开始了各种各样的议论。
 
「喂，这个骚动是怎么回事！？」
 
与威严的声音一同飒爽登场的是法尼斯王。注意到了大混乱，急忙赶来的吧。在背后跟着的是大臣。
 
「这、这是国王大人！是这样的———」
 
非常熟悉的传令兵进行了说明。红与苍的异常发光。超过了平常喷发的爆炸声。好像是龙的悲鸣。认为不管哪个都像是什么的前兆，士兵的表情是很拼命的。
 
「———在火山地带出现了那么不可思议的现象吗？呜呣。大臣哟、感觉到了什么吗？」
 
「惭愧，由于很集中所以…… 国王大人呢？」
 
「我也是。因为地点是在地下来着呐。」
 
二人并没有穿着平时的正装，不知为何穿着染成黑色的长袍。就像从故事中跑出来的、典型的黑魔导士的装扮，以那样的装扮戴着王冠的国王的样子还真是奇怪。而且，还挺熟练。
 
「这个吗？这是、那个——— 呐？」
 
不好回答吧，法尼斯王向大臣送去视线。
 
「呃、呃—……啊、啊啊！这是重大的机密，不能在这样的场合说出来。是吧，国王大人？」
 
「嗯、嗯！就是那样！所以，忘了在这里见过我和大臣的事。大家都听到了吗？」
 
「嘿。那么，对我也要保密吗？」
 
「当然。要让我说几遍这是机密———」
 
国王与大臣朝着声音的方向回头看去，在视线的前方是浮起满面笑容的妙龄的女性。有着健康的小麦色肌肤、披着琥珀色的长发的高个子女性，酿造出了哪里的王女、莲与兰的好胜的气氛。那也是应该的。毕竟她是双胞胎公主的母亲、法尼斯国的王妃、该国最强的武人、火之国实质的幕后支配者、巴克·法尼斯。
 
译者：バッケ，即Backe，巴克，男人的名字。对这个译名犹豫了很久。既然是女人强势的火之国法尼斯，王妃用这个译名应该还可以接受吧。
 
「「咳、巴克！？（王妃大人！？）」」
 
但是，与那个笑脸相反放出来的压力可以说很不妙。一瞬间国王与大臣的表情染上了绝望。那是非常不愉快的、就像是穿着的长袍一样的颜色。
 
「再问一次吧？对我，也要保密吗？」
 
「等、等下巴克！你、不是去远征了吗！？」
 
「呵呵呵，我们叫回来的哟—。」
 
「我们与母亲心息相通呢—。」
 
「你、你们……！」
 
躲在个头儿大的巴克身后，莲与兰分别从左右露出脸。就像是恶作剧成功了似的用手掩着嘴呢嘻嘻的笑着，但是国王与大臣有着光是恶作剧还没完的预感。
 
「听说了哦。在我击退火龙出去远征之后，迪拉米斯的勇者大人来了？真是的，时机真不好。稍微延后出发的话，就能见到以美男子出名的勇者大人了呢。」
 
「母亲真是的，真的是好可惜呢。」
 
「但是勇者大人是我的哦。」
 
「啊，声援着你们哟，我的女儿们。最差，就算是强行也要做成既成事实呐！」
 
「「是。」」
 
「不，因为是你所说的不能当成玩笑所以停———」
 
「啊？」
 
「没有，什么事都没有。」
 
登场时的霸气去哪了啊，国王沮丧的声音越来越小。背后的大臣已经正坐待机中了。
 
「那么。真实的情况，为什么回来了？这比远征日程回来要提前了不少吧？」
 
「嗯？啊，那件事吗。像是不好的预感那样的东西通知了我呢。又是火龙胡闹了、呢。」
 
「胡扯。你放跑的火龙，被勇者刀哉他们讨伐了哦？」
 
「我也是知道的哟。虽然是迷信，但法尼斯的女人身上流着火龙的血。这样之类的说法，对那蜥蜴们的行动很敏感。你也是知道的吧？在火龙袭击这个国家之前，女人们骚动了的事情。」
 
「呜、呣。嘛虽然是这样……」
 
火龙袭来前夜。就像野生动物预知那样，国内的女人们不知为何冷静不下来的样子，国王想起了这样的事情。巴克的情况是眼睛一闪一闪的施展着本领。由于这个光景好像要使自己没了血色，因此国王急忙将其赶到记忆的角落里去了。
 
「好了，把话岔开什么的赶紧停下吧。我可是这么说了哟？再给你一次机会。是想死呢，还是毫不隐瞒的说出来呢，选一个吧。」
 
「「我说。」」
 
立刻回答了。
 
「其实是———」
 
国王与大臣毫不隐瞒的说了出来。为什么这样的打扮。为什么没注意到这样的骚乱。
 
「啊？在地下进行诅咒的仪式？」
 
「并、并不是诅咒那样的夸张的事情。就是稍微让肚子疼的程度的，对，像是恶作剧那样的东西。」
 
「是这样的。国王大人拼命的、多少想要为公主报仇…… 由于专心致志，没有注意到外面的骚乱……」
 
「……哈。」
 
巴克叹了一口会让人认为是火龙吐息似的气。虽然知道法尼斯王和大臣借贸易之便收集着托拉吉产的稻草人，但是没想到居然沉浸到如此。
 
「那么，仇是指？」
 
「那个，女儿们的仇……」
 
「所以说！那些孩子们什么坏事都没做！反过来还照顾我们了啊！在那之后，都说了多少次了！」
 
「但、但是！」
 
「没什么但是！即便是无谋也好浅薄也好，我们也是明白事理的哟。那就是法尼斯的女人！是吧，母亲？」
 
「啊，是的！说的挺好呢！再说你们！要是有报仇的气概的话，就编成讨伐队突击！只是泡茶变得熟练了，武术还是那样完全不行！」
 
「对、对手可是那个『死神』哦！？要是得罪他了该怎么办！？国家的危机哦！」
 
「嗯嗯。就是那样———」
 
「你——— 闭嘴！」
 
炸裂的巴克的右拳将国王打到了空中，不，是打飞了。大臣，看到国王好像爬了起来，回到了正座待机中。那美丽的眼睛察觉到了什么。
 
「咱是『女豹』！有意见吗？」
 
「不，一点儿都没。」
 
大臣，背叛了。
 
「咕噢噢、大臣……！」
 
「好了，因远征我也积攒了很多呢。让我们相互将这些不爽给消除掉吧，你啊。今晚可别想睡哟！」
 
「等、等下、等下啊。大臣，救我———」
 
大臣，装备了耳塞。无法入耳的叫声逐渐远去，国王的身影不知道去了哪里。
 
「哇，母亲与父亲真是甜蜜呢。」
 
「看着这边都感觉害羞了啊。」
 
虽然多少有了些异变，但是火之国法尼斯今天，炎热的太阳光也灿烂的照射着，男人们小心谨慎的、女人们热情如火的生活着。本日也与平时没有变化，一如既往的日常。
 
————咕。
 
「啊、啊啦？」
 
正走下巨大火山的龙之口、『炼狱炎口』，以奈落之地的大门为目标中，听到了可爱的压迫我家财富的凶恶的肚子叫。我抬起头心想又来了吗。
 
「美露，刚才不是刚吃过吗？再怎么说今天也太早了哦。」
 
「真、真奇怪呢。刚才奇怪的肚子饿了自己抑制不了，状态不好吗？难道这份炎热使消耗变得剧烈了……？」
 
喂喂，前边是更热更危险的哦。也不是被谁施加了妖术，希望能再稍微振作些。
 
  