========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———火龙王之巢·炼狱炎口
 
作为一个少女（？）、肚子频繁的响，就算是美露菲娜好像也稍微觉得不妥。烦恼了一会儿之后，是有了好主意了吗，表情忽然明朗起来对我这样说道。
 
「我，灵光一闪。越热消耗的越厉害的话，将其冷却下来变得凉快不就好了么。这样一来我的肚子的情怀也能安定了吧。」
 
做了这样一些感觉脑袋有问题的发言的美露菲娜，就如说的那样，做出了用冰覆盖火山的火道的暴举。从火山口能看到的范围到通向下边的火道，是将全部变成冰的世界的大招。嘛，清凉领域是无法防住突然逼近的岩浆呐。沿着火道的墙壁生成了环绕的冰制的螺旋楼梯，就结果来说，可以认为美露的行为将我们诱导到了好的方向吧？
 
火山有时会发生大喷发，我们在熔岩逼近的时候用结界保护自己。虽然省去了这样的功夫，但是在保全生态系统的意义上是怎样的我也不知道。虽说不接近火龙的窝，也未必没有其他的怪物吧。可能会与我们战斗的强壮的怪物没有弱体化吗，对此非常的在意。
 
「果然好像是热的原因呢。感觉状态变好了。从肚子的状态来看，低于八分饱的样子。亲爱的，这个可行哟！」
 
「诶—……」
 
炎热真的是让美露的肚子饿的原因吗？以怀疑的眼神看向很凉快、不如说有些寒冷的冰之火道。这时突然，发现了在视野底部瑟瑟发抖的红色物体。是穿着艾菲璐手投影的红色衣服的姆朵（红发）。
 
「姆朵。看起来快要冻僵了，没事吧？」
 
「呜呜，对寒冷苦手……」
 
光龙王大人，刚刚看起来好像吉娃娃。嗯。火山地带相当的炎热，于是带着对热非常强的人格的红姆朵，但是因这个状况起到了反效果吗。由于龙的巨体可以变得人型那么小所以连狭窄的场所都能出入的姆朵珐拉库。但是，根据出现在表面的人格所擅长的属性是不同的，因此似乎也有着这样的缺点。龙形态的话，除了暗属性，能够全属性应对呢。因为变成了人型的关系弱体化了与达哈克是同样的吧。
 
「塞拉大姐，要与青的我替换所以让我睡着。」
 
「使用虚幻的梦就行呢。嗯，轻点儿比较好吗？」
 
「嗯。浅睡就OK。」
 
「就那样的下来了的说，正好，休息吧。」
 
美露用冰制作了足够大的立足处，从库洛特的保管中取出床让姆朵躺在上面。
 
「来了哟—。」
 
塞拉在拳上积存黑色的魔力，像是抚摸着姆朵的头似的将手放在了上面，效果好像立刻就出来了，从嘴里发出了「库呜—……」这样的嘟哝声安静的闭上了眼睛。正因为现在的姆朵与塞拉同样是红头发，所以这样看起来就像是姐妹一样呐。不料脑子里浮现出来的是贝尔?巴尔。与塞拉的关系也想开点弄清楚。虽然现在不知为何变成了敌对关系，但是直截了当的姐妹间尽情的打一架的话不就解决了吗？你瞧，思念进行互相碰撞的话，心情也会放晴的吧。而且在那里我也能插一脚的话就更好了。
 
「啊，凯鲁哥。姆朵酱的头发开始变成青色了哦。」
 
如莉昂所说，姆朵的发色由有如燃烧般的鲜红渐渐变成了鲜艳的青色。伴随着头发连装备服装都变化成了青色，是因为根据人格的不同装备是分开的。但是，不进行一次睡眠的话就不能交换人格稍微有点儿不便呢。战斗时只要不变成龙形态，好像就无法随意改变。嘛，被称为MP怪物的我的话，进行再召唤的话就解决了。即便如此，消费的魔力量可不是开玩笑的呐。
 
「……早上好，主人。红色的我很软弱很困扰。」
 
「早上好，姆朵。可不是哭着对红姆朵说「火山很危险」的你的台词呐，那个。」
 
「那是那个，这是这个。艾菲璐大姐，红的我吃的薄煎饼，之后我也想吃。」
 
「啊，好像很喜欢呢。那么好吃吗？」
 
「至高、究极。只是留在记忆中就变得无法忍耐了。」
 
点心与冷热没关系吗…… 虽然是连浅睡程度都不是的睡眠，但在醒来的瞬间就进行着想吃甜食的热情的演说真是厉害呐。我只想到了在正月的早晨吃的年糕小豆汤程度的事情哟。由于没有自己的记忆所以有些暧昧。
 
「嗯嗯？喂，凯鲁文。再稍微往下走走，或许有宝物的味道。」
 
安洁从冰的落脚处朝下面窥视，说了那样的事情。你啊，连宝物的位置都能察知呢。最凶的暗中侦察真不是装门面的呢。
 
「艾菲璐，看到了吗？」
 
「……在冻住的岩浆堆上，看到了筑起了财宝的山的大厅。而且还有美露大人说过的，连接着奈落之地的转移门，像是那样的东西。」
 
「为什么在那样的地方有财宝啊？冻结了的现在还好说，在那样的地方的话会融化的吧。」
 
「在大厅好像展开着像结界那样的东西。」
 
「那个大厅是『火龙王之巢』不是吗？在龙之中为了夸示自己，在巢穴积攒宝物的家伙也是有的。」（达哈克）
 
啊，原来如此呢。大概那个结界是为了从岩浆中保护转移门的东西吧，那里被火龙王看中，被当成了窝。如果有从奈落之地那边来地上世界的家伙的话，会相当的吃惊吧。弄错了时期的话在踏出第一步的时候，就会开始与火龙王的战斗了。那也是在地上出现的恶魔少的缘故吧。
 
「虽然我的话会被蔬菜埋上呐……」（不用说也知道是达哈克）
 
……龙的价值观也是各种各样呢。
 
「火龙王收集了财宝吗。顺便收下吧。」
 
「那么，那样决定了的话赶紧行动哦。」
 
结束了小憩走下楼梯。不久用我的肉眼所看到的是，形成巨大的波浪被冻住的岩浆之海，与在那像是岛似的浮着的明显的人工物的大厅。虽说如此，就算火龙王睡在那里也是非常广阔的地方。在大厅的中心是在各国见过的转移门，在大厅的地面上堆满了闪着光辉的财宝形成了山。这样反而睡不着了吧，现在想对死前的火龙王吐槽啊。
 
接近到大厅的某种程度后，美露延伸出了新的直达的楼梯。进入大厅的结界，注意到了内部是相当舒适的温度。明明刚才还非常冷的说，这里却是合适的温度。嘛，虽然不觉得像是火龙王那样的想要当成根据地呢。
 
「哇—，金银财宝啊！」
 
「好、好刺眼哦……这么多的宝物，或许在托莱森的宝物库也没见过……」
 
「到底花了多少的时间啊。嘛，打小算盘就在之后吧。」
 
转移门已经起动了。不，是时常起动着的吧。通过这个的话就能到达梦与希望的大地、奈落之地了。虽然不知道连接着地下世界的哪里，但是首先要怎么办呐。
 
「从交给弟子们的吊坠的感觉来看，西尔维娅他们似乎没到那边呢。」
 
「西尔维娅他们好像是从『天狱飞泉』那边过去的来着？没问题吧？」
 
莉昂担心的说道，但是我并没有担心。尽管双方不分胜负，可是确实杀了我的她的强大我是非常清楚的呢。
 
「西尔维娅，不好意思，先走了哦。」
 
应该传达不到的自言自语消失在空中。SA，让我们先开始吧！
 
「大哥哥！出发前必须要回收财宝！」
 
「……」
 
西尔维娅，刚才的不算。需要再花点时间。
 
  