========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———托拉吉·红社之龙道
 
一望无际的笔直延伸的青色地平线。没有船影，拍打在海边沙滩上的小小浪花像云一样的平静。然而，这个汪洋大海是被托拉吉人民当成圣地的场所。托拉吉的守护龙、水龙王所住的龙海的一部分『红社之龙道』，只允许限定的人才能进入，而且托拉吉王椿自己也不是应该轻率接近的场所，这是被先代的王所教授的。在龙海上林立着的朱之社正是水龙王神域的证明，是在托拉吉意义最深的场所。
 
「SA，到了哦。这里是我国托拉吉自豪的龙神大的住处、红社之龙道！」
 
「椿大人，感谢您带路。不管什么时候来龙海都是壮观的景色呢。真是厉害。」
 
「嗯，一年没来了呢。无论现在还是过去一直都是那么美丽。」
 
「呣！是吧，是吧！」
 
———但是，被称为姬王的现托拉吉的国王，是一直都老实的遵守着先人的教诲吗？要是这样问的话，答案是NO。如果是中意的人的话比较容易发下许可的样子，现在也是高兴地带来了访问托拉吉中的西尔维娅与艾玛。对人材执着，穷极此道。
 
「那个西尔维娅、艾玛。比起被龙神大人认可，你们的力量，妾身也很佩服呐。怎么样？那份才智在不想在我托拉吉有效的使用吗？」
 
像呼吸一样自然的向西尔维娅她们发起猛烈进攻的椿大人。对她们的劝诱，这是第几次了呢？虽然以前的结果一直是惨败，但是她不会气馁、固执己见的强者。对再三拒绝劝诱的凯鲁文也是，通过定期往宅邸送米的使者每次都赠送亲笔信，千方百计的持续着对话。在某种意义上是有着钢铁意志、不会灰心的人。
 
「抱歉。现在有着不得不做的事情。」
 
「我和西尔维娅一样。不好意思。」
 
「呣，是吗…… 那么，妾身高兴时再来邀请你们吧！」
 
「不，所以都说了拒绝了———」
 
「会邀请你们的哦！」
 
「……」
 
突然被扇子放在眼前指着，艾玛，在气魄上输了。本来二人是在从托莱森逃出来之后，接受了椿的种种支援，也有着这样的事，所以有着不少的恩情在。那也是无法强硬的拒绝的理由。
 
「但是，该做的事情完成了之后想要考虑一下。」
 
「……！是、是吗！务必考虑一下！」
 
「诶？好吗，西尔维娅？」
 
对西尔维娅意外的言词惊呆了的艾玛。
 
「嗯，托拉吉的食物很美味，自然也很丰富。特别是还残留着在城里吃饭的记忆。」
 
「嗯…… 嘛，西尔维娅觉得好的话我也不会反对……」
 
「呣，因为城中的料理人都是妾身看上的人呢。都是就连对美食挑剔的托拉吉人都感叹的绝品哦！嘛就好好期待吧。近期大家都成为了在料理界有名的『轰炸公主』艾菲璐的弟子呢。与你们吃过的一年前的东西是不同的哦。」
 
「……！？那件事，请详细。」
 
好像只对关键的地方说个不停的椿，与开始抱有更深兴趣的西尔维娅。找到修女·艾莲之后，托拉吉或许会稍稍热闹起来。另一方面，艾玛———
 
（纳古亚之类的或许会跟着过来呢。说实话，感觉纳古亚与母亲的电波好像不合呐……）
 
对麻烦的同僚伤着脑筋。嘛，那样的担忧也是勿勿过去，优秀的调停者的艾玛，朝着本来的事情修正轨道。
 
「呣，这次的要事也是与龙神大人的晋见吗。」
 
「嗯。因为要大家确实的通过『天狱飞泉』的话，水龙王大人的帮助是不可缺少的。」
 
「而且，好不容易来了也想打个招呼。」
 
「这份用心是最好的了呢。但是，那位难以取悦的人，那样见过好几次了不知会———」
 
———滋嘎啊啊啊啊———！
 
突然，像是在邀请西尔维娅她们似的，从耸立的朱之社的中心的海开始分开。在龙海的最底部露出了修建的石阶，就像是在夸耀着「来吧，通过吧」似的那样的存在。直到刚才还只能看到在海面上出现的上半部分的朱之社，也沿路林立，仿佛向导一般。
 
「……像这样的事情也是有的呐。明明凯鲁文那时一点儿反应都没有的说。真的是，为保全面子，说了即便是妾身也不是那么容易见到的这样的谎话真是太好了。」
 
「凯鲁文也到这里来了吗？」
 
「然也。那人不可能对龙神大人没兴趣的吧。嘛，虽然那时道路没有出现。正因为是西尔维娅和艾玛才告诉你们的，由于什么也没发生，所以凯鲁文他们来这里的事别人谁也不知道呢。」
 
听了椿的话，水龙王也不愿意与脑袋里都是战斗之辈见面吧。艾玛在心中的角落里暗暗地推测到。西尔维娅呆呆的眺望着分开的海之路。
 
「哎哟，话说过了呐。是来见龙神大人的吧？让人等太久了就失礼了呢。赶紧走吧。」
 
「啊，果然椿大人也来了呢。」
 
「当然。妾身也想顺便问问下次雨季的时间呢。」
 
走在石阶的路上不久，就看到了像是祠堂似的巨大建筑物。来到了这个地方，海面也已经处于很高的位置了，太阳光也几乎照不到这里。但是，从中途开始，复数的像是提灯鮟鱇的怪物与海比邻代替了照明，拜此所赐，没有感到黑暗和不方便的事情。虽然一年前也是这样的，但是并没有敌意的气息，椿也理所当然似的就那样前进着，西尔维娅与艾玛也没有想过要讨伐怪物。
 
吱……
 
是在龙海之底了吗，木制的祠堂被海水稍稍淋湿了。椿把大门打开，在祠堂之中有着通往地下的洞穴。好像还要继续往下走。当脚踏入洞穴的瞬间，在墙壁上设置的火把点燃了魔力的火焰。
 
「被欢迎了啊。」
 
「是吗？虽然之前也是这样的感觉。」
 
「往来习惯了的妾身还好说，带着同伴这样指路的事情可是没有的哦。这个洞穴错综复杂就像是蚂蚁的巢那样的东西。什么都不知道的人必定彷徨。」
 
西尔维娅和艾玛看向四周，确实没有被火把的光照亮的道路有着无数条。恐怕不是去水龙王的住处的正确的道路吧。虽然怪物的影子现在没有看到，但是或许会对不欢迎的入侵者粗暴的迎接吧。
 
「呼。来，这里这里。」
 
一到了宽广的空间，椿就伸着懒腰。接着进入西尔维娅她们视野的是巨大的地底湖。与过去凯鲁文与邪龙战斗的『龙海食洞穴』酷似的场所，还有，与那个邪龙的样子姿态一模一样的水龙们正在那里游泳。普通的冒险者的话，在这个时点就会发出悲鸣了吧。
 
「……来了吗。很久不见了呐。西尔维娅、艾玛。我的后代也没什么变化比什么都好。」
 
在地底湖的最深处，发出了稳重的声音。与其他的水龙划清界限的存在感，在踏入这里时是第一个感觉到的。因为浸在水中所以无法测量正确的身长。但是，那份压倒性的力量是明白的。他正是这个托拉吉的守护龙。他正是支配水的龙族的顶点。
 
「余是水龙王、藤原虎次郎。」
 
  