========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-01-02 02:21
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———托拉吉·红社之龙道
 
从天花板的石柱上滴下的水滴落到了地底湖中，滴落到湖中的水声回荡在寂静渐渐消失。刚才在地底湖游泳的水龙们现在也平息下来，像是静止一般注视着西尔维娅她们。
 
「水龙王大人，好久不见了。」（艾玛）
 
「嗯，很久不见。」（西尔维娅）
 
虽然这么说，二人并没有那种程度的紧张。与水龙王一样对再会感到喜悦，轻松的打着招呼。而且，托拉吉的王椿也是同样的。
 
「龙神大人也很精神。由于近来不在地上露面了，非常的担心呢。是放弃变成人型了吗？」
 
「一见面别说这么坏心眼的话。余对喧闹的地方苦手是知道的吧，椿啊？」
 
岂止是打招呼，还夹杂着轻松的试探的样子。像是哪里的关系好的、亲戚的大叔的谈话那样的感觉。望着那个样子，艾玛说出了某个疑问。
 
「那个，从以前我就在想了…… 水龙王大人是椿大人的祖先吗？刚才也说了「我的后代」……」
 
「呣？啊，是啊。以这样的姿态被认为是不可思议也是没办法的吧。本来，这是托拉吉的机密……」
 
水龙王像是询问似的看着椿的脸。
 
「妾身是没关系的哦。这个西尔维娅与艾玛，约定了为托拉吉带来巨大的繁荣。机密的一两个，现在知道和以后知道没什么区别。」
 
「诶？」
 
「……？」
 
在椿心中，二人将来到托拉吉已经是确定事项。使托拉吉的秘密共有，暗中做了为了不违反约定的确认。但是注意到了那个意图的只有艾玛，而西尔维娅则是浮现出了问号。
 
「是呢。首先从哪儿说起好呢…… 你们，知道人与龙之间是生不了孩子的吧？」
 
「啊，听萝萨莉娅说了。龙的血过于浓厚，那样的理由呢。」
 
「那样的话就好说了。如同那个叫做萝萨莉娅的所说的。然而，妾身是龙神大人久远的后代。要说那是为什么的话———」
 
「———因为余、原来是人类。」
 
「……龙神大人，那是妾身的台词。」
 
「当作是刚才的报复。库库库。」
 
不乐意地撅起小嘴的椿，和露出笑容的水龙王。除去这个对话的话，确实觉得像是人类之间的交谈。
 
「呃，就是说水龙王大人并不是龙，而是人类吗？」
 
「嗯。」
 
「就一个人来说却青着脸。」
 
「喔喔，那个回复好新颖！不愧是西尔维娅！」
 
「好害羞。」
 
西尔维娅雪白的肌肤略微泛红。
 
「不是，别害羞啊。椿大人也别开玩笑啦。」
 
「艾玛真是严肃呢。嘛，现在继续说吧。实话说啊，龙神大人并不是这个世界的人。是在遥远的过去，从异世界遭遇神隐的一个人类。」
 
椿的话总结起来是这样的。藤原虎次郎在异世界，是处于领主的立场。虽然年轻但是掌管着很多的村庄，与自己的手下，偶尔从民众们那里听取意见等等进行着以食物为主的农耕、为了保护领土的军事、繁荣手段的商业，为了大家尽心尽力。尽管繁忙却很充实的第一天。虎次郎以领主之事感到自豪，被这样的生活所填满了。
 
但是，他作为领主的终于迎来了结束之时。是战争。败于与邻国的战争，虎次郎和他信赖的部下们败走。在下个不停的雨中，逃入了森林深处，但是被发现是时间的问题。在他的世界夺取大将的首级是很正常的，被抓到的话就是那个下场。不幸中的万幸，对于各村庄的掠夺行为等恶行很少吧。领土被掠夺了的话，那地方就变成了新领主的土地。这次进攻过来的国家的领主虽然残酷，但并不是忽视人民的人。虽然是与只在那等死的虎次郎无关的事情，但是即便如此，对作为心灵依靠的人们平安无事的事实感到开心。
 
到了最后，虎次郎有着自杀的觉悟。体面的死。尽管是粉饰过后的言词，可是直到最后都是高傲的、像自己的结束。但是，并没有迎来那样的时刻。渗透身体程度的大雨突然停止，应该隐藏在云层里的阳光进入了视野。
 
『这里是、哪里？』
 
没有见过的景色，只能被认为是传说的生物进入了视野。对，虎次郎和他的臣下误入了其他的世界。用虎次郎的话来表达的话，就是神隐。在死之前，他们入手了新的生活。
 
「那之后余与臣下一起，在这个世界再次振兴了国家。留下吾之故乡之色，成为不输给大国的强国、呐。」
 
「那就是我们水国托拉吉的开始哦。龙神大人成为了初代托拉吉的王，运用独自的技术、新颖的战法使国家越来越壮大。比如武器就有被叫做枪的有趣的代替品。反复的开发，在如今……哎呀，这也是机密。呵呵呵……」
 
展开扇子，隐藏嘴角的椿确实是故意的。有着让人对这些产生兴趣的算计。水龙王对那样的椿并没有在意，继续说道。
 
「嘛，在壮大国家的过程中，余的力量提高了呐。在某一时刻到达了，人类的极致。」
 
「那是，进化吗？」
 
「呵，这个也知道吗。难道说，你们也——— 不，就不深问了。」
 
水龙王吐出了深深的叹息。
 
「椿的话变长了。」
 
突然西尔维娅和艾玛看向椿，看到了没有比这更灿烂的表情。恐怕是对进化这个单词有了反应吧。当作没看到吧。
 
「余进化成了『龙人』。得到了龙之力的恩惠这个姿态哟。正因为是得到了龙之力的人，余与爱人间留下了后代。那之后打倒了前龙王，现在想起来真是乱来呢。」
 
虽然是多余的话，椿称呼水龙王为『龙神』，就是从这个『龙人』开始的。
 
「据传闻，在西大陆好像也有与我们相同的寄宿着龙之血的人们。嘛，虽然是传说程度的东西，但是有着妾身这个实例。不能说绝对没有。」
 
「总觉得是宏大的事情呢。」
 
「……浪漫。」
 
「嗯、嗯。是呢。」
 
对于传入耳中的西尔维娅的嘀咕，艾玛暂且先同意了。
 
「到了现在，余的同胞都不在了呐。真的是，长命也是一个问题。」
 
「但是，托拉吉创始人的那些人的血脉，民众们确实的继承了。如何？西尔维娅你们不与妾身一起，成为这个出色的国家的基石吗？」
 
「嗯，那———」
 
「好stop！还有要做的事情呢！？」
 
「……哈！」
 
艾玛强烈的吐槽好像让西尔维娅恢复了理智。不管是哪里的队伍，担任吐槽役的操劳都是不变的。
 
「可惜啊…… 嘛，这样龙神大人变成本来的姿态的话，就能简单快速的说明龙神大人是人的事情了。」
 
「别用隐藏着阴谋诡计的眼神看着余。说过了吧。余是很怕生的。暴露人的样子什么的，不是很羞耻嘛！」
 
「由于这样的龙神大人闭门不出，使各种事情复杂化了。笨重的身体太大，现在振兴国家的模样丝毫看不到了呐。」
 
「国家陷入危机时在背后帮忙的。生长在这个和平的时代的椿是不知道的吧，在东大陆战乱时代，余起了多大的作用啊。」
 
「呵！过去，被认为是魔王的史莱姆袭击国家之际，因睡过头了被勇者夺取了功劳的是哪位龙神大人啊？」
 
「咕、为什么知道那件事！？」
 
开始了打嘴仗。相互接连不断的说出的坏话渐渐变质下降，终于到达了像是小孩子吵架那样的级别。
 
「那、那个，差不多该说我们的要事了吧？」
 
「水龙王，希望能做出去『天狱飞泉』的道路。我们必须要去奈落之地。」
 
「呣，竟然是奈落之地？」
 
正是恰好的感觉，二人的王之吵架停下了。
 
「理由是，不，不问了。探讨你们冒险者是禁止的呐。」
 
「龙神大人，虽然微妙的理解错了，但是现在就这样吧。妾身也拜托了。能实现西尔维娅她们的愿望吗？」
 
「呣，但是啊……」
 
水龙王暂时陷入思考闭上了眼睛，继续以低声说道。
 
「……你们的强大，看到你们发出的气就能明白。有了那个力量的话，就算不用借助余的力量不是也能越过天狱飞泉的吗？」
 
「去奈落之地的是我们和其他很多人。想要尽量减少危险。」
 
「那样的话就算到达了那边，不会变成绊脚石吗？」
 
「不。会成为我们的力量。」
 
「……是吗。那么———」
 
「呣？哇啊！？」
 
忽然被水龙王抬起来、让其乘上巨大的青色脑袋的椿。发出了不像王的声音也是没办法的吧。就像是坐云霄飞车到了顶上似的。
 
「那么以余和这个椿为对手，进行二对二的战斗展示你们的实力吧！不管在什么样的状况下都要带着伙伴一起硬干的话，就漂亮的打破这个状况吧！」
 
「……嗯。稍微预想到了这个展开。」
 
「是吗？艾玛的头脑很好呢。」
 
于是以二人的王为对手的战斗开始了。
 
  