========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-10-20 12:24
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———托拉吉·红社之龙道
 
突然就被拘束在水龙王上的托拉吉王、椿相当的混乱。由交涉的结果或许会发展成战斗，已经预测到这一点了。可是由于原本还抱有能在特等席观战的期待来着，没想到自己也被卷进了战斗之中了。
 
「龙、龙神大人！妾身，可没有听说过这样的展开啊！？」
 
「库库库，这是你还远远不成熟的证据哟。椿也向余提出了后生的申请，这种程度的责任到底是要背负起来的呐。而且，既然是一国之王，至少自己要冲在最前面！」
 
「那是龙神大人还是王的时代的事情不是吗！一般，王是不会到前线———」
 
这时，椿的脑内闪过电击。脑海中瞬间浮现了东大陆大伟大的王们的面影，出乎意料地到前线的人是非常多的。兽王伽欧的兽王、雷昂哈鲁特·伽欧是单独进入敌区的惯犯。军国托莱森年轻的新王、阿兹古兰多?托莱森不用说，是大伙儿都知道的战斗呆子，就连在之前的战争时都是最先向帕兹进军的程度。唯一没露面的是神皇国迪拉米斯的菲利普教皇，但是作为过去勇者的伙伴是相当的活跃。不由得连死语都用上了，椿动摇了。
 
（或许，妾身是少数派……？）
 
像是无视那样茫然自失状态的椿似的，水龙王卷起大量的水挺起了他那高大的身体。从地度湖出来的像是长长的蛇那样的身体仍未见底，出现了拥有着青色龙鳞的巨体明明没有翅膀那样的部位却浮游着。
 
「二对二…… 椿也是敌人？」
 
「反了哦。既然带着伙伴一起去的话，就试着打破这个状况，刚才这样说了吧？虽说是我和西尔维娅与水龙王大人和椿大人对抗的局面，但实际上椿大人像是被囚禁的伙伴那样的情况。不让在水龙王大人头上的椿大人受伤好像才是宗旨呢。」
 
「呵，很有有洞察力呢。」
 
艾玛的推测似乎让水龙王感到佩服了。在敌人的内部有着同伴的话，就不能向对面对动大规模的攻击。更正确的、更强烈的。龙王给对手设置了像是包袱一样的东西吧。
 
「那个，打倒水龙王、保护椿…… 哪边优先？」
 
「为了不让椿大人去掉是最优先的！就算弄错了也不能攻击到哦！」
 
对把食指轻轻放在嘴唇上、感到迷茫的西尔维娅，艾玛进行了温柔的、以谁都能明白那样的演说。这样就不会发生问题了吧。大概。
 
「拜托让我四肢健全哦！」
 
回复精神的椿发来了热情的声援。气氛早就跑没了，不过，并不是处在观战的立场，她也是坐立不安的吧。频繁的叫喊着要好好珍惜自己的生命。
 
「嗯，了解。」
 
理解了二人的话了吧，西尔维娅拔出腰上的细剑，插在地上。
 
「极寒大地」
 
以西尔维娅的细剑为中心形成了冰海。其领域向外侧扩张，正吞噬着地底湖本身。水龙王浸着的水面也不例外，好像要被冰隙夹住似的，封住了水龙王的动作。围观的水龙们也顺便被卷了进来，它们稍微骚乱了起来。
 
（呵，首先要得到地利吗。）
 
水龙王的住处地底湖，说起来对于支配水的他来说是最高的支配领域。可是被西尔维娅进行改写了。全部、一切都是对水龙王有利的这个领域，渐渐变成了冻成冰的世界，变成了西尔维娅的地盘。
 
「但是，这种程度，余的优越性是没有变化的。就像这样！」
 
「———！艾玛。」
 
「知道了！」
 
互相理解了的二人各自左右散开，在下个瞬间地面隆起来了。多个厚厚的冰块飞舞在空中，变成了即使是冰雹也太大了的下落物扎入地表。隆起的原因是，在水面下隐藏其姿态的水龙王的尾巴。
 
「连火爆杀！」
 
将西尔维娅的极寒大地从内部打破了的这个地师是威胁。但是，不克服恐惧的话是没有胜机的。没有害怕解放了的艾玛的魔力连续的变异成爆炸，将刚出现的尾巴往火中诱导。
 
「哦哟。」
 
由回避行动反转，朝尾巴急速接近的西尔维娅的斩击，在爆炸的间隙同时猛扑过来。斩裂坚固的龙鳞，在尾巴上奔跑，水龙王被刻上了深红的一条直线。虽然是想进一步进行追击的状况，但是西尔维娅没有久留就那样从尾巴上进了一个大跳。与水龙王拉开了距离。从旁边看的话就好像放过了攻击的机会似的，不过这个判断是正确的。
 
———咣！
 
从上方迫近的影子的正体，撞击了极寒的大地。浮游在空中的水龙王那高大的身体，像是扔下来似的落了下来。依据之前尾巴的力量的话，不难想象那个威力是极大的。这样一来西尔维娅的极寒大地完全的被破坏了，被重新构成了附近一面飘浮着冰块的巨大的湖的环境。
 
正面直击的话就是致使伤，现在早已沉到水底了吧。躲开了的西尔维娅使用了青魔法站在水上，艾玛想必是降落在了冰上的着地点上。
 
「何等的威力……！」
 
「嗯，水也是拿手的吗。」
 
反应是两个极端，然而双方都没有放弃的意思。
 
「龙、龙神大人…… 要降落的话就请说一下……」
 
另一方面椿只想早点儿从强制云霄飞车的命运中脱离。但是，意外的没有什么事。艾玛「啊」
 
的这么想了一下，但是水龙王的行动好像没有让椿受伤。
 
「魔法剑土与赤魔导士，那也是卓越的力量呐。让余的身体受伤真是干的漂亮。」
 
「没有啦。」
 
「西尔维娅，别害羞。下一波来了哦。」
 
龙王的称赞具现成了形式吧，从水面歪曲的数个地方卷起了水的龙卷。现在还是观众的水龙们已经没影了。由于解开了冰的拘束避难去了吧。最终到达天花板的那些水龙卷就是有着那样的威胁，进一步切落了岩壁崩落了下来。巨大的冰雹之士之后是岩之雨，是会担心「地底湖不会崩塌吧」的级别。
 
「关于这里的事情没有必要担心。既然是余的领域，对极限是心里有数的。」
 
好像不用担心了。
 
「那真是、感谢！」
 
接连不断的响起了剑戟声、爆炸声、椿的悲鸣声——— 虽然编织成的决不是愉快的音色，但是实力者听到了的话就会明白这是在进行着激战，不，由于不和谐的声音或许不会明白也说不定。
 
西尔维娅的战法是在何种距离都有效的机能。为了最大限度的运用剑与魔法，由近距离到远距离，能够对应各种状况。由于艾玛的赤魔法，炎力支援也是相应的，即使无法造成重伤，也确实的叠加着对水龙王的伤害。但是，果然也就是那样。对于水龙王的攻击只能回避的一边倒，也有着只要挨上一发战局就会逆转的危险。
 
「……西尔维娅。拖长战斗好像越来越不利，我也上前了哦。」
 
「是吗？」
 
「就算西尔维娅没有问题，看，椿大人她……」
 
「……嗯，了解。」
 
椿重蹈了哪里的巫女的覆辙吗，这里是应该坚持的时候。
 
「呵，魔导士上了前线吗。是出于什么考虑的行动啊？」
 
「水龙王大人，好像稍微误会了呢。」
 
艾玛将手伸到了自己的后背。
 
「我，就算这样也是个骑士哟？」
 
咣地一声，从狂风呼啸的热风之中点燃着火焰之色剑身的大剑显现，握在艾玛的双手里。
 
  