========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-10-20 15:39
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———托拉吉·红社之龙道
 
艾玛轻轻的操纵着大剑，试着斩击用力的挥了挥。飞快的红色大剑加热了接近的水，使接触到的水蒸发掉了。大剑上有着相当的高温是显而易见的。但是，艾玛现在踩着的冰块不可思议的并没有融化，就那样的保留了下来。
 
（虽然乍一看很粗鲁，但实际上或许是纤细的能力呢。而且———）
 
视线转向西尔维娅，她所持的细剑上开始缠上薄薄的冰。这边是像是白雪般的非常漂亮的外观，可内藏的魔力却很粗暴。并肩而站的西尔维娅和艾玛，毕竟是有着相反的性质。而且火焰与冰的剑的显现，预示了这之后是真正的战斗。
 
「原来如此，原来如此。你并不是单纯的魔导士好像是真的。那么，余也不得不欢迎一下了呐。」
 
啪地张开了的水龙王的大口。那并不是为了吃而张开的。而是为了表示敬意，放出吐息。现在四面八方卷起的水的龙卷一部分被削去，水渐渐汇集在发射口的一点上。
 
「———咕啊！？」
 
「嗯，很热吧。」
 
处于吐息发射阶段的水龙王，突然呛到了。帅气的前台词都白费了。
 
「什、什么啊，这个咕嘟咕嘟沸腾的热水！？」
 
水龙王从龙卷那里搜集到的液体，那并不是普通的水，而是烫伤程度煮得滚开的热水。被坚固的龙鳞和皮肤保护的外侧不得而知，但就算是水龙王在口内灌开水也不能轻易了事的样子。
 
「水龙王大人放出的吐息，会征收周围一带的水呢？遗憾的是，这个情报在事前从椿大人那里调查清楚了。」
 
「什……！椿你这厮，又泄露了多余的事情！」
 
「呵、呵呵…… 这也是为了托拉吉的繁荣，不知不觉就过于热衷劝诱了什么的，决不是那样的事情、嗯……再加上，被囚禁的伙伴不给建议、这样的事情在如今的时代哪里都没有。所以赶紧决出胜负……！」
 
「……好了我知道了。所以别再开口了。连余都遭殃了。」
 
虽然没有说什么，但是继续争论的话好像很危险，因此水龙王停止了这之上的追问。
 
「战斗的时候，创造了龙卷。从近处的水那边容易流入。艾玛的预想猜中了。」
 
与凯鲁文的模拟比赛时也使用了的间歇泉之大瀑布。西尔维娅瞒过了水龙王，咏唱了一个热水的龙卷，让其在中心部分发生，巧妙的让水龙王喝下了沸腾的开水。
 
「多少有些吃惊。但是，这种程度余可是没有一点儿伤哦？应该乘着骚乱，用那把剑追击呢。」
 
「那也是没问题的。因为这个，是假的。」
 
「什么？」
 
进行着问答的西尔维娅与艾玛的样子，有如幻梦一般变成雾消失了。
 
「———真身、在这边。」
 
「呶！？」
 
在水龙王的附近卷着的龙卷的中心的西尔维娅，在地底湖的岩石开花板上的艾玛，飞了出来。西尔维娅出其不意挥动的细剑通过了水龙王的眼球附近，伤口布满了侵蚀的魔力之冰。这样水龙王的视觉就被妨碍了。
 
「库！」
 
「椿大人，就收下了呢！」
 
同时艾玛抱起被囚禁在水龙王头上的椿，成功的救出了。脸色虽然非常难看但是四肢健全，作为人质的救出可以说是非常成功的吧。虽然艾玛非常在意椿用两手按着嘴角，但是成功了就是成功了。
 
「全部是为此的布局吗！」
 
从让水龙王喝下沸腾的开水移开注意力开始的艾玛的计策。西尔维娅用C级青魔法【虚伪之雾】生成幻象，持有固有技能『二重魔装甲』的西尔维娅趁着那个空隙进入了到龙卷的内部，艾玛则趁着被龙卷削减的很严重的沙尘飞舞藏身于天花板上。在战斗中只需互相对视就把握了对方的想法，可以说二人步调一致的配合之技。虽然是补充，但这个龙卷是比起过去克莱夫所放的S级绿魔法【螺旋超岚壁】更强的东西，不推荐西尔维娅以外的人模仿。
 
「喔、喔喔，艾玛哟…… 妾身可是相信着你的哦……」
 
「让您久等了实在抱歉。但是，这样就能打出绝招了。……椿大人，拜托你了请别吐出来哦？」
 
「嗯、嗯。想要妥善处理……」
 
「不是妥善处理而是拜托您尽全力。」
 
水龙王的视觉暂时需要回复。要将椿移动到了安全的地方的话，现在是机会。艾玛以照顾到椿的极限速度，跳过浮在地底湖中的冰块。
 
「艾玛真严厉呢…… 但是啊，艾玛哟。」
 
「怎么了？」
 
「伙伴不会背叛，可是不一定的哦？」
 
「诶？」
 
———滋。
 
艾玛听到了声音。紧接着，看到了椿用什么刺中了艾玛。椿手里拿着的是，染上了鲜血的短刀。是深深地刺进了艾玛的侧腹的凶刃，因此流淌着鲜红的血液。
 
「……嘎哈！？」
 
「哎呀。」
 
立刻抛开椿、用大剑追击，可以说真不愧是艾玛。刚才发青的脸就像假的似的，轻轻躺开艾玛大剑的椿身体轻盈。而且与西尔维娅同样站立在水面上，仿佛跳舞似的后退着。
 
「艾玛，没事吧？」
 
「咕、呜……」
 
为了保护艾玛挡在椿前面的西尔维娅，用青魔法在艾玛的伤处张开了一层薄冰。这样一来就不用担心出血了。
 
「库……！嗯、嗯，疼痛忍耐压吧。切身的感受到了雅丽爱尔的恩惠呢。而且要是用火烧的话会留下痕迹的，帮了大忙。」
 
「嗯，不用在意。比起这个———」
 
西尔维娅和艾玛目不转睛地看着前面。发出作为托拉吉王的威压感的椿，与抖落掉脸上沾着的冰的水龙王。与二人并肩而立同样，那边也站成了一排。
 
「这是什么意思啊，椿大人？」
 
「没办法，妾身从开始就是这边的，是测试你们的人哦。背负着托拉吉未来的你们，是不可能那么简单的放你们去奈落之地的。」
 
椿温厚的格格的笑着。
 
「欺骗余、救出椿是挺好的呢。但是没有考虑到伙伴被操纵、或者说是假货的可能性要减分。这是住在奈落之地的恶魔经常使用的手段哦。」
 
「妾身是蹩脚演员呢，一直胆战心惊的怕被发现了呢。」
 
「……被骗到了呢。」
 
「嗯，完全上当了。」
 
西尔维娅的表情没有什么变化，但是艾玛好像真的是相当不甘心。这份不甘心是从被纳古亚嘲笑料理水平以来的第一次吧。
 
「嘛，不用那么着急。毕竟试炼还没有结束。被骗了的话，在那之上跨过障碍就好。就是说———」
 
「———将你们二人一起，打飞了就好了吧？」
 
「所以说别抢我的开场白…… 嗯、嗯？艾玛哟，生气了？」
 
「嘛，差不多吧。」
 
表现着艾玛的感情吗，赤色大剑不断地的喷出蒸气。 ———艾玛好像相当的生气。
 
「希望你们不要伤到少女柔嫩的肌肤呢。」
 
「会妥善处理的。」
 
「不是妥善处理而是拜托您尽全力。」
 
话柄儿很弱暂且不谈，椿的手中形成了用水做的长刀。
 
  