========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———托拉吉·红社之龙道
 
红与青的轨迹乱舞于湖上。不断地重复着剧烈的大剑猛击的艾玛，与稍微有点后退却巧妙的用长刀接住卸开的椿。偶尔攻守互换，之后再次反转。火焰与水混在一起产生了相当多的蒸气，扩散到了周围封闭了视野，不过对于那两人来说，那些都是琐碎的小事。在白烟之中交击的两色的光辉没有要停下来的意思。
 
在战斗中，愤怒却带着交表的艾玛感觉到了有些违和感。国王的椿，有着与S级冒险者的西尔维娅同等的力量，并与自己势均力敌的对抗着。虽然说起来简单，但是以眼前跟不上的速度进行的这场战斗是异常的。
 
以一般视点会被分类为怪物级别的艾玛，擅长看透人的实力。虽说艾玛至今为止没有几次见到椿的机会，但是在见面的时候没有从椿的身上感受到压力那样的东西。不过，到了现在这个时候，用肌肤就感受到的是，明显的异彩、明显的奇怪。
 
（一直隐藏着实力……？不。虽说椿大人有着作为王的风格，可那并不是作为战斗的猛将的东西。但是，这到底是———）
 
从大剑上放出的爆炎，被厚厚的水弹阻碍，被消灭。近战如是，连运用青魔法都是顶级的。进一步说，看起来现在有着处于观望阶段的余裕。
 
———叮！
 
响起了刃物碰撞的声音。紧接着在白雾散去之时，二人拉开了距离静止不动。
 
「挥舞着可怕的武器呢。那个大剑，即使防住了也会简单的将武器融解。妾身拿着的『水天的一挥』也不例外，在再生的刹那不反复躲开的话也很危险呢。」
 
「椿大人才是坏心眼啊。同时有着水与刃物两种性质的那个长刀，就算想要防住刀法，也会通过我的『太阳的铁屑』呢。不用高热蒸发的话，防御的我就会被砍到了哦。」
 
「呵呵呵。」
 
「啊哈哈。」
 
阴森森的笑着的二人。虽然笑声并不是那么大声，但是在密闭的地底湖空间中响彻四面八方。那边交战中的西尔维娅和水龙王两人，同时看向那边进行确认，就是这样醒目的程度。
 
「不错不错。妾身喜欢强者，但是更加喜欢观察敏锐的人。你啊，为什么妾身有着这样的力量呢，正在觉得奇怪吧？」
 
「诶，嘛。是呢。」
 
「这是让妾身愉悦的奖励。就特别的告诉你吧。呣，还是说对欺骗袭击你道歉比较好呢？」
 
「哪边都没有什么太大区别哦……」
 
「是吗？ ……呣，是呐。哪边都没关系吧！」
 
率先说出了没有问的事情，椿的心情似乎相当好。
 
「龙神大人的能力中的一个呢，是授予血族的人其力量。就是说，现在的妾身具有龙神大人的强大。平时只是纤弱少女的妾身，也变成了万夫不当的武人哦。就像这样，呐？」
 
椿一举起长刀，周围一带便开始充满魔力。
 
「龙国之大洪水」
 
咚的响起了想要让人塞住耳朵那样的轰鸣声，与此同时，大量的水成为了大海啸涌向地底湖。让人觉得是灾害的无情的大水，转眼间充满了洞窟内部，这个领域即将全部浸在水中。
 
「库……！」
 
「当然的，这个青魔法是S级的哦。变成了横写的文字挺不好办的呐。喂，不赶紧想出对策的话就会溺水了———」
 
「水除泡」
 
乘着波浪移动的吧，在不知道的时候，在艾玛背后的西尔维娅咏唱了魔法，巨大的肥皂泡包裹了艾玛的全身。肥皂泡将涌过来的水推到一旁，不让水进到其内部。
 
「———好像也没事呢。果然这个也不能成为阻碍吗。龙神大人，不好好的做她的对手的话会很困扰的。」
 
「你唤来的水增加了西尔维娅的机动力。这个水可不只是对这边有利的哦，椿哟。」
 
「嗯，说了水也是擅长的。」
 
「呜呣，但是对艾玛来说是困难的道路呢。火焰与水的相性太差了。」
 
「……」
 
洞窟，被水填满了。
 
「嘛，要怎样攻略呢，我可是很期待哦。 ———在这个水的世界呐！」
 
咕噜一声响起了最后的声音，水龙王的巢完全被水淹没了。因西尔维娅做出来的气泡的恩惠，呼吸是没问题的，但是在水中龙卷仍然卷起旋涡，造成着激烈的水流。弄不好被卷进去的话，现在的艾玛是没有逃脱的手段的。会与防止水浸入的这个气泡一起，化为水中的尘埃吧。
 
「西尔维娅就交给龙神大人…… 艾玛哟，要怎么办呢？」
 
在艾玛面前椿出现了。但是，刚才的姿容完全改变了。代替两条腿的是，下半身有着鱼的尾。除去穿着衣服的事情、手里拿着长刀的事情的话，那个样子就好像是人鱼一样。
 
「这个姿态吗？呵呵呵，很像妾身盟友的人鱼族吧？这也是龙神大人变身能力的应用。嘛就是说，正确来说并不是鱼的尾巴而是龙的尾巴……如果没有人鱼族在的话是不好区分的，所以什么问题都没有。」
 
「在水中也能说话呢。真是稀奇古怪。」
 
「呵，意外的很有余裕呐。先说好，在水中的妾身，强大可是之前不能比的哦？如鱼得水，敏捷上升战斗力也———」
 
「———椿大人。」
 
遮断椿的话，艾玛从气泡中将红色的大剑刺向水中。气泡并没有破裂。
 
「确实你的力量是真的，但是不管怎么说都不适合战斗。你作为武人，话太多了。」
 
大剑的红色，渐渐的增加着。
 
「……？ 什么……？」
 
「没问题的。性质上对于西尔维娅来说就是温水，就好像洗澡那样程度的感觉。」
 
「所以说……！喂、喂，难道说！？」
 
好像知道了什么的椿，脸色像是龙尾巴那样发青了。
 
「诶，所以请安心。我会让咕嘟咕嘟的全身的热水，直到干枯为止一直沸腾的！」
 
「停、停下———」
 
艾玛拿着的魔剑、太阳的铁屑。放出太阳光的铁块，开始加热名为洞窟的大锅。
 
「咳……」
 
在干枯的洞窟地面上躺着的椿，发出了痛苦的声音。守望着那个样子的是西尔维娅、艾玛，还有水龙王。虽然昏过去但是没什么事，确认了这件事的三人的视线离开了椿。
 
「这也是不可思议的事情呐。如此的热量，余的话暂且不论，椿受了严重的烫伤吧。只是昏过去了，并没有什么外伤的样子。」
 
虽然椿的肌肤变得赤红，但是那也是泡澡时间长了那样的程度。遭受了那样的灾难，只是这种程度就了事，水龙王对此抱有疑问。
 
「嗯，那是艾玛用固有技能『罪之魔锁』———」
 
「好了好了，西尔维娅也别说出多余的情报了。会变得像是椿大人一样哦？」
 
「……讨厌昏过去。」
 
「明白了就好。」
 
少许清爽了吧，艾玛好像满足了。浮起了平时几乎没有的太阳般的笑容。
 
「但是，真的好吗？我们，还没有将水龙王打飞……打倒的说。」
 
艾玛，空抡着大剑。
 
「你啊，好像很冷静的样子却不是那样吗？嘛好吧。二人救出了被囚禁的椿，而且无伤的将其无力化。只是知道那样的事实余就充分理解了。你们的强大与羁绊。那么，就打开『天狱飞泉』吧。与伙伴一起去达成目的就好。」
 
像是称赞二人一般，不知从哪里出现的部下的水龙们开始发出了声音。奏响着胜利的龙的歌声，那是连现托拉吉王的椿也没听过的、非常罕见的事情。
 
  