========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
顶住「重风压」的比库托鲁站在了魔王的女儿的旁边。
 
「让你看一个有趣的东西吧」
 
比库托鲁把右手伸向怪物的骨头山。
 
「「黄泉的军势」」
 
黑色魔力朝着骨山放出，骨头们通化混合在一起。不到数秒的时间内，变化了。
 
——咔哒
 
竟然、四散的骨头们不断聚集在一起，接二连三的做出人性怪物。虽然不知道从哪里拿出来，不过各自都拿着剑或枪等等的武器。第一次看到，这是黑魔法吗。
 
「做了相当有趣的事情啊」
 
「库呼呼、这个数量就没了。那么，让我拜见一下你的本事吧」
 
比库托鲁挥了挥手作为信号，怪物们一起向我们攻过来。用鉴定眼看过去，不管哪个都有相当于B级怪物的能力值。明明素材只是D级怪物的骨头，看来是相当高位的魔法。但终究只是挡一下我们的步伐这种程度。不是我们的对手。
 
『在他们靠近前，一扫而空吧！』
 
发出可以覆盖全方位敌人的「烈风刃」。「烈风刃」准确切开了人形骨头的怪物的头部。但是，就算如此，怪物的数量也太多了。就像是隐者的潜窟里的怪物全部集中在这个房间的样子。
 
『明明不得不避开女恶魔进行攻击……真费劲！对手只是骨头而已！（骨が折れるのう！ 相手が骨だけに！这里是个冷笑话，费劲这个词，日语是骨が折れる，自己体会吧）』
 
和我换位后、杰拉尔使出能发出斩击的剑技「空颚」，横向放出一文字型范围内扩散的广域歼灭版的「地这守宫」
 
的斩波。使出那剑技的大人实在是洗练。要是没有老爹噱头的话。
 
大叔：技能名，译成中文是在地面爬行的壁虎。还是原文比较帅气，所以保留了，大家明白就好
 
『潇洒姑且不论、立刻见效！潇洒姑且不论！』
 
先不说老爹噱头，这威力美露菲娜也能接受。放出的「地这守宫」正如字面上的那样在地面上爬行，一个接着一个贯穿击破目标怪物。在敌人密集的情况下，这个剑技取得了很大的成果。而且，到了魔王的女儿前，斩击还灵巧的潜入地里。
 
『王啊，没砍到的就拜托你了！』
 
『交给我吧』
 
「地这守宫」消失的同时，再和杰拉尔换位，用「烈风刃」全灭余党。
 
『嗯，能顺利真是太好了。这样杂鱼就歼灭完毕』
 
能作为黑魔法素材的怪物的残骸已经没了。前哨战总算完了，决战终于开始了。
 
「愈发出色啊。虽然个人的战斗力也是，不过，更突出的是那配合……就像是长年同甘共苦的熟练的战士那样心意相通。明明还很年轻，真不简单啊」
 
心灵感应全开的使用着，这是当然了。
 
「即便如此、你还是相当的有余裕啊。那可是身处上位的发言。」
 
「着不是很好吗。这样，您也会更开心」
 
比库托鲁稍微无语的叹息着。
 
（这个黑色长袍男、相当的战斗狂啊。从对峙开始，就一直是这个调子……）
 
「啊，这就像病一样的东西。这么开心，也没办法啊」
 
「那么，让我消除那笑容吧」
 
这么说完，比库托鲁用缠着魔力的拳头打向地面。房间一面轰声鸣动，因为这一击，在房间出口那一侧引起了小规模的坍塌。另外，因为冲击，尘埃飞扬、恶魔在凯鲁文的眼前隐去了身姿。
 
『库，用来代替烟幕吗！？』
 
『冷静、杰拉尔。那家伙的气息已经记住了。他使用潜土的技能从地下笔直的朝这边过来了』
 
就算是消去身影，被我的气配察知标记了的话，就没办法从我这里逃走了。艾菲璐的认真的隐密状态除外。
 
尘埃飞舞，在途中高速前进的比库托鲁在杰拉尔的地面眼前蹦出来了。现身的同时，放出的的是因为潜土技能而加速的，以凶恶的威力自满的恶魔的右腕。现在，那拳要放出的瞬间、比库托鲁的视界被涂黑了。
 
「哼」
 
杰拉尔的盾牌猛击。因为杰拉尔的怪力施展出来的攻击，本来就有不可小觑的威力。更何况，使用的盾还是我的作品中最硬的战舰黑盾。老实说，我要是挨下这一击，有会挂掉的自信。更何况，比库托鲁在土中以超高速超杰拉尔冲过来了。也就是说，自己的速度也为伤害添了一份力。这是只能拥有心眼技能，能瞬间把握状况的杰拉尔才能做到的技巧。
 
「库！？」
 
这个攻击，比库托鲁也料到吧。想要奇袭，反而被攻击了。往反方向后退的比库托鲁就像是为了重新调整体势而用左手撑着店面。
 
「不会让你逃了哦！」
 
杰拉尔马上放出追击的「空颚」。
 
好，就这样一起攻击……不，有什么过来了！？
 
我全力发挥「风脚」的效果，进行回避动作。然后，那家伙的手臂突然从地面飞出来了。伸缩和潜土的配合技能啊！手臂还继续追击着我。
 
「这可没有刚才的速度哦」
 
避开「空颚」的比库托鲁，一边让左手潜入地面，一边只用右手和杰拉尔进行接近战。每当拳和黑剑相交错就火花四溅。接近战中、杰拉尔和持有装甲和斩击减半的技能的比库托鲁的相性非常的糟糕。尽管如此，杰拉尔巧妙的使用战舰黑盾，虽然是防守的一方，总算是撑下来了。但是，这也是时间的问题吧。
 
『克洛托，缠住他！』
 
向缩小的尺寸潜伏着的克洛托（分裂体）发出指示。追着一心躲避的我，毫无防备的左臂、（克洛托）抱上去的瞬间巨大化成最大的体积并缠上去了。
 
「史莱姆！？到底从哪来！？」
 
因为突然出现的巨大史莱姆，比库托鲁不知所措。
 
「物理攻击似乎不会有什么效果。那么这个怎样？」
 
克洛托的魔力吸收发动了。
 
  