========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-15 16:47
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———托拉吉·天狱飞泉
 
顺利的结束了水龙王、藤原虎次郎的试练的西尔维娅与艾玛，与在托拉吉街上等着的纳古亚他们、迪拉米斯的勇者组的刀哉他们汇合。经过了一天的休假之后，便踏入了连接着奈落之地的其中一条路、天狱飞泉之地。水激烈的从四面八方雪崩似的流入看不见底的大洞，这样的死之瀑布。站在高台上眺望其全景，西尔维娅他们设置了基地营地，正在做着在地上时的最后的休息。
 
在营地的篝火旁，一个男人在搅动着锅里的东西，正确认着试味盘子中自信作品的浓汤的调味程度。两个队伍中，最擅长料理的男人是，很久以前被当成『凶兽』畏惧着、在故乡伽欧的佣兵之中也是沐浴在注目之中的存在。但是，到了如今那也是过去的事情了。现在，强壮的身体上系着可爱的围裙，「这里是我的战斗哦」这样专心致志于烹饪作业中的样子。
 
「好嘞，美味！哈，这个已经超越师父了吧？终于超越师父了吧？」
 
兽人纳古亚今天也努力做着料理。
 
「好甜啊纳古亚。纳古亚的料理确实非常美味。但是，神的料理是超越了次元的。希望弟子纳古亚务必达到那个领域。只能每天坚持锻炼。」
 
「虽说很夸张，但首先还是对从嘴里流出的大量口水想点儿办法。」
 
眼睛闪烁着光芒盯着锅里的西尔维娅，她的话语没什么说服力。
 
「……美味的事情是没变的。」
 
「好好，西尔维娅赶紧擦擦嘴吧。话虽如此，说起来纳古亚称艾菲璐桑为师父呢。虽然是那样说，但是果然在背后已经承认了呢。」
 
「混、混蛋！谁叫那样的女人为———」
 
「刚才，好像听到了神的名字了。」
 
从旁插嘴的雅。对艾菲璐的名字有了反应，努力读书中的她将似乎很困的视线从书本上移开了。因为好像很麻烦所以纳古亚无视了雅。
 
「真的是，还不是因为你们就算拼命也做不出料理，没办法我才上做的。」
 
「「「咕哈！」」」
 
艾玛与雅丽爱尔，不知为何连雅也吐血倒下了。这是早已见惯了的光景。
 
「在女性比例高的这个队伍中，将所有烹饪工作都交给了纳古亚桑真是脸上无光呢……」
 
「啊？啊—，不用在意哦。我们的队伍一直就是这样的感觉，只是做的份量多少有些增加罢了。人手不足时克库德利也会做的呢。」
 
「呵，赏识老夫真是令人开心呢。」
 
「虽然我和奈奈一般能做，但果然只是很一般呢。在店里吃的完全比不上纳古亚桑的料理哦。」
 
「……啰嗦。喂，做好了，你们这些家伙。盛饭还是能做到的吧。」
 
尽管是吐着血的艾玛，却没有看错纳古亚害羞的脸红了起来。因为平时几乎没有被夸奖的事情，所以没有坦率的接受刹那她们正同的赞赏。然后错过了绝好的嘲弄的机会而非常的后悔。
 
「那、那么我来把食物盛在盘中吧！」
 
早一步复活的雅丽爱尔想要将手伸向锅里的勺子。但是，立刻被纳古亚阻止了。
 
「纳、纳古亚？」
 
手与手的接触，雅丽爱尔的心跳加速了。简直就像少女漫画的一个场面似的。
 
「停下，雅丽爱尔。想要杀了大伙儿吗……！？」
 
「……诶？」
 
然而，现实却意外的尖刻。从一本正经的纳古亚的口中说出的并不是什么爱的话语，而是担心着雅丽爱尔那毁灭般的家务技能。虽然艾玛和西尔维娅只是烹饪工程难以拯救的级别，但是雅丽爱尔的话就是全灭。考虑到是不是诅咒之类的，在过去也去拜访过有名的僧侣。但是，却被保证了「没有那样的情况」。可悲的是，这个与这个家庭有关的、有着天壤之别的这个能力，正是雅丽爱尔本来的能力。
 
（（（为什么阻止她啊？）））
 
不知道那种事情的勇者们觉得很不可思议，多亏在雅丽爱尔引起问题之前，其他的成员做了支援。相同精灵种族的艾菲璐对家务事的本领那么的高超，雅丽爱尔以雅丽爱尔的方式进行着努力。但是，遭受灾难的总是队伍中的成员，陷入了不利的恶性循环就是现在的状况。
 
「说、说起来啊，为什么晋见龙王的只有那两个人呢？」
 
就连纳古亚也意识到了阻止的方法太直接了，于是为了改变气氛甩出了不痛不痒的话题。虽然展开极其不自然也有些遗憾，不过那是反应慢了的关照。
 
「水龙王大人好像非常的怕生呢。人数多的话是不会见的哦。椿大人不算的话，二人好像就是极限了。」
 
「呵，老夫也想要去见龙王大人来着呢。确实，西尔维娅和艾玛在旅行的时候也见过了吧？在那时得到了加护。」
 
「嗯，是呢。」
 
「嘿，从龙王大人那里得到了加护吗！那件事，想要听！」
 
「嗯，我也很感兴趣呢。」
 
纳古亚的机智往意想不到的方向转动了，将奈奈和刹那卷了进去变得热烈起来。窥视雅丽爱尔的样子，她也好像很开心的参加着谈笑。对顺利搪塞过去了的事情每一个人都放下心来。
 
「那个，很像自己的夫人年轻时的样子，很感动的样子……」
 
「对西尔维娅眉目传情的混蛋龙王———！」
 
「纳、纳古亚！？」
 
借着愤怒觉醒了野性的势头，纳古亚咆哮着。这次轮到阻止纳古亚了，艾玛与克库德利一边安抚着一边皱眉。拿来全员份盛汤器具并分派着的刹那，看着那个情形，对那个操劳有了些许的共鸣。
 
「纳古亚桑，照你说的捡来了柴火哦！看，这么多！」
 
刀哉，捡柴火回来了。时机颇为不好。
 
「你去死吧！」
 
「诶、好过分！？」
 
可以说事态已经无法收拾了。克库德利勒着纳古亚的脖子。艾玛往纳古亚的肚子上打着拳头。坐立不安的准备着回复魔法的雅丽爱尔。把骚动当成助兴节目、开始吃饭的雅———
 
「———呵呵。」
 
「西尔维娅？」
 
看向突然微笑起来的西尔维娅，艾玛想要放出的第二击的拳头停了下来。
 
「总觉得，很像凯鲁文他们呢。
 
虽然吵闹，但是很温暖。凯鲁文现在，也应该到了转移门了吧？还是说，已经到了对面？」
 
译者：……说实话，完全没看出哪里像男主队伍了……这完全是一群傻缺儿童啊…… 翻译君带一波节奏，嗯……
 
「……那么，到底是怎样呢？」
 
对无表情的挚友的笑容，艾玛心里也觉得暖和。然后，挥下了拳头。
 
———奈落之地·无限毒沙
 
奈落之地那边的转移门与地上相同，在两个地方设置着。紫色的毒沙扩展到的这里是，转移门中的一个，『无限毒沙』的中心。是有着剧毒的上级怪物横行，明明是地下却存在着两个太阳的、地狱的沙漠。只是，就好像地狱中的绿洲似的，在转移门的周围被施加了特殊的结界，是有着饮水站之类的比较舒适的环境。
 
「时机到来了！」
 
在绿洲上响起了叫喊声。在转移门之前，以恶魔为首的达到了上千的怪物的军队队列着，等待着号令。
 
「大家，地上那懦弱的魔王被消灭了的流言已经知道了吧？经我的手下独自调查的结果，知道了那是真实的事情！」
 
一个集团响起了热烈的欢呼声。没有智能不成话语的叫喊的家伙、能说只言片语的家伙，叫声各种各样。
 
「库库库。虽说到转移门的路线有试炼在等着，但是对毒素有着耐性的我们种族，这种程度的沙漠根本算不上是试炼。提高力量，现在蹂躏地上成为新的魔王，我们的力量，仔细的让他们看看吧！」
 
「「「咕噢！」」」
 
在转移门前展开的这个怪物军队，是所属于奈落之地的某个国家的家伙们。过去被勇者打倒的无数的魔王们。是他们的教训吧，不知不觉，在奈落之地全土禁止由国家介入转移门的行为。但是随着时间的经过那个教训渐渐减弱，破坏规定的人们是肯定会出现的。于是现在，就是他们。长久以来被当做禁忌的、对地上的进攻，现在正在进行中。
 
「先行部队，前进！」
 
听从指挥官的号令，以中型怪物为编制的中心，一个部队进入了转移门。
 
「指挥官大人。此次的远征，您认为如何呢？」
 
在本阵监视着行军的情况，副官的恶魔向指挥官问到。
 
「认为如何，是指？」
 
「我们还不知道这个转移门是连着哪里。根据传闻在地上的世界有着两个转移门，不知是连着那边的哪个转移门……」
 
「没有什么需要担心事情。我们早就完成了试炼。也就是说，我们取得了资格哟。是支配地上的资格呐！」
 
「原、原来如此……！」
 
「库库库，祖国也是做了英明果断的决定呢。接着，第二部队！前进！」
 
亲自指挥着作为军队纪律的怪物们的行进。指挥官心情愉快的继续发出号令。
 
  