========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-04 22:24
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———火龙王之巢·炼狱炎口
 
正在收取火龙王的珍宝中，那些家伙便从转移门中现身了。紫色的肌肤，全员都是奇形怪状的怪物。转移门连着奈落之地，因此能直观的知道这些家伙是地狱的居民。不成言语的呻吟声，有着不知道在考虑着什么的丑恶的脸。是杰拉尔什么时候说过的像是恶魔的恶魔，而且是成群的出现。
 
「「「咕叽、咕嘎嘎！」」」
 
恶魔们用眼睛确认到了我们，发出凶猛的怪声飞奔了过来。仿佛是猎物在眼前的饥饿的野兽一般，摘掉了理性的枷锁、随心所欲。变成了被突然袭击的形式，于是我们开始了应战。想不到，竟然从那边过来了。梦想国度的居民的欢迎，就心怀感激的享受吧！
 
「———虽然是这样想的来着呐。」
 
开场的期待是为了什么啊。心怦怦直跳的第一个冲上前线的我，在葬送了一两头恶魔的期间渐渐没了兴趣，最终不知道跑哪去了。不是，因为啊———太弱了啊。
 
最初时是由全员迎击，随着时间的经过，伙伴们渐渐的离开了战线。怎么想都是过剩的战力，那是我们得出的答案。最后剩下的是，在队伍中最年幼的、战斗力低的修特拉。还有刚进化成龙王的姆朵（青）。修特拉单纯的是为了积累经验，而姆朵是为了做些轻松的热身运动而留了下来。虽然可能的话，想要现在在进化中的波加也参战，但是这边仍在休眠状态中。
 
「大哥哥、大姐姐。评分数就拜托了哦—。」
 
「好滴—。」
 
歼灭了从转移门里出现的恶魔的一个集团的修特拉，向坐在珍宝山上的我们打了招呼。我们全完变成了在运动会上声援孩子的家长，虽说在这期间完全没什么事做，可其实并不是这样的。有着鉴定眼的我调查着敌人的状态值，有着看到未来般敏锐第六感的塞拉凭直觉提出，专于察知能力全部的专业人员的安洁进行最终审查。全方位的进行着有没有能引起兴趣的恶魔的检查。修特拉立于前线，姑且呐。比谁都过度保护的杰拉尔好烦人的说。
 
「啊，凯鲁哥。下一波的恶魔好像要来了哦。」
 
「真的吗—、好困扰呐—。要是这以上的强大的家伙出现了的话，就束手无策了呐—。」
 
「啊哈哈，至少停下棒读哟—。」
 
由于不怎么期待所以无法投入到演技中去呢，不过理性的我也没有怠慢立flag的准备。嗯，但是这样下去就只有杂鱼出现真是可悲的事情啊。加油啊，梦想之国！你们的力量就只有那种程度吗！？
 
———纠葛着这些的时候下一波好像来了。
 
「「「咕嘎嘎嘎！」」」
 
「又是集团啊—。」
 
「主人，如何？」
 
恶魔的姿容没变，紫一色。鉴定眼，发动。
 
「……没有。」
 
「没有呢！」
 
「嗯，没有哦。」
 
嗯，不由得明白了。
 
「是吗。姆朵珐拉库，上了哦！」
 
「收到。」
 
嘭地飞上了格奥鲁基乌斯的修特拉展开了丝与哥雷姆。姆朵用两手的食指做出枪的样子，瞄准了敌方集团。
 
有如操纵着桌游的棋子似的、活动着20骑以上的哥雷姆的修特拉，打比方的话，是从序盘开始就将军了的名手。哥雷姆们的行动并不是同样的，各自进行着不同的动作。用炮击威吓、用盾防御、用枪突击。尽管行动不同，却有效率的布局将一个个的敌人歼灭，是以最短的步数取得最大战果的天才。连格奥鲁基乌斯都没有出击，这次只是看着棋局就结束了的样子。虽然我有着并列思考，但是用同样的力量也做不到像是那样漂亮的战法吧。
 
说到另一种画风的姆朵，这边被什么影响了我并不知道。从有着庞大数据量的部下网络中找出了什么吧，不知从何时起以这个架势开始练习狙击了。不过光龙王的名号可不是摆样子的，从指尖放出了有如镭射的水弹和冰弹射杀对象、将其粉碎。其威力轻松的超过了哥雷姆持有加特林炮，也能够连射。这种距离的话百发百中，这种精度让人有着就好像拿着真正的枪的错觉。姆朵（红）来使用的话，就变成了火焰放射器，擅长的属性作为子弹的感觉呢。即便如此，从嘴里吐出的龙之炮弹也是有威力的，准确的说那是秘密。
 
嘛，那样的两个人互相协作，这种程度的军团之类的是敌不过的，歼灭也花不了多少时间。打倒的敌人堆成了山，由于非常碍事，歼灭到了一个段落就交给库洛特解体，没有什么像样的东西的话就那样吸收。周围变得干净了就等着下一波的敌人，就这样循环着。
 
「就是那样—！上啊—！有老朽跟着呢—！」
 
「到底打倒多少只了啊？只是等着的话都有点儿饿了。」
 
「从100之后就没数了。虽然真的只是在数数呐。」
 
即便是以B级怪物为主体，到了现在也感觉真是不得了啊。下级恶魔确实是B级来着吧？像是比库托鲁那样的上级恶魔在地狱里也不是到处都有吗……不，事物在于思考方式，取决于自己的看法。这些家伙是奈落之地的最初中的最初，而且只是在转移门入口附近流浪的杂鱼。要说的话，就只是在新手村出现的福利怪那样的怪物，努力的话就连村民都能打倒的小怪物！嗯。那样想的话，这么想的话，这样大量出现也能说的通了。
 
「果然，不是福利怪呐……」
 
「虽然不知道你在做着什么妄想，但是对于做着那种梦的你来说是个喜讯哦。凯鲁文君。」
 
审查官的安洁摇动着黑色女袍上的猫耳笑了起来。
 
「下个从转移门里出现的敌人，或许与之前的稍有不同。」
 
「真的吗！？」
 
「嗯，真的哦。」
 
干的好安洁！明天在你喜欢的时间来取我的首级也行哦！然后，我上了！
 
「———这里就是地上吗。是比想象中还要阴暗的地方呢。库库库，然后不幸的地上的居民哟。对于在场的事情感到叹息吧。嘛，不管在哪里，或早或晚都没有什么不同。」
 
「啊、啊嘞？先行的我们的部队呢……？」
 
喔喔，比起之前的恶魔们明显的装备要好、说着好像很自以为是的话的恶魔出来了。虽然不知为何在那里发呆，但现在不是干那个的时候。鉴定眼，发动。
 
「嗯、嗯嗯…… 微妙？」
 
「落空了呢！」
 
「虽然不算弱，但评论起来很困难呐？」
 
安洁，跟说好的不一样啊。以那样的眼神凝视着安洁。
 
「没有说谎哦？」
 
「不、不是，虽说确实稍微有些不同……」
 
水蚤级别的差距不是吗，这个？
 
「库库库，看吧。你们这群家伙，太过害怕都硬直了哦！不过冲上来的傻瓜们，没有害的话就放过你们哦？全部成为我们的奴隶，这样的敕令可别忘了，之后必须要榨取你们呐。」
 
「原、原来如此……！是这样啊！」
 
感觉有着什么宏大的误会。虽然怎样都好。
 
「嘛，好像能够说话，应该有着周围的地理情报吧。选手交换，塞拉。」
 
「虽然是水蚤，好吗？」
 
水蚤也行吧。
 
  