========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-04-04 21:54
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———奈落之地·无限毒沙
 
「这里是奈落之地…… 神的使徒的、艾蕾阿莉丝的根据地吗。」
 
穿过转移门，周围一带的景色是被沙子所覆盖的。通俗地说，就是沙漠地带。在天上挂着两个太阳，灼热的阳光毫不留情的照射下来。走过了热得难受的火山群之后竟然是沙漠，这已经接近于某种找碴了不是吗？而且沙子染着像是恶魔的肌肤那样的紫色，一看就知道是在显露着「有着什么的哦」。
 
「回来了啊，我的故乡！」
 
「回来了哦，我的Home！」
 
嗯？啊啊，恶魔的塞拉是在奈落之地出生的这件事已经知道了，说起来，达哈克也是在这里出身的啊。糊涂了呐。达哈克的父亲、暗龙王。虽然听说有着伟大父亲的孩子容易误入歧途，但是这个达哈克好像也不例外的反其道而行。想让儿子继承家业的父亲，与想要学习玩土等其他东西的孩子，也有着这样的关系性，他们的关系越来越恶化。对我而言没有打算对私人的事情多嘴。嘛，实在没办法了的话，作为最终手段用拳头与拳头来对话就可以了吧？这样大部分的事情都能够解决！虽然或许会给些建议之类的。
 
「土龙王老爷，我成长了哦！」
 
……啊嘞、是那边？不是，你觉得好就好。
 
「那么，这里是奈落之地的什么地方啊？」
 
「喂，赶快进行说明！」 （塞拉）
 
向刚才用塞拉的血染让其服从、自以为是的恶魔问道。恶魔在塞拉的背后保持着直立不动，被塞拉一催促就麻利的敬了个礼。
 
「Yes，Mum！这个沙漠是被称为『无限毒沙』的地方！是阻挡着到地上的道路的禁忌之地，是为了测试力量的试炼之道，是传言不断的地方！出现的怪物的力量与我同等或是之上！不管哪个都有着剧毒，还有这个地方的沙子也有毒！」
 
「是吗。与你差不多的话，就没有强行击破的必要了吧。好弱的说。」
 
「没有达成您的期待，十分抱歉！」
 
「啊、嗯。不用在意也行哦。顺便说，那种程度的军队，是怎么穿过这个沙漠的？既然都是与最有力量的你有着同等以上力量的怪物，那就是过于残酷的环境了吧？」
 
「我们一族生来就对毒有着强大的耐性！活用了这个技能，选择了毒比较弱的地方，也就是说，危险比较少的路线！那条路是没有喜欢毒的怪物的路线———」
 
「塞拉，让他待机。」
 
「好，闭嘴！」
 
「……」
 
塞拉啪地拍了下手，恶魔以稍息的姿势停了下来。呣。塞拉的血染虽然在引出情报上是非常便利的，但不知为何对象的大声吵嚷非常烦人是缺点呢。尽管塞拉好像对那个样子感到很满意的样子。现在也是看着贯彻不动的恶魔满足的点着头。
 
「这侧的转移门周围好像也张开着结界呢。明明眼前是沙漠，却没有那么热。」
 
「有野营的迹象呢。饮水站似乎也在结界内，这里面是安全的。」
 
莉昂和艾菲璐观察着周围，如她们所说的那样，可以被称为沙漠的绿洲的这个地方被展开了结界。效果与炼狱炎口是一样的吧。野营的痕迹十有八九是刚才的恶魔军团干的吧。但是，吃得到处都是，很过分呐。那个指挥官恶魔与部下恶魔两边带着走的，除了行李以外什么都没有，让指挥官留在这里努力清扫吧？
 
「呵呵呵，大家想说的事情我知道了。 ———就是说，到了吃点心的时间了吧？」
 
「点心？」
 
「不是啦。刚才不是狠吃过了吗。姆朵也是，有反应可是不行的，会变成美露的哦？」
 
「———！」
 
「姆朵珐拉库。刚刚，吃惊了来着？吃惊了吧？」
 
「一定是错觉。」
 
安抚了美露菲娜之后，姆朵从青变成了红的人格，进行着穿越沙漠的准备。简单的带路让塞拉操纵部分恶魔就行，恶魔自身什么问题都没有的吧。最初的目标应该是人的、不，恶魔居住的城市吧。与人类的外表没什么区别的吸血鬼艾丝托莉娅本来也是奈落之地出身的说，不用担心外表被怀疑。这正是恶魔的样子千差万别的缘故。
 
「好嘞，在出发前整理一下之后的目的吧。」
 
「「好的。」」
 
我们在奈落之地的目的。首先是，塞拉的回家。在过去，魔王古斯塔夫治理的国家，去那里的事情。虽然不知道现状变成了什么样子，但是也包含着去扫古斯塔夫的墓的意义。嘛，考虑到这之后的事情的话，在墓前要报告的事情也是许许多多的呢。被痴爱子女的古斯塔夫抱怨个几句，大概会被说那之上的事情吧，是躲不开的事情呢。如果古斯塔夫还活着的话，比起抱怨，拳头或许会先飞过来。……像是放心了似的、又像是遗憾似的、复杂的心情。
 
接着是神的使徒的无力化。关于这个不用特别进行说明了吧。迪拉米斯的巫女、爱丽丝·迪拉米利乌斯。前代勇者、塞尔奇·弗洛亚———打倒剩下8柱的使徒，阻止艾蕾阿莉丝的复活。为了这个美妙的世界！
 
「王哟。口水、口水。」
 
呜、不好不好。不小心表现出真心了。让艾菲璐用手帕擦掉我的真心吧。
 
「稍等…… 好了，干净了。」
 
「不好意思。」
 
「主人，在说别人的事之前———」
 
「我知道。有所自觉。」
 
但是啊，这是不治之症啊。是一生都要相依为命的。所以美露菲娜，别用好像看着同类似的眼神盯着我。与你的种类是不同的。
 
「呜呵呵♪」
 
何等充满慈爱的表情。好了，回到话题上来。回到这上面来！
 
……那么，最后是西尔维娅所拜托的对修女·艾莲的搜索呢。因为是在奈落之地的什么地方，所以我们顺便做就好了。不过啊，也有作为冒险者被委托的事情。在完成其他目的的顺便，不好好的进行调查的话，之后就没有脸见西尔维娅了。
 
「修女·艾莲是西尔维娅与艾玛的干妈，好像也是剑术与魔法的师父的样子。如此有才能的人物的话，我们应该会注意到的。关于姿容的特征已经上传到了部下网络上了。各自，确认一下。」
 
「银发、长发——— 嘿，像是西尔维娅真正的母亲呢。头发的颜色一致。」
 
「啊—，确实。嘛，像是艾丝托莉娅那样能使头发变色的话就没意义了呐。虽说或许修女·艾莲也没想到能特意追到奈落之地吧，但是有着变装的可能性。姑且预先考虑到。」
 
如果发现了的话，就通过交给弟子们的吊坠联络西尔维娅他们。是不是就那样保护也是根据修女的态度。关于行踪，虽然表面上的理由是治疗，但真正的理由除了从本人那里听说以外什么都不能说呢。要是能够给出能让我们接受的理由就好了。
 
那么，这样一来大体上目的整理就告一段落了呐。诶，塞拉那边———
 
「好，复述一遍！」
 
「Yes，Mum！周围的清扫结束后，只身突击无限毒沙！」
 
「很好！生涯最后的大工作，漂亮的完成它！」
 
「是！连角落都弄干净给您看！」
 
那边给指挥官恶魔的命令好像也结束了的样子。那么，就去穿越地狱的沙漠吧。
 
作者的话：
 
第8章到这里就结束了。
 
虽然感觉比平常的要短，但那只是5章以后太长了呢（笑
 
书籍版第三卷的准备也稳步而顺利地进行着。
 
请期待封面吧。
 
  