========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-04 15:58
==========================

 
第334话 进化进化
 
翻译：透明的忆念
 
———无限毒沙
 
踩踏着恐怖的紫色沙子，我们在地狱的沙漠中前进。正因为结界内很舒适，因此早已习惯了的暑热又重来了呐。天空中的那两个太阳，被长时间照射也是相当的痛苦。平时的话一下子跑过去就完事了，所以也没在意过，但说起来移动是相当花时间的呢。
 
「接下来…… 这边。请注意脚下。」
 
作为在移动上花时间的主要原因中的一个，是让恶魔军团唯一幸存下来的部下恶魔竭尽全力的给我们带路到毒气少的路上。解开塞拉的血染真诚的进行了交涉，他爽快的接受了为我们带路的事情。真的是非常绅士。真想让上司学习一下啊。他正紧绷着脸？你在说什么呢？
 
顺便说一下，如果让有着绝对净化的莉昂走在最前面的话，也有着「那样不就解决了吗」这样的意见，可那是不行的。莉昂现在，正在被我背着。这双手是不会放开的。不是，一半是玩笑啦。
 
「诶嘿嘿。凯鲁哥，抱歉呢。」
 
「虽说是在道歉但意外的高兴呐。」
 
让莉昂消去沙漠的毒，这样的方法最初我也考虑了。实际上也试过了。但是，想到之后的事情驳回了这个方法。因为啊，让莉昂在走紫色的沙漠上的话，她周围一带就变成了普通的沙漠了。变成了完全没有被带毒的紫色污染的纯白的沙子，漂亮的被净化过度了，完全暴露了到转移门的路线。如果变成那样的话，防御恶魔对地上的入侵、被称为试炼的这个地方的机能，就变得没有意义了。
 
莉昂的净化即便抑制到最小限度也发挥出了效果。于是为了不让莉昂触碰到沙漠，移动中就不得不被谁背着。这样广阔的沙漠，一直用天步不停的跑在空中也是相当的累的呐。就是这样，就变成了由莉昂指名的我背着的情况了。
 
「～♪」
 
嗯。虽然很热，从莉昂那里感受到的体温却很舒服。背上应该感受到的胸部的触感几乎没有，完全的忽略了。偶尔脸挨靠在背上，只是这样就被治愈了所以只是小问题。———喂，别说小啊！
 
「王哟，差不多累了吧？不和老朽交换一下吗。」
 
一副冷静不下来样子的杰拉尔，好像非常的羡慕似的从后面搭话过来。从转移门那里出发后，这已经是第5次了。这样被确认是五分钟一次的感觉。
 
「你啊，这么热而且被太阳光晒的，铠甲变得温度很高了吧。是想烫伤莉昂吗。」
 
「咕呶呶。这身铠甲变成如此程度诅咒的这一天是第一次……」
 
最高气温超过35℃了都不舍弃矜持，依旧穿着全身铠的杰拉尔，我是不可能让他背着莉昂的。现在杰拉尔的铠甲表面可以煎鸡蛋了呐。驳回驳回。
 
「即使不是那样，全身穿着黑色的我们对这个照射的阳光也是很辛苦的呢……」
 
「不行哟安洁。在书上看过，如果想着很热的话就会真的感觉很热的！很凉快。对，想着这里是很凉快的就好了哦！」
 
「塞拉桑，汗直往下流着呢。别勉强比较好啊。」
 
伙伴们好像也渐渐输给了炎热。虽然塞拉在逞强，但是正如安洁的指摘，从额头上流下来的汗水是骗不了人的。艾菲璐和红姆朵她们的话，好像没什么事的样子。
 
「大家真软弱呢。我明明还背着修特拉呢。」
 
「美露大姐，只在自己周围用冷气凉快太狡猾了哦……」
 
「别误会。这终归只是为了修特拉，是为了修特拉。」
 
「那么，也给我们———」
 
「达哈克，听了部下恶魔所说的话了吗？这个沙漠对急剧的温度变化有反应，会引起大规模的环境变异，不是进行过这样的说明了吗。即便要做，放出的冷气充其量也只有一人份。那么，我来背修特拉也是合情合理的。」
 
「真的是，那样的话就没办法了呢……」
 
美露菲娜以得意的表情断言到。虽然像是在开玩笑，但是只限这次有着相当正经的理由。刚才说的移动慢的理由的第二个是，在美露背上陷入梦魇中的修特拉。
 
想从转移门的结界出发时，修特和阿雷克斯突然痛苦起来。突发的事件。出发一时中断，当然大家都是一脸困惑。但是，对这个场面也有着在场的经验，原因立刻就想出来了。
 
「想不到，在那个时机同时开始了进化呢。」
 
「继成为龙王而进入休眠的波加酱，阿雷克斯、修特拉大人，如此多的人进化还是第一次呢。」
 
虽然早就觉得等级也差不多了呐。我们打倒魔王泽鲁、差不多就是那样等级的东西。波加成为火龙王是决定事项，但是修特拉他们会进化成什么还不知道。嘛，人型的种族即便进化了外表好像也不会改变，外观上的变化就期待在我的魔力内休息的阿雷克斯和波加吧。修特拉是期待着她的能力。
 
「到进化完成之前是绝对安静的。本来的话，不是部下的修特拉直到进化完成之前在结界内等着的，但是修特拉不同意呐。」
 
「不想因为自己的原因拖大家的后腿。在睡前这样说了呢。」
 
「对修特拉来说还真是罕见的任性呢。明明即便出发，为了不造成负担也不得不调整速度呢。」
 
「但是，主人看起来很高兴哦？现如今正是听从了她的请求。」
 
「……偶尔任性一次，就会很想帮其实现不是吗？」
 
虽然这家伙一年到头都是想为孙子孙女尽力的笨蛋爷爷，但怎么说呢，感觉稍微能明白杰拉尔的心情了。想要帮其实现，这个心情。像是这样的吧？
 
「公主哟，差不多胳膊感到累了吧？背负修特拉的大任，就交给老朽吧。你看，在冰爽的凉气中包上布的话，老朽也能———」
 
「杰拉尔，状态值上，力量可是我比较高哦？还有，交给你的话，你好像会高兴的连蹦带跳地，那是不行的。」
 
「不会啦！会热情细致的、保持着安静的姿势啦！」
 
……又来了啊。果然还是不想变成那样啊。
 
「啊，对了。呐，部下恶魔。」
 
「固定是那个名字了呢…… 嘛，虽然没什么关系。请问有什么事？」
 
「魔王古斯塔夫治理的国家，离这里近吗？」
 
「古斯塔夫……？啊，『红髭公』、过去的魔王呢。」
 
「红髭公？」
 
「古斯塔夫的第二个名字。好像是来自染红的长胡子的哦。在战场上摇曳的那个长胡子特别的显眼之类的。」
 
「嘿—。」
 
像是塞拉的侧马尾那样吧？即使大叔的胡子与美女的头发同样是红色，可方向完全不一样啊。粗犷与可爱，这样。
 
「……那么，国家怎么样了啊？」
 
传言中的塞拉突然出现在了我的旁边。果然很在意吗。
 
「嗯，怎么样了是指……？」
 
「输给了过去的勇者吧？那之后，国家怎么样了啊？」
 
「是呢。古斯塔夫帝国、古雷尔巴雷路卡将奈落之地的一半以上置于支配之下，但是魔王死后，连续被其他势力夺取了领土，只剩下当时的首都而变成了小国。那个首都也是一时差点陷落，但……」
 
「但？」
 
「不知为何，只有首都没有被拿下。自古以来的传统国家、近来变得繁荣的国家都没能使首都陷落。不管派去怎么样的军队结果也是同样，全灭或是半毁。那之后变成了不落的小国什么的流传开了，到了最近都没有出手的国家的程度呢。在地理上并不是那么重要的土地，没有勉强进攻的必要，是这样判断了不是吗？另一种说法是，看到了魔王古斯塔夫的亡灵什么的，有说这样戏言的人，说是在战场上摇曳的红莲之色之类的。」
 
……魔王古斯塔夫的亡灵、在战场上摇曳的红莲之色、吗。嗯。
 
  