========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
浑身是汗地走过灼热的毒沙漠的我们，暂且前往了最近的城市。不管怎么说，首先收集情报。虽然用塞拉的血染增长了关于奈落之地的见闻，但即便如此，对解明这个广阔的地下世界（真的是地下吗，无法确定）的全部还远远不够。而且，来到这里后也出现了别的问题。
 
「———货币是不同的吗？」
 
「是、是的。很抱歉，像是那样的硬币是第一次看到…… 原来如此，那就是地上的钱呢。在奈落之地，就连国家之间的货币都是不同的，在我们国王支配的这个地区一带，使用的是这种纸币。太小的村子连纸币都不用，也有着进行以物易物的场所呢。」
 
连国家之间货币都是不同的吗。一问才知，奈落之地时常像是战国时代那样的状态，特别是侵略方的国家，有着像是「使用别的国家的货币是怎么回事啊！」这样的风潮。顺便说一下也不能换钱，贸易也是被无视了。真是纯爷们儿啊。当然，使用共通的货币的国家也是有的。
 
「这个，能用吗？」
 
「抱歉……」
 
但是，在部下恶魔君的国家，别拿出地上的货币好像比较好呢。一边流着冷汗一边被移开了视线。看样子我的积蓄，在这里无法使用的样子。这是什么事啊。明明已经没有金钱上的困扰了的说，可是来到了地下世界后变得身无分文了。这样下去的话，生活也是会不如意的哦。
 
……现在手头上的能熬过去吗？
 
食物，是呢。刚才在无限毒沙出现的叫做毒鼓姆卡（ドックムッカ）的带毒的牛（艾菲璐将其去了毒），在火山到处狩猎到的吃不完的火龙的肉放到了库洛特的保管里。如果有水边的话塞拉就能钓鱼了。关于蔬菜无需说明，用达哈克的能力咚地一下就能解决了。盐和砂糖等调味料类，艾菲璐买了各种囤着，野营用的宿舍，用我的刚黑的城寨就能填补。怎么说呢。能够普通的生活哦，这个。即使用现在有的储备，节约使用的话也能坚持三天。
 
但是，但是啊。虽然自给自足是我们擅长的领域，但无法利用商店还是很难受的。当地品也买不了，观光也不爽。这样一来尽快制定对策是有必要的。
 
「把道具卖了就能有钱了吧？也能对不要的东西进行整理。」
 
「用艾菲璐姐的料理摆个摊不是能更能赚钱吗？即使价格多少设定的高些，一个人买了的话就会扩散开去，就会像雪崩似的大卖哦。材料的肉也是有很多的说。」
 
艾菲璐与修特拉盘算着，出示了各自预想的收益。有着充足的利润，只是那样就能积累起财产。明明修特拉在越过沙漠的时候才完成了进化，之前痛苦的样子就像假的似的，现在有着精力充沛的表情。另一方面阿雷克斯和波加仍在休眠中。是身体小的那方早早就完成了进化吗？
 
「不管哪边，必要的资金好像都能积累起来呐。但是，这次———」
 
将手轻轻地放在部下恶魔的肩上。
 
「———部下恶魔君，离这里最近的城市在哪儿？」
 
「那、那个……」
 
「在哪儿？」
 
塞拉在我的背后开始举起了拳头。其实不是特意进行着威压。只是稍微往头上滴点儿血。
 
「……是我军所属国家的首都。」
 
「是吗是吗。因为很难得所以就送你回国吧。来，给我们带路。」
 
「是、是。」
 
是呐。这里就照顾一下部下恶魔的国家吧。除他以外的军队全员被歼灭了，有着穿过无限毒沙的本领。而且，下达命令的头子现在还不知道这个事实。放着不管的话，就会再次编成军队以转移门为目标，在不知道的时候就会向地上进攻了。要是变成了那样的话真就笑不出来了，稍稍去叮嘱一下吧。那么，同样的，让他们稍微表示一下歉意吧。
 
……呣，考虑到这些，那么在转移门前（那种地方）做巢的火龙王，成为了抑制力了吗？烧掉闯入到巢里的恶魔们，或者从头到脚地———嘛算了。那是准备好替代的抑制力就好了的事情。
 
———德库托利亚王国
 
恶魔的城市，在外观上与地上的城市没有什么区别。色彩整体上偏暗，城市里的居民有人型的、怪物、还有怎么看都是无机物的多种多样的类型。对召唤士的我来说，并不是值得大惊小怪的事情。嘛，虽然在转角处与僵尸撞到时还真是吓了一跳。
 
在到达这个国家之前的路上，几次遭遇到了怪物。都是些B级前后的，与地上比起来是强力的怪物。但是，在街上也有弱的家伙。一直认为下级恶魔肯定就是B级的，因此不管什么样的家伙最低也有着B级程度的强度，但是看来弄错了。外表凶恶的他们，换到地上的话就是曾良（？）的市民一样的存在，与在城市外徘徊、袭击过来的怪物清楚的区分开了的样子。正因为也有着外观完全不同的人在，因此是非常容易混淆的。在外面遇到了的话，必须注意就算弄错了也不要进行攻击呐。
 
「但微妙的是，虽然有着像人类的家伙，但是没有完全人型的呢。」
 
「越接近人类就越伟大高贵，可以说是强者。只要不是有着长久历史的王族，就不会那么容易遇到的哦？」
 
嗯，因为体验过刚才的惨状了所以能够接受哦。周围视线的密集程度很严重呢。虽然现在深深的拉低了风帽才没有那么严重，但是直到刚才，有如世界级的大明星走在街上似的被集中围观了。即使在恶魔看来，塞拉也是相当的漂亮。现在各自分头行动中，我与塞拉二人独处的行动着。因此，自然而然的，很多含有嫉妒的视线朝我射来。
 
「说起来，有话要说，是要说什么呀？」
 
若无其事的塞拉，在这种时候对周围完全不在意。明明刚认识那阵一点儿视线就会战战兢兢的，人类只要习惯了的话就会成长呢。……不对，是恶魔啊。
 
「啊，我知道了！说话只是借口，其实是约会吧！」
 
误会了吧，塞拉抱着我的胳膊贴了过来。胸部、不，嗯。那样没有问题。拜托请保持那样。
 
「虽然那也是很有魅力的事情呢。这回是正经的事情哦。」
 
确认着地图，走进了小胡同。这边更昏暗了呐。
 
「部下恶魔说过了吧。有看到过魔王古斯塔夫的亡灵的家伙。塞拉怎么认为？」
 
「就算说是父亲的亡灵呢。 ———因憎恨女儿的恋人而复活，有这样的可能性呢！」
 
「啊，不是，我在说正经的事情———」
 
「有的哦！」
 
「……」
 
真的吗……？
 
「嘛半分玩笑先放一边，说实话我不知道呢。因为出生后没有到外面去过。嗯，恶魔四天王中的谁幸存了下来，变装成了父亲之类的？」
 
「啊—，也不是没有那样的可能。」
 
穿过了在墙角昏过去了的骷髅人。
 
「凯鲁文是怎么想的呀？」
 
「我也觉得古斯塔夫有活着的可能性哦。虽然方法不同。」
 
「方法？」
 
穿过了上半身埋在墙里的恶魔。
 
「啊啊，也考虑过是别人的可能性哦？话虽如此，但并不是恶魔四天王。」
 
「别人？呃，用什么方法、是谁啊？」
 
「那是——— 啊，到了呢。」
 
目的地。这个小胡同的深处是住在这个城市的犯罪者的隐蔽处，是众目睽睽之下隐藏起来的理想场所。虽然不适合约会，但是破坏城市的犯罪者们幸福的睡着了所以没有问题。那么，制成这个状况的肇事者就在眼前。
 
「嗨哟、喔。啊，抓来了哦—。因为身体浪费的大，所以避人耳目真是够呛呢。」
 
像是开玩笑似的将用绳子一层层地捆上的大袋子放下，做着用手擦汗动作的安洁。但是，说实话完全没有感觉辛苦的样子。在那个完成了一个工作的笑脸的背后，有着无数崩落的犯罪者们的身影。
 
「那可不是打倒小胡同里的犯罪者的台词哦。」
 
「我觉得也不是做出那个指示的凯鲁文君的台词哟。啊，只与塞拉一人进行约会？好狡猾！」
 
「不是啦，所以说把那个拔出来的短剑收起来。」
 
对安洁拔出短剑时所发出的声音，注意到了大袋子哆嗦了一下。
 
  