========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德库托利亚城
 
德库托利亚的祖先为了适应由无限毒沙产生的严酷的环境，经历了独自的成长。出生就有着毒类的耐性，如果是少量的话，也具备着能够承受毒药的能力。自古以来他的一族作为预先尝食是否有毒的工作和药师而被珍视，取得了一定的成果。那样的德库托利亚变得为了军事而倾尽全力，是从上一代的王开始的。
 
「踏入禁忌之地，以地上为目标。那样的话，没见过的资源、财富、幸福，都在等着我们吧。」
 
简直就如同由神授予启示一般，那时的王如此断言到。臣下们对这个说辞感觉到了不安。但是地下世界持续了长久的战乱的情势，邻接沙漠资源贫乏的这个国家的样子，陷入了即便说不也不得不加强军备的状况。终归只是作为将来选项中的一个来考虑的话———虽然消极，但是当时的臣下们就是那样考虑着开始了军备的强化。
 
同时，上一代国王命令了调查连接着到地上的无限毒沙。为了能将更多的士兵送往地上，而确保安全的路线。即便他的一族在毒再怎么强，从地狱的沙漠渗出来的剧毒也有着明确的危害。长时间持续的遭受的话，确实会死。在那之上，徘徊于沙漠中的是为了以剧毒为居所的、恐怖的怪物。对毒的耐性、实力、全部都有的怪物。以那样的家伙为对手，毫不夸张的说，应该是到不了地上的。正因为如此确立了那条路线。直接调查毒的浓薄，探索出相对没有毒的道路。在重叠着几十个变化的广阔的毒沙漠中，勤勤恳恳地进行着神志不清的作业。调查直到国王变更仍在持续，最近终于发现了到转移门的道路。
 
———时间从凯鲁文去小胡同那时开始回溯，推移到德库托利亚王国的城里。
 
「那样好吗？军队的半数都去远征……」
 
对臣下的声音有所反应的是，紫色的巨体。大蛇的下半身像是蛇妖似的盘在地面上。主要的上半身是美女、不是，是狰狞的牛的样子。在王座上座着的这个有着蛇的足的牛头怪，正是德库托利亚的现国王。
 
「因为是上一代的夙愿呐。而且，古雷尔巴雷路卡衰弱了，有着与他国休战的间隙，正因为如此，不得不为下一战养精蓄锐。恐怕下一次，不管哪个国家都会避开古雷尔巴雷路卡之地进行战斗的吧。因为在那有着正体不明的亡灵呢。既然如此，那么那以外的战线就扩大了，物资是必要的。在周围被战国包围的这个国家，没有选择贸易的余地。因此才去地上的。」
 
「……前国王他、或许预料到了这个状况尼。」
 
「毕竟是富有野心、有着先见性的那位大人呢。在魔王古斯塔夫死后，建国的国家很多，这个德库托利亚好像也是。不把德库托利亚变成更强的国家的话，或早或晚，这个国家是没有未来的。与古斯塔夫的结局一样，取得地上之后余就成为新的魔王吧。」
 
「呵呵，那个小小的加利亚大人变得这么出色…… 哎呀，眼睛里好像进了沙子。稍稍，离开一下。」
 
「……呼、老爷子。眼睛慢慢的去洗就好。」
 
被王座上的人称呼为老爷子的臣下出去后，宽广的房间里就只剩下身为国王的加利亚了。德库托利亚王闭上眼睛，回想起过去。
 
「从时候起就非常的严格，那个应该让余害怕的老爷子流泪了、吗。这次的远征，一定要成功呐。」
 
「啊，不好意思。那是办不到的呐。」
 
「————！？」
 
对于突然从背后听到的女人的声音，加利亚的反应非常的迅速。将手伸向挂在王座旁的大斧，想要连王座一起砍了。但是，王连发出声音的时间都没有，连口带手包括蛇足都被用绳子捆了起来，对手以比那更快的，以非比寻常级别的速度完成了这样的事情。
 
「从刚才的对话来看，你就是这个国家的王大人吧？」
 
「……」
 
即使想要说话嘴也被绳子给勒住了，想要用力张开却不及女人的怪力，不知为什么足的感觉没有了。王能动的就只有眼睛了。在视野的外侧稍稍看到的是，像是黑猫的耳朵的什么。要不是这样的状况下就是带来治愈的存在了。
 
「啊，刚刚动摇了。动摇了吧？哎呀，警备太过轻松，虽然也考虑了是不是替身。我呢，从以前开始运气就不怎么好，所以一发就中还真是罕见呢。说起来，还真大呢。有三米了吧？」
 
虽然感到吃惊，语调却很轻快。然而，对于带着说不得的、可怕的女人的声音，加利亚自然地流下了讨厌的冷汗。
 
「嘛，总会有办法的吧。大概。」
 
女人轻率的说着那样的事情时，不只是下半身，全身都变得不听大脑的命令了。低头看向自己的身体，注意到了几根小小的针刺在了肌肤上。可是马上，加利亚就失去了意识。
 
「装中袋中—、就这样背上—、不让任何人发现—…… 啊，嗯。轻松啊。但是稍稍显出点儿疲劳的样子比较———」
 
无意中听到了如此的自言自语。
 
———德库托利亚王国
 
「……是牛啊。」
 
「是牛呢！」
 
「是王大人哦。」
 
「真失礼呐！」，非常想这么说的安洁。但是啊，只是将想到的感想坦率的说了出来而已。解开安洁背着的袋子后露出了牛的脸。即使说这是这个国家的王大人，也只能像「嗯、嗯？」这样反应。
 
「塞拉，你好像说过，王族是接近人型的来着？」
 
「并不是全部哦。我也只是说出了学过的知识而已哦。」
 
「没问题的哟，凯鲁文。根据不同的见解，弥诺陶洛斯（牛头人）是很像人型的啦。 ……虽然足是蛇。」
 
隐藏在袋子中的部分好像不是牛啊。我已经不在意了。
 
「呣、呜……」
 
「哎呀，嘴这么一直封着就不能说话了呐。 ……阿嘞？安洁，使用什么药了吗？意识微妙的朦胧……」
 
「嗯，用了相当多的安眠药和麻醉剂。虽然听说了对毒有着耐性的事情，但是调整好难。」
 
「相当多……你啊……」
 
刚才的哆嗦是生命本能还是什么呢？还是说抽筋？
 
「没有问题的哟，因为很期待凯鲁文君的白魔法啦！」
 
「全部都是计算好的啦！」，非常想这么说的安洁。真的吗？那是真的吗！？牛的王大人没问题吗！？
 
「全晴」
 
「哈！？这、这里是……？」
 
看来没问题。
 
「所以都说了—。」
 
「凯鲁文也稍微有天然的地方呢！安洁，我们要振作哦！」
 
「是呢，塞拉桑！」
 
「这个展开好奇怪啊，很奇怪哦。好了，该说正事了呐。」
 
「知道啦！」
 
「好—的。」
 
将大概没有反省的二人先放一边，面向只从袋子中露出脑袋状态、现在仍然困惑的牛桑。
 
「下午好啊。德库托利亚的国王、加利亚·库德大人吧？突然的、而且是以这样的形式晋见，非常的抱歉，但是今天有想要拜托加利亚大人的事情———」
 
在加利亚的脖子上架上显现出来的大风魔神鎌，露出笑容。
 
「———对地上发起进攻，会好好的负起责任吧？」
 
  