========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-04-04 22:06
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德库托利亚王国
 
「责任？ ……你们是什么人？」
 
明明意识清醒过来才不一会儿，德库托利亚王的加利亚却非常的冷静。虽然是温柔的威胁着，但是应该说不愧是被称为地狱中一个国家的王吗。用鉴定眼看了一下，加利亚的种族是上级恶魔。原来如此，他自身好像经历过相当的修罗场的样子。嘛，不行的时候还有塞拉的血染，不会变得麻烦的。
 
「加利亚大人想要入侵的地上的使者，这样自我介绍就理解了吧？」
 
「地上……！从转移门里出来，穿过那个毒沙过来的吗？不，比起那个，你那个口气，余送出的远征军———」
 
「由于一碰上袭击过来因此歼灭了哦。」
 
作为准备活动和练习台，对我家的孩子们来说正好。
 
「啊，非常抱歉。让作为带路到这个国家职责的一人活了下来。因为提供了有用的情报，所以没有加害于他。现在他已经到了城里了吧。」
 
「怎、怎么可能。连勇者都不是的人类应该不可能有、那个力量———」
 
「说什么呢。最近在地上，比勇者强的人类可是有的哦。」
 
我们是这样，S级冒险者也是这样。之后是阿兹古兰多和旦还有杰雷奥尔，以毒和有威胁的外表使人痛苦的古洛斯缇纳也差不多呢。要是有那意思的话好像还能发掘出更多的样子。
 
「竟然比勇者还强？不、可是……」
 
「嘛嘛，加利亚大人信也好、不信也好，说实话无所谓。重要的是您的军队来攻打我们住的地上这件事。虽然军队被我们「正当防卫！」的打倒了，但这是堂堂的侵略行为。在奈落之地这是常识什么的，但是在地上是行不通的。从您的伙伴取得了承诺，想要加利亚大人作为王好好负起责任来。」
 
大镰的刃稍稍陷进了加利亚的脖子。虽然是比铁还要强韧的脖子，但是大镰毫无抵抗的开始淋着血。
 
「呵，想要威胁我吗？遗憾的是恶魔不会出卖灵魂的。因为很贪婪呐。」
 
加利亚终归很强硬。 ……啊，这可不是什么噱头啊。看到这家伙的脸就知道了。眼神还没有死。作为恶魔的自尊使他这么做的吧，坚定的意志就存在于那里。这家伙是真东西。
 
「……那么没办法。塞拉。」
 
「啊啦，该我出场了吗？」
 
啊啊，用血染，稍微通融一下美露的少量火食费，以及从这个国家的军费中拿出些钱来。还有，周围各国的情报也是。既然是王大人的话，肯定最能把握其周围一带了吧。虽然是我尽情的斟酌决定，但姑且用来抵消责任吧。离开无限毒沙的时候，美露菲娜放出了大量的冷气，引起了不可想象的环境变化。那个毒气少的路线也已经不能使用了。即便如此，想要第二次进攻地上的话，下次可就不会饶恕了呐。
 
「……等、等下。刚才，你说了什么？」
 
「嗯？」
 
「我问你刚说了什么！」
 
是在慌什么呢，加利亚突然前倾声音开始凌乱。嗯？好奇怪啊。大镰放在脖子上都不怕的加利亚，非常明显的动摇了。而且，前倾的非常厉害———啊，果然摔倒了啊。就那样在大袋子里绑着，变成那样不是当然的嘛。
 
「那里的、不，那边的那们大人是……！」
 
明明脸朝下的倒下了的说，加利亚灵巧的横向转动身体将视线转向塞拉。遣词用句也不知为何变得很有礼貌。
 
「如同火焰般的红发与眼睛，不会被认为同是恶魔程度的端整美丽的姿容，而且那个名字…… 您，难道是塞拉大人！？」
 
「诶、稍微有点儿吓人……」
 
「哈、哈」的喘着粗气、红着眼睛看向这边的加利亚，对着这样的他，我们稍微退缩了。
 
「真是太失礼了。我、兴奋到忘我了。」
 
「啊，嗯。嘛，不用在意。」
 
斟酌着加利亚冷静下来了，再次开始了对话。就那样倒下的样子除了超现实以外什么都没有，于是在不解开绳子的状况下把他从袋子里放了出来，他站了起来。
 
「虽然有些晚了，我的名字是是加利亚·库德。魔王古斯塔夫大人率领的恶魔四天王中的一人、莱因哈特大人的心腹。」
 
「莱因哈特的？」
 
「果然，您就是塞拉大人呢。比起肖像上画的那个时候，已经成长的这么大了，呜呜……」
 
这次突然哭了起来了啊，牛的王大人情绪不安定吗？不，比起这些说出了让人在意的话呐。服侍魔王古斯塔夫的恶魔四天王，也就是那个比库托鲁的同僚的、其部下就是加利亚。
 
确实关于塞拉的存在只有亲信知道的。是恶魔四天王的直属的话，嘛，就算知道也不奇怪、吗？
 
「塞拉，见过这家伙吗？」
 
「没见过呢！」
 
「喂，她没见过你哦。」
 
「啊、等、等下，将镰刀停下、疼疼疼疼疼！会进行说明的，会说明的啦！」
 
角色开始有些崩坏的加利亚，好像要进行说明了。
 
听他说，加利亚没有直接见过大门不出的千金小姐时的塞拉。代替的是，从叫做莱因哈特的恶魔四天王手中得到了幼小时候的塞拉的肖像画。
 
「装在那个内侧的小袋子里，对，就是那个。这就是那幅肖像画。」
 
代替手被绑住的加利亚，搜索手头上的道具，发现了被小心保管着的纸。一直带在身上走动吗、肖像画……
 
「哇，塞拉桑好可爱！小小的、还穿着礼服！」
 
「呵，这是好东西啊。开个价吧，买了。」
 
「等、等等！太羞耻啦，别看啦！」
 
不管怎样，是以细致的笔触画出来的肖像画，非常的高明，像是照片似的出色。画出这个的一定是有名的画家吧。但是，有着表情上的差异，不管怎么看都是、呐？
 
「虽然非常非常的想给你们，但这可以说是莱因哈特大人的遗物。不能给你们。」
 
「那么让我们拷贝一份。现在就叫妹妹过来！」
 
「凯鲁文！」
 
是，非常抱歉。
 
「但是，真的是画的非常好呢。这幅画。」
 
「您能这么说，画这幅肖像画的莱因哈特大人也会高兴的哦。」
 
「诶？这个，是恶魔四天王的作品吗？」
 
对我的话点头的加利亚。
 
「恶魔四天王，好厉害啊。」
 
「哦呀，难道您不知道吗？在恶魔四天王的职务中，也有作为教育主管的职务哟？不如说这边才是主体。」
 
教、教育主管？
 
「恶魔有喜欢掌握战斗系技能的倾向，会生活系技能的人是非常稀少的。吃的东西基本都是难吃的，娱乐之类的几乎没有。但是，担心这样下去爱女不能纯洁正确成长的古斯塔夫大人，从部下中挑选出某些领域出色的人们，给予了有着荣誉的称号。莱因哈特大人有着国内最好的绘画技能，比库托鲁大人有着国内最好的烹饪技能……从结果上来说，因为各位大人都很强，因此，由教育主管直到被称为了恶魔四天王。」
 
「啊—，说起来，不知什么时候头衔变了呢，大家。」
 
魔王古斯塔夫，在教育上过于用力了吧……
 
  