========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-04-04 22:09
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德库托利亚王国
 
越听越明白，魔王古斯塔夫投入了多么大的力气在爱女的教育上啊。魔王军的最高战力，其代表的恶魔四天王原来是负责教育的啊。考虑到就算是在恶魔之中也是特别强大，有着将技能点数分配到生活技能上的余力的人们，这些人被集中到一起了吧？像是这个加利亚的上司、莱因哈特有着巧妙的笔法那样，担任照顾塞拉的比库托鲁很擅长料理。
 
「比库托鲁做的『咖喱』可是绝品哦！啊啦？但是库蕾雅之前作的『咖喱』好像是另外不同的料理呢……？嘛，算了！不管哪个都是绝品！」
 
塞拉是这么说的。比库托鲁穿着围裙做着咖喱的样子…… 真是想象不能啊。嘛，或许正是因为是那样的人才担任了照顾自己女儿的职务，古斯塔夫才被称为暴王吧。
 
嗯，恶魔四天王的非公开的事情我已经非常清楚了。来到奈落之地后，居然这么早就能得到有关塞拉故乡的情报，真是侥幸，嗯，侥幸。考虑到我与塞拉的幸运值的话，可以说是必然的吗？不，太相信这个不太好呢。只不过正是因为与前魔王的大名有关，因此情报的收集也很简单罢了。但是这次就好好的利用吧。
 
「那个，虽然很失礼，请问您与塞拉大人是什么关系呢？」
 
「「恋人」」
 
「咕呼！」
 
喂喂，加利亚突然就喷了啊。而且呛的相当严重。
 
「喂喂，没事吧？」
 
「咳、咳……没、没事。没有问题。」
 
「顺便说一下，我也是凯鲁文的女朋友。」
 
「咕噢！？」
 
安洁特意取出黑色风帽，好像发出了「当当当！」效果音似的摆出姿势，暴露了我们的关系。虽然并不是特意隐瞒，但是也不是现在老实说出来的事情的说。那份大胆在两个人独处时也能发挥的话就好了呐，这是个人的烦恼啦。
 
平时，不如说是大胆且充满热情的安洁，是由于生前经验的影响吧，忌讳对肌肤接触的行为。连牵手都是花费一番心血的级别。我没有深入的探求而努力着，但总是这样并不好。虽说由我来积极的行动，但不知道是不是在隐藏害羞而悄悄的拿出短刀狙击脑袋。防御无法读出气息的安洁的攻击也是相当的费事。习惯了睡迷糊了的美露菲娜的无意识攻击的我还好，可是经常有脑袋被砍掉的危机。然后，从那就开始了战斗之爱。这不如说是welcome。
 
……但是啊，男人偶尔也想要打情骂俏不是吗？差不多想要让安洁克服她的不擅长意识了，就在今天这个时候。
 
另一方面，如安洁计划的那样（？），加利亚好像受到了深刻的伤害。连喷带呛的同时进行，真的是灵巧的牛桑啊。
 
「安洁，搞啥呢……」
 
「这么做会变得有趣吧，这样。还有，在这里怎么能认输呢。」
 
嗯—，看样子对塞拉燃起了对抗意识的样子。但是变得有趣是多余的。恶魔四天王的事情变得有趣了的现在，我还想再稍稍保持下严肃的味道。
 
「加利亚也是，为什么做出那样的反应啊？ ……喂，真的没事吗？」
 
是太过吃惊了吗，加利亚没有了呼吸。仅仅只是好像很痛苦似的满地打滚。这个王大人，从刚才开始就一直在打滚呐。就这样死掉了可真是笑不出来啊，于是用白魔法给他回复吧。
 
「塞拉大人的男友，而且还是脚踏两只船……？古斯塔夫大人活着的话，会下血之雨了……连国家都会灭亡，诸九族…… 不，那样的话应该还不能平息其愤怒…… 连教育主管的莱因哈特大人、和其部下的余也会受害……」
 
回复之后这次又嘟哝着什么。嘟哝的内容不管哪个都是危险之上的事情。王大人，请振作起来。伤很浅哦。还有并不是脚踏两只船啦。
 
「加利亚，醒过来！」
 
「啊，是，塞拉大人。」
 
塞拉的一声令下瞬间神志清醒了。不仅是爱女（塞拉），古斯塔夫的教育好像连部下们都变得非常的周到。
 
「但是，简直就像是魔王古斯塔夫还活着的口吻呢？」
 
「是吗？哎呀，真是丢人。以前染上的习惯仍没有戒掉，偶尔还会出现……」
 
「父亲比起动口，会先动手的呢。比库托鲁经常被打飞呢。」
 
「比库托鲁大人也是吗？」
 
「也是」…… 你啊……或许，日常中恶魔四天王全员都被打飞了吧。何等的暴王啊。
 
「虽然是这么说，但是关于塞拉的事情知道的相当详细呐？魔王的女儿塞拉的存在是秘密吧？」
 
「嗯，如您所说。虽说是莱因哈特大人的亲信，可以我这种程度的身份是不能知道塞拉大人的存在这件事本身的。按顺序说———」
 
加利亚曰，知道魔王有个女儿是在古斯塔夫被上一代勇者打倒之后的样子。可以说果然是这样吧，古斯塔夫被塞尔奇讨伐了。恶魔四天王也在各地被击破，但莱因哈特受了重伤活了下来。在勇者走后，加利亚与莱因哈特一起离开了渐渐衰退的古雷尔巴雷路卡帝国。于是，直率的说就是莱因哈特就是这个德库托利亚王国的初代国王。就是说建立了国家。
 
「一切都是为了塞拉大人。」
 
莱因哈特对最信赖的部下、加利亚说了关于塞拉的存在。看到刚才的肖像画也是在那个时候。莱因哈特在古雷尔巴雷路卡帝国附近的地域建立国家，守护着不知何时回来的塞拉的居所。但是，由勇者造成的伤没有完全治好，在数十年前由于那个原因西去了。加利亚继承了莱因哈特的意志，成为了德库托利亚王国新的王。
 
「哎呀，恶魔四天王是相当帅的啊凯鲁文君！」
 
「虽然想到了，但恶魔基本上是善人不是吗？」
 
「可以说是对自己人非常好呢。虽说是为了国家，但企图对地上远征，离善人相当远哦。然而弱肉强食的这个世界，即使是恶魔，心灵的支撑或许也是必要的。然后、然后，我们的梦想终于实现了……呜噢噢，塞拉大人，欢迎您的到来……！」
 
哭了出来。嘛，现在也是没办法。不断积累的喜怒哀乐，就连恶魔也会倾吐出来的。
 
「……是呢。辛苦你啦，加利亚！还有莱因哈特也是！」
 
「呜呜、不胜感激……！」
 
加利亚对凛然地、威严地挺直站立着的塞拉哽咽着。然后过了一会儿，加利亚也有好几次恢复了平静。
 
「塞拉大人，这个德库托利亚王国是为了塞拉大人建立的国家。请随意吩咐！不如说就这么住下去吧！」
 
「啊，那个不需要啦！」
 
「咕哈！？」
 
然后立刻就变成了自由无阻的风格。莱因哈特和吐血的加利亚没能得到回报。
 
「因为我啊，已经有了应该回去的地方。作为第二故乡，只能偶尔回家乡的程度吧。那个，即使是那样也行吗？」
 
「……那样也没关系。代替莱因哈特大人、比库托鲁大人、还有古斯塔夫大人，恕我僭越，让我说吧。塞拉大人，欢迎回来。」
 
「嗯，我回来了！」
 
得到回报了、吧？
 
  