========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德库托利亚王国
 
姑且完成了临时的返回家乡的塞拉。这么说或许有点儿奇怪，但是之后的目的地是本命的、真正的出生的故乡、古雷尔巴雷路卡。因为有着魔王古斯塔夫亡灵的传闻，所以必须要小心而又小心。
 
幸亏，德库托利亚王加利亚保证了毫不吝啬地协助我们。这个国家的货币的援助、食物的通融、情报的提供。最后还说要让给我们城的一部分，但要是那样的话会发生各种政治问题，于是拒绝了。以塞拉的风格来说就是「啊，并不需要啊！」，这样。说是代替还是什么，将街上的一等地让给了我们。难得的得到了土地的说，打算当成是临时的据点。并不是一直住在这里，不如索性做成别墅吧。
 
「这里离城堡也近，商业设施之类的也没有不自由。虽说不需要照顾，但治安也不错。……真的好吗？这里，宅邸的老化是非常严重的状态哦？」
 
「没有问题哦。修理好的话是非常容易住的。」
 
担心没用，只要有土地的话，达哈克就能修理的。不如说自己就能搞定。但是，由于王大人亲自做了准备工作吧，行动迅速真是帮了大忙。虽然外表是牛和蛇，但却有着纤细的工作态度。
 
『全员、在地图标记的地方集合！』
 
用念话交待了临时据点的事情，召集伙伴们。不一会儿，大家就集合了。美露菲娜之前立刻就自己买零食吃去了吧，正抱着食物。……喂，是怎么弄到钱的？
 
「在路边进行了掰腕子比赛，稍微赚了点儿零钱。」
 
「啊—、还有那种赚钱的方法啊。」
 
嘛，已经不用担心钱了。虽说仅限这个国家。
 
「但是亲爱的，不期待地下世界的食物比较好。不论哪家店都是烧、煮、之后的调味，烹饪技术就算恭维也说不上发达，所以……（我嚼我嚼）」
 
那个声明，一边吃着地狱的食物一边说可是没有效果的哦。啊，但是比起平时量少了呐。就订正为效果减半吧。
 
「达哈还没来吗？又单独行动去哪儿了吗？」
 
每次每次，突然去哪里而消失也是很困扰的呐。大概是去探索奈落之地的稀有植物了吧，差不多是那样吧。或者是去磨练男子气概了吗？
 
「主人、主人。」
 
「嗯？姆朵，怎么了？」
 
轻轻地拽着我的长袍，黄姆朵搭话过来了。在伸出的小手中有着一封信。
 
「这个，是达哈克留下的。」
 
「……只有讨厌的预感呐。」
 
一边想着用念话就行了吧，一边从黄姆朵那里接过信。
 
　―――致凯鲁文大哥
 
　去挑战土龙王老爷了。不断磨炼过的俺的男子气概，正是展现的时候！虽然比姆朵和波加晚了，但俺也会成为杰出的龙王归来的，希望能耐心等待。啊，也不得不好好的强化呢。中途，也会进行植物的收集。就是这样，俺去啦！
 
　―――第1舍弟、达哈克敬上
 
合上信纸，将手放到眉间。
 
「虽然每个人都是这样，但行动太过自由了吧……」
 
也没说明地点，随便就去挑战土龙王了。想起了菜单时代的美露菲娜呢。至少说一句再去行动啊。嘛，从字面的内容可知，达哈克与土龙王是认识的吧。都称呼为老爷了。能通过部下网络把握所在地和状态，要是有危险了的话就强制解除召唤好了。
 
「主人，Don『t mind。」
 
「你收下信后就告诉我啊。事情从达哈克那里听说了吧？」
 
「虽然听说了，但是我觉得不说比较有趣。没有后悔。」
 
「从今天开始3天不给你吃点心。」
 
「现在后悔了！深刻的反省了！」
 
嗯，不管哪个颜色的姆朵，基本的性格是不变的，但该说黄姆朵的好奇心稍稍有些旺盛好呢，还是说因感兴趣而一头扎进什么里去好呢。对点心的喜欢始终如一呢。
 
「亲爱的，何等残酷的处刑啊……！你真的是人类吗？」
 
不是，是魔人。
 
「那个…… 果然，还是安排别的地方吧？」
 
「没有必要哦。确实达哈克不在的话就装饰不了，但只是加强的话没有问题。」
 
应用刚黑的城寨强化老化了的建筑物的表面。噔噔噔噔、这样——— 没花数秒作业完成，耐久性充分的临时据点完成了。真是轻松。
 
「什、什么、一瞬间……！」
 
「细微部分等达哈克回来的再随意改动，只是住的话这样就非常足够了吧。虽然纯黑色是缺点，但是现在实用性第一。艾菲璐，从库洛特那里将预备的家具拿出来。姑且也把警备用的哥雷姆也拿出来哦。」
 
「遵命。因为很难得所以先进行扫除。库洛酱，拜托了。」
 
乘在艾菲璐肩上的库洛特的分身体摇动着，从保管中放出了全套的扫除道具。因为比本家宅邸的规模小很多，所以以艾菲璐的本事不出10分钟就能搞定吧。啊，大门前已经闪闪发光了。艾菲璐，不用干劲太足了！太晃眼了！
 
「……塞拉大人。在这里的大家，全员都有着那样的异能吗？」
 
「嗯—，意外的是那种感觉？」
 
「非常抱歉。鄙人、好像没有成为塞拉大人的力量。」
 
加利亚看起来有些消沉。喂，怎么了？
 
「什么啊？我们啊，因加利亚的支援被相当的帮助了哦？」
 
「啊啊，毕竟现在是身无分文呢。」
 
「非常感谢您的关照。但是有了大家的力量的话，不管哪个都是能立刻解决的琐碎的问题。这样下去的话就没脸面对莱因哈特大人了。明明都成为了上级恶魔的说，对自己的不中用感到非常的羞耻……」
 
蛇足啪嗒啪嗒的敲击着地面、苦恼着的加利亚。王大人，铺的路开始产生裂痕了哦。虽说是临时据点，但希望你别破坏我家门前的人行道。即使不用苦恼也充分的帮到忙了。
 
「那个，加利亚———」
 
「哈！是吗，有了那个的话或许就能帮上忙了！塞拉大人、大家，请稍等！老、老爷子在哪里！」
 
与蛇足不相称的快脚程消失在了去城堡方向的德库托利亚王。连说话的功夫都没有就那么走掉了。叽里咕噜地改变着说话的方式并跑出去的忙碌的家伙。虽然不是什么坏家伙，但身后留下来的是被毁坏的路面。
 
「人行道，自己修吗……」
 
用刚黑的技能，延伸到家之前吧。
 
「主人，清扫结束了。 ……出了什么事了吗？」
 
「不、什么都没有哦。」
 
「？」
 
将骑士型哥雷姆配置在入口，我们进入了临时据点。 ……呜、有些晃眼！
 
  