========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德库托利亚王国·临时据点
 
在临时据点平静下来后，确认在自由行动中各自入手的情报。
 
「嘛，就在这儿吧。围绕着周边各国的形势，没有神的使徒与关键的古雷尔巴雷路卡有关的情报。顺带一提，也搜索了修女·艾莲的所在，但是没有进展。果然好像是从西尔维娅他们那边的转移门过去吧。」 （安洁）
 
「因为从天狱飞泉被转移到另外的地方了呢。嗯，修女的搜索交给西尔维娅是无可非议的吧？」
 
「然而曾经接爱了指名委托。能做的事情尽量做吧。」（杰拉尔）
 
「那个方针没问题。那么，塞拉故乡的古雷尔巴雷路卡———」
 
古雷尔巴雷路卡帝国在全盛时期将奈落之地的大部分置于支配之下。但是，在领导者的魔王古斯塔夫死后衰退了，现在只剩下首都的领土。从远古开始就住在那里的居民已经没有了，只伫立着魔王城与无人的市街。明明已经没有了统治者，还能称为国家和领土吗，这是个谜，但是因为现在没有了被其他国家掠夺的事情，现在也依然存在着，所以是没办法的。然后，要说最令人在意的，就是在那样的古雷尔巴雷路卡流传着的、魔王古斯塔夫的亡灵的传说。
 
「打倒想要侵略的军队、的魔王的亡灵吗…… 难道说，是塞尔奇在战后与魔王进行了交涉，「表面上是讨伐了，但在背后却还活着！」这样的套路吗？」
 
「虽然也再三的向加利亚确认了，但是听说古斯塔夫确实是被勇者塞尔奇讨伐掉了。」
 
「魔王存活时期是不会有新的魔王出生的。在某些文献上是那样写着的。我认为父亲、魔王泽鲁的存在就是最好的证据。」
 
坐在杰拉尔腿上的修特拉，低着头进行了补充。修特拉在进化成『贤人』之后，一点点的取回着记忆。现在也正接受着有关自己的父亲、泽鲁的前国王成为了魔王、染上疯狂的事情。虽然精神上依然幼小，但可以说是前进了一大步。
 
「关于那点我也可以保证。不管在哪个时代，魔王不会有两人以上。」
 
女神大人的权威保证。这样一来就是决定性的了。
 
「虽然对于塞拉来说，是个残酷的事实……」
 
「不用做出那样的表情啦。之前也说过了，已经整理好心情了。美露菲娜不用烦恼。而且———」
 
「而且？」
 
「———父亲的话，因为憎恨着女儿的男朋友、从地狱底下复活的可能性也是很大的呢！」
 
「「「「……」」」」
 
「不不，不带那样的吧。」这样留在了心里。嗯、等下哦？像是在塞尔奇死时回归的技能『新的启程』那样的东西，如果古斯塔夫也有的话，那也是可能的吧？嗯，没有吧。那样夸张的作弊技能的所有者有很多的话，只是梦想吧，而且也有着美露菲娜所言明的事情，果然不是的吧。
 
「虽然听塞拉略微说过，但是关于魔王的亡灵的正体，我也试着想了下。」
 
其一，亡灵的正体是真货的古斯塔夫。 ……不是，并不是肯定了塞拉的主张。因憎恨着女儿的男朋友就简单的复活了的话，这有失转生神的身份吧。我想说的是，更加不同的，那也是在最近在眼前所见到的。
 
「啊，反魂者的力量吗？」
 
「对，艾丝托莉娅的固有技能『反逆之徒』。那个技能的话，如果有关于古斯塔夫的遗物的话，让其复活也是可能的吧？虽然现在艾丝托莉娅已经失去了那个能力，但是同样复活的梭伦迪尔和拉加特健在。如果艾丝托莉娅在来到地上之前让古斯塔夫复活了的话———」
 
「非常有这个可能、吧。」
 
「虽然直接问本人是最直截了当的，但是她正在迪拉米斯担任着修女·阿特拉的护卫呐……」
 
现在没有联络的手段。与给刀哉同样的东西要是也给柯蕾特就好了。
 
「不管怎样，亡灵是古斯塔夫的场合立刻就会开战。对于那个预期要多加注意。」
 
「呣？古斯塔夫是塞拉的父亲吧？一般来说，那是感动的再会，然后以良好的气氛被迎进去的吧。为啥要战斗？」
 
「正确来说，是从感动的再会开始对我个人进行愤怒的铁拳制裁呢。杰拉尔，假如说流卡交了男朋友的话，说要介绍给你的话你会怎样？」
 
「排除不礼貌的家伙。」
 
「心情好像很好的立刻回答了呐…… 嘛，就是那样的事情哦。还有就是给我体谅一下。」
 
不考虑抹杀之后与女儿和义孙女的关系也是笨蛋亲人的缺点呢。总之比起理性是会先出拳头的。
 
那么，接下来。其二，亡灵的正体是什么人的变装。关于这点，塞拉有着「是不是恶魔四天王中的谁呢」这样的意见。在去远征古雷尔巴雷路卡的侵略军中，奇迹般的生存下来的人，说着在战场上摇曳着的火红之色的亡灵的事情。这是因为没能正确的认识对手吧。是动作太过迅速了吧、或是使用了幻影的魔法了吧。能够认识到的只有红色，因此第二个名字被称为红髭公的魔王的亡灵。这样的话即使是谁变装的也没有问题。比如说，就算身高和性别不同。
 
「我推测是断罪者、贝尔·巴尔。」
 
「塞拉桑的妹妹桑、吧？」
 
「我的妹妹呢！」
 
塞拉哟，为啥在那「诶嘿！」的有点儿得意啊？
 
「嘛、嘛，虽然不知道理由，但是关于自己将古雷尔巴雷路卡当成住处，是相当值得考虑的事情吧？安洁，那方面如何？」
 
「嗯。任务以外的话，没有被代行者特别限制所在地呢。我的话又是定居在帕兹的说。即便断罪者在奈落之地这边也不是什么不可思议的事情呢。」
 
贝尔从入侵者当中保护着古雷尔巴雷路卡，是为了守护故乡，或者单纯是为了不想让他人进入自己的地盘吧。不管怎样，感觉这也会发展成为战斗。
 
顺便一提，贝尔是塞拉的妹妹这一说法，是我们擅自决定的。不过，在当事人的塞拉心中已经当成是确定事项来对待了。从加利亚给我们看的肖像画来看，塞拉小时候的画像与贝尔一模一样，或者说除了一部分，就是那样的呐。塞拉在过去发育就是极好的。
 
最后的其三，实际上与魔王没什么关系，真的是住着强大的亡灵。被长时间放置的无人都市。城市本身或许迷宫化了。不仅仅是这个国家，如果是击退各国的恶魔军队的怪物的话，肯定是有着活的好好的S级的家伙吧。我对这个模式毫不在乎。
 
「库库库，到头来不管哪个都能给我带来美味的回忆不是吗。」
 
吞口水。
 
「凯鲁哥，欲望侧漏了哦—」
 
「因为真正的目的是我回娘家呢。嘛，贝尔在的话就太有趣了！」
 
「如果塞拉桑的父亲在的话呢？」
 
「必须要进行各种报告呢！」
 
脑海中闪光了包围着紧张感的对对方家长的问候。在那里有着与战斗不同的其他的战斗。「啊，这边稍微想要回避一下。」这个也不能说。
 
「虽然想要千方百计的抹杀掉，但是已经做好觉悟了呢，凯鲁文？」
 
———也不能说。
 
从意见交换变成了杂谈时，从外面传来了什么骚动的声音。探查气息。加利亚和好像是部下的恶魔的一个集团，好像搬来了什么东西。让外面的哥雷姆许可加利亚他们进入据点，加利亚让部下在外面待机然后出现在了我们面前。
 
「久等了！为您献上、前几天刚挖出来的转移门！」
 
……带来了相当厉害的东西。
 
  