========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
「库呼呼，这又是难得一见的史莱姆。稍微有点不妙了」
 
「库，又钻进地里了！」
 
克洛托正要吸收的瞬间、比库托鲁脱离和杰拉尔的战斗、跳入之前左腕潜行的地洞。追着我的左腕也要跟着回到地底。是打算把缠在手上的克洛托一起拖入地底吧。就算是恢复保管里储藏着的自己的身体，发挥出原本的实力，就状态值方面而言，还是比库托鲁要高好几个层次。这样下去，克洛托会很危险啊。
 
「才不会让你得逞！」
 
我祭出了现在能用的最高级的封印魔法，以突出地面的那家伙的左腕为中心吟唱A级白魔法「荣光的圣域」。这个「荣光的圣域」是我的王牌之一，对对方施加强力的封印、是根据花费的魔力的多少制作出相应大小的圣域的魔法。而且还具备着能提升圣域内发动者队伍成员的筋力、魔力的效果。
 
以封印强化状态的敌人不遗余力的攻击为目的，上级怪物出现的时候，需要数人的王宫魔导士合力才能发动的魔法、但是魔力多到浪费的我的话，一个人也能使用。拥有那么多还不能召唤美露菲娜，召唤她到底需要多少魔力啊，现在先放弃召唤她了。
 
以比库托鲁的左腕为中心点展开了白色耀眼的魔法阵。这个魔法阵内就是能给队伍补助效果的圣域范围内。魔法阵延伸到把整个房间都包围在内，浮游的三段的圆环包围着效果对象。
 
『哦哦！不愧是王！』
 
因为A级的封印魔法，正要伸缩的手腕一动不动。
 
『这也只能撑个一时半刻。用大剑使出「狂飙的霸剑」。趁现在砍断那家伙的手腕！』
 
乍一看，看起来已经完全封印了的这个「荣光的圣域」，其实已经像站在悬崖边上那样勉勉强强的封印着。现在，其中的一个圆环已经开始出现裂痕了。这个怪力混蛋。
 
『遵命！』
 
杰拉尔往圣域的中心跑过去。一同过来的还有至今为止不知打倒多少怪物的「狂飙的霸剑」。这也是我拥有的最高攻击力的王牌。把斩断万物的暴风具现化的剑，对拥有斩击减半技能的你这家伙是不是有效果，一决胜负吧！
 
——嗞嗞。
 
我的背后响起了什么声音。
 
「注意力散漫了吧？」
 
比库托鲁突然从土里出现了。那一只手已经聚集了黑色魔力，之后就是攻过来了吧。一眼就明白了，就算只是承受一击，也会造成致命伤。糟糕，情绪太过高涨了，以至于疏忽气配察知了吧！
 
「不错的较量。但是，就算是1对3 的战斗，以我的胜利而结束这个结果是不会变的！」
 
凯鲁文转向后面，那脸还——
 
「1对3？是1对4，不要搞错了」
 
——浮现出笑容。
 
『艾菲璐、动手』
 
『捕捉到敌人，射穿！』
 
比库托鲁进入了隐密状态待机着的艾菲璐的射击范围内，「极炎之矢」射出。在进入房间之前，就事先让艾菲璐使用隐密技能、要是看到空隙，就指示射出必杀的一击。以我为诱饵、事先引弓，以便随时可以射击。
 
在讨伐邪贤老树时使用的「极炎之矢」，是特化了贯通力的艾菲璐的弓术。利用赤魔法，箭矢通过暴风加速、尽可能的将炎热封印在箭头，射中之后，溶化并贯穿对方。贯穿后还有能妨碍再生系技能的这个技能、对上防御出众的对手，才能发挥真正的威力。
 
完全从比库托鲁的死角放出的一击。没有用肉眼确认艾菲璐的存在的那家伙，在箭射出去之前，都没有察觉到「极炎之矢」。但是，比库托鲁在射出的瞬间反应过来了。本来要挥向我的右腕超箭挡过去了，马上做出了简单的防御行动。说不定是那家伙的危险感知技能发动了。
 
「咕！」
 
尽管如此，「极炎之矢」还是突破了那家伙以压倒性防御力自满的装甲，从手到手腕再到肩膀，全部都贯穿了。用手腕防御了，再巧妙的扭转身体，所以还不至于受到致命伤，但是，这样一来，那家伙的右腕也用不了了。所以更加警戒着吧，比库托鲁再次发动潜土技能。没办法追击了。
 
『射伤他了……』
 
『还没完！左腕也收下了！』
 
没错，还没结束。杰拉尔的「狂飙的霸剑」还等着。杰拉尔已经赶到了被封印的左腕的旁边，斩下去的瞬间。「荣光的圣域」的圆环已经坏了一个，第二个也快坏了。机会只有现在了。
 
「噢噢噢噢！」
 
伴随着叫喊声，放出了重视威力的一击。缠绕着风的漆黑的大剑、和比库托鲁的装甲接触的瞬间、金属音连续回响着。为了抵抗装甲，「狂飙的大剑」像电锯那样切着那家伙的左腕。比刚才还要耀眼的火花四溅着，金属音更大了。
 
——吭。
 
然后，装甲终于被切断了，比库托鲁的左腕在空中飞舞着。杰拉尔在这酣战中取胜了。虽然想要让克洛托捕食被斩断的手腕，不过现在没有时间，先收纳进保管吧。
 
『干得漂亮！但是手腕的封印也解开了。先拉开距离吧！』
 
因为封印的对象的消失，圆环自动崩坏了，「荣光的圣域」也跟着消失。解开封印的手腕的根部也潜进土里。用气配察知追踪，比库托鲁在途中潜行，往房间的另一侧离去。
 
『拉开距离，警戒房间深处』
 
『是。因为隐密失效了，所以现在转入射击支援』
 
『王的付与魔法的效果还在继续着。下次就是最后的胜负了』
 
过了一会儿，比库托鲁在地面上现身了。
 
「库呼、库呼呼呼。被如此漂亮的打败，还是自从先代勇者以来吧？我也被这个温和的时代毒害了」
 
比库托鲁被克洛托吸收了魔力，失去了双手。可以说是风中残烛了。
 
「那么，要放弃吗？」
 
「库呼呼。就这个吗？战斗狂的您在说笑吗……战斗现在才要开始！」
 
至今为止前强的压迫感向我们袭来。
 
「「魔人闘诤」」
 
从失去手腕的胳膊中溢出黑色的魔力，在比库托鲁的全身上下蔓延着。恐怕是那家伙最强的黑魔法。
 
『您，上吧』
 
『啊，画上休止符吧』
 
我架起了魔杖。
 
  