========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-05 01:37
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德库托利亚王国·临时据点
 
用大布包裹着的长方形的、巨大的什么东西。由于是以被放倒的状态搬运来的，所以在不同人看来，或许看到的是大到不像话的菜板被布盖住的样子。而且不只一个，搬运的东西还有第二个。在大街上搬运这么大的东西很显眼，所以赶紧让其进到领地内。急忙用绝崖黑城壁形成围墙。连休息的时间都没有。
 
「呃，这是……？」
 
「虽然刚才也说过了，这是献上品的转移门1对。哎呀，需要时间说服老爷子。让您久等了实在抱歉。」
 
「不是，我想问的不是那个啊……」
 
「请不要客气。当成我送的贺礼就好。虽然无法知晓古斯塔夫大人会说些什么，但是无论如何我也想要分享这份喜悦！说是对塞拉大人新生活的祝贺之类的，或许会被认为比较洒脱呢。啊哈哈！」
 
喂喂，以那么慷慨的东西作礼物好吗，转移门？负责搬运过来的部下恶魔们可是丈二和尚有点儿摸不着头脑哦……估计大概，加利亚所说的老爷子是最懵逼的。要是不知道塞拉的存在的话，只会是奇怪的行动呐。 ……难道说，是强行拿过来的吗？过于有行动力了呢，王大人。
 
「不用那么客气也是没关系的哦。在我国已经有一个转移门了。而且这些是偶然挖掘出来的东西，一次都没用过的新品……虽然不晓得是不是这样，但是不管怎样不用担心。塞拉大人的伴侣真是位谦虚的人呢。」
 
「不是—、即便如此对自己的欲求我还是挺坦率的呐……」
 
是吗、原来如此。我，很谦虚啊。
 
「亲爱的，请安心。您与我是彻头彻尾的同类哟。」
 
那是在夸我呢，还是在损我啊？唉，话题又跑偏了哦。
 
「加利亚王，有个问题。那个转移门，是能搬运的吗？」
 
噢，修特拉提了个好问题。至今为止我们所见过的转移门，不管哪个都是预先设定好的东西。在城里或地下之类的地方被严重警备着呐。之前椿大人说过，确实是使用了失传了的技术之类的。嘛，这么大的话，即使作为携带用，实用性好像也很低的样子。
 
「一般来说，是不能从发现转移门的场所移动的。要说为什么的话，转移门是集结了古代的智慧的黑箱之块，强行移动的话机能就会出故障。以地上如今的技术，内部构造还没有被解读。将那样的转移门搬运过来这种事，是没有设置在特定的场所吧？固定位置轴、台座的设定、魔力的展开方式等等其———加利亚王满足的将转移门带来了也就是说，恶魔的技术是能将其变为可能的吧？希望务必能教授于我，可以吗？」
 
「……诶？」
 
……事先声明，修特拉并不是在催加利亚。单纯的只是求知欲让她这么做罢了。就像是美露菲娜看到好吃的食物时那样的两眼放光。那么，期待的矛头刚才被问到的加利亚———
 
「窃窃私语……（喂、喂，转移门放到地面上的话不能工作吗？Z、轴的固定？等等诸如此类的顺序不遵守的话不行吗？在城里的转移门只要流入魔力自己就起动了哦？虽然只能在领内的场所使用……）」
 
「窃窃私语……（冒昧的说一句，王啊，我们没用过转移门。）」
 
「窃窃私语……（呃，应该把老爷子带来的吗！？）」
 
种种残念的感觉。转移门的使用需要莫大的魔力，但正因为是笨拙的上级恶魔所以那个条件好像已经达成了。应该像是不读说明书不由得就能继续使用电气化产品那样的吧。以期待不断膨胀着的修特拉为对手，已经招架不住了。
 
「凯鲁文，因为很难得所以收下吧？转移门什么的不是能简单挖出来的，有了的话很便利哦？」
 
「嘛，虽然说是那样…… 为了重新设置的转移门的设定什么的，我可没做过哦。」
 
管辖范围外也是好地方。对了！美露菲娜的话——— 啊，好像不行。视线移开了。虽然女神的话好像是知道的呢。是受制于义体的『神之束缚』吗？那样的话，就算真的收下了也变成了没用的东西了哦，这个。就连对转移门最了解的修特拉，也说出了无法解读的豪言壮语了呢……
 
「……呼叫、援助吧。」
 
暗中从加利亚那里借了德库托利亚城里的转移门（顺便也得到了转移门的使用许可印），我去了某个地方。申请地狱之门的开通没有问题吗，稍微有点担心，但是意外的得到了使用许可。于是，没花多少时间就回到了奈落之地。带来了某个人物呢。
 
「诶—，带来了作为转移门专家的老师。」
 
「被凯鲁文大人招待，这里是此次来拜访的是柯蕾特·迪拉米利乌斯。德库托利亚王，初次见面。」
 
「啊啊，您好。您太客气了……」
 
是的，就是这样，我所叫来的老师是柯蕾特。看着纯洁的圣女模式的她，只是感觉到违和感，但是在我心中，她可是有着浪费的高性能变态的别名，巫女的秘术也精通转移门。以前，柯蕾特在托莱森强制让转移门起动了呢。「或者转移门的设置也……！」这样的推测了。不过，转移门在奈落之地也能普通的使用呢。恐怕对使用者有着条件吧，仅限于我们这样就不用特意上下火山就解决了。
 
「从凯鲁文大人那里听说了。「奈落之地是梦之国，好期待来一次啊！」……这样。原来如此，理解了。确实是梦之国、不！是乐园！」
 
「……地上是何等的修罗之国啊？」
 
看吧，含情脉脉的看着美露菲娜的柯蕾特，情绪渐渐提高了，是这个原因吧，加利亚马上就对地上产生了误解。对于你来说，有美露菲娜在的话不管哪里都是乐园。不，虽然是看准了那点才没有对来地狱的邀请抱怨呐。嘛也好。
 
「啊啊，对了。安洁大人还有达哈克大人，因为近来的活跃，第二个名字正式被冒险者公会认定了哟。」
 
喔喔，安洁和达哈克终于也有第二个名字了吗。虽然从实力上来考虑的话有点儿晚了，但因为安洁至今为止是地下活动、达哈克是从变成人型才开始活跃的呐。
 
「哇，真的？实际上达哈克的我是知道的，但我的可是第一次听说呐。是最近决定的吧？」
 
「是的。啊啦，达哈克大人留下来看家了呢。」
 
「啊啊，为了磨练男子汉的气概出去旅行了哦。替他听一下吧。」
 
果然要是在这里忽略了达哈克的话是很悲惨的呢。
 
「安洁大人是『首狩猫』、达哈克大人是『蔬菜帝』。恭喜！」
 
S、首狩？不是、嘛……蔬菜是、呃，青菜的吗？
 
达哈克的话或许会很开心。
 
注：日语中「蔬菜」和「野菜」同意，都是蔬菜、青菜的意思
 
「哇、凯鲁文！如我期待的那样第二个名字里面有猫字了哦！托这个带着猫耳的夜阴的福呢！艾菲璐酱，谢谢！」
 
「是，我们的作战成功了呢。非常的可爱。」
 
那个黑色风帽的猫耳，有着那样的意图吗！？而且那样就好吗！？虽然某种意义上是过于正确的第二个名字呢……
 
「……Ke、不是很可爱吗？嗯，很可爱。」
 
「是呢，是吧？」
 
安洁觉得好就好。第二个名字姑且不论，黑色风帽的猫耳实际上是很可爱的。
 
然后，虽然是到了现在才开始考虑，把迪拉米斯的巫女带到地狱里来真的好吗。虽说世代不同，可迪拉米斯的巫女是被称为魔王的仇敌的存在。让魔王古斯塔夫原来的问下见到真的好吗？虽然好像并不知道名字的样子。
 
「……那个，顺便一提，您与凯鲁文大人的关系是？」
 
「情人、不，是妾。」
 
「咕嘎哈！？」
 
「「「王、王吐血了！？」」」
 
啊啊，是吗。我拉仇恨好吗。
 
  