========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德库托利亚王国·临时据点
 
身体不适的加利亚与部下的恶魔们一起返回城里后，我们认真的进行转移门的验证。担任辅佐的是修特拉。学园都市路米艾斯特什么来着以年纪最小的第一名毕业的二人。虽然不觉得事情都能方便自己的顺利进行，但即便如此也在暗暗期待着。金之贤女与银之圣女的力量，展现给我们看看吧！虽然还没有把握到学园都市到底是什么！
 
「那么，就来看看转移门吧。」
 
「柯蕾特酱，来把布拿下来。嘿、哟……」
 
「对修特拉来说大过头了吧。来，让爷爷来。嘿、诶！」
 
与有干劲的搭话过来的声音一同，一口气拿开了盖着其中一个转移门的大布的杰拉尔。从布下出现的是，与之前见过的转移门一样的东西。非要说的话，就是读取使用者情报用的台座与展开的大门，横躺在地面上吧。与地面接触的断面上排列着复杂的纹章。是不同种类的魔法阵一层又一层的重叠着吧。有着各种意义的吧，虽然我完全不懂。
 
「说起来，将现存的转移门作为调查对象是第一次呢。转移门的研究一点儿都没有进展最大的原因是，不管哪个国家都怕转移门破损，连表面都没有调查。」
 
「大哥哥，稍微分解一下可以吗？这样的机会，恐怕只有现在了！」
 
修特拉哟，别以那样让人心跳的脸来恳求。就算不是杰拉尔也会不得不许可的。
 
「塞拉，行吗？」
 
「不是挺好吗？反正有两个的说。」
 
「真的吗！？柯蕾特酱，得到许可了哟！」
 
「不愧是凯鲁文大人，绝佳的先见性。这好像会成为世界的大实验呢……！」
 
嗯？是错觉吗？好像从转移门的解析变成了实验啊？
 
「首先让我们先从能看到的地方开始检查吧。这个重叠了几层的符号，只是这些就刻上了5种类型的能力呢。固定与分散、进行与变位———」
 
「而且连接与缩短系统也编进去了呢。还有柯蕾特酱，别看漏在角落那里悄悄画着的隐藏着的哦。」
 
「你看我真是的…… 果然是比不过修特拉酱呢。」
 
二人早已踏上了未知世界的旅程。二人指着重叠着的复杂的魔法阵，好像能够理解那个记号的意义。那是什么啊，暗号的解读？
 
「啊啦，那个难道是纹章学？好怀念啊。」
 
「塞拉姐姐也知道吗？」
 
「小时候学过。担任教师的莱因哈特画出来的纹章非常的漂亮，一段时期陷入其中了呢。虽然对记住并不苦手，但是不看样本精密的画出来真是辛苦呢。啊，那个纹章，并不是分散，也有魔力与变异的意思哦。虽然或许只是奈落之地也说不定。」
 
「「———！」」
 
虽然修特拉与柯蕾特非常惊讶，但是我比她们更吃惊。为啥塞拉能够自然的混进天才们的对话中啊？你的感觉基本上是车到山前必有路的类型不是吗。
 
「姐、姐姐，这里是？」
 
「乍一看是三个圈，但只有这条线的宽度不同呢。」
 
「原来如此。那样的话，与这边的组合起来成为另外种类的标记的可能性———」
 
嗯，想起来了。因为有着可以说是异常的直觉与感觉所以很容易忘记，塞拉可是有着天才般的头脑的。像是在制作作为我的兴趣的哥雷姆担任助手时，给出不寻常的建议的事情也是很多的，艾菲璐拿出家庭收支簿时心算也是比谁都快。古斯塔夫的英才教育，真不是盖的。用一句话来表达这个状况就是这样的吧。
 
———塞拉作为伙伴加入了研究班！
 
但是，这样一来，试着重新观望一下成员的话真是精彩呢。从神那里学得秘术的圣女柯蕾特、大概是有着人类最优秀智慧的修特拉、然后是有着恶魔的头脑、不知什么时候变成了白衣眼镜装束的塞拉加入了进去。这或许只能做了吧？
 
「嗯、嗯……这样的话…… 凯鲁文大人！」
 
「在！？」
 
突然跟我说话吓了一跳。没学问的我可是说不上话的哦。
 
「3天、3天就行！那样的话，我们一定会弄清楚转移门的构造的！」（柯蕾特）
 
「拜托了大哥呵！我们会努力的！」（修特拉）
 
「凯鲁文，请等着！」（塞拉）
 
「哦、哦，加油。」
 
被三人的气势所压倒，不由得给出了许可。不，相反呢。打算只以数天就弄清楚世纪的大发现的话，这是应该让她们做的。如果转移门的设置与起动成功了的话，要怎么做呢。设置在宅邸的地下吗？
 
「主人。三天的话，就这样在外面作业稍稍……」（艾菲璐）
 
「是呢，应该好好的做出房间呐。等着，现在就将临时据点的一部分进行改装。库洛特暂且将转移门放入保管中，在新做成的研究室里拿出来。」
 
「啊啊！库洛特，稍等下！现在正是关键时刻！」
 
「库洛特，house哟！
 
给我等下！」
 
注：「ハウス」，即house，Housetraining的缩写，训狗的命令语
 
带着黑色的史莱姆状大口，在正要将转移门包进去的时候静止不动了。应该是做不出表情的库洛特，总觉得它好像向我投来非常困惑的视线。啊，我也不知道该怎么做才好了哟。
 
———德库托利亚王国·国境
 
那么，在研究班进行解析期间，闲得无聊的我，丝毫没有就那样浪费时间的打算。进一步说的话，闲的要死了。美露菲娜和姆朵珐拉库的话，一边说着难吃死了一边毅然实行了恶魔之国的吃货之旅，要是跟着她们的话就是自杀行为。我的胃可不是铁制的也不是宇宙也不是异次元。
 
「凯鲁文君，这边这边！」
 
「时间有很多的，别那么急啦。本来就比付与了风神脚的我还快的了呐……」
 
缠上了风之力的我相当认真的前进中，倒着跑的而且还以笑脸应对的安洁。一滴汗都没流，像是后面长眼睛了似的从容的躲着障碍物。从德库托利亚出发后一直就是以这样的感觉，明明是在跑着却是面对面的聊着天，变成了这种奇妙的状况。说起来真是快啊。从跑的方式来看明明是在放水却无法缩短距离差。
 
我们去的是作为当前目的地的古雷尔巴雷路卡帝国，而且是唯一残留下来的、最后的领土的首都。要是有时间的话稍微去侦查一下吧，于是现在便与安洁一起在侦察中。正因为人太多的话就太显眼了，有什么万一的话还有召唤术呢，所以就是这个人数。
 
「因为啊，很久没有二人独处行动了不是吗？我可是非常的期待的。这、这样的话，就像是约会一样呢？」
 
约会（密侦活动）？喔喔，还有那样的读法啊……！啊啊，不是，虽然我也是稍微意识到了呢。
 
「……约会（密侦活动）呢！」
 
「是吧？」
 
就那样迷人的红着脸，漂亮的将从背后强袭过来的怪物的脑袋削掉的安洁。怪物桑。虽然很遗憾，但她是没有死角的。对她来说，那可是kill zone。
 
  