========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-04-01 07:40
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德库托利亚王国·国境
 
德库托利亚王国的领土几乎被沙漠和干燥地带所覆盖。天空中有着两个灼热的太阳，由热气所产生的蜃景映照出了远方的景色，在那之中奔跑着的我汗流不止。接连几天都在这种闷热的地方旅行，身穿吸收光的黑色———不，在这儿不能示弱。穿着被统一为相同的黑色装备的、先行的安洁非常沉着，倒着走还有享受景色的闲暇。作为男人怎么可能认输啊！
 
「啊。」
 
「怎么了？」
 
我刚下定决心，安洁就突然停了下来。
 
「凯鲁文，那附近就是国境吧？你看，土地的气候变化了。」
 
「诶—、漂亮的被划分开了呐…… 那是奈落之地的国境线吗。」
 
视线的前方，现在我们所站立的干燥的德库托利亚的大地，在交界的某处变为了草木丛生的繁茂的草原。境界线两边的土地好像乱糟糟的混合在一起了的样子，也可以看到以数米宽的线分割着土地。而且仔细看的话，能够注意到这条线在微妙的移动着。
 
「简直就好像是海滨的波浪啊。虽然线很清晰，但是来来去去的很不安定。」
 
在奈落之地，领土的广阔关系着对国力强大的夸示。虽然这也适用于我们所住的地上，但在这个恶魔的世界更为显著。毕竟，像是那个国境线似的，力量的大小能够通过视觉捕捉到。
 
是魔力从地上漾出的原因吗，还是以为了提高恶魔们的斗争意识呢。远离转生神美露菲娜管理的地底的不可思议现象。是什么样的原理虽然并不明白，但是在这个地下，受有力量的人的影响环境会发生变化。有力量的人的定义是，在当地最强力的个体，主导国家的王和其他种种。以收集到的情报的感觉，个体的情况有代表性的是龙王。嘛，这也是由于部下中有龙存在所以并不明确吧。实际上问题是非常不明的现象，所以就以细微的差别来考虑吧。
 
环境的变化基本上是变化为适合那个人居住的环境。以加利亚为例就是干燥地带，而对面的古雷尔巴雷路卡不只限于草原，多种多样的感觉。如果是人类的话会变成什么样呢？嘛算了。那么，个人的话只要扩展与自己的生态一致的环境就没问题了吧，但是国家的情况就变得相当麻烦了。要说为什么的话，多数情况是因为不同的种族不能共存。
 
「德库托利亚王国相当特殊，问题也是堆积如山呢。虽然对于前国王莱因哈特、现国王加利亚来说，这个渴望的环境是方便的土地，但是对这个国家来说，古雷尔巴雷路卡帝国崩溃时跟过来的人民和部下也很多。正因为古雷尔巴雷路卡有着各种各样的气候和风俗习惯，因此能够共存共荣，但是在这个国家是非常的困难的哦。即便如此至今为止还保持着这样，「多亏了莱因哈特王和加利亚王的本事和努力！」这样是这个国家普通的认识呢。」
 
「在那么短时间绑架、咳咳！……从晋见的准备工作中到情报搜集都做了呀。真是可靠。」
 
「即便如此也是原来神的密探呢。来吧，更多的依赖我也是可以的哟，凯鲁文君！」
 
姐系的安洁已完全是那个打算了。有着敌人的存在，虽然在这里也想要告戒「别疏忽大意」，但不开玩笑安洁也是非常的可靠呐。假如我在奈落之地揭竿而起的话，只要拜托安洁进行要人暗杀的话，大概就能进行压制了。
 
「现在这样就已经帮了大忙了哦。可是，在其他国家不同种族一起居住的地方好像很少呢。」
 
「德库托利亚王国作为例外，喜欢相同环境的种族集中到一起组成国家是很普通的哦。并不是像我们那样喜欢共同的环境呢。如果国与国之间持续缔结和平的话或许还有可能，但是，如果发生了战争，就变成了像是强迫别人接受生态系统那样的事情呢。恶魔相当好战，国民多的话就会需要更广阔的领土。而且不管夺取什么样的土地，将其变成自己喜欢的东西的话———嘛，之后看现状就能明白的吧？」
 
「好像是为了诱发战斗而存在的地方，这里。」
 
嗯—，如果管理地上的是女神的话，管理地底的是…… 邪神、之类的？不，正因为是那样，不是有艾蕾阿莉丝代替那个邪神（假）的可能性吗？嗯，回去后试着问下美露菲娜老师吧。
 
「有点麻烦的事情先放一边，差不多该越过国境了吧。」
 
「啊，对了。试着跳过国境线吧！」
 
呣，总觉得是在哪里看过的那个吧。
 
「虽然有数米，嘛，距离没问题吧。索性，牵着手跳吧？」
 
「诶？呃、那个、嘛，嗯…… 那种程度的话，可以的哦？」
 
安洁稍微红着脸同意了。好嘞，这种程度到底是不会为了隐藏害羞而进行首级狩猎吧。虽说是一小步却是巨大的前进。对，我们踏踏实实地稳步前进着。这个密侦活动（约会），打算是若有空隙的话，就向安洁进攻。是在不暴露在周围的危险的情况下让她习惯的绝好的机会，怎么可能浪费啊。诶，你说那样已经很显眼了还侦察个毛线啊？混蛋，那样就进行歼灭活动（约会）就好了吧！……嘛，要是古斯塔夫在的话，在被发现前就逃了呐。
 
「那么，跳吧。」
 
「倒数了哦。3、2、1……跳！」
 
「嚯！」
 
紧紧地的握着安洁的手，就那样进行了跳跃。比较身体能力的话，安洁远远在我之上。因为，在这里是安洁配合着我的力量行动的。即便如此，越过数米的国境线就算不用助跑也非常足够了，轻轻地着陆在了草原上。心中考虑着「初次到来，古雷尔巴雷路卡！」等傻瓜般的事情时，也注意到了草原以外的变化。
 
「好暗呢。变成了夜里了吗？」
 
「凯鲁文，看上面！那两个太阳没有了，代替的是大大的红色月亮出来了！」
 
明明地底下却有两个太阳也是很奇怪的事情呢，但是这次是红色的月亮。看样子环境变化不仅是土地和气候，连昼夜也好像改变了。
 
「夜空与星星也稍带着些红色呢。怎么说呢，是那个呢。」
 
「像是血的颜色呢。」
 
「啊啊，对对。」
 
像是塞拉的『血染』呐。说起来，这个天空真的是真货吗？比如像是用魔法什么的制作出来的高级影像什么的，不是那样的吗？……地底的话是有可能的吗？总之，现在应该做的事情是———
 
「凯鲁文君，试着再跳一次吧！」
 
「喔！」
 
越过国境瞬时的环境变化很有趣！
 
「明亮！」
 
「好热！」
 
那之后我与安洁，来来回回的跨过古雷尔巴雷路卡与德库托利亚的国境线，暂时心情地享受着跳来跳去。密侦活动？这不就是密侦活动（约会）嘛。
 
  