========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-04-04 22:35
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———古雷尔巴雷路卡帝国
 
「咕啦啦啊啊啊——！」
 
咆哮着的是有着绝色鳞片的蜥蜴型怪物。虽然是有着酷似地上蜥蜴人外表的蜥蜴群，但其实也只是这样而已，身体的大小和强壮超出不止一个等级。不知山山恐惧的狰狞在伙伴倒下时也没有停止，以高超的技术挥舞着剑和枪之类的种种武器。在群体之中似乎有着担当指挥官的个体，被统率的动作让人错认为这是正规的军队吧的程度。用鉴定眼一看，他们的名字是马里斯加里森蜥蜴。虽然不明白表达的意思是什么，但却好像是相当厉害的名字。实际上，似乎有着相当于A级怪物的力量。而且在那之上。
 
『安洁，增援的5只去你那边了哦。枪3、弓1、杖1。』
 
用愚圣剑克莱夫斩断蜥蜴，并列思考也时常发动着探查着状况。或许对在察知能力上出色的安洁来说是多余的，可是我们在配合作战上仍然在发展中。尝试各种也是没有损失的吧。
 
『又来了？数量好像马上就要突破大关了，从地洞中无限涌出呢。指挥官的马里斯加里森蜥蜴，要干掉它吗？』
 
『等会儿，干掉就太浪费了。』
 
『就知道你会这么说。了解了，慢慢地、小心地收割吧。』
 
安洁单手拿着短刀贯穿了挥舞着枪的3只。虽说完全不是认真的速度，但那是让一般人产生「是风吹过了吗」的错觉，这种程度的快速。恐怕对蜥蜴们来说是无法用眼睛确认的吧，但看样子它们的感觉好像很好的样子。是本能吗，察觉到危机感了吗，不管怎样，在刺出的枪的前方有安洁在。
 
『啊，使用着相当优质的武器呢。』
 
可是，当事人的安洁一边评价着刺过来的枪一边躲开了。然后紧跟着倒在脚边的是———不用进行解说也行的吧。嘛，就是通常的状况。作为后卫拉弓的弓手和像魔导士的马里斯加里森蜥蜴，看着小伙伴们死去后已经准备好了攻击阵势。是指挥官的指示吗，做好了连小伙伴都攻击的精神准备，但是，想要放出的箭与魔法从它们的指尖离开的同时，它们却迎来了自己的脑袋从它们的身体离开了的结局。哎呀，暗杀者是这样从正面战斗的职业吗？
 
『凯鲁文君。新的10只——— 哇，盛宴款待呢。好像一口气投入了30只呢。该使用魔法了吧？』
 
『虽然一网打尽是最好的，但是这种程度的对手肉搏战就足够了。』
 
代替对蜂拥而至的增援部队的招呼，让它们吃了踢击，就那样在火中起舞。如同安洁的指摘，只是歼灭敌人的话，使用魔法能压倒性的迅速解决。因为状态值上力量和耐久差的我并不是前卫向呐。
 
不过，不过啊。在这之后等着的是魔王的亡灵。如果，我的预想猜中了的话，那是塞拉的父亲、前魔王古斯塔夫。假如真是那样的话，在报告与塞拉的关系时，发展成互殴的认真战斗的可能性非常大。总之，这也是为那时准备的预先练习。能力达不到的话，只能在实战中磨练本来所具有的实力的技术呐。即使微少也会变强，即便只有一点点也会成为食粮。
 
『嗯，那从看的感觉就能知道…… 与怪物群接触之后快要数十分钟了呢。变得相当骚乱了，隐秘行动没关系吗？』
 
「因为张开无音风壁了，声音以外不显眼的话没有问题。」
 
『准备周到呢。但是啊，凯鲁文君。』
 
『什么事？』
 
『现在是与我的歼灭活动（约会）中哦？』
 
从黑衣的衣袖中叮啷当啷地取出锁链的安洁。那是曾经与我共同开发的带有起爆符的束缚锁链剑的锁链不是吗？安装在锁链上的并不是剑和起爆符，而是拳头大小的砝码。喂、喂，难道……
 
『口号是快速、有效率的！』
 
咣地一声飞快地、不说是与撕裂的爆炸声相似的轰鸣声一起所放出来的两条锁链。先导的铁块一接触到怪物，就残酷的将它们击碎、挖去、四分五裂。安洁从袖底控制着锁链，将超重量级的砝码当成没有距离限制的鞭子那样操纵，筑起了尸※体之山。蜥蜴的军队瞬间瓦解。应该在里面的指挥官、亚种族的马里斯加里森蜥蜴的头盖骨也早就被击碎，安洁好像要停下来似的，向它们的巢穴中放出两个砝码。像是狠狠的扔出去似的急袭了巢穴的猛击，彻底击垮出入口等等也是很轻松的事情。
 
『嗯。虽然投掷的速度劣于手里剑，但是容易击中的对手的话，这个更好吧？命名为『粉碎坠子』！即使在实战中好像也能充分地使用呢！』
 
『我、我的练习台……』
 
削掉脑袋是很残酷的事情，这是非常凄惨的光景。死尸累累，啊啊，死尸累累。作为暗器感觉太大而且太重的新暗器，由此，我的企图破灭了。
 
「凯鲁文君。」
 
甩开沾在砝码的鲜血，将锁链收回到黑衣的衣袖中的安洁回过头来看向我。然后并不是用念话，而是用实际的声音对我说道。
 
「虽然平时的话我就原谅了，但是在歼灭活动（约会）中考虑别的女人，而且还是与其父亲打招呼的事情，就算是我也会嫉妒的哦？我吃醋了。」
 
带着清爽的笑容，单手拿着短刀的安洁。不知何时被拉近了距离，在我的脖子上贴着模仿着刃物的猛毒。加油啊，女神的指环桑超级加油。
 
「我、我会注意的……！」
 
「嗯，很好。」
 
超一流的密侦连那样的事情都能做到吗，看样子安洁好像马上就读取了我的内心。希望读心的只有美露菲娜。
 
就是这样渡过了小型修罗场还四肢健全的我。与安洁一同以首都为目标的中途，与像是刚才的蜥蜴集团那样的怪物发生战斗的情况也变多了。
 
「进入古雷尔巴雷路卡之后，总觉得出现的怪物变强了呢。这个，连魔王的亡灵都不用出来不是吗？只是出现的怪物，差不多就能将入侵的家伙们击退吧。」
 
「虽然是前魔王，但果然是因为那里是根据地吧？还有，一般不会有突击那样的怪物集团的人呢。」
 
「哈哈哈，作为人来说那是当然的行为哦。」
 
不管是谁都有抑制不住自己的时候。在食物前的美露菲娜、在厨房前的艾菲璐、在孙子孙女前的杰拉尔是这样。
 
……不，因为根据时间与地点大家都控制住了呐？大概。
 
「哈啊、嘛算了。因为喜欢上这样的凯鲁文是我。啊，不是接着刚才的话题，凯鲁文为了接柯蕾特通过转移门回迪拉米斯了吧？那时没问在孤儿院的反魂者、艾丝托莉娅关于塞拉父亲的事情吗？是不是让他复活了应该知道的……」
 
「啊啊，问了哦。」
 
「问了啊！？什、什么情况？」
 
虽然是这样说，但是从艾丝托莉娅听来的话并没有可靠的证据。要说为什么的话———
 
「我也是那样想的所以才去了孤儿院去见艾丝托莉娅，但说实话对她的话很微妙。」
 
「反魂者说谎吗？」
 
「不是啦，那个，该怎么说呢…… 艾丝托莉娅她啊，很适合修女·莉娅这一角色。」
 
「诶？」
 
「总之，从妖艳的吸血鬼完全的变成了迷糊娘修女的等级变换。是在精神的意义上。」
 
「……是、是嘛。」
 
过度的演技派的艾丝托莉娅。虽然在以前，妖艳的姿态是精神的基本骨骼，但是如今已完全作为修女·莉娅脱胎换骨了。虽然很快的接受了关于古斯塔夫的情报提供，但是那个状态的艾丝托莉娅有没有信用反而不知道了。因为啊，说着「大概」、「恐怕是~」、「一定~」什么的，本人也并没有可靠的证据。修女•阿特拉的护卫，没问题吧……
 
  