========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———古雷尔巴雷路卡帝国
 
艾丝托莉娅的回答是，她在过去好像让前魔王古斯塔夫复活了的样子。然而如前述那样，真的让他复活了吗？在哪儿？什么时候？古斯塔夫现在的状态是？等等提问，对此，没能得到有力的情报。机会正好，介绍一下那时与已经变成迷糊娘的艾丝托莉娅的对话吧。
 
「呃…… 大概，在来到地上之前好像让魔王桑复活了，又好像没有？」
 
用疑问句回答我了。而且到底接受哪边好呢，实在是难以分辨。
 
「那、那个呢，虽然想只在这里说…… 那时候的我，感情好像是非常兴奋的状态，记忆很暧昧。而且，现在作为莉娅的我好像是真正的我，该说作为艾丝托莉娅的我没有自信呢，还是说是否让古斯塔夫复活了这件事很微妙呢……」
 
是挂念杰拉尔的心让她这么做的吗，艾丝托莉娅打心底变成了修女·莉娅的人格。真好呐，杰拉尔。你是如此的被爱着哦。不过，这样下去，会变成没有什么进展就回奈落之地了。于是明知很勉强也试着拜托了一下能不能再次变成艾丝托莉娅。
 
「虽、虽然没有自信，但是我明白了。嘶……」
 
深深的深呼吸。巨大的胸部上下摆动。视线不由得看向那里。
 
「……啊啦？竟然还想跟我说话什么的，变成怪人的情形果然很羞耻！那时候的我，为什么穿着露出度高的衣服……？」
 
莉娅用双手将脸遮住了。这样好像不行啊。
 
「啊！？忘了收洗好了的衣服了！不快点的话就要被院长骂了！修女阿特拉不帮忙的话就赶不上了！」
 
不凑巧的天气成为了突然分别的原因，艾丝托莉娅匆忙跑向了在外面晾着的洗好了的衣物。相当大的雨中，穿着修女服的吸血鬼着急的收取衣物的样子或许相当罕见，不过流水果然不是吸血鬼的弱点来着？留有这样的疑问。嘛，明明是吸血鬼却好像使用白魔法的样子，或许成为夜之王了的话就没有弱点了。
 
———就是这样，这个情况。果然只能用自己的眼睛去确认了。
 
「那个反魂者吗？嗯—、虽说恋爱是盲目的，但是从至今为止的相处来看，真是想象不能呢~。不过，即便是性格改变了，战斗能力应该是不会变的，我觉得她作为修女·阿特拉的护卫工作是没问题的。虽然会让水火不相容的断罪者无语呢。」
 
「塞拉的妹妹（假）吗。关系那么不好吗？」
 
「虽然还没到要命的程度，但是有着只要目光重合就会吵架的印象呢。」
 
即使在兽国伽欧也是气势汹汹的呐—。有不满意的对手在就会变成那样吗。就连以前的艾丝托莉娅也有一两个癖性的说。但是啊……
 
「会特意让关系那样恶劣的人的父亲、复活吗？」
 
「就是为了确认那个，我们才这样的哟，凯鲁文君？」
 
「说的是。」
 
艾丝托莉娅好像是那种，因一点小事就会极端的喜欢上某异性的体质，过去喜欢魔王古斯塔夫陷入了纠缠不清的关系中———果然是没有呢，嗯。
 
那之后经过二、三次与怪物的遭遇（突击），我们终于到了能够在远处看到这个国家的首都的地方了。外层护城河是让人认为是地狱之炉的深红的水。被漆黑的城墙笼罩的市街没有人的气息，就那样被长年放置着。在那中心的是，如同魔王城的恶魔的王城与塔耸立着，在周围有蝙蝠飞舞。如此理解魔王的模板，魔王古斯塔夫真是难以小看。
 
「能看到古雷尔巴雷路卡的首都了呢。听说古斯塔夫全盛期那时，那条街被称为奈落之地的中心地、魔都古雷尔巴雷路卡。虽然现在连外壁里面都进不去呢。」
 
「虽然其原因的魔王的亡灵完全没有看到呐。」
 
「要怎么做呢？就这样进入魔都——— 趴下！」
 
「唔咕！？」
 
被安洁神速突然袭击强制摁倒。被抓住后脑勺朝地面摁下去的我，脸就那样被摁进了草丛里。喔喔，今天的安洁桑好刺激…… 并不是那样呐。
 
『……魔王的亡灵吗？』
 
『大概是。看，城墙上面。』
 
因这个状态自然就切换成了念话，我也习惯隐秘行动了。脚边是深深的草地真是幸运，只是这样卧倒就能隐藏起来呐。脸的周围都是土，也有着迷彩的效果吧？嗯，我当然知道。
 
『凯鲁文？』
 
『啊，看到了哦。』
 
玩笑先放一边，凝视安洁所指向的城墙上。在那里站着的是，红色的什么。……不，并不是玩笑。勉强能够看出是人型，由于在其周围缠绕着红色的雾所以无法正确的判断。因为是这个距离所以连大小也不能把握。要说是王灵确实有些微妙。从艾菲璐那里借来『千里眼』就好了呢。
 
『从动作来看是男人、呢？』
 
『能看出来吗？』
 
『能看出来哦。如果是伪装出来的动作就不同了。』
 
『……不行，分辨不出来。』
 
『这只是经验呢—』
 
即使再怎么积累经验，这个距离，有那个雾的话一般是分辨不出来的。别说是动作了，就连如何移动的都不知道。
 
『那么，再问一下要怎么办呢？能够隐藏的草丛就到这里了。从这里开始就是视野良好的平地了哦。继续前进的话，恐怕会被那个亡灵发现。』
 
『虽然对我个人来说想要不紧不慢的突击，但是对于密侦活动（约会）来说这是机会吧。』
 
『那个，好吗？』
 
『为啥那么吃惊啊？』
 
不是说了吗，就算是我，该忍的时候也会忍的。忘了我是理性的战斗狂的话我会很困扰的。
 
『啊哈哈。开玩笑的哦，玩笑。回去的时候再进行一次狩猎吧。』
 
『那是很有魅力的提案。同意了。』
 
『果然理性的战斗狂桑是不同的呢。说起来凯鲁文君，在这儿有一个好消息和一个不好的消息。』
 
『好突然啊，喂。算了，是选择哪个的桥段吗？』
 
『对♪』
 
『……那么，从不好的消息开始。』
 
安洁再次看向魔都。不知为何苦笑了起来。
 
『魔王的亡灵，看丢了。』
 
诶嘿。听到安洁发出了那样的拟声。
 
『……真的吗。』
 
在城墙上没有亡灵的身影。红色的雾也漂亮的消失了。
 
『哎呀—，气息突然就消息了。好像真的幽灵呢—』
 
穿过了安洁的察知能力了吗？哎呀，生物的分界线变薄弱了哦。这是预想中的第三条，强力的亡灵说加深了啊。
 
『顺便问下好消息是？』
 
『那个呢，那个亡灵桑在那种地方。』
 
顺着安洁的指尖往右。在我们走来的草原地带，其百米左右的地方产生的红雾。如此靠近的话，是能知道大约的身高程度的距离。在我们没有注意到的时候接近过来的魔王的亡灵就在那里。
 
『太好了呢凯鲁文君。预料之外好像能与魔王的亡灵战斗哦！』
 
『哈哈哈，今天要喝喜酒呐。』
 
以好像很开心、又好很难过的复杂的心情，我们拿出了武器。
 
  