========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-05 02:04
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———古雷尔巴雷路卡帝国
 
如果对手是怪物的话，在这个时点不管愿不愿意都会变成「战斗开始！」这样，但是被称为魔王的亡灵的红雾，这个情况下就不能那样了。假如这家伙是古斯塔夫的话，就会变成无需多言的、开始与塞拉的父亲进入战斗这种无礼行为的情况。别说打招呼了，在那之前好感度就下降了。在会面的同时就不得不被禁止入内会很困扰的，所以首先试着对话。
 
「虽然变成了这样的机缘巧合，该怎么说呢，我们没有敌意。为隐藏起来观察情况的事情道歉了。」
 
「……」
 
好像有着与杰拉尔差不多身高的、缠着雾气的亡灵。即使在百米这种极近的距离，也无法把握其实体。在雾气之中隐约做出来的人影，大概知道其肉体是男人的。即使用『鉴定眼』看，是由于雾的效果吗，状态值没有显示，果然无法得到情报。话说连回答都没有就那样站着一动不动。
 
『呃，没有听到吗？』
 
『虽然我觉得好像是无视了…… 不管怎样，是能够从城墙那里发现我们的家伙。或许察知能力和其它的器官比较发达也说不定。切勿麻痹大意，当机立断开始战斗吧。』
 
『……凯鲁文君。虽然想要战斗心跳不已挺好的，但是再稍稍忍忍哦？那个红色的雾，如果真的是古斯塔夫的话就是大事了呢。』
 
『我知道了。可以说这也是，与自己的战斗。』
 
『好好，祈祷着在那个与自己战斗中别开拓新的境界哦。还有，那位动了吧？』
 
『啊啊。』
 
保持静寂的魔王的亡灵，开始发出了「吱吱吱」的刺耳声，同时动了起来。红雾集中在了亡灵的右手上，出现了与这家伙身高同样长度的长物，做出了像是长刀似的兵器。……订正一下。虽然是长刀，但刃大过头了。在刀把的前端插着的、有如又长又大的青龙刀的迫力，简直就好像是青龙偃月刀。亡灵将武器在头上像是画圆似的转动着，像是威吓似的开始放出威压。
 
『我们没有敌人。但是，这是没办法的吧？这家伙，毫无保留的放出了敌意。嗯，没办法。』
 
这是标准的正当防卫。
 
『凯鲁文君。在我所调查到的情报中，虽然有着魔王古斯塔夫使用身高长度大薙刀的传说，但是这样好吗？』
 
『说那是古斯塔夫，也不能完全排除假货的可能性吧。而且即便是古斯塔夫，对方这么有干劲儿的话对话也无法成立。不，想要跟魔王商谈的我从一开始就弄错了。』
 
『诶—…… 啊，不过塞拉桑的父亲的话，也不是没有那种可能性？嘛，算了。凯鲁文好像挺期待的说。真好啊，笑脸好可爱啊—』
 
完全没有正在笑着的自觉。但是，说是很酷姑且不论，第一次被说是可爱呐，战斗时的笑脸。虽然想要确认一下到底是怎么样的笑脸，但是在战斗时照镜子也是办不到的事情。嗯—，让兽王变身成我的样子，模仿我的笑脸之类的———啊，不行。雷昂哈鲁特只变身为女性。可恶，这个变态！
 
『来了哦！』
 
在我的并列思考进行着没用的思考的期间，魔王的亡灵冲了过来。偃月刀的刀尖贴在地面，像是拖着那样拿着。这家伙铲掉土、让草飞舞着接近我们。虽然让人觉得是大块头的亡灵，但是很迅速。恐怕比同样大小的杰拉尔还快。
 
———砰！
 
瞬间缩短了距离。锐利的斩击横扫过来，我和安洁跳向后方躲开了。然后正好这家伙挥完武器，看到了空隙进行反击。
 
『煌枪』
 
『粉碎坠子』
 
由无咏唱放出的光之枪，与安洁从袖底放出来的砝码之块。我瞄准的是拿着武器的右手，安洁瞄准的是支撑身体的一条腿。现在正快跑的魔王的亡灵的瞬发力、速度已经掌握了。如果那是全力了的话，从这个距离不断放出的攻击会击中。在我那样确信时———
 
———咣！
 
这家伙的偃月刀，突然喷出火来。控制着被放出的火焰的力量，这家伙就那样滑向了旁边。以一纸之隔回避了攻击。虽然威力明显的低，但是那个运用方法，与看过的火龙王的移动法是同样的构思吧。在刃的里面有着放出口，在回避行动以外好像也能用于武器威力的增加呢。
 
在偃月刀上燃烧着火焰的亡灵，扩散着雾的残渣，提升了速度再次接近。猛冲，不如说是接近于滑行。以那样的速度、以那么特殊的偃月刀能够攻击广范围的话，普通的恶魔好像确实无法对抗。连视认都做不到，就算能做到也只能看到红雾和人影。武器的火焰是不折不扣的火球啊。这样一来确实就是亡灵。不管怎么看都有着S级怪物程度的实力吧。但是———
 
『这家伙，躲开了我们的攻击呐。身影也没有消失，强行回避了。』
 
『退一百步说，凯鲁文的魔法暂且不说，连我的攻击都躲开了呢。幽灵的路线很弱呢—。至少，在那一瞬的移动能力好像并不是短时间能使用的东西。』
 
『啊啊，真遗憾呐……』
 
非常遗憾的消息。大概，这个朦胧桑并不是古斯塔夫。这家伙的机动力确实令人吃惊，超过杰拉尔了吧。使出火焰的话就更快了。
 
……嘛，该怎么说呢。说起来杰拉尔固有的特色完全是其他的东西，这家伙的攻击什么连用盾防御的必要都没有的结实，反过来攻击方的武器可能会被粉碎。而且就连那个速度也远远不及塞拉和莉昂，还赶不上我的。唯一期待过的像是瞬间移动的力量也没有使用的迹象。这就是原魔王？古斯塔夫？你这家伙，对爱女的塞拉是很失礼的。
 
『就是这样，安洁。』
 
『嗯，了解。了结了吧。』
 
面对对面过来的亡灵，这次由正面冲了过去。用火焰增加了威力和速度的偃月刀立刻挥了过来，但是追上了挥舞过来的武器的轨迹、而接近了的安洁的锁链，瞬间缠住了偃月刀的刀把，嘎吱嘎吱的对抗着。攻击停止了。
 
『啊，果然有实体呢。』
 
确认完了，曾经模仿塞拉的战法应用篇。在拳头上缠上白魔法，用力打进雾所卷起旋涡的亡灵的腹部。吱嘎吱嘎的、在体内响起了钝音。紧接着由缠上的神圣天衣的效果，红雾一下子四散。集中于局部的部分，效力也是很高的感觉呢。
 
『嘿，亡灵桑的正体是……』
 
由红色全部包裹着的阻碍要因消失的时候，是看清朦胧桑的脸的时候。
 
『这是———』
 
『哥、哥雷姆？』
 
魔王亡灵的正体，是哥雷姆。精心的在头部放上了染红了的头发，在颌下加上了与头发同样是红色、并比头发还长的胡须。这个华丽的胡须是古斯塔夫被称为『红髭公』的由来吧。安洁所说过的大薙刀那件事也好，从部下恶魔君所听到的古斯塔夫的特征也好，只能想到这个哥雷姆是仿佛魔王古斯塔夫做出来的。
 
『呣。凯鲁文君，这个哥雷姆好像还能动哦。正想要挥舞大薙刀！』
 
安洁拿着的锁链现在仍在嘎吱嘎吱的响着。虽然不知道古斯塔夫型哥雷姆被制作出来的原委，但是还能动，好像很有精神的样子。
 
『首先，让它再起不能吧。』
 
用锁链强制让哥雷姆例向地面，我在那里生成数把刚黑的黑剑，将其刺穿，哥雷姆机能停止了。
 
  