========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———古雷尔巴雷路卡帝国·魔王城王座
 
红色的夜空之下，染上漆黑的魔王城。是曾经勇者塞尔奇与魔王古斯塔夫战斗的决战之地，是立于奈落之地顶点的人所座的地方。
 
如同所看到的、现在的魔都的样子，在赌上命运的一战之后，古雷尔巴雷路卡的忠臣、人民们离开了地狱的中心，分散到了地底的各地。然而，并不是讨厌这个国家。是因为作为奈落之地的特性，如果治理那个地方的王败北的话，环境有着急剧变化的可能性。各种各样的种族所居住的这个地方变成了不同的东西，由种族所生存的环境变成了严峻的环境。更不用说打败魔王的是勇者。会发生怎么样的环境变化呢，那是不得而知的。有着这样的原委，恶魔的身影从古雷尔巴雷路卡消失并没有花多少时间。
 
但是恶魔们移民结束之后，古雷尔巴雷路卡完全没有要变化的征兆。本来的话，慢慢的从对象的周围新生的新的领土，就和离开以前一样，就那么残留着。不过，这是应该如此的。没有发生变化。之所以这样，是因为被认为接下来会成为支配者的塞尔奇，她的目的终归只是讨伐魔王，而并不是奈落之地的压制。任务完成后，塞尔奇回到了原本的世界，已经离开了地狱。被新的支配者扔下的古雷尔巴雷路卡，留有浓厚的、前统治者古斯塔夫的影响，奇迹的保持了下来。
 
在那之后恶魔同士之间开始了新的纷争，以广阔著称的古雷尔巴雷路卡之地被陆续的夺取，现在只剩下首都这最后的领土了。当初古斯塔夫的魔王城耸立的魔都，也被认为会在某个时机落到某人手里。其他的领土就像是那样，大家都觉得变得没有保护手段的魔都也很容易收入手中。
 
———但是，出乎其预想，魔都完全没有陷落。不管是怎样的军队的入侵攻打，连一只老鼠都没有被允许进到城墙内部。偶然也会有幸存的人，回到自己国家的人们就像之前所说的那样。
 
「魔王的亡灵出现了。」
 
刚开始时，各国的恶魔之王们对那些话嗤之以鼻，紧接着就编成了军队再次向魔都出发了。但是，不管多少次结果都是相同的。收到的报告也是一样的。被嗤笑的话开始染上了真实的味道，不仅是自己的国家，还知道了其他国家也遭遇了类似的状况，想要出手的国家已经没有了。虽然也不是正式的协定，但是作为默许的认知，想要入侵古雷尔巴雷路卡之地的国家变得不存在了。不落的小国、魔王的怨念居住地、被诅咒的魔都———背地里各种类似这样的传闻不断的古雷尔巴雷路卡，实际上想要知道其真实情况的人、有着想要看透真实的勇气的人，连魔都的内部都没有到达，一切都在黑暗之中。
 
「……呼啊。」
 
除了随意躺在谒见之间魔王王座的沙发上、打着哈欠的红发少女。是进行短暂的午睡了吗，不知道是不是由于天空是夜里的原因，看样子少女似乎之前一直在睡觉。
 
『———断罪者，有想要通知的事情。』
 
从旁边放着的白色的钥匙中发出了男人的声音。少女好像很倦怠似的看钥匙。『圣键』发挥着机能。
 
「啧。什么啊，创造者？又开发哥雷姆了吗？」
 
『不是。但是，感觉真好呢。是关于那个哥雷姆的事情。』
 
好像长吧似的钥匙之男、创造者说话了。
 
『在魔都周边设置的迎击用哥雷姆『深红愤怒』、358台内的一台被破坏了。虽然说是骤增的量产型，能将其破坏的存在是有限的。』
 
「……然后？」
 
『真是无情的态度呐。为了你能够集中于任务，难得我准备了哥雷姆呢。减少了领土的魔都的防卫，虽说如此，但不暴露身影、单独的消灭恶魔们是相当费事的吧？』
 
「并没有。」
 
『……嘛，算了。他们好像从你那侧的转移门、炼狱炎口过来了哦。啊，还是说她比较好呢。』
 
「知道。」
 
『什么？』
 
「所以说，早就知道了。即使在使徒之中，我的察知能力是仅次于暗杀者的高，创造都也是知道的吧？这里是我的领域，当然连从待机模式启动了的哥雷姆都把握入侵者了。从气息来看是黑色长袍和……啧，还有一人消去了气息。这是暗杀者呢，绝对是。」
 
撸了一下扎成侧马尾的红发后，断罪者、贝尔·巴尔从王座上一跃而起。虽然那是粗枝大叶的动作，但是落在地面上的足音令人惊奇的安静。
 
「嘛，反正这次像是观望、侦察那样的吧。只要不进入魔都，我也不会做什么的。」
 
『要是那样就好了。不凑巧我很忙。一旦有情况也无法支援。代替的是，想办法熟练的操纵深红愤怒。』
 
「说是很忙，反正是奇怪的研究吧？本来就没有期待你。你啊真的就只是干那个呢。只是家里蹲的话，小心早晚被人暗算哦。」
 
『啊，无法反驳呢。』
 
就算闲聊，对手的反应冷淡的话也没什么意思。如果是暗杀者的话，嘛，大概是可以听听的内容，但是这个男人不显露感情的起伏真的是相当无聊。贝尔有着想要早早结束通话的心情。
 
『就算是这样的我，也并不是忽视感情呢。』
 
「……你这家伙，在偷窥我吗？杀了你哦？」
 
『背着断罪者、吗？那既是误解也是极为困难的吧。稍微用了下心理学，不用浪费劳力就解决了。啊，因为情爱和友爱有时会展现惊人的力量呢，断罪者也留意一下比较好。像我这样犯下意想不到的错误。』
 
是打算提供建议吗，创造者淡淡的说着。说实话，对于贝尔来说都是些怎样都好的内容。
 
「没有说废话的闲暇吧？挂了哦。这之后还有工作。」
 
『那件事吗？对我来说无法理解代行者的想法呢。明明已经没有必要做那样的事情的说，将你这样贵重的样本———』
 
「啰嗦！我只是，服从代行者的命令。你不也是那样么！」
 
『啊，是的。是呢。那么，为了相互的愿望，好好的为主尽力吧。』
 
那一句话最后从圣健中发出来之后声音就消失了。落入了感情圈套的贝尔，首先踢飞了圣键。猛烈的飞行谒见之间反方向的圣键，漂亮的刺入了墙壁中。
 
  