========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-05 02:12
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德库托利亚王国·临时据点
 
在古雷尔巴雷路卡顺利的击退传说中的亡灵的我与安洁。由于不管怎么想，继续前进的话都超越了密侦活动的范畴，因此先回到德库托利亚王国的临时据点。想要继续探索的心情当然是有的，但是稍微弄到了简单的礼品，差不多也该确认一下修特拉所率领的研究班的成果了呢。乐趣就放到之后吧。偶尔这样也别有风味。
 
一回到临时据点，在代替谈话室的宽广的一个房间里，杰拉尔、莉昂、还有阿雷克斯轻松愉快的休息着。没有看到艾菲璐的身影，估计不是去买东西就是在厨房吧。奈落之地的食物说实话有着微妙的地方，所以像平时那样去哪里学习了，我觉得不会有这样的事情。就算有，那已经不是奈落之地的料理了。被升华，完全变成别的东西了的艾菲璐的料理。
 
「呣，这不是王吗。」
 
「欢迎回来，凯鲁哥！安姐也欢迎回来！」
 
「汪！」
 
「莉昂酱！我回来啦！」
 
迅速抱住莉昂的安洁。比与亡灵哥雷姆战斗时还要快上数段，如此迅速的被抱住就算是莉昂也无法回避的哦。
 
「我回来了。这边也没什么变化吗？」
 
「呜呣。没有敌袭，也没有空发的事件———不如说超闲。」
 
「在街上连随随便便的训练都做不了呢。安姐，差不多该放开了—」
 
「再抱一会儿，只要再抱一会儿！」
 
安洁，妹成分充能中。
 
「啊，不能像在宅邸地下修炼场那样呢。」
 
杰拉尔和莉昂那种级别的猛将进行模拟战的话，不选择相应的场地就会造成惨事的。确保周围的安全、充分的强度和防音性是必要的，比什么都重要的是想要避免暴露给别人自己手牌。嘛，虽然基本上用眼睛是追不上的呢。
 
「凯鲁哥也别华丽的略过啊—！」
 
「不是，嘛……安洁的心情我是感同身受的了解呐。三天都没见到了就更是了。」
 
「诶诶！？」
 
不如说就连我也在排队等着的程度呢。我们现在，需要妹成分。
 
「就是呢！」（安洁）
 
「是吧！」（杰拉尔）
 
「是呐！」（凯鲁文）
 
心情连成一片的我们妹派（孙派）三人，拳头「咚」地碰在了一起。稍稍离开一些的、在沙发下趴着的阿雷克斯，好像微微叹了一口气似的，大概只是有点在意吧。
 
「莉昂大人。好像很热闹呢，有什么事吗？……啊，主人。」
 
「哟，艾菲璐。刚回来的哦。」
 
在我从莉昂那里补给妹成分的时候，听到骚动的艾菲璐进到了房间里来。手里拿着大碗和打蛋器来回的搅动着，与我的视线重合后手就停了下来。是在做点心吗？不知为何看着看着脸就红了。
 
「非、非常抱歉！离开了厨房，而且一边走一边调理太欠缺礼节了！」
 
「啊，没事没事。在家里那种事，并没有在意哦。」
 
不如说做料理的女人的样子更打动人心。厨房是艾菲璐的圣域，所以难以进入，希望务必积极的表现出来。
 
「嗯，打动人心呐。」
 
「欸？」
 
「什么都没有。说起来那个，是在做蛋糕还是什么的奶油吗？」
 
「啊，是的。是美露大人与姆朵酱清口用的点心。」
 
「清口？」
 
据艾菲璐所言，我的队伍中自豪的爆食女神与甜党狙击手，现在正在街上到处乱七八糟的吃。艾菲璐制作的点心，可以说是在吃过大部分的东西之后作为收尾的东西。对那二人来说，在最后品尝的东西能够满足的话，即使是地狱的食物好像也会变成满足空腹感条件的容许范围。顺便一提，为了不产生误解事先说明，有好好的值钱哦？虽说是乱七八糟的，但是另一方面由于吃饭的需求使生意萧条的店铺兴旺起来的原因，相反「到我的店里来！到我的店里来！「这样被邀请了。似乎变成了在那方面被崇拜的存在了的样子。喔喔，女神哟。都被恶魔崇拜了是要怎样啊。
 
「虽然回来后一直在说着不满，但是每天仍出去吃。」
 
「啊，昨天我也看到了哦。街上的饭馆里人山人海呢。不知发生了什么于是去看了下，发现美露姐和姆朵酱正在那里吃饭……「好难吃，再来一碗！这个点心没完成也不错，再来一份！」这样一边说着一边将吃完的盘子堆成了山。」
 
那个，我也知道的哦。一边说着「好难吃好难吃」一边上瘾了那个吧？……上瘾了吗？
 
「是、是吗。不挑吃是好事呢……」
 
「嗯，我觉得是非常出色的作风。」
 
「说起来，修特拉她们的情况如何了？姑且，配合约定好的三天回来了。」
 
「修特拉大人吗？刚才送饭时，「还有一点儿了、还有一点儿了……」这样，与柯蕾特大人一起这样嘀咕着。好像三天三夜通宵了。」
 
那个，变得疲惫不堪了吧……？
 
「老朽也劝她们好好的休息一下，但是得到了稍微小睡一会儿就没问题了这样的回答呢。」
 
「喂喂，就算是以孙女为对手在那种情况也要强硬的提出来哦。毕竟不是那么急的哦？」
 
「因为啊—、修特拉有着相当好的笑脸—……」
 
「塞拉姐和柯蕾特的气势也很厉害呢—。说的内容都理解不了所以就没跟着，我们地第实的走出了房间。没有帮上忙真是对不起。」
 
「然而，对于疏忽修特拉的健康的确有着自责的念头。可是啊，拜托了艾菲璐照顾三人。老朽，漂亮地进行了支援。」
 
「拜托了艾菲璐吗？」
 
嘛，确实，艾菲璐的话，会做些考虑到营养平衡的料理，会考虑到方方面面。作为人选是最好中的最好，最好中的战斗最好的吧。
 
「嗯，那么安心了呢。」
 
「是吧？」
 
「啊，那个，虽然能够被依赖是很开心的事情，但是我并没有做什么特别的事情……」
 
「别谦虚啦。」
 
「是啊！因为对我们，帮了大忙了啊！」
 
「对对，艾菲璐再多些自信———塞拉，什么时候来的？」
 
「刚刚！」
 
注意到的时候，塞拉已经站在了我的旁边。对心脏不好啊。
 
「还有，尽可能的安静哦。因为修特拉在睡觉。」
 
将食指立在嘴边，「嘘—！」这样，大家看向塞拉。一看在塞拉的背上，修特拉在熟睡着。背着过来的吗。但是塞拉哟，你登场时的声音是最大的哦。
 
「话说回来，因为艾菲璐的支援，作业有着相当的进展呢。Nice哟！」
 
「哪、哪里……我能做到的事情就只是做饭、收拾整理更好的环境、提高士气什么的，那种程度……还有对修特拉大人，小睡时让她放松，交给她新做的玩偶之类的。」
 
「那个，修特现在正抱着的那个吗？」
 
修特拉正抱着粉色的熊型玩偶。
 
「适合修特拉大人身体的抱枕兼玩偶。……稍微、有效过头了吗？」
 
「嘶……嘶……」
 
什么啊，只是天使吗。
 
「后期，有着从小睡中很难醒来程度的效果呢。虽然是用钢的意志才起来的。」
 
「原来如此。也给柯蕾特什么东西了吗？说起来没看见她呢？」
 
「在转移门前燃尽了哦。将她放入睡袋里了。」
 
诶—……大家到底燃烧了多少灵魂啊？
 
「由美露大人那里得到了助言和许可，对柯蕾特大人来说，那个……美露大人终日携带的手帕不洗，借给了她，那个，溢出了让人稍微有些担心的活力……没能完全控制……」
 
「艾菲璐，何等可怕的事情！」
 
要是将美露菲娜的私有物交给她的话，柯蕾特就会像傻瓜一下精神起来的。就像是嗅觉被刺激着的马拉车一样，会工作到燃尽为止的吧。……本人觉得幸福的话就好吗？
 
「从那之后柯蕾特工作的样子相当厉害呢。说实话，稍稍感觉到了寒气呢……！」
 
「相对来说塞拉很精神呢？」
 
「塞拉桑……没特别为她做什么就很精神呢。」
 
「呵呵，基础体力不同哦！基础！」
 
虽然不眠不休的、好像若干深夜的精神状态呐。
 
  