========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德库托利亚王国·临时据点
 
「那么，赶紧去看看我们研究班的成果吧！」
 
「喔、喔，别拽我！」
 
那个「我们」的三人中，有两人现在还在休息中呐。出奇的兴致高涨的塞拉牵着我的手，像是拖着我似的、想要将我带到转移门所在的某个房间。自己说出来的对修特拉的顾虑已经完全不见了的样子，是心情好程度的大声。当然在近处被做了那样的事情的话，抱着中意的玩偶的修特拉应该也会醒来的。
 
「呜、呜呜—嗯……」
 
「不行哦凯鲁文，发出那么大的声音。都说了修特拉在睡觉吧？」
 
「你去洗洗脸，塞拉……」
 
嗯，我知道了。好像醉了那样，理解到握住我手腕的力量明显增强了。虽然外表好像没事似的，但是这家伙也去休息比较好。
 
「大、大哥哥，回来了啊……早上好—、呼啊……」
 
「早上好。还很累吧，继续睡也行哦？」
 
「不了，没事。比起那些，交给我们的转移门，想要尽早报告……」
 
刚醒来的修特拉睡眼惺忪、与塞拉同样想要拉着我长袍的袖子。但是，手臂的长度好像不够，竭尽全力伸出手臂的修特拉哆哆嗦嗦的颤抖着停了下来。头脑还没有清醒吧，修特拉罕见的想要拉拽住我的袖子，固执的继续努力着。啊，渐渐流出泪眼了。塞拉以塞拉的方式在我手臂上施加的握力进一步加强———再用力就不行了！无论是我的肉体还是我的精神上！
 
「知道了，我知道啦！大家，向那个房间转移咯！」
 
放弃了的我举起了白旗。虽然非常想要你们先去休息呐。嘛，满足了的话就会老实的去睡了吧。
 
「呣。老朽我们也几乎没有进过修特拉她们、研究班的房间呢。是怎么样的呢，真的是好期待。」
 
「汪。」
 
修特拉她们站了起来，好像钻过大家脚边的缝隙那样，阿雷克斯开始了快速移动。
 
「啊啦，阿雷克斯。进化结束了呢。……嗯？」
 
「呃，啊嘞？阿雷克斯，好像变小了？」
 
对阿雷克斯的样子感觉到违和感的修特拉，再次擦了擦眼睛。可是不管怎么盯着看，只能看到阿雷克斯只有一般大型犬程度的大小吧。也就是说，比起以前小了数段。
 
「什么啊，真的是一直没有从房间里出来呐。」
 
我与安洁出发去古雷尔巴雷路卡之前，阿雷克斯在魔力内顺利的结束了进化。现在阿雷克斯的样子，啊—，该怎么说好呢。首先，新的状态值是这样的感觉的。
 
阿雷克斯　3岁　雄　最深渊的黑狼王 等级　：135 称号　：阳炎 ＨＰ　：4233/4233（+100） ＭＰ　：1582/1582（+100） 力量　：2891（+640）（+100） 耐久　：1958（+100） 敏捷　：2280（+100） 魔力　：1384（+100） 幸運　：1245（+100）
 
装备　：魔剑Caladbolg（Ｓ级） 女神的项圈（Ｓ级）
 
技能　：影移动（固有技能） 悄悄靠近之物（固有技能）
 
　　　　模拟操纵之物（固有技能） 剑术（Ｓ级） 杂技（Ｓ级） 嗅觉（Ｓ级） 隐秘（S级） 天步（S级） 隐蔽察知（S级） 刚力（S级）
 
辅助效果　：召唤术/魔力供给（Ｓ级） 隐蔽（Ｓ级）
 
如所见，变得不亚于作为圣人进化的莉昂的强大。虽然技能点数也大量的入手了，但是好像还没有怎么使用的样子。我觉得如果用『强壮』技能强化最大HP的话，不是能成为匹敌于杰拉尔的肉盾了吗。好像与在状态值上脆皮的莉昂的相性进一步的提升了。
 
「虽然变强了我是知道的，但是变得这么小是为什么呀？还以为，肯定会成长到连屋子都进不去了呢。」
 
「但是，暄腾腾的—?」
 
「汪。」
 
塞拉很有兴趣的像卫星似的一边移动着一边注视着，另一方面是迅速开始抚摸的修特拉。然后还有开始按住鼻子的杰拉尔。你啊，没流鼻血吧。
 
「现在开始，由作为阿雷克斯伙伴的我来说明吧。」
 
「莉昂酱？（抚摸抚摸）」
 
「实际上，试着在阿雷克斯的固有技能『悄悄靠近之物』的使用方法上开动脑筋了。至今为止，操作周围的影子，用来抓住东西、拘束对手之类的呢。」
 
「嗯嗯。」
 
「在这里转换想法。试着不使用在那里的影子，以阿雷克斯自身假定为影子，对其发动能力。你瞧，阿雷克斯原来的种族是影之狼的说！」
 
「汪！」
 
其结果，阿雷克斯是能够将自己作为影子操作的，变得能够自由改变身体的大小。虽然我也没看过，但是有那个意思的话，好像也能变化成狼以外的姿态。解除能力露出本体的话，那就相当厉害了，房间是容纳不下的。那样的话私生活很不方便，平时就变成这个小小的样子（虽然说起来也比较大）。莉昂也结束了对修特拉和塞拉有关那些内容的说明。
 
「将自己作为影子，原来如此呢。也能进行各种应用不是吗！」（塞拉）
 
「就算是作为影子改变大小，毛色没有改变真是太好了呢。」（修特拉）
 
「那已经是我的责任了呢！ ……本来的姿态的话，梳毛也是相当费力呢。」 （莉昂）
 
「是那样吗？阿雷克斯，想要看下你的本体呢！」（塞拉）
 
「我也是！」
 
「嘎呜嘎呜？」
 
「不、不行啊！这个据点会坏掉的！」
 
「「诶—」」
 
关于这一点我也想要全力阻止。想要看的话就到宅邸的地下修炼场吧，或是在宽广的平原。与禁止姆朵和达哈克在房间内龙化同理。规模太大了。要论体积的话，最巨大的要数认真的库洛特呢。
 
「那样的话不是正好嘛！我们研究班的成果，用转移门回宅邸里一次吧！然后进行阿雷克斯的披露哦！」
 
「啊，是啊！是说转移门的事情来着！凯鲁文大哥哥，快点快点！因为做出来有趣的东西啦！」
 
话题绕了一圈由阿雷克斯回到转移门上了呢。那么就走吧，去狂信者（圣女）睡着的研究房间。
 
「凯鲁文大人，恭候您的光临。」
 
一进房间，整理好身体的柯蕾特迎接了我们。在哪里看到过的呢，坐着将手叠在一起的行礼。像是旅馆的老板娘那样的举止。还以为一定是以睡袋为外壳缩在睡袋里呢，好像相当精神。
 
「……好像是很有特色的圣女的样子，到底怎么了？」
 
「没有，凯鲁文大人很中意托拉吉的文化，得到了这样的情报。巡礼的余暇，在托拉吉的温泉街，学到了作为女性的言行举止。在旁边有温泉可以泡，是相当好的温泉。」
 
虽然我们也想去的，但是竟然去了连我们都没去的温泉……？虽然感觉输了什么，但是下次让柯蕾特介绍推荐的旅店吧。
 
「虽然听塞拉说了，直到刚才燃尽了——— 咳咳、还在睡着吧？竟然知道我们来了呢？」
 
「说什么呢。凯鲁文大人与莉昂大人接近这里每次都增加的馨香，虽说是在深眠中，但不会逃过我的信仰心的。现在不起来什么时候起来呢？……就是现在！」
 
啊啊，美露菲娜也在的话，或许会从嘴里垂下下的透明的信仰心，再加上从鼻子里流出红色的信仰心吧。就算再怎么学习作为女性的行为举止，柯蕾特就是柯蕾特。人是不会那么容易改变的。
 
  