========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德库托利亚王国·临时据点
 
「请看。这就是将转移们进行解析、改变后的、我们的血、汗和信仰心的结晶。」
 
「各种东西混杂其中呢……」
 
就像向信者讲法似的，高声宣言的柯蕾特，手所指的前方。在那里的是混凝土色的、让人觉得是鸟居的、大小两个转移门排列在那里。大的那个与至今为止所看到过的转移门是相同程度的，大概有5米高。虽然这个大的转移门有让人抬头看程度的高度，但相反的，小的那个转移门只有平常家里大门程度的大小，变得相当小型。
 
不仅是发生的门，就连识别使用者的台座也有差异。前者是从外表看上去就很重的石头的台座，而后者是用手轻松就能收纳起来的智能手机尺寸。至今为止虽然看过相当数量的转移门，但是不管哪个都是与大的这个转移门类似的东西。另一方面，这个小的转移门实在很有新鲜感。
 
「虽然在送饭来的时候看到过，但是好像在这个小型的上面花了不少时间呢。」
 
「是的，是的哦！不愧是艾菲璐的鉴赏之力呢！」
 
「没、没有，非常感谢？」
 
总觉得与鉴赏没什么关系。将吐槽就那样留在心中，虽然是临时的头衔，但研究班主任的修特拉拿出指示棒走上前来。看样子是要对转移门进行解说，打扮并不是平时的礼服而发生了变化。是从塞拉那里借来的吧，戴着装饰眼镜与穿着大小不合身的、又肥又大的白大衣。那个指示棒好像也在哪里看过，仔细一想，是在学校等地方执教鞭时所使用的那个吧。彻底地从装扮入手奇怪地令人感到钦佩。嘛，虽然十有八九是受了塞拉的影响吧。
 
「开始说明了哦，这个小的门是我们解析了遍布内部的纹章，经过改变所实现了的转移门的携带型。」
 
「携带型？」
 
呣呣，似乎比想象中的还要厉害哦。说起携带型，某国民的蓝色狸所拿出来的、作弊道具中的一个，像是那样的东西吧？不，冷静想想的话，那个门的机能没有什么限制，也没有触媒，可以使用无数次，可以在任何地方使用的东西。那样的话就是神出鬼没的级别了，明显会有什么限制。
 
「与过去的转移门最大的不同是，更小、能够用更少的魔力起动转移门的规模的缩小化呢。尺寸缩小限定了门的展开，变得能够安定的进行魔力供给。最棘手的地方是，一边抑制相互重叠的纹章的排斥，一边维持着效力这样的事情呢。但是那个地方，由塞拉大姐大胆的想法所创造出的将层的构造———」
 
「等、等等，很厉害这一点我是充分的知道了！」
 
说起来就停不下来的修特拉。特别是说到门的构造时眼睛更加的闪亮了，所以就算是强行也要让她停下，不然感觉今天一天都说不完。
 
「啊、啊—…… 修特拉很辛苦这一点啊，杰拉尔在之后好像会慢慢地充分地听你说的。所以现在集中说明门的机能。」
 
「是吗？嗯，明白了。乐趣就留在后面了呢，爷爷！」
 
「非常乐意！」
 
到今天才第一次在身边感受到适材适所这个词吧。如果是杰拉尔的话，不管多少小时多少天，都能很开心地接受孙女的讲义。最近专心研究的修特拉，借这个机会也能讲到充分满足。双赢关系指的正是这件事。但是声音太大了啊，喂。
 
「那么，这里就简洁的总结吧。给携带型转移门供给的魔力很少，如刚才所说的那样哦。变小最好的地方是，能够带走并且在哪里都能使用吧。虽说称为携带型，但仍然还是挺大的呢。使用库洛酱的保管技能作为解决方案是必要的吧。」
 
「因为是普通大门的大小呐。但是，即使不算那个，不用选择场所的机能也是相当厉害的哟？」
 
「并不都是优点哦。不用选择场所与之相对的是，与被固定的旧产品不同，无法被其他的转移门干涉。就是说，这是只能进入的入口专用的门，这个要注意呢。」
 
虽然能够从携带型转移门→固定式转移门移动，但是反过来就不行啊。
 
「还有，门外侧的框子自身就是这个尺寸，所以姆朵酱和哈克酱龙化了的话是无法通过的呐。阿雷克斯和库洛酱能够调整身体的大小，使用上并没有什么问题。」
 
「只要不是战斗时就没关系的样子呢。」
 
「啊，可以提问吗？」
 
安洁轻轻地举起了手。
 
「这个携带型的转移门，使用之后怎么办呢？」
 
「「「……诶？」」」
 
突然被吓到了吗，目瞪口呆的修特拉圣女恶魔。是心理作用吗，修特拉的装饰眼镜好像滑了下来的样子。
 
「呃、那个、使用之后是指？」
 
「就是那个意思哦。通过刚才的说明，这个转移门在哪里都能使用这件事我们是知道了哦？但啊，使用完这个门之后，这个门本身会怎么样呢。一起转移到移动的目的地吗？还是说就那样留在了使用的场所呢？由于职业性质，对留下痕迹很是在意呢~」
 
「「「……！」」」
 
就那样放置呢，我懂的。即使并列露出像是「哎呀，说起来就是那样呢！」这样的表情，我也是很困扰的。嗯—，从这个动摇的样子来看，我们的三大头脑好像真的是没有考虑到转移门使用之后的事情呢。这样的话就变成了携带型转移门（用完就扔型）了哦。
 
「是呢。门要是留在那里的话，就有必要有谁留在那里回收了吧。」
 
「啊，对了。库洛酱的分身体将门回收了的话不就解决问题了吗？你看，库洛酱的保管技能分身体也能使用的说。」
 
「「原、原来如此！」」
 
嗯，莉昂提出的方案大体上好像能够解决问题。在那边频繁点头的塞拉和柯蕾特，冷汗可没有完全隐藏得住哦。
 
「莉、莉昂酱！」
 
「哇哇！」
 
修特拉眼含热泪的抱住了莉昂。就那样埋进了莉昂的胸膛。
 
「谢、谢谢……！犯了这么初级的错误什么的，太羞耻了，脸上快要着火了……」
 
「啊哈哈，太夸张了哟—。但是，对修特拉酱来说确实很罕见呢？发生了什么事吗？」
 
「那个呢，从加利亚王那里得到的门有两个的说，不如尽情的干吧！ ……与大姐姐们商量之后，虽然本来其中一个是打算废弃的就进行了分解，但是零件和纹章顺利的进行组合了的样子，于是就没有抑制住高昂的情绪……！」
 
看漏了细节的地方，沉迷于调查和开发之中了。嗯，经常有的，这是经常有的事情。就连我在制作武具和哥雷姆时，更不用说与美露菲娜和安洁战斗时什么的，特别容易忘我。但是啊，沉迷于什么之中并不是什么坏事。只是那样人生就多姿多彩了吧？再一次大声的说吧。决不是、坏事！
 
「———当然，会反省的。」
 
「反省、吗？」
 
哎呀，不小心漏出了心声让柯蕾特听到了吗。说起来，这次也勉强柯蕾特了呐。作为帮手特意来到奈落之地了呢。这次也必须要进行答谢呐。
 
「不是，自言自语啦。是说反省失败是很重要的呢。」
 
「果然凯鲁文大人也那么想吗！鄙人也是这么想的。为了将我的悔恨之情献给凯鲁文大，在这里，刚从远征归来的凯鲁文大人脚上所穿着的鞋子，我会细心的、诚心读意的舔———」
 
「修特拉！让我试试这个转移门—！？」
 
运用并列思考当机立断的选择逃走。逃没逃掉，任君想象。
 
  