========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
黑色的魔力渐渐包裹着比库托鲁，构成不同的形状。在特摄片中或是动画里的话，会静静的等待他的变化吧，但是我没有等待的必要。就让我不客气的攻击吧。
 
『主人，趁现在！』
 
引弓，艾菲璐把搭在上面的箭头用火焰做成龙头的形状。很好，艾菲璐也察觉到了我的想法。杰拉尔抢先一步放出「空颚」，自己也冲出去了。克洛托紧追在杰拉尔的后面。我提炼着魔力，目标当然是还在变化途中的比库托鲁。
 
『「地表爆裂」』
 
『「多首火龙·第一龙头」』
 
地表不断龟裂，那一瞬间、地面爆炸起来，地形也变动了。要是如此还没事的话、那也是一个大问题、由于B级绿魔法「地表爆裂」，大地锐利的裂开了，要比喻的话，就像是要咬碎猎物的大型怪物的牙那样向比库托鲁攻击过去。
 
艾菲璐放出的箭上缠绕的火龙，就像是带有意识那样寻找着猎物。那个样子与其说是西方的龙，不如说是像东方那样蛇状的龙。这个「多首火龙」自带感知能力，是自动追踪怪物技巧的应用。也可以通过艾菲璐手动操作，在攻击或是防御方面的活跃都值得期待。但是，出现的话，会一直消耗艾菲璐的魔力，这一点有必要下一点功夫。火龙慢慢的在比库托鲁周围飞翔着。
 
大地之牙像是要把比库托鲁的脚咬碎、还有「空颚」要切碎比库托鲁那样飞过来、上面还有炎龙。一般的怪物的话，已经是绝望的状况了。
 
『……就晚了几秒吗』
 
那家伙完全不理睬「地表爆裂」那样站着。是因为魔法的效果吗，全身被由魔力做出来的黑色铠甲包裹着、那个样子比起刚才还有大上一圈。原本失去双手的根部生出了更加强壮的漆黑的手腕，明显与他的体格不相符。
 
乍一看，相当笨重的手腕，比库托鲁居然用里拳把不可视的「空颚」打飞了。前进的斩击往直角拐过去了、在比库托鲁飞旁边落下。
 
『把「空颚」弹开了！？而且什么啊、那个巨大的手腕是刚才的魔法变出来的吗？』
 
『杰拉尔，忠诚技能全开』
 
『……好吗？只能坚持几分钟』
 
『就是到了那么的危险的地步。我们也要速战速决』
 
杰拉尔的固有技能「忠诚」是能上升状态值的技能。那个效果只是暂时的、对自己的主上的忠诚度越高，效果也越高。现在，杰拉尔对我的忠诚度有多少也测不出来（话说原本也不是王），这里还是使出来比较好。
 
「库呼呼，那么，进入最后一个回合吧」
 
「啊，全力攻过来吧」
 
比库托鲁往前踏了一步。还以为会缓一口气，却以超猛的速度跳跃。像子弹那样往这边逼近！
 
『杰拉尔、紧急防御』
 
急停的杰拉尔顺势架起战舰黑盾，一下子进入防御体势。
 
「嗯，全力上吧」
 
飞来的比库托鲁在空中回转着，包裹全身的铠甲也伸缩着、巨腕横向飞砍过来。那个范围几乎覆盖整个房间。
 
『那个混蛋，打算一口气把我们全灭了！』
 
凯鲁文反射性的吟唱了自己的魔法中能最快展开的防御魔法、「绝壁城崖」。面对S级的认真的攻击，虽然不认为有效果。但是，有能做到的事情，就要去做。
 
『杰拉尔，你要是没接下来的话，队伍会崩溃的。全心全力的去承受下来』
 
『真是的，公主也真会使唤人！』
 
呼呼响着的不祥的风刃，由于冲击，地面不断地被吹飞，漆黑的肉块也不断逼近我们的。直击展开的「绝崖城壁」。正如我预料的那样，「绝崖城壁」被粉碎了、一瞬间就消失了。相反的，比库托鲁的攻击完全没有减弱的迹象。然后，和站在队伍的最前面的杰拉尔相对，漆黑的巨盾，和又是漆黑的巨腕碰撞了。
 
忠诚技能全开的杰拉尔状态值暂时性上升了。这场战斗中，杰拉尔已经好几次把比库托鲁的攻击防下来了、杰拉尔有着身为队伍的盾的自负，也有挡下这次攻击的自信。更何况是连忠诚技能都用上的最高状态，主要是来自魔法的补助。
 
『要是在这里输了的话，那还算什么骑士啊！』
 
冲击的瞬间，杰拉尔在绝妙的时机放出了盾击。没有比这更好的会心的一击了。几乎再现了第一次那样的，再次吹飞他的印象。
 
——但是、可是。理想被现实抛弃了、恶魔嘟囔道
 
「那未免太轻率了」
 
受到了剧烈的冲击。杰拉尔紧握不放的战舰黑盾，注意到的时候，已经不在手上。和再现的印象完全相反，伴随着冲击，战舰黑盾损坏并被弹飞了。攻击是非常浅显的错误，造成了致命的空隙。因为心眼技能，那一瞬的时间被尽可能的拉长，杰拉尔陷入了长时间的思考、直面迫在眉睫的死。
 
『杰拉尔桑，请不要放弃！』
 
杰拉尔通过心灵感应（意思疎通）察觉到了艾菲璐的声音。「多首火龙」从自己的旁边飞过。目的地当然是——
 
『一起上吧！』
 
『是啊。俺还有应做的事情。还…….』
 
双手握紧大剑，杰拉尔咆哮起来了。
 
「没完……现在才开始啊啊啊啊啊！」
 
承受住多首火龙，赌上剑术的全部，庆祝全身的反击。因为深红的外装的效果，杰拉尔几乎没有受到来自多首火龙的伤害。那个攻击还不至于切断比库托鲁的黑腕、杰拉尔也倒下了、而且因为反动，「多首火龙」分散消失了。但是，成功挡住了黑腕。
 
『还没完，那家伙自己过来了！』
 
高兴也就那一瞬间，战斗还在继续着。虽然只有一瞬间，但是跳跃着的比库托鲁似乎失去了平衡，即便如此，还是继续接近着倒下的杰拉尔。恐怕杰拉尔已经动不了吧。
 
『「第二龙头」！』
 
魔力炼成结束的艾菲璐接连搭上箭，放出了2体「多首火龙」。放出的龙径直朝的恶魔飞去。
 
「放弃可不好啊！」
 
比库托鲁猛地打出的一击，虽然只是刺拳而已。异样的是在没有立足点的空中打出，因为手臂能够伸缩，所以攻击范围没有限制。砰！伴随着不像是用拳头打出的声音，「多首火龙」不断接近中。
 
「啊，因为有取胜的自信啊！」
 
刺拳抓住了「多首火龙」，再次将其粉碎了。但是，那个瞬间，从「多首火龙」上有什么飞出来了。
 
（这是……又是史莱姆吗？）
 
没错，出现的克洛托的分身体。坐在艾菲璐肩膀上的本体又生出了一个分身。状态值比较差的这个分身体，能使用的技能并没有变化。也就是说，保管收纳的道具也能自由的进出。
 
『让他尝尝我们的厉害、克洛托』
 
从保管里放出来的是许多被诅咒的武器。也就是说，是我锻冶时制作失败的作品们。武器本身很强，但是随便装备的话，会被诅咒，想卖也卖不出去的令人困扰的物品……不过，结果拿来作为克洛托的飞行道具使用了。因为放入保管中，因此诅咒也影响不了克洛托。
 
迷你克洛托飞到了超近的距离，紧接着刮起了诅咒的暴风雨。想要收回伸长的手臂的那一瞬间，那家伙毫无防备。就算不用鉴定眼窥视也知道，那家伙陷入了某种不好的状态之中。那个证据是……
 
——啪哩！
 
比库托鲁的黑腕和包裹全身的铠甲破碎落下了。
 
「——「煌枪」」
 
马上送出的魔法是最快的枪。B级白魔法「煌枪」。配合这个攻击，大型分身体克洛托放出了「超魔缩光束」，艾菲璐则放出了「极炎之矢」。
 
「库呼。我、输了吗……」
 
3道攻击贯穿了比库托鲁。
 
  