========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-05 02:26
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———托拉吉城·椿的办公室
 
西尔维娅他们出发后的托拉吉回到了平时的日常，即其和平本身。托拉吉的人民勤于农耕和捕鱼，今天这样的日子也在努力的生活、挥洒着汗水。勤劳的国民品格是来自祖先之血的遗传吧。一些人是为了家人、一些人是胸怀大志，在一如往常的日子中，每个人都在讴歌着和平。虽说作为国家的理想是很有多种的，但是，托拉吉无疑是亲近其中一个的大国，这样主张的学者也有很多。
 
「呜—、好闲啊……」
 
在办公室里倚靠在无腿靠椅上、仰望天空似的打着没精神的哈欠的椿。暂时忙于西尔维娅他们的事情的原因，积攒下来的文件的山堆在眼前，但是她始终是一副呆呆的表情。托拉吉的正统继承者、继承祖先的血的最浓的姬王。虽然这样的状态是决不会在人民们面前显露出来的，但同时这也是她的本质。勤勉之事还好。虽然如此，但想要更加的愉悦。正因为那样的她是王，所以托拉吉经常举办庆典，国家的各处都有娱乐设施。王与民、乐与学。正因为这个国家是以绝妙的平衡构成，因为此托拉吉的人们才能笑容常在。
 
「椿大人。」
 
从天花板里呼叫姬王的低微的声音。正在打哈欠的途中，朝向正上方的椿立刻注意到了声音的存在。
 
「什么啊，是影缝啊。呐呐，从明天开始努力做政务，和今天努力做，而从明天开始休息三天哪个比较好呢？」
 
「今天和明天都专心于政务则为上策。毕竟，因与西尔维娅殿的游玩耽搁了政务。」
 
「虽然你是很有才能的人，但是太过认真了，只能得出通常的回答呢。减薪……」
 
从怀里取出笔记，沙沙的、流畅的开始写着水笔字的椿。是看到了那个了吗，从天花板里漏出了交杂着叹息的声音。
 
「希望别因谈话的延长而减薪。」
 
「开玩笑的。那么，什么事？」
 
「有城里转移门的使用许可的申请。申请者是凯鲁文殿———」
 
「———早点说啊！妾身亲自去迎接！」
 
突然恢复霸气的椿，从无腿靠椅上站了起来，快步走出了办公室。那样子就好像是不从被炉中出来的猫，一到喂食的时间就猛冲出来似的那样。
 
「请等下，有一件不太明确的事情。」
 
「是什么？」
 
「凯鲁文殿那边使用转移门的位置情报不明。从西尔维娅的话中可知，他也一定仍然还在很深的地底。轻易的连接门是很危险的。」
 
「呣，那很麻烦呢。万一有什么事的话让龙神大人来吧…… 好嘞，妾身有着协调场面的责任。让凯鲁文暂时等一会儿吧。」
 
「尊旨。」
 
确认天花板中的气息消失了之后，椿高兴地飞奔出来房间。
 
———托拉吉城·转移门前
 
与椿他们的不安相反，转移门的启动很没劲儿程度的顺利进行了。虽然谨慎的做了对策，但是什么问题都没有发生，凯鲁文从门里走了出来。
 
「呼、呼……！好、好久不见了呢，椿大人。非常感谢您对突然访问的许可。」
 
与以前一样一身黑的凯鲁文，对于特意来迎接这件事以正确的礼仪对椿表示尊敬。但是，不知为何气喘吁吁的，好像很疲劳的样子。
 
「呣，妾身友人的凯鲁文。那是当然的事情哦。」
 
「比想象的更早连接转移门真是帮了大忙。托您的福，最初的一舔总算是躲过去了。」
 
「呣，一舔是指？」
 
「……没有，请不要在意。」
 
凯鲁文稍稍移开了视线，但是擅长交涉的椿没有看漏。再加上凯鲁文的额头上流着的汗、剧烈的喘息等等。那个样子，即使是观察一下子，椿所得到的情报也是相当的多。
 
（凯鲁文这样的人如此的疲惫…… 「躲过了一舔」恐怕是，是指与有着强烈溶解液的怪物战斗的事情吧。如同传说中那样的修罗之地哟，奈落之地！没看到伙伴们的身影，是因为喜欢战斗的性格而单独行动了、吧？虽然不知道地底是怎么样的世界，但是被置之不管连转移门都使用了吗。呵呵，首先选择了我们托拉吉，果然凯鲁文还有一线希望加入妾身这边。这样的话，加入椿亲卫队也是近期的事情了吧。）
 
但是，那个推测也必是正确的。
 
（因为是从奈落之地申请的，所以最坏的情况就是被驳回呐。选择了好像最容易接受的托拉吉真是太好了。柯蕾特那家伙，虽然确实考虑了什么礼仪，但是还没同意就舔我的长靴……以状态值 以上的敏捷迫近过来，耽搁了的话就糟了了呐。无论如何也无法矫正柯蕾特那扭曲的伦理观吗。历代的巫女好像也都是变态，因遗传因子级别才那样的，美露好像这样说过来着。……臣妾做不到啊。）
 
与从壮烈的战斗中避难差不多。
 
「凯鲁文哟，看样子平安到达奈落之地了呐。西尔维娅她们前几天也穿越了『天狱飞泉』的样子，但是没想到去西大陆的你们那边领先了呐。地下的世界如何呀？」
 
「称为地下有语病呢。除去天空和太阳、红色的星星这些细节部分的话，与我们的世界是一样的。啊，对了。这是在恶魔之街买的特产的点心……」
 
「呵，特产呐！」
 
对于取出纸包的凯鲁文，椿的眼睛闪闪发光。托拉吉的姬王对接二连三的失败不会气馁，是多少次劝诱艾菲璐成为城里料理长的猛者。在托拉吉出生长大的她，从幼小的时候开始口味就很高，对对饭菜很挑剔也让厨师哭了出来。当然也不是对奈浇之地的饮食文化没有兴趣，热衷是很惊人的东西。
 
「……嗯—。虽然由买来的我这么说也有点儿那什么，但是说实话这个并不推荐呢。果然还是算了吧。下次带来艾菲璐的手制料理吧。」
 
不知道是不是知道那个，凯鲁文开始将拿出来的纸包放回去。
 
「等、等等！」
 
椿大人，着急了。匆忙将合上的扇子上下摆动，停下、等下啊，这样的反复说着。
 
「不、但是…… 这个，相当难吃哟？」
 
「即使真的难吃也是很在意地狱的味道的。艾菲璐的料理作为之后的乐趣，那个特产的点心也收来了。」
 
一半像是抢夺似的将纸包接了过去的椿。一打开包装，从里面略微漂浮着烤点心的香味儿。赶紧伸手进去，拿出了一个点心。
 
「呵，这不是曲奇嘛。外观也她、香气也好、不是什么问题都没有嘛。不用担心，妾身也是能吃西式点心的哦。」
 
「嘛，因为即使仅仅只是外观也是在购入时严选的呢。但是味道———」
 
———咔嚓。
 
「啊。」
 
「……呼、呼哈哈！难吃、好难吃啊。这真是太严重了！不，不如说很新鲜！烤的就跟沙子似的！」
 
曲奇入口的瞬间，椿捧腹大笑。那个样子持续了相当长的时间，就算是凯鲁文也稍稍动摇了，是不是做过头了啊。
 
「呼。如此难吃就突然笑了出来同路人。不错的经验哦，凯鲁文。下次试着连不好吃的方面也开拓一下吧。」
 
「是、是吗。那样的话，西尔维娅他们的料理也是相当的东西哟。说实话，我就却之不恭了。」
 
「那是真的吗？嗯，在送走西尔维娅他们之后才知道那个事实，人生不如意事，十之八九呢。」
 
那之后交流了些巨难吃的料理情报和些许的闲聊之后，凯鲁文再次使用转移门回去了。结果，凯鲁文为了进行携带型转移门的试验与逃避狂信者，访问了托拉吉，但解释却是带着特产远道而来看望椿。在凯鲁文不知道的地方，作为椿亲卫队的未来又变得有希望了。
 
  