========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-05 09:21
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———凯鲁文家·地下最下层
 
从托拉吉的转移门中产生了光的门。虽然最初的时候还挺犹豫的，但是到了现在没有任何犹疑的迈步进入眩目的光中。视野略微歪曲之后，映入眼帘的是我家的地下。而且这里也是比大家所使用的修炼场、锻造场和哥雷姆试验场这种我的兴趣房间所被设置所在的层更深的地下场所。因为是就连宅邸的佣人艾莉和流卡不在我的带领下也到达不了的迷宫构造，因此表面上是施工中，也就是指定为禁止入内区域。
 
「来了呢，凯鲁文！」
 
「主人，欢迎回来。」
 
转移过来后塞拉和艾菲璐在等着。
 
「喔，这边好像也没有问题的设置好了呐。」
 
「当然的哦。与柯蕾特和修特拉一起拆开转移门研究的我跟着嘛！」
 
我转移到托拉吉，不仅仅是为了逃避柯蕾特的行※凶。也不是为了交给椿大人特产。兼带携带型转移门如预想中的那样起动了吗的试验。于是在我去托拉吉的期间，塞拉她们在宅邸地下设置了另一个固定型转移门，为了确认能否从托拉吉转移到这个场所。
 
「那样做的时候，由于突然收到念话可是吓了一跳哦？真希望能在事前告诉我呢。」
 
「真是不好意思啊，因为柯蕾特那个状态没有告诉你的闲暇。」
 
「嘛嘛。托库洛酱的福，没有在搬运上花费劳力的必要，安装也没有不顺利的结束了的说。结果好的话就是一切都好，呢。虽然让冒险者公会的蜜思特公会长非常吃惊。」
 
嘛，说实话是在到达托拉吉后才想起来的。躲开花言巧语进行劝诱的椿大人用杂谈来争取时间，在部下网络上记载了设置场所的详细地图信息。但是，确实有过于唐突的感觉。因为他国的转移门什么的不是那么随随便便就能使用的东西，所以反正都要回去，于是就变成了这样的形式呢。不过，虽然不是很明白，可是椿大人的心情相当好。嗯，稍微加深了和睦关系。
 
关于蜜思特公会长，连续让椿大人震惊我只能道歉。是从奈落之地的转移申请。当然会震惊了，一般来说。通过库洛特的保管，可以来回使用我的公会证（同队伍内的话好像能够使用的样子），虽然估计有着使用我名字的申请能通过吗这样微妙的地方，但能顺利真是太好了。若不是这样的话就必须要从托拉吉跑回帕兹了呐。而且那种情况，不得不由我亲自来设置，非常的麻烦。虽然在去奈落之地和在帕兹出发前与艾莉和流卡说过了，但是周到的也向公会长传达了。不管怎么说，对信赖着我的蜜思特公会长非常感谢。这次并不是送地狱制的点心，而是艾菲璐的手制点心吧。嘛，虽然最让她高兴的好像是，常常被敬而远之的高难度的委托一个劲儿地被攻略的样子，不过那个什么时候都能做的说。
 
「不过啊，不管哪个转移门都好像完全没有问题不是嘛。这样的话就能不用顾虑的使用了呐。」
 
「虽然回到那边不得不借用加利亚的转移门呢。尽管说了「请当成是自己的东西使用！」，可是不管怎么说那都不能当真吧。」
 
虽然塞拉一边将手指放在嘴唇上一边那样说着，不过那个，大概是认真的。那且不说，终于我也是有转移门的人了啊。从今以后，也会有迎接通过这个门的人的情况呢。考虑最差的情况设置在最下层了，警备也要加强吧。
 
「主人。在您疲劳的时候很抱歉，还有一件想要通报的事情。」
 
「嗯，是什么呢？」
 
「那是———」
 
「艾菲璐，让他实际看看比较快呢。那么，回屋子了哦！」
 
「喂、喂，所以说别强行拽着我的胳膊啊疼疼疼疼！」
 
从那里直到屋子里，最短最快的路线也要十多分钟。就是说那是忍耐快要掉下来的手臂的痛楚的时间。竟能做出如此麻烦的距离呐，过去的我。
 
———凯鲁文家
 
艾菲璐想要传达的事情。大概在屋子里的样子。把我带来的地方是，在那儿工作中的流卡与艾莉的面前。
 
「啊，主人！」
 
「啊啦，回来了呢。欢迎回———」
 
「……哟。」
 
「主、主人！？」
 
可是，我已经是遍体鳞伤的状态了。呵呵，不愧是塞拉。是给我造成伤害最多的女人。第二位的是安洁。
 
「没、没事吧？我、太着急了……」
 
「在快死了的时候进行了回复所以没事的哦。比你喝酒状态时要好上几分。」
 
「是吗……？」
 
你的男朋友可不是摆样子的哦。没有被酒精侵害的状态、反省并道歉的现在沮丧的塞拉好可爱。啊—、艾菲璐啪啪地扇风真是舒服。好嘞，充分的恢复精神了！
 
「让你们担心了呐。那么，想要让我看的是？」
 
「主人，已经在眼前了……」
 
「眼前？」
 
嗯，眼前是指？虽然在我眼前的只有平时女仆打扮的艾莉与流卡，还有变得老实了的塞拉……不对，等下。难道———
 
艾莉　28岁　女　从者　武装女仆 等级　：130 称号　：完美女仆 ＨＰ　：650/650 ＭＰ　：884/884 力量　：317 耐久　：288 敏捷　：685 魔力　：934 幸运　：870 技能　：女仆的真髓（固有技能）
 
　　　　格斗术（Ｃ级）
 
　　　　赤魔法（Ｓ级）
 
　　　　要求察知（S级）
 
　　　　教示（B级）
 
　　　　侍奉术（Ｓ级）
 
　　　　魔力温存（Ｂ级）
 
　　　　调理（Ｓ级）
 
　　　　鉴赏（Ｓ级）
 
　　　　裁缝（Ｓ级）
 
　　　　清扫（Ｓ级）
 
辅助效果：女仆的真髓/要求察知（Ｓ级）+
 
　　　　　女仆的真髓/侍奉术（Ｓ级）+
 
　　　　　女仆的真髓/调理（Ｓ级）+
 
　　　　　女仆的真髓/裁缝（Ｓ级）+
 
　　　　　女仆的真髓/清扫（Ｓ级）+
 
　　　　　隐蔽（Ｓ级）
 
流卡　10岁　女　从者　见习武装女仆 等级　：130 称号　：剑翁的义孙女 ＨＰ　：540/540 ＭＰ　：471/471 力量　：423 耐久　：244 敏捷　：780 魔力　：197 幸运　：1238 技能　：掌握之箱庭（固有スキル）
 
　　　　剑术（S级）
 
　　　　格斗术（B级）
 
　　　　投掷（B级）
 
　　　　杂技（A级）
 
　　　　气息察知（B级）
 
　　　　隐秘（A级）
 
　　　　侍奉术（Ｓ级）
 
　　　　调理（Ｓ级）
 
　　　　鉴赏（Ｓ级）
 
　　　　裁缝（Ｓ级）
 
　　　　清扫（Ｓ级）
 
辅助效果：隐蔽（Ｓ级）
 
———喔、喔喔！？进化了、吗？
 
「诶嘿嘿，还以为与妈妈一起感冒了，治好了之后就变强啦！」
 
「那时给萝萨莉娅和芙芭添了不少麻烦。 ……主人。虽然与女仆长比起来是平庸的东西，但是即使是微薄之力，为了成为主人的力量，我们会精进的。」
 
不不，平庸什么的太谦虚了。好像与最初那时的我们的力量相比也不逊色哦。连固有技能都有了。因为一直在队伍中所以在等级上也差不多的感觉，但是没想到竟然成长到如此程度……！这样与刀哉再战的话，或许会有不同的结果。
 
「诶嘿！夸奖我也行的哦？」
 
「啊啊，很好。虽然很好…… 仍是见习呐，流卡。」
 
「不能触及那个—！」
 
  