========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-11 01:17
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———帕兹冒险者公会
 
凯鲁文使用携带型转移门之后已经过了三个小时了。当初的预定是，确认完其机能和安全性后，立刻回到德库托利亚的临时据点。但是不管再怎么等，凯鲁文和之后去了帕兹的艾菲璐都没有回来的迹象。即使送去念话，返回来的也只是『再稍等一会儿』这样的一句话。美露菲娜与红姆朵回来之后状况也没有改变，修特拉和莉昂、柯蕾特开始玩起了扑克牌暂且过了一段时间，等不下去了的杰拉尔与断了糖分的姆朵珐拉库决定去迎接。从库洛特的保管中拿出凯鲁文的公会证，穿过了接连着帕兹的携带型转移门。
 
「真是的。虽然试验转移门也好，但是简直没有要回来的意思不是吗。王到底在干什么啊！」
 
「恐怕正独占着艾菲璐姐的甜点。一定是那样的。绝对是那样的。」
 
「是啊，独占——— 呣？就那样等下去的话，老朽，就能独占莉昂与修特拉的快乐了……姆朵哟，老朽回去行吗？」
 
杰拉尔的决意、崩坏。
 
「不行，严禁转移门的多用。摄取清口用的甜食的时间再继续推迟的话，狙击的精度会明显下降的。艾菲璐姐的一击必中的教诲是绝对的。」
 
「那个教诲，是艾菲璐个人的作风吧。嘛，再拖下去公主的心情也确实会变差的吧。啊，我的桃源乡越来越远了……」
 
「杰拉尔大人，用我来忍耐下就好。外表是类似的东西。好嘞，解决。你这萝莉控。」
 
「不是，不是的！那只是疼爱可爱孙女的爷爷的角度！」
 
就像那样吵吵闹闹的走出公会的二人。给出转移门许可的公会长蜜思特，看着他们的背景露出了苦笑。
 
（新加入凯鲁文桑队伍中的那孩子，虽然用我的鉴定眼看不出来，但她绝对是人外的种类呢。从至今为止的倾向性来看……冒险者名鉴，不得不再进行更新的申请了呢。）
 
短期间内不断加入的、规格外的实力者们。安洁与达哈克的称号才刚被决定，但那孩子不久也会被命名的吧，蜜思特有着如此确信的预感。
 
———凯鲁文家·地下修炼场
 
燃烧着、在空中飞舞着的两对爆葬龙。将那对火焰之龙代替墙壁反复的踢着、以不规则的轨道与龙共舞的流卡。不管哪个的视线，捕捉的目标都同样是穿着黑色长袍的凯鲁文。但是，他却是没有拿着黑杖的空手状态驱使着飞翔（fly）。
 
「连上空的对手也能对应吗。越来越厉害了不是嘛。」
 
「一副若无其事的样子，就算您那样说，也没有什么实感哦！主人！」
 
「果然，不能达到像是女仆长那样呢……」
 
一边用刀背部分接住投掷过来的手里剑、一边不断称赞的凯鲁文。比起以前变得数段正确、且变快了的流卡的投掷，如此轻松的被处理掉了，感觉有些没面子。艾莉也变得能够同时操作复数的爆葬龙了，显示出了着实的成长。但是，对手正因为是想为其展示的人，与自己的自信并没有什么关联。
 
「……王哟，在干什么呢？」
 
根据部下网络的位置情报，直接来到宅邸地下修炼场的杰拉尔向凯鲁文问到。
 
「嗯？喔喔，杰拉尔。来了啊。不好意思，沉醉在与流卡她们的模拟战中了，没有注意到。」
 
确认了杰拉尔与姆朵珐拉库身影的凯鲁文，中断了战斗，降低了高度落到了地面上。与此同时艾莉解除了火焰之龙，流卡也从修炼场的高处跳了下来，无声的着地。
 
「哎呀，因为艾莉与流卡进化了，便立刻确认实力增强到什么程度了。说出来吓死你，现在二人，连S级怪物也能充分的应对。」
 
「———真的吗！？」
 
像是因我的孩子成长了而喜悦那样，一把年纪还吵吵闹闹的杰拉尔。虽然比起当事人二人还要高兴是要闹哪样儿，但是他就是那样的性质。事到如今并没有治好，相处时间长的凯鲁文在老早以前就放弃了。
 
然而二人变强了并不是假的。状态值自不必说，被赋予了的新的固有技能也是起到了相应的作用。
 
特别是流卡的『掌握之箱庭』，能够自如的捕捉到自己领域内的一切情况、事态，虽然有所限定，但可以说是位于所有察知技能顶点的东西。由于变成了『领域=熟悉的工作场所』这一图式，因此只能在宅邸内外一定的地方使用，虽说白玉微瑕，可即便如此，那是被称为暗杀道达人的安洁哭着也想要的绝品。只要有流卡在，入侵宅邸的任何人立刻就会被发现，而且对她的突然袭击也是行不通的。顺带一提，果然私人场所要解除能力，只将各自的私人房间置于能力的对象外，凯鲁文如此的恳请了。
 
艾莉的虽不是战斗用的，但依旧强而有力。『女仆的真髓』是将自身有关佣人的技能提高一个等级。以杰拉尔强化装备的固有技能『自己超越』的技能版为例就好理解了吧。成为了『从者』，提高其系统的技能等级所需要的技能点数变得极端的少了，艾莉的技能在S级的基础上进一步的被强化了，那些都列了出来。只说技能等级的话，艾莉还在艾菲璐之上。虽然艾菲璐持有着在过去所得到的称号『完美女仆』这一事实，但能够明白艾莉也达到了那个领域。
 
「太棒了、太棒了！」
 
「啊哈哈，爷爷不要这样啦—」
 
杰拉尔用双手将小个子的流卡举了起来，一边原地来回的旋转一边祝福着。稍稍离开一些的艾莉也很开心的眺望着。但是那平静的气氛好像突然中断了似的，姆朵珐拉库用冷冰冰语气说道。
 
「主人，甜食在哪儿？希望你能从实招来。」
 
手指摆出抢的样子、摆在凯鲁文面前的红姆朵。指尖上聚集着魔力。
 
「哈啊？呃，至少在这里是没有的。」
 
「独占大姐的甜食是大罪。就算是主人也不饶恕。觉悟。」
 
即便是在这个有着漫长历史的这个世界，因龙王对点心的欲望，而做出像是强盗那样的行动，这是姆朵初次的壮举吧。并不是Trick and treat那样的事情。Dead or alive，眼神是认真的。
 
（……原来如此。虽说是成为了龙王，可姆朵作为龙还是小孩子。是被流卡高兴的样子所影响了吗。小姆朵，想要与我玩耍啊！）
 
突然睁开眼睛做出觉悟的死神。如果是亲近的人，凯鲁文也会将这样的行为理解为好意，这是战斗狂的可悲性吧。结果，死神像是在跟宠物玩耍一般，而甜党狙击手仿佛不惜龙化似的，开始了战斗。直到在模拟战休息的时候、艾菲璐做的飘着香气的点心到来为止，激战一直在继续。
 
在凯鲁文与姆朵珐拉库无事（？）的和解后，一行人终于回到了德库托利亚，开始准备朝着魔都古雷尔巴雷路卡出发。
 
  