========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———德库托利亚王国·临时据点
 
「那么，转移门的验证实验也结束了，差不多该去塞拉的故乡了。」
 
大家在临时据点集合，开始了商量。虽然说是回娘家听起来好听，但实际上，与入侵连恶魔的军队都不让接近的魔都古雷尔巴雷路卡同义。也有之前激似古斯塔夫的哥雷姆的事件，所以并不是那么容易进入的。
 
「我与安洁在侦察时所遭遇的魔王的亡灵，原本是哥雷姆…… 塞拉，看过后的感觉，有什么头绪吗？」
 
回收到库洛特中的上次那个哥雷姆，将它放到桌子上，试着向塞拉询问。正因为装饰着像是魔王古斯塔夫的东西，所以或许塞拉会知道些什么。
 
「相当高性能的哥雷姆呢。只是状态值的话，还在我们那些骑士哥雷姆之上不是吗？啊，好像安装上了魔法道具能够阻碍认知，这个也能分解充当one two它们的零件，如何？」
 
「嗯，确实是个不错的想法…… 还有其他想到的事情吗？」
 
当然要有效利用了。这个哥雷姆激似古斯塔夫的理由之类的，没有什么爱女能够知道的什么吗。
 
「关于父亲的？就算你那么说—…… 就算说是相似，真的是最低限度的哦。父亲喜欢使用的大刀、与我的头发同样鲜红的长胡子———虽然用阻碍认知的轻雾掩盖轮廓、只要高速移动就行了，但是暴露正体的这个状态的话，我觉得对于部下的恶魔来说一眼就能看出是假货哦。」
 
嘛，确实。虽然假面遮挡着脸、穿着鲜红的衣服，但是哥雷姆关节的机械式连接部分一看便知。据塞拉所说，古斯塔夫的偃月刀没有喷火的机能，好像也没看过和听说他使用赤魔法。如果是与古斯塔夫亲近的实力者的话，从那个战斗方法就会断言，就算觉得可疑也不奇怪。
 
能够看破那个哥雷姆动作的程度，如果不是比库托鲁、恶魔四天王级别的话是没办法的吧。即便如此，也不如在托莱森出现的巨大的青色哥雷姆，这让人有点在意……难道说，也有量产型这样的可能吗？虽说是首都，可是却守卫着针对那种程度的领土的进攻。即使其他同型有数台也并不奇怪。
 
「魔都周边的支配领域从过去开始就一直是父亲的领土，或许有想要让周边诸国认为是那样的人在。」
 
「想要让人认为古斯塔夫还活着、吗。但是，果然塞拉的妹妹好像在呐—」
 
「断罪者，实际上有着相当温柔的地方呢。即使充满家族爱，我觉得也并不是不可思议的事情哦。」
 
「是呢，不管怎么说都是我的妹妹！」
 
「虽然只是相似，还完全没有确定呢—」
 
对于挺起丰满的胸部、自信满满、自豪的塞拉，安洁「啊哈哈」的笑着。但是笑了一会儿之后，安洁立刻以认真的表情安静的说道。
 
「……但是，断罪者是艾蕾阿莉丝的使徒这件事是肯定的。虽然我和艾丝托莉娅变成了背叛使徒的形式，但是断罪者可未必会方便的成为我方这边的哦？或许有着其他什么理由吧。希望塞拉桑做好那时的觉悟呐。为了自己，也是为了凯鲁文呢。」
 
「……」
 
就那样威严地挺直站立着，塞拉没有动。虽然用了毫不留情的说法，但是安洁是在担心着塞拉。为了在断罪者、贝尔抱持着某种觉悟认真的想要打倒塞拉时，塞拉能够从天真的思考中摆脱。被认为在遥远的过去家人已经死去了的塞拉，在这样的塞拉面前出现的是，那个贝尔的少女。能够看出塞拉讨厌本来就对怀疑是她妹妹的贝尔的姑息。也做了知道关于巴尔的姓的暗示性发言，假如这是使徒的策略的情况，或许会变得相当危险。
 
「嗯，不会勉强你的哦。如果到了那时我会———」
 
「———不，没问题的哟。刚刚，决定了优先顺序呢。」
 
「是吗。别勉强哦。」
 
「塞拉姐……」
 
无言中的塞拉心里有着何种程度的纠葛，在战斗之外没什么能力的我也是无法想象的。而且，这本来应该是我不得不说的事情，被安洁支援了。我必须要以我的方式帮上忙呐。
 
但是优先顺序，要是我打头就好了呐…… 至少想要赢过岳父桑。我在脑内想着这样傻事，气氛也稍稍有点儿沉重。这里说些无关紧要的、说得过去的话题来缓和紧张比较好。
 
「说起来柯蕾特，勉强叫你过来抱歉呐。留在这里相当久了，巫女工作那边不要紧吗？」
 
话题指向了柯蕾特。这些天完全和伙伴们变得亲密了，也自然的加入了商量之中。虽然由将她作为老师带来的我说来说有点那什么，但是担心着放置了本职的巫女的工作。即便如此柯蕾特也迪拉米斯的NO.2，如果是公司的话就是副社长。那样的她自做主张的长时间不在，一定会混乱的吧。
 
「请不要担心。仅仅只是以我自己的意志跟着凯鲁文大人过来的，通过部下的库里夫已经取得了教皇的许可。能够再逗留一星期左右哦。而且对于迪拉米斯的巫女来说，从神是最重要的神事———就是说，这也是崇高的工作！与美露菲娜大人一起行动，粉身碎骨、不，奉献此身！以励精恪勤、大死一番、爱屋及乌的精神追寻！即使被当成诱饵扔到敌人之中，就算在三更半夜被邀请，我也愿意———」
 
「好了，stop、stop。声音越来越大了哦—」
 
「非、非常抱歉。兴奋起来了，哈哈。」
 
抱歉，完全没有成为说得过去的话题。也有小孩子在的说，真希望能注意些呐，圣女大人。
 
但是啊，带着柯蕾特去古雷尔巴雷路是卡预料之外呐。万一的情况，到底能不能保护好呢。
 
「亲爱的，我认为柯蕾特能起到什么作用。我造成带着她去哦。」
 
「美、美露菲娜大人……！」
 
激动的从脸上流出各种的柯蕾特交给艾菲璐了。
 
「嗯—，巫女的秘术很强力，柯蕾特自身也是高等级呐。根据同伴的组合，或许会发生很大的变化吧……？」
 
「凯、凯鲁文大人……！」
 
「那个，柯蕾特大人。这之上再流出什么就会变成脱水症状———」
 
不如索性，加入我的队伍什么的。变成像是艾莉和流卡那样的感觉，虽说队伍的人数增加了，但经验值又没有减少。……呜呣，不知何时，竟然变得对柯蕾特如此信赖了呢，我啊。说实话，作为所处的位置，柯蕾特或许比弟子的刀哉更高。还有，不管怎样现在喝点水。
 
「塞拉也觉得可以吗？」
 
「我？柯蕾特的话没意见的吧。发生了什么的事的话我来帮她，哼哼！」
 
「……是吗。嗯，是呢。」
 
「？」
 
平时那得意洋洋的表情稍稍不太明朗。虽然也有着逞强的心情，但是塞拉那边暂时没问题吗？
 
「———那么成员决定了，对去魔都古雷尔巴雷路卡游玩的计划、进行说明吧。」
 
  