========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———古雷尔巴雷路卡帝国
 
以前，在我与安洁进行密侦活动（约会）时出现的模仿魔王古斯塔夫的哥雷姆。假设有复数体，我们从离被配置和被预想的场所更远的场所观测着魔都。由于这次有好好的从艾菲璐那里借来『千里眼』，所以从这里可以好好的进行观察。
 
『城墙之上，模仿魔王的3体发现。果然有呐。』
 
『这里是艾菲璐。发现了相同的缠着轻雾的亡灵那样的家伙4体。虽然好像没有起动，但是看到了其他巧妙的被隐蔽起来的哥雷姆。那些没有红色的雾。』
 
『了解。或许起动时像是产生轻雾那样，会联动也说不定呐。不怎么怎样，那玩意有很多是好事。』
 
『大哥哥，敌人少是再好不过了哦？』
 
『……诶？』
 
『嗯。因为我也习惯了，所以不会更多的吐槽哦。』
 
那、那还真是悲伤啊…… 不，虽然并不是说以此为目标啊。不知不觉自然的脑海中就浮起了问号，也是没办法的事。大哥哥没有错。啊啊，不行。这样的话不就跟杰拉尔一样了不是吗。我是理性的、我是理性的战斗狂。
 
『王啊，在想些什么相当失礼的事情吗？』
 
『肯定是错觉！』
 
『呜、呜呣？是吗……？那么，差不多要开始作战——— 否、回老家了呐。』
 
『啊啊，我知道。各班，准备好了吗？』
 
一边盯着魔王城一边放出念话。哎呀，又发现一体。
 
『艾菲璐班，配置完了。』
 
『美露菲娜班也一样。随时可以出发哦。』
 
『杰拉尔班，嘛，如所见到的那样。』
 
塞拉回魔都古雷尔巴雷路卡老家的作战。打垮正体不明、相当于S级的哥雷姆、在魔都内部被视为有力的神的使徒，以及不得不以有可能被复活的魔王古斯塔夫为对手。那么如何有效率的、并且和平的解决这件事呢？答案很简单，用力量碾压。
 
首先，从队伍中分成了4组进行攻城的小组。
 
第一队是进入魔都内部、以王座为目标、打倒操纵哥雷姆的黑幕，以此为目标的凯鲁文班。这里由我带领，与塞拉和安洁一起。
 
第二队是从远方进行火力支援，以此为目的的艾菲璐班。领导者的艾菲璐、姆朵珐拉库担当狙击，万一有敌人接近时，开道的莉昂和阿雷克斯会处理。
 
第三队是美露菲娜担任领导者，与柯蕾特、修特拉一起歼灭魔都周边的哥雷姆的美露菲娜班。在魔都之外的话，也比较容易受到艾菲璐班的支援吧，比起这些，将柯蕾特放在这里，她在美露的旁边能够发挥出力量吧。即使过于陶醉而倒下了，手下棋子较多的修特拉也能够进行求助的吧，大概。
 
最后是以杰拉尔带头、成为火龙王之后才披露的波加、使力量集中的库洛特（战斗体）所属的杰拉尔班。主要的职责是———嘛，敬请期待。
 
因此，就是以这些人之力进行力量碾压的回娘家作战，喂喂，还有其他什么要做的吧，也有这样指摘的声音吧。可是啊，以问答无用、排除入侵者的哥雷姆为对手，想要以对话和平的解决，那是愚策，没有意义。
 
假如岳父桑（古斯塔夫）在的话要怎么办啊？即使他在，反正是开始围绕着塞拉进行互殴吧。斟酌从溺爱的爱女（塞拉）那里得到的情报，那种程度是谁都能预想到的。那么就不留后患，想从最初开始就心情愉悦的开战是人之常情。并不是只想到从互殴开始的友情end。不如说我现在，得出了真理。
 
『归乡开始后，艾菲璐和姆朵轰炸和狙击魔王城以代替打招呼。美露你们努力歼灭哥雷姆。我们一边解决眼前的敌人一边朝着魔都内部突击。』
 
『我与阿雷克斯根据情况转到游击队呢。艾菲璐姐和姆朵酱的话，说实话，是否需要护卫，总觉得有些微妙。』
 
『暂时没问题的话，用念话报告后，根据各自的判断行动也没关系。莉昂你们终归是对于对面王牌的保险呐。』
 
嘛，这两人的话，肉搏战也能不输给龙王。
 
『呐，凯鲁文。如同商量的那样，对手是那孩子的话就让给我哦。到了跟前「我改变主意了」可行不通！』
 
『……诶？』
 
『大哥哥……』
 
穿过念话，好像修特拉冰冷的视线传达了过来的样子。玩笑就适可而止吧。……开玩笑的哟？
 
『我知道了啊。如果对手是贝尔的话就交给塞拉，如果是古斯塔夫的话就由我来。如果是他们以外的家伙的情况，加上安洁就在念话中猜拳，一发定胜负，这样决定的吧？』
 
『对，公平呢！』
 
『对我来讲没有比这更不公平的了呢—。这样，靠命运的力量。』
 
安洁不满的撅起小嘴来。不是用念话，而是普通的面对面进行猜拳的话，十有八九安洁会赢的呐。猜拳的动作与瞬间的判断太过快速。相对的，如果用念话的话，决定判定的就是声音，左右胜负的去向就只是运气。若是用念话的话也不会操纵时间，实际上不是挺公平的嘛。
 
『不要！』
 
『就算噘嘴也不行。就连我也要做塞拉的对手啊。』
 
『嗯？猜拳的话，胜率大家都是五五分吧？』
 
『『……骗人呢。』』
 
嘛，虽然对安洁很抱歉，但是对于我来说，凭运气决胜负还是有胜算的。尽管处于劣势是不变的呐。
 
『主人，差不多……』
 
『啊啊，到时间了啊。那么——— 返回家乡，开始！』
 
———魔都古雷尔巴雷路卡·魔王城王座
 
「……啧，来了吗。」
 
体现邪恶的魔王的王座，在上面躺着的贝尔，好像感觉很麻烦似的擦拭着眼睛爬了起来。扎成侧马尾的红发垂到了前面。
 
「……哼，相当大的家庭不是嘛。看样子是认真的呢，塞拉·巴尔。」
 
闭起双眼研磨神经致澄清的贝尔将察知能力延伸到魔都之外，完成了状况的把握。紧接着露出来的光着的脚随风飞舞动，纯白的脚甲好像从最初就在那里似的，瞬间装备上了。脚甲的缝隙喷出苍色的风，在房间里，连同魔王城中都充满了魔力。
 
「以知晓活动人偶的暗杀者为对手，就算将哥雷姆置于停止状态也没什么意义呢。深红愤怒357机，全力开动。别成为我们的阻碍。」
 
就像是回应贝尔那样的嘀咕似的，在古雷尔巴雷路卡领土中响起了电子的声动音。
 
「虽说如此，但是以现在的他们为对手还很弱吧…… 啧，好像借了反魂者的力量真是让我想吐，但是没办法。只有现在感谢她，没用的脂肪块。只有让他们复活的事情———」
 
瞬间，贝尔转向某个方向。感觉到了大规模的魔力的块，从遥远的前方释放了出来。就连在与勇者的决战之地的这个坚固的城池，都能简单的吹飞的、恐怖的力量的集合体。而且，就这样在数秒后朝魔王城着弹了。
 
「———苍风反护壁。」
 
纯白的脚甲，再次喷出了风。
 
  