========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———古雷尔巴雷路卡帝国
 
作战开始后，凯鲁文他们直接奔向魔都。开始起动的哥雷姆只要不造成妨碍就尽量无视，总之以渗入魔都内部为最优先事项。但是，被隐藏在魔都外部和城墙上的哥雷姆的数量预想之上的多。一起动就开始缠上红雾，组成队伍阻止入侵的光景宛如没有实体的深红之壁。被统率的井井有条的哥雷姆的那个行动，比起单独行动，协作起来才是麻烦的类型，凯鲁文如此觉得。
 
『被统率的S级怪物的集团……！要说让我放过这些家伙吗！？』
 
『好了好了。就算做出那样的表情，只是那样必要最低限度的对手是不行的哦，凯鲁文君。』
 
『比起那些，艾菲璐！代替打招呼，干的华丽点儿！』
 
高声提倡着先手必胜的塞拉。世界虽然广阔，但是在归乡中，要求轰炸自己老家的人物是非常稀有的存在吧。那是有着对「这种程度是破坏不了魔王城的」迷之自信呢，还是说单纯的只是随着兴致呢。
 
『收到。姆朵酱，上了哟？』
 
「「「咕噢！」」」
 
龙化的姆朵珐拉库像是趴在地面上似的压低姿势，用她那坚韧的两手的勾爪插入地面。两足用力的踏实了地面，对冲击的准备万全。染着白菫色的龙鳞上流动着若干苍色的光线，仿佛是在说准备完成了似的开始发出淡淡的光芒。加起火神的魔弓的艾菲璐站在那样的姆朵珐拉库的背上，使猛炎集中在了箭尖上。
 
从姆朵珐拉库的三个口中溢出了三色的高能量。伴随着不同属性的吐息并不是放射，而是令仅集中到一点，在三个头的跟前形成了五彩的小型弹药。在艾菲璐制作完成一支灼热的箭的同时，姆朵珐拉库也驱使『压缩喷射』，完成了压缩到极限威力的弹丸。
 
『恕我僭越，以这一箭和一弹作为开战的宣言。』
 
与爆炸声同时投出去的箭的名字为「破爆白矢」。虽然由固有技能的苍炎化并没有被施加上，但那是在着弹的同时引发大爆炸这种单纯明快的、纯粹高威力的箭。
 
而且追在那个白矢之后的是，姆朵珐拉库发射的「龙咆超压缩弹」。被喷射出去的弹丸比起称为炮击，不如说是近似趴在地面上的镭射炮，简单的将轨道线的哥雷姆融解了，其余波也给予了附近的人们强烈的冲击。
 
———对于那样冲击的有效范围，凯鲁文他们也非常满意，安洁闪开了袭击过来的冲击，凯鲁文用恶食的笼手从安洁那里借来了同样的能力量回避了。说到塞拉，尽管柯蕾特制作出了漂亮的彩虹，却也发动了赋予障壁的保护，由此这边也是无伤。
 
『喔喔…… 龙化的姆朵的认真，还是第一次见到呐。』
 
『漂亮的光呢…… 啊，拜此所赐道路打开了呢。嗯，如计划的那样！』
 
『直到神清气爽的用力量碾压呢—』
 
不厌friendlyfire的姆朵珐拉库的「龙咆超压缩弹」。即使知道没问题也自然会令人胆战心惊，所以除了塞拉，凯鲁文班不由得露出苦笑。不过如同塞拉的指摘，阻塞着通往魔都的路线上的哥雷姆被一扫而空。而且，朝着魔王城飞去的艾菲璐的白矢、在上方描绘着曲线的姆朵的弹丸仍在继续。
 
（那么———）
 
凯鲁文奔跑起来，以注入了期待的眼神注目着如同流星般接近魔王城的光辉。毕竟，没有期待以这个攻击就能使魔王城崩坏。敌人要如何消除这赠送的威胁呢，如同小孩子一样一边欢欣雀跃着、并送去炽热的视线。那是像陷入困境的英雄打开状况应有的行动那样，一边期待着一边想着那样纯真的东西。
 
（———给我个惊喜哦？）
 
嘴角略邪恶那是常有的事。然后，看样子凯鲁文的愿望似乎是实现了。变化发生在即将发生碰撞之时。
 
连肉眼也能确认到的染上了苍色的风的捻线。不知从哪里出现的无数的捻线瞬间包围了魔王城，纺织出了美丽的茧。最终，白矢与弹丸攻击到了茧上。
 
———咣！
 
覆盖了地上的光与热气，以魔王城为中心波浪式扩散。艾菲璐精心注入魔力的「破爆白矢」，岂止是不辱其名，甚至引起了过大的大爆炸。正面挨上了的话，连山都能削平的巨大打击，不，巨大轰炸。「龙咆超压缩弹」进一步朝着爆炸之中突击。灾害的二重奏就是指这样的事吧。
 
（（（（（……做的过火了吧？）））））
 
谁都看作是「啊，魔王城已死」这样。那种程度的招呼造成了凄惨的惨状。但是，战斗狂马上就吊起了嘴角。 ———魔王城还健在。
 
艾菲璐的轰炸升起了蘑菇云。苍色之茧的样子因爆破变了形，像是挡住爆炸似的下沉了那个地方的表层，最终如同被挤压的弹性橡胶的反动那样，开始将火焰推回。随着时间的经过，火焰渐渐失去了冲劲儿，大多数在被反弹的同时消失在天空之中。
 
毫不留情的葬送哥雷姆们的姆朵珐拉库的一击怎么样了呢。从下往上斜着像是以剜取的形式朝茧里钻的弹丸，在爆炸的同时与茧接触，在那时渐渐失去了其威力，但是汇集、压缩的吐息其威猛并没有完全除掉。于是，剜取的一击传递到了茧的外层，被茧的椭圆形的外层修正了行进方向，最后被挡开消息在后方的天空之中。
 
结果，隐藏在茧内部的魔王城无伤。
 
『———哈、哈哈哈！那是什么啊？受到轰炸和狙击，竟然给弄没了……！』
 
『太好呢，凯鲁文！』
 
这边也绽放出了笑容。虽然为开心的事情欢喜，但是自称理性的战斗狂也没有忘记分析。
 
『细小的风互相缠绕在一起，制作出了削、弹特化的障壁了吗。柔软的结界还真新颖呐。原来如此，也有这种运用方法啊。虽然乍一看是用绿魔法制作出来的风的障壁，但是还有别的什么加了进去呐。如果是固有技能的话，就算能用智慧的拥抱分析魔法，同样的运用也是有困难———』
 
『虽然用并列思考不会妨碍战斗，但是凯鲁哥，变得像是研究中的修特拉酱那样了呢。』
 
『诶、我？是、是吗……？』
 
有使人沉迷的东西。真是美好的事情，这样说出口的是凯鲁文的腔调。
 
『那么，这个如何？』
 
用飞翔越过围绕着魔都城墙的外层护城河，凯鲁文举起了杖。仿佛如呼应般，在魔王城上空出现的是，覆盖住天空程度的巨大的魔法阵。用召唤术使役部下时所出现的魔法阵，看到那个的柯蕾特，像是对与自己所使用的规模程度的差别非常敬服似的，已经露出了漂亮的笑容。毫无虚伪的、充满笑容的职场这里就有。
 
『波加，初次的工作。什么啊，简单的用力量碾压哟。尽情地碾碎。』
 
『咕啊啊啊啊———！』
 
从魔法阵里降下来的黑岩龙，比至今为止所看到过的谁、任何人都要巨大。
 
  