========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-16 22:27
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———魔都古雷尔巴雷路卡·魔王城王座
 
（啧、果然得到了火龙王的力量了啊。越来越像怪物了呢。）
 
脸上浮现出了有如吐掉唾沫、一副日了狗似的表情。贝尔从王座之间看见越过天花板的天空。遍布领土全土的她的察知能力，对从上空降落下来的波加的全长、重量正确地进行捕捉、数值化。
 
覆盖波加身体的岩石变为了黑色，形成了尖锐的、需要仰望程度的熔岩石的山。作为巨大的特征不管怎样就是巨体，看上去就是超重量的。从黑岩的缝隙中漏出熊熊燃烧的熔岩之光，嘴里耸立着有如塔般的大牙，不管对手是什么都会捕食的吧。从与以前不同、完全改变了的波加的样子来看，在炼狱炎口继承了火龙王之力，贝尔很容易的就能想到这点。
 
（那个巨体落下来，而且是从正上方…… 即使「苍风反护壁」自身不被破坏，这样下去的话就会威力不减的弹到城里了。正因为如此以召唤士为对手才麻烦啊。嘛———）
 
贝尔的脚尖砰地两次三次敲击地面，从脚甲中放出的风的流向开始改变了。
 
「———那又怎样。虽然就是这样的感觉。」
 
———古雷尔巴雷路卡帝国
 
凯鲁文在魔王城的正上方召唤波加之后，覆盖着魔王城的苍色之茧发生了变化。风集中到了莘的上半部分，强化了其部分的厚度。
 
（那个结界，控制魔力能够自在的操作其强弱啊。真好啊，真是太好了。但是啊，那个苍色之风，很像是在伽欧的斗技场所见过的贝尔的风呢。就是说，那个术者十有八九是贝尔了……）
 
愉悦与遗憾的心情同时涌现。凯鲁文假装没事似的看向塞拉的方向，偶然的，视线交碰撞到了一起。
 
『贝尔的对手是我吧？』
 
『……嗯。』
 
还什么都没说呢，可是在那之前就被笑脸钉在那里的凯鲁文只能点头。完全没有交涉的余地。
 
在做着这样那样的事情期间，上空的波加开始朝茧冲击了。
 
「咕呜噜噜啊———！」
 
震耳欲聋的声音的破坏力在进化之后进一步升华，只是这样便让茧的表面产生了巨大的歪斜。在接触之前以所放出的声音的吐息使茧凹陷，波加的巨体飘然的落在了那个凹陷地方。波加大大张开的牙想要咬碎正下方的茧，同时，背上那让人联想到是大火山的黑岩开始喷出了火焰。由此增大对结界的负担。波加的岩肌差一点便触碰到魔王城的顶端，还差那么一点点。
 
但是，贝尔的「苍风反护壁」几乎只集中在波加所接触的地方似的转移。与大起来的逆风互相结合，反弹的力量高涨，另一方面波加注意到了自身的喷火渐渐弱了下来。虽然咬碎风的结界就差一点儿便可行了，但是这样下去好像会被弹回去。
 
『旁边的保护变得薄弱了，现在能够轰炸魔王城，要这样做吗？』
 
艾菲璐一边装填着下一支箭一边如此呈报。
 
『因为将城破坏并不是目的，所以现在不用——— 虽然想要这么说，但常言道，「与人方便，自己方便」嘛。再来一发吧。』
 
『遵命。但是啊主人，那个谚语的意思略有不同。』
 
『诶，是吗？』
 
「比起那个，在这个世界日本的谚语通用情况大概是怎样的啊？」，凯鲁文突然想到这些之类的，但是因为日本由来的托拉吉有，所以即使流传开也并不奇怪吧，这样自己解释着。在语言能力上已经开始输给艾菲璐了，努力着不去在意这种事。
 
『艾菲璐姐，稍微厉害点的敌人来了哟！或许拥有固有技能！』
 
在绝妙的时机接到了从莉昂那里发来的念话。哥雷姆程度的话，莉昂没有必要发来念话。那么，朝艾菲璐班过来的家伙是在那之上的强者。为什么到那边去呢，凯鲁文打心底泄气，紧接着打着「快来这边、快来这样」这样的小算盘的祈祷献给吃货女神。
 
『艾菲璐，这边用别的办法解决。拜托你支援莉昂。姆朵有余裕的话优先援护美露菲娜她们。总觉得也会去那边。』
 
『遵命。』
 
『『『收到。』』』
 
中止了念话，凯鲁文再次推测着想要打破「苍风反护壁」的波加的情况。
 
（应该说果然是这样吗，接触到那个苍色之风之后，波加的力量、喷火的力量弱体化了。虽然波加好像就差那么一点点就将其破坏掉了，但是这样下去被弹开就是时间的问题……）
 
凯鲁文他们已经到达了市街的中枢部分。内部警备的哥雷姆意外的少，都不用凯鲁文特意出手，走在前面的安洁和塞拉将其切断·粉碎进行驱逐。就这样顺利的进行下去的话，魔王城也就快要到了。要说的话，凯鲁文使用「大风魔神镰」就好了，虽然没有如此免强破坏贝尔的结界的必要，但是在战斗上好强的凯鲁文不想那样妥协。直截了当的说，对手究竟能做到什么程度，想要估量这些的心情也很强烈。
 
（部下的力量也是召唤士的力量，所以这是一件事。）
 
虽然没有道歉的打算，但是形式上凯鲁文在心里双手合十。于是，在天空中聚集了魔力。在波加的背后显现的是，与召唤波加时不同的魔法阵。既然是魔法阵，当然会有什么出现了———
 
「咕、咕啊！？」
 
降落下来的是，另一体的波加。即便是斗争本能全开的波加也一脸懵逼。毕竟，与自己一模一样的巨大的火龙王的身影出现在了旁边。但是那含有半透明的黑色好像在哪见过，波加在下个瞬间便完全理解了。
 
『好像希望再来一份的样子。库洛特，尽情地啃食吧。』
 
对，这个波加的正体是，在保管内将某个身体拽出来的库洛特的拟态。普通的话，绝对不会让身体变得如此巨大的，但是想做就能做到的就是库洛特。由于是将战斗力集中到一起的库活特的战斗体，所以实力也是很高的。
 
波加一体是互角的胜负。再加上库洛特的话，天平的平衡就会崩坏，其结果同样是被破坏。如凯鲁文计划的那样，超过了苍色之茧的容许于是引发了溃决。被库洛特以金属化表面涂层的牙、与拥有火龙王庄严的牙的波加给咬破了。
 
「———魔人苍斗诤。」
 
在魔王城的最高处的房顶上嘀咕着的少女的声音。在站起来的她的脚和尾巴、翅膀、角上被施加了苍色的铠甲，在那之上以适应新的姿态的形式进一步生成了纯白的脚甲。像是反应她、贝尔·巴尔的心情似的，从脚甲的缝隙中不断吹着粗暴的豪风。
 
「咕呜嘎啊啊———！」
 
对于明显的敌意，库活特与波加将贝尔定为下一个目标。随着重力，复数的大牙的猛烈威势挥舞着。
 
「真是的，明明没想在这样的地方暴露这样姿态的说……！穿着鞋闯入别人的家，还要搞破坏活动？真想看看你的父母是什么德行、呢！」
 
踢上去的苍与白的轨迹，与龙之牙冲撞了。
 
  