========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———魔都古雷尔巴雷路卡·魔王城
 
贝尔为了迎击，右腿以良好的势头向上踢去，左腿深深地踏进地面。但是她的脚掌所笼罩着力量，其前端的地面，虽然在这个场合是魔王城的房顶，但是正确来说并没有触及到顶端的地面。虽说从库洛特他们的位置来看是无法把握的，可贝尔的身体微妙的从房顶上飘浮起来。改变面貌的脚甲卷起了风，她正停滞在空中。
 
「咕啊！」
 
发出震破鼓膜叫喊声的波加，与仿佛他的同一姿态的库洛特一同降下。贝尔对于袭击过来的两对巨体没有踌躇的样子，仅仅只是好像觉得很麻烦似的向上面踢去。两者的攻击交错的瞬间，在周围响起了类似于爆炸声的轰鸣声。
 
对于缠着苍色之风的贝尔的踢击，波加以牙齿对抗。从上下猛撞过来的巨大的力量，若小个子的不是贝尔的话，人类的身体就会整个粉碎掉吧。贝尔特化了排斥之力的右脚的风，在眼看就要被咀嚼之时爆炸了，成功使得波加的大口再次张开了。尽管成功成为了这样，但是威胁到此并没有结束。紧接着来的是在龙的手臂上施加了金属化的、库洛特之拳。在放出踢击之后，从变得无防备的贝尔的正侧面逼近，那也含有着同等的破坏力。如果是地面上的亡灵哥雷姆的话，即使是固守防御的状态，这一击也是会将其收割的等级。
 
「肃清通贯」
 
但是，贝尔已经完成了迎击。变了形的、为不祥的腿部的铠甲，在放出向上踢击的同时，对于库洛特的攻击也放出了风之枪。同时放出的3发的大枪，轻松的贯穿了因金属化大大加强了防御力的库洛特的拳头。虽然库洛特只要核不被攻击到，物理攻击几乎造不成伤害，但是这样一来挥出的拳头的势头完全被封杀住了。
 
———嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！
 
战斗的时间只有数秒，可是在那刹那之间展开了连绵不绝的、庞大数量的迎击的声音。从库洛特身体中萌发出来的无数的鞭子、波加那与杰拉尔的剑筋同等沉重的重击，几十几百的放出。脚不沾地的贝尔金鸡独立地站立在空中，在踢的连击中，将所有的攻击处理、弹开、对抗。没有允许魔王城有一点擦伤。
 
「啧！」
 
但是，就算是贝尔，接受着库洛特与波加那凶恶的攻击表情也开始扭曲了。以作为生物、作为种族处于最高峰的2体怪物为对手，一边防卫着背后的魔王城一边战斗。那也是贝尔一边接受着库洛特他们的攻击一边细心地注意着不让冲击传达到城上，也操纵着风张开了简易的结界。即使是神的使徒，状况也是压倒性的不利。她的溃散、以及开始出现对城的影响只是时间的问题。
 
「吹飞你们！」
 
「「———！？」」
 
反击是突然的。一直进行防卫的贝尔，以惊人的速度伸出右腿。在那个瞬间，降临到波加他们身上的是，连他们的巨体都能推出去的强风。库洛特与波加乘着风的快速，就那样飞向上空的彼方。
 
「别让我使用多余的体力啊。我才刚睡醒。呼…… 低血压相当难受呢。」
 
「咕呜呜呜———……！」
 
波加展开巨大有翅膀，就像之前的前代火龙王所做的那样，点燃了火焰，粗糙的再现了补燃器。那个样子就像是控制不好飞行、变得东倒西歪的战斗机那样，给人一种还没有习惯自身力量的印象。尽管控制很辛苦，但不一会儿更摆脱了强风。
 
相对的，库洛特虽然模拟了与波加同样的翅膀，但只有外表相似，而并没有飞行的能力。不过，由于那个翅膀是由金属化技能，将凯鲁文的骑士型哥雷姆上也搭载着的『风牢石』变化而成的，疑似的掌握了那个力量。在被吹飞的同时调整姿势，停止在上空。
 
两体的龙死死的瞪着魔王城，张开了大口。然后集中魔力、燃起红莲之焰。在天空中浮现的特大的吐息，放出了月亮与太阳般的光辉。
 
「———到此为止了！」
 
制止了马上就要降下的吐息的大声。对于早已听习惯了的那个突然的声音，库洛特与波加不由得将吐息吞了回去。
 
「塞拉·巴尔。」
 
「终于见到了呢！紧赶慢赶的是有意义的呢，嗯！」
 
在贝尔前眼出现的是塞拉。就像是在说隐藏起来是没有意义似的，让恶魔的翅膀和角显现，在她手上的是像是断了线的木偶似的、被切断了的哥雷姆。是在中途击退时忘了吧，就那样拽着跑到了魔王城的最高处（这里）的样子。
 
「波加，你在进化之后还没有习惯 那个身体吧？好像也没有顺利的使用火焰，现在暂且退下。」
 
「咕啊……」
 
「虽然没有什么理由但是库洛特也退下哦！」
 
波加与库洛特以好像困惑似的表情互相看了看。「怎么办？」「怎么办呀？」这样持续沉默着，但反抗塞拉的打算是一点都没有的，所以就那样老实的注视着，这样达成了一致的意见。
 
「是想要卖个人情吗。就算是一起上我也是没关系的哟？」
 
「并没有那样的企图，没打算以数量去战斗什么的哦。库洛特他们终归只是为了引你出来而去攻击城的呢。」
 
「真是无语了。就为了那样的事就攻击别人的家吗？你手里还拿着破坏了的哥雷姆？虽然由恶魔的我来说有点那啥，没有常识也要有个限度吧？」
 
「就算你说没有常识啊，但这里可是我的家哟。想要加家却被可疑的家伙袭击了。所以就迎击了。怎么样，漂亮的正当防卫不是嘛？呵呵！」
 
「……塞拉·巴尔。你，没有经常被人说你有着幸福的思考回路吗？」
 
「经常被人说积极向前看呢！」
 
「那正是我的矜持！」，塞拉挺起胸膛以得意的表情断如此言道。贝尔的视线包含着嫉妒、集中在某一点上，但塞拉完全没有注意到。只有在这种时候迟钝，也是一种煽动的才能吧。
 
「贝尔！想要问你的事情积累了各种呢，不过首先有不得不去做的事情！」
 
「……什么啊？」
 
塞拉啪的用食指指向贝尔。同时将手里拿着的哥雷姆咣当的扔到了房顶上。鲜红的吊眼梢的眼神与吊眼梢的眼神相互交汇，塞拉的两臂自然的装饰上了「魔人红斗诤」。
 
「兽王祭、半途而废很不爽吧？首先是那个的继续哟。对话是在决出胜负之后！」
 
「体育系的想法呢。如果比赛就那样继续下去的话，肯定是我的胜利的说。」
 
「啊啦，真巧呢。我也在想着完全同样的事情呢！」
 
「哼……」
 
与爽朗的微笑着的塞拉对照的是，不感兴趣似的贝尔的态度依旧冷淡。不过，脚下狂暴的苍色之风代替她大肆雄辩。———胜利是的自己。
 
「真希望你别将热血强加于人呢。」
 
「出乎意科的你好像干劲儿十足呢？」
 
「「……」」
 
———咣。
 
倒在地上的哥雷姆的装甲，因支配着周围的二人的重压开始发出了悲鸣。对于那个样子，在上空的库洛特与波加再次互相对视。再稍微离开点吧，这样。
 
「神的使徒第6柱『断罪者』、贝尔·巴尔哦。对你做出败北的判定。」
 
「凯鲁文一行『女帝』、塞拉·巴尔。这次可不允许你中途退场呢！」
 
  