========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———古雷尔巴雷路卡帝国
 
场面变换，转移到美露菲娜班那里。这里是古雷尔巴雷路卡的城墙外，一片广阔的平地。凯鲁文他们朝着古雷尔巴雷路卡的中枢突破之后，红色的哥雷姆像是流出来似的从各处涌现现来。被委任了清扫魔都周边的美露她们的战斗拉开了序幕，这一带宛如战争一样。
 
复数的哥雷姆与哥雷姆的战斗，虽说如此，但两边都是由精密的模拟着骑士和战士，只能看到仿佛是真正的军队之间的战争似的。骑士的哥雷姆、被称为『护卫』的、修特拉的25个棋子，每一个的潜力只有A级程度，大大劣于守护魔都的亡灵哥雷坶。数量上也是。对于最低限度也有一倍以上的亡灵，修特拉时常陷入劣势的状态。
 
（1号到5号继续射击诱导敌人，稍微让空手的17号突出进行勾引———）
 
在中意的场所（格奥鲁基乌斯）之上，修特拉继续 最大限度的回转着大脑。到现在为止驱使钻研的战术，完全掌握了以小数点为单位慢慢改变的战场。1对1赢不了的话就3对1，构筑那样的环境。以超出普通人脑容量的处理能力，将全部的护卫变成了十全十美的精锐。
 
修特拉所用的护卫是担当凯鲁文宅邸的警备的、与通常的哥雷姆有着相当的差异，变成自己的所有物之后被她按照自己的喜好进行了改造。其中之一就是关节。由于通常的哥雷姆是自动行动的，因此以与人类近似的行动为基准，为了能够流畅的行动那样进行编程，但是修特拉的护卫是由她的『操丝术』被手动操作，所以没有了所说的限制。因此关节部分是普通几倍以上那样的细微的被安装上的，各处能够自由的向任意方向弯曲。以这种设计想要变成自动模式的话，光是让其步行就是让凯鲁文抱头程度的难题了，正因为是修特拉，因而才能将其变成可能的修特拉式的定制品。
 
（14号、21号进行炮击。）
 
背对着的护卫的上半身突然进行了180度的转身，以长矛内藏的加特林炮与其他的护卫进行配合，使敌人沐浴在出其不意的攻击中。以广阔的视野展望着形势的修特拉，以及对全方位在瞬间实行命令的护卫，两者配合的话，微小的破绽也会变成巨大的机会。尽管亡灵哥雷坶的协作是军用级别的，可是修特拉的护卫是在那之上的拔群。
 
「美露大人，那样好吗？不帮助修特拉酱的话……」
 
在远处眺望着战局的柯蕾特，好像很不安似的问向旁边的美露菲娜。虽然此刻持续着十拿九稳的战斗，但对手明显是强敌。最喜欢的亲友正一人面对着那样的状况。善良的圣女很心痛吧。
 
「没有问题哟。而且，比起其他，对于实践经验很浅的修特拉来说正好是个机会。S级相当的怪物这样不停的出现的情况，可没有那么多呢。」
 
「如您所说！啊啊，修特拉酱。多么的羡慕你啊…… 我也想接受由美露大人所给出的甜美的试练，想要献上这片信仰心……哈啊哈啊」
 
「是、是吗……」
 
———善良的圣女正心痛着吧。
 
「话虽如此，凯鲁文大人的召唤果然水平不同呢。连续地召唤波加大人与库洛特大人时，我感动的都快昏过去了。都想称赞想办法站稳的自己了。」
 
「虽然代替的是从嘴里也溢出眼泪了呢……柯蕾特，你是迪拉米斯的巫女。何时何地都信徒的耳目这个并不清楚。幸运的是，现在都是能够理解暴露出本性的你的人，但是不能有万一。应该以坚定的意志掌握抑制自身的能力哦。」
 
「啊啊，多么令人感激的话语……！我，会奉献我的全心全力！」
 
柯蕾特当场跪下，像是对神祈祷那样立起誓言。只是，她的表情太过兴奋，本末倒置了。美露菲娜对着如此的柯蕾特的样子不由得按住眉间。
 
（对我而言，比起修特拉更担心柯蕾特。已经数次吐出来还流鼻血了呢。说实话，什么时候昏过去也不奇怪。亲爱的，这个配置或许稍微失败了……嘛———）
 
美露菲娜再次看向柯蕾特。然后柯蕾特她并不是看向美露，而是看着修特拉的方向。在护卫与亡灵哥雷姆战斗的战场，有什么人闯了进来。
 
———吱！
 
「库呜……！？退避……！」
 
巨大的着地的声音与卷起的飞尘。以此为开端，修特拉与敌方的哥雷姆都回到了各自的阵地。留在那里的只有被打倒的数十体深红愤怒的残骸，以及潜入突然出现的飞尘中的巨大的身影。
 
「感觉到了不好的气息。美露大人，请许可我去帮助修特拉酱。」
 
站起来的柯蕾特的脸上，一点儿都没有刚才的样子。毅然的、背负着国家的圣女的身姿就在那里。
 
「……允了。」
 
吐出小小叹息的美露菲娜，将柯蕾特送到修特拉的身边。
 
（———虽然关键的时刻还挺振作的呢，您呐。）
 
坐在召唤出来的神秘狮子的背上去往前线，修特拉让护卫架起盾牌压阵。飞尘已经开始散去。
 
「啊啊？喂喂，不是只有小女孩儿吗。你们啊，与这样的家伙们进行了苦战啊！真的是，虽说是贝尔大小姐的命令，让这种破烂儿进行警备果然有问题啊。」
 
豪迈的声音的主人现身了。一言蔽之，那是有着四条手臂的三眼巨人。与过去莉昂在纹章之森战斗过的巨人之王比起来有点儿小。但是其肉体是别的次元的东西，这男人所放出的杀气让人感受到肌肤的疼痛。
 
「修特拉酱，没事吧？」
 
「我与护卫现在无伤。但是，以他为对手的话想要无伤很难。」
 
「那么我进行援护。别大意。」
 
「嗯！」
 
「喂喂喂喂，真的想要跟本大爷打啊。停下停下。我可没有殴打小女孩儿的兴趣啊。没有那么差劲儿的兴趣哦。这里是恶魔的私有地，老实的右转给我回去。不然的话吃掉你们哦。」
 
咻咻地挥着手的巨人恶魔。虽然态度恶劣，但是修特拉好像将这个恶魔与哥哥的身影重合了。是因为一副坏人的脸像是战斗爱好者吗？只是，如果有妹妹的话好像会很珍惜呐，这样的感觉。
 
「那可不行。为了我们的目的，我们要压制这里。」
 
「呵，目的出现了吗！那么，目的是什么啊！？」
 
「为了提高自己的试练，就是说为了赚取经验值！」
 
「诶！？」
 
对于柯蕾特的回答，修特拉不由得吃了一惊。是那样的目的来着！？
 
「窃窃私语（请安心，这是欺骗敌人的情报哦。）」
 
「窃窃私语（是、是这样啊。太突然了吃了一惊。）」
 
修特拉一边对没有看穿谎言进行反省，一边感谢着柯蕾特。如此可靠的亲友在自己的旁边这件事。嘛，那是不是真的谎言只有神知道了。
 
「原来如此啊。还以为是弱小的小女孩儿，原来是以高处为目标而锻炼自己的猛将啊。库库库，没有看穿的自己都是羞耻。前言撤回。」
 
恶魔好像明白了什么似的无畏的笑了起来，好像完全相信了柯蕾特的话。后方的美露菲娜一脸微妙。
 
「那么要怎么办呢？能这样退下吗？」
 
「不了，那就太浪费了。交给这样的像是古斯塔夫的破烂儿太浪费了。你们这些家伙，绝对不能出手哦！这里由本大爷亲自击溃！」
 
恶魔开始将4条手臂大大的伸展开。以在身高以上的巨大的恶魔为对手，修特拉与柯蕾特进入了临战状态。
 
「恶魔四天王以及大小姐的健康管理担当。这个医术达到极限的大恶魔、贝加尔泽鲁多是也！」
 
（……是医生啊。）
 
（……是医生呢。）
 
恶魔意外的是理工科的。
 
  