========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———古雷尔巴雷路卡帝国
 
霸气侧漏的斗气、覆盖全场的杀气。恶魔四天王中的一人、贝加尔泽鲁多笑着握紧了拳头。将脚沉到土中，一点点的向前移动。
 
「等下！」
 
「什么！？」
 
坐在格奥鲁基乌斯上的修特拉叫喊着，两手向前伸出。贝加尔泽鲁多因突然叫停而向前倾倒。
 
「怎、怎么了。肚子疼吗？」
 
「不对哦。我觉得没有战斗的必要不是吗。虽然那个哥雷姆无法沟通，但若是医生的大叔的话好像没有问题。」
 
「啊！？说什么好像没问题啊！？」
 
「啊，好像确实是那样呢。贝加尔泽鲁多大人，人不可貌相，好像有着正确的判断能力。」
 
「喂、喂，听人说话啊！」
 
「说的妙。和平解决的摸索是全世界都一样的。啊啊，不得不感谢让世界充满爱的神呢。来吧，你也是，来吧！」
 
「别在恶魔面前宣传神啊……」
 
将贝加尔泽鲁多扔在一边推进话题的二人。其中一人已经开始陷入陶醉中了。
 
（或许是跟糟糕的家伙搭上话了呢……）
 
恶魔四天王，稍微有点儿后悔。
 
「医生的大叔，话说回来啊。虽然是反复地说，我们没有战斗的意思哦。因为那个哥雷姆袭击过来，所以只是掸掉落下来的火星而已哦。」
 
「刚才不是说了要赚取经验值吗？」
 
「啊，请安心。那是说骗你的。」
 
「你啊，好像穿着地上德高望重的圣职者的服装…… 不，算了。」
 
对于泰然自若回答的柯蕾特，贝加尔泽鲁多不由得哑然。
 
「那么，真正的目的是什么？先说好啊，这次要是再说谎的话就真的击溃你们哦！？」
 
「感谢忠告。会留意的。」
 
「不是，稍微给我害怕些啊。」
 
「我们的目的只有一个，就是塞拉大姐姐回娘家的达成哦。」
 
「哈啊，塞拉大姐姐呢。所以啊，都说了不管你们有着怎样的目的，也不能让你们通过，是说塞拉大小姐！？」
 
巨大的音量向周围扩散。修特拉和柯蕾特某种程度预想到了，因此成功的捂住了耳朵。
 
「说的塞拉大姐姐，是那个塞拉大小姐吗！？等、等等，我还没有相信哦。是不是说谎，让我问几个问题！」
 
「没问题哟。」
 
「大小姐爱吃的东西是？」
 
「称为恶魔风咖哩的土豆炖牛肉。」
 
「过去，不擅长的食物是？」
 
「青椒。」
 
「大小姐擅长的战斗术是？」
 
「格斗术与黑魔法融合的拳术。怎样？说对了吗？」
 
「真、真的吗、真的……？塞拉大小姐，平安无事……！」
 
对于贝加尔泽鲁多的提问，修特拉没有回答不上来的，全都答对了。在拥有『完全记忆』的修特拉看来，看、听过一次的情报绝对不会忘记。这次连用都没用，就算有不知道的提问，也有通过部下网络用念话直接询问的手段，在被确认的阶段，修特拉在内心就确信了自己的胜利。
 
（如果是问大姐姐的三围的话，虽然会犹豫该不该回答，不过好像顺利的取得信用了呢。由于好像有着不会问那种险恶用心的问题的印象，所以不怎么担心。）
 
不过，即使问了那个问题，修特拉也在浴室用自己的眼睛确认了。都不用问塞拉，实际上会不会说姑且不论，回答正解是很轻松的事情。
 
（话虽如此，医生的大叔好像还不知道塞拉大姐姐活着的事情。假定是大姐姐的妹妹的贝尔·巴尔好像没有告诉他们情报的样子呢。这个大叔是在很久以前被前代勇者讨伐了的、魔王古斯塔夫的、亲信的恶魔四天王。虽然事情的经过不明，但是被艾丝托莉娅桑复活了是肯定的。为了迎击我们？那样的话，其他的恶魔四天王也———）
 
修特拉一边思考着，一边观察着贝加尔泽鲁多那会被认为是可疑的样子。他穿着好像是配合巨体被制作出来的结实的盔甲，用手捂着眼睛。微微发抖，从喉咙的动作、还有其他细微的地方，她的观察眼判断那并不是演技。
 
「抱歉呐。但是啊，居然如此了解那个有着怕生地方的大小姐。好像友好的相处着我也安心了。如果是与塞拉大小姐在一起的你们的话，也会非常清楚这个领土的这个家的事情吧？啊，不对……本大爷在这里，反过来说是陷入了不明的状况中吗？啊—，塞拉大小姐的情况，也不知道贝尔大小姐的存在吧。」
 
「嗯。虽然从大姐姐那里听说了不少，但是坦率的说，也有不明的地方。尽管推测到的事情，可是如果可能的话想要进行情报的推敲。包括应该在过去已经挂掉了的大叔，关于这个时代把握到什么程度、呢。」
 
「……真的是，明明是个幼女，真是脑子转得快的小姐。又不怕变成这样的本大爷，前途堪忧呢。那边的白衣服也是深不可测……好吧，进行像是知识分子的理性的对话吧。」
 
修特拉她们与贝加尔泽鲁多进行统一情报。据贝加尔泽鲁多所说，如修特拉预想的那样，恶魔四天王（比库托鲁除外）与魔王古斯塔夫在最近复活了。但是好像并不知道关于施加复活的艾丝托莉娅，注意到的时候就活了，大概是这样的认知。
 
「而且贝尔大小姐在眼前更是让人吃惊呢。」
 
「呃，那个贝尔大人果然是塞拉大人的妹妹吗？」
 
「啊—，关于大小姐们的事情是古雷尔巴雷路卡的机密…… 嘛，也有塞拉大小姐的人情。告诉你们也行吧。说是妹妹确实是妹妹，但大小姐们是双胞胎哦。姑且，塞拉大小姐是姐姐，贝尔大小姐是妹妹。」
 
「「……诶？」」
 
「你们想要说的我是感同身受的了解，但是在贝尔大小姐面前可别说出口哦。因为对于胸部什么的是相当的在意哦。」
 
贝加尔泽鲁多所言。塞拉与贝尔是双胞胎，是有着一模一样的姿容的公主。———直到成长的中途。二人的姿容开始产生差别是在刚过10岁的时候。恶魔有着到了某个程度的年龄后，以那个阶段的姿容被固定化的特性。至于到了什么岁数有着个人差，贝尔的姿容变得不在成长，要比塞拉早很多。
 
「大小姐们因古斯塔夫大人的意向，住在隐藏在城的地下深处所制作的各自的房间中。当时战斗正处于最高潮的时期，考虑着像是恶魔那样不好事情之辈也是相当的多。只是这种情况，古斯塔夫大人对爱女很溺爱呐。在稍稍安全的地方，为了不让情报泄露，细心的处理了。毕竟，定期的、有眼睛发红的吸血鬼单骑对城进行突击呢。不论古斯塔夫大人击退多少次，那家伙也会以像是开玩笑般的回复力复活，眼神可是染上了相当的疯狂哦？……现在想起来，难道那是原因吗？不，不会吧！」
 
「世上有着像是那样的人吗。」
 
「真可怕—」
 
虽然贝加尔泽鲁多笑着说那是胡言乱语，但二人认为不是也非常有那个可能性嘛。从塞拉所说的父亲的形象来看，普通来说好像是让她们看到那样的东西对教育不好。
 
「那么，接下来说到关于本大爷对这个时代了解到什么程度，直截了当的说，几乎完全不知道。走出古雷尔巴雷路卡的领土被贝尔大小姐禁止了，那样的情报什么都没说。古斯塔夫大人也是老样子纵容着贝尔大小姐，让她任意而为的一边倒呢。要说罕见的发出出击命令，还是在你们来了的情况下哦。」
 
「嗯嗯。现在古雷尔巴雷路卡实质的王，是贝尔桑吧？」
 
「嗯？啊啊，或许也可以那样说呢。基本上，古斯塔夫大人不会违背大小姐的意愿。其实也有想要去寻找塞拉大小姐的心情吧，但塞拉大小姐那边自己过来了呢。哎呀，说起来还没有听你们说塞拉大小姐的事情呐。被勇者攻入这个城是在本大爷在其他地方死后呢，说实话连那个经过都不知道呢。」
 
「虽然我没有直接在那个场合，但是能够告诉大致的内容哦。」
 
逃到地上的塞拉和凯鲁文他们的相遇、与比库托鲁的约定、回故乡的扫墓———全部都是很久以前从凯鲁文和塞拉那里听过的事情，但是修特拉很好的抓住要领，为了提高贝加尔泽鲁多对凯鲁文的好感度，在各处美化后说了出来。
 
「喔喔…… 凯鲁文，真是个好家伙不是嘛……！」
 
结果，修特拉的策略大成功。
 
「虽说不知为啥复活了所以扫不成墓了，可代替的是能够盛大的进行欢迎了。太好了，首先本大爷与贝尔大小姐进行交涉吧！」
 
「那没问题吧。此刻塞拉大姐姐去见面了的说。」
 
「呣、是吗？说起来大小姐她们自己也应该不知道有姐妹存在的事情，是在哪里知道那个的？」
 
「就在最近偶然知道的。看，现在———」
 
———咣！
 
修特拉指向魔王城的城顶，在那刹那，所指的地方被盛大的粉碎了。
 
「那么亲密的玩耍着呢。难得的只有姐妹自家人，所以妨碍是不行的哟。」
 
「喔喔，不愧是古斯塔夫大人的爱女。连行动都那么像啊！」
 
不知为何，贝加尔泽鲁多理解了。
 
  