========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
『「治愈圆阵」』
 
和比库托鲁的战斗结束了，对队伍全员进行回复。就结果而言，大家并没有受到太大的伤害。但是心惊胆战的场面特别的多。不，和元魔王的亲信战斗到这个地步，并且胜利了。可以说是取得了很大的战果。
 
「那么，还活着吗？」
 
我问的是倒在刚才那个地方的，刚纲还激烈的战斗了的对手、比库托鲁。他失去了临时的双手，身上也开了三个洞，仰天倒着。这是所谓的濒死状态。
 
「嗯……可惜，还有一口气……」
 
「啊、是啊」
 
刚遇见的霸气全无，那漫长的一生马上就要结束了。
 
「但是啊、在你死之前，还有一件事想问的」
 
「……什么事？」
 
「你。真的想要吃那个魔王的女儿吗？」
 
战斗的时候注意到了、比库托鲁在攻击的时候，一直注意着不要攻击到被封印的恶魔。身为恶魔的比库托鲁的攻击就算打中了那个封印、没有人类特性的那家伙不可能破坏得了封印，当然也不可能接触到那个女性。战斗前，自己才说明过，应该不可能不知道。
 
「库呼呼……眼真尖、啊……」
 
「为什么要说那样的谎话啊。你不是什么都得不到吗」
 
「啊但是、不这样的话、不会认真、来、吧……？而且、我被、古斯塔夫大人、拜托……」
 
比库托鲁慢慢的说着。
 
「我的性命、已经、不长了吧……长话短说、了……」
 
过去的勇者和魔王战斗的始末。
 
——魔王古斯塔夫是暴王。成为充满野心的恶魔王之后，不断侵略着他国的领土，日复一日的发动着战争。不知何时，人们开始称呼他为魔王，人类终于召唤出勇者、毅然实行魔王讨伐。
 
因为魔王太过暴横了，连臣下都害怕的古斯塔夫，唯一一个允许进入其内心的人，是他唯一的爱女、塞拉。日复一日的战争、在妻子去世之后，那份溺爱也愈发的明显。决不让她出现大众的眼前，甚至连这个女儿的存在，除了亲信，其他人一概不知。塞拉不了解这个世界。甚至只有那么几个恶魔可以对话。
 
勇者率领人类的军队攻入古斯塔夫的城堡的时候，古斯塔夫确信了自己的败北。恶魔四天王在各地被打倒了，留下来的就只有照顾塞拉的比库托鲁。战力压倒性的不足。古斯塔夫忧心并非自己国家的存亡，只是担心着女儿的安全。勇者马上就要到来了。要是被他知道女儿的存在，塞拉的命就没了。
 
古斯塔夫通过苦肉计对塞拉施加封印，转送到幽闭之间。封印停止了她肉体的时间，把她引向深眠。是当古斯塔夫自己死亡的时候，转移魔法阵就会自动启动、传送到隐蔽的地点的结构。当他成功的时候，还加上除非是人类，否则不能解开封印的效果。和勇者一样，恶魔或是怪物也有可能以她为目标。那样的话、就整体而言，只要设置成让最为弱的种族，也就是人类触发解除封印、这样的构造就好了。幸好，瑟拉虽然不及比库托鲁，但是也算是恶魔中的实力者。只要对方不是勇者，应该就不会输。
 
古斯塔夫在对上勇者之前，命令比库托鲁守护塞拉。比库托鲁则打算想要和古斯塔夫一起战斗，所以反对了。但是，看到古斯塔夫的脸的瞬间，不得不遵从了。那么害怕的魔王古斯塔夫，从未见过，那是作为父亲的表情。比库托鲁正式领命，往塞拉被转送的藏身之处出发了。
 
听到魔王古斯塔夫被勇者讨伐了，是在两天之后。比库托鲁抑制了自己被束缚的内心，总算成功秘密到达隐蔽处。但是迎接比库托鲁的是位于地下的打不开的门。和锁链一样，除非是人类，否则就打不开的结构，门被巧妙的隐藏着，就算是冒险者的行家，也不至于那么容易发现。正是因为如此，只要不是偶然到访的冒险者偶然打开的话……
 
这之后，比库托鲁一直在这隐藏的地方度过。是在一眼看过去十分平凡的小屋。首先，地下不会被发现。也有强行把人类带过来，让其解开封印这种方法、但是这样就有被勇者知道的可能性。那么，只要呆到没有勇者的时代就好了。不过数十年寿命的人类，只要他们不在了——
 
「——然后、等到了、这个时代……国与国的战争、也有发生、和魔王大人相比、宛如儿戏、等到……」
 
然后，这个地下作为迷宫被发现了，冒险者偶然打开了门。比库托鲁打算把前来的有力的冒险者吃掉，把其力量收为己用、解开塞拉的封印，将其隐藏起来。
 
「这么说、真是的、预定被、打乱了……」
 
比库托鲁就算吐着血，还在继续说着。
 
「有、一个、请求…… 让塞拉大人、你的伙伴、可以、吗……？」
 
「……就我来说，是无所谓，为什么这么说」
 
「库呼呼……您很强、同伴们、信赖着……就算、怪物也……」
 
看着克洛托和杰拉尔。
 
「克洛托姑且不论，也注意到杰拉尔是怪物吗」
 
「那么、交手了……马上、明白、了……召唤士、先生？」
 
暴露了。
 
「塞拉大人、没有、出过、城哦……可以的话、请让她、见识一下世界……」
 
「……那个塞拉、要承认才能成为部下、这件事明白吗？」
 
嘴角默默地笑了，比库托鲁回答了。
 
「绝对会、承认的……塞拉大人好奇心旺盛、所以……而且、经过了、那样的战斗……意识、从沉睡中醒来、吧……」
 
「起来了啊……」
 
「库呼呼……封印解开的话、眼睛马上就会、睁开哦……这个对话、也听到了……」
 
『没有说谎』
 
看来是真的。
 
「有个提案、你不成为我的部下吗？那样就帮你回复哦？」
 
「充满魅力的劝诱、但是、我的主人只有、魔王大人……而且、已经晚了、吧……」
 
比库托鲁渐渐没有意识了。
 
「库呼、呼……恶魔的、拜托、有点奇怪，愿意的话、这件事、拜托、了……」
 
身体失去了力气，比库托鲁不动了。同时，脑内响起了嘹亮的号角声。
 
「升级、啊……」
 
因为有等级差的关系吗、经验值不是一点半点。号角声停不下来。但是、有点空虚……
 
「那么，解放塞拉那家伙吧」
 
「可以？美露菲娜桑麻的确说过，她有可能成为魔王……」
 
艾菲璐最担心了。
 
「哈哈，我是容易伤感的人类。哈、到了最后，还真是天真啊、我……」
 
触碰封印的锁链。锁链发出青白的光，下一瞬间就坏掉了。
 
「那么，能听到我的话吗？」
 
红发的恶魔慢慢的睁开眼脸——
 
「……父亲也是、比库托鲁也是、大家、都是笨蛋！」
 
——哭出来了。
 
  