========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———古雷尔巴雷路卡帝国
 
「哈啊—、从地上穿过无限毒沙远道而来的啊。真能干啊！」
 
修特拉他们以在远方进行的姐妹打架作为助兴，聊的火热。不知何时连美露菲娜都来了，更是意气相投。还拿出了艾菲璐特制的便当、铺上了薄布。
 
「我只是被美露大姐姐背着哟。由于一直睡着所以一点儿也不记得……」
 
「不用谦虚啦。只是在那个到处都是毒的场所睡着了就已经非常牛X了哦？」
 
「就是那样。因为正在进化中，所以那时修特拉应该更任性一些。啊，那个炸鸡块拿给我好吗？」
 
「喔，给你。」
 
「非常感谢。嗯嗯—……！果然艾菲璐的料理是没的说呢。」
 
大口吃掉从贝加尔泽鲁多那里接过黄金色的炸鸡块、发出欣喜的惊叫声的美露菲娜。将在她旁边「哈啊哈啊」喘着粗气的变态扔在一边，一团和气的气氛。
 
「真是的啊。因为恶魔不在乎基本料理呐。虽然其中也有出乎意料的提高水平的家伙在，但是果然无法达到这种程度。那个叫艾菲璐的家伙，真希望能到我们这边来工作啊。」
 
「艾菲璐大姐姐打心底喜欢凯鲁文大哥哥，所以100%不行的哦。不管是怎么样的大国的offer都会立刻拒绝。」
 
「是吗？真遗憾呐…… 现在的话，那家伙的位置空着，加入恶魔四天王成为其中的一点红的机会呢。」
 
「说是恶魔四天王，不是恶魔也能加入啊……」
 
那样的话，只是「四天王」也不是没有问题的吗？虽然修特拉这么想，但毕竟品位人各不同，因此不能轻易的否定，并没有说出口。
 
「话虽如此啊，刚才说了进化了吧？啊—、是叫修特拉吧。听说人类进化的事情本身就很稀有，不过以这个岁数进化更是那以上的异例不是吗？」
 
「是那样吗？大哥哥、大姐姐、老爷爷大家都比我强，所以没有自觉呐—。啊，现在的话，能赢过哈达克吧？」
 
「嗯，或许真能行呢。等达哈克回来后验证一下吧。」
 
「———本大爷只见过勇者队伍中的进化后的人类，可就连那些勇者们也不是全员都进化了。……你们啊，不是新手的勇者吧？」
 
贝加尔泽鲁多想到的是前代的勇者、塞尔奇他们的事情。正因为葬送的自己的对手是勇者，所以或许才有着不擅长的意识。
 
「啊哈哈，（有朋友是勇者的我）不是勇者哟—」
 
「呵呵，遗憾的是，我（是女神所以并不是勇者）也不是。」
 
「（虽然是由我召唤的但）像我这样的不可能是勇者大人。」
 
「是吗，那么安心啦！」
 
好像隔着念话都听到妹系二刀流勇者打喷嚏的声音呢，三人都这么觉得。
 
「虽然并不是自夸，但本大爷可没输哦？虽然在恶魔四天王之中超过上级恶魔之壁的，只有第一名的塞巴斯蒂尔，可是复活之后，问答无用的接受了贝尔大小姐的、被称为death march的死之特训哦。如说的那样拼了老命跨过死之深渊，本大爷也帅气的进化了哟！嘛，本来等级就很高的啦。」
 
「death march？ ……死亡行军。啊啊，果然是姐妹呢。」
 
是想起了什么吗，一个人理解了的修特拉。在她的脑海中描绘着刀哉他们痛苦的身姿。
 
「说起来，恶魔四天王的大家全员都进化了，是这样吧？」
 
「除了从以前开始就是最上级恶魔的塞巴斯蒂尔呢。只在这里说啊，古斯塔夫大人也接爱了大小姐的特训，因为想要女儿看到自己好的地方所以成长的最为显著……说实话，比魔王那时更无从下手。」
 
「嘛，这真是。大哥哥爽歪了啊。」
 
「为了女儿努力的父亲…… 家族爱真是美妙的东西呢！」
 
「你们惊奇的地方，与本大爷预想的相当不同啊……」
 
古之魔王复活、进化被强化。虽然好像是忘了，但一般来说这里应该是觉得恐怖的地方。恶魔中最有前途的人，其大名就是原魔王古斯塔夫。被女儿严厉的锻炼，觉得愉悦的人……！不由得那样在脑内变换。
 
「啊，对了。如果塞拉的父亲古斯塔夫在的话，那个报告也不得不做了呢。」
 
「那件事？嗯，塞拉大姐姐的那个确实避无可避呢—」
 
「什么什么，报告是？也有对塞拉大小姐来说可喜可贺的事情吗？」
 
「诶诶，可喜可贺的事情哟。该怎么说呢，就是凯鲁文大哥哥与塞拉大姐姐的婚约的事情。必须要好好的打招呼呢。」
 
「呵，那真是值得恭喜的事情呐！跟古斯塔夫大人打有关塞拉大小姐的婚约的招呼……古斯塔夫！」
 
贝加尔泽鲁多、突然吐血了。
 
「大、大叔！？」
 
「……等、等下。拜托，稍微等下。刚才，你说了什么？」
 
「那、那个，塞拉大姐姐的婚约———」
 
「￥#@%……￥@！？」
 
贝加尔泽鲁多、一边吐血一边仰天倒下。冲击的行动原理实在是意义不明。那个动摇的状态还在加利亚以上。
 
「没事吧！？」
 
「哈啊、哈啊…… 虽、虽然不是没事、但没事的。比起那些，这下糟了，相当糟糕！你们啊，果然还是早点从这里离开。不仅与塞拉大小姐交往还想要订婚，这样的关系者会被古斯塔夫大人满门抄斩的啊！」
 
「诶、诶诶？」
 
「虽然古斯塔夫总是横暴，但是一扯上大小姐她们的事情，就会在那之上的暴走起来的！即使以小女孩儿为对手，也绝对不会像本大爷那样手下留情的！」
 
「啊，果然不会手下留情啊。非常感谢，医生大人。」
 
「别打断说话啊！还有刚才的话给我忘了！ ……听好了，如果是古斯塔夫大人的命令就算是本大爷也只能服从。现在还没发现所以现在或许想办法能放走你们。在这些破烂儿还听我的命令的期间，应该还没暴露给处于命令系统上位的古斯塔夫大人。好了，明白了的话赶紧走！真的吃掉你们哦！」
 
站了起来，张开手臂开始威吓的贝加尔泽鲁多。完全没有至今为止的余裕。
 
「……大叔，大哥哥已经进入魔都之中了。就算你那样说，也不能只有我们离开呢。」
 
「抱歉呐，那个叫凯鲁文的家伙就放弃吧。恐怕，那家伙会被古斯塔夫大人亲自裁决。所以，给我放弃。只有那么说了。」
 
贝加尔泽鲁多是认真的。在场的修特拉、柯蕾特、还有美露菲娜。虽然是擅长读取人的感情的三人，但是与那个毫无关系的，贝加尔泽鲁多的那个拼命劲儿传达了过来。
 
「是吗。嗯，果然医生大叔很温柔呢。但是，果然还是不能听从那个提案。」
 
「是呢。我也同意修特拉酱。舍弃等同于神的凯鲁文大人什么的，绝对做不到。」
 
一起站起来的金之贤女与银之圣女。手上带有魔力的丝线，在旁边狮子的石像「神秘狮子」激昂起来。
 
「……笨蛋吗。这样的话就算让你们昏过去也要阻止哦。会让你们知道，变成了恶魔的巨人王的本大爷的力量，不亚于历代的魔王！」
 
在美露菲娜从库洛特的保管中取出另一份便当的时候，炽烈的战斗揭开了序幕。
 
  