========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-12-24 17:06
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———古雷尔巴雷路卡帝国
 
像是遮挡住修特拉与贝加尔泽鲁多之间的间隔似的，拿着大盾的25机护卫哗啦哗啦地构筑起了防卫阵。背后的柯蕾特坐在神秘狮子的背上，修特拉也乘上了格奥鲁基乌斯的肩膀。现在，战斗的准备已经完成了。
 
「啊，稍等下。现在移动便当和薄布。」
 
「……」
 
吃光了的刚拿出来的一份便当的美露菲娜拽着薄布的一角，拖着走了。离开某种程度的距离后，便端正地坐在上面。再次从库洛特中拿出便当，拿起水壶往茶杯里倒水泡茶。
 
「久等了。好了，请开始吧。」
 
优雅的喝着茶的女神喘了一口气，渐渐催促着战斗的开始。老实的等待着那个样子的三人，接受了美露菲娜的话做好了准备。
 
（真是荒唐啊……）
 
（原来如此，只以我们的力量打倒他来看看。就是这样呢，美露菲娜大姐姐。就像是曾经莉昂酱布置的试练那样。）
 
（不愧是美露菲娜大人，一直是平常自然的状态。就是说，不管是怎么样的状况，也不能迷失自己……神的启示，明确的收到了！）
 
（啊啦？这个煎鸡蛋是酱油味的吗。不同的便当有不同的味道，干的漂亮呢，艾菲璐……！）
 
各人的想法交叉而过。嘛，不管怎样———现在，战斗的准备已经做好了。
 
「不一起上好吗？观战还真是有余裕啊。」
 
「是呢。确实，要美露大姐姐帮忙的话，这场战斗简单的就解决了。不过这终归是我们的问题。不好好的靠自己的力量解决，是不行的呢！」
 
从修特拉的指尖放出了无色的魔丝。从手指的行动不停的操作着护卫，不断从架好的大盾的缝隙中放出加特林炮。
 
———连射、连射、连射。在长矛内部偷偷的放出了库洛特的小型分身体，所以自动的补给了魔力，魔弹不会中断。与之代替的是炮身的冷却是必要的，不过分割好连射时间，以交替的方式连续射击的话，并没有什么不方便。就是说，阻止护卫的炮击只有在降下的无数的魔弹之雨中前进妨害，和用同样的远距离攻击将其击溃这样的方法。
 
（……！ 虽然一发一发的很贫弱，但是这个连射性真是可怕呐。小看了她呢，数量战术。但是啊———）
 
贝加尔泽鲁多选择的手段是，前进。4条手臂中的两条为了保护脸放在前面十字交叉，剩下的两条握紧的拳头。
 
「就算以这种程度的火力被打中几千发，也远远比不上古斯塔夫大人的一击哦！」
 
那样喊了出来的贝加尔泽鲁多向前跑了出去。他那强壮的肉体将接触到从加特林炮不断射出的魔弹给弹飞到旁边，就那样以毫不在乎的表情前进着。仿佛是在说A级怪物在蜜蜂的巢被蜜蜂的刺的连射程度似的，弄不好的话，或许连那不足的伤害也没有造成也说不定。
 
（比想象的还要快！）
 
因为是巨体所以起跑的慢，虽然修特拉这么认为，但是贝加尔泽鲁多比她估计的还要快上数段。从开始就达到了最高速度的贝加尔泽鲁多，一瞬间就到了摆好阵的护卫的眼前。挥起了他那如铁的手臂。
 
「先出手的，可是你们哦！？」
 
「……！」
 
朝着并列着的凯鲁文做出来的高水准的大盾，如横扫一般将拳头打了上去。最先受到直击的是列的最前端的护卫。护卫连同大盾一同被击溃，就那样拿下了正侧面的第二体、第三体，铁拳将骑士们一个接一个的粉碎。随着第四体护卫的盾深深的凹陷进去，拳头渐渐停了下来，半坏的盾从护卫的手中咣当的掉落了下来。贝加尔泽鲁多的第一击的威力被相当程度的降弱化了，葬送了修特拉的3机棋子。
 
实际上，柯蕾特给最前线的护卫施加了简易的结界。可以说是奢侈，虽然使用了巫女秘术的结界，但是考虑到魔力的残量的话，多用是严禁的。不然的话只能看到喷出七色彩虹的悲惨未来。虽然从结果上来看是被击破了，但是给每个护卫张开的结界确实发挥着效果。不过，弱化贝加尔泽鲁多的攻击的主要原因并不只有那个。
 
（这家伙，什么时候？）
 
挥出拳的瞬间，修特拉用魔力做出来的操纵丝缠到了贝加尔泽鲁多的手臂和腿上，使拳攻击的威力剧减。修特拉所操纵的『女神的魔丝』是美露菲娜制作的武器，不如说是魔法道具。越是装填魔力，丝就会越富有伸缩性，变得更韧性，变成了连怪物都能切断的强力。虽然这时修特拉认真的注入着魔力，但是丝线只是深深的陷入了贝加尔泽鲁多的肌肤里，并没能将其切断。
 
「真是结实呢，医生的大叔。」
 
「当然了！你才是，这个丝比子弹还要有效哦！？」
 
不管缠着双手双脚的丝线，贝加尔泽鲁多凭力量的动了起来。用像是圆木那样的手臂接住了护卫五体同时放出来的长矛，矛的刃部在崩紧了的肌肉的表层停了下来。在极近距离连续射击的加特林炮，也仅仅只是轻微的烧焦了皮肤的表面，好像不能期待有什么效果。
 
「没用的没用的！」
 
紧接着打进去的贝加尔泽鲁多的拳头，破坏了三体护卫。由修特拉操纵的丝线的妨碍，柯蕾特的辅助魔法现在也仍在继续着。但是恶魔四天王一边打倒守护的骑士，一边稳健的接近她们。
 
「喔喔，站在上面不是浪费资源嘛！？要怎么办呢，修特拉！」
 
「———才不会浪费呢！」
 
「啊？ ————！」
 
吱吱吱地被压制住，贝加尔泽鲁多的身体停住了。一瞥自己的身体，贝加尔泽鲁多所看到的是，从刚刚所击溃的护卫之中溢出了大量的丝线缠绕着的奇异的光景。像是加强修特拉所操纵的丝线似的，应该是再起不能的护卫一个接一个的放出丝线。
 
「这些哥雷姆是我设计的。里面连结着用我的魔力炼制的毛线，无论在什么状态都不会徒劳的战斗、不会徒劳的发挥机能哟。就像这样。」
 
缠上的丝线合并，被粉碎的护卫的骑士铠甲的碎片渐渐贴上了贝加尔泽鲁多。
 
「啧……！混蛋，铠甲的里面……！」
 
至此，贝加尔泽鲁多初次觉得苦闷。那也是当然的，护卫的骑士铠的内侧安装了锐利的大刺。大刺不管哪个都是凯鲁文锻造出来的，都是拥有最高贯穿力的一级品。散乱的部件被丝线集中到一个地方的样子，与某拷问用具非常相似。
 
「把我忘了会很困扰的哦。」
 
从处在死角的护卫们的背后飞出来的是，骑着召唤出来的神秘狮子的柯蕾特。狮子的石像看准了猎物，用嘴里的牙切开了被束缚住的贝加尔泽鲁多的脖子。
 
「……！ 伤到我了，那个石像也不一般呐？」
 
「无敌之盾倒下了的话就变化成无敌之矛。就算是我也不是没有攻击的手段哦？」
 
柯蕾特将巫女秘术之一、就连凯鲁文的大镰都破坏不能的「圣堂神域」，只缠在神秘狮子的牙上。调整结界的尺寸意外的困难，只是这样也是需要熟练的技术。而且这次所使用的是控制的困难程度相当于S级的结界。配合牙的形状缠上结界之类的，那正是因为有着不同寻常的才能与努力的结果才有的技术。不过一旦让其具现化了，那就变成了绝对不能够被破坏的、无法折断的不合法。
 
「原来如此、原来如此……！ 库库库，是嘛。我就承认你们吧，你们是战士！虽然有些幼稚，就让我也使出杀手锏吧！」
 
贝加尔泽鲁多的第三只眼睛发出奇怪的光，四个拳头也发出同样的光辉的旋涡。
 
「形态解放！」
 
  