========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-05 03:13
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———古雷尔巴雷路卡帝国
 
巨人族就是巨大的亚人怪物。虽说巨大也有个体差异，一般来说再怎么小的也轻轻松松的超过了小米的大小，以此为骄傲。巨体本身就着相应的威胁，对于冒险者来说也是一样的。多数被指定为B级怪物，稍微对自己力量自满的冒险者，不管是结成怎么样的党羽也是敌不过的。
 
接下来是在世间没有公开的情报，在巨人族之中，最高位的人持有固有技能，这件事在托莱森被确认了。那个能力被称为『形态解放』，所受的外伤全回复，一段时间自身的存在提升到更上位。所谓能够掌握的疑似进化的力量，使用一次后在数天之内就变得无法使用了，还有对身体的负荷很大。
 
（———那样子，形态解放时身体能力显著上升。进而也有被赋予新的另外的力量的情况。……是这样的吧。医生的大叔，明明是恶魔，却混入了巨人的血吗？嘛算了。不管怎样，在形态解放移动时，能够造成微小的破绽，这是调查巨人之王时知道的事情。放过这个破绽是愚行呢。）
 
修特拉轻轻地拉了拉小指的丝线，两侧的护卫们一齐架好了加特林炮。
 
『目标是大叔的三只眼。一齐扫射！』
 
最初炮击的时候，突击过来的贝加尔泽鲁多用手臂防御住了脸面，修特拉没有看漏这个。变身时不能攻击，什么的约定修特拉应该不知道，毫不留情的让加特林炮瞄准了贝加尔泽鲁多的眼球进行连射。硬直了的贝加尔泽鲁多在魔弹射线上没有遮挡动作的样子，以其身体承受了放出来的攻击。
 
———哒哒哒哒哒哒哒！
 
即便贝加尔泽鲁多再怎么以钢铁皮肤自豪，生物的眼球是大脑延伸到外部那样的东西所以一样的脆弱。剩下的19机护卫们正确的身穿目标，给予着明显的伤害。
 
「借此机会，连机动力也剥夺了吧。」
 
乘虚而入的，柯蕾特也是同样的。迅速跑出去的神秘狮子，擦身而过时咬掉恶魔的脚上的肌腱，然后再次拉开距离。
 
「———不错啊，那份强大。真好啊，那份毫不留情。真的是很有恶魔风。应该会与大小姐相处愉快呢！」
 
转眼之间，贝加尔泽鲁多放出来的光线渐渐收束。从外表上并没有看到有什么变化。只有手在隐约的闪闪发光的程度吧。修特拉斟酌着时机，在变身后对其造成伤害了吧，三只眼和脚上的肌腱的损伤好像还没有回复的样子。
 
「但是啊，即便如此本大爷也是个医生大人哦？如果是形态解放的现在的话，这样的事情也能做到。」
 
凭力量打破了张开了几重的拘束，贝加尔泽鲁多将右手放在眼睛上，左手放到脚上。像是包住那样柔和的白光从手掌上漏了出来，在下个瞬间，受到的应该是致命的伤口便痊愈了。取回光辉的三只眼睛的伤害就像是假的一样，奇怪的发着光。
 
紧接着贝加尔泽鲁多将手放到修特拉的拘束丝线上。与刚才不同的其他系统的光，将丝线一条接一条的溶化，束缚被解除了。与美露菲娜所使用的白法类似。修特拉没有粗心大意的向前进，放出代替牵制的魔弹攻击的同时分析着在眼前所发生的现象。
 
「本大爷不能使用魔法什么的啊。如果是在这个状态的话，就能够使用类似于白魔法的东西哦。只有面对我的医术处理不了的重症患者时才使用呐。魔力做成的拘束也能像这样解除。如果是非常了解塞拉大小姐的你们的话，咒拳士的翻版、这样说明的话就比较容易理解吧？」
 
「嘛，是呢。」
 
具备铁臂般的防御力，连要害所受到的伤害也能立刻回复。虽然修特拉知道伙伴中有使用类似绝招的龙，但正是因为如此才熟知这个的麻烦。这样的话积累伤害的长期作战是不利的。只能制造出连意识都四散的一击使其结束、不让其回复的状况。
 
「还有啊，那边的圣职者。与修特拉在相同的时机瞄准我变身后的策略不错，但是大意的接近我可是失策呢。脚，我收下了哦？」
 
「———！」
 
贝加尔泽鲁多张开握着的大手，在那里的是石像的碎片、神秘狮子的腿。在神秘狮子咬下脚上肌腱的同时，贝加尔泽鲁多也将神秘狮子的腿给击碎了。
 
「反应迟钝不是嘛！还你了！」
 
以肩上投球的方式扔过来的高速球。巨体与长臂互相结合，一般不可能有的从高处扔出的石头的碎片，以柯蕾特为目标一直线的飞了过来。
 
「库！」
 
躲不开。凶弹迫在眉睫，柯蕾特全副精神行使召唤术。召唤的是天使的石像、天使雕像。就像是以自身为盾似的，召唤在前眼。预先给天使雕像施展了结界，在陷入困境之际就进行召唤，柯蕾特时常记在心里。平日保持意识的恩赐吧，无意识的形式的自我防卫。
 
给天使雕像缠上三枚障壁期间，受到了凶弹的直击的第一枚完全破损，第二枚也被突破，到第三枚时裂痕激走渐渐停了下来。虽然是瞬间做出来的事情，但柯蕾特在此期间背上感觉到了不同寻常的冷汗。
 
「喔喔，干的不错啊！」
 
那个声音近在眼前。贝加尔泽鲁多出现在天使雕像的面前。巨人的恶魔伸出手刀水平的打了下去，吹飞了剩下的障壁以及石像天使的首级。运气不好的一机护卫，被飞过来的头部击中腹部，身体就那样被粉碎了。
 
「但是呢，你玩完了啊。」
 
间不容发的，放出手刀另一侧的2条手臂袭向柯蕾特。
 
『修特拉酱！』
 
『嗯，知道了！』
 
修特拉没有默默地对这个置之不理。剩下的护卫有18机。将其全部朝贝加尔泽鲁多突击，一边放出加特林炮一边用长矛刺击。进一步从骑士铠甲的缝隙中放出丝线。变成了丝线的海啸，衡量着目标的无力化。
 
「所以说没用的！」
 
挥舞的拳头上寄宿着的光，将丝线的海啸抹掉了。无论怎么看都没有期望着拘束的效果，护卫的攻击也只是争取着短暂的时间。但是，时间争取到了。
 
「上吧！」
 
柯蕾特从神秘狮子上跳了下去，石狮子果断的冲向贝加尔泽鲁多。托围在周围的护卫的福，缠上了最强之矛的王者之牙扎入贝加尔泽鲁多的头部。
 
「……哈哈！」
 
牙留在了头部，被巨大的手捉住的神秘狮子被粉碎。贝加尔泽鲁多没有停下。中断狂喜的他的意识，注意到了自己被封闭在了红色月光的影子里。
 
「啊？」
 
「填空眼
 
，失礼了！」
 
注：填空眼，围棋用语。
 
在月光背后飞翔的是修特拉所乘着的格奥鲁基乌斯。说是熊桑太过巨大的他（？）所放出的是，将双手交叉起来击打头顶的double sledge hammer。正确的说是只以爪合掌的形式的攻击，其两臂与狮子的牙同样施加了圣堂神域。
 
（唔、果然两次…… 不，还没有填空眼，拉下来……！）
 
竭尽最后的魔力，柯蕾特行使了召唤术。瞄准的是贝加尔泽鲁多的上空，是与格奥鲁基乌斯同时攻击目标的位置。
 
『交给你了哟，库里夫团长……』
 
『交给我吧！』
 
从魔法阵里出现的是穿着圣骑士铠甲的库里夫?斯特洛加夫。迪拉米斯自豪的神圣骑士团团长的一剑，与修特拉最大火力的格奥鲁基乌斯的一击。各自的攻击互相重叠，朝着牙咬上的贝加尔泽鲁多的头顶打了下去。
 
「「……！」」
 
「有效、有效哦…… 等级再高些的话，本大爷可能就输了呐。」
 
就像回放似的，伤口被治疗了。岂止如此，落下来的库里夫和格奥鲁基乌斯还被贝加尔泽鲁多的手给抓住了。
 
「失策……！」
 
「呼、如此结实真是预想之外呢……」
 
「喔，连我自己也很吃惊。嘛，这下就无计可施了吧？之后就老实的老我睡吧。」
 
「……不，没办法的事情也没办法、吧？虽然做了这个的话，就像是承认自己输了似的……」
 
「啊？」
 
嘶……大口吸气的修特拉。
 
「———美露大姐姐，求命啊—！」
 
对于预想外的叫喊，贝加尔泽鲁多一脸懵逼。突然注意到在薄布上吃着便当的美露菲娜，突然拿着枪站了起来。
 
「好好，以魔王级的格上对手做的非常好了呢。给你们小红花。」
 
「还以为是什么呢，这次是那边的大姐呃嘎啊！？」
 
以连恶魔四天王都无法反应的速度打进头顶的圣枪的把儿。像是开玩笑似的，咣当一声就倒在了地上的贝加尔泽鲁多，从他的手和眼睛中发出的光消失了，代替的是翻了白眼。
 
  