========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-05 03:17
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———古雷尔巴雷路卡帝国
 
距离魔都古雷尔巴雷路卡一段距离的是艾菲璐班。作为支援角色，担当着轰炸与狙击的艾菲璐、姆朵珐拉库。是作为游击队排除她们附近的亡灵哥雷姆的莉昂与阿雷克斯所属的小组。距离战场最远，特别是艾菲璐与姆朵在比较安全的山丘上布阵。与哥雷姆不同的别的人迅速接近着这个场所。
 
立刻察觉到的游击队的莉昂与潜行在她的影子中的阿雷克斯，就像是跟相识的邻居搭话那样的满面笑容。被搭话的是大蛇的恶魔。虽然没有脚，在那长长的身体上却有着手，手里拿着素描簿大小的本子。蛇闭口无言，时而嘶啦嘶啦的吐出舌头，像是观察莉昂似的眺望着。
 
「那—个，称你为蛇桑行吗？」
 
「……不是蛇桑。我是服侍于伟大的古斯塔夫大人的恶魔四天王中的一人、莱因哈特。」
 
「我是莉昂。请多关照！」
 
「嗯。小姑娘哟，为什么毁灭我们领土的士兵？」
 
「就算为什么，也只能回答是因为袭击地过来了所以才毁灭他们呢。」
 
莉昂浮现出像是困惑般的苦笑。莱因哈特用他那蛇目瞪着莉昂。
 
「那就是你们入侵我们领土的原因———」
 
「说起来啊哈特酱！难道哈特酱，是德库托利亚王国原来的国王大人吗？」
 
「哈、哈特酱……！？」
 
对笑容满面继续欢谈的莉昂，哈特酱明显的动摇了。瞪着的眼珠频繁的移动，手里拿着的本子差点儿掉下来的程度。
 
「从现在王大人、叫做加利亚?库德的牛桑那里听来的。德库托利亚王国的初代国王是元恶魔四天王、也是库德酱的上司、叫做莱因哈特。哈特酱的名字相同，头衔也是恶魔四天王，是不是那样呢。啊，也看到了塞拉姐的画像了哦！画的真好呐~」
 
「……啥呀，汝们是加利亚的熟人啊。」
 
莱因哈特有着威严的措辞不知不觉的、冷不防变成了包含着方言的说法。而且总觉得有点儿似是而非。
 
「嗯！那个，那就是真的哈特酱的说话方式吗？」
 
「是呀，最近还模仿王大人来着呐。不知不觉地就成习惯了，现在还没改掉。嘛，那些都是从加利亚那家伙那里听来的吧？就像你说滴，洒家就是德库托利亚王国的初代国王、莱因哈特是也。也被称为恶魔四天王的美术担当。多关照咧~」
 
「嗯，请多关照哦~」
 
「哈哈！啥呀你啊，有着吸引恶魔的好地方呐~。该咋说捏，容易亲近？罪孽深重的女人啊。」
 
「是吗？啊哈哈，谢谢。说起来啊哈特酱。」
 
「何事？」
 
「真希望你能差不多该停下、放毒呢。」
 
以不变的语调、不变的笑脸说着这些的莉昂，挥动着贯穿了哥雷姆的黑剑阿库拉玛。是沾着像是油的什么东西吧，啪嚓一声将黑色的液体甩到了地面上。
 
「……发现了啊？洒家的毒应该是无色无味的呐。做着可爱的笑脸，真是可怕呐。」
 
是对莉昂的指摘吃惊呢，还是佩服呢。莱因哈特再次移动着他那蛇目。他从到这里开始，一直从覆盖着身体的鳞片的缝隙间放出剧毒的气体。不让人感觉到味道，慢慢的侵蚀身体，那个毒的对象就算是鲸鱼也确实会使其全身麻痹。没有想过会被发现的莱因哈特以爽快语气继续着对话，等着莉昂的倒下。
 
「就算你想要隐藏，如此接近也会知道的哦—。还有我是毒啊病啊无效的体质，再怎么等也不会有中毒的效果的哦？」
 
因固有技能『绝对净化』被祓除的毒气，从莉昂的视觉上是以特殊的效果被表现出来的。从周围迫近的剧毒，莉昂不可能不注意到，莱因哈特的奇袭败露了。假如就算有什么手段穿过绝对净化让莉昂吸进了毒气，由于莉昂有着S级的『刚健』技能所以也不会有什么意义，聊天就会以一直聊下去的吧。总之就是，作为用毒到极限的种族『恶魔的邪毒蛇』的莱因哈特，对他来说莉昂就是天敌中的天敌。
 
「哈啊—、毒竟然无效！咋那么卑鄙捏！」
 
「真不想让打算暗算的哈特酱那么说啊。」
 
「那么，还继续称呼我为哈特酱么。嘛，亦可。你呀，好像也知道塞拉公主的事情，虽然想要无伤的捉住你呐…… 木有办法呐。」
 
莱因哈特看向手里拿着的本子。
 
「「即便如此也有手段。」脸上这么写着呢，哈特酱。虽说对我来说并不想跟塞拉姐的熟人战斗……」
 
「把我们的士兵破坏成这副德行，那是不能饶恕的吧。嘛，看着吧，可别吓坏了，洒家的固有技、能？嗯嗯？」
 
感觉到自己的右手沉甸甸的重量的莱因哈特，不知怎么回事把话断开了。但是比起确认，加重更早的以可怕的势头增加着，最终右手贴到了地面上。
 
（什么啊，右手突然变重——— 非也，并不是洒家的右手！洒家的画簿被拽走了，被这个影子！）
 
莱因哈特注意到右手拿着的本子被影子的手缠上了。就像是想要夺取到影子之中似的，强大的力量使得本子沉到了地面上。那并不是比喻，最终真的渐渐沉向地面的影子之中。影子的手伸的长长的，追溯其前端是与莉昂的影子相连着的。
 
「如果凯鲁哥在的话，或许会看看哈特酱的底牌，但是我还远远不成熟呢。在能够击溃你的时候就让我击溃你吧。」
 
———砰。
 
「什……！？」
 
本子完全沉入了影子的沼泽。即便再怎么挖掘地面，那里面也只是普通的土。不仅如此，影子的手增加到三只，侵蚀着莱因哈特的身体，紧紧地缠绕上。
 
「勒、勒紧是蛇的洒家吗。相当的、幽默…… 啊，不好真的好疼啊！放弃放弃！」
 
「如果用谈话就解决了的话，那样也很好呢。从哈特酱暗算开始，我也不知不觉走到前头了哦。痛苦，一瞬间那种比较好吧？」
 
从别的地方出现的影子的手，将有着紫色的刀刃的美丽的长剑交给莉昂。剧剑Lethal。莉昂握住剑，一瞬间移动到莱因哈特的眼前。
 
「等、等！真的放弃了！投降咧！」
 
「哈特酱，兴起白旗的话就停止从身体继续放毒。从我接近开始，感觉放出的量比刚才还多哦？阿雷克斯讨厌的不从影子里出来了。」
 
「啊、啊啊！我忘了，忘了停下了！那只是因为混乱、狼狈，洒家真是粗心———」
 
一闪。莉昂连续挥出的剑尖正确的刺了莱因哈特的鳞的空隙5次，将五感全部夺去。连说话都变得不能了的莱因哈特当场倒下，变成了只能嘶啦嘶啦的动着舌头的存在了。
 
「让敌人大意。让敌人抱有希望。将计就计——— 兽王大人，真能想出各种点子呢。」
 
汪、那样的叫声从影子之中传来。
 
  