========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———魔都古雷尔巴雷路卡·魔王城庭园
 
尽可能的破坏了魔王城。坚固的城墙上开了数不清的大洞，挨上大魔导士的魔法都纹丝不动的对空结界崩塌了。魔王城受到冲击，让人以为是地震了那样的声音响彻四方。就像是小怪兽在哪里乱跑乱闹一样。
 
『喔—、来了来了。』
 
『这座城，耐震性没问题吧？』
 
在那样的灾害的正中，平安通过魔都的市街的凯鲁文与安洁奔跑在魔王城的庭园中。周围的「深红愤怒」很少，妨碍也很少。
 
『中途作战并没有被拌住，托杰拉尔他们顺利展开的福呐。』
 
『就算讨厌也很引人注目呢—』
 
作为城内的警备薄弱最大的理由，就是杰拉尔的尽力的奋战。虽说为了破坏苍色之茧起用了波加和库洛特，不过本来就是杰拉尔班负责对魔王城的空袭。为了对敌阵的特攻，且突显自己的存在煽动敌对心这样危险的任务，所以生命力和防御坚固的这些人员才被选出来了。
 
先去魔王城的是杰拉尔。在贝尔施加的风的结界内侧，在空中召唤后，挥舞着漆黑的大剑动态的落地攻击。即便只是这样也消灭了不少的敌人，在那之后也以魔王城内的亡灵哥雷姆为对手，天不怕地不怕的横冲直撞，就像是在说「有能打倒老朽的家伙吗」似的各种拉仇恨。以固有技能『荣光在我手中』的效果，打倒哥雷姆后状态值上升，以更凌厉的气势打倒敌人，如此不断重复循环。现在击倒数也是队伍中的首位。
 
波加和库洛特也没有输。因恶魔们的灾难而远离，想起自己任务的2体开始降落到杰拉尔的身边。其存在本身就是最显眼的他们与无双中的杰拉尔结合，敌人的注意力已经只能集中在那里了。悄悄潜伏进去的凯鲁文与安洁没有遭遇任何人，那已经是无需解释的事情了。
 
『嗯，失败了呐—…… 这个，失败了呢……』
 
『作战上是大成功哦，凯鲁文君。』
 
『这样的话如果前边什么都没有了的话，就与我的失败是同义呢。』
 
『嘛嘛，美味的地方最后吃不是挺好的嘛。而且，根据安洁桑的察知天线——— 瞧。』
 
疾驰的二人停了下来，看着前边。以溢出像是血那样的红色的水的喷泉为中心，是紫色的花草丛生的恶魔的庭园。像是在那里埋伏似的是，被染成了黑色的异质的哥雷姆。10机的哥雷姆全都拿着不同种类的兵器，鸦雀无声，就好像是看准了猎物似的盯着凯鲁文他们。
 
『与至今的亡灵哥雷姆不同，完美的其他型号呐。虽然同是缠着认知阻碍的轻雾，但好像更像魔王古斯塔夫的感觉了。』
 
『基本性能也好像相差悬殊呢。看样子创造者也掺了一脚呐。』
 
安洁的预想猜中了。吉鲁多拉送出的这些黑色哥雷姆『修巴鲁茨修提雷』，是量产型「深红愤怒」的高机能化试做机，除去像是魔王古斯塔夫的外表，是攻击手段和武器的选择也大幅度拓宽了的机体。当然其完成度很高，即使是现在的凯鲁文，也做不出来这个领域的哥雷姆的程度。
 
『一体一体都是那时的蓝色哥雷姆的级别、吧？』
 
『是说在托莱森创造者乘过的蓝色驱动吗？嗯，从气息上来看是那种程度哦。』
 
『……啊啊，给予我的回报的时刻终于来了吗。』
 
『是呢。话说凯鲁文君，这里交给我，你继续前进！』
 
『为啥啊！？』
 
凯鲁文，发自灵魂的叫喊。少许泪目。
 
『冷静下来，更改的凯鲁文君。来古雷尔巴雷路卡的目的，还记得吧？』
 
『……塞拉的回娘家，与问候。』
 
『嗯，正解。那么，应该问候的对手是这些哥雷姆们吗？』
 
『古斯塔夫、呢。』
 
『这不是知道嘛。姐姐很高兴啊。』
 
『……』
 
对于安洁讲的道理，凯鲁文什么也说不上来，憋回眼泪决定先走。虽然多少有些动摇，但努力的下了决心。
 
『你给我等着，古斯塔夫！』
 
『嗯嗯，就是那个气魄！』
 
给自己施加了飞翔，通过了『修巴鲁茨修提雷』军团的上空。虽然是不是会有什么迎击之类的摆好了架势，但是哥雷姆们一动不动。凯鲁文一边在心里咂嘴，一边在庭园的另一侧落地。
 
『原本就打算只让我通过啊…… 真是的，安洁！希望虏获那些家伙！这次的战斗，修特拉的棋子相当的削减了吧，为了战力强化，想要尽量补充！』
 
『哈哈，要走的时候轻松的说了了不得的事情呢。明明本来就是同时以10体强力的S级怪物为对手的说———被那样期待的姐姐，会很努力的哟！』
 
两手从怀里取出来一堆手里剑的安洁，很开心似的朝着哥雷姆飞奔过去。
 
将有用的哥雷姆军团交给安洁后，凯鲁文走到了魔王城内部的深处。来到这里就完全看不见「深红愤怒」了，只有魔王城的阴森增加了。对对那个样子，叹了一口气的凯鲁文的心境就如同看到的那样。即便烦恼也没办法、一心一意的朝前走的死神。然后，期待的瞬间突然就来临了。
 
「哟，是来迎接的吗？」
 
在走出跟刚才完全不同的、另外的房间的瞬间，凯鲁文那样说道。虽然是故做镇定，但此时的凯鲁文是举起双手欢欣雀跃的心情。毕竟，在眼前的是有着人类姿态的家伙。
 
凯鲁文感觉到的第一印象是知识分子相、的眼镜。黑发大背头，好像是刚刚开始使用的新的执事服，皱痕连一个都看不到。在被食指往上推着眼镜上映出了凯鲁文的身影，就好像是陷入了被评估的感觉中。然后最引人注目的是姿容，看起来只是个人类。除去象征恶魔的角和翅膀的话，但是他有。
 
「如您说的那样，凯鲁文大人。在那边我的主人、古斯塔夫大人在等着你。可以同行吗？」
 
「正合心意，非常乐意。虽然想要这么说…… 知道我的事情吗？」
 
「嗯。关于凯鲁文大人的事情，仅限于古斯塔夫大人和我，从贝尔大小姐那里听到了。哎呀，说的晚了。我是，担任恶魔四天王的首位、教养担当的塞巴斯蒂尔。请您记住我。」
 
凯鲁文，没忍住，振臂高呼胜利。
 
「……同行，可以吗？」
 
「啊、是。拜托了。」
 
对于凯鲁文那样的奇特行为，也没有看到执事的动摇。这个男人，可以。
 
由塞巴斯蒂尔带路走到了魔王城的野外，到了一个塔的地方。与安洁进行密侦活动（约会）时，在远与魔王城一起看到的某个塔。
 
「这里是『试炼之塔』。虽然省略掉了详细的过程，但是古斯塔夫大人与我的伙伴在以前就设计好了，是凯鲁文大人应该挑战的道路。」
 
「省略掉了吗。那么，古斯塔夫在这个塔里吗？」
 
「是那样的。古斯塔夫大人在试炼之塔的最上层等着。那么，我就失礼了。」
 
「喂、喂———」
 
凯鲁文搭话的时间都没有，塞巴斯蒂尔就像是消失了那样的不见了。背负着不由得嘴角上扬的可悲的习惯，看样子凯鲁文不得不得挑战这座塔了。
 
「剧毒的试炼、吗…… 呵呵。」
 
一边欢欣雀跃着、一边走进了记述了试炼名字的塔的大门，凯鲁文也不是没有意识到好像是迷失了一半的目的。
 
  