========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———试炼之塔
 
塔的高度自不用说，虽然从外观就能预想到内部也是相当的大，但在那以上的广阔空间明显地展现在眼前。凯鲁文最先进入的，一言蔽之就是沼泽。某些地方好像勉勉强强能够站立，但大部分是看不到底的黑色泥沼。从空气中传来的针刺一般的刺痛是来自沼泽里的毒素吧。正因为夸口说是剧毒的试炼，所以或许是保持着与无限毒沙相似的性质也说不定。
 
「……谁也没在呐。」
 
这或许能够期待还有其他的试炼，在抱着这样的希望的转瞬之间，凯鲁文即便再怎么等也没有等到试炼的主人出现。用白魔法给自己缠上神圣天衣，迅速的完成了对毒的对策，凯鲁文的表情渐渐变得惊讶起来。
 
（好奇怪，一般来说，这里应该是房间的主人飒爽登场的场面吧。虽说在里面有螺旋楼梯，可是已经可心上去了吗？楼梯前边的大门也开着呢……等等，这可是那个恶名昭彰的、最喜欢女儿的、喜欢到死了的魔王古斯塔夫所设置的试炼哦。到现在确实准备好了房间，什么都不做就这么路过也太奇怪了。如果有问题的话，是我的入室方法有问题吗？刚才的执事说了古斯塔夫知道我的事情。就是说，知道我在今天这个日子来这里是要来做什么的。即使只是打招呼，这也有着重大的意义。初次的见面，若是在日本的话，就会穿着正装、遵守礼仪———）
 
用并列思考摸索着追过去的可能性。实际上是在别的地方，莉昂将这个试炼的主人、恶魔四天王莱因哈特给无力化了，凯鲁文在这里先把房间的门给关上，选择了进入房间。
 
「失礼了。我是凯鲁文·塞鲁西乌斯，有谁在吗？」
 
整理了下仪容，敲了敲门。就好像是来面试的样子，当事人极为认真。
 
「……」
 
不过，理所当然的谁都没有出现。即便如此，凯鲁文也在这里等了数分钟。
 
『凯鲁哥，来报告了哦。抓到了个叫做恶魔四天王的莱因哈特的巨大的蛇桑哦。好像是库德酱的上司的恶魔呢。果然其他的四天王也复活了的推断很有可能吧？还有是不是战利品不知道，像是素描簿的道具也没收了。先放进库洛特的保管里了哦—』
 
『哦、哦。真的不错呢，莉昂。继续作为游击队行动。判断交给你了。』
 
『嗯，了解了哦。那么回见！』
 
这时接到了从莉昂发来剧透的念话报告。凯鲁文好像终于理解了并不是打扮什么的态度什么问题了，在头脑之中组织着接下来的方程式。
 
四天王的蛇→四天王的毒蛇→会用很厉害的毒的人→剧毒试炼的主人→现在被莉昂拘束中。
 
「……去下一个试炼吧。」
 
切换心情是非常重要的事情。这是序盘的序盘。没什么，试炼仍然在继续。就像是这样暗示自己似的，凯鲁文一边小声地嘀嘀咕咕的一边走过沼泽，走上了楼梯。。
 
「怪力的试炼。这次没问题吧……？」
 
看明白了文字，咯咯咯地推开了厚重的大门。从门缝中窥视房间内部，里面是露出岩石表面的、粗糙的山岳地带，似乎是被魔法效果很薄弱的结界覆盖着———
 
『———亲爱的，有喜讯。修特拉和柯蕾特，漂亮的将敌方的指挥官、恶魔四天王贝加尔泽鲁多变成了战斗不能的状态。是有着怪力与超回复的强敌，修特拉的护卫几乎都破损了，不过也是大战果哦！现在贝加尔泽鲁多翻白眼昏过去了，但给他回复的话就可以进行讯问了。』
 
『……啊，干的漂亮。因为找到了坏掉了的护卫的代替品，所以之后去问安洁。』
 
『嗯，知道了。那么我们去清扫敌方的残余了，之后见。』
 
结束了念话的凯鲁文把手从门那里放开，默默的思考着。
 
怪力与超回复的四天王→超怪力→怪力试炼的主人→现在被美露她们打倒昏睡中。
 
「明白了，总觉得已经明白了啊。去一个吧，下一个！」
 
切换心情是非常重要的事情。无视了山丘风景、穿了过去的凯鲁文早早的走上了楼梯，到达了下个阶层的大门前。
 
「啊，居然是恶食的试炼？只有不好的预感哦……」
 
恶食、恶食——— 从单词来回思考所想到的是，成为了与塞拉相遇的开端的比库托鲁的战斗。因此他将愿望托付于凯鲁文，离开了这个世界。虽说其他的恶魔四天王由艾丝托莉娅的复活术复活了，可是与比库托鲁进行过的战斗相比相对来说都是最近的事情，所以神的使徒他们有没有让比库托鲁复活的闲暇这很微妙。如果原公会长的里奥路德运用绝技的话，果然，并不是完全没有可能性。
 
「喂、三连败了哦。喂……」
 
结果好像是惨败。什么人都没有的三楼与之前的特色不同，与其说是外面不如说是有着调理室印象的房间。可是，在房间的旁边是堆积成山的像是恶魔、怪物和人的骨头，还摆着像是魔女所使用的、咕嘟咕嘟地煮着正体不明的什么的液体的大锅，斩了肉滴着血的菜刀扎在桌子上，令人毛骨悚然的被装饰在那里。不禁让人产生「那个样子不是演出用的吗」这种程度的怀疑。
 
「这样穿过去的话，剩下的就是刚才的执事塞巴斯蒂尔和古斯塔夫了哦…… 完全没有做着像是试炼的事情，这样也行吗？古斯塔夫岳父桑———」
 
———咣！
 
从房间上面发出了惊人的冲击，试炼之塔摇晃着。
 
「……不行呢。」
 
好像不行。冲击的原因好像也有其他的的感觉。
 
「下一个是执事吗。确定对手是存在的真是美妙的事情、呐？」
 
发牢骚的凯鲁文注意到了调理场的一部分地面上，正被施展着小的魔法阵。就像是被隐藏在简直不想直视的食材中似的、被设置的那个魔法阵，随着凯鲁文一步一步的接近，放出的光芒感觉越来越强。
 
「陷阱、吗？呃，哇！？」
 
魔法阵突然放出了强烈的光茫。但是放出光茫的不只是魔法阵。凯鲁文的双手、装备着的恶食的笼手也发出了怪异的光辉。最终光芒集中成一块结晶，朝魔法阵飞去。幸运的是恶食的笼手自身没有发生变化，就那样留在了双手上。
 
「……这是，什么情况？我确实、不，比起那个这里是———」
 
「引发了迷糊娘修女的奇迹不是嘛？周到的、限时方式之类的呢。」
 
「您是……！」
 
「好久不见了呐，比库托鲁。」
 
从魔法阵中出现的是，过去应该被讨伐了的上级恶魔的、恶魔四天王的比库托鲁。泛着黑光的装甲巨大的嘴、像虫那样的、又像人那样的、尽管如此却依旧没有变化，正确的是与以前相比样子变的不同了。变得更为不详、更为坚韧。与凯鲁文一起渡过了长期的战斗的原因吧，凯鲁文的『经验值共有化』连恶食的笼手也适用吗，这并不清楚。
 
「首先，要听到现在为止的经过吗？」
 
「不用，并不需要。我在这个场所这个事实，已经告诉了我所应该做的事情。也有着从古斯塔夫大人那里收到的最重要的命令。库呋呋，因果那样的事情。看样子您好像成为了塞拉大人的重要的人的样子。」
 
「理解的真快、说起来那样就接受了真的好吗。」
 
「没问题的。把握现状在之后做就行。切换心情是非常重要的事情哟？」
 
恶魔的黑甲鼴。复活、脱胎换骨的比库托鲁露出了敌意。
 
  