========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———试炼之塔
 
「如何，有好像很有趣的技能吗？」
 
「嗯，是呢。不论是新学会的固有技能，还是随意选的。库呋呋，这个技能也很好呢。」
 
被认为是立刻开始战斗了的死神与恶魔。但是实际上并不是那样，凯鲁文坐在座位上吃着在比库托鲁烹调的料理。好像相当美味。要说为什么做着那样的事情，是因为在等着比库托鲁分派从上级恶魔进化成了恶魔的黑甲鼹所得到的技能点数的作业。要做就要尽全力。理智的战斗狂在奇怪的地方精打细算。
 
「喔，这不是土豆炖牛肉嘛。塞拉很喜欢呐。」
 
「土豆炖牛肉……？那个，是『咖喱』哟？」
 
「哈啊？」
 
「诶？」
 
虽然也有没有成立的对话，但大致上气氛良好。其中最重要的原因是，对于比库托鲁拿出来的料理，从他那飞过来的「没有想过里面会放毒吗」这样尖锐的问题，凯鲁文嗤之以鼻，断言到「一流的料理人不会做那种事」，毫不犹豫的吃掉了料理。有着读不出感情的表情的比库托鲁，气氛好像变得柔和了。
 
「但是，好吗？吃了料理，也付与了辅助效果啊。」
 
「若是有空着肚子的人在，料理人就会施展本领的哦。而且也让我这样分派技能的说，嘛，接受不了的话，请认为这样就扯平了。来吧，我这边准备好了。」
 
「是吗。那么，干吧。」
 
将融化的土豆炖牛肉一口气吃下，集中咀嚼的凯鲁文。但是，好像怎样也不能像是美露菲娜和姆朵珐拉库吃东西那样，虽说想要快点吃可也花费相应的时间细嚼慢咽。不一会儿，嘴里就没东西了。
 
「库呋呋，还可以吗？」
 
「……不错哦。」
 
若是被安洁和杰拉尔看到的话，姑且会被当成梗吧。想到这里，凯鲁文稍微有些脸红。但是，接下来是难以等待的时间。害羞的表情从嘴角开始带有疯狂，脑内完全转移到了战斗上。排除几个紧急用的并列思考，现在凯鲁文只能看到比库托鲁。
 
「魔人斗诤」
 
「刚黑的黑剑·II」
 
比库托鲁的黑甲被黑色的魔力侵蚀，像是过去在『隐者的潜窟』做的那样，做成了漆成黑色的巨腕。相对的，凯鲁文在周围生成10把漆黑的大剑，使其浮游。身高大小的剑群的剑尖指向比库托鲁，在凯鲁文的指尖其中一个现在就好像要飞出去似的。
 
「来吧，让我瞻仰一下吧。您成长的样子！」
 
砰地伸缩出去飞向凯鲁文的是，比库托鲁的右臂。由魔人斗诤化为更为迎来的铁块，在空中描绘着弧线。
 
「那句话，原样返还！」
 
就像是使其散发强列的期待似的，处于先头位置的两把大剑发射了出去。两把大剑的异常结实自不必说，更是被施加上了大地的研磨，单纯在锋利度上已经达到了S级魔剑的级别。
 
———gigin！
 
沉闷的、厚重的剑戟音两次奏响。接触到比库托鲁伸缩的手臂的大剑，被黑金的装甲弹开，其手臂再次被错开了轨道，飞往另外的方向。大剑没有卷刃的样子，魔人斗诤也是同样。一开始完全是不相上下。
 
「大风魔神镰」
 
「呶！？」
 
像是沉入地面似的放低姿势的凯鲁文，到了伸出来的魔人斗诤的正下面。其两臂上是巨大的大镰。如当然一般挥出的死神的镰刀，将比库托鲁的装甲轻轻的切断，向远方飞去。
 
凯鲁文在射出两把大剑之后，给自己付与了风神脚·II，将身影隐藏在剑的影子里自身也进行了突击。通常的风神脚敏捷提升为2倍，II的话就提高了3倍。作为代价就是效果时间缩短，虽然是挥金如土般一次性使用魔力，但是对于「魔力笨蛋」的呼声很高的凯鲁文而言只不过是小事而已。
 
「那是第一次见到呢。」
 
明明黑腕被斩断了，却几乎看不到比库托鲁疼痛的样子。反而看起来还有佩服的余裕。
 
「废话就免了。反正这手臂不是真的吧？」
 
「库呋呋，正解。」
 
体验过与塞拉意外认真的模拟战的凯鲁文，已把握了魔人斗挣的特性。缠绕在手臂上的那个明显的反正了对象的特性，但那终归只是武器延长线上的魔法。比库托鲁的黑腕的情况，乍一看是他的手臂自身伸了出去的感觉，但实际上伸缩的只是成为外壳的铠甲。因此，即使再怎么破坏铠甲，只要不攻击手臂的根本就不会给比库托鲁自身造成伤害。
 
「虽说是正解，可也要注意脚下哟。」
 
凯鲁文的脚下，从调理场的地面下飞出了另一条黑腕。虽然凯鲁文立刻展开了螺旋护风壁，但是黑腕就像是要捏碎似的张开手猛扑过来，切开一切的风的防壁开始了歪曲。
 
「这是让我看到了好东西的还礼。这是您初次看到吗？」
 
「到底是怎样呢。倒是有兴趣。」
 
变成了连同结界都被挖开地面出现的黑腕给捕捉到的形式，比库托鲁的手段并不只是这样。之前被凯鲁文斩断飞出去的黑腕的前端改变了形状，变成了黑球漂浮在空中。可以说是，以高浓度自豪的魔力块吧。
 
「———无尽折磨。」
 
接近到凯鲁文旁边的黑球炸裂。可以比喻成光的、黑过头了的爆炸连同比库托鲁的黑腕都被卷了进去，周围一带化为尘埃。
 
「啊—、抱歉。这个看过了。弟子中的一人使用过。」
 
「那可、真是遗憾。」
 
但是，凯鲁文是无伤的。死神纵向笔直的向下挥出手里拿着的大镰，将黑腕与黑色的爆炸两方一分为二。再加上由于以前看过迪拉米斯的勇者中的一人、雅对莉昂所使用的情况，对于爆炸的魔法也迅速的对应了。对于失去两腕的魔人斗诤的比库托鲁，有着解放全部剩余的刚黑的黑剑的余裕。
 
风神脚的效果时间剩余不多了。一边哼着节约节约的凯鲁文就那样笔直的跑向比库托鲁。但是，道路被成群的骷髅给阻挡住了。并不是被统一成一定的种类，而是多种多样。其中也有拿着调理场的菜刀之类的刃物的家伙。
 
（是用旁边的骨头上所做成的黄泉的军势吗。嗯—、真希望别拿锅盖代替盾牌呐。在视觉印象上……）
 
防具好像也是多种多样的。视觉印象暂且不谈，是因为用的是调理场有的素材的骨头、奈落之地出产的原因吗，骨头的仆人的战斗意外的高。即便如此，以凯鲁文为对手的话，连数秒的时间都争取不到，不过在那期间比库托鲁物色着调理场。
 
「真是开心呢，材料什么的都是当时那样。这个关照是塞巴斯蒂尔做的吧？」
 
「啊，那个执事吗？进入塔前见过的、很吃惊呢。」
 
一边挥舞着大镰一边回答的凯鲁文。
 
「库呋呋，是嘛。」
 
比库托鲁飞往从天花板上垂下来的像是鸟笼似的笼子，将手伸进去拿出了小蜥蜴。其大小是比库托鲁手掌能抓住的大小，与普通的蜥蜴没什么不同。但是，叫声染上了怪物所交织而成的疯狂。
 
「这个蜥蜴叫做『小弗洛加扎德』，虽然是这样小的身体，但却是能吐出匹敌于龙的火焰的怪物哟。虽说从一只所取出的肉很少，可味道非常棒。尽管不能拿给塞拉大人，但是对于我来说是最为推荐的食材。」
 
比库托鲁将最为推荐的食材，用他那大口吞了下去。
 
  