========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———试炼之塔
 
「嗯嗯~、果然美味。仅限用喉咙品味呢。当然还有那灼烧般的炽热。」
 
吞下蜥蜴的比库托鲁满足了吧，嘴角浮现出满意的微笑如此说道。因为活吃在这个世界是很罕见的，是就连日本由来的托拉吉最多也只有一部分人爱好的程度。但是，那也终归限于小的海鲜。生吃喷火的蜥蜴之类的尝试，能够看到从胃中被烧死的结局。本来也无法通过喉咙。即使能够做到，也是哪里女神那样的才行。
 
『阿嚏。』
 
听到了从哪里传来的念话是错觉吧。不管怎样现在仍在战斗中，并不是在意的场合。
 
「喂喂，在战斗中吃东西吗。」
 
几乎歼灭了全部的骷髅的凯鲁文，一边扛着大镰一边抬头看向比库托鲁。
 
「因为对于我来说，吃东西也是战法其中之一呢。虽然不知道是不是死的代价，但是因为到现在为止在胃中积攒的技能都没有了，所以更是如此。」
 
「啊—、说起来你的固有技能是『恶食』来着？还真是麻烦呐。」
 
「嗯，说的就是。不得不再次从一开始重新开吃。」
 
恶食是将吃掉的对手的技能吸收，变成疑似自己的东西的固有技能。对手越与自己亲密，在某种程度上效果就越好，还有继承了原有等级的技能的情况。虽然吃掉的技能作为辅助效果显示在状态栏上，但是比库托鲁从死亡复活时，原来具有的辅助效果全部都没有了。顺带一提，只有『调理』技能是在制作料理之前，自己用技能点学会的。
 
「我没记错的话，那个技能对越亲密的家伙效果提高的就越好不是吗？即便吃掉那样的蜥蜴，技能的等级也只会下降吧？」
 
「亲密？不不，很亲密哟。若是能够成为食材的话，作为料理人都是爱着的。」
 
「有什么问题吗？」，比库托鲁歪着头。看样子恶食即使单向的爱着好像也适应对象的样子，若是比库托鲁打心底那样认为的话，即便对手是怪物，所吸收的技能好像也不会向下方修正。
 
「所以，不用担心我也行的！」
 
比库托鲁从天花板上拽下铁笼子，朝凯鲁文扔了过去。铁笼子有如黄油般被大镰切断，紧追在其后面的是变成了炮弹飞过来的比库托鲁。伸缩的右臂高高的抡起，远远的向后方延伸了出去。
 
论灵活的话，凯鲁文有很大的优势。并不是贯彻防御，也不是往后退，凯鲁文强而有力的向前踏进。然后手里的死之大镰、大风魔神镰比什么都都快速的朝着比库托鲁的脸挥了过去。没有半点儿犹豫，也没有任何的姑息，月牙的刃穿过了恶魔。
 
「———！？」
 
「库呋、我收下了。」
 
从两颊流下了血，无畏的笑着的比库托鲁。被认为应该被一分为二的头部仍然健在。在黑杖上施加的大风魔神镰确实穿过了比库托鲁。可是，大镰的刃令人吃惊的进入了比库托鲁张开的口中，瞬间消失了。之后剩下的只是没有了刃的黒杖灾祸。即便凯鲁文再次进行赋予，不知为何魔法的也没有顺利的成生。
 
吃掉了魔法？是什么技能的效果吗？阻碍着咏唱？并列思考导出了几十种的可能性，可是不管哪个都没有超出推测的范围。知道的就是比库托鲁吃掉了大风魔神镰，就算是这样他还活着这样的事实。
 
「呼呋！」
 
没有从容不迫思考的闲暇。比库托鲁间不容发的缩短了距离，从口中喷出了火焰的吐息。
 
（刚才蜥蜴的……！）
 
支配火焰的成龙等级所生成的灼热覆盖了凯鲁文的眼前。虽然这种程度的话，用螺旋护风壁轻而易举地就防御住了，但是凯鲁文并没有大意，让意识集中。知道这个火焰只是用来掩人耳目的。
 
（拳头和…… 接下来是本体！）
 
从火焰之中放出的比库托鲁的右臂，再次被覆盖上了魔人斗诤。重视速攻性的右臂限定版本是塞拉也经常使用的类型。如果教授那个武术的是比库托鲁的话，就算他立刻被发现也不是什么不可思议的吧。不如说积累经验的份，或许比塞拉的技术还要高。
 
充分的付与了助力的黑腕突破了螺旋护风壁。将黑杖扔到库洛特的保管中的凯鲁文，将在最开始放出的刚黑的黑剑中的两把拉近到自己的手中，驱使剑术和二刀流打算架开黑腕。因惊人的冲击而刺痛的两臂。高涨的欢喜。被满足了的欲求。受不了，无需忍耐。
 
「那个笑容，战斗成瘾好像还是没变呢！」
 
「拜你所赐呐！」
 
在架开黑腕后战斗也没有停止。挥舞漆黑的大剑，在弹开黑腕后迫近过来的是比库托鲁的本体。延伸伸出去的拳头像是被拉开的橡皮似的拉着比库托鲁使其加速。射出浮在空中的剩下的8把大剑用来迎击，比库托鲁用左臂弹飞6把，擦过去的两把停留在了在铁臂的装甲前，没能造成伤害。二人从正面进行冲撞是这之后的事情。拳与大剑，黑色与黑色的反击的连续。两者的攻击来往时，调理场冲击疾走，尖锐的金属音包围着四周。
 
风神脚的效果依然持续着支援着，在出拳出上凯鲁文是压倒性的。穿过比库托鲁那走了形的强韧的右臂，与虽然没有被魔法强化，但即便如此也很坚固的左臂，大剑多次朝着比库托鲁的身体，特别是装甲的分界线砍过去。但是，就连那个部位到现在也没有受伤。
 
（只有这些打中了也没受一点儿伤啊。只是结实的程度的话是在杰拉尔以上吗？无需多言就砍的大风魔神镰变得使用不了了真是难受呐。最难受的是使用魔法。有什么机关吧……）
 
凯鲁文摸索着攻击手段，另一方面，比库托鲁也对势均力敌的战斗感到吃惊。给拳头付与了完全除去弱体化状态的正确的白魔法，运用大剑也是令人无法想象的快速，连一击也不允许击中。在他的记忆中，凯鲁文是将魔法达到极限的召唤士，即便使用大镰能够进行棘手的中距离战，可就连这样的肉搏战也很精通，这是完全没有想到的。
 
（库…… 这位，确实是召唤士吧？什么情况，轻松的使用着两把大剑的这个剑术是？像是勇者那样的使用剑？不，虽说塞尔奇·弗洛亚是别的次元的，可说实在话真是掩饰不住吃惊。）
 
S级的剑术，再加上凯鲁文从莉昂那里借来的S级的二刀流。 尽管那正是勇者专用的技能，可是因恶食的笼手的恩惠，将不可能变为了可能。在某种意义上，是托了素材的原比库托鲁的福。
 
（原来如此。打算认真的与塞拉大人交流呢。而且，历尽艰辛的努力……库呋呋，尽管仅有一点点儿火大的感情，可是总觉得减轻了。嘛，虽然不会留情。）
 
好像打中了，又好像没打中。虽说钻研了接近战完全是凯鲁文兴趣的范畴，可是与酩酊大醉的塞拉交往是必要的，这也是事实。不然的话，在发展恋爱之前就挂了。
 
「库呋，可别死了哦？」
 
黑腕抓住了另一只大剑，紧接着，比库托鲁张开了嘴，发动了新学会的固有技能『魔喰』。
 
  