========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———试炼之塔
 
从比库托鲁的喉咙深处集中放出了不可视的魔力，形成了某种东西。那是一瞬间的变故，刹那的现象。注意到的时候，凯鲁文在紧要关头察觉了放出的什么东西。纯粹的力量在比库托鲁之上，没有时间用拿着的大剑阻挡。于是立刻放开了拿着剑把儿的手，用另一只手中的大剑阻挡射线。
 
———滋。
 
就连从黑腕中不断放出来的拳头都能承受得住的刚黑的黑剑，有什么东西陷入了进去。看不到的什么东西就像是在说阻挡无用似的，毫无抵抗感就那样将漆黑的刃一分为二。不，凯鲁文非常清楚这个东西。是最理解的。
 
（大风魔神镰的、刃……！）
 
从黑杖上消失的死神的刃，现在在眼前显现着。没有详细分析为什么的时间。飞过来的如果是与大风魔神镰同质的东西的话，防御之类的行为是没有意义的。
 
「咕——— 噢！」
 
被射出的刃以一纸之隔躲开、非常的艰难。大剑留下了漂亮的切口被一刀两断，回避行动稍稍晚了一点。不可视的风从左脸到耳朵穿过，留下了很深的伤口。飞散的鲜血染湿了凯鲁文的黑衣。
 
（追加我的魔力返还回去的、绝对两断的刃，相当的快速呢。那个姿势，在这个距离避开了致使伤吗。居然仍在笑着……但是，库呋呋。由于魔喰是初次使用，能不能成功是很紧张的，不过得到了很好的能力。）
 
嘴角上扬的二人，视线重合了。
 
「哈、哈哈！真爽啊，是吧！」
 
「不，很抱歉请别向我征求同意。很困扰的。」
 
笑的理由人（恶魔）各不相同。
 
那么，虽说一把大剑被两断了，可是就算除去比库托鲁夺取的另一把剑，凯鲁文现在仍有8把剑。在被弹开的时间点，准备周到的将比库托鲁从四面八方包围住的大剑的群，同时射了出去。而且，这次的攻击连狂飙的霸剑也被施加上了。
 
「没用的。」
 
像是吃点心般的轻松，比库托鲁将手里拿着的夺过来的大剑放到口中。即便到了比库托鲁手中，大剑的强度仍是没有变化的。但是大剑进入比库托鲁的口中的瞬间，凯鲁文用眼睛捕捉到了构成大剑的魔力四散了。凯鲁文拿着的剑刃被一分为二的大剑也是同样，留在手里的只有马上就要粉碎掉落的土块。代替的是，比库托鲁将手伸入口中拿出了什么来。
 
「———哎呀哎呀，比想象的更为上等的菜刀做了出来。不得不感谢您呐。」
 
比库托鲁从口中拿出来的是刃物。乍一看，那是菜刀的形态。可是，其长度是与凯鲁文大剑相等的尺寸，比起称呼为菜刀不如命名为斩马刀更没有违和感。
 
（……啊啊，总觉得明白了呢。你的能力。）
 
从刚才开始即使想要生成新的刚黑的黑剑，与狂飙的霸剑那时同样，魔力拒绝了。视线从染上了土色的手掌移到了比库托鲁那里，凯鲁文推测着魔喰的能力。
 
凯鲁文将几把大剑朝着比库托鲁投了过去，可以说像是验证那样的情况。相对于恶食以生物作为效果对象，魔喰是以魔法为效果对象。只要进入了比库托鲁口中的话，无论那个魔法有着怎样的性质、硬度，刹那间就会被无力化，被分解的魔力被吸收到胃中。被魔喰吃掉的魔法，变成连比库托鲁也能使用了，原使用者变得无法发动了。
 
（这就是我的见解，但问题是那个效果时间和能够存储的数量呐。我觉得再怎么也不会是无限制的，那么……）
 
哼着小曲儿的凯鲁文将变成了土块的剑把儿用手捏碎，剑把儿完全化为了尘土。
 
「当成菜刀感觉有点儿太大了呐。比库托鲁，你也能使用剑术吗？」
 
「库呋呋，请别开玩笑。我是料理人哟？工程延长的话，调理技能就够用了。」
 
就是说，最终我变成了料理不是吗？凯鲁文的并列思考中的一个导出了这样笑不出来的玩笑。但是，对手是比库托鲁的话，就不会是玩笑了。大概，真的会调理吃掉。言出必行，遵守承诺。他就是那样的恶魔。
 
「那么，就让我来试试吧。」
 
架起「刚黑的黑剑」制的大菜刀的比库托鲁突击，没有武器的凯鲁文将手伸入袖子里面，拿出来下个武器。
 
（对手是比库托鲁。是男的，嘛，还行吧。）
 
一边想着那样的事情一边拿在手里的是，愚圣剑克莱夫。如果是女性对手的话就作为禁手，这是自己擅自决定的规则的、不详的美丽的克莱夫的长剑。
 
———叮！
 
比库托鲁说用调理技能就够了看来所言不虚。时机不巧，凯鲁文的风神脚的效果没有了也是原因吧。把凯鲁文切成三份是目的呢，还是说打算将凯鲁文做成适度大小的肉片呢，不管怎样，那个菜刀的使用真是精彩，与凯鲁文的剑术不相上下的交锋着。但是，即便打中了刃也不会受到伤害的比库托鲁、与就算擦过也会负伤的凯鲁文，状态是压倒性的不同。
 
「重风压·III」
 
「……」
 
风神脚的再付与，顺便用重风压将调理场一带碾碎。一旦到了III，被放置在调理场里的道具类和材料确实的被压碎，不仅如此，塔自身也开始发出了悲鸣。或者说一层的剧毒的试炼那一带正开始埋进地面里。即便如此，仍保持着塔的外形，只是不倒塌就说明建这个塔的职人做了金字塔级别的良好工作。在以前的战斗中，将风的重压不当回事的比库托鲁，挨了这个也无法自由的移动。
 
「但、是……！」
 
比库托鲁向上方张开了大口。在那个瞬间，压倒性的重压停了下来。
 
「这个类别也不行吗。」
 
「嗯，不行哟。还有，返还给你。」
 
吃掉风的压力的比库托鲁，将口朝着凯鲁文张开。用魔喰将重风压吸收了的话，紧接着的就是，袭向凯鲁文的压倒性的重压。就好像是放出吐息似的那样，比库托鲁放出压杀的风———
 
「……？」
 
———没有放出来。比库托鲁好像也不知道为什么没有放出来。
 
（做不到呐，这个。）
 
魔喰，吃掉对手魔法的惊人的技能。但是，如果理解了其全貌的话，也不是完全没有处理法。凯鲁文在比库托鲁吃掉之前的重风压的时间点上，思考出来了魔喰的处理法。
 
首先是，魔喰的存储数量。在比库托鲁入口重风压的时间点上，他的大菜刀化为了土块。就是说，吃掉魔法的存储数量只有一个。再加上从存储中拿出魔法，再次对凯鲁文使用，用在手边生成的裁纸刀形的「刚黑的黑剑」完成了试验。恐怕，现在也能够使用大风魔神镰了吧。
 
已把握了那些的凯鲁文所进行的是，存储的覆盖。如果魔法被吸入比库托鲁的口中的话，放入无害的别的魔法就好。那样考虑的凯鲁文，在比库托鲁想要放出空气的重压而比重开嘴的瞬间，对比库托鲁施加了「清风」。清风是与战斗没有关系的、洗静对象的污秽和不快感的魔法。用清风替换了魔喰的存储的比库托鲁，无论怎么想要放出魔法，只有周围被扫除干净而已。别说击溃了，简直是闪闪发光。
 
「库呜。」
 
认为无畏的笑着的凯鲁文很可疑吧，比库托鲁打碎调理场的地板，潜入了地面之中。
 
「那样太轻率了吧。地表龟裂·III」
 
将手放在地面上的凯鲁文一咏唱魔法，调理场的地面整体摇晃，最终开始产生了裂痕。于是，变得赤露了的大地一下子引发了下沉和隆起，在其中的比库托鲁被吹飞到了空中。明明是塔，在地板下面有地面完全是个谜。果然制作这个塔的工匠不是一般人。
 
「什、么……！？」
 
「荣光的圣域·III」
 
飘浮到空中的比库托鲁立刻就被捉住了，浮游三段的圆环。圆环的其中一个系紧了比库托鲁的头部，堵住了张开的嘴。还有，这个封印魔法的结界有着提升凯鲁文的力量、魔力的辅助效果。
 
「应该注意的是，如何不让魔法进入你的口中吧。展示瞬间威力的这个地裂之类的还令人满意吧。还有啊比库托鲁，到下次的战斗时，要能灵活运用的那个固有技能哦。放入口中的什么都吃掉之类的，不管怎样都是恶食不是嘛。」
 
凯鲁文举起了愚圣剑克莱夫。
 
「盛宴款待，活跃了哦？ ———大地的研磨·III、狂飙的霸剑·III」
 
一个接一个的给克莱夫缠绕上强力的强化魔法。付与一结束，克莱夫的刀剑上卷起了不得了魔力的旋涡。
 
「哈啊！」
 
愚圣剑交织成的斩击破坏了比库托鲁的装甲，将在右臂上施加的黑腕碾碎。
 
  