========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-05 03:36
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———试炼之塔
 
「嗯嗯、这里是……？」
 
从好像很漫长却又很短暂的打盹中醒来，躺在调理场的地面上的比库托鲁睁开了眼睛。坐起浑身疼痛的身体环视四周，应该坍塌了的试炼之间恢复成了原样。
 
「喔，醒了啊。」
 
将视线转向声音的方向，在那里的是，好像心情很好的坐在沙发上的凯鲁文的身影。虽然调理场被修复了，但是桌子和椅子被凯鲁文的重风压给压碎了，只有残骸留在那里。这个沙发恐怕是个人带过来的吧。
 
「您…… 是吗。输了呢，我啊。」
 
「也有被还没完全适应进化的笨拙所救了的感觉呐。嘛，是一场不错的较量哟。必杀的高位魔法的III连打，就算是我也有辛苦地方呐。」
 
「库呋呋，相对的好像仍然有着余裕呢。而且，还隐藏着什么手段吧？」
 
「你猜，是怎样呐。好奇的话，再来一场？来一场？」
 
瞬间一副闪亮表情、邀请下一场战斗的凯鲁文。因为是重要的邀请所以说两遍。
 
「在刚才就习惯了固有技能的使用了吧？我觉得下一场能是一场不错的战斗哦。」
 
「请容我谢绝。您的试炼仍在继续的说，我也有些累了。」
 
「还有哪里疼吗？姑且，在战斗中所受的伤应该痊愈了呐。还是说克莱夫的诅咒那边？那家伙，好像对隔了很久的肉的感触干劲儿十足呢。虽然我觉得不会留下什么后遗症，但是解咒费了很多时间呐……」
 
从鞘中拔出了愚圣剑，不知道是不是错觉，凯鲁文眺望着光泽增加了的克莱夫的刀身。用自己的白魔法完成了治疗的样子，在战斗中所造成的伤害已经没有了。然后诅咒啊、后遗症啊、肉的感触之类的令人令人不愉快单词排列着一定是错觉吧。非常没有像是圣剑的感觉。
 
但是与那么不吉的词语对照的是，比库托鲁的状况良好。在战斗中脸上所受的伤痊愈了，决定胜负的最后一击看起来也没有痕迹。即使在状态栏上确认，也并没有诅咒的文字。
 
「那个…… 虽然您说的我不清楚，但是状况自身并没有不好哦。单纯的感到疲劳。对，可以是心情愉快的疲劳感吧。打心底痛快了的心情。」
 
「是吗，真遗憾呐。」
 
「那真是太好了呢，对吧？」
 
「嗯？啊啊，是吧。但是我感到很遗憾……」
 
「……真的是没变呢。绕了一圈反而令人佩服。」
 
在沙发上低下头的凯鲁文稍稍有点儿反应过度了。虽说是为了传达一半是玩笑的演技，可是剩下的一半是认真的，很难办。
 
「那么，我的试炼早就结束了。太晚了的话古斯塔夫大人会生气的，去下个试炼比较好。」
 
「已经要出发了所以安心吧。库洛特。」
 
站起来的凯鲁文挥了挥手，沙发就消失到了袖子里了。借此机会，凯鲁文匆匆忙忙的向楼梯走去。
 
「啊—、对了。比库托鲁。」
 
好像是想起来了什么，在走上楼梯二、三台阶的时候，凯鲁文停了下来，只有脸转了过来。
 
「那之后塞拉她啊，哭了的程度的恨着你哦。所以啊，别再死了哦。因为还会哭的。」
 
「……明白了。」
 
只说了那些，凯鲁文从恶食之间迅速的退出了房间。被留下的恶魔暂时继续望着天花板。
 
差别的试炼。推开刻着这些字的大门进入房间内，前方是盛开着红色蔷薇的庭园。虽然修巴鲁茨修提雷等着的场所也是庭园，但是这边是由鲜艳的色彩支配的地方，真的是非常漂亮的庭园。即使以人类的感性来看，也可以说是会让人不禁看得入迷的景色吧。没有天花板，而是一望无际的蓝天。虽然一瞬间有着这是塔顶的错觉，但是仔细看的话，在里面有着螺旋楼梯，从那里就能推测出这里仍然是塔的内部。
 
「那么，接下来果然是你啊。」
 
「嗯，是我。首先鼓掌。欢迎您的到来。」
 
啪啪啪地送上祝福掌声的是戴着眼镜、穿着执事服的恶魔。恶魔四天王的老大、教养担当的塞巴斯蒂尔。因光线的反射看不清眼镜里面的眼睛，但背部伸的笔直，笑容满面的迎接了凯鲁文。
 
「就算你说欢迎呐。剧毒和怪力的试炼又没人，实际上只跟比库托鲁战斗了哦？」
 
「哎呀，您太谦虚了。一层和二层的主人，莱因哈特和贝加尔泽鲁多，被凯鲁文大人的伙伴打倒了不是嘛。多方面的攻陷，分散兵力。进而在将恶魔四天王配置在试炼之塔之前击破，这是何等的协作力啊。作为一个兵，确实是精彩的计策与力量。」
 
「是、是吗。」
 
当然并没有以那样的事情为目标。如果在事前知道的话——— 全是悔恨。
 
「……比库托鲁也复活了吗。只有他，贝尔大小姐找也没有找到。原来如此，在地上呢。」
 
「啊啊，寻找着塞拉的样子。」
 
「寻找塞拉大小姐、吗。因为他是塞拉大小姐的侍从呢。」
 
塞巴斯蒂尔用食指推了堆眼镜。
 
「再一次，做个自我介绍吧。我的名字是塞巴斯蒂尔。主要是担当教养指导，还有就是还担当着贝尔大小姐的执事。同时，若比库托鲁是塞拉大小姐的武术老师的话，那么可以说我就是贝尔大小姐的老师吧。话虽如此，拳与踢完全是不同的武。」
 
「是呐。」
 
凯鲁文点了点头。
 
「虽说一个劲地教授武术，可是那方面差异很大的。由于比库托鲁那与人类完全不同的外表，所以在比较早的时期就成为了塞拉大小姐的侍从的样子，但是我就很辛苦了……非常的辛苦！以不中意五官端正的理由，古斯塔夫大人绝对不允许我与大小姐同处一室，实在没办法开始了通过部下的女仆进行指导，经过数年的时间，被允许接近到半径10米的外侧，那之后又经过了数年，终于可以进行直接的武术指导了。三天一次被古斯塔夫大人打碎眼镜。」
 
「嗯？ ……嗯、嗯。」
 
虽然话题的走向略微跑偏的感觉，但是凯鲁文还是点了点头。
 
「但是严禁身体接触。要是碰了的话就会被处以极刑吧。在那样的无理的要求下，教授贝尔大小姐的技能数都数不清，失败也是经常有的。即便如此，也继续当成执事，这是贝尔大小姐的关怀吧。虽然与塞拉大小姐比起来有着冷淡的印象，但是贝尔大小姐真的是位温柔的大人。作为执事的我抱有这样的感情是应该禁止的，可也经常把她当成自己的女儿……！」
 
「是、是吗。嗯。」
 
对突然的坦白感到焦虑的凯鲁文。即便如此还是勉强点了点头。
 
「正因为如此、正因为如此…… 才不能原谅诓骗贝尔大小姐的凯鲁文大人。贝尔大小姐对古斯塔夫大人和我这么说的。被凯鲁文夺去了最要的东西。玩弄女性者赶紧老实的去死吧。」
 
「等等，那有问题！」
 
就算是凯鲁文也不能点头，赶紧否定弄错了。但是，塞巴斯蒂尔的眼镜里面充满了愤怒。
 
  