========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-03-26 22:26
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
从隐者的潜窟脱出，我们出了小屋。不知为何，今天特别的累……
 
和塞拉契约极其的困难，但是总算是平安完成了。有什么困难？塞拉不停的哭着。自从塞拉醒过来之后，这样那样的哭了几十分钟。数十年来的悲伤一下子涌上心头。我们把能想到的办法都实施了，总算努力让她平静下来。比起和比库托鲁的战斗，还要努力了。说起来，和艾菲璐的相遇，也是这种感觉啊。
 
结局，总算是说到了契约的话题、从她那里「和我契约吧」这么说了。
 
「哭嘶……嘶噜……」
 
是的，契约完了。外表漂亮的她，内心还只是小孩子。魔王古斯塔夫把她作为深藏闺中的大小姐抚养长大了。嘛，虽然不知道恶魔多大才算成年就是了。
 
这样的她，现在被我背着。而且，还在哭着。抵在背后的胸部的触感非常的棒，但是耳边的哭声让我的心情非常的糟糕。差不多该自己走了吧……
 
顺便一提，杰拉尔现在不是能背塞拉的状态。好像出现了进化的前兆，光是走路都已经竭尽全力了。在这个场合下，无论如何都得忍耐下去，又不能在人前解除召唤。
 
「哦呀、您回来了。……那边的女性是？」
 
张开结界的魔法使注意到我们了。
 
「恶魔被讨伐了。看来这个女性被依凭了，然后被封印了」
 
按照和美露菲娜他们商量的那样推进话题。最先进入那间房间的冒险者们看到了被封印的塞拉的样子。这样下去会变成塞拉=恶魔那个样子了。既然和塞拉成为了同伴，这样的风评传播开的话，稍微有点不妙。而且不管怎么说，她是魔王的女儿，这个身份还是藏起来比较好。
 
「什。什么！真的讨伐恶魔了吗！？有、有证据吗！？」
 
「这个就是证据。在某地方鉴定的话，应该就能证明了」
 
我把比库托鲁装甲的一部分交给她。虽然对不起比库托鲁，但还是把他作为附身在塞拉身上的恶魔。这样的话，姑且话就顺了。已经把比库托鲁本人埋了，好好的供奉了。
 
『王、王啊……俺，差不多到极限了……』
 
『不是你说的吗。「放着哭泣的女性不管，还算什么骑士」之类的。其实我等你进化完再出来也没关系的？要对自己的话负责哦』
 
『唔、呜……』
 
加油、杰拉尔。
 
塞拉的角和翅膀也是个问题，但是这些问题通过她的装备解决了。塞拉通过「伪装的发夹」把红发扎成侧马尾，因为「伪装的发夹」的效果，消去了恶魔的角和翅膀还有尾巴这些特性、现在看起来只是人类的女性。魔王古斯塔夫是不是预见到这个样子，才让她带着这个道具，这是个迷，但是从笨蛋父亲这点来考虑，十分有可能。
 
「她相当的衰弱了，我吗打算就这样把她带回帕兹。之后的处理，交给你可以吗？」
 
「嗯，请交给我。哭得这么厉害，真是可怜……已经没关系了，安心吧」
 
魔法使绝赞误会中。趁现在告辞吧。
 
穿过结界，经过乌鲁多桑等C级冒险者望风的野营地。果然，乌鲁多的队伍往这边跑过来了。受这个影响，其他冒险者们也注意到这边了。
 
「哦。没事吧、凯鲁文！那边的美人是怎么了！？骑士先生也消耗得相当的厉害！是恶魔做的吗！？」
 
将乌鲁多桑的提问糊弄过去吧。虽然知道是在担心我们，但是现在顾不上这个。
 
『呜……有什么要出来了……』
 
没错，已经顾不上了！
 
「乌鲁多桑，之后再说明！和恶魔的战斗之后，杰拉尔已经岌岌可危了！要治疗这个，需要放在帕兹的秘药，所以告辞了！」
 
像机关枪那样说出来了，连自己都吓一跳了、还趁机跑起来了。
 
「喂、喂、凯鲁文——」
 
对不起、乌鲁多桑。回见！杰拉尔，只有这个冲刺无论如何都要忍下来！我们全力往森林里跑过去了。
 
——帕兹街、入口前的街道。
 
『呼~，畅快了。一时，还以为会怎样』
 
『进化后，开口的就是这个啊』
 
平安解除召唤的杰拉尔，在我的魔力内进化了。进化的种族是冥府骑士长。美露菲娜曰：似乎是在S级迷宫出现的冥府骑士的亚种族。完全不愧于这个名字，大型漆黑的铠甲更加的坚固了，而且变得更加的豪壮、就状态值而言，完全不输给比库托鲁。令人吃惊的是，左手出现了原本应该被破坏的战舰黑盾。而且，和杰拉尔一样，作为S级的防具重生了。
 
『哼哼、这是重视骑士道的成果吧』
 
『我只看到了忍着要上厕所的大叔而已』
 
最后的杰拉尔，不管怎么看，都只能看到这个样子。
 
「哦、不哭了啊，塞拉」
 
「……嗯」
 
不知何时，塞拉倾听着我们的对话。通过心灵感应，也能在脑内对话吧，不过还不习惯吧。普通的说话吧。
 
「您的身体没事吧？」
 
「没事哦。谢谢你的担心。那个……」
 
「我的名字是艾菲璐。主人的奴隶兼女仆」
 
艾菲璐轻轻的提起裙角，优雅的鞠躬了。
 
『杰拉尔』
 
『我是美露菲娜』
 
各自打着招呼。克洛托在艾菲璐的肩膀上呦呦的跳着。
 
「契约的时候也说了，我是凯鲁文」
 
「我是塞拉。请多指教。虽然已经从比库托鲁那里听说了，我是魔王古斯塔夫的女儿。……事到如今，不过，真的好吗，让我成为部下？」
 
肩上的塞拉担心似的问着。
 
「总会有办法的。别看我这样，隐蔽技能是S级的。首先不用担心被人用鉴定眼窥视状态」
 
「……能打倒比库托鲁，真的吓一跳了、你到底是什么人？不是勇者吧？」
 
「勇者是其他人，放心吧。我只是稍微有点喜欢战斗，普通的冒险者而已」
 
『『『稍微？』』』
 
那边，不要一起吐槽。
 
「噗哧，真是奇怪的人。认真哄着哭着的我」
 
「没什么，马上就会习惯了。马上就要到帕兹了。伪装的发夹的效果没问题吧？」
 
「没问题。啊、但是……」
 
塞拉稍微有点吞吞吐吐。
 
「怎么了？」
 
「我从来没去过城镇……外面也只去过城堡的庭院而已……」
 
「难道、紧张了？」
 
「……有点」
 
是啊，被养育成不谙世事的样子。说起来，在和魔法使和乌鲁多桑说话的时候，也是一脸快哭出来的表情。相当的怕生吧。
 
「总之，一进城就去旅店。在那之前都会背着你，先习惯那气氛吧」
 
「……嗯，谢谢」
 
「没关系、大家都是好人哦」
 
「会，会努力相处的」
 
还需要相当多的时间吧。无视在背后僵硬了的塞拉，我们进入帕兹。
 
  