========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———试炼之塔
 
「原来如此，无论如何也要装糊涂吗。如果不从我的口中说出来的话好像还不满意呢，工口男爵大人。」
 
「既没装糊涂，也没对贝尔做什么哦。还有，不经意地的毁谤能停下吗？」
 
「呋呣，偶尔进行身体语言也不坏。在这里让我们学习古斯塔夫大人吧。」
 
「不听人说话啊……」
 
总觉得恶魔因疼爱孩子而有着过度保护的倾向啊，塞巴斯蒂尔发出的气息已经只能感觉到杀意了。凯鲁文的外号的等级也稳定的下降中。
 
（说什么也不会听的感觉呐。恐怕在上面一层等着的古斯塔夫也是同样的吧……不，等下哦？虽然是冤罪，但是如果在这里承认了的话，不就会全力的杀过来了吗？反正是要干，不如一不做二不休———）
 
对于期望着最爽的战斗的凯鲁文来说，那是非常理想的构图。只是要说担忧的话，就是这个情报就那样被塞拉和安洁误解了的话，在传达时就会变成修罗场吧。即使对战斗感到美味的战斗笨蛋，也不希望被她们讨厌。
 
「……嘛，虽然或许也有少许（战斗）关系的事情也说不定。不，没有吧？不管怎样，袭击过来的是贝尔那边哦。」
 
由并列思考仔细考虑之后，凯鲁文上了保险含糊其词的承认了。而且，为了听起来能够令人误解。
 
「……原来如此，终于承认了。这个就作为渔色家大人的遗言吧。」
 
「所以说不是那样———！」
 
话语中断。呼吸停止，口中渗出了血的味道。注意到的时候，塞巴斯蒂尔的膝盖深深的陷入了凯鲁文的腹部。
 
「库、呜！？」
 
「把那个当作遗言了。应该那么说过了。」
 
一边欣赏着骨头碎裂的声音，凯鲁文一边朝着后方飞了出去。被打进了美丽盛开着的蔷薇之中，在分开花朵的同时用绿魔法喷射出逆风。同时用另一只手以白魔法并行实行腹部的治疗。
 
（直到骨头被打碎都没有意识到呐。是什么时候放出的膝踢的？像安洁那样异常的敏捷吗？不，总有些违和感。）
 
着地后到摆好姿势为止的短时间内理清思路。不，是不得不理清思路。不然的话，就会再次变成正体不明的攻击的饵食了。
 
———哒哒哒哒！
 
用无咏唱展开螺旋护风壁的瞬间，塞巴斯蒂尔就已经到了凯鲁文的眼前了。塞巴斯蒂尔放出的后踢，如果凯鲁文没有展开风的障壁的话，就会被踢到下巴上了吧。但是，这次以一纸之隔，凯鲁文张开的螺旋护风壁比较快。碾碎一切的暴风与皮鞋的鞋根儿部分一接触，便奏起了激烈的金属音。
 
（那双鞋也不普通呐。与屏障对抗火花飞散呢。）
 
虽然塞巴斯蒂尔所穿的皮鞋乍看上去像是商务鞋，但是透过结界能够看到脚底下装上了金属。就像是安洁安装了匕首的长筒皮靴那样，在攻击时变形成为锐利的武器。
 
「不错的风呢。但是———」
 
塞巴斯蒂尔踢了结界后退。但是，与此相同的，凯鲁文也向前迈出。就像是恰好缩短距离似的，想要用屏障碾碎恶魔。在速度上，风神脚继续中的凯鲁文占优势，距离是越来越近。
 
「———果然有点儿邪恶。」
 
砰的一声，塞巴斯蒂尔打了个指响。接二连三的违和感，再次缠绕上了凯鲁文。
 
「……原来如此啊。」
 
到刚才为止接近到眼前的塞巴斯蒂尔的身影，已经在相当远的地方了。位置明显的偏离了。
 
（与瞬间移动还不一样。虽然由于满是蔷薇所以很难分清，但是移动的是我这边。那样的话———）
 
整合零碎的情报的碎片，组织着推测。凯鲁文一边忍耐着与初次见面的对手战斗的妙趣，一边想要动摇对方着似的开了口。
 
「你的能力，是操作距离的类型吗。非常便利的能力不是嘛。」
 
「没有回答色鬼大人的义务。」
 
「……」
 
厌腻了一个接一个变化着的不光彩的称号，贝尔的恶口就是受了这家伙的影响吧，凯鲁文如此怀疑着。但是螺旋护风壁的开发者确实是邪恶的，只有那部分同意。接下来要不要使用愚圣剑稍微有些烦恼。
 
「哎呀，这样下去好像无法打破这邪恶的风呢。在第一击就吐出内脏而死去该多好。」
 
「别胡说八道。说起来，作为执事那个措词是要闹哪样儿？大小姐会模仿的哦？」
 
「在世上也有那种需要。但是，对于色情狂来说，连被贝尔大小姐痛骂都是配不上的。倒不如说应该称为奖赏。」
 
塞巴斯蒂尔用力的向上推了推眼镜。
 
（完全是你这家伙的喜好趣向不是嘛……）
 
或许古斯塔夫杀掉这个执事才是正确答案。不过，若无其事地说出这种事情的塞巴斯蒂尔在某种意义上是个危险人物，疼爱孩子的古斯塔夫到底能放过这家伙吗？明显是对教育有害的人物，还是教养担当，而且是恶魔四天王的老大。
 
（……古斯塔夫也有那方面的气质之类的、没有的吧？）
 
凯鲁文稍微变得有点儿担心了。姑且，对正直的养育塞拉这件事表示感谢。
 
「贝尔大小姐的姑且不论，但即使沐浴在调戏男大人的那种视线中也不会感到高兴。那么，甘美的贝尔大小姐的话就到这里吧。———魔人斗诤。」
 
黑色的魔力集中在塞巴斯蒂尔的脚部，与比库托鲁那时同样的制作出了脚甲。凯鲁文在听到他是贝尔的老师的时候就在某种程度上预测到了，所以并没有感到吃惊。倒不如说正等着这个时候。然后———
 
「狂飙的脚铠」
 
生成的脚甲，一边乘着蔷薇的花瓣，一边施加了发出尖锐的声响的、锐利的风。不由得，凯鲁文露出了雪白的牙齿。
 
「对、对啦。如果是贝尔的老师的话也能使用绿魔法呐。不错的风不是嘛。」
 
「别太高兴。如果是化为矛的这双脚的话，那个邪恶的结界之类的没有意义。意想不到的，或许死亡就近眼前眼哦？」
 
「「……」」
 
数秒的沉默。不一会儿，正对面的塞巴斯蒂尔的身影消失了。出现在了凯鲁文的眼前。塞巴斯蒂尔的踢击就像是要踢裂螺旋护风壁似的，已经是与打破同样的状态了。
 
「啊啊，有一句话忘了说了呐。」
 
以流水般的动作将手放在了塞巴斯蒂尔的凶脚上。凯鲁文的手飞散着火花，也没有被切碎。相反的在狂岚之中，牢牢地抓住了塞巴斯蒂尔的脚。
 
「对于这类的争论已经相当习惯了。不一口气将螺旋护风壁程度的给击破的话我会很困扰的。」
 
凯鲁文在手臂上装备的是恶食的笼手。虽说不如塞拉的黑金的魔人那样坚固，可素材也是比库托鲁的装甲。而且在那个笼手上覆盖着巨龙，狂飙的龙铠被集中施加在了手臂上。
 
  