========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-05 03:45
==========================

 
翻译：透明的忆念 ———试炼之塔
 
凯鲁文用手的力量粉碎了黑色脚甲的一部分。因此拘束被解开，虽然推测塞巴斯蒂尔使用能力脱离，但是接下来的战斗是压倒性的。
 
固执的想要进行接近战的凯鲁文，不管塞巴斯蒂尔想要往哪里移动都能瞬间查明位置迫近而来。以拳头为主体的凯鲁文的格斗术是由塞拉传授的。若与塞拉本人相比的话那是压倒性的不拿手。就算参考状态值，肉搏战也是不利的吧。但是，由能充分补足那个的魔法进行强化，和变成连续不断的反应的战斗使肾上腺素放出，达到了凌驾于塞巴斯蒂尔的领域。
 
「那里吗。」
 
「又来……！」
 
塞巴斯蒂尔进行了多少次的紧急转移。但是，在露出身影的瞬间，凯鲁文就缩短了一半的距离。对微少的魔力流向和气息变得异常敏锐的凯鲁文，现在或许一时的匹敌于塞拉和安洁的察知。无法逃脱，只有追过来的恐怖。
 
塞巴斯蒂尔将由战斗而产生的塔的瓦砾乘着狂暴的暴风，一边转移一边朝着凯鲁文放出。巨大的瓦砾高速的迫近，而且在轨道的中途瞬移那样的袭击也是威胁。在那之上的重叠的攻击是，转移的塞巴斯蒂尔从死角放出的猛烈袭击。展开翅膀飞在空中，还加入了佯攻。时而转移接近过来的夹击，凯鲁文也无法完全抵消，身体好几次受到了攻击。
 
———吱吱吱！
 
塞巴斯蒂尔的踢击在空中被挡在了一纸之隔的地方，被弹开。击中了。虽然击中了，但是却没有造成伤害。就连得意的一击，也跟之前的结果是一样的。
 
「真好啊，那个攻击！包括瞬间移动在内也比安洁慢，一击比塞拉轻上数段，真是非常的遗憾呐！」
 
流动在凯鲁文手臂上的风现在如同血液般循环于全身，如同矛，又如同盾，化为了铁臂之铠。根据凯鲁文的意思从身体的一部分到另一部分流动，防御力是螺旋护风壁不能比拟的，塞巴斯蒂尔的黑脚连一点擦伤都无法造成。这之上的问题是，就连在现时间点进行的这个攻击也渐渐被凯鲁文的反应所追上，开始被防御住了。现在塞巴斯蒂尔的黑脚在那时已被粉碎，变成了破破烂烂的状态。
 
「———捉到你了。」
 
然后，那个适应到来的意外的早。塞巴斯蒂尔在转移后放出的回旋踢，被驱散了正面的瓦砾的凯鲁文所接住了，被抓住了。被与自己所操纵的风不同，简直就像是其他的暴风所缠住，脚被抓住，就那样与地面进行了亲密的接触。而且还是先从脸开始着地。虽然塞巴斯蒂尔在那个瞬间注意到了，但是被摔进的塔的地面不知在何时被施加上了黑色的屏障，变得非常的坚固。
 
「嘎、哈啊……」
 
塞巴斯蒂尔的眼镜被打碎，吐出来的血从口中垂落。黑脚的魔力在被摔出去的刹那四散，完全恢复成了原来的样子。
 
「呼、呼呼…… 怎么可能，想要这样呼喊呢。变态大人竟有如此的力量，不，是我太弱了吗……？」
 
「不弱哦。不如说很强。与刚才战斗过的比库托鲁差不多吧？战斗顺序反过来的话，或许会稍微苦战一下呐。还有，我不是变态。」
 
凯鲁文走向被打倒的塞巴斯蒂尔的地方，从保管中取出的愚圣剑克莱夫从鞘中拔出。从凯鲁文的手臂放出的魔力游走于愚圣剑的剑身，在下个瞬间缠绕上了轰隆作响的暴风。
 
「虽说不会杀了你，可是得捅你几下。」
 
「……我不懂你在说什么。」
 
「嘛，就是那个。在与古斯塔夫战斗时被乱入了的话我会很困扰的。啊，不，那样的话就——— 嗯？」
 
略微踌躇之时，凯鲁文那敏锐的察知能力捕捉到了有什么人从塔外迅速接近。
 
———咣！
 
入侵者间不容发地破坏了墙壁飞进了路中间。看来塞巴斯蒂尔也是预想之外的样子，目瞪口呆的不晓得发生了什么。
 
「真的是，乱来的战斗方式呢。」
 
「……贝尔大小姐。」
 
「啊啦，塞巴斯？啊啊，对了。这里，是试炼之塔呢。怪不得比外表看上去那样无聊的广阔。」
 
进入塔的入侵者的正体是贝尔·巴尔。好像从相当久之前就开始了与塞拉的战斗，脚部装备着那苍色的不吉的铠甲，是适应其外形的纯白的脚甲。
 
「喂，为什么那么难看的被打倒了啊？无论如何，塞巴斯也是我的执事。是有实力的，爸——— 明明都对父亲说了无理的话，你却辜负了我的好意？太难看了都要笑出来了啊。」
 
「非、非常抱歉……」
 
沐浴在贝尔那锐利的眼光和责难的言语之中，塞巴斯蒂尔想要站起来。但是，注视着那个样子的凯鲁文注意到了。塞巴斯蒂尔的脸颊略红，兴奋起来了。
 
（……变态啊。）
 
世上也有那种需求的。
 
「那么，虽然在某种程度上也预想到了，但是你果然登上了试炼之塔了呢。凯鲁文——— 现在是凯鲁文·塞鲁西乌斯了吧？」
 
「在伽欧时受你关照了呐。没想到居然特意打破墙壁过来呢，难道下个对手是你吗？」
 
「不会、让你那样做的哦。」
 
总算是恢复到了用四肢爬行的塞巴斯蒂尔，竭尽全力兴奋的喊着。但是，贝尔朝着他的背上挥下了苍脚，塞巴斯蒂尔再次摔到了漆黑的地面上。
 
「嘎、哈啊……」
 
「塞巴斯，败者就给我闭嘴。我也没有时间了。」
 
杀气腾腾气氛中，注视着情况的凯鲁文注意到了。受着剧烈的痛楚，被踩着的塞巴斯蒂尔正愉悦着。
 
（……真正的变态啊。）
 
世上也有那种需求的。大概。
 
「那么，遗憾的是没有做你的对手的时间呢。与我飞到这里相对的是，塞拉·巴尔打进风之结界争取时间也快到极限了。不得不早点回归战线呢。你去我给父亲问个好。」
 
「啊啊，原来就是那么打算的。 ……虽然现在才说，果然你是塞拉的妹妹呐。呃，什么时候和塞拉和平相处———」
 
「去死。」
 
「为啥！？」
 
凯鲁文集贝尔的骂声和塞巴斯蒂尔那羡慕的视线于一身。
 
「啧，嘛算了。是呢，虽然是与之代替的，但还是给你留下点临别的纪念品吧。」
 
「临别的纪念品？」
 
「嗯，我觉得你一定会很中意的。」
 
贝尔一边那么说着，一边加强了踩在躺在脚边的塞巴斯蒂尔的脚的力量。脚甲的前端慢慢扎入塞巴斯蒂尔的身体。
 
「大、大小姐……！？咕、嘎、嘎———」
 
「用我的『色调侵犯』，虽然是一时的，但是能让塞巴斯蒂尔最大限度的发挥自己的力量。还有别兴奋。好恶心。不然我淡化你的痛觉哦？」
 
「gugigi、gaga……」
 
惨不忍睹的光景，或者说已经开始了那种play。应不应该阻止在眼前发生的类似公开处刑的、残虐至极的行为，凯鲁文感到迷惑。
 
（……但是那个，是真正的变态桑呐。淡化痛觉就好，我觉得那样就好了呐。）
 
仔细考虑之后，决定不去阻止了。毕竟这之后的变化是令人期待的。在做着这样那样的期间里，贝尔将脚甲从塞巴斯蒂尔的身上取了出来。唰地甩了甩染上鲜血的脚，血液全部飞散到了地面上。
 
「嘎、哈啊！」
 
「好了，完事了。那么，我走了。请好好享受，凯鲁文·塞鲁西乌斯。事先说一声，父亲的强大可是在这个（塞巴斯）之上哦？」
 
从苍色脚甲的缝隙中喷出风，贝尔从被破坏了的塔的墙壁上的洞飞了出去。———留下了变貌了的一只恶魔。
 
  