========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-01-07 16:59
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———试炼之塔
 
试练之塔的最上层。那里正是魔王所在的场所，是骷髅和恶魔的像排列着的黯淡的房间。比从塔的外面看上去内部要广阔这点，这里也不例外，不止如此，从5层开始，比哪个试炼之间都要广阔。在房间的最深处的中央，摆着与魔王城王座的椅子相同的东西，有着就像是看穿黑暗一般的威慑力。但是，却没有应该坐在那里的大恶魔身影。
 
稍稍将视点从王座移开。雄赳赳的暗黑龙石像的背后，在其墙边存在着秘密地制作出来的、为了窥视外面的窗口。
 
「……走了吗。」
 
———有了。做出双筒望远镜的姿势窥视着窗口、超过杰拉尔的巨体的恶魔。头上有着酷似塞拉那弯曲的恶魔的角，背上有着巨大的恶魔的翅膀，还有坚韧的恶魔的尾巴。他是在过去被前勇者、塞尔奇?弗洛亚讨伐的恶魔。是奈落之地的支配者、恶魔之王、红髭公。从成为魔的固有技能『天魔波旬』中被解放，尽管外号有数个，但其本质依旧没变。
 
「呜呣，今天我的爱女们也很高雅美丽。绝对，是世界上最美的。」
 
无可救药的溺爱子女的糊涂父母。恶魔的名字为古斯塔夫·巴尔。人们常说，笨蛋就算死了也治不好，古斯塔夫确实死了又复活了，老毛病依旧。
 
「塞拉哟，就那样天真烂漫的纯真，好好的成长到如此。与母亲艾莉莎一模一样，身材还在她之上的惊人。满面的笑容，在被迷住的日子里，会涌出粉碎敌国一国的能量。你的魅力是迷住、诱惑世界所有男人的程度的东西。虽然是恶魔，却如同太阳般照亮了愚民，某种的魔性。父亲的我说的不会有错。因此，靠近的家伙由我亲自击溃。」
 
古斯塔夫激烈的握住拳头，不知为何开始了道白。
 
「贝尔哟，虽然你的姿容在成长中途就停止了，但是，正因为如此，作为女儿的爱是恶魔的一倍。尽管比喻愚蠢可笑，可你就好像是在森罗万象的鸟兽虫鱼之中，绽放的唯一一朵孤高之花。乍一看冷静沉着，但实际上感情起伏激烈，实在是可爱。在看不见的地方施展温柔的笨拙的一面等等，着实让人在心里发痒、苦闷。这也是魔性，嗯，魔性。我的女儿们真是厉害的恶魔啊。因此，靠近的家伙由我亲自处刑。」
 
被古斯塔夫放出的杀气所击中的石像出现了裂痕。那就好像是，表现出古斯塔夫愤怒的标志似的。
 
「为了不让塞拉和贝尔受到世间的影响，她们被迫过着不自由的生活。因施行暴政而导致政变的恐慌、疯了的疯狂的吸血鬼女王接二连三的来袭，更为甚者为了逃避以爱女们为目标的卑贱男人们的视线，虽说是为了这些，但不得不道歉。」
 
古斯塔夫开始抱起了脑袋。
 
「但是、但—是！现在的话，能够确信这个选择是正确的！现在根据使我复活的贝尔所说的，塞拉被那个叫做凯鲁文的小子给■■■■、■■■■■■っ～～～！」
 
设置在附近的暗黑龙的石像被古斯塔夫拳头触碰、碎裂。一边捶胸顿足一边放出的怒气是非常可怕的，但是，连语言都因过于诅咒而变成了不知道的东西。虽然古斯塔夫没有自觉，但那是常人只是听到那个言语就会口吐白沫倒地不起级别的完成了的诅咒。
 
「……好嘞，我决定了。决定了。将凯鲁文的名字刻在我应该杀掉对象的名单中榜首吧。因不仅美丽、连内心都非常温柔的贝尔的厚意，是胜过了好不容易才幸存下来的塞巴斯蒂的抹杀对象。这家伙也一定会觉得光荣吧。」
 
实在是任性、实在是单方面的论调。如果说因为那才是恶魔的话，那也确实如此，但是古斯塔夫的头脑中没有迷惑。也没有客气。有的只是给予威胁女儿的不规矩的家伙的制裁。
 
———砰！咣！
 
在充满那样的杀气时，房间的大门发出了巨大的声响被打开，有什么人飞了进来。就像是被扔出去似的滚到了地面上，就那样倒在了那里。
 
「古、古古……」
 
「什么啊，塞巴斯蒂尔啊。」
 
变得遍体鳞伤的执事的恶魔，奄奄一息的样子。大背头的黑发散乱，没有一丝褶皱的执事报现在不令变得污秽不堪，甚至还有破了的地方。但是，他的表情不知为什么好像很幸福的样子。
 
（……这家伙，果然在最初就收拾掉比较好不是吗？）
 
塞巴斯蒂尔，稍微赚了点抹杀点数。
 
「哎呀，相当有趣。在极度兴奋的状态、感觉变得敏锐之后的互殴、互相洞察真是过瘾的说，最后想要缩短距离、连同房间的墙壁都要碾碎的那一手也不错。」
 
以塞巴斯蒂尔之上满足的表情从大门走进来的黑色长袍。在他手上握着的是散发着邪恶气息的圣剑，和从塞巴斯蒂尔身上拧下来的一只翅膀。
 
「虽然墙壁太过脆弱、和过于依赖能力是非常的遗憾呐。翅膀，还给你。之后会漂亮的给你回复的所以安心吧。」
 
翅膀像是盖住塞巴斯蒂尔似的被扔了过去。
 
「那个，这里是——— 断罪的试炼？」
 
在大门这样写着。
 
「说是断罪…… 在审判之前就已经决定了吧，岳父桑？」
 
凯鲁文，是自己煽动赚取抹杀点数的类型。
 
对着那么说道并笑脸相迎的凯鲁文，古斯塔夫让人很容易理解的爆起了青筋。但是，这边也是笑脸。不论是人类还是恶魔，一旦超过了一定的愤怒就会做出笑脸的样子。这个场合仅仅只是比刚才更多的放出了令人毛骨悚然的杀气。
 
「这里是断罪的试炼。否、是以试炼为名的处刑场呢。当然，是你的处刑场呐。」
 
「还什么都没说呢。想要进行自我介绍这种程度的事情。」
 
「不需要。事情的大概听贝尔说了。今后一切的言语都没有必要。去死就好。」
 
从紧握的渗出了血的拳头中，开始向空中流出了鲜红的血。最终血做出了一把偃月刀，收纳到了古斯塔夫的手中。
 
（血染、吗。）
 
注视着那个样子的凯鲁文，最先想到了塞拉的固有技能。从能够自在的操纵血液推测出也持有『血操术』。
 
「非常直接呢。不愧是塞拉的血统的根源。啊，平常都是对塞拉很好的———」
 
「去·死·就·好」
 
朝着凯鲁文所站着地面，投出了血的偃月刀。躺开了第一次见到的、斩断空气、以眼睛追不上的速度放出的偃月刀，是托了接二连三连战的福吧。现在，凯鲁文也是状态绝佳。
 
「哈哈，父女一样，如此一样的反应真是另人为难呢！哎呀，没有办法！」
 
虽然是经常的事情，但却完全不是那样的表情。
 
「安心吧，马上就变成不能说话的尸/体。」
 
「那么，不得不好好的正当防卫了。说起来，倒在那边的执事要怎么办呢？会受到牵连的哦？」
 
「那就放心好了。那是好事送上门那样的东西。一起葬送！」
 
啊啊，果然被当成目标了呐。凯鲁文一边那样想着，一边侧视正在幸福的梦中旅行的塞巴斯蒂尔。
 
  