========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-01-07 17:01
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———试炼之塔
 
扎入了地面的红色偃月刀。古斯塔夫放出这个的时候，还以为连塔的下层都会刺穿，隐藏着最坏连塔都被破坏的威力，但意外的是地面没有崩坏。不如说，地面上一点儿伤痕都没有。
 
（从大刀，又变化成了液体吗？）
 
偃月刀在眼看就刺到之前恢复成了原本古斯塔夫血液的状态。高速飞出去的大量的血液盛大的散布到地面上，断罪之间的一部分被染的鲜红。
 
「躲开了啊。原来如此，好像有着相应的力量。」
 
一边撸着有如红莲般赤红的胡须，古斯塔夫第一次向凯鲁文投以钦佩似的视线。但是，当事人的凯鲁文无法对这个状况太过乐观。假如古斯塔夫的血液有着与塞拉同样的能力的话，只是接触到那个染的赤红的地面，就被夺取自由。如果有血操术的话，血泊就能化为不能大意的陷阱。
 
（即便只是做出那个大刀也使用了相当多的血，但是完全没有疲劳的样子啊。）
 
以人类来说那是致死量的血，但是在原魔王看来，那只是揭下疮痂那样的程度的东西。现在他手上握着再次生成的偃月刀，不吉的威压感一点儿也没有减弱。不期待他能力使用过度而出血死才比较贤明吧。
 
「……嗯，嗯！岳父桑认真的话，我也会认真的上的。」
 
杀气再次上升了一个阶段。如凯鲁文所计划的那样，禁句一说出口，热情就上升了样子。恶魔的眼睛里燃烧、沸腾着赤红，仿佛曾经见过的塞拉的愤怒一样。而且仍然没有看到上限，这时凯鲁文的嘴角描绘出了一个过度的角度。
 
「但是，要是那样的话，有个稍微碍事的家伙在呢。让他退场吧。」
 
使用飞翔浮游在空中的凯鲁文，将手朝向倒下的塞巴斯蒂尔。于是，横躺着的塞巴斯蒂尔的周围的地面突然裂开一个圆形的洞。做着被大小姐虐待的、幸福的（？）梦的塞巴斯蒂尔，没有发出悲鸣的直接掉了下去。
 
「多余的事情。」
 
「那样的二货在战场的话，相互就不能集中了吧？请安心。下面有比库托鲁，大概会接着吧。而且，那一份的杀意直接朝我来就好。追二兔者那什么来着
 
，嗯。」
 
注：追二兔者不得一兔。
 
「嚯，那就是向我可爱的爱女二人伸出毒牙的家伙的台词吗。」
 
「所以说那是误会。刚才的执事也好，岳父桑也好，对女儿的爱太强了———」
 
「无需多言！」
 
古斯塔夫将偃月刀高高抡起，向前踏进。不可思议的是，那个姿态与亡灵哥雷姆、「深红愤怒」非常的激似。但是，如果在力量上比较的话，S级怪物相当的「深红愤怒」也无法成为对手。与全力输出的、或者喝了酒的、那种时候的塞拉差不多，渐渐变成了那样的怪物。也就是说，古斯塔夫·巴尔拥有能杀掉凯鲁文的实力。
 
（好可怕啊，喝醉了的塞拉什么的真的好可怕。）
 
凯鲁文被喝多了的塞拉差点杀掉的事情在过去有很多。现在倒是创造出了处理方法，即使变成了那种状态也就是受个重伤就完事了，但是可怕的事情依旧没变。于是现在，感受到了与那样的塞拉相似的气质，说不通的古斯塔夫正迫近眼前。
 
（风神脚·II！重风压·III！）
 
魔法使用的级别越高，到发动为止就越花时间。虽然能够根据术者的力量缩短那个时间，但是如果使用魔力消费的上限变成了无限制的凯鲁文的『魔力超过』的话，那个损耗时间就更为扩大了。在现阶段无咏唱的最短时间内能够使用，高等级的魔法。在逼近的古斯塔夫的一击挥下之前，凯鲁文发动了并行的两个高阶魔法。
 
「———！装b！」
 
挥舞出去的红色偃月刀，通过了凯鲁文的眼前。
 
（好险！）
 
将头部向后仰，以一纸之隔进行了回避。如果没有风神脚的话，反应跟不上就会即死了。剥夺了进化了的比库托鲁自由的重风压·III确实给古斯塔夫造成着负担。但是古斯塔夫却毫不介意的行动，不仅如此，速度还超过了凯鲁文。
 
在断罪之间全域展开的重风压将石像碾碎，变成了碎屑。进一步使其发生了大规模的粉尘，遍布房间整体。相互的身影变成了不能够用眼睛确认的两人，不管哪一方都正确的把握着对手的位置。正因为古斯塔夫是塞拉和贝尔的亲生父亲，所以其察知技能是有保证的。就算剥夺了视觉也能毫无问题的进行攻击的吧。凯鲁文这边就更简单了。虽说可以用察知技能进行搜寻，可是却没没使用。因为只要追寻着即便在粉尘之中也是鲜红的耀眼的、古斯塔夫的眼睛就行了。
 
「呶！」
 
古斯塔夫的脚陷入了什么里。下沉进去的地方是盛开着粘稠的剧毒之色的、束缚的毒泥沼·II。凯鲁文趁着粉尘的遮挡，在自己与古斯塔夫直线上的地面上施加了陷阱。被强化了的无底的毒沼，慢慢的吞噬着古斯塔夫的巨体。
 
（毒进入伤口就最好了、呢！？）
 
古斯塔夫闪着红色光芒的眼睛，迅速的接近着。那也就是说，已经突破了毒沼的拘束。
 
「与你这厮的品格同样，连战斗方法好像都很奸狡诡诈呐！」
 
「说好了要全力以赴的呢！」
 
从粉尘之中飞出来的古斯塔夫愤怒的咆哮着，但是对于凯鲁文来说，既然已经做了认真上的宣言，那么就有着使用全部能够使用的手段的气魄。同时让并列思考最大程度的发挥，以不足一秒的程度观察着古斯塔夫。注视的是古斯塔夫手里拿着的偃月刀的刃尖。红色的刃稍稍附着在凯鲁文所设置的沼中。
 
（血的大刀溶解到沼中，用血染命令其凝固吗。）
 
无底的沼泽就算竭尽全力挣扎也会沉入去，将猎物捕捉到更深的底部。更别说是凯鲁文的魔法特制的。古斯塔夫理解了那个特性吧，在没有视野的一瞬间进行判断，使用自己的血，确实的突破了。虽然以为是被愤怒冲昏了头的父亲，但骨子里更改也在充分的活动着。
 
（这已经、只能变得亲密了！）
 
自称理智的战斗狂。（单方面的）发现了与塞拉父亲的共同点，趣味相同的伙伴不是嘛，这样欢喜着。一边欢喜着一边拔出了愚圣剑克莱夫。
 
———gigin！
 
响起了剑戟相交的声响。长剑的速度比偃月刀略快一些，凯鲁文略微有优势。但是在力量上古斯塔夫是压倒性的强。每次的剑戟相交，冲击都轰响至骨头里，煽动着恐怖心。如果架开稍微失败一点儿的话就会招致大惨事的吧。若不是战斗毒瘾者的话就会变成哭着逃跑的事态。
 
（血从固体变成了液体需要注意，喔！哇，好险啊?）
 
对，一般并不是愉悦的场面。一般的话。
 
凯鲁文在刃上缠绕上风，为了不直接接触到古斯塔夫的偃月刀。弄不好，即便接触到了一滴，克莱夫保证就会造反。或者因没有预料到命令自己崩溃。
 
「■■■■■！」
 
意识到邪恶的圣剑是起因吧。从古斯塔夫的口中飞出了涂满诅咒的言语。
 
作者的话： 托大家的福，检索数突破了1亿PV。 今后也请多关照黑之召唤士。
 
  