========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-01-07 17:02
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———试炼之塔
 
不清楚古斯塔夫说着什么。不过，每当那个声音入耳，就如同蛆虫在大脑中乱爬似的剧痛袭向凯鲁文。
 
「咕、呜……！」
 
无视疼痛咬紧牙关，集中于逼近到眼前的红色斩击。如果能够做到的话，真想抱着头倒地不起。想要挠破脑袋。那样的负面的欲望随着精神被侵蚀的程度越来越大，古斯塔夫的诅咒是强而有力的。世间的不合理、嫉妒与憎恨这种负的团块强行在心灵的缝隙间堆积起来。
 
（再次感谢、美露菲娜、啊……！）
 
虽然在至近距离受到了诅咒的话语，但是在凯鲁文的手指是装备着有着状态异常耐性的某个女神的指环。托此之福，没有发展至最严重的事态。若是没有指环的话，痛苦会变成现在几倍以上的吧。
 
「■■死■■■■っ！　■啊、吧■！」
 
疼痛仍旧在头脑之中。但是，笑容决不会消失。有了痛觉才有紧张，这正是以强者这对手的幸福。凯鲁文此刻，如在最美的梦中。笑的停不下来。
 
「太过兴奋导致血压上升了哦，岳父桑！」
 
「别■■岳■■■啊っ！」
 
成为兴奋原因的男人进一步刺激着古斯塔夫。古斯塔夫因凯鲁文这直截了当地言行，越来越愤怒，他的形象有如恶鬼般脱离了常轨。如果部下中最高干部的恶魔四天王看到这样的古斯塔夫的话，肯定要做好死的觉悟的吧。
 
讲真，凯鲁文并不想把塞拉的父亲当傻瓜那样耍。不过，已经发现了。每当让古斯塔夫生气时，他的动作就更加机敏，战斗能力自身也上升了。如果知道对手会变强的话，就会培育勇者、耐心的等待弟子成熟的就是这个战斗狂。那样的男人无视古斯塔夫什么的，是不可能做出那样浪费的事情，一有空隙就会加入约定好了的关键词「岳父」。
 
现在，凯鲁文的计划大致正确。古斯塔夫除了固有技能『血染』和『血操术』之外，还有着叫做『愤怒』的能力。愤怒技能的所有者越愤怒，这种感情就会变成能力，力量·耐久·敏捷的状态值就会飞涨，有时言语也会化为凶器。凯鲁文每次叫古斯塔夫岳父，古斯塔夫就会变得更强，因此，变成了含有诅咒的声音就是这个原因。
 
然后，古斯塔夫的强大终于变得棘手了。挥舞偃月刀的力量超过了杰拉尔，弹开了缠绕着狂飙的霸剑的愚圣剑，其肌肤的防御力是比库托鲁所不能比拟的。虽然大镰能够切断，但是动作就会变大，所以那是愚蠢的选择。毕竟攻击太快。就好像处在与美露菲娜时那样的劣势中。就连眼睛习惯了与安洁的模拟战的凯鲁文，终于触碰到了偃月刀。
 
「咕……！」
 
在胸口处，很浅的，真的是非常的浅，但是红色的偃月刀通了过去。如果是平常的刃物的话，那是什么事都没有的轻伤。但是古斯塔夫的武器有着血染，不管是什么样的伤都会致使。
 
「■■っ！」
 
推测恐怕那是「死吧」。与笼罩着古斯塔夫怨念的叫喊声一同，附着在伤口处的古斯塔夫血液，由血操术朝着凯鲁文的体内入侵。直到刚才为止还是刃的一部分的红色血液，能够轻松的突破人的身体到达心脏。如果变成那样的话，对被贴着的心脏下达停止的命令，或者下达就那样的破坏的命令。不管怎样，都免不了一死。
 
「……库库、库哈哈，库哈哈哈哈！」
 
笑声渐大的是死神、凯鲁文这边。是因为太过恐怖而疯掉了吗。那样推测的古斯塔夫，按下了致命的扳机。血到达心脏的时间已经非常充分了。下达命令，心脏停止。
 
「啊—、好幸福啊。」
 
「……？」
 
凯鲁文并没有倒下。不管下达多少次命令，凯鲁文的表情都充满了幸福，发出了像是沉浸在享受余韵似的声音。
 
「没■、吗……！？」
 
「啊，抱歉，岳父桑。毕竟，如此兴奋还是第一次，稍稍失去理性了。在战斗中感受到爱什么的，可不经常有呢。」
 
「你■、■么？」
 
「那个声音也很阴沉，真是不错呢。从刚才开始大脑就被强烈的刺激着。啊啊，失礼了。说实在的，我可是召唤士…… 这种程度的支援应该是被允许的吧？」
 
「所■、■■说■■？」
 
将手放在胸口上，凯鲁文做着握着什么的动作。在他手中的是，以前从塞拉那里得到的作为礼物的吊坠。
 
在被古斯塔夫砍到的瞬间，在吊坠中封印着的塞拉的血飞了出来，对抗古斯塔夫的血液，防止其侵入。只有少量的古斯塔夫的血液，被塞拉的血液给驱逐了。并不知道塞拉将血封入时，下达了怎么样的命令。但是，或许，预测到了古斯塔夫想要抹杀凯鲁文这样的事情。无论如何，那个事实让凯鲁文感受到了充分的爱情，而且也有在战斗中这样的事情，已经高兴得忘乎所以了。兴奋也是能够理解的。
 
「那■血……！」
 
一旦成为了古斯塔夫级别的笨蛋父亲的话，看到溺爱的爱女的能力立刻就能判别出来。淘汰了多余的血的塞拉的血染，就像是蹭着脸颊似的缠绕着凯鲁文，凯鲁文非常的幸福。在古斯塔夫看来，就是跟在眼前女儿和男朋友秀恩爱是一样的东西。这边的杀意已经是最高潮了。
 
（那么———）
 
虽然凯鲁文兴奋绝顶是真的，但实际上也留有用并列思考冷静盘算的一面。适度大胆的刺激着古斯塔夫，观察到古斯塔夫状态值到了界限。现在真是好机会，best timeing。笑着的时候精明的在背后咏唱魔法，自身的强化也完成了。
 
（稍微花了点时间挂上各种IV的准备也完成了。演技也是实力的一部分。嗯。不，真的是演技啦。嗯，演技。）
 
重新架起右手的愚圣剑，慢慢地将左手也伸到前面。于是塞拉的血从Blood Pendant中更多的流了出来，在凯鲁文的手中开始形成了红色的短剑。
 
（喔—、试着由念而动吧。）
 
看到了古斯塔夫的偃月刀的凯鲁文，在试着设想给塞拉的血发出念话时，如凯鲁文脑海中描绘的那样，血跟随着指示行动了。姑且，在这场战斗期间好像是会听自己的话的样子。
 
「那么，岳父桑。最终决战———」
 
得意洋洋的将视线转移到古斯塔夫身上的凯鲁文，不由得停下了说话。古斯塔夫的浑身上下浮现出了青筋，确切的表现出了自己的愤怒。最终到了极限，浮现出的青筋破裂，血液开始从每个地方放出。从身体上放出来的血最终硬化，作为新的武器重生了。头上是红色的角，手臂上是迎来的刃和爪。腹部飞出了像是肋骨似的红色骨头。连偃月刀也被血供给，尺寸变得更加的巨大。
 
「———杀了你。」
 
「全、全身武器吗…… 吞口水。」
 
在这里吞口水的凯鲁文，就不能对柯蕾特和美露菲娜说三道四了不是嘛。
 
  