========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-01-07 17:03
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———试炼之塔
 
拭去欲望的证明的口水，凯鲁文立刻朝着古斯塔夫飞奔过去。制造空隙给自身施加的辅助魔法的效果时间是有限的。古斯塔夫的强大现在也到顶点了吧。如同刚才最终决战的宣言，要干，这就是最后了。在短期决战中，想要给这个美妙的战斗划上一个句号。
 
「■■っ！」
 
古斯塔夫放出的是攻击距离增加了的偃月刀。单手拿着又长又大的武器连续不断的放出，这全是靠古斯塔夫的怪力。横扫的一击地动山摇，对接触到的一切散布着死亡。
 
（到现在为止，这是最快的吧！）
 
普通状态的凯鲁文的话，是反应不过来而被击中了吧，就是这样的攻击。但是，此时的凯鲁文是将精神研磨致最敏锐的战斗毒瘾者。陶醉的状态与柯蕾特相比也不遑多让。因不断放出来的肾上腺素，全方位的捕捉到了高速接近的偃月刀。
 
于是，辅助死神的是风神脚·IV。虽然只是在这一瞬间有效的、超限定的强化魔法，但其效果是极大的。与S级魔法以上的魔力消费交换，凯鲁文的敏捷提升了5倍。得到了超越了安洁的速度的战斗狂，钻了古斯塔夫攻击的空子，重新握好了两手的武器。
 
「■■■、我■■！」
 
感觉到从背后袭击过来的异常的压力。红色的偃月刀通过凯鲁文后方的瞬间，其开关从大刀变成了液体状。大量的古斯塔夫的血液突然停止在了空中，再次变异。血变成了几千根针再次折回，朝着凯鲁文袭了回来。
 
「冲击·Ⅳ」
 
惊人的冲击朝着凯鲁文的后方放了出来。针的数量虽然很多，但是分量很轻，将其吹飞是没有问题的。即使是E级魔法的程度，以Ⅳ的形式使用魔力超过的话，无咏唱发动魔法也是可以做到的。因此，凯鲁文用最大威力的冲击进行了迎击。威力太过强大，连塔的墙壁都被吹飞了算是随带的赠品吧。
 
由冲击产生的风力使凯鲁文的速度更加的提升。凯鲁文完全躲开了袭来的伸缩出来的肋骨型的血、手臂上的刀刃，最后到达了古斯塔夫的胸前。完全解放培育出来的剑术，和从莉昂那里借来的二刀流。朝着古斯塔夫空荡荡的腹部连续砍了下去。
 
「■っ、ぎ■……！」
 
「真硬啊，喂！」
 
只是刚生成的血的短剑的话还说得过去，愚圣剑上施加着大地的研磨与狂飙的霸剑。而且也是Ⅳ。明明是这样的说，凯鲁文所放出的剑戟只插入了很浅地方。因愤怒使皮肤硬化远远超出想象。即使由斩击所造成的伤害不是本命，这个铁壁也让凯鲁文非常吃惊了。
 
「没用■、■■东■！」
 
没有进行必要以上的追击。伤口虽然很浅但是也出血了，古斯塔夫从那里用新的血形成了武器。不出所料，斜视着紧跟着从腹部飞出的血之枪放，凯鲁文确认了古斯塔夫没有任何的状态异常。
 
（诅咒没有效果。塞拉的血染也数量的暴力所压制了啊。）
 
古斯塔夫的体内有血染的血循环着。变成了短剑的塞拉的血，尽管在表层多少涂上了些，可是却无法操纵古斯塔夫。侵入凯鲁文体内的血由塞拉的血防御住了，现在则被以牙还牙了。愚圣剑克莱夫的诅咒附加效果也是一样。露骨的从口中随意流出的诅咒的话语，一边将凯鲁文的诅咒卷入一边吸收，凯鲁文注意到了大脑的剧痛正增加着。是超过了对大脑负荷的极限了吧，从眼睛和鼻子正滴着血。
 
「———嗖！」
 
以改变了快慢的超速度从背后进行的强袭。对于留有多个残像的攻击，古斯塔夫没能用眼睛捕捉到。凯鲁文装备的恶食的笼手上，现在有莉昂的『二刀流』，和与安洁分别时拿到的『凶手的一击』。突然袭击一定会打出暴击的这个杀手锏，对以铜墙铁壁自豪的古斯塔夫也会给予巨大的伤害。就是那样意图的攻击。
 
「真■憾■、■痒！」
 
但是，从背后进行的强袭被识破了。即便用眼睛捕捉不到，察知技能超群的古斯塔夫也正确的把握到了凯鲁文的位置。被意识到了的凶手的一击没有发动，应该成为突然袭击的攻击以与刚才相同的结果结束了。
 
「库！」
 
从背后的伤口中雪崩似的放出针之山。一根一根强韧的伸出来的那些针，就好像刺猬放出针的导弹似的飞出来。点的攻击非常密集，变成了面的攻击，即使用冲击将其吹飞，躲开的间隙也渐渐被涂满。尽管凯鲁文用两手里的剑一个接着一个的处理，但即便如此，脸颊和手臂等地方也被擦伤。少量的血被塞拉所保护了。但是，辅助魔法的时间限制在一点点的迫近。
 
「结■■了！」
 
「不，现在才刚开始哦！」
 
———再一次进行说明吧，现在的凯鲁文比起蕾特也不遑多让的陷入了陶醉状态。就像是蕾特将疯狂奉献给信仰一样，凯鲁文只考虑着打倒对手的事情。在他的心中没有放弃的字样，从不厌倦的转动的脑筋摸索着胜利的机会。自己不会死，不让对手逃掉，无论如何都要将其打倒。彻底地反复思考那一点，是对过去的反省呢，还是说单纯的兴趣爱好呢。不管怎样，他对放弃都很厌恶。凯鲁文一边接受着攻击，一边将咏唱完成。
 
「全土崩坏」
 
禁手之一，S级绿魔法【全土崩坏】。凯鲁文在立足之处与视野所认识到的地面一带引发了大地震，让其全部崩坏的大魔法。由于在外面使用会引发大灾害，所以是暂且决定不使用的魔法。不过在房间内使用的话就另说了。进入视野的只有断罪之间的地面（故意不去看已经坏掉了的墙壁），如果是塔的最上层的高处的话，地震的就只是这一层。
 
———咣咣咣咣咣咣史！
 
可是，试炼之塔确实的倒塌了。
 
「库■！你■■■，■塔■■■！」
 
「岳父桑。大概，接下来就是最后的机会了…… 尽情的享受吧！」
 
在大地震的同时被粉碎的断罪之间。4层的「差别的试炼」的天花板部分、5层的「断罪的试炼」的地面，在两者分界线所引起的崩坏，传到了塔的外壁，还有从上空飞舞落下的瓦砾碰撞到了下层部分，试炼之塔开始倒塌。由塞巴斯蒂尔的能力所扩展的内部空间回复到了原来的大小，塔的墙壁被推向中心。
 
「呶■。」
 
在立足点崩坏之际，被抛到空中的古斯塔夫，立刻展开并拍打翅膀，停滞在了那里。
 
「呶■……？」
 
周围的瓦砾仍如雨降，无法视认到凯鲁文的身影。那么就用察知技能弄清位置———
 
（……！？这厮的气息，在周围有50个！？）
 
像是包围古斯塔夫似的，在瓦砾的对侧，有无数的与凯鲁文同质的气息。虽然用魔力察知瞬间理解到了那是魔法生成的东西，但是却没能读取到关键的凯鲁文的气息。恐怕，是溶入到了这其中隐藏着。然后是打算乘机接近吧，无数的气息正朝着古斯塔夫接近。
 
「小■，总■■耍■明！那■，只■■部杀■！」
 
古斯塔夫将从全身的伤口所做出的武器变成大型的弹丸，开始向四面八方放出。攻击即是最大的防御，是打算射击到直到自己的极限为止吗，在空中盛开着血之蔷薇。虽然也包括了藏身于其射程范围的凯鲁文，但是打没打中并不知晓。
 
「呶！？」
 
呲的一声，有什么东西刺穿了古斯塔夫的翅膀。一看，是凯鲁文所拿着的愚圣剑贯穿了古斯塔夫的翅膀。由于集中在攻击上，所以反应稍微慢了一点。古斯塔夫的单翼被击破机动力被削减，无法停滞在空中。然后，不知什么时候包围着的气息立刻逼近了古斯塔夫。
 
「……噗。」
 
全身被击穿，在身体上被开了三发程度的大洞，凯鲁文挥动大镰。为了不流出血，在大洞上被塞拉的血所塞住，只是做了最低限度的处理。没有回复的时间。毕竟使用其他的魔法被察知到了就没有意义了。只是在眼看就要攻击的时候使用。在确信绝对会砍中，生成大风魔神镰之时。
 
本来，被当作代替紧急呼救的是，使自身气息增进的E级白魔法【点灭】。在塔崩坏时，凯鲁文自由操纵这个魔法，乱射了「诱导点灭」。这并不是给自身施加，而是放出与对象酷似的气息的魔力球的魔法。虽然「诱导点灭」看不见且是无害的，但是察知技能对此会过度反应。作为对塞拉用的、秘密开发出来的魔法，古斯塔夫彻底被迷惑了。
 
「非常、感谢！今后就请多关照———」
 
「———谁会啊，二货！」
 
聚集了古斯塔夫纯粹的愤怒的、炽热的拳头，直击凯鲁文的脸上，死神的大镰撕裂古斯塔夫。紧接着，看到与瓦砾一同落下的二人的艾菲璐，一边剧烈的动摇着，一边给美露菲娜送去念话。
 
  