========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-01-07 17:08
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
想起了很久、很久以前的记忆。在我的恶魔生中，充满着最为喜悦、与我最爱的妻子艾莉莎生活的每一天。
 
并不是出身于贵族，而是出生于没有任何出奇的某个村子的我们，不管去哪里都在一起。艾莉莎从很小的时候开始身体就很虚弱，是那种我要是不在身边支撑着就会倒下的、柔弱的女人。但是，也是内心强大的女人。在村子里，是唯一对无可救药的坏蛋的我一视同仁、陈述意见、说教，不知为何一直跟在我的后面。于是，因为没有体力而上气不接下气的的艾莉莎立刻就跪了下来，撒娇让我背她。
 
即便是村子里的大人，大概也没有能够赢过我的。不仅如此，大人们因拿我没办法而害怕着我。对于那样的我，别说害怕了，还狠挫我的肆意妄为，不管什么时候都是一副笑脸。还有，比我的酒量好。特别强大。艾莉莎就这样的女人。
 
所以？因为是青梅竹马，就是那样的吧，基本上脑子里只有胡闹的我，渐渐的对艾莉莎有了好感。呣，现在想起来，何等的单纯啊。不习惯体温的人被温柔对待，便抱有好感。思春期的男人就是那样的。不是，那时候就是那种年龄的说，safe的吧。呣，safe。嘛，对我做着那种行动的家伙，前无古人后无来者，就只有艾莉莎。
 
不久，我和艾莉莎离开了村子。换言之，就是出门去旅行了。厌烦了村子封闭的气氛。虽然我的身旁依旧只有艾莉莎在，但是竟然让艾莉莎有了奇怪的传言。而艾莉莎却完全没有在意。可是我很在意。比起感情先出了拳头。将对手打成破布一样，艾莉莎拼命地阻止我。由于是艾莉莎的请求，我收手了。于是又有了不好的传言———
 
由于那样的状态一直持续着，所以我与艾莉莎牵着手离开了村子。幸运的是我们都没有新人，也没有挽留我们的人。只是，对于任凭感情行事多少有些后悔。也没对艾莉莎说什么，注意到的时候就一起离开了村子。那时几乎不知恐惧为何物的我，对于看艾莉莎的脸感到害怕。艾莉莎的身体虚弱，旅行什么的就只有辛苦吧？即使是那样的村子也是故乡啊。或许，让她感到难过了吧？
 
「啦啦啦~啦?~啊，对了。呐呐。我啊，想要看海呢。反正没有目标的吧？那样的话，一边看着新奇的东西一边旅行吧。一定会很开心的。不用担心钱的问题哦。道具之类的带来了不少，可以很干脆地说，也没有必要回村子了。」
 
「……不是吧，你啊……」
 
———艾莉莎笑的十分灿烂。于是肩上正背着装满了旅行必需品的背包。就是说我早就预想到这样了，以前就在准备了这样。从到村子里来的旅行商人那里购入地图，连想要观光的地方都细致的做了笔记。
 
「真的、好吗？现在的话还来得及———」
 
嘴被手指按住，话语被遮断。
 
「好了，闭嘴。就算回村子，精心的护理病人的我这样的人，就只有古斯塔夫呢。而且——— 没有古斯塔夫的地方，很无聊哦。」
 
这么说着，紧紧地握住了我的手。啊啊，是这样啊。此时我确信了，我啊，爱着艾莉莎。
 
「……还有，已经到极限了背我。」
 
「……」
 
那之后，我背起了艾莉莎和稍大的背包，打开地图以大海为目标出发了。总觉得艾莉莎好像习惯了被我背着，只是睡着身体状况也变好了的样子。就是这样，只在被我背着艾莉莎的心情就非常的好。嘛，从小时候开始就背她了呐。
 
之后我们就在奈落之地旅行。艾莉莎说想要看海就去了血海，想要与暗龙王说话就去了暗龙王的住处的暗黑牢。虽说旅途中并不是那么的和平，但是对于我的锻炼是最合适的。让艾莉莎坐在物等席上，彻底击溃正面来的敌人。觉醒了血染之力，不知不觉中也有因发烧而下的事情，但是在那个时候艾莉莎勤快的的照顾着我。嘛，那个。在这个旅行中我们自然的成为了恋人。
 
大体上走完了想要去的地方之后，艾莉莎提出想找个地方安定下来。正好在提出那些事的时候吧。因为附近有合适的城市，所以就以恶魔式的武力夺取了下来。收割了蜂拥而至的士兵，搞定城主之后，那一带的环境渐渐变得安稳了。
 
「哇，环境变化了呢。我啊，第一次看到。奈落之地好像认可了这附近一带在古斯塔夫的支配下呢！」
 
「是那样吗？」
 
「因为，这样就变成了我也能容易生活的地方了。虽然摆着架子但实际上很温柔，有很古斯塔夫的样子呢。」
 
「喂，什么啊那是。」
 
虽然有诸多的不服从，但是这就是古雷尔巴雷路卡帝国的开始。侵略别的国家之类的没有兴趣，但是也不能老实的被其他的恶魔们侵略领土。我对打扰我与艾莉莎生活的家伙绝不饶恕，总之完虐了侵略者。不知从什么开始被称为了红髭公，变成了有很多在旅行中听到被夸大了的英事迹、说想要成为部下的人来访了。
 
以势不可挡的程度发展国家，部下也多了起来。于是国家变得更大、更繁荣。不知不觉，我变得对此感到快乐，像是恶魔那样的率先引领着国家。从过去就喜欢胡闹那样的事情，想要让艾莉莎过上好的生活。……也是为了肚子里的孩子呐。
 
「之后，不如以支配全土为目标吧？开玩笑的。」
 
「那也不错呢。」
 
虽然真的是开玩笑的话语，但是我意外的认真了。那之后古雷尔巴雷路卡也不断的胜利，顺利的使领土扩大了。
 
「哟。你就是古斯塔夫·巴尔吧？我是艾丝托莉娅?库兰贝鲁茨。吸血鬼之王。被称为恶魔最强的那个本事，能稍稍让我见识下下吗？」
 
自称吸血鬼之王的女人，就是在这个时候出现的吧。虽说女人出现在战场上这样的事情并不是罕见，但是关于这家伙却深深铭刻在记忆里。特别强大，不是一般的难缠。不管怎么打倒都必定幸存下来，过不多久就又袭击过来。虽然是美丽、争强好胜合乎我的口味的女人，但却是比僵尸还僵尸的奇怪的家伙。
 
与那样的女人不计其数的、出现在战场上的某一天的事情。
 
「喂，怎么回事！？艾莉莎是谁啊喂！」
 
是哪里听到的吧，指摘着我与艾莉莎结婚了的事情。
 
「不相称……！绝对、不相称！最强就应该在最强的身边！不想见到这么没出息的你！」
 
看样子把结婚了的事情，误解成我变得软弱了。真像是喜欢战斗的家伙的担心啊。为了证明并没有那样的事，我在这一天也碾压了她。第二天也是，之后的的日子也是。但是，这女人决不接受。
 
「艾莉莎，死…… 古斯塔夫。」
 
不知从何时起，这女人变成并不是以我为目标了。言行也变得不安定，阴森森的笑着。窥视这家伙的眼睛，就好像是会被吞掉似的。到了这时我才注意到。国家变得强大，敌人的目标便不只是我了。有时敌人会不择手段。
 
那之后的我，以连我自己都吃惊的程度的迅速。与进行了长久战斗的女人一决雌雄，在艾莉莎的肚子变大、变得显眼之前，让她隐藏在城里。若是知道有了我的孩子的话，下次危险就会迫近出生的孩子。那么，至少隐藏那个事实。放出艾莉莎病情恶化的假的情报，以静养的名义，在孩子出生前不在公众露面。虽然说服艾莉莎是相当的费劲，但这是必要事情。
 
总之，我们的孩子一定会与艾莉莎很像，绝对是超绝pretty。于是如我所预想的那样，作为双胞胎出生的塞拉和贝尔是超绝的pretty。看到如此可爱的孩子的话，即使是圣人也会化为人犯子的吧。这样不行，赶紧做出隐藏的房间吧。送上尽可能的没有不自由的生活吧。
 
「呐，亲爱的。疼爱孩子虽然不错，但是将来杀掉女儿的男朋友可不行哦？」
 
「说什么呢！男人可都是狼啊！？我绝对不允许！绝对！」
 
「啊哈哈。那样的话塞拉和贝尔就一辈子独身了呢。那是很可怜的哦？至少，付上什么条件啊。」
 
「不行。将这么可爱的女儿们嫁出去什么的———」
 
「付上、条件哦？」
 
「……是呢。姑且让我认真的打上一发才能消气。挨了我的拳头，还能活下来的话，嘛。」
 
「嘛，及格分？」
 
「……嗯、嗯。」
 
「真好呢，塞拉！贝尔！有未来的丈夫的可能性大概上升了1%呢！」
 
「……」
 
到那时就认真的殴打吧。将脑袋打飞程度的。尽管下了那样的决心，我的心时却好像有些温暖。变成魔王时是什么时候的事情来着。我的理性一天比一天想要战斗，奔赴了战场。但是，我在妻子和孩子面前不可思议的，那样的心情都被吹飞了。即使我作为魔君临，内心安稳的空间从过去开始就一直没变。
 
「约好哦，亲爱的。若是打破了约定的话，酒库里的酒就全部让我喝多了哦！」
 
那样的艾莉莎的声音、最后的过去的记忆远离，梦醒。
 
  