========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-01-09 15:33
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———试炼之塔·旧址
 
以前魔王与其心腹为了布置试炼而建成的塔。在塔曾耸立着的场所，其迹象已经消失，变成了仅仅只剩下瓦砾凌乱不堪。呣……虽说是瞄准了那里，可是却完全地倒塌了。在战斗之后不久，急忙赶到这里的美露进行了回复，总算是保住了小命。脑袋相当的疼。然后，说到古斯塔夫的话。
 
「呜哇……」
 
「漂亮的一分为二了呢。」
 
美露菲娜准备的表达了出来。在从空中落下时好像落到了不同的地方，古斯塔夫的上半身和下半身被埋在了瓦砾之下。即便如此，还通常的有着呼吸，不愧被称为恶魔之王。两人给予回复就没有问题了吧。
 
「———想要杀了我吗！？」
 
我和美露菲娜用白魔法在治疗中时，岳父桑一边那样叫喊着一边啪地爬了起来。哎呀嘛，虽然以相当想要杀掉你的心情去做的，但那是彼此彼此，还希望你能原谅啊。你瞧，被分成上下两部分的身体也漂亮的治好了。连一个伤痕都没有，完美的工作态度哦。
 
「那个，早上好？」
 
「……啧。」
 
呜哇，视线重合的瞬间就被咂嘴了。果然这个人、不，恶魔。这个恶魔，绝对是贝尔的父亲啊。从咂嘴到移开视线的方式都是一模一样的啊。但是现在我的心情非常好的好。笑着原谅了。呋哈哈。
 
「从许久没有梦见的、令人怀念的梦中一醒来，突然就见到这张脸啊…… 真的是，是运气好呢还是不好呢。」
 
脸就一直面向着那边，古斯塔夫大大的叹了口气。总觉得那个叹息是冲着我来的，难得把伤都治好了，心情却变得十分尴尬。呋哈哈。
 
『亲爱滴，心中的笑声差不多该停下来了。即便再怎么情绪畅快的战斗、再怎么心情爽快，也应该看看气氛。』
 
……呋哈哈，被美露菲娜说了呢。嗯，好的。就那样做。也该差不多，改善与古斯塔夫的关系了呐。那么，试着对话吧。
 
「令人怀念的梦是指，过去的事情吗？」
 
「呜呣。恐怕是比起现在、比起你出生时还要遥远的以前的回忆。」
 
喔喔，普通的回答我了。有些感动。
 
「在我还是魔王时，即使再怎么想要回想起来却怎么也想不起来的重要的记忆。贝尔使我复活，从那个咒语的束缚中解放出来后，渐渐的、吧。但是，为什么在这个时候———可恶！不能打破与艾莉莎的约定！」
 
依然面向着旁边，古斯塔夫紧握着拳头哆嗦着。等、等下？岳父桑，岳父—桑？又从拳头里流出血了哦~！？
 
「喂，你小子！」
 
「是、是！有何吩咐！？」
 
突然，被指着点名了。那样已经是好像要粉碎岩石似的气势的手指。
 
「你小子与染上愤怒的我战斗，活了下来。是吧？」
 
生存确认。这么说来我现在也还活着的说，活下来了的吧。在最后的搏斗中，从正面挨了拳头的我的脸扭向了不同的方向，好像看见了像是冥河那样的东西又好像没看见，不过美露菲娜的加护没有发动的迹象。啊啊，若是美露菲娜的回复再稍晚一点的话就危险了呐。好像都吐白沫了。嘛，即便如此，我活了下来的事情是不变的。
 
「是呢，总算是活了下来。」
 
「啧，是吗。没有吹飞你的脑袋真遗憾。真的！太遗憾了！」
 
「请别说两遍啊……」
 
「我是顺从自己感情的类型。因此，要隐藏那个很苦手。你小子给我忍着。」
 
啊啊，原来如此。确实是暴君呢。即便抛开我和塞拉之类的事情，平常也是这个感觉的吧。
 
「就是那样。虽然我还没有释然，但是你小子姑且跨越了试炼。你小子，有娶塞拉和贝尔的资格。啊，真是不爽。再打你一顿行吗？」
 
「我觉得一般来说，应该是等着确认的回答的。」
 
古斯塔夫在说「再打你一顿」的时间点上就挥出了拳头。与直到刚刚为止的战斗的速度相比的话，是相当难躲的等级。虽然我没有受伤，但即使这样，打中了的话脸好像就会凹陷进去的样子。岳父桑真是个冒失鬼呐。
 
「啧。这之后并不是说资格什么的，作为父亲的我的问答。真挚的回答就好。」
 
「我知道了。在那之前我先说明一下，与我交往的只是塞拉。与贝尔并不是所说的那种关系哦。因为被误解了，所以在那基础上———」
 
「———就是说，跟贝尔只是玩玩而已……？」
 
不是！不是那样的！
 
「哼，我知道了啊！那个年纪的女儿在考虑什么是很难察觉的，但是一看就知道是不是在撒谎。塞拉完全没有撒谎，但是害羞的贝尔却错开了视线呐！」
 
「啊，是那样吗…… 那个，在知道那个的情况下还想要杀了我吗？」
 
「女儿的男朋友是父亲的仇敌！只有这个全世界都是一样的。就算贝尔不是，但是有我加护的塞拉被这个混蛋……！」
 
「在说话的中途别出拳啊！？」
 
岳父桑的拳头再次挥空了。原来如此，不知忍耐为何物。
 
「呼、呼……」
 
「哈啊、哈啊……」
 
不断回避着连续放出的猛攻，数分钟。大病初愈的我们不一会儿就疲惫不堪了。
 
「这个混蛋，虽然是个混蛋…… 绝对要让塞拉幸福！这是王命！明白了吗！？」
 
「当然！绝对会让她幸福的！」
 
「真可恶你这个秃子！」
 
「不是秃子你这个长胡子！」
 
虽然发展成了争吵（？），但岳父桑似乎总算是认可我了的样子。好嘞，这样目的中的一个就完成了。之后是塞拉———
 
「喂，虽然从刚开就一直很在意了——— 那边那个女人是你的伙伴吗？不知为何感觉到了与我极端相反的力量……？」
 
「啊啊，美露的事情吗？呃，美露是———」
 
在我犹豫该怎么回答的时候，美露将双手放到了我的肩上，以满面的笑容回答了。事到如今，那已经是接近美露的决胜台词的那个。
 
「正妻?」
 
「喂，美露！？」
 
「嚯，你这厮。并不打算让我的爱女塞拉做正室，而是做侧室吗……？老实的回答啊，嗯？你看，我没有生气啦。」
 
我觉得那并不是表情化为厉鬼的台词，嗯！
 
「与你小子再一次，不一决雌雄不行呐。来吧，拿起剑来！只要挥舞力量就好！你小子的对手是，这个伟大的「岳父」！以不彻底的觉悟可是跨不过去的哦！」
 
「———！嗯，知道了啦！那么我上了！」
 
双手从库洛特中拔出了剑，与做出血之偃月刀的岳父对峙。我可真是的，在刚刚的战斗中就已经得到满足了。作为战斗狂真是羞耻。为了洗清污名，在这里让我更加的努力吧！
 
「那个，这是什么情况？」
 
「啊啦，恶魔四天王的各位。 ……你们那边，没事吗？」
 
「咕、哈啊！贝、贝尔大人。那么深、啊啊…… 咕……」
 
「老毛病了请别在意。哎！？」
 
余光看去，看到了背着塞巴斯蒂尔的比库托鲁在跟美露说话。然后听到了塞巴斯蒂尔梦话的岳父桑，笔直地朝着那边飞奔了过去。
 
  