========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-09 11:34
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
凯鲁文与古斯塔夫的战斗结束的时候，在魔王城里，魔王的女儿们的激战仍然进行着。红与苍的乱舞相互碰撞，不断改变场所，一边破坏着各处一边来回移动着。从魔王城的房顶上开始的战斗，冲破了屋顶直进内部。这次又打破了墙壁到了旁边。室内？仿佛就是在说「那又如何？」的样子，贝尔卷起了龙卷，塞拉将自己的血溶进水中生成「收割鲜血尾」，进行横扫。曾经勇者挑战过的最后的迷宫、魔都之顶、魔王的城堡———被世间如此讴歌的不落城，现在已经快要倒塌了。这样下去确实会步入试炼之塔的后尘吧。
 
———咣！
 
现在，贝尔在空中放出的下踢在塞拉身上炸裂，塞拉被打落到正下方。由于用手臂好好的接住了，所以几乎没有造成伤害。充其量，也只不过是从高处落下的程度。虽然余波将魔王的王座一分为二，但是与城堡整体的损害比起来是不值一提的事情。
 
「苍风坚护壁」
 
在击落塞拉之后紧接着从贝尔的脚甲里吹出苍色的风，向下形成了五层的障壁。这障壁与之前所使用的「苍风反护壁」是不同的障壁。如果之前那个是如同弹性橡胶、体现了以柔克刚的话，那么这个「苍风坚护壁」就是正相反的、极刚断柔的类型。总之就是坚硬、结实。而且，当然的，也笼罩着贝尔的『色调侵犯』的力量。
 
「下去吧！」
 
以那种铁壁为傲的具现化的风，与贝尔的号令同时被投了下去。从落下的障壁的背后吹出强烈的风，断然比普通的下落更为快速。目标是刚撞击到地面的塞拉。墙壁的面积很广阔。这样下去，塞拉就被被夹在5枚的苍风坚护壁与地面之间，最终被压死。 ……不用说，塞拉当然不会老实的就那样等着那个。
 
「红玉——— 呃，5个左右？」
 
互相重叠的障壁的个数，从塞拉的位置是数不出来的。更不用说，塞拉并不知道苍冈坚护壁的性质。塞拉根据直觉将个数正好的血之球浮在空中，盯着逼近而来的障壁。
 
「嗖！」
 
展开翅膀的塞拉与红玉一起飞了起来。
 
「退下！」
 
由血操术所操纵的红玉，在塞拉之前与障壁碰撞了。接触到障壁的瞬间，血之球像是被投出去的西红柿似的弹射出去，苍色被染上了红色。同时，变成了红色的障壁，其支配权被转移到了塞拉那里，打开了足够塞拉通过的大洞。从第二枚障壁到第五枚障壁也是一样。一个接一个的被投出去的红玉，做出来塞拉的道路。
 
贝尔的色调侵犯不管是魔法的事物、还是物理的事物，都能够随意将其强化或是弱体化的固有技能。可以比喻为那是将对象展现在调色板上的颜料，类似于调整白与黑的颜色的配合。贝尔将这个能力与自身的格斗术、还有由绿魔法生成的风组合，编织出了独自的战法。可以说，接近战是理所当然的，就连远距离都能够不必多说的施展力量、进行无缝战斗的战斗方式。虽说处于劣势，但是能够与那个美露菲娜从下面抗衡，其状态值也是非比寻常的吧。
 
但是，贝的能力也并非完全没有弱点。比如时间。对于贝尔的色调侵犯来说，没有塞拉血染那样的立即生效的特性，是在接触之后慢慢起作用的类型。并不是装填了能力的风，如果贝尔直接接触的话，生效的时间会大幅缩短。依据条件，如果持续发动的话，也能够做到像是在伽欧斗技场解除血染、无视血染的命令的事情。但是，如果像这种时候这样的、一瞬间的胜负的话，战力是塞拉占上风。
 
「退下。」
 
「你那边退下。」
 
在被撬开的障壁的前方，是朝着塞拉高速接近的贝尔。从脚甲一边放着风吹的轰鸣一边进行着舌战，就是说在吵架。双方都在同一直线上，这样就一定会激烈的冲撞上。但是，这两人没有让开的选项，也不会扭曲自己。
 
「「那么，就吃下这一招儿吧！」」
 
如同事先商量好一般，塞拉与贝尔转为攻击。上方的贝尔乘势进行rider kick，下方的塞拉在空中进行加上了回转的反手一击。以各自的颜色覆盖着的魔人斗诤同士相互碰撞，成为了今天第N次的、意气用事的相互碰撞。激烈的风与冲击散布在城中，在空中的二人彼此敌视。
 
「库……！」
 
「碍事！」
 
先将对手压下的是贝尔。取得上面的位置占有优势，虽然对抗的胜负稍稍有些拖延，但是在魔人苍斗诤上缠绕上风是最大的胜因吧。就像是凯鲁文对古斯塔夫做的那样，在武器上裹上狂暴的风就不会粘上塞拉的血了。即使没有通过风从脚甲直接打进色调侵犯，拖的久了的话，只是那样塞拉的弱体化也会实行的。这次的战力是贝尔占上风，塞拉再次朝着最下层坠落。
 
「……疼！稍微有点儿疼不是嘛！已经治好了！」
 
虽然塞拉是头部朝下坠落，但所受的伤是以自然治愈立刻就治好了程度。是心情上的问题，舔着已经止了血的原来手伤的地方。于是，贝尔从因战斗而被开了大洞的天花板上降了下来。
 
「比起父亲，血的操纵方式太单纯了啊，塞拉·贝尔。再稍稍用用脑袋如何？」
 
「啊，果然是那样么？我也想更多的增加战斗方式的变化哦！下次，听听父亲的意见吧。」
 
「到那时你还活着的话，就那么做吧。 ———嗯？」
 
贝尔注意到了什么，凝视着塞拉的背后。塞拉被吸引，也朝背后瞥了一眼。
 
虽然集中于直到刚地的战斗没有注意到，但是在魔王城最下层的这个场所，有着半坏的房间。明明是地下，却比凯鲁文的宅邸更大、更宽广。而且比什么都重要的是，对于塞拉来说这个场所是有印象的。
 
「这里，是过去我住过的房间？不是，但是，好像微妙的不同呐？」
 
「哈啊，没想到居然来到了这里呢。真不知道运气是好还是不好了……」
 
代替叹息的是，从贝尔的脚甲里吹着风。
 
「这里并不是你所住的房间『太阳之馆』。而是我所住的『月之馆』哦。虽然，已经消失了一半了呢。」
 
「……勇者，来到这里了吗？」
 
「哼，我会老实的告诉你？」
 
「诶？不是告诉我房间的名字了嘛。真不坦率呢。」
 
「……啧。」
 
好像有些难为情似的，贝尔一边咂嘴一边移开了视线。
 
「嘛，正好。塞拉·贝尔，让我们在这里做个了结吧。虽然你绝对是办不到的，万一你打倒了我的话，刚才的问题，不，我所知道的事情不管什么都会回答的。」
 
「呵呵，简单易懂呢。我接受啦！」
 
「连代价和条件也不问，立刻就决定了呢……」
 
「能做到哦。因为我所背负的东西有很多呢。变成了那样的我可是很强的哦。大概！」
 
「……是嘛。那么，你就输掉难看的去死吧。」
 
  