========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———魔王城最下层·月之馆
 
贝尔在过去所住着的月之馆。被青白幻想的灯光所照亮的宽敞的宅院，虽说半毁，却丝毫不损于那雅致的构造，此时也酝酿出发出月光似的庄严。与此相对，在这个宅院门前开心战斗着的二人的动作，却相反的激烈。
 
「呜！」
 
「呲！」
 
塞拉赤红的拳头一边发出呜呜的声音一边袭向贝尔，贝尔用缠绕着暴风的苍色之脚将其击落。贝尔在脚甲上安装了风之刀刃进行挥舞，塞拉以二指空手接白刃漂亮地将其接住，折断刀刃。这样的情形不断地来回交替。
 
虽然现在一招儿又一招儿的速度是惊人的快速，但是不管是塞拉还是贝尔，由于采取了比对手还快的下一招儿，节奏开始越来越快。
 
高手之间的组手是富有余裕的，而对外行人来说仅仅只是看到了很缓慢的动作。好像有这么说的人在。但是，这并不是组手练习，更不用说她们并不是高手。而是超越了人的范围的、人外之间的战斗。拳脚相交便会生成冲击波，风之刃在墙壁上留下巨大的创痕。恐怕冒险和骑士、士兵连接近二人都做不到，会被冲击波吹到墙壁上，运气不好的会被风之刃给一刀两断的吧。
 
这是森罗万象，连旁观都不被允许的战场，月之馆不可思议的没有损伤。原来被破坏的场所不算，充其量只是冲击波使宅院的墙壁晃动的程度。风之刃之类的可以说都没有往那边飞过去。
 
「不用特别注意也是可以的哟？就算不那样做，我会将其扭曲的。」
 
「呵呵，姐姐我还很有余裕的说！有余裕的那部分，便不由得注意了呢！」
 
「别说谎了。没有一点儿余裕的吧。来呀、来呀。」
 
「嘿、哈、呀！轻而……易举！」
 
一边散布着灾难一边争吵，以这样的状态持续着。就像是手脚都没有停下那样，嘴也一直没有停下来。虽然言语刻薄，但也不是没看到嘴角松弛下来了。
 
「啊啦，那块没用的膨胀起来的脂肪很碍事不是吗？攻击，可是擦到了哟？」
 
「要说躲避特化的话，确实像贝尔的胸部那样是理想的也说不定呢！嗯，只有这点我很同意！」
 
「……（＃＾ω＾）」
 
———也不是没有看到、松弛下来了。不，是错觉吧。可以说是笑中带怒的表情。
 
「……准备运动差不多了吧？」
 
在重踢与防御的手臂相互碰撞之后，贝尔跳跃拉开了很远的距离。注视着其情形的塞拉，将手放到肩上，来回的抡着单臂确认状态。
 
「是呢，以不错的感觉热了身呢。果然适度的运动是最好的呢！」
 
「那么，适度的运动就到这里了呢。 ———上了哦？」
 
———咣！
 
贝尔脚甲的脚尖发出了「咣」的一声响，地面上，风之音传来。塞拉发现了那阵风的攻击性了吧，像是迈着舞步似的改变了站立的位置。复数的风有如放射状、在地面上留下了裂痕。
 
「不只……是、这样的吧？」
 
「当然、了！」
 
贝尔高抬单脚。与强风的声音同时向正下方落下，强势重击地面。风声增强，被摇动的地面。虽然塞拉的平衡并没有崩溃，但是直觉告诉她，那个摇晃并不简单。
 
「———来吧，跳舞吧。」
 
贝尔说完，从地面上有什么飞了出来。漆黑的、被修整成漂亮形状的立方体。全长3米的大小吧。仔细一看，地面上被开了与立方体同样大小的洞。
 
（用刚才的风将地面给切开了呢。说起来这个场面，好像在哪里见过……？）
 
追溯记忆的塞拉想起来的是，伽欧的兽王祭。正是与现在在眼前的贝尔比赛的光景。
 
「令人怀念吧？但是，这里的地面与那么脆弱的舞台可不一样，做出觉悟比较好哦。」
 
唐突的飞出了对伽欧综合斗技场自豪的舞台专家、西撒氏的热烈的批判。但实际上，月之馆的这个最下层，被建造的相当坚固，即便塞拉与贝尔如此乱闹也没有崩坏。被铺装的地面部分所使用的石材是特制的，而且非常厚。全部都是因为笨蛋父亲魔王古斯塔夫疼爱女儿，追求彻底安心安全的空间，结果就是这个。所以不是西撒氏的错，并不是他的错。
 
从贝尔脚甲的脚尖，咣的出现了像是桩子似的大型的针。包裹着贝尔那魔人苍斗诤的纯白脚甲，是在内部搭载着的吧，变成了像是pile bunker那样的形状。贝尔以异常快速的动作刺进了浮起桩子的立方体，看向塞拉微笑着。
 
「……不好。」
 
如塞拉预想的那样，贝尔将立方体踢了过来。记忆中的比赛，是那时攻击的改编的光景。但是，威胁是不同的。
 
首先，逼迫而来的立方体的数量。根据贝尔的意思，从地面无限出现的立方体，在看到的瞬间就被贝尔刺进去踢过来。踢完刺，刺完踢，踢完刺———就像是轻快的舞蹈似的，贝尔重复着那样。于是，对于目标的塞拉来说，就有如急风骤雨般的立方体袭击过来。
 
「嘿……！」
 
塞拉对于被投过来的攻击，比起弹开，集中于回避。与上次同样，如果是舞台程度的素材的话，即使全部用拳头弹开也不会有问题。但是，塞拉的直觉否觉了那么做。直接触碰到那个会很不妙。
 
实际上塞拉的直觉是正确的。古斯塔夫准备的馆的地面，轻轻松松的超过了西撒氏的舞台的强度，在那基础上又被贝尔的色调侵犯强化了。由于是由脚甲直接行使的，其强化也是一口气提高到了接近极限。即使用血涂上去，攻击的势头也不会停止。一击的破坏都很困难，那么就只有躲开和弹开两个选项。一两次还好，但是多次弹开的话，着实会积累着伤害的吧。塞拉的选择是最妥当的。虽说是急风骤雨，可如果是塞拉的话，以天生直觉的程度是能够回避的。即便如此，随着次数的叠加，用拳头迎击的必要是会出现的……
 
「……还远远、没有跳够吧？」
 
「———！？」
 
从隐蔽处，苍色激光似的东西将立方体连同塞拉一起贯穿。虽然击中的部分是塞拉缠绕着魔人红斗诤的肩部，但是一发就造成了出现巨大裂痕的损伤。
 
（大量的立方体只是障眼法！目标是这边呢！）
 
刚才立方体的投掷再加上苍色枪状的风、肃清苍通贯从死角朝塞拉逼近而来。直接击中的只有第一击。但是就算是塞拉在这种状况下也不能无伤，慢慢的开始负上了手伤。
 
（……情况越来越差呢。差不多———）
 
塞拉一边躲避着攻击，一边调整呼吸。具有动感的的塞拉的氛围，感觉突然变得安静了。
 
「———差不多、该使用了呢。格鲁迪亚纳！」
 
塞拉缠绕着的赤红的铠甲，开始放出更加红色的灵气。
 
  