========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———魔王城最下层·月之馆
 
格鲁迪亚纳是指，在肉搏战上世界最强的知名S级冒险者、格鲁迪亚纳?普利提亚纳所创造出的格斗术。虽说是格斗术，但并不是特化了技术之类的东西，而是让自身的生命能量『气』具现化为武器，就是这样的事情。虽然说起来简单，但实际上要实现这个，长年严酷且特别的修行是绝对不可缺少的。
 
……或者说，也不是技能的补助，想要具现化只有气的概念之类的、不确定的东西，或许只能说是在胡闹。但是，创始人的普利提亚却将其完成了。以不知放弃的、不屈不挠的精神将肉体锻炼至极限，身心都达到顶端。由此，以慈爱的心与自然接触，在看破了自身之中所存在的本质之时，普利提亚初次觉醒了这个力量。通往格鲁迪亚的第一步就是这个。
 
之后，她的功绩在世界上异常的出色，数量众多的猛将敲开道场的大门想要成为弟子。为普利提亚那过于奇异的姿容所惑，有些人茫然自失当时就回去了，也有些人是在某些方面知名的人。但是结果，在那些人当中没有修成格鲁迪亚的人，大家都在半路受挫而离去。意外的，出现了连普利提亚都没预想到的人才觉醒了本质的罕见的事情，但即便如此，至今为止得到秘诀皆传的，包含塞拉在内也只有两人。
 
灵气染成桃色的、格鲁迪亚纳的「慈爱溢出的天的雌牛」，显现出紫色的是古洛斯缇纳的「舞台上舞动的高贵妖精」。还有，新的继承者塞拉是将基本色的赤变异为红，由普利提亚命名了那个力量的名字。
 
———其名为，天真无邪的血战妃。
 
刚发现的时候真的是只能缠绕上微量的灵气，虽然无法把握到隐藏着怎么样的能力，但是塞拉请求亲友的普利提亚务必给命个名字。并没有什么理由， 非要说的话，就是想要那样，吧。顺便也告诉了发动时的约定的台词，但是现在由于没有余裕就将其省略了。
 
「嘶……」
 
塞拉每次呼吸，在她周围就渐渐展开红色的气。就像是往瘪的气球里注入空气似的，灵气越来越浓厚，然后继续膨胀成为看起来就很坚韧的东西。
 
如果要补充的话，就是在这期间，贝尔的投掷和贯通的风的连续没有停止的持续着。塞拉在格鲁迪亚的准备中，也以必要的最小限度的动作不断躲避着那些。被气布满身体的塞拉，对周围的变化比至今为止更为敏感。对状况的理解变得极为不同，而且再加上她的直觉能力，感觉被升华到了稍微窥视未来的程度。即使没有达到格鲁迪亚纳的固有技能『第六感』的程度，可以说也能够发挥出相近等级的力量吧。
 
（明明比刚才的动作还小了，可中弹却变少了……？）
 
感觉敏锐的贝尔很快注意到了塞拉样子的变化。而且瞬间、任直觉感觉到了这样放置下去是不行的。这边正因为是塞拉的妹妹所以也有着异样的直觉能力。
 
「……击溃你。」
 
在紧接着完成下一次投掷的踢击之后，贝尔朝着塞拉的方向突击过去。从脚甲放出的猛烈的暴风的气息，付与了追上之前踢出去的立方体程度的速度，如文字所表现的那样，贝尔幻化为风。而且是反复无常的风，不，反复无常的飓风。贝尔所操作的脚甲的风描绘出不规则的轨道，由于也有着投出去的立方体的遮掩，所以就算是发挥着异常感觉的塞拉，也不能简单的捕捉到。
 
因此，塞拉中止呼吸，努力警戒周围。由于是展开的中途，所以天真无邪的血战妃还不完全。但是，如果不集中于察知上的话，就一定会被贝尔趁虚而入。塞拉微微张开她那锐利的吊眼梢的眼睛，从正迫近眼前的、慢动作的立方体群当中探索气息。
 
———Kyuin。
 
（找到了！）
 
在狂风呼啸的这个地方，塞拉分辨出了只有一个演奏着不同声音的风。尖锐的、比其它更为锐利的、流动的风声。是在瞬间移动了吗，经过Z字型杂技般的空中路线前进着。然而，已经发现了一次的气息，塞拉是不会放过的。无论是怎么样的行动、隐藏在哪里，确实的用视线追踪着。
 
「苍色喰斩」
 
是对自身被捕捉到了的事情死心了吧，贝尔从某个立方体后面用脚放出两次苍色的斩击，是朝着塞拉发射出去的形成×字型的斩击。被分成4份的立方体进一步被贝尔生成的爆炸冲击波碾压，与斩击一同袭向塞拉。
 
（真正的是接下来的攻击……！）
 
将红色的斗气缠绕在红色的铠甲上，塞拉摆好了架势。塞拉预感到了。变得认真的贝尔不断发出遮挡视线和吸引对手注目的招式，应该还没有结束。恐怕本命是在这之后袭来的攻击。
 
「但是，只是等着可不像我呢！」
 
「———！」
 
展开翅膀的塞拉，向正面迈出步伐准备特攻。尽管贝尔已经向着斜前方移动，可是这样直进下去的话，就会与斩击与瓦砾的混合攻击相撞。
 
「道路，由我自己打开！」
 
用魔人红斗诤那巨大的两臂，塞拉以画圆的动作横扫涌过来的威胁。虽然手臂是异形，但那被千锤百炼的武很美。有如立方体的碎片让开道路那样，×字型的斩击从中心四散歪向一旁。之后剩下的就是———
 
「风切之苍剑」
 
单脚带着苍色的、而且还发出尖锐的呜呜声的剑的贝尔。到底是让怎么样的魔力和风集结在那里呢，剑的四周开始歪曲。完成挥剑之后，现在也好像刺进去了似的。或者说，刺了进去。
 
「咕！」
 
贝尔的剑贯穿了塞拉的斗气连同其拳头。与缠绕着暴风的脚同样，剑弹开着塞拉的血。
 
「什么啊？虚有其表？」
 
「……是怎、样呢？」
 
虽然贝尔装作有余裕，但内心却一点儿都没有认为那是虚有其表。自身的危险察知技能叮叮当当的不停的响着警报，比起这些自己的本能就是那样告诉自己的。应该佩服魔王血脉的敏锐感觉吧。因为这次也判断正确了。
 
剑刺穿拳头的瞬间，塞拉彻底的握住了拳头。没有在意被剑伤到的事情，仅仅只是、彻底的握碎了。
 
「Gi……！」
 
缠绕着发出吱吱嘎嘎声的苍剑的、贝尔的单脚，肉与骨响起了咯吱咯吱的悲鸣。塞拉也是同样，嘴角上扬着没有放手。伴随着的重伤应该是相当重的，但她的表情是跟凯鲁文一样的吧。
 
「笨蛋、呢。如此的挨了我的风，可会不轻易、了事……？」
 
「那是、彼此彼此、的吧？」
 
被色调侵犯直接弄淡强度的、塞拉右腕的腕铠被破坏了。「黑金的魔人」的损伤也相当厉害，这样下去就无法使用了吧。同时贝尔的剑也消失了，沐浴在塞拉的血的、右脚的苍色铠甲被命令「消失」，于是便消失了。作为装备品的纯白的脚甲也不知道去飞去哪里了。被剩下的是左腕、和左脚。
 
「呃、哈啊……」
 
被安装在先发制人的贝尔左脚上的Pile bunker，深深的刺进了塞拉的侧腹中。是刺进那个巨大的立方体的桩子。与其说刺，不如说是接近于剜。
 
（……拿不下来？）
 
贝尔想要从脚上抽出桩子、就那样追加攻击。但是，桩子从脚上拿不下来。纯白的脚甲是那个吉鲁多拉所制作的东西。虽然人性完全没有信用，但是贝尔对于他所制作的武器留有一定的信用。这是出了故障吗？不，不可能。
 
「抓住你了。」
 
对。要说的话，就是在塞拉的计策之中就有这样看似合理的方法。虽然Pile bunker被风覆盖着，但是不知为何贝尔能够接受。恐怕，这个感觉也命中了吧。
 
「……啧。」
 
塞拉巨大的左拳将贝尔小小的身体包裹进去，全力地攥紧。
 
  