========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———魔王城最下层·月之馆
 
被投掷的立方体与地下的墙壁碰撞，粉尘飞舞。虽然是被墙壁密闭着的，但是最下层是将贝尔的宅院整个容纳下那么大的空间。视野马上就会清晰的吧。
 
「好疼~……！真是的，竟然被这么危险的东西刺进了我的身体。留下疤痕要怎么办啊！」
 
塞拉用力拔出刺进侧腹的Pilebunker，将其扔到一边，并如此抱怨着。一般来说，将那么危险的东西勉强拔出来会大出血的吧，但是塞拉有血操术。拔出桩子的一瞬间用血固定住受伤的地方，所以不用担心。
 
「嘛，拜托凯鲁文或是美露的话，会漂亮的治好的吧。啊呜…… 即使表面上掩盖住了，里面还是很痛的……内脏和骨头完全不行了呢，这个。嗯，不管它的话，到痊愈为止要一小时左右吧？」
 
如果安静的呆着就能治好这样的口吻。真是惊人，S级『自然治愈』技能。可是，看起来好像很有余裕的塞拉，除了侧腹的其他地方也不能说是万全的。右拳裂开，受了复数回的由肃清苍通贯所造成的伤害。实际上也在稍微硬撑着。
 
在之前战斗时，塞拉迎面挨了贝尔的「风切之苍剑」和从踢击所放出的Pile bunker。用风覆盖了武器整体的攻击，对此，塞拉无法将血附着在上面，无法发动能力。到此为止也是再现了战斗笨蛋凯鲁文与笨蛋父母古斯塔夫的战斗。
 
打破了这个逆境的是，由亲友格鲁迪亚纳所传授的武术、格鲁迪亚纳。也由其独创的「天真无邪的血战妃」缠绕上斗气，提高了状态值，隐藏着虽然微弱，却与血染有着同样的效果。应该注意的是其适用范围。红色灵气无法被风和结界所遮挡，透过任何东西发挥效力。「风切之苍剑」在中途就消失了、Pile bunker变得不受控制也是这个原因。
 
侵染对象需要时间，没有血染那样的即效性，但是对于像是贝尔和凯鲁文那样避免接触的对手来说，效果拔群。根据使用方法的不同，也会成为对格鲁迪亚纳的「慈爱溢出的天的雌牛」有效的手段吧。挨上了就无法反抗，只能跪拜在女帝面前。
 
「用念话呼叫他们吗？但是之前夸下了海口，有点儿难以开口———」
 
在塞拉犹豫该怎么做的时候，对面的粉尘终于消失了。
 
倒在地面上的是浑身是伤的贝尔。被魔人红斗诤的拳头捏碎了全身，受伤的程度比起塞拉要严重数段。遍体鳞伤，靠自己连站都站不起来了吧。特别是两次被捏住的右腿，已经不能用了，剩下的左腿的苍色铠甲也被解除，半坏了的纯白脚甲勉勉强强准备着的感觉。并不是能够继续战斗的状态。
 
「……呵、呵呵。」
 
「啊啦，还有意识呀。没事吧？」
 
「要是看起来没事的话，你的眼睛也烂了、呢。塞拉·巴尔……」
 
「嗯，还能闲聊就说明好像没事呢！」
 
「……」
 
是被没有恶意的笑脸惊呆了呢，还是愣住了呢。贝尔看着天花板默不作声。从因她们的姐妹吵架而被打穿了天花板的大洞中，露出了微弱的红色月亮。映照在贝尔的红色眼瞳里的月亮，妖媚而美艳。
 
「果然，古雷尔、巴雷路卡…… 是个好国家、吧？」
 
「什么啊，突然的？」
 
「没…… 这边、事情。」
 
说完，贝尔转向不同的方向用手腕撑着地面，想要强行站起来。自己还能战斗。就好像是在表明这样的意思似的。
 
「对，我还、没问题…… 嗯，能免战斗。这种程度、我的剑……」
 
「等下，别勉强动弹比较好哦。你啊，没有回复手段的吧？看上去就是那样，也没有用自然治愈回复的样子。」
 
如同塞拉的指摘，贝尔的伤没有在治疗的样子。即便如此，贝尔无视忠告，将上半身撑了起来。
 
「哈啊、哈啊……」
 
「呐，听到了没？」
 
「我是、断罪者…… 消灭、罪恶的人。是、呢。必须赶快、清算我们的罪……我、最喜欢的、故乡……」
 
贝尔的呼吸变得急促，像是自言自语似的、一边吐着血一边继续说着胡话。也没有听塞拉说话的样子。但是，眼睛里点亮了坚定决意的光茫。
 
「……好吗？仔细看，醒来吧？」
 
贝尔的话语消失在天花板的方向。并不是对着塞拉，而像是对着谁，说出那些话的样子。然后就在那个瞬间，塞拉的警戒转向了最大值。
 
（———黑色的书？）
 
突然，封面被黑色涂满的一本书出现在了贝尔的眼前。是从哪里出现的呢，那又是什么呢，不明。只是，非常不好的感觉。塞拉的直觉那样诉说着。飘荡着如此令人心惊肉跳、令人不愉快的气息。
 
「贝尔，赶快离开———」
 
「———啊，还有。」
 
遮住塞拉的叫喊声的是，毫无粉饰的、贝尔的真心话。
 
「姐妹吵架，嘛、嗯…… 好愉快啊。及格分吧。塞拉姐姐大人，如果是你的话就没问题了吧？」
 
贝尔笨拙的笑脸，被从黑色的书中放出的黑泥所包了进去。塞拉伸出的手没能赶上，在眼前的是变化成黑色球体的泥留在了那里。
 
「这是……？」
 
『塞拉，没事吧！？』
 
从凯鲁文来发来的念话，传达到了困惑的塞拉这里。
 
『凯鲁文？怎么了？』
 
『美露感觉到了魔王的气息！先说好，不是岳父桑（古斯塔夫）哦！』
 
『嘛，说是魔王，是那个魔王？』
 
『那个魔王！周期性出现的，下次出现好像应该是在几十、几面年之后的，但…… 啊啊，琐碎的事情先放一边！那么，气息出处正是你所在的地方！除了贝尔还有其他谁在吗！？』
 
『那个……』
 
球体啪地产生了裂痕。除了形状，就像是蛋正在孵化的样子。
 
『贝尔、或许，变成了魔王？』
 
『……神的使徒成为了魔王吗。等着。我立刻就过去——— 啊，等下岳父桑，请放开我的胳膊！是说女儿怎么了么？没有说明的时间，说起来不仅跟上了念话的速度还挤了进来是要……疼疼疼！』
 
———在发出痛苦的声音的同时，念话被切断了。
 
「无论如何，好像没有凯鲁文赶来这里的时间了呢。」
 
球体的整体都有了裂痕。塞拉的预感正确的话，蛋（？）马上就要破壳了。右拳还无法使用。腹部疼痛，肩膀也响起了悲鸣。离万全的状态还远着。但是与塞拉这样的状态毫无关系，新的魔王即将诞生。
 
「贝尔……」
 
塞拉以悲痛的神色面对了球体。
 
  