========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———魔王城最下层·月之馆
 
被撞破的黑色之蛋。从粉碎了的泥团中出现的是，贝尔的脚甲。由于是半毁状态，现在也无法拭去马上就要坏掉的感觉，看起来好像与之前没有什么不同。但是，原来那清澈纯白的颜色染上了与泥相同的黑色，在周围流动着的苍色之风漂浮着邪恶的气息。
 
「库…… 啊……」
 
蛋完全崩塌，漏出呻吟声的贝尔露出了完整的姿态。
 
「贝尔，你———」
 
「呃、呜……」
 
塞拉不由得停止了说话。一丝冷汗顺着塞拉的脸颊流了下来。
 
贝尔变质为了邪恶的存在，确确实实变成了魔王。充满恶意的空气，憎恨着这个世界全部的红色眼瞳满是愤怒，发出强烈的光芒。在外观上，改变的地方除了贝尔的脚甲变了颜色之外，看不出有什么特别的变化。是的，看不出来。
 
「———伤口，没有治好不是嘛。」
 
以满是伤口、破破烂烂的身体，拖着负伤的右脚，相当的不自然站起来。相当于没有完好的地方。她的身体与寄宿着强大力量的眼神正相反。就好像是用操纵丝线强抽让她站起来似的，贝尔相当的孱弱。
 
「嘶…… 呜……」
 
对于发出没有意义言语的贝尔，不觉得对话能够成立。即便如此，塞拉也不能不听。
 
「难道，知道会发生这样的事情吗？所以，才没有在最初使用那个黑色的书吗？」
 
「……嘎。」
 
成为魔王的人，万全的使用那份力量致使世界崩坏。前代的魔王古斯塔夫与魔王泽鲁，拥有着绝对的武力与国力企图碾压世界。而且他们自身的强大也是有保证的，是让凯鲁文他们大满足、不是，苦战的程度。作为神的使徒的贝尔化为魔王了的话，成为那之上可怕的存在也是十分可能的。但是，贝尔是在变得遍体鳞伤，在丰富败北后渐渐进行魔王化的。
 
———为了让别人阻止自己，故意受伤才魔王化的。
 
那样的想法通过了塞拉在头脑。那么，为什么特意成为魔王什么的呢？虽说是妹妹，可直到刚才还是互相拼杀的对手。现在满是疑问。但是，对于塞拉来说，无论如何也只能这么认为了。
 
变成了魔王的话，应该持有『天魔波旬』的固有技能。那么，过去魔王泽鲁就像是那样，全部的状态值都被强化成了1000以上。即使塞拉再怎么使用格鲁迪亚纳，单独取得胜利的可能性明显低下，无法保证能够赢过变成那样的贝尔。
 
「咳……！哈啊…… 啊……」
 
「……」
 
从贝尔的口中，再次流出了血。内脏被破坏了吧。塞拉默不作声的看着那样的贝尔。
 
是想赢呢，还是想输呢，弄不清楚。无法理解。贝尔在成为艾蕾阿莉丝的使徒之前，到底发生了什么呢？只是想到那些心中便激荡不已。但是，没有悠闲思考的时间了。
 
「……Ji。」
 
负伤的魔王、贝尔·巴尔进入了临战姿态。把进入视野的塞拉当成敌人了吧。将姿势压低至极限，就像是瞄准猎物的狮子似的用眼睛瞪着塞拉。从只剩下一只的左脚甲中，开始聚集不吉的暗黑之风。
 
「……嗯，不明白。果然弄不明白。所以，我就做我认为正确的事情。」
 
塞拉就像是隐藏住受了伤的右手似的，魔人红斗诤与黑金的魔人在没有事的左臂前面，以这种形式侧面向前摆好架势。握住的拳头慢慢的松开，能够简单包围住一个人的巨大手掌伸向贝尔。
 
「———过来！」
 
「嘎、啊……！」
 
响起轰鸣声。在脚甲底下爆发的黑色之风使月之馆的一角出现了裂痕，进而，将贝尔那小小的身体以眼睛追不上的速度朝着前面推出。
 
（好快！）
 
从脚甲中吹出的狂暴的风，已经化为漆黑的龙卷。毫无疑问，这是至今为止最快的速度。但是，作为其代价，骨头嘎吱嘎吱作响，从伤口不断地渗出血来。自己的身体什么的无所谓，毫不在乎造成负荷。只看读取出愤怒感情的贝尔的表情，就像是在如此诉说着一样。
 
（不管我还是贝尔，这个碰撞大概就到极限了。在贝尔坏掉之前，不得不结束掉！）
 
塞拉将由格鲁迪亚纳孳生而成的红色斗气集中于左臂。然后，从正面逼近而来的贝尔的动作发生了变化。
 
「……哈啊！」
 
将作为敏捷的动力源的龙卷、与横扫的踢击一同朝着塞拉放出。将比起城堡的魔王城还要坚固的、这个最下层的墙壁一边破坏一边卷入，连变成的瓦尔都作为武器都一起横扫。当然，这个最下层也不能没事，开始了崩坏的倒数。
 
「没关系！」
 
以打开的拳头，从龙卷的前端击溃。以玩笑般的战术、不，连战术都称不上吧。是让人吃惊程度的，仅仅只是力技。塞拉以将自己的手臂送给你的想法，朝着贝尔从正面伸了出去。带着黑色的这个风好像也被付与了贝尔的色调侵犯，格鲁迪亚纳的斗气渐渐变得薄弱了。即便如此，塞拉也没有停止前进。推开流动在龙头中的瓦砾，继续啃噬着风。
 
———最终，塞拉噬光了贝尔的龙卷，迫近到了贝尔的眼前。
 
「咕…… 啊……」
 
从贝尔脚甲的前端，飞出了黑色的风之剑。鲜血四溅。「风切的苍剑」穿过了「天真无邪的血战妃」、「魔人红斗诤」、「黑金的魔人」全部，再次贯穿了塞拉的拳头。
 
在这个瞬间红色的斗气完全消失，覆盖着的红色腕铠也被破坏。即使对剑使用血染，塞拉的血也被覆盖着脚甲的风给弹开，无法发动能力。即使想要攻击贝尔本身，在这个状况下，剩下的也只有无法随心握住拳头的右臂。
 
「没有、关系！」
 
难以置信，塞拉竟然进一步推进被贯穿的左手，朝着前方前进。幸运的是，受伤了的贝尔并没有做这之上的攻击，可扑哧一下被扩大的伤口变得惨不忍睹。唯一残留下来的「黑金的魔人」与临近界限，从被刺穿的地方，裂缝渐渐扩散。看起来塞拉正走在自取灭亡的荆棘之路上。
 
但是，塞拉终于到达了。风之剑、「风切之苍剑」的根源。脚甲的主人、贝尔的眼前。
 
「不论贝尔是使徒也好，魔王也罢，都没关系。贝尔是我的妹妹。知道了这些，我———」
 
将沾满鲜血的右手放到贝尔的头上，温柔的抚摸着。
 
「———现在就只是、『睡吧』。」
 
在那个瞬间贝尔的意识切断了，风之剑消失了。塞拉抱住着即将倒下的贝尔，就那样一屁股坐下。如想的那样，身体使不上力量。是失血过多了吗，在塞拉与贝尔的周围有着大量的血。
 
（……我也稍微、有点儿困了呢。）
 
以呆滞的目光看着最下层的崩坏，塞拉抱紧了贝尔。
 
作者的话： 由OVERLAP文库发售、『黑之召唤士4 纯洁的冰姬』在5月25日发售。 这边也请多多关照。
 
  