========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
我，贝尔·巴尔是由尊敬的爸爸、古斯塔夫·巴尔和敬爱的妈妈、艾莉莎·巴尔所生的。爸爸好像是奈落之地恶魔最强势力的老大，给予了身为他女儿的我没有任何不自由的生活。话虽如此，但出生以来从没有离开过自己宅院的附近，所以要问那是不是一般意义上的不自由，还稍微有些苦恼。嘛，我对在宅邸里的生活很满足的说，已经从爸爸和妈妈那里得到了非常充分的爱了。嗯。果然没觉得不自由什么的，我爱着爸爸和妈妈。
 
随着成长，我到了爱玩的年纪，于是爸爸给我安排了教育担当的叫做塞巴斯蒂尔的执事。但是，学习和运动都是隔着墙，或者是让面熟的女仆担任传话的职责，我觉得这样的教育果然很奇怪。
 
「爸爸，这样是非常没有效率的哟。想要在有能的教育担当那里直接学习。」
 
「什么！呜呣，爸爸对贝尔的温柔感动的一塌糊涂……！但是，但是啊可爱的贝尔哟。过于可爱的你与男人见面是非常危险的事情。男人是狼，对，不管是多么温柔文雅的男人都是狼！这个，会在下次测验中出题的所以记在脑子里。不如说一生都别忘了。」
 
「我知道了。爸爸是狼呢。」
 
「爸爸是例外如山。」
 
爸爸又说些我不懂的话了。是非常喜欢那个句子吗？从那之后经过了很多年，渐渐见到了教育担当的执事。……虽然不知为何离我的距离非常的远。
 
「若是对我女儿出手了的话，你是知道后果的吧？那可不是受到千刀万剐那样温柔的拷问就能完事的事情哦，啊？」
 
「千、千刀万剐那样的拷问吗！？嚯、嚯嚯，不，什么都没———」
 
在鼻尖几乎要碰到的距离，爸爸对他说了些什么，但是这个时候的我是听不到的。如果能够更好的操作风的话，或许就能听到了。
 
那之后，知道塞巴斯的变态性并没有花多少时间。即便如此，塞巴斯作为也是非常优秀的，应该学习的地方也是很多的。其中，中意的是丰富多彩的踢技，与万能的风的魔法。对于个子矮小的我来说，使用拳头的武术欠缺能够到的范围。作为那个的弥补就是这个战斗方面。接受塞巴斯的指导，彻底地巩固基础。我与所有持有力量的恶魔学习着，因为终有一天我也会帮上爸爸妈妈的忙。
 
「咕、再稍微大力些、认真的踢过来！」
 
踢向加强防御的塞巴斯。先说好，这可是组手。这家伙，明明能够防御我的攻击却故意挨上，被在远处旁观的女仆误会成了正在做着奇怪的事情吧。因为也无法成为技巧的练习，所以只有这个时候想要「给我认真点儿啊」这样恨着塞巴斯。
 
「喏，再来！再大力一些！」
 
「你这个——— 垃圾！」
 
「这句话会成为我的食粮！」
 
塞巴斯是真正的变态。稍微用力踢的话就会什么都告诉我，与其说我讨厌变态的塞巴斯，不如说或许觉得便利。要是问我是喜欢还是讨厌的话，会觉得恶心呢。现在，塞巴斯被爸爸打飞了。
 
因为这家伙在实力上仅次于爸爸，所以这个组织没问题吧，一想到这里就头晕。果然我不好好的不行呢。想要赶快长大，与爸爸一起奔赴战场。正因为那样的愿望很强烈，所以一直坚持早上喝牛奶。虽然现在还没起作用，早晚一定会的。
 
发生异变的时候是在那数年之后。身高？没有长高去死吧。并不是说我的身体戏剧性的成长，而是出现了阻碍爸爸进攻的家伙。据塞巴斯说，好像是从地上来的勇者5人组。每个人都有着匹敌于军队干部的实力，特别是被推测为领队的白色少女剑士，可以说那家伙是不同次元的。
 
「收到了古斯塔夫大人下达的讨伐任务。暂时离开一下。」
 
「赶紧去打倒他们。那些来历不明的家伙，是敌不过塞巴斯的吧？」
 
「受到您的夸奖光荣之至。但是，如果再稍稍夹杂着些骂声的话，会对任务更有干劲儿的。」
 
「去死。」
 
「非常感谢。」
 
塞巴斯仅以平时的笑脸，出发去进行勇者的讨伐了。
 
然后，并没有回来。作为遗物拿回来的，只有染满血迹的执事服。真的死了什么的，被虐待狂恶化到什么程度了啊。……啧。
 
我是知道的。爸爸是魔王，勇者是必须打倒爸爸的存在。虽然在我面前仍是那样的爸爸，但是听说了他在外面被称为暴君。站在顺从自己欲求的恶魔的力场来说，魔王是崇高的领导。但是，魔王会毁灭世界。正因为如此，在那之前勇者要讨伐灭掉魔王。据过去的文献记载，魔王没有战胜勇者的记录。爸爸恐怕、也———
 
勇者的侵攻惊人的迅速。只是迅速攻略要地，优先打倒率领军队的将领。由此，魔王君的统率明显的瘫痪了，最后丢失了只有少数精锐的勇者们的行踪。在以这样的方式重复着的期间，勇者已经到达了魔王城。
 
「塞尔奇，隐藏房间哦。不是，呃，是隐藏宅院吧？」
 
「多加小心。不知道有着怎么样的陷阱。」
 
「哇，真是宽阔的地方呢。而且很漂亮。」
 
「塞尔奇，不要露出大意的表情。」
 
……真的是非常快。虽然这里，是爸爸夸口最安全的场所。勇者被赋予了如何的力量与幸运啊。
 
「啊嘞，女孩子？」
 
现在的我用『伪装的发夹』的能力消去了角和翅膀，看起来只是人类的少女的状态。不做奇怪的举动的话，勇者也不会攻击的，爸爸好像这么说过来着。
 
「是被魔王抓来的吗？塞尔奇，保护起来吗？」
 
「嗯，但是接下来就是魔王战了哦？不危险吗？」
 
「……但是，放置在这里的话，很危险。」
 
「那么就让我这个绅士来保护吧不是嘛！什么啊，不用担心。赌上银弓之名咕哈啊！？」
 
「梭、梭伦迪尔！？」
 
不好。以平时的要令一脚踢上了精灵的脸。不是，这是没办法的呢。因为啊，这个精灵，有着不知什么的邪恶气息的感觉。与塞巴斯是不同的、那个、性的意义上的。顺带一提，转身又来一脚。
 
「哆呜呋……！咕…… 这、这个丫头、不是一般人啊……！」
 
「梭伦迪尔是萝莉控真是抱歉。请离变态远点儿。」
 
「给我闭嘴寡言！追求美少女有什么不对！」
 
「因为一般来说过度了也是犯罪哦？我啊，在之后告发你吧？」
 
「做着可爱的表情的你是鬼吗，菲利普……」
 
果然我的直觉是正确的。再追加一踢就好了。
 
「我的伙伴吓到你了真是抱歉呢—。大姐姐会负起责任救你出去的。」
 
白色的少女开始抚摸我的头。 ……呃，在年龄上应该是我比较大，为什么抚摸上了啊？但是，这样不行。勇者的手偶然间碰到了我的发夹，偶然间弄掉了松弛了的发夹。
 
「啊嘞？呃…… 你，难道是恶魔？」
 
「啧！」
 
何等的荒谬。以像是这样愚蠢的方法暴露出了正体什么的。我立刻进入了临战状态，向少女踢了出去。
 
「哇。」
 
「「「「塞尔奇！？」」」」
 
对于开始突然攻击的我，旁边的人们都吓了一跳，但是被那个叫做塞尔奇的勇者以轻松的动作回避掉了。
 
「啊，没事的所以请安心。你也是呢。我不是敌人哦—」
 
「谁———」
 
「———要对我女儿、做什么！」
 
爸爸从没见过的愤怒着，破坏了天花板闯了进来。那之后的记忆模糊不清。只有片断的、像是剑增加了那样的、那种感觉的程度。一定是，我的力量不足。不知道是因什么而死去了。
 
然后，注意到的时候，就已经在让人吃惊的白色空间了。
 
「给你，新的光吧。 ……你信神吗？」
 
对刚遇到就说出那种话的银发的女人，说实话我以为她疯了呢。因为我是恶魔，虽说或许有着这样的原因，神什么的很可疑，再说又是恶魔的敌人。而且，以这么清澈的眼睛说出那么二的话，遇到这样的家伙什么的，这还是第一次。但是，决不能表现出那样的态度。要说为什么的话，因为那是绝对战胜不了的对手。
 
「不用那么警戒。我呢，是你的同伴。」
 
银发的女人、不。对于在这个女人之中，潜藏着别的「什么」，我的直觉告诉我不能战胜。
 
「能请你协助我吗？」
 
以任何人都无条件服从那样的、那样神圣的声音，女人说出那样的话语。听这女人说，她的目的是真正神的复活，与世界的净化。这是超越了可疑，让人认为这是疯了吧的级别。但是，从这女人身上发出了让那成为可能的、不可思议的气息。虽然很让人生气，但是我的直觉也明确的告诉我，那是能够实现的。但是，说是世界的净化———
 
「当然，会支付对等的代价。什么都可以。」
 
「……什么都可以？」
 
「嗯，「什么都可以」。」
 
毫无犹豫的说出这种台词的女人是真货呢，还是一流的诈骗犯呢。说虽如此，死过一次的我根本没有烦恼的必要。
 
「那么，我想保护我的故乡。无论是从任何人的那里、还是从世界的净化当中。」
 
「……呵呵。原来如此，明白了。那么，必须以救出你的故乡为开始呢。因为过去辉煌一身的古雷尔巴雷路卡帝国，现在已是风中残烛了。」
 
「等下，你说什么———」
 
「不用担心。你能完成盟约的话，我一定会遵守约定的。那么，接下来给你各种各样的任务。首先，授予你力量吧。以从艾蕾阿莉丝大人那里收到的这个『神之十指』，授予想要将这个世界变得美好的转生者、特别的恩惠吧。」
 
银发的女人将手放到我的头上。阿嘞，突然好想睡……？
 
「啊，说起来还没进行自我介绍呢。我是，艾蕾阿莉丝大人的巫女，叫做爱丽丝?迪拉米利乌斯。因为被其他人称为代行者，所以请那样称呼我。今后也请多指教了。断绝化为了魔王一族之罪的人、断罪者。」
 
代行者一抚摸我的脑袋，我的意识更沈入了黑暗之底。
 
  