========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———魔王城最下层·月之馆
 
「美露，那边的去除完成了吗？」
 
「请稍等。用圣枪现在——— OK了。」
 
「呜、呜…… 嗯……」
 
「没事吧？没事吗！？我的爱女没事吧！？」
 
岳父桑在我耳边大声叫喊。虽然知道你是在担心贝尔，但是也希望你能稍微考虑一下我的鼓膜。差点儿破了，真的。
 
「请安心。那可是有我与美露在处理哦？总算是保住了命呢。尽管需要休息和康复训练。」
 
「是、是吗……」
 
紧张的丝线切断了吧，以杰拉尔之上的巨体著称的岳父桑摔了个屁股蹲儿。是在魔王时代没见过的姿态吧。但是，现在并不是魔王什么的，只是一位父亲。即使暴露出这样不好看的姿态也是被允许的吧。
 
「太好了呢，父亲！」
 
「呜呣…… 太好了，真的是太好了……」
 
「没想到你没事呢，塞拉。」
 
塞拉啪啪地拍打着坐在地上的岳父桑那宽阔的后背，感觉之前也是受了相当严重的伤呢。这也是回复力的差别、吧？
 
我与美露飞快地到达了那里，但那是在塞拉她们战斗结束之后了。紧紧抱着贝尔的塞拉一动不动，地下四周的墙壁和天花板正在崩坏。这很不妙，用念话指示美露冻结周围一带，我给塞拉与贝尔施加了结界全速冲了过去。
 
虽说塞拉和贝尔失去了意识，可幸好还有呼吸。但是无法安心。装备严重损坏，身上满是伤痕。一看地面上，出血也是相当严重。如果我们到达再稍稍晚一点儿的话……连想都不愿意想，就是这样危急的状况。即便如此，连贝尔那份血液都固定住，防止了更严重的出血，不愧是塞拉。
 
「贝尔，没有醒来呢—。我戳我戳。」
 
「真的很精神呢，你啊…… 还有，别戳伤者的脸蛋儿啊。」
 
「……真。」
 
「真？」
 
「真…… 真软啊！这是什么啊，莉昂级！？」
 
希望别擅自将别人的妹妹做等级划分。虽然莉昂的脸蛋儿确实很柔软。那是不能退让的！
 
「啊啦。真的是莉昂级的呢，这个。」
 
「看，是吧！」
 
「喂，连美露都……」
 
不过，莉昂级吗。那就是指，柔软至极的肌肤的词汇。在塞拉与美露之间被擅自戳脸蛋儿的贝尔，好像不快的皱着眉头。是那个有着不和蔼性格的贝尔。放过了这个机会的话，以后就没有触碰那个脸蛋儿的机会了吧。莉昂级、莉昂级———
 
「那么，我也稍稍———」
 
「———愚子哟。想要干什么啊，明白的吧？在我的加护发动的最后，我会代替贝尔对你进行断罪的哦？」
 
「啊，是。非常抱歉。」
 
岳父桑，放在我肩膀上的手请别那么用力。快脱臼了。还有那个杀气，对待愚子不是有些认真过头疼疼疼疼疼疼！
 
那样的我与岳父桑正在进行着亲子之间的接触，塞拉她们开始来劲儿地、像是抚摸头发之类的疼爱着贝尔。可恶，想要主张男女平等。
 
「……等等，你们在做什么啊？」
 
「「啊。」」
 
并不是「啊」吧。虽然受了重伤，但是我们认真地施加了治疗。梦魇结束了，她当然会醒来了。
 
「呃，早上好贝尔！不错的早晨呢！」
 
「古雷尔巴雷路卡一直是夜里哦。」
 
「……抚摸行吗？」
 
「好好取得许可之后再摸啊。已经在摸了的说。真是的，被你摸了的关系都做了奇怪的梦不是嘛。 ……所以说别摸啦。」
 
虽然恢复了意识，但只能拂去美露和塞拉抚摸揉捏着的程度，仍然没有恢复。贝尔皱着眉头，一边抱怨着一边就这样的被很多一起打着招呼。
 
「哟，看起来很精神比什么都———」
 
「贝尔———！」
 
「嘎……！」
 
在想要轻松的打招呼的刹那，被激动的岳父桑猛撞，我被撞飞了。虽然被认可了是好事，但这样对待愚子真是让人想哭啊。
 
「还有疼的地方吗？没事吧！？」
 
「……父亲的胡子好扎人啊。」
 
「呜呣，或许还不是正常的状态呢。希望贝尔像平常那样，喊我「爸爸！」……」
 
「诶，爸爸？」
 
「……」
 
面对塞拉疑惑的视线，贝尔忽地转过头去。大概，贝尔那面向别的地方的脸染成了红色。看吧，连耳朵都红了。手要是能动的话肯定想遮掩起来的吧。
 
「呣，果然发烧了不是吗！来，爸爸背你，让我这个爸爸来！」
 
「求你了停下吧……」
 
某种意义上是最残酷的对待不是嘛，爸爸。因羞耻心都泪目了，所以感觉赶快停下比较好吧。
 
「父亲，贝尔不是很困扰么。赶快停下，会被讨厌的哦？」
 
「那、那我也会很困扰的呐。与贝尔时隔很久的再会顺势就…… 好嘞，停下吧。我，克制。」
 
「很好！贝尔也挺好的不是嘛，好像也没有魔王化的后遗症。」
 
「魔王、化…… 是呢，为什么…… 我明明应该成为了魔王，为什么没事啊？」
 
「关于这个，由我来说明吧。」
 
「……女神、美露菲娜。」
 
美露为了让贝尔看见，举起了自己的爱枪。虽然抚摸着的手并没有停下，但这个贝尔也好像放弃了。
 
「诶、女神？这家伙，是女神吗？」
 
「父亲，请安静。」
 
「好嘞，我不再说话了哦。」
 
真的是在自己女儿的面前抬不起头呢，这位父亲。
 
「我所拿着的这个圣枪卢米纳里，有着消灭邪恶，让负转换成正的力量。以前，在对魔王泽鲁使用这个力量时，由于泽鲁·托莱森变成魔王的时间过长，所以没有发挥出效力。与此相反，贝尔桑化身为魔王时间尚浅，还没有完全觉醒。进一步说的话，就是那个魔王化并不是正规的，这么说的话可能会有些奇怪，但那并不是自然发生的吧？」
 
「……嗯，是呢。」
 
「从部下网络中看到了，但那个黑色的书是魔王化的开端吧。无视周期人为的魔王化，这次好像就是那样，贝尔桑还没完全成为魔王。拜此所赐，用卢米纳里轻松搞定了?」
 
轻松的挥舞着神枪的女神大人。嘛，这次什么都不会说的。
 
「塞拉哟，女神真的是位好神不是嘛？不如说是应该献上敬意不是吗？」
 
「想要皈依轮回教吗？正好那里的圣女也来了呢。」
 
喂，谁来阻止一下那个父亲。柯蕾特会发狂的。
 
「哼，原来如此呢。嘛，不论形势如何，我最认真完成了最后的任务。最后要杀要剐，请随意。」
 
「是吗？那么贝尔，之后就别当使徒什么的了，姐妹友好的相处吧！」
 
「……哈啊？」
 
「不是「哈啊」。贝尔，刚才不是说了么让真完成了最后的任务。就是说，贝尔已经自由了吧？今后可以尽情的撒娇了呢。」
 
「对我也可以撒娇哦！」
 
「岳父桑，现在退下吧。好事会变得混沌的…… 而且还有杰拉尔的感觉……」
 
「呣！喂，放开我，放开！」
 
我和美露，强行拉开岳父桑。
 
「真的是太天真了呢，塞拉·巴尔。」
 
「是塞拉姐姐大人吧？好了，再来一次。」
 
「……塞、塞拉姐姐大人。」
 
喔，这个贝尔，屈服了哦。
 
「刚遇到那时，明明对塞拉那么强硬的说，改变了呐。」
 
「愚子哟，你这家伙才是天真呢。完全没有明白贝尔的心情。」
 
「诶？」
 
「贝尔从过去就很灵巧，是什么都能做到的天才，但是心里的那方面是挺笨拙的呢。相当的不坦率。虽然那也很可爱，但也有容易被误解的一面。」
 
「啊啊，原来如此。只是不知道如何与姐姐相处啊。」
 
贝尔本来就不讨厌塞拉。实际上正相反。虽然有着对姐姐的关心，但是并不知道如何接触。而且，作为使徒的立场更是使其复杂化了。由于困惑便行使武力，于是就成了姐妹吵架。虽然有着我的嗜好，但确实是蛮笨拙的。
 
「有了契机。之后二人就会变成关系良好的姐妹了，我只有精神上支持了。」
 
「很抱歉虽然是后话，但岳父桑不把她变成极端的大门不出二门不迈的大家闺秀的话，她会更圆滑的面对这些事情的……」
 
「那是吸血之王不好。我没有错。」
 
就算突然转过脸去，也不会有像是贝尔那样可爱的印象。不如说让人生气，这个。
 
作者的话： 4卷的人物设计担当说了「不妙不妙」。
 
  