========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———魔王城最下层·月之馆
 
消除了至今为止的隔阂，岳父桑抱起不能动的贝尔。像刚才说的那样，贝尔暂时需要静养。魔王城也跟这个最下层一样，破裂四散眼看就要倒塌，但是我用魔法进行修补的话总会有办法的。之后就只剩下以黑色哥雷姆为对手的安洁了呢。
 
『呀吼—。安洁桑，竟然成功搞定了全机呢！这样一来，这次的MVP不就是我了嘛？』
 
在那样考虑的瞬间，轻快的念话飞了过来。看样子安洁也轻松取胜了。但是，MVP好像是塞拉哦。
 
『安洁，辛苦了。没受伤吧？』
 
『愚蠢的问题呢，凯鲁文君。「尽量不使其破损」，虽然因为这样的命令才苦战了的，但是我没事哦。如此的卖力了，将修特拉酱作为礼物给我哦？』
 
『知道了知道了。修特拉笑脸就如安洁希望的那样也行哦。』
 
『太好啦—！』
 
冷静下来后，那个黑色哥雷姆必须调整成修特拉式的吧。呃，是叫『修巴鲁茨修提雷』来着吧。持有的武器完全不同，改变机体内藏的机能说不定会很有趣。嘛，那是修特拉才能决定的事情。
 
『虽然你高兴是很不错啦，但是姑且确认一下是不是有残党而去巡逻呢？或许，有与贝尔不同的使徒在的说。』
 
『嗯嗯，包在姐身上啊嘞———，凯鲁文！你那边有谁在哦？』
 
『……！』
 
在探索周围的气息之后，安洁发来了警告。在这里的塞拉和贝尔、岳父桑好像同时注意到了，从这个最下层一起向上看。由战斗所打开的通向魔王城的大洞。在那旁边有谁探出了身子，以悠闲的样子开口说话了。
 
「太好了太好了。果然任何事情都要以happy end结束呢。嗯，大叔打心里这么认为呢。」
 
从头上传来了男人不好捉摸的声音。我好像在哪里见过似的，又好像不是那样的……就是那样说不出来的、令人心烦的印象的、穿着稍微有些脏的衣服的男人。腰上挂着收纳着长刀的鞘，像是见到亲戚那样轻松愉快的俯视着这边。
 
「呀，断罪者。」
 
「……生还者，你也来了呢。」
 
「是的，大叔也来了。因为呢。毕竟不是别人，而是听说了断罪者最后的任务呢，一边与袭向大叔的困意战斗一边努力的来到了这里哟。啊啊，想早点回去睡觉……」
 
男人忍住哈欠，一只手放在嘴上。
 
是吗。这个男人是生还者，是在伽欧与莉昂他们战斗的艾蕾阿莉丝的使徒啊。记得好像有着不论是砍还是烧都会立刻满血复活的能力吧。
 
『今天真是一垂下钓丝鱼就上钩呢。』
 
『亲爱的，因为大概是严肃的场面，所以稍稍忍耐一下吧。』
 
真是难过啊。提醒我注意的美露菲娜老师的肚子也好像到了极限的样子，空腹的通知从刚才开始就一直在响着，这事我注意到了。在这个时点，我们好像正从严肃脱离哦，美露菲娜。我也会努力忍耐的，所以你也挺住哦。暂且看下情况。
 
「说起来断罪者，脱离了使徒来着？真的吗？」
 
「因为完成了与代行者的约定，所以就变成现在这样了呢。嘛，虽然我活下来了是在预想之外……」
 
「喂，你这厮！对我的贝尔说什么———」
 
「爸爸，请安静。」
 
「呜呣，爸爸闭嘴。」
 
岳父桑，很严肃的。请看下气氛。
 
「真是可怕的父亲呢。断罪者的老公好像会很辛苦的样子。」
 
「没有、那个想法哦。」
 
「是吗？真是浪费呢…… 嘛，断罪者还活着，作为大叔个人来说是非常高兴的呢。虽然时间很短，但也是组成小组的伙伴呢。关于脱离使徒这件事，大叔会去报告的。目的也达成了的说，代行者也会允许的吧。之后就安稳地渡过余生吧。你有那个资格———」
 
「———目的？等下，目的是什么啊？」
 
一直保持安静的塞拉，忍不住插嘴了。目的、目的吗。在这个场合，比起保护贝尔故乡的目的，是作为神的使徒的情况呢。就是说，代行者的目的。暂且不管那是什么，已经达成了———真的吗。
 
「什么啊，还没跟断罪者说吗？嘛，没说呢。就是刚才。断罪者，由大叔来说也行吗？」
 
「虽然平时就是这样，但今天特别啰嗦呢。」
 
「很久没说话了很高兴呢。听同僚说话的孩子就只有守护者呢。但是那孩子的情况，大叔又没有说话的机会。」
 
「因为守护者也很啰嗦呢。」
 
「那么，目的是什么啊？」
 
「啊，对对。是呢。坦率的说，大叔这边完成了主的复活的准备。这个黑色的书，刚才看到了吧？」
 
「那是……！」
 
叫做生还者的男人举起了一只手，手里是贝尔在魔王化时所使用的黑色的书。
 
「外在的身姿与容貌好像由作为对象的人所改变了，但这好像是魔王的种子那样的东西。种子发芽，开花结果。如果魔王如花一样凋谢了的话，那个特别的魔力就会被还原为新的种子。然后种子再次回归土壤，经过数十数百的季节———嘛，那边的女神大人会更了解的吧？」
 
「……」
 
「美露？」
 
「抱歉。因为说不出来……」
 
有着义体的限制吧。那样的话，刚刚生还者暴露出来的事情好像是相当不妙的内容。像是触及到了这个世界之理的、那样的感觉。
 
「嘛，可以认为代行者利用着这个能量哦。虽然鞘逃掉了，但是主的圣枪依库利普斯也回到了应有的地方。好像存下了比魔王泽鲁还要优质的魔力的样子，本来的话，担当作为备品之责的断罪者也结束了工作……虽然应该是这样的呢。」
 
「喂，说是备品……」
 
「就是那个意思哟。假如为了主的复活而力量不足之时，预备的魔王。话虽如此，但因为魔王的种子并不完全，所以好像才没有完全成为魔王呢。」
 
「贝尔？」
 
「……就是那样哟。我衡量了一下，想要保护古雷尔巴雷路卡。」
 
贝尔点了点头，做了肯定。啊，是这样吗。代行者的目的并不是将贝尔变成魔王，想要讨伐我们，而是让我们打倒变成了魔王的贝尔啊。然后，贝尔因变成魔王所产生的能量……被算计了呐。
 
「大叔也是最近才知道的，让这样的少女做了过份的事情呢…… 因为非常想要以完全的状态让其复活呢。因此对于你脱离使徒这事，大叔是赞成的。」
 
不知为何，这个叫做生还者的男人欲语凝噎，身体发抖。与遵从贝尔「安静」的指示、闭着嘴，因生气不断发抖的岳父桑是相同的心境吗？
 
「很赞成。虽然赞成…… 但是呢，大叔同时很悲伤。非常的难过！暗杀者和反魂者，就连断罪者也这样。为什么、为什么……为什么美女美少女都从使徒中脱离了啊！特别是反魂者那妖艳的大姐！明明大叔才刚刚认识的说！」
 
「「「「「……哈啊？」」」」」
 
……不妙，对方破坏了严肃的气氛。
 
「如果连断罪者都离开了的话，剩下的女孩子就只有代行者和守护者了…… 大叔的后辈也是同样的大叔，还很可疑的说…… 让大叔也稍微幸福一点不是也行的嘛！？是吧，神大人！」
 
「抱歉，请对那边的神去说。在我的管辖之外。」
 
「美露，也不用特别认真回答他啦。」
 
怎么说呢…… 说的内容明明是认真的事情，可因生还者的关系变成了开玩笑的气氛。
 
「是吗。真遗憾呢…… 嘛，接下来的人生，不对，恶魔生就在故乡幸福的生活下去吧。大叔会巧妙的对使徒传达的。啊，从代行者那里得到的恩惠要归还哦。大叔健忘，会想办法蒙混过去的。」
 
「……生还者。难道说，你是故意的？」
 
「不知道你在说什么事情呢。虽然会变得寂寞，但祈祷不会再次见面吧。啊，说起来，大叔是无神论者呢。这回我赢了一招呢！哈哈哈———」
 
生还者将黑色的书收到怀里，一边笑着一边站了起来。明白了这是与贝尔的生离死别了吧，比起苦涩的话不如潇洒地说些混杂着的玩笑话，是这样打算的吧，男人竭尽全力的露出了笑脸。
 
———作为情报源的话说完了，生还者根据气氛的流向准备离去了，差不多该动手了。啰嗦了这么长的时间，我也有足够的时间做各种准备。
 
「有破绽！」
 
「咕哈啊！？」
 
以这样的感觉收到念话的杰拉尔从背后斩下，然后将他踢到最下层。骑士道？杰拉尔的骑士道是对孙子孙女的爱，以及不脱铠甲。而且，我们也不能眼睁睁地放过敌人的说。
 
  