========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———魔王城最下层·月之馆
 
背后的一闪。杰拉尔的魔剑确实捕捉到了生还者，从肩膀到腰部，深深地砍了下去。像是挥去在塞拉回娘家作战中没怎么活跃的郁闷似的，紧接着以怒涛之势一个暴踢。「骑士去掉是要闹哪样儿啊？」这样琐碎的疑问先放一边，从有着相当重量的全身铠甲中所放出来的Yakuza kick相当不空小视。铠甲的重量再加上杰拉尔的力量，生还者就那样被踢下了大洞中掉落了下来。
 
「啊哈、啊、呃、咕！」
 
生还者与大洞的侧面各处相撞，在那期间发出痛苦声音的生还者。撞上了阶层的边界某个凹凸的部分，只是看到就觉得可怜的掉落方式，发出指示的本人也觉得有些抱歉了。正因为就在刚刚还想要帅气的离去的说，显得非常可怜……
 
即便如此，一边掉落一边被砍，所受的伤也一边痊愈，莉昂和安洁所说的好像是真的。再说本来也没怀疑过，但果然自己用眼睛确认是最好的呐。
 
———咣当！
 
「咕哈啊！」
 
头朝下落地，这又是一种大胆的着地方法呢。对于我来说这是做不到的而且也不想模仿。要真是做了就会死……或许不会，果然不想这样做呐。好了，贵重的情报源从对面过来了。没有欢迎就让他回去就太失礼了。
 
「呶呶呶、啊！呼，还以为会死叫呢……」
 
从瓦砾的山里抽出被埋进去的脑袋，生还者开始噌噌地抓头。虽然发出了相当疲劳的声音，但实际受的伤几乎没有。略微一看，连擦伤都没有。
 
「与至今为止所遇到的使徒相比，是相当仁慈的家伙呐。生还者的大叔？」
 
「不不，大叔是胆小鬼呢。光是不得罪人就已经尽了全力了。要是冒失地处理了断罪者的话，她父亲不是会非常生气嘛？至少，大叔不想与他为敌呢。」
 
「……嘛，是那样的吧。绝对会被父亲（岳父桑）给砍了的。」
 
「啊嘞，父亲？你、是魔王古斯塔夫的儿子来着？」
 
「情况复杂。刚刚成为了不成器的愚子———」
 
「———亲爱的。」
 
「啊啊，抱歉。话题跑偏了呐。」
 
是意见一致的原因吧，不由得来劲儿了。修正方向。
 
「虽然对宽大的大叔很抱歉，但不能就那样老实的放你回去。 ……明白的吧？」
 
塞拉敲打拳头，美露架起圣枪，我将大镰扛在肩上。背后抱着贝尔的岳父桑放出不能直视的压力，威压着生还者。
 
「哈哈哈…… 大叔，反对虐待弱小呢。但是啊，认真逃跑的大叔可是相当的强敌哦。是得到生还者之名程度的强呢！」
 
一边叫喊着好像在哪里听到过的台词，一边想要站起来。就在这瞬间，从正上方飘落下来三个人影。落地的声音为，嗵……当！ 咣！
 
着地的顺序为，从头发到脚全部是青色的小个子少女、刚才踢砍了生还者的黑骑士、全身覆盖着凹凸不平肌肉的大个子男人。
 
「主人，由艾菲璐姐的指示前来支援。被约定好了甜食的我是无敌的。赶紧收拾掉然后想要去享受无上幸福的时间。嗯。」
 
「呋呣。从高处着地果然对腰的负担很大呢。嘛，总比那个着地方式要好。」
 
「……支援。」
 
虽然在出现的同时就在那信口开河，但即便如此也是非常可靠的援军。毕竟那是我们队伍中有着顶级的实力的骑士和二体龙王呢。前两人如看到的那样是青姆朵和杰拉尔，但最后参上的大个子男人，即使在伙伴中第一次看到的人也是很多的呢。
 
「啊啦，难道那个姿态是波加的人型吗？是第一次见到呢。」
 
「嗯、嗯……」
 
塞拉也是第一次见到的说。大个子男人，就是变成人型的波加，搞不好比岳父桑还要巨大。但是，刚刚的回话就是那样，几乎感觉不到霸气。从这个巨大的身躯发出想像不到的小小的声音，那样的印象立刻烟消云散，给人以这样的印象。
 
「塞拉大姐，波加这样的姿态变得非常胆小。不能这样盯着看。会因紧张而心脏破裂的。」
 
「为什么呀？要说波加的话，就算在龙组之中也是特别狰狞的不是吗？」
 
「不是。那是龙的姿态的情况。变成小小的人的姿态了的话，胆量也变小了。明明是我二倍大的身体的说，完全不能理解。」
 
「因、因为……」
 
「呼，没想到那个勇猛的波加竟然变得如此胆怯呐。这不得不重新锻炼了吗。这里的事情结束了由老朽来特训！不然这样下去火龙王之名会哭的哦！」
 
「啊哇哇……」
 
嘛、嘛，虽然样子意外有着不可靠的感觉，但即便如此，他的实力我也是认可的。变成人型是最近的事情，把眼光放长远些不是挺好的嘛。还有，由于是在敌人的面前还是不说废话了。这注意一看，生还者的大叔并没有做出逃跑的样子。要说为什么的话———
 
「大叔能稍微问一下吗？这个冰，是什么啊？」
 
「在刚才摔下来时碰上冻结了的墙壁了吧。就是那个时候的冰哦。」
 
「不是，那个…… 大叔的腿上，也各种被冻上，动不了了……」
 
生还者碰到的墙壁是美露菲娜冻结的、防止最下层和魔王城的崩坏的东西。要说的话，就是有着我们的家纹的「冰女帝之荆」。摔落碰到这个的生还者，身体在那时就碰到了一点儿冰之荆。虽然身上的伤立刻就痊愈了，但是那个力量是无法去除处部的异物的吧？在杰拉尔他们登场的期间，荆棘也在进行侵蚀，变成了大叔的枷锁。杀掉生还者的手段在现阶段还没有发现，但捕捉的手段并不是没有。
 
「好了，到了大叔的时间了。说起来，要说恶作剧太过了呢，还是说并没有想要逃跑的打算呢…… 实际上呢，大叔稍微有个提案———」
 
「嘛嘛，之后会听你辩解的。好了，首先把应该说的都说出来吧。」
 
「是说要带路去你们的根据地？」
 
在冰封了的基础上并没收了收纳在鞘里的刀之后，试着绅士地听取情报，生还者说出了意外的话来。
 
「疼疼疼疼疼…… 是的，所以不是说了很多次嘛。大叔特意出现在你们面前就是这个原因哦。不然的话，胆小鬼的大叔回收了黑色的书之后就立刻逃跑了。」
 
「即使能相信你——— 啊啊，对了。那个黑色的书什么的能交出来吗。」
 
「啊—，没办法呢。已经使用圣键的机能传送到根据地了。」
 
「……」
 
「真希望别无言的架起武器呢。你看，就算这样的大叔姑且也是敌对的人的说。」
 
生还者开始说着模棱两可的话了。虽说被后辈看不起什么的，但这家伙果然非常可疑。
 
「那么，那个敌对的人为什么说出要带路到根据地呢？」
 
「谁知道呢。大叔也不知道详细，但是代行者好像在等着你们呢。不对，比起说你们，不如说是转生神美露菲娜、吧？托完全了使命的断罪者的福，似乎也没有争取时间的必要了，尽可能的想要你们不拐弯抹角径直前往。」
 
「就算不用你带路，这边也有贝尔在。」
 
「不会吧，想要带着并不是万全状态的贝尔前去吗？而且到主要根据地的道路相当的特殊呢。想要通往正确道路，「有机能」的圣键是绝对必要的。说到底，脱离了使徒的断罪者能使用圣键吗？当然，暗杀者也是呢。啊，就算想要夺取也是没用的哦。圣键若不是正规的所有者的话是无法发挥能力的呢。」
 
略微看了一眼被岳父桑抱着的贝尔，她点了点头。看样子生还者似乎并没有说谎的样子。圣键，好麻烦。送来不死的生还者作为使者就是这个目的吗。
 
「先说清楚，大叔没有断罪者不知道的情报哦？虽然自己说来很可悲，但倒数的我绝对是个小喽啰呢。不信的话可以使用断罪者那美人姐姐的能力哦。啊，但是请别问关于恩惠的事情———」
 
暂且，用岳父桑的血染质问生还者的能力。
 
  