========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———月之馆·贝尔的私室
 
在塞拉与贝尔和解、逮捕生还者的大叔之后过了三天。嗯，是说稍微有些语病？实际上是以岳父桑的傀儡状态关进了魔王城的牢房里，所以我觉得并没有那样的事情呢。嘛，都是些细微的差别。
 
在这三天里，古雷尔巴雷路卡有了很大的动作。由于至今为止国王古斯塔夫和国家核心干部不在，古雷尔巴雷路卡帝国越来越小。但是他们由艾丝托莉娅的复活术复活了，再次宣誓忠诚于这个国家。尽管国民们还没有回来的迹象，但复兴只是时间的问题吧。
 
首先，说着一口奇怪关西腔的恶魔四天王中的一人、被莉昂瞬间打倒的莱因哈特行动了。大蛇那样的姿容的他，是邻国的德库托利亚王国的前代国王，也与现国王的加利亚认识。不仅认识，还是魔王军时代的原上司呢。说起来，已经生离死别了的人突然出现在眼前肯定会变成这样的。
 
「老爷子，好像看到了前代的莱因哈特大人正在眼前。不好了呐，过劳了吧。」
 
「呵呵，加利亚大人。好像，来迎接我这个老爷子了。半途而废壮志未酬，还请原谅……」
 
「不是死人啦！」
 
以这样的感觉进行了说明好像需要相当的时间，不过现在正在建立合作体制。好像说了将来要被古雷尔巴雷路卡吸收什么的。尽管我对「如此简单就向前推进真的好吗」抱有疑问，但塞拉和贝尔普通的接受了。对恶魔来说这是普通的情况吗？
 
另一方面，岳父桑也特别忙。向分散在奈落之地全土的、魔王时代的伙伴们发出消息，进行城和街的修复等等，像这样应该做的事情似乎有很多。即便贝尔再怎么从外敌中守护，可多年都没有进行过修整保养了呐。人手也有限，所以很忙。岳父桑自身让女儿看到为国流汗那父亲的身姿好像很幸福的样子……嘛，从德库托利亚王国过来支援的话多少能解决些问题吧。这种时候在建筑等诸多方面特化了的达哈克不在真是无奈。
 
「说起来塞巴斯蒂尔呢？就算那样也是你的专属执事吧？」
 
「塞巴斯为了补偿积累下来的惩罚在闭门反省中。埋头于堆积成山的工作中，在魔王城的单人牢房里吧？嘛，他很优秀所以不久就会处理好的吧。」
 
「嗯嗯，适材适所就是这样的呢！」
 
「塞拉姐姐大人，那是不同——— 不，很合适的吧。」
 
我和塞拉，来探望在月之馆静养中的贝尔了。虽说是不完全的魔王化，但果然其负荷是相当大的样子，现在仍然没有完全恢复。不过没有了以前那样怏怏不乐的气氛，变得能够自然对话和睦相处了。还有，是对反复请求的岳父桑放弃了吧，就算在人前也叫爸爸了。越过了面红耳赤的羞耻，现在到了觉悟的境界。
 
「那么，打算在古雷尔巴雷路卡呆到什么时候？痊愈了的话不是还有生还者那样事吗，早点出发吧。我已经没事了。」
 
呜呣，相处真的变得圆滑了呐。
 
「不用那么急的。到德库托利亚过来支援为止，我们预定也会帮忙的。」
 
「我对贝尔的简爱还远远不够呢~」
 
塞拉一边那样说着一边将贝尔的脸召唤到自己那丰满的胸部上。不知为何贝尔做出了好像很开心似的、又很难过似的复杂的表情。果然还很疲劳吗。艾菲璐深思熟虑做出的食物确实应该发挥出了效果的呐……
 
「哈啊，已经好了哦。那么，从生还者那里问出什么有用的情报了吗？」
 
「没有，完全没有。如同那家伙所说的那样，没有贝尔跟我们说过的事情以外的。」（塞拉）
 
「即便如此，知道了使徒们的根据地是大收获呐。」（凯鲁文）
 
「但是但是，我和安洁有那个意思的话，没有之前的情报也能发现的不是吗？不，一定会发现的！」 （塞拉）
 
「塞拉姐姐大人。那个，就像是寻找在大沙漠中埋着的一枚金币那样的事情哦？」
 
「……也不是不能做到的吧？」（塞拉）
 
「因为很花时间所以不要那样做啦。」（凯鲁文）
 
虽然那么说，不过冷静想想的话，塞拉和安洁很有可能会去做。根据情况，在探索以前塞拉发挥豪运，在踏入沙漠第一步时就发现了的可能性也———到了现在已经是贝尔告诉了我们的事情，无用的猜测吧。
 
「奈落之地的中心地带，在那里有着像是无限毒沙那样的、被弄成了禁忌之地的大空洞。是被恶魔称为『邪神的心脏』的、奈落之地的不可入侵领域，最边远的地方———在那神话般遥远的过去，在诸神与邪神的战争之后，邪神被封印了，有着这样的说法呢。代行者看中了那里，使用巫女的秘术制作了圣域。还记得吗？」
 
「那里是使徒的主要根据地、呐。」
 
「对。因代行者的能力，只是进入大空洞是找不到圣域的入口的，到底是禁忌之地，荒谬的充斥着奇怪的魔力，长时间呆在那里对身体有毒的哦。而且大空洞自身就是天然的迷宫，所以不事先知道的话，要发现那里是极其困难的事情呢。」
 
「但是，我和安洁的话———」
 
「塞拉，我知道了啦所以别争持哦。贝尔在担心着你呢。」
 
「诶！是吗！？贝尔—！」
 
「呋咕……」
 
塞拉再次抱紧了贝尔。贝尔，就算不用么瞪着我也是可以的。什么啊，不需要谢我。现在，只在塞拉的胸口处安心就好。
 
———咚咚。
 
在姐妹亲密接触中时，从房间的大门处传来了敲门声。
 
「失礼了…… 哦呀？塞拉大人，果然在这里啊。」
 
「这不是比库托鲁嘛。怎么啦？」
 
从打开的大门处出现的是比库托鲁。今天装甲的黑光也很醒目。
 
「是呢，古斯塔夫大人突然说要要摆宴。据说是要开『无需理由，就是塞拉大人和贝尔大人的庆祝会』……」
 
不是，那里要给个理由啊。
 
「啊啦，好怀念呢。小时候每周要开三、四次呢。」
 
「……塞拉姐姐大人也是？月之馆也差不多呢？」
 
「贝尔也是？真巧呢，不愧是姐妹！」
 
不是，给我等下。太阳之馆和月之馆两边每周都是那个频度，不是几乎每天都在搞嘛。岳父桑，每天是有多想为女儿庆祝啊。
 
「嘛、嘛，就是那样，我和艾菲璐桑正在做宴会的料理当中。到时间了的话会来迎接的，所以先来通知一声。」
 
「比库托鲁，辛苦了呐…… 好嘞，我也帮点什么忙吧？」
 
「库呋呋，那么，与贝加尔泽鲁多一起制作装饰用的『无需理由，就是塞拉大人和贝尔大人的庆祝会』的横幅，可以吗？」
 
「那也是每次都做吗。了解了。那么两位，之后见。」
 
「嗯。要好好的忍耐想要战斗的冲动哦，凯鲁文。」
 
「即使是我也不会那么不分场合的啊……」
 
只是在心中还没战斗过的列表中，贝加尔泽鲁多和莱因哈特的名字还刻在上面。
 
「那个，塞拉姐姐大人。塞巴斯和比库托鲁，交换如何？」
 
「不要。」
 
「啧。」
 
喂喂，因为被以笑脸拒绝了所以不能咂嘴。所以，安心吧。在战略上二人五五分的哦？诶，不是吗？
 
  