========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-05 14:10
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———魔王城·牢狱
 
过去曾让世界产生骚乱的魔王城里，正举行着以庆祝会为名的盛大的大宴会。由于凯鲁文对于魔王的应急处理，在用黑色修补的城内party会场中，不断传来古斯塔夫的笑声。
 
代替音乐的那个声音一边传入耳朵，担当看守的姆朵珐拉库和波加正在牢狱门前。在牢狱之中的当然是，在三天前捕获的生还者。明明大家都在开心的庆祝着，可在这样的时候却被任命负责看守，真是抽了个下下签———
 
「姆朵，那是……？」
 
「艾菲璐姐给予的奖励。波加也要吃吗？」
 
那样的想法，姆朵珐拉库完全没想过。在这个微暗杀风景的场所，取出柔软的坐垫轻轻地坐下。然后在眼前摆着的是艾菲璐大展身手所做的蛋糕群。青姆朵可以尽情的享受甜食，微微张开了脸颊。不如说是能够专心集中于吃上，还得感谢让她担任看守的凯鲁文呢。
 
「那样的、不用吧……」
 
「是吗？明明平时会吃的更多的。」
 
「内和蔬菜之类的…… 吃东西、也要讲究均衡，那个，是很重要哦？」
 
「不得不同意达哈克偏食。对为什么只吃蔬菜抱有疑问。我嚼我嚼。」
 
「……」
 
「那姆朵也是一样的」，波加没有这样回话。虽说比起有如山一般的龙的姿态相比很小，但波加变成了人型也是巨体。肌肉有如岩石般的健壮，剪短了的发型与锐利的眼神只是见到就会让人萎缩。与达哈克的人型同样，只是姿容的话明显是那边的人。但是，波加对变得小型了的自己还没有什么自信。心境上就是突然就变成小人了的感觉吧。变成了与以前比自己小的人差不多同等的大小，心底很恐惧。因此，在不管怎么看都是小孩子的姆朵面前抬不起头来。
 
「比起那些，波回也到这边坐如何？这里的地面，凹凸不平，只是看着就觉得疼了。」
 
「咱觉得这种硬度正好。软软的那种，冷静不下来，但是，谢谢……」
 
「嗯。」
 
即便如此，也决不是讨厌姆朵和其他的伙伴们。对于在托莱森时就认识的达哈克和姆朵珐拉库感觉到一种牵绊，作为一个男人尊敬着骑乘、特训自己的杰拉尔。但是变成这样的姿态是头一次，知道自己的胆小。对于波加来说这是巨大的经验，是今后不得不跨过的障碍。
 
「没、没事吧？只有咱们，能够看住吗？」
 
「要担心也要有个限度。这个结界是从我的主人那里学会的「荣光的圣域」，进一步被美露姐的「冰女帝之荆」强化了的束缚术。牢狱由主人加强了，古斯塔夫王定期往那个大叔的头部重新涂上血。连担心都是浪费精神。就连杰拉尔老爷和塞拉姐都说，变成了那个状态的话是无法逃脱的。这是铁壁。」
 
「铁壁、吗。」
 
看了一眼伸出舌头舔掉鲜奶油的青姆朵，波加再一次窥视牢狱之中。生还者在牢狱之中被三个圆环囚禁着，就那样的站立着，进一步被多重冰之荆捆绑着。在头上涂着古斯塔夫那鲜红的血液，就像是被涂上了油漆似的状态。
 
「大叔，你的能力是什么？」
 
青姆朵一边用空了的勺子指示着生还者一边提出了问题。
 
「是！我的能力是固有技能『归死灰生』！不管是被砍、被粉碎、被烧、还是身体的全部被消灭！除了给予我这个恩惠的主人！我是回归到这个世界的人！但是痛觉和恐怖还是那样的！逼近而来的死是无限大的！我是为了走上灰色的人生才得到了这个能力的！」
 
生还者那暧昧的态度像是说谎似的，爽快的回答了。虽然由于被拘束着不能动，但若是手能动的话就会敬礼的吧。
 
「你的出生地？本名？走过了怎样的人生？」
 
「是！出生在兽国伽欧！名字为尼特！年轻时到了托拉吉，迷上了刀而进入了道场！之后专心剑的修行，创办了叫做虎狼流的流派！虽然这个身体现世是人的，但那是转生以前的！我原本是兽人！」
 
「看吧，如此自曝。没有担心的必要。」
 
「嗯、嗯……」
 
即便如此波加好像也很不安的样子。确认着监牢的铁格栅能不能破坏。
 
「呼…… 话虽如此，也没有必要骄傲。如果圆环发生了异常的话，我会立刻感知到的，通向出口那边就不得不经过有主人和艾菲璐姐他们在的大厅。就连武器的剑也被严格的管理着。比起那些———我们有库洛特前辈在。」
 
在青姆朵正在吃着的蛋糕的相反的一侧。在那边也是堆成了山的蛋糕，但是从那里露出了小型的库洛特的脸。看样子好像正在一起吃着蛋糕。虽说尺寸很小，但是这个库洛特是从数个分身体中让战力集中了的战斗型。
 
「库、库洛特前辈！那样的话就安心、了呐。」
 
库洛特的登场使波加渐渐取回了安心感。对于达哈克、波加、姆朵珐拉库他们这些龙来说，库洛特是绝对的前辈。那个信赖感是压倒性的。实际上，库洛特变身过的龙的姿态是龙们的憧憬。
 
「库洛特前辈相信着波加的实力。所以，波加也必须要相信自己。」
 
「喔、喔。咱，试着自信一些。」
 
「那么，现在只是吃蛋糕就好。甜食是生物必须的食物。」
 
「喔！」
 
似乎总算是稍稍改善了波加的怯弱。开始很有势头的吃上了蛋糕，然后噎住了。
 
「咳、咳！」
 
「食道比起龙的时候要细。以人型用那个吃法，被允许的只有美露姐。」
 
要习惯人的姿态，看来还需要时间的样子。
 
「呜—……啊、对了。那把剑，库洛特前辈、在保管吗？听说保管不了？」
 
「好像是。即使以杰拉尔老爷的力量也不能从鞘中拔出那把刀，鞘也很结实破坏不了。听说不知为何鉴定眼也看不出来，从主人那里听说的。」
 
「但是，用镰斩的话呢？」
 
「对于贵重的样本，主人应该是不会那么做的。估计，修特拉大人所率领的研究班在那期间会一显身手。这种情况，不知道是刀重要还是鞘重要。最差的情况，会成为库洛特前辈的粮食，所以安心。」
 
「嗯、嗯。那样就安心了。」
 
姑且，过程中有库洛特参与就安心了的样子。龙的内心很复杂。
 
「嗯—、咱、比起蛋糕果然岩石——— 嗯？」
 
咀嚼着蛋糕的波加的动作停止了。
 
「……姆、姆朵。」
 
「等下，现在正在吃草莓。」
 
「啊嘞、啊嘞……！」
 
「……？！」
 
波加以非常吃惊的样子，指向牢狱之中。
 
  