========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———魔王城·party会场
 
写着『无需理由，就是塞拉大人和贝尔大人的庆祝会』的横幅自豪地挂在party会场里。装饰以骷髅为基调多少有些在意，但是已经过了三天也早已经不以为然了。嗯，魔王城就得这样才行。
 
由谜之理由急剧开展的这个宴会。即便如此，与旧友的再会很是高兴、庆贺互相的平安，这些对于现在的我们来说是非常有效果的。正好围绕在那边的桌子坐着的贝尔和安洁，似乎正在说着什么。
 
「那个那个，称呼你为贝尔好吗？还是说贝尔亲？贝尔酱？」
 
「干什么呀，暗杀者，那个称呼……」
 
「总是叫你断罪者不是太那个了嘛。难得以这种形式再会了的说。」
 
「你啊，擅自脱离了使徒呢。」
 
「那、那是不会说的约定哦！因为那时候我的愿望，已经达成了的说…… 你看，从结果上来看，就连小贝尔也脱离了使徒的说！」
 
「请别趁机增加叫称呼的变化啊。我的情况，按照契约的内容，在好好的完成了的基础上才脱离的。你擅自脱离的责任，根据状况，或许我会追究的哦？」
 
「那是、那个…… 抱歉。」
 
安洁像是崩落了似的进行了正坐。
 
「……嘛，代行者好像也考虑到了那个可能性了呢。因此，那件事就到此为止了哦。安洁。」
 
「诶，刚刚叫我安洁——— 好吗？」
 
「尽管我也是如此的笨拙，可是看到塞拉姐姐大人后，钻牛角尖就像傻瓜一样。那个…… 从今往后，会成会真正的朋友折吧？还是说，认为我们是朋友只是我的想法呢？」
 
「贝、贝尔喵！」
 
「叫我贝尔吧…… 猫是安洁吧？什么啊，那个猫耳？……意、意外的，手感不错呢。」
 
贝尔不停地摸着安洁黑色风帽上带着的猫耳。嗯，平稳的叙着旧情呐。真是好啊真是好啊。
 
另一方面，围绕在另一边桌子坐着的是塞拉和比库托鲁。塞拉正在吃着比库托鲁做的什么料理。
 
「……手艺下降了呢，比库托鲁。」
 
「库呋呋，果然是这样吗。空白期真是可怕呢。」
 
「虽说也有那方面因素，不过艾菲璐的料理太过美味是主要的原因吧。舌头都变得挑剔了呢。」
 
「嗯，我和她一起站在厨房也很有这样的实感呢。以我几倍的调理速度调理出几倍以上绝品的料理，对于那个身姿，同为料理人的我也抱有畏怖之念。她，到底是什么人啊？据我最后的记忆，确实是个弓的名手来着。」
 
「是女仆哦！」
 
「……那个从外表就能看的出来。」
 
「凯鲁文的专属女仆哦！」
 
「啊啊，原来如此。就是说不想的太深比较好呢。」
 
那是什么意思呢，稍微想过去问问。
 
「但是，我最喜欢比库托鲁所做的『咖喱』哦。那是有着许多回忆的料理！」
 
「……库呋呋，非常感谢。看到如此的表情，今后也必须要精进了呢。」
 
「嗯。所以请活得长久一些哦！」
 
「库呋呋。」
 
塞拉再次开始大口吃起土豆炖牛肉来。不管哪里都是非常好的气氛，哥哥我很开心哦。真是好啊真是好啊。
 
———因此，哪怕一点点就好，这边也想要点儿那种气氛。
 
「听—到了吗，愚子—。我系如此的耐着塞拉和贝尔。将她们一下子夺走的你小子，价值千金喔—。你民白么—？」
 
「我明白的。十二分的明白。所以说岳父桑，差不多别喝了。」
 
我是有着一开宴会就会被酒品不好的家伙缠上的宿命吗？从party开始早早就被岳父桑抓到的我，就像这样听着不断地往酒杯里倒酒的岳父桑发着牢骚，骨头被折断地被压迫着。与塞拉不同没有一点儿福利成份，力度也是不同级别的，留下的就只有悲哀的回忆。可恶，没想到居然还有试炼。虽然预想到了酒品差，但是没想到居然会变得如此悲惨。
 
「泥说什么哇—。『无需理由，就是最最爱的塞拉和贝尔的庆祝会』不是才刚开洗嘛—！」
 
明明口齿不清，却能好好地说出宴会的兔子呢。不过，不经意地就改编了。不过啊，我也差不多想转移到别场所了。我也试着不经意地进行眼神交流吧。救·救·我！
 
「……呵。」
 
被碰巧视线重合的贝尔冷笑了。喂。
 
「帮你可以，不过，大概会是反效果哦？我对酒也很弱的说。若是我去那边的话，会被空气中漂浮着的酒精给放倒的哦。好像踢的毛病相当严重，即使这样也行吗？」
 
岳父桑现在，正单手拿着杰拉尔常用的增加度数的酒瓶。说实话，就连我也想避开。
 
「不了，谢谢…… 你就呆在那里。」
 
「贤明呢。」
 
贝尔和塞拉来这里都醉了的话，对于伤害的回复速度恐怕是跟不上的。如果是塞巴斯蒂尔的话，那是他的本愿吧，不过我不想要那样的死因。
 
「凯鲁文，在叫我吗？」
 
「喔喔，我的爱女塞拉哟喔！叫你呢叫你呢—」
 
「塞拉，stop！house！等下！」
 
会场响起了岳父桑高声的笑声。在继续着拼命地交涉中，从担任看守生还者的姆朵那里传来了念话。
 
『主人、主人！』
 
『库，怎么了！』
 
『不好了！』
 
『我也不好了！这样下去的话，会因魔王血脉的酒品而无端的使用加护了！』
 
『那个怎样都好。比起那个，生还者从牢里消失了！非常抱歉！』
 
希望那个非常抱歉也能包含话的前半部分。嗯？生还者不见了？
 
『说不见了，你……姆朵与美露的封印怎么了？』
 
『那个，不知为何显然还存在着。强化的铁栅栏也没事。只有生还者的存在消失了。我也好波加也好，就连那个库洛特前辈也没有注意到。这是异常事态，世界的危机！』
 
『呋—呣……』
 
结界保持原样就是说，教给姆朵的「荣光的圣域」也保持原样吗。没能感知到这事，嘛，就是那样的吧。况且牢狱的铁栅栏也没有被破坏的迹象。如果逃走就无法避免通过这个大厅，这里也没有出现其姿态的气息。好像真的消失了呐。
 
『……主人，为什么那么冷静？』
 
对于即使听了报告也毫不惊慌的我，姆朵好像抱有疑问的样子。
 
『啊啊，嘛，因为某种程度上在预想的范畴内呢。』
 
『诶？』
 
『生还者的能力，是叫『归死灰生』来着吧？除了主以外能够无限复活。但是啊，一个小喽啰拥有这个是太过强力的力量吧。什么缺点都没有，随意使用美露菲娜的加护的话？如果得到了那样的能力，我就会被置于更上位的位置呢。』
 
『那是、嘛……』
 
『恩惠，代行者在授予能力时，对生还者说谎了之类的，虽然有着各种可能性——— 那个先放一边。与美露交流过后，发现了那个能力的本质另有蹊跷。生还者所持有的那把刀，没能放入库洛特的保管中吧？达成了不能放入保管中这个条件的话，那就是答案吧。』
 
『嗯、嗯……？』
 
『不管怎样，现在别着急。冷静地行动。』
 
那样对姆朵传达之后，我通过念话向全员扩散指示。 ……问题是，如何甩开岳父桑呢。
 
作者的话： 不知不觉好像超过了400话（包含状态·人物介绍）。 今后也请多关照了。
 
  