========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-03-26 22:41
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
那么、在庆祝宴会顺利的结束之后过了3天。
 
宴会直到深夜都还在继续、翌日的早上我就成了两天都是宿醉的残酷状态。不论是前辈还是后辈、就连冒险者的伙伴也过来给我倒酒。身为这场宴会的主角的我根本没理由去拒绝、喝完后就倒酒、喝完后又倒酒的这样永远的重复下去。呜呜、真没想到在异世界宿醉了两天……
 
另一方面、要说我的那些愉快的伙伴们的话―――
 
艾菲璐的场合、虽然这个世界上是在15岁的时候才是成年人、在法律上也允许喝酒、可是好像不擅长喝酒一样。始终都只是在喝果汁的同时也在宴会中担心我。翌日早上、简直就像是献身一样的照看着宿醉的我、所以也比较快就回复了。
 
杰拉尔是拼命的喝着酒。明明喝的酒就比我还多、而且酒也没有喝剩下来连翌日的早上也还在喝。简直不科学。好像也跟乌路多桑非常合得来的样子、两人从以前的功名成就聊到相互的武勇传等等。帕兹里首屈一指的冒险者乌路多跟担任讨伐恶魔其中一翼的杰拉尔的交谈连年轻的冒险者们也很热衷的听进去。
 
最极端的是塞菈。极度的酒量差而且酒醉之后极度的爱撒娇。不管宴会是否已经开始立刻跑到我这里来、宣言着「我来帮你倒酒！」。然后歪歪斜斜的帮我倒酒…… 到这里为止还好。由于好像没有这样喝过酒的经验、我喝得很美味一样喝到兴致勃勃。「塞拉也来怎么样？」说完也帮塞拉倒酒了。塞拉一口气喝完的一瞬间脸就红了起来、那双感觉是要诱惑人的眼睛…… 后面就任君想象。
 
意外最困扰的是美露菲娜。美露菲娜由于不能参加宴会而有些闹别扭。你啊、明明是神大人就别因为这点事就闹别扭啊……
 
『才没有闹别扭。只是在想着在什么时候您就可以把我召唤出来呢』
 
在说这些事情之前你啊、就连用上强化ＭＰ最大值的技能『精力』都召唤不了哦？ 而且我的ＭＰ也超过了2000哦？
 
『……啊』
 
怎么了啊。
 
『……持有神的职业的话、必要的魔力会翻上几十倍的这件事忘记了』
 
(飒:无底洞。。。)
 
很好、给我辞掉神的职业。不然过多久都召唤不了。
 
『虽然也不是那么不愿意…… 没办法了』
 
诶、真的要辞职吗？
 
『不对、是要使用我的义体』
 
又说出厉害的话出来了呐。
 
『神反复无常的降临到下界并不是那么稀奇的事情哦。那个时候就会凭依在自己的分身也就是义体上来隐藏自己是神这件事。当然、虽然不能使用本来的力量…… 可是姿容还是不会变的所以请放心吧。即便再一次一见钟情也没关系哦』
 
是什么没关系啊…… 嘛也好、然后那样就能减少使用召唤的时候的消费ＭＰ么。
 
『现在还不知道。因为至今为止都没有用过召唤术来召唤神的事例呢、这一点也有必要去调整一下么…… 技能这方面的……』
 
喂、美露菲娜？
 
『凯鲁文大人、请稍微给我一点时间』
 
诶、又来！？
 
『我要去把义体再调整一下。顺利的话或许就能召唤出来也说不定。事不宜迟、那么告辞！』
 
―――差不多是这样的感觉、然后又退出了队伍了。这一次到什么时候才可以回来呢…… 就深刻祈祷义体的调整能早点结束吧。
 
抛开美露菲娜的那件事、现在我们集中在公会的专用工房。为了商谈关于某一个议题。那个议题就是―――
 
「诶~、我想现在可以开始新装备的展览会了」
 
「很努力了」
 
借助展览会这一个名号来交付新装备。由于跟比库托鲁的那次战斗而升级了的我跟艾菲璐的锻造技能跟裁缝技能都已经升到S级了。至今为止即便再怎么努力也只能制作出A级的装备、可是这下子就能制作出最高级别的装备了。
 
「恩、正等的哦！」
 
「我的战斗专用装备也完成了呢」
 
在这三天里应该就能制作得了可以交给全员的装备、原因是技能升到S级所以制作的时候所需要的时间也比较短。甚至感觉只要有适当的素材的话什么都可以做出来的感觉。
 
「首先是初次参加的塞拉。武器是由我、防具是艾菲璐来担任。跟要求的一样、武器的关节部分是用比库托鲁的装甲制作的哦。 ……真的可以吗？」
 
「诶诶、没有问题」
 
这一次是初次制作塞拉的装备。询问塞拉有什么要求的时候、是以拳为主体的装备、而且素材是使用了作为讨伐证据而采取的比库托鲁的装甲。虽然我对使用熟人的同族里的恶魔比库托鲁的素材真的好吗而犹豫着、可是塞拉说了那样也没关系。
 
「因为这样做的话、我想比库托鲁的力量就可以借给我了……」
 
这也是她的意思所以就尊重吧。
 
「这样啊。武器的名字是黑金的魔人。关于性能的话就自己确认一下」
 
把黑金的魔人交给了塞拉。塞拉入迷的看着从拳头到手指都覆盖着的黑金的关节。由于使用了比库托鲁的装甲、那本来的特性就是拥有强大的防御力而且还兼备着不会阻碍到动作的柔韧性的一件S级装备。
 
「我的是在这边…… 如果能合你要求的设计就太好了」
 
虽然关于防具的也已经询问了塞拉的意见、可是这边的难以进展。因为不知道塞拉的喜好。至今为止都是被关在城里的塞拉对于挑选自己的衣服这种事还没习惯、所以全部都交给我们了。由于没办法了就利用属下交谈网来提供在我的知识之中关于衣服的情报、然后让她从看到的衣服中挑选出来。
 
「恩~……」
 
虽然是这么说、由于是搜索我在现代23年里积累而成的知识。所以制作也比我这边还要花时间。然后是过了两天的时候。
 
「这个哦、这个比较好！」
 
「哦、终于决定了么。哪个哪个…… 嘿、军服么」
 
「颜色是黑色的呢。如果只有我跟同伴不一样也很讨厌」
 
塞拉选好的衣服是军服。实在是跟战斗服很相称的、风格也跟美人的塞拉非常合适的选择呐。话说回来我的队伍里的装备、黑色呐…… 已经是我们的形象颜色了么。
 
以这样的流程把情报交给了艾菲璐、完成了之后就是这个。
 
「狂女帝。防具的名字…… 非常抱歉、我也不能变更了……」
 
恩、我知道哦艾菲璐。因为擅自的为作好的装备取名字了呐。觉得取了个不好的名字而感动抱歉吧。可是放心吧。
 
「不是挺好的吗！ 很喜欢哦、狂女帝！ 很帅气的名字呢！」
 
「诶？ 啊、是的、谢谢夸奖」
 
塞拉中二病全开了。
 
「王哟、老朽的是怎样的感觉？」
 
等不及一样的杰拉尔也插进了话题。
 
「嘛啊、等下。我也不会逃跑什么的」
 
杰拉尔由于进化了所以得到新的固有技能『自我改造』。这个技能作用是让装备品组装到自己身体里、使得装备的性能可以提升一个档次的优秀技能。战舰黒盾能被强化起来也是托这个的福。可是、被组装进去的装备品就不能再一次取出来了、如果新装进去的同样部位的装备品的话、那么旧的装备就会消失不见这个缺点。也就不能任意的使用被强化的装备品。
 
「这一次让杰拉尔可以使用而制造出来的是大剑。由于造形跟现在所使用的剑是一样的所以我想就算是新装备也很容易使用」
 
「哦~、连装饰都完全没有变化。从看的话根本就只能看到是同一把大剑」
 
「跟塞拉一样、去实际的试一下就好了。而且毋庸置疑这也是S级的武器」
 
―――魔剑达因斯雷弗。选出在克洛托所保管的武器里面最强力的诅咒武器、利用最上级白魔法来消除就可以控制而新锻造出来的大剑。解除诅咒之前刀身就像是血管一样赤红色的波纹来回循环的流动、现在也消失得一干二净。不如说能感觉到漆黑的大剑好像耀眼一样的清澈与美丽。
 
「啊咧？ 凯鲁文和艾菲璐的装备呢？」
 
「我的是新的长袍和防御用的笼手。艾菲璐是弓和…… 嘛啊、你就期待在战斗的时候吧」
 
「诶诶！？」
 
不用去在意塞拉叫嚷什么。即便再怎么说能早点制作完成可我这边可是连日熬夜。既然最低限度的说明也结束了、我也该睡觉去了。
 
「我也一起……」
 
艾菲璐也是一样。
 
「诶诶拖…… 那么、我…… 喂、别把我丢在这里啊～！」
 
塞拉跑出去之后工房里就剩下杰拉尔和克洛托。
 
「克洛托哟、公主殿下的竞争对手或者意外的比较多也说不定呐」
 
克洛托只是微微的摇动身体。
 
  