========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———魔王城·修炼场
 
让姆朵和波加暗地里却监视并追踪生还者数日。从德库托利亚王国来的人员到达，渐渐正式进入了魔都古雷尔巴雷路卡的修复作业。即使用我的「刚黑的城寨」从头开始组建起来也是可以的，但要是那么做的话，你看，有色调之类的问题啦。城寨的坚固无可挑剔，可是对于今后在这个国家居住的人们来说太杀风景了呐。恶魔也是有心，看到岳父桑他们后立刻就会明白的，无论是谁，要住的话还是温暖的场所比较好。
 
嘛，就是那样的原因，从复兴的活动中脱离了的我有了些时间。如之前说的那样，利用这个空闲的时间，打算认真完成被布置的使命。像是修特拉的哥雷姆的微调整之类要做的事情有很多。但是，首先应该放在第一位的是，对———
 
「凯鲁文，要加油哦—！」
 
「嘛，毕竟他是与爸爸不分上下的。希望能轻松突破这种程度呢。」
 
———在试炼之塔没有战斗过的恶魔四天王、莱因哈特和贝加尔泽鲁多，与他们俩热烈的战斗中。不先做这个我就很不痛快呢。这也是没有办法的。
 
「真是的，明明很在意却又表现的很冷淡。」
 
「什么呀？」
 
「因为啊，不是都那么热心的指导了嘛。」
 
「……凯鲁文将来，会成为塞拉姐姐大人的丈夫的吧？半吊子的强大会被塞尔奇杀掉的，我的精力分散也是没办法的。只是在这期间让他记住能够记住的东西哦。大概，第5柱之前的使徒们在各种意义上来说都是规格外———」
 
「那就是所说的不坦率哦，我戳我戳~」
 
「别戳我的脸颊啦。」
 
塞拉与贝尔在观众席吵闹、围观中，但是我的意识正集中在眼前的恶魔身上。因为不想让她们看到不好的地方呐。
 
「贝加，好好配合洒家哟！」
 
「我知道啦！形态解放！」
 
莱因哈特手里拿着写生簿，用指尖开始描绘着什么，另一方面贝加尔泽鲁多马上开始改变了气息的性质。这家伙的三只眼与手正发着妖媚的光。硬是没有从在回乡之际与二人战斗的莉昂和修特拉那里询问情报呢。扑通扑通（wakuwaku）。
 
「好嘞，拜托尽全力哦。」
 
「笨蛋！以被古斯塔夫所认可了的男人为对手，哪有放水的余地啊！从最开始就以全力上了哦！八脚的恶魔！」
 
莱因哈特将写生簿对着我打开，在那里画着像是章鱼似的怪物。铅笔画呢。相当真实。用并列思考的一角做着如此的感想之时，画渐渐膨胀起来了———
 
「本大爷来做你的对手！」
 
像是为了遮住朝向写生簿的、我的视线似的，从正面突进过来的贝加尔泽鲁多叫喊着。握紧4个拳头，以相当快的速度使我沐浴在连击当中。
 
「呶！？」
 
但是，连击的暴风雨并没有碰到我。被空气的障壁给弹开，贝加尔泽鲁多因反作用力而后退了几步。
 
（贝尔教的这个结界，果然很有趣呢。）
 
在我的周围所张开的是，贝尔的「苍风反护壁」的原魔法、S级绿魔法【粘风反护壁】。由于没有固有技能『色调侵犯』的效力，无法给予接触对象追加效果，不过曾对魔王城进行的艾菲璐的轰炸与姆朵珐拉库的一击，从这两样攻击中所守护的弹性风的保护依然健在。结界的范围越狭小，「粘风反护壁」的作用越强，更是能够弹回从外部施加的力。现在的结界只是覆盖我的程度的大小。那种程度的攻击是无法破坏的。
 
「那样的、呼！」
 
「咕！」
 
用承载着绿魔法的风的踢击，尽情的朝着贝加尔泽鲁多那空荡荡的腹部放出。这个战斗方法也是贝尔所指导的赐物之一。虽然还有些笨拙，不过我变得不仅能在拳头附加魔法，也能够在踢上附加魔法了。虽然现在仍只能附加上与绿魔法的风所相关联的魔法，不过即便如此也是相当的给力。
 
「———！嘎、嘎、嘎、嘎！？」
 
如果向一个方向固定放出「多重冲击」的话，即使是我那软弱的踢击，也将重量级的贝加尔泽鲁多给踢飞了。像是贝尔那样付与斩击也是不错的，应用是灵活的。
 
（接下来是…… 章鱼吗。）
 
贝加尔泽鲁多的身影消失在远方之后，这次是巨大的青色章鱼出现在了我的视野中。这是刚才画在写生簿上的画吧。不论怎么看，都只能看到真正的怪物。
 
「上吧，八脚的恶魔！」
 
果然是那样。被叫做「八脚的恶魔」的大章鱼弯曲它那强韧的触手，从四面八方袭来想要连我带地面都粉碎掉。从早到晚，从威力上看来，比贝加尔泽鲁多的拳头还弱。理所当然的被结界所阻拦，并没有碰到我。不对，这是有别的意图吧。
 
「吱嘎啊啊啊！」
 
覆盖修炼场程度的、大量的章鱼墨汁充满了四周。因结界的恩惠，我并没有淋上，但是视野完全被封闭了。唯一能够视认的是，透过结界所看到的章鱼的脚。几只触手缠绕住结界，用触手的吸盘固定住。这样一来，想要避免被反冲，打算强行压迫结界的样子。感觉连结界的外侧也充满了针刺一般地不详的空气。
 
（空气飘散的是，毒与瓦斯吧。毕竟外表是蛇的说。 ……暂且，排掉吧。）
 
用魔法卷起暴风，将周围的空气送往某个方向。
 
「呜……！？莱因哈特，你这家伙！」
 
某个方向，是贝加尔泽鲁多所在的地方。因为最初被吹飞了的贝加尔泽鲁多想要重回战场呢。代替我体现一下空气的正体。
 
「这家伙，将我的毒……！抱歉！但是请自己治好！」
 
「除去体内的有害物质需要时间的啊——— 看前面！」
 
「啊———！？」
 
解除「粘风反护壁」的我，笔直地朝莱因哈特飞奔过去。这个结界，虽然便利，但让它停留在那里是难点呢。扩大范围不消去的话就不能动。诶，八脚的恶魔？在解除的瞬间用「烈风刃」攻击就像切纸一样哦。正因为原本就是纸，所以像是纸装甲那样。
 
「大、大牙的恶魔！」
 
莱因哈特立刻从情谊里拿出一张纸。纸上仍是画着非常真实的、怪物的画。是事先准备好的吗，真是准备周到呢。
 
———咣当！
 
随着地面震动，降落下来的巨体怪物。趁着飞尘，莱因哈特也正从自身放出着剧毒的瓦斯，我没有看漏。因为猛犸的怪物是纸所以毒是无效的吗？明明就在毒的附近，却完全没有在意。嘛，不管怎样结果是一样的。将毒流向贝加尔泽鲁多那边。
 
「不会让你得逞的！」
 
「喔。」
 
从三只眼中射出了激光。那眼睛，还能干那样的事吗？因为有着距离所以疏忽大意了呐。稍微吓了一跳。
 
「不会让你我躲开的！呃，洒家的「大牙的恶魔」—！」
 
因为目标太大，所以「烈风刃」也很容易打中呢。猛犸与大章鱼同样，被切成了复数张的纸，与毒瓦斯一同流向了贝加尔泽鲁多那边。啊，瓦斯好像进入了三只眼里。
 
「贝尔，好好锻炼过了吗？」
 
「形式上是这样的不是嘛。不满？」
 
「不是，是说莱因哈特和贝加尔泽鲁多的事情哦。让他们复活时，从头开始 特训的吧？」
 
「……爸爸是最努力的呢。」
 
那之后，我无事的消灭了留恋。
 
  