========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———魔王城·医务室
 
这里是魔王城内的某个房间，是陈列着简易的床和药品等医疗道具的医务室。对在消灭留恋时打倒的贝加尔泽鲁多和莱因哈特略微施加了回复，在塞拉的帮忙下总算是搬到了这里。不愧是恶魔居住的魔王城，床的大小也是千差万别。贝加尔泽鲁多就在这个巨大的简易床上呢。
 
「为什么呀，洒家的艺术们…… 为什么那么简单就输了呀……」
 
「咕~！作为医生的本大爷躺在自己工作的房间里是闹哪样儿啊！」
 
肉体上应该已经恢复了，但看样子精神层面变得不安定了呐。特别是莱因哈特，都精神到能够画画了就自己走啊。就那么躺着画了好几张画———哇，画变得比刚才还要凶恶。
 
「莱因哈特真是的，跟过去一样画的很好呢！躺着也能正确的笔触，或许能与莉昂一较高下？」
 
「什么！？那位小姐，是那么有名的画家吗！？若、若是要个签名就好了……」
 
不知名啦。即使去强求不习惯的签名，莉昂也会困扰的吧。我的经验是那么述说着的。
 
但是，莱因哈特的能力是与画的好坏相结合、相当热闹的东西呢。在去医务室的中途问了贝尔，她回答我那是叫做『鸟兽戏画』的将画的画实体化的固有技能。越画，本人就越理解，实体化的画就变得强力，与我的召唤术相似，作为仅限于那种场合的部下，似乎能够进行实体化的样子。顺带一提，写生簿只是很普通的画簿而已。
 
「只是不甘心还有精神还好啦。二位，才刚进化不久的说。」
 
在简单床的旁边放置着椅子。在那里坐着的贝尔，一边玩弄着被绑成侧马尾的红发一边那样说道。
 
「啊嘞，是那样啊？」
 
「是呢。虽然说了在让这两人复活后就参加我的特训，但是进化后并没有经过多少时间。只是比比库托鲁稍强一些的程度哦。」
 
「那是地狱呐……」（莱因哈特）
 
「啊，那是地狱……」（贝加尔泽鲁多）
 
恶魔露出了忧郁的表情。贝尔，你都做了什么？
 
「爸爸率先参加了呢。」
 
「二人都露出那样的表情的说？」
 
「塞巴斯也很开心呢。」
 
「是、是吗……」
 
你啊，也是能做出那么愉快的表情呢。岳父桑姑且不论，在塞巴斯蒂尔开心的时点就察觉到了。或许别太深究比较好。———嗯？给我等下哦？
 
「……反过来想的话，这二人还有上升的潜力吧？」
 
「有呢。」
 
「越打越强？」
 
「能够成长呢。」
 
「……呵，是嘛。」
 
对未来的期待，Get。呋哈哈。
 
「凯鲁文，怎么了？」
 
「没有，只是在战斗之后心情不错。那么，接下来必须去看看修特拉的哥雷姆了呐。」
 
「呵呵，我也帮忙！」
 
「帮了大忙。」
 
「好事宜早不宜迟，我先去了！」
 
以平时的节奏，早早换上了白衣眼镜的装束的塞拉，先一步去了修特拉那里。择日不如撞日是塞拉的节奏呐。已经在实行中了。
 
「贝加尔泽鲁多的工作服……？塞拉姐姐大人，有着各种各样的衣服呢。」
 
「啊啊，那是叫做cosplay来着，说起来并不是医疗的白大衣，而是像研究服那样的东西吧。」
 
「cosplay？什么啊，那是？」
 
「从表面上入手，不可思议与热情也会涌现出来的哦。如果贝尔也想要的话，拜托艾菲璐就会给你定做的哦。塞拉的私服几乎都是艾菲璐的心意。」
 
「呵。嘛，心血来潮的话。」
 
是没有兴趣吗，贝尔迅速地走出了医务室。我也得赶快去追赶塞拉才行。
 
「那么两位，谢谢你们陪着任性的我了。」
 
「无需感谢哦。本大爷只是想看看对塞拉大小姐出手的勇者。嘛，只是与古斯塔夫不分上下就已经预料到这个下场了不是吗？」
 
「说谎，不是说了有机会的话要给你来上一发不是吗。还说了「对爱的大小姐出手，绝对不允许！」。」
 
「喔，看来要先跟你做个了断，莱因哈特。要在伤口上涂酒精了哦。」
 
「喔喔，要是能做到的话就来试试。说起来在刚才的模拟战时———」
 
———是我的错吗，二人开始了争吵。嗯，比起说是吵架，不如说是回顾在战斗中的缺点，像是开着这样的反省会呢。虽说口吻粗暴，可指摘的地方并没有错。好像很关心塞拉的事，对孩子倾注的爱情令人厌腻程度的传达了过来。比库托鲁好像也是这样，大家都像是对自己真正的女儿那样疼爱着塞拉与贝尔呢。
 
「这个笨蛋！那样的话，塞拉大人受了打击倒下了怎么办啊！就连贝尔大人也是大病初愈内心还不安定的说。那是医生应该做的事情吗！？」
 
「笨蛋是哪边啊你这个傻瓜！大小姐们被坏虫子缠上了的话，那才是一生的心伤！在那之前由本大爷对对手进行诊断不是理所当然的嘛！」
 
……难、难以呆下去呢。我也退散吧。但是，过度保护是会传染的吗。嘛，二人也早点精神起来变强吧。只有那个是我的迫切期望。
 
「终于来了。」
 
「哇！？」
 
我从医务室里出来，发现背靠在墙上的贝尔在等着。完全没有气息，所以吓了一跳。你啊，先从房间里出去埋伏在这里吗。
 
「真失礼呢。像是看到怪物的表情。」
 
并不是该以得意洋洋地表情说的台词哦。连隐秘都用上了，明显是要吓我的啊，这丫头。
 
「确信犯在说什么呢…… 那么，怎么了？在等我，是有什么事的吧？」
 
「嗯，稍微有点事呢。现在，美露菲娜在另外的行动中吗？」
 
「美露吗？确实，是与柯蕾特一起在街上进行布教活动、不是，是到处述说着饮食的美好吧？」
 
「哈啊？」
 
现在美露菲娜在德库托利亚王国，也是饮食业界偶像般的存在。那样的女神大人感叹着奈落之地全土的烹饪技术和饮食文化的落后，诉说着『烹饪』技能的重要性以及相关饮食的提高。任命柯蕾特负责宣传，像是让人们实际体验吃到艾菲璐那究极美味的料理之类的、思考着各种计策的样子。本地的厨师们也相当的合作。
 
嘛，嗯。确实没有在奈落之地看到比库托鲁以外像样的厨师。虽然与西尔维娅她们的料理比起来好上几个档次，但即便如此，努力的话也不是不能吃的等级。再往下的话就没完没了了。在这个活动中，如果对推广的饮食有兴趣的话，或许也能够打破一天到晚都在战斗中杀气腾腾的奈落之地的气氛。是因为帮助了贝尔从魔王化中解脱出来吧，岳父桑的支援也很丰厚。不知为何，通过活动，轮回教似乎也顺利推广了的样子。但是啊，即便如此我也不得不这样说。
 
「———在搞毛呢，那个女神……」
 
「虽然，那是我的台词。嘛，算了。美露菲娜不在附近呢。在去塞拉姐姐大人那里之前，稍微赏个面。那边有个正合适的房间。」
 
「喂，所以说想干嘛？」
 
「美露菲娜是义体的说，好像无法跟你说呢。就是代替她说哦。跟我过来。关于『黑之书』，我会详细地告诉你的。」
 
  