========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———魔王城·会场
 
进入了被贝尔所带到的房间里。在美观的有着骷髅图案的长桌子旁，排列着也很美观的骷髅图案的椅子。好像是会议室感觉的房间吧。相当厚的墙壁似乎被施加了隔音措施的样子，这里最适合说悄悄话了吧。
 
「随便坐吧。水的话请自己动手。」
 
桌子上放着似乎装着水的水瓶和几个杯子。是魔法道具、吧？虽然很微弱但是感觉到了魔力的痕迹。喔，冰凉冰凉的。而且，明明不重却好像能够无尽地倒出水似的。是使用了保管机能在瓶子里装入水的吗？真是奢侈的使用方面呢。
 
「我的份也拜托你了。」
 
「不是自己动手吗…… 给你。」
 
「谢谢。」
 
也给贝尔倒了水，坐到了对面的位置上。好了。
 
「那么，是要告诉我关于黑之书的事情吧？代行者为了让艾蕾阿莉丝复活所使用的吧。」
 
「嗯，是哦。顺便问一下，你知道多少呢？」
 
「就算你问我知道多少……」
 
说实话，黑之书到底是什么，我完全不知道。将对象变成魔王的有问题的东西，是为了让艾蕾阿莉丝复活、将其变成特殊的魔力原料的魔力回收机———因为是义体的美露菲娜不能说的事情，所以，能够推测出那像是不能知道的禁忌的事情。
 
我将浮现在脑海中的大概跟贝尔说了。
 
「嗯，至少，你的想法大致没错呢。黑之书周期性的改变样子出现，将有力量的人变成魔王。爸爸那时是在将敌人的城攻陷时、收押的宝山之中，泽鲁那时就那样以书的形式出现了吧？据安洁的调查，泽鲁意外的是个读书家呢。嘛，妥当吧。」
 
修特拉也继承着那份血脉呐。像是宅邸里的私室里，仅次于玩偶多的就是书了。那太过难以解读，都是些我读不懂的级别。……阿兹古兰多和塔普拉等其他的兄弟们不是那种类型的，只遗传给了修特拉吗？
 
「还有，魔力回收机的说法有些微妙呢。那也是正确答案。前转生神艾蕾阿莉丝被封印，现在是什么样的状况，也没让我知道。但是，正因为是这个世界的神，不论怎样收集魔力也还是远远不够的。就像是魔力笨蛋的凯鲁文使出全力也无法召唤出美露菲娜的本体那样、呢。」
 
「照那个逻辑，即便我再怎么努力，一生都无法召唤美露了呐……」
 
「不用那么悲观啊。现在也很精神的女神美露菲娜的本体，与被封印且不知道平安与否以及所在的艾蕾阿莉丝，即使同样是神，降临所需要的魔力量也是不同的吧。虽然这也有我的直觉混杂在其中，但是我觉得大概会比艾蕾阿莉丝轻松哦？」
 
「那真是令人放心的意见呢。」
 
到现在，塞拉和贝尔的直觉都没有失误过。我只能相信并努力了。
 
「回到话题上来吧。为了让神复活，代行者盯上的就是那个黑之书。之后就是义体不能说的内容了，别轻易的说出去哦。恐怕，这是美露菲娜也不想让人知道的内容。」
 
「啊啊，我明白了。」
 
本来就没打算跟别人说，美露讨厌的话就更是如此了。
 
「在『邪神的心脏』，有遥远的过去被封印的邪神在沉睡着。邪神在与众神的战争中败北，可其力量是与众神同等的——— 虽然是常见的像是经典传说般的故事，但这好像是真的呢。实际上，圣域外面的大空洞充满了扭曲的魔力。」
 
「是纪实作品啊。虽然至今为止都是一听而过，说起来邪神是啥呀？」
 
「像是原本是众神中的一人啦、恶魔们之根源的大恶魔啦、神弄错了做出来的生命体啦等等，有着各种各样的传说呢。嘛，我也不知道邪神到底是什么。是这个世界刚形成神话时的事情。」
 
不知道吗。不是，那个并不怎么重要吗？
 
「不管怎样，牙神对于众神来说是心头之患。在战争时无数次将世界毁灭，众神那边好像也受害了的样子呢。然后，众神没有完全消灭牙神的手段。」
 
「世界崩坏之类的，规模真大啊…… 就连神也没办法吗？」
 
「似乎是无法对堕入下界的邪神直接出手呢。你看，美露菲娜也是不靠义体就无法到下界来的吧？就是那种感觉吧，很微妙的。」
 
那里，义体规则被应用了呢。嘛，神话之类的，暧昧的事情也很多的说，是不是真的怎样都好吧。
 
「所以，众神在那时对邪神施加了可能做到的最高的封印。其遗迹就是被称为邪神的心脏的大空洞哦。真的是，大规模的封印呢。」
 
「封印吗，封印——— 大空洞做成的封印，不是已经变成进攻了吗？」
 
「……」
 
「……」
 
「———封印是，对封印邪神来说是非常足够的东西。」
 
啊，被忽略了。
 
「但是，邪神有着特殊的性质。恶意与怨念，从世界吸收这种负的能量，变成自己的东西的力量。在刹那的时间不能破坏的封印，如果经过数十年数百年的话，也会成为不能轻视的力量。当时的众神还不知道邪神的那个性质，在封印过后不久，对怪物产生了不好的影响，渐渐注意到了事情的严重性。凶暴凶恶的家伙们频繁地、肆意袭击人类的城市呢。即便如此，前述的众神无法直接对怪物动手。迪拉米斯的巫女与世界的勇者就是因此而产生的，发生了那样的小事，当时好像跨越了呢。嘛，虽然对应的晚了，人类的一半似乎都挂了。」
 
并不是小事而是大事呢，那个。但是，也有着巫女与勇者的起源呢，这件事。
 
「但是，那终归只是当时的权宜之计。强力的怪物不断地出现，向邪神的心脏不断地流入负的能量。众神煞费苦心地考虑着各种对策呢。于是终于注意到了———」
 
「———黑之书、吗？」
 
「啊啦，知道的吗？」
 
「不是，从事情的流向感觉就是那样的。」
 
「呵，很有洞察力呢。黑之书既不是有说道的道具，也不是被诅咒的、冒渎的东西。是众神自己做出来的、为了促进邪神封印的神器哦。引起怪物凶暴化的是，邪神从世界吸取的负之力积累的原因。那样的话，让应该流向邪神的负的能量汇集到持有黑之书的人身上，在解放的同时将能量由负反转成正的就好。黑之书都能从被封印的邪神中吸取积攒的负之力，拯救世界的危机。是邪气的原因吧，持有书的对象会出现『天魔波旬』的坏影响，不过那被勇者的异世界之力所以解决了。黑之书从世界的污染程度中周期性的出现在下界，就是这样被设定的，所以无论邪神再怎么等待，足够复活的力量永远也不会够。」
 
「将变成魔王的人当成活祭，世界被拯救。 ……就是这样的事情吧？」
 
「对哦。姑且，黑之书是容易收集负的能量的东西，就是说，似乎是选定成为巨恶之人，只有这个实际上怎样并不知晓呢。」
 
「……」
 
美露菲娜过去说过来着呐。魔王的出现是无法推翻的事情，像是自然现象那样的东西。是吗，美露菲娜那时，说了这个吗……
 
「……这个也姑且、先跟你说吧。使用黑之书这件事情，是在美露菲娜就任老早以前就在进行着的事情哦。艾蕾阿莉丝那时也是，在她之前的神也是呢。是远古时的众神规定的绝对的规则，所以现在的转生神是无法扭曲这个的。……所以，不用做出那么难看的表情也是可以的哟。」
 
「啊啊，抱歉。我做出那样的表情吗？没问题的，继续。」
 
即便如此，我也是她未来的老公。支持美露菲娜。那份心情绝对不会变的。只是，一考虑到在自由行动背后的想法，稍微有些难受的感觉。
 
  