========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-15 18:49
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———魔王城·会场
 
贝尔喝了一口水，以缓慢的语调再次开口。
 
「打倒染上负之力的魔王的话，黑之书就会吸收放出的魔力。在那个时点，黑之书从这个世界消失，直到下次起作用之时，花费很长的时间净化吸取来的魔力。反转过来的魔力被返还给世界，再次循环……这是黑之书正确的使用方式哦，本来的使用方法哦。」
 
「说是本来的使用方法，就是说现在不是那样的吧。」
 
「是呢，你也看到了吧？生还者拿着黑之书。那个，是在魔王泽鲁被打倒消失之前，安洁从托莱森的城里回收的哦。」
 
「……将黑之书所存储的魔力，用于艾蕾阿莉丝的复活、吗。」
 
「正解。」
 
将邪神想要收集的魔力活用于神大人的复活。确实那样用一般的方法是没办法的吧，我觉得荒谬绝伦的魔力是能够供给的。加上泽鲁魔王化时的魔力，虽说不完全可贝尔那份也算在内。但是———
 
「———那样说来，黑之书所存储的魔力没有被净化不是吗？本来是需要很长时间的吧？」
 
「谁知道呢。神的复活使用那样的能量真的好吗什么的，我也不知道。只是，代行者好像没打算等到黑之书净化的样子。不然的话，使用守护者和生还者想要招待美露菲娜到圣域之类的，绝对是不能想象的。」
 
「嘛，是呐……」
 
虽然感觉不好但是要跟美露菲娜商量一下吗？即使因义体的限制不能说，或许能从表情和动作察觉出什么。
 
「我对黑之书所知道的情报就这些了呢。啊啊，对了。告诉你我所知道的剩下的使徒的情报吧。能起点作用吧。」
 
关于现在剩下的其他的使徒，贝尔进行了说明。也包含安洁脱离后所知道内容，非常详细。……最近不由得开始感觉到，贝尔相当的会照顾人呐。安洁也夸奖她说是好孩子的说，到了现在会认为最初遇到时那尖锐的态度是错觉。情报，真是帮了大忙。
 
赶紧与安洁所说的进行整合，这样——— 好嘞，粘贴到部下网络上。
 
序列第10柱『统率者』 真名是托里斯坦?法泽。对代行者所授予的恩惠连贝尔也不知道，所以不明，不过总觉得似乎与召唤术有关。托里斯坦自身的战斗力不是那么强，在使徒之中是最弱的样子。奔波于地上的各地，斟酌并选定着部下。基本不在根据地的圣域。
 
序列第9柱『生还者』 真名是尼特。代行者授予的恩惠为『归死灰生』。自己陈述为除了艾蕾阿莉丝、代行者打倒他，不然就会无限复活，说是这样的技能，不过总觉得他的话有些龃龉。依贝尔所见，他并没有说谎。除去能力，战斗力在贝尔之下。现在正从波加、姆朵珐拉库手里逃跑中。任务以外的时间经常在圣域内睡觉。
 
序列第5柱『解析者』 真名是里奥路德。代行者授予的恩惠为『神眼』。将隐蔽和伪装无力化，而且据说可以随意使用魔眼系统的技能。虽然贝尔和安洁没有直接看到过他展现实力，但是两人异口同声的说他是不想与之战斗的类型。似乎现在仍在西大陆的样子，几乎没有在根据地的圣域露面。
 
序列第4柱『守护者』 真名是塞尔奇?弗洛亚。代行者授予的恩惠为『新的启程』。是每月只有一次，能够将死无效化并且回到指定场所的脱离技能。其他还有固有技能『绝对福音』，是使徒的最强实力者。由于总是在圣域守护着代行者，所以觉得战斗无法避免的。
 
序列第3柱『创造者』 真名是吉鲁多拉。是因为不是转生者的缘故吧，没有从代行者那里得到恩惠。代替的是能够使用固有技能『记劫回归』夺取别人的身体。条件是对象处于某种程度的疲惫中、知道对象的经历、将手放到对象的头上、发动一次需要一定程度的冷却时间，这4点。吉鲁多拉，不如说是圣域内的研究所里的哥雷姆很麻烦。在研究所内，好像有很多在托莱森战斗过的青色哥雷姆级的机体。最近宅在自己的研究所里继续研究着什么。这家伙在圣域内出现的可能性很大。
 
序列第2柱『选定者』 真名不明。安洁也不知道，不过果然贝尔也只是通过圣碑听到过声音。只有代行者知道其所在？当然代行者授予的恩惠与其实力也是不明的。在圣域内似乎没有他的气息，在别的地方的可能性很高。
 
序列第1柱『代行者』 真名是爱丽丝?迪拉米利乌斯。艾蕾阿莉丝授予了她『转生术』和『神之十指』。神之士指是转生术的附属技能，给予转生的人强力的固有技能。同时能够赋予10回，那之上进行赋予的情况，赠予恩惠的对象会死。或者说不得不从对象那里回收技能。回收是代行者或是守护者在对象附近的就可能做到。在圣域的最深处企图复活艾蕾阿莉丝，等着美露菲娜。
 
虽说安洁与贝尔、艾丝托莉娅叛离了使徒，可是还有一些难以对付的家伙们留了下来。这下子好像就很费劲了。
 
「……好像很高兴呢？刚才的表情就像假的似的。」
 
「诶，是吗？」
 
「嘴角都翘起来了啊。」
 
抱歉，无意识的。
 
「虽然我觉得你能明白，并不是使徒全员都在圣域。其中也有像是选定者那样行踪不明的家伙在，解析者和统率者在地上正在执行自己的任务。嘛，我的情报也并不都是正确的，重要的终归是阻止艾蕾阿莉丝复活吧？请好好辨别应该战斗的对手、应该进行的行动。」
 
「是、是……」
 
「说起来啊，你有着对战斗过于倾心的倾向呢，凯鲁文。巧妙地被爸爸的邀请诱导，毫不介意地在试炼之塔连战。虽然看到了某种程度冷静的地方，在哪里踩下刹车进行着反省，但是仍然不够呢。万一发生了什么事，被留下的塞拉姐姐大人的心情———」
 
好奇怪。什么时候开始说教了啊？正因为不管哪个都击中了靶子，所以都是些非常扎心的话。
 
「———凯鲁文。你啊，你对没有比自己强的家伙在是有点儿欲求不满吗？」
 
呃。
 
「果然呢。现在你有战胜神之使徒的实力。连恶魔最上位存在的爸爸也战胜了的样子呢。即使是在这个奈落之地，能够成为对手的也只有龙王那种程度的吧。」
 
「诶……」
 
这、这里不是梦之国吗？
 
「很遗憾呐。要有如此程度力量的自觉———」
 
不妙啊，好像要拖的很久。这样下去，与塞拉的约定就会迟到了。 ……稍微反击一下吧。
 
「抱歉。但是啊，贝尔的自我牺牲也该停下了哦？塞拉和岳父桑、还有家庭教师四天王也会难过的。」
 
「我、我知道了啦！」
 
好嘞，转向别的地方了。呜呣，这里的恶魔竟是些舍己利人的家伙，真是困扰。
 
  