========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———凯鲁文家
 
使用简易转移门回到宅邸的我，以放在我房间里的某本书为目标爬上在地下的楼梯。于是不一会儿，发现了有着油黑色头发与透明般白色肌肤的美人。她是最近作为女仆进步迅速才华出众的萝萨莉娅。似乎正在寻找着什么。
 
「啊啦，主人。欢迎回来。」
 
「我回来了。萝萨莉娅，在找东西吗？」
 
「与其说是在找东西，不如说是在找人呢。」
 
「啊—…… 是在找芙芭啊。」
 
「真是惭愧。好像又是在哪里偷懒的样子…… 但是请安心。找到她了的话，会好好的教育她的。」
 
这么说着的萝萨莉娅右手上，冷气在粗暴的飞舞着。嗯，不错的冷气。
 
「教育也要适当呐。说起来啊，继姆朵珐拉库之后，波加也成为龙王了哦。」
 
「嘛，真的吗？ ……虽然是应该祝福的，但是稍微有些嫉妒呢。在龙骑兵团那时，明明还那么幼小的说，现在却完全被超越了。达哈克也很着急吧？」
 
「一半是焦急，剩下的一半是鼓起了干劲儿的感觉呢。擅自出走了，现在去了土龙王那里了哦。或许，也有可能回来时就成为了龙王呐。」
 
「呣，达哈克以他自己的方式努力着呢。可我……」
 
对于总是高雅的萝萨莉娅来说，罕见的面红耳赤了。在你的心中达哈克是怎样的淘气鬼啊。姑且是从那时开始才抬起龙头的说。虽然不良的成分很高。
 
「那样的话，萝萨莉娅也以龙王为目标如何？虽然现在没办法，不过有时间的话我会帮忙的哦？我家女仆的战力强化也是我的愿望呐。」
 
萝萨莉娅是白银龙，使用冰的吐息，所以目标为冰龙王比较妥当吧。虽说不知道冰龙王在哪里。
 
「很高兴您那么说，不过我觉得不成熟的我还无法战胜我母亲。想要先努力提高女仆力和实力。」
 
「是吗…… 等下，萝萨莉娅的母亲是龙王吗？」
 
初次听说。
 
「说起来，还没跟主人说过呢。我的母亲是在西大陆『雷甘特灵冰山』筑巢的冰龙王莎拉妃娅。我还无法望其项背。」
 
母亲是、冰龙王呢。达哈克的父亲似乎也是暗龙王的说，龙王意外的像是邻居似的近处的存在呐。不知所在的就只有风龙王与雷龙王了。
 
「实际上，我与阿兹古兰多在一起也是母亲给予修行的一环。」
 
「说起阿兹古兰多，是指龙骑兵团的事情吗？」
 
「是的。母亲严格的吩咐我说，照顾人也是龙的使命。说去与人的世界深切的来往，把经验学习来…… 呵呵，真是有着母亲风格的话语。」
 
「照顾人、吗。根据解释，或许女仆是天职呐。」
 
就听到的而言，冰龙王好像是有着明智思虑的人。啧，不能像是干火龙那样去打架了呐。现在没有理由。
 
「诶，或许是那样。因为母亲也会从人类的村子里抢走婴儿将其养大，充满了母性。真是怀念呢，我与阿兹古兰多相遇也是那样的。」
 
「……等下，稍微等下。好像各种内容有些跑偏了吧？」
 
「什么？」
 
虽说冰龙王行为奇特也是那样，不过萝萨莉娅与阿兹古兰多的相遇那个，那家伙是在婴儿时被冰龙王拐走养大的吗！？是脱离人类生活而长大的儿童吗！？
 
「难道说，阿兹古兰多对龙的骑乘不可思议地熟练就是因为……」
 
「因为从小时候起就跟我一起练习呢。就像是用自己的身体跑起来那样的事情吧。对于照看着阿兹古兰多成长的我来说，他是弟弟、不，像是儿子那样的感觉。即使在回到托莱森的现在，也有着作为家人与母亲进行着联系，母亲也很中意露诺娅呢。因为露诺娅为我们驱除了在山里筑巢的害虫等，所以给予了一生只能给予一次的龙王的加护。」
 
西尔维娅拥有冰龙王加护，原来那是开端吗。新的事实若无其事地不断被发掘出来。
 
「啊啊，对了。主人，难得姆朵珐拉库和波回成为了龙王，让他们给予加护如何呢？得到龙王的宝座也是拜主人所赐的说，我觉得二人也会很高兴的给予主人加护的哦。」
 
「龙王的加护吗。是呐，还有加护呐……」
 
「……？有什么问题吗？」
 
不好，完全忘了。现在，姆朵与波加正绝赞跟踪追赶生还者的大叔中。也不能解除召唤术的说，只能等到事情结束了。
 
「没有—…… 二人正在其他事件另外行动中呢。等回来了试着拜托他们吧。」
 
「啊啦，是吗。但是，受到龙王的加护好处很多的哦。如果是将女仆长置于身旁的主人的话，已经有实感了吧，增加那个系统属性的威力，而且能够将敌人的大部分攻击无力化。对于通晓魔法的主人来说，如此强大的同伴可不多。」
 
嗯，当然很有实感。即使正面挨上火龙王的攻击，也只是女仆服破损的程度，艾菲璐自身没事呢。如果我接受加护的话，果然是从姆朵那里吧。白魔法的。但是啊，醉心于艾菲璐的那家伙会不会给我加护呢，也有着这样不安的要素。姑且，主人是我……嘛，相信船到桥到自然直吧。
 
「给予加护…… 甜美的回响呢。希望我也终有一天，迎来那个时刻。」
 
「嘛、嘛，挑战的部分是没有问题的吧。以现役的姆朵他们的强度为目标而努力吧。」
 
「是，恕我不自量，会努力的。那么主人，我继续去抓捕偷懒魔芙芭了。如果主人发现了的话请联络我。那么———」
 
深深地行了礼之后，萝萨莉娅庄严肃穆地消失在了宅邸深处。那么，我也去地下的哥雷姆制作房间吧。
 
「你啊，原来在这里啊……」
 
「啊、啊哈哈…… 主人，请放过我！」
 
一到达目的的房间，就看到超短裙女仆的芙芭隐藏在背阴处消去了气息。但是，由于塞拉她们也在这里，隐秘活动简直没有意义。
 
「在我来之前就在这里了哟。芙芭，有这里的入室许可吗？」（塞拉）
 
「不，应该没有…… 看来是将谁也不会来这里当成了好事，我们不在的期间当做偷懒的房间了吧？」 （凯鲁文）
 
「呜呜，说的对。是的……」
 
之后会被艾莉和萝萨莉娅教训呢。嘛，虽然知道女仆业相当辛苦，但真没想到居然如此明目张胆的偷懒。不如说都值得敬佩了。但是还是要接受惩罚的呐。
 
「姑且，我们回来了的话，芙芭一个月不许吃艾菲璐做的饭。」
 
「什……！？」
 
「之后的处理交给艾莉她们吧。」
 
「女、女仆长做的饭、是我唯一的期待啊……」
 
如此失落的话就别偷懒啊。嘛，虽说这个房间也是禁止入内的，不过重要的道具都放入了库洛特的保管中，所以只有一些昂贵的机器和材料呢。
 
「芙芭先放一边——— 大家，都准备好了吗？」
 
「大哥哥，我没问题的哦。」
 
「呵呵，柯蕾特确保了啦！」
 
「领受到了帮助美露菲娜大人的神谕。倾注全心全力。」
 
抱着玩偶拘谨地坐着的修特拉，用食物收买了美露菲娜借来了柯蕾特的塞拉发出了鼓舞人心的声音。大家都穿着白大衣。
 
「等、等下…… 为什么把我也叫来了啊？而且，这是什么啊，这个打扮！？」
 
其中只有一人，不知为什么正不知所措的、穿着白大衣的贝尔。嗯，虽然不行，但试过之后还是穿了呢。
 
「不是—，听塞拉说务必想要邀请贝尔到研究班来呢。虽然拜托艾菲璐立刻就做，不过正合适呐。真相配真相配。」
 
「真好呢。不愧是我的妹妹！」
 
「呜呜……」
 
有模有样的也会更有干劲儿。绝对不是我的兴趣之类的。非要说的话是塞拉的兴趣。然后要做的话就认真再认真。尽我们的全力将修巴鲁茨修提雷做成最好的修特拉版。目标是，超越吉鲁多拉。
 
  