========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-15 18:56
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———魔都古雷尔巴雷路卡·血之喷水池前
 
从家里回到奈落之地经过了数天。在这期间，我们为了遵守与西尔维娅的约定，努力进行着对要找的人、修女·艾莲的情报收集。古雷尔巴雷路卡周边不用说，还拜托了德库托利亚王国的王加利亚帮忙，连能够得到的其他国家都做了调查。由塞拉拜托岳父桑，岳父桑给加利亚王也下了命令，感觉非常的顺畅呢。是在第二天就提交上来调查报告这种出色的工作面貌。
 
我和莉昂、安洁一起，在刚修复的古雷尔巴雷路卡有名胜、血之喷水池前整理着资料。可并不是在玩哦。在与二人散步时，恶魔的使者突然出现，只将调查书交给我们然后就消失了。看那个恶魔的状态，恐怕是相当的匆忙吧。形式上是原流氓魔王的岳父桑直接下达的命令呢。抱歉，恶魔谍报员哟。
 
就是那样一边献上感谢的念头，一边在血之喷水池的深处，坐在莉昂和安洁二人之间，浏览着调查书。
 
「嗯—…… 没有像是那种银发女性的目击情报，旅馆也没有住宿的记录。难道是没有在任何一个城市都停留的旅行吗？」
 
「没来吗？」
 
「西尔维说过，艾莲桑从托拉吉的天狱飞泉去奈落之地了呢。有可能，像是我们从炼狱炎口到达无限毒沙那样，天狱飞泉那边的入口连接着别的场所吧？那样的话，就不会来德库托利亚王国了哦。」
 
「啊—，是呐，确实。」
 
不行不行。最近过于沉迷于自己的兴趣中了吧，竟然出了如此基本的错误。必须得重新拧紧脑内的螺丝了。
 
「嘛嘛，也不是那么令人情绪低落的事情哦。也没有修女·艾莲一定是从托拉吉那边过去的保证，那样的话，不就是追在她后面的证明吗？姐姐我是那么认为的。」
 
「我也是我也是！」
 
「哈哈，谢谢你们鼓励我啦。我也是那么认为的哦。那么，给刀哉她们的吊坠送去这个文章吧。」
 
取出与弟子四人同型号的吊坠，实行送信。
 
「啊嘞？也有那样的机能啊？」
 
「美露好像下了奇怪的功夫在上面呐。虽然我也是在之后才听说的，不过好像还有其他各种各样的功能。」
 
「像、你是手机一样呢……」
 
嗯，确实。这宛如就是在发邮件一样呢。尽管没有对刀哉他们进行说明，不过一定会注意到的吧。他们有四个人呢。毕竟，他们是现役的高中生。认为他们对这样的功能很了解那是偏见。
 
「说起来银发啊，稍微有些憧憬呢。」
 
「等下，莉昂。那种感情是一时的错误。莉昂就像莉昂那样是最好的。」
 
哥哥我，可不允许染头发什么的哦。
 
「啊哈哈，不是真的想那么做哦—。即使我染了头发也感觉不适合呢。但是啊，艾莲桑是银发吧？西尔维和柯蕾特也是漂亮清爽的银发，果然作为女孩子是很向往的呢。」
 
「嗯，那份心情姐姐我也明白。很憧憬呢！」
 
「是那样吗？」
 
「「是那样的哦—」」
 
莉昂和安洁真是意气相投。嘛、嘛，只是憧憬的话是自由的吧？西尔维娅与柯蕾特的漂亮与可爱是不容质疑的，这两人，安静呆着的话，可是神秘的姿容呢。嗯，如果不是被食物和崇拜的女神所引诱的话呐。
 
「啊，对了。说到银发的话，代行者也是呢。及地的长发，照料起来肯定是非常的麻烦！」
 
「嘿~，我也很向往长发呐———虽然不太可能，不过「修女·艾莲实际是代行者！」这样的可能，会有吗？」
 
「啊哈哈，莉昂酱的想象力真是厉害呢。就连我也没那么想过呢。」
 
「安洁是原同僚呢—。代行者是迪拉米斯巫女的祖先吧？那样的话，她的后代柯蕾特也是同样的发色并不是什么不可思议的事情吧。盗窃也很像吗？」
 
「呃…… 虽然是那样，不过比柯蕾特更加的、胸涌的感觉吧？」
 
「胸涌？」（tawawa）
 
「……是指胸部呢。」
 
「啊，是这样啊……」
 
「「……」」
 
那个，拜托了，别一变成了胸部的话题就沉默了啊。夹在二人中间的我该做出什么样的反应才好啊？只有我被排除在外了啊。
 
———叮铃铃?
 
「「「？」」」
 
在那样的沉默中，在我的脑内响起了像是很久以前的手机的来电铃声。虽说对于我而言就像是欲渡舟来那样的心境，不过这是美露菲娜老师的品味吧，这个声音。
 
「喔，是雅发来的。回信够快的呢，喂。」
 
而且仔细一看，这并不是邮件文章，而是变成了直接通话不是嘛。比起接受了说明的我还要运用自如呢……不，在那之前我连有通话功能都不知道哦。之后得询问美露。
 
「呃…… 喂喂，是雅吗？」
 
因为外观看起来就是普通的吊坠，所以使用方法是这样的吗，稍稍有些不安，于是跟那边说话试试。
 
『……这个果然是电话啊。稍微，换刹那来听。』
 
像是念话那样的感觉进入了头脑中呢，这个。安洁和莉昂好像也能清楚地听见。
 
『诶，叫我接吗？这个，电话？手机吗？没、没事吧？摸的话不会坏掉吗？』
 
『没事的。不是真物所以刹那的机械不灵技能不会发挥出来的。心情的打电话吧。』
 
『但、但是，果然还是雅来吧。我现在仍然不知道多、多功能手机？那是什么玩意啊！不行、不行的！雅也很擅长line的吧？拜托了！』
 
『明明连多功能手机都知道的说，现在跟line没关系。我不想与这家伙积极的谈话。没问题，对着那里说话就行了。』
 
「真的吗真的吗！？不会突然爆炸吧！？」
 
这也可以认为是高性能的东西吧。好好地听到了声音。然后那是啥啊，相当的慌乱呢……雅讨厌我是平常事，刹那相当的焦急。直到她冷静下来，我们只能安静地面面相觑。
 
『喂、喂喂。我是刹那。是凯鲁文桑、吗？』
 
「啊啊，是哦。呃，没事吧？」
 
『会、会想办法努力的。』
 
……没事吧？
 
「我发过去的文章读了吗？虽然这边进行了调查，但是完全没有修女·艾莲的行踪呢。」
 
『呃…… 啊，是的。大家也都确认了。西尔维娅桑与艾玛桑非常的感谢你们。有了如此详细的调查报告的话，范围被相当地缩小了。但是，真的是很厉害呢。在短时间内是怎么办到的？』
 
「……企业机密。」
 
让恶魔之国总动员什么的，即便说了也不会相信的吧。就不告诉他们了。
 
「你那边如何了？发现了什么线索了吗？」
 
『我们辗转各国进行了各种调查，但是也没有掌握到什么像样的情报……』
 
「是吗……」
 
『啊，但是只有一个情报。是从路过的商队的孩子那里听来的事情，不怎么有可靠性…… 是从远处看到的，而且那孩子看到的时候也是相当以前了，也记不太清了的样子。』
 
「没关系的。说来听听。」
 
『那个呢，那孩子说银发的漂亮女人，披着在奈落之地稀有的白色法衣，往叫做邪神的心脏的地方去了。那个地方是在恶魔之间被禁忌的禁忌之地。我们商量着可能性是不是太低了———』
 
呋呣，邪神的以及啊。 ……嗯、嗯嗯？
 
  