========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-04-03 10:38
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———魔都古雷尔巴雷路卡·血之喷水池前
 
被认为是修女·艾莲的人物去了邪神的心脏。那就是意味着，与之前莉昂胡乱猜的答案有着联系。但是，可能吗？就是说，养育西尔维娅和艾玛的母亲、修女艾莲是艾蕾阿莉丝的使徒的首领、代行者。
 
「安洁，代行者穿着的衣服是白色的法衣吗？」
 
「嗯、嗯。至少在我回去时，总是那个装束唷。」
 
不好，这样可不行啊。修女·艾莲 = 代行者的图式越来越接近于现实了。虽然考虑期望的可能性也没办法，但是这个要怎么向西尔维娅她们传达才好啊……首先整理下状况吧。如果考虑到艾莲去使徒的根据地的理由的话———
 
①修女·艾莲果然是代行者。可能性大。 ②修女·艾莲是唯一不知行踪的第二柱选定者。这个也非常有可能。 ③修女·艾连治病需要的东西正好在邪神的心脏那里。运气不好遇到了使徒，现在是无法行动的状况。这的确是自己所期望的推测。可能性不大，不过③也不是不可能。
 
「再问一下，安洁。在这数年间，有入侵使徒的根据地的人吗？」
 
「抱歉，这个不知道。我一直是使用圣键的力量回圣域的，你说的那个，只有负责管理的使用巫女之力的代行者，或者是一直在圣域的守护者知道。虽说也可以去问问贝尔酱，不过别太期待呢。」
 
「是吗……」
 
虽说原来是使徒，可并非把握了作为圣域的根据地的全域。有没有什么从现有情报中找出决定性证据的方法呢？———啊，对了。
 
「安洁，追加要求。在部下网络中描绘代行者的姿容，然后上传。记住人的脸是轻而易举的吧？」
 
「小事一桩，不过怎么了吗？」
 
「嘛嘛，暂且试着做下。」
 
「呃，是这样吗？」
 
安洁闭上眼睛，被认为是代行者的人物立刻显现在了部下网络上。喔，确实有点儿像柯蕾特呢。举例说明的话，感觉像是柯蕾特的姐姐吧。可以说是圣女，也可以说是圣母。胸部也异常丰满（tawawa）。
 
「凯鲁文君，在想什么呐？」
 
「不、没有，在想与柯蕾特很像呢。」
 
危险危险，现在严禁胸部的话题。在被安洁捅之前赶紧进入接下来的工程中吧。
 
「接下来该莉昂出场了。」
 
「我？」
 
「现在希望你能将安洁上传的代行者的样子画下来。尽可能的正确，像是照片那样的感觉吧。带着写生簿吗？」
 
「嗯，正好有哈特酱给的画簿哦。库洛特，拿出来—」
 
……哈特酱？啊啊，莱因哈特啊。
 
「对对，就是这个?」
 
莉昂好像非常开心的从库洛特那里拿出稍大的写生簿。封面用大大字的字写着「恶魔四天王莱因哈特、送给伟大的艺术家莉昂大老师！」。那个，是签名吗？是从莱因哈特老师那里得到的签名吗？
 
「啊，果然很在意吗？之前，与哈特酱交换了写着各自签名的画簿。因为是第一次签名所以很紧张。虽然是很普通的画簿，但是在这上面画感觉状态很好。」
 
彼此交换签名还真是不常见呢。不过，这样羞涩地说着话的莉昂好可爱。天使真可爱。
 
「呃，稍等一会儿哦。」
 
于是描绘着图案的笔的速度可不一般。连续不断地画出来的代行者的人物画，不一会儿就画完了。
 
「这样如何呀？」
 
「仍旧是那么厉害呢……」
 
「嗯，只靠这个好像就能赚一笔钱呢……」
 
莉昂完美的摹写出了代行者的画。好嘞，这样准备就完成了。之后将这幅画读入，向刀哉他们的吊坠送信———
 
———叮铃铃?
 
向知道修女·艾莲的样子的西尔维娅她们取得确认。完全是over technology呢，这个。
 
『出、出现了什么反应、有了什么反应啊雅！？我什么都没做啊！？』
 
『冷静点儿。只是发来了图像而已。』
 
没想到竟然那么过敏的反应。抱歉，刹那。
 
「雅，不好意思，让西尔维娅和艾玛看看那幅画像。」
 
『了解——— 啊，稍等。二人似乎想要接听。刹那，换人了。』
 
『呼……』
 
听到了刹那放心的叹气声，然后渐渐兴奋的声音马上传入了耳朵。
 
『凯鲁文桑，这幅画是从哪里入手的！？』
 
是艾玛。非常的吵。但是，从这个反应可以知道，①好像中了呐。
 
「只是确认，画上的人是修女·艾莲没错吧？」
 
『嗯，不管怎么看都是母亲！是我们所寻找的母亲！呜呜……』
 
『嗯，我也觉得是母亲。虽说服装稍有不同有些在意。』
 
艾玛激动地留下了眼泪。西尔维娅的语调没什么变化无法察觉其内心，不过这样就可以跟二人说艾莲的正体了吧？应该稍微留出点时间，在她们冷静之后再说吗？即使要跟她们说，这件事也与美露菲娜有着很深的关联。关于那个也不得不进行说明。
 
「……是呐。关于这幅画，想要直接见面说。汇合一次如何？」
 
也不能不说啊。只是，我自己没有明清楚的自信，想让大家同席。大概，那是最好的。
 
『我知道了。现在，你们在哪儿呢？』
 
「这里是古雷尔巴雷路卡帝国的街市。西尔维娅你们——— 离的相当远呢。」
 
用吊坠确认位置。虽说奈落之地被称为地底的世界，但实际上像是被血之海包围着的一块广阔的大地那样。听说血之海的尽头连接着奈落大瀑布，天空有着尽头，似乎有着这样的传说，现在这些暂且不提。
 
我所在的古雷尔巴雷路卡放在地图上在面的话，就是东的尽头。相对的，西尔维娅他们在西的尽头。恐怕，托拉吉的天狱飞泉联接着那边吧。双方的中心是邪神的心脏，果然没有在这里汇合的选项。
 
「没办法。去接你们吧。」
 
『接我们？怎么接？』
 
「幸运的是，隐藏着奈落之地全土的转移门的、爱操心的自己人呢。拜托那个人，到附近的转移门那里去接你们唷。从那边移动到这边。」
 
『转移门…… 嗯，我知道了。与凯鲁文一起的话，以同伴的形式，没有资格的我也能通过了。我觉得没有问题哦。』
 
「好嘞，决定了呐。接下来去拜托（塞拉）了，得到许可了的话会再联络的唷。在那之前请在安全的场所待机。」
 
暂且这样就好。之后就是希望在西尔维娅他们附近，有岳父桑所持有的转移门了。关于说明，嗯。修特拉和柯蕾特会很好的应对吧。
 
作者的话： 在OVERLAP的主页，公开了立読み4卷的封面画。 立読み上能够看到登场人物的介绍、汉女的样子哦（发抖）。
 
还有，转换心情写了新作，那边也请多关照了哦。 预定只要有库存就会每日更新。虽然库存马上就要没了呢！
 
  