========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———魔王城·会场
 
从岳父桑所拥有的转移门那里迎接西尔维娅他们，借来以前与贝尔谈话时的城里的会场，在那里集合。正因为要说的内容比较特殊，所以出席的人只有西尔维娅、艾玛、刹那。不知为何纳古亚强烈抗议，就那么担心吗？嘛，也是与自己这群人旅行的目的有关，可以说是理所当然的吧。我们这边出席的是我，和担当支援的修特拉与柯蕾特。
 
「凯鲁文桑，大体上我们的头儿是刀哉，为什么叫我来……？」
 
「弟子4人中，我最信赖的就是刹那了唷。刀哉多少能好些但还是有点儿那个，雅好像很厌烦似的，奈奈又太过文静了。」
 
刹那在战斗上是四人中最有天分的，虽说这也是我的独断和偏见。在与莉昂战斗时，似乎让刹那有什么开花了，非常令人吃惊。总是在警戒着刀哉的原因吧，头脑也一直在运转着，现阶段最为推荐的弟子就是刹那了。
 
「这样好吗……」
 
「比起那个，首先有想要吐槽的地方，这里是魔王城吧……？你说这里是古雷尔巴雷路卡吧？」
 
艾玛立刻击中了痛处。是冷静下来了吧，回到了平时的状态。
 
「事到如今，即使隐藏也没意义呐。艾玛的指摘是正确的哦。」
 
「那个，如果我所学过的知识是正确的话，说起古雷尔巴雷路卡的话，那是旧魔王军的根据地吧？看到城内有很多的恶魔，在很久以前就灭亡了难道是假的吗？」
 
「不是，确实是灭亡了唷？但是那个呢，发生了许多事，魔王古斯塔夫与恶魔四天王都复活了———」
 
「这不是大事件嘛！？」
 
「大哥哥，说的事情省略过多了啊……」
 
让坐在我腿上的修特拉吃惊了。应该进行说明的地方太多，大哥哥没有能说明白的自信。「柯蕾特桑、修特拉桑，该你们出场了哦！」这样不露声色地给她们俩使了眼色。
 
「这件事与我们迪拉米斯也有很深的关系。恕我僭越，由我来进行说明吧。」
 
「有不明白的地方，我也会进行解说的。可以随便提问哦。」
 
由可靠的金之贤女、银之圣女二人进行的说明会开始了。
 
「塞拉桑是魔王的女儿，美露桑是女神大人，母亲是迪拉米斯的巫女也是使徒———」
 
无论修特拉她们怎么进行说明，重大的情报太多了，艾玛不停地嘟哝着进入了自己的世界。看样子需要时间整理。
 
「……嗯。」
 
另一方面西尔维娅的反应比较冷淡。没事吧，这个。
 
「嘛，综上所述，我们的目的是打倒艾蕾阿莉丝的使徒、代行者——— 修女·艾莲，阻止艾蕾阿莉丝的复活。当然，还没有确定代行者的正体就是艾莲桑。」
 
「但是，那个可能性是最高的吧？」
 
「……啊啊。」
 
「是吗，我知道了。」
 
西尔维娅说完，便轻轻摇晃着艾玛，转移到了使陷入恍惚状态的艾玛回到现实世界中来的作业中。比艾玛更快的理解了呐？
 
『修特拉，没有使用『报复说服』的固有技能吧？』
 
『不会对朋友使用的哦！即便使用了，对露诺娅和阿秀莉也没什么效果吧！』
 
让她生气了……
 
修特拉进化成为了贤人，掌握了新的固有技能『报复说服』。这个技能是在交涉时所使用的，以讲道理的方式说服对手，这是即使明知道自己处于不利条件中，也会让对方点头的可怕的技能。对友好的人效果薄弱，对反抗者发挥出巨大的效果，可以说是应该对敌对的人所使用的技能吧。如果对手认为修特拉所说的话合乎道理，那么就会失去自己的利益。
 
报复说服应该注意的地方并不是让对方违反自己的意志，而是让对手打心里接受。以前魔王泽鲁用『王之命』对民众进行洗脑，强抽的行动衍生出了不自然。相对的，修特拉的能力是限定了对象和使用的地方，是以更自然的形式控制对手心神的强化版。在与其他国家的外交上面是最强的作弊技能吧。听说对恶魔四天王的贝加尔泽鲁多和莱因哈特也起了作用。
 
「……西尔维娅，谢谢你。总算是消化了。」
 
「嗯，平常心很重要的。」
 
在这期间，艾玛好像恢复过来了。虽说还是按着头，不过被西尔维娅抚摸着头总算是保持住了理性。
 
「那个，修女·艾莲是位怎样的人呢？或许在这种时候不应该问，不过如果可以的话，想要听你们说说。」
 
「怎样的人、吗。要说明白很难呢…… 她是我们的母亲、老师、恩人———我们比任何人都尊敬她，是我们人生中的目标吧。收养了无依无靠的孤儿的我们，倾注爱情将我们抚养成人。嘛，公开说病弱却意外的精神，腕力很强，意志也很坚强。」
 
「剑术与魔法、生存所需的知识全部从母亲那里学会了。」
 
「真是怀念呢。那时候就算两个人一起上也完全不是对手，经常被打哭来着……」
 
「中了Booby trap是很好的回忆。」
 
「对对，像是花一天时间从深坑里逃脱——— 就是那样好恶作剧的的人。」
 
……阿嘞？总觉得与我想象中的不一样呢。至少没有修女的感觉，好像也没有教导孤儿小孩子呐。与从安洁和贝尔那里听说的、现在的代行者的印象也不同。
 
「是、是吗。西尔维娅和艾玛强大的根源是艾莲桑呢。」
 
「嗯，正因为有母亲的教育才有我们。也教了其他孩子难以理解的学问，很擅长让才能开花呢。就连先从利非利尔孤儿院自立的哥哥爱德华，现在也在利泽亚帝国做着政治家的说。」
 
「利泽亚的爱德华氏，吗？那位大人在迪拉米斯也是很有名的唷。治理如此好战的国内形势，是讴歌与摸索着互惠共生手段的和平主义者。自从爱德华氏就任以来，迪拉米斯与利泽亚的关系也相当的软化了。」
 
连柯蕾特也知道的吗。又出现了了不得的人物了呐。成为了S级冒险者、托莱森将军的西尔维娅也好，让人觉得孤儿院就像是教育机关似的。但是，在之后想要净化的世界，那样的人才辈出有意义吗？还是说，误解了净化的意义呢？
 
「艾莲很厉害我是知道了。但是，我们的方针是不会变的。根据追踪生还者的姆朵与波加的联络，我们会去这些家伙们的根据地、邪神的心脏，你们要怎么做呢？刹那呢？」
 
「……我们想要成为凯鲁文桑、女神大人的助力。虽然不知道能成为什么程度的帮助，但是尽可能的想要跟着一起去。」
 
大致如预想中的反应。但是，刹那他们的力量仍然在发展途中，是成熟之前的甜美果实。这或许像是恶魔式death march那时那样也说不定呢。
 
「嗯，原来如此呐。西尔维娅和艾玛呢？」
 
「想要一起去，用眼睛亲自确认。」
 
「那样好吗？」
 
「嗯，或许，不得不下达残酷的判断的时刻会到来。但是，不能止步不前。思考，不断地思考。那也是母亲的教诲。」
 
西尔维娅的眼神中没有迷惘。尽管艾玛仍有若干的惊惶失措，不过想法似乎一致。但是，假如她们的母亲成为了世界仇敌之恶的话，她们真的能挥剑吗。我难以判断。最差，到了那边有着敌对的可能性。
 
「……了解了。那么，让我们详细说说关于坚决进行的事情吧。」
 
即便那样也美味、不，到那时尽全力进行说服吧。
 
  