========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———魔王城·会场
 
预定在与西尔维娅商谈完毕之后，为了测试弟子4人的强度，我顺便去趟修炼场。修特拉已经约好了在这之后去跟贝加尔泽鲁多学习医学的样子，一人单独脱离了。由于想要柯蕾特跟平时一样张开结界，所以为了让她使用圣堂神域和生还神域就那样带着她去了。最近，也不是没有将巫女的秘术私有化的感觉，不过柯蕾特幸福的话不就好嘛，做了这样的结论。即使再怎么自由生活着的我，也不能夺取圣女大人的幸福。
 
『但是，那也是方便自己的解释不是吗？』
 
哎呀，是时隔许久的、美露菲娜老师的读心术。虽然知道是送来了念话，不过她并没有在眼前。不如说，美露应该正愉快地在魔都进行着美食之旅。想真追问一下是怎样读出我的心的。因为是正妻所以心连着心，可以这样说吧？
 
『嗯，因为将菠萝咕咾肉中的菠萝挑出来了呢。在事前进行确认也是很重要的。真没办法呢。因为很浪费，所以这个也由我来吃吧。』
 
啊，抱歉，并没有互相理解彼此的思想。好像只给我送错了信息的样子。而且，还是包含热情的话语呢。稍微有些感性———啊—。
 
「凯鲁文桑，怎么了呀？」
 
「没有…… 刹那，在与美露菲娜一起吃饭时，擅自给炸鸡块加柠檬是不行的哦。」
 
「诶，突然说什么呢？」
 
是为了顺利与女神大人交往的话题。那家伙，虽然不挑食，但却是想要自由饮食的派别呢。在自己的炸鸡块上加入柠檬的话，在吃掉那些的基础上，还会要求追加相同的量的。
 
「我明白了。那份心情，当然我也是感同身受，凯鲁文大人！美露菲娜大人吃饭时的身姿正是如同名画般美丽、可爱，另信想要献身的去照顾她。但是，身为矮小的我，那么做了的话，会妨碍美露菲娜大人的自由，或许会被给予惩罚。控制自己的欲求，禁欲会使信仰心进一步被净化的！啊啊，但是，即便是惩罚也想要接受这样污秽的欲求———」
 
「好了，到时间了呢。我先去修炼场了，刹那带刀哉他们过来。」
 
「好、好的…… 那个，柯蕾特要怎么办？要我把她带走吗？」
 
「我会把她背走的，所以不用在意。到时候就会恢复了。」
 
「……凯鲁文桑。总觉得，你比我还要习惯对待柯蕾特吧？」
 
「错觉，错觉。」
 
即使是脱离常轨的行动，昼夜都在一起的话，就算是愿意也会习惯的。但我唯一担心的是，口水和鼻血会不会流到我的背上。现在状态的柯蕾特，口与鼻非常的松驰。
 
———魔王城·客房
 
当天夜里。在自己被分配的房间里（不知为何岳父大人没有给出与塞拉同室的许可），我躺在床上，盯着当天得到的情报烦恼着。
 
弟子四人众的总评。就结果来说，让他们以使徒为对手进行战斗稍微有些勉强。是在奈落之地与野生恶魔战斗的成果吧，等级比以前高了。战斗方法和技术也顺利的成长着。但即便如此却远远不够，这是我真实的感想。在那个队伍中，西尔维娅很容易挡住怪物，又不像我们那样经验值共有化。以这个成长速度下去的话，似乎不能带他们去。
 
这真的是不得不把短期集中型leveling放入视野之中吗。明天应该去试着拜托出色的将恶魔四天王提高的贝尔教官吗。塞拉？那家伙教人不行。她是天才的感觉派。
 
「也让纳古亚和雅丽爱尔参加吧。即使我说了，纳古亚也不会听的，就让和他关系好的杰拉尔去说———」
 
———吱。
 
「亲爱的，在想什么呢？」
 
我的自言自语被开门的声音所遮断，披着羽织的美露菲娜进入了房间。真是难得一见的打扮呐？
 
「在考虑着该如何培养刀哉他们呢。姆朵和波加差不多到邪神的心脏了，也没有那么多的时间吧？」
 
「每天，一到了这个时间，就会分别送来各自的战果报告呢。记得，在夜间，不继续前进，代替的是不进行攻击，与生还者是这样交涉的吧。还真能同意呢？」
 
「到达的越晚，就争取了越多的时间呢。这个交涉本身好像就是由生还者的大叔主动提出来的。但是那些家伙，最近只是发来「如何更好的狞猎呢」这样的联络呐。发过来现在所在的位置之类的情报，每次都有回复哦。」
 
嘛，反过来说，就是那么的专心的意思。由于波加一直龙化，比平时更积极的使用着火焰。没想到瞄准也并不乱，好好的配合着姆朵的吐息行动着，非常有趣。即便如此，逃跑的生还者异常的顽强，做法并没有错。
 
「话说回来美露，这么晚了过来有什么事吗？」
 
「呵呵，妻子在深夜拜访丈夫的房间。如果是聪明伶俐的您的话，应该明白这个意思吧？」
 
「至少，希望能在来之前通知一声……」
 
那不像是女神的发言暂且无视，但是没忘了这里是塞拉的娘家吧？即使塞拉容许，如果传到岳父桑的耳朵里的话就那就只能切腹了。
 
「啊啦？应该用念话说了今晚会过去打扰的，没有收到吗？」
 
「料理的感想的话是收到了……」
 
「……」
 
「……」
 
「……啊。」
 
美露做出了像是「搞砸了」这样的表情。这家伙，实际上在发过来的念话中想说的事情，反过来已经说出去了不是吗？喂，那个台词到底跟谁说了？
 
「过、过去了的事情就算叹气也是没办法的。今天有想给您看的东西！」
 
「想要给我看的东西？」
 
「呵呵，就是这个。」
 
美露轻轻脱去厚地的羽织，里面的是———
 
「———这个，是升格式时的礼服吧？」
 
在羽织之下的是，让人认为是大海的色调，秀丽的礼服。鲜明的印象与有着又白又美肌肤的美露非常相称，令人无法移开目光。在想到「为什么」之前，便看得入迷了。
 
「是的。因为那时，只有我没有穿呢。那之后也没有那样的机会，今晚想要开个只给您看的发布会。怎么样？」
 
当场来回转圈展示给我看的美露。可爱、咕咕……！
 
「总之，是我的喜好。」
 
「好奇怪呢。对这个台词感觉到了既视感？」
 
「……因为那是男人竭尽全力地抵抗，好女人就默默地接受了吧。」
 
「好的，我知道啦?」
 
从床上站了起来，紧紧抱住美露菲娜。不由得，想要这么做。
 
「啊啦？不陪我跳舞吗？」
 
「不会跳舞。不要对没有教养我的提那种乱来的要求啦。」
 
「是吗。那么，就这样子稍稍再呆一会儿。」
 
「啊啊…… 还有啊，美露。」
 
「嗯？」
 
「不要一个人承担哦？」
 
「……嗯，没事的。因为亲爱的你就在身边。」
 
紧紧相拥所知道的事情是，美露心脏的跳动也非常剧烈。
 
作者的话： 祝400话。终于到了这里呢。 「连我自己都感叹居然能写这么多啊」，满是这样的心情。
 
  