========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-26 18:51
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
率领着新的伙伴克洛托、开始寻找蓝色史莱姆。过了一会儿，发现了两只蓝色史莱姆。
 
「试试绿魔法。克洛托，我用魔法攻击其中一只魔法、另一只拜托你了。让我看看你的战斗方式」
 
克洛托拼命的点头了。通过魔力供给而强化的现在，应该不会逊色于普通的蓝色史莱姆。绿魔法方面，美露菲娜也有教了几个初步的东西。因为克洛托的契约和召唤，只能释放一发魔法，MP就没了，不过有回复道具。以史莱姆为对象的话，总会有方法是。
 
「风刃」
 
F级绿魔法「风刃」。是产生小小的风之刃，攻击目标的魔法。虽然威力比较低，但是不仅消耗低，而且还可以放出不可视的攻击、根据情况，还是蛮好用的。蓝色史莱姆被风之刃切开了，一击必杀。
 
「克洛托、上！」
 
克洛托开始猛冲，往蓝色史莱姆那里突进。因为这个突进，对方被撞飞，倒下了。敏捷值和契约前完全不一样。就算是S级的召唤，也强化太多了吧。
 
『由于S级召唤的强化，全状态+100的补正』
 
什么，100吗！？用鉴定眼确认一下克洛托的状态。
 
克洛托 0岁 性别无 蓝色史莱姆
 
等级：1
 
称呼：无
 
ＨＰ：105/105（+100）
 
ＭＰ：100/100（+100）
 
筋力：101（+100）
 
耐久：101（+100）
 
敏捷：102（+100）
 
魔力：101（+100）
 
幸运：102（+100）
 
技能：打击耐性
 
补助效果：召唤术/魔力供给（S级）
 
技能点数：0
 
强化过头了吧、这个…难怪召唤士会被国家重视。只是把等级1的史莱姆收为部下就有这等强度。运用到军队上的话，马上就可以成为战力。
 
『稍微订正一下。现在应有S级召唤术的就只有您而已。其他那些不入流的，顶多就是B级或C级，那个强化值也就10~20这种程度。把史莱姆纳为部下也不可能马上成为战斗力』
 
真的吗。就算等级只有1，持有这个技能也是开挂了。而且，被美露菲娜表扬，这不是第一次吗？稍微有点开心。
 
不久之后，克洛托就打倒了3匹史莱姆、然后听到了嘹亮的号角声。这个是那个吧，经典的那个吧！？眼前出现了状态面板。
 
等级上升！ 等级1 ⇒等级2
 
凯鲁文 23岁 男 人类 召唤士
 
等级：2
 
称号：无
 
ＨＰ：20/20（+10）
 
ＭＰ：23/35（+20）
 
筋力：3（+2）
 
耐久：3（+2）
 
敏捷：9（+6）
 
魔力：15（+10）
 
幸运：12（+8）
 
技能：召唤术（Ｓ级） 空槽：8
 
绿魔法（Ｆ级）
 
鉴定眼（Ｓ级）
 
成长率倍化
 
技能点数倍化
 
经验值共有化
 
技能点数：100
 
哦哦，多亏了被动技能，成长显着。对于预定要锵锵消耗MP的我来说，真的是高兴极了。也入手了100点技能点数。
 
『请注意状态面板上的技能项目。通过使用技能点数，可以得到新的技能』
 
「话说回来，这个世界的状态面板一般都会被其他人看到吗？升级的时候，（状态面板）擅自出现了」
 
『不会被看到。本来状态和预祝就被设置成在眼前出现。可以通过这个画面确认自己的状态，取得技能，以及队伍的操作。但是，别人的状态面板是看不到』
 
也就是说为了看到别人的状态，鉴定眼是必须的。话说回来，还真是充满了游戏风格的世界啊。打从出生就一直是这种情况的话也就不会有疑问吧。
 
「那么，选技能吧」
 
状态面板上的技能选项被打开了。面板上密密麻麻的技能名和效果、旁边写着必要的点数。全部都选的话，要多少点数啊。
 
『技能并没有全部都显示出来。也有没达成条件的话就无法取得的技能』
 
「召唤术不是能普通的取得吗」
 
『普通是拿不到的，是特典。是转生前才能得到的选项，也就是说是额外奖励』
 
「这个世界没那个特典吗。嘛，也没办法」
 
让克洛托到附近警戒着，我则浏览着技能项目。
 
「……呐，不觉得取得技能的必要的点数有点少吗？F级技能只需要10点而已」
 
『所谓的技能点数是指天生具有的才能值点数和升级时得到的成长点数。根据个人的情况不同，那个值也所不同、一般来说，才能值点数是50、成长点数是5』
 
「喂，我的成长点数为100啊。就算是倍化了，数字也太奇怪了」
 
『顺便一提，（您）转生前使用的是才能值点数。根据技能等级的不同，点数也不同，必要的技能点数划分为：F级10、E级20、D级40、C级80、B级160、A级320、S级640。从取得技能开始，从低级到高级，必须依次升级，升到S级合计必须要1270点』
 
「……一般人就算升到100级也只能拿到B级技能啊」
 
『……是这样没错』
 
「……不过我1级的时候就拿到了2个S级的技能」
 
『……你啊，连记忆都拿来作为代价了』
 
现在的我是作弊完之后又开外挂了。来到这个世界的异世界人肯定都是BUG。虽说不知道有没有就是了。
 
『这只是就普通人而言。其中并不包括非人类、魔王以及令人畏惧之人』
 
不用在意吧。与技能相比，状态上升的幅度算是可爱的东西了。只要不做奇怪的事情，就不会被人注意吧。总之，关于技能的取得，回去再慢慢确认吧。向克洛托下达指令的同时，开始剩下的讨伐吧。
 
  