========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-06-21 22:17
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――嘎啦嘎啦嘎啦。
 
一边听到马车的车轮声的同时也看着带过来的书本。旁边是坐的很规范的艾菲璐、正在努力的理解文字的意思。
 
「少爷、在马车里看书什么的、不会感到不舒服吗？」
 
「已经习惯旅行了呢。在马车里只是这种程度的摇动的话完全没问题哦」
 
「哦～、不愧是冒险者呐」
 
即便是对车夫说着话我跟艾菲璐也都不会因为看书这种程度的事情而晕车、因为我跟艾菲璐在战斗的时候的行动更加激烈呐。
 
飒:别想歪T—T
 
「主人大人、这个部分是？」
 
「刚才的读法的应用」
 
我们现在正坐着马车从帕兹前往水国托拉吉。如果要问为什么是托拉吉、那是因为我对大米非常的渴望。没有在现代离开过日本的人或许不理解也说不定、长期老是吃着海外的料理之后、到了某一天就会陷入想要吃白米饭的境地。转生到这个世界已经过了几个月、我也已经到了极限。虽然在之前也有考虑过要前往拥有米作出来的食物的托拉吉。由于不知道为什么很容易就得到了公会长的里欧的许可、所以就想方设法在这段期间里前往托拉吉。
 
而且为了不要浪费移动过程的时间、现在也就在教艾菲璐学习文字。虽然艾菲璐战斗方面和生活方面都大幅度的成长了、可是文字的读写这方面的学习就还在学习当中。
 
「凯鲁文！ 河哦、有小河在流哦！」
 
「是想要钓鱼吗？」
 
「钓鱼是什么？」
 
「……到了托拉吉的话就试一下看看吧」
 
塞拉从马车的货架子上看着景色而开心着。从刚才开始只要见到什么就会欢乐的呀呀的叫着。
 
去寻找米而前往托拉吉的理由还有另外一个。就是跟比库托鲁的约定、为了让塞拉见识到这个世界。连这个世间都不知道箱庭里的大小姐甚至连钓鱼也不知道、在这什么都没有的风景里也能开心起来。所以感觉能在这次的旅行学到很多事情吧。
 
『塞拉真精神呐』
 
杰拉尔由于对坐马车不怎么擅长所以在帕兹出发的时候就回到了我的魔力里。看样子好像是实体化之后对腰有负担。如果是灵体的状态的话就没有问题、可是现在好像对肉体的状态很满足的样子。
 
「说起来凯鲁文。有点在意的事情来着」
 
「什么？」
 
在马车进入了树林里的小道里的时候、塞拉向这边回过头来。
 
「从刚才开始就有人藏起来监视着我们哦？」
 
「啊啊、是有呐」
 
「什、你在说什么啊少爷。请别吓唬我啊……」
 
虽然车夫浮现出了苦笑、可是我的气息察知有了反应。离这里有一定程度上的距离、好像包围着马车一样有十二个点在地图上显示着。在里面也有使用高级的隐蔽技能的人。
 
「不是说慌哦。真是的、这不是不能集中精神了吗！」
 
塞拉学到了比我还要广泛的探知系技能。大概是溺爱的笨蛋魔王古斯塔夫为了可以护身而让她学会的吧。
 
「难、难道说是盗贼吗！？」
 
「是怎么样呢。因为这附近有传闻说有盗贼的出没呢」
 
「少、少爷、这样的状况还在看书么…… 那边的妹抖桑也很了不起呐……」
 
因为事到如今等级已经提升到不会害怕盗贼出来了呐。虽说是变强了、危机感变弱了也是一个问题。所以我和艾菲璐再次开始看书的时候也跟塞拉一样有去注意他们。
 
「呐～呐～凯鲁文～」
 
「我知道了啦。吼拉、出来了哦」
 
从街道的侧边出现了身穿黑色外装的6人站在马车的前面。剩下来的6人就隐藏起身影就这样躲藏在后面。看样子是不打算让我们逃跑了。
 
「那里的马车、给我停下来！」
 
从听到的声音来看意外的是个女声。6人的手中都各自握着武器。
 
「嘿嘿、大姐头、极好的上等货有两人哦！」
 
「哪个哪个…… 哄哄哦、这可以卖出高价钱呢。头目也会高兴的」
 
女人跟好像是手下的男人一起好像在评估着我们、不对、是艾菲璐和塞拉。就跟王子那个时候一样、又是这样的展开啊。
 
「你、你们、是什么人！？ 明知道马车有冒险者坐在上面的野蛮人吗！」
 
虽然车夫声音粗暴起来的叫嚷着、可是五个手下抱着肚子笑了出来。
 
「哈哈哈！ 说是冒险者？ 我知道哦。你们一等人是从帕兹而来的吧。最高也就只能是C级的冒险者、也就是那个最弱的冒险者公会撒！」
 
「老子我们可是连哭泣的孩子都能闭嘴的『黑风』哦？ 会因为区区Ｃ级冒险者而害怕么」
 
看样子错以为我们是C级冒险者以下的样子。或者至少也是有自信打赢3名C级冒险者么。话说回来、看来在很早的阶段开始就已经瞄准这辆马车了呐。
 
「居然是黑风！？ 明明应该就被冒险者亲手毁灭了的盗贼团才对……！？」
 
你知道吗、车夫的大叔。
 
「少爷、请小心点。黑风是在一年前很有名的盗贼团撒。听说聚集的战士都是连C级冒险者都不敢出手。可是记得就在以前、就被A级的冒险者队伍给讨伐了呢……」
 
「……有股火药味呐」
 
「诶？ 你说什么？」
 
「没有、请不要在意。比起这个现在不得不打破这个现状呢」
 
接下来、用鉴定眼看着这6人的状态属性。要怎么做呢。
 
「嘿嘿嘿、他们一听到我们的名字就开始发着抖了哦？」
 
「大姐头、在卖掉之前请先我们享受一下哦」
 
「你们这些家伙、话就给我说到这里了。想要奖赏的话就给我用行动来表示呐」
 
依然是说着下流的话的手下们被好像是首领打扮的女人斥责了。
 
「居然被我们黑风盯上了什么的、你们的运气真是不好呢。嘛、既然是冒险者的低端分子的话、至少也要稍微抵抗一下不然就太无聊了哦？ 撒啊你们这些家伙、给我夺走他们的行李！ 女的就给我抓起来！ 男的就给我杀了！」
 
飒:不不不，怎么看都是你们更不幸到家
 
从前方走来了五个小喽啰。后方的6人还是在隐藏着而没有行动。
 
「塞拉、虽然觉得有点不愿意、可是能请你去当他们的对手吗？」
 
「可以是可以、杀了也没关系吗？」
 
「由于在世间上已经是被毁灭了的状态、所以也不知道有没有赏金……而且也想要得到情报。姑且、就让那个女人活下来然后抓住她」
 
「了解。久违的战斗、跃跃欲试了哦！」
 
塞拉用双手的所穿戴着的「黑金的魔人」打击在一起、响起小小动听的金属声的同时边鼓起干劲。可是、在这里就稍微暂等一下吧。
 
「禁止使用「黑金的魔人」。用空手去干」
 
「诶诶！？ 为什么啊！？」
 
「本来就有实力的差距。如果用在这样的人类的敌人的话、可是会变成相当残酷的哦……」
 
「姆、我知道了」
 
虽然塞拉一开始就受到挫折了而不满起来。可是也知道了想早点试一下装备这样的心情是多么痛苦了呢。
 
「哈、虽然没有什么干劲、可是没办法了就由我来作你们的对手」
 
从马车的货架子上跳下来的塞拉懒懒的放出话来。
 
「啊啊？ 一个人就来跟我们战斗吗！？」
 
「哈哈！ 小姐真是做了不错的事情哦～！」
 
盗贼他们以眼前现身的美女为目标、都争先恐后的为了竞争功劳。也不是算是完全没有团队合作呐。
 
「我拒绝哦」
 
瞬间就接近到盗贼的怀里的塞拉使用了拳击上体(body blow)。打到的敌人是刚才就说出下流话语的盗贼。拳头深深揍进了身体里、还响起了叭嘁叭嘁的破坏声。很容易就可以想象到人体内部被破坏了。盗贼就这样飞上天空、直到飞到几公尺的高度。啊、是头落地了。
 
「啊啦？ 虽然已经很手下留情了、就算是这样也没用吗？」
 
『即死了呐』
 
拥有这等程度的力量差么。盗贼们完全不能跟上塞拉的动作。那速度是感觉用眼睛能追到动作都觉得奇怪的程度。
 
「诶？」
 
盗贼们都完全理解不了状况而哑然起来。塞拉刚才一副不满的表情好像假的一样开心起来了。
 
「怎么了？ 刚刚还是一副高兴的表情不是吗。快点来跟我一起玩吧。诶~拖…… 是微风盗贼团来着？」
 
啊啊、抖S啊这个女人。
 
「那边的6个人也一样哦～」
 
塞拉往隐藏起来的盗贼们用轻松的眼神看过去。看样子也应该不用我来告诉他们的位置了。
 
「主人大人、这里的语法是不对的吗？」
 
「啊、这里是错的」
 
我和艾菲璐还是勤奋的去学习吧。
 
  