========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-07-17 13:03
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏·圣杯神域
 
被称为奈落之地的中心地、邪神的心脏的大空洞。在错综复杂的迷宫内部，某个场所隐藏着代行者制作出来的圣域的入口。那是由巫女的秘术『圣杯神域』所制作出来的领域。是净化所有的毒气、所有的诅咒，模拟成神殿形式的超规模结界。由此，神殿内部不存在邪气，岂止如此，还充满了神圣之力。
 
代行者、爱丽丝构筑的居舍在神殿的最深处。由四面是无法把握距离感的墙壁所形成的房间。中央的神殿如幻影般摇曳，全部是纯白的原因吧，更加没有现实感。在神殿内部的是，小小的、婴儿用的床。爱丽丝其旁边，一直对着床微笑着。
 
「啊、啊。终究，断罪者也脱离了使徒啊。真是无聊啊。」
 
躺在神殿屋顶的塞尔奇，噘着嘴抱怨着。这个空间是过去使徒们集合的场所。是对聚集的人变少了感到发愁吧，还是对能轻松聊天的友人不在了感到寂寞了呢，塞尔奇非常的有人情味。但是，对于那样的话语，爱丽丝的表情并没有发生变化，用充满慈爱的语调说道。
 
「断罪者认真完成了使命。然后幸运的是，她幸存了下来。这只会是好事，并不是令人悲伤的事情唷？我们能够做到的善行是，为她的幸福祈祷，完成交换过的盟约。」
 
「但是但是，为数不多的女孩子伙伴间闲聊时间的机会剧减了哦？那对于我而言是唯一的娱乐唷？即使说成是严重事态也并不过分呢。」
 
「想要有意义使用时间的话，就请看这个至高的微笑吧。婴儿是非常的珍贵，是生命的珍宝。能够认识到你的烦恼只是无聊的事情吧。」
 
「不是，虽然非常想那么做。但是那孩子只有代行者能够看到吧？对我来说难度有点儿高啊。」
 
「啊啦，是那样的呢。那么，现在就让我独占吧。啊啊，今天真的是心情非常好呢。真是令人高兴。」
 
「那个，在这里迷失的小羊也想要得到帮助的说。」
 
那之后，爱丽丝专注于照看睡床之中。即使想要闲聊，如果对方没有那个意思的话也是进行不下去的。能够爽快地与塞尔奇聊天的暗杀者，热烈的聊着只有女人之间才能聊的黄段子的反魂者，即便看起来很不高兴但一直默默听到最后的断罪者，塞尔奇感觉非常的怀念这些人，呆然的看着一成不变的白色风景。
 
（代行 ，变了呢……如果是过去的话，自己就会毫不在意的说出下流的话来着……）
 
塞尔奇回想起了过去。在爱丽丝作为迪拉米斯巫女统治国家时，偶尔会做出这样的奇行。
 
「———不论是现在还是过去，我都没有做过哦？」
 
「啊哈哈，暴露啦？虽然试着用严肃的风格，但是没能骗过代行者呐。简单的就被读心了。」
 
「你觉得我们都认识多久了啊。稍微通过气氛就能知道的哦。而且，也知道现在才能这么闲了。再过不久，作为领路人派出去的生还者就会回来的吧。也就是说，会带向艾蕾阿莉丝大人复仇的人过来。然后，那是让艾蕾阿莉丝大人作为真神降临绝好的机会。啊，这个时刻终于要到来了呢……！」
 
「生还者领路啊……」
 
虽说并不是轻视生还者的能力，不过与有没有那样的向导无关，美露菲娜他们是会到达这里的。是勇者的直觉吧，塞尔奇那样想到。
 
「嘛，托断罪者的福，魔力非常充分。之后就是代行者的问题了，我就跟往常一样是很闲的唷。」
 
「那么闲的话，试着在圣键之中寻找一下如何呢？一定会是运气很好的，出现方便自己消磨时间的道具的唷？」
 
「不了，那样预定调和的太过了很无聊的…… 要不就这样充分享受不自由吧？」
 
「……」
 
「代行者？」
 
并不是在欣赏睡床，代行者突然沉默了下来。怎么了呢，塞尔奇从房顶飞了下来，着地后面向代行者。正好，与爱丽丝的视线重合了。
 
「……守护者，给予你最后的使命。只让女神美露菲娜与死神凯鲁文通过摇篮的神域。一定要防止其他人的入侵。 ———就这两个要求。能做到吧？」
 
最后的使命，这是给予使徒的必须完成的命题。贝尔是魔王化，尼特是到圣域的引导———不同使徒的内容是不同的，但是完成了那个的话，在盟约之时约定的愿望就会被实现。就是说，对于塞尔奇而言，这是作为使徒最后的工作了。
 
「在这个时机说那个吗？我啊，只要是代行者的愿望什么都会听的说。啊，但是我啊，在之前自满地说走嘴了，说『摇篮』已经没有守护的必要了，现在再登场稍微有些羞耻———」
 
「———能做到吧？」
 
「是，能做到能做到！真是的，别那么生气嘛，代行者。太可怕了，别边笑边威压啊！」
 
「呵呵，会妥善处理的。」
 
相互浅笑过后，爱丽丝稍稍举起单手，温柔的将婴儿用的睡床浮到空中。
 
「那么，这个使命能达成的吧？」
 
「会怎样呢？在迪拉米斯漂亮的被打败了的说，现在变得更强了吧…… 如果相当严格地将技能之类的考虑进去的话，同时与拥有与那时美露菲娜同等力量的家伙4人为对手就是极限了吧？那之上的话，就算是我也想要逃跑了。」
 
「足够了。其他人让创造者、统率者适当的拉长战线。命运之时，艾蕾阿莉丝大人期待着不被任何人打扰的与美露菲娜再会。塞尔奇·弗洛亚。我最信赖的挚友哟，我相信你哦。」
 
「……嗯，尽管放心。」
 
爱丽丝看着夸张地拍着胸脯的塞尔奇，微笑着消失在了神殿的深处。就像是追在其身后似的，飘浮着的睡床也同样的消失了。
 
「塞尔奇·弗洛亚、呢……」
 
塞尔奇以谁都听不见的、仿佛消失般的声音嘀咕着，这时就像是连动似的，从地面发出了咣当的声响。
 
「呣，代行者不在吗？」
 
发出机械般声音的是，刻着异世界文字III的石碑。
 
「在奇妙的时机出现了呢，创造者。代行者现在正在做例行的事哦。怎么了么？」
 
「没什么，稍微联络一下。生还者带头，2体巨龙正在迫近这里。差不多再过半天就要到达了，帮我转达一下哦。我继续用哥雷姆进行监视。」
 
「是吗，终于来了呢。还有那个生还者，中途在哪里偷懒来着？那个**~」
 
「是一边以2体龙王为对手一边逃跑的哦？以他来说，已经是非常好的结果了唷。以守护者的基准判断事物是你的坏习惯。」
 
「是是，说都已经太多了。那个，我会传达给代行者的。所以赶快去那边吧。去去去！」
 
「呋呣，就那样做吧。有进展了的话会再联络的。」
 
声音一消失，石碑便再次发出声音沉入地面。塞尔奇并没有确认到最后，轻轻跳跃回到屋顶上固定的位置。一成不变的白色风景，现在仍然持续着。
 
  