========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏
 
生还者正奔跑着。生还者在不断地复活着。生还者没有放弃。奈落之地的中心地带，邪神的心脏。从起点的最东边不断地被灾害般的冰雹、雷炎袭击，这样残酷的旅程，终于要迎来结束了。
 
「呼、呼！这个瘴气的感觉，应该是接近终点了呢！」
 
被任命为到圣域的向导的生还者，至此，跨越了各种试练。2体龙王降下的攻击自不必说，到终点之前的吃穿住是最大的问题。即便是具备卓越能力的使徒，即使拥有死而复生之力，其身体终归是人类的身体。不吃饭的话就会饿，该饿的时候是会饿的。
 
吃饭可以在逃亡中狩猎猎物，借迫近过来的地狱火焰烤肉。舍弃生还者的尊严，放弃去上厕所行为本身，在躲藏的一瞬间解决。但是睡眠是不同的。边睡边躲避攻击、不断地路向目的地，生还者还没有那么灵巧，长时间这样的话就会越过负荷，肯定会在什么地方出现差错。虽然不会死，但是有着被抓到的可能性。即使想要隐藏起来休息，龙王们也会烧过来的，并不是能够睡眠的环境。
 
于是，生还者想到了。龙王们，与自己不是相同的境遇嘛。即使是龙王也是生物，吃东西和睡觉也是必要的吧。那边一直追过来应该也是很辛苦的。不管怎样，这个或许能够当成交涉材料———
 
「喂！大叔有个提案！休息一会儿、休息一会儿好吗—！」
 
逃走的第二天，就那样不断逃跑的生还者向2体龙王大声地喊到。
 
「喂，姆朵！那个**，好像在喊着什么哦！」
 
「我知道。好像在提议休息的样子。明显的陷阱，逃跑的借口。」
 
「是吗？但是啊，凯鲁文大哥说了他一个人不会消失的哦？还说了假如真的消失不见了，就进行联络，这里只是试着听听看也没什么损失不是吗？」
 
「……波加，难道说你很困吗？」
 
「相当困！咱的消耗很大的，相当想要休息。就连你也是吧，很想要吃艾菲璐大姐的点心吧！」
 
「我不否定。但是，波加的主张也有道理。不入虎穴焉得虎子。」
 
虽然说了那些，但波加输给了睡眠欲、姆朵珐拉库输给了甜食的魅力。
 
「那么，咱给出信号啊！」
 
说完，从波加背上黑岩的空隙间卷起了红莲之炎。连续响起了几十声的爆炸音，各自变成了飞翔体飞了出去。波加在旅途中新掌握的这个追蹑炮火，是使火焰块像是导弹那样跟随对手、引起大规模爆炸的广域歼灭技。最多一次能够连射30发，生还者也在这个火焰中死了许多次。
 
但是这次，红色的飞翔体并没有飞往生还者的方向，稍稍偏了一些飞向了平原的方向。组成队列的、有如在天上奔跑的红莲之火，在平原那边着弹了。
 
「呜、哇……！」
 
巨大的爆炸声与冲击波袭来，生还者不由得铁青着脸。看向作为轰炸地的平原，原来平面的地形剧变成了深坑。残火迸发着，现在也能够感觉到地面发出的高热。
 
「……是什么信息吧？」
 
地面猛烈地凹陷下去。但是，爆炸地的中心地带，只有那里维持着无伤的圆形状态，似乎有着什么意图。
 
「喂，大叔！同意你的提案，你移动到那里去！」
 
对于波加喊声，生还者理解了自己的提案成功了。
 
「希望能再稍微、安稳的告诉我啊……」
 
不能说奢侈。不管怎样是同意了。生还者开始向指定的场所移动。确认了的姆朵珐拉库他们，也向那边盘旋。不一会儿，二人落到了先前到达的生还者跟前，变身为人类的姿态。青色头发与服装的少女，与威严的巨汉。
 
「哎呀哎呀，接受提案真是帮了大忙啊。本想是试着说说来着———」
 
「———生还者、尼特。从现在时刻开始休战6小时。休战中禁止攻击和逃跑，只有在这个圆内允许移动。休战时间结束后，在尼特离开1km时点再次开始攻击。休战中，如果没有许可而出去了的话，便解除休战，之后不再接受任何提案，将全部驳回。明天以后也在同样的时刻、同样的条件下缔结休战协定。如果接受的话就向前迈一步。拒绝的话就随便开口。10秒内不回答的话，与拒绝提案同义。1、2———」
 
打断生还者的话语，青姆朵以淡淡的口吻说出了提案的详细。不听生还者的意见，仅仅只是在问生还者是否同意这个条件的姿态。
 
（呜哇—，明明外表怎么看都是个孩子的说，却很威严呢。无视与大叔的对话，废话就休战作废，不给人思考时间的、苛刻的倒数———啊啊，讨厌讨厌。胆小鬼的大叔只能这样做了不是嘛。）
 
在青姆朵的倒数中，生还者默默地向前迈出了一步。
 
「好，尼特的意思已确认。从现在开始进入休战阶段。 ……波加，有什么想说的吗？」
 
「咱、咱什么都、没有。我觉得，姆朵的提案，很好。啊，但是，希望睡觉时，能够安静。咱很敏感的，就算是小小的声音，也会醒的。」
 
「是、是吗……」
 
这前的威势与火力去哪了，变成巨汉的波加，态度好像反转了。变成人类形体的波加很胆小，睡着了也会因为一点儿事情而醒来。看样子那边没有注意到这件事。
 
（就是说，「睡觉时也在看着你哦」这样呢。特意绕圈子来叮嘱，这个龙王大人也不能大意啊。）
 
没有什么特别意义的背后的意思，被方便的解释了。似乎没有变成降低火龙王威严的事态。
 
「了解。大叔可别说什么废话哦。如果到时间了会告诉你的。大叔，可以一直睡到那时。」
 
在离二人稍稍有些距离的地方，生还者久违的躺下了。以防万一，试着稍稍窥视下情况，那边一方摆满了点心，一方铺上了特大号的被褥开始进入了梦乡。由于一副对自己毫不在意的样子令人害怕，生还者即使在休战中也无法安心。
 
从那之后，三人暂且度过了这样的时间。平时是逃亡者与追踪者。是复活方与毫不留情的杀戮方的奇妙关系。但是，那也渐渐迎来完结之时。很快就要到达邪神的心脏了，生还者的使命几乎已经达成了。
 
「喔喔—！大叔，最后的猛冲—！」
 
「啊、可恶！大叔到达邪神的心脏了哦，姆朵！」
 
「小看了1km的限制。虽然能够杀掉，但是捕捉非常困难。」
 
「抱怨的话之后再说！问题是现在怎么办！这样下去，会让杰拉尔老爷生气的！」
 
「……破坏掉。」
 
「啊！？」
 
「邪神的心脏，破坏掉？没有了终点的话，与没到终点同义。」
 
「还有那种手段啊！」
 
以连日的超攻击性姿势，因决定胜负成败的重要时刻的紧张感，二人的精神状态朝着奇怪的方向飞去。飞奔的生还者从背后传来的重压中产生了不好的预感。那也是当然的，2体龙王想要放出最大火力的吐息，在背后蓄力中。
 
「请等下。哎呀，即使成为了龙王，你们也是很野蛮呢。」
 
从上空，传来了装模作样的声音。
 
  