========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏
 
姆朵珐拉库对那个声音有印象。在旧窝军国托莱森，他是最可疑、最能演戏、最不能大意的男人———应该被艾菲璐射中而挂掉的无混成魔兽团将军、托里斯坦·法泽。他戴着独具特征的羽毛帽子，停留在比姆朵和波加更高的空中，乘着闪着黄金光辉的龙俯视着二人。
 
「很久不见，这样的问候方式行吗？因为有些怀念的面孔在，所以不由得就出来了。」
 
「托里斯坦！那个***，果然还活着啊！」
 
「……」
 
好像在思考着坏事的笑容现在也依然健在，记忆中的那个表情的托里斯坦就在那里。虽然不知道他在谋划着什么，但是与这个男人有关的事情不会平稳的结束。姆朵和波加的警戒值比起追踪生还者时还要高，直线上升中。
 
「喔—！帮了大叔大忙啊，后辈君！这样就转移了龙王的注意———」
 
看到预期之外的同胞的登场，生还者放下心来。就连伙伴的自己都没能想到的援军。对于大叔来说真是高兴的误算，但是对于龙王来说是相当的打击。那么，就算不愿意也不得不将视线从邪神根据地邪神的心脏移开。就是那样推测的。
 
「———波加，难得蓄力的吐息不能浪费。以邪神的心脏为目标攻击。」
 
「喔！了解！」
 
「为啥啊！？」
 
但是，姆朵波加的意识转向托里斯坦只是微微一瞬间。之后就像是无视托里斯坦似的，将会聚起来的吐息瞄准了邪神的心脏，放出。生还者那悲痛的叫喊也变得徒劳，姆朵的「龙咆超压缩弹」与小圆的「活火山创造之息」毫不留情的朝着大空洞飘落。五彩的弹丸与红莲的火球，不管哪个都是蕴藏着将现存的地图变为古物的威力，蕴藏着如此的灾难。即便是被当作禁忌之地的这个场所，如果接触了的话会变成怎样也是无法想象的。
 
托里斯坦确实是麻烦的对手。如果稍微不注意，就会被他的做派、巧舌如簧而蛊惑，必定会陷入泥沼之中。过去与艾菲璐一同跟托里斯坦战斗过的姆朵珐拉库对此非常理解。但是，正因为如此，同时也知道以他为对手该怎么做才好。花言巧语什么的全部置若罔闻，事务性的埋葬托里斯坦就好。就像上次战斗时，敬爱的艾菲璐冷静而透彻所做的那样。
 
「后、后辈君，拜托了！」
 
「哎呀哎呀，真是麻烦的人们——— 昂拉、连格朗格，去吧。」
 
响应托里斯坦的声音，在吐息的射线上出现的是两个魔法阵。姆朵与波加非常熟悉这个魔法阵。毕竟，那是与主人凯鲁文所使用的召唤术同样的东西。在用召唤术叫出部下时所出现的这个魔法阵，会根据部下的大小进行变化。托里斯坦现在叫出的魔法阵，是相当大的尺寸。两个都与姆朵珐拉库同等大小吧。
 
「咻噜噜……！」
 
「叽叽、叽叽叽叽。」
 
从魔法阵中召唤出来的是，一点儿污秽都没有的、被纯白鳞片覆盖的大蛇。另一个是，像是独角仙似的巨大的甲虫类纯白的虫子。大蛇的身体惊人的长，即使从地表延伸到空中进行盘绕也还留有余地的程度。甲虫有着雄状的角，发出让人觉得刺耳的振翅声飞舞在空中。虽然姿态有些厉害，但是从2体怪物身上发出不可思议的、神圣的感觉。
 
「但是，能打中。」
 
怪物的正体不明。但是，已经放出去的吐息是不可避的。姆朵预测必然会击中的，灾难与2体白色的墙壁冲撞了。五彩击中了甲虫，红莲击中了大蛇。从正面挨上了「龙咆超压缩弹」的甲虫像是中了激光似的被贯穿了装甲。
 
「叽叽———！」
 
发出悲鸣的白色甲虫。但是，并没有结束。射入甲虫体内的一箭，立刻分散成为8色的光弹。在体内进一步贯通，像是折返似的返回甲虫的下面。光弹就像各自有着自己的意识似的，将甲虫作为目标贯穿、返回、贯穿，不断地重复，不折不扣地不断执行着撕碎甲虫的行为。
 
最大火力被贝尔的结界防御住了，对此事实进行反省，姆朵珐拉库新创造出来的「龙咆超压缩弹」的第二阶段、「龙星狙击」。即便想要躲开，追踪的8属性光弹直到魔力用尽为止，就像是能够对应全属性的自动狙击兵器似的没有死角。狙击被甲虫妨碍，朝着邪神的心脏发出攻击很困难，如此判断的姆朵珐拉库，决定优先驱除甲虫，于是切换到了这个形态。
 
另一方面，成为波加的「活火山创造之息」的目标的大蛇，状态也是相当悲惨。将自身作为盾堵住火球前进的大蛇，它那白色的身体一接触到火球，火球转眼间便充满了大蛇的身体之中。恐怕是瞬间烧光了强韧的鳞等顽强的部位，变成了黑炭，硬是挤进了体内。火球一到达大蛇的内部，大蛇那长长的身体便开始发生异变。纯白色的鳞瞬间烧焦，局部渐渐隆起，其前端破裂开始喷出红莲之炎。就像是身体上形成了火山似的，从蛇的口与眼中也来回喷出火焰。
 
「咻……！……！？」
 
「活火山创造之息」的火球，从某种意义上来说是火山的火种。如果落在大地上的话，在那里就会做出火山，如果埋入生物体内的话，地狱的业火就会从内部烧光身体。寻找出口想要出去体外的火焰，突破宿主的身体便形成了像是火山的样子。变成了龙的姿态的波加，说他残暴之类的是行不通的。现在的他，仅仅只是追求胜利的大胆的勇士。
 
「———！治愈天阵。」
 
托里斯坦咏唱的大规模回复魔法，治愈了处在痛苦之中的甲虫和大蛇。那时姆朵与波加的吐息也渐渐变弱，白色的怪物在眼看就要挂掉之前活了过来。
 
「不愧是龙王，差不多就是这样吧？哎呀，稍稍吓了一跳呢。我辛苦捕获的「神柱」，就这么简单的被打倒了，怎么受得了。」
 
「……神柱？」
 
「哎呀，没说过吗。我所统率的这两只怪物，是在地上交换契约的神柱们、前时代的古神们！神龙扎哈卡、神虫连格朗格、神蛇昂拉———拜你们已经打倒了神兽帝亚曼缇和神狼加仑佐鲁夫所赐，我这边可是相当费劲儿啊。」
 
前转生神艾蕾阿莉丝，在世界各地创造的神柱。托里斯坦将即使劣化，也是神的家伙们变为部下。对于这样的事情，姆朵珐拉库感觉到了什么违和感。她在部下网络到处寻找情报时，以快速浏览的方式发现了一些情报。拥有神的职业的话，召唤术需要的魔力会多出数十倍。虽然神柱有没有设定职业并不知道，但是一般考量来说使役是困难的。就连那个魔力笨蛋的主人、凯鲁文，也只能召唤美露菲娜的义体。
 
「呋呣，好像渐渐对我的话产生了兴趣呢。那么，就特别地告诉你们吧。我从代行者那里得到的恩惠是『来神操意』。我是第十柱『统率者』。是连下级的神都允许统率的人。」
 
  