========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏
 
「哎呀，虽说打倒了他们，也不能疏忽大意吧？那样可不行，无论什么事情都切忌疏忽大意，打算安稳的话，本来能赢的也会变得赢不了的唷？」
 
对托里斯坦那夸张地夹杂着形体语言的介绍，老实说，姆朵珐拉库感到束手无策。这个男人一直是这样的。故意以演戏般的语调夸大其辞，想要支配当场的气氛。当然，对于那样的托里斯坦，姆朵珐拉库完全没有配合的意思，思考着模仿艾菲璐就那样毫不在意的打倒他。
 
「生还者似乎顺利的生还了呢。以龙王2体为对手成功的逃掉、幸存下来真是了不起。你们不那样认为吗？」
 
即使继续说着舞台上的台词，对于托里斯坦的话，姆朵和波加也没什么反应。二人并没有看向托里斯坦，而是看着他部下的神虫连格朗格、神蛇昂拉。
 
『被对话缠住很麻烦，接下来转移到念话中。理解所需要的时间也缩短了。』
 
『了解。那么，看样子对手是下级的神大人的样子，作战策略是？』
 
『作战策略？对于受了伤的格下的对手，作战策略什么的不需要。主人喜欢的用力量碾压就够了。』
 
『就是嘛！OK，见解一致，在托里斯坦那厮还没引起麻烦的期间，盛大地干吧！』
 
『了解。主人他们也快要到了。用烟花盛大地迎接吧。』
 
结束了意识意思疏通的伟大的龙王。像山一般巨体的波加上前，姆朵珐拉库退到了他的后面。从波加的黑岩中不停地冒起黑烟，现在也是一副要喷发的火山口的样子。在姆朵的三个口前面，开始压缩颜色丰富多彩的吐息。
 
「……呋呣。与那个女仆一样，好好地被教育过了的样子。与龙骑兵团那时好像不同呢。」
 
「哈啊！从那时候开始你这***的混成魔兽团就没什么了不起了呢！阿兹古兰多大哥新设立了龙骑兵团，拉低了你军队的战斗力了托里斯坦桑唷！」
 
「波加，不用跟他废话。嘛，虽然是事实。」
 
波加与姆朵的扇动是以事实为基础的叫喊。过去，阿兹古兰多与托里斯坦的方针不同，将混成魔兽团的团员与龙转移到了别的部队，新设立了龙骑兵团。当然，战力被分割的混成魔兽团权威扫地，尽管之后因托里斯坦的处理战力得到了补充了，可是一时被称为最弱的战斗部队。这对于托里斯坦来说，是在珍贵、光辉的人生中唯一的污点。
 
「啊啊，那确实是难过、艰辛的时期。为了我而留下的部下们、怪物们也很痛苦吧。但是，克服了那个苦难的我们不畏惧任何东西。因为人突破试炼，才会得到更好的成长！」
 
「「……」」
 
但是，托里斯坦动摇了的话也就不是被如此警戒的人物吧。完全不介意的样子，岂止如此，还加剧了悲喜剧的演技。
 
『———波加，够了。打飞他。』
 
『是呢……』
 
收到姆朵波加的事前联络、他们正好到达邪神的心脏那时。邪神的心脏，大空洞周边。借用了岳父桑的转移门的我们，从最近的地方一口气奔到了这里。曾经差点儿统一奈落之地的岳桑准备周到，暗地里拥有着各地紧急用的转移门。自动补充数次份魔力的石像鬼型充电器设置在门的两端，可以在任何时候逃脱，还准备了能够进行对敌人奇袭的转移门。不管哪个仍然没有被发现，所以到底是多么精心细致的准备啊，对此感到惊愕。在邪神的心脏四周，东西南北附近分别有四个门。
 
虽然嘴上说是那样的理由，但大概是为了塞拉与贝尔所做的努力吧。拜此所赐比较容易的攻进使徒的根据地，所以必须要感谢岳父桑。如果笨蛋父亲疼爱孩子到了极限的话，孩子就是整个世界。
 
『———姆朵与波加好像与托里斯坦接敌了呐。敌人看起来是神柱的龙、虫蛇3体。不管哪个都比之前战斗过的神兽略强的程度。嘛，对于现在的那些家伙来说，都是战斗力只有5的渣。』
 
『但是大哥哥，神柱不是有着同伴被打倒就会变强的特性吗？不注意的话不行啊！』
 
『我知道的。所以才将修特拉作为增援送了过去呢。拜托了哦。』
 
『嗯！要惩罚托里斯坦呢！』
 
越过念话，修特拉那可爱的声音让耳朵发痒。虽然本来就没有与托里斯坦对话的打算，但是我觉得在我们之中，正面决胜负的话修特拉是最合适的。也有着过去的因缘在（虽然我也有），务必清算过去的这些纠葛。不过如果要说真心话的话，也有不想让非战斗人员的修特拉进入使徒根据地之中的想法。恐怕，真正的强敌在圣域的中枢。
 
『佯攻组那边如何了？』
 
『以良好的感觉聚集了哥雷姆呢！』
 
『老朽这边也是一样的。很像修特拉的哥雷姆吗？』
 
『汪！』
 
塞拉、杰拉尔、阿雷克斯正在大空洞周围横冲直撞。如果东侧是姆朵与波加与托里斯坦在战斗的话，塞拉他们则是分散在北、西、南的感觉。任务如所说的那样为佯攻，掩护以突入圣域为目标的我们。这里要点是单独的战斗力很高，之后为了与主力部队的我们合流可以进行召唤。做好在适当的时机停止、重新在圣域内部召唤的准备。
 
如果确保了某种程度的安全的话，作为后续，西尔维娅与刀哉的小组会从转移门出击。根据状况我们来决定转移场所，计划传达给带着已经变成手机的吊坠的刀哉。虽然期间短，但被贝尔锻炼应该是有意义的。虽说不知为休在中途岳父桑也参加了，不过应该没问题吧。嗯，大概。
 
另一方面，与我一同奔跑中的、组成主力部队+1的是艾菲璐、莉昂、安杰三人。美露菲娜与库洛特战斗体是防备紧急时的待机组，现在正在我的魔力内。因为特别担心美露菲娜是使徒们的目标呐。尽可能地不想让她的所在被找到。
 
……要问本队+1中的「+1」是什么？哈哈哈，说什么呢。那当然是我们的最终兵器柯蕾特啦。如果就那样让她跟着跑的话她是追不上我们的，所以我正在以公主抱的形式抱着她进行搬运中。
 
「哈啊、哈啊……！」
 
不是，并不是在开玩笑，柯蕾特真的是担任着重大使命。即便现在也是使用巫女的秘术，让我们的气息变成了完全不能被搜索到的状态。在迪拉米斯大圣堂与美露进行结婚仪式事先练习时，柯蕾特隐藏自己的那个秘术。给我们施加的透明的结界是，以视认以外的方法是无法察知的，即使是安洁和塞拉的领域也会无效化。虽然现在才说，感觉神给予迪拉米斯巫女过大的力量了。不过巫女那边也是盲信的。
 
『唔，从这里开始就是邪神的心脏了啊。真深呢—。』
 
『我也是第一次从外侧眺望呢。巨大的深坑，不，是连接着冥界、通往黄泉之路？』
 
大空洞看不到底，墙面覆盖着尖锐的岩石。一来到这边，瘴气也是相当浓厚，岩石的表面就像是长着一个个被诅咒的剑似的。坑的大小也是规格外，从这里看不到对岸。不采取像是用飞翔飞过去之类的方法是很危险的呢。
 
「据贝尔所说，通往圣域的入口似乎有好几个。不过，那个地方每次都会变化，没有圣键的话就不知道正确的路线，也无法进入圣域。于是，柯蕾特，就该你出场了。如果同样是迪拉米斯巫女的柯蕾特的话，能够感觉到被施加了秘术的地方的违和感的吧。我会用魔法在瘴气中保护你的，在那期间找到入口。……能做到吗？」
 
「嘶、哈啊——— 能做到！」
 
嗯，我期待着。虽然也相信着…… 如果可以的话，希望不要在这个充满瘴气的大空洞内进行深呼吸。
 
  