========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2019-12-05 01:35
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏
 
开始在充满瘴气的大空洞内寻找入口。以一边抱着柯蕾特一边飞的我为中心，乘着「多首火龙」的艾菲璐、用天步在空中踢着前进的莉昂与安洁在周围做着护卫。如此广阔且含有毒素的大坑。虽然不是马上，但也想尽早发现入口。
 
「沙沙—！」
 
但是，这里是被当作禁忌之地的「邪神的心脏」。就像是不让我们简单地探索似的，也出现了使徒以外的妨碍。散布着刺耳的叫声，蜈蚣型的怪物从前边迫近而来。明明没有翅膀，却吧嗒吧嗒地挥动着那数不清的脚，张开大口笔直地飞来。虽然柯蕾特的秘术使察知系的秘术无效化了，但用眼睛是能看到的呢。被怪物看到了的话就会袭击过来，应该是这样的。
 
用鉴定眼一看，状态值上写着是叫做DeathPress（デスプレス）种族名的S级怪物。虽然不知道包围大空洞的瘴气是不是原因，但是看起来这一带似乎出现了高等级的怪物。体味着终于发现了梦之国度的喜悦，然而却忍耐住这喜悦的心情对艾菲璐她们发出了击退的指示。
 
『我来砍了它吧—』
 
『我砍下它的脑袋吧！』
 
『那么，我来烧掉它。』
 
之后瞬间就结束了战斗。留下「闪电反应」的雷鸣轨迹之光，先是莉昂一瞬切碎DeathPress的全身。接着是安洁不知何时将其脑袋削掉了，DeathPress那巨大的头部头朝下落入奈落之底。好不容易才剩下的身体又被艾菲璐的箭给消灭变成了炭，被「多首火龙」的大口给吞没。那个巨大身体的痕迹，早已不复存在了。
 
真是可靠，虽然很可靠，可我也想加入进去……！那正是我现在的欲求。
 
「不管是S级怪物还是什么，柯蕾特，我一定会保护你的。所以安心集中在探索上。……喂，呼吸还是很粗暴啊，真的能做到吗？」
 
想要给柯蕾特勇气于是跟她那样说了，她——— 那个，该怎么说呢，她好像正处在高/潮之中的样子。眼神没有焦点，比平时更为剧烈的喘息着。一言概括的话，就是正处于情欲之中。握着我长袍的手指的力量也正在变强。
 
「呼、呼…… 没、没事。从凯鲁文大人那里得到振奋人心的激励，理性的刹车好像失灵了。没问题，停下来了，没问题……！」
 
美露菲娜老师，帮帮忙。
 
『亲爱的，加油。现在的柯蕾特变成了好的意义上的恍惚状态。也就是说这是最好的情况，这样下去早期发现也不是梦！』
 
真的假的。不管怎么看，我都只能觉得是陷入了不好的意义上的恍惚状态中。
 
「请安心。包含美露菲娜大人的残香、加上凯鲁文大人的神·芳·香！在内，在近距离闻到这些的我的嗅觉，现在，已研磨至最高！不管如何巧妙地隐藏，只要同是迪拉米斯巫女所使用的秘术的话，都不会逃过我的法鼻的！」
 
并不是感知魔力什么的，而是像警犬那样用嗅觉寻找吗。巫女的秘术，那样好吗……
 
『安姐，这次前后都来了怪物哦！』
 
『背后由我来守护，前面的就拜托莉昂酱了。艾菲璐酱，拜托你支援了！』
 
『放心交给我。』
 
是听到DeathPress微弱的战斗声音了吗，怪物发现我们的节奏变快了。现在不管来多少都是秒杀，所以还没问题，不过数量太多的话，被使徒察觉到场所的可能性会变高的。还是快点比较好呐。
 
「无论美露菲娜大人什么时间、怎样显现，一点儿都不会浪费的感觉到那天上的香气。一直不断地锻炼嗅觉，由祈祷所得到加护的我没有死角！这种程度的洞穴———发现了！」
 
真的假的。真的假的。
 
「感觉到了在比这里更低的4个地方，有着巫女秘术的残渣之类的东西。我引导大家去最近的地方。去那边！」
 
「喔、喔。」
 
或许，在嗅觉上，柯蕾特是最界最敏感的吧，这个。至少，确实比我家的阿雷克斯嗅觉灵敏。
 
嘛、嘛，不管怎样，知道了圣域的入口了的话就是这边的事情了。逼近而来的怪物来发出悲鸣的机会都没有就被击破，不停地前进着。虽然越往下瘴气就越浓，不过圣域内应该没有被污染。也有着女神指环的状态异常耐性，这样下去的话很有余裕足够应付———
 
「———虽然我是这么想的呐。」
 
「呀，好久不见了呢。」
 
被认为是隐藏的出入口的地方、大空洞的洞穴。在那前面的是生还者、尼特，就像是伺机而动似的，虎视眈眈地盘腿坐在这边罕见的平坦地面上。
 
「说起来，从姆朵他们那里得到了生还者的大叔消失了的联络呐。原来如此，是在这里等候入侵者啊。」
 
「啊，不是，该怎么、说呢……」
 
与做好临战状态的我们相反，不知为何生还者做出了一副抱歉似的表情，就那样继续盘腿坐着没有想要站起来的意思。
 
「说实话呢…… 由于大叔我，作为使徒达成命令了吧，已经进不去圣域了。哈哈哈、哈哈、哈……大概，你们拿着的圣键也不能使用吧……」
 
生还者的干笑引发了哀愁。看样子这个生还者，因进不去圣域而意志消沉了。
 
「啊，大叔没有战意呢。不用理大叔我，请自由的通过吧。大叔因看不到终点的马拉松而稍微有点累，只是在这里休息而已。」
 
「明明都死不了居然会累啊。」
 
「那是因为，大叔上了年纪。疲劳会积累下来的。」
 
「麻烦的身体呐…… 但是啊，姑且你还是敌人。即使不战斗也会把你拘束起来的哦。」
 
「请容我拒绝呢。如果那样做的话，大叔我就全力逃跑了哦？」
 
———生还者的手边，没有刀。藏在哪了吧。
 
『凯鲁文，我来捕获他？』
 
『不用，即便抓住这家伙，也会是跟之前同样的结果。』
 
如果我的预想正确的话，真正意义捕获他的话，首先必须要处理那把刀。以这个状态寻找是很麻烦的呐。
 
「这是大叔的提案。放过大叔的话，就约定不再与凯鲁文君你们的队伍产生关联。虽然是口头上的约定。」
 
「以为我们能信那个？」
 
「对于没有积蓄的大叔而言，已经没有证明的手段了。说实话，大叔我已经不是使徒了。刚才，也说过了吧？已经达成了命令。虽然过程不同，但是已经把你们领到这里了呢。也就是说，与在那的暗杀者，和之前脱离使徒的断罪者是相同的状态。之后就只是等待大叔愿望的实现了，已经没有跟代行者他们在一起的理由了。」
 
生还者、尼特依旧是没有战意的样子。但是，也不能盲信这家伙的话。
 
「……姑且问一下，你的愿望是什么？」
 
「那是随处可见的、无聊的愿望。在拘束大叔我的时候已经知道了不少了吧？生前是兽人，是虎狼流剑术的创始人。但是，在大叔我活着的时候，并没有培育后继者呢。虽然现在有着一定的规模，但是大叔想要留下真真正正的虎狼流的下一代。愿望是，『想要能理解大叔的后继者』。」
 
  