========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-06 21:55
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏
 
在邪神的心脏中心，隐藏在西侧的古斯塔夫转移门起动了。从被打开的门的光茫之中，出现了4个人影。
 
「这里就是邪神的心脏、啊……」
 
「呜、邪气好重啊。」
 
「这还是隐匿的祠堂之中呢，外面好像更严重。」
 
「诶……」
 
从门里走出来的是，刀哉他们勇者的队伍。收到凯鲁文的指示，从与姆朵和波加现在战斗的地方相反的转移门作为援军参战。在这个地区有阿雷克斯在佯攻，预定以接过来的形式与聚集过来的敌人进行战斗。
 
「总之，先从这里出去吧。就像雅说的那样，外面的瘴气更为严重。如果感觉到难受会用白魔法进行回复的，跟我或是奈奈说就行。」
 
「那么，出去吧。刀哉打头，接着是我呢。出去后雅立刻准备鬼。」
 
「了解。现在正是展现「大黑尸复仇鬼」真正的力量之时。」
 
「要、要小心哦。」
 
透过昏暗的祠堂，能够看到正从外面照射进来的令人毛骨悚然的光线。并不是太阳光。更加、像是血一样的红光。因与西尔维娅他们一起在奈落之地旅行，对这样的光景多少已经习惯了，但是果然陷入了在生理上接受不了的这样的感觉。即便如此，也不能不从这里出去。这些人，已经完成了如同地狱般的严酷特训。如果比起那个，外面一点都不恐怖。刀哉他们都是这么想的，于是走到了祠堂外。
 
「「「「哇……」」」」
 
竭尽全力鼓起的勇气跑哪去了，4人那无法用言语表达的心情，全部汇成了那个单词流露出来。在外面的是数不尽的瓦砾之山，不对，是哥雷姆筑成的山。到底，这里有多少台哥雷姆啊？完全变成了碎片的人偶们，在变成那样之前一定是可怕的怪物吧。不管哪个机体，都与地上的哥雷姆的造型不同，构造复杂。明显有着像是重武器似的炮身，即使除去部件的一部分，也比自己大上许多。
 
「G U LU LU U……！」
 
主像是穿过那样的瓦砾群山似的，黑毛的巨体露出了脸来。那是凯鲁文部下的大狼、阿雷克斯。嘴上叼着从没见过的巨剑，发出了令人打心里感到恐怖的呜呜的吼声。在魔王城里见过与莉昂和修特拉玩耍的场景，虽然只有过大的宠物那样的印象，不过在这个场面下实在是太过恐怖。那已经是，来打破刚刚鼓气的勇气的势头。
 
「阿、阿雷克斯、吧……？那个，是我，奈奈哦！」
 
「汪？」
 
在凝固住的勇者之中，最先动起来的意外的是奈奈。一般摇晃着大大的背包和胸部，一边接近进入战斗态势的阿雷克斯。
 
「那个，你知道的吧？虽然只是在远处看到的，我们也在魔王城里来着…… 对了，是凯鲁文桑的弟子！」
 
「……汪！咕嗯、汪汪！」
 
「对对！因贝尔桑的特训徘徊于生死之间的、那4个人哦！」
 
「「「……」」」
 
有着『动物会话』固有技能的奈奈，能够与阿雷克斯对话的样子。因奈奈的话，阿雷克斯已经解除了警戒心，嘴里叼着的巨剑插进了地面引起了地面的震动。现在正沉迷于与奈奈的对话中，回到了稍微有点大过头的、观赏动物那样的气氛中。
 
「神崎君，已经了解了状况了哦。在这里堆积着的哥雷姆山，全部是阿雷克斯打倒的敌人！就在我们转移过来之前刚收拾掉的，所以稍微警戒了我们。真是冒失鬼呢，阿雷克斯。」
 
「KUUN……」
 
「是、是吗。嗯，也有这样的事情呢……」
 
通过对话，知道了阿雷克斯内心的奈奈愉快地微笑着，阿雷克斯像是被斥责的狗似的垂头丧气着，不过剩下的3人还没有追上现在与刚才之间的差距。只有绷紧脸，强作欢笑。
 
「嘎呜 、嘎啊呜嘎呜、汪。」
 
「嗯，是呢。我们会努力的，请多关照哦。」
 
「……奈奈，这次说了什么？」
 
「呃，它说，虽然现在告一段落了，但是哥雷姆一定间隔就会从那个大坑里爬上来。」
 
奈奈所说的大坑就是指邪神的心脏、大空洞。让人以为是悬崖的、那看不见底的地狱，即使在地图上也好像是个圆形的大洞。从那样广阔的底部，了现了哥雷姆的军队。恐怕，会变成至今没有体验过的战斗吧，刀哉与刹那再次下定了决心。
 
「还有，去凯鲁文桑那边还有点儿时间，所以在那之前就努力一起战斗吧。它是这么说的。」
 
「汪！」
 
「我也会加油的哦。呵呵，阿雷克斯好可爱啊。」
 
「KUUN……」
 
「「……」」
 
另一边，奈奈以完全没有紧张感的样子，像是抱着阿雷克斯脖子上的黑毛似的，唰唰地抚摸着。很舒服的吧，双方都露出了非常幸福的表情。3人默默地围观着———
 
「我、我也想要摸摸！」
 
———不，雅也表示出想要参战的意思。
 
「……嘛，比起笨拙的紧张要好吧？」
 
「是呢。师父选择了让阿雷克斯保护这里，或许也有着这样的意图呢。」
 
二人与一匹戏耍的光景，刀哉与刹那也感觉良好的冷静了下来。顺带一提，当然完全没有那样的意图。
 
「———嘎呜？咕呜噜噜噜……！」
 
「诶？」
 
在地面上咕噜咕噜滚动着的阿雷克斯，突然爬了起来朝着大坑的方向奔了出去。重新叼起插在地面上的巨剑，一边发出呜呜的吼声一边盯着大坑那边。
 
「怎么了？」
 
「嗯、嗯。它说从邪神的心脏那边，传来了强烈的臭味。」
 
「哥雷姆吗！？」
 
「不是。并不是哥雷姆的铁臭味儿，而是、像是、老人臭、吧？虽然隐藏在瘴气之中不能区分开，但就像是那样的感觉呢。」
 
「「老、老人臭……？」」
 
虽然不明白奈奈所说的，但是阿雷克斯警戒着。那份事实自然而然地引领着刀哉他们进入了战斗态势。
 
「GUULU……！」
 
「来了……！」
 
确信袭击过来的阿雷克斯，与翻译的奈奈的声音。阿雷克斯与刀哉在前，刹那、雅、奈奈拿出了武器。
 
「———呀！」
 
从大坑中，很有势头飞出来了人影。进行大跳跃的那个人影，在刀哉他们前面着地了。
 
「啊……」
 
然后在着地时扭伤了脚，发出丢脸的呻吟声倒在了地上。跌倒了。
 
「……嘿哟。」
 
「「「「「……」」」」」
 
那男的在无法言语的气氛之中，打扫着破旧衣服上的尘土，像没事儿似的站了起来。头发没有光泽、且乱蓬蓬的中年男人，特意地咳嗽了好几次，再次面向了刀哉他们。
 
「……那个梳辫子的孩子。」
 
忽然，中年男人指向了刹那。一瞬间因那个闪闪发光的眼神而萎缩，不过刹那以瞪回去的心情跺了跺脚，手摸着刀把儿。
 
「你就是传说中的『女子高中生』呢！嗯嗯，不可思议地、使内心变得丰富的回响呢。而且，与传说中的一样那美丽的黑发，有着非常像是托拉吉的女性的美感呢。哎呀，大叔我一把年纪也好像干劲儿十足了呢。哈哈哈！」
 
（（（哇……）））
 
对中年男子、生还者那出乎意料的发言，大家一同后退了一步。
 
  