========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-04-03 11:06
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏
 
「诶？等下，为啥都后退了啊？大叔我啊，说了什么奇怪的话了吗？」
 
看到大家都远离了自己，还生者稍稍有些焦急。虽然都后退了几步，但不知为何连表情都像是看到了变态似的。这个反应给不死的大叔心理造成了严重的创伤。
 
「就、就算你说为什么、呃，那个……」
 
其中，最害怕的奈奈说话有些吞吞吐吐。对于她而言，与她在迪拉米斯锻炼过的精神力不同，是另一种向量上的精神攻击。对于这样的事情，完全没有耐性吧。
 
「你的话里已经含有过分的性骚扰了。不如说，台词全部都是性骚扰。从根本上来说，你的存在自身就是性骚扰。希望你务必去死。」
 
雅进行了恰当的指摘。其他的伙伴也嗯嗯地点着头。
 
「不不，性骚扰是指啥啊！？因为啊，你是『女子高中生』吧？大叔我啊，没说错吧？给她加上『女子高中生』只是在夸奖她———」
 
「———没有自觉真是罪该万死。果然应该去死。」
 
「呃……」
 
可是，在这边没有那样的文化吧，生还者好像没有理解性骚扰的意义。雅那厌恶的视线，已经超出了看向凯鲁文时的视线。刹那与雅一样。再加上，刀哉和阿雷克斯就像从变态那里保护女孩子那样，以隐藏她们的形式站在了她们前面。大叔的焦急已经到达了顶点。
 
「……汪？」
 
在那一触即发的气氛当中，阿雷克斯收到了念话。似乎是凯鲁文发来的。
 
「……嘎呜、嘎啊呜嘎呜？」
 
「阿、阿雷克斯，怎么了？」
 
对着有什么感到不可思议的阿雷克斯，奈奈有些疑惑的试着问了下。现在稍微多贴着阿雷克斯一些，也想要治愈这狂暴的内心。顺带一提，大叔的内心已经切的稀碎。
 
「KUUN、GUULU……」
 
「诶，什么！？」
 
对于好像感到很抱歉似的阿雷克斯，奈奈感到很吃惊。这时，刹那有种非常不好的预感。
 
「奈奈，怎么了？」
 
「那、那是…… 阿雷克斯，不得不离开了！死守这里交给我们了！」
 
「「「———！？」」」
 
勇者们、受到了惊人的冲击。以变态（这个）为对手吗？
 
「等、等下，所以说为什么做出那样的反应啊。就算是温和的大叔，忍耐也到极限了哦？」
 
「终于露出真面目了。一定是忍耐不了想要袭击我们，绝对想要那样……！」
 
「不要！」
 
「库、再接近过来就砍了你……！」
 
「喂，你也是活了一把年纪了，应该能区分出好事和不好的事情的吧！你是大人吧！？」
 
「呵、呵呵……」
 
（（（为什么边哭连笑啊！？）））
 
压力超过了极限，给生还者造成了学生的负担。于是生还者右手慢慢地伸向了自身的刀的刀把儿。
 
「对于没有教养的孩子，大人必须要教育一下呢。大叔我啊，有点儿生气了哦。弟子之类的话先放一边。改成先砍了你们……！」
 
生还者听凯鲁文说有擅长拔刀术的逸才，于是来到了这里。同时也听说了是位美少女且认真地立志于剑之道，因此心跳不已的就过来了。虽然不清楚『女子高中生』这词的意思，但不可思议的是变得更为兴奋了，想让她继承虎狼流的想法更加的强烈。可是，过来后却是这个反应。只能让她跪拜于自己的剑术之下了。生还者的内心都快要哭了，打算实行这个。
 
「GULULULU……」
 
「嗯、嗯。这边会想办法的，阿雷克斯也要加油哦？」
 
「汪！」
 
阿雷克斯的巨体发出炫目的光芒，变成了光的粒子渐渐消失。召唤被解除，回到了凯鲁文那里。
 
「呼…… 大家，不能大意。这家伙，很强……！」
 
刀哉一边将圣剑威尔变化成双剑，一边警戒着。刹那、雅、奈奈将恐惧硬吞了下去，坚定了战斗的决意。
 
「穆恩，过来！」
 
「大黑尸复仇鬼。」
 
「斩铁权，时常执行状态……！」 （译：原来斩铁权这技能像是dota游戏中法球类技能，点右键就能处于时常发动状态啊……）
 
从开始就尽全力。红色火龙从奈奈的背包中飞了出来盘旋在天空之中，由雅的黑魔法将地狱的恶魔复活。然后刹那将凯鲁文交给她的刀、涅槃寂静设置了绝对的权能。
 
「这样啊，你们是迪拉米斯的勇者大人啊。真希望你们比我们的大小姐弱呢。」
 
相对的，生还者摆出了将左手放在鞘上、右手放在刀把上的居合的姿势。其眼睛里已经没有了眼泪，有的是武士的眼神。
 
「GYUAA……」
 
在空中窥视着状况的火龙穆恩，低吼着降落到地面上。在生还者看来，已经感觉不到之前那种玩笑般的气氛。动一步的话战斗就会开始，这样的紧张感支配着全场，穆恩的叫声在地面扩散之时，四周非常的安静。
 
「刹那，别轻率地接近！首先阻止他的行动！荣光的圣域！」
 
「我也跟上。冰天神殿。」
 
率先行动起来的是刀哉与奈奈。在现在的时点判明的使徒的能力，也已经作为资料转交给了刀哉他们。从身形来看，刀哉他们判断这个男人是第9柱的生还者。是用手里的刀进行高速拔刀术的、并且即使被艾菲璐轰炸也死不了的不死能力者。于是勇者们先试着用从师父凯鲁文那里学习到的拘束魔法与奈奈擅长的范围冻结魔法来限制生还者的行动。
 
在咏唱结束的同时，战场的一面被冰冻住，进而10柱冰柱发出青色的光芒并从地面伸向天际，生还者的周围显现了3个光圈。
 
「———那边，很有经验呢。」
 
感觉生还者握着刀的手，一瞬间抖动了。刚这么想的下个瞬间，「荣光的圣域」的三个拘束光圈同时被斩断了。
 
「荣光的圣域」除了拘束效果，还有着能使队伍内成员的状态值上升的效果，但那期间仅仅只是在将对象囚禁在光圈之内的期间。不过，只要这个魔法发动了的话，被捉到后就只能破坏光圈，没有逃跑的方法。即使能够逃跑，也需要安洁那样超速度的绝对条件，从光圈出现到收缩为止，在极短的时间内使用，这并不是能够斩断的东西。
 
「……！」
 
尽管刀哉如图的不在表情上表露出来，但是在内心里心脏狂跳不止。说起来，没能看到刀从刀鞘里拔出的动作。那把刀有着怎样的刀身、描绘着怎样的轨道斩断自己的魔法，完全没能认识到。
 
（这、是师父的敌人……！）
 
与至今为止战斗过的敌人是不同次元的、未知的领域。明白了生还者比自己这些人要强。
 
「抱歉呢。大叔我啊，如果只论挥刀的速度的话，可以匹敌暗杀者的———注意别进入大叔我的射程圈内哦。」
 
像是给出忠告似的，生还者那么说道。然后跑了起来，一口气冲了出去。姿势依旧是居合的架势。不论何时何地，那个斩击都会飞过来的样子。
 
「库！大家，要小——— 心？」
 
「……啊嘞？」
 
生还者很有势头的向前飞奔出去。虽然飞奔出去是好的，但是由于那个速度非常非常的慢，生还者本人也在中途产生了疑问。
 
「神、神崎君！我的魔法、起作用了哦！」
 
「———攻击、总攻击！」
 
「等、等———」
 
在生还者的头上，穆恩的火焰啊之类的东西纷纷降下。
 
  