========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏
 
手握着刀把儿，我盯着某一点。
 
穆恩特大的吐息与雅的黑魔法炸裂，变态——— 大叔所在的地方飞舞着爆炸的火焰与冲击波。奈奈的「冰天神殿」抑制着行动，应该是无法躲开的。古龙穆恩的火焰即便在火龙之中也是首屈一指的，沐浴在这种火焰之中的话会被烧的灰都不剩。大概，刀哉也这样认为。黑烟消失，确认那里什么都没有剩下，渐渐地，我们缓解了紧张的情绪。
 
「真是不知道这人是强还是蠢了。」
 
「嗯、嗯，是呢。啊哈哈……」
 
雅与奈奈稍稍有些沉重的气氛。那样的家伙还是头一次，所以相当动摇吧。就连那么说的我也是，实际上非常的焦急。不，在不同的意义上，一感觉到自身的危险，果然就变成了与设想的不同的动作。尽管不想习惯，可不得不去适应呐。
 
「好嘞，这样这里就安全了呢。接着防备怪物袭来，现在就进行准备吧！雅，能联络师父吗？告诉他已经打倒了使徒了。如果是在战斗中的话，通话会很不得了的，所以发邮件哦。」
 
刀哉的说完，雅开始嗒嗒嗒不停地按着凯鲁文给的吊坠。呜，为什么指尖能够做出那么神乎其神动作呀……？雅，在电脑上打字也是惊人的快……
 
「了解。叫做变态的第9柱，长眠于这里———」
 
「谁长眠啊？」
 
———咣！
 
周围充满了苍色之光与冰，奈奈的10个冰柱突然全部被破坏了。不，比些那些这个声音是、刚才的！？
 
「库！」
 
看向发出声音的方向，在冰天神殿的范围外稍微有些距离的地方，应该被烧成渣的大叔还是那个架着刀的姿势。那个大叔没死。但是，为什么在那么远的地方摆着拔刀的姿势……？
 
啊，要拔刀了。从大叔缠绕着的杀气中，以我长年培养出来的经验不由得那么觉得。而且，那个攻击能够得着我们。
 
「———刀哉，做好准备！」
 
姑且先提醒一下注意。但是，比起刀哉对我的声音的反应，大叔拔刀的速度更快。刀从鞘中拔出，挥刀，再收入鞘中。这个动作的速度并不寻常。得到了凯鲁文桑送的「涅槃寂静」的恩惠，不知道能不能以一纸之隔进行对抗。
 
「拔刀·燕」
 
在极限的一瞬间从出鞘的刀中，飞出了什么来。这是——— 斩击。而且，惊人害怕的锐利与快速。我立刻拔出了我的刀。
 
———叮！
 
「库、呜！」
 
发出了白刃相交的声音。不知道是不是偶然，亦或是奇迹。但是能够确定的是，我拔出的刀砍中了那个斩击，将其砍断了。连我自己都很吃惊，看来是特训的成果出来了。
 
「唔？能够反应过来大叔我的燕啊，厉害呢。是以与拔刀的速度相同的速度呢。」
 
「谢、谢谢……」
 
……有过莉昂酱那飞出来的斩击的经验真是太好了。托那个的福，判断总算是来得及。破坏奈奈的「冰天神殿」的，大概就是这个呢。呃，就是说，能够连发？那可真是、嗯，危机。
 
「奈奈和雅到后面去！那个人，能够发出莉昂酱那样飞出的斩击。虽然斩击本身比莉昂酱的轻，但是速度可不一般！」
 
一发的话还好说。但是，如果被连发了我也无法完全处理。在这样那样思考的期间，大叔摆出了下一次的拔刀姿势。
 
「GYUA！」
 
是将那个看成破绽了吗，空中的穆恩降下了吐息。大叔的身体再次被火焰包围，变成了好像是穿着火焰的衣服。红莲之焰单方面的攻击。已经没有逃离这个的办法、不，会与之前一样的吧。
 
「诶。虽然热的要死，但大叔可没死哦。非要说的话就是有些窒息。」
 
「GYU、GYUA？」
 
果然不行啊，比起烧的速度，再生的更快。一边燃烧着，一边像是无视穆恩的吐息似的看着我们。
 
「反应真是反常的快呢。大叔又是这样的状况，因为没有体力，所以这样结束了的话就帮了大忙了。」
 
「刹那，我也来掩护！」
 
给两把圣剑施加了「天上之神剑」的刀哉站到了我旁边。这个光剑的话，只要接近或许就能弱化那个斩击。
 
「拔刀·隼」
 
这次的斩击并不是单发的。刀在空气中传出的声音，至少有10多次。而且几乎没有误差，斩击就像是重叠起来了似的飞了出来。
 
但是，那样的话，对于我来说反而正好。没有误差重叠着飞过来的话，一起斩了就好。
 
———G I G I N ！
 
好嘞，眼睛渐渐习惯了。也有刀哉的剑在，或许比第一击要轻松。
 
「……啊嘞，这也能普通的斩掉吗？」
 
对那个大叔而言，防御住那个斩击是预想之外的样子。比起刚才还要吃惊。
 
但是，这样下去形势肯定越来越差。让穆恩停下单方面的攻击，现在待机中。明白随便接近是很危险的。虽然没有造成致使伤，但是连穆恩的火焰都没有的话，那么———
 
「———把那把刀，夺过来。」
 
「咳咳！？ ……诶，你说啥？」
 
……动摇了？
 
「刀，是说那个人的吗？」
 
「嗯。如果无法打倒的话，就只能无力化了。如果没有刀的话就能够拘束起来。最差，我连刀带鞘一起砍了。」
 
「哎、哎呀，那个还是停下比较好不是吗？你看，刀是武士的命吧？这不是有点儿卑鄙吗？」
 
「「「「……」」」」
 
稍微，反应有点儿做作。原本存在的可疑点增加了3成。
 
「好嘞，我也加入吧。」
 
「了解，进行支援。」
 
「我、我也来进行支援！」
 
即便如此，对于这个作战，大家全场一致的赞成了。想到只有这个手段了，反而不再迷茫了呢。那么，上吧。
 
「……真的吗？」
 
「真的哦。还有，大叔。我的名字不是女子高中生。」
 
「嘿。那么，能不能告诉变态的大叔，真正的名字啊？」
 
「———志贺刹那、唷！」
 
不适合的自报姓名，单手握着刀把儿向前迈进。这是师父（凯鲁文）的影响吧。不知道是不是错觉，稍微有点开心。
 
拜地狱的特训所赐，与刀哉的步调很合拍。好好的取得了跑在前边的我身后的位置，「天上之神剑」的效果范围正好覆盖了我的拔刀范围。而且在他之后的是，雅的恶鬼在跟着。
 
另一方的大叔，就像是在说不会就那样放你们过来似的想要拔刀。
 
「刹那酱呢，大叔我会记住的哦。那么，拔刀·椋、鸟？」
 
奈奈在背地里咏唱的「悄悄接近的冰」，将大叔从脚到膝盖下边冻住。如果不能使用下半身的话，就无法使用拔刀术。趁现在接近！
 
「骗你们的呢。」
 
———唰。
 
「喂喂！」
 
「将自己的脚……！」
 
在想怎么了的一瞬间。大叔砍断了自己的脚，脚便立刻再生了。脚再生的瞬间，被冰冻住的原来的脚像烟似的消失了。这个人，什么情况？
 
  