========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏
 
「那么，大叔我也重来吧。」
 
即便对手恢复了，跑起来的脚也无法停下。即使那是直到在将脚斩落的一瞬间，奈奈的魔法确实地禁锢住了大叔。这是最大的机会这件事依旧不变。
 
「二位，最前面的位置改变下。」
 
乘着恶鬼的雅，一边从肩上移动到背上一边如此说道。由此，变成了打头的是恶鬼（雅乘在背上）、接着是我、最后面是刀哉的前进顺序。
 
「嘿诶，打算将那个鬼当作盾牌吗？嘛，大叔要做的事情也没什么变化呢。」
 
从恶鬼前面飘来的杀气，预期着攻击即将到来这一事实。
 
「拔刀·椋鸟」
 
「休想！冰结晶之盾！」
 
在大叔眼看就要拔刀的时候，奈奈让具有相当厚度的冰晶之盾出现在恶鬼的眼前。这个魔法在与对象一起移动时、由铁壁之盾进行空击时所使用。给突破力优秀的雅的恶鬼施加效果绝大，是最强的矛，也是最强的盾。但是———
 
「———不行，顶不住。」
 
无数的斩击飞来。并不是像鹰那种重叠了几层的强力斩击，而是稀疏的、像是分散的霰弹似的飞着的、面的斩击。第一个的威力应该很弱。即便如此，在刀哉圣剑的效果范围内，似乎还保持着剥掉奈奈的冰盾的威力。在斩击击中时，盾的各处渐渐破碎散落。难道说，我斩断的那个斩击，是相当不妙的东西来着？
 
「盾已经被破坏了。这个分量的话，后面的「大黑尸复仇鬼」也只能能坚持数妙。刀哉，接住我。」
 
「啊啊，赶紧过来吧！」
 
雅从恶鬼的背上跳了下来，被把剑收起来的刀哉给接住了。
 
「这就是使多数的女性晕头转向的、刀哉的拥抱……！」
 
「雅，不好意思，现在没有开玩笑的空闲！」
 
大概，雅并不是在开玩笑而是认真地那么说的吧，不过没有余裕我是同意的。斩击已经到达了恶鬼的身上。完全没有停下来的迹象，到底打算多少连射啊？
 
「我知道。大黑尸复仇鬼，用尽最后的力量，全力奔跑。」
 
雅将手里拿着的杖对着恶鬼进行命令。于是，将雅放下的变得轻松的恶鬼接受了命令改变了奔跑的方式。以前倾的姿势全力奔跑，就像是奥运会选手似的，他仿佛忘记了自己是鬼一样。而且非常快。
 
「不过，即便如此也到达不了呢。」
 
仿佛看穿了般，大叔如此说道。确实就如同他说的那样，恶鬼的身体眼看就要瓦解。虽说变快了，但是并不是能够到达大叔那里的状态。在无数的斩击之中，如果挨上了强力的斩击就全完了。
 
「那个也是知道的。 ———无尽折磨。」
 
恶鬼魁梧的身体就像是膨胀起来那样，黑色的能量在周围一带爆炸了。以莉昂酱为对手时也使用过的自爆技能。
 
「嚯，混淆视线的吗……！」
 
对，我们从最开始就没觉得恶鬼能够到达那里。他的作用是与我们拉开距离，尽可能接近大叔进行自爆。虽然飞过来的斩击依旧没有停止的意思，不过这样一来大叔就看丢了我们的身影。
 
「「飞行斩击！」」
 
飞出去的斩击并不是大叔的专利。在爆炸之中我与刀哉一起，放出莉昂酱教给我们的斩击。刀哉4发、我3发，共计7发。虽然比不上大叔放出斩击的速度和威力，不过在特性上，我的斩击有着不论什么东西都能够斩断的特权。因此，无需多言，一往无前。
 
「这是———」
 
大叔的拔刀，总算是停下了。对于从障目的中心飞出去的斩击，稍微有些不知所措了吗？
 
「因为很可怕，所以大叔我躲、开了？」
 
在黑色烟幕的更深处，在那里隐藏着的奈奈再次用「悄悄接近的冰」冻住大叔的脚。配合雅的爆炸进行咏唱，在恰当的时机让大叔中了招。然后，造成了他不小的动摇。
 
「又是这个吗！」
 
大叔立刻斩断了自己的脚。但是，我们的斩击趁着那个空隙朝大叔飞去。
 
「———库呜！」
 
就像是穿过斩击的空隙一般，大叔突然采取了回避行动。不如说并不是大叔自己，而是将收在鞘里刀逼到了斩击的空隙之中。比起自己再生的身体还要优先的是作为武士之命的刀？不，并不是那样呢。非常不自然，挺身而出保护刀并不寻常。
 
「就算是变得四分五裂，也会立刻———」
 
「G Y U A ———！」
 
「呃！」
 
穆恩从上空急剧下降，然后践踏。刚挨了斩击的大叔无法躲过这招，穆恩那强韧的脚，将大叔从腹部往下，包括其下半身与右臂都给踩碎，大叔剩下的上半身在空中飞舞。然后，穆恩的背后有我在。
 
「为什么、在那里！」
 
左手拿着刀勉强躲开的大叔睁开眼睛。我在放出斩击之后，从爆炸的影子中悄悄地使用天步移动到了上空。目的地是，在下边抬头看也看不到的穆恩的背上。因奈奈他们的机智，大叔没有注意到我的移动。话虽如此，由于没能除尽面的斩击，浑身上下也有着不能无视的伤害……
 
「然后，这样就结束了！」
 
「有意思，想要与大叔决胜负啊！」
 
皮下的肉体已经完成再生的大叔，其右手摸着刀把儿。被踩碎的下半身像是没事似的，就在那里。涅槃寂静，从现在开始就是最关键的时刻了。用天步固定立足之处，比大叔还要更快的，去斩那把刀。双方都是拔刀的姿势，明显比他等级低的我会负伤，不利。但是———
 
「大回复！」
 
「涅枪埋葬。」
 
———我啊，有着伙伴。
 
刀哉的白魔法将我受伤的身体完全恢复，雅的黑魔法生成了数十把黑色的枪贯穿了大叔，限制了他的行动。并不是去破坏他的身体，枪贯穿到大叔体内、并留在那里，高速再生也没有意义。那是与拘束同义，与抑制想要拔刀的大叔密切相关。另一方面，我因刀哉的支援摆好了万全的架势。
 
这样的话是可行的。这一刀，赌上我的全部！
 
「呶呜！」
 
无视刺进身体的枪之类的，肉被切开的大叔拔刀了。但是，研磨至敏锐的我的全副精神的这一击，给予了呼应的涅槃寂静更快的速度。
 
「哈啊！」
 
一瞬间的剑戟相击的声音之后，大叔的刀从刀身的正中央一分为二，刀尖刺入地面。我的眼前已经没有了大叔的身影，只有他那被破坏了的刀留在了那里。
 
  