========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
我现在，正使用天步驰骋于大溪谷中。飞舞于夸张的瘴气之中，我能这样无事的移动是由于刀哉给我施加了魔法。虽然有这个耀眼的圣气缠绕着我，不过一般来说只要碰到瘴气就会被毒气所侵蚀的，所以这个圣气在这个严酷的环境下保护着我。
 
「但是，为什么我在做着这样的事情啊……」
 
「因为那是修行啊。大叔我啊，被凯鲁文君拜托了要锻炼刹那酱了呢。」
 
别在我腰上的鞘，在涅槃寂静的旁边，在那还有另一个鞘，从那个鞘里发出了那样的声音。对，收纳在这个鞘里的刀就是直到刚才还在战斗的大叔、生还者尼特桑的正体。刀身确实被我一分为二了，但是那种程度的损伤好像还死不了的样子。岂止如此，还说像这样收到鞘里，不久刀身也会复活的。真是荒唐。
 
尼特桑的固有技能『归死灰生』并不是让自身超再生的能力，而是作为刀转生的尼特桑控制自身制作出暂时的分身的能力。能够制作出来的只有那个姿态，本事也全部相同，一次也仅能够制作出一人。如果想要制作出更多的人来，之前的分身就会干净地完全消失掉。唯一能够调整的是记忆，随便改动健身的记忆从索拉桑的强制自白中伪装情报，虽说看起来是那副德行，但尼特桑其实相当能干。话虽如此，凯鲁文桑也好像看穿了。
 
「哎呀，本以为在创造者给的这个相当结实的鞘中是安全的呢。就连拔出刀那时，能够跟得上大叔我拔刀的人就只有暗杀者呢。诶，是叫做无论什么都能斩断的良好权利来着？大叔我啊，认为那个是犯规的呢。」
 
「稍微安静点儿。就算是凯鲁文桑的介绍，立刻就相信直到刚才还在战斗的人，我可不是那样的老实人。」
 
我为什么、将刀的尼特桑挂在腰间、奔驰在这样的地方呢？开端是来自凯鲁文桑的联络。打倒尼特桑，通过雅传达了其正体，说只有我一个人带着尼特桑追过去。一问理由，说是在我们之中，我是唯一能够跟上在圣域的战斗的。不不不，为什么是我啊。想要这么否定，刀哉却———
 
『成功了呐，刹那！被师父承认了，作为青梅竹马我也很高兴呢！啊，但是很不甘心呢。可恶！但是安心吧。打败使徒一角的我们，三人会想办法防卫这里的。安心去追师父吧！』
 
刀哉，脑子进水了吗！？不由得在心中就那样喊了出来。奈奈又不会反对刀哉的意见，讨厌凯鲁文桑的雅也是，不知为一副好像很有趣似的表情来给我送行。把我送了出来。啊啊，对了。雅现在仍然是有着非常不明所以的地方的孩子。
 
……但是，凯鲁文为什么选择了我呢？我觉得在战力上与刀哉他们没有什么区别，一对一的话是无法战胜像是尼特桑那样的敌人的。嘛，虽说确实对于刹那间发生的战斗稍微感到有些开心。啊，可不是因为有我的名字在里面才那样说啦！不是开玩笑，只是偶尔才这样啦！
 
「刹那酱，为啥做着各种情啊？」
 
「所以说，不是开玩笑啦！」
 
「别、别那么讨厌大叔我啦…… 我哭我哭。」
 
阿嘞，刚才，尼特桑说了什么？
 
「但是啊，大叔我的精神可不会因为那种程度就折断的哦。焦躁只是欲求不满呢！」
 
阿嘞？刚才，我被性骚扰了？砍了也行的案件？
 
「于是大叔有个建议。虎狼流剑术的奥义，在这里练习吧。」
 
「为什么会变成那样啊……」
 
「活动身体出些汗的话，自然而然地心情就会变得轻松的。是呢，你好像知道让斩击飞出去的术，首先以学会燕为目标吧。你看，刹那酱的斩铁权加上大叔我的虎狼流剑术的话，就无敌啦！也能成为大叔我正统的继承人真是一石二鸟，这个必须得做呢！」
 
「所以说，别擅自带节奏———」
 
「哎呀，怪物从前面过来了哦。来吧，集中在拔刀上面。」
 
「啊，真是的！」
 
结果，在那之后以接近过来的迎来的怪物为对手，进行了拔刀术的特训。不知为何，感觉是在按照谁的剧本在进行。
 
「真不错，与拔刀的速度同速前进的防御不能的斩击……！你是将来能够超越大叔我的逸才。」
 
「哈啊、哈啊…… 还、还以为会死呢……！那个，绝对是S级的怪物……！」
 
拼死疯狂地挥舞着刀。拼死疯狂地斩断怪物。即便如此，那些家伙还是会不知从哪里不断地冒出来。什么啊，这里是怪物的巢吗？不知什么时候，我实践了尼特桑的指导，对抗了怪物们。拜此所赐吧，感觉斩击稍微变快了。不，是真的变快了。人类，置于死地就会成长呐……
 
「第、第一，尼特桑为什么想让我变强啊？我不会做虎狼浪的继承人的哦？」
 
「不是，作为同是以剑为志之人，有着无论如何也想要战胜的孩子呢。大叔我单独是绝对赢不了的，所以想着在这期间收个弟子也不是挺好的嘛。」
 
「我可不是你的弟子！」
 
「就是那个气势，就是那个气势。以眼还眼，以牙还牙，以勇者还以勇者！」
 
真是的，到底在说什么呢，真是不明白。又不是热血教练——— ！
 
「喔，好像又有什么过来了呢。而且，更强。」
 
别说的那么轻率啊。但是，确实强大的气息越来越近了。数量是两个。阿嘞？但是这个气息是……
 
「啊，刹那桑！」
 
「嗯，刹那。」
 
果然。是艾玛桑与西尔维娅桑的反应。或许是由于听到了刚才不断激战的声音才过来的吧。
 
「二位，为什么来这里了呀？呃，比起这些，瘴气！你们看起来好像也没有张开结界的样子，没事吗！？」
 
不知道是不是跟我一样使用着天步，不过二人完全没有对充斥着「邪神的心脏」的瘴气做出对策的样子。这样就像是赤手空拳闯入毒沼之中一样。
 
「没问题。以艾玛的能力固定着状态。」
 
「固定化……？」
 
「西尔维娅，别说蠢话。」
 
对于表情不变的西尔维娅，艾玛桑像是吃惊般地警告着。是以艾玛桑的固有技能什么的，避开着这个瘴气吗？
 
「呃，只有你们两们吗？」
 
「是的。克库德利姑且不论，判断到纳古亚和雅丽爱尔无法穿越这里，就放置——— 从大空洞爬上来的怪物的处理就交给他们了。现在与保护北侧的杰拉尔桑交替了。」
 
「嗯，我们是以圣域为目标的。凯鲁文说入口已经打开了，通过杰拉尔桑联络我们的。」
 
「这、这样的啊……」
 
那么，目的就与我相同了吧？运气真好。与她们一起在奈落之地旅行的我也是知道二人的实力的。真的是令人安心的伙伴。
 
「实际上，我也正以圣域为目标。可以同行吗？」
 
「刹那桑也是？嗯，增加战力是非常的。一起加油吧。」
 
「加油啊，刹那。」
 
「大叔我也会加油的哦，刹那酱。」
 
「「诶？」」
 
戳了戳刀把儿。突然加入对话吓了一跳……
 
「那、那么，出发吧。啊哈哈……」
 
姑且，不得不边走边说明尼特桑的事情。不，该怎么说才好呢。
 
「大叔我的周围，有美少女3人……！不断地积累辛苦与不幸，到了这个岁数终于渐渐掌握了幸福啊！」
 
果然还是扔掉吧。
 
作者的话： 『黑之召唤士』第1卷决定重版了哦，太太。 还有还，收藏数已经突破50000了。 今后，黑之召唤士也拜托了！
 
  