========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
这究竟、是在开什么玩笑？
 
在我面前所展开的光景是、被压倒性的强者所蹂躏。直到刚才为止、只能看到是恰好的猎物的其中一个想开玩笑的女人、把我的部下们都打垮了。
 
最初被杀死了的是艾斯。明明应该就在马车前的女人、一瞬间就冲过来出现在艾斯的眼前、然后艾斯的腹部就被揍到一击。完全想象不到是那样苗条的身材所发出来的一击。连耳朵都能听到骨折了、内脏都崩溃了的声音。然后艾斯的身体就这样被打飞在我的眼前、直到刚才为止还活着的部下他的死去的表情就传达了过来。
 
「诶？」
 
部下也一样哑然起来了。意气扬扬的想要飞奔到猎物上的部下们也停下了脚步。
 
「啊啦？ 虽然已经很手下留情了、就算是这样也没用吗？」
 
居然已经是手下留情……！？
 
我的部下绝对不会是弱者、不如说比那边的冒险者的实力还要强大。全员的等级都是25以上、如果加上连携攻击的话连帕兹首屈一指的冒险者乌路多的队伍都不逊色。以我这样的部下为对手、还能说出手下留情之类的话、Ａ级、或者应该是S级冒险者这种程度的人。
 
「怎么了？ 刚刚为止还是一副高兴的表情不是吗。快来跟我玩吧。诶~拖……是微风盗贼团来着？」
 
那女人以我都会看得入迷一样的美貌妖艳的笑了起来、然后说出诱惑的话来。完全的舔了嘴巴之后、还特意加上搞错团名。
 
「混、混蛋…… 你们这些家伙、不管是什么时候都不要给我大意啊！ 要抓住这一点变更了、先处理掉那个女人！」
 
让呆然的部下们回复正常状态、发出攻击的命令。现在再想起来的话、这是不可以的行为。性情急躁的我就收下了那句话而返还回去。明明只要领悟到对艾斯的攻击里那实力的差距、然后再各自散开的话就好了。这样做的话、那个女人或许会放过我们也说不定。或许也能跟隐藏在后面的部下们会合也说不定。可是、已经晚了。
 
「是……么……」
 
女人往后面回过头去撇了一眼然后说了什么话。看到这个空隙的多伊鲁和芃达再一次跑了起来。两人的装备都是短剑。即便是在黑风的内部里也是被评为聪敏的两人出其不意的配合连击。
 
「啊啦？」
 
在女人注意到多伊鲁他们的时候、短剑已经是即将要捕捉到头部与心脏。
 
（得手了！）
 
在内心这么想着的两个人都没有搞错。因为就连我所看到的样子来看也很同意。不过、那也只是直到看到下一个瞬间的事情罢了。
 
―――咕呷。
 
芃达对于感觉不到擅长的手上传来的感觉而感到违和感。如果是平常的话、明明就会在下一个瞬间传来切开肉的感触。明明是这样、却是什么都没有感觉到。甚至就连所使用着的剧毒短剑的感触也……
 
「嘿～、不是很仔细的保管着的短剑。嘛、因为是盗贼拿着的、可是」
 
听到那声音之后往上一看、那个女人轻松的拿着我的剧毒短剑、好像正在评价的过程中。为什么这个女人还活着？ 明明我和多伊鲁的攻击就切开了头部和心脏才对！
 
可是、我终于注意到了。跟我组成搭档的多伊鲁的手腕被折弯了、头部也向不可能的方向折过去了。而且、恐怕我自己也是一样的状况。
 
（究竟、发生了什么……？）
 
没有人可以回答芃达的疑问、接着他的意识就永远的沉浸在黑暗之中。
 
多伊鲁和芃达都被杀了。怎么做到的？ 我也对此完全不明白。在确信可以斩杀死女人之后、反过来那两个人都倒下来了。而且手腕和头部也被击垮了。那一瞬间、在二人都同时放出两次攻击的时候。女人的手里就有了两人的短剑。这些家伙或许就连自己被攻击了都没有想到也说不定。不知何时短剑就被夺走、不知在什么时候两人的手腕跟头都弯曲了…… 没有一件事可以搞清楚。
 
可是、在没经过一点时间的时候就有人攻了上去。接在两人之后的是一名巨汉、基鲁达。以可以单手挥舞钢铁制作而成的大锤而骄傲。巨汉是拥有能跟得上多伊鲁和芃达行动的敏捷而且还是有能力的战斗员。
 
就在女人被短剑吸引了注意力的时候强袭过去。用竭尽全力的力气抬起大锤从正上方砸下去。那一击是连铠甲都能粉碎、甚至连盾牌都不容许去防御。
 
「这一次是要比力气吗？」
 
把那么夸张的威力的大锤给抵挡下来了。而且女人只是用一只细手。
 
「可以哦、我就来陪你吧」
 
女人连一滴汗水都没有留下来、只是冷静的这样说着。
 
「咕呜呜啊啊啊啊！」
 
基鲁达发出咆哮声、而那被紧绷起来的粗大的手腕也由于注入的力量而浮现出血管出来、然后想要再次挥下大锤。然而、大锤仅仅只是一动不动。
 
「怎么可能…… 基鲁达的力量可是超过了200了！？」
 
不由得就叫出来了。
 
「是那样吗？ 恩~、200左右的程度就只是这样子么」
 
女人由于听到了这句话而好像兴趣缺缺的一样嘀咕着。
 
「是时候、轮到我这边去了哦」
 
这样说完的同时大锤上产生了龟裂。随着发出哔喺哔喺的声音那个裂痕的也越来越大、下一个瞬间、大锤就化为了粉末而掉落下来。剩下来的就只是举起右手的女人和、手拿着被破坏掉的大锤所剩下来的手柄的基鲁达的姿态。那个基鲁达手里的手柄也掉落了下来、巨体也一样。正面倒下去的基鲁达的胸口上有一大块地方被凹了进去。
 
这样荒唐的展开究竟有谁可以预料得到呢。一瞬之间四个部下就被杀了。残留在此地就只有我和我最后的部下尤洛。
 
「你、你、是什么人……！？」
 
「……诶~拖、从帕兹过来的冒险者哦？」
 
「为什么是疑问句啊！ 居然这么开玩笑……」
 
事到如今只有用最后的手段了。或许就连马车也会变成灰炭也说不定、可是现在并不是说这些的场合。接着就向后方的部队发送信号。
 
「你那张从容的表情也就到此为止了哦！」
 
在后方待命的六个人全员都是魔法师。所使用的魔法也是拥有最高歼灭力可以自夸的赤魔法。接下来就C级赤魔法就如同暴风雨一样倾注而下。虽然很可惜的失去了上等货色、可是这边可是死去了多少部下。不得不为他们报仇。
 
「给我上！」
 
挥下了手腕、下达了总攻击的号令！
 
「……」
 
「……还没有来吗？」
 
「啊、啊咧？」
 
好奇怪。不管下达多少次号令的指示也没有释放魔法。难道说、把我丢弃在这里逃跑了吗！？
 
「到底怎么了？ 艾菲璐你知道吗？」
 
女人往马车里的伙伴回过头去。在那里的是登上了货架子上的妹抖、摆起射箭的姿势静静的站立着。
 
「撒啊、我也不知道」
 
妹抖一边收起弓一边淡淡的回答。
 
  