========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏·圣杯神域
 
那里是，纯白的空间。墙壁、床、就连天花板也是。纯白，深处无法掌握。摇摇晃晃的、充满幻想的。仿佛海市蜃楼一般。在那样如梦似幻的地方，「只有」我与柯蕾特站在那里。
 
「诶，真是困扰呢。没想到，在进入圣域的瞬间就与凯鲁哥他们走散了。」
 
没错，我们走散了。因柯蕾特那越出常轨的努力，隐藏在邪神的心脏内的圣域之门被打开了，到此还是挺顺利的。但是，明明是在相同的入口侵入的，可出来的场所完全是不同的场所。幸好，使用念话跟大家取得了联络。凯鲁哥、艾菲璐姐、安姐好像也各自被转移到了不同的地方，现在正在确认周围的样子。我也在这么做着，但是这里是什么地方呢？
 
「这里是迪拉米斯之巫女的秘术、圣杯神域呢。在异空间生成大规模的神殿，像是过去作为古之勇者的活动据点之类的。巫女能够自由地操作内部构造、出入口的连接，因此被当作防御最优秀的秘术。但是此等规模，以我的魔力是做不出来呢。到底，达到如此程度是要聚积何等的魔力啊———」
 
「———那是因为，没有成为圣人的巫女桑是很难做到不是嘛？」
 
忽然，有声音传来。在眼前与周围的墙壁一起的是，白色朦胧的神殿。然后在神殿的房顶，她好像很开心似的坐在那里。
 
「嘛，爱丽丝生前也没能成为圣人呢。世间真是艰难。」
 
「……弗酱。」
 
她的名字是塞尔奇·弗洛亚。柯蕾特召唤的刀哉他们的前辈、前代的勇者。啊，姑且我也是勇者来着？那么，也是我的前辈啊？不，正因为学校生活的缺乏，不懂前辈后辈的交往方式。
 
「竟然、记得、我的爱称……！？你，太棒了！弗酱我给你100分！」
 
啊，弗酱是比较放得开的人，大概。
 
「那个，并不是初次见面呢。虽然只是一瞬间，但是我们在迪拉米斯见过，还记得吗？」
 
「嗯嗯，记得哦。因为我啊，对于见过的可爱的孩子是不会忘记的。是凯鲁文·塞鲁西乌斯的妹妹、莉昂·塞鲁西乌斯吧。在迎头碰上没有攻击过来的时点，好感度MAX呢，嗯！人呀，果然是能够进行谈话的呢。」
 
果然，知道我的事。虽说最好将敌人消灭，但是弗酱有着『新的启程』。距之前的战斗已经过去了一个月，也已经满足了自己说过的重新开始时间。在打倒的时候，就会回到像是游戏中的存档点似的复活。那么，将其无力化拘束起来是最妥善的。不过，从她的实力来看，那是最困难的事情。与之前凯鲁哥他们整个队伍挑战她的时候不同，现在只有我和柯蕾特。另一方面，这里是使徒的大本营，所谓客场作战。弗酱也不再有没什么负担，这次是万全的状态。阿嘞？这么说，不是相当不妙吗？
 
「勇者塞尔奇大人，请问———」
 
「柯蕾特，不叫我弗酱的话，我是什么都不会告诉你的。」
 
「……勇者弗酱大人。」
 
是错觉吗，好像连柯蕾特都被对方的气势压倒了呢。
 
「通过谈话就能解决的话，即使我们也想遵守那个意见。但是，为什么我们被分散到不同的地方了呢？」
 
「嗯—，分开你们的是爱丽丝呢。我仅仅只是守护这里，详细的事情去问爱丽丝吧。」
 
「那么 ，爱丽丝大人在哪儿呢？」
 
「这里。」
 
说完，弗酱指着她的正下方。在房顶上的弗酱的正下方是神殿的入口。神殿像是光那样散发着白色的光辉，不可思议地看不到里面。并不是亮或者暗，而是有着魔力性质的视觉妨碍。
 
「能让我们通过吗？」
 
「不行。基本上，对于什么都不做无所事事的我来说，那是我唯一的工作呢。凯鲁文与美露菲娜以外的人，是不能通过这里的。希望你们就在这里老实地、与我进行热烈的girls』 talk呢。」
 
「……就是说，凯鲁哥与美露姐已经被转移到那里面去了吧？」
 
「啊，不好。」
 
弗酱就像是说漏了似的吐出舌头露出苦笑来。但是，与她所说的相反，好像不是什么大问题似的，有着那样的印象。
 
「很遗憾，不能就那样老实地呆着呐。弗酱，让我们过去吧。」
 
「莉昂大人，我虽然能力不足，但也会帮忙的。」
 
「……呵呵。」
 
就像是针对这意想不到的玩笑似的，突然笑声回响于这个空间。
 
「姑且说一声，勇气与无谋之勇可是不同的哦？」
 
「嗯，知道。很有名的话呢。」
 
「那么就放弃吧。挑战赢不了的战斗什么的，就好像勇者的行径——— 啊，是勇者啊。」
 
「嗯！是被凯鲁哥叫过来的、出色的勇者！」
 
拔出阿库拉玛和Caladbolg，边叫喊着边冲了出去。说实话，虽然没有勇者的自觉，但是有着被凯鲁哥召唤到这个世界的自豪。只有这个不想被否定。雷鸣轰响，残留着闪耀的刀光，我施加了「闪电反应」与「霹雳之轰剑」。
 
「哎呀，能没事地来到这里吗？」
 
「勇者弗酱大人。如果您是指『绝对福音』的能力的话，那么为了自身的安全还是放弃比较好哦？」
 
「诶？」
 
感觉到魔力的流动，稍微停下脚步。在柯蕾特的声音之后，以包围神殿的形式，在周围闪起了不一样的光。这个光是，魔法阵的……？
 
「虽然与刀哉和西尔维娅桑一起进行了特训，但是我还很弱是众所周知的事实。以弗酱大人为对手，连一要手指都伤不到你的吧。但是，我与凯鲁文大人同样是召唤士哦？」
 
是的。虽然看惯了凯鲁哥忘了这事，可召唤士本来是尽力进行支援的。一般并不是作为前卫出击直接战斗的职业。
 
「哼。那么，要召唤出什么呢？圣骑士的库里夫团长？石像的怪物？很遗憾，不管哪个都不给力哦？」
 
「不，不是。要召唤的是，弗酱大人原来的小伙伴儿?」
 
「……诶！？」
 
弗酱的声音，吓了一跳般的截然不同。弗酱惊慌地张望着在周围出现的4柱光。刚才的余裕早已不见，流着冷汗非常地动摇。
 
「呀，塞尔奇！好久不见，还好吗？虽然我已经结婚了，但是在立场上，婚姻仍然是能结的。话说今晚有空吗？」
 
「久等了，女士。为了迎接你从黄泉之国回来了。我的名字是梭伦迪尔。没什么，只是微不足道的侠义精灵。哎呀失敬，因为是非常可爱的小姐，所以不知不觉便嘴滑了。」
 
「……果然，高贵的。」
 
「塞尔、奇？是、塞尔奇吗……？」
 
从魔法阵中出现的是，古之勇者的菲利普·迪拉米利乌斯、梭伦迪尔、拉加特·泰坦、塞·迪尔4人，是过去与弗酱一起旅行、打倒了魔王的、伙伴们。
 
  