========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏·圣杯神域
 
「那么，怎么样怎么样？现在的话我的正妻——— 虽然或许有些勉强，但是作为教皇的妻子不会不方便的生活的。啊，如果塞尔奇讨厌引人注目的话，也可以秘密地隐藏起来哦。偶尔逃出宫殿，去禁断的世外桃源，不觉得很浪漫吗？」
 
「哦呀、哦呀哦呀？还以为这边的绝世美女是谁呢，原来是塞尔奇啊！哎呀，抱歉。放出的气场太过炫目，一眼看去还没理解。长年不见，还担心在我的心中是不是将你过度美化了，不过看样子那好像是没必要的担心。因为真正的塞尔奇，更美。」
 
「……太漂亮了。」
 
「抱、抱歉，有些混乱。啊啊，该说什么好呢……」
 
三人三种反应，不，是四人有四种反应，对展现出这种状态的他们，弗酱强烈地警戒着。即便在我看来也是在动摇着。
 
「不、不是，给我等下！别靠近过来、别过来！不是说了我对你们没有那方面的意思嘛！」
 
而且，好像快哭了…… 嗯、嗯嗯？好像，听到了什么奇怪的话呢。
 
「呵呵，好像注意到了呢，莉昂大人！这是我跟修特拉酱一起，对过去的资料、父亲大人他们这些活着的证人进行了彻底地调查，构筑起来的，对弗酱大人的包围镇压阵！」
 
「什、什么情况？」
 
试着向有点儿兴奋说着这些的柯蕾特询问。
 
「过去被迪拉米斯的巫女所召唤的勇者大人们，在讨伐了魔王后，全部选择了在这个世界长住之路。但是，只有在那边的弗酱大人回到了原来的世界。明明有着爱慕着赌上性命的勇者大人的人，而且还有爱着的伙伴在的说。只要美露大人、凯鲁文大人、莉昂大人在的话我就没有任何留恋，虽然这样的我并不明白，但是修特拉酱导出那个答案！弗酱大人，您有着特殊的性癖呢！与各式各样个性的男性们无法恋爱，那样的性癖！」
 
「咕！？」
 
弗酱故意以拟态词做了反应。似乎相当没有余裕的样子。而且，刚才那被压制的状况，手段姑且不论，一口气返还了回去。陶醉状态下的柯蕾特稍微有点儿可怕，虽然与之为敌只有恐怖，不过如果是同伴的话相当可靠。凯鲁哥好像是这么说过来着。人无完人。嗯，或许确实是那样。
 
但是，为什么说弗酱有特殊的性癖呢？弗酱过去的伙伴、古之勇者们都是些体现了某种理想姿容的人们。展现着闪闪发亮的银发与炫目的笑容、稍稍有些腹黑的美少年。虽好女色却也有着专心的地方、壮年的绅士。无法表达出自己的心情、庸俗沉默寡言的骑士。还有被公认的、虽是褐色肌肤却向着恋爱的王道一往无前的亡国的王子大人。
 
像是从少女漫画和游戏中出来的角色混在一起，对女孩子来说是理想的逆后宫队伍。以那样的伙伴为对象，弗酱不进反退。如果有着像是刀哉那样的主人公属性、有着相当幸福的人的话，是无法组成这样的队伍的吧。不，成为提示那样的情报是———
 
『我啊，对于见过的可爱的孩子是不会忘记的。』 『不是说了我对你们没有那方面的意思嘛！』
 
「———诶！？」
 
不由得、我也露出了声音。总觉得，已经明白了。对于在现代日本活了14年岁月的我来说，那样的情报也经常看到听到。像是网络、漫画之类的。如今，boys love这样的单词已经被本地化，是就连对此不感兴趣的我也知道的词语。归根结底，以同性爱的意义，即使知道，自己说出来的人也不多吧。但是这个场合，弗酱是在相反的意义上———
 
「呵、呵呵呵呵……！原来如此呢，了不起。虽然是在这种情况下，但柯蕾特的预想是正确的。我觉得塞他们作为伙伴、友人是最好的。但是，作为恋人就免了！因为，我喜欢的是，可爱的女孩子啊！」
 
———弗酱是百合。
 
「「「什么！？」」」
 
「啊—、果然啊。」
 
相对于受到了好像打了下巴般打击的3人，只有柯蕾特的父亲菲利普桑好像正如预料的样子。
 
「留在这个世界？别开玩笑了。知道我和代代的勇者所持有的固有技能、绝对福音的效果吧？这个技能在周围没有我之上幸运的人在的话，我简直就像是世界中心似的，各种方便的展开围绕着我接踵而来。普通的生活当然如此，即使在战斗中，也发挥着其效力。如果是一般的男人，也会有着幸运色狼那样美味的展开吧。于是，我也并不例外。美少年美青年美中年———涉及古今，在要去的地方遇到、被袭击。像是少女漫画的主人公那样，遭遇了各种麻烦。但是啊，这个技能并没有为我准备可爱的女孩子。因为，只给予了作为一般女孩子的幸福啊！」
 
「那、那个，柯蕾特？好像、踩到地雷了啊……？」
 
「嗯，正如预想的那样。」
 
「古之勇者们，除柯蕾特父亲以外全都是失魂落魄的样子哦……？」
 
「是的，正如预想的那样。」
 
啊呜…… 柯蕾特，可怕的孩子……！
 
「只有在与唯一幸运比我高的爱丽丝在一起时，才是打心底感到安心的时候。只有那个时候才不会发生不自然的麻烦，而且爱丽丝总是很温柔。所以这次，轮到我来帮助爱丽丝了呢。现在的爱丽丝因半神状态相当不安定，连过去的记忆也零散的状态。要是打扰我和爱丽丝的话，即使是塞你们也不会放过的哦。」
 
弗酱的眼神变成认真的样子。已经看不到开玩笑那样的态度和动摇的样子。似乎做好了觉悟。
 
「……怎么、这样。」
 
「不、不要…… 我，对塞尔奇逼的太紧了吗……？」
 
「不、不是，现在放弃还太早了！塞尔奇哟，那份心情不是假的吗！？是不是有什么弄错了啊！？」
 
「自己的情癖很奇怪这我十分清楚哦。但是啊，一下子被一直在一起旅行的伙伴们告白，那时候我的心情，能够想象吗？就像是男主人公被伙伴中的男人全员一起告白那样的心情哦！？所以才逃回到原来的世界！因为我喜欢女孩子！」
 
「「「咕呜……！」」」
 
灵魂的呐喊响彻白色空间。然后，再起不能了。虽然现在我处于敌人的立场，但不由得同情起来。无论是弗酱，还是过去的伙伴们。
 
「……嗯，果然呢。就如同我所理解的那样。大家，抬起头来吧。」
 
「菲利普……？」
 
在他们当中，只有菲利普教皇没有跪在地上庄重地站在那里。如同圣人般，露出了普度众生的微笑。
 
「这场比赛，好像是我的胜利呢。体察隐藏在塞尔奇演技之下的、她的真意是我、呢。」
 
「「「……哈？」」」
 
「诶？等下，菲利普？」
 
「我呢，在塞尔奇回到异世界之后，一直在思考。那个温柔的她，为什么没有回复告白就回去了呢。」
 
「所以说，那是———」
 
「被众多的男人所逼迫的塞尔奇，变得不明白真正的爱是什么了。因此塞尔奇呢，给予了我们试炼。如果是真的爱着我的话，即使是空出时间的现在也应该是爱着我的。就算从我的口中说出拒绝的话来，真心之内也应该会理解的、呢。」
 
「不是，等下———」
 
「于是，在我们之中，只有我漂亮的领会了塞尔奇的真意。换句话说，真爱传达到了塞尔奇那里。啊哈哈，抱歉呢，大家！已婚的我领先一步了！」
 
「「「……」」」
 
活力回到了古之勇者们的眼中。说什么呢，那种程度早已经看穿了。好像这般述说着一样。
 
「不愧是擅长人心掌握之术的教皇呢。让人绝望到底，在最后给予希望之芽。这样一来今后不管弗酱大人说什么，他们也不会停下来的吧。之后就只是，施加往常一样的东西呢。」
 
站起来的勇者们，无论谁都露出了好像理解了一切似的精悍的表情。
 
  