========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-01-06 07:46
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏·圣杯神域
 
过去的伙伴们阻挡着。弗酱从鞘中拔出圣剑威尔，摆好了架势。比刀哉的圣剑要细，明明应该是相同性能的，但是却被无法比拟的圣气包围着。
 
「嘛，即便如此也没问题哦。我要做的事情不变。但是，别认为和以前的我是一样的哦。成为了使徒的我，比起勇者那时稍微麻烦些哦？」
 
「那个台词，并不只是弗酱大人能说哦？在场的大家，从人类进化了，积累了与您同等的努力。菲利普教皇变成了圣人，塞红衣主教变成了魔人。被复活的二位也得到了前代光龙王的协助，变成了超人和高等精灵。而且弗酱大人感觉总有些苦手的样子。除此之外，适合迎击弗酱大人的人才就没有了吧？」
 
「呵呵呵，谁知道呢？」
 
「呜呋呋，要试试吗？」
 
好可怕！二人的笑容好可怕！
 
「「「「塞尔奇，请收下这份感情！」」」」
 
然后，勇者的大家也很拼。菲利普桑召唤了两体龙的石像，塞桑拿出红色的杖咏唱魔法。拉加特桑在苍之盾上展开结界，梭伦迪尔桑架起了刻着纹章的银之弓。所有人的目标，都朝着神殿中央的弗酱。
 
「都说了很讨厌啦。我的理想是这边的。 ———集结。」
 
弗酱将剑刺入了神殿。于是，光柱从白色的地面上放出炫目的光辉并站立了起来。数量是4，它们各自就像是面对古之勇者们似的，取得了包围神殿4边形式的位置。
 
「这是……？」
 
不久光柱消失，在其中出现了人形的什么东西。人类、不，也有着尖耳朵的影子，所以精灵也在其中？轻轻飞扬的裙子上，有着女孩子般可爱的装备。全员都是那样，所以理解了那些人影是女性。银发的小个子修女、褐色肌肤的公主大人、重装备的女骑士、满溢着大人魅力的精灵的女性———
 
「呃、那个，难道是……」
 
「不愧是莉昂，理解的真快！她们是用我最后的固有技能、『集结、英杰』制作出来的理想的队伍。虽然绝对福音是残念的孩子，不过这个技能很厉害的哦？我理想中的性别、姿容、强大！不管哪方面对我来说都是极致的、最好的队伍！虽然没有意识也不能进行杂谈是缺点，但是打倒你们是足够的。」
 
这次是出现了女体化的古之勇者啊…… 但、但是啊，如果相信弗酱所说的，那么这样一来，看家本领就全部拿出来了。从强制赋予人主公属性的『绝对福音』开始，到设定存档点的『新的启程』，最后是生成了伙伴的『集结、英杰』。嗯，犯规的勇者技能一个接着一个的感觉呢。必须要写在部下网络上。
 
———G A K I N N！
 
「哇，好像在写自己的仿制品战斗似的，真是不爽啊。」
 
「库！但是，实力是真的……！」
 
「为啥我的对手不是精灵萝莉呢。想要做那边银发小姐的对手。」
 
「……梭伦迪尔，别大意了啊。」
 
真物与假货的战斗开始了。只从第一击的对攻来看，每一位的战斗都是相同的，实力也是势均力敌。一进一退，哪边取得胜利都不奇怪。
 
「那么，幸运奇怪地活动起来引起麻烦也是很讨厌的，那么就让我做莉昂和柯蕾特的对手吧。」
 
于是，弗酱降落在了我的面前。虽说使用了制作同伴的技能，但是弗酱自身的力量并没有减弱的样子。而且，绝对福音的对策也还没有。只要有那个能力，比起与刀哉战斗时更为不讲理的事情就会袭向我们。就连那个美露姐，也跪在了不合理面前。不觉得实力能赢过她，普通地战斗胜率毫无疑问的低。至少，如果阿雷克斯在的话……
 
「柯蕾特，下决心吧。我会全心全力配合的。」
 
「是呢。但是在那之前——— 父亲，就是现在！」
 
柯蕾特朝着菲利普桑，发出了像是信号那样的东西。
 
「哇—，虽然本来想要趁着与塞尔奇战斗的混乱让它发动的，不过连部下都复制了就没办法了呢。大家，如预定的那样完成最低限度的工作吧！」
 
「呵，其实是知道的呢。塞尔奇很讨厌那个技能的！」
 
「因为靠幸运到来的爱什么的，不是真正的爱呢！」
 
「因此，我们……！」
 
「将那个能力无效化，以认真的状态健全的交往为目标！」
 
与女性版的古之勇者战斗着的菲利普桑他们，开始了没有见到过也没有听到过的咏唱。这到底是？或者说，果然完全没有听弗酱说的话啊，这些人！
 
「莉昂大人，这是对弗酱大人的包围镇压阵的真正面貌。父亲他们编织出来的、将弗酱大人的绝对福音无效化的包围结界———它的名字是！」
 
「「「「命运破弃！」」」」
 
从战斗中的4人身上，发出了更亮的光芒。那个光芒成为了菱形的4个点，光线向其他的点靠拢，形成了结界。光的金字塔，我最初抱有的印象就是那个。
 
「……哼。虽然认可那个威势，但是我的绝对福音没有被封印的样子哦？」
 
「嗯，无法封印固有技能。但是，却有着不让其发动的手段。只要在这个结界阵内，在场所有人的幸运相加，平分——— 就是说，幸运的状态值被平均化了。」
 
「啊，是这样啊！只要自己的幸运不是最高，绝对福音就不会发动……！」
 
「嗯。在这个结界、这个空间的期间，绝对福音被完全无效化了。」
 
绝对福音的无效化。大概，菲利普桑他们不断地思考，无论如何也要将其打破，于是编织而成的结论成形所得出的东西。虽然非常悲伤的事实被隐藏起来了，嗯，不过给我们制造的这个机会，我们必须要有效利用！
 
「……嗯，厉害。并不是说谎，老实地那么认为了。没想到不仅让我使用了「集结、英杰」，连绝对福音都被封印了呢。虽说并没打算大意来着呢。」
 
「弗酱，言语之间好像很有余裕呢。」
 
「如果只有这种程度的话、呢。柯蕾特，还隐藏着什么吧？从刚才开始就好像在使用巫女的秘术。」
 
在弗酱视线的前方，柯蕾特稍稍有些吃惊的样子，立刻浮现出了别有深意的微笑。
 
「注意到了吗。诶，是的。因为在战斗中起不了作用的我，只能在背后做出这样的贡献。稍微改动了下弗酱大人的雇主、爱丽丝大人的圣杯神域。对力量之差感到无语了。只是稍稍、连接入口的这个空间，就花费了如此的时间，以及几乎全部的魔力。说实话，都快要做出美丽的彩虹了……！」
 
于是仔细一看，她的脸色煞白。
 
「但是，是有效果的，正如预想的那样进行。莉昂大人，之后就拜托了。」
 
———呼！
 
「原来如此。嗯，这样一来或许就势均力敌了呢。」
 
在柯蕾特朝着后面坐倒的同时，复数的脚步声传入耳中。而且，发出脚步声的她们，是我也非常熟悉的人们———
 
「嗯，那个人是谁？」
 
「塞尔奇·弗洛亚。是前代的勇者大人哦，西尔维娅酱。也是大叔我的前同事。」
 
「突然就是大人物呢。」
 
「莉昂酱，没事吧！？」
 
西尔维、艾酱、刹酱——— 还有、说话的刀……？
 
『嘎呜、咕呜噜噜（那好像是，生还者的大叔哦）』
 
就连阿雷克斯也回到我的影子中来了。
 
  