========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏
 
时间稍稍回溯。在与西尔维娅她们合流后，刹那便以圣域为目标。就连苦战的凶恶的怪物，有三人在也可以轻松击破。但是，大空洞非常广阔。西尔维娅与艾玛也不知道入口的所在，是在彷徨时发现了刹那的。唯一能依靠的是原来所属敌方的尼特———
 
「……抱歉！大叔我啊，只知道东边的入口！是这里正相反的一边呢！」
 
他的知识相当没用。尼特所知的场所离这里相当远，是相当花时间的路线。但是，这样下去就仍然处于迷路状态没个着落。即使花时间，也应该选择确实的道路吗？就在三人那么想的时候，那个声音传来了。
 
「呜嗷———！」
 
狼在远方拉长声音嗥叫。其巨体与整齐的毛是不可能会忘记的，刹那瞬间就理解了那是阿雷克斯。试着去阿雷克斯那里打听下情况。
 
「啊……奈奈在另一边。」
 
没想到翻译不在，对此，阿雷克斯好像也做着困惑的表情。这时，噗地从刹那肩膀上飞出来个什么东西。小小的，是不仔细看就看不到的大小。
 
「嗯，库洛特。」
 
「「诶？」」
 
西尔维娅若无其事地说出了正确答案，正如她说的那样，那是凯鲁文暗中放入的分身体库洛特。极小的库洛特降落在阿雷克斯的眼前，它的体积在一瞬间膨胀改变了样子。什么也没有被告诉的刹那，更是对此事感到吃惊。将身体膨胀到一定大小的库洛特对着那个样子的刹那很快的点了下头，做出像是因失礼而道歉那样的动作。
 
「啊，不，没关系的。」
 
纯日本人的刹那反射性的回了个礼。
 
「你是，凯鲁文桑那里的史莱姆桑吧？现在，为什么在这里呢？」
 
对于艾玛的问题，库洛特将身体的一部分变换进行回答。
 
「这是——— 文字？」
 
「嗯，库洛特很聪明。」
 
「那个……写着：「阿雷克斯会引导你们去圣域的路线。跟上。」呢。」
 
「汪。」
 
「对对」， 阿雷克斯就好像在这么说似的点着头。库洛特通过文字，伸展身体进行着翻译。阿雷克斯带着我们去的地方是，从上边看不到的洞穴。看样子，这里是进入圣域的一个入口的样子。圣域的结界已经被解除，随时可进的状态。
 
「前方就是使徒的领域。进去后会发什么并不知道、吗……」
 
「做出觉悟吧。」
 
「是、呢。在前边，有母亲在……！」
 
她们朝着圣域迈进了。他们却不知道，在前方等待着他们的是，最强的看门人和愉快的（原）伙伴们。
 
———邪神的心脏·圣杯神域
 
「这又是…… 嗯嗯。聚集了高等级的阵营呢。」
 
塞尔奇对突然的登场人物好像稍稍感到吃惊的样子，不过她的表情立刻变成了其他的样子。刹那、西尔维娅、艾玛。塞尔奇慢慢地环视着她们，她的表情好像变成了不可思议和开心的样子。
 
「刹那酱你们，要小心唷。别看守护者是那么可爱的脸，那里面的兴趣却跟大叔差不多呢。」
 
「……呃，什么意思？」
 
「抱歉，稍微安静一下。因为意外地，好像没有什么余裕呢。」
 
「嗯，不得不认定为是强敌。相当不妙。」
 
「啊，对不起。」
 
不去注意尼特的助言也是没办法的。刹那她们，比起那些，努力不从眼前压倒性的强者身上移开视线已经竭尽全力了。
 
「啊嘞，你拿的那把刀，难道是生还者？」
 
「不好，被发现了…… 没办法了。嗨，好久不见了呢。还好吗？」
 
「直到刚才都很郁闷，不过现在完全恢复了。那么，为什么生还者在那边呢？虽说生还者已经不是使徒了，但是也不应该去帮助那边吧？」
 
「哎呀，大叔我的目的好像意外地在附近呢。从兽人变成人类，然后现在正作为刀享受着余生呢。虽然肯定会被羡慕吧，不过不会给你的哦。」
 
「啊哈哈。那么，就是尽力夺过来吧。」
 
「哈哈哈，偷东西可是不好的哦。」
 
塞尔奇和尼特好像关系很好的聊着，不过在他们的话中，好像混杂着认真强而有力的力量，在场的人们从刚才开始就一直冷汗不止。
 
在那期间，旁边的莉昂和进入影子之中的阿雷克斯，由意思疏通进行着现状的确认。这三人与阿雷克斯是凯鲁文派过来的援军，帮助打倒塞尔奇·弗洛亚。那是凯鲁文的口信。
 
『对凯鲁哥来说，打倒她真的好吗？』
 
『咕呜噜噜呜（他说反正会复活，到时候自己负责退治。）』
 
『这、这样啊。无论如何，这很困难是依旧不变的…… 即使是这样，战况完全不同。塞酱的强大也变得不一样了，接下来———』
 
———铿！
 
莉昂架好魔剑与黑剑，闪电轰鸣着移动到了三人之前。大家团结一致吧。眼神里寄宿着这样的感情摆好了架势，紧接着莉昂之后刹那和西尔维娅她们也理解了那个意思了吧，同样的架好了剑。
 
莉昂的黑剑阿库拉玛、魔剑Caladbolg，刹那的刀、涅槃寂静，还有西尔维娅的冰细剑崇高轨道，艾玛的大剑、太阳的铁屑。使用者当然也是同样，手里拿着的武器不管哪个都是S级的超级品。连塞尔奇的圣剑威尔都能对抗的、最强的阵容。
 
「没想到，勇者竟然在这里集合了呐。前代的勇者，现代的勇者，连本来就没想到的、异端的勇者也在。呵呵，有意思。那么，差不多———要上了哦？」
 
「啊，稍等下。」
 
对于要拔剑的塞尔奇，西尔维娅喊了等一下。可能是没想到吧，塞尔奇因急停前倾差点摔倒，破坏了那严肃的气氛。但是，总算是站稳了。
 
「什、什么事啊？」
 
「有穿着修女服、头发大概这么长的银发的女人在这里吗？」
 
「有银发的女人哦。你看，就在那儿。」
 
塞尔奇指向了柯蕾特。但是，她现在正以四肢着地的姿势趴在地上。西尔维娅也摇了摇头，提出说不是她。
 
「……不是修女服，也不知道你想找的人是谁，不过这里面也有个银发的女人呢。只要我在，就不会让你们通过的哦。」
 
「……是吗。那么，闯过去。」
 
响起了咔嚓咔嚓的声音，原本白色的地面一瞬间被冰之大地覆盖。西尔维娅以无咏唱发动了「极寒大地」，形成了冰结的范围。其范围波及到了刹那她们的地方。
 
「哇哇！？」
 
「冷静。这个冰只会给予敌人伤害。拜托刹那桑进行那个支援攻击了。那么上了！」
 
就像预先商量好的那样，西尔维娅与艾玛同时向前飞了出去。目标当然是塞尔奇。现在她的脚，被冰之大地固定住了。
 
『人狼一体、三刀流——— 其完成形、影狼模式。上了哦，阿雷克斯！』
 
『汪（嗯）！』
 
蠢蠢欲动的影子将莉昂抛到身后，莉昂也紧追其后。被剩下的刹那将手放到刀把儿上，将矛头对准了眉开眼笑好像很开心似的塞尔奇。
 
  