========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏·圣杯神域
 
艾玛的爱剑太阳的铁屑，是从太古的遗迹中发现的前时代的遗物。含有的能量能够发出熔化任何东西的高热，散发着炫目的光辉，其样子正是太阳的化身。别说触摸，即使只是接近也会被大剑所发散出来的热气烧掉，所以若不是擅长操纵火焰的强者，连拿都拿不了。粉碎地面的太阳的块儿，带着明确的杀意从上段挥舞了下来。
 
「哈啊！」
 
———铿！
 
塞尔奇瞬间从鞘中拔出圣剑威尔，单手拿剑接住了那个重击。带着像是爆炸声的轰鸣声的超威力块儿的冲击非常凌厉，连冻住塞尔奇脚部的「极寒大地」带着地面都打碎了。
 
「白焰！」
 
在塞尔奇挡住大剑之后，「太阳的铁屑」的颜色由红转白，覆盖整个空间程度的灿烂。同时热量向广范围扩散，烧焦肌肤的热气袭向塞尔奇。
 
（———本应该是这样的。）
 
艾玛从刚才开始就抱有违和感。如果是平时的话，发出来的光与热并不是这种程度的。越是接触塞尔奇的圣剑，那个感觉就越强。就像是从能量的前端被分解了似的，威力被弱化了。在使用白焰时，那个违和感变成了确认。
 
现在的勇者刀哉所使用的擅长的光剑、「天上之神剑」。被赋予的剑触碰到了的话，各种赋予效果就会被解除，如果是攻击的话，特性就会弱化。如果达到极限的话，连高位的结界都能斩开，是从古至今传给勇者的传统的技能。塞尔奇与刀哉在运用上是不同次元的灵巧，轻松地应付了艾玛的烈火。
 
（嗯，遮住视线。）
 
但是，冲向塞尔奇的并不是只有艾玛一人。勇猛地从上段而来的烈火非常显眼，另一方面，西尔维娅以像是趴在地上似的低姿势接近塞尔奇。冻住了地面的一面，那里已经化为西尔维娅的领域。被艾玛粉碎的无数冰的瓦砾，其材料在空中形成了冰柱之枪。
 
「钢铁冰枪击」
 
一瞬间无法把握枪的数量。更不用说，塞尔奇现在正在艾玛制作出来的光之中。西尔维娅的视觉也是同样被遮住的。但是，有着对于魔力绝对耐性的『二重魔装甲』的西尔维娅是不同的。正确地把握了塞尔奇的位置，将枪飞出去，自己也进行突击。
 
「威尔，稍微，让她们见识下力量的一鳞半爪吧。」
 
于是，西尔维娅确实看到了塞尔奇的两手握着同样的圣剑。以像是驱赶烦人的小苍蝇似的轻轻的动作，将艾玛的「太阳的铁屑」给推了回去，视线的朝向了西尔维娅。察知能力也不能小看。在脑海中的一角留意着，西尔维娅自己也在一只手臂上形成了「冰姬的神盾」。
 
从四面八方放出的一大群枪。迎击的是勇者之剑。在艾玛残留下来的光之中，圣剑与冰柱枪碰撞。虽说西尔维娅的魔法是冰，可那是其硬度已经超越了钢铁的魔枪。而且，追着那些魔枪的是持着细剑的冰姬。从立足点和姿势崩坏的情况，任何人都能一目了然的看出，不利的是塞尔奇。但是，她的笑容完全没有变化。
 
「———！」
 
在狂暴的魔枪暴风雨之中，她像是跳舞似的以圣剑将其化解。将从周围不断放出的冰柱，偶尔像是切断共油似的一刀两断，偶尔像是哄小孩儿似的将其拍落。然后如同儿戏般，仿佛在催促着「还有吗」似的，不断注视着西尔维娅。
 
「还给你！」
 
被塞尔奇弹开的冰柱中的一个被改变了轨道，枪尖以西尔维娅的脸为目标飞来。无法躲开。固有技能的二重魔装甲与西尔维娅的意识无关，自动运行，因此魔枪变为了无害的水。
 
「还没完———！」
 
「咻！」
 
在袭向塞尔奇的冰柱剩下数个的时候，被打退的艾玛回归。与西尔维娅同时从上下夹击。「太阳的铁屑」变化成了下个形态，大剑全身染成了深红色，变成了特化将对象熔解的『熔焰』。崇高轨道从刀身放出苍白的冷气。炼狱与极寒，如同咬碎对手般的猛击。艾玛的大剑砍向头部，西尔维娅刺穿心脏。
 
「喔！」
 
「———嘎、啊！？」
 
「诶？」
 
难以置信，西尔维娅被被踢飞了。细剑被圣剑弹开后，从侧面被吹飞。幸运的是没有松开剑，由于在受到踢击的瞬间用「冰姬的神盾」进行防御了，所以伤很浅。虽然冲击响彻骨髓，但即便如此也要好的多吧。因为在踢时接触到了「冰姬的神盾」，所以塞尔奇的脚也被冰住了。
 
（但是，艾玛的攻击……？）
 
西尔维娅在最后看到塞尔奇时，她的双手只拿着一把剑。弹开西尔维娅的突刺时确实是拿着两把剑的。而且，只是集中于西尔维娅，却迎面吃了从上空而来的艾玛的攻击。但是，塞尔奇并没有受伤。为什么？
 
「这是……！」
 
防住艾玛猛击的东西是巨大的盾。盾上有着神圣的装饰，有着隐藏塞尔奇身姿的大小，轻易地挡住了「熔焰」的一击，而且还渐渐在冷却寄宿在剑上的热量。即使如此，「熔焰」正开始熔化盾的表层。虽然是这样，可这样下去并不能将盾破坏。就好像跟被圣剑挡下时一样，不，正因为是盾所以更为坚固。而且，不可思议的是，好像直到刚才都有看到这这个盾似的，有着这样的感觉。
 
从盾的另一侧听到了咔嚓咔嚓这样脚被冻住的声音，与此同时，也传来了塞尔奇的声音。
 
「你，本名是阿秀莉来着？由于是相当凌厉的攻击，所以并不是用剑，而是用盾防御了。」
 
「并不是用剑，而是用盾……？」
 
「嗯嗯，只是让我使用这个就相当厉害——— 唷。」
 
数个冰柱朝着塞尔奇突袭过去，但是全部被挡下。由于盾并不是由塞尔奇手持，而是漂浮于空中的状态，所以她那轻快的身法并没有什么负担的感觉。
 
「嗯，感觉果然很敏锐。」
 
「不不，因为通常就算是不用管，从对面飞过来的也会自己偏离的，别看这样，我也是很紧张的在战斗哦？嚯，说着就从旁边过来了这个呢……」
 
塞尔奇笑脸一转，边俯视地面边浮现出苦笑。在冻住的她的脚上，好几个漆黑的影子就像伸出来的手似的，将她束缚住了。那些影子是从艾玛大剑发出的光中生成的，也有从西尔维娅的冰柱和她们自身、就连塞尔奇的盾中伸展出来。
 
「弗酱。手臂，我收下了哦？」
 
莉昂从那个影子的手臂，在塞尔奇死角中的一个之中出现，斩落了拿着圣剑的塞尔奇的一只手臂。同时在周围布满了黑色的斩击，「空颚·黑雷」被莉昂的固有技能『斩击痕』中解放了出来。
 
「———斩牢、闭锁。」
 
在从影子移动到影子的瞬间，莉昂如此说道。
 
  