========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏·圣杯神域
 
莉昂的身姿消失在影子之中，黑色的斩击之牢闭锁，周围的空气发生了变化。被黑剑阿库拉玛所施加的斩击是最硬最强的。莉昂将阿雷克斯的影移动和雷鸣之速组合起来，在西尔维娅与艾玛战斗的期间，以斩击痕构筑起来的超攻击的结界。这些斩击袭向失去单臂，被冰与影束缚住的塞尔奇。
 
沉重的斩击音响了数秒。黑色攻击的暴风雨仍然在继续着，没有停下来的样子。在那之前，莉昂再次使用影移动，救出了在塞尔奇的盾附近的艾玛。如果艾玛就那样在一直在那里的话，会与塞尔奇一起被卷入斩击的牢狱之中的。
 
「———哈啊！总、总算是顺利进行了真是太好啦！」
 
回到刹那摆着居合姿势的影子处的莉昂，盛大地呼出一口气来。使用隐秘技能稍稍地施展招式，相当的紧张吧。紧接着，艾玛从影子里爬了出来。
 
「没想到，力量竟然有如此程度的差距…… 但是莉昂桑，帮了大忙了。虽说是出其不意，但是钻了那个塞尔奇的空子，进而还砍断了拿着圣剑的手臂。果然，我好像有点儿过于愚直了……」
 
「不，是因为艾酱你们吸引了弗酱的注意才成功的哦。若只有我和阿雷克斯的话，绝对不会这么顺利的。」
 
「那么，莉昂酱。可以认为已经打倒了刚才那个人了吗？」
 
刹那依旧目不转睛地看着前方，好像很不安地小声说道。
 
「估计只要没有像是刹酱「斩铁权」那样的、什么都能斩断的能力的话，是不行的吧…… 用我们的影移动进行突袭而通用的，大概就只有那样了。所以才那么细致地、设置了阿库拉玛的斩击痕的。」
 
「嗯，那么，还不能确定吧？」
 
「西尔维？」
 
莉昂看向西尔维娅，她正在进行咏唱。将剑放在胸前并举起来，眼上眼睛集中魔力。然后集中起来的魔力指向天花板的地方，制作出某种东西。
 
「———坠落冰星。」
 
「呜哇……！」
 
出现了巨大的冰星。曾经在凯鲁文的升格式上，在模拟战中所见过的大魔法。但是，尺寸比那个时候大了一两圈。有小城市的大小吧。如果这个东西坠落下来的话，莉昂她们现在所在的地方或许也很危险。就连在对面战斗着的古之勇者他们，也是边战斗边开始避难了。
 
「攻击时就应该彻底的攻击。艾玛也是，快点。」
 
「……是、呢。嗯，是的。不做到那种程度的话———」
 
「———不做到那种程度的话，就赢不了哦？」
 
「！」
 
清澈悦耳的声音遮住了艾玛的声音。发生源是黑色的斩击之中。一看，莉昂放施展的斩击痕越剩越少。西尔维娅立刻将巨星落了下来。
 
「快躲开！两位，再往后退！」
 
「嗯！刹酱，快点！」
 
「知、知道了。」
 
在眼看巨星就要坠落的时候，莉昂的斩击痕完全消失了。在那里的是，白银的铠甲。与杰拉尔的色调与氛围完全相反的、美丽的骑士，像是在守护什么似的身子放的很低。最终那个骑士铠的背部有什么突破了出来，朝着冰之星冲撞了上去。
 
如此巨大的巨星轻易的贯穿，因激烈的冲击一个个的裂痕不断的扩大。
 
（那是、箭？）
 
莉昂在一瞬间看到的是，相当的大的东西，但那确实是箭没错。为什么箭突破了铠甲而出这是个谜。即便如此，那一箭似乎有着将西尔维娅的巨星破坏的威力，「坠落冰星」崩坏成一堆冰块落了下来。
 
「……可能不妙。」
 
冰星的碎片落地后，西尔维娅静静地嘟哝着。笼罩在四周的白雾，足以冻住露出的皮肤。但是，那份寒冷不得不让人觉得是从别的地方传来的。
 
「刹酱，艾酱，准备战斗。」
 
「嗯。」
 
「……嗯。」
 
雾、散了。站在那里的是刚才的铠甲，和拿着弓的塞尔奇。使用弓的话说明两手都在。于是，她那应该失去的手臂完全治好了。也没有接缝什么的，就像是从最初就没有被斩断似的。但是，在身体的各处也有着受伤的地方。脚上的冰也仍旧冻在上面。
 
「我啊，是相当认真的去杀你来着的呐，弗酱。在那种状况下，是怎么防御住的？而且，那把弓是？」
 
想到应该不会回答我吧，于是半开玩笑的问了下。
 
「呵呵呵，只是使用威尔的特性而已哦。那边的勇者桑知道的吧，圣剑威尔会配合使用者改变形状。就像刚才我把剑变成两个那样。但是要我来说的话，只是那样就是半吊子，太过不完全了。如果能做出想像中的武器的话，那么当然就能做出想象中的防具。就像刚才的圣盾和这个圣铠一样呢。总之，就是想象力的胜利呢。那么，要说怎么防御住攻击的话，就是将被斩掉的手臂所握住的圣剑变成骑士铠甲，指示它保护我哦。在圣铠保护我的期间，顺便用白魔法治疗回收回来的手臂，你看就像这样！」
 
塞尔奇咏唱魔法，身体各处的伤都消失不见了。而且，意外的方法很普通的告诉了我。这方面如安洁和贝尔所说，真的很能闲聊吧。
 
「莉昂，可以自豪唷。这个，可是我在紧急时刻所使用的最终手段呢。刚才真的是很危险呢。」
 
塞尔奇砰砰地轻轻敲击着铠甲的胸部，铠甲立刻变化成了盾漂浮在空中。在那个盾上，没有艾玛所烧焦的伤痕。
 
「然后这是最后的警告，如果说还要继续战斗的话，我也不得不认真的杀你们了。那正是完全运用圣剑（威尔）的力量，连这个圣弓也会使用。从刚才直接受到斩击感觉，大概圣弓的箭威力更高哦？要怎样呢？」
 
拿出大型的白银弓放到前面，塞拉奇开始质问我们。那个台词，好像是在说，现在回去的话就不会追上来。
 
「哎呀哎呀，犯规的强大，连武具也自由自在，而且自己还能回复，这样可真不好啊。大叔我都要哭了。小姐们，没问题吗？要上的话就一击必杀，只能瞄准脑袋或是心脏哦？你们还年轻，大叔我啊，偶尔觉得逃跑也不算是羞耻呢。」
 
「……刹那你们，觉得不行就退下。但是，我与西尔维娅不能退。因为我觉得，在那前方，母亲在那里。」
 
「肚子、饿了…… 想早点吃到母亲做的料理。」
 
「我也是相同意见呢。想早点儿与凯鲁哥和美露姐合流呢。」
 
「就是这样哦？尼特桑，只有我们逃跑吗？」
 
「不了，果然这样的气氛之下逃跑是很艰难的啊…… 刹那酱，生死关头的实战胜过通常锻炼的几十倍。在这里，要达到虎狼流剑术的极限哦。」
 
「正合我意！」
 
刹那发出决意的叫喊。不只是她，莉兄、西尔维娅她们也是同样的心情。那么，没有撤退的文字了。
 
「是吗。虽然希望最终能够加入我的世外桃源计划来着，但是即使做好了觉悟就没办法了呐。 ———别凄惨的死掉了哦？」
 
毫不在意脚上的冰，像是踩碎一般地踏出，塞尔奇一边放出箭矢一边突击。浮游的质也追随着塞尔奇。
 
「拔刀·燕！」
 
那个速度与拔刀同速。刹那飞翔的刃，渐渐压倒了圣弓所放出的箭。恐怕最后的碰撞是，4人与一刀所倾注的全力。
 
  