========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-07 00:00
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏·圣杯神域
 
迫近而来的塞尔奇，以将圣剑变化成弓型的圣弓进行箭的连射。虽说是箭，但其尺寸却是从弩弓中所放出来的、攻城兵器的大小。因为一击就粉碎了西尔维娅的「坠落冰星」，所以认为每一枝箭有着S级魔法以上的威力比较好。预计最坏，突破力或许要优于比艾菲璐的「极苍炎的焦矢」。
 
「呼！」
 
「哈啊！」
 
迎击箭的是，莉昂从黑剑阿库拉玛中释放出来的空颚·黑雷，和从刹那的高速拔刀术中所放出的拔刀·燕。但是，即使是在莉昂所放出的斩击当中有着特别高的威力的空颚，也在与圣弓之箭的冲撞中败下阵来，全部被消灭了。
 
唯一能够对抗那个力量的是，刹那行使了『斩铁权』的斩击。刹那在拔刀的那个时点所放出的达至箭矢的斩击，不管对手是什么，都能不当回事地将其斩落。对于塞尔奇的攻击，刹那的拔刀术是有效果的。
 
「抱歉，刹酱！能全部斩落么！？」
 
「即便不行也要斩下去！大家准备接下来的攻击！」
 
塞尔奇放出箭的速度与刹那拔刀的速度几乎相等。在没有其他能够有效对抗那个箭的现状中，只能相信刹那了。但是，还是能够进行辅助的。
 
「西尔维，艾酱！」
 
「嗯，做出墙壁吧。」
 
「创造能飞的哦！」
 
咏唱、咏唱、咏唱。配合三人的高速咏唱，青色冰块、红色火焰、紫色雷鸣在边界形成了障壁。
 
「紫电的巨号犬！」
 
「绝冰山壁。」
 
「狱焰山壁！」
 
在想要接近距离的塞尔奇眼前，在空间的边界展开的如同山一般的障壁出现了。那是冻住一切的冰上缠绕着的灼热火焰，还有紫色的雷所形成的巨犬附在上面移动，流动着强力的闪电。那宛如地狱的体现，是绝对不坏的防壁。
 
「炎与冰，还有雷混合在一起，做了有趣的事情呢！但是———」
 
塞尔奇一个大跳，踢向空中进行Z字形移动进一步提升了速度。然后，再次变化了武器的形状。
 
「———对于防御圣锤而言，有点儿薄吧！」
 
就像是大巨人所使用的、巨大的大锤。装饰与剑和弓那时同样，统一为白银色。明显不适合使用者的大小，塞尔奇自在地挥舞着那个武器。转眼之间就到达墙壁中心地的塞尔奇将神之锤高高举过头顶，全力一挥。
 
障壁被圣锤接触到的瞬间，3属性的兽通过武器袭向塞尔奇，她没事儿似地应对了。这种程度是无法给予致使伤害的，或许还能立刻进行回复所以对此不屑一顾吧。
 
统合三人的力量做出来的防壁，被极大的圣锤一击粉碎。其行径就像是在神话中全场的众神的所作所为一样，大胆且富于幻想的光景。但是，其中也有着傲慢。
 
「艾玛。」
 
「我知道！我的锁，限度的三次全部都使用了哦！」
 
被西尔维娅点名的艾玛，对着破坏了防壁的塞尔奇举起了手。
 
（……？）
 
对于违和感，像是自己的身体被什么给缠绕住般的感觉，塞尔奇皱起眉头。察知系技能没有反应，也没有什么特别的异常。但是，被做了什么是确信的。
 
艾玛持有的固有技能『罪之魔锁』。是将对象的状态异常和辅助效果固定化的能力。简而言之，就是中了毒之类异常状态的对手不管怎么使用回复魔法和道具，依然是中毒状态，即使是魔法难以起作用体质的西尔维娅，也是能够将效果有效化的。
 
发动条件是进入艾玛的视野，艾玛将举起的手的手心对着对手即可。一次能够固定化三回。于是现在，艾玛达成条件，将其所有的锁投向了塞尔奇。固定化对象在破坏障壁之前袭向塞尔奇的冻结、烧伤、麻痹三种。由此，除非塞尔奇打倒艾玛，不然那些异常状态无论如何都是治不好的。
 
（无法治愈？果然被做了什么呢……）
 
想要立刻治疗的塞尔奇，在比较早的阶段知道了那个事实。于是，也决定了接下来的方针。以速攻打倒对手。
 
「圣弓！」
 
变回弓的形态，从空中进行连射。全身慢慢被冰冻结，以及无法做出本来动作进行攻击。烧伤不可能不疼。攻击速度显著地下降了。代替的是，用天步以剧烈的立体机动进行射击位置的搅乱。
 
「什……！那可不是有着异常状态的人的动作唷！？」
 
「冷静点儿！箭由我来砍！」
 
「嗯，时间越久，我的冰侵蚀的就越厉害。她只能攻过来了。」
 
「那么，就是要硬刚我们的全力了啊！」
 
刹那冷静地应对着一边描绘着Z字形轨道一边逼近的塞尔奇的箭。箭全部被斩落，完全**了的塞尔奇终于用出了别的招式。
 
「圣枪。」
 
在空中做出立足点，一口气跑起来的塞尔奇拿着枪与莉昂她们冲突。以正面而来的莉昂、西尔维娅、艾玛为对手，剑戟之声不错。弓同样，塞尔奇的动作比刚才还要迟钝。相对于像是进行包围式攻击的莉昂她们，塞尔奇活用枪的长度，使用追踪的圣盾巧妙地进行战斗。战斗变成了势均力敌。不，时间越久，侵蚀领域就会越来越大，塞尔奇很不利。
 
如果注意的话，就会发现浮在空中的圣盾增加到了两个。艾玛对「还能增加啊」而感到为驸马，但也确信塞尔奇变得没有余裕了。同时，有着危险的预感。
 
「剿灭的罚光！」
 
塞尔奇以无咏唱、单手放出了极大的激光。没有预备动作，就像是艾玛使用「罪之魔锁」时那样，仅仅只是举起手的简单动作。可是，放出的光线有着一击干掉艾玛的、非常充分的威力。
 
「最好的方法。」
 
「西、西尔维娅！？」
 
插入到激光与艾玛之间的西尔维娅，以自身为看与光线冲突。用冰生成勾爪固定住脚，自动发动固有技能『二重魔装甲』。极大的光束被西尔维娅弹开。
 
「「哈啊！」」
 
「喔……！」
 
乘塞尔奇使用魔法的间隙，刹那斩裂圣盾中的一个，趁着那个间隙莉昂砍向塞尔奇。虽然塞尔奇以一纸之隔躲开了，但明显已经到了极限。
 
（很难缠啊。果然，说能打过美露菲娜级别的4人有些太过夸大了吗？但是，那是「绝对福音」发动时的状况…… 啊，真是的。罗罗嗦嗦的就更不行了！我是说到做到的人！精神的人！正是因为处于逆境中才能展现勇者的本事、呢！）
 
「威尔，已经可以让他们见识一下你的全力了！」
 
「「「「———！」」」」
 
那个瞬间，4人全部往后退了。塞尔奇将圣剑的剑尖以圣剑（威尔）的形态刺入地面，大量的圣剑（威尔）出现在了地面上。百、千———不，或许更多。
 
「维持这个圣剑（威尔群）相当的辛苦，所以赶紧结———」
 
「———『模拟获取之物』、发动。」
 
存在于空间内的一切之影蠢动，渐渐立体化。与聚集了千把圣剑的塞尔奇相持而立的是，聚集了千把漆黑之剑的莉昂。
 
  