========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏·圣杯神域
 
模拟操纵之物，是阿雷克斯在进化成「最深渊的黑狼王」时所掌握的固有技能。模仿映射在影子之上之物的形态，是连其特性都能模仿的、像是复制那样的能力。限制是自身身体的体积为最大尺寸，即使容量有剩余，一次也只能模拟一个，对象仅限于武器和道具之类没有生命之物。
 
如果阿雷克斯与莉昂一起战斗运用这个能力的话，莉昂也能够使用体现阿雷克斯的状态值的武器。即莉昂所说过的人狼一体三刀流、『影狼模式』的真正面貌之一。
 
不过，虽说是复制，可那并不是指能够十全十美地利用。如果那是有着什么力量的武器的话，真物所有者那边在使用熟练度上有着压倒性的优势，在运用上也能充分发挥出相应的机能吧。这个能力终归只是技能中的一个，不可能成为决定胜负的关键。但是，只是关于塞尔奇的圣剑威尔的话，也比以前更加理解其能力的特质，莉昂悄悄地决定了他的使用方法。
 
「———我的圣剑（威尔群）、不，黑色的圣剑（威尔群）？」
 
「弗酱，你说过圣剑威尔会变成想象中的武器来着吧。那么，我也不会输的哦。毕竟，我的妄想力是一般人的好几倍呢！」
 
「诶，有意思。虽然不明白，但那是在说想要与我对抗吧。好呀，我接受。我会挡住的！」
 
被刺进地面的圣剑群，白与黑分别漂浮于空中。白色的圣剑的剑尖指向莉昂、刹那、西尔维娅、艾玛。另一方面，黑色的圣剑的剑尖就只是指向塞尔奇。虽然是在同样的方向，但面向4人的攻击被分散了，之后就只能相信伙伴了。莉昂打算以这个攻击终结这一切。恐怕，塞尔奇也是这样打算的。
 
「「上吧———！」」
 
与号令同时放出，飞舞的两色的圣剑。把儿的部分就像是爆炸似的一齐放射出去，多达上千的相互攻击进行了碰撞。
 
仿佛擦身而过般碰撞的两把剑，一方变成光的粒子扩散，一方变成影之块落到地面。威力不分胜负，于是就变成了残弹的胜负了，不过在这方面两者也是一步不让。新的圣剑不断的诞生，然后放出。莉昂不断幻想着更加锋利、更加强大的圣剑，塞尔奇也再次将其实现。新生出来的圣剑一进一退。
 
但是，在二人之间只有一点不同。那就是，在她们的周围是否有伙伴在。塞尔奇两手各拿圣剑，一边高速放出类似空颚那样的斩击，一边防御着攻击，也没有松懈着自身的攻击。攻击与防御一手承担。被异常状态侵蚀着，那样做是很疯狂的行为吧。与那样的塞尔奇为对手，在莉昂的周围———
 
「莉昂桑！这边请交给我们，专心攻击！」
 
「嗯，我会成为盾的。」
 
莉昂位于最后排，在最前排，西尔维娅和艾玛、中间夹着刹那构筑着绝对的防御阵。
 
「刹那酱，能做到吧！？」
 
「在这里做不到的话，要在什么时候才能做到啊！拔刀·椋鸟！」
 
刹那在拔刀时行使斩铁权生出的无数斩击，迎击塞尔奇那迫近而来的圣剑。每次尼特都通过口头告知来进行修正，神经研磨清澈的刹那将其实行。就连之前还不完全的虎狼流的奥义，现在也变得像样儿了。
 
「膨焰！」
 
「狂乱的冰吐息。」
 
艾玛的大剑一边发出高热一边膨胀，刀身变形为原来3倍。西尔维娅进一步咏唱S级青魔法【狂乱的冰吐息】，往与白色圣剑正相反的方向刮起混入了钢铁之冰的暴风。因配合冰块在与行进的相反方向卷起暴风雨而消弱圣剑的威力，艾玛将膨胀至巨大的「太阳的铁屑」来代替盾牌。特别是将「狂乱的冰吐息」转为攻击，在防御的同时袭向塞尔奇。
 
多亏了伙伴们的支援，没有攻击达到莉昂那里。所以才能够只集中于黑色圣剑的生成。正因为如此，分出了胜负。
 
「……！」
 
塞尔奇的单脚中了迎击失败的莉昂的剑。在这个状况下，失去了作为剑术关键的核心。那即意味着连续的节奏断掉，全线的崩溃。黑色的圣剑开始不断地刺中塞尔奇，她那纯白的外装染成了红色。当然，从兽王那里学到的对人战知识的莉昂，不会放过那个破绽。
 
『阿雷克斯！』
 
『汪！』
 
在圣剑群中，只生成了一把被施加了狼的纹章的、杰拉尔的大剑。有关剑最强的印象，对于莉昂而言，那就是剑之师的杰拉尔，想象变成力量注入漆黑的大剑之中。
 
（弗酱，相当强哦。接下来凯鲁哥那边就拜托了哦。）
 
大剑突然放出。弹飞对向的圣剑，笔直地冲向塞尔奇。挡住其去路的是，作为影子残留下来的圣盾。这个攻击关乎到塞尔奇的生命。盾是那么判断的吧，自动动了起来。
 
「拔刀·燕」
 
于是，在那个瞬间被刹那斩断，圣盾也化为光的粒子消失了。这样一来，保护她的东西就真的什么都没有了。
 
———呲。
 
「……啊、啊，勇者挂掉了真是丢脸。嘛，是不是拖住你们了呢。作为守护者不及格、吧。」
 
心脏被贯穿的塞尔奇口中吐着血，左手的圣剑掉落。剑尖朝下的威尔就那样变成光分散了。注意到的时候，浮在空中的千把圣剑也消失不见了。恐怕右手拿着的是本体，其他的就都消失了吧。
 
「剿灭之罚光」
 
从空着的左手放出的、极大的激光。但是，那已经是西尔维娅所打破的魔法了。无言地站在前头的西尔维娅，用二重魔装甲处理了攻击。在炫目的光线消失之时，被大剑贯通的塞尔奇的身姿已经不在那里了。由『新的启程』复活逃出。那之后莉昂她们尽力做着对周围的警戒，不过塞尔奇没有再出现。经过了长久的勇者之战，胜利的女神朝着现代的勇者们微笑了。
 
作者的话： 『黑之召唤士5 觉醒的魔王』预定在8月25日发售。 我觉得这大概（没错）是最厚的一本。
 
  