========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏·圣杯神域
 
「干掉、了吗？」
 
「莉昂酱，约定那是不能说的。实际上，是在哪里活着吧……」
 
警戒了周围一通之后，莉昂她们与菲利普这些古之勇者合流了。看样子与他们战斗的女性版古之勇者们，也因为塞尔奇从这里消失而消失了的样子。
 
「结果，直到最后也没帮上忙呢…… 抱歉。」
 
「哎呀~我认为以那样的家伙为对手果然是很勉强呢。真的是不相上下，不如说在那之上的强呢。即使只是拖住她的脚步，我也满足了呢。」
 
「菲利普教皇，请你稍微自重一些。」
 
「真是的！塞太死板啦~」
 
「话说回来，菲利普，你有女装的兴趣吗？」
 
「诶？」
 
「啊哈哈…… 总之，大家没事就好。虽然我们被揍的相当惨呢。」
 
那么说着的莉昂环视着大家。要说完全防御住塞尔奇在最后放出的圣剑的一齐扫射，新伤还有点儿太多。浑身上下满是伤口，特别是变成盾立于战线的艾玛，受到了2把左右的圣剑的直击。虽说因西尔维娅的魔法减小了威力，但是那伤口真的是惨不忍睹。
 
「疼疼疼…… 使徒都是那么荒唐的家伙吗？说真的都没自信了……」
 
「安心吧。因为守护者即便在使徒中也是特别荒唐的孩子。说实话大叔我啊，没想过能战胜她哦。世间还真是有趣呢。刹那酱也变得对虎狼流剑术有兴趣了，大叔我的剑生是蔷薇色的呢。」
 
「尼特桑，稍微安静一会儿。」
 
「比起那些，有会使用白魔法的人在吗？希望能治疗艾玛。」
 
「啊啊，那么让我来吧。由迪拉米斯的教皇赐予治疗什么的，是一生只有一次的荣誉哦？开玩笑的~」
 
「菲利普教皇……」
 
「我知道啦，会好好治疗全体人员的~。来，你们集中下。不会留下伤痕的所以放心吧。」
 
菲利普将手放到艾玛的伤口上，开始治疗。炫目、但是温暖的光瞬间堵住伤口，顺便连全身上下小的伤都治好了。
 
「西尔维娅，你也挨塞尔奇踢了吧？没事吧？」
 
「虽然很疼，不过已经用自然治愈治好了。其他的伤也顺便治好了呢。」
 
「别以若无其事的表情说的那么轻松啊。看的我以为心脏都要停了……」
 
「嗯，以后会注意的。」
 
即使受了伤，似乎也有着能够对话程度的精神。莉昂安心了。但感觉好像少了谁似的，痛快不起来。谁呢、是谁呢———
 
「———啊、柯蕾特呢？」
 
柯蕾特。对，柯蕾特不见了。应该是在引导刹那她们来到这个空间之后退到了后面，但是在背后没有看到像是趴在地上的小鹿那样的身姿。
 
「说起来，从中途就没看到了呢……」
 
「难、难道说，被弗酱诱拐了、吗？」
 
「什！勇者将柯蕾特扣作人质吗！？」
 
「请等下。不认为那个温柔的塞尔奇会做那样的事情。是不是弄错了什么？」
 
「啊嘞？好像，塞尔奇在英灵的地下墓地诱拐了我的私生子来着？」
 
「等等，菲利普。私生子是怎么回事？」
 
「……梭伦迪尔，有点离题了。」
 
旁边一时为之骚然，莉昂冷静地整理状况。正因为是这种时候才不能慌张，这也是兽王的教诲。
 
（呃…… 虽说是勇者，但是在日本，从古至今，有着各种种类的勇者呢。当然，尽管是在创作的世界，好像也有着dark hero的类型。如果到了形势所逼的情形，大概弗酱也会那样做的。就算是我，为了凯鲁哥，必要的话也会那么做。但是，弗酱在中途没有什么行动的样子。那么，第4个能力什么的———）
 
从之前的战斗与现在的状态之中，找出隐藏着的可能性。不过，结局意外的单纯。
 
「———请安心。柯蕾特在这里！」
 
没想到是要找的人自己的宣言。可是，看不到身影。
 
「诶？在、在哪儿？」
 
「这里。在神殿的里侧。」
 
柯蕾特突然从神殿背后走了出来。看样子，好像一直藏在那里。
 
「柯蕾特！真是的，真让人担心啊~」
 
「莉昂大人、各位大人，让你们担心了。为了不影响你们的战斗，于是在那里使用巫女的秘术遮断了气息。」
 
「可是，从刚才就一直在喊你来着…… 巫女大人，在那里到底有什么呢？」
 
「没、没有，该怎么说好呢。因魔力的大量消费而产生反动的最高峰的、那个……」
 
对于柯蕾特语无伦次的回答，在这个时点察觉到事情真相的莉昂等一部分人在心中「啊—」的低语着。然后，在心中发誓，决对不会去看神殿里侧。
 
「对、对了！与弗酱的战斗，是因为有柯蕾特的计策才赢了的哦！真的是谢谢你了。」
 
体贴的莉昂，想要转换话题。这份关怀让柯蕾特快流出鼻血了，不过总算是想办法忍住了。
 
「没有啦，因为我只是详查了我能做到的事情而已。而且从中途开始就只是隐藏着……」
 
从以前塞尔奇想要诱拐修女·阿特拉的事情当中，预想到如果有破绽的话，自己有也有被当成目标的可能性吧。圣枪依库利普斯的鞘，如果将继承迪拉米斯之血的人作为对象的话，柯蕾特正是目标。虽然教皇菲利普也是目标象，但是推测塞尔奇是绝对不会接近他的，因此这边就置之不理了。果然不出所料，塞尔奇好像没将菲利普放在眼中。
 
「嗯？柯蕾特。刚才，对敬爱的父亲没抱有什么不好的感情吗？」
 
「教皇，请扪心自问吧。咳，失礼了……」
 
「不过啊，代表迪拉米斯的各位一下子都集中到这里，还真是彻底呢。本国没事吗？」
 
「因为仅仅只是这里，行踪不明的使徒仍然存在的这个现状，比起留在迪拉米斯国内，与凯鲁文大人一起行动更安全呢。即使搜便世界各地，也没有比各位更可靠的人了。本国拜托给前代光龙王的穆路穆路大人了，如果有什么万一，也有水国托拉吉的水龙王大人在的。」
 
「哈啊~豪华的阵势呢。大叔我啊，已经吃够龙的苦头了所以绝对不想去呢。」
 
「……？尼特桑，说什么呢？」
 
在尼特的脑海里苏醒的是，一个劲儿地逃跑、与死为邻的捉迷藏。虽然实际上死的是自己的分身，不过或许作为刀的他也是非常的不安吧。
 
「好了，治疗完成！这样一来，全员就从遍体鳞伤中完全恢复了哦。」
 
「终于是敌人的大本营、了呢。」
 
「嗯，或许母亲在呢。」
 
接下来的目的地是神殿的里面，凯鲁文与美露菲娜先过去了的地方。然后，恐怕代行者、爱丽丝·迪拉米利乌斯在那里。
 
「……啊嘞？」
 
「莉昂酱，怎么了？」
 
刹那询问了在旁边歪着脖子的莉昂。好像因什么困惑着的样子。
 
「虽然想要从这边向凯鲁哥他们发送念话过去，但是好像联系不上…… 好奇怪啊，从未发生过这样的事情……」
 
「诶？」
 
  