========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏
 
从神话世界误临世间。在邪神的心脏东侧，不禁让人那样认为的、脱离现实的生物们正在对立之中。率领着古之神的神龙扎哈卡、神虫连格朗格、神蛇昂拉的第十柱使徒『统率者』托里斯坦·法泽。与其对峙的是火龙王波加与光龙王姆朵珐拉库，还有———
 
「很久不见了呢，托里斯坦将军。虽然现在的我完全不记得，但似乎大人时的我受你照顾了呢。」
 
「哎呀。看到突然出现了个可爱的小孩子，还以为是谁呢，原来是修特拉大人呀。非常抱歉。鄙人、托里斯坦是也。一段时间不见所以才看出来。」
 
修特拉带领着10机黑色骑士型哥雷姆、魔改造修巴鲁茨修提雷而成的『王室守卫』，以乘在姆朵背上的形式出现了。所有的王室守卫的背上和脚下都大量安装了产生风的风牢石，载着修特拉飞到了姆朵所在的空中。
 
『修特拉大人唷，不用特地来应援哦？只靠我们就能收拾掉他们的！』
 
波加一边对没有乘在自己的背上稍感遗憾，一边以念话喋喋不休地说道。尽管是波加式的申诉，可修特拉对此要求了暂停。
 
『停下。波加，好好考虑要打倒的顺序。如果先打倒那个虫子和蛇的话，因神柱的特性，托里斯坦乘着的龙就会变强的。在那个时点让其逃走了的话是最惨的哦？』
 
『我们会让它跑掉？』
 
『可能性不是0吧？实际上，你们让生还者的尼特桑逃掉了。』
 
『『呜……』』
 
2体龙王被戳到了痛处，无言以对。
 
『如事前报告的那样，如果要赢过敌人的话，首先打倒召唤士的托里斯坦才是定律吧。如果放跑了他的话，即使是在使徒之中，他也是最麻烦那类的人类哦，一定是。』
 
『但、但是啊…… 打倒那么弱小的家伙，一定会让凯鲁文大哥幻灭的吧？在对手全力战斗的基础上，再将其干掉。那才是我们的政策吧？』
 
『嗯嗯。主人一定会那么说的。』
 
『不可能那么说的！虽然凯鲁文大哥哥确实也有着愚钝的地方，但那是在不将伙伴置于危险的范围内才会有兴趣的！或者说在有着别的事情的情况下！那种情况，可别弄错了！』
 
『『是、是……』』
 
今天的修特拉大人，稍微有点可怕。姆朵与波加内心狂跳不已。
 
『刚才也说了，最优先打托里斯坦或者龙。如果召唤士死了的话，与部下的契约也就中断了。那么对面的协作也瓦解了，顺利的话，也就没必要与他们全部的人战斗了。只要与术者的牵绊不是相当的深，部下就不会想着去报仇的。至少，侍奉托莱森时的托里斯坦是人类至上主义的，并不是那样的风格。那么，答案就简单了吧？』
 
『不、不是，道理我都懂…… 但有什么不对劲儿。』
 
『修特拉大人，真的好吗？从敌方大将开始打倒不浪费吗？我认为主人的话，果然会拖延至对手拿出真本事的时刻。』
 
『就那样！我说行就行！拿下托里斯坦的人头的话，我会跟凯鲁文大哥哥说明的。我会负起责任的。以修特拉·托莱森之名，命你们全心全意的服从我的命令！』
 
修特拉一下子朝空中举起了手，沉默的主张着公主的威严。虽说外表是小孩子，但其威容却具备着担负国家时的气魄。在近处受到少女的可怕的年轻龙王们，以一句话遵从其名。
 
『『是、是！』』
 
……并带有少许颤抖。
 
由于到现在为止的对话都是通过念话完成的，所以在对面的托里斯坦看来，就是修特拉突然举起手来吧。不过，托里斯坦是召唤士，也可能是使用意思疏通的人。就算对手突然地做出什么动作，这边也可能同时在下达着命令。神虫连格朗格、神蛇昂拉位于保护托里斯坦的位置。
 
『我会吸引这边碍事的2体的，在那期间你们全速前进！无视那个就好！』
 
『了、了解！』
 
『呐、呐，修特拉大人以前是这样的吗？』
 
『感觉，稍微混杂了塞姐大姐的成分。』
 
『啊~，孩子很容易受父母兄弟姐妹的影响呐……』
 
『两位，之后再闲聊！』
 
『『明白！』』
 
修特拉操作丝线，将5机王室守卫置于神虫、神蛇面前，与此同时，波加与姆朵珐拉库以最快速度从旁边通过。修特拉一边操纵着王室守卫，一边目不转睛地盯着眼前的托里斯坦。
 
「果然是冲着我来的吗。修特拉大人依旧是不会做徒劳的事情呢。不过，或多或少，如果不玩乐的话，人生可是会很无聊的哦。」
 
托里斯坦让自己骑乘着的神龙扎哈卡全力后退，充满余裕的表情依旧未变。他那擅长的讲话方式也仍健在。确认了那个样子的修特拉，嘴角有所缓和。
 
「托里斯坦将军，能够信赖的伙伴是越多越好的唷。让它们自杀什么的就太过分了，应该让它们活着有效地活用呢。既然活着，就必须好好珍惜。」
 
「……？诶，是吧？」
 
托里斯坦对于修特拉那若无其事的说辞，原本想要还以无关痛痒的回答来着。但是，以现在的修特拉为对手足以成为致命伤了。
 
（嗯，确认肯定。发动『报复说服』。封杀伙伴的自杀。）
 
这时，修特拉使用了自己的固有技能报复说服，进行了说理。虽说如此，这只是讲述一般论的话语，好像不管是谁都会点头的言词。不过，在能力发动中，哪怕只要点了一次头，那么对于那个人而言就变成了无法覆盖的世界之理。这样一来托里斯坦就变成了无论何时都无法让神柱自杀了，就变得无法由削减头数这种粗暴手段进行神柱的强化了。
 
尽管凯鲁文评价修特拉的这个能力能够在外交方面暴力的活跃，可实际情况是，即使在战斗上也能发挥作用。毕竟，在对话的期间选项减少了。虽说如果事前知道修特拉的能力的话也有应对方法，不过如果不知道的话就会不知不觉地被剥个精光，所有的手段都会被封杀。而且，当事人还不会有任何的疑问。即便是知道内情的姆朵珐拉库与波加，也流下了冷汗。
 
「还有啊，托里斯坦将军。你是托莱森没落的原因，虽说是间接的，但也杀害了父亲呢。也就是说，你是可恨的杀父仇人。如果是大人的我的话，就会在这里说「你自杀吧」。就连知道你背叛国家的民众们，也都这么认为吧。托里斯坦将军，你不认为你背负着不得不选择死亡程度的罪业吗？」
 
「……」
 
如果在这里肯定修特拉的说辞的话，托里斯坦就会毫不犹豫的选择自杀的吧。修特拉的话语是，弄错一步就会变成死之宣告的凶器。
 
「今天特别饶舌呐，修特拉大人。好吧，就说真心话吧！我可完全没有像那样考虑过！活着即是快乐，换言之快乐的人会赢。比起为死去的人忧伤，优先于活在当下的人才是理所当然的事情。彻头彻尾地品味人生的我，会考虑别人的死？真是有趣的笑话！」
 
打心底涌上来的笑意，让托里斯坦捧腹大笑。虽说修特拉从最初就没有期待这个问题的回答，不过也对那个反应稍稍吊起了眼角。然后，她的表情变得更加冷酷。
 
「……话说回来，修特拉大人。您，记忆已经恢复了吧？」
 
  