========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-27 01:56
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
「呵呵、总感觉状态比起封印以前还要好了呢。这也是由于召唤术的魔力供给而强化呐」
 
虽然塞拉的第一次战斗并不怎么有趣、可是好像由于尽情的闹了一场所以现在很喜悦一样。
 
『哦~、做得好呐。都想要交一次手了』
 
杰拉尔是这样称赞的。只在这里说一下、让至今都闭门不出的大小姐的塞拉去战斗连我也都担心了、可是看样子并没有什么问题。这也是由于魔王的英才教育的成果吗？或许可以跟杰拉尔来一场不错的胜负也说不定。
 
「喂喂、别太勉强啊」
 
「也并没有特别勉强哦？」
 
塞拉来到了马车的附近的我面前歪着头。
 
「才不是你啊。你应该早就注意到后面的六个人了吧」
 
我一边用大拇指指着马车后面的同时一边叹了气的回答着。
 
「也没什么问题吧？ 如果是凯鲁文和艾菲璐的话、那种程度的敌人就算用魔法和弓箭释放过去也可以」
 
随从的大叔也在这里哦……
 
「别、别吓我一跳啊。居然只是一味的把黑风当做孩子一样来玩耍……！」
 
「啊」
 
那个大叔慢慢的从马车上下来了。塞拉看到他之后才终于注意到大叔的存在。
 
「嘛、嘛啊吼拉、艾菲璐也已经处理完毕了、结果不是挺all right的么」
 
「所谓的状况刚刚好呐」
 
虽然后面的家伙确实都被艾菲璐用弓解决了、可是那也成不了辩解的话吧…… 嘛啊也好、姑且先把慢慢着急起来的塞拉放在一边、面向被绳子绑起来的盗贼他们的方向。
 
「然后呢、原本应该灭亡了的盗贼团『黑风』为什么又开始行动了呢？」
 
「「………」」
 
闭口不说么。活下来的女盗贼跟那个手下继续保持着沉默。
 
「少爷、把这些家伙交给托拉吉那边的人吧。这样大胆的行动起来。肯定会有新的赏金犯的通缉令出来吧」
 
「虽然那也挺不错、可是还想要让他们吐出一些情报呢」
 
女盗贼听到了之后用鼻子笑了。虽然在使用实力之前就可以交谈的话就太好了。
 
「哈！ 谁要向你这家伙……」
 
「名字是卡璐娜和尤洛、等级是31和26。对于盗贼来说等级挺高的呐。老实说如果是在做着冒险者的工作的话、明明应该就能赚很多钱吧」
 
「你、这混蛋…… 拥有鉴定眼吗！」
 
答对了、我用鉴定眼来把她们的状态属性都曝光了。虽然姑且还是拥有低级的隐蔽技能、可是在Ｓ级的面前就完全没有意义了。不用去了解就可以把状态属性暴露在本人的面前这种行为在这个世界上相当于侮辱。
 
「这样的话就让我从年龄开始到拥有的技能都说出来看看？」
 
「大、大姐头……」
 
「哼、哼！ 随你喜欢就好了撒！」
 
女盗贼背过了脸。真是倔强的家伙呐。
 
「凯鲁文、因为太麻烦了所以让我来使用黑魔法吧」
 
「恩？ 有不错的魔法吗？」
 
塞拉意外的提出了提案出来。是询问用的魔法么？
 
「就算是这个样子我的魔法也是比起比库托鲁还要擅长哦！」
 
「是、是么。那么就交给你了」
 
塞拉一副自信满满的得意表情。既然都说到这种地步了就交了她了、可是有点不安。
 
「虽然黑魔法里没有快速的魔法比较多、可是我的职业是呪拳士吧。用魔法附加在拳头上来接触到对手。只要这样做的话魔法就可以确实的打中了。嘛、虽然现在已经就是被绳子绑住了的状况所以也没有必要就是了」
 
塞拉一边笑嘻嘻的一边把手放在那个小喽啰的头上。是回想起伙伴是怎么样被打倒的么、小喽啰现在是全身颤抖的状态。由于在刚才用拳头就粉碎了盗贼们、现在那只手就抓住了自己的头所以也不是没道理。
 
「然后呢要使用什么魔法？」
 
「是呢、比如说从全身流出血的魔法？」
 
「在询问之前就死翘翘了啊！」
 
或许是选错人了也说不定…… 小喽啰哭出来了哦。
 
「开玩笑哦、玩笑。出血魔法才不会那样一口气出来的。而且嘴好像也很硬呢。那就使用虚幻的梦吧」
 
从塞拉的拳头里释放出了黑色的魔力。是在比库托鲁战斗的时候看过的那个黑色魔力，恩？也就是说……
 
「呐、难道说比鲁托鲁也会使用黑魔法吗？」
 
「你在说什么啊？ 比库托鲁跟我一样是呪拳士哦。那当然是会使用哦。如果是有实际跟比库托鲁战斗过的凯鲁文你们的话当然会知道吧、跟我一样是使用让魔法附加在拳头上的战术」
 
呜哇、被那个覆盖黑色魔力的拳头接触到的话总感觉会出局了。即便是奇迹般的谁也没有直接被打中、也不会注意到使用了那个魔法。如果拥有塞拉所拥有的魔力察知的技能的话、也许会出现反应也说不定。
 
「然后那个怎么了？」
 
塞拉再一次歪着头。
 
「没有、什么都没有。然后这个虚幻的梦、是什么样的魔法？」
 
「是让意识变得朦胧起来的魔法哦。跟一种催眠术比较相似吧？ 虽然在战斗的时候充其量也只是能让对手的意识一瞬间被消除的程度、可是以这样的状态使用魔法持续下去的话……」
 
瞬间、小喽啰好像失去了力气一样。看样子是陷入了催眠的状态了。
 
「差不多是这样的感觉变成了询问用魔法。撒、什么都可以去询问！」
 
哦哦！ 虽然刚才还想着一开始会怎么样、塞拉要做的话还是可以做到的孩子呐。欧尼桑我刚才都有些怀疑了哦。
 
「什！ 尤洛、快起来！ 你啊这样也算是黑风的其中一员吗！」
 
女盗贼为了让小喽啰起来而吵闹着。即便是这样塞拉的从容还是没有改变。
 
「嘴也要封住吗？」
 
「这样可以哦艾菲璐。就算是大声的叫喊也是解除不了陷入了虚幻的梦这个状态的」
 
「咕……」
 
女盗贼紧咬着牙齿、好像要杀了我们一样瞪了过来。说到底、这也已经是她最后能做到的垂死挣扎了。
 
「那么、再一次开始质问吧」
 
  