========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏
 
托里斯坦将那句话说出口的瞬间，高速移动的战场仿佛静止，姆朵珐拉库与波加产生了这样的错觉。因为从乘在姆朵珐拉库背上的修特拉身上，放出了非同寻常的气息。不同于杀气。像是说不出来的沮丧那般，微妙的、消极的气氛。这决不是幼小的修特拉所能释放出的东西。
 
「哎呀。虽然只是半开玩笑地说的，难道是真的吗？」
 
「……哈啊，就是那个难道。凯鲁文大哥…… 虽然是打算不让凯鲁文桑察觉那样的行动着，但是没想到被托里斯坦将军发现了。自己真是太无能了。或者应该称赞不愧是你吗？你从以前开始观察力就很优秀呢，托里斯坦将军？」
 
「……真意外，轻易地就承认了呢。」
 
那并不是幼小少女的声音，而是美丽女性的声音。包含失意的感情在内，尽管酝酿出阴沉的气氛，可那确实是暗部将军时的修特拉·托莱森的声音。
 
真的恢复记忆了？非常想要回过头去用自己的眼睛确认。虽然姆朵与波加非常非常想要那样做，可现在正处于以使徒为对手的战斗中。从敌人那里移开视线这样的行为，是会被主人骂的。
 
『修特拉大人，真的恢复记忆了吗！？』
 
『而且为什么到现在还瞒着呢？阿兹古兰多一直在担心。』
 
作为妥协方案，发过去了念话。这样的话就不会花费时间，瞬间就能把握状况。
 
『抱歉。该说是优先于自己心情的结果吧…… 详细的之后再说。现在，请集中精神在战斗上。托里斯坦是不可小看的对手。』
 
伪装的发夹发出淡淡的光芒，光芒渐渐将幼小修特拉的身姿包含了进去。光芒马上就消失了，紧接着，在那里出现的是，在托莱森城里经常看到的、那时的修特拉样子。以白地为基调，在布料上施加了金色装饰的太阳裙，不可能会忘记她那满溢着文雅气质的样子。如果姆朵珐拉库他们回头看去的话，一定会这么想吧。
 
不仅气质，还洋溢着一副王者的强力气息。由于与凯鲁文他们一起生活了很长的时间，超越人的范畴而进化了，这就是原因吧。而她的亲生父亲、泽鲁·托莱森过去也是那样的高雅，充满威严。
 
「诶。托你一直注视着我的福，准备完成了。」
 
「———！」
 
咚地一声，飞行的神龙身体挨了什么。巨体的神龙挣扎着，可那里什么都没有。明明是这样，可就那样停在空中，想动也动不了。
 
「这是……！？」
 
即使成为了使徒，以托里斯坦的魔力也无法看穿那个。修特拉进行问答的目的是，以报复说服对托里斯坦进行行动限制。而且，还有为了不让托里斯坦察觉的目的。阻碍神龙前进的不可视的正体是，修特拉的魔丝。
 
以前，败于恶魔四天王中的一人、贝加尔泽鲁多的修特拉，摸索着操纵人偶做自己能做到的事情。那期间得到的一个答案是魔法。一直以来，修特拉将魔力全部用于丝线之中，但是如果降低注入魔法的比例，就能够在丝线上加上魔法的附加价值。停留在魔王城期间，美露菲娜悄悄教了修特青魔法。有着超过3000的莫大魔力，以及卓越非凡的使用魔丝的操作能力，她在这个短期间内有着惊人的成长。
 
刚刚在魔丝上施加的魔法是，美露菲娜也擅长的「虚伪之雾」。无法视认对象的幻影之雾，如果不是像她那样精通魔法的人是无法看破的。不过，即便背着托里斯坦捕获神龙，以修特拉的力量是不可能按住神龙的。如果要做，是有必要从别处得到力量的。于是，修特拉早已准备好了维持那个力量的原动力。
 
「战场上的一秒，是多少钱都难以买到的。即便如此，还在配合我的唠叨的托里斯坦将军，真是个好人呢。」
 
在修特拉后方的是，被与用在魔丝上是一样的「虚伪之雾」伪装的哥雷姆。应该是做神虫、神蛇对手的王室守卫、其中的4机。多根修特拉的魔丝连结着王室守卫们，4机以各自张开网的形式对抗着神龙。那个样子就像是网渔业似的。
 
「那是、修特拉桑扣压的哥雷姆…… 确实，最初10机应该全部派出去了吧？」
 
「看那个样子，就算托里斯坦将军能够命令那些神柱，似乎也无法使用意思疏通连接呢。」
 
「……」
 
王室守卫们在波加与姆朵珐拉库追赶神龙之后，只有4机早早的放弃了那里，紧跟着修特拉。如果只是单纯的速度的话，王室守卫相当快，就这样悄悄地合流，静静地窥视着机会。当然，神虫连格朗格和神蛇昂拉看到了脱离的王室守卫。但是，它们是被托里斯坦以「亚神操意」半强制地使其服从的崇高的神柱们。即使有着与王室守卫战斗的命令，在王室守卫逃脱的时候也不会联络。
 
「就算想要用召唤术让神服从，如果没有确实的牵绊也无法让其发挥出真正的强大。所以，托里斯坦给你们用上项圈似乎就是这个原因。」
 
「真是令人怀念的事情呢。而且，从被人民爱慕的修特拉大人口里说出那样的话，着实令人感叹。托莱森是人类至上主义，是以迫害其他种族为荣的国家吧？如果泽鲁国王听到你说的那些话的话，那要多悲伤啊。」
 
「那是变成魔王之后的事情。父亲原本是中立的立场。重新修改腐败的制度，花时间引导人民本来是王族贵族本来的义务。可是对你来说，就连那个也是为了享受人生的借口呢，托里斯坦将军。那么无需多言，就那样被坏习惯囚禁着死去吧。**。」
 
修特拉举起手发出信号。收到了信号的姆朵珐拉库与波加早已完成了放出吐息的准备。在丝线之中不断狂暴的神龙，也迫不得已大口吸气想要放出吐息，但是以2体龙王为对手是没办法的吧。
 
「呋呣，现在的我确实是被断了退路的嚢中之物。那么，该怎么打破困境呢…… 哎呀，说起来我是召唤士呢。」
 
做出把手放在下巴上做作的表演之后，托里斯坦面向修特拉。
 
「预计到这个了吗？起爆大王虫。」
 
在波加他们想要放出吐息的眼前，浮现出了魔法阵。从那里出现的是气球型的虫子。姆朵珐拉库瞪大了眼睛。以前见过这个怪物。过去在托莱森城，艾菲璐与托里斯坦战斗时，突然出现在艾菲璐背后自爆了的、那个虫子。并且，变形成为了比那时大很多的凶恶的样子。恐怕，自爆的威力也与以前不同吧。如此近的距离，引爆吐息的话，状况会相当的悲惨。
 
但是，即便如此，修特拉的表情也没变。
 
「预计到了，无法自杀与无法自爆唷。让它们活着有效活用，有违你的信条呢，将军？」
 
「呣，确实。我为什么召唤起爆大王虫———」
 
龙王的「龙咆超压缩弹」与「活火山创造之息」，吞噬了虫、龙和托里斯坦。
 
  