========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏
 
神龙扎哈卡最后的挣扎，以神之吐息对抗。但是，原本就没有胜算。对抗都没过数秒，神柱中的一柱就被葬送了。在轰鸣的吐息全部归于无之后，四分五裂的肉片往地上掉落。就连这样也不允许，从波加的身体上放出的「追踪炮火」变成了导弹，追击对象的残骸。产生数次的爆炸。结局是，空中连一粒灰尘都没有剩下。
 
「如果这样就结束了真是让人吃惊呐，托里斯坦那家伙。」
 
「波加，别大意。托里斯坦那家伙，比想象中更简单的挂掉了。或许是在装死，会突然出现的。」
 
「啊？明明挨了咱们全力的吐息的说？果然是不可能的吧。也没有像是那样的气息哦。」
 
「不，那个可能性并不是零。过去，托里斯坦将军他，使用召唤术利用部下的哥雷姆，从凯鲁文桑手里逃掉了，他有着这样的经验。如果他拥有着与那时同样能力的部下的话，即使认为他幸存下来了也不是什么不可思议的事情吧。而且，剩下的神柱似乎还有着战意的样子。」
 
修特拉毫不大意的让王室守卫警戒着周围。感觉不到像是托里斯坦的气息。波加与姆朵珐拉库也继续着搜索，可是果然也没能发现。追赶托里斯坦，从邪神的心脏东部到了很西边的地方。正下方是大空洞的正中，如果继续搜索的话，就只能降下去找个遍了。
 
「没有呢。」
 
「虽然有可能没活下来…… 那么就按平时预想中最坏的情况行动吧。首先应该处理剩下的神柱呢。」
 
「王室守卫还跟它们战斗着吗？」
 
「嗯，正若即若离的争取着时间。因为打倒了龙的神柱，所以剩下的恐怕是被强化了。我们赶快吧。」
 
波加从翅膀和后背的喷火口喷出燃烧的火焰，姆朵也进入高速飞的架势。修特拉模仿哥哥阿兹古兰多当时的做法，用魔丝固定自己。防备飞行的冲击。不过就在这时，突然传来了念话。
 
『唷，没有那个必要哦！因为就在刚刚，本大爷击败了蛇和虫呢！』
 
『诶？』
 
那个声音很久没听到了。是只留下信突然就消失了的、行动原理有点儿像主人的、他的声音。
 
『久等了！本达哈克大爷回来了！』
 
是暗龙王的儿子、凯鲁文的第一舍弟、达哈克。是在王室守卫那边吧，看不到身影。
 
『啊啊，回来了啊。终于回来了吗，这个不良的孩子。』
 
『有种花了很长时间的感觉呐。那个小混混。』
 
『欢迎的第一句就是那个啊…… 你们是不是太得意忘形了啊？说起来，本来光与火就不是我的目标。所以没办法！才让给你们的哦？』
 
『竟说些嘟嘟囔囔莫名其妙的话。那时，是速度最快的我给予的最后一击。仅仅只是这样的事情。』
 
『连打倒火龙王那时也是那样的吧。再说本来达哈克就不吃肉的说。从最初就被排除了的说。』
 
『哼！即使成为了龙王，也没理解本质，真是可怜的家伙们。头衔在哭泣哦！』
 
『『『……杀了你！』』』
 
对于时隔许久的再会，龙们似乎隐藏不住喜悦的样子。就像是再会的小狗们似的，仅仅只是想要玩闹。达哈克他们就是那样的心境吧。不过，就那样放着不管的话，奈落之地就不妙了。
 
『好了好了，别跟看不见的对手吵架。已经用王室守卫确认神柱的停止了。首先合流吧。』
 
『那个声音，是修特拉吗？什么什么，已经完全变成大人了呐。取回记忆了吗？』
 
『就是那样。我用王室守卫带路，跟上来。』
 
『喔，拜托啦！』
 
操纵从手指中放出的魔丝的修特拉，让护卫的哥雷姆带路。魔丝就像是被拉回来似的回到修特拉的指尖，让王室守卫的移动速度稍稍上升了一点儿。波加好像觉得很罕见地似的眺望着那个景象，于是看到了在东边的空中出现了像是影子的东西。
 
小的影子是多个，大的影子是一个。复数的是修特拉的人偶吧。那样的话，剩下的大影子就是达哈克了。
 
「怎样呀，焕然一新的我的威容！」
 
一言蔽之，就是暗。仿佛巨大的龙的剪影一般，隐约可见，不过在他周围广范围的扩散着黑暗，隐藏着达哈克的身姿。那份黑暗都波及到了在旁边飞行的王室守卫，黑色的铠甲融入进去更是难以看清。
 
「嗯，暗？」
 
「达哈克，继承了暗龙王了吗？孝顺父母什么的真是意外……」
 
「笨蛋，不是啊！这并不是暗而是让黑土之粉漂浮着哦！我的的确确进化成了土龙王，使用了新得到的技能『黑土滋养鳞』！怎么样啊。从老爸的样子得到了构思就试了下。很帅吧？」
 
「是、是呢。我觉得飘荡着自然的芬芳很不错。」
 
「什么啊，不是暗而是土啊。那么一想，帅气度减半呢。」
 
「怪不得我觉得有股土臭味儿呢。原来如此。」
 
「好嘞，姆朵和波加在那站好。按顺序来打！」
 
是连结着达哈克感情的起伏吗，黑土的黑暗发出剧烈地声响。旁边的王室守卫们好像相当的困扰。
 
「那个，之后再吵架———」（修特拉）
 
「达哈克只要默默地栽培水果就好。这个优良的农家……！」
 
「现、现在才夸奖我已经晚了哦？我已经生气哦。」
 
「所以啊，那是在事情完成之后———」（修特拉）
 
「不吃肉的龙就是半吊子哦？不光是蔬菜，不挑食才是最好的！艾菲璐大姐也是那么说过的！」
 
「你小子……！拖出大姐来真是卑鄙！要是那么说的话，姆朵不也是将点心当作主食嘛！」
 
「我、我想要吃的话就能吃。只是，甜食优先。」
 
「那就是在挑食啊！」
 
「……嘶」
 
争吵不止的龙们。变成这样的3体，一般若不是凯鲁文阻止或是艾菲璐斥责，或者是成为他们格上的杰拉尔和塞拉调停是不会停下来的。对于那样的他们，修特拉安静地吸了一口气。
 
「———所以说，我不是说了让你们别吵了嘛！！！」
 
「「「害怕！」」」
 
仿佛响彻邪神的心脏全域的大声。那样难以置信的事情是从修特拉口中发出来的，不知为何她变成了幼小的样子。然后，看上去就很生气的样子。非常的不高兴。
 
「喂，我说过了吧？现在并不是吵架的时候。凯鲁文大哥哥他们正在与使徒战斗着哦？明白吗？你们傻吗？」
 
即使回到了幼小的姿态，作为王者的威压感也没有变化。不如说很明显的在生气，散发出的重压非常强力。
 
「啊，不是…… 那是这些家伙……」 （达哈克）
 
「你是笨蛋吗！？」（修特拉）
 
「……是。我是笨蛋。对不起……」（达哈克）
 
土龙王，心被少女的愤怒折断了。
 
「姆朵珐拉库和波加也是，虽然知道你们因为很久没见很开心，但既然是龙王就有要自制心！真的是———你们是笨蛋吗！？」
 
「对、对不起……」
 
「非常抱歉……」
 
「如果有闲时间道歉，不如赶紧探索周围！手动起来脚动起来翅膀给我拍起来！时间有限，赶快！小心我向艾菲璐大姐告状哦！」
 
「「「是、是！」」」
 
于是龙王们开始了拼命的搜索。
 
  