========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-04-06 00:31
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏
 
「搜寻托里斯坦那个**就行了吧？好嘞！那样的话，首先让你们见识下脱胎换骨后的我的力量吧！」
 
达哈克得意洋洋地大声叫喊着，在大空洞的中心部分，停留在上空，开始伸展手臂。
 
「达哈克，你想做什么？」
 
「嘛，看着吧。现在的我出手的话，这种程度的瘴气小意思。」
 
覆盖着达哈克周围的黑暗、原本是黑土的粉末，一边剧烈地震动一边向大空洞中飘落。黑土从达哈克的鳞片中飞散出去，仔细观察达哈克的话，隐藏能够确认到正在从鳞的表面源源不断地放出黑土。
 
「这个黑色的不只是看上去帅呢。如果将『黑土滋养鳞』以粉末的形式散布，无论是什么样的土地，都会像是在我的身体上培育似的，进而培育出健康的植物。从某种意义上来说，就像是让大地复苏的活性剂那样的东西唷。」
 
「哇……！」
 
达哈克的黑土瞬间朝着大空洞的全方向、全深域降下。明明让那么多的黑土散布出去了，可达哈克自身好像毫不介意的样子。修特拉认为那就像是塞拉的血那样的东西吧，那个幻想性的光影留下了深刻的印象。
 
「等基础完成了，接着就是播种了。与土龙王老爷奔驰于奈落之地之中进行比赛，蔬菜竞赛5连胜。那时采集的强力的植物们，将其特性用我的『异种交配』进行了品种改良！这家伙是在朱之大溪谷所使用的净化作用的那个不能比拟的哦？就连过去艾菲璐姐曾感叹的、某S级冒险者制作出来的黑暗物质
 
，这个都能进行解毒哟！」
 
注：指西尔维娅在凯鲁文家里做出的黑暗物质。
 
「呃，虽然不明白最后的比较对象，但总之是很厉害的吧？」
 
「对，总之很厉害！」
 
洋洋得意的达哈克，将两臂慢慢的从腰附近抬高。于是，能见度很不好的瘴气突然变得稀薄，在清澈的空气之中，能够看到绿色分散在各处。难以置信的是，在无论什么样的杂草都无法生长的死之大地、这个邪神的心脏，植物连续不断地繁茂生长着。
 
「真、真的是非常厉害……！那些植物，正在净化大空洞的毒气吧？」
 
「因为那是只要土有营养连水都不需要的、培育起来的『不死食草』，而且还让它们与最强的解毒植物们进行了杂交呐。不管在奈落之地还是地上寻找，没有这之上的秘草了呢。」
 
「好奇怪，达哈克正在活跃着。」
 
「明天可能会下枪雨吧……」
 
「……！呵、哼，好戏从现在才开始哦？」
 
虽然达哈克想要反驳姆朵和波加惊讶的样子，但是会让修特拉生气所以总算是忍下来了。在此之上，达哈克有着应该做的事情。
 
「这样一来，大空洞就算没有结界也能没问题的来去自如了。但是，那边徘徊着数量相当多的怪物呢。也种上鬼强化过的『灾厄之种』吧。这些家伙大概比S级的怪物还要强吧。」
 
「是在与格鲁迪亚纳桑战斗时所使用的食人植物吗？」
 
「是滴。怎么说呢，毕竟是我深深迷恋的家伙呢。即使说是倾注了我全部的爱，也决不为过！」
 
达哈克朝上空举起手臂，就像是宣称漆黑龙之爱似的，在地上各处的蓓蕾张开数百的牙起舞着。然后吞噬、吞噬、吞噬———张开大口的灾厄们，正将大空洞的一切怪物们击破。
 
「难以置信，达哈克正闪耀着。」
 
「后天会下陨石雨吧？」
 
「真是的！姆朵和波加也老实点儿！那种事情就算想到了也是不能说出来的！」
 
「……」
 
修特拉朴素的话语是最有效的。
 
「———最后就是培育对生物的体温和气息敏感的植物了唷。会让这家伙与我的感觉共有的，所以如果有进行着可疑行动的家伙的话一下子就会发现的。虽然还没到塞拉大姐和安洁那家伙的程度……」
 
达哈克再次举起拳头。连锁产生的是，有着美丽虚幻印象的白色之花。邪神的心脏周围已经不是不净的大地，而是绿色丛生的、完全变成了别的场所。
 
「净是些我没见过的花草……！」
 
「因为那些是我让它们杂交出来的原创品呐。不过，没有像是托里斯坦那样的家伙。是不是逃回了凯鲁文大哥他们突入进去的、使徒的隐匿处了呢？」
 
「也有那个可能性吧。即使我们笨拙地进入，能够做的事情也很少，也很危险吧。凯鲁文大哥哥，也有特意让我远离那里的意思……仅以意思疏通进行情报共有，我们加强防守神域之外吧。为了在万一有什么情况之时，不让其他的使徒逃跑。达哈克，还有适用于防卫用的植物吗？」
 
「别说没有，只要你点，我就能回应唷。安心吧！」
 
「是吗，那么开始是———」
 
对于对自己的能力打下保票的达哈克，修特拉一个接一个的对战斗上必要的要素进行要求。自信满满的达哈克，也渐渐开始对毫不留情的修特拉的要求流下汗来，开始拿出笔记记录。
 
「作为第一弹，暂且就这些。能做到吗？」
 
「喔、喔、轻松，如果是现在的我很轻松的。轻松轻松……」
 
意外地似乎很极限。
 
「嗯，嘛，龙王理所当然是有巢的呐。回应开始的那些要求，将奈落之地这里按照我的喜好，变成漆黑龙之地（达哈克乐园）吧！」
 
一半已是自暴自弃了。
 
「太好了，是原来的那个达哈克。」
 
「那个命名品味是令人绝望的呢。」
 
「就是嘛。」
 
「姆朵、波加，在干什么呢。也给你们分派任务了哦？」
 
「「诶？」」
 
被幼小之姿的贤女任意驱使的龙王们，稳步而顺利地进行着大空洞的再构筑。
 
———邪神的心脏·圣杯神域
 
（修特拉他们，正做着有趣的事情呢。）
 
读了修特拉上传到部下网络的报告书，感到佩服的是驰骋在使徒神域内的塞拉。塞拉完成了邪神的心脏南部的歼灭。她昂然进入了神域内，可是被传送到了有如迷宫般错综复杂的地方，之后便以这样的节奏寻找着出口。仅仅只是被相同的白色的道路欢迎，塞拉感觉有些无聊。
 
（岔路……）
 
进行了几十次反复的选择。在心里嘀咕着又来了啊，又不能不选。以天生的察知能力与豪运，像是理所当然般不断选择着正确路线。虽说选择了正确的路线，可是对于塞拉而言，并不理解这到底通向哪里。
 
（再稍微注意下吧。那个距离感还差一点儿没有掌握。嗯，感觉出问题了吗？这个结界内，没有比这更麻烦的了……）
 
塞拉一边如此抱怨着一边奔跑着。除了奔跑以外无事可做也是令人焦躁。
 
「哈啊，差不多想要奢侈一下进行华丽的战斗了呢……」
 
「完全同意哦。对这里最了解的安洁桑居然迷路了什么的，真是笑不出来的笑话啊。」
 
「「……嗯？」」
 
从正对面的通路中跑过来的是，应该是与凯鲁文一起入侵的安洁。塞拉与安洁，没有预期地合流了。
 
  