========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏·圣杯神域
 
「还以为是谁呢，原来是安洁呀。怎么了？迷路了么？」
 
「呜咕！好好地听到了刚才的台词了呢…… 惭愧，正如你所说、嗯……」
 
二人在通路上突然相遇。安洁用手指挠着脸颊，心情好像很不好的样子略微低着头。
 
「总觉得在这个结界内，好像有着阻碍我的察知能力的力量呢。构造也变成了没见过的形式，与我在那时相比，完全变成别的东西了。」
 
「啊啊，难怪我也感觉状态不好呢。但是，像这样跟安洁一起到达了同样的地方，也说明得到了正解呢！」
 
「自信满满呢~。剩下的道路是———」
 
二人相互面对面地走了过来。合流的地点正好是十字路口的地方，除去二人已经通过的道路，剩下的道路有两条。但是，塞拉与安洁就像是商量好了似的，同时转向了相同的道路的方向。
 
「感觉是这边呢！」
 
「嗯嗯，安洁我也是相同意见。」
 
塞拉靠直觉，安洁将弱化了的察知技能强化到极限，找出了正确的路线。之后就是再次的跑、跑、跑。
 
「这条路，稍微把握不好距离感呢。像是海市蜃楼似的摇荡着，真的是难以分辨！」
 
「嗯，代行者捣的鬼呢。平常并不是你这样的幻影。塞拉桑，能再稍微跑快些吗？」
 
「赛跑？是赛跑吧！？哼哼，就算对速度再怎么有自信，也不会简单的输给你的哦？过去，我跟莉昂、美露菲娜也比过一场不错的比赛呢！呃，要赌点儿什么吗？虽然只对跟凯鲁文有关的事物动心……」
 
「啊哈哈，现在认真干的话好像会变成不得了的事情呢。嘛，当然本安洁小姐会取得优胜的！」
 
「你说的哦？那么，差不多该拿出真本事了！」
 
赛跑开始的宣言。塞拉大步迈出，安洁放低重心准备开始的冲刺。暴风雨之前的宁静，与比赛之前独特的紧张气氛支配着全场。然后，在二人视线的尽头有着那个东西。
 
———『别在走廊里跑。在走廊里请安静。』有着写着这些的牌子。
 
「什、什么！这叫什么事啊！？这样一来，就不能赛跑了啊！」
 
「塞拉桑，你是认真说的吗？」
 
安洁对睁开眼睛看到牌子上写着文字的塞拉感到惊奇并进行了吐槽。塞拉的道德心意外的高。
 
「卑劣的陷阱呢！即使是在这样的地方，举止被指摘的话也会踌躇的不是嘛！比起那些，良心会痛的啊！」
 
「嗯、嗯，虽然是不能称为陷阱的东西呢…… 但是有这个牌子在就是说，或许解析者、里奥路德的房间很近了。」
 
「诶？那样的事，也知道吗？」
 
「嗯。里奥路德有着相当神经质的地方呢，即使在公会里，在自己的房间附近也会摆上这样的牌子的。因为他讨厌小贝尔跟艾丝托莉娅吵架，也讨厌创造者的哥雷姆发出的噪音，所以或许这个结界内可能也有。」
 
「那么，这个「别跑」是指安洁吗？」
 
「因为我会消去声音跑的，一定是说贝尔吧。嗯，一定是的吧。毕竟发出风爆走的说！」
 
「嗯？嘛，或许有可能是将计就计的说，现在就无视了吧。」
 
二人横跨过牌子，紧急时刻果断地继续奔跑。最终，到达了几个门并列在左右的通路上。通路的尽头吓人地长，看不到终点。摆成一排的门也是完全相同的，看不出有什么不同。
 
「呜哇…… 明显是陷阱吧，这个。」
 
「如果选择了错误的房间的话，咣！←这样？」
 
「虽然不知道会不会爆炸，但是认为有着什么圈套比较好呢。不过，这是对我这个原暗杀的挑战吗？好嘞。塞拉桑，我用『遮断不可』穿过去确认，慎重地的行动———」
 
『这里很奇怪呢！』
 
———喀嚓一声。
 
塞拉把手放在那边的第三个门上，就那样打开了。对于那个行动，塞拉眼神里没有一丝的迷惘，安洁也没来得及阻止。粗心大意的安洁忘记塞拉是靠直觉行动的感觉派了。
 
「塞、塞拉桑！？慎重、慎重！」
 
「啊啦，好像是谁的房间呢？」
 
「诶？」
 
塞拉选择的房间是正确的。巴尔一族一个劲儿地依靠感觉行动的理由，那是因为直觉能够心情地发挥作用。
 
安洁看了看房间里面，确实是哪个人的私室的布局。工作用的桌子放在里面，资料架连着墙壁。于是，安洁对这个房间有印象。
 
「……这个，跟帕兹的公会长室是一样的房间。从桌子到书架，布置完全相同。」
 
「是里奥路德的房间吗？嗯，确实好像看过呢！」
 
「大概是…… 能稍等我一下吗？我先进去确认下陷阱。」
 
如果像是里奥路德那样的神经质的话，即使家具的布置与呆了很长时间的公会长室一样，也不是什么不可思议的事情。或许，这个房间是模仿公会长室做出来的。
 
（事到如今，那样的事情怎样都好吧。）
 
摇摇头，安洁切换思考。一边注意着有没有陷阱，一边进入房间内，慢慢地前进。穿过并大体上检查完，判断房间内没有陷阱。进去也没问题，于是招呼塞拉进去。
 
「那么，虽说发现了使徒的房间，可关键的当事人好像没在呢。真是遗憾！」
 
「使徒不是全员都在大本营里，或许因为什么任务出去了。困境当成机会吧。正因为里奥路德现在不在，所以才可能从这个房间里找出重要的情报。」
 
「像是在寻宝呢。重要的情报吗…… 如果房间与公会的构造相同的话，放着重要东西的地方也相同的吧？」
 
「塞拉桑，真的很敏锐呢……」
 
里奥路德桌子的抽屉全部都上锁了。当然，不管哪个都不是普通的锁，抽屉自身也像是大金库似的坚固。二人感觉那是类似尼特的鞘那样的东西。
 
「似乎对应里奥路德的圣键呐。打开锁好像相当的困难。」
 
「那么，破坏掉？」
 
「不，我的话是没有问题的哦。」
 
安洁将右手从正面穿过抽屉，只将进入内部的指尖实体化。碰到藏在抽屉中的东西后，与那个一起再次施加穿过处理。
 
「就这样拿出来的话——— 好了，夺取完成了哦。」
 
「早就在想了，那个能力太狡猾了啊！」
 
「不想让塞拉桑说…… 那么，这就是问题的东西。」
 
「那是？」
 
「是本子呢。一丝不苟地记着日记吧？」
 
将本子放到桌子上，二人哗啦哗啦地的翻着。看样子如同安洁的预想，好像是里奥路德的日记。虽然安洁因为工作的关系习惯了，可是塞拉对于窥视别人的日记有着背德感而坐立不安。但是那份不冷静，逐渐变成了别的东西。
 
「「这是———」」
 
  