========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-06 17:55
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏·圣杯神域
 
「嚯…… 嘿！」
 
———咣！
 
杰拉尔踢破钢铁的大门。在他背后的是，拿着箭尖上燃着火焰的「火神的魔弓」的艾菲璐。塞鲁西乌斯家老资格是二人，也像是塞拉和安洁那样，在结界内彷徨时合流了。
 
不过那个探索方法与她们正相反，正爆走着，如果有奇怪的地方就粉碎·轰炸，创造出自己通行的道路来，采取了这样非常大胆的行动。
 
「呜呣，这个也没中呐。无法前进了。」
 
「那么，进一步破坏墙壁吧。顺利的话，或许会让结界歪曲。」
 
「那、那样好吗？」
 
「那样就好。我们的第一使命是不从主人身边离开。在无法与主人取得联络的现在，从这边攻击敌人是最好的。」
 
虽然平时艾菲璐娴静，但是只要一涉及到凯鲁文的事情就会变得有点儿暴走。现在正处于那个状态。不知不觉就听从了孙女的任性、为此烦恼的杰拉尔，在来到此处之前，就那样一直重复着破坏。
 
（但是，感觉就算这么下去也无法从这里逃脱呢。虽然也不是不理想艾菲璐挂念王的心情，但是差不多该考虑别的手段了……）
 
对于咣咣地毫不留情地重复着连续轰炸的艾菲璐，杰拉尔也开始思考是不是要提醒一下了。不过，在这时———
 
「杰拉尔桑，好像出现了巨大的空间。」
 
「……真的吗？」
 
———开出了一条路。虽然容易忘记，但是艾菲璐因『悲运摆脱』而获得了相当的幸运。就像之前所说过的暴力推进，也联系着获得正解的要素。
 
「呣，相当广阔的空间呐。而且，与之前的气息不同呢。」
 
「是的。至今为止是弥漫着大量魔力的迷宫似的感觉，但是个场所仅仅是无机物…… 可以说是充满了铁与油、药的臭味儿吧。」
 
杰拉尔和艾菲璐往里面窥视，那个洞似乎连接着空间天顶部。空间之中很昏暗，然而很广阔。里面装着绿色液体的玻璃壳排列着，各式各样用途不明的机械摆放在那里。明显是与至今为止的世界背离的地方。
 
「总之，肯定是什么重要的设施呢。」
 
「是呢。破坏掉吧。」
 
「诶？」
 
杰拉尔，还以为自己听错了。即使再怎么结实的武人，在年龄上老爷子就是爷爷子。说起来最近感觉听力有些下降呢，姑且先怀疑下自己的耳朵。
 
「不好意思啊艾菲璐，刚才说了什么？」
 
「破坏掉吧。」
 
「等、等下，那不是太轻率了吗！？」
 
「破爆白———」
 
比杰拉尔的制止还快的是，艾菲璐的箭放出了白色的光辉。
 
「———无礼的入侵者唷，没规矩的行动能谨慎点儿吗。」
 
「「！？」」
 
从黑暗的对面，有什么东西与声音一起飞了过来。艾菲璐他们立刻从洞穴飞落以回避那个。紧接着，直到刚才人还在的那个洞穴的附近，产生了巨大的爆炸。威力从那对面的方向来判断，爆炸的余波似乎都能够到达通路。如果弄错躲避方向往后面躲的话，可能会受到非常严重的伤害。
 
「那么，入侵者的诸位。到我的工作室来是有什么事吗？」
 
「阁下是……」
 
从黑暗之中，出现了穿着白大衣男人的脸。二人是第一次看到那张脸。可是，即便如此，杰拉尔感觉以前见过那张脸。过去在托莱森城一对一战斗时，在一起战斗过的战友、旦·达鲁巴的面貌清楚的残留了下来。
 
「阁下难道是、金·达鲁巴吗？」
 
身体虽然是，可里面不是，这件事杰拉尔和艾菲璐都是知道的。可是，必须要确认原来身体的主人。根据情况，在之后不得不对旦报告金的生死。
 
「时间宝贵呐。就直截了当地回答诸位想要知道的情报吧。这个身体的主人是钢铁骑士团的副官、金·达鲁巴。然后我的名字叫做吉鲁多拉。如果告诉你们这些情报了的话，要做的事情就只有一个了吧？现在早已经灭亡了的阿鲁卡尔的骑士、杰拉尔·弗拉加拉库。还有露蜜璐的女儿、也是我的女儿的精灵、艾菲璐哟。」
 
「「……！」」
 
就像是看透一切了似的，吉鲁多拉的话语刺入心扉。就结果而言，二人受到了不小的冲击。
 
「你小子，为什么知道我的名字，而且连我的家名都知道……？」
 
「对我来说非常的遗憾。为什么你成了我的父亲呢？」
 
「都说时间宝贵了啊，好多问题呐。嘛好吧，就回答你们吧。」
 
叹息过后，吉鲁多拉就那样目不转睛地看着二人开口说道。
 
「关于杰拉尔，我记得你的声音呐，挖掘记忆才想起来的。在阿鲁卡尔的酒吧里有得意地述说着英雄传的人在，有着故乡骑士团团长的地位，即使只有这些也是十分足够的情报。只要查明的话，即使现在也鲜明地记得。特别是，你直到最后都在抵抗着呐。手里抱着女儿的遗骸、呐。」
 
「你这**！」
 
「哼。接下来是要问为什么毁灭阿鲁卡尔吗？如果以那张嘴来问的话也不是不能告诉你哦？」
 
「不需要！老朽的心里，已经只有打倒你这件事了！」
 
杰拉尔放出的怒气渐渐膨胀。但是，艾菲璐却并没有做出像是平息杰拉尔怒气那样的行动。因为，艾菲璐也漏出了非常多的同样的感情。
 
「在那条狂犬还没飞出来期间，也说些关于精灵的女儿的事情吧。你了解你母亲到什么程度，这我并不知道。但是啊，现在你的姿容与露蜜璐是一模一样。在托莱森的一战之时，我确信了你是我的女儿。」
 
在托莱森的一战。与蓝色巨大的哥雷姆、蓝色驱动战斗时的事情。然后吉鲁多拉的话题转移到了艾菲璐的母亲露蜜璐那边。
 
「过去，因某个研究，我需要龙王的血。正好在适当的地方有个脑袋不好的火龙王呐，所以稍微耍点儿花招儿得到了血。于是那家伙暴跳如雷，将周围的精灵所居住的森林全部烧光。恐怕，是因为那时我的样子是精灵吧。火龙王完全未经深思熟虑，就将两件事情联系起来了啊。」
 
「……对于火龙王，已经给予了应该得到了惩罚了。」
 
「是吗，心情变得舒畅起来了吗？怎样都无所谓的事情呐。」
 
「……」
 
「为了回避那个灾难，精灵们将露蜜璐作为贡品献给火龙王了。她被龙带走，带到了那家伙的巢里。以龙王为目标的我那时正监视着那家伙呢，于是我想到了某个实验。有着反转诅咒，将诅咒变成回护的魔法。那么，如果能量产授予生来就有着强力诅咒的人的话，那是不是可以成为强力的生命体呢。」
 
金的、吉鲁多拉的嘴丑陋地歪掉了。
 
「为了制作生来就背负着憎恨的孩子，我奔走着。以精灵的样子故意被杀掉，转移到了事先准备好的有着火焰耐性的人类的身体之中。看到变成空壳的精灵的尸/体的龙王，暂时沉浸在余韵之中了呢。在那期间，得到了新的身体的我潜入那家伙的巢穴，拐走了露蜜璐———好了，还需要之后的说明吗？」
 
「……不用。」
 
「你是半精灵的理由，有想过吗？是精灵与人类之间所生的种族。生完了孩子，母体就没用了。带着感谢之情将她送还给了火龙王唷。那之后的事情就不知道了，不过让那孩子染上诅咒的成本也太高了呐，随意就扔掉了的印象———」
 
响起了爆炸声。吉鲁多拉用枪迎击了艾菲璐射出的箭。
 
「———已经，不需要说明了。而且，你果然不是我的父亲。我已经不是半精灵了，而是高等精灵。因为父亲的血已经舍弃掉了……！」
 
「是吗，很有兴趣呐。」
 
杰拉尔前进，艾菲璐搭上了第二支箭。
 
  