========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏·圣杯神域
 
艾菲璐射出的「极火之矢」一条直线地飞向吉鲁多拉。喀嚓一声架好铳剑的吉鲁多拉不当回事，进行了迎击。红色的弹丸与仍然灼热的箭矢碰撞，在吉鲁多拉的工房内引发了剧烈地爆炸。
 
『看样子，似乎是从那个枪口中高速发射出魔力的块呢。估计是在我刚放出箭就进行了对应，发射也不需要时间，威力也同等———接下来，在搭在弓上的箭全部都会附加上『苍炎』。杰拉尔桑，请注意别受到牵连了。』
 
『老朽有着艾菲璐给的『火龙王的龙鳞外装』！不用在意，全力射击！』
 
「了解。」
 
「火神的魔弓」的火焰由红色转换成苍色，全部魔力转换成了火力。艾菲璐所拿着的箭的箭头，渐渐缠绕起来相当厉害的、被浓缩的苍与翠的魔力。
 
「嚯，真是令人吃惊的魔力量。毫不在意因自己的火焰而自取灭亡的胆量、不，正因为火龙王的加护发动着才采取的那个战法啊。有意思。」
 
「不慌不忙地在那分析，真是相当地有余力呐！」
 
接近吉鲁多拉的杰拉尔，已经迫近到眼前。所持的魔剑达因斯雷夫的刀身，将至今已经吸收的、储藏起来的魔力解放着。一切都是为了这个时刻，让人如此认为的、这种程度的力量咆哮着，其剑尖正指向吉鲁多拉。可是，吉鲁多拉却并没有将铳剑指向杰拉尔，仅仅只是歪了歪嘴角。
 
「当然了。这里是我的工房，欢迎的准备之类，早就准备好了。」
 
「———！」
 
从吉鲁多拉的背后，两个巨大的影子进入了杰拉尔的视野。超大。不管哪个，都是出奇的大。
 
『……有着在托莱森战斗过的巨兵那样的程度啊。』
 
感觉大到浪费的工房有着其大的理由的。收纳着这些杰拉尔需要仰视程度的巨体，实际上是为了确保能够行动的空间。前进一步地面就发出轰鸣，迈出第二步时，其姿态的全貌就明了了。
 
与其说是哥雷姆，比喻成机械兵更为符合设计的装甲。一边是与蓝色驱动同色的、被施加了金属蓝的、有着四条腿的人型。就是俗话说的模拟半人马的机器。右手准备着让人认为是塔的大枪，左手准备着厚重的质。
 
另一边虽然也是巨体，但如果与蓝色驱动相比的话，是感觉细高的灰色人型。这边并没有持有像是武器的东西。不过，它只有右手肥大化，背上安装着像是翅膀似的机械。
 
「这些是以蓝色驱动开始的试验机数据为根据，集结了我的技术与异世界的睿智而成的最新锐机『青色雷弩』和『德泽斯古勒依』。杰拉尔，虽然不能称为试验机的物品，但是我的哥雷姆们受生前的你很多照顾了呐。那个的还礼，好好的品味吧。」
 
吉鲁多拉说完后，2台机器一齐行动了。与之前的步伐不同，青色雷弩的四条腿感觉稍稍蹲了下来。注意到的时候，那个半人马已经近在前眼了。青色雷弩以那笨重的身体进行了一次跳跃，以眼睛追不上的速度移动着。
 
「呶！」
 
青色雷弩架起骑枪猛地进行突击，杰拉尔立刻用盾进行防御。连使用施加在大战舰黑镜盾上的物理反射能力的闲暇都没有，只以其肉体的力量顶住。立足点也有着剧烈地损伤，杰拉尔防御住了第一波攻击，青色雷弩就那样穿过跑向旁边。
 
『艾菲璐，大块头跑过去了哦！』
 
『看到了！比起那个，下一波来了唷！』
 
防御青色雷弩攻击的刹那间，这次德泽斯古勒依从上空逼近。一边从背上的翅膀中放出青白色光的粒子，一边以相当快的速度，而且以非常流畅的动作飞了过来。飞行能力相当高吧，都以最低限度的动作将杰拉尔的斩击与艾菲璐放出的苍炎之矢全部回避了。虽然与见过的火龙王的飞行术类似，但那正确无比的能力并不像是生物。
 
同时，艾菲璐也对着青色雷弩射出攻击之箭。青色雷弩一边咣咣地不断踢坏设置在工房内、含有恐怖液体的玻璃壳，一边拿出盾来应对。
 
———咣！
 
在青色雷弩的眼前，发出炫丽多彩颜色的光爆炸了。他的哥雷姆所拿的那个盾，恐怕是用与收纳着成为刀的尼特的钢铁之鞘同样的素材制作而成的东西。是即使敲击也不会弯曲、即便斩击也不会伤及分毫的东西。但是，并不是说绝对无法破坏。实际上那个盾被吉鲁多拉加工，才成为现在的形状的。将魔力全部转为火力，艾菲璐那由母亲露蜜璐的魔力宝石所施加了强化的箭，将盾连同青色雷弩的手臂一起吹飞了。
 
『左臂已爆破…… 但似乎还没有达到战斗不能的地步呢。』
 
『只是知道能够破坏掉就可以得枚勋章呢！那家伙的单臂，也是相同材料的呢！』
 
射出箭的艾菲璐，这时生成「多首极苍火龙」骑乘了上去，占领着最高处附近。为了以她那能够看清千里的美丽绿瞳，把握包含吉鲁多拉在内的战场的动向。虽然也含有保持青色雷弩的枪够不到的距离这样的目的，但应该优先的是，要把握不知道会做什么的吉鲁多拉的动向。艾菲璐一边注视着所有的敌人，一边将战况通过意思疏通传达给杰拉尔。这样一来，在杰拉尔的视野之外所发生的事情也能够作为情报共有。
 
吉鲁多拉现在只是将战斗交给2台机器，似乎并没有打算将铳剑对着杰拉尔和艾菲璐。简直就好像是在观察着重要的研究似的，仅仅只是眺望着战斗。不过，口中好像在不停地嘟哝着什么。
 
「如果是精灵的火焰的话———的破坏也是可能———以别的程序———」
 
———咣。
 
从艾菲璐的头上、最高处的地方传来了那样的机械音。抬头看发生了什么，工房的顶部一边发出声响一边左右被打开。在确认了顶部的尽头还有着另外的空间之时，感觉到有水滴滴滴答答地滴到了脸上。
 
『这是、雨？』
 
在那么认为之后，雨越下越大变成了剧烈拍打着的量，那已经变成了即使说成是急风骤雨也没问题的地步。如同瀑布般不断降下的水缩小了视野，创造出了无法看清前方的状况。
 
『不好……！』
 
对艾菲璐而言最不妙的是，无法阻止这场大雨削弱火焰的威力。即使在雨中也熊熊燃烧的火焰之光，对于不知道在什么地方的敌人来说，相当于是在告诉他们自己的位置。
 
『艾菲璐！鸟的翅膀所出发的光朝你那边去了哦！位置发送去了！喔，这次人马到老朽这边来了啊！』
 
『非常感谢……！虽然那个盾已经破坏了，但是请不要大意！』
 
在视野不好的工房中，剑戟之声不断。这次是交换了对手的战斗，展开了一进一退的攻防战。
 
「好了，差不多到了充满工房全域的时候了啊…… 能与我那最新锐机不相上下，我就老实的称赞你们吧。但是啊，可不是要花太多时间的场面了哦，杰拉尔哟？」
 
吉鲁多拉低语，消失在雨声之中。
 
  