========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏·圣杯神域
 
骤雨从顶部不断地降下。由此，艾菲璐被迫陷入了不利的战况之中。箭的威力减少，视野的阻碍，再加上德泽斯古勒依的机动力之高，而且感觉变得更快了。正如艾菲璐身体所感受到的那样，实际上德泽斯古勒依的速度正在增加。就是说，这个机体有着能够适应陆上、空中、海中全部的能力性，没有受到激烈的暴雨的影响。
 
「嗖！」
 
被苍焰包裹着的「多首火龙」， 即使它的七个头追赶着德泽斯古勒依，在这个善下也只是被其速度玩弄。话虽如此，但是艾菲璐放出的箭也没有成为决定性的攻击。只要直击击中了的话，可能就会跟青色雷弩的盾一样将其炸碎了吧。可是，要打中是最麻烦的。经常射出百发百中的箭的艾菲璐，对于靶子如此之大却打不中的现状，感到越来越焦燥。
 
德泽斯古勒依也并不是一味的防御。尽管细高，可是却用一部分肥大化的强韧的单臂，以神速逼近、掠过并放出攻击。如果只有艾菲璐自己的话，是能够在雨中捕捉到光亮并躲开这一击的。但是，「多首火龙」却不能那样。由于体格过大，无法完全回避掉挥过来的手臂的猛击，被击中变成了火焰的残渣而消散。虽然艾菲璐想过在接触之前用火焰将其吞噬掉，但是那个手臂因暴雨有水在上面流动着，所以只是那样是无法破坏掉的。
 
（可以说是最差的相性、最差的状况吧。如果确实要破坏掉那个的话，就要必须让「极苍炎之焦矢」直接击中呢。那么，就必须要先对这个雨下手……）
 
艾菲璐转移到「多首火龙」其他的头上，一边生成新的火龙一边思考。是读取了艾菲璐那样的思考了吗，德泽斯古勒依一边在空中盘旋，一边开始进行别的行动。将从背上翅膀中放出的光的粒子变成生成巨大的刃，然后又制作出了几个光的球体伴随左右。
 
「多重炎鸟」
 
确认了那个状况的艾菲璐，在周围生成达到几千只炎鸟的大群。尽管数量很多，可是在这个大雨之中保持形体也相当不容易，也不能期待其攻击力。不过，散布火焰的光源能够扰乱对方。艾菲璐的推测应验了，原本一直线飞过来的德泽斯古勒依飞往了不同的方向。
 
（是以自身的推进力与光之剑切开一切这样的战斗方法吗。是从那个球体之中……放出魔法的攻击、吗？正以正确的射击击落炎鸟呢。）
 
如果凯鲁文和莉昂看到这个光的球体的话， 「这不是某个射击游戏的追加装备嘛」，一定会是这样目光炯炯的场面吧。然而对于艾菲璐来说并没有展现出那样的表情，仅仅只是超精密炮台程度的认知。因此，并没能那样被吸引住。
 
（好，就是现在。）
 
以天花板为目标，艾菲璐架起了弓。火焰的大翼在空中展开，像是对从上方倾泻而下的暴雨进行反叛似的露出獠牙。
 
『杰拉尔桑，请注意落石和其它各种各样的东西。我要破坏这个雨。』
 
『啥！？』
 
姑且提醒一下在地面上正与青色雷弩战斗着的杰拉尔需要注意。虽然不认为以落石直击的程度是能够伤到杰拉尔的铠甲，但是作为女仆，那方面要贯彻始终。
 
「全心全力，诚心诚意！」
 
「嗖」地一声，在迫在眉睫的异样之中所想象不到的，响起了轻轻的、美丽的风的声音。艾菲璐射出了箭。于是在极短的瞬间之后，响起了让人想要塞住耳朵的爆炸声。作为迟来的反动，弓的两端产生了苍炎的爆炸。只是因这个反馈就让几千的炎鸟的光辉沦为微不足道的东西，德泽斯古勒依似乎也弄清了艾菲璐的位置。同时，下着雨的天花板也已经被确认决口了。
 
———吱嘎嘎嘎———咣！
 
艾菲璐全部的箭突破了天花板，在机能的中枢部分发生了大爆炸。如果水坝崩溃，水流了出来。这已经不是骤雨了，而是涌过来的巨大的浪。啊啦？艾菲璐稍稍因与预想中的结果不同而感到惊讶。不过，即使在如此的逆境之中也能柔软的应对才是女仆长。
 
「极苍炎城壁！」
 
难以置信，艾菲璐在四方展开苍炎之壁将那些大浪给推了回去。大量的水每当接触到苍炎这壁，液体便变化为气体。艾菲璐的火焰并没有消失，而是渐渐朝着天花板的最上层逼近，最终形成了新的天花板。清爽的硬怼回去，这是由敬爱的凯鲁文所赐予的传家宝刀，困难之时总会有办法的。
 
『托主人的福，总算是做到了呢。不愧是主人。』
 
『艾菲璐、落石！落石！』
 
在擦拭额头上汗水的一瞬间，这次是被破坏的天花板的瓦砾越过火焰之壁掉了下来。不管哪块瓦砾都被苍色火焰包裹着，宛如陨石落下。当然不管是地面上的杰拉尔，还是空中的艾菲璐，都被陨石群所袭击。
 
『这是——— 很好的环境。』
 
『但是老朽很悲惨呢。』
 
瓦砾上燃着火原本就是艾菲璐的东西。那么，这些全都是自己这一方的。艾菲璐扩大解释，捕捉到了陨石之雨的良机。因暴雨消失，炎鸟燃起的火焰强烈起来，「多首火龙」也恢复了本来的行动。刚刚的立场逆转，德泽斯古勒依因水而有利已不复存在。
 
如果将箭射向降落的陨石的话，碎片因瓦砾内部的爆炸而向广范围吹飞。由红变貌为苍的炎鸟群聚集一起，空中的颜色渐渐变化。细心地将退路一个个的堵住，像是追赶猎物般完成了狩猎的准备。
 
（虽然试着模仿了艾莉的战斗方式，但是成功了的话还真挺趣的呢。射箭使其必中并不是全部，就是这个意思吧。）
 
再加上围着的7体的「多首火龙」，逼迫变得更加激烈。即使跟随着德泽斯古勒的球体想要迎击，也都被艾菲璐的箭全部射了下来，光之刀刃的处理也跟不上了。现在空中被火焰完全覆盖住，德泽斯古勒依也没有有效活动机动力的时间。
 
「非常抱歉。将军了。」
 
在艾菲璐的发夹发出光芒之后，本日第二次的极大的爆炸声，射出箭的艾菲璐的身子带着弓一同向后仰。感知到声音的德泽斯古勒依，判断躲不开了吧，将异形的手臂对着逼迫而来的箭，刀刃进行上下排列代替盾。在那期间，光之球体也不断地放出迎击的激光，想要削减箭的威力。但是，发射出去的激光反而被缠着火焰的箭给弹开，箭的威力完全没有衰退的迹象。不仅如此，还感觉威力正在增加。
 
不久到达了排列着的刀刃的箭，就像是融化了这些刀刃一般轻松地突破。着弹并没有发生爆炸，而是就那样地迫近德泽斯古勒依的手臂。本体被接近的德泽斯古勒依，将遍布手臂的水从「相反的一侧」放出，即所谓的「火箭冲拳」。如果凯鲁文和莉昂在的话———
 
「———所以说，已经将死了。」
 
艾菲璐视线的尽头，已经不是德泽斯古勒依了。箭将德泽斯古勒依的手臂连同攻击完全地击溃，直击本体。将德泽斯古勒依的身体与手臂卷入，苍翠的业火消灭了最新锐的哥雷姆。
 
  