========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏·圣杯神域
 
艾菲璐在上空与德泽斯古勒依开始战时时，在地面上的杰拉尔也在与半人马型的兵器、青色雷弩展开激战。以如同悍马般疯狂的青色雷弩为对手，杰拉尔运用巧妙的剑术与盾与其交锋。
 
青色雷弩的基本战术是，无法看破轨道的、破天荒奔走的长矛突击（ランスチャージ）。尽管重厚的盾以及拿着盾的单臂被艾菲璐给炸掉了，可是轻量化后，单纯的增加了速度与力量。不过，杰拉尔在凯鲁文队伍内是有着最优秀的力量与持久的猛者。比蓝色驱动更加结实的青色雷弩的身体上，有着夸张数量的剑的伤痕。
 
「咕呜噢噢噢……」
 
青色雷弩一边挨着倾泻下来的雨水，一边喷出废气。不可思议的是，好像听到了青色雷弩正在发出悲鸣。
 
「呋呣，好像要偿还生前的账呢。就这样陪这东西玩玩吧。之后就是你了，吉鲁多拉！」
 
「真是有精神呐。不过，别以为那样就已经攻略了青色雷弩。」
 
「什么？」
 
吉鲁多拉说完之后，响起了咔嚓咔嚓的声音。是从青色雷弩的周围传出来的。一看，满是雨水的地面冻结了，正在形成雨冰。沐浴在从青色雷弩身上喷出来的气体的东西，无一例外都被冻住了。
 
「从以往的数据来看，半吊子的高热气体好像对我女儿与你行不通呢。正因为如此，试着改变一下主意。那台机体装备了与高热正相反的、强力的冷却装置。那么，会怎样呢？」
 
青色雷弩再次放出长矛突击。经过的场所全部化为冰的世界，仔细看，从枪中也正在放出着同样的气体。
 
「哼！」
 
所以说那又怎样，杰拉尔以魔剑斩击突击过来的敌人。横扫放出的突刺，然后立即反手给予青色雷弩身体部分强烈的一击。响起了好像是金属破裂似的、高亢的声音。但是，比预想的要浅。
 
（这是……）
 
杰拉尔铠甲的关节部分，在动的时候咔嚓咔嚓地弄碎了什么东西。
 
「身体比想象中的难以行动吧？进入铠甲缝隙中的雨水被冻住，限制了你的行动。不快点儿决出胜负的话，身体可就变得更加迟钝了哦？」
 
「咕……！」
 
青色雷弩以马蹄一边粉碎冻成的冰，一边接近。散布着如此大量的气体，青色雷弩自身的行动却没有被限制的样子。恐怕，是预想到这个状况而制造出来的机器吧。但是，杰拉尔的铠甲却没有那样的机能，此时此刻也仍被不断被雨水毫不留情地结着冰。
 
「所以说，那又怎样！」
 
「……嚯。」
 
剑戟叮叮当当地一进一退。虽说欠缺机敏，可即便如此，也与青色雷弩不相上下。虽然进入铠甲缝隙的冰确实是麻烦的东西，但是比起以血肉之躯在这个冰冻的世界中要容易活动的多。也感觉不到寒冷，手的触感也不会**。预想中的不利战斗之类的，考虑过很多个，对于面向那些而积累了修练的杰拉尔而言，是不会动摇的。
 
「哈啊！」
 
而且，因为是铠甲，所以不知疲倦。无论几度交锋，剑法都不会走样。
 
「青色雷弩。」
 
那是暗号吗，被喊了名字的人马聚集魔力在枪上。在枪周围漂浮的空气、雨水被卷入，明显正要做什么大规模的事情。
 
「杰拉尔，不管怎样已经把握了你的力量。真是出色呢，与托莱森那时相比简直就是不同的人。但是，以那种程度的速度是躲不开这个的吧？」
 
青色雷弩的枪，喷出了比之前多出许多的气体。从枪尖到根部进一步分离为4个，从分离的间隙中溢出了尖锐的冰。杰拉尔感觉到，那是那东西的必杀的一击。
 
———就在数妙前，杰拉尔收到了艾菲璐的念话。
 
『杰拉尔桑，请注意落石和其它各种各样的东西。我要破坏这个雨。』
 
『啥！？』
 
在这个时机吗！虽然想要如此呐喊，不过如果雨停了的话，雨水也就不会进入铠甲了。杰拉尔认为这反而是个好机会。于是在青色雷弩的枪变形时，那个降落了。
 
———苍色的、燃烧着的陨石。
 
『艾菲璐，落石！落石！』
 
即使是直到现在一直保持着平常心的杰拉尔，对此也急躁起来。不过雨确实停了，因落下来的瓦砾的热量，阻碍着杰拉尔的冰也全部融化了。
 
「呣，不妙呐。青色雷弩，没关系，放吧。」
 
「咕呜噢噢噢！」
 
炎之热气连大枪的冰都影响到了，锋利的冰正在融化。不再花更多的时间，在吉鲁多拉的号令之下，青色雷弩将枪刺向杰拉尔。膨胀起来的冰连续不断地涌上枪尖，变成歪曲形状的冰枪逼近杰拉尔。
 
「因焦急而使用的最后手段吗。威力好像挺大，不过破绽也很大呐。 ———天坏！」
 
魔剑达因斯雷夫的刀刃卷起黑色的魔力。从挥出的大剑中放出漆黑的斩击，一边吞噬着冰枪一边突进，整个吞掉那些冰枪的斩击，不断地增加着破坏力，以及尺寸也不停地膨胀。与客气无缘的怪物一到达青色雷弩的右臂，在下个瞬间，以巨体为傲的人马之姿已不复存在，只剩下立在地面上的4个蹄子。冲撞到工房墙壁的天坏进一步的寻求猎物，不断地啃食墙壁消失在黑暗之中。
 
「呋呣。虽然觉得就那样继续不断地冲击不太好，不过不知道会发生什么呐。是吧，吉鲁多拉哟？」
 
杰拉尔将魔剑的剑尖指向吉鲁多拉，威慑着他。
 
「已经炸死了你得意的哥雷姆了。你已经没有胜算了，还要继续抵抗吗？」
 
在上空战斗着的艾菲璐也收获了胜利，与8体的多首火龙的头一周降落了下来。
 
「哼…… 我并没有寻求胜利。我只是想要验证数据采集的过程，不拘泥于胜败。赢了就进一步发展，输了就尝试其他的方法，仅此而已。」
 
「好像对研究之外毫不关心呢，那也能称为神的使徒、吗？」
 
「不，是我个人的思想。幸好，已经达成了代行者给我下达的命令。那么，之后就随我所欲了。为了制作出匹敌神的生物，我才一直活到现在的呐。」
 
「……那么，那也在这里结束了。为了你个人的欲望，太过轻视人们的感情了。那我就报仇血恨了。」
 
「死心吧，吉鲁多拉。」
 
燃烧着的箭与漆黑的剑对着吉鲁多拉。但是，他笑了起来。就像是艾菲璐他们说出什么可笑的事情了似的。
 
「库库库…… 真的是、真的是说了有趣的话呐。轻视感情？正相反。我并不是轻视感情。不如说，感觉到那个力量巨大的可能。正因为是长久活过来的我，才更多的知道那个事例。特别是内心相连的强者，那份联系越强，重要的人被伤害时就越能发挥力量呐。」
 
「……你想要说什么？」
 
「我想要看看。越过了自己的界限，脱离了法则的力量。那样的话，我个人想不到的想法或许就可能产生了呢。」
 
「你丫———」
 
吉鲁多拉说完之时，艾菲璐吐血了。「……诶？」，艾菲璐自己也不知道发生了什么的样子。吉鲁多拉仅仅只是笑着。
 
「疾病是恐怖的。即便是再怎么结实的战斗，即使是伟大的勇者，疾病几乎都是其死亡的原因。青色雷弩踢飞过绿色玻璃槽吧？那么，杰拉尔。那是什么呢？」
 
  