========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏·圣杯神域
 
过去，位于东大陆中央曾有个叫做阿鲁卡尔的小国。虽然处于大战的时代，但是通过聪明的国王进行外交不论何都贯彻着中立，与周围的不管哪个大国都构筑了良好的关系，这个国家成为了这样的奇迹之国。一般来说，如果土地丰富，自己国家能够自给自足且繁荣昌盛的话，在这个时代是会成为邻国的目标的。但是，阿鲁卡尔国王有效利用狭小，作为分隔大国的缓冲地带回避着战争。其手腕让大国赞叹不已。
 
杰拉尔生前，所属于这个国家的骑士团。原本是农民出身的他，因受惠于与国王的先见与机会，仅1代便就任了阿鲁卡尔骑士团团长之位。如果与邻国的骑士团相比的话，那正是即使被嘲笑为乡下骑士团也没办法的小规模骑士团。但是，即便如此，杰拉尔也有着在这个骑士团里工作的骄傲，没有比这更高的荣誉了。就是如此地喜欢这个叫做阿鲁卡尔的国家。
 
杰拉尔有着叫做贝蒂的、年龄相差很大的美人妻子，以及叫做康妮的最爱的女儿，一起过着幸福的生活。阿鲁卡尔国王这个人，在这个人背叛人的黑暗时代，造就了这个没有斗争的理想之国。要说这个国家还有的更好的东西的话，就是支持国王的伙伴、国民们。他们，做梦都没想到阿鲁卡尔会毁灭。
 
突然国内发生了谜一般的病情，它使阿鲁卡尔国王成为了最初的牺牲者，然后朝着城内、街上、国内露出毒牙，不断增加着牺牲者。如果出现病发症状例无药可救，急剧衰弱，在一天之内就会死去。在失去伟大指导者的混乱之中，杰拉尔仍就很好的应对着。是的，直到最后。直到妻子和女儿、友人、部下们死去为止仍然挣扎着。
 
「据我的记忆，最后你抱着快要死掉的女儿想要去国外呐。以那个末期的状态，你做的很好。如果那个时候你有现在这种程度的力量的话，或许能够逃脱呐。嘛，虽然你女儿和你死亡的命运仍是不变的。」
 
「吉鲁多拉，你这**，难道，将那个病！？」
 
「库、呜…… 身体……」
 
艾菲璐跪在「多首火龙」的头上，用手捂住嘴角。从手指的缝隙中滴出鲜血，脸色青白。她的身体发生了什么是很明显的。
 
「是的。那个玻璃槽中装入的是，毁灭阿鲁卡尔的病原体。一在这个广阔的工房蔓延开，托女神给的神器的耐性之福，花了些时间呐。那什么，安心吧。是施加了改良后，比那个时候还要强力的东西。无论多么有耐性，只要时间一到，就会痛苦的死去。」
 
「你丫……！」
 
感觉到视野渐渐变得通红，杰拉尔的怒气越来越高。而且就像是在呼应一般，手上拿着的魔剑达因斯雷夫也激烈地卷起了魔力。
 
『等、等下…… 杰拉尔桑，我没事的，请、冷静下来……！』
 
『但是———』
 
『———不是土豆、也不是丝瓜……
 
如果直到死为止还需要一段时间的话，还有、希望……现在首先迅速地、以最短的时间打倒、吉鲁多拉……！』
 
注：「不是土豆、也不是丝瓜……」 为日语的谐音梗。杰拉尔上一句说的是「じゃが」，是「但是」的意思，也是「ジャガいも」的一部分。
 
即便腿颤抖着也要站起来，艾菲璐在弓上搭好了箭。但是手上没有力气，并不是能够放出非常有火力的箭的状态。周围的火龙之首和炎鸟们，看起来也好像在担心着艾菲璐似的。即便如此，看到坚强地盯着前方的艾菲璐，杰拉尔的内心稍微取回了些冷静。
 
『我知道了。但是，艾菲璐加固防守专心回复。库洛特、库洛特没事吧？』
 
对于杰拉尔的提问，库洛特虽然没法说话但是传回了肯定之意的念话。看样子这个病，对于铠甲之身的杰拉尔同样，对于史莱姆也没有意义。
 
『好嘞，库洛特保护好艾菲璐。别舍不得回复药，大口喝最上级的。别怕，王的叱责由老朽承受。我的义孙女，交给你了哦？』
 
『杰、杰拉尔桑———』
 
对于杰拉尔下定决心的样子，艾菲璐与库洛特没有多说什么。库洛特将自己的身体变薄伸展开，像是隐藏艾菲璐那样覆盖周围。艾菲璐也跟着将苍色的「多首火龙」们像是毛线球般缠绕，构筑起炎之结界。进一步让炎鸟们飞舞在周围，制作完成了强力而又富于幻想的要塞。在其中心，艾菲璐正被库洛特献身般的照顾着吧。
 
「嚯，仍然有着使用那么大的魔法的余力吗。我的女儿，真是厉害啊。」
 
「给我闭嘴。」
 
「……什么？」
 
那并不是杰拉尔平时开朗的声调。而是非常的平静，尽管如此，却像是刺穿一切的冰冷的声音。「喀嚓」地响起了金属的声音，让吉鲁多拉陷入仿佛看到头盔的黑暗深处红色的光了那样的错觉之中。
 
「说了让你闭嘴。活在永恒的时光之中让你年老昏聩了吗？」
 
「嚯……！」
 
杰拉尔并没有像刚才那样任凭愤怒狂暴。虽然愤怒，但是将其恰当地朝着力量的根源转变为能量，给人以那样的印象。于是对于观察对象的变化正合吉鲁多拉的心意，他对杰拉尔更感兴趣了。
 
「呋呣，是说让我闭嘴吗。那么，之后要怎么办呢？在精灵死前，杀掉我去找抗病毒血清吗？遗憾的是，并没有准备那种东西。这个病很特殊呢，虽然特化了杀伤力和传染速度，但是病毒自身的死灭也很快。如果感染者死亡了的话，数天内，其猛烈的威势就会停止了吧。嘛，如果在我女儿死前病原体先死了的话，问题就———」
 
「———都说了让你闭嘴了。」
 
杰拉尔发出声音时，魔剑的剑身已经劈开了吉鲁多拉的身体，直到他的肩膀。
 
「呶！？」
 
吉鲁多拉几乎是反射性的扣下扳机。枪口居然偶然地击中了魔剑的根部，发生了爆炸。以一纸之隔避免了被一分为二，将魔剑给弹了回去。
 
（速度是与青色雷弩战斗时无法比拟的。这家伙，做了什么……？呣？）
 
吉鲁多拉一边盘算着一边细眯了眼睛，确认正从杰拉尔铠甲的缝隙中喷出混杂了漆黑颜色的魔力。那样的东西，刚才还没有的。
 
（……那把剑就是原因吗。真是有趣的东西。）
 
吉鲁多拉并没有在意很深的伤口。就那样探求着那令人生畏的魔力的根源，目标是魔剑达因斯雷夫。从那把剑放出的魔力钻入杰拉尔的铠甲之中，爆发性的提升了能力。吉鲁多拉是那么解读的。
 
「是呐，首先否定你这**的话吧。那孩子并不是你的女儿，而是老朽的义孙女哟。对欺负我义孙女之辈，我的剑不会手下留情。做好觉悟吧。」
 
  