========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏·圣杯神域
 
吉鲁多拉使用固有技能『永劫回归』，将精神转移到他人的身体内，度过了至今为止的长久的人生。吉鲁多拉自身原本是什么种族的呢，因走过了几十几百几千的年月已经没有知道的人在了，而对于吉鲁多拉来说那是怎样都好的事情。恐怕他本来就有着外道之才吧。在使用这个能力之时完全没有任何的犹豫。
 
转移精神，一言蔽之，这个能力也并不是万能的。对象必须要有一定以上的智力，从发动能力到再次使用需要某种程度的期间等等，虽说如此，可自身的状态值完全依存于那具肉体，不过对于吉鲁多拉而言那是比什么都难以忍受的事情。
 
失去锻炼过的状态值的丧失感，取而代之的是得到了没见过的技能构成。即使是到了现在对于异样已经达观的吉鲁多拉，在开始使用能力时也相当沮丧。由永劫回归而改变的肉体，之前构筑起来的能力是不被加算的。被维持住的只有记忆与经验，以及与技能无关的本来的技术而已。
 
即便如此，在一而再、再而三的改变身体时，也努力地重新锻炼着肉体。即使在使用新的能力之时，也尽可能的想要再现那时的状态值，也进行了严格的挑选。但是，他人的肉体终究是他人的东西。不存在与自己的状态值完全一样的人。即便再怎么锻炼，再怎么提升等级，达成感日益降低。
 
自己是为了什么而活着呢？在这个问题中，不可思议的是，吉鲁多拉的人生选择了锻炼自己，朝着高处攀登之路。即使是不切实际，在不断再三地转移肉体的期间状态值也确实变强了，不过却迎来了某个等级的极限。不管再怎么努力，再怎么与强敌战斗，如果改变了肉体的话状态值就会等级就会下降，在到达那副肉体同等的等级时就会迎来极限。这样下去是不会到达下个阶段的。这样下去一定是有什么弄错了。感情的起伏越来越弱，仅仅只是作业性的重复的每一天。如果是普通人的话早就疯了吧，经过了如此的岁月，即便如此也不断使用能力。
 
吉鲁多拉的心里已经只剩下执念了。反反复复，相信早晚会突然界限的，不断重复。牺牲了多少人的人生呢，度过了多少次的人生了呢。忽然，吉鲁多拉想到了。现在的种族有着成长的界限。那么，用自己的手创造新的种族不就好了嘛。
 
由人类创造高次元的种族什么的，是与神做对的行径。但是，是幸运还是不幸呢，吉鲁多拉并没有那样的伦理观，只有时间是富富有余的。这时的吉鲁多拉还没有什么学识，总的来说，武斗派的想法是肤浅的吧。即便如此，他很高兴能够发现这个新的选项。
 
在至今为止所牺牲的人生中没有品味过的知识，对此的欲求。吉鲁多拉贪婪地吸取成为自己食粮，疯狂地到处找书看，只是这样便完结了多个人生。在这期间让他高兴的是，即使无法继承状态值，记忆中的知识也能够继承这一事实。过去只考虑着如何锻炼肉体使之变强的他，在精神上不断扩大着麻药般的幸福感。贪图书上文字的睿智，扩展着自己的见闻。完全舍去只有数字的状态值，变成姑且将其化为可能的人物。
 
最终，他用培养出来的知识朝着野心向前迈出了一步。大国的研究设施、非法的里之世界、崇拜邪神的邪教，认为必要的场所全部将其活用。就算是某帝国的技术开发室、某小国的灭亡，如果有必要的话也会进行有效利用。即便是百年没办法实现的研究，一理到了千年也要将其实现。知识不会背叛。在意想不到的事情中产生想法，即使再怎么无能也能得到提示。就算吉鲁多拉的世界一片乌黑，对他而言也是光辉灿烂的人生。他的目标，还差一点儿就要实现了。再稍微、再稍微———
 
『在做着颇有意思的研究呢。有需要我帮忙的事情吗？ ……还有，你相信神吗？』
 
那是在这最近的、仅数百年间所发生的事情。意想不到的赞助出现在了他面前。与普通的美所不同的银发的女人，来到了他长年隐藏着的研究所。由于那个台词挺有趣的，于是吉鲁多拉用制作中的试作机打发那个女人。那么，就成为这个机体调整的对象吧。
 
『你看那样的事情行吗？异世界的知识和技术，也有众神所禁忌的技术。嘛，如果那些可以的话，就成为伙伴吧。』
 
『呜哇，这个是自己做的吗！？二足行走什么的，在现实中也是能做到的呢~。感觉很浪漫呢！』
 
『———这个东西、呢。』
 
从那之后，吉鲁多拉体验了即便是在永恒的时光中也没看过的、别的次元的领域。白色少女相当有魅力，也有着如果她是敌人的话都想将她解体取出数据的想法。不过，变成协力者了的话就另说了。入手了原本无论如何也无法得到的知识的吉鲁多拉的研究，瞬间前进了一大步。
 
于是，吉鲁多拉被命令了最后的命令，最后的使命。以神之名，约定了实现他的愿望。但是，那是现在与杰拉尔的战斗完全无关的事情。现在，吉鲁多拉必须要采取别的手段。
 
吉鲁多拉这代的身体，是托莱森有名的钢铁骑士团的副官金·达鲁巴，他从幼时起就被伟大的父亲锻炼，有着S级剑术等优秀的技能，还有着被锻炼出来的结实的肉体。一直以来埋头于研究之中，在回想起早已遗忘在记忆的深处的斗争心的程度上，稍微起了点儿作用。
 
但是，以这副肉体能够与凯鲁文一行战斗吗？不，正面对上连战斗都说不上。金这种程度的实力，世界上要多少有多少吧。在自己的工房战斗有效利用地利，能够最大限度地活用这副肉体与知识的装备、要素是绝对不可缺少的。
 
相对的，杰拉尔的动作与之前不同简直是另一个人。卷成旋涡的魔剑的魔力，看上去仿佛瘴气一般的漆黑钻井铠甲之中，以吉鲁多拉勉强才能认知的速度生成，挥舞魔剑的力量上升到一击就弹开铳剑。就连预计能够造成某种程度伤害的铳击，也在杰拉尔的装甲面前完全无力。这个铳击确实迎击了艾菲带上中的箭来着，但是却无法给予铠甲造成一点儿伤害。原本就具备的压倒性的攻防两方面能力进一步进化，更加上了与全身铠不相称的机动力。就是这样的感觉吧。即便只说单纯的速度，也达到了塞拉的水平。不管怎样，这样下去吉鲁多拉是没有胜算的。
 
「忘了说，我的欢迎可不只那些。最新锐机『深红执行者』、『恒绿松鼠』，出来。」
 
响应吉鲁多拉的声音，工房地面的一部分渐渐上升。在像是塔式立体停车场那样出现的电梯中的是，与青色雷弩和德泽斯古勒依同等大小的绿色与紫色的机体———
 
「那么，就粗暴的还给你吧。」
 
———一瞬间化为了碎片。在两机体的胸口处有着巨大的太刀的伤痕，这是在想要踏出一步的零点几秒内所发生的事情。吉鲁多拉对这个攻击完全没有反应过来。简直就好像是在与塞尔奇对峙时似的，应该没有的感情从心底爬了上来。
 
「你这家伙，还有余力吗……！」
 
「安心吧，打倒你是会用全力的。而且，也考虑了杀你的方法。」
 
简直就好像没有实体似的，杰拉尔的身体摇曳飘动着。
 
  