========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
我们一行人的旅行又继续开始了、然后终于到达了托拉吉。被称之为水国、而且还在海面上作出街道、许多大型的木制船也停泊在港口里。隐隐约约能感觉到这是日式建筑物、是因为建立起这座街区托拉吉的应该是异世界转生者吧。街上步行的人们的衣服也好像是模仿和服一样总觉得好怀念。说不定本名是虎次也说不定。
 
飒:然而查不到是NETA谁
 
「哇啊、一片水！ 这就是大海呐！」
 
「很美丽……」
 
初次看到广阔的大海的两人都心情激动起来了。我也是第一次看到这么真蓝色而又美丽的大海。因为升到这个等级之后、就只能从很像是杂志和电视上所登载的外国观光地一样的东西上看到而已呐。
 
「大家都是第一次来到托拉吉吗？ 我也是在一开始的时候惊讶起来了撒」
 
「诶诶、真的很美妙」
 
如果没有马车上那些行李的话、这个时候我也甚至都想立刻的去享受一下海水浴、可是并不能这样做。由于不得不把在旅途中所抓到的『黑风』盗贼团带到公会那里去。在那之后、根据女盗贼和那个小喽啰询问出来的结果、由于是被塞拉的虚幻的梦而询问出情报。所以现在两个人都在马车里睡得很香甜。
 
询问出来的情报是这样的。首先第一个是黑风复活了。不对、应该说假装被毁灭了才比较正确。打倒了黑风的A级冒险者队伍代替了盗贼的头目。黑风的首领的那个男人确实被这些冒险者们给杀了、然后把首级交给了公会向世间发表了黑风已经灭亡了。可是、实际上除了那时候的战斗中所损失的团员外、还残留着大部分的黑风成员。接着在背后操控这些残留下来的团员、来袭击我们这一次的黑幕也就是A级冒险者这么一回事。遗憾的是没有连名字都打听出来。即便是成为了下属的黑风他们好像也不知道身份的样子。本据点也是时常的变更、这样也就确定不了。虽是这样说、A级冒险者什么的也不可能行动那么迅速、很快就能搞清楚。可是这一点还是向公会确认吧。
 
第二个、可以明确现在黑风的主要活动是诱拐人口这一件事。从盯上了艾菲璐和塞拉、这些环节当中就可以感觉到。女盗贼卡璐娜等等、黑风的干部率先带领实行部队在各个地方好像也做着一样的事情的样子。还有黑风本身就是高等级的集团、结果是一般的冒险者的护卫都绝对打不赢、通过周密的去销毁证据来预防他们的存在被公会和周边诸国发觉到。诱拐的对象还包括冒险者、奴隶然后全部卖出去。他们说这些全部都是成为了新首领的A级冒险者的指示。
 
「呐、早点把这些家伙让渡给他们吧。想要更加近距离的去看看大海呢。然后也想钓鱼！」
 
哦呀、塞拉已经等不下去而着急起来了。虽然艾菲璐现在什么都没说、可是很稀奇的也很坐立不安的样子。内心应该是塞拉一样的心情吧。
 
「是呢。那么就早点去公会吧」
 
「那么请让我带路吧。这边」
 
就拜托大叔去带路了、然后就向托拉吉的冒险者公会走了过去。
 
―――托拉吉冒险者公会・接待柜台
 
「黑、黑风！？ 那是准确的情报吗！？」
 
「我可以来担保。在马车被袭击的时候、就是这边的冒险者大人帮助了我」
 
在公会的接待处交让了黑风成员、然后再把至今为止的事情经过都说明一下。也多亏了车夫的大叔坐在这里才能让话题顺利进行。
 
「诶—拖、是帕兹支部出身的冒险者呐。失礼了、请问能否让我看一下公会证？」
 
我出示了闪耀着金色光辉的公会证。公会证是根据冒险者的级别来区分颜色。Ｆ级的话是蓝色、Ｅ级感觉可以说是红色。然后按照级别上升的顺序分别是绿、铜、银、金。也就是A级的我是金色的。
 
「诶、您是A级的冒险者吗！？ 这真是失敬了！」
 
「虽然早就觉得是非常强、可没想到是A级的冒险者……」
 
「对哦、所以请用相对应的态度应对我们呐」
 
塞拉哟、为什么你要这么自大啊。
 
「不是、请不要去在意就可以了。比起这个―――」
 
把询问得到的黑风情报都传达给他。冒险者公会在各国都拥有支部。只要在这里传达情报的话很快就能传达到各处的吧。如果这样可以阻止被诱拐的事情话就好了……
 
「请问知道讨伐了旧黑风的冒险者的所在地吗？ 恐怕那一位就是主犯吧」
 
艾菲璐这样询问。
 
「非常抱歉。由于此次事件并不是我能判断的、所以我要去通知上级的人。请往这边的来宾间」
 
接受了招待的我们被带到了这间房间。等了几分钟之后……
 
―――嘎擦。
 
打开门扉的是妙龄的女子。接着我从椅子上站起来、塞拉也慌慌张张的站起来。艾菲璐早就已经在我后面站着。
 
「初次见面。我是托拉吉国公会支部、公会长蜜斯特」
 
「初次见面。我是冒险者凯鲁文」
 
相互的握手、接着名叫蜜斯特的女人就走过了桌子在对面坐下。
 
「有从里欧那里听说过哦。呵呵、最近他所聊的话题都是您的事情。能让里欧这么中意什么的、真是非常稀奇哦」
 
注释：里欧，帕兹公会长
 
里欧跟蜜斯特是有相互交流的么。
 
「真是受了里欧公会长各种各样的照顾。话说回来还真有些意外呢。明明在我的面前没有表现出那样的举止」
 
「因为这就是他别扭的地方。虽然表面上是不会表现出来、可是事实上对你有很高的评价哦」
 
「如果是这样就好了」
 
话说回来、那个里欧对我的事情呐。由于怎么想都是在设陷阱所以真是复杂的心情。
 
「被里欧折腾过的事情也比较多吧？ 那个人、从以前开始就是这样子的哦」
 
「请问两人是从什么时候开始往来的？」
 
「已经是20年前的事情了、我跟里欧都是同一个队伍里的冒险者。里欧是被称之为『解析者』这第二个名字。因为经常去偷窥别人的状态属性呢」
 
「哈哈哈、我也是被看到了哦」
 
谈笑就这样继续着、接着终于开始进入正题。
 
「然后、关于黑风的话题……」
 
「诶诶、凯鲁文所得到的情报已经从接待员那里听到了。Ａ级冒险者提供的情报、而且实行犯也抓住了、并且还有那边的证言人的路多是作为车夫这一行的名手。公会也经常受他的照顾。所以判断可信度非常高、会做好传达给各个公会支部的准备工作」
 
大叔改名为路多、实际上有名的人么。「没有什么大不了的呐」路多边害羞边摸摸头。蜜斯特的工作的速度也挺快的。
 
「还有、关于讨伐了黑风冒险者与此人的队伍这件事……」
 
蜜斯特停顿了一下。
 
「现在、就逗留在这个托拉吉国家里」
 
飒:又是一场虐B大战，我喜欢T—T
 
  