========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏·圣杯神域
 
被杰拉尔放出的重压所压制，吉鲁多拉不由得退了一步又一步。跟与杰拉尔战斗到不相上下的青色雷弩相同的最新锐机，2机同时被秒杀完全是预料之外的事。如果是预备机体的话，工房内还有。但是，以现在的杰拉尔为对手还是不够看的，即便再怎么增加数量也看不到能够取胜的未来。再把哥雷姆当成取胜的手段，那是非常不利的赌博。
 
「竟然说杀我的、方法……？哈、哈哈哈，你说杀掉我的方法吗？又胡说了有趣的事情呢。这个身体是旦·达鲁巴的儿子、金·达鲁巴的。我可是知道你跟旦有着深交的哦？对于那个旦的儿子的身体，你能对他刀剑相向吗？」
 
那样的话，吉鲁多拉立刻改变战法。毕竟力量并不是世界的全部。动摇其精神、诱导其自灭、侵蚀身体的病症———等等要素都会让形势逆转的。无法对充满慈爱的善人出手，对亲属很天真。活了许久的吉鲁多拉特别擅长利用这种手段。
 
———嗞。
 
「呶呜！」
 
「别小看人哦。如果是曾做为骑士工作过的人，早就做好了为国家献出生命的觉悟了。旦大人是这样，金也是呢。」
 
注意到的时候，拿着铳剑的单臂已经被斩掉了。杰拉尔完全没有犹豫，他那头盔深处的眼光闪烁着红色的光辉。
 
「是嘛！那么我也不让你心痛了，就用这个吧！」
 
毫不理睬被斩断的手臂，吉鲁多拉全力后退了。在那个瞬间，刚才自己所在的地方，从现在吉鲁多拉所站位置的四周的地面下，驱动4机模仿手的手臂型哥雷姆。像是将他包围起来似的出现的机械手臂安装了枪口和激光切割装置，其驱动也非常的快速。
 
但是，终归只是争取时间的东西，只是工房内实验器具的一部分而已。与之前的青色雷弩它们相比起来，其性能极端低下。杰拉尔的魔剑轻轻一挥，这些机械手臂就全部被一切两断了。
 
「无用的挣扎！」
 
杰拉尔追赶吉鲁多拉。二人间的距离瞬间缩短，接近到剑差一点儿就够到的距离。杰拉尔架起魔剑，吉鲁多拉装饰「注射器」刺进自己被斩断的手臂的根部。
 
「———！」
 
即使因在这个世界所不熟悉的半透明道具而皱眉，杰拉尔也没有停下。只不过，注射器的里面已经空了，只看到残留的奇怪液体从针尖滴下。
 
「并不是没用的。好好看着吧……！」
 
发出了刺耳的声音，皮肤绽开，渐渐形成奇异的形状。突然，吉鲁多拉手臂的切断面膨胀了起来。像是许多气球连接在起似的丑陋的形状，与吉鲁多拉那安稳的表情极其不相称的手臂，现在也不断在细胞增殖渐渐变大。
 
让人认为是脂肪块的手臂，朝着杰拉尔挥了过去。
 
「哼！」
 
杰拉尔用魔剑将正面迫近而来的手臂一刀两断，不断地斩断、斩断———即使手臂被魔剑的锋利简单地一分为二，新的手臂接二连三地从根部增殖出来。注意到的时候，最初斩断的拳头的部分又追了过来。简直就好像手臂自身有着意识一样，一边在被切断的断面再次再生一边逼近杰拉尔。虽然即使那样也被杰拉尔砍倒在地，但是完全没有死绝的迹象的手臂仍然不断地包围过来，这样下去就会没完没了。
 
「对这个身体有着觉悟而感到安心了呢。不是就可以不用顾忌的摆弄了嘛。而且最后，你的身体我就收下了。」
 
吉鲁多拉的永劫回归对满足条件的怪物也有效，这是在过去完全验证了的。既是人型，又有着智慧的杰拉尔对于吉鲁多拉来说是理想的肉体。之后就是将这个变了异的手臂的一部分触碰杰拉尔的头部，就完成能力发动的条件了。那样的话，强制使用再生能力燃烧生命的这个身体也就没用了。即使是在至今所夺取过的身体当中，杰拉尔的身体也有着最上级的价值。剩下的就只有濒死的精灵和史莱姆而已，以残存战斗就能轻松搞定。入手最好的肉体，还能掌握从诅咒中解放的精灵优秀的遗传因子。要做的事情又增加了。不论最新锐的哥雷姆如何被破坏，充分补充也是很便利的。吉鲁多拉扭曲金的脸，发自内心的笑着。
 
「那么，就让它结束吧！」
 
将手臂增殖的再生速度达到最大，工房一带已经变得都是手臂了。被吉鲁多拉下了命令，那些肉坏一起集结到杰拉尔那里。上下左右前后，360度无死角，一层又一层的堆了上来。想要榨干金生命力的全部，以这个攻击来了结。
 
「这就是、你这**的最后吗，吉鲁多拉哟。稍微有些扫兴呐。」
 
杰拉尔的盾、大战舰黑镜盾变形，映照出丑陋手臂的镜子露了出来。选择的是，将物理攻击完全反射的防御术。由固有技能『自己超越』所强化了的那个能力，不仅是盾，就连杰拉尔的全身都有着效果。奇妙的是，这个能力原本是吉鲁多拉所制造的哥雷姆、暴君米拉所具备的能力。
 
———咣！
 
在以为束缚住了杰拉尔的瞬间，弹飞的异形手臂飞到了工房全域。有些手臂撞到墙壁变成了肉块，有些手臂被艾菲璐的火焰燃烧殆尽。嘛，不管飞到哪里都死掉了。
 
「什、咕呜！？」
 
「那条手臂，收下了哦。」
 
如同幽灵般从吉鲁多拉的视野中消失的杰拉尔，出现在吉鲁多拉的背后，将魔剑刺进了吉鲁多拉的右肩。斩开变异的手臂，用魔剑达因斯雷夫的能力吸取力量。不论是由药物产生的力量，还是魔力，一切。
 
「咕、嘎、哈啊……！ 可、恶！」
 
想要拔出被刺入的魔剑，以仅留在体内的药物之力增加肌肉，将剑固定。吉鲁多拉伸出去的是，剩下的那条手臂。是以武为志之人的一鳞半爪吧，那拳头有着匹敌于达人的速度。那拳头立刻朝着杰拉尔的头盔伸了出去，在心里喊着「得手了」。
 
但是，那拳头穿过了杰拉尔的头盔，挥空了。吉鲁多拉张开的嘴合不上了。杰拉尔就在那里。应该就在那里的。可是，直到最后手也没有碰到头盔。
 
「为、为什么……！」
 
「真可悲呐。」
 
杰拉尔他们、凯鲁文的伙伴门由安洁和贝尔处得知了吉鲁多拉的能力。那么，在之前准备好对策是理所当然的。更不用说，对杰拉尔而言，那是有着国仇家恨的可恨的对手。为了此时，细致周到的做了准备。
 
新得到的技能『幽体化』。与『实体化』正相反的这个技能，原本是将实体化的全身铠四变成非物质的能力。虽然这个状态很受神圣魔法之流的影响，但是完全不会受物理上的影响。如果是吉鲁多拉那达人程度的突刺的话，杰拉尔能够自然的调整on/off回避掉。要说的话，之前全方位的攻击也是使用这个躲开的。
 
「这么想要老朽的头盔的话，接着，给你了。你这家伙散布的毒，现在充满了头盔之中。一起还给你吧。什么啊，别客气。弄错了而当成准备来对待，因老朽的能力好像稍微变得强力了呢。即使你这家伙事先服用了物效药，也会有效果的。」
 
「什、停下———！」
 
杰拉尔举起自己的头、头盔，强行给吉鲁多拉戴上了。吉鲁多拉用左手抓着头部。但是，那只手并没有碰到头盔，只有毁灭阿鲁卡尔的病毒进入了体内。
 
  