========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏·圣杯神域
 
由吉鲁多拉的研究所创造出来的病原菌，在过去数日之内便毁灭了阿鲁卡尔，即是如此灾祸的体现。由魔法强化了致死性、感染率，耐性等各种要素的这个生物兵器，在杰拉尔的铠甲内进一步发生了变化，已经变成无计可施的东西了。
 
「咕、咕嘎、啊、啊啊……！」
 
比如，那份痛楚。在一瞬间就能让人死亡的那份苦痛、剧痛、苦闷，啮噬着全身。虽然致死般的疼痛，但是却无法死去。那些病毒仿佛有着意识般，绝妙地调整的分寸，将1秒钟这一瞬间不断延长，就像拷问全身似的渐渐侵蚀着。
 
「我、我要消失了……！」
 
比如，对记忆的侵蚀。长久活着所积累下来的知识的宝库被破坏，吉鲁多拉的财宝一个接一个的被强夺。就像随着年龄的增加忘性越来越大、脑部剧烈老化，至今为止的积累一下子反噬了回来。
 
「肉体、要坠落。渐渐消逝……！」
 
比如，对肉体的损伤。从体内发出高热，早就陷入超过极限控制不能的领域。并不是比喻之类的，而真的是肉体燃烧，体内的水分沸腾起来。是自己的热量呢，还是外面气温很热呢，进入了无法判断的错乱状态。吉鲁多拉什么事情都做不到，仅仅只能想法不停来回地在地上滚来滚动。
 
———上述那些，只是发生在吉鲁多拉身上的一部分症状而已。其它的，到底有着怎么样的断罪在等着他，就只有受着无限惩罚之苦的吉鲁多拉自己才知道吧。
 
「将头盔拿回来吧。」
 
用脚停住在地面来回滚动的吉鲁多拉，杰拉尔将自己的头盔拿了下来。杰拉尔都没想到居然做出了这么强力的东西来，略微有一点点同情吉鲁多拉了，这份同情也是因为杰拉尔是个老好人吧。但是，在这之上什么都不会做的。不论是乞求帮助，亦或是不管如何礼貌的谢罪，都不打算让他从那份痛苦之中逃离。仅仅只是将长年的仇人、吉鲁多拉的那副样子映在眼中。
 
（不过，这个病还真是恐怖呢。吉鲁多拉已经完全被病魔侵蚀了，就先解除准备吧。要去艾菲璐那里了。）
 
在铠甲和头盔里放入的病原菌，在从杰拉尔的准备中分离出来的瞬间就被解除了因『自己超越』而产生的强化，恢复到了原来的状态。不过已经被移出去的不同，已发病了的吉鲁多拉的症状是不会变的。
 
「咕呜呜呜……！ 这就是、这不是我的最后吗……！？不可能、不可能……！」
 
「啊啊，*****，大笨蛋。有着如此的力量，本来明明可以为了世间而使用的。」
 
「呼、呋…… 居然说为了世间……？那种事情，到底会有什么好处……！战斗创造出新的技术，革命是建立在牺牲之上的……！这个世界终归就是那样的……！咕呜嘎啊……！」
 
「……真可悲呐。你总是一个人，不管到哪里都是孤独的吧。应该有可以称为伙伴的人吧？」
 
「如果、那叫做、榨取、利益的、关系…… 的话……！」
 
一边吐着血一边说话的吉鲁多拉不管怎么看都处在死亡线上。从被病毒侵蚀之前就勉强使用再生能力，替用了金的生命力。应该没有能够回复的可能性。
 
———叮当。
 
从痛苦的吉鲁多拉的怀里，有什么金属的东西掉落到了地面上。复杂形状的钥匙，那是圣键。
 
『……』
 
「呣？」
 
杰拉尔感觉，从圣键之中发出了微弱的声音。仔细听。也听到吉鲁多拉发出了苦闷的声音。
 
（是错觉吗？ ……不。）
 
并不是错觉。在小小的杂音之后，紧接着慢慢变大。不一会儿，杂音 被变换为了明确的语言。
 
『……接通了吧？喔喔，连上了啊。真好啊。苦劳得到报偿真是甜美呐。』
 
从键中听到的是，奇怪做作的台词。
 
『你们说的话我听到了。吉鲁多拉桑，不是太冷淡了吗。你对我而言是伙伴！别一个人烦恼哦！』
 
「……」
 
那家伙似乎偷听到了直到刚才的对话，纠缠不休的强调着伙伴这个词语。比起觉得可疑的杰拉尔更快的是，吉鲁多拉虽说逐渐微弱却还是发出了声音。
 
「咕…… 统率者吗……？」
 
『嗯，是我。这边也被逼到死了几个神柱呢。总算是逃回来了，真是太好了，不过战力再编成需要时间。哎呀，不能尽早过去帮助你，真是非常于心不安。真是令人极度的难过呐。』
 
杰拉尔整理了一下在部下网络上的情报。上面写着，统率者、原托莱森将军托里斯坦·法泽，有被报告说之前被修特拉他们给歼灭了。不过，由于没有确认到托里斯坦的尸体，也有还活着的可能性。虽然不知道使用了什么手段，但是他钻了修特拉他们的监视网的空子而活了下来的样子。
 
「你说、要帮助我……？库哈啊、嘎哈……！到底、在开什么玩笑……！？」
 
『哈哈哈，说什么呢。正因为重要的伙伴还活着，正因为还活着才正是如此！只要伙伴还活着，我绝不会见死不救的！ ———但是，吉鲁多拉桑的身体已经没救了的样子。可以这样说吧，说你已经死了也不为过。况且以我的力量无法帮助你，命运是何等的无情啊。诶，非常遗憾，真的是极度令人难过。虽然代行者、守护者她们能够治疗吧，但是她们也没闲功夫。虽说想要帮助伙伴，但是却无法将其他伙伴置于危险之中……啊啊，何等令人烦恼的选项取舍啊！顺便说，因为那个病也有传染给我的可能性，所以请容我拒绝去救你。』
 
「咕呜……」
 
『嘛嘛，也没必要那么沮丧啦。总之就是还活着的话就好啦！如果为了好朋友吉鲁多拉的话，本人也能助你一臂之力了吧！对，你跟我是好「伙伴」，所以不用客气。所以，现在尽情享受这贵重的体验吧！』
 
「你这**，直到最后……」
 
在托里斯坦不停的说话期间，吉鲁多拉的体力似乎到达了极限。生命力渐渐变得稀薄，呼吸与心脏的声音也渐渐枯萎。从伤口流出的血的势头也变得衰弱，停了下来。最后，眼神中的生命之光终于逝去。
 
『———好了，吉鲁多拉桑已经挂了，这个对键也同时停止了机能吧。』
 
「……虽说是伙伴，意外的保持着相当的平常心呐？」
 
『是叫做杰拉尔桑吧？遗憾的是，没有跟你争论的工夫。所以，最后稍微给点建议，给你点儿杀必死吧。如果报完仇了的话，去救伙伴如何呀？因为与我不同，你还来得及。』
 
艾菲璐制作出来的火焰的城寨，其颜色正由苍变为红。那也是由吉鲁多拉残留下来病毒，正将艾菲璐的身体弱化的证据。
 
『那么，如果能够治好有着吉鲁多拉桑保证的那个病魔就好了…… 但是不同阵营的我，就只能像这样在远方祈祷了。嘛，由于对我个人来说跟那个女仆还有着恩怨，不希望她因这种程度的事情就死掉了呐。那么告辞———』
 
「呣，等下！」
 
杰拉尔的大声喊叫，也已经是在圣键失去力量之后了。
 
  