========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏·圣杯神域
 
通过圣键传过来的声音中断，杰拉尔确认那个能力已经消失。但是，以防万一，将圣键自身回收到库洛特的保管中。在看了一眼吉鲁多拉的尸体之后，走向被红色火焰所保护着的艾菲璐那里。
 
『艾菲璐，已经干掉吉鲁多拉了！想确认下你的病况。能解除这个屏障吗！？』
 
杰拉尔在念话中说完，卷成旋涡的炎鸟群打开了道路，浮起来的红玉慢慢地降落到地面上来。包围着艾菲璐的火焰从下到上缓慢地消失，从那之中出现了展开薄膜的库洛特的身影。
 
『进行护卫辛苦了。那么，公主大人的药有效果吗？』
 
库洛特噗噜噜地震动着身体。这个震动方式是状况不太好时的样子。虽然药有效果，但是比想象中更加无法抑制症状，可以病情恶化的非常快。库洛特表示比起听我描述不如直接看，于是解除了伸展开的薄膜。库洛特就那样摇身一变，变成了简易的床，支撑着艾菲璐。
 
「哈啊、哈啊……」
 
「……或许、有些不妙啊。」
 
被库洛特放躺下的艾菲璐，气息急促。全身如白雪般美丽的肌肤泛红，能够看出正在发着高热。
 
「杰拉尔、桑…… 我……」
 
「别勉强说话。身体会受不了的。」
 
是因高热而衰弱的缘故吧，艾菲璐的意识感觉有些朦胧。即便如此也没有放开手里拿着的弓，这是作为女仆的矜持吧。但是，艾菲璐正被吉鲁多拉的病毒侵蚀这件事并没有改变。即使用库洛特所拿着的回复·治疗系道具维持着状况，也必须要找个地方治疗病魔。
 
（果然，只能用最上级的白魔法治疗了吗？在我们队伍中，能使用那个的就只有王和公主吧……呣，说起来，现在两人都念话不通呐。 ……呣呣？这不是很不妙吗？这不是陷入危机了嘛？）
 
现在，处于无法联络上凯鲁文与美露菲娜的状况中，通过意思疏通的念话也是同样。又不知道他们在哪里，寻找或许已经处于战斗中的凯鲁文他们，也不太现实。其他人的话，就是被美露菲娜教过青魔法的修特拉。但是，青魔法并不是像白魔法那种是特化了治疗的魔法，所以，就连美露菲娜的药都治不好的这个病，青魔法要是能够对抗就奇了怪了。
 
（呜喔喔！思考、思考啊老朽我！好好活动我这灰色脑细胞的时刻就是现在！呜噢噢！）
 
杰拉尔很焦急。早已不见战斗时的面貌，相当的混乱。是对那个样子的杰拉尔看不下去了吧，库洛特呯呯地敲着抱着头的杰拉尔的肩膀。然后，用自己的身体在空中描绘出文字。
 
「什、什么？跟莉昂同行的柯蕾特，也能使用白魔法……？能使用！？」
 
库洛特进一步写出了文字。行文流畅，写的一手好字。
 
「与守护者的战斗也已经结束，现在的话还来得及。不知为何迪拉米斯的教皇也在，所以能够治疗的可能性很大。如果以柯蕾特的力量，也能够操作这个圣域的一部分，制作出连接的通道。通过自己的分身体，现在正在联络莉昂他们——— 库洛特，库洛特！你是天才吗！」
 
库洛特用复数的手阻止了想要趁势抱上去的杰拉尔，从保管仓库中取出冰枕和凉的毛由，放置到艾菲璐的脖子处和腋下。原来是艾菲璐为了防止旅途中有什么意外所准备的看护套装。没想到，自己却成为被看护的那五方了，不过那份准备似乎并不是没用的。
 
然后库洛特继续维持着床的形态，一边极力避免摇晃一边开始移动。灵巧地只活动与地面接触的部分，以惊人的速度赶路。好像知道路线的样子。
 
「呋呜…… 如果只有老朽的话，真的是起不了什么作用呢。感谢伙伴。那么接下来———」
 
杰拉尔在动漫追赶库洛特之前，再一次转过身来面向吉鲁多拉的尸体、不，是金的遗体。战友旦似乎很在意行踪不明的金。那么，虽说已经变成了遗体，可也有想将其带回去祭祀的心情。但是，其身体被由杰拉尔强化过的病毒所侵蚀，是最糟糕的毒的容器。愚蠢地带回去了的话，也有再次引起阿鲁卡尔悲剧的可能性。
 
「因为，不想给修特拉留下像是那样的回忆呢……」
 
代替的是，有没有可以当成遗物的东西呢？看向周围，发现吉鲁多拉使用的铳剑，在不远的地方。虽然铳剑并不是金自己的东西，不过总比什么都没有要好吧。如此考量的杰拉尔捡起了铳剑。在艾菲璐的治疗结束之后，让柯雷特祝福一下这把铳剑的话，万一有病毒残留也不会有问题了吧。
 
「吉鲁多拉已死，各处也以破竹之势不断取得着胜利。但是，逃走的托里斯坦仍键在，另一方面艾菲璐暂时无法战斗。还不能大意啊……」
 
杰拉尔将魔剑的魔力通过身体，追赶着库洛特。
 
『嗯、嗯…… 知道了！等着你们哦！』
 
赢了最强使徒、塞尔奇·弗洛亚的莉昂，再次收到了杰拉尔发来的念话。为了治疗艾菲璐，现在正往这边赶来。为此，希望能做出直通这个领域的通路。还有，为了防止病毒蔓延，希望能适当地张开结界，发来了这样的联络。
 
「杰拉爷跟库洛特搬运的话，艾菲璐姐就快要到了。 ……柯蕾特，没事吧？」
 
「整理区域，嗯咕……顺利、顺利、我喝…… 然而最短。使用防止异常状态的最上级秘术、噗哈啊…… No problem、呕！」
 
被杰拉尔拜托的工作几乎、不如说全部都是使用巫女秘术的柯蕾特才能做到的事情。现在她因被下达了使命而燃烧着灵魂，拼命地喝着MP回复药水。
 
「哎呀，因为我不能使用秘术呢。只有这个就只能靠柯蕾特加油了。作为父亲，非常地难过呢。呵呵呵。」
 
教皇、菲利普·迪拉米利乌斯一边使用着授受自己魔力的特殊魔法，一边揉搓着柯蕾特的后背。虽然言语上好像很忧伤的样子，但是他的表情好像很开心。是得到了时隔许久的与爱女肌肤接触的父亲的表情。概略地说的话，非常愉悦。
 
「那个，艾菲璐桑的病，能治好吗？」
 
「不用担心哦，刹那。虽然在战斗上我们没起多大作用，但即便如此，我们也是担任着世界最高峰医术的人们。不管那是混杂着诅咒的病，还是积累了千年怨恨嫉妒的诅咒，都会治好给你看的。赌上教皇与巫女之名、呢。」
 
「那个…… 柯蕾特桑，好像还要吐的样子……」
 
「那也是没有问题的。迪拉米斯的巫女有着钢铁般的精神！」
 
作为父亲是要闹哪样啊。而且，现在还在女儿的面前，跟母亲以外的女人告白的行为是要闹哪样啊。
 
「啊哈哈…… 那个，我们在这里也帮不上什么忙，将队伍分开进入那个神殿如何啊？大概，凯鲁哥和美露姐在那里。」
 
「嗯，我觉得母亲也在。」
 
「那么，我们就守护巫女殿下吧。因为那是好男人的任务呢。」
 
「……擅长、守护。」
 
商量的结果是，进入塞尔奇守护的神殿的是莉昂、刹那、西尔维娅、艾玛，其他人在这里待机，等待艾菲璐他们。
 
  