========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———最后的圣域·摇篮
 
迪拉米斯大圣堂、英灵的地下墓地最下层。这里是给人以那种印象的场所。充满了神秘的、神圣的魔力，仿佛梦境之中的光景，没有现实感。虽然有着大圣堂的构造，但顶部却是蓝色的天空，在那个天空中正漂浮着黄金色的太阳。太阳非常的鲜明，但是稍微有些不够炫目。地上的瓷砖也仅有一部分的几块高出一部分来，露出来的断面上刻着满满的纹章。里面好像是巨大的祭坛。使神圣的魔力可视化，正忙于往祭坛之中运送，似乎是被送往位于中心的摇篮之中。一切，都远离于尘世。
 
「那么，眼前有个绝世的美女呢。该怎么说呐，这里果然是梦境之中吗？」
 
「不，这里确实是现实世界。但是，众神的技法使得各种看起来是那样的。是挪用了艾蕾阿莉丝授予的东西吧。说起来啊亲爱的，你说的美女是指谁呢？难道、难道是———」
 
「———没有什么难道，肯定是在说美露你啦。哈哈哈。」
 
「就是呢。呜呋呋。」
 
在最初就漂亮的插入死神女神talk的时候，我们将视线移到眼前的原巫女大人身上。在祭坛前面的是，过去迪拉米斯的巫女、不，统率使徒们的神的代行者、爱丽丝·迪拉米利乌斯。长及地面的、长长的银发，以白与银为基调的清正廉洁的风貌，总觉得跟巫女模式时的柯蕾特有着相似气氛，给我的感觉是这样的。
 
「首先，是初次见面、吧？与你见面是第一次呢。美露菲娜的使徒、凯鲁文·塞鲁西乌斯。你相信神吗？」
 
嚯，无视定评为打破严肃对话的这个聊天，不仅如此，没想到还插入了宗教的劝诱。真行啊，这个代行者。
 
「啊啊，初次见面呐。如果担任暴饮暴食的神的话，这里就有哦。」
 
再稍微试探下吧。嘭地拍了拍美露的肩膀。
 
「哼。」
 
……喂，洋洋得意地在意着什么啊。难道说，并非完全不行吗，你啊。
 
「但是啊，那个「美露菲娜的使徒」是什么意思呢？美露是我的伙伴，我可没有成为像你这样的信者的印象哦？」
 
「亲爱的，不是伙伴而是妻子，是妻子！」
 
「……」
 
爱丽丝一点儿都没笑。不行啊，这位是强行要求严肃之辈啊。女神大人，请您稍微安静一会儿。真的是，我已经知道这人不是能够传达那种气氛的对手了。
 
「不论是伙伴、信者还是妻子，都是相同的东西哟。为了艾蕾阿莉丝大人的复活，会起多大的作用呢，这才是问题。我们使徒也是，虔诚的信者只有我和『选定者』呢。而且信仰并不是强制性的，而是心之根本。我并没有考虑过想要让其和为了让艾蕾阿莉丝大人复活的行为产生联系。」
 
「嘛，至少看不出吉鲁多拉和贝尔是那样的呐。帮忙复活仪式，给予什么恩惠，所谓撒下诱饵。」
 
「是的。从某种意义上来说这就像是买卖那样的事情。总结归纳就是，虽然作为各位使徒的首领很辛苦，但幸运的是，我成功创造出了叫做『引导救星』的固有技能。听取每个人的愿望，根据他们之后的劳动支付对等的回报。做着理所当然的事情，使徒们都在向着相同的目标迈进。」
 
「给予使徒至上命题，实现达成者的愿望吗？」
 
「啊啦，是从暗杀者和断罪者那里听来的吗？那么，关于我的能力多少能知道一些的吧。嗯，是的。『引导救星』可以说是，在劳动上的等价契约。在艾蕾阿莉丝大人的力量所能达到的范围内，是绝对会给予想要变成那样的世界带来影响的代行的力量。『神之十指』给予了我这个力量。信者会被拯救。嗯、嗯。正是如此！」
 
爱丽丝双手紧握，做出祈祷似的动作。
 
「即使那个愿望，是相当破灭的事情也是、如此吗？」
 
「关于那点还请安心。因为代行者的我，很负责任地进行了彻底调查。当然，使徒们的愿望在正确的判断范围之内。想要守护故乡、想要守护重要之人、想要与命运之人相遇、想要年轻美丽的弟子———无论哪个都是作为人理所当然的、美丽的愿望。」
 
嗯、嗯……？后半的愿望相当庸俗呢。到底是哪个大叔呢。
 
「嘛，那个影响出现是在艾蕾阿莉丝大人复活之后的事情了…… 拜此所赐，最后的使命几乎已经达成了。使徒们纯粹的愿望实现的日子也快要来临了。话说回来，女神美露菲娜，你似乎相当享受下界呢？而且，神夹带私情是何等罕见的事情。看样子是长期远离神的职务，不如就那样给新的神腾出地位如何啊？你也能讴歌这个世界，我的目的也能不流血的达成了。」
 
「那是很有魅力的事情呢。但是，现在我正处于带薪休假中。是在遵守常规的基础上留在现界之中的。不好好享受的话不就吃亏了嘛？嘛，但是———如果不是前神艾蕾阿莉丝的话，或许还有那么一点点交涉的余地。也找到了最爱的老公的说。」
 
手被握住了。
 
「……此话怎讲？啊啊，请放心。这个场所是众神的世界与现世混杂的状态。恐怕，不会由于是义体所以不能开口吧。嗯，一定是这样的。因为我想跟赶走艾蕾阿莉丝大人的你进行真心地交流……！」
 
呣，爱丽丝的眼神，与柯蕾特错乱的时候有些相似。虽然仍有理性，但本质上或许就是个狂信者呐。想起许多的心理创伤，我，稍微有些动摇。
 
不，重要的并不是那里吧。看样子这个空间既是众神的世界，也是我们居住的世界的样子。即便是义体也能说出来的话，爱丽丝的话是真的吧。我什么都没说，等着美露菲娜接下来的话语。
 
「不论是多么的庄严、多么充满慈爱的神，经过那令人神智不清的时间后，都会被后任的神所取代。那是什么呢？ ……那是因为即使神的肉体是不灭的，可精神却不是不变的。某个世界的神长时间作为神生活，就会变得想要打发时间。将所管理的世界的命运看做是棋盘上的棋子，让国与国之间纷争，给予异常者力量等等，执拗地与世界产生关联。结果，导致了世界的毁灭，更迭。像是这样的事例并不是一两件。因此，在变成那样之前，作为神的使命就结束了。」
 
「就是说，艾蕾阿莉丝大人也是那样……？」
 
「让本应是守护世界的系统的神柱暴走，使世界陷入了混沌。于是，以那个为契机，在天使之间选定下任的神，于是我被选中了———那作为理由还不够吗？」
 
「不够，嗯，不够呢。因为艾蕾阿莉丝大人认为那些是有必要的，所以才使用了神柱。毁灭世界什么的，一点儿都看不出来……！肯定，是被陷害、被骗、被骗了，对，一定是那样！所以，我成为了代行者，将世界引导至正确的方向！……凯鲁文，你认为谁是正确的呢？」
 
爱丽丝的眼神变成了完全狂乱模式的柯蕾特的那个样子了。就连艾蕾阿莉丝也可能是那样的。如果脱离了正轨的话，美露菲娜和柯蕾特也会变成这样的吧？不过，现在不是说那个的时候吧。
 
「啊啊，那种问答就算了。我的立场从最开始就已经明确了。我想问的是———爱丽丝，你到底强不强。听说你有一半变成了神？那睦不错。稍微跟我玩玩吧？」
 
  