========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———最后的圣域·摇篮
 
对于我的话，爱丽丝很遗憾似的摇了摇头。
 
「……就是说，你站在美露菲娜那边吧？非常遗憾。明明艾蕾阿莉丝大人对你有着很高的评价的说。果然，你是美露菲娜的使徒，即使祈愿相互间的和平，也不得不走上不同的道路，有着这样的命运吗……不过，凯鲁文的生命绝对不会浪费。那份高雅的灵魂会再次转生，下次一定会注意到艾蕾阿莉丝大人的美妙吧。」
 
「亲爱的，我觉得刚才那像是在大街上欺骗女性的话语稍稍有些不大妥当。那简直就好像拈花惹草的轻浮男不是吗。我啊，作为妻子是绝对不允许的哦！」
 
不妙，不管哪边的女神都不听人说话啊。唯独爱丽丝想要擅自将人转生，那已经属于洗脑的种类了吧？虽然我也相当地习惯了柯蕾特，但狂信者果然很可怕啊。眼神中毫无迷惘呢。那是像我这样的一般市民绝对不能理解的思想呐，真是的。那么往下进行吧。
 
「所以都说了无需问答了。不管怎样，想要让我转生就不得不杀掉我吧？那么，虽说目的不同，但过程是一样的吧。来吧，拿起武器。代行者！」
 
「呋呋，知道我是半神之身，还想要跟我战斗吗。好吧。与以义体这种不完全的形式显现的美露菲娜一起，到底能展现出怎样的信仰心来呢，真是值得一看呢。」
 
在爱丽丝浅笑过后的下个瞬间，从里面的祭坛中喷出青白色的魔力。同时，祭坛一边发出咣咣咣的声音一边移动。不，是在变形吗？从内部出现了键盘和金属管。
 
「这是——— 管风琴？」
 
「嗯，正是如此。这里是大圣堂，有管风琴也不是什么不可思议的事情吧？嘛，虽然规模有点儿大。」
 
那是相当大啊。或许在照片和电视中看到过，但还是第一次直接看到如此之大的乐器。可不是塞拉因兴趣而买的三角钢琴哦。几乎遮盖住这个圣域一面墙壁程度的宏大，金属管突出延伸到相当高，就连键盘也堆积了好几层。明显不是人所弹奏的设计。
 
「这个祭坛是为了强化我与艾蕾阿莉丝大人的连接之物。本来是通过这个往摇篮里送去魔力的，不过也有这样的用法。」
 
爱丽丝轻轻的抬起手，背后的管风琴自己开始弹奏了起来。冲击魂魄般厚重的声音响起之时，从金属管中放出了青白色的魔力。那个魔力是从那里出来的吗，在理解的同时，那些魔力正集中到爱丽丝的背后、头上。
 
「———那是、对我的恭敬什么的吗？」
 
「不是。跟你没有任何关系，是我信仰的证明。」
 
爱丽丝现在的样子简直就好像天使一般，那个…… 很像美露菲娜显现天使光环和翅膀时的状态。神圣的魔力就在那里，构成翅膀等部分，产生神秘的光辉。美露菲娜对被模仿了好像有些意见，稍稍有点不高兴。
 
「神啊，借您的刀刃一用。」
 
即使这样，爱丽丝好像仍在变化的中途。爱丽丝挽着双手献上祈祷，这次从天上降下了两个飞来之物。是艾蕾阿莉丝的爱枪『圣枪依库利普斯』和神器『黑之书』，那把枪带着以前见到时所无法比拟的魔力，黑之书不知为何封面变成了白色。那样的话就是『白之书』了。这两样东西都像是被爱丽丝吸引过去似的移动着，爱丽丝松开奉献祝福的手，双手拿住那些神的遗物。
 
「真意外呢。先不说凯鲁文，明明以为美露菲娜会在这期间攻击过来的说。」
 
「看来你还不明白呢。妻子要尊重丈夫。对于贯彻始终贤妻良母之女神的我而言，也做不出像是那样狠毒的行动来。虽说最终还是会把你打个落花流水。」
 
是在对抗爱丽丝吗，美露将平时一直隐藏起来的天使的光环和翅膀显现出来。手里拿着圣枪卢米纳里，内心中说道，真的变成那样了呐，转移到了完全的战斗形态。嘛，我也上吧。
 
「大风魔神镰」
 
给黒杖灾祸施加上大镰。其他的就是我与美露施加都施加了辅助魔法。好了，完成了平时那样的准备。半神、斗神吗，呵呵。
 
「对神的祈祷结束了吗？还没完的话，我可以等。」
 
「那不是跟女神说的台词呢。原封不动的还给你吧。」
 
「呐，已经可以了吧？再让客人等着就违反礼仪了。」
 
「是呢。那么———」
 
风琴的余响消失，圣域之中变得没有了声音。在那之中对峙的我们互相架好了武器，自然地露出笑容。主要是从我的嘴角露出笑容。
 
「让我们愉悦地战斗吧！」
 
「你啊，角色跟我重叠了哦！」
 
「虚假的神啊，腾出那个位置！」
 
喊着各自的主张，等了又等战斗开始了。首先目标是那个。不管怎么看都是那个。
 
「那个风琴，好像在说着「以为我目标吧」！」
 
将暴乱的风聚集成刃，绝对切断的太刀以爱丽丝背后的管风琴为目标飞去。如果那是爱丽丝跟艾蕾阿莉丝连接的道具的话，被破坏了的话会很困扰的吧？虽然是代替招呼兼观察状况的一击，但没有留手。那么大的东西100%不会打歪，也不能移动。顺带一提，飞行轨道上也有爱丽丝在。那么，要怎么办呢？
 
「生还神域」
 
拍打苍色的翅膀，避开风刃的爱丽丝朝上空飞去。虽说是目测，可非常的快。在那期间咏唱的是，是之前柯蕾特使用过的巫女的秘术。
 
『美露！』
 
『不用说我也知道！』
 
我使用飞翔，美露菲娜使用翅膀，追击爱丽丝。紧接着，「大风魔神镰」的刃直击到管风琴上。并没有特别阻挡攻击，风毫不费力地切断管风琴，从正中间将其一分为二。
 
———本以为会是这样的。注意到的时候，管风琴就像什么事都没有似的，无伤地伫立在那里。与其说修复了损伤，不如说将时间回溯，把攻击本身给弄没了。就是那样的感觉。脑海中闪过过去与西尔维娅的模拟战。
 
『柯蕾特那个致命伤无效化吧。那个还能给物品赋予啊。』
 
『不过，那个效果只有一次。第二次第三次的攻击，能够破坏——— 虽然想这么说，但那个风琴似乎施加了好几重的秘术呢。那个秘术应该是不能够重叠施加的……在这里伤脑筋也是没的吧。是在作为使徒活动的期间里，花了长时间完成的准备吧。』
 
『那么，先以爱丽丝为目标吧。也并不是不在意她好像明显是在说「赶快以我为目标吧」。』
 
『大概是在眼前实践秘术给我们看，也有虚张声势的可能性呢。』
 
『嘛，难得的邀请，就接受了。先做她的对手吧！』
 
管风琴先放一边，追赶爱丽丝到了广阔的蓝色天空中，来到了清爽的空间中。周围只有美丽而又炫目的太阳，没有隐藏的场所。爱丽丝近在眼前。我架起大镰，美露架好了圣枪。
 
「安稳神域」
 
以马上要挥出去武器之前，爱丽丝的身影消失了。
 
『安稳神域——— 是将气息完全消去的隐秘结界。请注意。』
 
以巫女的秘术为敌，真的是相当麻烦呐。
 
  