========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———最后的圣域·摇篮
 
警戒周围。如果像柯蕾特那时一样发出声音的话，立刻就能发现的吧。但是，事此至此，突然袭击的感觉也很强烈。对手是为了自己崇拜的神什么都能干的狂信者。可以的话，不想挨那个突袭。
 
『———嗯？这个空间，念话无法传达到外面吗？』
 
想发念话问安洁有没什么让其显形的方法，可被像是墙壁的什么东西给挡住了。不只是念话。通常的部下召唤也不行，看样子这个空间一切内外的流通都做不到。
 
『与伽欧那时是同种类的结界吗。』
 
『她爸是呢。不过，规模稍微有点儿太大了。』
 
在伽欧斗技场被贝尔和安洁关起来时，能够清楚的看到紫色的结界。但是，这次就连那个也没看见。说起来，这个空间到底有多大现在都还没能把握。如果除去下面的大圣堂的话，剩下全部都是蓝色的天空。真是的，感觉像是被放置到了汪洋大海的正中央似的。
 
『那个啊，在这里的话就不用顾虑和留手了吧？』
 
『啊啊，原来如此。真的是很有您的解答风格呢。如果在地上的话，是不能那样做的哦。』
 
虽然爱丽丝的身影与气息消失了，但是其存在并没有消失。如果无法确认爱丽丝的身影的话，那么只要做出就算不行也要出来的状况就行了。爱丽丝，不早点儿出来的话，会遭遇很可怕的事情的哦？
 
「全土崩坏、螺旋超岚壁x3」
 
从下边的大圣堂，到其外部的广阔的蓝天，全部进入了我的视野，我解放了晃动这视野内一切的大魔法。像是粘土那样啪嚓一声被碾压成不规则的形状，有些地方还剧烈地下沉。能看到蓝天的周围的大地也是如此，制造出了让青色大地的里面露出来的奇妙的光景。当然，爱丽丝力量的源泉、安置管风琴的大圣堂也不例外。墙壁崩坏，起伏的地面渐渐吞没了管风琴。
 
追击如此光景的地面的是，像是能够包围进整个城市那样巨大的龙卷。地上逐渐崩坏的瓦砾土沙等各种各样的东西，从下到上被卷了进去，渐渐与自身融为一体。如此让人产生末世预感的巨大龙卷，今天又非常发奋地投入了3个。虽然平时是绝对不会让其显现的超级暴风，但这里（爱丽丝的圣域）就完全不需要在意了。其他人正在享受着战斗吧，我都忍到现在了。盛大地解放魔力吧！
 
『……也不是没感觉做的过火了。』
 
『天地变异呢，这个。不愧是有着魔力笨蛋的外号呢。』
 
毕竟，还是第一次使用如此规模的魔力…… 直到刚才让人以为是天国的风景，现在变成了看着就很悲惨的痛苦的哀鸣之图。即便如此天空依旧很蓝，真是何等的讽刺啊。
 
但是，老实说就连我自己也没想到竟然做到如此程度。虽然不知道是否神圣，但让这个圣域变得如此荒芜了。就连虔诚的信者爱丽丝，也应该不能默不作声的吧。这样的话如何啊？虽然我这是这么想的，但———
 
『———喂喂……』
 
『好像不只是风琴呢……』
 
连痕迹都没剩下而被破坏殆尽的管风琴，还有敬神的大圣堂。一次又一次地、不管受到怎样毁灭性的打击都在不断地复原。不仅是那个管风琴，就连大圣堂也在爱丽丝秘术力量的笼罩之下吗？
 
「本来，迪拉米斯的巫女并没有如此庞大的魔力的。那是为了不使用必要之上的秘术的意思，也有自戒的意义在里面。虽然达到了半神之身，但我也是同样的。」
 
不知从什么地方，传来了爱丽丝的声音。察知，位置在我们之上。那个不可思议的太阳光，好像藏身于那里面似的，她就在那里。就连龙卷的顶端都触及不到的、遥远的上空。我与美露在发现爱丽丝的气息的瞬间，全力全速疾驰过去。
 
「但是，如果有这本书的话，就会有无穷尽的魔力供给给我，断绝了没有魔力之忧。托断罪者变成魔王的福，被填充了多余的魔力。嗯，真的是做了不错的善行呢。她一定会被拯救的。」
 
距离已经拉近了一半。虽然姑且听了爱丽丝所说的话，但是作为情报却没有耳目一新的东西。黑之书果然是存储魔力的东西，还有就是爱丽丝不会用尽魔力而吐得生成彩虹，反而因为这件事而安心了。
 
「还有，我领会了历代巫女没有完成的秘术的尽头。为了不论怎么破坏大圣堂也不会坏掉，为了巫女的我不会露出不像样的样子———一切都是为了艾蕾阿莉丝大人！」
 
在差数秒手就能够到的距离，爱丽丝向前刺出了圣枪依库利普斯。啊啊，那是什么啊？要做什么呢？那是愉快的事情吗？在脑内麻药出现的时候，我的思考非常的充实。
 
「圣裁神域」
 
球体。对，球体的结界。将我与美露整个包进去、半透明的白色结界被施展开来。像是要收紧这个球体似的，记满了类似古代文字符号的绳子，层层地包围着球体。
 
———GIGIGI。
 
这些奇怪的绳子不断勒紧球体，包围我们的渐渐收缩。
 
「想要把我们关起来吗？」
 
「嗯，是那样打算的。」
 
用大风魔神镰斩向球体型的结界。球体破裂，绳子绷开。然后，仿佛是理所当然般，时间回溯又形成了无伤的结界。啊啊，嗯。总觉得是那样呢。
 
「除非你的大镰是无视法则的，否则圣堂神域是不坏的结界。然后，跟那个大圣堂一样，我付与了之前的生还神域。兼具两种性质的圣裁神域是绝对无法破坏的，只要我的魔力不断就会无限制回滚。藏有矛盾的神域收缩，你们的结局就是被压死、全坏、阵亡———啊啊，惨死。但是，我不会手下留情。一切都是为了我的神，一切都是为了这个世界得到平稳。依库利普斯，转移到圣灭形态。魔力、装填。」
 
一点点的，球体的体积在渐渐缩减，只是结界的话还不是问题。爱丽丝拿着的圣枪，散发着炫目的青白光芒响起剧烈的转动的声音。天使的光环与翅膀对枪做出响应，也发出炫目的光辉。美露的指摘是正确的。这样一来角色完全重复了。不，并不是开玩笑的场合呐。
 
「即使万一脱离了圣裁神域，在那个瞬间我就会直接下达神之裁决的。嗯，当然不会做那种拆散相爱的二人那样的行为。同时让你们消失。」
 
收缩的结界，已经逼近到美露所持的圣枪的枪尖那里了。
 
  