========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———最后的圣域·摇篮
 
『美露，背靠背！我来想办法！』
 
『交给你了！』
 
在经过念话沟通后，尽可能的密集以创造出空间。爱丽丝所说的压迫而来的障壁，只是高威力的攻击是无法破坏的，就算破坏了也会时间回溯进行再生。用并列思考摸索解決方案———啊，这个好像可以。
 
「粘风反护壁！」
 
在背靠背的我与美露周围展开弹性的风。由于范围狭小，其特性变得更强，想要反弹回外部来的压力。无法破坏？但是，收缩意味着反弹就会更厉害。围绕着爱丽丝的障壁的绳子收的越紧、力量越强，我的「粘风反护壁」就会弹回更强大的力量。毫不吝惜地使用魔力，在肉部追加弹性的风，追加、追加、再追加。渐渐增加密度。刚才马上就要压过来的障壁，已经像是马上要破裂的气球似的鼓了起来。
 
「那是、断罪者的……！」
 
「啊啊，学习到了各种东西呢。如你所知，这个风很麻烦的哦。」
 
「……」
 
「嘛，即使这样，你的障壁也没能破坏。确实，即便不是我的镰刀也好像没什么意义。但是啊，这样我就不会被压死了。之后就是想办法对付那把圣枪就顺便解决了……现在还没攻击过来，是对于从障壁之外而来的攻击也是无敌的吧，这个。」
 
隔着「粘风反护壁」，一边笑着爱丽丝的结界一边用手指指着她。对峙的爱丽丝没有变化，一边放出炫目的光线一边继续架着旋转的神枪。
 
「好了，这样下去大家依旧是大眼瞪小眼，浪费时间。不在这里消去结界，进行浅显易懂的互殴吗？」
 
「容我拒绝。对我而言，就这样等几天，等着美露菲娜饿死也行的哦？无论在保管中有着多少的食物，跟美露菲娜在一起的话，也坚持不了几天的吧。等于得到了无限的魔力的我，与只有有限食物的你们，状况是不同的。嗯，是这样的。那就是不用争斗，而带来和平结局的唯一方法。请安心。我会做你们的聊天的对象的。不会寂寞的。」
 
「「……」」
 
呃，居然是有那种趣向的吗！？即便是经过了相当数量战斗的我，也是第一次看到在战斗中以饿死对方为目标的家伙哦。不，嘛，虽然实际上在库洛特的保管中，有着大量艾菲璐准备的食品，但除去没有调理过的生的材料的话，其数量是有限的。鉴于美露菲娜最近的肚子状况，坚持数天也是相当紧张了。现在美露也相当的动摇。其他还有上厕所之类令人担心的各种事情———不不，在那之前我可是不允许的哦。
 
「那么无聊的战斗，以为我会认可吗？」
 
「并不是认不认可的事情。这是定数，这是命运。请接受吧。」
 
「命运吗…… 那可并不是为了以防万一，而架着圣枪的家伙的台词呐。」
 
「……」
 
油嘴滑舌地动摇其精神作为基本，接下来该怎么做呢。能想出的方法是，是呐———
 
①就这样继续用力量碾压朝外侧侵蚀，反过来以压死爱丽丝为目标。虽然我觉得只要我的魔力不断就可能做到，但说实话，无法确认这个空间有多广阔。以压死对方为目标是不现实的呐。
 
②等着收拾完其他使徒的伙伴们过来帮忙。这个不怎么期待。因为啊，我就很无聊啦。完全没有充分地享受。从爱丽丝没有特别着急的样子来看，明显是为了不让人从外面进来而采取了什么手段。所以驳回。
 
③使用我隐藏的力量之时到来了。
 
『———嗯，果然这个是现实的吗。』
 
『亲爱滴？』
 
『美露，耳朵靠过来一下。』
 
悄悄地传达给了美露。因为是通过念话完成的，所以实际上没必须把耳朵靠过来呐。我，选择了③。
 
「喂喂，爱丽丝。真的打算就这样维持胶着状态吗？你不是也得吃饭、不是也有生理现象的吗？」
 
「请安心。迪拉米斯的巫女是以钢铁般的意志，献上对神的信仰的。断食和排泄之类的琐事，请无需担心。」
 
琐、琐事吗…… 虽然我没说什么，但我认为那是不行的。即使有着钢铁般的精神，我觉得事物也有限度的。即使是异常者同伴，该妥协的时候还是会妥协的哦……好嘞，等回去之后好好劝劝柯蕾特吧。
 
「虽然很遗憾，我们合不来呢。那我们就强行通过吧！」
 
向「粘风反护壁」中解放装填魔力。挤压爱丽丝的结界，稳健地让障壁膨胀着。
 
「还以为你想做什么呢。即使再怎么大也是没用的。「圣裁神域」是绝对不坏的。还没理解吗？」
 
「没有，已经理解了哦。但是，目标越大越好吧？」
 
「什么？」
 
召唤解除，再度召唤。召唤轴当然是，爱丽丝的后方。
 
「嗯，拜此所赐，瞄准非常的容易。卢米纳里，转移到圣灭形态。魔力，装填。」
 
「———！？」
 
太大意了吧，爱丽丝。还是说，因隔壁了这个圣域而安心了呢？这个不坏结界并没有限制我作为召唤士的能力，我姑且随便地重新召唤部下的美露菲娜穿了过去。然后，紧接着召唤之后所放出的是，要取回自己特色的鼓足干劲儿的圣枪的一击。
 
「圣灭星之光！」
 
「库呜！圣灭天之光！」
 
对于美露菲娜所放出的极大的光线，急剧改变方向的爱丽丝也放出极大的光线。没想到威力不相上下。不过，打出先手的美露菲娜远远有着优势。美露菲娜的圣枪放出的星之光，压迫着爱丽丝最大输出的光线，爱丽丝渐渐后退。
 
「呀，欢迎。」
 
「凯鲁文……！」
 
逐步逼近被压迫的爱丽丝背后的是，我精心使其膨胀的结界。即使变大了，其强度也没有变化，完全没有要被破坏的样子。真是的，何等令人困扰的结界啊。爱丽丝变成了被自己的结界跟美露的攻击夹击的形式。来吧，这样下去，结局可就是被压死了哦？
 
「结界，解除比较好不是吗？比起无法破坏的结界，以我的能够破坏的结界为对手不是更好吗？在那之后想办法处理美露的光线的话，精彩的第二回合就开幕了。」
 
「呵，呵呵…… 真的是死神的低语、呢……！」
 
虽然结界也是那样，但对手想要夺取美露菲娜食物就不妙了呐。拜此所赐，我家最能吃的美露一口气挂上了高速齿轮。这个威力，是跟隐藏害羞时所放出的一样的一击。
 
「是、呢…… 那或许、也不错……！」
 
「诶，真的吗？」
 
被美露的攻击所压制，在脚碰到结界前进入倒数的时候，爱丽丝那样说了。与结界一样，我的期待也膨胀———
 
「圣堂神域」
 
「什！？」
 
———岂有此理，爱丽丝在美露那边重新张开了作为墙壁的结界，反转圣枪之光。一边以激光横扫着周围，一边转向我这边。然后，在那个射线射到我的瞬间解除了不坏的结界。我受到了爱丽丝攻击的直击。
 
  