========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———最后的圣域·摇篮
 
不坏的结界剥落了。真不错。但是，这样下去就会受到极大的激光的直击。在我的周围展开着一层又层的、压缩了的「粘风反护壁」。贝尔在魔王城使用这个时，挨了艾菲璐的「爆破白矢」跟姆朵的「龙咆超压缩弹」，将其抵消了。不过，那是由于并用了贝尔那消弱对象力量的招数。我并没有那样的能力，这次只能靠耐久性忍受过去爱丽丝所放出的光束了。假设它有着与美露全力的「圣灭星之光」是同等的威力。想起了之前跟美露的模拟战。试着以此反思贯彻防御能不能够摆脱危机。
 
『———不行呢。』
 
美露的那个（圣灭星之光），如果不是使用了巫女秘术的不坏的结界、或是像塞尔奇那样被荒唐的幸运所眷顾的话，那么就不是能从正面对抗的东西。这两样都没有的我想要用弹性之风来承受什么的，根本就不行。比起这些，贯彻防御那并不是我的风格。无论哪个选项都是不能防御，也无法防御。那么，就只能往前上了吧。
 
「大风魔神镰！」
 
大镰卷起暴风之刃，挥了出去。撕裂「粘风反护壁」，切断万物的死神之风，与神之光碰撞到一起。
 
「对神、何等不敬！」
 
「不论是神还是什么，是力量输的那边不好！」
 
大镰的工作跟平时没有区别。只是吞噬掉抵抗的东西，能够战胜任何的事物。哪怕是爱丽丝的神之光也并不例外，我所放出的暴风之刃将极大的激光从正中间撕裂，一个劲儿地前进。我像是追随着不断创造出道路的刃的背后似的，飞行着，逼近了架着圣枪的爱丽丝。
 
但是，就这样冲进去，再次张开不坏的结界也很麻烦。现在爱丽丝的视线正集中在我身上。
 
「喂喂，你的信仰心就只有这种程度吗？这样的话，现巫女的柯蕾特更加的病态哦？让人失望也要适可而止啊。」
 
「居然说我的信仰心不够……！？偏偏提出最不该提的事情，何等傲慢！？」
 
再次解除美露的召唤，再次在爱丽丝的背后召唤继续攻击。这个巫女的愤怒点浅显易懂，容易挑拨。拜此所赐，美露的突袭成功了。
 
「美、露、菲娜……！」
 
爱丽丝被美露的圣枪从背后击中，朝我这边落了下来。
 
「亲爱滴！」
 
「喔！」
 
像这样在一天之中圣女大人多次降临，可是很罕见的呐。虽然第一次想要进行压死我这种不够彻底的攻击方法，但没有下次了。爱丽丝拍打着闪闪发光的翅膀，想要控制下落速度。不过，那也晚了。
 
「嘎、啊……！」
 
死神的大镰穿过爱丽丝的腹部，进而，连同天使光环，以返刃纵向挥下。给予了使内脏四散、决定性的死亡。
 
『嘛，那也能回滚呐。』
 
被漂亮地切成四等份的爱丽丝的身体再现了，这是已经习惯了的光景。喷出的鲜血跟内脏回到体内，被切断的部位重新连接到了一起。不是什么值得说的事情。爱丽丝给自己的身体施加了致命伤无效的秘术。付与结界和大圣堂回滚的再生能力，不可能不给自己付与呢。
 
「没用的！只要有维系着神与我的信心，我就能无限地———」
 
「———救济之罚光。」
 
抹掉爱丽丝叫喊声的是，在各处降下的破坏之光。是在过去，使徒艾丝托莉娅所使用的光之雨。在用大镰砍过以后，间不容发地放出的光之雨吞噬了爱丽丝。然而，讴歌救济的人被救济之光所讨伐，何等讽刺。
 
当然考虑到了圣女大人再生的可能性了呐。这个终归只是确认。重新知道了那个的话，下一招自然而然地就用出来了。说起来，这样的东西像是尼特大叔的改编呢。事到如今即便使用，那时的对策也是那样的适用。
 
「咕呜……！这个、圣堂———」
 
「不会让你得逞的。」
 
我故意在光之雨中制作出我一人能够通过的间隙，从那里进行强袭。在麻烦的结界发动以前，用大镰连同那个口一起斩断。
 
「……！」
 
虽然爱丽丝的脸在空中就被消灭了，但果然还是再生了。在她再生的途中，我跟她的视线重合了，我被她狠狠地瞪了。圣女大人做出那样的眼神是不行的。应该更有狂信者的样子，必须更加地疯狂。
 
嘛，这样一来就结束了。由巫女的秘术回避致死，并不是不花时间的。重新连接损坏的地方，飞散的内脏回到身体里，这些需要若干的时间。像这样连续被杀的话，爱丽丝就什么都做不到，仅仅只是等待着下次的死亡。在这样那样的期间内，我们结束了长时间的空中漂浮，回到了地面上。
 
「好了，回归到令人怀念的大圣堂了。」
 
「……」
 
我们降落到起始地点的大圣堂。刚才被击落到这里的爱丽丝，被美露的魔法冰住全身，嘴也同样被塞住了所以不能说话。之后就是用「荣光的圣域」等封印系的魔法拘束起来。总之就是不杀掉她，将她无力化就好了。
 
没收圣枪依库利普斯和黑之书、喔，现在是白之书了啊。给爱丽丝输送魔力的管风琴式祭坛，其金属管部分也用冰塞住遮断。不知是不是封印祭坛有了效果，缠绕着爱丽丝的天使光环和翅膀消失了。事以至此，爱丽丝只能愤恨地瞪着这边。
 
「这样就完成了爱丽丝的无力化呢。因为用封印之锁束缚住了，所以无法使用魔法和秘术什么的吧。说起来都不能咏唱的说。」
 
「之后就是安置在那里的、对爱丽丝好像很重要的祭坛、那个摇篮了呢。」
 
那个几乎被冰覆盖了的管风琴。在这个巨大无比的祭坛顶端的是，似乎与艾蕾阿莉丝复活有关的摇篮。安洁和贝尔说过，爱丽丝总是放在身边的东西，没错，就是那个吧。
 
「虽然破坏应该尽早，但是那样好吗？那里面不是有预定成为神的婴儿吗？」
 
「之前飞在空中的时候，瞄了一眼，里面什么都没有。不管怎样，破坏了的话，应该会给使徒们造成沉重的打击。」
 
「那么就好说了。因为白之书跟风琴的魔力供给也被封住了呢。感觉以现在的状态，爱丽丝的秘术最多能发动一次。把心一横，用大镰———」
 
（———沙、沙沙）
 
突然，耳鸣了。在这个状况下应该不能听到的、跟电视沙沙的声响相似的声音。
 
（沙沙——— 终于、终于。从那天开始、沙沙沙———多少的年月啊、沙———）
 
沙沙的声音渐渐消失，取而代之的是变成了女人的声音传入了我的耳中。这个声音，好像在哪里———
 
（———您，开心吗？嗯、嗯，不用说我也知道的。无尽的战斗，达到其顶点。这次不会让您绝望。也不会让神什么的妨碍。到您心满意足为止，请好好享受。）
 
对了。这个声音，是在梦中朦胧地听到过的她的声音。但是、但是……这个声音简直就好像———
 
『———亲爱的？』
 
对于忽然间硬直的我，美露很担心地看着我的脸。啊啊，果然。这个声音是———
 
（———断罪者留在书中的魔力也差不多到极限了，机会呢。爱丽丝，不，艾蕾阿莉丝。虽是虚假的身体，但你很好地侍奉了我。你可以休息了。我、不，也辛苦美露菲娜至今为止的引导了。以后，转生神的宝座就由我来继承。）
 
没有任何铺垫，也没有魔力流动的感觉，在停止的时间之中开始行动的是两把圣枪、卢米纳里与依库利普斯。它们没有任何犹豫地、贯穿了美露菲娜与爱丽丝的心脏。
 
  