========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———最后的圣域·摇篮
 
「咳……」
 
「哈啊……！？」
 
覆盖爱丽丝的冰碎裂。刚才还在担心我的美露倒了下去。神用的枪、圣枪刺入了二人的左胸。直到这时我才第一次感觉到，被凝缩到很慢的时间动了起来。于是，立刻飞奔到美露的身边。在美露倒到地面上之前，总算是接住了她的身体。
 
『美露，调整呼吸。一边用白魔法回复一边把枪拔出来！』
 
不等美露的回答便进行回复的处理，我握住圣枪卢米纳里。如果一口气拔出来，瞬间堵住伤口的话就能止住出血。受了伤的内脏也能够恢复。所以拔出来，赶快拔出来，快点儿拔出来啊！
 
———但是，圣枪就像是违反我的意思一样，在美露的身体里一动不动。不管如何用力，圣枪就像是被有着几倍以上力量的老虎钳夹住一样，不放开美露。
 
『这、是…… 力量、正在被吸、走……？』
 
『喂，振作一点儿！』
 
我察觉到，魔力好像正在从美露的身体中被抽离。这是，力量正在被圣枪吸收吗？用鉴定眼确认。……这是、什么啊？美露菲娜的状态值，正在降低中。数字急剧地下降，就连技能都从黑字变色成为灰色，正一个接一个地从状态值上消失！而且，应该无法表示出来的隐藏技能『神之束缚』，仿佛是故意显示出来似的，正以红字写在那里。
 
『这个也、消失了……！？』
 
但是，就连红字显示的那个，是想说已经完成了使命吧，紧接着变成了灰字，渐渐地、啊，消失了……！
 
美露菲娜那超越数千的状态值现在也不见踪影，全部都变成了1。现在，正是拔出圣枪的时候———
 
（———嗯，死了呢。但是，那是没办法的事情。因为，「那个」已经完成了任务。）
 
那个声音再次在脑海中响起。喂，你是什么啊？为什么，以那个声音说话？为什么，以那个声音笑？
 
（———啊啊，真是太失礼了。毕竟，与您说话真是高兴，太高兴了，高兴到无法忍耐。而且，还没有受肉。所以，现在的话，也能够直接对话的吧。）
 
正体不明的声音如此说完，从贯穿美露的卢米纳里中放出了一团黑雾。与此同时，贯穿爱丽丝的依库利普斯也是如此。两团黑雾朝着放在祭坛顶上的摇篮移去，渐渐消失在其中。下个瞬间，我感觉到了正体不明的气息。
 
「———啊、啊、啊…… 啊啦，以这样的姿态显现了吗。作为神复活还不完全吧？呵呵。那么，接下来就必须要朝着得到那个权力前进了呢。」
 
有什么人，静静地从摇篮中站了起来。与刚才在脑海中响起的声音不同。不，与其说不同，不如说变得幼小了的印象。啊啊，是的。我的感觉是正确的。那个人物，穿着着像是翻转了美露菲娜似的黑色的轻铠，有着黑色的翅膀，黑色的天使光环。发色是灰的。然而，长度却是一模一样。尽管如此，即便幼小也确实残留着美露菲娜的面影。啊啊，可恶，这样简直就是———
 
「在现世见面还是第一次呢，亲爱的。重新问候您，初次见面。我是统合美露菲娜黑色之心（黒い心）的存在———是呢。黑色的美露菲娜，请称呼我为黑美露（クロメル）。」
 
———简直就是，幼小的美露菲娜，不是吗。
 
「竟然说是、黑美露……！？你、在说什么……！？」
 
「惊讶也是没办法的。虽然我，想要从容不迫地从一到百从头到尾地跟您说说…… 但时间实在是不够。」
 
黑色的美露菲娜、黑美露像是让恶作剧成功了的孩子似的，露出了天真的、但却又像含着玩弄尸体似的、残酷的笑容。
 
「呵呵，不要露出那样的表情。稍微变得想要一点点地吃掉了不是嘛。」
 
「……如果你真的是美露的话，可不是慢慢吃就能满足的呢。」
 
「确实呢。我也没有能满足的自信。所以，忍耐。嗯，没问题。已经等了数百数千了。我会等的，当然会等的。今天只是、稍微聊聊。」
 
黑美露，这次以非常妖艳的表情露出了微笑。这可不妙呐。不论是在性格上，还是在性能上，都有着各种问题。
 
「您现在也在坚持治疗着那种状态的白色的我，看在这个的份上，我就只说要点吧。在美露菲娜就职与神的宝座之时，便被分成了白与黑，黑美露（我）是支配黑色感情的存在。也可以称我为是被毅然舍弃的感情吧？」
 
「……哈啊？」
 
成为神之时，被分成了2个……？这家伙，到底在说什么啊？
 
「虽然白色的我好像完全忘记了以神为目标的目的，不过那些实际上都是些小事。不管白色的我有没有那样的意图，现在都已经将，用可恶的艾蕾阿莉丝的肉体制作的义体运送到了这里。将艾蕾阿莉丝的灵魂转生为迪拉米斯的巫女、爱丽丝，也是相当滑稽呢。她啊，深信自己是巫女呢。啊哈哈！你听到了吗，艾蕾阿莉丝？扮演了充满疯狂信仰的你，托这样的你的福，我的心情可是相当地清爽呢！」
 
黑美露嘲笑着躺着不动的爱丽丝（艾蕾阿莉丝？）。任性地、不断地说着内幕的话。即使运用并列思考，也没跟得上情报的处理。只不过，确认眼前所发生的事实，头脑中全是治疗美露的伤这件事。那个美露，微弱地握住我的手。
 
『亲爱、的，我、没有、像是背叛你、的想法———』
 
『我知道。我知道的。』
 
现在只是、仅仅只能握紧她的手来回答她。
 
「啊啊，那边的我还活着呢。感觉到了您的爱。虽然现在也想要用念话扫去您的疑念，但白色的我真的是没有恶意的。那一点我保证。只不过，夹杂着那么一点点我的想法。所以，请不要讨厌白色的哦，亲爱的？但是，果然您的队伍适合黑色的设计呢？之前我就这么认为了呢。这个样子，才适合您的队伍。」
 
「……」
 
黑美露的目的是什么呢？正在煽动敌对心吗？不，好像也在期待着我的反应。对于喜欢的异性，不知不觉就调戏了起来的、孩子气的捉弄。让人产生了好像正在被当做最高级别的错觉。
 
「好了，时间要到了。明明吸光了作为神的力量，两边却仍然活着呢。稍微，进一下扫除吧。」
 
黑美露，以美露菲娜为目标伸出了手。从构图上来看，接近于向伤者伸出手的天使的画面。但是，那是死之宣告，如果握住那伸来的手的话，就连灵魂都会被狩猎了吧。圣枪卢米纳里对黑美露有了反应。这样下去的话，现在状态的美露的身体，就维持不了了……！
 
「———原来如此，不会让你那么做的。」
 
圣枪从美露菲娜的心脏中被拔了出来，飞向黑美露那里。但是在那之前，我解除了美露菲娜的召唤，成功变回成了魔力体。这样的话，至少美露不会死了。
 
「那么，艾蕾阿莉丝那边要怎么办呢？她可没有部下在哦？」
 
黑美露再次将手伸了出去。其矛头的指向，当然是———
 
「———才不会让你得逞！」
 
「啊啦？」
 
不知从何处传来了叫喊声。同时，多把圣剑落向黑美露坐镇的祭坛。黑美露将圣剑之雨用拿到手里的卢米纳里弹开，想要伸出的手停了下来。发出攻击的是守护者、塞尔奇·弗洛亚。为什么她会在这里？连考虑这事的时间都没有，接着有来访者跑向我这边。
 
「凯鲁文，没事吧！？没受伤吧！？」
 
「美露桑呢！？」
 
是塞拉和安洁。
 
  