========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———最后的圣域·摇篮
 
塞尔奇两手握着圣剑威尔，不仅如此，在空中也有多把圣剑威尔漂浮着，并将它们不断地向黑美露放出，塞尔奇在艾蕾阿莉丝面前着地。然后将手里的圣剑插进地面，紧握插进艾蕾阿莉丝胸部的圣枪依库利普斯。另一只手贴在渗出血的伤口处。
 
「会有点儿痛，要忍住哦。」
 
跟我在状态值上有着差距吗？看样子她的力量好像轻松地超过了我。塞尔奇用力，从艾蕾阿莉丝身上拔出了圣枪。虽然在那个瞬间血好像要溢出来的样子，不过塞尔奇同时话加了白魔法将其治愈了。这正是我想要对美露做的事情，同时她还一边不停地对黑美露进行着攻击一边做完了这件事。
 
「———咕、呜…… 哈啊……」
 
「好像醒了呢。虽然相当的弱化了的样子，不过还活着就好啊。」
 
「塞、尔奇…… 我、……」
 
「好了，别说话。现在集中在回复上。」
 
虽然意识似乎有些模糊，但艾蕾阿莉丝还活着。她被塞尔奇搂在怀里，此刻很痛苦地呼吸着。不过在做着这些事情的期间，塞尔奇所准备的、由一大群圣剑一齐射击的攻击也结束了。横扫全部圣剑的黑美露，从消散的圣剑之光的粒子之中出现了。
 
「你也意外地顽强呢，艾蕾阿莉丝。不，这个场合，应该说不愧是由神的灵魂所转生的肉体吧。嘛，几乎失去了作为巫女的能力、作为神的神格，已经跟普通的人类没什么两样了。如果能老实地死去的话，就能变得轻松了……」
 
圣枪从艾蕾阿莉丝的胸口处拔出，被扔到了地上。黑美露很无聊似地弹了下指响，圣枪一直线地飞到了她那里。
 
「塞拉、安洁。这是什么展开？为什么跟敌方的塞尔奇一起过来的？」
 
「嗯，该怎么说好呢…… 像是、敌人的敌人是同伴这样？」
 
「哈啊？」
 
「啊哈哈，实际上，我们也没有完全把握状况呢。该说是、被守护者半强制地带到了这里吧……」
 
看样子二人的回答也是不够清楚。黑美露双手握住两把圣枪，像是确认触感似的空挥着。一边注意着黑美露，一边用视线催促塞尔奇说明情况。
 
「只不过在你们之中，严格挑选了闲着的、且有实力的人作为支援带过来了哦。我啊，在使徒之中是唯一能够进入这个空间的人，只是觉得有必要所以就带过来了。不行吗？」
 
「不行的吧。这不是理由。」
 
「「而且也没闲着！」」
 
「……我们的目的，终归只是艾蕾阿莉丝的复活。让那样的恶神出生什么的，我们可从来没有那样期望过啊。啊，不，有点儿不同吧。我的愿望是保护爱丽丝，仅仅只是如此而已。即使她是扮演着爱丽丝的艾蕾阿莉丝，对我而言依旧是挚友。要打倒那家伙，即使我使出全力那也是相当不好对付的对手啊。因此想要跟凯鲁文合作。要从这里救出爱丽丝的话，这是最有效率的吧？你看，以我的直觉、感性与爱好，连你那可靠的伙伴那份儿路都给打开了。希望你别抱怨呐。」
 
塞尔奇喋喋不休。啊啊，对了。这家伙是很能说的。就好像是在堆砌辞藻似的。
 
「嗯。嘛，就是那种感觉吧。虽然对我们的说明更直接一些。」
 
「似乎没有说谎，因为守护者不是做那种拐弯抹角的事情的孩子呢。想要问问凯鲁文所以就不知不觉的这样了。还有，也有想要给你看资料……」
 
……嘛，如果能够看透谎言的二大巨头这么认为的话，我也不会抱怨呐。实际上，这个援军可帮了大忙了。如果是一对一的话，是绝对赢不了那家伙（黑美露）的。就是有着如此的实力差。虽然也不讨厌这样的状况，但胜利的可能性毫无疑问接近于零，这次丝毫没有胜利的可能性。
 
「那么，那孩子到底是谁啊？美露的妹妹吗？」
 
「数据上传到部下网络上了，到那里看看。那样会更直接一些。」
 
「了解——— 诶诶！居然是这样的展开！？」
 
「嗯、嗯嗯？呃，到底是什么情况？」
 
那样的反应也是没办法的。美露受了濒死的重伤，爱丽丝实际是艾蕾阿莉丝，由美露菲娜的邪恶之心（？）所诞生的黑美露。现在就连我也没完全理解。变成魔力体的美露没有反应，艾蕾阿莉丝也是那个状态。想要知道真实情况的话，就只能打倒黑美露后打听出来了吧。
 
「……啊啦，聊天的时间已经结束了吗？」
 
「在老实地等着我们吗。真是温柔呢。」
 
「呵呵。因为本来，就丝毫没有在这里跟您发生争端的打算。」
 
「啊？」
 
黑美露展开漆黑的翅膀，从摇篮中降落了下来浮游着。然后再次看了一遍在这里的全员，露出了笑容。
 
「难得守护者来到了这里。我也将我的目的如实道来吧。我的目的是，成为您最大最后的敌人。为此，耗费、渡过了长久的时间；为此，欺瞒众神；只是为此而活到现在。」
 
「最大最后的、敌人……？」
 
「是的。即使以现在这个姿态，也能轻易地消灭您及包含守护者在内的诸位吧。但是，那样的话完全不够。那样的话无论如何也不相称。要歼灭您，那种程度我是绝对不允许的。当我成为完全的神之时，我们的理想就完成了！」
 
成为完全的神，对我而言是最合适的、最后的敌人？就是说在这个世界，成为超越了塞尔奇的最强的存在。成为令人无可奈何、束手无策的存在。就为了我（战斗狂）……？
 
「我的最优先事项是帮助爱丽丝，所以在这里退下的话就帮了大忙了呐~。但是，凯鲁文接受不了的吧？之前跟我的那个时候也是那样的说。」
 
「……啊啊。要逃的话，就要想办法甩开我们的追击。只要这样做，就不会白白放她回去的吧。」
 
将大镰对准黑美露，集中魔力。从塞尔奇开始攻击的时候起，就在周围设置好了结界与陷阱的魔法。不会让你轻松逃掉的。
 
「不，我不会逃离这里，也不会动的。必须要离开的，是你们。」
 
在黑美露说完之后，覆盖着包含这个大圣堂在内的空间的蓝天出现了裂痕。并不是比喻什么的，是真的在空中和墙壁上出现了裂缝。
 
「守护者，虽然你说过能够来到这个空间，但你知道圣域之外怎样了吗？」
 
「……不知道。」
 
「咯咯。说的也是呢。因为，那是只有一部分使徒才知道的事情。选定者和创造者———啊啊，创造者已经挂了呢。没有到达最后的最后，何等的悲哀啊。嘛，这是创造者留下的土特产，请认为这是其中之一。」
 
裂痕已经扩散到了整个空间。1枚、又1枚的蓝天脱落，在那一侧的东西，其正体显现了出来。
 
「这是、什么啊……？」
 
「巨大的船？不，战舰……？」
 
那是在现代日本也没见过的、巨大的白色要塞。那是在这里无法把握其大小的、如此程度的巨大。我们所站立的这个场所，是这个巨大战舰的甲板部分。
 
「虽然是战舰，也是飞行战舰。称呼它为飞在空中的神之方舟吧。接下来，我们要破坏地狱的天花板，以天使居住的神裁之岛为目标。」
 
  