========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-06-10 15:52
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
「既然在托拉吉这里的话、很快就可以安排……」
 
在艾菲璐说完之前蜜斯特就摇摇头。
 
「事情虽然是这样的、可是这并不是那么简单」
 
「请问是什么意思？」
 
蜜斯特慢慢的站起来、从房间里的架子上取出一本书来。然后哗啦啦的翻过书页。
 
「讨伐了黑风这件事刚好是在一年前、这就是那个时候的新闻报道」
 
放在桌子上被打开了的书。再用手拿着书、让我们三人可以看到那一页里面的内容。里面是被切下来的报道张贴着。这就是所谓的剪贴簿吧。
 
「请看一下这里的报道」
 
「哪个、失礼了……」
 
―――Ａ级冒险者库里斯特夫一行人、歼灭了『黑风』盗贼团！―――
 
本日、吾等光荣的托莱塞王、泽鲁大人所发表的最大喜讯。近年、在世上胡作非为的大盗贼团『黑风』、被托莱塞出身的A级冒险者库里斯特夫所率领的队伍打倒了。黑风是在各国实行杀人・强盗的行为、在国际上也已经是被通缉了、可是他们的所在地没有人可以掌握得到。各个团员的能力也是十分高、甚至就连骑士团都不敢随便出手而被称之为『徒有虚名的盗贼团』。在吾等的托莱塞领地中的某个村子里、前些日子所造成的损失想必各位都很记忆犹新吧。而在这样的状况中站出来的是库里斯特夫。在独自的调查之下、找出了黑风头领的居住地、并且还漂亮的成功取得了此人的首级。泽鲁大人把此次事件称之为伟业、决定要颁发荣誉勋章给库里斯特夫。这样库里斯特夫就是名副其实的成为了托莱塞的英雄。就让我们去关注这位伟大的英雄接下来的活跃吧。
 
「……原来如此」
 
「你们要找的冒险者应该就是库里斯特夫对吧。就跟报道里的一样、现在是作为托莱塞的英雄而被捧上台面。不慎重的就出手的话就有托拉吉、跟托莱塞会引发出国际问题的危险性」
 
也就是说就算是对于冒险者公会来说也是很难对付的人物么。话说回来托莱塞真的是麻烦的国家。至少对我来说就是这样。
 
「可是、都已经收齐了这种程度的证据了吧？ 虽然我不知道是哪一个国家里的英雄、要忍气吞声的话！？」
 
「那是……」
 
「塞拉、冷静下来。蜜斯特想说的是有必要去准备这个意思哦」
 
安慰突然站起来的塞拉、准备的确是要花时间的。对于这种跟国家之间的问题密切相关的案件、要解决也是需要相当长的时间吧。如果、有什么能证明这一边是有绝对正当性的话―――
 
「―――恩？」
 
刚才、有什么……
 
「主人大人、请问怎么了？」
 
「没事、什么的都没有。继续说下去吧」
 
这算是、不可能没有什么呐。话说、这个反应是―――
 
『塞拉』
 
『诶、跟我这边说话？ 秘密的话题？』
 
切换到只有属下的人才能参加的心灵网络里高速会话。
 
『你的技能气息察知里没有四人组的大人物的反应吗？』
 
『诶—拖…… 街道的入口那里是有感觉到那样的巨大的气息呢。这个分量应该是等级50左右吧』
 
『果然么……』
 
也是有所谓的偶然呐。如果是这样的话、我的运气真不错。
 
飒:然后又是对面运气差到被你幸运的偶遇到
 
『那个四人组是怎么样还有是什么关系？』
 
『虽然现在的状况还不是很了解……』
 
我在心灵网络里显示出状态属性。
 
『恐怕、这个四人组就是勇者』
 
『『『―――！』』』
 
飒:来了！转生必有的勇者(笑)
 
以前、美露菲娜去了德拉米斯向巫女授予神谕的时候所取得的记录的宝珠。也就是Ａ级道具的这个宝玉保存了所有的情报。虽然宝玉本身就还给了巫女、可是在心灵网络上现在还剩下勇者他们的状态属性。惊讶的是、能从那些状态属性里理解到这是勇者的气息。当然、我已经标记了这四个人的气息。
 
『看样子、就在刚才进入了托拉吉国呐』
 
周围并没有骑士的反应。应该只有四个人来到托拉吉了吧。
 
『公主殿下说过的那些家伙么……』
 
『勇者……』
 
虽说是别人、可是过去的勇者把亲生父亲杀了这件事让塞拉的心情很复杂吧。
 
『塞拉、虽然我想你应该知道、这个勇者是别人哦』
 
『……大脑里能理解』
 
可是、心理还没有整理好的样子。有必要一边观察情况一边盯着她了。
 
『这样就好了。这一次就让勇者他们去大干一场』
 
『确实、如果是勇者的知名度的话、人气也会比库里斯特夫还要多一些呢。而且还有证据、再加上还有公会和德拉米斯作为后盾的话、托莱塞也说不出半句怨言吧』
 
『让勇者跟黑风一行人打起来么』
 
『那样的话我也不能战斗了吧』
 
『『『………』』』
 
『别全部都给我闭嘴了啊！』
 
当然、并不只是这个理由。勇者他们的实力充其量是Ａ级冒险者的中等～上等上位。跟库里斯特夫他的队伍、而且以黑风为对手根本就断定不了有可以打赢的保障。如果还在这样的地方死翘翘的话会被美露菲娜说些什么呢……
 
『哈…… 重新振作起来、开始发布作战计划』
 
「蜜斯特、我这里有一个提案」
 
「提案吗？」
 
作战会议结束后、终于转移到了准备阶段。这个作战必须要有蜜斯特的帮助。如果作战成功了的话也有可能可以卖给托拉吉一个恩情了吧。这样的话、能得到大米的可能性就非常高。因为老子不论如何都要得到大米！
 
『主人大人、料理就请交给我！ 绝对会重现烹饪的方法让你看！』
 
『王的故乡里魔幻的食材…… 老朽也会努力实体化去吃的！』
 
『你们有时候、也会突然变得笨蛋起来了呢』
 
在绝对的决心之下、我们的行动开始了。
 
  