========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———神之方舟·甲板
 
圣域被破坏，外面的世界跟这个空间连接了起来。要说的话，本来就直接连结着「邪神的心脏」的大空洞。虽然以为有毒的瘴气会跑进来，但不知为何有种「邪神的心脏」 全域正酝酿出清澈的空气（？）的感觉。不，实际上空气变得清新了。虽然理由不明，但似乎变得没有必要在意环境了。
 
但是，我们最应该在意的问题还没有解决。我脚下的白色战舰，明明像是倒下的高层大楼般的巨大，现在却正在上浮。战舰的空隙间爆风鸣动，像这样站在甲板上也是很勉强的状态，一大意就好像要被吹飞似的。
 
「那么，这个方舟的名字叫什么呢？统率者，在创造者挂掉之前有听说吗？」
 
『战舰厄尔庇斯阿尔布姆，确实这么说过呢。我们的主人唷。』
 
突然，从飞行战舰中响起了像是用麦克扩散出来似的声音。是统率者、托里斯坦的声音。
 
「有些长不太好说呢。虽然在容许范围内，不过叫厄尔庇斯就好。 ……呜呋呋。亲爱的，好像有点儿高兴呢。」
 
「……因为还没有对托里斯坦进行个人性质的报复呐。虽然被伙伴打倒了没办法，但果然还是有着想要自己处理的心情呢。那么，托里斯坦在这艘船里吗？」
 
「嗯，在的哦？但是刚才也说了，还没到那个时候。虽说自己从这里（甲板）跳下去是最和平的解决方法了，不过，嗯，妻子的我是明白的。您是绝对不会妥协的。」
 
「能理解真是太好了呐！」
 
就算风再怎么强，立足再怎么不安定，如此巨大的话，即使闭着眼睛也能击中。更不用说，目标像是地面那样的东西。稍微挥动大镰就能碰到的距离！
 
「所以，您的「大风魔神镰」是最应该警戒的。这个，完全无视所施加的结界、对象的耐久性和相性。呵呵，作弊要有个限度呢。」
 
「———！？」
 
「诶？」
 
「啊！？」
 
想要挥下大镰的我的手臂，被黑美露用手给握住了。有着跟流卡年龄差不多大小姿容的她，轻易地停住了我的攻击，明明像是触摸易碎的玻璃工艺品似的动作，大镰却完全动不了。没有比今天更为感叹自己的无力吧。不，在那之前，黑美露从祭前面坛降下，没让塞拉与安洁注意到便通过她们而到达我这里，便可见一斑。无论力量还是速度都是规格外，黑美露的身影就连眼睛都追不上，我浑身的一击被她若无其事地接住。不妙（真是令人愉悦），我们好像还没有达到能够跟她战斗的领域。这就是，真正的神的力量吗。
 
「啊啊，请不要露出那么高兴的表情。不由得想要亲你一口了。」
 
「「这个———」」
 
「———呜呋呋。虽然烧饼（吃醋）
 
也很美味，但他现在可是正在跟我说话中哦？请退下。」
 
注：「焼餅」读音为「やきもち」，有吃醋的意思，这里是双关。
 
在塞拉跟安洁想要转身面对黑美露的瞬间，战舰一带吹起了比刚才还要强烈的爆风。无法用飞翔和飞行能力控制，如果不是被黑美露抓住的话，我也被吹飞了吧。
 
「这个厄尔庇斯，以动力源的巨大魔力为根本卷起风力，具备飞行能力。如此巨体飞起来的话，其力量就如同您看到的那样。」
 
在我被拽着稍微蹲下一些后，黑美露以像是说给可爱的孩子一般的口吻，在我耳边进行了解说。不过实际上，这个风非常粗暴且强力。
 
「喔哟。」
 
「咕……！」
 
也没办法随心地贴在甲板上，抱着艾蕾阿莉丝的塞尔奇，还有塞拉被吹飞了。如果从这个风的影响下脱离的话就能重整势态，但抵抗狂风回到这里是很困难的吧。
 
『塞拉，集合其他人逃到安全的地方！』
 
『但是———』
 
『只要我忍耐，就不会跟黑美露战斗！圣域被破坏的现在，我担心伙伴的行踪！快去！』
 
『……我知道了。一定要活着回来哦！不然的话就哭给你看哦！』
 
塞拉拍打着翅膀飞往风吹去的方向。另一方面，塞尔奇也正想要使用像是天步似的技能逃离这里。
 
「凯鲁文！抱歉，借此机会我们就逃离这里了哦！活着的话，再见面吧！」
 
塞尔奇的最优先事项是保护艾蕾阿莉丝。看到现在黑美露的力量，判断到比起联手战斗，趁乱逃出去成功的可能性更高吧。
 
「危险危险。塞拉的血之力量很可怕呢。不过这个风量，塞拉的血无法接触到方舟。血不用说，关键的塞拉都被吹飞了呢。守护者的判断也很妥当吧。接近我的话，绝对福音也不会发动的。剩下的———」
 
———嗖！
 
从黑美露的颈部，传来斩切风的尖锐的声音。
 
「诶！？」
 
「#@￥@##%%%#@**（剩下的，就只有安洁了呢。）」
 
对，安洁以黑美露的颈部为目标挥下了短刀。但是，短刀被黑美露咬住，失去了其威力。岂止如此，被牙齿与牙齿夹在中间的刀刃吱吱嘎嘎地响起了悲鸣，好像随时都要粉碎似的。
 
「啊……」
 
「呵，毕竟不喜欢吃呢。因为这把短刀是创造者的遗作，也是安洁重要的武器呢。」
 
我没能认知到用牙齿接住刀刃的黑美露对安洁做了什么。从匕首和暗器之类的飞散在各处可以推测，恐怕进行了超速度的攻防。不管怎样，结果是安洁昏过去倒下了。然后，脖子的风帽被黑美露抓住，差点儿就被吹飞了。
 
「直到透过爆风为止还是很好的呢。安洁到现在，还没遇到过比自己速度快的对手，所以会困惑也是没办法的。被察知到的话，『凶手的一击』也没有效果，最后的希望『遮断不可』本来也是以我的力量分给她的技能。虽然返还也不错……但还是算了吧。安洁从您转生的最初开始，起了相当大的作用呢。作为礼物送给她了。」
 
「你啊……」
 
「好了，终于两个人独处了呢，亲爱的♪」
 
『非常遗憾，主人唷，我这个统率者还在哦？而且，出发的时刻早就过了———』
 
「———我当然知道。大家都太过好战，只是稍微做了些没预定的儿戏。」
 
对于托里斯坦的从旁置喙，黑美露鼓起了脸颊。刚击退了安洁，就变成了一副央求想要摸头的幼儿的表情，一个一个的动作举止都与美露重叠了。
 
「亲爱的，我也满是想跟您在一起的心情。但是，再稍微忍耐一阵的话，我就会升华为更为美味的敌人。因此现在，请忍耐哦。啊哈哈。」
 
突然，黑美露把安洁扔了出去。没有意识的安洁被卷入战舰放出的暴风之中，被刮飞了。同时，黑美露放开了握住大镰的手。
 
「安洁！」
 
最大限度地让身体飞翔，追赶安洁。让「风神脚」和「飞翔」最大限度发挥，抓住了安洁的身体。不过，黑美露所在的飞行战舰已经不在附近了。
 
「打破地狱的天花板，让本来应该有的第3大陆回到世界，让神裁之岛显现。在我成为真正的神之时，会在您绝望之前杀掉你的哦，亲爱的。」
 
  