========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏
 
在白色方舟往天空中飞翔时，抱着安洁的我一边承受那个风的余波一边开始躲避。简直就好像是暴风从四面八方逼迫而来的那种压迫感，维持飞翔也是极其困难的。因为安洁很轻，所以没造成太大的阻碍，但果然没有自己一个人飞那么顺手。
 
「大回复、全晴」
 
为了让昏过去的安洁醒过来，咏唱回复魔法。
 
「嗯、嗯嗯……」
 
幸好被黑美露伤的比较浅，安洁马上就发出了声音。
 
———嗖！
 
之后就是反射性的防住朝着脖子而来短刀。暗杀者时代的影响似乎根深蒂固的样子，无意识的放手之后，立刻就想要夺取首级让身体行动了起来。真是相当的麻烦，这样的话安洁好像没办法做回普通女孩子的样子。不，要是做回普通女孩子了的话我会很困扰的，所以我会负起责任的。
 
不过，还是一如既往灵活锋利的刀呢。如果事前不知道是攻击脖子的话，以我现在的等级就会挨上了吧。以这个速度猛击的安洁，被黑美露那家伙打败了呐……
 
「阿嘞，凯鲁文？我、记得……」
 
「很抱歉在这样的暴风之中叫你起来呐。安洁在攻击黑美露之后，反被打昏了。想起来了吗？」
 
「……嗯。明明以为只有速度是不会输的说，真是难看呐，我啊。但是，凯鲁文没事真是太好了。」
 
「实际上，相当于被安洁帮助了。谢了呐。」
 
虽然气氛很好想要抚摸安洁的头，但不凑巧的是风变得越来越狂暴。可恶啊，黑美露。
 
「啊哈哈，没事没事。不如说精神起来了哦！那么，稍微酱的同步位置吧，凯鲁文君！」
 
「诶？……哎呀！？」
 
说完，抱着的安洁犹如挣脱开绳子似的一下子就不见了，在下个瞬间，反而我被抱了起来。何等麻利的手法啊。
 
「我觉得我来使用天步跑会更安定更早到达哦？结界也消失了，凯鲁文君用念话集合大家吧。啊，能给我付与「风神脚」吗？」
 
就教给姐姐我吧！安洁就好像如此述说一般，非常的有干劲儿。嗯，在状态值上，力量与敏捷安洁比我高出数段，这样是很适合的形式吧。但是啊，我想要说一句。
 
「公主抱、稍微有点儿……」
 
「这样可是最稳定的哦。而且也没有谁在看。好了，起飞了哦！」
 
「啊、喂，稍等一下。挡风的结界还没———」
 
连做出觉悟的时间都没有，我在这一天，体验到了敏捷值超过10000的世界。
 
安洁疾驰、飞舞、跳跃。所有的动作避开风，那以最短路线为目标最佳化的动作是显而易见的。我已经没有了被公主抱的羞耻心，现在有了眺望大空洞的余裕。不，不是呐。因为不远望的话就会被拖回现实，似乎就会重蹈柯蕾特的覆辙。如此快的速度，如此差的天气。我也知道还没完呜呕……
 
不过，因大空洞一览无遗，也有知晓的事情。原来被称为「邪神的心脏」的恶地，焕然一新了似的，现在变成了绿色的空间。因这场暴风飞花乱舞，如此光景真的是幻想性的。到处都是类似达哈克所使用的、凶暴植物的强化版。或许是达哈克干的，于是试着发出念话，果然达哈克回来了。
 
顺利进化成土龙王的达哈克，与修特拉他们合流，击退了托里斯坦。在那之后对大空洞全域进行了大改造。已经不是植树造林那种级别了。禁断之地已经完全没有了之前的痕迹，有如纪念公园般的美。必然的，有毒的瘴气消失不见也是达哈克的原因。如此轻易的将恶劣环境重新构成，想必达哈克也入手了荒唐的能力吧。只要达哈克在，这个世界好像就跟自然破坏无缘了。
 
『离开大空洞，向着西北方向…… 在那边吧？』
 
让大家在大空洞外集合了。修特拉和达哈克等龙的玩偶队，似乎在大空洞上正空，因那个战舰的出现开始避难。中途，塞拉和莉昂等人发现了从圣域逃出的伙伴，一起离开了大空洞。
 
打倒在大空洞外侧爬上来的怪物的刀哉他们、北侧的纳古亚他们，因大空洞的绿化，他们的工作便告一段落。因为在怪物爬上来之前，就变成了达哈克的肉食植物们的食饵呢。可以说这也是理所当然的吧。即便如此，大致上的警戒似乎也持续到战舰出现为止的样子。
 
考虑到所有小队的位置关系，集合场所位于中间大空洞的外侧，其西北方。安洁正向着那里奔跑中。
 
『啊，大家在那里。就这样前进——— 不，在那之前能放我下来吗？』
 
『呃，该怎么办呢？这样也没关系的哦？』
 
安洁笑嘻嘻地满是恶作剧的样子，暂且做出考虑中的样子。然后，显而易见。
 
『……愿望是什么？』
 
『之后让我尽情地触碰后颈♪』
 
……被钻了空子呐。
 
承诺安洁的愿望，解除了抱着的状态。到了这里的话，战舰放出的风的影响也减弱了，我自己也能够安全的飞了。比起这些，不想让刀哉和纳古亚看到我那个样子。绝对！
 
到达目的地的西北部，在那里的是除去我与安洁的全员。一边接受大家的欢迎，一边降落到地面。
 
「凯鲁哥，抱歉！念话联络不上非常不安，虽然想要去帮你，但是好像没赶上……」
 
「非常抱歉。只有那个场所，不知为何我的秘术不管用，注意到的时候圣域就开始崩坏了……」
 
「没遇到母亲……」
 
「凯鲁文桑，那个白色的是什么啊！难道，母亲在那上面吗！？」
 
「……拜托一个人一个人地跟我说。」
 
到达后，莉昂哭了出来，柯蕾特道歉，西尔维娅很失落，艾**问，把我弄的很忙。一人一人地按顺序对应让她们冷静了下来。
 
「大哥，久疏问候。虽然用念话说过一次了，我达哈克，漂亮地成为了土龙王了哦！」
 
「漏掉了『总算』。依旧是倒数第一名。」
 
「小矮子你说啥！」
 
「啊、啊呜，吵架是不好的……」
 
很久没聚到一起的3体龙，即使变成了龙王也都没变呐。虽然龙的姿态差异是一目了然，但变成人的姿态也没什么大变化———
 
「———凯鲁文桑，辛苦了。没受伤吧？」
 
「……你、是谁？」
 
「诶？我、我是修特拉哦。把我忘了吗？」
 
不是，一般都会吓一跳的吧。明明一直以来都是以幼女的姿态跟阿雷克斯一起追逐蝴蝶玩耍的，突然变成原本公主的模式，吓了一跳。说起来，变成那个样子，真希望能在事前用念话告诉我啊。
 
「嗯？就是说，记忆恢复了吗？」
 
「那件事之后详细说…… 现在请去看看艾菲姐、艾菲璐桑。」
 
「……啊啊，是呐。」
 
修特拉把路让开，我走向里边的艾菲璐那里。艾菲璐躺在代替床的库洛特上面。两边是塞拉跟杰拉尔，似乎是在旁边照看着。虽然艾菲璐安静地睡着，但脸色稍差。不吵醒她，安静地握着艾菲璐的手。
 
「病情如何？」
 
「在柯蕾特跟教皇殿下的努力下，总算是度过了最困难的时期。」
 
「即便如此，一直是在床上睡着的状态。工作什么的就太过分了，要绝对静养哦！」
 
「是吗……」
 
虽然还不能说没事，但对救了艾菲璐的命表示感谢。不过，压在我身上的另一个重担，还看不到卸下的预兆。解除召唤变成魔力体的美露菲娜，到现在还没有任何的回话。
 
  