========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏
 
我们在地上注视着，白色战舰不断地提升高度。即便如此，其巨体散发出来的宏大感仍在，即使离这里已经相当远了，也能够清楚地确认到。重新看那个战舰，其异样感更是显眼。那已经不是哥雷姆了。使那个引起压倒性风力的巨体漂浮起来的动力，到底是从哪里延伸出来的呢？难道那也是黑美露的魔力吗？
 
握着艾菲璐的手考虑着那样的事情，突然看到，不知从哪里出现了很多飞向那个战舰的火焰弹和光弹、所谓像是攻击的东西。而且那还不是从固定方向飞来的，而是从四面八方各种方向飞向战舰。色彩丰富，可以说是五颜六色的魔法，全都保持着强力的威力。
 
「阿嘞，从哪里来的攻击啊？明显是想要击落战舰吧？」
 
「是治理「邪神的心脏」周边的恶魔中的有势力者们吧？那么显眼的白色飞船，就算不想也会看到的。在领土附近的空中有可疑的物体在飞的话，如果是攻击性的恶魔，想要将其击坠是很普通的事情哦。「奈落之地」就像是正处于战国时代，父亲已经复活了的现在，肯定是各种着急的吧。」
 
「凯鲁哥，我们也乘机进行攻击如何？」
 
「……不，还是算了。离这里太远了。而且，看看那个吧。」
 
我指着受到攻击的战舰，催促着他们好好看看。对成百上千大量的魔法炮击，战船那边并没有做什么的样子。然而，随着放出去的攻击接近战舰，其势头急剧下降，攻击在最后并没有打到战舰便消失了。即便再怎么进行数量饱和的攻击，再怎么从全方位进行攻击，结果都是一样的。
 
是费了我跟安洁很多时间的、从战舰喷出来的那个风。战舰现在也全面展开着强力的风，宛如屏障似的功能，将外界来的一切攻击排斥在外。举例说明的话，就是即便我们用魔法从这里进行攻击，也不会对战舰造成损害的吧。
 
在攻击之中也有自己在空中飞舞，想要对战舰进行直接攻击的怪物。是在变貌之前的大空洞中的、巨大的蜈蚣。是为了从达哈克的支配领域逃出来，而逃离了大空洞的吧？不管怎样，那些蜈蚣为了袭击战舰而飞翔着。
 
「啊，从远处看真是悲惨啊……」
 
「虽然在战斗时没在意，不过这么一说这蜈蚣还真大呢……」
 
蜈蚣的怪物被风横扫吹飞，成为了从后方逼迫而来的魔法的饵食。蜈蚣的身体燃烧切碎冻结。每个部位都受到不同种类的伤害，就那样死掉了。别看那样，那也是有着S级下位的强大，不过却无法反抗数量的暴力。还有，在画面上很不好。
 
「攻击和接近，不管哪个，不对那个风想办法的话好像就没有用呐。」
 
「嗯，但是那艘船，就算被攻击也没做什么呢。」
 
「是没有攻击手段吗？」
 
西尔维娅与艾玛正交换着合理的意见，但是我不认为那个吉鲁多拉会制作不带武器的船。那个战舰现在什么都没做，是因为那些攻击都是微不足道的，我觉得是这样的。那个战舰没有迎击和施加结界，仅仅只是为了飞行而放出的风就防止了外部来的攻击和入侵。那么，就没有处理的必要。黑美露的心境就是那种感觉吧。即使迎击，黑美露的话，哼着小曲儿单手一挥就全解决了吧。我们所见识到的黑美露力量的一部分，就是有着如此的威胁，就是如此压倒性的。
 
……还有，那家伙还这么说了呐。打破地狱的天花板，让什么岛显现，来着？虽然是在快要离开时说的台词，但因为风的爆音与拼命地去救安洁，没怎么听清楚呐……不过黑美露现在，为了达成那个目的而正在行动着。整理一下。地狱，就是指「奈落之地」。那么，天花板是指……？
 
「……塞拉。「奈落之地」有着颜色奇怪的天空，走到尽头的话好像有着血之海呢，姑且这是在地下吧？飞在空中的话，会到达顶部吗？」
 
「诶？啊，嗯。虽然天气和色彩因领土的支配者而改变，但是只有一点没有变化，知道那是什么吗？」
 
「高度？」
 
「正解！不分地点，在空中的某个高度边界被墙壁所阻隔。明明空中景色还在延伸，可是却好像被玻璃给挡住了去路似的有一面墙壁。远古之时有个擅长飞行的大恶魔进行了调查，我读过记录着那些的书籍呢！顺带一提，血之海不管往哪里走似乎都会回到相同的地方，历史上没有渡过海的恶魔呢。我连见都没见过。」
 
塞拉「哼」地挺起了胸膛。那个大恶魔是不是记录了事实并不清楚。但是，如果那是真的话，黑美露就是想要破坏那个墙壁吧？战舰仍在不断上升中。
 
「关于那个，由我来说明吧。」
 
忽然，从空中传来了声音。进入临战状态，除了继续照顾艾菲璐的库洛特以外的全员，一齐面向声音传来的方向，架好了武器。
 
「呀吼，有一会儿不见了呢！好了，爱丽丝也来！」
 
「呃，那个…… 有、有一会儿不见了呢。」
 
是在空中用天步做出立足之处，停滞在空中的前代勇者、塞尔奇·弗洛亚，与被她抱着的艾蕾阿莉丝。详细说明的话，就是满面笑容、如同跟友人打招呼般氛围的塞尔奇，跟似乎是在模仿着她、作出生硬笑脸的艾蕾阿莉丝。两人是在做着什么自我宣传呢，不停地挥着手。
 
「「「「……」」」」
 
然后，我们对她们的反应很困惑。
 
「果然、不行嘛…… 啊啊，好羞耻。首次发言白费了……」
 
「没有那种事哦。因为是突然登场，所以大家只是惊呆了哦，一定是这样的。」
 
不是，你们啊，即使是再次登场，也太早太过轻率了吧？
 
「呃、那个…… 啊，是弗酱！有一会儿不见了！」
 
「你看，你看！内心温柔的莉昂给我回话了哦！」
 
「呜呜，那份温柔让人不知如何是好……」
 
嗯、嗯嗯？艾蕾阿莉丝的角色，好像稍微有点儿奇怪啊？正用双手遮住红着的脸……
 
「呀呀，这不是塞尔奇嘛！果然没忘记我的事情呢！虽然很在意妹妹在这里，但优先顺序是塞尔奇优先哦！」
 
「呵，我就知道你会来的，女士。不过，如此着急的过来，可以说是稍微出乎预料吧？在你的身体成熟之前，就来见我了呢！」
 
「……果然，漂亮。」
 
「啊、呃…… 那个，呢。塞尔奇，有话要对你说———」
 
「———母亲！？是母亲呢！西尔维娅，母亲在那呢！」
 
「嗯，母亲……」
 
「呃、等———」
 
在我说话之前，古之勇者的各位跟西尔维娅和艾玛飞奔了出去。看到他们的塞尔奇就那样抱着艾蕾阿莉丝逃走了。在这里举行了直到体力用尽为止的、尽全力的捉迷藏。
 
  