========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———邪神的心脏
 
破坏了严肃气氛的勇者对勇者的捉迷藏已经开始了，可是黑美露的战舰现在仍然不断上升中。之前聚集到战舰周围的怪物们已经不见了。被从外部来的魔法炮击所击落的怪物数量是相当的多呐。不过比起那些，战舰已经到达了它们的极限高度之上的地方是最大的理由。恶魔的有势力者们已经明白攻击全部无效这一事实了吧，不知从何时起对战舰的炮击也突然停止了。现在，战舰仅仅只是不紧不慢地持续上升着。
 
「……地狱的顶部。破坏那个的话，到底会变成什么样呢？」
 
「关于这件事，由我来说明吧。已经不是神的我，也没有被义体束缚，大体的事情是能够说明的。」
 
听到了好像在哪里听到过的台词。回过头一看，在那里的是，被西尔维娅和艾玛紧紧抱住的艾蕾阿莉丝。
 
「……什么情况？」
 
「为了能轻松一点儿，塞尔奇把我放下走掉了…… 啊呜，好难受……」
 
「嗯，为了不让母亲消失掉，好好的抓住。」
 
「呜…… 妈妈、妈妈……！」
 
被二人抱住的艾蕾阿莉丝露出了稍稍痛苦的表情，勉强忍住了，温柔地轻抚着银色与红色的头发。果然相当于二人母亲的修女·艾莲就是她吧？倒不如说，关于这个前任转生神大人，我还没有理解。是爱丽丝呢，还是艾蕾阿莉丝呢，想要弄清楚这些。
 
「啊…… 首先告诉我，你跟西尔维娅她们的关系，以及你是爱丽丝还是艾蕾阿莉丝。状况变化的太过剧烈有些混乱。」
 
「好吧。只要我能回呜…… 回答的话，什么都会告诉呜……」
 
「西尔维娅，艾玛。拥抱你们母亲的力量能稍微小一些吗？」
 
「……？母亲，这样很难受吗？以前的话，这种程度明明很有余裕的说？」
 
「妈妈，果然得了不治之症了吗！？因此才状态值低下，弱体化了！？」
 
由于话题一直没有进展，于是在二人的嘴上施加了「无音风壁」。现在你们的母亲要说诸多事情，请老实一些。还有，跟美露菲娜一样被黑美露吸收了力量，所以手臂上的力量也要适可而止。你们的母亲快要受伤了哦。
 
「非常感谢。危险到差点儿就要死了……」
 
「贵重的情报提供者，因这种事情而死掉了的话真是笑都笑不出来呢。那么？」
 
「嗯，首先是我跟西尔维娅与艾玛的关系…… 我是修女·艾莲，是设立了孤儿院养育了她们的母亲这一点没错。话虽如此，但性格和举止是扮演爱丽丝时的样子。」
 
「嘛，这件事如预想中的那样呐。不过，那个爱丽丝、艾蕾阿莉丝什么的有些迷糊，到底是怎么回事呢？」
 
「是呢，从哪里说起比较好呢…… 我的这个身体是将我（艾蕾阿莉丝）的灵魂转生，模仿爱丽丝的样子创造出来的东西。因此，请认为肉体上是爱丽丝，精神上变成了艾蕾阿莉丝。」
 
好像明白，又好像不明白…… 本来艾蕾阿莉丝转生了，但是黑美露用转生术改变了她的记忆欺骗她，让她认为自己是爱丽丝，是这样的吧？ ……那么就是说，黑美露也能使用转生术吧。真是难对付啊。
 
「我作为使徒开始行动，是很久以前的事情了。表面上是作为代行者企图复活我（艾蕾阿莉丝）。实际上是黑色美露菲娜、黑美露成为这个世界的神的手段。但是，全部的时候并不都是作为代行者的爱丽丝度过的。爱丽丝如果抛开神之类的事情的话，真的是位内心温柔的圣女呢。变成了扮演她的我认为，在无意识期间她会那样的行动吧。在没有作为使徒活动的、那一点点的空闲时间里……」
 
「嗯。」
 
「……妈妈？」
 
呣，果然以西尔维娅为对手魔法的效果很弱呢。「无音风壁」已经被解除了。在我认识到变成那样的同时，艾蕾阿莉丝再次抚摸起二人的头来。
 
「那是你作为修女•艾莲设立孤儿院的理由吗？」
 
「「或许吧」，会这样回答的吧。至少我跟爱丽都不能舍弃这些孩子。带着温暖的爱情养育，当成自己的孩子面对。虽然不知道是哪边的我做的，但就是想那么做。这些孩子真的是很朴实的成长，远远超越了这个扭曲存在的我，成长的很出色。只是遇到孤儿院的孩子们，就必须要感谢黑美露呢。」
 
「成为将军了哦。」
 
「当上副官了。」
 
「呃、嗯…… 是呐。」
 
自满地说出口的西尔维娅与艾玛，感觉她们的精神状态跟平时不一样。这些孩子，见到艾蕾阿莉丝之后精神等级下降了吧？完全是向母亲撒娇的模式。
 
「妈妈，为什么连信都不给我们写了呀？我们可是非常担心你的哦？」
 
「辞去将军的工作，在大陆中东奔西走。也让朋友感到难过了……」
 
「呃、那个，说是作为使徒的爱丽丝觉醒了呢，还是说没有道别的闲暇呢…… 抱、抱歉！没有好好告诉你们！」
 
其结果就是那封信啊。作为艾蕾阿莉丝是为了不让她们去找自己才寄出信的，但是在读信的那方来看就像是「来找我」这样的内容。刚才的说明也是那样，看样子前代的神大人在说明上很笨拙的样子。说起来，就算对不详细了解使徒之类的西尔维娅她们进行说明，她们也不会明白的。
 
「就是说，西尔维娅你们的妈妈被乘在那艘船上的不好的神大人所操纵了。来到这里也是**纵之后，以上！」
 
「诶、诶诶？这么随意的……」
 
「什么啊，妈妈好可怜！」
 
「嗯，讨伐案件。把那艘船击落吧。」
 
「……」
 
对于现在的西尔维娅她们来说，这种程度的说明就足够了。她们想要的是粗略的、什么都好的、简单易懂的理由。
 
「姑且，知道你是艾蕾阿莉丝了。啊…… 由于容易弄错，叫你艾莲可以吗？」
 
「啊，好的。没问题的哦。在跟这些孩子一起生活的期间，这么称呼我的时候比较多。」
 
「那么，艾莲。下个问题———」
 
———咣！
 
我的话被突然响起的轰鸣声抹掉。声音的发生源是遥远的正上方，是从黑美露的战舰那里传来的。
 
「……船似乎到达了顶部呢。」
 
「回到最初的问题，「奈落之地」是地下世界吧？天花板被破坏了的话不是很危险吗？」
 
「不，不会对恶魔的世界造成直接的损害哦。原本「奈落之地」是这个世界大陆中的其中之一。在神与邪神的对抗的久远的太古神话时代，这里作为封印邪神的大地，是邪神跟其同伙一起被封印的地方。顶部被破坏就是说，封印的破坏。黑美露想要将这个大陆再次召唤到现世的世界。」
 
  