========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
这个世界刚诞生的时候，世界上有三个大陆。现在已知的东大陆与西大陆，加上它们两个与之形成三角形，在三角形顶点的位置上，存在着可以称为北大陆的巨大的大陆。
 
但是，两代各国都没有发现这个大陆的记录，就连故事之中也不存在。在长久的历史之中，为了寻求新的发现渡海的人有很多。可是，那是没有办法的事情。即使他们的船偶然通过北大陆所在的地方，也因太古的众神施加了大结界而认识不到，空间被歪曲，因此过门不入而离去了。
 
众神的大结界将北大陆整个包围了进去，天空当然不用说，就连海底也在范围之内。对外发挥着各种隐藏存在的效果，像上述般，对空间也发挥着作用。不论使用怎样的能力，想要从结界的外面找出北大陆都是不可能的，这是在这个世界的历史之中，北大陆成为虚构的主要原因。
 
那么如果要问从内部是否能够通过结界的话，那么也只能回答那是不可能的。从外界被隔离出去的北大陆，其周边的海的颜色由蓝色变为红色，简直就像血似的，粘性很高且不透明。在这个血之海之中游泳是极难的事情，而且全年天气很糟，暴风雨不断，由于特殊的气候船也无法出航。即使强行游泳过去，也会跟外界一样，空间被扭曲，不知什么时候就回到原来的地方了。
 
最后的手段，只剩下这个一抬头就能看到的碧空。依据大陆地方的不同，只从气候到颜色发生变化的这个特性来看，认为持有飞行能力的人或许能够突破。但是，应该说果然不出所料吧，这个结界并不是那么简单的东西。结界延伸到了即使具有飞行能力也无法到达的高度，在那里，即使只是确认有障壁也不得不上升到荒谬的距离。虽然过去某个恶魔确认了这个障壁、世界的顶部，但是无法破坏。要破坏神所形成的结界，只能以与神同等或以上的力量去冲击。
 
从以上这些事情来看是无法穿越结界到外界的，住在这个被封闭起来的北大陆的人们，深信这个世界是地底之底，不知不觉就称呼这里为「奈落之地」了。可是，众神留下了这世界与外界世界联接的唯一通道。那就是西大陆法尼斯领的『炼狱炎口』与北大陆西端的『暗黑牢』，东大陆托拉吉领的『天狱飞泉』与北大陆东端的『地限毒砂』。在「奈落之地」，恶魔的魔王诞生之际，古之勇者们就通过这个路线，通过龙王的试练。
 
那么，为什么北大陆会被以这种形式封印起来呢？要说这个的话就要追溯到神话时代了。在原始之初，这个世界成为了众神与堕天了的邪神的战争、其决战的场所，也有很多这个世界的人们参战了。持续了很久的战斗以众神的胜利告终，但是，即使众神打倒了拥有强大力量的邪神，也无法彻底消灭其存在。
 
于是作为代替方案被实行的就是这个大规模的封印术式，以封印邪神的禁忌之地为中心，将整个北大陆包围进去的结界。范围被限定了的、朦朦胧胧的第一结界，现在称为「邪神的心脏」。接在范围被扩大了的第二广范围结界，施加在了整个北大陆。与其说第二结界是为了封印邪神，不如说，对这个世界中帮助邪神的人们而言是牢狱的意义更强。
 
各种各样的种族参战了众神的战争。有人型的，有兽型的，有虫型的———邪神那边的人们也是同样，不得已，因叫做结界的牢狱只能在北大陆之中生存。众神将住在北大陆的人们统一为『恶魔』，即使容姿不同，种族也强制性地被统一。他们便是恶魔的始祖。
 
其中也有运气不好的、原本就是居住在北大陆的吸血鬼之类的种族，例外的，虽然保持着种族固有的特色，可是与恶魔一样被囚禁于牢狱之中的人也是唯数不多的。其他的，也有不断进化获得独自种族的人，但是这样的人们几乎都成为了魔王。
 
恶魔有着容易成为魔王倾向的理由。这个被封闭的叫做北大陆的环境，容易萌生恶意。因支配者突然改变的气候与土地，成为了恶魔之间争斗的火种，渐渐产生憎恨的连锁。众神有意图的创造出这种北大陆的环境，策划了缩小了范围，即随机决定具有魔王素质的人的黑之书的候补，这个的范围。
 
如果由黑之书创造出魔王的话，由地上迪拉米斯的巫女召唤勇者。勇者打倒魔王，流向邪神的负之力便停止，防止了邪神的复活。这个跟以前贝尔说的一样。这是众神所制作的这个世界的系统。成为魔王的人作为最小的牺牲，保证最大和平的世界的构造。如果变换视角的话，或许可以说以成为邪神的同伙、背叛众神的恶魔们为食粮也不一定。
 
———总结艾蕾阿莉丝的说明，就是这些吧。
 
「因某个理由，黑美露非常讨厌这个世界的系统。自己想要破坏掉在「奈落之地」施加的结界而毁掉这个规则，想要创造一个新的世界。」
 
「……可能做到吗？虽然我认为在说明之中也是有的，但众神制作的结界没有同等以上的力量就无法打破的吧？黑美露可是还没有完全入手力量的口吻哦。」
 
「虽然只有转生术的力量是那样的，但除那以外，黑美露在这个现世得到了和神有什么不同的力量。本来，那样的神力是不能带到现世的。可是，她将曾经作为神的我的灵魂作为代行者（爱丽丝）转生，曾经为神的我的肉体作为义体（美露）送了过来，将不可能化为了可能。」
 
———咣！
 
比刚才更为骚然的轰鸣声支配着上空。抬头一看，那个白色战舰想要突破天花板强行冲撞着。黑美露运用着力量吗，围绕着的暴风之壁更加地狂暴。
 
「以她现在的力量，破坏结界只是时间的问题吧。一般来说，如果发动如此异常的力量的话，神也会开始行动的吧，可是……凯鲁文，美露菲娜还没有回话吗？」
 
「没有，现在什么都……」
 
艾蕾阿莉丝像是预先知道我要回答什么似的闭上了眼睛，摇了摇头。
 
「总括这个世界的是转生神。然后，当代转生神美露菲娜没有完全被吸收，虽然脱离了濒死状态，但是因变成凯鲁文的魔力体而像是只连着一层皮那样的东西……不，或许，黑美露已经预想到了，一但陷入危险，凯鲁文就会将美露菲娜变回为魔力体。从义体回到本体是很容易的事情。但是，因为是被圣枪贯穿的状态，灵魂被固定住而脱离不开，即使变成魔力体能够长久的活下去，但是要回到本体的话就必须要被凯鲁文召唤一次。圣枪被夺走，作为神的力量变得薄弱，状态值全部被弱化的美露娜，如果以受伤的状态召唤的话……说实话，她会变成怎样连我也预想不到。还是不要随便召唤美露菲娜的好。」
 
「……」
 
———咣！
 
一边眺望着船反复撞击天花板的光景，一边挂念着美露。这一天，第3块大陆重返世界，巨大的白色方舟被众多的人所目击。
 
  