========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
从白色战舰破坏了「奈落之地」的结界那天起，已经过了5天。这几天真的是发生了剧烈的变化，全国各地、不，各大陆每一天都非常的忙碌。
 
众神的结界被破坏，整个「奈落之地」出现在地上。对于不知晓内情的世间而言，即是发现了新的大陆。只是这样便是动摇世界的大事件，可是在此之上，见都没见过的、巨大无比的飞空艇飞在空中。虽说是飞在一般达不到的云层之上的高度，可是那种东西不可能看不到的。而且，西大陆发生了不得了的事情。西大陆最大的国家利泽亚帝国，其首都在一夜之间便陷落了。
 
「———自从「奈落之地」即北大陆重新出现在世间，世界的情势发生了剧变。北大陆，以古斯塔夫王为首的古雷尔巴雷路卡帝国，其部下的势力致力于各地的安定，即使在东大陆，也正以4大国的高层为中心进行着统治。不过，最大势力的利泽亚帝国正处于混乱中，在这样的西大陆，争端变得比以前还要多了。火星也燎到了中立国和同盟国，宛如过去东大陆大战时代的状况。虽然由我们4大国进行居中调停是最好的，但是由于方舟投下的天使，其存在造成了我们对其他大陆照顾不过来的现状呢……」
 
「我们古雷尔巴雷路卡帝国也来帮忙。 ……虽然很想这么说，可这边也是类似的状况。更不用说，我们是这副姿态呐。即便再怎么流传恶魔的情报，也不是那么容易被接受的。」
 
过了5天的现在，我们回到东大陆树立对策。这一天，我在托莱森中心城堡的中央区，就是过去塞拉攻入的重要设施之中。正通过在这里设置的水晶与各国联络，确认着状况。似乎跟我在升格式的时候，椿大人和兽王所使用的水晶是相同的东西。现在正跟大人版的修特拉与岳父桑通信中。
 
「那件事只能慢慢花时间解决了。因为意识的改革是需要耐性的事情呢…… 那么，有什么事情的话再联络。」
 
「呜呣。托莱森的公主唷，你也别太勉强。」
 
「对于您的挂怀，不胜惶恐。」
 
「岳父桑也别太勉强哦？因为如果现在倒下了的话，感觉掌管下面的比库托鲁那家伙会死的。」
 
「罗嗦，小子！即使不用你说，我也不会做让塞拉贝尔悲伤的事情的！比起那个，下次什么时候过来？不，不说是你，只有塞拉自己回来也行哦？」
 
「不是才刚回来还没过一周嘛…… 呃，水晶的魔力好像要用尽了？抱歉，岳父桑。好像已经到时间了。请多保重~」
 
「**，你小子！话还没说完———」
 
连接着托莱森跟古雷尔巴雷路卡魔王城的线路断掉了。不幸的是，水晶的魔力用尽了，岳父的声音中断了。真是的，在好时机断了。真是不可思议呐—。
 
「凯鲁文桑，太过捉弄人的话，对面可是很可怜的哦？」
 
修特拉一副觉得有点儿好笑似的表情，提醒着我。如果做出这种表情我可是不能反省的呐。
 
「不是，如果不跟那个人（恶魔）保持这种距离感觉的话，身体会吃不消的啊…… 因为一有机会就会叫我们回娘家的呐。而且，修特拉也很会捉弄人呢。现在都已经习惯了你称呼我为「大哥哥」，这么客气的跟我说话只有违和哦。」
 
「那个…… 果然，以这个姿态那么做稍微有点难为情……」
 
那么，关于令人在意的修特拉的记忆这件事，果然她的记忆恢复了。貌似以前是一点一点地想起来的，而前几天，因在「邪神的心脏」遇到托里斯坦而完全取回了记忆的样子。只是，因她的固有技能『完全记忆』产生的弊端，虽然不知道可不可以这么说，可是因此也引发了异常。
 
「嗯！如果这个样子的话就能好好的说出来了哦，凯鲁文大哥哥！」
 
「……嗯。虽然之前那么说了有点那个，但是反过来大哥哥怎么面对才好呢，有些为难呐。」
 
修特拉确实取回了记忆，变回了原本头脑清晰完美无缺的公主殿下。正确的说，是磨平了棱角稍微变得温柔的感觉，总之记忆恢复了。可是，那并不等于与我们一起生活的修特拉消失了。
 
修特拉的完全记忆，没有让在我家生活、与我们旅行的幼小修特拉人格消失，而是残留了下来。现在好像接近变化了姿态的人格，大人与孩子混在一起的状态。两种人格共有记忆，不论哪边都是修特拉。也有以大人的样子称呼我为大哥哥的时候，虽然那时立刻就订正了，不过脸却红了。啊啊，可爱不就好了嘛？于是，我没有深入思考便接受了。至少，杰拉尔认定大人版修特拉为义孙女，莉昂和流卡也毫无问题的接触着。进化为贤人，姿容也不会再改变。嗯，不管小孩子还是大人，充其量也就10岁左右的差别。没有多大的变化。
 
「凯鲁文大哥哥。刚刚，没在进行什么敷衍了事的思考吗？没随随便便的就那么应付过去了吗？」
 
「在好好的考虑着，也没敷衍了事哦。在说什么呐，修特拉？哈哈哈……」
 
相反，就是这种感觉，幼小修特拉时的思考特别敏锐。
 
「喔，打扰了哦！ ……为啥又变成小鬼了，修特拉？」
 
「啊，阿兹古兰多大哥。」
 
噢，托莱森的国王大人来了。常言道人靠衣装马靠鞍，那个战斗傻瓜阿兹古兰多，现在变得有模有样，感觉到威严的气息。虽说几乎都是服装的功劳呐。
 
「因为现在是这边（译：指小孩子这边）的心情呢！工作的处理速度不变，所以不成问题的吧？」
 
「就算你没有问题，周围的人们会变慢的哦。特别是旦，眼泪都快忍不住了呐。女孩子也叽叽喳喳说个不停。」
 
「那么大人的修特拉也不是一样吗？那边也是被士兵们所憧憬的感觉哦？光看士气的话好像相当高呢。」
 
「……是男人悲哀的本性呢，那个。」
 
我们突然开始了妹妹的讨论。或许阿兹古兰多近期就会加入我和伽欧的同志基路特的妹妹同盟中。
 
「大哥跟大哥哥都是，竟说些无聊的事情！那么大哥，侦察兵回来了吗？」
 
「啊啊，虽然外面依旧没什么变化呐。」
 
根据阿兹古兰多派出的侦察兵们所说，在国内各处出现了像是天使那样的怪物。并不是天使。是模仿天使样子的怪物。自从那天以来，黑美露所乘的白色战舰似乎出现在世界各处的上空，那个时候便播撒这些怪物。
 
基本上，如果不靠近这些怪物，它们就是无害的存在。放着不管的话就一直站在那里，像石像般一动不动。但是，一旦接近到一定距离，之前的沉默就像假的似的开始到处横冲直撞。尽管强度根据其个体有些浮动，可是再怎么弱也相当于S级怪物下位的程度。如果是在没有人气的山中还好，要是有一天在村子正中投下的话，那就是悲惨一词了。由于各国的普通士兵无法应对，我家的队伍、西尔维娅以及普利提亚酱等有实力的人们分散到各地，正进行着讨伐这些怪物的日子。
 
「嗯，果然北大陆和东大陆天使型的怪物特别多，有着这样的倾向呐？据法尼斯的小莲和小兰的联络，西大陆似乎并不是这样……」
 
「……喂，凯鲁文。回帕兹一次如何？即使烦恼也是没完没了的。修特拉每天也尽是工作。你们一起给我回帕兹去，然后好好休息。使用转移门的话马上就能到家了吧？」
 
「等、等下，阿兹古兰多大哥？」
 
「没问题吗？山寨天使不是还存在着的吗？」
 
「被派遣到托莱森的你跟达哈克那家伙，几下就把怪物们打垮了呐。在这期间我跟旦会想办法处理的。……你啊，虽然跟平时一样的行动着，但总感觉有些奇怪啊。任意驱使过劳边缘的家伙，托莱森还没有没落呢。好了，赶快回去！」
 
我与修特拉，被半强制的赶回了帕兹的家里。
 
  