========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-07 02:19
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———？？？
 
昨晚尽情地跟艾菲璐撒娇。吐出堵在心里的东西，不顾体面地哭了，不知何时就睡着了。啊啊，我睡着了啊。总之，精疲力竭，时隔数日的酣睡入眠。
 
「……本应该、是那样的吧？」
 
本应该在艾菲璐的床上，跟艾菲璐睡在一起的我一睁开眼睛，便看到眼前这广阔的庭园。总觉得有点儿像达哈克整理后的家里的中庭，这个喷水池跟库洛特中意的那个一模一样。不过，到处放置着跟我记忆中不一致的元素。比如，你是哪个巫女召唤的这个石像。有狮子石像，有天使的石像。如果要说这里不是宅邸的庭院的话，就是这些石像的原因了。
 
「像是随意地抽出我的记忆，将其混杂在一起的这个光景…… 是梦吧？」
 
「不愧是您呢。理解格外的快呢。」
 
「……那么，你在我的梦中出现就意味着，这是我的愿望吗？」
 
「到底是怎样呢？对我而言，那是我所希望的事情。」
 
看来，我比想象中还要不干脆。明明艾菲璐那么的倾慕于我，我却是个心里仍有留恋、没用的男人。
 
———虽然话是这么说，可是我就算在梦中，也在幻想着美露菲娜。这家伙依旧是那张跟消失之前、穿着那件礼服的夜晚一样的笑脸，不如说，跟穿着那个时候的礼服、肚子饿了潜入厨房时一样，明明是神大人，却依旧感觉到亲切的氛围。喂，别在梦中出现啊。我可又要哭了哦？
 
「那个，您好像误会了，我既不是梦中的幻影也不是什么假象哦？我可是真真正正的美露菲娜。」
 
「……哈啊？」
 
「所以说，我就是您的美露?」
 
美露（假）摆出像是带着某种效果音的pose。一瞬间以为这是黑美露发来的精神攻击，但是感觉那家伙是不会做这种傻事的。不如说，我感觉这家伙就是美露。
 
「真的、是美露吗……？」
 
「今天比平时更加多疑呢。但是，那样的离别方式也是没办法的。为了我竟然如此烦恼，非常感激———」
 
虽然话说到中途，但无所谓啦。我用力地抱紧了美露。美露那透过礼服的身体非常柔软，好闻的、淡淡的发香扑鼻而来。
 
「———哈呋。」
 
接着用手掌摸着美露的脸蛋儿，确认柔软度。无论哪个，都是美露菲娜的。
 
「美露，你、你是美露啊……！」
 
「所以，不都那么说了———」
 
再次遮断了话语，这次是kiss。事发突然，美露有些惊慌，不过很快便理解了事态，于是用手臂抱住了我的后背。相当长的一段时间，我们的嘴唇重叠在一起。但是，我的感情还需要更多，无限的欲求溢了出来。
 
「———您真的很顺从欲望呢。这样一来，即使传出玩弄女性的流言，我也无法拥护你了哦。」
 
「爱谁说谁说。对我而言，现在是最宝贵的。」
 
说实话，冒险者名鉴上怎么写都无所谓。像这样能够触碰到美露。我就满足了。
 
「我也是，真的是想更早取得联络的哦？但是，那个…… 就如同您所知道的那样，我现在处于很危险的状态。虽然在这里的，毫无疑问是我本人，但被另一个我给吸收了力量也是事实。像这样能够跟亲爱的您进行意思疏通，大概也只能在梦中进行了吧。」
 
「……即便如此，为什么一直没给我回话啊？这五天里，你知道我有多担心吗？」
 
「由于您处于被逼得太紧的状态，连梦里都陷入了坚固的精神妨碍状态。那样我也无法进行干涉的哦。到了今天才渐渐变成了释放压力的状态！」
 
……诶，我的精神状态是原因吗？处于禁欲的紧张状态，反正是不行的吗？
 
「从梦里醒过来以后，要感谢艾菲璐呢！」
 
「啊、啊啊…… 等下。你啊，以这个状态能够了解外面的状况吗？」
 
「不行的，作为魔力体的我几乎处于休眠状态。并不是直接，只是通过您读取了情报。不过，那个…… 应该好好区分的部分我有视而不见，那方面还请放心。嘛，对病人那样做有些、不，什么都没……」 （译：昨晚男主对艾菲璐做了些什么呢）
 
「……」
 
———不是都看到了嘛。
 
「总、总之。即使像这样在梦中相见，能够跟你说话也真的是太好了。现在…… 啊—，已经把握状况了吧。如你所见，已经落后黑美露一步。想办法恢复你的身体、嗯咕……？」
 
突然，美露菲娜以食指按住了我的嘴。什么呀，难道是刚才的回礼吗？
 
「在说那件事之前，有要告诉您的事情。」
 
「要告诉我的事情？」
 
「嗯，首先是我现在的状态。虽说现在在梦中进行着意思疏通，可那并不是什么时候都能够进行的。只有在黑美露的干涉变弱的时候，也就是说在黑美露处于睡眠状态时，才能够像这样进行对话，请这样认为。」
 
「……那家伙，勉强也算是个神吧？需要睡眠吗？」
 
「当然是需要的了呀，是绝对不可缺少的！而且说起来，如果神不需要休息的话，我也不会得到带薪休假了！」
 
啊，确实呐…… 说起来，美露跟我过来最初的理由是带薪休假呢。就是说，现在的时间黑美露正在熟睡中。只看姿容的话就是个小孩子，或许正因如此，良好睡眠是必要的。
 
「回到正题上来吧。关于那个黑美露，有知道的事情。」
 
美露清了清嗓子，改变了话题。
 
「是我的力量被黑美露吸收时候的事情。力量差不多全部被夺取，与之代替的是她的记忆，不，原本是我的记忆呢。我所忘却的记忆，在那时通过圣枪逆流了回来。在那时我想起来了。您前世的前世，还有我在成为神以前的回忆。」
 
「……哈啊？」
 
我前世的前世？比在日本的时候更早、更加过去的我？而且，美露成为神之前的记忆是什么情况？到底，有着怎样的关系性？
 
「……」
 
不，虽说是无意中，不过我也察觉到了，这样的感觉。偶尔在梦中窥视到的，不知是谁的少女，其悲痛的叫喊。遍布红莲之焰的凄惨的尸体，瓦砾——— 如此凄惨的状况，虽然很朦胧，但我一次又一次的看到了。梦中的少女紧紧抱着已经没有了呼吸的男人，不断地说出憎恨神的诅咒，做出着决意。那是、那两个人是……
 
「您也好像察觉到了呢。」
 
「……在梦中真是方便呐。比平时更加精确的、说中了我正在想着的事情。那个，果然是？」
 
「嗯，亲爱的您多次在梦中所见到的那个光景是——— 成为神之前的我，与转生到日本以前的您。」
 
  