========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
那已经是几百几千年之前的事情了吧。是远远早于东大陆的大战时代、以及魔王古斯塔夫势力兴起时的事情。故事的开端，是从一个天使逃离故乡开始的。
 
如果恶魔居住的「奈落之地」是这个世界的地狱的话，那么与其对称的天国即是指天使所居住的天空的大陆、『白翼之地』了吧。这个「白翼之地」，就像一块大陆浮游起来的浮游大陆，不会停留在一个地方而是经常不断地移动着。虽然如此，但由于这个岛时常被神的结界所包围，因此是无法视认的，是不论地上哪个传说都没有出现过的无人踏足之地。天使之外的种族就连其存在都不知道，是块奇迹的大陆。
 
居然在这个大陆上的天使们遵从着伟大的意志，除非世界的异常事态，不然不会离开这个大陆，会在此地过完其很长很长的一生。伟大的意志，是指天使们所服侍的主人的存在。是这个世界的与系统的创造主、初代的转生神。创造主将神座让给第二代转生神之后，其意志已扎根于天使们的思想，作为维护和平与秩序的守护者，现在仍然存在着。
 
不过，不知道是弄错了什么，天使之中也有不怎么受神的意志影响的稀有者。不知是突然变异，或者单纯只是个怪人，这并不清楚，不过这样的人几年就会有一个。这样的人无法忍受「白翼之地」统一而平淡的生活，经常离开去大陆之外。刚刚到17岁的少女，也是其中的一人。
 
对于天使而言，未获许可就离开「白翼之地」，就等同于舍弃故乡。这是因为浮游大陆不被外界认知，而且不断移动，存在的场所不确定。如果离岛去了外界，就无法再次回到故乡了。少女也是知道的。尽管知道，可是却没有犹豫。少女就像是憧憬着去大城市那样，幻想着在外界有着新的邂逅，以及刺激的事情。
 
并没有什么特别的目标。因此从空中降落的地点真的只是看当时的心情，无意中选择的。她碰巧落下的地方，是西大陆的内陆，数个小国中的一个。即使被当成天使中的异端，她也有着一般的教养。为了避免没必要的麻烦事，在降落到地面上时，一边警戒着周围，一边警戒着不被奇怪的人物和怪物发现。
 
天使与龙和恶魔一样，中以强力的个体值为傲的种族。虽然与其他的天使相比仍未成熟，但如果有她这样的实力的话，就能够尽力回避大多的麻烦事吧。她厌恶麻烦的事情，她所追求的刺激是快乐的事情，而绝不是血腥的斗争。在地上的种族看来，稀奇的特征就只有天使的光环与翅膀。由于各方面都很显眼，所以在这个时点就隐藏起来吧，少女试着用还不熟练的魔力操作将这些隐蔽起来。
 
「不好意思，请问这里是哪里呢？」
 
「吓！？」
 
正因为如此，所以突然被人在背后搭话吓了一大跳。少女最初，没能理解为什么身边会有人类的男人在。着地的时候，少女确认了周围一带没有人，才降落到这个场所的。虽然现在正忘我的将翅膀收回魔力中，但被人如此接近、搭话都没注意到，少女还没有这么疏忽。所以，只有用天使都无法捕捉的超人的速度接近，或是用犯规的瞬间移动。
 
「———没有记忆吗？」
 
「啊啊，最近发生了什么完全不记得。不妙呐，这个年龄就患了痴呆症什么的真是笑不出来啊……」
 
虽然颓丧地低下了头却意外的很有精神的，这个人类的男人。看样子不知道自己是何许人也，连名字都不知道，好像注意到时候就站在这里了。姑且，仍未消去的天使光环和翅膀被他看着了，他表示很吃惊。
 
既然被看见了也没办法。看样子好像没什么危害，于是少女将光环与翅膀魔力化的事情先放到一边。于是，突然想起了在故乡学到的知识。被掌握这个世界的转生神，从异世界转生的事情。作为非常稀少的事件，在异世界以某种形式终结的人，转生到这个世界，有着这样的事情，看过这样记载着的文献。虽然记忆消失不见还是第一次听说，但如果是转生过来的话，突然出现也就能够理解了。少女开始对这个男人产生了兴趣，开始告诉他这个世界的种种。嘛，少女也是刚降落到地上，因此也含有大量的知识的说明。
 
「从状态面板上就能知道名字了呀。嗯…… 有了有了！嘿，我好像叫凯鲁文。啊，说起来，还没问你的名字呢。」
 
「到现在才问吗…… 嘛，你看起来好像无害，就做个自我介绍吧。我的名字是美露菲娜。别看这样也是个天使哦，哼哼。」
 
「嘛，从那个光环和翅膀来看也知道是天使呐。天使就那样光明正大的走在街上没问题吗？不想太显眼的吧？」
 
「真、真啰嗦。在想要隐藏的奇怪时机，你就出现了哦！多看下气氛再登场啊！」
 
「别强人所难啦！」
 
些许的争吵，些许的杂谈，接下来该怎么办之类的，稍稍说些相互间今后的事情———在持续着这种对话的期间，两位「乡下人」同伴，一起行动比较好吧？得到这样的结论，总之先寻找作为据点活动的街村作为共同的目的。
 
「你对天使的尊敬之心不足哦。一般来说，应该更为感激才对哦？」
 
「就算你那么说啊…… 说起来，根据状态面板上的记载。我的年龄比你大吧。好了，再对我尊敬一些。」
 
「好好，你呐~有着比年下的我还要贫弱的状态值的您呐~」
 
「你这家伙，给我记住了…… 既然这样就彻底点儿！以这个作为开端，我要读完技能说明给你看！」
 
「那个，一般一天就能搞定。我边走边告诉你啦，首先让我们出发吧。」
 
二人的旅途就这样开始了。
 
「您呐，我饿了。想要食物。」
 
「还在用那个称呼啊…… 真遗憾呐。我身无分文。」
 
「库，选错了同行的人了啊……！」
 
「钻人善意空子的天使，要闹哪样儿啊？」
 
……总之，二人的旅途就这样开始了。如果要说这时二人相互间的印象的话，就是要做什么的、好像很有趣的人类，与要做什么的、被国家流放了的奇怪的天使。二人会成为一生的伴侣什么的，现在一点儿都预想不到吧。
 
这之后二人继续一起旅行，竟然在三年内组成了搭档作为冒险者活动。偶尔因供给美露菲娜的伙食费而遇到困难，也经常因意见分歧而吵架。即便如此，也仍在一起，嘛，有着相应的理由吧。
 
「还有那个光环与翅膀，就那样好吗？」
 
「啊！？」
 
  