========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-07 02:22
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
那之后一整天到处走，到达了发现的城镇，如果飞起来确认一下的话就能更早的发现了吧，二人在旅店里为此事争论了一番。第二天，二人去了冒险者公会，历经种种后决定一起组队。这个时代的冒险者并没有等级制度之类的东西，是凭各自的主观判断来接受委托的。
 
「美露菲娜，接那个委托吧，龙的退治！」
 
「您呐，是想要自杀吗？」
 
就是这样，凯鲁文总是想要跟难易度很高的怪物战斗。等级1的新手在那说什么呢，美露菲娜就好像是在这么说着似的，抓住凯鲁文的脖子制止了他，让他老实地以讨伐蓝色史莱姆为开端，并给予指导。该说是战斗气质呢，还是说显现出战斗民族一样的意欲呢，以凯鲁文的意向，二人接受的委托全都是与讨伐有关的。凯鲁文接受事物很快，一星期左右，就成长到不逊于一部分冒险者的程度了。
 
转眼之间，实力增长了的两位新人，变得即便是在那个城镇的公会也有着很高的评价。在西大陆没见过的，罕见的黑发怪物讨伐狂，与有着绝世美貌，吃饭万岁的显眼少女。仔细一想，这个组合不引人评论才更奇怪。等注意到的时候，便被称为「色物夫妇」了，但二人顽固的否定了。
 
二人的每一天，大部分时间都花在讨伐怪物上，用委托达成后得到的报酬购买新的武器，以及当天的伙食费。之后购入最低限度的回复道具等必需品。只是这些资金便已见底，明明得到的报酬相当多却依旧贫困，限入了无法理解的财务困境。
 
「您呐，又是这么的浪费！昨天不是也买了代替用的短刀了嘛！」
 
「说什么呢，这是比昨天买的高一个等级的东西！你才是啊，每天都在外面吃饭，你以为你吃了多少啊！？」
 
「衣食住行是生活的基本吧！」
 
「你太过偏于吃了啊！这把短刀，比你吃的一份饭还要便宜呢！」
 
「哎呀。又开始了，那两个人……」
 
这是对于普通生活来说非常足够的金钱，与此无关，二人经常这样吵起来。这已经被当成这个城镇的景象一类的东西了，不论两人怎么争吵，也只能看到一副招人微笑的场面。当然，二人的说辞有着各自的理由。
 
首先是美露菲娜的说辞。凯鲁文不仅是个战斗狂，还拘泥于使用的武器。从打倒的怪物素材中产生新的想法，如果实现不了就去找城镇里的行家商量，这是常有的事情。将据有的技能点数都花在了战斗系技能上面，自己没有制作武器的能力，不过完全定做的话是要花很多钱的。尽管凯鲁文煞费苦心地运用着所持有的技能点数，但果然没有到达达成目标的领域，只能去委托精于此道的专家。经常像今天这样冲动消费。因此钱不够花。
 
接下来是凯鲁文的说辞。二人并没有自己做饭的灵巧与知识，特别是美露菲娜那达到毁灭级的料理水平，是绝对不能进入厨房的等级。因此吃饭都是在外面吃，这非常的费钱。只是美露菲娜的伙食费，就已经是凯鲁文花费的几十倍了。虽然美露菲娜辩解到这是天使的平均饭量，但凯鲁文断言那绝对是在说谎。即使这样她的食欲也没有得到满足，今天也是，数不清的料理消失在了她的胃中。因此钱没的很快。
 
「这样下去不行啊……」
 
「这样下去就不妙了……」
 
双方，虽然相互反驳着，但似乎心里有数。多亏有这样的烦恼吧，从这时开始凯鲁文急剧成长，美露菲娜比以前更有干劲儿，努力于冒险谋生。一转眼完成了已经住习惯了的城镇周边的讨伐委托，为了寻求更多的报酬而去下个城镇。如果从那个城镇开始没有了看得上眼的委托的话，下次就去邻国。就这样，二人不断地去满足自己的欲望、好奇心、钱包以及胃。于是，从凯鲁文与美露菲娜相遇开始，经过了一段时间。
 
二人相遇的两年后。凯鲁文与美露菲娜成为了西大陆无人不知的有名冒险者。那时，将能够消灭一个小国的怪物反过来干掉，有时会作为佣兵奔赴战场。在敌人看来，打心底抱有畏惧。在亲近的人看来，依旧被称为「色物夫妇」被开着玩笑。关于后者，也稍稍被说中了核心，已经放弃去否定了。实际上，二人也有着与目的相吻合的必要的东西（钱），这两年间相互加深了理解，不知不觉便相互吸引。
 
「你们啊，过了两年也没有变化呐…… 虽然好像稍微坦率了一点儿。」
 
「嘛，如果我不在的话，就没有能够赚得了这家伙伙食费的男人了呐。没办法，没办法。」
 
「如果不是我的话，就没有能够理解这个有着如此特异兴趣的人的异性了呢。真的是不得已呢。」
 
「「……啊？」」
 
「你们真的是没变呐……」
 
双方稍微有些顽固，依旧没变。不过，那是某一天的事情。凯鲁文下定了决心。那是有着新月的宁静夜晚，凯鲁文把美露菲娜叫到了能够看到很美景色的小山上来了。
 
「让您久等了。突然叫我出来，怎么了吗？」
 
「啊，不，那个，呃……」
 
「……？」
 
凯鲁文不像平时那样能说的出来。口齿不清，语无伦次。
 
（把这当成战斗，对，我的战斗……！）
 
相当严重的自我暗示。但就像是拿出决意一样，从怀里拿出了一个小盒子，对着美露菲娜打开让她看到。装在盒子里的是，有着黑色钻石的戒指。
 
「您这是……？」
 
「虽然好像叫做黑钻，不过那个，呐。我们从交往开始，已经过了一段时间了吧？差不多，该也该结婚成家了——— 不对！这样不行，太不像我了！美露菲娜，我就单刀直入地说了哦！听好了！」
 
「好、好的！？」
 
凯鲁文做了个深呼吸，然后不住地咳嗽，再一次做了个深呼吸。
 
「行了，让我们结婚吧！」
 
「……真是的，终于说了吗。你知道我等那句话等了多久吗？」
 
「———！」
 
月光下的二人紧紧相拥、亲吻。身体交融，内心悸动。过了一会儿，当二人内心强烈的热情渐渐镇定下来的时候，凯鲁文终于想起了戒指的存在。
 
「能、把手伸出来吗？」
 
「好的……」
 
凯鲁文温柔地把准备好的戒指戴到了美露菲娜的左手无名指上。
 
「呵呵。连戒指都是黑色的，您的品味无论是过去还是现在都是一样的呢。」
 
「罗、罗嗦…… 偶然在店里看到，就那样喜欢上了有什么办法。……啊，果然普通的钻石更好吗？」
 
「不，这个就好。因为这是您经过了烦恼，最终决定的东西♪」
 
「是、是吗。呼……」
 
美露菲娜很可爱地抚摸着戴在手指上的戒指。离开「白翼之地」真的太好了，以前从未想过像是今天这样的事。
 
（……？ 刚刚，戒指好像发出了不自然的光……啊，是眼泪要流出来的原因吧。我可真是的……）
 
美露菲娜拭去眼中的泪水。是泪滴接触到的原因吗，戒指正发着奇怪的光芒。
 
  