========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
神埼刀哉所率领的勇者们从神皇国德拉米斯出发、经过了很长的一段时间终于到达了水国托拉吉。为什么要来到托拉吉呢？ 如果要说明这个问题的话、就必须要说到关于转生神美露菲娜对巫女柯蕾特授予了神谕。场所是在德拉米斯、是在下达了神谕之后的事情。
 
飒:或许有人吐槽跟某GAL一样是巫女柯蕾特，我只想说去吐槽作者起的名字一模一样
 
―――德拉米斯大圣堂
 
就在刀哉和刹那来到了大圣堂的门扉前的同时、跟水冈奈奈和黑宫雅相遇了。
 
飒:。。。我的奈奈姐
 
「神埼君！究竟发生了什么！？」
 
有少许混乱起来的奈奈。她跟刀哉他们一样是同一个高中、同一个班级里的同学。虽然身高有点矮而且还有一副娃娃脸、可是反过来胸部却很大、在一部分男子之中拥有夸张般异常的人气。她本人对于自己的姿容老是被错认为是小学生和初中生这件事感到非常在意、那个姿容和那安稳的性格所释放出来的氛围仿佛连附近的空间都能治愈一样。
 
「看到从大圣堂发出了光芒。焰火？」
 
跟奈奈完全相反很冷静的是雅。在被召唤前是转学到刀哉的班级里的归国子女。拥有天才般的头脑、做出以常识所预料不到的行为的不可思议系的美少女。日本与俄罗斯四分之一的血缘而拥有的美丽的银发、在初次上学的时候都有成立了俱乐部这样一个传说。
 
这两个人也跟刀哉、刹那一样是从现代被召唤而来的异世界。
 
「我也完全不清楚。可是、大圣堂里面还有柯蕾特」
 
「诶诶！？ 不、不快点去确认是否平安无事的话！」
 
「啊啊！ 打开门之后就一起冲进去、准备好了吗！？ 一二……」
 
―――乓！
 
「柯蕾特、没事吗！？」
 
在刀哉所喊叫的前方是银发的少女面向祭坛站里着的光景。物品都被破坏、并不是有什么存在的样子。刚才所释放出来的光仿佛是假象一样、大圣堂现在是寂静无声的状况。在4名勇者在警戒周围的时候、柯蕾特迅速的回过头大声宣言。
 
「下达神谕了！」
 
那道声音让刹那出现了反应。
 
「神谕……喂女神大人来到了这里！？ 说了什么！？」
 
突然之间就被召唤到这个世界以来如果可以跟女神接触的话。或许、可以回到原来的世界也说不定。在这样淡淡的期待之中、刹那一直等着柯蕾特的下一句话。不久之后柯蕾特慢慢的张开口……
 
「从获得美露菲娜大人的助力而成功召唤了勇者大人已经过了1年。至今为止就再也没有获得神谕了、可是终于！ 终于得到新的神谕了！ 啊啊、美露菲娜大人的身姿正是花顔柳腰！ 由于勇者大人的成长而喜悦起来的那个微笑简直是一笑千金、不对，是万金！ 对于在我那脆弱的半辈子里降临下来的那份温柔的爱、柯蕾特已经是沉迷其中不可自拔……！」
 
「「「………」」」
 
飒:.....
 
她已经由于过于开心而陷入陶醉状态。大国德拉米斯第二顺位的痴态、是非常少见的。否、被看到的话她就有失体面了。
 
「神、神埼君、柯蕾特看起来有些累了。我们、要带她回去房间了、你们可以先回去吗？」
 
「啊、啊啊。需要我背过去吗？」
 
「不行。想要这样做来接触到柯蕾特。刀哉你个幸运色狼」
 
「什！ 还在耿耿于怀么雅…… 那并不是故意的……」
 
飒:烧！现实中别人圣诞节秀恩爱！，翻译中看角色秀后宫！人生真是深奥T—T
 
「小、小雅酱！？ 跟神埼君发生了什么！？」
 
「是是。相声就到此为止了」
 
刹那由于现状而一边抱着头一边平息这个状况。身为麻烦制造者的刀哉的幼驯染的她、像这样麻烦的事情从小时候开始都已经无数次体验到不要的地步、自然就会担任中间人的任务。由于放任这3个人不管的话还会像这样继续下去、虽然每次都是嘛啊没办法了这样想着、可是刹那每天都会胃痛。
 
「由于这个骚动骑士团他们也差不多要来了、所以刀哉去应付那边。奈奈和雅还有我一起赶快把柯蕾特搬走！撒、行动开始！」
 
「「了、了解！」」
 
「是～是」
 
刀哉从大圣堂飞奔出去。紧接着、刹那她们也把柯蕾特搬出去。
 
「美过头了、美过头了哦～美露菲娜大人～」
 
那一夜、下达了禁止出入柯蕾特的房间的命令。
 
―――翌日・柯蕾特的办公室
 
叩叩叩。
 
「……请进」
 
「巫女大人、失礼了」
 
正在抄写书本里的内容的柯蕾特那只手停了下来、眼睛看着门扉。进到房间里的是德拉米斯骄傲的神圣骑士团的团长库里夫。神皇国德拉米斯最强的战力、也是担任勇者的教育的人。就连刀哉他们4人去战斗也至今没有能赢过一次的实力者。刀哉他们也跟着库里夫进到房间里。
 
「神圣骑士团、团长库里夫。现在参上！」
 
「辛苦您了。今天、叫来勇者大人和库里夫团长是因为那个报告。美露菲娜大人的神谕下达了」
 
跟昨天完全不同用着紧张的情绪说出冲击性的话。可是、看到比那个冲击性还要强烈的痴态的刀哉他们一副微妙的表情。这里应该要坦率的惊讶起来比较好吗？ 这样相互的用眼神交流的样子。雅对此也忍不住笑出来一样身体也微微颤抖着。只有不知道这样事情的库里夫惊讶起来而已。
 
「那是真的吗！？ 巫女大人、祝贺您。请赶快去向教皇大人报告！」
 
「请稍等一下。父亲大人……已经向教皇传达完毕了」
 
「哦哦、是这样啊」
 
「然后呢柯蕾特、女神大人说了什么？」
 
刹那极力的不去想到昨天夜里发生的事情一边询问神谕里的内容。
 
「……在西大陆的帝国里有邪恶的气息。勇者要前进的地方就是那里。绝对不要接近帕兹」
 
飒:本人跟她主人不就在帕兹T—T
 
「居、居然……」
 
库里夫更加惊讶了。
 
「库里夫团长、西大陆的帝国难道说……」
 
「啊啊、值的是跟我国处于长年休战状态的利泽亚帝国」
 
虽然德拉米斯跟利泽亚现在处于休战的状态、可是战争期间的紧张仍还在持续中。因为曾一度被挖掘而开的两国之间的深深的沟并不是那么急急忙忙就可以埋进去的。
 
「记得应该可以由通过十字大桥再过去来着？」
 
「虽然那也是可能的、可是还有严重戒备之上的几道关卡。是跟托莱塞并列的军事主义的国家。如果知道是德拉米斯的勇者的话、究竟会发生什么事都不知道。甚至只有身份被保证的行商人士才能被让进去」
 
「可、可是、如果跟女神大人的神谕一样的话、那个帝国里或许有魔王也说不定吧？ 真的要去吗？」
 
奈奈说的这一句、大家都沉默起来了。就算再怎么训练、再怎么说是积累了一年的经验、其本质还是从和平世界生活过来的高中生。虽然有打算做好跟魔王战斗的觉悟、可是一旦要奔赴战场的话心里马上就动摇了。
 
「巫女大人、我也认为有些为时过早了。现在让刀哉他们以魔王为对手的话身心都还是不够强大。而且如果是其他国家的土地上的话、身为德拉米斯的骑士的我也不能这么随便踏进去」
 
「我也能理解。可是、这是由美露菲娜大人而来的神谕、一定有什么意义」
 
柯蕾特闭上眼睛、深入考虑着。沉默支配了这间房间、从窗户外的风也时常的吹进来。不久、睁开眼睛的柯蕾特嘀咕着。
 
「就从托拉吉那里、坐船出发吧」
 
飒:。。。人品啊，自古幸运绝逼不能是E
 
  