========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-07 02:24
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
即使在凯鲁文与美露菲娜结为夫妇之后，二人的生活也并没有发生戏剧性的变化。像平常一样打倒怪物，与平时一样寻求美食。由于万年没钱所以不在一个地方定居，自由自在地辗转于各国来满足欲望。与以前没有什么不同，二人非常的幸福。
 
不过，在与他们关系亲密的人们当中，有无中意注意到气氛不同的人在，终于成为了被大家公认的「色物夫妇」了吧，像这样吐槽的人也不少。美露菲娜的手指上总会戴上戒指，虽然因没钱并没有举行正式的婚礼，但察觉力强的人已经注意到了吧。就连在街上，两人一起行动的时候也比以前更多，他们便更加不能否定了，真是可爱。
 
———然后，那是自从那个夜晚的告白之后，过了三个月的事情。
 
「迪拉米斯的巫女召唤了勇者？」
 
「啊啊，还不知道吗？在相当一段时间之前就已经众所周知了呢。」
 
在某个城镇的酒馆，店主的男人如此说了之后，凯鲁文的头上浮起了问号。
 
「啊-……之前这段时间，我作为佣兵去了战场呐。美露，你知道吗？」
 
「甚墨？（什么？）」
 
美露菲娜好像从一开始就没有在听，满嘴意面的回过头来。明明嘴里还有食物，她的一只手却正伸向下个猎物、切好的水果。
 
「抱歉，先处理你嘴里的东西。」
 
「我嚼我嚼，我咽。」
 
「说到战场，是指邻国贝多尼亚（ベドニア）与南库亚（ナンクア）的战争吗？虽然我觉得还要打很久的，但小哥你在这里，就说明战争已经结束了吧。」
 
「啊，对的。确实是被那个叫做南库亚的国家雇佣去打仗来着。通过偶然的事情而担任讨伐怪物的要职。那之后被重用，当了佣兵，就是这样的感觉吧。」
 
「哈啊-，小哥你比看上去还要厉害呐……但是啊，那可是难得的机会。就那样往上爬，成为家臣不是挺好的吗？」
 
「我们可是喜爱自由的冒险者哦？怎么会跳进贵族王族的社会里头呢。而且，南库亚的饭很难吃！」
 
「饭、饭吗？」
 
「啊啊，这可是相当的减分点。主要是对这家伙而言。」
 
凯鲁文将手放到比刚才吃的更快的美露菲娜的头上，展示着那是如何重要的关键点。美露菲娜在桌上堆起了多个盘子，吸引了酒馆里的人们的注意。两人在踏入新的地方，变得有名的第一步，基本上就是像这样开始的。
 
「我嚼我嚼…… 虽然不是不能吃，但每天都吃那个让人郁闷……比起那个，这里的料理很不错哦，店主！」
 
「喔、喔，谢谢啊，漂亮的小姑娘！要多吃点吗？」
 
「务必！」
 
两眼放光的美露菲娜，与料理被美少女赞扬心情大好的店主。如果因此搞错分量了的话，饭钱也会便宜些的吧。凯鲁文一边对钱包里存款发着牢骚一边商量着。
 
顺带一提，之后店主被从背后接近的、像是老板娘的人拽着耳朵，带到了厨房里去了。凯鲁文，当作没看到。
 
「那么，美露菲娜。那个炖煮酱汁（デミグラス）的勇者是？」
 
「亲爱的，是迪拉米斯的勇者。可不是那个很美味似的的名字。」
 
「不过，「要是那样多好啊」,没稍微这么认为吗？」
 
「……完、完全没有。」
 
说完，美露菲娜的肚子响起了空腹信号的鸣响。说谎暴露了。即便想要通过点餐蒙混过去，可店主已经被老板娘给拖走了。美露菲娜敲了敲桌子，在二重意义上感到遗憾。
 
「张嘴，把这个也吃了吧，恢复下心情。」
 
凯鲁文将自己叉子上的大肉丸子送到了美露菲娜的口中。没有任何的犹豫，一瞬间肉丸子就消失了，在旁人看来就像戏法一样。
 
「没、没办法呢，就靠这个忍耐一下好了。那么，呃，是说勇者的事情来着？」
 
「啊啊。勇者打倒威胁世界的坏人，我对勇者有着这样的印象，不过刚才说的勇者是这样的吗？」
 
「大体上是那样的感觉呢。」
 
美露菲娜简单说明了羞于迪拉米斯的巫女、勇者、以及魔王的事情。
 
「也就是说，我们「运气很好的」处在魔王出现的时代啊。哎呀，不错的目标出现了呐！」
 
「什么运气很好啊，完全不能理解，请不要把那个当成目标啊。打倒魔王是勇者的工作，不是一介冒险者能做的事情。就像刚才说的，魔王———」
 
「———魔王有着叫做『天魔波旬』的固有技能，一般的攻击是行不通的吧？打倒魔王，勇者所持有的异世界的力量是必需的。但是啊，好好想想看。如果成为了勇者的同伴的话，就能得到那个恩惠了！」
 
「……运气好的话或许还有跟勇者战斗的机会，是这样吧？」
 
「不愧是我的老婆呐！不用说出来就理解了我的真心！」
 
「嘛、嘛，作为妻子，这种程度的事情是当然的了。嗯，当然是这样的。」
 
把第二个肉丸子喂给了美露菲娜。因老婆、妻子这样的单词而心情愉快，肚子也得到了极小的满足，心情完全恢复了。
 
「刚才，据店主所言，可以认为勇者已经被召唤了一些时日了。虽然也取决于迪拉米斯的巫女召唤的勇者的人数，不过基本上，应该都会修练一段时间的。」
 
「那样的话，勇者还在神皇国迪拉米斯的可能性是很高的吧。」
 
「是那样呢。反过来说，一踏上去讨伐魔王的旅途，便很难找到他们了。无论如何，迪拉米斯在东大陆。一边收集勇者的情报一边往那边走才是良策呢。」
 
「原来如此啊。东大陆吗~，必须要去赚船票钱了呐~」
 
「如果得到确认了的话，那么先不用急。无缘无故的浪费是绝对禁止的。」
 
这个时代，造船技能还没有普及，在大陆间移动乘船的价格是相当高的。美露菲娜预想到了那个情况，以告诫似的表情进行着说明。这样的她正想用叉子去叉盘子中的料理。
 
———叮。
 
但是，叉子戳中了空的盘子，尖锐的声音无情地诉说着盘子里已经没有吃的了。于是，凯鲁文拍了拍美露菲娜的肩膀。比刚才摸头时还要温柔，满是怜悯。
 
「……我会想办法抑制冲动的，美露也要加油哦？」
 
「一、一顿饭少添一回、吧，努力……」
 
交涉之后，树立了到乘船去东大陆之前的方针。
 
凯鲁文：禁止新制武器。也禁止冲动购买。其他各种浪费禁止。
 
美露菲娜：一日三餐（点心面谈）。添饭时盛得满满的，最多5次（在饿死之前面谈）。
 
「好嘞，从今天开始努力赚钱，奔向东大陆了哦！」
 
「呜…… 人世间，真的是冷酷无情呢……」
 
「喂喂，你的意见已经进行了相当积极的讨论了吧。作为其代价，好好看看我的条件。喂，别移开视线！」
 
结束了品味有着次数限定的添饭之后，凯鲁文与美露菲娜以与东大陆有着交易的某个港口城镇为目标出发了。对美露菲娜而言的死亡行军拉开了帷幕。
 
  