========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
一望无际的蓝天、碧海。空中候鸟成群，仿佛跟船并行似的飞翔着。没错，这里是渡海的船上。一周忍着没有乱花钱、乱消费的凯鲁文和美露菲娜，总算是赚够了钱成功乘上了船。
 
「呜呜，好难受……」
 
「你呀，明明在天上飞都没事，坐船就不行了啊……」
 
于是，美露菲娜绝赞晕船中。从西大陆的港口城镇出发才过了三天，据船长说，还没到一半呢。赚够了船票钱，作为对自己努力的褒奖，每天都吃的饱饱的，可以认为这是主要原因之一。但是，即便如此，美露菲娜也想要散去这一周的郁愤。证据就是，即使意气用事也没有吐出来。
 
「在船上还让你挨饿的话会很困扰的，所以为了不给别人带来麻烦，吃的东西都是自己准备的啊…… 你也得设身处地的为我想想呀。担心着你不知什么时候就吐出来了啊……」
 
「没、没事、的…… 那么浪费的事情，我是不会做的……呜噗！」
 
「感觉只是时间的问题吧？」
 
实际上，凯鲁文他们在这艘船被怪物袭击的时候，担当护卫进行了战斗。由于是被雇佣的立场所以坐船不需要花钱，于是赚了的一大笔钱就这样剩了下来。二人一边感谢着一直以来在冒险者行业里所提高的名声，一边摸索着该如何使用这笔钱。结果，凯鲁文败给了美露菲娜那像是被舍弃的小狗似的眼神，剩下的船费变成美露菲娜非常时期粮食的费用而消失了。忍耐的反动真是可怕。
 
「虽然现在船是安全的，不过或许还有我们出场的时候，所以要做好准备哦？你啊，看起来只是跳跃就会受到致命伤似的……」
 
没有钱的话，不论在哪里都能够赚到，如果以怪物为对手就更是如此了，也是为了自己的兴趣，必须要在这里挣出来已经花掉的钱。不过美露菲娜是这样的状态，如果有事情发生的话是否能够战斗，凯鲁文也担心着这一点。
 
「亲爱的…… 请、安心…… 我、有个好主意……」
 
「嚯。那么，让我听听如何才能安心呢。」
 
「很、简单…… 我不能动的那份，由您来打倒更多的怪物，呜噗……事情就解决了…… 您因狩猎许多的怪物而开心……我因不遭遇到惨事而舒服…… 你看，多么完美……」
 
对美露菲娜的说辞，凯鲁文不由得漏出了叹息。
 
「原来如此啊，确实呢！」
 
———漏出了感叹的叹息。
 
被这样的花言巧语所鼓动，是因为凯鲁文那稍稍有些特殊的毛病所致。美露菲娜也并不是真的想对丈夫做那样的事情。不过，她姑且是个女孩子。种族是应该侍奉神的天使。在此之上，想在凯鲁文面前一直保持着美丽，不想让他看到污秽的地方。……嘛，虽说「那么就别吃的过多啊」就完了。
 
「是怪物、是怪物出现了啊！」
 
从四板上传来船员的声音。看样子，得赶紧上场了。
 
「好嘞！那么我就去赚一波回来，美露就这样安静的待着。给我等着，我来了！」
 
凯鲁文拿着剑从船内的房间里冲了出去。美露菲娜目送着他的身影，稍微有些罪恶感。
 
（稍微、抑制下食欲比较好吗？但是，忍耐过后会有反动…… 嗯……）
 
这之后，坐船的旅行仍在继续，船遭遇了数次的灾难。有时船被巨大的乌贼抓住，有时遭遇幽灵船挨了大炮等等，竟是遇到通常航海中不会出现的强敌。只不过，美露菲娜的努力也是徒劳的，她并没有出现在战场上。代替的是，莫名情绪高涨的冒险者的大活跃。在船内酒馆里的吟游诗人，作为其谈资的故事，似乎在这个旅途中又多了一个。
 
经过了几天，载着大家的船到达了肉眼可见东大陆的距离。凯鲁文不知为何一脸光润，而美露菲娜，不知是不是错觉，脸色并不好。为什么呢？真是个谜。
 
「看到了陆地了哦！是陆地！」
 
「得、得救了……！我们得救啦！」
 
「这么惨的航行还是第一次呢…… 好几次都以为死定了……」
 
「一口气过来了…… 可是啊，怪物也比平时更强，果然魔王复活的传闻是真的吧？你看，听说在迪拉米斯召唤了勇者呢。」
 
「谁知道呢。比起那些，我对修船要用多少钱感到害怕啊…… 嘛，得救了就是赚到了！今天去喝酒吧！」
 
船内到处响起欢喜的声音，大家都漏出了安心的声音。变成好像身经百战的猛者似的这艘船的风貌，到处都是伤，修复的地方加起来有数十处。到现在还没有沈到海里已经是奇迹了，再次出海需要认真的修理。不管怎么说，顺利到达了目的地的港口。
 
似乎有许多的重要人物也乘了这艘船，在这次的航海中见证了凯鲁文的活跃而给予了高度的评价。拜此所赐，还得到了让人不禁笑出声程度的报酬金。暂时不会因资金而烦恼了，从现在开始的欲望之梦正在膨胀着。
 
「喔，那就是东大陆啊！」
 
「嗯，终于到了呢。真的是、终于……」
 
在船上看东大陆，只能看到小小的港口城镇。这个港口城镇是作为凯鲁文他们目标的神皇国迪拉米斯的领土之一，在那里坐上马车，必须要靠自己去往首都。美露菲娜的推测是，勇者在教皇与巫女居住的迪拉米斯宫殿里。
 
「那么，那个宫殿什么的，要怎么才能进去啊？关键那是国家元首所居然的城堡吧？就算一介冒险者的我们说「让我们见见勇者！」，在门前就会被赶走的吧。弄不好还会坐牢的。」
 
「呵呵。亲爱的，请安心！本美露菲娜有个好主意！」
 
要乘船旅途中，美露菲娜并不只是睡觉来着。在战斗上没有起到作用的份，在到达迪拉米斯之后，怎样才能与勇者接触，思考着这样的作战。美露菲娜的头脑中已经研究了各种各样的方案，完成了「这样肯定行」的作战方案的样子。
 
「自信满满呢…… 那么，美露所说的好主意是？」
 
「不要那么着急。首者还远着呢。路上，慢慢说给你听。」
 
「别装模作样啦。至少提示一下啊？」
 
「提示吗？嗯，没办法呢~。提示是，我的种族♪」
 
「……」
 
凯鲁文，此时稍微有些不好的预感。可以说是与美露菲娜交往两年以上、作为丈夫的直觉吧，妻子得意忘形之时在哪里失败的情况比较多，可以说是根据至今为止的经验论而得出的结论吧。总之，警戒着是不是想到了什么不妙的事情。下定决心在路上要好好确认那个作战方案。
 
  