========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
神皇国迪拉米斯。是信仰着转生神的轮回教团的总部，是唯一能够打倒威胁世界的魔王的存在，是勇者被召唤的圣地。即使在这个时代，迪拉米斯的国策也没有什么不同。
 
「舞樱，状态如何？」
 
这代的迪拉米斯巫女、塞西莉娅·迪拉米利乌斯向在宫殿中庭中刻苦锻炼的一个青年搭话问道。挥着剑、身躯魁梧的青年停了下来，一边擦着法汗一边向塞西莉娅露出笑脸。
 
「啊，巫女大人。总算是做到了呢。这也是多亏您以这么强大的状态召唤了我。而且，连吃穿住都受到您的照顾……」
 
「你在说什么呢。一切都是你那罕见的才能，以及积累起来的努力而成的。我只不过是稍稍推了你一把而已。」
 
「那可不是稍稍推了一把的范畴哦。是真的。」
 
二人相互之间都很谦虚，互不相让。黑发的青年，是被塞西莉娅召唤的这一代的勇者舞樱，高举双手表示投降，给这个没有止境的互相谦让画上了休止符。不然这样下去的话，会持续一整天的，于是选择了自己认输的选项。
 
「话说回来，舞樱的成长速度真是惊人呢。即便没有组成队伍，也已经无敌于『保护者的锻炼场』了的说……你在修炼之前就有着强壮的身体呢，在被转移到这里之前，有做着什么吗？」
 
「哈哈哈。不，什么都没有。硬要说的话，也只是在农活中锻炼腿和腰这种程度而已。而且，与强壮正相反呢。我啊，虽然现在是这样，但也有着相当病弱的时候的。自从来到了这个世界之后，身体不可思议的变好了呢。」
 
「嘛，那真是美妙的事情呢！一切都是转生神艾蕾阿莉丝大人的宠爱！一定是大慈大悲的艾蕾阿莉丝大人在转移之前除去了你的病痛！嗯，一定是这样的，肯定是这样的！YES、万岁、艾蕾阿莉丝大人！给予这个世界光明！啊哈哈哈———！」
 
「是、是呢。必须要感谢她呢……」
 
舞樱露出苦笑，另一方面，突然兴奋起来的塞西莉娅那高涨的情绪却不见回落。端庄秀丽的她，就是这个时代迪拉米斯的巫女。她对转生神的信仰心与热情，就连狂热的信徒都会自惭形秽，不断奉献着压倒性的声援（祈祷）。舞樱也只是对此时的她感到些许的恐惧。
 
「巫女大人，巫女大人~！」
 
「哈……！」
 
这时，负责中庭的女神官小跑了过来。
 
「……有什么事吗？」
 
在听到她声音的瞬间，塞西莉娅高涨的情绪回落了下来，回到了平时那端庄典雅的巫女的样子。看来，能够看到她刚才那个样子的，只有塞西莉娅内心认可了的人。舞樱对她那样的变化，感到些许的害怕。
 
「好像、那个、有客人要见巫女大人和勇者大人？有客人来了……」
 
「客人吗？嗯，这个时间应该没有客人要来的预定的吧？」
 
「大概是没有做事前的联络就过来了。是冒险者打扮的年轻男女二人，他们叫做凯鲁文和美露菲娜。」
 
「凯鲁文，美露菲娜…… 果然，不认识呢。」
 
塞西莉娅对突然的来访者感到可疑。而且，对于来通报的女神官的应对也感到疑惑。如果是平时的话，对于没有任何联络便来访宫殿之辈，而且是谁都不认识的人，是不会禀报给塞西莉娅的。特意过来联络就是说———
 
「———还有其他什么要说的事情吗？」
 
「是呢，虽然难以置信…… 其中的那位女性自称是天使，是作为艾蕾阿莉丝大人的使者过来通知事项的。我们无法判断，于是便像这样向巫女大人请示过后再……」
 
「———！」
 
塞西莉娅的眼睛，稍微睁大了一些。
 
「天使？天使是与恶魔相对的存在的那个吗？说起来，我也没见过呢。」
 
「既然说是神的使者，估计就是那样的吧。巫女大人，要怎么办呢？」
 
「……如果是假扮天使大人的话就是重罪。天使大人在这个迪拉米斯就是如此的神圣。我知道了。我想亲自进行判断。现在的时间，大圣堂还空着呢。请把他们带到那里去。」
 
「遵命。那么，神圣骑士团的骑士们也叫上几位———」
 
「———不，不用叫他们。我身旁有舞樱在。」
 
「但、但是……」
 
「就这样。好了，快去吧。」
 
「是、是！」
 
受巫女沉稳的所迫，女神官比来时还要迅速的离开了。确认了她的身影完全消失了之后，舞樱一脸困惑的向塞西莉娅询问。
 
「那个…… 受您信赖感到很高兴，但是那样真的好哑巴？护卫就只靠我一个人？」
 
「……没问题的。大概，那个叫做美露菲娜的人所说的话，是真的吧。」
 
「诶，您知道的吗？」
 
「集中意识的话，或多或少。这个感觉，与艾蕾阿莉丝大人下达神谕之际所显现的气息相似。我认为非常有见面的价值。那么舞樱，我们去大圣堂吧。任何事情第一印象都是关键，严禁迟到。今天，或许是命运之日呢！」
 
塞西莉娅与舞樱移动到迪拉米斯大圣堂之后不久。大圣堂大门响起了敲门声。
 
「请进。」
 
「「打扰了。」」
 
推开门进来的是，如女神官所言，年轻的男女二人组。男人以黑色为基调，身着轻铠，腰挂长剑，就连头发也统一为黑色。反观女人那边却是明快的服装。却有着惊人的美貌，以如此的容颜从事冒险者的营生，有着相当不匹配的印象。
 
「初次见面。迪拉米斯的巫女、塞西莉娅•迪拉米利乌斯大人。不计较我们的突然来访而与我们相见，非常感谢。虽然有些迟了，我的名字是美露菲娜。虽然是这副打扮，但却是个天使。」
 
二人当场下跪，低下了头。
 
「两位，请抬起头来。我是就任于巫女之职的塞西莉娅•迪拉米利乌斯。身后的是当代的勇者佐伯舞樱。由于我是这样的身份，所以叫他作为护卫在身后待命。这样可以吗？」
 
「这是当然的。」
 
「非常感谢。」
 
塞西莉娅与美露菲娜这两位女性正在说话时，舞樱的视线与一身黑的男人一瞬间视线相交。不知为何有种被评估的感觉。
 
「事情已经从部下那里听说了。不过，光凭话语还无法信用。有什么能够证明您是天使的方法吗？」
 
「……嗯，有的。失礼了，请让无关人员回避。」
 
「已经这样做了，请安心。」
 
塞西莉娅与美露菲娜，商量着接下来要怎么做，顺利地进展着。什么都没有被询问的舞樱一边疑惑着一边关注着事情的展开。
 
美露菲娜静静地站了起来，感觉到她的头上还有背后正在集中着魔力。不只是察知到了魔力的流动。用肉眼也能够确认到她那苍色的天使光环与天使之翼。其姿态毫无疑问就是天使。
 
初次见到天使的舞樱当然会很兴奋，而塞西莉娅兴奋到了极点，一边举起单手发出欢喜的声音一边飞翔着。
 
  