========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
天使与迪拉米斯巫女，从命运的相遇开始经过了数分。被教徒崇拜的圣女呼吸有些急促，即使这样也还算好的，不过果然还是令人在意的级别。
 
「呼、呼…… 已、已经没事了。让你们费心了。」
 
「不，嘛，嗯……」
 
「平、平静下来比什么都好……」
 
这是迪拉米斯大圣堂内的、塞西莉娅专用的个人房间。被带到这里的凯鲁文与美露菲娜坐在沙发上，被坐在对面的、兴奋还没有冷却下来的塞西莉娅的样子给吓到了。即使是战斗狂与大胃王，似乎对纯正的变态也没有耐性的样子。舞樱露出好像很抱歉似的表情，最后坐在了塞西莉娅的旁边。
 
「呃，那个呢，我也重新进行一下自我介绍吧！我的名字叫佐伯舞樱。虽说刚才塞西莉娅已经介绍过了，看起来是这样可也是勇者哦。哎呀，真是不好意思呢，嗯！」
 
是在关照着凯鲁文他们吧，舞樱以生硬举止开始了自我介绍。似乎要强行缓和因巫女的热情导致的微妙气氛。但是，他好像还没有习惯这样的角色，说话的方式极其不自然。
 
变成这种特殊的气氛是有理由的。嗯，是这样的。即使是现在，闭上眼睛也能够回想起来。举起拳头、兴奋到忘乎所以的塞西莉娅，就好像慢动作影片似的轻轻地、飘飘然地飞翔起来，她的背上就好像有着白色翅膀似的，在挺远的地方落地了。紧接着满溢大圣堂的是，欢迎天使美露菲娜的圣女的声音。既是欢喜的声音，又是奇怪的声音，总之是无法控制自己的感觉。正因为纯真的表情非常可爱，凯鲁文他们被其落差所打动。当然，是在不好的意义上。
 
但是，由于勇者的费心，这边也不能只以苦笑应付过去。为了与勇者组成队伍，打倒魔王，有机会的话还能跟勇者交手。
 
「啊，那么我这边也重新自我介绍一下——— 我是凯鲁文。虽然美露菲娜是天使，但我是人类。姑且，是她的丈夫。」
 
「诶？就是说，已经结婚了？」
 
「呜呋呋。再一次听到，相当新鲜呢。虽然还是新婚…… 我是他的妻子♪」
 
「哈—，是新婚夫妇啊。勇者大人也有着精悍的脸呢。虽然顽固也不坏，但身边的女性是不会放过的吧？」
 
「不不不！我真的不行的！」
 
「「又来了又来了—」」
 
微妙的气氛一变，变得一团和气。一脸害羞的美露菲娜，一副恶作剧表情的凯鲁文，谦虚样子的舞樱。是非常温柔的时间。
 
———但是，不能忘记。在场的还有一个人，还有个重要的人物。
 
「那、那个，天使大人…… 真的跟凯鲁文大人结婚、了吗……？」
 
塞西莉娅全身颤抖，以空虚的眼神看着美露菲娜并如此询问。是察觉了什么吧，享受着温柔时间的三人流下了冷汗。美露菲娜注意着尽量以自然的表情露出笑脸。
 
「嗯，嗯。是真的哦。」
 
「这、这是什么事啊……！艾蕾阿莉丝大人的使徒、天使大人，跟我们人类中的一人结婚什么的…… 何等的、何等的———」
 
「塞、塞西莉娅？冷静点儿。深呼吸，首先进行深呼吸，这是很重要的哦。」
 
舞樱想要将手放到颤抖着的塞西莉娅的肩上，但塞西莉娅她在那之前就从沙发上站了起来，将拳头伸向天空。
 
「———何等美妙的事情啊！不同的种族牵手，不输给不好的影响，贯彻相互的爱！喔喔，神啊！It『s amazing！我们，终于更接近爱的真理了！一切的一切，都是转生神艾蕾阿莉丝大人的宠爱！这个世界充满了光明！Yeeee——s!」
 
「「「……」」」
 
凝固了。一气氛一起，连时间都冻结了。
 
「……呼，刚才散发出了相当多的信仰心。抱歉呢，总是让你们吃惊。我啊，若不时常散发出积攒下来的信仰心的话，就会很亢奋，我就是这样的特性。刚才的散发，感觉非常的羞耻。果然，被与二人命运般的相遇所影响了。」
 
「啊，没有……」
 
「习、习惯、每个人都不一样呢，嗯……」
 
「不，真的是非常抱歉…… 巫女大人的那个、信仰心稍微比普通人的要强……」
 
塞西莉娅冷静下来之后，凯鲁文他们说出了来访这里的理由。美露菲娜是唯数不多的、降临到地上的天使中的一人，在得知勇者召唤的消息之后，一定要一起去打倒魔王，便与丈夫一同过来了。作为共同侍奉转生神艾蕾阿莉丝的伙伴，在这里应该共同协力，于是便火速赶来。一边列举着似乎很合理的问题，一边以逼真的演技说了出来。目的与魔王的讨伐一致，所以嘛，并不算说谎。
 
「何、何等崇高的志向啊……！鄙人、塞西莉娅，非常地感动……！」
 
「我也是。没想到，满是危险的旅行居然有同行的人在…… 真的是非常高兴！」
 
普通地被感动、被感谢了。由于太过轻易地就被相信了，所以凯鲁文和美露菲娜不由得面面相觑。
 
（喂，真的相信了哦。这反而让我担心起将来了！？）
 
（迪拉米斯的巫女和勇者，代代都是这样的感觉…… 记录中，他们对于自己崇拜的神的关系者，病态般的信赖着，勇者也是纯真的人比较多。虽然也有例外，但塞西莉娅和舞樱在那个范围之内呢。）
 
（这、这样啊…… 知道美露菲娜是天使之后，便构筑起无条件信赖的关系了啊。如果组成队伍的话，我们不努力似乎是不行的呐……）
 
（就是那个展开吧。让我们加油吧！）
 
夫妇间心心相印的眼神交流，结束。
 
「呵呵，看样子舞樱也隐藏不住兴奋呢。那也是没办法的。毕竟勇者就只有舞樱一人。」
 
「啊啦？没有其他组队的人吗？」
 
「勇者就是这样呢。虽然前几代的勇者召唤多数人的情况较多，但那样做力量就会被分散，所以在我这代便进了单独的召唤方式。」
 
塞西莉娅就勇者的召唤进行了简单地说明。
 
「原来如此，召唤也是各种各样呢。不过，以魔王为对手一个人旅行，即使勇者大人再怎么强也会很辛苦的吧？」
 
「我知道的。当初考虑，不足的人手，从骑士团中选拔出精锐进行辅助。但现在，就没有那个必要了。美露菲娜大人、凯鲁文大人，我请求你们。能请你们与舞樱同行吗？」
 
对深深地低下头的塞西莉娅，与紧接着也低下头来的舞樱进行回答。当然，回答早就已经决定了。
 
  