========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
迪拉米斯的西边是广阔的大海。虽然凯鲁文与美露菲娜是渡海过来的，但从高处眺望大海是不同的。蔚蓝的海面一望无际，到处可以看到往来的船只。然后，比什么都引人注目的是横跨大海的、笔直的一座大桥，即『十字大桥』。
 
「虽说在传闻中听说过，可在大陆之间架桥还真是壮观呢。是怎么建造起来的呢？」
 
凯鲁文一边眺望着西边的景色，一边感叹地说道。塞西莉娅听到后，非常满足似的挺起胸开始解说起来。
 
「实际上，并不知道十字大桥是在什么时代建造的。两大陆形成文明时大桥就已经存在了。确认了各种文献，也没有留下相关的情报。」
 
「嘿~。那么，这宏伟的大桥或许是神大人制作的呢。」
 
「等、亲爱的！」
 
「凯、凯鲁文桑……」
 
「诶？啊……」
 
「！凯鲁文大人，果然你也是这么认为的吗！？」
 
在美露菲娜与舞樱露出「糟了……」的表情的瞬间，凯鲁文意识到了自己的失言。不过，已经迟了。
 
「———就是这样，我认为是想要扩大所有种族，所有民族交流圈的神的慈爱，完成了这个十字大桥的基干。凯鲁文大人也是这么认为的吧？」
 
「我、我觉得是这样的……」
 
「不愧是凯鲁文大人。似乎有着出色的鉴赏力呢！」
 
美露菲娜与舞樱一边喝着茶一边在远处旁观，在避难的数小时后，凯鲁文终于从塞西莉娅的搂抱中解放出来了。足足地忍耐了塞西莉娅那热情的演说，体感上，HP差不多没了一半。不对，或许真的减少了也说不定。
 
「巫、巫女大人。那么说是让我们渡过十字大桥，到底是怎么个情况？」
 
「啊啊，对了。明明是想说这方面的事情来着，你看看我，一小注意就热衷了起来……」
 
塞西莉娅稍微喘了一口气，伸手指向十字大桥的远方。虽然从这边看不到，但恐怕水平线的那边是西大陆吧。
 
「虽说我是被艾蕾阿莉丝大人赐予神谕的巫女之身，可实际上并没有多少机会听到她的声音。不断积累祈愿，终于得到了晋见的机会。那时艾蕾阿莉丝大人所指示的场所就是那个西大陆。恐怕，魔王就在那里。现在是世界的紧急时刻。利泽亚的王也会协助勇者的活动的吧。」
 
「……关于迪拉米斯和利泽亚的不和，在传闻的程度上听说了。真的行吗？」
 
十字大桥横跨的是，东边神皇国迪拉米斯，西边利泽亚帝国。从古至今这两个国家就持续着着冲突，过去有过一次围绕着大桥的小型冲突，因为有着这样的事情，两国间的关系决不能说好。
 
「代表迪拉米斯勇者的舞樱，让他渡过大桥，在某种意义上是危险的。但是，不知道魔王在西大陆的什么地方潜伏着，总有一天不得不通过利泽亚国内。我觉得比起没计划的探索西大陆，从东边去西边是更有效率的方法。」
 
「原来如此。不过，西大陆吗…… 那边是我们旅行的目的地呢。记得，凯鲁文桑与美露菲娜桑就是从西大陆过来的吧？」
 
「是呢，没想到，居然会在这么早的阶段回去。」
 
「只不过，来时是乘船，渡过十字大桥还是第一次呢。因为如今的时代，渡过那座桥的人只有极少一部分人呢。」
 
联系着大陆间的这座大桥，是非常便利的。然而，没有许可就进入国境的话，就会变成间谍的天堂了。于是，只有得到两国的许可，并且身份立场是一定程度以上的人，才会被允许通过这座桥。出生不明确的冒险者若不是相当程度的特例，是不能过桥的。
 
「羞于那件事，我也是很担心。本来为了联系着人们的神之桥，变成了政/治和战争的火种，这个现状，是决不能允许的。但是那个，国家之间的障碍很多，实在是困难……」
 
塞西莉娅难过的低下了头，沉默不语。
 
「嘛，不用担心。这样的事情即使在我的世界也是有的，巫女大人没必要如此逞强的哦。就算现在不行，或许在几百年之后，这座大桥会作为友好的证明呢。那么，稍微有点儿冷了呢。我们进里面去吧。」
 
凯鲁文他们在见到塞西莉娅和舞樱之后经过了数天。在那之后又过了一星期，利泽亚帝国才下发了通行许可。经过这些日子的准备，终于到了凯鲁文他们过渡西去的日子了。
 
出发去进行魔王讨伐的当天。迪拉米斯这边的十字大桥上，有不少人聚集。巫女塞西莉娅、教授舞樱战斗技术的骑士团的各位、护卫舞樱的佣人———跟舞樱有关的人们聚集过来也是没办法的事情，不过，有着一位不管谁看，不论怎么看，都是女仆的人以有些思念的表情与舞樱亲密接触着。舞樱羞涩地回应着，接过了像是护身符一样的小物件。
 
「明明都说不用了呐。」
 
「我也说了那根本不行呢。」
 
「……呵呵！Good、Good！」
 
当成旅途中开舞樱玩笑的梗的二人一副非常邪恶的表情，塞西莉娅更是以一副情欲的表情盯着那二人———周围的人们，当作没看见那副光景了。现在是勇者启程的历史性场面，尽可能的将记忆完整的保留下来。
 
旅行的问候结束了吗，舞樱来到了凯鲁文他们这边。他的表情比平时更为精悍，能够看出来已经做出了新的决意。
 
「幽会已经好了吗？不知道下次见面会是什么时候哦？」
 
「对对。如果亲吻她的话，会更容易成为话题的哦？」
 
这些日子，凯鲁文已经与舞樱打成一片了，不再使用敬语。虽然不是客气，但舞樱的敬语就像是习惯一样，这边还是在说敬语。
 
「虽然我觉得绝对会被当成话题的，但实际上被指出来还真是不好意思呢。但是，已经没问题了哦。因为不论她也好我也好，已经做好觉悟了。」
 
「喂喂，在出发前不要做出死的觉悟什么的啊。不吉利哦？」
 
「啊哈哈，或许是那样呢。嗯，我绝对会活着回来的。那个、呢…… 因、因为有等着这样的我的人在！等我完成作为勇者的责任之后，就结婚，构筑幸福的家庭，想要成为像是凯鲁文桑你们这样的夫妇！」
 
「「……」」
 
「喂、喂，别突然就沉默不语了啊！至少一笑而过啊！我也有说着羞耻台词的自觉的啊！」
 
「不是，那个…… 呐？」
 
「嗯，虽然不能很好的化为语言，该怎么说呢，是吧？」
 
像是有些混乱似的，那样的错觉。在出发前，马上就不吉利了。不过，不能在这里停止不前。立过头的flag，有时是没有意义的。
 
「大家！请保重！」
 
塞西莉娅的声援回荡在后方，三人从迪拉米斯出发了。目的地是海的另一端、利泽亚。
 
  