========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-13 05:43
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
凯鲁文一行人走在十字大桥上。远望两旁，映入眼帘的是一望无际的汪洋大海。由于限定了过桥的人，所以桥上就只有他们。周围都是随便座的独占绝景的特等席，所以能够心情愉快的出发。
 
「———虽然是有想过的，但是看不到桥的尽头呐……」
 
「因为是横跨大陆的桥哦。要说的话，就像是徒步走过乘船的距离。如果普通地走过去的话，不知道什么时候才能到达呢。」
 
「感觉很漂亮的景色，这样下去也会腻的呢…… 呃，根据巫女大人给的资料，似乎桥上每隔一定的距离就有露营设施的样子。过桥的人也有使用马车的，在那里休息然后再出发呢。」
 
「还能使用马车吗…… 嘛，也不能让国家要人就那么老实地走过这个距离呐。顺带一提，舞樱君，你会做饭吗？」
 
「做饭吗？嘛，也就一般水平……」
 
「真了不起！」
 
「太棒了！」
 
「！？」
 
舞樱突然被二人抓住肩膀，表示很困惑。一问才知，凯鲁文与美露菲娜都不会做饭，出去旅行时总是购入难吃的保存食品。会做饭的舞樱其存在是相当值得庆幸的事情，因此美露菲娜都不禁泪目了。
 
「并、并不是如此令人期待的水平……」
 
「没问题的。绝对不会比我们的水平还差的！硬要说的话，量比较重要！」
 
「呜呜，终于、终于能在旅行时吃到刚做出来的饭了啊……！」
 
「啊、啊哈哈。我、我会努力的……」
 
舞樱，最终在沉重的压力下，顺利地就任了旅行的做饭担当。
 
「那个，在露营地那里似乎也有两国的检查站。桥的东侧是迪拉米斯的，西侧是利泽亚的，大概是这样的情形吧。我们接下来的目的地就是迪拉米斯的检查站……就是那个、吧？」
 
「嗯？」
 
在能看到的范围内，桥的前端，有像是小要塞似的东西在桥的上面。那是建造在桥上的吧，要塞部分的石头颜色与桥的颜色不同。
 
「是在桥建造了要塞吗。里面的士兵也很辛苦呐……」
 
「姑且是关系到国防的地方呢。大概，利泽亚那边也有着同样的建筑物吧。」
 
「那个，这么走到那个要塞也挺费力的，差不多该跑起来了吧？」
 
「呣，确实。绝景也一成不变的呐。舞樱也 OK吗？」
 
「也不能在移动上浪费时间，正合我意呢。」
 
「可别被甩开了哦—」
 
「那是我的台词！」
 
一直以来的观光步调突然一变，三人就如同追逐猎物似的跑了出去。没有障碍物，一条直线延伸下去的十字大桥就像是适合的竞技场一般。不一会儿他们便达到了最高速度，一边散布着暴风一边前进着。
 
勇者舞樱的出现，虽然在要塞中引起了像是祭典般的骚动，但三人顺利的通过了迪拉米斯这侧的检查站。由于分到了要塞中的粮食，美露菲娜也喜形于色。旅行的开端很顺利。在这之后再次在桥上奔跑起来，通过了多处露营地。由于天要黑了，因此决定在下个露营地进行野营。
 
「有房顶和取暖的地方真是幸运呐。桥上被施加了结界吧，也不用担心怪物的袭击。」
 
「安心又安全呢~」
 
如果是正在以讨伐怪物为目的冒险的话，如此平静地过夜休息是不可能的。不知道杂草丛生的山野小道中哪里有凶暴的怪物，点起火的话，也有不仅不会害怕，还会接近那个光亮的怪物出现。比起那些，这个十字大桥是安全的。被神保护的路上完全没有出现怪物，途中都是前人留下的安全的休息场所。对于与危险相邻的冒险者而言，这里就像是天国一般的地方。说是旅行，也太过简单了。
 
「那么，饭也吃完了…… 当当当当！」
 
「喔，出现了呐。」
 
美露菲娜从有着保管机能的包中取出水壶，往三人份的杯子中倒入加了苹果、柠檬、蜂蜜的茶。料理完全不行的她，似乎只能做出这个作为药的调合的一环的饮料。味道意外的不错，是有着回复疲劳效果的优良的物品。
 
「哇，这个很好喝呢！」
 
「呜呋呋，可以续杯的哦？」
 
「因为这是美露唯一擅长的料理（？）呢。不过，在旅途中能够吃到美味的饭菜，即使不是美露也是令人开心的事情。果然，人类的基本就是战斗与吃饭呢。」
 
「亲爱的，混进了一部分奇怪的东西哦。」
 
大家愉快的谈笑着。由于是在海上所以周围很黑，明亮的只有在这里点燃的篝火。与平时有些不同，是平静的气氛。忽然，舞樱看向凯鲁文开口说道。
 
「那个，凯鲁文桑。」
 
「嗯，怎么了？」
 
「实际上，从刚见面时就很在意了……」
 
「啊，抱歉。我可没有那方面的倾向哦。而且，我也说过已经跟美露结婚了吧。嘛，我也没打算对勇者的性癖说三道四的。」
 
「不是的！我也有艾米璐的！」
 
「嚯，那丫头叫艾米璐啊。美露菲娜，要记录下来哦。」
 
「嗯，当然绝对不会忘记的！」
 
是从哪里拿出来的呢，美露菲娜手里拿着记录用纸，显眼地写着工整的『艾米璐』给舞樱看。
 
「别、别开我玩笑啦…… 我所在意的是，凯鲁文桑是日本人这件事！」
 
「「日本人？」」
 
对于声音重合起来反问的反应，舞樱若有所思地继续进行说明。
 
「凯鲁文桑，不是跟我一样有着罕见的黑发嘛。在我来到这个世界之前，我住在叫做日本的国家。在那里大部分人的头发都是黑色的，凯鲁文桑的人种也像是东洋人，我想或许是日本人吧。」
 
「真的吗。那么，我也有是日本人的可能性吗？」
 
「或许有可能呢，亲爱的！」
 
「呃，那个，什么情况？」
 
凯鲁文与美露菲娜将至今的事情告诉给了舞樱。与美露菲相遇，然后，凯鲁文没有以前的记忆，是转生者的可能性。
 
「哈啊~，有着这样的经过呀……」
 
「一般来说，其他世界的转生者，即使没有目的的转移者也应该会保留记忆的呢。真是不可思议。」
 
「嘛，虽然也有着各种各样的烦恼，但是现在好的话不也挺好的吗？像这样也结婚了，对现在的生活也没有不满。事到如今并不在意记忆什么的。比起那些，舞樱，转移到这个世界时是怎么样的感觉呢？像这样，世界歪曲的感觉吗？」
 
「到底是怎样的呢…… 注意到的时候美丽的女神就出现在眼前了呢，给予了特别的力量———」
 
之后杂谈也在继续，像是美露菲娜吃完的空盘子堆到了房顶那么高了，像是如果凯鲁文每天晚上边笑边研磨着自己的爱剑的话就会被巡逻的人通报了，像是舞樱的家系隔几代就会有谁行踪不明了，注意到的时候带着老婆回来了之类的，有着这样的传说了等等，几个独特的话题交织着，夜变得更深了。
 
  