========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
本以为在利泽亚侧的检查站会遇到麻烦，但意外的，凯鲁文他们顺利地通过了这里。不仅如此，还受到了不劣于迪拉米斯那边的欢迎，这样的光景，舞樱的到来让人们非常高兴。
 
「虽然在国家之间的事情上有着麻烦的立场，但是对于我们而言，勇者大人是值得庆幸的存在。魔王讨伐，请加油！」
 
「嗯，我会全心全意地加油的！」
 
大体上就是这样的反应，对利泽亚人人民与士兵来说，勇者并不是应该憎恨的存在。看这样的情，形是不是能够晋见利泽亚王呢，虽然这么期待来着，不过却被利泽亚王说不需要来问候这样被一带而过。不愧是国王，普通的办法行不通的样子。
 
「说起来啊，利泽亚帝国是什么样的国家呢？」
 
在利泽亚的首都散步时，在休息的顺便去了酒馆，凯鲁文说出了上述的疑问。在之前的行程中所看到的利泽亚街道的印象，一言蔽之就是华美。细致修整的街道，陈列着的丰富的商品，人们的表情都是笑脸。能够点的料理种类繁多，调理也是相当费时费力。没有任何的不自由，只从这个首都来看的话，能够推测出这是个富裕的国家。
 
「是个以压倒性的军/事力吞并周边各国的霸/权主/义国家呢。也是西大陆数一数二规模的大国。这个首都就是这个利泽亚的象征呢。」
 
「嘿—，「完全就是帝国！」的印象呐。」
 
「降服置于支配下的领土，似乎并没有受到过于不好的待遇。至少，没有饥饿饥荒之类痛苦的事情。嘛，这些，国王换了的话谁知道会变成什么样。」
 
「虽然支配别的国家有些奇怪，但是不会因食物而困扰是好事。饿肚子是很痛苦的。」
 
舞樱是想到了什么吧，一副稍微望着远方的眼神。凯鲁文虽然注意到了，但却没有把握到那远目的意义，没办法便推进话题。
 
「诶。以这样的大国利泽亚为对手，真亏得迪拉米斯能够与其敌对呐。听说，还有过武/力冲突吧？」
 
「迪拉米斯也是东边的大国呢。而且，连接两国的就只有十字大桥，即使有争端也是局部地区的战斗。乘船渡海，更费时费力。捕鱼还更有好处些。」
 
「而且，如果公然跟轮回教的总部迪拉米斯对立的话，世界上的信徒们也不会不吭声的吧。我觉得国内也有着信徒的利泽亚，也尽可能的不想与迪拉米斯对立的。」
 
「宗/教真恐怖啊……不过，舞樱。明明是勇者却默许了领土的支配呐？以我独断的印象，觉得勇者是率先控诉和平的老好人呢。」
 
「说是默许吗，该怎么说好呢…… 国与国的斗争，哪边好哪边坏，并不是我能抱怨那样的简单的事情。如果介入的话，首先想要具备相应的知识。即使在我以前的世界，许多国家，包括我所居住的国家，现在也处在战争之中……啊，当然，眼前有残暴的事情发生的话，我会阻止的哦！？」
 
「「……」」
 
凯鲁文一脸震惊。美露菲娜只沉醉在料理当中。
 
「那个，怎么了吗？」
 
「啊，没有，明明同年代却相当的达观呢。嗯，我觉得那是正确的。我与美露也是，要是有着舞樱这样的稳重就好了呐。」
 
「诶，我也包含在内了吗！？」
 
「如果认为你不被包括在内的话就要怀疑你的脑袋了啊。」
 
「啊哈哈，说什么呢，两位，比我可靠多了哦。」
 
茶余饭后，三人去了冒险者公会。寻找魔王要是没有情报的话也是没办法的，于是决定采取这两年间培养出来的冒险者流的探索方法。一边完成委托一边赚取伙食费，巡游利泽亚。既能满足着凯鲁文和美露菲娜的欲求，又能完成舞樱的使命，这是最好的布置。舞樱登录为冒险者，凯鲁文迅速开始搜集讨伐委托。从吧台那里回来的他的表情，真的是喜形于色。
 
「哎呀—，今天也是大量的委托呐！」
 
「这样一来今天也会有晚饭了呢！」
 
到达利泽亚已经一周了。二人过着充实的每一天。在新的地方初次见到罕见的怪物，首都武器食品的备货无疑是非常丰富的，食堂也到处都有。而且品质良好，好吃的话就是最棒的了。凯鲁文与美露菲娜享受着每一天，意外地忘记了使命。
 
「那个，两位…… 虽然充实是非常好的，但是关键的魔王的情报却完全没有进展……」
 
「「啊！」」
 
———落到了被这样说的地步。果然想要稍微安定下来，舞樱也只是稍微这样想过的。
 
「哎呀，抱歉。利泽亚土地广阔，横跨许多国家，讨伐怪物也是任意挑选，不由得……」
 
「我也是跟上面一样的理由，不由得……」
 
「不是，因为不是什么坏事，不用那么在意的哦。只是，尽管我们在这一星期巡游了利泽亚的各种地方，但是却没有听说魔王之类不好的传闻呢。」
 
「何止魔王啊，就连盗贼也是稀少的存在呢。我认为治安相当好呢。」
 
「说起来啊，没有提示就去找谁都不知道的魔王，这不是相当困难的事情吗？被神谕引导，说是范围在西大陆，是不是在这个利泽亚也是未知数不是吗？」
 
魔王终归只是招致灾难的东西的总称，并没有说明种族和名字。恶人会成为魔王吗，只能说未必，可能性很高这样的话。如果拥有动摇世界的力量的话，不管那份力量是个人的还是集团的，或是国家的，都没有关系。如果是擅长谋略的人，有很高概率是在幕后活动着的吧。那样的话就非常棘手了。要说知道的事情，大概就只有在状态栏上写着『天魔波旬』的固有技能这件事吧。
 
「……嗯，很难吧。」
 
虽然考虑了许多，但凯鲁文甩锅了。
 
「前途艰难呢……」
 
「至少，如果指定的地方是「奈落之地」，打倒看到恶魔的话，早晚会打到魔王的。」
 
「总觉得那是相当残暴的想法呢…… 啊，对了！正好是个好机会，有想要传达给你们的事情！虽然是巫女大人给的道具，那个……」
 
舞樱解开自己脖子处的皮绳，将隐藏在铠甲下面的项链露了出来。
 
「那是？」
 
「这是叫做『天麟结晶』的太古之石。因为是独一无二的迪拉米斯的国宝，所以请小心对待。」
 
「呜哇，要是弄坏了可不妙呐……」
 
「很漂亮呢。但是，稍微有点儿混浊？」
 
「越是接近纯粹的恶者，所谓有着接近魔王素质的人，就越会染得更黑的样子。虽然在旅途中偶尔会观察水晶的颜色，但是果然到了西大陆后就变得更为混浊了呢。魔王在西大陆这样就能确定了！之后就这样探索西大陆的话———」
 
「「———就能接近魔王！」」
 
「对吧！？」
 
凯鲁文与美露菲娜突然站了起来，分享着舞樱的喜悦。一束阳光射入了乌云笼罩的地方。
 
「……但是啊，要是再早点告诉我们就好了呐。」
 
「抱、抱歉。由于您二位沉迷于狩猎中，错过了告诉你们的时机……」
 
「被你这么说了，真是无言以对呢！」
 
「就是呢！」
 
反省中。没有改正的意思。那么，据舞樱进一步的详细解说，这一星期巡游过的利泽亚的领土，不论哪个地方，天麟结晶的颜色都没有特别大的差别。
 
「那么，或许就没有探索利泽亚的意义了呢。虽然远离这里的料理有些难过，但我们去下个国家吧？」
 
「……不，还有没去过的地方呐。不论如何，也会去那的。」
 
凯鲁文指向街上大道，那里的尽头是利泽亚王居住的城堡。
 
  