========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
深夜2点。即使是经过了一整天盛况的利泽亚的首都，这个时间也是比较安静的。最多也就是从酒馆里传出喝醉了的人们的笑声，或者诗人讲述的英雄之歌。第二天还要工作的人们则已经熟睡，此时正在梦中吧。月黑风高，今夜尤其昏暗。
 
「凯鲁文桑，真的要干吗……？」
 
「喂，可别太大声了哦。这个时间也是有巡逻士兵的哦。」
 
「赶快进行确认，什么都没有的话就赶紧逃走吧。」
 
在这样的夜里，有三个攀爬利泽亚城城墙的可疑身影。在前头的男女手脚挂在城墙面上的凹凸物上，熟练且毫无阻碍的攀登着，稍微落后的另一个男人拼命地跟在后面。『隐秘』技能达到B级的他们，在这种黑暗下就算凝视那个地方，也是不能发现的他们的。
 
「唷、嚯、哈。」
 
「嘿、哟、喔。」
 
二人一边发出着各自的吆喝声一边攀爬，已经到达接近城墙顶端的地方了。即使是攀岩的专家和知名的怪盗，也不能如此迅速吧。
 
（为什么这么熟练啊……）
 
罕见地发挥肉体能力，即使这样也在拼命追赶着的勇者如此认为，应该没有错。虽然是事到如今才说，攀爬城墙的就是凯鲁文、美露菲娜、舞樱的勇者队伍。
 
「好嘞，到达城墙上，嘿……」
 
「舞樱桑，加油。」
 
「就快了，就差一点儿了……！」
 
「OK。来，抓住我的手。」
 
先爬上城墙的凯鲁文向舞樱伸出手。紧紧抓住舞樱的手臂，将他拉上了城墙上的通道。
 
「哈、哈…… 谢、谢谢。」
 
「喂喂，这就已经气喘吁吁了吗？这才刚开始潜入搜查啊？」
 
「我、我有恐高症，爬树什么的很不擅长……」
 
利泽亚城建造在险峻的山崖上，正门方向以外的城墙外侧则是悬崖。城墙上只有青苔程度的突起物，石砖连接的缝隙也被完全去掉了，攀登几乎是不可能的。因此难以攻陷。但是，似乎从未预想过会有老老实实从山崖下顺着城墙爬上来的家伙在的样子。他们自己在墙上开洞制作出放置手脚的地方，断崖绝壁也跟平常走路没什么太大的区别。虽然有恐高症却竭尽全力鼓起勇气，抓住前人们制作出来的、手指大小的凹槽，努力地跟在后面的舞樱是应该被称赞的吧。
 
「虽然是在城墙上观察的，但看守的士兵似乎是以一定间隔进行巡视。再过数十秒下一波士兵就要过来了，赶紧移动吧。」
 
「只要不是迎面看到，现在的隐秘状态就没有问题。先贴着城墙内侧，然后到中庭、城堡，然后找个窗户入侵进去，这样的顺序吧。」
 
「这次是降落呢……」
 
「没有说泄气话的时间哦。好了，大步地走吧。」
 
城里边没有悬崖，比爬上来时要好一些，沿着墙壁下降的这对儿夫妇飒爽地移动着。舞樱也模仿着，从通道上探出身子，顺着墙壁内侧移动。尽可能的不看下边，如此地小心谨慎。
 
「舞樱，怎么样？由于越过了城墙，某种程度上结界的效果也减弱了……」
 
凯鲁文他们入侵城堡是有理由的。如果把王城比作国际象棋的话就是王，比作将棋的话就是王所在的最后的城寨。建造的特别牢固，只是成为大国，被话加的结界也变得更为强力。在这个利泽亚城所展开的障壁也是同样，从未有过的强大。
 
凯鲁文有着S级的『鉴定眼』。用这个技能鉴定障壁，已经弄清楚其特性了。利泽亚城的结界虽然不是物理性的防御，但是却有着阻断魔法和相应魔力的力量。也就是说，塞西莉娅给的天麟结晶也是一样，如果不穿过这个结界就没有意义。结界的范围正好是贴着城墙。这样的话，如果是进入了城墙内侧的现在的话，就能够确认城内是不是有魔王了，就是这样的方法。
 
如果结晶的颜色稍微发生变化了的话，就以凯鲁文之前说的顺序朝深处入侵。如果什么都滑的话，就原路返回。之后剩下的就是攀爬时在城墙上开的不起眼的小洞，那个是发现不了的吧。
 
「那个啊——— 啊。」
 
确认天麟结晶过后的舞樱，突然发疯似的发出了不像他的声音。
 
「来、来对了！结晶，比在街上时变得更黑了！」
 
「「真的吗。」」
 
舞樱一副相当兴奋的样子，给二人看了天麟结晶。结晶在街上时还有几分通透，但现在却漆黑混浊。原来是真的。
 
「真没想到，旅途中的第一个国家就中了呐。有些开心，但也想要将乐趣留到最后那样的……」
 
「亲爱的，因为也有着被谁吃掉的情况，所以在最初就吃掉是正解！」
 
「别把魔王当成草莓蛋糕来对待啊…… 但是，这样一来似乎就能确定魔王在利泽亚了呢。哈哈，稍微有点儿紧张。」
 
舞樱认识到自己的身体在颤抖着。特别是两条手臂的颤抖特别明显，差一点儿就要从城墙上掉去的状态。虽然凯鲁文也是同样的颤抖着，但是这边大概是抖擞精神兴奋不已。只不过是与兴奋的灵魂呼应，身体也一起颤抖起来而已吧。
 
「舞樱，你的强大我是非常清楚的。从成为冒险者开始的这两年，几乎没见过比你强大的人。因此，再有些自信。」
 
「……是！」
 
凯鲁文他们把握着相互的状态值。凯鲁文、美露菲娜、舞樱三人全员等级都超过了90级，至今为止凯鲁文还没看到过这个数字以上的等级。正因为如此才期待着舞樱，也对这个城里的魔王抱有着希望。
 
「那么，从现在起就是去寻找另人兴奋的魔王了呐。舞樱，那个结晶，进一步接近魔王的话，会有进一步的反应吗？」
 
「是、呢…… 还没有完全混浊，所以我认为能够辨别。」
 
「OK。如果只特定某种程度的场所的话，用我的鉴定眼就能够确认固有技能了呐。一边维持着隐秘状态，一边慢慢将魔王找出来吧。」
 
「「喔！（小声）」」
 
那之后，凯鲁文他们便钻了巡逻士兵视线的空子通过了中庭，从王城的窗户入侵了进去。乘着黑暗，隐秘效果也是效果拔群，轻易的突破再突破。一边探索着城内，一边接近城堡的上层部分。
 
「凯鲁文桑，这一带反应很强烈……！」
 
「这附近吗？」
 
凯鲁文确认着在城里借来的城内鸟瞰图。
 
「啊，是在满是大人物的个人房间的楼层啊。」
 
「确实是这样的感觉呢。」
 
「但是，警备不是更为严峻吗？」
 
「嘛，那时就让他们睡到天亮吧。不认真的士兵别太多就好了呐。」
 
「尽、尽量稳妥的前进吧……」
 
似乎打算只让挡路的人昏过去。对想要露一手的凯鲁文，舞樱制止着。美露看着他们，好像感觉很可笑似的微笑着。
 
———不过，他们的旅途意外的快要到达终点了。
 
  