========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
凯鲁文接住用手刀敲击后颈而倒下的士兵。不发出声音安静地让其倒下，再次环视周围，地板上已经是躺着大量昏迷者的状态。
 
「这就是最后的吧？」
 
「看起来是这样、呢。不过虽说没有杀掉他们，但对士兵出手真的好吗……？」
 
「在擅自入侵的时点，一般来说就已经出局了哦。嘛，如果有打倒了魔王的名义的话就没问题了吧。这只是警备中的士兵不小心睡着了。能这样处理不是吗？」
 
「……城里有魔王什么的，利泽亚这边也不想公开呢。我明白了。我们只是从睡着了的士兵旁边经过。并没有加害于他们。就这样认为好了。」
 
「全员都在打瞌睡真是不成警备体制呢。劳动者，睡眠时间在职务外取得是常识。」
 
「像你这样睡的太多也是脱离常识呢…… 好了，舞樱。目标房间在哪里？」
 
「呃……」
 
舞樱一边确认着天麟结晶一边到处走动。前后是凯鲁文与美露菲娜在戒备，警戒着突然袭击来回巡视。走完一遍这层的通道，舞樱在某扇门前停了下来。
 
「……就是这里了。天麟结晶格外地浑浊。」
 
「宰相的房间吗。又是一位大人位变成了魔王啊。」
 
「如果不是战斗特化的魔王的话，在其睡觉时袭击过去就能轻松收拾掉了呢。」
 
「美露菲娜桑，作为天使，那个发言有点儿……」
 
「就是就是。如果不是战斗特化的魔王的话，来这里就没意义了呢。」
 
「不是那样的。」
 
突击前的短剧就先到这里，终于要进房间了。门没有锁，比相像中还要容易地打开了。屏住呼吸，凯鲁文带头踏入了宰相的房间。
 
房间的中央有张带盖的床，床上有个体态文雅的的中年男人，在他的旁边，有个可以说是美女的女人正在熟睡着。就寝之前在做什么任凭想象，两人都是全/裸的。稍微有点纯洁的舞栅或许会移开视线。但是，只有这个时候不能那么做。
 
———那个女人，已经干透了而死掉了。脖子处好像被什么东西给贯穿了，开了个洞，推测血是从那里流干了。巧妙的是只有头部跟以前一样，脖子以下就像是木乃伊一样。如此美人这样的死法，只能说是悲惨了。
 
「确定了呐。这家伙的状态值上有『天魔波旬』。」
 
「那么，果然……」
 
凯鲁文抽出挂在腰间的长剑，对着躺在床边的宰相。
 
「想要装睡到什么时候啊？没听说过晚上睡觉的『吸血鬼』哦，宰相大人。」
 
「……库库。还以为是敌国的暗杀者呢，看来并不是那样呢。」
 
能听到男人的声音。但是，宰相的嘴并没有动。代替的是，他正躺着床和床上在的盖就像是上下颚一样的活动着，从那里开始长出一些锐利的牙。应该是给予一时安乐的床已经不在那里了，仅仅只是张开大口的怪物显了形。男女也不再是躺在那里，而在舌头上翻转。
 
「真是廉价的演出啊。那个，是想给我们撒饵吗？」
 
「库库。没什么，只是个小游戏哦。之前外面稍微有点儿闹腾呢，等你们很久了啊。不过，勇者来是预想之外。明明特意禁止你入城，想要放过你来着，没想到自己潜入进来了真是……是来被我轻松地杀掉的吗？」
 
「不，我们是来打倒你的。也是为了躺在那里的她报仇雪恨，我必须要赢过你。魔王，做好觉悟吧！」
 
舞樱改变圣剑威尔的姿态，变化成巨大的大剑。凯鲁文与美露菲娜也是第一次看到这个形态，这是舞樱最擅长的武器的形态吧。
 
「……魔王？库库。是吗，是这样啊。我的名字叫做达非。正因为我是从奈落之地来到地上的，所以称呼我为人类害怕的魔王也是相称的吧。实际上我很吃惊的哦？与地底世界相比，住在这个地上的人们，真是软弱。虽说是如此大国，我与宰相替换竟无人知晓。虽然不知道你们是如何发现我的存在的，但是如果将你们消灭的话，不变的明天还会到来的吧。」
 
「虽然，那是你能消灭我们的情况呐。」
 
「呋哈哈，只有嘴皮子很6呐！那么——— 试试看吧！」
 
「「那么，就不客气了。」」
 
凯鲁文与美露菲娜的话语重叠之时，二人已经逼近到达非的眼前了。
 
「……！？」
 
朝着吸血鬼达非上颚的那个床盖挥下剑与枪，狠狠地将其向地面敲了下去。各自的武器突破了床盖，刺到了下颚的床上面。达非发出了痛苦的呻/吟声。另一方面，在让床的大口强制性地闭上之前，突然睁开红色眼睛的宰相朝旁边滚落，回避着被压在下面的结局。
 
「啊啦？这个床，已经濒死了呢。」
 
「果然这个只是部下啊。舞樱，那边的小胖子是吸血鬼的本体！」
 
「交给我吧！」
 
对着从床上滚落下来的达非的本体，舞樱立刻挥舞起大剑威尔。可是，达非比看上去灵敏。以那个体格很容易进行难以办到的跳跃，新鲜的来了个后空翻撞破了窗户，跑到外面去了。这个房间是城的上层部分。窗户外面必然是让人想要闭上眼睛不想看的高空。达非张开隐藏起来了翅膀，悠然地开始在空中飞行。
 
「呋哈哈哈哈，预想之上的能干啊！但是啊，我本来的战场是在这片天空之中哦！看吧，你们能跟上我吗———」
 
———咣！
 
想要朝自己飞出来的城堡的窗户回头看的达非，一片翅膀被舞樱给砍落了。舞樱毫无迷惘地追着达非，在空中飞翔着。完全没有恐高症的样子，他的眼睛就只捕捉着达非。
 
「不、不可能！？」
 
「并不是不可能哦。这种程度的事情就别吃惊了啊。」
 
不只是舞樱。在达非左右的是凯鲁文与美露菲娜，他们从城堡中移动过来，是随时可能攻击的姿势。
 
在空中飞行。那对人类而言，确实可以说是威力吧。可是，凯鲁文与舞樱持有『天步』能够在空中驰骋，而美露菲娜本来就是天使。即使不将翅膀显现，也是能够飞行的。攀爬城墙上来只是不想引人注目，事到如今即便飞在空中，在战斗中也不会有什么不妥。
 
遗憾的是，凯鲁文的眼中已经有些沮丧了。似乎已经对达非失去了兴趣。
 
「舞樱，我们不会出手的。你来结果那个误会的**。」
 
「让、让你们见识下我真正的力量———」
 
「———多次打断你说话真是抱歉。已经、结束了。」
 
「诶……？」
 
舞樱的圣剑斩断了露出了吸血鬼之牙的达非，将他的身体从嘴那里上下一分为二。在自己的战场上轻易就被消灭的吸血鬼并没有什么精彩的战况，一边飘荡着他那自满的翅膀一边落下，朝着城的中庭坠落。不幸的是，似乎落到了中庭中举着剑的、勇猛的骑士石像的上面，石像的剑正好贯穿了他的尸/体。不一会儿，传来了听到有落下之声的士兵们的喧哗声。
 
  