========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-07 02:46
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
魔王达非被骑士像贯穿，已经断气。虽然身体还在抽动，但那仅仅只是痉挛的原因。睁开红色眼睛的脸的上半部分，士兵们找找就能发现的吧。嘛，那种事情怎样都好。无论如何，已经没有还活着的气息了。
 
「哈啊…… 期待也满空了呐。由于是吸血鬼这种夸张的种族，所以就擅自产生了「他会更厉害点吧」的期待。」
 
用天步在城堡的墙面上移动的凯鲁文如此抱怨着。看样子，达非的实力似乎并没有达成凯鲁文的期待。
 
「但是，这样一来我才能够完成我的使命。凯鲁文桑，美露菲娜桑，帮助我这种人，真的非常感谢……！」
 
「您说什么呢。打倒魔王的无疑是舞樱。虽然对于我们而言真的只是有点儿、相当遗憾…… 因为吃到了美味的饭菜，所以是十二分地在允许范围之内吧。这样作为勇者的任务就结束了。接下来，就是考虑自己的安生之计了呢。」
 
「啊，是这样啊。必须要决定是回到原来的世界呢，还是留在这个世界来着？我啊，呃……」
 
是回去呢，还是留下呢，舞樱正在烦恼着。牵挂着从迪拉米斯出发之际的那个女仆吧。不过，舞樱原来所在的世界也是有家人在的。即使为了她留在这个世界，这也不是能够轻易选择的事情。
 
「那个啊，没必要烦忧吧。」
 
「诶？」
 
「你啊，在十字大桥上不是说了吗。代代都有行踪不明的祖先，也有不久后带着老婆回来这样的事情。就是说啊，就是那样的吧？」
 
「……啊！」
 
是天然呢，还是迟钝呢。舞樱好像理解了的样子，「砰」地用拳头敲了下手掌，非常佩服地不断点头。凯鲁文「哎呀呀」地耸了耸肩，美露菲娜小声地笑着。看来他似乎已经决定了。好了，取回了世界的和平。之后就只剩下回到迪拉米斯，在祝福之中凯旋了。
 
「啊，对了。舞樱，在回去之前，稍微有个请求……」
 
「什么事呀？只要我能办到，非常乐意帮忙的哦？」
 
「喔，真的吗。帮了大忙了。那么———」
 
舞樱对凯鲁文露出笑脸。在舞樱视野中的凯鲁文也笑了起来。
 
「———能稍微、跟我进行厮/杀吗？」
 
嘴角翘了起来，战斗狂的笑容（那个）映入眼帘。在舞樱回头的瞬间，凯鲁文的长剑夺鞘而出。因为舞樱还没有将圣剑威尔恢复到原始的形态，因此以一纸之隔接住了斩击。但是，凯鲁文瞄准的明显是脖子。如果舞樱的反应稍慢一点的话，此刻或许已经跟吸血鬼达非一个下场了。
 
「什……！凯、凯鲁文桑，你做什么！？」
 
舞樱从窗户跑进宰相的房间，摆脱了危机。摆好架势，对着窗外的凯鲁文叫喊着。同时，从能够展望中庭的、稍大一些的窗户里看到，因凯鲁文的凶行而吃惊的不仅仅是自己，美露菲娜也是一样，从她的表情中就能看的出来。
 
「亲爱的！？」
 
「不用那么吃惊，美露。最初就预定要跟勇者战斗了吧？这样下去的话，舞樱就要回到原来的世界了。要战斗的话，机会就只有现在了哦？」
 
「就、就算是那样，行动也太唐突了！也没必须突然就瞄准脖子吧，如果在舞樱回去之前申请模拟战的话，舞樱也会很开心地接受的吧！现在也不晚。别做那样胡来的事情———」
 
「———不，不是的。美露菲娜。我不仅仅是想要跟舞樱战斗。模拟战？那种事，在哪方陷入不利的时点就会分出胜负，不就像是前戏那样的东西嘛。我啊，那样是不会满足的啊。相互拼尽全力，不论是手臂折断还是腿被撕碎，总之就是赌上性命击溃对手，进行全力的厮/杀。其实本打算再多忍耐一阵的，但是自称魔王的家伙太不中用，很难过，很空虚……要从身体内部暴发出来了，抑制这份心情快要到界限了啊。美露菲娜、美露菲娜——— 如果是你的话，会理解的吧？」
 
「诶、诶……？」
 
对凯鲁文这几句意想不到的台词，美露菲娜不由得说不出话来。舞樱也是同样，只能在那发呆。
 
———哗啦。
 
发出声音的是戴在舞樱脖子上的、天麟结晶。是刚才的情况造成的吧，天麟结晶从舞樱的脖子处像是进行自我主张似的垂了下来。然后，舞樱看到了。至今为止从没有过的程度、染得漆黑的天麟结晶。
 
「不、不可能！魔王、还活着——— 不，不是。想认为那不是真的！但是……！」
 
「啊，舞樱的洞察力真好呐。最喜欢洞察力好的家伙了。那么就早点做好觉悟吧。」
 
「舞樱，到底是怎么回事啊！？」
 
在窗外浮游在空中的美露菲娜稍微有些粗暴的问到。手搭在窗口上的凯鲁文向舞樱送去「告诉她」这样让人觉得是嘲笑的视线。
 
「……刚才的吸血鬼、魔王达非并不是魔王。仅仅只是有着魔王愿望的、化为宰相的一介怪物。真正的魔王是、那个…… 或许是凯鲁文桑。」
 
「骗、骗人的！他、他说达非有着魔王之证的『天魔波旬』———」
 
中途想起了之前说过的话，美露菲娜因自己发出的声音而注意到了。宣言有魔王固有技能的是，有着鉴定眼技能的凯鲁文。美露菲娜与舞樱并没确认那个的方法，只有凯鲁文知道达非是不是真正的魔王。如果那时，凯鲁文说谎的话———
 
「———即便如此！他与我们组成队伍，共有了状态值不是嘛！我确认过了！他的状态值上，并没有天魔波旬的字样！」
 
一直以来行动都在一起的美露菲娜自不必说，就连舞樱也看过凯鲁文的状态值。虽然因等级超过了90级的那份强大而吃惊，但是应该没有天魔波旬之类的固有技能。
 
「确实、确实、确实、确实！美露一直跟我在一起，舞樱在离开迪拉米斯之后跟我们组成了队伍。确认过相互间的状态值了呐？相信我的吧？我们是伙伴吧？……但是啊，我作为魔王觉醒，是最近才开始的事情。世事无常啊，在关键时期觉醒了。」
 
「……怎么回事？」
 
「美露菲娜你啊，在来迪拉米斯的船上，几乎一直都是晕船倒下的状态吧？」
 
「呃，啊……」
 
在至今为止的旅途中，唯一的空白。那就是为了到迪拉米斯而乘的船上。唯独那个时候，美露菲娜将战斗完全交给了凯鲁文。
 
「刚开始的时候啊，我怀疑我也晕船了呢。理性似乎从内侧被削去了的样子，感觉非常地恶心。但是，去掉这个理由后涌上来的恶意让我确信了。是邪恶的神给的礼物吧，那之后，知道了关于必要的『伪装』技能。拜此所赐，好好的隐藏了这个固有技能。」
 
对着组成队伍的二人，凯鲁文亮出自身的状态值。那上面确实写着天魔波旬，顺便确认了种族变异成为了人类（魔王）。还有，上面还写着从未看过的『邪神的知识』这个固有技能。
 
「呐，舞樱。已经够了吧？真的、认真的，相当难受。我没有继续抑制住自己的自信。所以、所以———全力地、杀过来吧……！」
 
  