========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-07-04 04:16
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
刀哉他们带着数名骑士就来到了德拉米斯和托拉吉的国境附近。途中、勇者他们跨在白马上的身姿、不分男女老幼都纷纷出现回头的人、都让库里夫说出「敌不过太显眼呐」这样的玩笑。作为紧急措施、现在都用兜帽遮住自己。
 
「抱歉了刀哉、我也就只能送到这里。从这里开始就是托拉吉领土、虽说是友好国、可是也不会容许没有许可的骑士踏进去」
 
神圣骑士团的团长库里夫、各国的权力者当然知道他。通常的话都会提前去申请前往托拉吉的许可、跟勇者一行人一起行动的话就好了、可是这一次由于是秘密地出国。所以并不能做那样的事前准备。
 
「不会、即便只是送到国境线就已经十分足够了。接下来以我的力量总会做些什么让你见识一下」
 
刀哉用他那天性如此的爽朗微笑去感谢库里夫。虽然刀哉是自信满满的、可是同样是伙伴的奈奈好像不是这样。
 
「我们还是第一次从德拉米斯出去吧？没问题吗……」
 
这1年里、主要的活动中心就是在德拉米斯的国内。虽然也有过神圣骑士团陪伴着而向他国行军、可是仅有勇者队伍单独行动的话这一次还是第一次。对奈奈来说、就跟第一次前往迷宫的时候一样的心境。
 
「虽然在巫女大人面前是那样说的、可是你们也是大幅成长了。实话说的话、就算是勇者我也没有想到能这么快就成长了。等级方面的话、可以认为是跟各国的顶端人物互相切磋都可以的程度」
 
「……可是、跟团长是全战全败。」
 
雅面无表情、可是有些闹别扭一样说着。在模拟战方面、对于自己的魔法到最后为止都没有命中过库里夫而感到不满一样。
 
「哈哈哈！ 就算是这样我起码也是德拉米斯最强的骑士哦？ 虽说是变强了、可是我也不会那么简单就输了撒！」
 
「呵呵、在下一次的训练里就不会输了哦」
 
受到凯鲁文的鼓励、刹那的举止也严肃起来了、可是察觉到跟库里夫之间的实力还有很大的差距。顺便一提凯鲁文的等级是84。刹那考察到兽国伽欧的兽王等等的可以说是世界最高峰等级的人、也拥有近似的等级。相对的、刹那她们的等级也终于接近到60左右的程度。在德拉米斯管理下的迷宫深处里一次接着一次的去进行猛烈训练、虽然在这短时间里极速成长了、可是即便说是客套话也不觉得可以跟各国的顶端人物相提并论。
 
飒:顺便一提，一章结束时主角他们70+
 
（在这次旅行里、不抓住什么的话…… 大概、女神大人的神谕就是为了那个）
 
刹那的视线前方就是托拉吉的领土。然后、在那海洋的前方就有利泽亚帝国。刹那新的下定决心要保护幼驯染和亲友。
 
在那之后、稍微闲聊了一下关于接下来的旅行之类的话题、接着跟库里夫骑士团告别、坐在白马上朝着托拉吉前进。开始了初次的旅行、首先的目的地是托拉吉领土里的港口所停泊着的德拉米斯的船。
 
所乘坐的白马都托付给了马棚、4人重新环视着周围。跟德拉米斯不一样的风景、这里对于在日本这一个岛国所长大的勇者们来说、是能感觉到某种很怀念的感觉的地方。
 
「托拉吉、或许有点跟日本相似也说不定。呐、不稍微去逛一下街道？」
 
「奈奈、我们不是来观光的哦。在谒见托拉吉王之后、坐上柯蕾特所安排好的船前往西大陆」
 
虽然刹那要让奈奈严肃起来、可是隐藏不了兴奋的感情的并不是只有奈奈。
 
「不是挺好的么。绕个远路去获得情报也挺有旅行的妙处哦」
 
「坚决实行。吃本地的料理吃到破产的旅行」
 
这么好奇心丰富的刀哉和沉溺在食欲之中的雅竖起大拇指、good job！的摆起pose决定了。刹那看的之后哈的叹了大口气。这次别在给我卷入什么麻烦了、的已经一副累了的样子。
 
「刹那酱、有时候去休息一下也是很重要哦。吼拉、又是皱起眉头了」
 
奈奈在刹那的面前踮起脚、一边看着脸的同时一边继续说下去。
 
「是、是、呢…… 最近、或许有些被逼得太紧了也说不定……」
 
最终刀哉他们任性妄为的刹那折服了、变成决定稍微去观光一下。刹那会让步什么的已经是平常的事情了、实际上、她也是很天真的。
 
在观光开始经过了一段时间的时候、勇者他们来到了冒险者公会的门前。刀哉突然抬起头、看着公会的看板。
 
飒:终于碰面了？
 
「说起来、冒险者公会好像有各种各样的委托来着呐」
 
「嘿～、那么、觉得神埼君的力量是必要的而寻求帮助的人或许―――唔咕！」
 
奈奈随意的说出的一句。瞬间反应过来的刹那活用敏捷属性的最大值来极速封住奈奈的口。
 
「嗯嗯～！（在干什么啊～！）」
 
「（不能在刀哉的面前说出帮助人之类的单词啊！ 如果这样说的话……）」
 
刹那撇了一眼刀哉的方向。
 
「帮助人…… 我的力量是必要的……！」
 
啊啊、开关启动了。这已经是慢了一步。看到刀哉的眼瞳里闪闪发光的光辉、刹那已经完全放弃了。
 
「大家！肯定是会有人需要在这里的我们的勇者的力量！ 能把这些人们留在这里而度过大海吗……不、办不到！ 只有一个目标就好、就是守护人们的平稳的生活吧！」
 
「神埼君……！」
 
飒:。。。年轻真好(望天)
 
刀哉说出一些热血的话、奈奈也对刀哉送出炽热的视线。还有一边用双手把一杯食物塞进嘴里的同时边开心的眺望这些的雅。被帮助人这个单词而启动起来的刀哉是阻止不了的这件事就连拥有长年的交情的刹那也做不到。只有奈奈由于恋慕上刀哉而会去开心的帮助吧。虽然不知道雅究竟在想什么。可是既然变成这样了、也只能在刀哉满足之前让他随心所欲了。
 
（这已经不是观光就可以结束的时间了……）
 
刹那在这一天里不知道又叹了几口气。
 
另一方、在公会的阴影处有人在偷窥着。是蜜斯特和公会职员。
 
「公会长、这个、什么都没有做勇者大人也来到这边了……」
 
「虽然在预定上、是要演戏来诱导他们才对……跟接待员联络、变更预定让这里可以直接通过」
 
由凯鲁文所提案出来的让公会职员来诱导勇者的短喜剧、就这样连太阳光都见不到它的任务就已经结束了。
 
（话说回来、这件演戏用的衣服、作得真厉害呢…… 虽然那个妹抖只是一口气就缝好的、可是就连细节部分也是精心设计、还拥有演剧技能上升的效果。虽然在最终是浪费了、可是能轻松就制作出这个等级的装备什么的……）
 
―――叩叩叩。
 
（啊啦、看样子来了呢）
 
蜜斯特拉紧衣服、开始应付来访者。虽然顺序改变了可是接下来开始就是蜜斯特的工作了。
 
  