========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-13 06:27
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
右手拿着长剑的凯鲁文，上翘着嘴角逼近舞樱。舞樱用圣剑挡住斩击，两剑相交，可是其势头却没有停下来。穿透了宰相房间的墙壁，二人僵持朝着通路飞了出去。
 
「库！凯鲁文桑，醒醒！我、不想跟你战斗！」
 
「喂喂喂喂！到事如今可别说出那么天真的话来啊，很反胃的吧？虽然只是短暂的交往，但我可是知道的哦？舞樱是想做就能做到的人。决不是不去面对现实的人，是能够看清现实的善良勇者。也是实力兼备的魔王的好对手！对，好对手！所以来厮/杀！」
 
「这、个……！」
 
「！」
 
在到达通路深处的墙壁时，舞樱对着背对墙壁的凯鲁文其腹部放出了一记锐利的踢击。虽然因其反/动那个墙壁也被破坏了，不过姑且成功跟凯鲁文拉开了距离。
 
「哈啊、哈啊……！我在迪拉米斯确认天麟结晶时，不论凯鲁文离的有多近，结晶都没有染黑！反应强烈的时候，就只是在来到西大陆之后！所以———」
 
「———所以，我不魔王？哈哈！对于我是魔王这件事，那东西是无法成为否定材料的！」
 
凯鲁文的长剑横向一闪。舞樱蹲下成功躲开，可剑身放出来的斩击撕裂了这半层楼。紧接着，崩塌的瓦砾落向处在昏迷中的士兵们，皮开肉绽似的那种讨厌的声音刺激着舞樱的耳朵。
 
「在天麟结晶出现反应的时点，你就已经落后我一步了哦。刚才也看到了吧？我有叫做『邪神的知识』这一固有技能。这东西将过去存在过的、庞大数量的魔王们的知识，一部分教给我，是非常难得的能力。」
 
凯鲁文将食指按住自己的太阳穴，还用指尖一圈圈地揉着，如此述说着答案。
 
「看样子，过去的魔王中似乎有因那东西翻车的家伙。在这个知识中，也保管着关于天麟结晶的情报哦。通过曝尸了的前代们的教训，对勇者将计就计。真的是非常棒，这不是充满关怀的技能嘛，哈哈！」
 
「咕……！」
 
这次的斩击是从天花板到地面、纵向放出的。对舞樱而言，是很容易躲开的。但是，冒失回避的话会对城内利泽亚的人们造成灾害。舞樱使出浑身的力量挥舞大剑，将凯鲁文的长剑及斩击弹开，防止了灾害的发生。不过，凯鲁文的剑法比想象中的更加锐利，更加沉重。虽说弹开攻击的行为成功了，但是舞樱自身却再次被攻击的余波给吹飞了。凯鲁文仍然留有余力的样子，其实力确实是在舞樱之上。
 
「那么，下个疑问应该是这个吧？就算天麟结晶的存在被知晓了，也不应该能够伪装魔王的气息的……哈哈。不是的，是能够做到的哦，已经做到了哦？你以为悲惨的魔王没有采取对策吗？天麟结晶并不是完美无缺的，也不是只要魔王在就绝对会有反应的、万能的魔法道具。迪拉米斯的那些家伙对此太过盲信，看来是判断错误了呐。那东西有反应的只有魔王的欲望。」
 
「你说、什么……？」
 
「根据魔王的不同，符合条件的像是支配欲、色/欲之类的，虽然根据个体不同欲望也不相同呐。我的情况是——— 嘛，对一直在一起旅行的舞樱而言，不言自明的吧？」
 
「……想要、战斗吧？」
 
对于再次架好圣剑、做出如此回答的舞樱，凯鲁文满足地点了点头。
 
「在到达迪拉米斯前，要说的话就是在船上，哪怕只有一点也好，我为了抑制这个欲求，我存了很多。活用得来的知识，将凶恶的怪物引诱到船这边来，不停地打倒。幸运的是，我们是专门讨伐怪物的冒险者。有着撒食饵之类的道具，拜我的收集廦所赐，消耗品不会不足哦。船上也没有多余介入的家伙。美露菲娜晕船中，背着她也是相当的容易。理想的环境，啊啊，某种意义上，那里或许是我的理想乡呐。嘛，等待着出现在你面前的这一天，可是相当的辛苦哦？」
 
「……到了西大陆，天麟结晶有反应是为什么呢？」
 
「忍耐终究到了极限哦。经常如此长的时间，积攒下来的欲求也跑出来了啊。到了西大陆（这边）之后，一个劲儿地狩猎怪物总算是让自己冷静下来了，但是在看到舞樱之后感觉这些还远远不够，果然是不行的。追溯着年轻的女人非正常死亡等一系列事件，我一直期待着到达宰相这里的时刻。你看，那幅光景。因此，当初转嫁魔王的疑惑这样的预定也中止了，毕竟是好不容易才等到的盛宴。」
 
没有预备动作，凯鲁文算钻进了舞樱的怀中。舞樱并没有大意，虽然是一直盯着凯鲁文摆好了架势，但完全没有反应过来。
 
「什！？」
 
「我说啊，该做好觉悟了吧？你以为我是为了什么才那么啰嗦地跟你说这些啊。赶紧的。呐，拜托了哦？」
 
舞樱受凯鲁文拳头的打击，还被单手抓住扔了出去。扔出去的方向是宰相房间的更深处，是连接着城外的窗户。舞樱的意识已经朦胧了。以这样的状态落到外面，也不能随心地使用天步。
 
「舞樱！」
 
朦朦胧胧的意识当中，美露菲娜的声音进入了舞樱的耳中。正确的说，由白魔法进行的回复也一起治愈了舞樱。像是包围在身边的雾散去了一般，舞樱的意识渐渐清醒。
 
「———！非常感谢！」
 
舞樱在空中做出立足点，整理姿势。美露菲娜飞到了他的旁边。
 
「非常抱歉，因这突发的事情而发呆了……」
 
「不，我才是…… 美露菲娜桑，冷静地听我说。听了凯鲁文桑所说的之后，他确实已经魔王化了。」
 
「怎么可能……！」
 
「我已经做好觉悟了。而且那也是凯鲁文桑所寻求的事情，比起那些，这是我的、勇者的使命。」
 
「不、不行！那样的事情、不行！即使成为了魔王，也一定存在着打倒以外的方法———」
 
「———没有的哦，美露菲娜。魔王在这个世界诞生以来，这个病被治好的情况一次都没有。所以，我就只能作为魔王活下去了。邪神的知识就是这么说的。」
 
瓦砾粉尘飞舞的这一阶层，出现了看起来只是人类的凯鲁文。不可思议的是，对美露菲娜所说的话语似乎非常地温柔……舞樱稍微、这么觉得。
 
「亲爱的……」
 
「啊啊，已经帮我治好了舞樱的伤了呀。谢谢，美露。这样就不会出现因负伤而拿不出真本事这样的理由了吧。因此，现在你先退下。要是站在那里的话，或许会被卷进来的。」
 
「美露菲娜桑，我也拜托你了。对凯鲁文桑妻子的您，我可说不出一起战斗这么残酷的话来。至少，请在没有出现灾害之前退避。」
 
被凯鲁文与舞樱告诫避难，美露菲娜狼狈不堪。凯鲁文成为了魔王？默默地看着凯鲁文与舞樱战斗？就算在这里退下，凯鲁文的今后也———众多的思考搅在一起，被迫突然选择使她混乱不堪。即便想要出声也口干舌燥，欲言又止。
 
「我、我———」
 
  