========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-07 02:54
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———我、什么都做不到。无法阻止二人，也没能为了妨碍战斗而从那里离开。要说唯一能够做到的事情，就只有不断地在脑海中进行无意义的思考。思考被否定，即便想要得出什么结论也无法迈出一步。从没有像今天一样痛感自己的无力。
 
「不错不错！这不是渐入佳境了嘛！还能更好的吧，是吧！？」
 
「用尽全力，将你击溃！」
 
二人剑戟相交已经无数次，在地上，在空中，在城内———勇者与魔王不择场所展开的战斗，越来越激烈。
 
「哈啊啊啊————！」
 
「哈哈，又变快了呐！」
 
让舞樱发挥出实力以上的力量，一步不退的紧紧咬住亲爱的凯鲁文。但是，力量的差距很明显。亲爱的凯鲁文想要引出舞樱最大限度的力量，使用了某些手段，等待着舞樱力量的最高峰时刻。就是说，他还留有余力。
 
原本实力差不多的二人，为什么会产生如此程度的差距呢？那是因为，亲爱的他被赋予的魔王之证、天魔波旬的力量吧。只要是魔王都毫无例外的被赋予这个证明，是对于我们天使而言，幼时就被教导得知的负的象征。这个恶名远扬的固有技能不单纯只是个象征，还会让对象发挥出复数的效果。
 
一个是人格的改变。不论那个人是什么样的人，思考思想都会被恶意所沾染。由此，亲爱的他所喜欢的战斗就会变得不分善恶，失去了一直以来的理性。
 
第二个是伤害的无效化。不过，对异世界的勇者和其队伍无效，受到了舞樱攻击的影响。可以说是跟现在的状况没什么关系吧。
 
……然后是，第三个。状态值的异常提高。虽然我没有具体到达什么数字的知识，不过刚才看到他的状态值时真是吓了一跳。那个数字，所以的状态值得到了1000+的补正。是之前同等实力的舞樱所无法匹敌的对手。
 
……对，根本打不过。因此，我作为侍奉神的天使，有必要催促舞樱逃跑。能够赢过魔王的就只有勇者，就是说他是世界的希望。留得青山在，不怕没柴烧，直到达到能够打倒魔王的等级。如此忠告是天使的责任。虽、虽然是责任———
 
「———终有一天，变强了的舞樱会来杀掉你的。那样的未来，我不要……」
 
我不仅仅是无法选择，还连履行职责的天使的矜持都放弃了。比起担负着这个世界所有人未来的勇者，我选择了爱人的魔王。
 
「弓兵队、魔导士队，一齐扫射！」
 
突然传来了勇猛的男性的声音。环视周围，利泽亚的士兵们在中庭和城墙上排开，准备放出攻击魔法和弓箭。或许是由于动摇，直到长/者发出号令，我都没有注意到。
 
「……！？不行！」
 
他们的攻击目标是勇者舞樱与他战斗的对手、亲爱的他。在利泽亚的街上停留了一周，舞樱的脸作为勇者已经差不多是人尽皆知了吧。这样的舞樱在拼上性命地的战斗。那么，他的对手就是魔王了吧？一直以来沉默的利泽亚士兵，开始过来支援舞樱，或许是有着那样的理由。考虑到历史上利泽亚与迪拉米斯的不和，这个指挥官下达援助的指示，可以说是英明果断吧。
 
魔法与箭矢，瞄准亲爱的他与舞樱拉开距离的一瞬，从四周一齐放了出来。为了不涉及到舞樱，只瞄准亲爱的他，高火力的攻击确实是一线级，不愧是称雄西大陆的利泽亚的士兵。
 
———可是，如果将亲爱的他作为攻击对象的话，威力有些软弱，再加上对魔王来说，普通的攻击是没用的。
 
「嘿诶，是发自正义感呢还是爱国心呢，嘛，不管怎样，攻击了我就意味着，想要跟我战斗吧？真是开心啊。虽说是弱者，可也是做好觉悟的战斗呐！」
 
利泽亚的强者们所打出的攻击，被突如其来的暴风横扫。不，那样就很奇怪了。不可能。亲爱的他应该不能使用魔法的，那明显是绿魔法。在那一瞬间，学会了新的技能吗？即使是那样，应该不能像那样自在的操纵见都没见过的强力的绿魔法。
 
「还给你们了哦。」
 
「什……！」
 
暴风不仅仅是横扫了攻击。飞过来的攻击其威力保持不变，只是将矛头反转，返回给利泽亚的士兵们。由魔法生成的火焰点燃了箭矢，然后朝着多个方向散开。其他属性的魔法也是同样的结果。自己放出的魔法将城堡破坏，各处都传来了悲鸣。在刹那间便瓦解了利泽亚的士兵，将周围一带化作地狱。
 
「做、做了什么事啊……」
 
「出科意料呐，舞樱。他们可是攻击了我哦？以前我就说过了吧。杀人的家伙，是那些有着被杀觉悟的家伙。嘛，虽然不晓得将变为魔王的我与人类相提并论是否合适。」
 
火焰将中庭里的树木和城堡一个接一个的点燃，火势正在蔓延，降落到地面上的两人互相盯紧了对方，架着剑———现在是紧要关头，我自然而然地这么觉得。
 
「美露、舞樱，不用那么吃惊哦。如果应用邪神的知识的话，这样的使用方法也是可能的。如果掌握了技能连显现的权利都得到了的话，之后就是从记忆的根源中去寻找过去的魔王们是如何使用的。虽然在刚开始时认为跟战斗没什么关系，不过这个技能意外地好用哦？」
 
「……凯鲁文桑。比起那种事，因刚才的魔法———」
 
「———啊啊，死/人了吧？死了好多人。不快点阻止我的话，对抗我的家伙会死得更多的。舞樱，给我认真完成勇者的责任。不仅是持有的力量，连沉睡着的力量，全部在这里拿出来。如果做不到的话，下次我就杀死『艾米璐』。」
 
「……！」
 
……该、该怎么说呢。缠绕着舞樱的魔力进一步膨胀、上升，就连肌肤都感觉的到。现在舞樱，完全超过了我的力量。打算在接下来的一挥之中，将自然完全燃烧吗……？这样的话，在接下来的冲突中哪边会———
 
———呲。
 
比我反复思考还要快的、决出了胜负。亲爱的他的剑，贯穿了舞樱的心脏。是偶然吗，还是瞄准好了的呢。垂在舞樱脖子上的天麟结晶也被剑贯穿，破碎散落。
 
「嘎、啊…… 咕……」
 
「……谢谢你了，舞樱。刚才的是最好的一击。不过，还差一点呐。」
 
舞樱的圣剑刺入了他的左臂，在刺入了一半的地方停了下来。出血量超大，不立刻处理的话就是不得了的重伤，不过不是致命伤。看到如此光景，我的心里所想的无疑就是安心。即使看到了利泽亚的惨状、舞樱的临死之时，我也感到安心。果然，我所选择的道路是……
 
「回到迪拉米斯之后，告诉塞西莉娅。采取一切手段，来打倒我吧。」
 
「……」
 
安静地死去的舞樱，身体突然发出白色的光辉。光芒太过炫目，用手遮住眼睛，在下个瞬间光芒已经消失，应该在那里的舞樱的尸/体已经不见了。留在那里的，只有碎掉的天麟结晶的残骸。
 
「这是、怎么回事……」
 
「舞樱的固有技能发动了。是叫做『新的启程』呐，HP一到0就死亡回归到设定好的场所。何等便利的能力啊。」
 
「死亡回归……？就、就是说，舞樱还没有死？」
 
「就是那样。真好呐，美露菲娜。能够跟变得更强的舞樱再次战斗哦。而且，下次是以迪拉米斯全面支援的形式！」
 
「……呃、诶诶？难、难道说，你知道舞樱有着那样的能力吗！？」
 
「舞樱意外地慎重呢。虽然没细说固有技能，不过我是知道的哦。不知道是我过去就知道的，还是过去以奇怪的死法死去的魔王的记忆呢。哎呀，那家伙真的是很有潜力呢。受不了受不了。」
 
「哈、哈啊~……」
 
「喔，喂，怎么了？」
 
浑身上下的紧张一口气解开了，全身脱力坐倒在地上。你，没有杀掉舞樱。虽然确实是杀掉了利泽亚的人，不过那是正当防卫。终归只是由于被攻击而进行的反击。你确实成为了魔王吧。但是，重要的部分没有变。嗯，什么都没变。
 
想起来，能够感觉到在之前的行动中抵抗着恶意。如果这代表还没有完全魔王化的话……那么，还有治疗的余地。虽然现在还没有方法，不过只是没有前例，还有希望。
 
「亲爱的，想要跟我战斗吗？」
 
「想啊。虽然很想…… 不过比起那些，更想要在一起。突然怎么了？」
 
「不，只是想问一下♪」
 
「……？奇怪的家伙呐。好了，我们逃出去吧。在这个国家已经没事了，赶紧去寻找下个猎物吧。让我们再次去旅行吧。只有你会跟着我的吧，美露菲娜。」
 
是在掩饰害羞吗，他突然就转过了身去。呵呵，我确信了。还有，我的前进方向也确定了。我作为他的妻子，直到最后也不会放弃。假如他完全堕落为了魔王，那么我们就一起去地狱吧。决不会让你一个人。决不会———
 
确认勇者的死亡。发动系统13-代行者权限。
 
最近的天使选定中——— 确认。
 
批准天使个体名『美露菲娜』为代行者。
 
限定性地转移命令系统。
 
神器·圣枪卢米纳里的传送开始———完了。
 
请开始魔王的圣灭。
 
———诶？
 
  