========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
眼前，出现了没见过的提示。系统？代行者权限？圣枪？竟是些完全不懂的、意义不明的文字。但是，也出现了感觉很危险的单词。
 
———魔王的圣灭。简直就好像对我下命令似的，非常讨厌的感觉。我立刻就想出声跟亲爱的你说。可是，动起来了并不是我的嘴，而且是拿着枪的手。我手上拿着的并不是我从白翼之地带出来的爱枪，而是神圣的白金之枪。那是仅仅看到就不禁会让人迷上的美丽。只是拿着就感觉到深不可测的神圣之力。
 
……可是，我没见过这把枪。不知何时就拿在手里了。令人着迷、情绪高涨的背后，我感到非常害怕。而且，我注意到了，明明有我的意志，身体却不听使唤。不论我多想出声跟您说话，嘴却无法张开。仅仅只是不断重复着维持生命的呼吸，就连一根手指都不听我的命令。简直就像是被别的什么东西夺取了身体似的……视野的一端，泛起青白色的光芒。这个魔力流动，不知什么时候天使的光环与翅膀也显现出来了，这是为什么？为什么，现在……？我再次想到了「魔王的圣灭」这个单词。
 
「……」
 
圣枪的枪尖慢慢地确定了方向。那是非常缓慢的动作。然而，比圣枪更缓慢的是周围，仿佛时间停止般一动不动。……不，不对呢。周围并不缓慢，恐怕是我的身体与思考，以惊人的速度运转着。
 
是刚才那理解不能的文章的效果吧，可实际上到底是不是那样我并不清楚。不过，这个光景为什么映入我的视野，而且还为了让我清楚地理解而显现出来呢。为什么，不得不受到这样的对待呢，无法理解。不想去理解。如果有这样的速度，现在也是可以应对的吧。为什么在这个时候大意地、背对着我啊？不行、不行不行。这一定有什么弄错了———
 
「嘎、啊……」
 
———圣枪刺入了你的背部，贯穿了心脏，变得通红，染得血红。我的身体为了杀掉魔王、杀掉你而行动着。我泫然欲泣。可是，从我口中说出来的，却是完全不同的东西。
 
「圣灭星之光」
 
我的声音，惊人的沉静，对着应该行刑的圣枪下达了指示。接受了命令的圣枪开始旋转，然后在剧烈旋转的同时放出炫目的青白色光芒，将你的身体、弄伤、贯、穿———
 
「———然后，我，就杀了你…… 然后，你给我的、黑钻的结婚戒指……就像是宣告魔王已死似的，变成了黑之书的样子，然后消失、不见了…… 那之后的事情，就如同亲爱的你在梦中见到的那样，显现的翅膀染黑、堕天…… 发誓要向这个世界的、神复仇……」
 
美露菲娜长叹一口气，长长的故事完结了。我无意识地抱紧了美露菲娜，尽可能地、想要抑制住她身体的颤抖。
 
「谢谢你能告诉我这些。真是辛苦你了呐。」
 
「……嗯。」
 
美露的话令我吃惊不断。在日本转生的前世、的前世，我在这个世界与美露菲娜相识，并且赠送给她戒指成为了夫妇。真是的，完全被抢先了啊。
 
还有，问题在最后。在最后我成为了魔王，被成为神的代行者的美露打倒了。关键的婚约戒指，实际上是黑之书变化成的样子，就连那个也没了……啊啊，不可能不难过。是最糟糕的、想要吐的心情吧。从恢复记忆的、现在的美露菲娜的样子就能够知晓，即使心破碎掉也是没办法的。用自己的手，杀掉最爱之人，这样的事情想都不愿想。紧抱着美露的我的胳膊，无意识地加强了力量。
 
啊啊，是呐。我也受到了不小的打击。但是啊，比起美露所受到的痛苦，那都是不值一提的事情。而且，故事到这里还没有结束。应该还有，美露成为神的经过，踏上复仇之路的后续。
 
「没事吧？在那之前，你能说关于黑美露的事情吗？如果不行的话，就改日吧。」
 
「……没事，想要跟你说。在亲爱的你从这个梦中醒来之前。」
 
美露嘴唇的颤抖有了些许缓解，继续说给我听。在这期间我也轻抚着她的后背。首先是关于美露身上发生的事情。
 
天使的翅膀黑化的现象貌似叫做堕天，是在反叛神的天使身上发生的稀有的现象。即便是在这个世界历史的长河之中，也没有发生过的记录。那是因为，天使离开白翼之地这事本身几乎没有，不与其他种族产生关联、不被外界所知的生活着是事情的起因。美露因这个堕天，从什么人的束缚中逃离了出来。
 
「虽然，这是我成为了神才知道的事情…… 我的身体被别的什么给夺取了的那个现象，是在万一勇者被魔王打倒时发动的、张开的几重保护系统中的一个。」
 
「系统？」
 
「嗯。魔王有着被勇者打倒的命运，勇者不曾被魔王打败过。那是迪拉米斯的历史中所存在的、勇者与魔王战斗的记录。可是，实际上勇者也被打败过。就像是，亲爱的，你打倒舞樱时那样。为了防止那种情况，由神进行间接性地干预。上次是由我这个天使为媒介，代替勇者讨伐魔王，变成了这样的形式。」
 
「就是说，像是在世界上所设置的神柱那样的东西吧…… 因堕天所逃离的是，那时的神大人，就是艾蕾阿莉丝，她已经无法干预美露了吗？」
 
「就结果上来说是那变成那样了呢。天使就是神的代理人，或者说像是成为神的候补生那样。因此，比起其他种族，与神的联系要更密切。我憎恨神与这个世界，因堕天这件事从那个关联中被解放了出来。」
 
在梦中看到的，火焰之中紧紧抱着我的美露，翅膀染成了黑色，黑美露的翅膀是漆黑的这个理由我也明白了。不过，这样一来又有新的疑问了。已经堕天了的美露，为什么变成了神呢。还有，为什么美露菲娜与黑美露被分开了。我向美露询问这个疑问。
 
「被当成疑问这是当然的呢。失去你，对世界绝对之后。我抱着你的遗体，急忙从利泽亚逃走了。至少，要保护好你的身体……于是，那时我注意到了。成为神的代行者时被传送过来的圣枪卢米纳里，还在我手中这件事。」
 
  