========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-07 10:00
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
「说到卢米纳里，是你平时用的那把枪吧？」
 
「嗯。本来是跟艾蕾阿莉丝用的圣枪依库利普斯是成对的神器，在我成为她的代行者之时，传送过来的就是那把枪。」
 
据美露菲娜的说明，美露完成代行者的任务之后，似乎原本的系统会将卢米纳里再次传回到神的世界。但是，传送并没有发生。美露因堕天导致处于神之力的管辖外，认为变得不能传送比较妥当吧。那时的美露也是，稍微经过一些时间也想到这点了吧。
 
「在郑重地埋葬了你的遗体之后，我为了躲开艾蕾阿莉丝的耳目，在这个世界到处奔走。幸运的是，即使堕天了也能让翅膀和光环消失，所以只是躲藏的话，并不会很辛苦。」
 
「确实，如果是90级的美露的话，应该不会被普通的士兵和冒险者发现的…… 那时还是神的艾蕾阿莉丝，没有好好的寻找吗？卢米纳里没有回去的话，不会拼命地寻找吗？」
 
「虽说是转生神，可在现世中也并不是全能的。不使用义体的话就无法降临到现世，也无法直接打倒魔王。就连将我变成代行者间接打倒的方法，也会消耗大量的力量，类似最后手段那样的东西。姑且只是通过神谕让迪拉米斯的巫女派出人手寻找这种程度。」
 
「啊啊，说起来神还真是麻烦的存在呐。美露的义体太过优秀，并没有那种感觉哦。」
 
「因为那个义体是以艾蕾阿莉丝的身体作为素体而制成的。是的，确实太过优秀了……」
 
别消沉，别消沉哦。紧紧抱住。
 
「那之后发生了什么呢？」
 
「……首先考虑的是，复仇。对艾蕾阿莉丝，对这个世界…… 那之后数十年带着卢米纳里不断逃亡，渐渐地，不在表面舞台出现而提高着力量。心中燃烧着黑色的火焰，只有你的遗物才是心灵的支柱……」
 
「……」
 
「我也想过，如果我成为魔王的话也挺好的。与你蹭上同样的道路，跟你一样变成魔王，就能蹂躏这个世界，向艾蕾阿莉丝报仇了……比起那些，或许还能看到那个订婚戒指…… 不过，在某个时刻我意识到了。复仇什么的只不过是自我满足罢了。即使做了那样的事情，你也不能复活。即使做了那种事情，你也不会开心的……」
 
「原来如此，于是就从堕天的状态恢复到原来的样子了吗？」
 
经过数十年这么长的时间，似乎也让处在憎恨深渊的美露冷静了下来。然后，为了让世界的构成变得更好，变成了以神为目标的形式吧。
 
「啊，不、不是的…… 比起变成魔王去破坏，不如成为转生神，能够让你复活，还能让你所喜爱的与强者的战斗行为更加盛行，制作这样梦一般的世界不是更好吗，我是这么想的，那个、呃……也没从堕天中恢复回来……」
 
「……」
 
靠着得到的冷静，思考了更加厉害的事情呐，美露哟。哎呀，我是很开心的啦。我老婆比想象的还要积极啊。
 
「想要成为神的动机我已经知道了。只是，虽说以神为目标可不是那么简单就能当上的吧？虽然细节我完全不懂……」
 
「正是如此。转生神并不是想当就当的，当神自身发生了问题，不能继续当下去了，天使的长老们如此判断时，神就会退职。」
 
「感觉退职这个词有些奇怪呢…… 天使决定神退不退职的吗？」
 
「刚开始跟你一起旅行也是带薪休假的说。那个，才现在时兴的说法来说的话，就像是在股东大会上免除董事一职这样的感觉吧？」
 
天使既在神的支配之下，同时又担当着监视神的工作啊。
 
「话虽如此，可是成为天使的长老的那些人，非常的机械，没有任何的感情呢。」
 
「……实际上，真的是机械，有这样的可能吗？」
 
「外表上像我这样，跟人类没什么区别。只不过，成为长老时感情就会被剥夺。为了任何时候都能做出正确的判断，不做出偏心的行为。」
 
「天使的社会，不是比恶魔更加严格嘛？」
 
「即便如此，对天使而言也是光荣的事情。虽然我不觉得那有什么光荣的，但有意向的人会很开心的变成那样的。」
 
何等的黑心企业和社畜根性。天使，跟我想象中的相距甚远啊……！
 
「为了让艾蕾阿莉丝当不成转生神，必须让她引发什么问题才行。于是，我盯上了她新编入世界的系统，神柱。」
 
「说到神柱，是塞拉战斗过的神狼，和伽欧的神兽那个？」
 
「是的。神柱不仅是为了打倒魔王，还为了从邪恶的怪物手中保护勇者照顾不到的地方的人们而设置的东西。」
 
「邪恶的怪物这个定义有些暧昧呐。塞拉一碰就起动了的说。」
 
「呃，那个，是我的原因……」
 
……啊？
 
「在一边隐藏自己一边提高力量的时候，我学会了使用卢米纳里力量的方法。就如同你所知道的那样，这把圣枪有着切断邪恶之心转为善的力量，或是将邪恶之物直接圣灭的能力。我注意到的是，切断邪恶之心这个能力的应用。如果能够切断对象的邪恶，那么邪恶去哪里了呢，亲爱的你知道吗？」
 
「净化了的话，不是消失了吗？」
 
「不是的。邪恶的气息并没有消失，而是被封印在卢米纳里之中。卢米纳里之中有着像是『黑之书』那样的净化作用，会花时间一点点的净化。一点点的、慢慢的———我着眼于卢米纳之内的、还未被净化的邪气。 ……能不能将从坏人身上吸取的这些乌黑浑浊的气息，转移给别人呢。」
 
之前美露说过，艾蕾阿莉丝下台的理由与神柱有关。难道是———
 
「如我所想的那样，那是可能的。不，或许正是因为我堕天了，所以才能够做到。那之后我便花时间去寻找神柱的场所，以这个力量给神柱注入了邪气。之后不久，神柱便突然在各地发生了暴走事件。如我期望的那样，神柱变得不分善恶，会袭击一切。虽然现在神柱们神之力薄弱、失去了大部分的神力，可当时却有着神的代行者级别的力量。到了紧急时，天理量的天使行动了起来，虽然事件不久便终止了，可各地的受害相当大。于是，天使的长老们做出了决断。是不是应该将制作出神柱系统的艾蕾阿莉丝赶下神的宝座……！」
 
艾蕾阿莉丝从转生神宝座下来的理由。那是由于美露滥用了艾蕾阿莉丝自己制作的神柱。啊啊，我知道的。我非常的明白，这里并不是提出这种事情的场合。美露都忍着羞耻跟我说了这些。现在的我不是魔王，而是理性的战斗狂。那种程度的事情，不难理解———
 
「———过去的神柱，那么强的吗？有多强？龙王以上？」
 
不行了。
 
  