========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-07 03:09
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
「抱歉，没控制住自己…… 请继续。」
 
能够自我反省，果然我是个理性的战斗狂。虽不否定破坏了严肃的气氛，可这也是为了缓解美露的紧张，还请理解。对，一切都是深思熟虑后的行动。
 
「呃…… 于是，天使长老们便决定将艾蕾阿莉丝从转生神的位置上给赶下来……」
 
虽说破坏了严肃的气氛，可是让美露动摇这件事是愚蠢的。不，这是由魔王化所产生的后遗症哦。大概，可能，没啥自信。
 
「啊~，对了，美露那时还处于堕天使的状态吧？那种状态，是如何被指名为下一代的神的呢？」
 
「按顺序说吧。首先是关于下一代神的选定方法。就像刚才说的，是从白翼之地的天使中选拔。内心的纯洁、品行的好坏、能力———对于神的地位不会自高自大的人，由天使长老们决定。」
 
「……」
 
「现在，是不是有着相当多的疑问呢？」
 
能力是没问题的吧。不过，以憎恨为粮食而活着的美露，要说她的内心纯不纯洁的话，稍微有些违和感呐。还有，在那之上，品行也是问题吧。睡相不好，讨厌起床，生活习惯的矛盾，暴饮暴食。哎呀，嗯。全是问题啊。
 
「没有问题呢，继续。」
 
「全是问题？刚刚，你是这么想的吧？」
 
所以说，别读我的心啊！
 
「好啦，请安静地听我说。」
 
「一直在安静地听着来的……」
 
「什么！？」
 
「非常抱歉！」
 
不知为何就生气了。嘛，如果美露变得稍微精神些了的话也好。
 
「咳咳！我以转生神为目标，阻碍有两个。」
 
……只有两个吗？啊，没有，什么问题都没有。
 
「一个是，我如何从地上回到白翼之地。白翼之地是时常在移动着的浮游大陆，而且由于被话加了大结界，从外界无法视认。对于天使的我也发挥着同样的效果。」
 
美露也说过的呐。离开白翼之地，就意味着舍弃故乡。
 
「那么，怎么办？」
 
「利用了来阻止神柱的天使们。虽说是紧急事态，可即使是他们，离开了白翼之地也无法回去的。于是，只在这个瞬间，艾蕾阿莉丝解除了覆盖着大陆的结界。在天使们处理乱闹的神柱们的期间，我回到了故乡。」
 
喔、喔喔…… 黑色的美露菲娜，头脑令人吃惊程度的敏锐呐。所有的行动都有着关联。在现在可是无法想象的事情。
 
「亲·爱·的？」
 
「疼疼！别拽我耳朵！」
 
可恶，完全复活了哦，美露这家伙。完美地读取了我的心理呢。
 
「第二个是，我仍是堕天之身，内心已被染黑。在某种意义上，这是超过了结界的阻碍。」
 
「就是呢。应该不会被天使长老所选中的说，说起来只是被发现好像就很不妙啊。」
 
「于是我所想到的是，使用卢米纳里的方法。」
 
「使用卢米纳里？」
 
「我的心里有着怨恨。那么，如果用卢米纳里切断那份邪恶的内心的话…… 想到了这个方法。」
 
如果仍是堕天使的话是无法成为神的。那么，用圣枪驱除邪恶取得资格。道理我都懂。可是那样的话，连当初以神为目标的目的都会从美露菲娜的心中消失的吧？如果一直以来的原动力憎恨与艰辛都消失殆尽了，就不会去想着让艾蕾阿莉丝陷落了，也不会去创造我所期望的世界了。
 
「长老以外的天使有感情，不少也有着邪恶的内心。如果使用从艾蕾阿莉丝那里夺取的这个能力的话，一切的邪气都会消失而变回纯真的我，作为要让机械地下达判断的长老指名的第一步，能够向前迈进一大步。进而，关系到取得成为神的资格。……如同亲爱的你所指摘的那样，这对于当时我来说是某种赌/博。可是，我是这样考虑的。白色的我成为神，黑色的我潜藏在卢米纳里中，当白色的我手里再次握住卢米纳里之时，一点一点侵蚀的话……被切断的黑色意识，会保存在卢米纳里之内，完全没有这样的保证。弄不好的话，也有会在净化的名义下被淘汰、消失的可能性。」
 
「可是，黑美露实行了。在卢米纳里之中，直到你成为神为止一直保有着自我，现在连肉体都得到了。」
 
「就是那样……」
 
真的是让人感到无力的事情。明明做了如此缜密的计划，可在最后的最后却要赌上一把。不，或许有着完成的自信吧……没有止步于此的道理，就因那种原因，自我是不会消失的，对此有着压倒性的自信吧。
 
「就如同我（黑美露）计划的那样，我（美露菲娜）被指名为下一代的转生神。所谓打倒魔王的伟业以及拿着圣枪卢米纳里的归还，还有由卢米纳里消去污秽的内心，于是被天使长老们指定为神了。」
 
「然后便隔着圣枪卢米纳里，干预着成为神的美露、吗？」
 
「是的。本来身体就是相同的原因吧，就那样强行的通过了卢米纳里。就像是现在的我利用黑美露的睡眠时间那样，黑美露也利用着我。在我不知道的地方将被封印起来的艾蕾阿莉丝的灵魂转生，转生成为叫做爱丽丝的假的巫女。好像从最开始就在那里一样，用艾蕾阿莉丝的身体制作而成了义体。作为神活动的我，在背后参与着黑美露的野心……」
 
简单地总结下美露所说的吧。无法从卢米纳里出来的黑美露，利用了熟睡状态的美露。
 
首先进行的是，作为能够代替自己行动的棋子，将艾蕾阿莉丝转生为爱丽丝。之后，有着转生术的她稳步而顺利地增加着使徒，让他们在现世中作为黑美露的手足而行动着。这就是之后与安洁和塞尔奇产生关联的原因。
 
巩固地盘之后，接着去寻找转生了的『我』。查明了我在日本的黑美露，伪装事故将我杀/害。啊啊，好像是被杀了，前世的我。据读取了黑美露心境的美露所言，想见我想的不得了，使用转生神的一切权利将我叫了过来。
 
这是相当大的打击。虽说没有记忆也不错，可如果不小心留下了前世的记忆的话，会更动摇的吧。在我刚转生，刚遇到美露的时候，她所说的发生错误的神，就是指黑美露吧。那份记忆为了黑美露的方便而被改编，让美露本人深信就是那样。
 
黑美露已经不择手段了吧。即使以自己的手两次将我杀掉，为了目的也会毫不犹豫的实行。这非常的痛苦，非常的悲伤，但是却感觉到了相当厉害的爱。是与美露完全不同的、别的形式的、扭曲的爱。
 
……然后，最后的行动。为了能够在现实世界受肉，让美露使用特制的义体，将其诱导至使徒们的大本营然后抢夺。虽然外表看起来是孩子，但却入手了以神（艾蕾阿莉丝）的身体所制作而成的最好的肉体。这就是真相，这就是真实。
 
「……亲爱的，差不多到时间了。黑美露要醒了。」
 
  