========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-07-18 06:35
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
黑美露要醒了。正因为是在梦中，所以才能够与美露菲娜对话，不过这也到此为止了吧。
 
「那么，下次再等黑美露睡觉的———」
 
「———虽然很难过，但像这样跟亲爱的你说话，并不是一直都能做到的事情。不被我（黑美露）发现而跟你对话的时机，到底什么时候才有呢……从共有的记忆中得到的、剩下的使徒的情报之类，已经上传到部下网络上了。虽说直接说明是最好的，可没有时间了，所以请去那上面看。」
 
「是这样啊……」
 
虽然以为只要在梦中就能无数次的相见，但果然没有那么好的事情、啊。
 
「别露出那样的表情。都不像你了。 ……听好了哦？我（黑美露）的目的是为了亲爱的你而创造理想的世界，在地上没有敌人的时候再用自己的手将你杀/掉。然后再次将你转生，在新的世界重复同样的事情。即完全掌握你的轮回，让你在神（黑美露）的世界讴歌最棒的人生。」
 
「哈哈，真是无微不至啊。 ……而且，真的是傻瓜啊。处处都只想着我。」
 
「嗯，真的是……」
 
在从梦中醒来之前，再一次紧紧抱住美露。
 
「但是啊，让美露那么做也是我的原因。黑美露也是你的侧面。包含那家伙在内，去你爱你们才是作为丈夫的器量。所以说啊，享受着让我开心的部分，也要来破坏我那愚蠢的野心哦。提醒妻子的错误，也是我的责任吧？不论如何强大，就算有着权限，即使我惧内。」
 
「……我，可是贤妻。」
 
「啊啊，我知道我知道。」
 
是在嫉妒自己吗，美露稍微撅起了小嘴。将头轻轻地埋进我的胸口，不让我看到那可爱的表情。真是太可惜了啊。
 
「说起来啊，舞樱在那之后怎样了？」
 
「塞西莉娅从艾蕾阿莉丝那里收到了魔王讨伐完成的神谕，将舞樱和佣人一起转送回原来的世界去了。」
 
「这样啊，回到原来的世界去了啊…… 厚颜无耻地把佣人那姑娘给带回去了啊。那家伙……」
 
我本身跟舞樱素不相识。可是，无论如何也无法把舞樱的事情当成外人的事情。大概，跟舞樱的出生地有关吧。
 
「舞樱直到最后，也在担心着你的事情哦。真是奇怪呢，明明是相互厮/杀的关系。」
 
「哎呀，没有什么不可思议的呀。那家伙就是那样的家伙，总觉得就是那种感觉。说起来啊，虽说是舞樱的事情，佐伯这个姓———」
 
「———亲爱的，那个问题去问莉昂。能在一起的时间也没多少了。现在，请就这样……」
 
「……是呐。」
 
喜欢之时无法触碰、无法言语，这是何等的煎熬。美露下次出现在眼前，到底会是什么时候呢？
 
「……到时间了吗。」
 
「是那样呢。亲爱的，虽然由不中用的我来说有点那个，不过我（黑美露）就拜托了。」
 
这个世界要开始扭曲了。看样子黑美露似乎真的要从睡眠中醒来了。真的是，跟美露菲娜一样，只是起床就让我一喜一忧，真是令人为难的公主大人呐。
 
「战栗诗人……」
 
「别、别读我的心呐！」
 
连情绪上的招呼都没能做出来，我就那样呼喊着从梦中醒了过来。
 
「……回来了啊。」
 
凯鲁文的身影从梦的世界中消失，只有美露菲娜留在了这里。美丽的庭园从一端开始崩落，喷水池里满满的水渐渐蒸发。从梦中醒来，也意味着梦的世界本身的崩坏。没有实体的美露菲娜，只有意识留在这个地方，其他的景色回归于黑暗。在没有光也没有声音的世界，仅仅只有自己一个在。
 
只有一件事，美露菲娜没有对凯鲁文说。那就是，她真的处于危险的状态之中。在义体被夺走，另一个人格的黑美露也已经显现的现在，美露菲娜渐渐变成了相当暧昧的存在。如果黑美露到了白翼之地，成为了正式的转生神的话，美露菲娜的存在或许会完全消失。
 
可是，硬是没有说这件事。如果说了的话，凯鲁文即使舍弃性命也会去战斗的，就是因为知道这种事所以才没说。现在必要的并不是在意自己而进攻，而进行相应的准备。凑齐对抗黑美露的战力。
 
以及，虽说这是美露菲娜个人的想法，可她并不想妨碍凯鲁文。现在的美露菲娜因与黑美露共有记忆，善恶两方面都受到了不少的影响。想要让凯鲁文幸福，想要让他开心，想要让他微笑。这份思念不集结是白（美露菲娜）还是黑（黑美露）都是一样的，并不想妨碍建立在从多牺牲之上的这个状况。这非常的任性，如果凯鲁文知道的话肯定会大发雷霆的吧。即便如此，也没有告诉他。……因为，打心底爱着他。
 
「简直就好像跟我（黑美露）在卢米纳里中时完全相反的立场呢。但是，你承受住了。在这个无的世界，承受住了这份孤独。没有被净化，燃烧着仇恨的内心……所以，我也想要努力。并不是憎恨，而是将亲爱的你来迎接我的这份希望寄宿于心———」
 
这个声音是无法传达到的吧。美露菲娜独自一人，沉没在黑暗之中。
 
作者的话：
 
虽然当初是把这一章作为最终章来着，但是过去编比想象的要长，所以到此为止改为间章。
 
从次一话开始才是时间轴回归后的最终章……
 
  