========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———艾菲璐的个人房间
 
一醒来，映入眼帘的是熟悉的天花板。这是艾菲璐房间的天花板。我躺在床上就是说，那之后睡死过去了吧。不过，醒来后感觉头脑特别舒爽。正因为如此，那个梦里发生的事情也能够回想起来。虽然像以前似的，会不会成为模糊的记忆呢，对此稍微有点儿不安，不过看来那是多余担心了。
 
「可是，不带那种离别方式的啊…… 勾起了我痛苦的回忆，更是给出了致命一击。」 （译注：这里是指上一话的「战栗诗人」，貌似是男主的一个称号，对男主来说是黑历史的样子。因涉及到称号的剧情并不是我翻译的，所以具体未知。）
 
我什么都不会说的哦，什么都不说。因为那是我的艾菲璐的秘密。那是哪里的剑翁有趣、奇怪且夸张的、我们的回忆———
 
「———主人，早上好。已经醒了呢。」
 
「……」
 
「……？怎么了呀？」
 
艾菲璐哟，突然出现对心脏不好哦。在心中描绘着你的容颜之时你就出现了，就算是死神桑也会吓一跳的哦。
 
「不，什么都没有。比起那些，艾菲璐，虽然你好像正在换上女仆服，但是你的身体已经没问题了吗？」
 
「是的。跟主人一起睡的原因，已经变得相当好了。这也是多亏了主人呢。」
 
「我可没有莉昂那样的能力哦？」
 
「有的哦。至少，对我来说是有的。」
 
别以那么漂亮的笑脸说那种事啊，我都要哭了…… 嗯，已经不在乎剑翁的事情了。无论如何我都不承认我是诗人什么的！
 
「不过，稍微担心了一下。似乎睡的很香，完全没有要起来的样子…… 相当地疲劳呢。」
 
「是那样的吗？呃，现在几点了？」
 
「马上就10点了。」
 
哇，看日上三竿，已经睡过头了呐。 ……不，快想起来。那个梦与黑美露睡醒是联动的，确实黑美露应该已经醒来了。就是说，黑美露那家伙现在也已经起床了。沾染上邪恶的黑美露，像美露的地方似乎也没有变化的样子。喔喔，这么快就发现了大boss的弱点。那就是，黑美露早上很弱。
 
「身体的状态没问题吗？」
 
「嗯~…… 没问题哦。」
 
轻轻抡了抡手臂，主张着自己极为健康。或许是足够睡眠的原因吧，昨夜的疲劳完全没有留下。
 
「那么主人，我来帮你更衣。」
 
艾菲璐心情非常好的样子，拿来了叠得整齐的衣服。啊，嗯。时隔许久的照顾，我非常的幸福。
 
———凯鲁文家·食堂
 
「———有着这样缘由，所以想要强化战力。」
 
「不，稍微等下。等等，王哟。太突然了，以至于老朽大脑的理解跟不上了……」
 
「呃，那个……」
 
「凯鲁文，请等下！因为各种地方都需要整理！」
 
「嗯，都是些我也初次听说的情报呐。」
 
用念话将四散于各地的伙伴伴集结起来，将我在梦中知道的内容毫不隐瞒地说了出来。我的前世、从美露菲娜中产生的黑美露的经过，毫不隐瞒的全部都说了出来。从现在起就要准备决战了，所以我不能隐瞒事实。幸运的是，在这里的都是值得信赖的伙伴们。我毫无迷惘。
 
「嘿~，艾蕾阿莉丝相当失败呢。还是说，穷凶极恶？」
 
「……喂，塞尔奇。为什么你在这里啊？」
 
刚刚注意到，塞尔奇坐在食堂的窗框上。擅长的固有技能在发动着吧，安洁也是直到刚刚才注意到，于是摇了摇头。直到刚才一直在外面偷听来着呐，这家伙。
 
「嘛嘛，又没损失什么。需要战力的吧？我也帮忙哦。」
 
「虽然从安洁那里听说了，你是相当自由的人啊……」
 
「哈哈哈！我可不想被你说啊，凯鲁文君。」
 
塞尔奇一被发现，便像是理所当然的似的坐到了食堂的座位上，加入了谈话中。以艾莉为首的佣人们也有点儿困惑。我做出「没问题」的许可，将她作为客人欢迎了。
 
「嘛，说实话，塞尔奇成为伙伴真是帮了大忙啊。不过，我要订正一点。虽说有美露杀掉我那件事，不过那并不是艾蕾阿莉丝让她那么做的，而似乎是世界的系统让她那么做的。艾蕾阿莉丝只不过是遵从那个系统，使用神之力罢了。就是说，并不是艾蕾阿莉丝的错，而是构造这个世界的初代大人的错。」
 
「嗯嗯，说了些麻烦的事情呢…… 不过，那样的理由，黑色的美露菲娜能接受吗？」
 
「说不上接不接受，与那个黑美露共有记忆的美露是那么说的哦。黑美露已经不单单是因邪念而行动了。」
 
实际上，黑美露数十年都憎恨着艾蕾阿莉丝，以这份憎恨作为食粮而行动着。但是，那之后她不仅仅是要贬低艾蕾阿莉丝，还要改变世界本身，为了将我理想的世界实现而倾尽全力。那家伙的愿望并不是破灭，而是改变。
 
「那么，凯鲁文大哥呵。虽然说了战力强化，可具体要做什么呢？即使要提升等级，我认为不像样儿的对手是无法让等级提升的哦？」
 
迅速理解了我的话的修特拉（应杰拉尔的要求，在家里是幼小的样子）问了我详细内容。修特拉的疑问是理所当然的。跟恶魔、魔王、龙、使徒等各种敌人战斗过来的我们，要想继续成长，半吊子的对手似乎是不行的。如果不是剩下的龙王、岳父桑（古斯塔夫）那个级别的敌人是不行的吧。不过啊，为了变强而需要的，不仅仅是提升等级吧？
 
「像至今为止所做的一样，继续讨伐在各地出现的天使型怪物。虽然那些还不够，不过比起其他的怪物要强呢。只是，比起说这是为了提升等级，终归只是为了确保各国的安全，也是为了不让自己的本事变得迟钝。战力强化的打算还有其他的。」
 
「此话怎讲？」
 
「比如，从龙王那里得到加护。」
 
「「「从龙王那里？」」」
 
大家一齐看向人化了的达哈克、黄姆朵和波加。可能是太突然吧，正在贪吃着蔬菜棒和茶点的二人非常动摇，波加只是普通的颤抖着。
 
「从、从我们这里吗？」（达哈克）
 
「对，从你们那里。嘛，虽然正确的说，还有没遇到过的风龙王和雷龙王，不过现在先放一边。有着火龙王加护的艾菲璐，我认为看到她的火焰便能理解，有没有加护，属性的威力·耐性相差悬殊。这是与提升等级不同的、战力的提高。当然，这是达哈克与姆朵愿意的情况。我知道龙王给予加护是一生只有一次的事情，所以不打算强迫你们。只不过，如果在此基础上你们同意的话，我想要达哈克的大地之力和姆朵的光之力。因此，二人好好考———」
 
「———嘿嘿，太见外了啊，大哥！我跟大哥是一心同体的，别客气！在割草时兄弟间的誓言，我可是不会忘记的哦！」
 
「如果让我吃够艾菲璐姐的手制点心的话这事就OK。当然，我跟我跟我的分，要求要好好的吃三次。」
 
……呃，我不得在割草时发了那样的誓言啊。嘛，就当成是那样吧。姆朵也机灵地满足了自己的欲望，真的很有姆朵的风格。可是，全都毫无犹豫的答应，我真的是很高兴啊。
 
「那、那个，我的加护要怎么办……？」（波加）
 
「波加作为火龙王的加护啊。我们队伍中使用赤魔法的是艾菲璐跟莉昂，艾菲璐有着前代火龙王的加护，莉昂又不怎么使用炎系统的魔法呢。于是啊，有个想要见波加的人。」
 
「想要见我？」
 
虽然杰拉尔频频指着自己，不过在这里还是先无视了吧。
 
  