========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———托拉吉·某个偏僻的地方
 
「嘛，就是这样，你来做艾玛的对手，波加。」
 
「我、我知道了……！」
 
「不不，一切我都不知道啊！什么情况！？」
 
捂住耳朵防御艾玛那震耳欲聋的声音。我和波加来到托拉吉，过来找艾玛了。虽然不知道理由，但听说了艾玛跟西尔维娅逗留在托拉吉的情报。哼哼，安洁桑可是超NB的。
 
「没问题的啦。「可以使用这个地方」，这是从椿大人那里得到了许可的，你看，椿大人亲笔写的文件。」
 
从椿大人那里得到的日本纸上写着，没有人、且乱来也没问题的场所，就是这个偏僻的地方，允许所有的战斗行为。就在不久前，赠送了许许多多的土特产给美食家的椿大人呢。就这点儿请求，椿大人当场就给写了这个！
 
「不是说那种事情啊！为什么我要跟那位战斗啊！」
 
「噢、噢。没想到你会发这么大的火。那个，抱歉……」
 
「呜呜…… 喔，这个人好可怕……」
 
真奇怪啊。感觉跟我所知道的艾玛，角色稍微有些不同啊。虽说以前就知道她是生起气来是很可怕的类型吧，可现在感觉已经不打算隐藏了。记得你不是应该更冷静沉着、处于阻止纳古亚的吐槽役位置来着的吗？
 
「艾玛，不听理由就生气是不好的。首先应该坚决地努力把握现状。」
 
「西尔维娅…… 呃，嘛，对我突然就大声喊叫表示抱歉。那么，到底是什么情况？请求说明。」
 
呃、嗯，我的说法也有不对的地方呢，反省。只不过，虽说有些突然，但把西尔维娅带来是正确的。如果她不在的话，艾玛或许就会多说无用地回去了。
 
「为了即将到来的决战，想要尽可能的进行准备。艾玛，在之前的战斗中感到力量的不足了吧？从莉昂那里听说了哦。」
 
「咕！从莉昂桑那里得到情报，好卑鄙……！虽、虽说我确实感觉自己实力不足，但那是另外一回事。首先，谁也没宣言我们会参加下次的战斗不是嘛。」
 
「诶，是那样的吗？至少，我可是从西尔维娅那里听说了哦？」
 
「……诶？」
 
「嗯，我说了。艾玛不参加吗？世界的危机就是母亲的危机哦？」
 
「……利、利用西尔维娅真是太狡猾了。」
 
艾玛一副不情愿的样子，再加上很不高兴地盯着我，最后投降了。哎呀，完全没有那个意思。我觉得两位从最开始就是那样打算的。在艾玛的情绪还没改变的期间，赶紧进行说明吧。波加一个劲儿地颤抖，拼命地想要将他那巨大的身体藏在我身后。
 
「既然已经确认了想要参加的意思，那么就好好地进行说明吧。虽然这也是从莉昂那里得来的情报，不过艾玛在战斗中是使用火焰的吧？还有那把大剑。」
 
「别把「太阳的铁屑」说成像是附属品那样的东西啊…… 别看这样那也是S级武器。」
 
说完，艾玛从什么都没有空间拿出了大剑给我看。虽然还是没有缠绕上火焰的状态，但其存在感是压倒性的。尺寸快赶上杰拉尔的武器了。
 
「抱歉，又失言了。」
 
「没有，确实我也有不对的地方。想着矫正这个性格来着，明明平时装作冷静风格的说，但还差的远啊……」
 
「嗯，艾玛已经变得圆滑很多了。以前比纳古亚还要爱打架……」
 
「那是少女的秘密！」
 
艾玛以凌厉的气势捂住了西尔维娅的嘴。啊啊，我知道的啊。即便是我也会看现场气氛的。在这里当作没听到比较好吧？
 
「好了，凯鲁文桑。请继续（莞然一笑）。」
 
「啊、啊啊……」
 
即使知道，不知为何感觉也很可怕啊，这孩子……！波加已经躲到背后的岩石后方的阴影里了。
 
「呃，坦率的说，想要给艾玛火龙王的加护。就像西尔维娅的水龙王、还有冰龙王的加护那样。」
 
「……虽然从莉昂桑那里听说了，不过果然那位就是火龙王呢。前代的那个暴徒怎么样了啊？」
 
「什么呀，知道前代的火龙王吗？」
 
「嗯，很久以前去挑战过。我那时轻易地就被打败了，险些丧命呢。那么，那家伙怎么样了？」
 
……被艾菲璐做成龙排，大家都觉得很好吃，这样说好吗？宿敌连骨头都被熬成汤了，这么说没问题吗？不，有问题的吧。
 
「啊~，被我家的艾菲璐跟那边的波加给打倒了哦。于是火龙王的宝座便移交给了波加，现在那家伙是火龙王。」
 
「原来如此，那么…… 被抢先了感觉很不甘心啊。想着总有一天，要去狠狠地复仇的。」
 
「那么，把那份心情发泄在波加身上吧。即便是我们，也没打算无偿把加护当成礼物送人。只要艾玛能赢过成为火龙王的波加一次的话，那家伙也会认可艾玛的吧。」
 
「了解了。即使是我，也是非常渴望得到火龙王的加护的。不过，当代的火龙王是那种感觉的，没问题的吗？」
 
我回头一看，波加正在往遥远的、另一端的阴影处移动。波加唷，还想往更远处隐藏吗。尽管我承认很可怕，但艾玛决不是坏人哦。她可是有着手制料理做出暗物质的顽皮的一面哦！
 
「变回龙的姿态就会变得好战的，那方面不用担心。使用火焰的伙伴间战斗的话，或许会产生新技能的构思呢。」
 
实际上，特别期待二人在那方面能够开花结果。波加本来所具有的实力很强但作为火龙王的经验尚浅，艾玛从小便被爱丽丝施予英才教育。这二人互相切磋琢磨，会不会得到令人瞠目结舌的成长呢，我如此推测着。
 
你是问艾菲璐又如何？哎呀，本来我也想让艾菲璐参加这个烈火之战的，不过她说照顾我才会提高女仆力，于是便专心于那方面了。现在正在托拉吉城里接受着椿大人的招待。
 
「凯鲁文，我呢？」
 
「西尔维娅吗？西尔维娅已经有加护了呐…… 说起来，虽然事到如今才问你，为啥你在托拉吉呀？既不是在爱丽丝———修女·艾莲所在的迪拉米斯，也不是在修特拉所在的托莱森。」
 
「嗯，被椿大人请求留在这里了。料理也很美味，预定暂时逗留在托拉吉。」
 
啊啊，椿大人也劝诱了西尔维娅看吧。椿大人依旧毫不客气，输给饭的诱惑了啊。嗯，露出一副吃着美食的表情。口水、口水流出来啦！
 
「姑且，也有适合西尔维娅的对手哦。虽然现在在我家，不过如果使用转移门的话，也能非常方便地往来于托拉吉。啊，但是在那之前，有想要拜托你的事情。大概，那是只有西尔维娅才能办到的事情呢。」
 
「凯鲁文对我们有着母亲的恩情在。我想要尽可能地回应你。」
 
「帮了大忙啊。那么，想要请你帮忙的事情是———」
 
———好了，这边的准备也在踏踏实实地进行着。其他人也能顺利地进行就好了。
 
  