========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———托拉吉城
 
确认完波加和艾玛的情况之后，我与西尔维娅一同回到了托拉吉城。因为感觉拜托西尔维娅的事情不是马上就能完成的，所以决定先把她带回家。在那之前，想要跟椿大人打个招呼于是来到了她的房间。如果与我出城时状况相同的话，艾菲璐应该跟她在一起。
 
「呜呣，该怎么形容呢？不会太甜，口感温和，年龄大的人也很容易入口。一口就能吃下，非常方便。」 （椿）
 
「不过，原材料中加入了稍微稀有的东西。如若考虑到性价比的话，有必要花费功夫去寻找便宜的、能够替代的材料。」 （艾菲璐）
 
「正相反，我认为也可以作为高级点心来贩卖。降低这个品质的话感觉非常可惜。」 （椿）
 
……好像正在说商业上的事情。由于她们正沉醉其中并没有注意到我们，所以我便敲了敲门。
 
「我们回来了。正在忙吗？」
 
「喔喔，凯鲁文！别介意，正好告一段落。艾菲璐做的点心太美味了呐。在其中挑选我国的专家可能再现的东西，正在摸索着是不是能够想办法流通呢。当然，是在你下达许可的情况下。」
 
「非常抱歉。因为是将原本托拉吉的点心加以改编加工而成的东西，不知不觉就聊的入神了……」
 
「啊啊，原来如此。」
 
所谓招待的这个状况，刺激了艾菲璐了创作欲啊。椿大人，厉害。
 
「豆馅儿、豆馅儿点心……」
 
西尔维娅，口水、口水流出来啦！嗯，这孩子没有艾玛的话，意外地不行吗？
 
「咳咳，没什么问题哦。只不过，有关金钱上的往来，请通过我家的修特拉来处理。我是门外汉。」
 
「托莱森的人偶公主么？嘛，这是妥当的判断呐。即使是妾身，也是想认真地跟你做交易的。可是，你跟我，已经非常亲密了呐。是吧？」
 
椿大人像是发现了好玩的玩具似的，露出恶作剧般的表情笑了出来。即使你做出这样的表情，我可没做出过什么奇怪的事实出来哦。
 
「毕竟发生了各种事情，经过了充分的期间呢。我把她当成仅次于莉昂的、像是妹妹那样的存在哦。」
 
正因为如此，才会对她变成大人时的姿态有些不知所措。以那个姿态叫错大哥哥的时候，相互之间总会陷入难为情的气氛之中。不，因为立场没变，所以也不能说是叫做了。
 
「啊啊，但是与之代替的是，要好好地遵守约定哦？」
 
「舰队那件事吗。那个方舟给托拉吉也造成了灾害，所以不会吝于帮助的。」
 
「帮了大忙了。因为一旦到了那个高度，移动手段无论如何都是非常有限的。」
 
「库哈哈，更为依靠我也可以的。那么，这份恩情要终生记得哦。不如，来托拉吉工作抵消也———」
 
「说起来，椿大人，真亏托拉吉能有那样的技术呢？看到那个的时候，不由得就看得入迷了呢。」
 
「……你啊，最近对劝诱的回击变得敏锐了啊？」
 
「那是错觉。」
 
实际上是不断被磨练，到达了条件反射的等级。
 
「呣，算了。毕竟在之前跟魔王的战斗中，几乎都没能展示出来呢。下次会让你看看，我们不仅魔法，即使在机关装置上也是超一流的哦。」
 
「哈哈，我就期待着了。那么，西尔维娅，我们走吧。」
 
「嗯，呣呋呣呋？」
 
喂喂，嘴里含着点心就别说话。
 
「怎么，这就要走了吗？说起来，西尔维娅也要一起走吗？」
 
「嗯，因为时间有限。也有想让西尔维娅去见的人在。」
 
「嗯，就是这样，稍微出去一趟。想要借用下转移门。」
 
「真忙呢。艾菲璐唷，我跟托莱森的公主确认完之后，再跟你联络。到那时针对商品化这件事，再深入研究吧。」
 
「遵旨。」
 
真的是，明明是在这样的形势之下，王大人的意志真是坚强。伽欧的兽王肯定也是同样，椿大人在利害得失的计算上也一定很厉害。
 
———凯鲁文家·地下修练场
 
「啊，欢迎回来，凯鲁哥！」
 
穿过转移门回到了家里，走向地下修练场，在地上躺着的莉昂精神地迎接了我们。嗯，漂亮的笑脸。只不过，浑身是尘土，一副破破烂烂的状态。
 
「喔，又有美人过来了啊。HYA HA~」
 
「塞尔奇，请抑制一下你的本能……那先不说，你过来了呢。露诺娅。」
 
「母亲，还有…… 白色的人？」
 
跟莉昂一起在这个修练场里的人是，前代勇者，且是守护者的塞尔奇?弗洛亚。然后还有，被以爱丽丝的姿态转生的前代转生神、西尔维娅的养母修女?艾莲。她已经不是修女了，称呼爱丽丝或者艾蕾阿莉丝容易弄错，所以现在称她为艾莲桑。
 
「称呼我为「白色的人」真是过分的叫法呐。就在不久前，跟我还是交往（对干）的关系不是嘛！」 （译注：原文「突き合った」，意为「对顶」、「对撞」，与日文的「交往」同音。）
 
「……？不是对战的关系吗？」
 
「也可以这么说吧！」
 
细枝末节的事情就别在意，塞尔奇就像是这个意思似的哧哧偷笑了起来。塞尔奇在我家赖着不走，渐渐了解了这家伙的性格……这家伙，外表上明明是个美少女，内心却是老头子。再加上最喜欢可爱的妹子，似乎是个蕾丝，一来就发出了「这里是天国吗」的尖叫。这孩子，真可怕。
 
「塞尔奇在进行莉昂剑的锻炼。「这世上没有比塞尔奇更会用剑的人在」，是几乎可以如此夸口的程度呐。」
 
「嗯，虽然至今我也是1对1战斗来的，完全打不过……」 （莉昂）
 
「就算这么夸我，我也只能锻炼你哦~。而且，不光是剑，任何武器都没问题的哦？基本的东西全部都会用的。嗯~，如果你是女孩子的话，手把手的指导你白魔法也行呢。真是可惜啊。」
 
「哈哈，我打心底安心了哦，你这个变态。」（凯鲁文）
 
就像这样，世界最强的实力完全没有动摇，真是棘手。但是，会好好的听保护者（？）的艾莲桑的话，所以现在还没弄出什么大事。她的固有技能『绝对福音』所造就的幸运色狼，女孩子似乎是对象之外呐。哎呀，塞尔奇是女性真的是谢天谢地。
 
「嗯，明白了。只要在这里跟莉昂一起，战胜白色的人就行了吧？」
 
「嘛，按照实际情况来说就是那样。虽然言行举止有些开玩笑的感觉，不过塞尔奇的指导是货真价实的。而且也让西尔维娅的老师、艾莲桑确认下你现在的实力会比较好吧？」
 
「忽然想要努力了。」
 
「呋呣」地哼了一声，无表情的西尔维娅好像有了干劲儿。说实话，也想让勇者之中比较看好的刹那也投入其中的，不过生还者的大叔不让呐。有了弟子、不，后继者相当开心的样子。二人现在逗留在伽欧。
 
好了，我也该去下个目的地了呢。要是一直在这里的话，有被塞尔奇的逆幸运色狼给卷进去的危险。
 
「那么，我接着就去迪拉米斯了。你们加油哦。」
 
「嗯！给柯蕾特问好哦！」（莉昂）
 
「嗯，给修女们问好。」（西尔维娅）
 
「麻烦你带土特产回来！」
 
「别在忙乱之中要求土特产啊，勇者唷。啊~，对了。我家的笨爷爷也预定要参加这个剑的锻炼来着，现在有事正在托莱森。回来之后，也拜托你指导他了哦。」
 
  