========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———托莱森·某处墓地
 
在距托莱森首都不远的地方，一眼望去就能看到一座小山。在到处都是沙漠和荒地的托莱森国内，这唯数不多的美丽而广阔的草原是死者安眠的墓地。在并列着的墓碑之中，两个男人伫立在其中一块石碑之前。一位是身穿暗黑全身铠甲的巨体、杰拉尔。另一位是身穿白银铠甲的健壮老人、旦?达鲁巴。死神的右臂与钢铁骑士团将军，面对着刻着金·达鲁巴的墓碑。
 
「稍微有些迟了，也让老朽赠以饯别之酒吧。」
 
如此说道的杰拉尔打开酒瓶的塞子，将里面的酒洒向墓碑之上。咕嘟咕嘟地浇向石碑的酒沐浴在阳光下发出炫目的光辉。
 
「一般说到饯别，不是应该献花的吗？」
 
「呵，从男人那里得到花，是不会开心的吧。而且，这是老朽最喜欢的、名为伽欧的兽王酒。虽燃烧喉咙般地强劲，但在同时，的的确确会有着在喝酒的实感。即便是去了天国的家伙，也一定会感受的到吧。」
 
酒瓶里面的酒差不多还剩一半的时候，杰拉尔停止了酒浇石碑，将剩下的酒倒入两盏酒杯之中。在倒满酒杯的时候，酒瓶正好空了。
 
「旦大人，请。」
 
「……感激不尽。」
 
二人在石碑前坐了下来，一口气干了这杯酒。酒滑过喉咙的刺激立刻便冲出鼻子，旦凝望着空了的酒杯发出了叹息。
 
「确实，这东西很有劲儿呐。伽欧的酒吗…… 说起来，那时也带着托莱森的酒到了伽欧呢。」
 
「那时是指，战争时期吗？」
 
「嗯。那是我们被魔王的话语所蛊惑，攻入各国的边境线时的事情。不过，跟兽王的儿子一起碰了钉子。」
 
「哈哈哈，那也是理所当然的事情。」
 
「虽然事到如今才说，那时候自己的行动真是难以置信啊。如果没遇到兽王的话，现在会变得怎样呢…… 哎呀，实际上老夫也带来了这个呐。来，杯子拿过来。」
 
「喔喔，失礼了。」
 
二人在墓碑前，唱着各自带来的酒聊着天。在此期间聊的话题大体上都是过去的回忆。是不是把回忆当成了下酒菜呢，那就只有这二人才知道了，饮酒还在继续。忽然，杰拉尔一副奇怪的表情将酒杯放到地面上，将双手置于膝盖上。
 
「旦大人，让我再次道歉。杀了金大人，真的是非常抱歉。」
 
「又来了啊，杰拉尔老爷。虽说老夫年事已高，可道歉的言词却是数的出来的哦。你的事情我从修特拉大人那里听说了，老夫也理解。毕竟，各种坏事的根源是那个叫做吉鲁多拉的敌人吧？杰拉尔老爷将他讨伐了。那么，不就行了吗。」
 
「可是……」
 
「没什么可是的。别再说这事了。金那小子仍有留恋，将灵魂留在这个世界了吧。老夫并不期望那种事。那小子作为托莱森的骑士战斗，战死了。仅此而已。」
 
「……至少，把遗体带回来就好了呐。」
 
「呋哈哈，你想要毁灭托莱森吗？嘛，那份心意我就收下了。心领了。」
 
旦再次将杰拉尔的酒杯倒满酒。虽然在之后，二人沉默的时候比较多，但不可思议的是，心情并没有不好。默默地将酒入口，一干而尽。仅仅只是重复着这个过程。
 
「……明明喝了这么多，却没感觉喝醉呐。不过，感觉不坏。」
 
「因为旦大人是真真正正的老人了，千万不要逞强。各自带来的酒也喝光了。该回去了。呣，对了对了。有想要交给旦大人的东西。」
 
「要交给我的东西吗？」
 
「就是这个。」
 
杰拉尔通过怀中的库洛特，取出了一把剑。这是在与吉鲁多拉战斗之后，代替遗体作为遗物而带回来的铳剑。凯鲁文用白魔法将其无毒化，再加上杰拉尔自己细心地维护，现在跟新的一样。
 
「虽然并不是金大人的所有物，但他最后握在手里的武器就是这个。能将这个作为遗物的代替品而收下吗？」
 
「……」
 
旦盯着这把铳剑过了一会儿之后，摇了摇头回答到。
 
「杰拉尔老爷拿着吧。」
 
「为什么？」
 
「这把剑刺在此处，作为金的吊慰也是没错的吧。不过啊，那是到了和平之世时的事情了。现今世界的剑决不是装饰。是砍倒、打败敌人的剑。如你所说，最近我的身体有些不听使唤了呐。接下来的决战，老夫好像无法参加了。所以，作为代替把那东西带着。代替老夫，用那把剑取得胜利。」
 
「旦大人……」
 
「喔，对了，那样不错。不是，实际上呢，老夫可是挺恨你的，杰拉尔老爷。使用那把剑，去赎罪吧！拜托了哦，杰拉尔老爷！」
 
「旦、旦大人！？」
 
旦将铳剑推了回来，强行让杰拉尔拿着那把剑。那即是许可，又是请求，杰拉尔也理解了。
 
「你们，在这种地方干什么呢？啧，酒气好重啊，喂。」
 
「呣，还以为是谁呢，这不是国王嘛。」
 
跟这样的二人打招呼的是，现托莱森的国王阿兹古兰多。十分明显的一脸不爽，表现出对酒臭的厌恶感。
 
「国王并不是可以出来闲逛的人。那么，是在工作上偷懒了吧？」
 
「旦的说法也不是对待国王的说话方式吧。虽然很遗憾，可你猜错了哦。我是正经地出城，来找旦了。」
 
「怎么正经了啊，你……」
 
「国王的我就那样认定了。没有比这更正经的理由了哦？啊，我可不是为了这种问答才来的啊。旦，暂时我是不会在城里的哦！在这期间，托莱森就拜托给你啦！」
 
「……哈啊？」
 
对于阿兹古兰多唐突地宣言，旦好像意义不明似的，嘴都扭曲成了「く」字型。
 
「阿兹古兰多，那种说明让人什么都无法理解的哦……」
 
「那么萝萨莉娅，由你来进行说明！」
 
这次是人类化了的女仆、萝萨莉娅从别处的石碑的阴影处走了出来。看样子出现的时机是经过斟酌的。
 
「就觉得还有一个人的气息吧，原来是萝萨莉娅啊。那个装扮还真是陌生呐……」
 
「那么，关键的出门，是指什么事情呢？」
 
「是的。不久前，收到了主人、凯鲁文大人的传话，我决定跟阿兹古兰多一起回老家。」
 
「哦？聚到一起回娘家，难道你———」
 
「并不是杰拉尔大人所想像的那种事，请安心。」
 
「是、是吗…… 之前说了从王那里得到了传话呐，呣……」
 
杰拉尔，痛快地被砍了。旦那质朴的视线刺在背上好痛。
 
「去见母亲。为了即将到来的决战，去借助龙王的力量。」
 
「为了击落那个飞在空中的方舟，需要相当的战力吧？我还欠着凯鲁文人情呢，会去做能够做到的事情的哦？」
 
  