========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
「啊啊？ 你说卡璐娜的部队还没有回来？」
 
「是、是！ 就算是到了定时联络的时间、也没有半个人出现！使用了紧急时的硝烟也没有任何反应！头、这应该是卡璐娜大姐头发生了什么……」
 
明明接下来就要享受抓过来的奴隶、可是一名手下送来了麻烦的报告。盗贼的头目相比冒险者的时候还要开心、可是不逐一发出指示的话就麻烦了呐。如果让这些家伙擅自行动的话就会暴露出蛛丝马迹。
 
「卡璐娜的队伍是抓获奴隶的实行部队么……那么、随同的队伍也在一起的吧？那些家伙怎么了？」
 
「虽然魔法支援部队也应该是随行……可是也没有那边的联络」
 
「哧、到底怎么了……」
 
冒险者公会察觉到黑风的存在了吗？不对、现在这个时候应该没有露出狐狸尾巴来。除开卡璐娜的话、其他的干部都全员平安无事的回来了。为了预防万一、还避开了有高级别的冒险者的地方、主要是在让他们帕兹周边的区域行动。卡璐娜的本队加上支援部队的话可是超过10人的高等级的队伍。能把这些家伙都打倒的冒险者、那里根本就不可能存在……难道是贪得无厌的向其他地域出手了吗？
 
「没办法、去搜索卡璐娜所负责的地域」
 
现在这个指挥部里的干部有、队伍里的同伴的我和同样是A级冒险者的普利斯拉、沃普、亚多3个人。而且还有原本是黑风干部的那些家伙4个人。如果卡璐娜发生了什么的话、就没有同样的等级的干部可以担任的人呐。沃普大概能胜任么。
 
「去给我叫来沃普！非常紧急！」
 
「哈～、为什么老子不得不去给别人擦屁股啊……」
 
还留有一点幼稚的脸蛋的娇小男人、从房间里走了出来。直到刚才为止就在那房间里被头目给与了搜索卡璐娜的任务。然而、那张脸上完全没有霸气。
 
「库里斯特夫也意外变得胆小起来了呐～。相反的放任那些有能的干部不管不是也没关系吗。明明老子还在忙着自己的爱好」
 
「沃普大哥、还要拷问抓过来的女人吗？ 明明是难得的商品、会被头目干掉了哦」
 
男部下好像担心一样的询问、可是当事人的沃普系啦系啦的笑了出来。
 
「你还不明白呐~。女孩子的悲鸣、在这个世界上是多么让人心情舒服的音乐哦？ 那可是用金钱都买不到的价值哦～」
 
「哈、哈啊…… 先把大哥的兴趣放一边、在本部门口已经让搜索队在待命了。集齐了10人左右等级都是超过30的战斗员」
 
「哦哦～、库里斯特夫真是大胆的出手了呐！ 这不就是本部里最高战力吗？」
 
「这也就是说头目有多么认真。而且大哥也会出动、对手真是到了让人同情的地步」
 
飒:你们真是让人同情
 
这样说完的这名部下也是等级34的强者。被期待着会作为下一任的干部、而且还作为沃普的右腕而被录用。
 
沃普和那个部下边笑着边在通路中前进。如果在那个拐角处走过去的话、就可以到达本部的出入口。在那里就集中了黑风的精锐人士、就连现在也肯定在等待着出击的时候。
 
「如果有可爱的孩子就好了呐～」
 
「那可是或许能打倒卡璐娜大姐头的人哦？ 不可能有―――啊啦？」
 
看到出入口的部下突然停下了脚步。而沉迷在粉色幻想中的沃普并没有注意到、稍微往前走了一点之后就跟部下的后背相撞了。
 
「好痛！ 怎么了撒、突然停下来！」
 
「啊、抱歉大哥。入口谁也不在什么的…… 好奇怪呐~、明明确实是召集了来着……」
 
「真是的、振作一点呐。如果我的黑色的脑细胞发生了什么的话就不得―――！」
 
就连十个大人都可以穿过去一样大人、在拥有如此可以自夸的宽度的出入口想越过部下而踏出脚步的一瞬间、拥有技能魔力察知的沃普注意到情况有变。在出入口的通路的境界线、有微弱的魔力在释放着这件事。对于这个本部、有什么魔法正在发动。
 
「给我小心了！ 有谁在！」
 
沃普立刻就说出要别人警戒起来的话。可是、并没有人有对这个声音做出反应。
 
「呐！听到了、吗……」
 
沃普由于没有半点对应的回答响起而急躁起来、一副忍耐不了的举止。然而、在那里并不是部下他们的身姿、是手拿沾满血的大剑的漆黑骑士。在骑士的脚下所扩展开来的是、残忍的被斩死了的部下的身体所流出来的赤红的血液。
 
（什……什么时候在我的背后！？）
 
立刻拔出自己的爱剑。沃普的察知系技能很优秀、还以自己能对降临而来的危险、而且能对周围的变化拥有比人还要多一倍的敏感而自负。而且还是跟Ａ级冒险者库里斯特夫的同一个队伍里、库里斯特夫会把这次事件交给他也是因为这个原因。在这样的沃普本人都完全察觉不了自己的背后的部下已经被杀了这件事。对他来说、这是绝对不可能的异常事态。
 
「抱歉了呐。由于有很急的私事。嘛啊、这也是你们常用的手法。也说不上是卑鄙呐？」
 
听到了从背后传来的男人声。可是、沃普做不到再一次往背后回过头的行为。尽管知道这样是有多么危险他也做不到从眼前的骑士上移开眼睛。因为他的技能危险察知、对这名黑骑士一直都在持续着响着警铃。
 
（糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕！ 跟这个黑骑士同等的家伙在后面还有2人！）
 
尽可能的用技能气息察知来获得现在的状况情报。刚才那声的男人好像准备堵住出入口一样、而在那更斜的前方还有一个人释放出不寻常的斗气的气息。而且、在出入口的死角里、感觉到自己所率领的精锐们的尸体都已经是成了堆积成山的状态。
 
「那么、你能理解现在的状况吗？ 从等级方面来观察、你是黑风的干部呐？ 脸用假面来遮住起来也就是说、你也是托莱塞的英雄之一呐？ 哎呀哎呀、虽然还想着如果在出入口那里迎接的话到时候BOSS也会出来的吧、可是出现的都是一些小喽啰呐。而且持有的情报也都是没什么大不了的事情所以太无聊了哦」
 
好像想要得到玩具的小孩子一样、男人用高扬的样子继续说下去。沃普也只能乖乖闭嘴去他听在说什么。
 
（能观察到等级也就是说、拥有鉴定眼？ 考虑到就算看到我等级62的状态属性也完全没有畏惧的话…… Ｓ级冒险者！？ 而且、为什么连我的身份都暴露了！？ 明明称号也是没有半点关系！）
 
沃普让大脑运转起来、想要找出一条活路。然而、即便在怎么好好想也想不出来。反而还越来越混乱。
 
「然后呢、你要怎么办？ 如果说要战斗的话我也很乐意当你对手哦。只要把你所知道君的情报都交出来的话―――」
 
「头、入侵者啊！ 大概是S级冒险者、身份也暴露了！」
 
「……嘿、再怎么腐败也是A级么」
 
沃普所做出来的行动、那是搭上命的传达情报。当然、黑骑士也因此行动起来。身为轻剑士的沃普的细剑跟黑骑士的大剑相互交错。胜负在一瞬之间、沃普的剑还碰不到黑骑士、黑骑士就用巨大的大剑以想象不到的剑速连同细剑和沃普都斩下去。他在最后所听到的声音并不是女人的悲鸣、而是自己的死去的悲鸣。
 
「真遗憾、这个本部已经施加了无音风壁(サイレントウィスパー)。任何人都听不到你的声音」
 
男人那声无慈悲的宣告并没有传达到他的耳朵里。
 
  