========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-07 15:58
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———迪拉米斯宫殿
 
在将西尔维娅送到我家之后，我马上跟艾菲璐一起赶往迪拉米斯。话虽这么说，但由于只是在家里使用转移门移动，所以完全不需要花费什么劳力。将公会证放到台座上，穿过转移门就到了。在门的另一侧，柯蕾特来迎接我们了，带领我们去往迪拉米斯宫殿。我们去的地方是大家在等着的宫殿的最上层。
 
「哎呀，虽然不是很久，不过姑且以「好久不见」作为开场白吧，凯鲁文君。」
 
「那么，我也跟教皇一样。很久不见了呢，教皇。」
 
宫殿的最上层是迪拉米斯的老大、即菲利普教皇所居住的阶层。是这个国家最庄严的场所之一，密探是无法从外面潜入进去的。说到为什么在这要的地方集合，那是因为比较体面。
 
「艾菲璐姐来了。艾菲璐姐来啦！」
 
「为什么说两遍啊。崇高的姆朵珐拉库唷？」
 
「因为很重要。」
 
「是、是这样吗。」
 
「呜呜，为什么连我都要参加这么厉害的聚会啊？一定是弄错了什么，一定是这样的……」
 
在这个以前拜访迪拉米斯宫殿时吃早饭的地方，有菲利普教皇、柯蕾特、除去塞尔奇外的古之勇者们、还有我家的一个好吃甜食的光龙王姆朵、前代光龙王穆路穆路。最后还有现在作为修女•阿特拉的护卫的艾丝托莉娅。
 
……虽然现在才说，但这些家伙都是相当不得了的人物啊。由我这个提出会谈的人来说有点那个，不过半数以上都是怪人啊。哎呀，普利提亚不在这里真好啊，我说真的。
 
「那么凯鲁文君，让我们开始吧？」
 
「是呢，教皇。」
 
「嗯…… 虽然刚才我就很在意了，希望凯鲁文君能改掉对我称呼呐。」
 
「哈哈哈，难以理解你说的意思。」
 
「有种像是在新发现的北大陆，被称为「岳父桑」什么的，有这种感觉不是嘛。真好啊，真是憧憬呐。我可没有被那样称呼过的经验呢。即使有机会，由于是这种身份，所以也是绝对不会被那样称呼的呢。我觉得，真的，作为男人应该好好负起责任。」
 
「……那、那么，岳父桑，让我们赶紧开始吧？」
 
「诶诶，你叫谁岳父桑啊！？请告诉我致使你这么称呼我的详细经过！」
 
「教皇，凯鲁文大人现在很困扰不是嘛！」
 
在我的岳父桑被追加了一人之后，柯蕾特提醒了趁机胡闹的教皇。不错哦，再多提醒提醒他。不过，这个世界的王大人真的是不可小看。刚刚将「责任」两个字重重地压在了我的双肩上。
 
「那个，凯鲁文桑。假如是既成事实，那么还是负起责任比较好吧……」
 
「虽说是非常正经的意见，不过被艾丝托莉娅这么说还真是有种复杂的心情呐，不由得就这么想。」
 
「已、已经不是艾丝托莉娅了。我是莉娅……」
 
艾丝托莉娅的性格来了个180度转变，丝毫没有以前妖艳的样子。说实在的，到了战斗时能不能战斗，稍微有些靠不住。
 
「呵呵。哎呀，迷路的小猫咪似乎误入此入了的样子。小姐，跟我一起喝杯茶如何呀。」
 
艾丝托莉娅是在「英灵的地下墓地」引发事件的黑幕，是不知道这件事吗，梭伦迪尔见缝插针地搭起讪来。喂，至少分下场合啊。
 
「诶？呃，那个……」
 
「哎呀，真是失礼了。我的另一个名字是『银弓』，是高等精灵的梭伦迪尔。」
 
「……不是高等精灵。只是个精灵而已。」
 
「拉加特，能别阻挡别人的恋爱路吗？」
 
「呃，我想要快点开始谈正事……」
 
「凯鲁文大人，希望你不要阻碍别人的恋爱路！说起来，为什么塞尔奇没来啊！」
 
「就是就是！岳父我很难过哦！」
 
「……塞尔奇，很尊贵。」
 
不行了，我没有统合这帮家伙的自信。幸运的是柯蕾特没有暴走，不过在那之前发生了各种事情。
 
「大家，今天并不是为了说这些没用的话而集结在这里的。即使是不崇高的我，也知道那种程度的事情。分清时间与场合才是真正的绅士不是吗？菲利普大人也是，都一把年纪了。戏弄年轻人就到此为止吧。」
 
在这些人当中，正颜厉色地让周围安静下来的是，一副高僧打扮的和尚的发言。这个男人，是人类化了的穆路穆路。
 
「呣…… 确实，正如你所说呐。Lady，下次再一起去喝茶吧。」
 
「被穆路穆路大人给说了，真是无地自容啊。来吧，凯鲁文君。」
 
被守护龙给说了，似乎就算是教皇和勇者们也不得不老实下来了。穆路穆路轻轻点头并递眼神示意「已经没问题了哦」。何等另人感激的支援啊。
 
「咳咳，那么让我们开始吧。通过岳父桑和柯蕾特，想必大家都知道美露菲娜的事情了。可以称为美露菲娜半身的黑色美露菲娜，即黑美露，使用那个巨大的方舟，想要找出「白翼之地」。她的最终目的是成为真正的神，能够万全地使用转生术。」
 
「就这样成为完全存的她，要跟凯鲁文君战斗。就是这样的剧本吧？」
 
「嗯，正是如此。黑美露成为真正的神之后，我们就无计可施了。老实说，我觉得就连现在状态的黑美露，我们都难以战胜。虽然这是我靠体感而言，但黑美露有着杰拉尔之上的力量，安洁之上的速度，塞尔奇之上的幸运。因此，无论如何都要在变成那样之前阻止她。把这个作为大前提吧。」
 
一句话就能概括真心话，那就是非常可惜，但输了的话就没有后面了。进行绝对无法战胜的战斗，就算是我，也没那么愚蠢。虽然很可惜。尽管非常可惜。
 
「在黑美露成为神之前打倒她。在这里有一些需要解决的问题。」
 
「说起来，全是问题……？」
 
「……也可以这么说。」
 
这孩子（莉娅），在有些地方对我很刻薄啊？对我没带杰拉尔过来就那么不满吗？
 
「首先，如何突破那个方舟。上升的高度自不必说，从方舟放出来的风也是非常强力的。上升到方舟的高度就已经非常费力了，总之就是无法接近。」
 
「……那么，要怎么办呢？」
 
「想要借助托拉吉的舰队，以及龙王们的力量。移动手段兼物理强行突破吧。」
 
「等、等下。你说强行突破，用那种方法能行得通吗？」
 
「所有龙王的全属性吐息，用这种Full Fire的话可能将风给消除，托莱森的修特拉公主根据实际看过的魔力计算出了粗略的威力。对面也并不是永远都会发出爆炸冲击波的吧，造成空隙是可能的吧。」
 
「……传说中的人偶公主啊。」
 
就连「那份日记」上，也写着类似的事情呐。
 
「哼哼，是跟我家的柯蕾特在学院里并驾齐驱的公主大人吧？那么就没问题了不是嘛。我赞成哦。毕竟没有想到的手段呢。」
 
「非常感谢。现在，我的部下土龙王达哈克、光龙王姆朵珐拉库、火龙王波加已经知道了。也给水龙王虎次、冰龙王莎拉妃娅送去了适合的人，所以大概没有问题吧。暗龙王正在达哈克的指引下前往北大陆的巴尔家。住处不明的风龙王、雷龙王，现在正在搜索中，发现后会温和地请求协力，如果可能的话也能得到加护就好了呐。嗯，如果可能的话。」
 
关于最后的两体龙王，安洁与修特拉所率领的托莱森暗部部队正专心搜索中。发现后，预定我得到风龙王的加护，莉昂得到雷龙王的加护。早点发现就好了呐。
 
  