========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-07 16:04
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———迪拉米斯宫殿
 
成为问题的不仅仅是方舟。那终归只是前哨战，在那之后才是真正的战斗。
 
「第二点，现在也存在着跟随黑美露的使徒的残党。如果我们妨碍黑美露的计划，他们肯定会阻止我们的吧。」
 
「嗯。到头来只在奈落之地才见到了有限的使徒呢。我想，知道这个计划的使徒中的大部分人，黑色的美露菲娜大人事先将这些人从根据地调离了出去不是吗？虽然或许多少会有几个例外的。」
 
第二个岳父桑、菲利普教皇的预想与我有着同样的着眼点。在那时战斗的爱丽丝、塞尔奇、尼特大叔并不知道黑美露真正的计划。安洁、贝尔、艾丝托莉娅也是一样。在「邪神的心脏」的使徒，从一开始就知道的似乎只有吉鲁多拉和托里斯坦。恐怕这些家伙是例外组，当初预定是吉鲁多拉也乘着方舟逃离吧。如果这样想的话，可以说是成功地砍了她一刀吧。据梦中美露菲娜的记忆，没有那些经过的情报，所以这只是猜想的范畴吧。
 
「我也是相同的意见。在那里打倒创造者、吉鲁多拉相当了不起。之后就无法给黑美露和使徒们准备强力的装备和道具了。」
 
「确实呢。那么，关于使徒的残党，知道了些什么吗？」
 
「嗯，整理从美露菲娜那里得来的情报，我已经将那些情报写在纸上了。艾菲璐，麻烦你拿过来。」
 
「遵命。」
 
艾菲璐将预先准备好的资料分发给大家。全员都拿到手并确认过后，我再次开始了说明。
 
「在分发下去的纸上，记载着使徒残党的情报。剩下的使徒有三人，序列从低到高为托莱森的原混成魔兽团将军、托里斯坦?法泽，曾担任帕兹冒险者公会支部的公会长、里奥即里奥路德，还有长年坐在利泽亚帝国皇帝宝座上的萨基尔·奥马·利泽亚。关于这三人的状态值和所持有的固有技能，都在这个纸上确认。」
 
序列第10柱『统率者』
 
等级　：134
 
ＨＰ　：1050/1050
 
ＭＰ　：4730/4730
 
力量　：218
 
耐久　：362
 
敏捷　：390
 
魔力　：3699
 
幸运　：2947
 
固有技能『亚神操意』
 
能够用召唤术使役下级神，在召唤时就不消费MP的最大值量了。不过，召唤不是神的部下会如平时一样消费MP最大值量的。虽然对那之上的高等神并不适用，但如果成功契约了的话，那么多少会有些抑制魔力消费程度的效果。
 
特别事项（由召唤术所产生的部下）
 
·迪麦兹吉里莫特
 
·起爆大王虫
 
·梦大喰缚（因叩巴库奥古）
 
·暴君里古雷斯
 
·神龙扎哈卡
 
·神机解围之神
 
·神虫连格朗格
 
·神蛇昂拉
 
序列第5柱『解析者』里奥路德
 
等级　：178
 
ＨＰ　：4328/4328
 
ＭＰ　：4469/4469
 
力量　：2351
 
耐久　：1807
 
敏捷　：2490
 
魔力　：2184
 
幸运　：1326
 
固有技能『神眼』
 
能够瞬间切换涉及到魔眼系统的技能（包括固有技能），能够使用S级的能力。两眼也能够分别设定不同的技能，根据使用方法的不同能够将能力复合。
 
特别事项（复合魔眼）
 
·由『千里眼』与攻击系魔眼进行的远距离攻击。也有与诅咒系、解析系的组合，千里眼的使用用途涉及许多方面。
 
·将对象的辅助效果无效化的『破魔眼』、透视物理性障碍的『天眼』，这两者的组合非常凶恶。必须要有些防御对策。
 
·『预知眼』对攻击的回避、『读心眼』的看破、『眼力眼』对动态视力的强化，这个组合在接近战上强韧无比。
 
序列第2柱『选定者』萨基尔·奥马·利泽亚
 
等级　：不确定
 
ＨＰ　：不确定
 
ＭＰ　：不确定
 
力量　：不确定
 
耐久　：不确定
 
敏捷　：不确定
 
魔力　：不确定
 
幸运　：不确定
 
固有技能『前知天运』
 
相对于里奥路德的预知眼能够看到数秒之后的能力，这个技能是为了知晓必要的东西所在的地方，能够看到遥远的未来，或者回溯到遥远的过去，就是这种能力。使用这个能力，黑美露集结了使徒们。发动一次后，需要冷却时间才能发动下一次。
 
固有技能『绝对共鸣』
 
这个技能是萨基尔状态值不确定的理由。与黑美露的状态值、等级、技能点数、状态异常产生共鸣。至今为止都没有在表面舞台上出现，是因为黑美露没有肉体导致他很贫弱。不过现在，已经变得与黑美露同等强大了。
 
特别事项（关于萨基尔）
 
利泽亚帝国的帝王时常穿着帝王的全身铠甲。这是从利泽亚帝国建国开始一直延续下来的形式，因为无论什么时候，帝王都是常胜的象征，所以这是由此而开始的传统。由于这种原因，帝王的样子只有亲人和亲近的人知道，而且并不是世袭制，而是由帝王的指名而决定继承人，因此铠甲里面究竟是谁这件事并不为世间所知。
 
大概就是这样的感觉。
 
「———那么，该从哪里吐槽好呢？有各种各样想说的啊。」
 
「呵，我承认他们确实强，不过全体都比不过塞尔奇吧？那么，不就没什么可担心的了嘛？」
 
「……梭伦迪尔，问题并不是只有状态值。」
 
「论单纯的战斗力，弗酱大人确实是最强的吧。但是在那之上，他们的能力是非常麻烦的东西。」
 
正如柯蕾特所说。更严重的问题是，这些使徒们的情报并不是最新的。美露菲娜搜罗到的这些信息，终归只是收集黑美露记忆的片断。也有现如今入手了其他力量的可能性，不能太过相信，在美露留下的笔记上也这么写着。据此，可以说是只有参考程度吧。
 
「托里斯坦部下的神柱，多数在上回的战斗中被讨伐了。不过，假定托里斯坦的召唤术是S级的情况下，那么召唤术的空位就多出来了。也非常有可能有新的什么加入了部下之中吧。而且也不能小看里奥路德的复合魔眼。比如『魅了眼』之类的，没有耐性的人受到攻击的话，一瞬间就决出胜负了。」
 
「然后进一步成为难关的是利泽亚的帝王萨基尔吧。哎呀，虽然有着相当的因缘，没想到他是使徒啊。啊哈哈。」
 
「不是啊哈哈的时候哦，教皇！如果那位得到了美露菲娜大人同等力量，美露菲娜大人就变成两人噗！」
 
啊，明明是不错的严肃感觉，柯蕾特的鼻子却喷出了火来。柯蕾特在理解了美露菲娜与黑美露的事情的基础上，做出了参加这个决战的觉悟。虽说做出了觉悟，可黑美露是美露菲娜的侧面这件事依旧没变。为了美露菲娜而跟美露菲娜战斗，对巫女而言是多么残酷的事情啊，我是理解的。比什么都重要的是，对那份自己下定的决心，我想竭尽全力的回应她。即使现在她那镌刻着巫女的遗传因子也在出色地战斗着。至少做帮她擦拭喷出的血这种程度的事情。
 
「库哈……！」
 
突如其来的再次喷发的暴风雨。哇，沾上了……
 
「啊，主人，现在请别靠近柯蕾特大人。会让柯蕾特大人更加兴奋的。」
 
「抱、抱歉……」
 
看样子，连帮她擦鼻子都不被允许的样子。
 
  