========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———迪拉米斯宫殿·柯蕾特的卧室
 
不幸的是，兴奋了的柯蕾特暂时回到自己的房间里休息了。从柯蕾特鼻子里喷出的血，我跟菲利普教皇用回复魔法想办法进行了补救。不过，我想这是因为最近工作过度、祈祷过度所造成的，所以让她以后慎重一些。因教皇没必要的关照，柯蕾特由我抱着送回房间里。这个状况，不会让柯蕾特再次发作吗，我小心谨慎地移动着。
 
「好嘞。把你放到床上了哦？」
 
「给您添麻烦了，凯鲁文大人……」
 
「好啦，毕竟你为了美露如此的努力。这种程度小事一桩啦。」
 
「呋呋，您这么说我很开心。啊，对了。虽然没有什么可招待您的，不如喝杯冰水如何呀？我现在就去倒———」
 
「———Stop！没事的，我没关系的！刚才喝了不少了！」
 
「……？是这样吗？」
 
是的哦。说起来，即使这是柯蕾特的盛情好意，只有那水我是不能喝的。虽然有着讨厌的回忆、哦不，不如说是美好的回忆，但是那份回忆忽然浮现在脑海里。就算在水里加了什么，现在我戴着女神的指环所以去认为没问题……果然不行。既成实事是非常可怕的。刚才菲利普教皇的态度也是，这种程度的怀疑正合适吧。
 
「凯鲁文大人，不用那么费心的。要问我是否迷惘的话，我的内心确实有些纠葛。可是，我侍奉的神依旧是美露菲娜大人。现在美露菲娜大人也在让凯鲁文大人思念着、烦恼着吧。在这种情况下，作为巫女的我是没有闲暇烦恼的。所以凯鲁文大人，请不要担心。我没事的。」
 
「柯蕾特……」
 
不妙啊。我在想着**的事情之时，伟大而又认真的圣女模式的话语抛了过来。虽然我在担心柯蕾特的身体是毋庸置疑的，不过刚才的鼻血跟现在的严肃，落差太大了。以至于我突然想不出该怎么回答了啊……
 
「嘛、嘛，别那么说啦。就像柯蕾特担心着美露一样，我也在担心着柯蕾特。所以由我来倒水给你吧，喝完这杯水好好的休息。」
 
「……非常抱歉。那杯水、那个……我还是不要喝了吧。」
 
「……」
 
———鉴定眼，对着水瓶里面发动。确定，水中加入了春药。制作者，柯蕾特•迪拉米利乌斯。
 
「……柯蕾特？这水，什么情况呀？加入了春药什么的，我的鉴定眼是这么告诉我的哦？」
 
「那、那个，或许让凯鲁文大人精神起来吧，我是这么想的。」
 
「嚯，在双重的意义上呢，是这样啊。」
 
这个房间，没有被教皇监视着吧？
 
「真是的，原谅你啦，所以赶紧睡觉好好增加血液。到你睡着为止我都会在你身边的。好了，赶紧睡觉。」
 
「谢、谢谢。晚安……」
 
柯蕾特躺了下来闭上了眼睛。如果塞拉在的话能用魔法让她睡着，可我的白魔法只有让睡意全无的效果。我能做到的，就是保持这个房间的平静，这种程度的事情。
 
「……凯鲁文大人。」
 
「嗯，怎么啦？」
 
「果然是兴奋的原因吧，完全睡不着。」
 
「……」
 
果然，还是不要呆在房间里比较好吧，在这个情况下？
 
「啊，请不要离开房间！芳香、芳香会产生治愈效果的！」
 
「你说的那个芳香会让你兴奋起来的吧…… 啊~，虽然这是古老的技巧，不过试着把眼睛闭上数羊。不一会儿就能睡着了。」
 
「原来如此，真是个好主意呢。那么……」
 
柯蕾特再次躺下，闭上了眼睛。
 
「一柱美露菲娜大人、两柱美露菲娜大人、三住———」
 
「喂，笨蛋，给我停下！你想死吗，柯蕾特！」
 
与美露菲娜不同，让柯蕾特睡着真是有着相当的难度。
 
「呼— ……」
 
那之后总算是让柯蕾特睡着了，我的背上，正重重地压着疲劳感三个大字。首先，选错人了吧。我越是接近，柯蕾特就越会狂信者化的哦。艾菲璐更适任的吧。
 
「辛苦了，凯鲁文君。」
 
「哇，吓我一跳！安洁，什么时候在那里的啊……」
 
关上柯蕾特房间门的瞬间，听到了从背后传来的声音而吓了一跳。从声音知道是安洁立刻就安心了，不过如果是敌人的话就是完全被钻了空子的形式了。虽说被安洁取得背后是很久以前的事情了，不过好像因为安心而大意了。拼命地反省。
 
不过啊，安洁唷。这里是迪拉米斯的宫殿。之前刚说过入侵者无法进入，希望你别这么快就打破那个前提。你啊，绝对是穿墙入侵进来的吧？
 
「啊哈哈，抱歉抱歉。想着的事情不用说出来也行的哦。我有自觉的啦。」
 
「你知道啊……」
 
「哎呀，还没脱离以前职业的习惯。像这样，一看到坚不可摧的城堡，不就想要攻击破坏掉吗？跟凯鲁文的那种心情是一样的哦。」
 
「……不一样哦？」
 
「刚刚，微妙地犹豫了不是吗？」
 
不管怎么说，拜托了安洁去调查龙王等的种种事情，跟她也是很久没见了。虽然很想轻轻地拥抱一下，但不知道哪里有教皇的耳目。那就忍耐直到回房间吧。嗯？等下。安洁回来了就意味着———
 
「———难道，知道剩下龙王的所在了吗？」
 
「V。」
 
「干的漂亮！」
 
「哇！」
 
对着做出胜利手势的安洁，我进行了夹杂着热烈蹭脸行为的拥抱。教皇的耳目？管他呢，现在我想要抱紧安洁！
 
「诶嘿嘿，好温暖。 ……啊，你能高兴我也很开心。正确的说，发现了风龙王与雷龙王所在的人。」
 
「知道龙王所在的人？在哪里啊？」
 
「在西大陆呢。于是，就赶紧带来了。」
 
「……嗯嗯？」
 
安洁麻利地给带来了。突然，将在「奈落之地」的牛与蛇的恶魔、加利亚•库德带过来时的光景，在我的脑海中复苏了。那时，安洁确实———
 
「安洁，诱拐人果然还是不妙啊。」
 
「我可没诱拐哦！好好把话说明白并且得到了同意的！真的是~，凯鲁文君把我当成什么人了啊？」
 
稍微有点儿太过恋首的女朋友。当然，并没有说出来。
 
「也是呐，抱歉。不过，同意并直接过来了，好像相当的勇敢呐。那么，那个人的名字是？」
 
「叫做巴克的女人。正在街上的酒馆里等着。我带路，跟上来。」
 
在握住安洁手的下个瞬间，我的身体便穿过了宫殿的墙壁。
 
  