========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———迪拉米斯宫殿·某酒馆
 
「是在这里吗？」
 
「嗯，就是在这儿哦。」
 
被安洁带来的地方是，极为普通的酒馆。因迪拉米斯是轮回教团的所在地，所以经常被人误会，在这个城镇在也是有像这样的娱乐设施的。在国家所规定的区域内规规矩矩地区分开的话，就没有什么问题的样子。毕竟教会之类的离这里很远呐。
 
不过，嗯。果然是普通的酒馆呐，「看起来」是这样的。另一方面，奇怪的是完全没有酒馆特有的骚动。即使不像是冒险者聚集的夜里，在这个时间也差不多是热闹的时候。嗯，今天停业了吗？越是这样误解，越是感觉寂静。
 
「安洁，不是太过安静了吗？」
 
「嗯，确实…… 但是，巴克桑确实在这里面哦。有她的气息。」
 
「不管怎样，让我们进去吧。」
 
推开酒馆的双开式弹簧门，进入酝酿出异样气氛的酒馆里面。一进去便发现有不少人在，还有一些人倒在地面和桌子上。
 
「哇……」
 
不管哪个人都是满脸通红，一只手握着像是装酒的大型酒杯。啊啊，类似的症状可以说是看到过太多次了，我很清楚。这些家伙，酒喝多而倒下了。酒馆如此安静并不是没人，而是大伙儿都倒下了。
 
不过，并不是所有人都倒下了。在里边的柜台，额头渗出相当多汗水、像是店主的男人站在那里，在他对面的座位上坐着一位琥珀色长发的人。我以眼神向安洁确认，安洁回以点头。看样子，那位便是巴克的样子。
 
「呵，这里的男人也很软弱呢。嘛，虽然跟我国比要好的多，不过果然还是软弱。喝那点儿酒就倒下了啊。我国的女人更加有料呢。是吧，店主，你不这样认为吗？」
 
「不、不，客人您不是也喝的过多了吗？」
 
「说什么呢！才只喝了饭前酒程度的量哦！哎呀，不行呢。只要一有酒就看不到周围了。看样子那家伙来了。」
 
说着，好像是女性的她朝这边转过来。长发飘动，就那样坐在椅子上一下子反转过来，我与这样的巴克视线相交。看起来有40多岁吧？虽说有着相应上了年纪的感觉，但看起来有180公分的个子且身材紧致，一眼就能看出她一直在锻炼。是出身的原因吧，肌肤是小麦色的。还有，脸色上完全没有表现出来，不过带着相当重的酒气。安洁是向导真是太好了。如果是塞拉的话那就是死亡flag了。
 
「你就是有事找我的那个家伙吗？啊、呃…… 糟糕，说起来之前没问名字啊。」
 
「安洁，没跟她说我的事情吗？」
 
「啊哈哈，巴克桑在谈起话题的瞬间就表示很感兴趣了。「走吧，走！」这样的，马上就央求我，所以一不小心就忘了说了。」
 
诶，来见连名字都不知道的人吗，这个人？虽然觉得她是个很大胆的人，可即使这样，性情也太不安定了吧？
 
「哎呀，那姑娘有着有趣的能力，让我很吃惊呢。她举起我的身体，飞快地前进。哈哈，明明连我老公都无法举起我的说，真亏那个纤细的身体能够做到呢！」
 
是觉得相当可笑吗，巴克「啪啪」地拍着背靠着的柜台表露着感情。啊，柜台凹陷进去了，店主哭了……姑且叫她出来的是我，之后由我出修理费吧。
 
「非常感谢能回应我唐突的请求。我的名字是凯鲁文·塞鲁西乌斯。是一位冒险者———」
 
「———凯鲁文？你是凯鲁文，就是那个凯鲁文吗？叫做『死神』的那个。我老公给添了麻烦的那个？」
 
嗯，你老公？谁啊？
 
「虽然不知道你老公是不是给我添过麻烦，不过本人就是『死神』的凯鲁文哦。」
 
我一肯定，巴克的脸色眼看着就明朗了起来，更用力地敲击着柜台站了起来。虽然无法止住你的喜悦，不过请放过柜台。因为店主在哭了。
 
「喔喔，也有这种事呢！你不知道吗？我的名字是巴克·法尼斯。」
 
「法尼斯？说到法尼斯，是那个火之国的？」
 
巴克夸张地点了点头。说到法尼斯，是在去「奈落之地」前顺便路过的西大陆的国家。名字中带有姓氏，说明巴克是王族。让我们进一步深度解读看看。他国的王族与我有关的是，应该是国王。就是说，她所说的老公是法尼斯王，是这样的吧？
 
「那个表情是想到了的表情呢。对，我就是火之国法尼斯的王妃。你给我们留下的土特产的乌贼，超级美味的哦！来，让我们握个手，这是感谢的握手！」
 
「啊，啊啊，你高兴比什么都好。」
 
嗖嗖地抡起我的胳膊，手像是被老虎钳握住了似的。咕喔喔，我的手……！（译注：这里疑似是在NETA《罪恶网管》）
 
「呃，失礼了。不知道你是你是王妃，说了非常失礼的话。」
 
「好啦好啦。我对死板的事情是很不擅长的呢，以刚才那样的方式跟我说话就帮了大忙了哦。」
 
「……是这样吗？」
 
「是的呢，我跟凯鲁文也是同行。S级冒险者『女豹』的巴克在过去可是响彻四方的，你不知道吗？」
 
没想到，巴克也是S级冒险者啊。从力量来看也不像是王妃应有的力量，是兽王类型的战士吧？
 
「不好意思，西大陆的S级冒险者我只知道普利提亚。」
 
「格鲁迪亚纳啊。那家伙的打扮很奇异，如果有必要会全国到处跑的呢。」
 
「说起来，巴克，刚才你说你老公给我添麻烦了，那是在说法尼斯王吧？我没有被做了什么的印象哦？」
 
「啊~，虽说那是稍微有点儿恶作剧程度的东西吧。我老公因兴趣沉迷于奇怪的咒术，好像对凯鲁文使用了。虽然这是很愚蠢的事情，似乎是误会你诓骗了我女儿呢。」
 
「哈啊，诓骗什么的，我都没见过公主哦。」
 
没想到认错人了。
 
「嘛，我已经狠狠地训斥过我老公了，所以原谅他吧。你那边没事吧？离开我国之后，身体没变差什么的吧？」
 
「啊啊，没问题的。那种程度的诅咒没有问题的哦。」
 
装备着「女神的指环」的状态，即便诅咒真的有效果也会被无效化的吧。完全无害，确实没有问题。
 
比起那个，S级冒险者有如此普通的家伙，对此我更惊讶。虽然是强硬态度的美人，非常有气度，但与至今遇到过的S级比起来的话是普通的范畴。The·女战士冒险者的感觉。
 
「哎呀，心胸宽广真是帮了大忙了。不过，虽在传闻中就已经听说了，可果然是个好男人呢。变得稍微想要品尝一下了。」
 
巴克的表情没变，用舌头舔了舔嘴唇。 ……阿嘞，稍微有点儿不寒而栗哦？
 
  