========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-07 11:51
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———迪拉米斯·某酒馆
 
巴克朝我这边走来。原本友好的表情已变为『女豹』，像是失去了理性似的，诉说着本能是非常危险的，酝酿出这样的气氛。诶，什么？要跟我战斗吗？……嗯，按照展开感觉稍有不同啊。即使是同样的、身体上的危险，但意义是不同的。虽说战斗是欢迎的，但那方面就容我谢绝。说起来，你那样就是出轨了吧。
 
「巴克桑，再继续下去是不行的哦。我不会允许你那样做的。」
 
「哦呀，你是凯鲁文的女人吗？如果是那样的话真是抱歉呢。法尼斯的女人下手可是很快的。」
 
安洁像是挡住巴克似的站在她的前面，之前巴克那野性的眼神便消失不见了。意外地，很老实的就是退开了呢。反而安洁发出了暗杀者时代的杀气。
 
「别那么生气呀。难得可爱的脸蛋都糟蹋了哦？」
 
「希望你别说那是玩笑之类的呢。要是再增加对手，我也会受不了的。」
 
「哎呀？什么呀，凯鲁文不是挺能干的嘛。虽说英雄好色吧，但居然有那么多女人吗？」
 
巴克一下子回到了原来的样子，笑眯眯地竖起了小指。我知道的哦。这是被酒鬼缠上的非常麻烦的模式。
 
「不是，嘛，没有那么多———」
 
「凯鲁文君？」
 
「……有、有6个人。」 （译：艾菲璐、塞拉、美露菲娜、柯蕾特、安洁，←好像只有这5个吧？另一个是谁呀？）
 
我应该是来询问龙王所在的。不过不知为何，变成了我要赤果果陈述这种事实的状况？
 
「哈啊，六人吗！哎呀，虽然老娘年轻时也是相当不得了，不过还没到你这种程度啊。你啊，之后会很辛苦的哦？」
 
「快停下你那种说法。别看这样，我也是认真和全员交往的。」
 
「那种话，不是哄骗女人的套话嘛。我见过很多这样的色鬼被人从背后刺杀的事情呢。反过来说，有6个这姑娘级别的女孩子的话，也有因怨恨被男人袭击的可能性不是吗？」
 
巴克一副望着远方的眼神，有点吓人。没、没问题的，我应该不要紧的。这么想的话，这个想法不就是没用男人的思考方式吗？好像一不小心就陷入了负的螺旋之中。冷静下来，找我来打架的话，不如说我很欢迎。要说我害怕的事情，大概是被普利提亚和古洛斯缇纳夜袭吧。OK，试着进行了想象，一下子就平静下来了。想象过头感觉要吐。
 
「巴克桑，欺负凯鲁文也是不行的。这我也是不允许的哦？」
 
「哎呀，好吓人啊。放出了不是玩笑级别的杀气了呀，安洁。听说过凯鲁文队伍的全员都是有着S级冒险者的实力，看样子是真的呢。哎呀~，真的是吓了一跳呢。」
 
巴克承受着安洁的杀气，若无其事地笑着。那个，该回到正题上来了吧？若是继续下去，感觉我好像会受到牵连。
 
「那么，龙王———」
 
「那么，安洁跟凯鲁文进展到什么程度了？向老娘放出的杀气是真的，就是说安洁的爱之深切！就连睡在一起，也不是一两回了吧？」
 
咕哇———！？
 
「那、那个、那是……」
 
「嗯？什么什么，这个纯真的反应？难道说，还什么都没有做过吗？」
 
「并、并不是什么都没被做过啊！亲吻程度的话，只有一次……」
 
「……哈啊———！？」
 
与突然变得结结巴巴的安洁对称的是，巴克像是笨蛋似的大声笑了起来，真是吓了一跳。我不由得堵住了耳朵，在周围展开结界。店主，好险，差点就挂掉了。
 
「不是，等下等下给我等下。再怎么说也不带这样的吧？说是只亲过一次，你们那样也算是在交往吗？不是在玩小孩子的过家家吗！？」
 
「那、那是……」
 
不妙，安洁一下子就变成了防御战的一方了。
 
「啊，那个呢，巴克。安洁有着特殊的缘由，正在慢慢地习惯跟我在一起。」
 
「闭嘴，凯鲁文！现在我正跟安洁推心置腹地交谈中！男人禁止，我们去房间的角落吧，安洁！」
 
「诶、诶诶！？」
 
安洁被巴克带走了，到房间一角有着桌椅的地方开始了对话。被当成外人的我只能在这儿站着。可是，看那个状况可能会很久啊……
 
「……老板，给我来一杯没有酒精的冷饮。」
 
「好、好的，请稍等。」
 
「啊啊，等下。先把钱给你吧。」
 
我坐到半坏了的一个座位上，将装着钱的袋子交给了店主。
 
「诶！？客、客人，我不能收您这么多钱的啊！」
 
「多的部分当作损坏店里备品的添了麻烦的钱，以及那边醉了的家伙们的酒钱。现在，就当成是我们包场了吧。」
 
这个店主是好人呢。他表示即便如此也太多了，好几次想把钱还给我。好啦好啦。之后那两人会进行怎样的行动，我也无法预想。虽然想要回避最差的展开，但如果将店毁了真的是非常抱歉。
 
「———那么，刚才说的是真的吗？只亲过一次，真的只有那样吗？」
 
凯鲁文在柜台那边等着的时候，房间的一角，安洁与巴克正在说话。
 
「嗯，最近像是牵手了、被抱住了，这样的……」
 
「哈啊~，这真是重病呢。听好了，安洁。那是连老娘的女儿们在进攻时所做的，跟过家家同等级的事情。凯鲁文有6个妹子吧？明明在竞争这么激烈的激战区里，为什么这么从容不迫啊！你啊，脚上像怪物一样，应该是那么的快吧！」
 
不是一回事吧。虽然安洁心里这么想，但被巴克的气势所压倒没有说出口。
 
「我不听理由。跟过去也没什么关系。安洁，你想要凯鲁文的吧？不想被别的女人给夺走的吧？恋爱跟狩猎是一样的。自己不去狩猎的话，就会被别人给抢先的。别人是不会考虑你的哦？」
 
「但是，艾菲璐酱是挚友，我觉得独占是不好的…… 确实人数有点儿多，但大家也都能接受……」
 
「挚友也是吗。跟传说中的一样真是个色鬼呢，凯鲁文也真是的…… 嘛，那样的话也好。在信赖的基础上共有也是不错的。但是呢，你那个挚友是不是比你更进一步了呢？如果是这样的话，你在这种地方栽跟头真的好吗？」
 
「那是…… 但、但是，现在并不是做那种事的时候……」
 
「嚯，不是做那种事的时候？那么，其他的妹子们也什么都没做吗？」
 
「那个———」
 
说到如此程度，安洁不禁语塞了。刚刚不久前的一个场面，在这个瞬间穿过脑海。
 
（说起来，刚才凯鲁文从柯蕾特的房间里出来的时候，好像特别疲劳……哈啊！难、难道，在房间中一直做到……！？）
 
于是安洁被巴克说服，下了某个决心。
 
  