========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-07 11:54
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———凯鲁文家·浴室
 
说真的，为什么会变成这样呢？我现在，并不是在迪拉米斯，而是在自己家里。进一步说，在自己家的浴池里。为什么回来了？要说明理由的话，只能绍介一下与巴克的对话了。
 
『我决定了！直到安洁抓住凯鲁文的心为止，老娘什么都不会说的！』
 
『哈啊？』
 
『抓住，既成事实！』
 
『哈啊？』
 
以上。不，这是真的。之后巴克就离开了酒馆，不知去哪儿了。把事情全部扔给别人也得有个限度啊。而且，若无其事的没付酒钱就跑了。就算我想要问问安洁，她也只是红着脸低着头。只不过，拽着我的袖子小声说了这么一句话。
 
『至少，在凯鲁文的家里……』
 
『……』
 
就连我也察觉到了。这是那个。不跟安洁做的话，巴克就不会现身，就不打算老实交待吧。为啥这么爱管闲事啊。店主的酒馆没有被破坏纯属侥幸，不过对我而言却成了唐突的、决定胜负的关键时刻。
 
时至如今，安洁对牵手、拥抱相当习惯了。不过，到上床为止还有很长的一段路要走，一个劲儿地往前冲是很危险的。差不多能够挑战亲吻了吧？在我这么打算的时候，巴克整出这么一档子事来。果然，S级冒险者没有正经人……
 
那么，要说现在我正在做什么的话，回答是我正泡在洗澡水里清洁身体。正在恢复体力。正在让HP回复。这是为了想办法跟话少的安洁协商所采取的手段之一。嘛，这是必要的行为。
 
「安洁先洗过澡了，已经在等着了吧……」
 
现在，鼓起干劲，站了起来。
 
「———上吧！」
 
———凯鲁文家·地下修练场
 
我穿上「智慧的拥抱」，带着黒杖灾祸前往地下的修练场。在修练场广阔的空间里，安洁已经在等着了，围观着莉昂与西尔维娅的模拟战。虽说幸好塞尔奇她们不在，不过该说果然么，安洁稍微有点生硬的感觉。哎呀，视线与莉昂相交了。
 
「……呣呣。」
 
想要轻声搭话，可同时伸出了右手右脚。看来，我也是一样的生硬啊。
 
「凯鲁哥~。怎么突然回来啦，出什么事了呀？有点奇怪哦？安姐也不知道哪里奇怪的说……」
 
「什么事都没有哦。就是那个啦，可以说是在正戏之前的准备运动吧，想要在这里胡闹一下呢。」
 
「诶？」
 
「嗯，安洁，脸有点红哦？感冒了？」
 
「刚、刚刚才泡过澡的原因吧，一定是这样的！完全没事，一点儿事都没有的啦！」
 
「……？」
 
我跟安洁考虑出来的对策简单明快。在这里尽情地战斗，因羞耻心而拿出来的凶器，将这凶器在这期间里拿出来！就是这样的对策。……或许有些轻视，不过估计意外地有效果。
 
「嘛，就是那样啦，让我用下修练场的一角。」
 
「凯鲁哥与安姐的战斗吗？哇，全装备诶，认真的战斗呢。我跟西尔维在一旁观战，别说一角了全部让你们使用！是吧，西尔维！」
 
「我是借用的一方，没有问题的哦。嗯，好期待。」
 
「是吗？那么，就不客气——— 安洁？」
 
「什、什么啊，凯鲁文君？现在，正在战斗准备中，所以等我一下哇哇！」
 
安洁似乎在确认着自己保管中收纳的道具，不过大量的手里剑和像是爆炸物似的东西从袖口掉了出来。没事吧？不知为何，总感觉她在不停地着我跟莉昂……
 
「莉昂，那是什么作战吗？」
 
「嗯—，是吗？我也是每一次看到那个样子的安姐……」
 
莉昂与西尔维娅也开始觉得可疑了。安洁，振作一点！
 
『呜呜，对手之中，还没做过的大概就只有莉昂酱了吧…… 但是，凯鲁文是妹控，莉昂酱是兄控，莉昂酱成人之后绝对会不妙。莉昂酱平时就跟凯鲁文亲吻的说，在早上就那样、就那样———』
 
『安洁！念话漏出来啦———！』
 
我赶紧扛起安洁，飞奔出修练场。
 
「凯鲁哥！？」
 
「安洁果然是感冒了！我让她稍微睡下！」
 
「这、这样啊，感冒了啊…… 安姐，眼神呆滞我很担心哦~让艾菲璐姐做点粥吧~」
 
「嗯，多保重。」
 
好嘞，总算是蒙混过去了！不过，接下来我该去哪里才好啊！？
 
———安洁的房间
 
在奔跑中我的并列思考导出的结论是，安洁的房间。由于跟莉昂她们说安洁感冒了，所以果然这里是最自然的。就这样抱着安洁把门打开，虽然很没有礼貌，但只有现在让我用脚把门给关上吧。
 
「呼—，来到这里就没问题了吧。安洁，冷静下来了吗？」
 
「总、总算是……」
 
我将安洁放到了床上。不过，没想到连念话都受到了涉及。不幸中的万幸吧，那个念话只发给了我，所以莉昂她们是听不到的。嘛，只有被担任中继的库洛特听到了，不过酷酷的库洛特什么都没说，也不会外传的吧。
 
「「……」」
 
我们二人坐在安洁的床上，沉默。这是当然的。双方都察觉到了吧。接下来该怎么做———
 
「嗯。虽然当初想出来的对策没能实施，但我差不多也该做出觉悟了。」
 
「是、呢…… 嗯，这是我提出来的事情，我也是，那个，会、会努力的！」
 
「那么，能把暗器之类的全部都拿出来吗？」
 
「……」
 
武装解除，很关键。
 
———哗啦哗啦。
 
虽然在修练场应该掉落了相当数量的暗器，但是在安洁的怀里仍然堆积着相当数量的梦之道具。呃，到底装了多少啊？都堆成小山一样了哦？
 
「装在衣服里面的，这些就是全部了。鞋底的东西只要脱了鞋就没问题了，之后是两手两脚———」
 
———哗啦哗啦。
 
还在不断地拿出来。凶器的小山旁边又形成了另一座小山。不过，安洁好像很宝贵似的抱着短刀匕首·Carnage，手停了下来。看样子，这是最后的武器了。安洁一直盯着Carnage。
 
「我呢，从转生到现在，这是第一次全部放开身上的武器。不知道什么时候会发生什么事情，就这样被解析者……里奥公会长养育成人。不，不是呢。果然很害怕。」
 
「安洁？」
 
断断续续地，像是组织着语言似的，安洁如是说道。
 
「之前的人生，真的是没有什么好事。不知道自己什么时候会死，很肮脏，像是家畜一样被对待。我，没有武器的话呢，就会想起来。那时的光景，那时的疼痛……」
 
安洁流出了眼泪。拿着Carnage的手在颤抖着。
 
「转生后，杀掉了憎恨的家伙，以为这样一来我就被解放了。试着欺骗自己，逞强。但是，果然不行的样子……可是，即便如此，我也喜欢凯鲁文啊…… 抱歉，抱歉，我、我———」
 
不让她再说下去了，于是用嘴堵住了安洁的唇。咣当一声，安洁将Carnage掉在了床上。于是，我们———
 
  