========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———安洁的房间
 
既不是隔天，也不是夜里。仅仅只是经过了一段时间。要说变化的话，我躺在安洁的床上，安洁睡在我的旁边，就只是这种程度的事情吧。不过，内心的整理顺利的完成了。安洁似乎从过去的芥蒂中，不对，像是诅咒那样的东西吧？总之，从过去的阴影中被解放了出来。无论怎么说，行为中一边细心地注意着，一边使用着最高级的白魔法呢。身心爽快，照顾也很充分。
 
「呼，这样安洁就没事了吧？嚯，真的像猫一样呢。」
 
安洁睡的很香甜，轻轻抚摸她的脸颊，她好像很舒服似的用脸颊蹭着我的手。这样也是非常舒服的触感。但是，平时总在关键时刻迟钝而出错的我，这次什么问题都没有地消除了应该跨越的障碍。哼哼，我也成长了吧？
 
我这样沉浸在感伤之中，忽然某种预感穿过了脑海。在外面吃饭时店员在塞拉附近放置了酒瓶、在宴会的席上杰拉尔掏出讲台、在路边偶然遇到柯蕾特，像是那些时候的感觉，这是作为冒险者的预感。
 
「虽然不知道为什么，但总感觉犯了什么严重的错误……」
 
是什么呢，我在什么地方疏忽了呢？至少这样让安洁能够安心地生活，而且也完成了与巴克的约定。肯定会告诉我龙王的所在吧。这样的话，这个预感到底是什么呢？冷静下来，看着可爱的事物让心沉静下来。哇啊，安洁的睡脸是最妙的呐，呵呵呵~擦，这是逃避现实啊！
 
「嗯—…… 凯鲁文君，那样抱着头是怎么了吗~……？」
 
「啊，抱歉。吵醒你了吗？」
 
「是呢。心情很好的睡着，旁边传来那么消极的气息，无论多么深的睡眠，像我这样对气息敏感的人都会醒来的哦。而且啊。」
 
「而且？」
 
「你瞧，好像有客人来了。」
 
安洁指向房间的门。
 
「……」
 
「吱吱吱」地、发出像是没了油的机械似的声音，将头转向那边。嗯、嗯嗯~？说起来，我将安洁带回这个房间后，锁门了吧？记得，抱着安洁打开了门，然后很不礼貌的用脚关了门———
 
「———门、没锁啊……！」
 
不、不对，比起那件事，现在安洁说的客人才是优先的。虽然不知道是谁，有什么目的，而且在这个时候来安洁的房间，但现在还来得及！我说安洁，为啥你那么沉着啊？直到不久之前的你去哪了呀！？
 
像是追击着混乱的我似的，只在这种时候头脑清晰的我，想起了某句话来。
 
『这、这样啊，感冒了啊…… 安姐，眼神呆滞我很担心哦~让「艾菲璐」姐做点粥吧~』
 
……探寻气息。哎呀，哈哈哈。这是艾菲璐的气息。在门外忠实地等着吗？若是在那里的话，现在才锁门的话声音会被听到的哦，哈哈哈。
 
「完全是那时候的再现啊，我一点进步都没有啊……！」
 
「啊哈哈。凯鲁文君，那时是什么时候啊？」
 
我超过了吃惊反而变成了无表情，再进一步从无表情被击落至绝望。那么，试着想一下艾菲璐的心情吧。听莉昂说安洁感冒了，为了挚友早点好起来，做了充满友情的粥。为了把粥拿给安洁于是来到安洁的房间，想要开门时，感觉房间里有些奇怪。一探查气息，我跟安洁就在附近不是嘛。这样一来，有着绝对忠诚心的艾菲璐也会非常吃惊的，无论怎么说，我正在袭击病人。诶，为什么？艾菲璐非常混乱的吧。对，就像现在的我一样！
 
「呵，凯鲁文君冷静点。你对什么感到焦急呢，嘛，虽然安洁大姐姐我是打算弄清楚的，不过大概没事的哦。安心确认一下门外吧。」
 
「……」
 
「哎呀，希望你别露出像是「你在说什么呀？」的表情呢。」
 
怎么回事，感觉安洁比平时更可靠。虽然平时就很可靠了，但现在感觉更加地可靠！可是，为什么安洁这么冷静呢？虽然我不想被艾菲璐讨厌……啊啊，不能一直这样呐。我知道的，做好觉悟吧。嘿，哈！相信安洁，就以那个气势打开了房门。
 
「啊，主人！那个，没事吧？有受伤吗？」
 
「……四肢健全哦。」
 
不知为何相当担心我。
 
「这么说，事先从安洁那里听说了吗？」
 
「是的。做了让人误解的行为，真的非常抱歉……」
 
「那个啊，所以说都不用担心了吧？」
 
招待担心我身体的艾菲璐进屋，听说了情况后终于理由了现状。在我洗澡的时候，安洁告诉了挚友艾菲璐自己的决意。大概是包含自己在内，或许会做出在什么时候逃走的行动，拜托艾菲璐对其支援。艾菲璐听莉昂说安洁感冒了，于是得到了启发，为了不被人怀疑而做了粥，而且还在门外为我们看守。虽说刚才确认过了，但门前放置了「现在清扫中」的牌子。哎呀，真的是帮了大忙了。
 
「该道歉的是我哦。不，不如说在那之前都想要说感谢你了。也被安洁的机智帮助了。」
 
「不，我作为主人的专属女仆，只是做了理所当然的事情。」
 
「如果不是艾菲璐酱，而是误会了的塞拉桑的话，凯鲁文或许会死呢。」
 
「别以漂亮的笑脸说这么可怕的事情啊，好像真的会那样，吓得快尿了……」
 
嘛，由于塞拉现在在「奈落之地」，所以应该没会出现在家里呢。不过，因为有着转移门这种方便的道具所以不能大意。
 
「可是，真的太好了。安洁桑，之前一直在烦恼着…… 现在去除了内心的堵塞，有着非常好的笑脸。」
 
「诶嘿嘿，重新被这么说，就算是我也很不好意思呢~。说起来真的好香呢！那个是，艾菲璐酱做的粥吗？」
 
「喔，确实是引起食欲的香味儿呢。一安心下来，就饿了呐。」
 
「呵呵，那么就盛到碗里了。稍等片刻。啊，也有红豆饭哦。」
 
———充分享受着艾菲璐特制的粥红豆饭。
 
「多谢款待！哎呀~，饱饱的?」
 
「满足了……」
 
「粗茶淡饭。一粒不剩的吃掉我感到非常的光荣。」
 
啊啊，今天也是有如知道了新的惊喜般的美味。感觉体力与精神，所有的一切都全部回复了。不，实际上就是回复了呐，一定是。
 
「那么主人，安洁桑。要立刻继续吗？那样的话，我也一起？」
 
「「诶？」」
 
「……？」
 
我与安洁不由得凝固了。继续是指？看向安洁，她很困扰似的脸红了起来。当事人的艾菲璐有如忠犬般在等着我们的回答，我们没能说出话来。
 
『凯鲁文，难道说艾菲璐酱…… 相当闷骚？』
 
『或许，实际上是最闷骚的吧。而且没有自觉。』
 
看样子，这个粥也含有那个意思。比起不怎么样的滋养强壮的料理还有效果，看来今天暂时还睡不了。
 
作者的话：
 
新年快乐。
 
今年，『黑之召唤士』也请多关照！
 
  