========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———迪拉米斯·某酒馆
 
那之后的详细就略过不掉，发生了种种的第二天。我带着安洁和证人艾菲璐，来到了巴克等着的迪拉米斯酒馆。啊啊，还是这个酒馆啊。巴克似乎很中意这里，一有空就泡在这里。感觉店主你哭也是可以的。
 
「打扰了—」
 
双手推开双开式弹簧门，发出好像棒读似的声音。跟上次一样安静的店内，地上到处都有男人们的尸/体，变得非常难走。这些家伙，没皮没脸的又来挑战巴克了啊。不知为何没有将他们轰出去，我到现在还不能理解。嘛，算了。巴克她———她在。她也同样坐在柜台的一个座位上，正大口喝着酒。
 
「喔，来了呀。那么，怎样了？」
 
「没什么，如同你看到的那样哦。」
 
安洁抱着我的手臂，对着巴克做出了V字型手势。由于她的表情非常的开朗，连我都微笑起来了。不过，现在是在巴克面前，所以忍耐忍耐。
 
「完成约定了，我可以保证。用这双眼睛好好的见证了。」
 
「安洁，这丫头是？」
 
「挚友的艾菲璐酱。」
 
「啊啊，就是那孩子啊。不，比起这些，在什么样的状况下涉及到这孩子的啊，凯鲁文？她刚说了用双眼见证了，难道你……」
 
「发生了各种事情，各种。」
 
应该说了详细就省略了。如果是女豹的话，真希望你能在包围着安洁与艾菲璐的气氛正闪闪发光的时点注意到啊。
 
「嘛、嘛，顺利地跟安洁做了这事是似乎是真的呢。是不是很鬼畜暂且不论。」
 
巴克摇晃着杯子里的冰块，以可疑蔑视的眼神盯着我。不鬼畜的啊。
 
「那么能按照约定，告诉我雷龙王跟风龙王的住处吗？」
 
「啊啊，我会遵守约定的。法尼斯的女人是恪守交往礼节的呢。」
 
巴克一口气干了杯子里剩下的酒，将酒杯放到了柜台上。她的一举一动都让店主害怕不已。光是看着就觉得可怜了。
 
「啊—，放在哪儿来着？记得确实是放在这里了……」
 
巴克将手伸进自己丰满的胸部摆弄着，好像在寻找着什么。呵呵，真遗憾呢。如果是一般的青少年会不由得兴奋，虽然是样的画面，但已经用普利提亚酱进行了预习。想起兽王祭上那家伙的样子，我的心情落入了极寒。没事的，我很冷静。所以安洁，别掐我的胳膊。
 
「啊啊，有了有了！为了你们，卷走正倒着的那些家伙的钱，准备了各种地图呢。要好好感谢我哦。」
 
「等下等下！确实非常感谢，不过卷走他们的钱是什么情况！？」
 
「没什么，稍微进了喝酒的比赛。老娘赌上了身体，那些家伙赌上了钱。你看，这是对等的比赛吧？」
 
满面笑容的在说什么呢，这个人。要是输了你要怎么办啊…… 看到你挺熟练的，大概是个惯犯吧。法尼斯王，莫非你很操劳？不过，再吐槽下去似乎会变得很麻烦。姑且道谢，看向那个地图。
 
「首先是雷龙王的住处，这家伙将巢筑在了兽国伽欧。」
 
「加伽欧？去过那边好多次了，但是没有感觉到那样的气息啊。」
 
「因为非常讨厌人类，很少去村落呢。即使是住在伽欧的兽人，如果一生能够拜见到一次其身姿就很幸运了，这种程度的频率。如果不是这边去见雷龙王的话，几乎是看不到的哦。兽王雷昂哈鲁特那种人吧，跟雷龙王有着联系呢。」
 
『天雷顶』，好像那里是雷龙王的住处。虽说实际上要去的莉昂，不过我想要去的心情也是着急的。为了抑制这份狂躁，要赶紧打听风龙王的情报才行……！
 
「……你在嘀咕着什么，没事吧？」
 
「没事的，赶紧告诉我风龙王的所在！赶快，拜托了！」
 
「啊、啊啊，知道了。」
 
啊，感觉稍微让她退缩了。让S级冒险者退缩什么的有点儿意外。
 
「风龙王在西大陆。地点是——— 这里。」
 
巴克打开另一张地图，指着那个地方。那个地方被指出来时，我微微睁大了眼睛。
 
「———利泽亚帝国、吗。」
 
「对，就是那个现在成为了话题的利泽亚。从飞在空中的、巨大的方舟中降落下来的天使，那些家伙在全国各处都被确认到了，这件事凯鲁文也是知道的吧？虽然一般是很老实的，不过利泽亚不一样。」
 
「啊啊。听说首都陷落，利泽亚的国王也不知所踪。」
 
从「奈落之地」起飞的、黑美露的飞空艇，首先去了利泽亚帝国。是为了回收第2柱使徒的萨基尔吧，不过不知为何对他治理的首都进行了将其化为灰烬的攻击。本来只要不靠近就不会被袭击的天使型怪物，只在此时毫无关联的乱闹着。天使型怪物遍布全国。袭击利泽亚的是不同的种族吗，还是说因黑美露的一个命令其他的家伙们也会暴走，现在还不得而知。正因为这样，发现了就进行驱逐……
 
「在发生骚动之后，老娘我也独自去看了下利泽亚的情况呢。那是相当凄惨的状态。已经是燃烧过后的原野，烧焦成纯黑色了呢。不过幸运的是，首都的居民们都平安的逃走了吧。听说天使只对抵抗的家伙进行反击，不会理会逃走的人。拜此所赐，逃走的民众都涌向了邻国和附近的城镇呢。」
 
「……」
 
黑美露破坏利泽亚首都的理由，说实话我并不知道。虽然也考虑过她是不是为了发泄过去的怨恨、郁闷之类的，不过我不认为是那样的。
 
「……那么，风龙王在利泽亚的什么地方呢？」
 
「离袭击的地方很远所以安心啦。那个地方是『强风之谷』，当地居民绝对不会靠近的、西大陆首屈一指的险处，S级指定的迷宫呢。」
 
「嘿—」
 
「主人，很好的笑容。」
 
「嗯。虽然装作平静，不过是很不错的笑颜呢！」
 
不不，那可是S级的迷宫哦？有那样美味的食物在眼前，还能冷静地对应吗？不，那样的话就很奇怪了！不如说是非常失礼的！
 
「哈哈，S级冒险者真的全是怪人呢！」
 
「真不想被巴克说啊。」
 
「嘛嘛，别那么说啦。老娘我也要回西大陆的说，到中途为止由我来带路如何？」
 
「不用了，首先将这个情报带回去，这次请容我谢绝吧。」
 
一起行动的话好像会被袭击，好可怕。啊啊，普利提亚性质的意义吧？
 
  