========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-07 17:25
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———凯鲁文家·地下修练场
 
「伽欧的天雷顶？雷龙王在那里吗？」
 
莉昂一边用毛巾擦拭着因模拟战出的汗，一边不解的歪着头。如果杰拉尔看到的话，只是这个动作，多少碗饭他都能吃的下去吧，果然我也是最喜欢莉昂的其中一个人，一边想着这样的事情，一边想要摸她的头而伸出了手。
 
「啊啊，终于弄清楚地点了。希望你去那里，从雷龙王那里得到加护。能拜托你吗？」
 
抚摸抚摸。
 
「嗯，可以哦！我自己，也有实力不足的实感。我认为这是必须的。」
 
「莉昂，要走了吗？那么，我也去见水龙王吧。也被凯鲁文拜托了的说。」
 
「诶，两位都要走了吗！？好寂寞，我会死的！要死了要死了！」
 
察觉到莉昂与西尔维娅要走的塞尔奇，一边胡乱拍打着手脚一边说着任性的话。这就是世界最强吗，这样的……
 
「塞尔奇，太不成体统了赶紧停下。你自己也能锻炼的吧？」
 
「就算你那么说，艾莲，没有女孩子在就提不起兴致，这可是世界的真理哦~」
 
「真是的，竟说这种话…… 抱歉啊，凯鲁文桑。」
 
「不，没事。比起那个，塞尔奇，那么想跟可爱的妹子锻炼的话，跟莉昂王超去伽欧如何？」
 
「去伽欧？」
 
对于「可爱的妹子」这样的词语，塞尔奇的耳朵一下子就有了反应。这家伙，真的是彻头彻尾的喜欢女孩子啊……
 
「当代的勇者们正在伽欧修行。在莉昂去见龙王的期间，能去照顾他们就帮了大忙了。勇者之谊呐。」
 
「嗯—…… 虽然跟莉昂一起去我是愿意的，不过现在的勇者中也有叫做刀哉的男人在吧？这就有点儿—」
 
「喂喂，说什么呢？确实刀哉是个男的，不过队伍中的其他成员可是三位美少女哦？其中还有那个刹那在。比起不好的方面，好处不是压倒性的嘛！」
 
「……确实！」
 
这就接受了啊。
 
「如果塞尔奇去的话，我也去吧。不会让她惹祸的。」
 
「艾莲桑，拜托你了。」
 
嘛，现在那家伙也在伽欧的说，我觉得不会有什么问题的。 ……阿嘞？感觉好像忘记了什么呢。是什么来着？
 
「啊，对杰拉爷该怎么说呢？记得正往这边来吧？」
 
啊，啊啊—！对了，杰拉尔要回来了！Thank you，莉昂。危险危险，我还残留着昨天的疲劳吧？之后让艾菲璐给做个按摩吧。不过，杰拉尔该怎么办呢—。感觉，跟莉昂一起去伽欧的话是地狱（格鲁迪亚纳），去姆朵所在的迪拉米斯也是地狱（艾丝托莉娅）。
 
———伽欧·虎狼流道场
 
这里是使用拔刀术的虎狼流在伽欧的道场本馆。平时兽人们在这个道场挥剑，不过最近几天因一些理由将道场借给别人了。要说那些人是谁的话，就是他们啦。
 
「对的哦，感觉不错~。好，one two one two—」
 
「O、One…… two—……！」
 
「Hi~」
 
「……」
 
「好~，小雅？偷懒是不行的哦~」
 
「不行了…… 已经不行了……」
 
刀哉率领的迪拉米斯勇者们，雅与奈奈。然后还有指导他们锻炼的格鲁迪亚纳•普利提亚。
 
「嗯~，迟迟不见有什么进展呢。重要的是平衡。格鲁迪亚式的肉体改造，重点锻炼肌肉不足的地方可是基础锻炼哦，还要花些时间的吧？」
 
「即、即使是那样，这也太过了。这不是人类的锻炼……！而且，为什么我要重点锻炼……！？」
 
「因为啊，小雅整体上肉不足哦。啊，并不是说胸部的事情哦？」
 
「我受伤了，现在我的心受伤了。」
 
加强格鲁迪亚式的肌肉锻炼的雅。在她旁边，刀哉和奈奈好像快死了般，正在锻炼着自己。
 
「只有刹那，好狡猾……」
 
「啊哈哈，因为小刹那有师父在呢。没办法的哦。」
 
「对对。因为拥有这个虎狼流道场的，追溯本源的话也是尼特的叔叔。而且，小刹那也没有在这里锻炼的必要呢。原本就是很平衡的体型，并且也在锻炼着体力。」
 
「因为刹那她，文武双全、呢……！呼—，这样就完成、了！」
 
完成了所布置的最后一组的刀哉，砰地躺倒在了道场的地面上。自己的汗水流到地面成了小小的水洼，却被借来的道服给吸收了。
 
「好~，辛苦了。小奈奈和小雅，就快好了还请加油。完成后，会让你们吃我特制的料理的。肌肉破坏一次，会因吃饭而变成自己的。即使想吐也要吃哦。」
 
「呜呜，虽然好像要吐，不过却能吃的下去真是不可思议……！」
 
「真是难以置信…… 外观看起来是这样，味道却与艾菲璐桑的料理差不多，真的是难以置信……」
 
虽然这么说着，不过二人还是竭尽最后的力气，努力的做着肌肉锻炼。凭借格鲁迪亚纳的独断与偏见所目测的锻炼量，实际上非常恰当。
 
「喂喂，这边也在锻炼着啊。」
 
二人的肌肉锻炼完成时，道场现在的主人洛马过来向大家打了招呼。
 
「啊啦，小洛马。接下来要去吃饭了，一起来如何呀？」
 
「这是非常有魅力的邀请，不过有来找你们的客人。能先搞定那边吗？」
 
「客人？ ……啊啦，啊啦啊啦？」
 
格鲁迪亚纳注意到了。在洛马的身后，有个小小的黑色头发的人。
 
「普利提亚酱，好久不见！」
 
「这不是小莉昂嘛！变得更可爱了呢！」
 
来到道场的客人是莉昂她们。被格鲁迪亚纳那大树般的手臂支撑，莉昂有如旋转木马般在空中飞舞。虽然是令人感动的再会，不过画面看起来果然很危险。
 
「打扰了。」
 
「呀吼—，我也在哦—。呃，刹那不在吗？」
 
「刹那的话，正在别的道场进行着1对1的修行呢。好像是说正在传授不能教给我们的奥义来着。」
 
「啊—，跟生还者在一块啊。那样的话就没办法了———」
 
「———啊啦？」
 
扑通一声，将被抡起来旋转的莉昂放到地面上。莉昂与洛马注意到二人的样子有些奇怪，不知道什么情况而面面相觑。只有站在塞尔奇旁边的艾莲，好像明白了什么。
 
「抱歉，莉昂。因为发现了好像不错的练习对手，所以或许无法指导勇者的各位了。」
 
「抱歉呢，小刀哉、小奈奈，小雅。为了让今天的我更加美丽变态，找到了合适的对手。今天就锻炼到这里可以吗？小哉」
 
好像看到二人间噼里啪啦地闪着火花，二人就那样互相盯着不动。
 
「啊、啊啊，原来如此啊。我明白了哦。」
 
「是呢……」
 
「洛、洛马桑，怎么回事？艾莲桑也明白了吗！？」
 
「强者之间互相吸引，就是这么回事呢。二人，终于找到了相互间可以拿出全力的对手了。可以说是劲敌吧。」
 
「诶诶！听起来好像凯鲁哥啊！？」
 
「啊嚏」，好像感觉到在遥远的某个地方，战斗狂打了个喷嚏。
 
「地上最强与世界最强的战斗吗…… 虽然想要用这双眼睛好好确认一下，不过道场也很重要呢。去哪个深山里打吧。」
 
「我知道了。」
 
「了解。」
 
凯鲁文一行为了变强而不断努力着，另一方面，其他人也为了决战之日而积累着锻炼。于是，他们会成为凯鲁文放心的伙伴吧。顺带一提，晚一些到的杰拉尔接下了锻炼刀哉他们，于是杰拉尔也间接的从魔之手中被解救了出来。
 
  