========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———暗黑牢
 
即便想要点灯，也会被具现化了的、纠缠成一团的黑暗给消除掉。即使想要点燃火焰，不敬的热气瞬间就会被扑灭。这里是「奈落之地」，刚刚所说的地方是北大陆的最西端『暗黑牢』。绵延不断的巨大纵穴之上耸立着漆黑的神殿，这里便是暗龙王的住处。
 
从纵穴中泄漏出来的暗之气息蔓延到神殿那里，酝酿出无休无止的不稳气氛。这个暗之气息对光和火焰有着过敏的反应，会表现出明确的敌意猛扑过去。由此，在这个神殿之内只能靠自己的感觉行进。
 
话虽如此，就连在这个恶魔熙熙攘攘的严酷之地，也没有愿意进入暗龙王居住的这个地方。这数年内的入侵者，就只有通过托拉吉领的『天狱飞泉』移动到此的西尔维娅、刀哉一行。他们很幸运，是在暗龙王不在的时候转移过来，就那样勉强走到了出口。或许比起说是入侵，不如说是迷路到此比较正确吧。
 
可是，现在有凭借自己的意愿踏入暗黑牢的人在。红莲般的头发或是胡子随风飘荡，这样并肩站立的人影有三个。站在一起的这三人身高差非常显著，另外胸部大小的差别也很明显。三人威严地挺直站立着眺望着暗黑牢的神殿，抒发着各自的感想。
 
「不错的品味呢！我认为这样的建筑物也很不错！」
 
「呜呣，是呢。我也这么觉得！」
 
「一般吧。嘛，身为那个蔬菜笨蛋的父亲有个还算不错的家不是嘛？我呢，更喜欢现代一些的气氛。」
 
「呜呣呜呣。我也这么觉得哦！」
 
在背后从左往右数，是贝尔塞拉古斯塔夫的巴尔一家集结在此。对于两个女儿的感想，古斯塔夫正激烈地随声附和。
 
「塞、塞拉大姐，别走那么快啊！走散了的话会很不妙的啊！」
 
在这些恶魔父母的后方，是变化成人型姿态奔跑过来的达哈克。看来，是在领路的中途便被超过了的样子。
 
「啊啦，终于跟上来了啊。迷路了？」
 
「太慢了，达古库的儿子唷。」
 
「你被罕见的花给迷住了吧，蔬菜笨蛋蠢儿子。」
 
刚追上便被说，特别是贝尔的话特别辛辣。从在伽欧冲突那时开始便跟贝尔有着因缘的达哈克，貌似现在仍被记着仇。
 
（咕！虽然想要回嘴，不过在古斯塔夫老爷面前绝对会陷入不利的。纯爷们儿达哈克，现在要忍耐……！以普利提亚酱那样充满慈爱的心那样！）
 
以前姑且不论，现在的达哈克成为了土龙王得到了力量。虽说达哈克有着不输于贝尔的自负，不过在这里回嘴的话，就会以疼爱女儿而不顾身份的古斯塔夫成为敌人的吧。就算是达哈克陷入那样的状况下也没有胜算的，便咬紧牙关忍耐了下来。
 
「说、说起来啊，古斯塔夫老爷，一起从国家溜出来真的好吗？听说最近增加了治理的国家，非常的忙吧？」
 
「呋，愚蠢的问题呢。我被布置的使命，女儿们是最优先的。这是绝对不变之理，也是我的生存方式。」
 
「是、是这样啊？」
 
古斯塔夫一副自豪的表情。可是，即使这样，国家增多了的话古斯塔夫的政务也必然增加了。事实上，直到达哈克跟塞拉来到古雷尔巴雷路卡帝国为止，古斯塔夫一直处于繁重的政务之中。那么现在到底怎么样了呢，达哈克觉得这是当然的疑问。
 
「再加上，我的职务扔给了比库托鲁和塞巴斯蒂尔。我继承作为负责人的工作，他们继承我的工作。这是非常正经的等价交换。呜呣。」
 
「……」
 
塞巴斯蒂尔姑且不论，比库托鲁平时就正常地工作着，千万不要忘记这件事。
 
「啊—，那你呢？」
 
「康复训练顺带运动一下哦。而且让爸爸跟塞拉姐姐大人一起行动的话，不知道会发生什么事。就像是监视工作那样呢。不会集团性质的去欺负你爸爸的，放心吧。」
 
「是、是吗。思虑深远，感动的我眼泪都快流出来了。」
 
「是吧，是吧！贝尔乍看上去是个冷酷美人，但她内心是比恶魔更加温柔的姑娘！虽然这是前几天的事情———」
 
「爸爸，闭嘴。」
 
「是。」
 
「……」
 
贝尔的一句话，古斯塔夫一下子闭上了嘴。今后要跟这样的岳父过完一生啊，达哈克开始觉得凯鲁文有点儿可怜了。
 
「比起那些，达哈克，就这样来打扰这个家真的好吗？达哈克的父亲，有在吗？」
 
塞拉似乎也非常想快点儿进去。一直用手指着暗黑牢的漆黑神殿。
 
「不用担心哦。父亲在家的时候，那个暗之气息会变得更强。今天正是那种情况，估计进到里面会一片漆黑。塞拉大姐完全不用担心……」
 
达哈克一边这么说着，一边看向贝尔和古斯塔夫。预先说明在暗黑牢之中只能摸黑前进。如果是塞拉和贝尔的话，击溃袭来的黑暗是很容易的。可是，只要光存在，黑暗就会永远地涌出。所以为了不浪费时间前进，就不得不在黑暗之中摸黑前行。
 
「喂，你这样的可别乱想哦。视野被封住这种程度就动弹不得，我们可不是这样的。」
 
「达古库的儿子唷，安心吧。我们恶魔在察知能力上更加的优秀。知道塞拉实力的你，更为理解的吧？认为我与贝尔也有那种能力就好。」
 
「啊—，这是非常容易理解的形容呢。那样的话我就安心了。」
 
包围这个暗黑牢的是魔力性质的暗。有着『暗龙王加护』的达哈克对暗有着绝对的耐性，就算是漆黑的黑暗也能毫无问题的确保视野。另一方面，古斯塔夫巴尔一家是察知能力的怪物，能够一边笑着一边走过黑暗。
 
「那么，就走吧。啊，稍微把耳朵堵住好吗？在进去之前想要打个招呼。」
 
「打招呼？嘛，没问题。贝尔，父亲。」
 
塞拉承诺了达哈克的请求，双手堵住耳朵。紧接着像是模仿她似的，古斯塔夫好像很不愿意的塞住了自己的耳朵，贝尔也是。确认完之后达哈克转向面向神殿，大吸一口气。就像是龙放出吐息的动作，意外地吸气到极限。然后———
 
「———**老爹———！马上就过去了哦你个**———！脖子洗净给我等着———！」
 
气势恢弘地吐出来的名为招呼的漫骂响彻四周，塞住耳朵都耳鸣了。不输出波加的大声，伴随着伤害变成了攻击朝着黑暗之中突进。心情抒发了自己情感的达哈克，表情不可思议的爽快，回过头来看向塞拉他们。
 
「好了，这样父亲也注意到了吧。大家，走吧唔喔哈！？」
 
步调一致的三连击降下，达哈克漂亮地飞上了北大陆的空中。
 
  