========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-01-27 18:33
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
「怎么样也习惯不了这个呐」
 
杰拉尔甩了一下沾满鲜血的大剑。一挥之后沾在剑上的血都全部甩落在地上了、魔剑达因斯雷弗也重新取回了原来的光辉。
 
「在敌人的背后召唤、在从那里即攻……召唤的时候的魔法阵是个瓶颈呐。魔法阵的光芒也是一样、用魔力察知的话也有可能感觉到。而且时机也很难掌握」
 
「恩、兼备隐蔽的或许也挺有趣」
 
在刚才的两人里所使用的是利用召唤术的奇袭。在假面的男人、沃普来到这里的时候、立马在紧跟着沃普后面的小喽啰的后面召唤杰拉尔。然后就可以立刻袭击来轻易取得攻其不备。
 
并且、利用Ｂ级绿魔法「无音风壁」来覆盖住整个本部、切断传达给本部内外的声音。接下来在在这无音风壁里不论发出什么骚动声也绝对不会传达到外侧。反过来也是一样、小喽啰倒下去的时候、沃普也完全不能注意到这件事。
 
「呐、要在这里伏击到什么时候啊？ 我已经厌烦了啊」
 
用仁王的姿势站着而开口的是塞拉。
 
「你啊、在刚才不是还很兴致勃勃的大干一场了吗！ 有张开无音风壁真的是太好了…… 嘛啊、刚才那两个人看来是最后来到这个出入口的样子呐。是时候轮到这边过去了」
 
用气息察知来探查黑风的指挥部的内部、确认一下敌人大概的配置。在这里面也有被黑风抓住的人们吧。在地图上也没有要移动一部的迹象。
 
「被打倒了的黑风这些人要怎么办？总觉得如果被勇者发现的话会很麻烦的」
 
艾菲璐在出口的阴影解除了隐秘状态现身了。在我们阻挡住本部的出入口的同时边做好准备等着黑风的时候、艾菲璐就在外面监视着情况。因为黑风的别动队或许会回来也说不定呐。通过拥有千里眼的艾菲璐来警戒、意料之外的对应也能立刻做到。
 
「就让克洛托吸收吧。也就是这样、拜托你了克洛托」
 
跟平常一样坐在艾菲璐的肩膀上的克洛托piu的产生了分身体。移动到某一个地方上所聚集着的黑风成员的尸体之后、分身体ban的巨大化了然后把那些尸体都包进去。
 
在跟比库托鲁的战斗中而大幅提升等级的克洛托得到了新的技能『解体』和『金属化』。技能解体是在取得魔物身上的素材的时候才使用的。技能等级提升之后能提取出比通常还要大量、而且稀有度比较高的素材的效果。在克洛托的情况下是用技能暴食去吸收、然后就这样保管起来。让人惊讶的是解体技能连人类也可以适用。毕竟也不可能去收取人类的素材这样恶心的事情、所以实际上是在吸收的时候把人类所穿戴着的装备都送去保管。克洛托桑真是太厉害了。
 
飒:这种成长系统的史莱姆估计是最无解的，无限成长。。。
 
「恩？ 找到了一串钥匙？」
 
克洛托吸收了那个假面的男人后、不知道是什么的一串钥匙被送到保管里的报告传达了给我。
 
「不就是在本部里使用的钥匙吗？ 那个假面的人、好像也是干部的冒险者」
 
「只要使用这个的话探索不就可以更有趣了吗？ 克洛托、拿出来！早点突击进去吧！」
 
「塞拉就只有想要大闹一场的大脑么。姑且这也是隐秘作战呐。入侵这件事暴露的话抓住的人被当做人质就麻烦了」
 
「诶~……」
 
「别这么露骨一副讨厌的表情」
 
可是、Ａ级冒险者很明显比较低端这一点真遗憾呐。虽然用鉴定眼确认了一下沃普的状态属性、可是比起美露菲娜给我们看到的勇者的属性的时候还要劣等。虽然在等级方面比起勇者他们还要高，可是不管怎么样能力的幅度都很差。只能看作是勇者的成长率比较优秀么。
 
飒:2倍成长率的你说个逼T—T
 
「那么、就如你们所希望的那样去攻略本部吧。塞拉、虽然去战斗也可以、可是也要用察知技能去注意陷阱哦？」
 
「当然哦、请交给我！」
 
「……不安啊」
 
虽然实际战绩十分不错、可是总会担心这么耿直的塞拉。真是的、这个死战斗狂。
 
「凯鲁文、在那里的石板上、只有一处地方的颜色有微妙不同吧？ 踩下去的话就会触发陷阱了所以要注意一下」
 
「哦、哦哦」
 
「恩、不愧是塞拉的慧眼呐」
 
「是的、可以放心的前进了」
 
「是、是这样呐……」
 
抱歉了塞拉、欧尼桑我居然怀疑你了。如果以事实上来看的话、塞拉已经是十全十美的活用了察知技能、让我见识到怎么看破了设置在本部内部里的陷阱和魔法。杰拉尔和艾菲璐对她的评价也上升了、我不反省一下也不行了……
 
「怎么了哦凯鲁文？ 从刚才开始就好像在想什么一样」
 
「没有、在想着塞拉是我们的伙伴真的是太好了呐」
 
抚摸着偷看过来的塞拉的头。撒啦撒啦的真红的头发摸着心情真舒服。跟艾菲璐是不一样的触感。
 
「那、怎么了啊、突然……」
 
脸红起来的同时眼神也移开了。就算是这样也乖乖的让我摸、看到这样之后好像也并不是那么讨厌的样子。话是这么说、这里可是战地。不得不切换过来。而且艾菲璐用视线好像在诉说着什么呐。在那之后我们就把被抓住的女性救了出来边继续搜索本部。用气息察知来特定房间、展开无音风壁来镇压。从沃普那里得到的这串钥匙果然是用来打开这本部里的门、所以攻略也并不怎么难。虽然被关进牢房里的女性几乎都在、可是房间的里面是不能让艾菲璐和塞拉看到的惨状。所谓的受到性的暴行和拷问。我和杰拉尔施
 
加制裁给这些以做出这样事情的人为中心、进行镇压。女性就用清风(clean)魔法、在房间里提前释放治愈圆阵(Recovery circle)。而且由于不能一起带过去战斗、所以姑且先让她们隐藏在房间里、再让克洛托的分身体来护卫她们。
 
「欧尼酱、谢谢……」
 
被救出来的幼女说着感谢的话。明明现在是衰弱中、而且意识也是朦胧的状态、也努力挤出一副笑容来。这个少女也是有受到拷问的痕迹的其中一个女孩子。虽然身体上的伤痕我可以立刻用魔法完全治疗好、可是精神方面的回复是需要时间的。就算是作为英雄、即便可以说是被支持的冒险者、这样也绝对是不可饶恕的行为。
 
「这里就是最后的房间呐」
 
气息是3人、在那之后并没有跟感觉是冒险者的干部遭遇到、元凶的英雄大人就在这里面吧、绝对要去严厉的惩罚他们不可呐。
 
  