========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———暗黑牢
 
恶魔们在黑暗中突进。塞拉打头，接着是贝尔，然后是「怎么能让男人走在可爱女儿的后面」的古斯塔夫，最末尾是达哈克，这样的顺序。明明负责带路却走在最后面，这是闹哪样儿。
 
「啊，塞拉大姐那里是———」（达哈克）
 
「地面上有陷阱呢。绕过去绕过去~」 （塞拉）
 
「那边也有，在右手侧———」（达哈克）
 
「不用说我也知道的哦。追寻着巨大的气息就能到龙王那里吧？交给姐姐大人也不会弄错的。」 （贝尔）（译注：原句直译不符合中文习惯，适当做了修改，意思相近。以下同。）
 
「呜呣，贝尔是正确的。因此塞拉也是正确的。」（古斯塔夫）
 
「……」 （达哈克）
 
在这样的状态下，配置在那里陷阱一次都没有发动过，去往龙王所在的路线也没有弄错。到了这个时候，达哈克开始觉得「不需要我来带路了不是嘛」。嘛，事到如今还说什么呢。
 
到现在为止一直都是过道，穿过这些小路，来到了稍微开阔一点的地方。在这里感觉到了有很多龙的气息。
 
「呋哈哈哈哈，终于来了呐，入侵者们！让我这个一番队特攻队长基尔泽来血祭你们噗哦呃！？」
 
———咣！
 
「好嘞，打中啦！」
 
在房间中等候着的声音的主人，在登场的同时就被塞拉打飞，撞到墙壁发出了相当大的冲击声。虽然看不见，但有打中脸的触感，塞拉很满足。
 
「塞、塞拉大姐，至少听下开场白啊……」
 
「诶？因为一直散布着敌意，所以还以为肯定是怪物呢就进行了殴打。漂亮地打中了的说…… 不行吗？」 （塞拉）
 
「没什么不行的。是自己露出破绽人不好。」（贝尔）
 
「呜呣，这个我理解。」（古斯塔夫）
 
「……」 （达哈克）
 
达哈克，早早放弃了劝阻。
 
「是、是吗…… 这家伙是父亲部下的一体呢。我记得他是漆黑龙的基尔泽，别看这样，他也是名门的古龙，在地上是S级的讨伐对象。特攻服什么的很带感呐—」
 
「特攻服？那是什么，明明是龙却穿着好像很有趣的服装呢。看不见真是遗憾。」
 
「不是，不大适合塞拉大姐、不，或许很适合呢。大姐你们的眼神很可怕，一家人聚在一起气势汹汹地将人游街示众，好像有这样的预感……」
 
顺带一提，达哈克想象中的是类似于暴走族的服装。塞拉是女性的总长，古斯塔夫的话肯定就是番长了吧。很适合，实在是太适合了。
 
（不过，只有这家伙一人的话就没有示众的意义了呐……）
 
达哈克，注视着某个地方。具体是哪里不用说。
 
「喂，感觉被你在想着相当失礼的事情？」（贝尔）
 
「没有没有，不如说是在赞扬哦。适合特攻服的人，可是不怎么有的哦？」 （达哈克）
 
「嘛，当然的。塞拉贝尔不论穿什么都很适合呐！渐渐了解了不是嘛，达古库的儿子唷。」 （古斯塔夫）
 
「果然，有种被蒙混了的感觉呢…… （我盯！）」 （贝尔）
 
连别人心中想的事情都能说出来的这份超强的察觉力，果然是塞拉的妹妹。达哈克想要赶紧改变话题，于是只用视线环视周围，寻找着有什么能成为话题的东西。忽然，上半身嵌在墙里的基尔泽映入眼帘。
 
「对、对了！在前方，像这个基尔泽一样的、父亲的部下们应该在等着我们。就算知道了正确的路线，我觉得也小心谨慎些比较好哦？」
 
「诶？难道说以这种感觉，一个个的都在自己的区域等着吗？全员一起上不就好了嘛。」
 
「存在着形式美这样的东西吧。听凯鲁文大哥说了哦，就连你那里的四天王，也是按顺序战斗的吧？还建了塔，准备了专用的房间吧？」
 
「……那是爸爸的主意。」
 
贝尔稍微做出像是在思考的举止，然后立刻把脸转了过去。
 
（呼，赢了。）
 
达哈克把贝尔看不到当成好事，不发出声音静静地摆了个胜利的姿势。不用跟贝尔敌对就战胜了她，这种快感在体内奔腾，土龙王的表情充满着喜悦。可是，他似乎没有注意到，做的事情正在渐渐变得幼稚。
 
「总的来说漆黑龙动不动就打架，但都是些在奇怪的地方有着规矩的家伙呐。这么做是在测试我们的力量吧。呵，达古库那家伙还是老样子，喜欢营造出单挑的展开呐。」 （古斯塔夫）
 
「……虽然这么想，但那种强度，塞拉姐姐大人靠条件反射就了结了，有没有不是一个样吗？」 （贝尔）
 
「太令人悲伤了，别再说了…… 接下来像是副长啊、亲卫队之类的，就连十番队都在等着吧。」 （达哈克）
 
「哇，好麻烦啊……」（贝尔）
 
「好了好了，赶紧走吧~」 （塞拉）
 
遵从塞拉催促的声音，达哈克他们跳入了接下来的黑暗之中。这之后，跟之前相同的冲击声多次响起，只是那些声响意味着，上半身嵌入墙壁的龙们身影的数量。从一番队到十番队，他们的头目全部嵌入墙壁之时，就好像他们是钥匙似的，最里面的大门被打开了。
 
「不用破坏别处的门就解决了呢！门开了真是太好了！」（译注：原句是「余所の扉を壊したら事だものね！」，感觉这里是作者的笔误，为了上下文通顺进行了适当修改。）
 
「大姐，在把那些家伙嵌入墙里的时点就免不了器物损坏了啊。」
 
「因战斗损坏的不算！」
 
「是呢。」
 
「爸爸也这么认为哦。」
 
「好嘞，我也渐渐习惯这个节奏了呢！喂，父亲你在的吧！？你的儿子回来了哦！」
 
虽然无法否定已经差不多自暴自弃了，但达哈克说出了当初准备好的台词。大门里面的房间果然是黑暗一色，塞拉他们无法看到里面的光景。但是，有着漆黑龙父亲的加护的达哈克能够清楚地看到里面的情况。达哈克的视线在漆黑之中，集中在某一点上。
 
「喔，回来了，败家子。看来只有虚张的威势像点儿样了不是嘛，啊？」
 
「呜哇—」
 
「相当浑浊的声音呢……」
 
从黑暗中传来的轰鸣声，如同贝尔说的那样相当冷酷。并不是明快正经的气氛。
 
「什么啊，在你旁边有个相当不得了的气息还以为是谁呢，古斯塔夫也在啊。」
 
「好久不见了呐，恶友哟。虽然这么说，但这么暗也看不见你的样子呐。」
 
「啧，又带来不像话的大人物了呐。没办法，只有现在我将黑暗变得淡些吧。」
 
浑浊的声音说着没办法，将门里面的黑暗渐渐变淡。明明不明亮，黑暗却渐渐在消退。在如此不可思议的现象之后，塞拉他们也渐渐能看到房间里面的概略了。
 
（（……呜哇—））
 
塞拉与贝尔，在心里悄悄地这么认为。在没出声的时候，隐约有种教养良好与温柔的感觉。可是，塞拉她们为什么那么认为呢？那是因为看到了从黑暗之中现现的暗龙王，还有在墙边将手放到背后队列的漆黑龙们的样子后，这样的心声。所有人，感觉是模仿了汉字，不能说好还是不好，说实话感觉很微妙的文字，无数这样的字写在围巾状的布上，将其缠绕在身体上。这就是达哈克所说的特攻服？看上去只像缠了一半的、做工不好的木乃伊的服装，就是这样的心声。
 
「喂喂，真的是古斯塔夫啊。死了又复活了啊，相当有干劲儿呐。那边的美人们是你的女儿吗？」
 
虽然说着某种风格的语言，但内容完全没有进到耳朵里的异常事态。古斯塔夫也开始进行着「你也没什么变化呐」这样普通的对话。看来，似乎从以前开始就是这样的立场。塞拉与贝尔要求达哈克进行说明。
 
「那个是，老妈自己做的哦。虽说人型时的服装要好一些，但龙的姿态的话，果然老妈没有像是艾菲璐大姐那样的超绝技能，那样就是极限了……（窃窃私语）」
 
「做、做到那种程度，特攻服是不穿不行的吗？（窃窃私语）」
 
「不是，大家都怕老妈，都已经做好了，事到如今是不能抱怨的啊…… （窃窃私语）」
 
「「诶……」」
 
打听过后才知道，塞拉之前打飞的那些漆黑龙也是同样的装束。
 
  