========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———暗黑牢
 
「那么，你们到底是来干什么的啊。虽然达哈克特别自以为是，但也不是来打倒我想要成为暗龙王的吧？因为不久前刚从地龙的老爷子那里继承了土龙王不是嘛。」
 
暗龙王达古库跟他的儿子达哈克互瞪着，问了塞拉他们来暗黑牢的理由。很久以前就离家出走，不知不觉间便继承了别人家家业，这样的儿子突然回来了，还跟熟人和其孩子一起回来的。有疑问是理所当然的吧。
 
「……难道说你小子，想要跟古斯塔夫的女儿结婚吗？哎呀，确实哪位都是美人，但今天为做那个汇报———」
 
达古库这么想，也是当然的展开。不仅带着女朋友，连她的父亲都带来了啊！？这是达古库的视线稍微变得尊敬的瞬间。
 
「———怎么可能啊！塞拉大姐可是有着叫做凯鲁文大哥的、心与命运都在一起的人在哦！这个小屁孩就更不是了啊！根本不是我的菜！OK！？」
 
「OK你个鬼啊。爸爸，我非常受伤。受伤到或许会死掉。」
 
「哈哈哈，达古库的儿子唷。跟我出去一趟吧？」
 
「诶、啊、等、不是！？」
 
达哈克被古斯塔夫抓着脖子，顺着来时的道路回去了。强制带走，当场遭天谴。贝尔一边目送着，一边吐出舌头微笑。
 
「嗯，刚才是达哈克不好呢！这样是没办法的哦！」
 
「姐姐大人，赶紧完成目的吧。如果爸爸在的话，一定不会让你去战斗的呢。」
 
重度的溺爱孩子、过度保护的古斯塔夫在场的话，不会认可与暗龙王战斗这样的事情吧。或者，还有提出自己代替女儿出战的可能性。达哈克正是为此事而来的向导，也就是诱饵。
 
「什么啊，不是吗。想要稍微认可你的我不就像个傻瓜了嘛。***扫兴……」
 
「虽然在你叹气的时候感觉很不好意思，有事找你能听一下吗？」
 
「啊，什么事啊？啊—，说起来还没听你说什么呢。给古斯塔夫个面子就听一下吧？」
 
「好说话帮了大忙。我呢，想要得到暗龙王的加护。就是这样，给我！」
 
「古斯塔夫！你到底，给女儿进行了怎样的教育啊！？」
 
达古库的声音在神殿中回响。龙王的加护是一生只能付与一次的、真正意义上只给认可的人的东西。塞拉的这个行为，就像勒索似的，满面笑容地伸出手，说着把仅次于你生命的东西交出来，这样的事情。
 
「怎样的教育这话可不能置若罔闻呢。不论我还是塞拉姐姐大人，都是小心爱护地被养育成人的哦。你看，良好的教养用眼睛都能看出来的吧？」
 
「我只看到被培养成非常任性的样子啊…… 哼，不管怎么说是没办法给你们加护的。我已经把加护给我那笨蛋儿子了。不论被美人怎么强求，这都是做不到的哦。」
 
「拜托你想点办法！」
 
「呐，听我刚才说的了吗？」
 
虽然塞拉合掌向达古库恳求，恶魔做那个动作是要闹哪样啊。贝尔也犹豫着要不要模仿那个动作。
 
「真是的，不仅是（帅哥）美女，就连古斯塔夫那强欲的地方也一样呐…… 那小子不在我才说的，其实我是想让达哈克继承暗龙王来着。之后达哈克说「你给我加护」，我也没抱怨什么。所以就如刚才说的那样，那家伙成为了土龙王了。现状是没有其他的候补。放弃吧。」
 
达古库所说的是正当的。可是，塞拉好像没有接受。
 
「……？候补的话不是有吗？」
 
「啊？」
 
「达哈克的母亲，就是你的夫人继承暗龙王！达哈克说过谁都无法反抗，这不是正合适嘛！那样的话，也能给我加护了吧？」
 
「……」
 
达古库惊得说不出话来。没想到这个出乎意料的意见，自己竟完全没能预想到。而且，这个意见是绝对不能答应的。毕竟，就连自己是暗龙王的现在，在夫妇吵架时还偶尔还会输掉呢。如果舍弃了这个暗龙王的有利性的话，那么今后等待着他的就只有更为妻管严的未来了。绝对、绝对不能同意。
 
可是，这次的对手是有着豪运的塞拉。那么他的老婆偶然通过附近的通路，偶然听到刚才的这些话，也并不是什么稀奇的事情。
 
「说、说什么傻话呢！那样的事情，怎么可能———」
 
「———嘿~，不是挺有趣的嘛。那件事，我是赞成的哦。」
 
那个声音响彻房间时，达古库石化了。房间内漂浮的黑暗就像是表示着达古库的心境似的，相当动摇，就连并排队列在墙边的漆黑龙们，也无意识的吞了吞口水。
 
从旁边的门中飞出了深渊的黑暗，在其中出现了妙龄的女性。白发褐色肌肤，目光锐利，给人以强硬的印象，是个相当美的美人。塞拉总觉得她有着跟人型的达哈克相像的容貌。
 
「孩、孩子他妈…… 从、从什么时候、在、在那里的……？」
 
「从那孩子说加护的事情时开始的哦。不是很有趣的事情嘛，老公。在这里不是应该像个男人似的，将暗龙王的宝座交给我吗？」
 
「诶、啊、不、不是，可是啊…… 龙王不是那么简单就能交出去的东西。孩儿他妈你也是知道的吧？在我们交往前，老婆你也向我挑战过，但那时我赢了。」
 
「不是就差一点点嘛。如果没有暗龙王这个称呼的话，我觉得就能揍飞你了呢。」
 
「结、结果就是一切！不管怎么说，如果没出现能赢过我的家伙，我可是不会让出这个宝座的哦？啊啊，不论老婆你说什么，我都不会交出来的！」
 
「嘿~」
 
达哈克的母亲嘴角一歪，此时达古库有着相当不妙的预感。这是夫妇吵架的前兆，彼此的意见有分歧时经常感觉到的，估计就是一样的东西。
 
「那么，如果在战斗中输给那边的小姐的话，就交出龙王的宝座吧。那样的话，更为适合的人自然就会成为龙王的吧。如何呀？举世的暗龙王、达古库大人不会逃跑的吧？」
 
「什……」
 
「这真是个好主意呢！直截了当简单易懂呢！」
 
塞拉非常想要这么干，周围的漆黑龙们开始吵嚷了起来。贝尔掩嘴忍着笑。
 
「呐，那边的小姐。如果你赢了，我顺利的成为下一代的龙王的话，那时我会爽快的给你加护的哦！我今后会构筑更为美满的家庭，把加护当成那个的谢礼就成！」
 
「交涉成立了呢！到时就拜托了呢！」
 
「什么交涉啊！啊，可恶！我知道了啊，我做就是了！作为一族的头领，说打就打！之后可别哭哦，古斯塔夫的女儿！」
 
这一天，新的龙王、不，龙的女王诞生了。
 
  