========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———伽欧·虎狼流道场
 
在莉昂到达伽欧的第二天，虎狼流道场里继续进行着刀哉的锻炼。不过，现在的讲师是代替格鲁迪亚纳的杰拉尔，锻炼的内容也变成更为实战性的了。
 
「再把重心降低些——— 对！」
 
「这样、吗！」
 
「呜呣，感觉不错！」
 
杰拉尔接住刀哉挥出的圣剑，挥开。刀哉的剑法跟前几天相比就像换了个人似的，变得更为锐利、沉重。即使在剑法外行的雅和奈奈看来，那也是十分明显的变化。
 
（是托了格鲁迪亚纳桑的教导、吗？身体焕然一新般的轻盈，能够按照想象的那样行动！）
 
特别勤奋地进行着格鲁迪亚流锻炼的刀哉，他的肉体没有背叛他的努力。虽说肉体改造也是那样，但因格鲁迪亚流按摩使得柔软性上升，因格鲁迪亚流料理营养极为丰富使其有着相乘的效果，进一步提高了其效果。如果再加上杰拉尔剑的指导的话，实力不可能不被培养起来。
 
「呜喔喔喔———！」
 
「就是那个气势！再来！」
 
道场里再次响起了剑戟之声。听着那个声音的mood maker和chaos maker、奈奈和雅现在正在休息中。
 
「神崎君，超有干劲儿呢。」
 
「我无法理解肉体语言。但是，感觉我们也更有体力了。哼哼！」
 
「肌肉…… 好你有，又好像没有。不过，确实变强了呢！」
 
就连不是用剑，而是用魔法和杖为战斗主体的二人，在这里锻炼之后，也比起以前变得更为顽强。在迪拉米斯锻炼精神层面，在伽欧锻炼肉体方面。在「奈落之地」进行实战获取经验到吐。现在的刀哉他们，比起历代的勇者也毫不逊色的强大，能够挺胸膛这样说吧。
 
「非、非常感谢……！」
 
「呜呣，做的不错。好好地休息。」
 
锻炼一结束，刀哉一下子就倒在了道场的地面上。似乎一直坚持到自己的极限。
 
「给，神崎君。毛巾跟水。」
 
「T、Thank you…… 呼，渗透全身了啊。话虽如此，杰拉尔桑完全没有疲劳的样子呢。该说不愧是您吗，确实感觉到了实力之差啊。」
 
「呣，是吗？嘛，如果是这种程度话呐。以塞拉和莉昂为对手时，行动要多一倍以上呢。」
 
「一、一倍、以上吗……」
 
「怪物啊。这里有个怪物。」
 
「小、小雅……」
 
事实上，凯鲁文他们进行模拟战的话，其运动量是这种锻炼所无法相提并论的。压倒性的等级，还有种族的性能都是不同的。人类与魔人和圣人之间，就有着这么大的差距。
 
「呜呣。天使型怪物的讨伐也夹杂在锻炼之中，你们也差不多到了该进化的时候了呐。即使在之前的「奈落之地」，也讨伐了相当数量的怪物吧？」
 
「是呢，我们做了相应的努力……」
 
「我觉得，那个，我们至今为止的战斗方式有着影响。」
 
将头部尖尖的魔女贴子放到膝上的雅，突然说出了这样的事情。
 
「嚯，怎么回事？」
 
「在与怪物战斗得到升级必要的经验值的场合，几乎都是在最后了结怪物的人入手了该经验值。虽然我们尽可能的平均分配，但没有余裕时的战斗也是当然的。那种时候经常是依靠刹那的力量。」
 
「刹那，那个黑发的姑娘啊。确实，如果是那姑娘所持有的『斩铁权』的话，或许不会被敌人的强度所左右而砍倒敌人呐。」
 
「是的。就结果上来说，刹那成长领先了一大块。」
 
「是呐。」
 
「是呢~」
 
雅她们所说的内容都是真实的情况，在危急时刻用刹那的力量想办法杀出重围的吧。已经充分传达给杰拉尔了。而且，如果说到这种程度的话就会想去见识一下，这是作为武人的爱好。
 
「那么，那个刹那现在在哪里呢？老朽来到这里，还没见过刹那呢。」
 
「说起来，我们也有一段时间没见到了呢。大概有好几天了，在其它道场闭关修练吧？」
 
「确实。已经过了三天了…… 哈！难道说，被那个中年人做了什么下流的事情……！？」
 
「不不，不能的吧。尼特桑，话语和视线或许很下流，但在那之上是因有了弟子而高兴的说。」
 
「谁知道呢。我们不知道中年人在想着什么。所以更为危险。超危险。」
 
「雅也有着相当偏颇的想法呐。」
 
对于雅的劝告，刀哉和奈奈苦笑起来，完全没有安心的样子。虽然认为没有，但万一———那样的想法，微妙地残留了下来。对大叔的信赖，微妙。
 
「好嘞！那么就稍微，去看看她修行的样子吧！那个道场在哪里？」
 
「「「诶？」」」
 
虎狼流剑术师傅洛马，在刹那与尼特进行修行的第2道场。作为漫步在相同流派剑之道上的人，对虎狼流之祖尼特与其弟子的修行风景有着兴趣。进行了相当勉强的游说之后，被尼特允许在道场的一边进行参观学习。
 
（这是、锻炼吗……！？）
 
在洛马眼前进行的是，认真的死斗。刹那手里握着「涅槃寂静」，摆出拔刀姿势。相对的，以各种样子包围在刹那周围的尼特的分身体，总共有10人。2人始终在这个道场内进行交锋，持续着战斗。砍掉尼特从四面八方面袭来的高速剑，血花飞舞。但是尼特靠着「归死灰生」立刻复活，再次以剑应对。如果刀被刹那的能力斩断了的话，尼特的健身体就会捡起堆积在地面上那无数的刀来。再次进行战斗。如此循环。
 
刹那堆积砍人的经验堆积到吐，更为熟练地砍人要怎么做才好啊，身体渐渐领会到了技术。随着那份技能的提高，尼特也渐渐变得不再放水，到了现在以惊人的速度进行着战斗。无论如何都没有洛马进入的空隙，以比他的拔刀速更快的速度挥舞着剑戟。
 
然后，在接下来的瞬间，洛马见到的刹那之技，是他一次都没见过的。刀一挥，确实是挥了一刀，包围着刹那的尼特分身体全部被刀切成了肉块。洛马只看到刹那拔刀了，但是没能理解发生了什么。只不过，全身起了鸡皮疙瘩，腰自然而然的瘫软了，说明了其异常。
 
「不错，真不错。在大叔的预想之上。」
 
放置在洛马旁边的刀（尼特），以感叹似的语调如此说道。虽然洛马还有着无法理解的地方，但这似乎是尼特的本体。
 
「不，还没有完全。而且，还躺了一整天。落下的这部分，必须要尽早取回来……！」
 
「小刹那，不用那么着急。听好了？人类进化的方向大致分为三个。在魔法能力上突出，学会的固有技能也是魔法特化的『魔人』。给自己带来什么恩惠的固有技能，使弱点消失了的平衡性很好的『圣人』。还有，像是普利提亚酱那样身体能力优秀的『超人』。当然，领会的固有技能也是以其为基准。小刹那变成的是最后的超人，继承大叔的流派是最合适的种族。你所得到的新的固有技能，将大叔的奥义变成更加强力的东西。哎呀，真想以那把剑称霸世界呢。」
 
「玩笑就开到这里吧。拜托您，再战斗一次！」
 
死斗再开。另一方面，在固定不动的洛马背后，从联接着道场的大门缝隙中窥视的人们，从刚才开始就一直在那里了。看到这个修行的他们有了干劲儿吧，呱嗒呱嗒地脚步声正朝着第1道场远去。
 
  