========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———利泽亚帝国·首都旧址
 
大概是在塞拉跟达哈克出发去暗龙王那里、莉昂与杰拉尔合流后去探访雷龙王的时候吧。也是我以在强风之谷的雷龙王为目标，到达西大陆的时候。
 
心中一动，便利用了从迪拉米斯到利泽亚所架设的十字大桥进行大陆间的移动。经由迪拉米斯之际，柯蕾特看起来很想要一起去，但是你应该也非常忙的吧，于是便当作没看到。没问题的，柯蕾特是拥有着钢铁般精神的圣女大人。因此即便有些无情，你也是能够忍耐下来的吧。
 
「相当长的桥呢。 ……在好的意义上。」
 
「但是，利泽亚侧的关卡是空了的状态，虽说节省了很多的时间。不过，姐姐我很满足。」
 
这次跟我一起行动的是艾菲璐和安洁这一对挚友组合。在经过迪拉米斯这侧的关卡之后，二人便开始在我的两边布阵，现在也是紧紧地抱住我左右的手臂。塞拉与杰拉尔都不在很幸运，机会难得便紧紧贴在一起。直到不久前连牵手都很困难的安洁，在做过那事之后便仿佛要取回至今为止落下的份似的，一有机会便以这种感觉黏过来。艾菲璐也是，「既然安洁这么做的话我也……」这样模仿了。结果，在过桥的期间便一直以这种架势行走着。
 
确实留下了美好的回忆。可是，即便是我，在过桥期间也不是只想着情色之事的。决定通过这个十字大桥，是为了确认我能不能想起些什么有关前世的前世，就是魔王时代的我的记忆。
 
在梦中从美露菲娜那里听说了很久以前的事情，就是我与美露、舞樱一起通过这座桥的事情。虽然时间以数百年为单位流逝，但想着来到这里的话或许会想起来些什么。如同听说的那样，十字大桥上有着两国的关卡，很个区段都有露营的空间。要说状况唯一不同的地方，大概就是利泽亚的关卡，或许是因为首都毁灭了，全部都是无人的状态而被解除了。不过，即使来到这个场所，收获也等于零。没有回想起任何美露菲娜所说的事情之外的情报，谨慎仔细地观察也完全没有见过的印象。长得出奇的桥，这就是我对十字大桥所抱有的感想。
 
嘛，也是呐。我连前世的记忆都没有。前世的前世的记忆，如此异常的东西是不可能会回想起来的。
 
「只不过，有点儿遗憾呐……」
 
「凯鲁文君，有什么遗憾的呐？确实比起艾菲璐酱，我或许会有点遗憾。」
 
「……给我等下，安洁。这是误会。绝不是在说那种事情。所以说赶紧把抵在我脖子上的匕首拿开。」
 
「那种事情是指什么事情呢？安洁姐姐我啊，具体的可什么都没有说哦？」
 
以这样的事情为开端，开始了今天的超实战的模拟战。我一边解释一边从安洁的匕首下保护我的脑袋，安洁执拗地攻击着我的脖子。啊啊，事先说明，我们并不是在吵架哦？非要说的话，或许是比起腕着胳膊更为亲密的行为。我跟安洁战斗很满足，安洁享受我的首级很满足，双赢的行为。在这期间，能干的女仆艾菲璐什么都没说便担任起对周围警戒的任务。
 
「「呼……」」
 
「满足了吗？」
 
「「嗯。」」
 
葱头补充完了，接下来走到西大陆。
 
「这可真是凄惨啊。」
 
「什么都没留下呢……」
 
十字大桥的前方便是首都。不，该说曾经是首都的地方吧。利泽亚帝国的象征、坚不可摧之城，极其繁荣的街道，就在前些日子还展现在我眼前来着。可是现在，在这里所看到的只是无数瓦砾与烧焦了的大地，让人难以想象这里曾经是西大陆最大的国家。
 
「在帝王萨基尔背叛利泽亚的数天前，好像在首都发布了大规模的避难命令。虽然因为这种突发事件导致了国内的混乱，但听说拜此所赐，牺牲者被限制在了最小的限度。由此，建筑物和抵抗者被彻底干翻了……」
 
「避难命令、吗…… 就是说，黑美露与剩下的使徒们的目的并不是虐杀啊。」
 
「就是说，目的并不是单纯地降低西大陆的战力呢。」
 
这就是彻底破坏的理由吗。有什么被隐藏在利泽亚，而被黑美露视为阻碍吗？比如，尚未被发现的神柱———啊—，那样的话就会让托里斯坦所使役了吧。向详细了解利泽亚的人打听才是善策，不过现在龙王是最优先事项。因为啊，风龙王正在等着我呢。
 
「主人，那边有个武装集团。似乎在进行着什么作业。」
 
「这种地方还有人在啊…… 艾菲璐，借你的『千里眼』一用。」
 
安洁在艾菲璐指出来之前就发现了吧，正在前往那个方向。将艾菲璐的技能复制到恶食的笼手上，我也来看看到底是什么情况。
 
「嗯—？」
 
装备着黑色基调的铠甲与头盔的士兵们，正在寻找着瓦砾？人数为数百人，相当大的规模。像是队长的人披着披风穿着羽织，而且连佩剑的剑柄与剑鞘都统一为黑色。稍微有点儿亲近感。
 
「那是利泽亚的士兵呢。利泽亚的军服全体都是黑色的。」
 
「原来如此。可是，只有一个人是不同的装束呐。你看，就在部队的中央附近。」
 
夹杂在黑色的军服之间，不论怎么看都不是军人的家伙在指挥着。那男人梳着整齐的三七分的发型，戴着眼镜，感觉「稍微有点发福吧？」这样的体型。只有他穿着白色制服似的衣服，在人群之中格外显眼呐。
 
「白色制服是利泽亚的文官呢。」
 
「啊啊，以颜色来区分部门啊。简单易懂真不错。」
 
所以说，为什么文官混在军人之中啊，产生了这样新的疑问。
 
「啊。」
 
「嗯，怎么了？艾菲璐？」
 
「非常抱歉。好像被那边注意到了。数人，正在向这边走来。」
 
哎呀。虽然没有遮掩物但距离相当远，过于坦荡地站在这里了吗。或许对面也有千里眼这种察知系技能特化了的士兵在。
 
「要怎么做？现在他们还不知道我们的正体吧，可以很轻松地逃掉哦？」
 
「不，这也是某种缘吧。我也很在意他们在做什么，稍微问问他们吧。我们也没做什么坏事。」
 
于是，在这里等利泽亚的士兵过来，等啊、等啊——— 太慢了，我们过去吧。哒哒哒。
 
「那边的你们！这里是禁止入内区域哦！你们在这里干什么呢！？」
 
刚遇到，打头的士兵便这么叫喊道。不是，我们可不知道这里是禁止入内的哦。普通地从桥那边过来的哦。
 
「啊—，我们是刚通过十字大桥来到西大陆的。禁止入内什么的才刚听说———」
 
「什么，从迪拉米斯过来的！？」
 
「撬开封锁了的关卡过来了吗！可恶，在这种时期……！」
 
士兵们明确地增加着敌意。好奇怪啊，选错选项了吗？与这些士兵战斗并不是本意。但是，不得不扑灭飞过来的火星。顺便测试下利泽亚有多强。没有抵抗的意思，这样的笑着，只不过做好了殴打他们的准备。
 
「等下，请等一下！双方，请就此收场！」
 
这样，难得准备好了的说，从士兵们背后响起了「不要打」的声音。是刚太富态的文官。人不可貌相，他轻快地跑着。
 
「这、这样好吗，代理大人？这些人，看上去就很奇怪哦？」
 
「这样就好。我会负起责任的，请停手。啊，抱歉。因突然之事吓了一跳吧？我叫爱德华。你是东大陆的冒险者，凯鲁文桑吧？」
 
  