========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———利泽亚帝国·首都旧址
 
富态的男人名叫爱德华，而且似乎知道我的名字。可是，我没有见过这个男人的印象。不，爱德华这个名字好像在哪里听到过……
 
「失礼了，我们在哪里见过吗？」
 
「啊啊，这真是不好意思。突然就喊了你的名字，被警戒也是没办法的。我是利泽亚的政务官。因为有着这样的缘由，所以国外各国的事情也有所耳闻。」
 
「利泽亚的政务官、吗？」
 
「是的。关于S级冒险者的外貌特征，也有一定程度的把握。而且还是从神皇国迪拉米斯得到通过十字大桥许可的人物，就只能想到最近作为『死神』出名的凯鲁文·塞鲁西乌斯了……我说对了吗？」
 
利泽亚的政务官爱德华，头脑似乎相当敏锐。说真的到底是在哪里听过他这个名字来的呢。爱德华，爱德华，利泽亚的政务官———啊。
 
「那个，好像一副不太愉快的表情，怎么了吗？」
 
「啊、没有，失礼了。我是凯鲁文·塞鲁西乌斯，就跟爱德华桑所推测的那样，是东大陆的S级冒险者。」
 
我一承认，爱德华周围警戒着的士兵们便喧嚣起来。
 
「说是死神，就是那个死神吗？」
 
「听说是个令人毛骨悚然的诗人，而且还是个相当的色鬼呢。」
 
「冒险者名鉴上写着的那个吗？确实，那些少女戴着奴隶的项圈……！」
 
「传闻是真的吗！？」
 
嗯，有时间就去跟冒险者名鉴的制作者聊几句吧。绝对会去的。
 
「肃静、请肃静！呃，非常抱歉。因为，在西大陆只知道流言程度的消息，所以流言蜚语很快就流传开了。其中或许会有些失礼措辞的人在，但还请多包涵———」
 
「即使在东大陆的一些地区也是那种感觉，所以没什么问题。比起那些，想要确认一件事……」
 
「好的，是什么事呢？」
 
一直挂心的事情，终于想起来了。记得那是在岳父的城里，跟西尔维娅她们说起关于美露菲娜和修女·艾莲时候吧。那时从艾玛的口中，说出了爱德华这个名字。比西尔维娅她们更早离开了孤儿院，像是大哥一样的存在吧。因为说过是在利泽亚做政治家，所以与现在的他的情报是一致的。
 
「爱德华桑认为修女·艾莲吗？」
 
「……！ 您认识、母亲吗？」
 
果然，这个爱德华与西尔维娅和艾玛一样，出身于修女·艾莲所设立的孤儿院。现在他也有他自己的立场，所以没说出「迪拉米斯的艾莲」是正确的。也通过念话告诉艾菲璐和安洁吧。
 
之后我们被爱德华带路，去了在附近设置的利泽亚简易据点。他们在这里搭了帐篷，在毁灭了的首都进行着生存者的救出作业。正因为范围广阔，即使瓦砾的撤除与去呼叫同伴也是相当花时间的。对利泽亚的弱体化虎视眈眈的周边诸国也有行动，这点儿人数不够是实情，爱德华很为难的如此述说着。不过，不幸中的万幸，现阶段还没有发现逃的慢的非战斗人员的尸体。
 
「———久等了。虽说帐篷外有看守的士兵，但在这里谈的内容还是别让他们听到吧。」
 
我们在据点中央附近所设置的帐篷里坐下，爱德华给我们端来了像是利泽亚茶的饮品。姑且鉴定了一下，没有下毒。
 
「果然，现在的利泽亚将「迪拉米斯」这个单词作为禁忌了吧？」
 
「真是惭愧，比首都毁灭以前还要敏感呢。到了现在，我的立场也很艰难。那么，继续之前的谈话———」
 
详细过程在某种程度上就省略了，我向爱德华报告了与西尔维娅他们一起找到修女·艾莲的事情。爱德华也收到了艾莲的信，他自己也在调查着。
 
「是这样啊，与同是S级冒险者的『冰姬』的西尔维娅桑…… 连母亲的病都治好了，只有感谢的话语。虽然我知道西尔维娅桑在调查着母亲的事情，但未能遇上而错过了所以并没有直接见面的机会。下次，必须要过去感谢呢。」
 
嗯？对于西尔维娅，说法好像总有些客气的样子。难道爱德华并不像是大哥那样吗？
 
『主人。难道说，爱德华大人并不知道西尔维娅大人就是露诺娅大人？』
 
『嗯嗯。先从孤儿院里出去的话，也就不知道在之后露诺娅改名这件事呢。』
 
「啊—，原来如此。」
 
因为好像对S级冒险者很了解，所以误会了。如果直接见面的话一下子就知道了吧，但外表特征与名字并没有对上在孤儿院一起长大的露诺娅、阿秀莉吧。
 
「爱德华桑。接着问你一下，你认识露诺娅和阿秀莉吗？」
 
「嗯，认识的。明明是个女孩子却超级能吃的露诺娅，与这样的她寸步不离且很爱生气的阿秀莉，是她们吧？哎呀~真是怀念呐。这两人是天才，总是跟母亲锻炼剑与魔法呢。不过，凯鲁文桑也认识这两人呀？在哪里见到的呢？」
 
「哈啊，那个呢。虽然刚才也说过了……」
 
「诶？ ……诶？」
 
本应该很聪明的爱德华一下子呆住了。现在在他的头脑中，正高速进行着状况整理吧。
 
「不、不是，可是，最后我听说，她们二人在哪个国家里任职……」
 
「确实，露诺娅与阿秀莉在军国托莱森任职，都爬到了将军的地位。但是，二人也收到了艾莲的信。」
 
之后便将舍去了将军的地位，改变了名字，成为冒险者的事情告诉了爱德华。爱德华也理解了的样子，不停地点头。
 
「该怎么说呢。连大国的地位都舍弃，去寻找母亲…… 我对于被自己的立场束缚，在职务的空闲去调查的自己感到羞耻……」
 
「不，她们也让友人感到悲伤了，结果被艾莲桑给训斥了呢。我认为，认真做着自己职务的爱德华桑也非常出色了。」
 
「非常感谢。能这么说，我也被救赎了。那么，母亲和露诺娅她们现在在哪里呢？」
 
「大家都在东大陆，但因事分别在不同的地方…… 呃，艾莲桑在兽国伽欧，露诺娅和阿秀莉都在水国托拉吉，不过现在分别行动中。」
 
「这样、啊…… 毕竟是在这个世道中呢。即使没办法马上见面，我也会写信过去的。因为有着很多要说的事情。」
 
我收下爱德华写的信，约好了会将信交给她们三人。他突然收到那样的信，也是苦恼难过地过着每一天吧。只是这种程度的事情，便欣然答应了。
 
「啊，对了。爱德华桑，还有一件想要问的事情———」
 
那么，赶紧说出关键的事情吧。
 
  