========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———强风之谷
 
狂风乱舞，龙卷轰鸣，不小心接近的小鸟被切断，刮向天空。离开利泽亚的首都之后我们便向目的地这个山谷冲刺，数十分钟之后便到达了这里。
 
「看起来是在阻挡着来这里的人呐。」
 
「听说，这个山谷，是因平时所发生的、猛烈的龙卷风的影响所形成的。好像是自从风龙王将这里作为住处之后，溢出的魔力变成了风，便形成了龙卷的样子。」
 
明明直到刚才为止还是非常平的平原，没想到在这样的地方居然有如此不自然的山谷啊。该说是人为造成的呢，还是说因灾害而隆起而成的呢。不过，能看到山谷的各处都在狂风大作。虽然不知道是不是故意的，但是只因风龙王放出的魔力就变成这样也是相当厉害。山谷的入口处，吹出来的风是连马都能够吹飞的等级，相当凶猛。
 
「放出改变地形程度的风什么的，真是给人添麻烦的家伙啊。看来有必要由我来好好说说它了。」
 
「主人说的对。应该给予矫正！」
 
「艾菲璐酱，这只是凯鲁文在找碴儿吧？」
 
哈、哈、哈，就是这样。基本上，只要我拜托艾菲璐的话，她都会顺应我的任性的呐。不知不觉便放任起来了。
 
「先不说找碴儿，请求给予加护并协力是决定事项。或多或少希望自己能有些正当性的吧？」
 
「于是凯鲁文君就想将自己正当化呀。」
 
「呜，真严厉呐……」
 
安洁像姐姐似的（虽然是年下），但并不像艾菲璐那样纵容我。嘛，终归只是与艾菲璐娇纵我的程度相比，姑息我这件事依旧是不变的。战斗狂被大家的支持所帮助着。
 
「那么，难得的机会，让我们从正面突破吧。安洁，能一边穿过一边行走吗？」
 
「路上夹杂着休息的话就行呢。二人的速度没问题的，在『遮断不可』效果的时间内寻找风的间隙，从那里再次发动『遮断不可』前进。好了，二人牵着我的手~」
 
安洁在中间，我跟艾菲璐在左右牵着她的手。这样一来，安洁使用自己的固有技能的话，就不会被暴风阻碍。能够无视一切通过。非要说的话，就是担心会不会再被公主抱吧。我也是有羞耻心的。真是不想以那种姿态出现在风龙王的面前。
 
「这样总觉得，想起了密侦（约会）呢！」
 
「歼灭（约会）吗，到了现在还真是怀念呐。」
 
「呃，是说那个时候（在帕兹约会）的事情吗？确实很怀念呢。」
 
嗯？什么情况，明明大家说的是同一件事，但感觉微妙地错开了啊……
 
「说起来，跟爱德华大人的谈话还真遗憾呢。结果，并没有问出来利泽亚隐藏着什么……」
 
「啊—，明显是知道的样子呢。如果塞拉桑在的话，就能自己说出来了。」
 
「喂喂，别说那么危险的事情。安洁也不能说别人不是嘛……」
 
「诶嘿嘿，或许是染上了凯鲁文君的感觉。」
 
安洁害羞了起来。嗯，果然大家对我很娇纵。
 
关于与爱德华的谈话，那之后我单刀直入，问了他利泽亚被黑美露的飞空艇盯上的理由。对于我的提问，爱德华保持着平静。至少，外表看起来是这样。不过，这边有安洁在。没能隐藏住内心的动摇，即使在我看来也是，视线一瞬间游移了。爱德华自己也是，已经理解了吧。只说了这样一句话。
 
『你们既是帮助母亲的救命恩人，又是露诺娅、阿秀莉的友人，你们对我有着极大的恩情。可是，那只是对我个人的恩情。而侍奉利泽亚的我，只能这么说。那件事，我不能说。』
 
听说爱德华在利泽亚有着相当的地位。他知道为什么黑美露盯上了利泽亚。被看穿，对我们表示出最大限度的敬意，即便如此，自己也是有着立场与责任的。考虑到这些，最终回答到并不是不知道，而是不能说。
 
我们并没有追问下去。爱德华像是西尔维娅与艾玛的大哥一样，不想与他不和，而且他大概也不是会屈服于暴力之辈。既然知道当时无论怎样都问不出来，就早早放弃说服，打完招呼便向这个山谷急行了。
 
———不过，我并没有完全放弃。
 
「杰拉尔吗？不好意思，能替我给艾莲桑写封信吗？详细写在了部下网络上，将其传达给她。诶，附近有粉色的恶魔在不想过去？这可不像杰拉尔呐。虽然不明所以，但那也是试炼吧。Fight！」
 
如果我不行的话，就让艾莲桑问出来吧。如果是母亲的来信，或许有说出来的可能性。以像是红着眼眶示弱的感觉。哎呀，对了。爱德华的信放入库洛特的保管中，投递到在伽欧的分身体中。顺便这个也给杰拉尔送过去。
 
说起来，杰拉尔的声音罕见地颤抖着呢。到底，在害怕着什么呢？ ……不，十有八九能预想的到吧。他说过粉色什么的。
 
『右手边有风的间隙。在那里休息吧。』
 
有着千里眼的艾菲璐预见了魔力与风的流动，找到了安全的场所。由于脚程最慢的是我，所以即便是在跟杰拉尔进行念话时也在全力奔跑。以伙伴之中争夺最速的二人为对手，我开始担心我到底是有多二了。没办法，以这二人为对手处于劣势。虽然使用「风神脚·II」的话能够一战，不过对那个的效果时间心里没底。因此，基本上是靠毅力。
 
『唉嗨，到达！暂时会解除穿透，所以要小心周围哦。』
 
『了解。』
 
『收到。』
 
说虽如此，山谷的内部却更加严重。还以为像是入口之壁那样的逆风，可这一带是前后左右上下、对所有方向都吹着攻击性质的暴风。如果这是游戏的话，乘着正确的风就能到达最里面，应该会是这样的机关吧。可是，这里的风好像在说并不是那种机关似的，有如刀刃般锐利。在触碰的瞬间就OUT了的全自动肉末儿机械，如此危险的东西挤满了四面八方。如果以正攻法攻略的话，这可以说是相当花时间的迷宫吧。因为现在很急，就稍微抄个近路吧！
 
『很近呢。』
 
『嗯，感觉到里面有着巨大的气息。但是，嗯……？』
 
『安洁桑，怎么了？』
 
安洁再次发动技能，一脸复杂的表情。
 
『那个啊，确实感觉到了龙王的气息，但是还有其他不同的巨大的气息。而且，有两个。』
 
『……说起来，确实是呢。这个巨大的气息是龙王，可是还有其它的。』
 
『加强警戒。慎重地前进吧。』
 
我们再次开始前进。不过，这个气息，好像在哪里见过……
 
  