========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-11-07 19:40
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———强风之谷
 
……在这里想也解决不了不问题。蹑风龙王所在的最深处，还有些距离。因思考而忽视警戒是愚蠢的。好了，集中集中！
 
『我说，其中一个不就是公会长的……解析者的气息嘛？』
 
『诶？』
 
在我正在切换心情的时候，可靠的安洁说出了这样的事情。果然，那条路上的专家是不同级别的。那且不说，偏偏是里奥路德啊。「说起来，这个狸子的气息是！」这样的感觉，里奥路德啊……凶兆啊。
 
转生到这个世界之后，我第一次被骗也是公会长时代的里奥路德，因此我啊，仍然有着他很难对付的意识呢。并不是说战斗艰辛，该说是被抓住了人类的弱点什么的……当然，这也只是我个人的感觉。实际上在明确了里奥路德是使徒的如今，完全没有必要害怕。 ……可是，不擅长的东西就是不擅长。我被那个狸子耍了多少次了啊！
 
『确实，这家伙是里奥路德呐。就是说，另一个巨大的气息也是使徒了？』
 
『稍等一下，嗯…… 是怎样的呢？或许是我没见过的人。至少，不是托里斯坦。』
 
如果是安洁在使徒时代没见过的家伙的话，那就是第2柱的萨基尔了？为什么跟里奥路德在一起，而且还是在这里？他们也是找风龙王有事吗，还是说伏击我们———所以说思考起来就没完没了。
 
『最坏的设想就是风龙王已经跟使徒们联手，进一步强化了那个飞空艇、这样吧。假如里奥路德、萨基尔、风龙王一起变成了敌人的话，形势很严峻。』
 
『特别是帝王萨基尔，听说与黑色的美露菲娜大人共有状态值。如果那是真的，以主人在「奈落之地」交锋时的美露菲娜大人为基准，推测其实力，那个……』
 
艾菲璐欲言又止。啊啊，不用勉强说出来。我也是知道的。如果真是那样，没有胜机。更不用说，如果里奥路德与风龙王参战，状况是绝望的。哎呀好危险，口水流出来了。
 
『不过，另一个气息未必是萨基尔。至今一直隐藏起来的家伙，在这种时候出现也是很奇怪的。风龙王的加护是必须的，以防万一，逃走用的携带用转移门也事先准备好，总之现在就前进吧。之后看情况。』
 
『遵命。安洁桑，我们前进吧。』
 
『啊啦啦，两位很有干劲了呀。嘛，即使选定者有黑美露的能力，我也不认为他突然就能将那种超规格的力量运用自如。在某种意义上，他还不习惯的现在，是个机会吧？好嘞，姐姐我也有干劲儿了哦！』
 
在山谷正中间全力疾驰。在安洁的技能发动期间，一口气缩短与风龙王之间的距离。在安洁的能力扩及的这个状态下，不论是怎样的突袭都没有意义，一切都会以失败告终。
 
『看到了！将进入视野的情报进行连接！』
 
通过部下网络，我与安洁也共有了艾菲璐所看到的情报。与刮着暴风的山谷之中截然不同，山谷尽头的风龙王之间充满了寂静。无风、无音。嘛，虽然无法知晓实际的声音，但却符合这样的印象。
 
风龙王之间根据场所的不同有着高低差，像是舍去了平面这一概念似的起伏非常剧烈。然后在那之中起伏最为剧烈的高处，风龙王在其顶点上。虫之羽，不，在这个场合下应该比喻成妖精之羽吧。背上长着好多枚能看到后面般的透明、细长的翅膀，绿色的身体比起其他的龙王也要小上许多，最多也就萝萨莉娅大小的程度。如果跟我家的波加与姆朵珐拉库相比的话，是非常可爱的大小。
 
我们入侵龙王的住处这件事，已经被龙王察知到了吧。即便如此风龙王也继续在那里躺着，一动不动。难道说动不了吗，判断微妙的困难。可是风龙王的眼神，看起来像是在向我们控诉着什么。
 
『不必废话直接进行攻击一票！』
 
『与主人相同意见！』
 
『看上去没有陷阱。我也投一票！』
 
全员一致。时隔许久，在大厅里的龙王面前等着的那家伙很可疑。到了现在看到他的身影也有些怀念，原公会长里奥路德就在那里。依旧是不知道在想着什么的嘴脸。只有气息却没有另一个人的身影。隐藏在从地面凸出来墙壁后面吧。他也是麻烦的存在。
 
「好久不见了呢，凯鲁文君。还有安洁君、艾菲、哇……！」
 
虽然里奥路德说了些什么，但我们要做的事情不变。先发制人，是艾菲璐苍炎的压制射击。里奥路德以之前隐藏起来的身体能力躲开箭矢，以不像一个老人的轻快动作跳到了联接着高处的墙壁，贴在了上面（译注：这里是指跳到了墙壁上，然后就那样站在墙壁上。）。艾菲璐攻击的余波，使得空间较低的场所大部分被火焰覆盖。紧接着安洁那正确无比的手里剑投掷袭向里奥路德，不过这也被那家伙轻易用剑给弹开了。
 
「哎呀，再会的问候也没有呢？我可是托里斯坦君那般的心情呢。姑且说一句，我没有交战的意思哦。」
 
里奥路德依旧贴在墙壁上，灵活的举起双手主张着不想战斗。即使这样我们也没有停止攻击。在余波不波及到敌友不明的风龙王的范围内，一边前进一边以里奥路德为目标不断用武器魔法进行攻击。
 
『全部被躲开了呐……』
 
『虽然速度本身并没什么了不起的。难道全是回避特化的能力吗？』
 
由那家伙的『神眼』所组成的复合魔眼。像是预知攻击、将动态视力提高到极限之类的，不论做什么都是S级相当的技能吧。这样一来很难被安洁击中呐。
 
———Z U N！
 
「「「———！」」」
 
突然，在连着我们与里奥路德的直线上，出现了像是杰拉尔一般的全身铠甲。说起来，是从空中降下来的。涂着金与黑的色彩，是看上去放着异彩的铠甲。铠甲自身弹开了我们所放出的攻击，代替了里奥路德的盾牌。
 
我们的察知能力一下子响起了危险度MAX的警报，呼吁我们全力警戒。哈哈，今天感觉特别灵敏呢。因为在迪拉米斯柯蕾特给我看了资料所以知道。那是利泽亚帝王的铠甲，就是说那是萨基尔本人。
 
「接着解析者的话语进行宣言！我们没有在这里交战的意思！我们没有交战的意思！」
 
还以为要说什么呢，你也是这样啊。喂喂，真的没有战意吗？铠甲只是接住了我们的攻击，一步都没动。虽说与黑美露共有状态值，可华丽的帝王之铠正在产生裂痕。
 
「……不抵抗是卑鄙的吧。最无趣了。」
 
最终，我发出了停止攻击的指示。
 
「哎呀，虽然我也说了同样的台词，但为啥这次就停下来了啊？作为公会长工作的时候，我也是很积极地支援着凯鲁文君的哦？」
 
是怎样你心里还没有点儿数吗。比起里奥路德说的话，是萨基尔行动的影响吧。而且，在打倒萨基尔之前有想问的事情。
 
「萨基尔·奥马吧？利泽亚的王。」
 
「……是的。」
 
飞尘之中的萨基尔样子没什么变化。虽然铠甲的许多地方破损了，但还不是够看到里面的情形，所以其正体依旧不明。因此，现在就说吧。
 
「你啊，不是舞樱嘛？佐伯舞樱，数百年前的勇者。」
 
我向萨基尔提问了自当初就很在意的疑问。并不是确信。只不过，总觉得是这样。
 
「……为什么，这么认为？」
 
「虽然全部都是我的直觉，但名字的排列太过绝妙，意图太过明显了啊。萨基尔·奥马（サキエル·オーマ），稍微改变一下不就是佐伯舞樱（さえきまお）了嘛。像是由自己解开这个梗什么的，反而让人觉得可疑。那么，是怎样呢？」
 
「……」
 
我所提问的萨基尔无言地将手放到头盔上，然后将头盔摘了下来。
 
「哎呀…… 选定者，这样好吗？」
 
「啊，没问题的哦。」
 
飘然般，黑发从头盔里被解放出来。露出来的是跟我差不多年龄的黑发男人，他与我的视线重合微笑着，如此说道。
 
「是这样啊。你从美露菲娜桑那里听说了那时候的事情了吧？ ———凯鲁文桑。」
 
  