========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———强风之谷
 
脱下头盔的萨基尔、不，已经可以断定是舞樱了吧。明明不是那样的气氛，舞樱却露出了轻松愉快的笑脸。
 
「凯鲁文桑了解到什么程度了呢？这么不知趣的事情就不问了吧。您知道我。这样就足够了。」
 
……果然不行啊。跟在十字大桥时一样，即使看到了舞樱的脸，也只能认识到他好像是个日本人这样。完全是初次见面的感觉。因此，并没有背叛了过去在一起旅行的伙伴的感觉，打击也很淡薄。即便如此，确信了他是舞樱这件事，也是由于这个身体里寄宿着变成了魔力体的美露菲娜这个原因吧。
 
「是呢。虽说打心底感到吃惊，但我们要做的事情没有变化。比什么都难得的是，像这样我们成功准备了与凯鲁文君你们商量的地方这一事实。哎呀，我可是一直担心来着的呢。对你来说风龙王的加护是必不可少的东西。所以我认为你绝对会来的，就一直在这里等着。啊，稍微让在身后的这里的主人安静下来了。他并不是凯鲁文君的敌人，所以就安心吧。」
 
「虽然都已经说了好几次，但我们没有「在这里」交战的意思。让你们相信是没办法的，这我也是充分了解的。即使这样，也拜托了。」
 
里奥路德姑且不论，我认为舞樱的话并不是在谎言。但是，说是准备了商量的地方？就是说，黑美露使徒的二人在这里，就是特意为了与我们对话吗？只有一点可以说的是，风龙王完全是被害者很可怜这件事吧。
 
「啊，虽说有各种想法，但首先希望你们能继续听下去。艾菲璐君也是，就那样架着箭也是没关系的哦。若不那样做的话，就不公平了吧？」
 
「……」
 
「通过刚才的问答能够推测出来，凯鲁文君似乎没有攻击无抵抗的人的兴趣呢。」
 
「只有原公会长是例外，是不会吝于攻击的哦？」
 
「哈、哈、哈，差别对待可不好哦。为了让你们容易来到这里，解除了十字大桥的关卡，这可是我的协助哦？」
 
「据点的大门吗。跟利泽亚的士兵说的不一样呢……」
 
明明差点儿被当成危险的敌人，却露出一副「给我记着这份恩情」这样的表示，真是叫人不爽。不过，这也一定在里奥路德的计算之内吧。如果在这里张皇失措的话就正中那个老狐狸的下怀了。冷静、冷静。
 
我们已经在风龙王之间的内部了，但离里奥路德他们还有一定的距离。艾菲璐架着箭矢对着那两人，里奥路德也说了没问题。舞樱双手拿着头盔不动，里奥路德将剑收纳到腰上的鞘中，表示什么都不会做，还举起了双手。
 
『艾菲璐，就以那种架势保持警戒。如果有可疑举动的话，是呐…… 就向里奥路德射箭。安洁也注意警惕周围。或许会有什么陷阱的可能性。』
 
『遵命。』
 
『了解。』
 
现阶段能够注意的就这些了吧。那么，问题是商谈的内容……
 
「那么，由我先说吧。该从什么说起呢？凯鲁文君好像知道了各种事情，省了不少工夫呢。不过要找准那个界线很难。是呐……已经知道了选定者的事情。就等于，有什么手段跟美露菲娜取得了联络，入手了我们的情报。是这么回事吧。」
 
「……」
 
真是的，这个大叔，真是棘手啊。
 
「不清楚告诉了你多少，但我们的主人、黑美露的目的是与你战斗，让你享受。构筑最好的舞台，聚集最好的对手，以最好的心情死去。所以，在这里还不能战斗。因为你还没有准备到完美呢。真的很简单，虽然不会是这样，但其趣旨也是你所期望的吧？」
 
「除了最后死亡呐。」
 
「哈、哈、哈，嘛，也是呢。但是啊，黑美露的目标绝不是就到此为止了。强大到极限这条道路，是跟孤独之路紧紧相连的。由于现在有这个龙王和我等使徒这样的敌人存在，所以那个意识还很薄弱吧。但是，那之后呢？打败我们之后有什么呢？要跟和自己拥有同等力量的伙伴们相互厮杀吗？那是非常悲惨的事情。立于顶点是空虚的。黑美露也不期望那样。她希望你就像平时那样，无忧无虑地战斗。想要你能够战斗下去呢。」
 
「……那么，黑美露要杀掉我，是怎么回事呢？」
 
姑且装作询问的样子，不过这些已经在梦中从美露那里听说了。里奥路德所说的内容，大致相同。转生到黑美露所创造的新世界，重置记忆开始新的人生。我在名为轮回的、黑美露的手掌之上，不断走上充满战斗的最高的人生。
 
如果变成了那样，就会像刚来到这个世界时那样反复战斗了吧。黑美露的提案对我而言充满魅力，也很恐怖。就像是在游戏机上玩游戏似的想法。我至今为止所构筑起来的牵绊、走过的足迹是无法替代的财产。挂了的话就跟失去这些是同一回事，我是绝不容许的。
 
「———就是这样，黑美露的目的就是这些了。凯鲁文君，你真的是被她思念着的，我可以保证。不怕被爱慕的人所讨厌而自行担任起坏人的角色，这可不是随随便便就能做到的呢。」
 
「……本来就没讨厌她呢。不过，必须要纠正错误的行为。」
 
「是吗。那句台词在她本人面前说。不过，呵呵……！深切地感受到你有着犯桃花之相呢。你已经知道了吧，黑美露是美露菲娜的侧面。作为我个人，期望着你们的关系能够顺利。」
 
「谢谢，你的话就收下一半吧。虽然话题不同，但里奥路德留在使徒的根据的那本日记，到底是什么意思啊？」
 
塞拉跟安洁在里奥路德的房间里发现的谜之日记。内容几乎没有什么特别的，都是公会的业务联络。但是，日记之中夹着一张折叠的很漂亮的纸。那是黑美露所乘的飞空艇的资料。
 
「啊，那个当然也是打算跟你说的。由凯鲁文君说出来真是省事了呢。毕竟，上了岁数最近很健忘呢。」
 
「别装傻哦。是叫战舰厄尔庇斯阿尔布姆、吧？设置在那个巨物上的武装和其最大威力、最高高度，最后连内部的区域构造都详细地记载了。你是不会因弄错了而夹在日记中，就那样放置的吧。是想怎样？」
 
「就算你那样说。那可是真真正正的、我的厚意哦？」
 
「……」
 
并没有期待。嗯，从最初就没有期待里奥路德能老实的说出来。
 
「别露出那么吓人的表情啊。我知道了我知道了。会好好告诉你的。实际上，这也是黑美露的指示呢。是对凯鲁文君你们的测试哦。凯鲁文君你们，要如何攻略创造者的遗产、最高杰作之一的厄尔庇斯呢。」
 
  