========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
 
 
———强风之谷
 
里奥路德一副乍看上去清爽却是虚伪的笑脸，毫无顾忌地断言这是测试。虽然觉得这又是在胡说八道，但舞樱没有否定也没有什么行动。看样子是真的。
 
「说是测试？ ……为了什么？」
 
「凯鲁文君能不能来到能够与她战斗的高处呢，最后就是为了确认这件事情哦。就如同之前体验过的，厄尔庇斯上装备着荒唐般威力的风力发生装置。那东西直接连结着黑美露的魔力，威力与射程你们也是知道的吧。即便使用安洁君的能力，最多也只有能够跟得上安洁最快速度的人能够进去吧？」
 
以与攻略这个山谷时相同的方法入侵吗。当然那个方法我也想过，也跟安洁商量过。但是，得出的结论就跟里奥路德说的一样，安洁在不受飞空艇放出风的影响范围外使用能力，从那开始全力奔跑总会有办法穿过去的，所说的就是这种方法。我的魔法由于加速时间的关系在中途会被中断，除此之外，艾菲璐和塞尔奇的话或许能跟得上，但是只有三人冲向有黑美露和使徒在等着的敌阵等于自杀行为。
 
因此，从正面封杀那个风是有必要的。在里奥路德留下的飞空艇的资料中，记载着黑美露和飞空艇所产生的风能达到什么程度的威力。虽然是我所不能理解的计算公式，但那方面由修特拉、柯蕾特与塞拉的解析班进行逆运算，导出了与之抗衡所需要的能量。答案就是由所有的龙王进行的吐息攻击。
 
「黑美露正等着你。凯鲁文君所拥有的力量、人脉、以及我所准备的资料和伙伴们的力量，集结能够对抗自己的力量。我认为，笨拙的她也只能做这些与你有关的事情了。要说厄尔庇斯的话，就像是测量凯鲁文君感情的计量器那样的东西。如果以不够彻底的感情来这边的话，即使是千年的爱也会醒来的。所以，至少在证明能够打破厄尔庇斯之后，再去黑美露身边。不要紧，时间的话多久都没问题的。在那期间，就让我们将吉鲁多拉的作品们投到世界之中吧。」
 
「那还真是令人感激的提议。可是，也不能那么慢悠悠地准备呢。如果在那期间黑美露继承了转生神的话，那就不妙了吧？」
 
虽然从刚才开始里奥路德就好像在说黑美露的力量已经到达完美了，但实际上还没有成为统治世界的转生神。夺取了艾蕾阿莉丝的肉体与美露菲娜的力量，变成了无限接近于转生神的存在。为了成为真正的神，黑美露就有必要到达白翼之地———
 
「说实话呢，我们已经发现了白翼之地所在的地方。虽说那个浮游大陆被施加了强力的神之结界，但持有与神同等力量的黑美露也很容易将其打破。」
 
———真的在等着我啊。
 
「那么，为什么呢。明明黑美露都已经准备好了，却为了我而慢慢地等着呢？」
 
「并不是什么不可思议的事情吧。因为，她的目的终归是你。好了，我的话就说到这里了。代替爱情表现很笨拙的她，无论如何都想告诉你这事呢。」
 
无论何时都等着我。就算对着从人类进化成魔人、变得不会老去的我那么说呐。啊啊，黑美露一定在等着我吧。毕竟，她是认真要完成如此需要耐心的长久计划。事到如今即便再经过几年几十年，也没有什么太大差别吧。
 
于是，黑美露确信我会去那家伙的飞空艇。黑美露毫无疑问入手了这个世界最强最恶的力量。极端地说，我所追求的终点就是她自己，理性战斗狂的我自然而然就会去寻求她吧，是这样想的吧。
 
「感谢你这些有意义的情报了。就让我活用在今后的方针中吧。」
 
「啊啊，请务必那么做。还有，选定者好像也有想要传达给你的事情哦？」
 
里奥路德说完便与舞樱交换而退了开去，就那样开始擦拭起单片眼镜来。我说了很多讽刺的话，他却毫不在意。
 
「这次是舞樱了啊。」
 
「嗯，该我了。与解析者是不同的事情，主要想说与利泽亚有关的事情。在来到这里的中途，见到了爱德华吧？他啊，完全没说利泽亚相关的事情吧？」
 
现在的舞樱自从成为利泽亚的王之后，已经活了相当长的年月吧。与美露所说的舞樱是不同的人，这样认为会比较好吧。
 
「啊啊，是严守交往礼节的男人。舞樱被他信赖着，直接见面后深刻地理解到了呢。」
 
「嗯，他是与能够与迪拉米斯的圣女并肩的、本性耿直的人。在此之上认真思考着和平方面的事情，有着实行的能力。如果我们没有毁灭利泽亚的话，处于战乱中的西大陆或许会更早的安定下来吧。」
 
被与柯蕾特进行比较，该说爱德华的纯粹稍微被污染了呢，还是说反而失礼呢…… 不，柯蕾特也是绝对不会放弃信念的呢。
 
「你也好像信赖着他呢。那么，舞樱为什么要阻碍如此期望和平的爱德华呢？背叛了长久统治的利泽亚，连首都都毁灭了呢。」
 
「……」
 
舞樱的表情略微有些僵硬。哦？
 
『心脏的跳动稍微变快了。良心在痛吧？似乎并不是完全不后悔呢。』
 
不止表情，安洁就连这种地方都发现了。
 
「被说到痛处了呢。不过，在黑美露启动厄尔庇斯的时点，我离开利泽亚就已经是确定事项了。所以，必须将被留在利泽亚首都的创造者的研究设施破坏殆尽。」
 
「创造者的？」
 
创造者。说的就是吉鲁多拉吧。在吉鲁多拉毁灭杰拉尔所侍奉的国家时，以精灵的样子加入了利泽亚。从那时开始在利泽亚就有了那家伙的研究设施，进行着哥雷姆、那个飞空艇之类的、黑美露所要求的东西的研究吧……
 
「虽说由罪魁祸首的我们来说有点那个，但创造者的设施里的技术、机器材料对于人类而言都是些多余的东西。知道那个设施存在的人就只有我与其中的职员、还有包含爱德华在内的数人。数年前就已经关闭了，主人创造者也不在。不过，虽说设施被严格地管理着，可还是有点儿过大了。他的研究所不仅在城内，还延伸到了首都的广阔范围。为了防止泄露，我将设施连同首都一起破坏了。」
 
原来如此，所以才对居民发布了避难命令啊。目的并不是虐杀，而是设施的善后。看到那个飞空艇和巨大的哥雷姆的话，就能理解吉鲁多拉的技术是多么地超技术了。
 
「关于吉鲁多拉的设施，爱德华知道里面是做什么的吗？」
 
「直到最后他都相信着我的话，认为那个设施是为了国民而设立的。虽然如今他也会有些想法的吧，但他与我们的计划是无关的。」
 
「是这样啊……」
 
「凯鲁文君，选定者的话轻易地就相信了呢？」
 
虽然在后方的单片眼镜在说着什么，但我什么都没听到。不能听到。
 
「我的话就说到这里。说实话，我的情况与其说是来对话，不如说是来见凯鲁文桑一面，这样的理由更强呢。真的是太好了……」
 
「这样好吗？自己完全不知道呐。」
 
「这样就好。至少，对我来说。」
 
舞樱露出含蓄的笑容，然后将拿着的头盔戴在了头上。
 
「好了，差不多到时间了呢。我们就告辞了。我们离开之后，那边的龙王也马上就能动了。之后就随你喜欢了。凯鲁文君，如果有那一天，让我们再见吧。」
 
里奥路德从怀中取出圣键，像是瞬移似的从那里消失不见了。
 
『呜哇，难道说圣键的转移目的地改变了！？』
 
『并不是奈落之地，而是转移到别的地方了吧？』
 
『转移的目的地是那个飞空艇吧。』
 
注意到的时候，舞樱也同样拿出了圣键。
 
「那么，我也告辞———」
 
「———等下。在这里我有想问舞樱的事情。你为什么成为了使徒呢？再怎么说你也是拯救世界的勇者吧？与塞尔奇不同，在这边也没有重要的人在。即使被黑美露转生了，也没有加入的理由吧。」
 
「……」
 
舞樱放下举起来的想要使用的圣键，一副进行思考的样子。能够听到山谷中暴风般的寂静，短暂地包围着这里。
 
「……在从塞西莉娅那里听说了成为魔王的凯鲁文桑被讨伐了之后，我在那时与亲密的佣人一起回到了原来的世界。只经过了极其微少的时间，我的家与亲人什么变化都没有。没有变成像是浦岛太郎那样的展开真是太好了，但是亲人们对于突然带回来异国女性的我而感到吃惊……」
 
「G I、G I G I……！」
 
在舞樱背后风龙王发出了声音。拘束开始解除了吧。
 
「即便如此，我们也确实地构筑了幸福的生活。虽然不知道是不是女神大人给予的恩惠，但原本病弱的这个身体之后再也没有生过病，一直非常健康。妻子生了三个孩子，之后连孙子也有了…… 照看着家人，我的人生以衰老的形式落下了帷幕。真的是非常幸福，毫无抱怨。只是———」
 
感觉到头盔的漆黑深处，舞樱的视线忽然与我对上了。
 
「———只是，只有一件事留有后悔。在这个世界，你被美露菲娜桑杀掉的这件事。本来，那应该是我所承担的罪业。所以，我才协力美露菲娜桑、不，协力黑美露。你再次被黑美露所杀掉，这样扭曲的关系。即便如此，如果那是她的期望，我也会心甘情愿地成为她的力量。」
 
  