========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———强风之谷
 
后悔、吗。由于我自己变成了魔王，似乎牵连了不少人的样子。即使得到大家的协力而进行战斗，我自己也必须跟黑美露做个了断吧。不然的话，黑美露和舞樱就白忙活了。毕竟，为我准备了最好的美味，绝对不能让给别人。我的本能如此述说着。
 
「……走掉了啊。」
 
那之后，舞樱使用了圣键消失了。虽然事到如今，也问他一下与莉昂的关系就好了，稍微有点儿后悔。之前问过莉昂，她似乎完全不知道的样子。
 
「嗯，已经没有解析者他们的气息了呐。对选定者的正体很吃惊呢，凯鲁文君没事吧？呃，那个……」
 
「啊啊，不用那么担心，打击比想象中的还小哦。我自己，就是从美露那里听说到的程度这种感觉。不过，谢谢你为我担心。」
 
「主人，不要勉强哦？」
 
明明说了没问题，可艾菲璐和安洁好像仍然觉得不安。我啊，居然是那么不好的表情吗？暂且摸摸两人的头吧。抚摸抚摸。
 
「G I、G I G I G I G I……！ D A A A A ———！ 终于能动啦———！ 真是的，干什么啊！突然出现就给我施加封印什么的！」
 
啊，完全忘记了。风龙王的封印好像解除了的样子。风龙王一边向四周散布着狂风，一边以像是雄性、并稍微有点儿像小孩子似的声音发出怒吼。风之刃的影响波及到了这个大厅，起伏不平的地面与墙壁都留有其爪痕。我们因安洁的能力完全无视了那些风刃，不过这家伙完全没有考虑我们的事情呐。
 
「喂，你们几个！擅长进入别人的巢里，还在那秀恩爱！是在找碴吗，是在极限地找碴吗！」
 
正相反。这可是极限地考虑着你呐。仔细想想，根据状况确实会是那样的感觉吧。对风龙王而言确实是倒霉事接踵而来的状况吧。
 
「那个，风龙王桑？」
 
「弗洛姆！」
 
「诶？」
 
「那是我的名字！叫我龙王总有种沉重的感觉，喊我的话就叫我的名字哦！」
 
「……弗洛姆桑？」
 
「什、什么事呀…… （哼）」
 
弗洛姆突然变成了女声。嗯，大概这家伙也是非常麻烦的性格。正因为是支配着风的龙，作为一个龙王性格也很自由随便吧。如果比达哈克更富有感性、比姆朵更为偏食的话我可就要哭了哦。正因为至今都没遇到过正经的龙王，所以才满是不安。
 
「———因为这样的状况，还望弗洛姆桑务必来帮忙。如何呢？」
 
我将至今为止发生的概略向弗洛姆进行了说明，拜托了迎击飞空艇的协力。性情不定的弗洛姆没有出声，嘛，好像是听进去了，不过说实话，无法读取出来它在想什么。说起来，龙的状态很难看懂表情啊。
 
「做那个的话，能够报复刚才那个老爷子和铠甲男吗？」
 
「嘛，间接的是那样……」
 
「那么我干。对于穿过我家的防御、袭击了熟睡中的我的家伙们，必须要给予天罚！」
 
啊，山谷中的风是防范用的防御啊…… 真希望能设置一块像是「注意猛犬」那样的「注意暴风」的看板。而且袭击熟睡中的人什么的，听起来里奥路德就是个变态啊。封印弗洛姆的好像就是里奥路德，事实就是事实啊。可以的哦，再多说他坏话。我允许了。
 
「是吗，帮了大忙了。实际上已经得到了火龙王、土龙王、光龙王的同意了。还在与其它的龙王交涉中，那边搞定了的话就会进行联络的。」
 
「诶？土的老爷子姑且不提，那个只能胡闹却没什么本事的火、以及行踪不明的光也同意了吗？真的吗？」
 
估计，你所想象的人物一个都没有呐。看来洛姆桑似乎并不知道最近龙王之座的大幅度变更呢。没办法，于是进行了说明。
 
「———就是这样，明白了吗？」
 
「嘿诶~，全都换了啊~。我一直睡在这里，所以完全没注意到呢。火（龙王）所在的火山，相对来说比较近呢！啊哈哈哈哈！」
 
……好随性。
 
「那个啊，实际上还有一件事想拜托弗洛姆桑帮忙。」
 
「什么呀？凯鲁文跟我的关系很铁的吧？别客气，尽管说吧。」
 
嚯，在我不知道的期间变成那样的关系了啊。
 
『凯鲁文君，在这期间就以关系好的样子推进话题吧。就像刚才一样，或许能以轻松的感觉得到加护哦？』
 
『安洁桑，那样的话，主人的最大欲求是不能被满足的吧？』
 
『啊、是这样啊。要怎么做呢？在打招呼的时候就扔刀子，就连我也会觉得奇怪的……』
 
给我停下。虽然纵容我是非常令我开心的，但理性的我是不会做那样的事情的！ ……大概！
 
「虽然我非常明白这是很勉强的事情，但我还是要说，能给我弗洛姆你的加护吗？」
 
「加护？你说加护，是我的加护？风龙王的？」
 
「就是那个加护。」
 
「嗯—…… 凯鲁文跟我关系这么好，也不会吝于给予加护的呢。」
 
所以说接近距离太快了啊。都说了好随性啊。
 
「不过，感觉到凯鲁文已经有光与土的加护的气息了呐。要是再持有加护的话，身体就会变得容纳不了，或许会爆炸的哦？」
 
「诶，是那样的吗！？」
 
确实，在来西大陆之前，我从达哈克与姆朵那里得到了加护。但是，加护的数量有容纳限制还是第一次听说哦？西尔维娅也有着水与冰两个龙王的加护，还以为得到就尽量得到呢…… 啊嘞，难道说有着美露加护的我，相当极限？
 
「不，骗你的。看你焦急的样子，刚才你说将龙王作为部下这事似乎是真的呢。原来如此原来如此。」
 
「……」
 
果然应该跟它打上一架的啊。从现在开始跟安洁借代替手套的匕首吧。
 
「知道啦，就给加护吧。接受了这个之后，就意味着作为我独一无二的挚友会好好地跟我交往！一定哦！」
 
「从认识之后经过这么短的时间便成为挚友，这种经验可没有呐……」
 
嘛，如果考虑到跟龙王爽块地玩耍（战斗）这一立场的话，不如说是非常值得庆幸的事情。
 
「那么就进行授予了哦—。哇，因为是第一次很紧张呐。如果真爆炸了就抱歉了哦—」
 
「喂，真的是开玩笑吧？真的没事吗？」
 
以我的身体为中心，强健的风穿过我的周围。我慌张地迎来了授予仪式。看来授予加护成功了，我的状态栏上，与土、光并列，记载着风的文字。
 
好了，这样我的准备就完事了。之后就是等着大家的联络了———
 
「弗洛姆，你好像刚睡醒的样子，还不是本来的状态吧？作为准备运动，不稍微跟我玩耍（战斗）一下吗？」
 
「诶，可以吗？不愧是挚友，真机灵呢！」
 
「结果还是变成这样了啊。」
 
「结果变成这样了呢。」
 
这种场合，很随性这一点真的是帮了大忙。
 
  