========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-11 03:52
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――黑风本部、首领的房间
 
「然后呢、发生了什么啊？ 明明是难得的休养」
 
「………」
 
「事实上呐、实行抓获奴隶的一支部队或许被击溃了」
 
库里斯特夫把普利斯拉叫了出来后开始说明一下状况。让沃普作为密探去搜索周边这件事、还有卡璐娜的部队没有回到本部向两人说完之后、普利斯拉开始慌张起来。
 
「什、到底怎么做的啊！？ 这可是从本国那里而来的机密任务啊！？」
 
「别这么大声说出来！ 让外面的家伙听到了的话要怎么办！」
 
3人都戴着黑色的假面、甚至就连黑风的部下都绝对不让他们看见。沃普也是一样这样做。虽然只要用鉴定眼来看的话就完全没有意义了、可是在远离了托莱塞的这里附近、他们的名字并没有那么有名。通过从本国召回的王宫魔导士的魔法、来窜改黑风成员里有关于这4个人的记忆、对于代替了首领的他们来说、就算只是假面也拥有十分的効果。只可是、如果是干部级的实力者的话就另当别论、不仅窜改记忆的效果会变得薄弱。而且知道首领被替换了这个事实、也不会对这件事有感觉到任何疑问、也会变得不会想起首领的名字、记忆也会支离破碎而出现缺陷。如果处于这个状态的干部被讯问的话、对他们来说将会构成致命伤。
 
「可是、如果、如果哦？ 卡璐娜把我们的秘密暴露了的话、以伽欧为头其他3国、不对、就连冒险者公会也不会坐以待毙。这样的话、我们就不是作为英雄被需要……岂止如此、或许还会套上反逆者的污名也说不定啊！ 呜呜、明明行动才刚开始没过多久……」
 
「………」
 
相当于吵吵嚷嚷的普利斯拉、四肢发达的男人、亚多静静的闭上眼睛。
 
「亚多！ 你也给我说些什么啊！这可是关于到我们的命运啊！？」
 
「……我只是想跟强者战斗而已。命运什么的、自己就能开拓一条出来」
 
「这、这个四肢发达的白痴……！」
 
「也差不多给我冷静下来、普利斯拉！ 就是为了不让那样的事情发生才让沃普去行动！现在、确认一下状况―――」
 
―――咚咚咚！
 
「「………！」」
 
在库里斯特夫控制场面的瞬间、房间里的门被敲响的声音传过来了。由于这声音库里斯特夫跟普利斯拉都吓了一跳的反应、慢慢的面向门。
 
「什、什么啊！？」
 
「头、是我。从沃普大哥那里、被托付了紧急的报告」
 
「哦哦、真快呐！ 不愧是沃普那个混蛋！」
 
「可、可是紧急……不就是发生什么糟糕的事情吗？」
 
「也包含这个的情报不是么。吼类、快点让他进来听一下报告」
 
「是、是」
 
嘎哧。门慢慢被打开、徐徐的打开了。而在打开的门前站着的是、库里斯特夫直属的部下……的腹部被剑刺穿了、是黑色长袍的男人。在那之后还能看见几个人的身影。
 
「为，为什么……？只要听话、的话、就会、留下性命的、约定、不是吗……？」
 
「啊啊、抱歉。是说谎的。让你们这些盗贼活下去的心情连一毫米都没有」
 
这样说完之后、男人挥舞着刺穿进去的剑。部下仿佛就像是纸一样完全被切断了、成了凄惨的尸体就飞散在库里斯特夫的面前、显示出他最后的死态。
 
「库……」
 
库里斯特夫观察着那个男人。黑发、从黑色长袍上到下全是黑色的打扮。直到刚才还屠杀着部下的那把剑如果仔细一看的话、那是覆盖着魔力的法杖。由于魔力的那高密度已经是到达了可视化的程度、结果就错认为那个性质了。
 
「呀啊、英雄大人。看起来好像在我那里做了各种各样的坏事呐」
 
虽然男人的脸正在笑嘻嘻的笑着。可是在那眼神里、库里斯特夫只需一眼就可以感觉到他是身经百战的冒险者。这个男人是规格外的存在这件事。
 
处理掉黑风最后的还活着的人、跟干部们对峙着。同时立刻就使用鉴定眼、把数据传到心灵网络上。让杰拉尔和塞拉也进到房间里。
 
「你这混蛋、让老子的部下去解除门上的陷阱了呐？」
 
从状态属性的画面上来看的话、这家伙是首领级别的库里斯特夫。在旁边带着闪闪发光的宝石的女人就是普利斯拉、头圆圆的好像修行僧(LOL的瞎子)一样打扮的男人是亚多这样显示着。从状态属性的强度来借鉴的话、比起库里斯特夫还是亚多的这位比较麻烦。
 
「啊啊、因为有设置了起爆式的强力术式呐。要去解除也是太麻烦了、就让在那边躺着的家伙打开了。这个钥匙也是、只有这扇门是对不上的样子呐」
 
把沃普所持有的钥匙束丢在了地面上。在本部里存在的门的钥匙大多数都收纳在这个钥匙束里、可是通过鉴定眼去解析的时候、判定出只有BOSS的房间是锁是假的。如果搞错了而用这个钥匙打开门的话、陷阱就会即时发动了吧。嘛啊、那个时候也会被塞拉用察知技能看穿了吧。
 
「这个是……沃普的……！」
 
「已经过去的话题别说了。库里斯特夫、普利斯拉、亚多。被称为托莱塞的英雄的你们、跟盗贼们一起究竟在做什么啊？ 诱拐人口是英雄大人的兴趣吗？」
 
「……哈、居然连我们的身份都全部知道了么」
 
库里斯特夫慢慢地取下假面。虽然是第一次看到本人的脸、怎么说呢、熊一样的风格。比起说是英雄不如说是盗贼的首领比较没违和感吧？
 
「如你所说、我就是库里斯特夫。居然拥有如此正确的情报也就是说、把卡璐娜干掉的就是你吗？」
 
「撒啊、是怎么一回事呢？」
 
「哧、居然装糊涂」
 
在库里斯特夫暴露出真面目的时候、紧接着普利斯拉和亚多也取下了假面。
 
「哼！不管怎么样、既然知道我们的真面目就没有理由让你活着回去。虽然不知道你是什么人、可是只要让好好你见识一下、A级冒险者的实力就好了！」
 
「把这些数量的人都干掉了、不是挺能干的么。现在就尽情欢呼吧」
 
普利斯拉的宝石里释放出魔力、亚多悠然的举起枪。
 
「就是这么一回事。看样子是打倒了沃普和部下就得意忘形了、这样的绝境、对我们来说根本是家常便饭的事情哦。去后悔为什么要小看我们然后去死吧！」
 
库里斯特夫用手拿住挂在墙上的大斧头、然后往地面插下去。
 
嘿、直到刚才的动摇都没有了。大脑切换的挺快的呐。沃普那时候也是一样、在这一点上的决心挺不错的。
 
「奇妙的是互相都是3人…… 撒、一决雌雄雌雄吧―――！普利斯拉、退下！」
 
「诶？」
 
―――兹
 
比在听到亚多所说的话还要早、事态已经发生了。
 
「诶？ 诶？ 骗、骗人是吧？」
 
「……咕」
 
并没有什么。只是塞拉对普利斯拉攻击、杰拉尔也对亚多的攻击而已。说到底、在这最初的一击普利斯拉的宝石就全部破碎了、亚多的枪也被切成圆片吧啦吧啦的掉了下来。
 
「抱歉了呐、既然都来到这地步了我也有那个想法呐。可是在途中、看到讨厌的东西后就改变注意了。这并不是战斗也不是决战。只是单方面的、惩罚哦？」
 
  