========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———雷甘特灵冰山
 
在西大陆的最北端，有着广阔的白色大地，那是最为寒冷的雪原地带。如果没有暴风的话，能够远望到积雪的白色大地，时机好的话，还能在天空中看到极光，作为这个世界最为美丽的场所之一，这个地方经常成为人们的话题。
 
但实际上，美丽的冰雪之下并不是大地，而是超级厚的冰。话虽如此，可不知为何，根据地点的不同也存在表面很薄的地方，因此，如果运气不好的话，在踏出一步的瞬间，就会头朝下的掉入正下面的深水之中。结冰的海水瞬间就会夺取闯入者的体温，然后就那样被拖入海底，所以此处被称为魔之领域。
 
「———所以说，这里的雪总是保持的很漂亮。不论是人还是动物，都没在这个雪原留下足迹。」
 
「我知道。你以为我在这里住了多少年啊？」
 
「真是令人怀念呢。这里依旧没有变化。」
 
在这极寒之地，某个三人组理所当然般走在这里。来见冰龙王莎拉妃娅的托莱森组、阿兹古兰多与萨莉娅。然后是，应该去见水龙王的西尔维娅。他们以非常习惯的样子在这个周边地区的居民绝对不会接近的雪原上不停地前进。毫无迷惘，也没有因寒冷所打颤的样子，全速前进。
 
「不过，可没想到连露诺娅都一起来了呢。记得你不是去了水龙王那里不是吗？」
 
「嗯，是这样的…… 因为只用3秒就得到了同意，所以时间就剩下了。」
 
「真是破格的待遇呢…… 而且，还说偶然发现了飞在空中的我们？」
 
「对。因为很难得，所以也想问候莎拉妃娅。」
 
「这是何等的偶然啊。」
 
相遇的经过，意外的随意。然而，却有着闲聊的余裕，进展如此顺利。用风拨开飞舞的雪花，渐渐能够看到对面隐隐约约的雪白山峰。
 
「真是不错的天气。这是莎拉妃娅心情好的证据呐。」
 
「因为雷甘特灵冰山周边的天气，是由母亲的心情来决定是晴天还是暴风雪呢。是预料到阿兹古兰多和露诺娅会来这里了吧？」
 
「嗯，是因为萝萨莉娅也在一起的缘故吧？天气晴朗，万里无云。脚下的冰也很结实。」
 
西尔维娅像是确认一般，朝着雪的下面注入力量。即便如此，脚下的冰也没有要碎的样子。
 
「啊—，如果心情不好的话，薄的部分就会很广阔呢。已经不想再冬泳了。」
 
「那是自作自受。母亲生气基本上是在阿兹古兰多做错事情的时候，所以大部分的日子都是现在这样子哦。拜此所赐经常被母亲说，在龙王的住处难易度设定是最难的……」
 
「心情好的话就最为温暖，心情不好的话就是最难的难关。嗯，抓住了要点。」
 
「我认为如此轻松的前进是很奇怪的。雪山是死的象征。如此简单就允许入侵，可不是什么值得夸奖的事情哦。」
 
「那么萝萨莉娅赶紧继承家业，成为冰龙王不就好了嘛。不然总是这样改变天气，真是不能忍呐。」
 
「说什么呢。作为在艾菲璐女仆长之下的佣人，学习了矜持、技能、以及其他许许多多的我，不可能会因琐碎的事情而表现出感情的吧？而且并不是与感情的起伏有关，而是制定这个地方一定的环境。」
 
「那学习作为王的矜持不是比较好吗？」
 
之后，雪原上什么都没发生，怪物也没有出现。现在三人已经到达雷甘特灵冰山的山麓，他们仍然持续着闲聊。天气晴朗，确实是登山的好天气。
 
「肚子、饿了呐……」
 
西尔维娅这样嘟囔了一句。阿兹古兰多一副「你不是刚吃过肉干的零食吗」这样惊讶表情，另一方面萝萨莉娅像是在说就等着你呢这样拿出了野餐篮子。
 
「我啊，做了便当哦。到了半山腰的话大家就一起吃吧。虽然我觉得还没有达到女仆长和流卡的水平……」
 
「不，我也认可萝萨莉娅的料理。感激不尽。」
 
「你啊，最近也热衷于红茶呢，比起龙王成为佣人比较好不是嘛……？」
 
「阿兹古兰多，一而再、再而三的说什么呢。世上也有一边当着农夫一边当着龙王的人在。一边作为女仆工作一边当龙王，什么问题都没有的吧？」
 
「喔、喔……」
 
对于萝萨莉娅的极力主张，阿兹古兰多不由得退却了。从老早以前开始就与芙芭（虽然这位正适当地偷懒中）过深地陷入女仆业之中了吧，虽然阿兹古兰多对此感到不安，不过似乎漂亮地中奖了。对于阿兹古兰多而言，萝萨莉娅既是伙伴，又是义理的姐姐那样的存在。比起顺利地到达冰龙王的场所，更担心她的将来。
 
可是，这个迷宫并不都是能够乐观看待的东西。三人所攀登的这座雷甘特灵冰山，山顶正是冰龙王、也就是萝萨莉娅的母亲莎拉妃娅的住处。虽说不再是雪原地带的魔之领域那样的恐怖，可从这里开始就是另类的恐怖了。
 
这座雪山的地基是巨大的冰块，是过去使用莎拉妃娅的力量所制造而成的东西。冰块自身是魔力的块，对于一部分怪物来说是作为费洛蒙使用的魔之香。完全被诱惑了的怪物成为女王的手足而活动，守护着冰山。在这些怪物之中也包含着S级的怪物，即便是莎拉妃娅的心情良好的状态，这里也是危险的迷宫。由于路上存在着多数几乎垂直延伸的断崖绝壁，所以只是攀登就已经是极难的事情了。
 
———不过仅限于阿兹古兰多他们，被冰龙王所魅了的怪物们不会袭击过来。在这样的意义上，果然是容易的路途。
 
「啊—，我想起不擅长克莱夫那混蛋的理由了。总觉得使用力量的方法很像莎拉妃娅。」
 
「是吗？」
 
「拿克莱夫和母亲相提并论有些出乎意料。确实是魅了的异常状态。可是，那是代表着不想杀掉入侵者的母亲的慈悲，绝不是为了自私自利而做的。」
 
「在被魅了的那方看来，在不知不觉中被魅也是非常不愉快的。嘛，限定在入侵者的话勉强安全…… 不，也有拐来婴儿时的我的前科啊。出局，你的老妈完全出局了。」
 
「跟、跟其他的龙王比起来勉强安全！不、不会做无益的杀生！」
 
「两位，冷静。 ……敌人来了。」
 
「「！」」
 
西尔维娅他们前进的方向，就像从旁边冲出来似的，突进的巨大猪型怪物震动着地面奔跑着。有着敌意，恐怕是没有受到莎拉妃娅的魅了。是误入这里而紧张吧，从怪物身上感觉到了强烈的怒气。
 
「哦，在这样的地方还有保持自我的家伙在啊，相当强的家伙呐。这是我的猎物，别出手哦。」
 
「等下，阿兹古兰多。」
 
「什么啊，只有这个是不会让给你的哦？」
 
架好焰枪德拉古恩的阿兹古兰多，没有回头的说道。
 
「不，那么大的猪肉，吃的价值绝对很好。野味最初的处理工程最重要。注意在打倒之前不要烧掉。幸好周围都是雪，也有我的魔法，冷冻新鲜的肉没有什么不方便的。」
 
「……说什么呢？」
 
「虽然我在料理上不行，但对解体有自信。如果作为给莎拉妃娅的土产，或许能给我们调理。」
 
「露诺娅，口水出来了哦。」
 
「……」
 
那之后，阿兹古兰多如同西尔维娅的指示那样打倒了猪。
 
  