========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———雷甘特灵冰山
 
阿兹古兰多他们打倒了巨大的猪怪。用粗绳子捆住猎物，以拖拽的形式再次开始登山。
 
「阿兹古兰多，我以龙的姿态搬运更有效率的吧？一边搬运着这个一边走过断崖绝壁，即便是你，不能略为勉强吧……」
 
「啰嗦，我说做就做。好像还差一点儿，我就能超越现在的极限了。如果路上暖和起来的话，就到变成负担为止。我去了！」
 
阿兹古兰多用嘴叼住绳子，开始攀登垂的峭壁。攀岩，但能抓住的地方很少，峭壁上有冰还很容易滑，这是本来就很危险的攀岩。在此之上嘴上还叼着巨大的猪增加了重量，乍看上去这是很无谋的行为。不过，阿兹古兰多在冰上以握力强行做出凹凸，以执念与意志不断地往上爬。
 
「嗯，真是不错的攀登状态。」
 
「笨蛋跟那什么只是一纸之隔呢…… 我从这里开始就以龙的姿态飞行了，露诺娅也一起乘着过去吗？」
 
「嗯—…… 多多的运动，之后的饭也一定会更美味。我也自己登山过去吧。」
 
「收到。那么，之后见。」
 
在下个瞬间，萝萨莉娅变成白银之龙朝山顶上飞了过去。如果考虑到状况，阿兹古兰多的速度也是令人吃惊的，但果然还是无法与飞在空中的萝萨莉娅相比。西尔维娅抬头看向空中之时，萝萨莉娅已经超过了阿兹古兰多。
 
「好嘞，我也加油吧。」
 
西尔维娅利用阿兹古兰多做出来的脚蹬之处，也以不寻常的速度开始攀登。直到阿兹古兰多被西尔维娅超越，也没花多少时间。
 
「呼、呼……！噗哈———！ 成功了哦，爬上来啦！」
 
阿兹古兰多举起巨大的猪咣当一声扔到地上，「大」字型躺倒在地面上。虽然地面也是冰上而积着雪，但这份冰冷现在让人感到很舒适。
 
「没想到你真的完成了…… 在某种意义上让我刮目相看了呢，阿兹古兰多。」
 
「就算被你刮目相看也得不到什么的哦。」
 
「……？想让我对你有新的评价么？」
 
「也不是那个意思…… 诶，莎拉妃娅呢？已经见到了吗？」
 
盘腿坐起来的阿兹古兰多环顾四周。这里是雷甘特灵冰山的山顶上，是比云还高的位置，这个地方的空气稀薄，好像呼出来的气息就要冻住般的寒冷。从山顶望去，正所谓绝景。不过，对阿兹古兰多而言这已经是司空见惯的东西了。虽说有些怀念，但比起那些现在冰龙王是最优先的。
 
「因为在等着你，所以还没见到哦。」
 
「嗯，在等你的期间里吃了便当。」
 
「你啊，那是第二箱——— 不，算了。赶紧去见莎拉妃娅吧。」
 
在冰龙王莎拉妃娅的住处，修建了冰之神殿。而且，到那里为止的周围一带的面貌也发生了变化。通过连山野小道都不如的残酷场所而来到这里，与这之前截然不同，这个领域会令人看错般的铺了路。像砖似的冰块所铺成通路，两边并列摆放着精巧的冰像，身强力壮人骑士和背上有着巨大翅膀的女神、以及天马等幻想般的生物，这样的冰像有许许多多。通过这些冰像之间沿着道路前进，最终会到达冰之神殿。
 
实际上这个神殿也是相当华丽。让人觉得不是以冰建成般的纤细，非常美丽。修建在白色世界，清澈的透明感。初次看到的人，会不由得漏出叹息的吧。不过，如此美丽的神殿对于阿兹古兰多和萝萨莉娅来说就是老家，即使在这里也不会出现怀念之外的感情。西尔维娅的话，对食欲的欲求更为优先。
 
「托拉吉在叫做刨冰的甜食。是在细冰上浇上甜调味汁的食物。再加上水果的话就更加美味。可是，如果吃得太急，脑袋就会嗡地一下。阿秀莉在不久前就遭了罪。」
 
「喂，为啥在这个时机抛出这个话题？吃冰的话，就算我也会感觉到寒冷的。」
 
「呼……阿兹古兰多什么都不明白。就像是在热的时候吃火锅是很美味的一样，在冷的时候吃刨冰也是别有风味的。阿秀莉和纳古亚也是相同的意见。」
 
「单纯地只是应声虫吧……？」
 
「好了好了，闲聊先到这里吧。母亲一定在伸长了脖子等着我们。首先必须要去见面。」
 
「喂、喂，别推我！」
 
萝萨莉娅啪地拍了拍手，推着二人的后背往神殿那边走。时隔许久去见养育自己的母亲，阿兹古兰多有些不好意思吧，一副冷静不下来的样子。
 
「这里也是没变呐。总是很安静，对于像我这样的家伙来讲太过高雅了。」
 
「是吗？比起太吵，我更喜欢安静。」
 
进入神殿的入口、通过里面的走廊，就到了女王之间、冰龙王莎拉妃娅的住处。走在蓝地毯上，三人终于迎来了面对的时刻。
 
「欢迎回来，我可爱的孩子哟。在这没有相见的期间里，变得非常出色了呢。」
 
从冰之宝座的方向，响起了妙龄的美丽声音。莎拉妃娅并不是龙的姿态，而是以人类的样子坐在宝座上，等着阿兹古兰多他们。她的姿容无限接近萝萨莉娅，长长的黑发与白色肌肤，非常漂亮。虽然是萝萨莉娅的母亲，但感觉就像是没差几岁的姐姐似的，不可思议般的年轻。青色的衣装是意识到自己支配着冰了吧，以其颜色装饰着全身。
 
……还有，胸部大的惊人。只有这个地方与萝萨莉娅有着明显的区别，不，萝萨莉娅也绝不是小，不如说是挺大的，可是与莎拉妃娅比起来就会得到那样的评价。就像是主张着母性一般，比塞拉和艾丝托莉娅的还大。
 
「虽说这里也是，但莎拉妃娅完全没变呐。」
 
「嗯，很久不见，莎拉妃娅。」
 
「母亲，我回来le———」
 
「———欢迎回~来！」
 
「「「呋哇噗……！」」」
 
在打招呼的瞬息间，三人一起被埋进了她那丰满的胸部。以将宝座吹向后方的势头跳跃过来的莎拉妃娅，一边突进一边从胸部开始潜行。因为没有敌意所以也不会察知到，三人就那被推倒在地。
 
「真是的，变得如此出色♪ 可爱到让人疯狂♪」
 
莎拉妃娅一副熟练的样子开始蹭着他们的脸蛋，平等地疼爱着三人。
 
「……在托拉吉也有叫做年糕的甜食。那个也难以割舍。」
 
「所以说，你为哈现在说这个啊！啊—，真是的！别把往胸部上按！ 啊噗……！」
 
「啊啦啊啦，阿兹酱是处在反抗期吗？是怎样呢，萝萨莉娅酱？」
 
「嘛，虽然平时的言行举止好像是那样，但现在阿兹古兰多也是一国的国王了。并不是孩子，作为一个大人来看到就好了。」
 
「嘛嘛嘛，是那样吗？是吗？呵，身分也变得了不起了…… 那么，坏虫子没有靠近阿兹酱吗，有点担心呢。」
 
在遥远的宅邸之中，正在偷懒的女仆打了个喷嚏。
 
  