========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———雷甘特灵冰山
 
阿兹古兰多他们被莎拉妃娅带领，来到了客厅。虽说是客厅，可房间里并没有家具，只有可以纵观山顶景象的开放式的窗户。
 
「抱歉呢。由于有一段时间没什么客人来，所以没用的资源便节省下来了。稍等一下哦。」
 
莎拉妃娅对着房间里轻轻地吹了口气。亮闪闪的青白色的吐息，在房间之中飞舞，不断地生成冰，从地面不断往上，渐渐做成某种东西的形状。那是椅子、桌子、点缀房间的装饰品。不用数秒，原本什么都没有客厅里便林立着许多的冰制家具。
 
「嗯，做的不错呢。因为很难得，所以试着想象了下阿兹酱所住的托莱森制的家具。如何？」
 
「没用的讲究啊…… 不，很厉害呢。」
 
「嗯，并不冷。」
 
「因为母亲的冰就连温度都能够自在操作呢。虽然稍微有点儿硬，但不会有冻伤的担心哦。」
 
「可以的话，也希望能连柔软度都再现呢~。虽然努力了，但冰果然是没办法的。抱歉了哦？」
 
紧接着莎拉妃娅做出了三人份的冰红茶与喝茶时吃的冰棒。阿兹古兰多在吃之前就好像头痛似的抱着头，但西尔维娅与萝萨莉娅吃的很开心。冰使的脑袋与精神一定不正常。阿兹古兰多打心里这么认为。
 
「呃，那么怎么了吗？是驱除尾随阿兹酱的坏虫吗？」
 
莎拉妃娅，这是今天最棒的笑容。
 
「不是那种事啊。一副最美的笑容说什么胡话呢…… 喂，萝萨莉娅。这就是充满慈爱的女王吗，嗯？」
 
「只是对孩子的爱心特别强而已。嘛，或许也有做的过火而有罪的情况，但那也肯定是慈爱吧。」
 
「喂。」
 
「虫子……？ 没看到阿兹古兰多身边有虫子啊？」
 
「嘛嘛嘛，露诺娅真是纯真！阿兹酱，娶老婆的话就要娶像露诺娅酱那样的孩子呐。说起来，露诺娅酱不好吗？吃相这么好的孩子，别处可是没有的哦？」
 
「别开这么恶劣的玩笑……」
 
「又来了又来了~。就是因为这个才一起来的吧？是这样吧？」
 
莎拉妃娅非常喜欢露诺娅。与她相遇的时期是在诱拐了阿兹古兰多、虽然是在他长大回国后相当之后的事情，但西尔维娅退治了周边敌对的怪物，作为谢礼与款待，西尔维娅非常美味地吃掉了莎拉妃娅的手制料理，这成为了主要的原因。
 
最初策划想要让阿兹古兰多与认识的龙相亲来着。可是，人类的寿命比龙要短。果然人类的对象非人类不可，莎拉妃娅就是这样寻找着阿兹古兰多的对象。于是不知是幸运还是不幸，是偶然还是必然。出现的这个西尔维娅正合莎拉妃娅的意，趁势连加护都给了，如此溺爱。阿兹古兰多完全不知道养母做着这样的事情，就与西尔维娅一起归乡了。莎拉妃娅误会了也是没办法的。
 
「我嚼我嚼我嚼———」
 
如果纳古亚和芙芭在这里的话，已经引起相当大的混乱了吧。即使真的变成了那样，西尔维娅也会跟现在一样继续咀嚼着冰棒吧。
 
「今天不是来说那种事的啊。进入正题吧，正题！」
 
「诶，越过交往要结婚了吗？难道、已经……！？」
 
「不是啦———！」
 
之后，顺利地由萝萨莉娅说出了要求协力的事情。
 
「———就是这样，想请母亲务必帮忙。」
 
「嗯，可以哦。既然是孩子们的请求。会无偿地帮你们的♪」
 
即答了。
 
「……这么轻易就接受了啊？本以为至少会有一两个疑问的。」
 
「没有必要哦。因为我以外的龙王，已经决定全员参加了。」
 
「啊？」
 
「诶？」
 
「我嚼我嚼我嚼———」
 
莎拉妃娅曰，很早就决定参加的火·土·光以外的龙王、水·风·雷·暗他们，已经承诺参加飞空艇的攻略作战。到底是从哪里入手了这些情报并不清楚，但她已经预先知道会到自己的地方来请求自己参加了。
 
「什！我、我们、是最后知道的啊……！」
 
「嘛嘛。这里是离阿兹酱的国家最远的地方，也是没办法的。」
 
「虽然是这么说，但为什么母亲知道这件事呢？」
 
「哼哼，别看这样，我也是仅次于前代土龙王与光龙王的、活得最久的龙。这点儿事，轻易地就把握了哦。」
 
「也就是岁数相当大老太婆———」
 
「———阿兹酱？你的措辞稍稍欠缺美感哦~。我啊，即使这样年龄也只在三位数以内哦~。是呢，去做个时隔许久的游泳的练习吧？」
 
从客厅的窗户看到美丽景色，瞬间变化为强暴风雪。
 
「那么，走吧。去惩罚的魔之领域。」
 
「喂、喂，别抓我的脖子啊！可恶，这个怪力！」
 
阿兹古兰多被莎拉妃娅拖着，从客厅里走了出去。萝萨莉娅并没有阻止，默默地送行。
 
「阿兹古兰多真是不长记性呢。跟小时候犯的错误相同，要多少次才能学会呢……」
 
「我嚼我嚼我嚼———」
 
「露诺娅，没个节制的话肚子会吃坏的哦？」
 
「现在还没问题。我知道自己的极限。」
 
不知道是不是莎拉妃娅给的福利，桌子上放置的盘子上现在仍在不断地生产着冰棒，筑起了冷飕飕的小山。
 
「也擅长远程操作，用自己的能力连料理都能做，我母亲真是前程可畏呢。」
 
「萝萨莉娅做不到吗？」
 
「如果是正经的料理，我有自信做出比这更美味的东西。但是要成为冰龙王的人，用能力连这种事都做不到的话…… 相同规格的东西如此大量生产，而且还是远程操作。对现在的我来说有些严峻呢。」
 
如此说着的萝萨莉娅在手边生成了冰的扦子，在其周围缠绕上了冰棒。虽然萝萨莉娅制作出来的冰棒只有一根，但这是集中于此制作出来的很棒的东西。只是，即便如此，比起莎拉妃娅所制作出来的东西却有着明显的程度差距。
 
「这次不挑战吗？」
 
「嗯，因为已经是达哈克和姆朵珐拉库他们也无法比拟的程度呢。现在就不挑战了。但是，早晚有一天一定……！」
 
「嗯，萝萨莉娅一定能做到的。这个冰棒，非常好吃的说。」
 
咔呲咔呲，西尔维娅两口就吃掉了萝萨莉娅制作的冰棒。就那样无表情地把手伸向量产的冰棒，西尔维娅的样子总有些奇怪，萝萨莉娅不由得笑了起来。
 
「呵呵。好了，母亲教育阿兹古兰多一个小时之内是不会回来的吧，在此期间就进行猪的调理吧。偶尔也必须要尽孝。厨房要是跟以前一样就好了。」
 
「嗯，我期待着。」
 
将远处传来的阿兹古兰多的轰鸣声关在门外，萝萨莉娅走向厨房。至少，用亲手做的菜让母亲惊喜。
 
  