========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———伽欧·虎狼流道场
 
『呜呣、呜呣…… 我、我知道了。那么，宅邸里见。』
 
这样回答凯鲁文发来的念话，杰拉尔盘腿坐在道场的地板上休息。
 
「终于到最后了吗。这边也是，嘛，已成型。作为战力也不会不足。」
 
「哈、哈……！什、什么呀，杰拉尔桑……」
 
「别在意。比起那些，你努力回复体力吧。打算在那里躺多久啊？」
 
在杰拉尔背后的是，浑身是汗、甚是疲惫、奄奄一息的刀哉，他大字型地倒在那里。自那之后数天，雅与奈奈二人进行着魔法的修行，刀哉接受杰拉尔剑的入手指导，不断进行着钻研。是受了刹那的影响吧，那之后刀哉的成长速度，即便是杰拉尔也很吃惊，在与孙子玩耍不同的意义上，享受着一时的愉悦。那也许是他在前世所感受过的、培养晚辈的喜悦吧。
 
「呋呣，跟莉昂和流卡是不同的感觉呐。时隔许久地想起了，纯粹地锻炼人的喜悦。」
 
「是说弟子的事情吗？哈哈，我啊，有了第4位师父。」
 
「你小子，师父太多了吧？」
 
库里夫、凯尔文、西尔维娅、然后是杰拉尔，刀哉的师父还真是丰富多彩。
 
之后刀哉勉强站了起来，就在这时，爽快而轻盈的足音朝着道场接近而来。当然，反应最快的是杰拉尔。
 
「我回来啦—！从龙王那里得到应允了哦—！」
 
「喔哦哦哦———！不愧是莉昂啊———！」
 
刀哉的新师父举起归来的莉昂，像之前凯鲁文做的那样，开始旋转木马式的旋转。跟刚才的情绪有着明显的不同。
 
「那、那个、杰拉尔桑……？」
 
「稍等。现在，现在在进行补充孙女成份中。不这样做的话，老朽就活不下去了。」
 
「啊哈哈，杰拉爷太夸张啦~」
 
年龄上，刀哉也是属于孙子孙女领域的，但杰拉尔说似乎有一些不同。爷爷的心情，跟恋爱中的少女一样让人无法理解。
 
「……痛、痛快了吗？」
 
「呜呣，老朽满足。」
 
「因为大家正分别行中呢。修特拉酱和艾菲璐姐也没在，所以没办法啦。」
 
「该怎么说呢，超级宽容呢。」
 
「呜呣，老朽陷落。」
 
那是很久以前一直在做的事情。
 
「话说回来，莉昂酱去的是雷龙王所在的天雷顶吧？已经搞定了吗？」
 
「嗯！虽然为了展示实力做好了战斗的觉悟，但意外的是很快便解决了。实际上在那天当中，一拜托便完成了加护赋予。之后数天便住在那玩耍———」
 
「———住在那？等下，莉昂。雷龙王是雄是雌？」
 
「诶？是女孩子哦？」
 
「那就好！之后也要好好相处哦！」
 
「嗯！」
 
「哈哈……」
 
跟莉昂结婚的人会相当地操劳吧。刀哉苦笑着如此确信着。不过，乍看上去是常识人的莉昂自己，在恋爱感情上的关键地方有着相当的偏离，因此刀哉的确信似乎是无法成为现实的。符合条件的人物，也必须要得到杰拉尔的认可。
 
「阿嘞，大家都在。发生什么事情了吗？」
 
「喔，刹那。」
 
一旦有人聚集在一起，那么其他人也会开始集结过来吧。一段时间不见的刹那，穿着虎狼流的道服出现在了莉昂他们面前。然后，在这个瞬间刀哉认识到了。在自己不断积累的努力之上，刹那变得更强这件事。
 
（只是见面就知道、吗。被甩的相当远了呐……）
 
正因为是从小就在一起的刀哉，在感觉上就知道了。刹那缠绕的气息，跟以前完全是不同的东西。或许不同的人看到她跟以前没什么不同。但在刀哉的眼中，刹那站姿洗练，充满自信。一定是完成了什么吧，是让人如此确信的程度。
 
「呀呀，大家喜欢大叔也在哦。喂，雅酱与奈奈酱呢？大叔我眼睛的保养呢？」
 
「嘎哈哈，真遗憾呐！二人去锻炼魔法了，在神兽的岩窟里武者修行中。」
 
雅与奈奈跟着伙伴的穆恩，正在比较近的地方、最能锻炼的迷宫中进行着远征。
 
「嘿，伽欧最高难度的迷宫啊。大叔我在很久以前也经常去呢，真是令人怀念啊。不过，只是她们两人有些担心。让大叔我去帮忙吧！」
 
「等等。如此充满欲望的帮忙，并不需要吧。二人已经有在托拉吉最高峰、龙海食洞穴中战斗的经验了。那之后又得到了力量，并不需要保护者。」
 
「别拦我，杰拉尔殿！大叔我啊，真的是表里如一地打心底里担心着她们！你的话一定明白的吧！？」
 
「不，正因为不明白所以才阻止你的……」
 
尼特被杰拉尔抓住道服，即使这样尼特还是拼命地想要往外跑。从他旁边传来了他的继承者修补的刹那非常冰冷的视线。但是，好像这种事情早就已经习惯了似的，现在的大叔是自由的。
 
「女子高中生成分。呼，这甜美的单词，如果是杰拉尔殿的话一定会传达到的吧？」
 
「虽然完全没传达到，但果然应该阻止你，不知为何我如此确信。」
 
「啊，不好！这个人喜欢更幼小的孩子啊！不过等下，冷静思考的话，大叔我这边才更有安全的芬芳不是嘛！」
 
「杰拉尔桑，就那样摁住他。我来砍了他。」
 
「好，明白。」
 
「……呃，这是开玩笑吧？说起来，大叔至今的发言就像是大叔梗那样的东西，能这样理解就啊噗———！」
 
「呜哇…… 刹那，性格上也变得过激了呐……」
 
言归正传。顺带一提大 叔顺利地被断罪了。
 
「———与所有龙王的会谈都结束了，凯鲁文桑如此联络过来的吗？」
 
「呜呣。嘛，虽说并不是会谈那样夸张的事情。」
 
「诶嘿嘿，我只是普通地游玩这样子呢。阿雷克斯都玩累了而在影子中睡着了呢。」
 
玩累了睡着了。虽然按照字面意思好像很可爱，但恐怕并不是字面上的意思。至少从刀哉基准的视点来看，那也是卓越地锻炼的一部分。
 
「就是这样。还说了在宅邸里集合这样的话。老朽和莉昂会离开伽欧。」
 
「诶，这样吗！？」
 
「不要觉得那么可惜。如果是剑的指导的话，死在那边的尼特也是适合的哦。既是刹那的师父，同时又是跟老朽交锋不相上下的身经百战的猛将。没有不足。」
 
「那样的话，他就是第五位师父了啊……！」
 
「刀哉，目光闪闪的说什么呢…… 嘛，这是让尼特师父不只记住女子高中生这个单词，也是让他记住男子高中生这个单词的好机会吧？」
 
「呵、呵呵…… 大叔我啊，不可思议地内心毫无波动呢……」
 
大叔，复活。
 
「嘛，就是这样。莉昂哟，你才刚回来真是不好意思了，去做出发的准备吧。」
 
「诶，这就要？杰拉爷，不跟普利提亚酱打招呼好吗？」
 
「……格、格鲁迪亚纳殿正与塞尔奇一起修行呢，非常地集中。打扰他们不好。打招呼而扰乱心神就一无所得了。」
 
老爷子，拼了老命。
 
「杰拉爷~」
 
「呜、呜呣？」
 
「大人的恋爱呢！」
 
「呜、呜呣……」
 
杰拉尔被莉昂误解为正做着什么高度的策略。虽然在这里脱离了危机，但对之后有没有影响，稍微有些不安。
 
  