========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
第495话少有见到的平稳父亲
 
翻译：透明的忆念
 
———帕兹
 
时隔几天，再次经过大桥从西大陆返回帕兹。看到观光名胜的时钟塔时，有种经过了很长时间的感觉。像这样带着艾菲璐和安洁逛街，让我想起了刚遇到的时候。不过，现在还有更为在意的事情。
 
「呜呜，腰好疼……」
 
「啊哈哈，凯鲁文君努力过头啦—」
 
「主人，回到家后我给你按摩吧。」
 
「啊啊，那太好了。」
 
那是因为在回来路上的十字大桥上期间，一直试运行着使用风龙王弗洛姆加护的飞行术。其反/动正充斥着浑身上下。特别是腰部比较糟糕。不习惯的事情应该循序渐进，虽然对没有这样做而感到些许后悔，不过，嘛，艾菲璐给我按摩的话我就非常愿意付出这个代价。哼哼，结果反转为好处了。
 
「说起来，边走边吃真是别有风味呢。今后也会在帕兹流行的不是吗？」
 
「就礼节来说，总觉得有些微妙呢……」
 
「尽管是这样，可艾菲璐酱还是会好好吃掉呢。」
 
「安、安洁桑，别开我玩笑啦！」
 
在我们闲着的时候，艾菲璐与安洁单手拿着在新开的店里买来的点心谈笑着。在薄薄的面饼中塞满水果，看上去就像是可丽饼那样的食物。听说是以方便食用为卖点，最近在售货摊上买的串也不错，边走边吃的女性好像变多了。
 
吃了甜食后，忘掉长途旅行疲劳的二人充满了活力。跟我现在的状态正好相反。甜食会让女性更为美丽什么的，姆朵说过这样充满迷信的话，这或许并不是假的。不知道是不是错觉，感觉二人的肌肤变得更好了。
 
……等美露菲娜回来，也想让她吃这个啊。那家伙，一定会笑着吃下去的吧。嘛，多少会增加些开销———不，并不是「多少」吧。抱歉，刚才的当我没说。
 
「喔，这不是凯鲁文嘛。好久不见了呐！」
 
「啊，乌路多桑啊。还有，队伍中的各位。」
 
回家的途中，在库蕾雅经营的精灵歌亭前，遇到了乌路多桑的队伍。是做完了委托吧，能看到身上各处都有尘土和伤口。不过，在那之上依旧是雄伟的肌肉在阳光之下闪闪发光，所以似乎没有必要担心他们身上的伤。
 
「好久不见了，乌路多桑。」
 
「您辛苦了。有努力升上A级冒险者吗？」
 
安洁，回到了接待小姐的模式了呐，这个。
 
「喔、喔喔！艾菲璐酱还有安洁酱！应该趁这个机会拜一下吗……！？」
 
「你个**！作为fan club的一员这是当然的吧！难得难得！」
 
「啊，又是你们！给我适可而止，赶紧离开那个什么fan club，都说了那么多遍了！」
 
「唯一有老婆的领队，是不会明白我们这些单身狗的心情的！」
 
「就是就是！」
 
「你们几个，那件事要说多少次啊……」
 
队伍成分还真的没变化呐…… 嗯？从刚开开始都是剑士与魔法使二人在说话，弓使完全没插嘴呢。如果是以前的话应该起参加进去的，怎么了呢？
 
「喂，使弓的！你也说点什么啊！」
 
「是啊是啊，说点什么啊！」
 
「不、不是，我呢，嘛，没什么可说的…… 诶，就要到碰头的时间了。那么，我就先去公会了哦。Adieu！（译注：法语，再见的意思）」
 
「哈啊？你小子，说什么——— 哈！」
 
「难道说，背叛了吗！？」
 
「要逃了哦！赶紧抓住他干掉！」
 
……看、看样子队伍成分也有些变化啊。三人就那样冲向公会的方向，在场的就只剩下我们与乌路多桑了。
 
「真是的，那些家伙…… 嗯？凯鲁文，好像很疲劳的样子，怎么了？」
 
乌路多桑长长地叹了一口气，好像看穿了我的状态。不愧是机灵的常识人代表，从塞拉手中救了我的命的乌路多桑。可是，有关龙王的事情对于复数个国家是极为机密的事项。乌路多桑他们终归只是B级的冒险者，并不能告诉他们这件事。这里就适当地蒙混过去吧。
 
「真的是瞒不过乌路多桑呢。其实是昨晚，痛快地让腰活动来着。」
 
「喂喂，没事吧？你啊，才这个岁数啊？」
 
「哈哈，真是丢脸。」
 
「就是呢~因为凯鲁文君立刻就会变得得意忘形而剧烈地动起来。」
 
「因为主人那时，因热衷而忘我了呢。在一起的我们也应该在中途阻止呢。」
 
「哎呀，别这么说我啊。不是太不好意思了嘛。」
 
嘛，这就是腰疼的原因。
 
「啊啊，让腰活动就是说、那个…… 我觉得艾菲璐酱与安洁的皮肤不可思议的光滑呢。但是啊凯鲁文，那种事还是不说比较好哦？如果那些家伙在的话，真不知道他们还会说些什么呢。」
 
「诶？」
 
……诶？乌路多桑说什么呢，真是罕有的听不明白。嗯，我听不懂。
 
这件事先放一边，倾注着平日的感谢，试着邀请要不要到我家来吃午饭。乌路多桑对于能够吃到艾菲璐的料理而感到开心，立刻回答「当然要去」。如果队伍的成员们在的话也会邀请他们的呐。打招呼的机会都没有，这就没办法了。
 
「说起来，去凯鲁文家还是第一次呐。」
 
「一直想邀请你来着的呢。因委托啊、升格啊、魔王什么的一直没有时间……」
 
「哈哈，魔王确实是无可奈何的呐。成为S级冒险者的话，想要找你帮忙的家伙就会从四面八方出现吧。比起那些，即使到了现在凯鲁文还在敬慕着我，我真的很高兴呢。」
 
「乌路多桑……」
 
被认真回应，不由得感动了起来。乌路多桑，你难道是天使吗？
 
「诶，这里就是凯鲁文的家——— 果然很大呐……」
 
「没有，跟柯蕾特和阿兹古兰多比起来，可是非常非常小的哦。」
 
「你啊，比较对象是城啊……」
 
「凯鲁文大人，欢迎归来。」
 
接近宅邸的大门时，警卫的ONE们有了反应。
 
「我回来了。之前有谁回来了吗？」
 
「昨天，塞拉大人与达哈克大人回来了。」
 
哎呀，回来最花时间的塞拉他们是最早回来的啊。
 
「啊，主人！」
 
开门后想走进宅邸前的庭院里时，流卡从家里飞奔了出来。 ……从二层飞出来的。对我们的归来感到相当喜悦的样子。安洁对流卡漂亮的落地而进行了表扬，艾菲璐对流卡欠缺品位而进行了斥责。不过，似乎对流卡来说就连那些都是令她开心的事情，始终笑着。我与乌路多桑也是，无意识地笑了出来。
 
「流卡，塞拉跟达哈克在哪里？在客厅吗？」
 
「嗯，塞拉大人惬意地躺在沙发上哦。哈克酱在后院的农园吧？」
 
「这样啊。那么，先去见塞拉吧。乌路多桑，先让流卡带你去食堂吧。」
 
「我也好久没见到塞拉小姐了，去打个招呼可以吗？如果不碍事的话。」
 
「哈哈，完全没有那回事哦。塞拉也会很开心的。」
 
「主人，我先去厨房准备了。」
 
「啊啊，拜托了哦。」
 
就是这样，我们前往客厅。一打开客厅的大门，在那里的是———
 
「啊，凯鲁文！」
 
「呜呣？这不是女婿吗，好久不见了呐。」
 
「打扰了。依旧是一副没精神的表情呢。」
 
———红头发的比想象中的还要多啊。
 
  