========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：透明的忆念
 
———凯鲁文家·客厅
 
「凯鲁文！」
 
接住并抱紧一段时间不见的塞拉。这是在模仿莉昂吧？喔喔，这个份量（胸部），呣呣……！哎呀，现在可不是干这个的时候呐。
 
「父亲（岳父），来了呀……」
 
在客厅里，并不是只有塞拉。还有岳父古斯塔夫和小姨子贝尔。对这意想之外的奇袭，不由得想起了那个宴会的恶梦。酒精类…… OK，这个房间里没有呐。
 
「父亲？那个大块头的人，是凯鲁文的父亲吗？」
 
我身后的乌路多桑，一边从门缝中窥视一边这样询问到。啊啊，如果什么都不知道的话，会被那样误会呢。
 
「不，是塞拉的父亲哦。父亲（岳父）就是、嘛，那个———」
 
「啊啊，原来如此呐。凯鲁文，不用都说出来哦。别看我这样，我也是快要看着女儿出嫁那一侧的人了呢。」
 
「乌路多真是的，太着急了啦。竟、竟然在说我跟凯鲁文的婚事！」
 
好像并不坏， 这比什么都好。
 
说起来，乌路多桑与库蕾雅有个女儿来着。艾菲璐最开始从库蕾雅桑那里收到的女仆服，就是她女儿的呐。可以说那件女仆服是艾菲璐觉醒了女仆之道的契机，是非常重要的东西。虽然既没见过面也没打过招呼，但打心底感谢他们的女儿。进而，也感谢养育出如此女儿的乌路多夫妻。果然你们是神吧。
 
「看着女儿出嫁…… 出嫁……」
 
岳父嘀咕着，眼看着沮丧起来。
 
「喔、喔，你岳父，突然就没精神了哦？刚才威严的样子也不见了哦？」
 
「呃、那个，岳父相当疼爱孩子……」
 
「并不是疼爱孩子那么可爱的人啊。是笨蛋父亲中的笨蛋父亲，King of 笨蛋父亲呢。」
 
喂，贝尔！失落的岳父就那样倒在地板上了不是嘛！对于岳父而言，女儿的话语是最厉害的凶器，所以稍微客气点啊！
 
———像这样，扮演庇护岳父的姐夫的话，岳父的矛头就会指向我了呐。还是在心中提醒制止一下吧。
 
「那孩子是？」
 
「那个小孩子是塞拉的妹妹贝尔。」
 
「别叫我小孩子。说起来，那人是谁啊？」（贝尔）
 
「冒险者的乌路多桑。也是我的救命恩人。」
 
「乌路多，那时真是抱歉了呀！」（塞拉）
 
「……？姐姐为什么要道歉呢？」
 
那是啊，有着比山还高、比海还空的理由哦。具体来说，是你们一族酒后之差所影响的。
 
「话说回来，今天二位，相当随意的打扮呢？」
 
之前在古雷尔巴雷路卡见到时，二人穿的该说是军服吧，是与塞拉的战斗服相似的衣装。今天与那时完全不一样，是像我偶尔度过休息日时那样轻松的打扮。贝尔身穿运动短裤，从刚才起就完全没想从沙发上起来。顺带一提，塞拉是看惯了的旗袍。
 
「在爸爸准备的旅行用品中，装入了尺寸正好的衣服呢。如果平时的装束，总觉得有些显眼呢。确实轻便舒适。」
 
「因为，为塞拉贝尔提供安宁是我的使命呐。不过，塞拉已经带了比我所准备的更为优质的衣服…… 制作这个的人无疑是个天都啊……！」
 
「那是当然的！我的私服倒霉是艾菲璐量身订做的！下次，也拜托做贝尔的份吧！」
 
「我并不是———」
 
「也拜托做贝尔的份呢！」
 
「……呃，嗯。」
 
贝尔这家伙，对岳父桑很强势，却屈于塞拉的压力呐。二人在一起相当夺目，如果委托的话艾菲璐也会干劲十足的呐。果然值得一做！可以这么说。
 
「不过，虽说是姐妹，可真是非常像呢。就像塞拉小姐变成小孩呜咕！」
 
「乌路多桑，那或许是禁句。」
 
赶紧用手捂住想要说出NGWORD的乌路多桑的嘴。
 
「窃窃私语（什、什么禁句啊？）」
 
「窃窃私语（虽然是那种小孩子的样子，但贝尔跟塞拉可是双胞胎哦。所以，指摘其姿容这种自卑感的事情是危险的。）」
 
「窃窃私语（啊—，原来如此啊…… 喂，果然那孩子也像塞拉小姐那么强吧？）」
 
「窃窃私语（不仅仅只是贝尔，这一家人全员都是能够与我打个不相上下的猛将哦。岳父桑也是那么疼爱子女，所以对伤害女儿是非常敏感的。如果触碰了逆鳞的话，会暴走的。）」
 
「窃窃私语（了、了解了。我会注意的。凯鲁亠，你也是相当辛苦呐……）」
 
好嘞，这样就能够避免最糟糕的展开了吧。如果因巴尔家的原因让乌路多桑受伤，我就没脸去面对他了。
 
「偷偷摸摸的在说什么呢？」
 
「没有，在说塞拉贝尔的可爱与美丽之处呢。」
 
「哈啊？」
 
「喔喔，着眼点不错嘛，女婿！那边的那位朋友，很懂嘛！」
 
「嘛，塞拉小姐在这个城市可是有着fan club那种级别的人气呐。我的队伍中也有加入其中的家伙呢。作为领队的我尽情可是很复杂呐……」
 
「竟然说fan club！？这样啊，fan club啊…… 可是，有什么误会的人做傻事的可能性也并不会完全没有。如果发展成那样的话也有一定的危险———」
 
虽然不明所以，但二人的内心似乎颇为复杂。嘛，对好的状况表示满意真是太好了。这样暂且安心了。
 
「好嘞！凯鲁文的家人，就跟我的家人一样！看样子塞拉小姐的父亲也是相当不错的人，虽然还是白天，就让我们不醉不归！本想着到家喝酒来着，刚才就在酒铺买了！」
 
「Stoooooop！乌路多桑，只有那个绝对不行！」
 
这一天在家里，我尽全力施行了酒精全面禁止令。
 
那之后，不喝酒的正经午餐结束后，乌路多桑平安地回到库蕾雅所等着的精灵歌亭。呼，总算是让乌路多桑平安地回去了！
 
现在在食堂里还没吃完的巴尔一家，虽然我与他们在一起，但从刚才开始贝尔不可思议地安静。
 
「……」
 
「好吃的话，不用哭也行哦？」
 
「并、并不是你说的那样。」
 
「呵呵，还可以添饭的哦？」
 
「……再来一碗。」
 
「贝尔，这个也很好吃哦！」
 
没什么事情。只是吃了艾菲璐的料理，忍耐着感动而已。一口一口嚼着点心中的琼脂黒蜜，仔细品味，一边忍耐着袭来的感动泪水风暴一边往嘴里搬运。如平时一样，艾菲璐那良好的工作状态。
 
「那么，今天到底什么情况？岳父桑跟塞拉一起过来，古雷尔巴雷路卡那边没问题吗？王族全员不在就是说———」
 
「———真是的，女婿跟比库托鲁说着同样的事情呐。放心吧，一节都扔给比库托鲁才过来的！」
 
岳父桑一副得意的表情如此说道。喂，无法放心啊。稍微可怜下比库托鲁啊。那家伙，虽然看上去有点儿吓人但是个好人啊。
 
「凯鲁文，心声都表现在脸上了哦？不过安心吧。因为我交给比库托鲁的工作大部分都推给了塞巴斯蒂尔，剩下的一少部分推给了莱因哈特跟贝加尔泽鲁多。」
 
「啊啊，那样我就安心了。」
 
虽说感觉塞巴斯蒂尔的负担很不得了，不过大概是错觉吧。
 
「就是这样。回答你之前的问题吧。我们是来评估塞拉未来的丈夫的。」
 
……喔、喔。
 
「一半是玩笑 ，不用那么害怕。」
 
「这样啊。一半是玩笑…… 另一半呢？」
 
「虽然不是正题，但还是有想看的心情呐。」
 
「那、那么，正题是？」
 
「听塞拉说了。那个方舟在找茬儿打架吧？这场架，也让我们参加吧。」
  