========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：透明的忆念
轉載自百度
 
———战舰厄尔庇斯
 
 
在天空中急速前行的白色巨大战舰。时至今日，与它那神圣的样子相反，被目击者称为天使之巢、龙的变异体等，成为了降下模仿天使的强力怪物这样灾厄的象征。通常，这个飞船在云之上飞行，但只有在投下天使时会出现在地上的生物们能够看到的高度。
 
飞船整体大的出奇，大到能够将大国的首都整个装下。这个让目击者目瞪口呆的巨大战舰，只是在空中飞行就能够说明一切。到底是怎样让这个巨大的东西浮起来的，竟然还能让它飞行？通过估算导出的结论是，无法想象的莫大能量。这样的东西，我们花费几百年的岁月，能够实现吗？世界上的研究者与魔导士，对其与自己所属国家纯粹的技术力差距而咂舌，只能感到绝望。
 
「不愧是吉鲁多拉桑！这样的设备、睿智的结晶！达到如此的巅峰到底要付出多少的牺牲啊！我这种庸人程度的人完全没办法想象呢，嗯！」
 
男人的声音响彻这本来为了如今已经死去了的吉鲁多拉所准备的研究设施。不应该是这个世界文明等级的灰色近代设备成群排列，巨大的筒状玻璃槽中充满了浑浊液体，里面有奇怪的生物正处于睡眠中。
 
在这个空间里沉醉于感动的这个男人，是使徒第10柱『统率者』托里斯坦•法泽。虽然不知道他对这个这么设施中的什么而深受感动，但平时就挥洒着演技的托里斯坦只在此时是发自内心的亢奋。这个光景从旁边看来非常的诡异，就连被声音引导而来的来访者的他，也不由得伤透脑筋。
 
「哎呀哎呀，感觉有些喧嚣过来一看，果然是你啊。」
 
「哦呀，哎呀…… 这不是第5柱的解析者嘛！让远比我要高位的您担心了，我真是非常的痛心啊。」
 
朝吉鲁多拉的研究设施走来的是，前几天刚与凯鲁文见过面的里奥路德。里奥路德一副吃惊的表情扶了扶单片眼镜，让人很容易明白地叹了口气。
 
「使徒的序列之类的，早已经没什么意义了吧。这个你应该也是非常明白的吧。」
 
「确实，现在我们使徒就只剩3人了。暗杀者早早就倒戈，反魂者改变了生存方式，断罪者回到了老家。其他高洁的各位也实在是可惜。代行者成为了我们主人的基石，守护者紧抱着变成那样的她的残渣不放。比起那些，与我关系密切的创造者、吉鲁多拉桑，明明是可以称为人类之宝的存在的说……！」
 
「……好像没提到生还者的名字啊？」
 
「呣，说起来还有那么一位呐。虽说是一时的，可他一位那么照顾我的好前辈。嗯，当然不会忘记的。」
 
托里斯坦的行为举止完全回到了平时的样子。虽然明显是在说谎的样子，但托里斯坦自己没打算隐藏吧。里奥路德也没有进一步指摘。
 
「那么，解析者为什么来到了这里？是特意来跟我说话的吗？」
 
「那也是一种乐趣，但却是有件事来跟你说一下的。前几天，我与选定者去见凯鲁文君了。」
 
「您说什么！？」
 
是对凯鲁文这个人名非常感兴趣吧，托里斯坦做出了前倾的反应。
 
「为、为什么没邀请我啊……！」
 
「哦呀？你对凯鲁文君如此执着还是第一次听说呢。」
 
「因为我呢，跟他有着不浅的因缘呢。比什么都重要的是，他也是我们的主人长久岁月不断思念着的命运之人。可是，时至今日却是难以直接对话的状况…… 虽然不知道你们使用了怎样的借口，但我非常的羡慕！」
 
「呵呵，这样啊。我们做了不好的事情呢。」
 
狐狸浅笑，酝酿出非常可疑的气氛。
 
「已经过去了的事情再说也没办法呢。就让我期待着下次的机会吧。那么，事情是？」
 
「啊啊，对了。我觉得，最近那个凯鲁文君他们会来哦。带着打开这艘船的策略，为了打倒我们、实现与黑美露的约定而来呢。」
 
「……嚯，这可是喜讯。可是，如果是那样的话，不就是聚齐了相当多的人数攻进来吗？现在我们可是全世界的敌人。如果刚才说的那样，使徒的大部分脱离了战线…… 不，根本不同的情况，也作为对方的战力参战的人吧。不如说，这样的使徒多更。」
 
「另一方面，我们的战力就只有我与你，还有选定者与黑美露吧。确实人数上是压倒的不利。不过，我们有这个战舰厄尔庇斯，而且还有「那个」吧？」
 
如此说着的里奥路德所指着的是，研究所的最深处。虽然那个地方的灯被熄灭了，只是能看到模糊影子形状的程度，但对有着『神眼』的他来说是能够清楚地看到的。托里斯坦好像很开心似的表情松弛了下来，就好像是对于发现了像生物的、又像机械的那个东西而表示感谢一样。
 
「不愧是解析者，真的是有眼光！」
 
「再怎么夸奖我也没什么好处的哦。那么，那是创造者留下来的最后遗产吗？」
 
「呵呵，虽然这个战舰厄尔庇斯也是非常的了不起，但我确信那才正是吉鲁多拉桑留下来的最高作品。根据状况不同，那是为了献给主人的东西。为了降临于这个世界，作为神体。」
 
「计划出现问题时的保险啊…… 可是，黑美露如计划的那样入手了神的义体、吸收了代行者的力量。那东西不是已经没用了吗？」
 
「您在说什么不胜惶恐的事情啊！这也是出色的战力。没有不活用的道理哦。 ……那也是跟我的愿望相连的。」
 
「愿望？」
 
托里斯坦的声音突然一变。里奥路德看着他。
 
「解析者，您向主人许下了什么愿望呢？因为成为了使徒，所以作为代价应该要求了什么愿望的。」
 
「我的愿望在你看来也没有什么意思，那是微不足道而无聊的事情哦。反过来我问你，你许下了什么愿望呢？」
 
「我吗？我的也是微不足道的愿望。引领这个世界走向混沌，想要见证其终结！那是不论是谁都曾梦到过的、实在是非常普通的愿望吧？」
 
托里斯坦双手高举。声音充满了欢喜之色，但在能够解读内心真伪的里奥路德看来，那个行为动作也只不过是显而易见的演戏而已。
 
「啊啊，是呢。但是，你在中途内心发生变化了吧？」
 
托里斯坦有了明显的反应。
 
「……嗯，是的。仔细想想，只要像我这样的人期望那样的事情，我们的主人就会将世界变成那样。那么，消除我内心的留恋不是更有意义吗？于是便变成了那么想的了。」
 
「嚯，你那内心的留恋是？」
 
「我已经决定了！那就是眼睁睁地看着吉鲁多拉桑死去这件事啊！至高究极的那位大人，应该那样活着有效利用！啊啊，这是何等的惨事啊！」
 
「嚯……！」
 
里奥路德透过单片眼镜注视着兴奋状态的托里斯坦。这个瞬间，里奥路德切换了魔眼的种类。
 
（呋呣。对于他人的生死不屑一顾人他非常奇怪呢…… 被诅咒那样的东西而束缚住了呐。不过，这样好像也很有趣。）
 
里奥路德确认完之后，就那样静静地闭上了那一只眼睛。
 
「嗯，所以改变了愿望。因为我并不是让伙伴死去的、薄情的人类！我的愿望是———」
 
 
 
497完
 
  