========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2021-05-10 09:57
==========================

翻譯：透明的忆念
轉載自百度
 
 
———战舰厄尔庇斯
 
 
「———我的愿望是，让吉鲁多拉桑复活！他有着这样的价值！」
 
高举双臂的托里斯坦，对着里奥路德如此宣言。死者的复活，一般来说是绝对不可能的奇迹，但如果是有着转生术之力的黑美露，确实是有可能实现的。伙伴要活着有效利用。就连给托里斯坦这样咒缚的当事人修特拉，也没预想到会变成这样吧。
 
「创造者的复活吗。反魂者已经不在我方的如今，那似乎是相当鲁莽的事情呢。那么，你是怎么向黑美露许愿的呢？以前的他是年轻男人的样子，让他以那时的姿态复活吗？」
 
「不不，我不会做那么可惜的事情的。我想要的是活着的吉鲁多拉桑，擅自行动的话是很令人困扰的。无论如何，也要将其置于我的支配之下。」
 
「……呋呣。就是说？」
 
「解析者的话，已经看穿我的内心了吧。是特意想让我说出来吗？如果是那样的话，呵呵。实在是令人开心的事情呢。」
 
「你那么理解也是没关系的。那么，能告诉我吗？」
 
里奥路德正确地理解了这个叫做托里斯坦的狂人。那个略带表演的举止，并不是什么恶作剧。他要是不那么做的话，就做不出像是人类的行为了。扭曲的思想，不把人当人的极端价值观，为了尽可能地排除与生俱来的这个思想，便按照「人」这个文字那样进行演绎，这是他的起点。至少，在演绎的时候像是个人类。不过他是在哪个阶段误入歧途的呢，托里斯坦所演绎的人物本身已经是狂人，不觉得他有着普通人的思考，他就是变成了这样的东西。
 
（啊，他有着一个断绝了关系的杀人鬼弟弟来着啊。名字好像是…… 啊对，卡歇尔君。正如我所计划的那样，他在送死之前带着黑风的残党、从格鲁迪亚的修行中逃出来的败犬，成为了凯鲁文群不错的垫脚石，好像是这样的来着。现在那是令人怀念的回忆呢。不过兄弟俩都疯了，法泽家这是被诅咒了吧？）
 
里奥路德已经知晓一切。尽管知晓了一切，也要将其利用进行谋划。要问为什么的话，那个行为正是他被赋予的使命，也与他的愿望紧紧相关。从黑美露那里收到的命令是，不断给予凯鲁文一般无法生存下来的试炼。虽说已经无法回归到那个立场，但里奥路德对结果非常满足。
 
「我知道了。那么，恕我冒昧，我就来告诉你吧。到底在隐藏着什么，那是吉鲁多拉桑已经被复活了！而且，在这个研究所内！」
 
托里斯坦张开双臂。可是，没有对他的声音有反应的人，只有从周围的机器中所发出的电子音在寂静之中回响。
 
「……嚯，果然是重大事件呢。」
 
注意到托里斯坦在等着自己的反应，里奥路德便关照了一下，进行了如此的回答。
 
「虽然对你那微小的反应有些不满，嘛，算了。吉鲁多拉桑复活的身体是在战死之前所准备好了的人造的人体……吉鲁多拉桑的原创、以原本的身体为基础所制作出来的。到底是为了什么所准备的呢，虽然是在推测的范围内，嘛，大体如我所想的那样吧。」
 
「如果已经复活了的话，跟本人确认不就好了吗？」
 
「呵呵，解析者相当爱捉弄人呢。要是做不到的话，就不是不懂人情的你了吧。」
 
托里斯坦转身面向研究所的深处。
 
「这是过去直接从吉鲁多拉桑那里听来的……吉鲁多拉桑的愿望好像是创造这个世界不会败于任何人的、穷极的生命。如果追溯根源的话，他不是研究者也不是科学家，而是纯粹的追求强大的探求者。我认为其骨子里的某个部分驱动着吉鲁多拉桑。」
 
「你在成为使徒以前，就跟创造者有着亲密的交往呢。竟然让他那么信任，真是非常罕见的事情。」
 
「信任什么的，绝对没有那样的事情哦。不论我还是吉鲁多拉桑，都只是为了自己而互相利用罢了…… 不过，现在他在我的支配之下。」
 
研究所的深处，黑暗之中亮起了两个锐利的目光。
 
「……是你唤醒他的吗？」
 
「嗯，看样子实验成功了。吉鲁多拉桑的身体作为核心，顺利地进行了同调。这样一来就与他的意志无关了，至今为止所积累的知识、为了野心所准备的一切，都能够按照我的意思进行使用。啊啊，果然让伙伴活着起到作用是最好的了。因为这是无可代替的、贵重的资源呢！」
 
「呋呣…… 这个，也间接的实现了创造者的愿望了吧？即使除去将成为神的黑美露，地上也不存在这之上的生命了不是吗？」
 
「解析者能这么说真是让人有信心，不过，到底是怎样呢。因为在地上有被讴歌为最强的格鲁迪亚纳，以及使徒中拥有最高战斗力的守护者在。最重要的是，他们的潜力不可小看。也不能小看。虽说是为了转生的手段，可我曾被杀死过一次呢。」
 
明明是自虐般的笑容，可托里斯坦的声色却相当明快。像是入手了新玩具而开心的孩子般，他的眼神相当纯粹。
 
 
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
 
 
———伽欧·某个偏僻的地方
 
 
「「———嗯？」」
 
同时发出好像感知到什么似的声音的人是，在伽欧没有人的偏僻地带上演着壮烈激战的『桃鬼』格鲁迪亚纳、『守护者』塞尔奇这二人。
 
在广阔繁茂的森林中心、空旷且视野良好的这个空间。过去，这里曾被突然出现的巨人破坏，被称为「被推倒的树木的墓地」。 由于远离村庄，且被当作凶恶的巨人出现的忌讳而被厌恶的场所，是兽人们绝对不会接近的场所。可是，对于这两人而言也是正好方便的地方。因为在伽欧领内，是没有如此渺无人烟的地方的。
 
最强与最强，被人们如此称呼的二人交锋，不会什么都不发生的。她们直观地理解相互的强大，得出了相互是自己锻炼的最适合人选的答案。无需要更多的语言，之后就是较量的每一天。顺带一提在一起的修女·艾莲，她正在稍微远离的地方进行午饭的准备。
 
「刚刚，感觉好像被谁念叨了？」
 
「是啊是啊，感觉被狠狠地谈论了呢！就是所谓的有名税吧。因为太过美丽，可爱的少女经常成为被谈论的靶子。」
 
而且，二人相当合得来。或许正因为是性别取向颠倒的她们，才有相互理解的部分。
 
「对我来说，比起外表，普利提亚酱的强大才让人吓一跳呢—。为什么能够跟我打到不分上下？真的是人类吗？」
 
「啊啦啊啦，仅仅只是超人唷。但是啊，比起姿容，先看清内在真是令人开心啊。因为大家，最初无论如何都会被「这份美丽！」所征服呢。而且，我这边才是不断地吃惊呢！即使我用「慈爱溢出的天的雌牛·最终形态」都只是打个平手什么的。」
 
「啊—，那个可是相当厉害的哦—！什么啊真是的…… 好厉害呀—！」
 
「呜呋，被简单地夸奖也不讨厌呢。弗酱才是，不是能够自由自在地使用所有的武具嘛。我啊，如此苦战可是从塞拉酱以来第一次呢。」
 
「两位~！到吃午饭的时间了哦~！」
 
修女·艾莲突然从树木之间出现，告知二人到了吃饭的时间。于是，二人得意洋洋地同时回过头来。
 
「啊，好—的！」
 
「呜哼，马上就过去~」
 
蹦蹦跳跳与少女小跑，明明是这样却是难以置信的程度，二人以愉快的心情去往午饭的场所。
 
 
 
498完
 
  