========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-11-07 20:56
==========================

翻譯：透明的忆念
轉載自百度
 
 
———伽欧·某个偏僻的地方
 
 
吃完修女·艾莲所准备的料理，格鲁迪亚纳为大家准备了饭后的红茶作为小小的谢礼。有种像是茶会的氛围，世界上最强的女人们（一部分例外）很放松。
 
「说起来啊，弗酱的强大还真是荒唐呢。到底，是怎样才入手了那么厉害的力量的啊？」
 
「是有这样的事情啦~有的有的~。但是啊，能与这个最强的我打成平手的普利提亚酱，你的存在对我而言才是不可思议的生物哦？特别是肉搏战，简直就是鬼啊，所以才叫桃鬼啊！」
 
「呜呼呼，被传说中的勇者夸奖了。我追求到了如此之美，是因为有爱的力量哦。呀~说出来啦！」
 
「爱？如果说爱的力量的话我也是不会输的！是吧，艾莲！」
 
「我认为，格鲁迪亚纳桑所说的爱与塞尔奇的爱在意义上是相当不同的。」
 
「诶！？没有那回事啦~。我啊，可是散发出去相当多的爱了呢，是吧？」
 
「塞尔奇你可是太过胡乱挥洒你的爱了啊。其中多半，只是为了满足自己的欲望而已。格鲁迪亚纳桑的爱是，只有献身于爱的人才能够被赠予的真正的爱。不吝于牺牲自己，在坚定信念的基础上所培育出来的慈爱…… 嗯，我也认为这是美丽的爱。外貌姑且不谈，您非常的美丽哦，格鲁迪亚纳桑。」
 
「哎呀真是的，两位不要这么恭维我啦~脸上都要燃起业火来啦！」
 
「啊哈哈，艾莲有时候还挺毒舌的呢~诶，真的燃起来了！燃起来了哦！？」
 
格鲁迪亚纳用红茶将从脸上喷出的火焰给灭掉，总算是摆脱了那个气氛。
 
「好烫烫烫，吓死我了……」
 
「啊哈哈哈哈！我才吓了一跳哦~。一天之内让我吃惊两次真是了不起呢，普利提亚酱！」
 
「脸上的脂肪燃起来了吗？今天的太阳光线很强呢。也会有这种事情的吧。」
 
虽然不是这种问题，但遗憾的是，在这里并没有能够恰当吐槽的人在。
 
「不过，真正的爱吗~。如果我也找到真爱的话，会变得更强吗？像是更好的战斗系技能之类的，不过大部分都已经拿到了。」
 
「反过来说，你只把精力耗费在那方面了呢，塞尔奇。」
 
「啊啦，是那样吗？那可不行哦，女孩子的话至少要记住一道料理哦。」
 
「我是被治愈那一侧的人类~哦。自己做料理什么的，是不是搞错了什么呢。」
 
「哎…… 看来塞尔奇觉醒真正的爱似乎还是很久之后的事情了呢。」
 
「呣，如果我也遇见「就是你啦！」这样的孩子的话，思考方式也会变成大人的哦！大概！」
 
「顺带一提，喜欢什么样的人呢？」
 
「喜好？喜好，是呐……」
 
塞尔奇多次发出「嗯—嗯—」这样烦恼的声音，脑袋左摇右摆。然后突然闪现了什么吧，啪地拍了下手。
 
「首先，作为日本出身的我来说，黑发是不可少的吧。虽然金发也难以割舍，但果然my best还是纯黑色吧。染发什么的无法容忍！」
 
「啊啦，我被排除了呀。」
 
「我也是。」
 
金色双钻头马尾与银色长发从候补中被排除了。虽然二人并不是想被选上，但作为女人似有些不甘心。
 
「性格是无法放下废柴男那样献身般的感觉，但是也要以稍微有点儿可怕的神情为我着想~」
 
「那个，塞尔奇？」
 
「对，青梅竹马的立场是我所喜欢的！每天早晨来叫迷糊状态的我起床！虽然是那么努力的人，但是却不怎么被幸运眷顾，我在被支撑着的同时也想支持她！」
 
「弗—酱—？能听到吗？」
 
「进一步说，如果没有某种程度的实力的话，就不能跟我一起战斗呢。莉昂酱有点儿太幼小了吧？但是，她的强大过线。那种强大是我的想要的呢。还有还有，每天夜里毫无保留地教她各种~。呋呋呋呋……！」
 
塞尔奇浮现出无耻的笑容，提出一个接一个的理想中的形象。就连理解者的艾莲与格鲁迪亚纳，都「哎呀哎呀」地摇头。
 
「喂~，要求太多了吧~」
 
「明明只要是可爱的女孩子都会有兴趣的说，可一说到理想，从以前开始就停不下来呢。」
 
「至今，都没遇到理想的女孩子吗？」
 
「那一时的心情，要求很多的理想也是变幻无常的。如果塞尔奇真心恋慕的话，与现在这个瞬间的理想一致的人物，就必须发生偶然相遇般的奇迹。」
 
「很困难呢。」
 
「喜欢同性这点也是，加剧了其难度。如此难题都堆在一起，与符合条件的女性相遇简直就是不可、能……」
 
「艾莲酱？」
 
修女·艾莲的话在中途便停了下来，睁大眼睛一动不动。对面的格鲁迪亚纳感觉有些可疑，朝后面转过身去。虽然艾莲的视线是看向格鲁迪亚纳，但她看着的明显是格鲁迪亚纳的后面。
 
「大家辛苦了！我是志贺刹那，来传达凯鲁文桑的联络！」
 
从森林的树木之间，传来凛然的少女的声音。是在伽欧的虎狼流道场，与尼特修行的刹那。看着她的格鲁迪亚纳也跟艾莲一样瞪大了双眼。
 
有光泽的黑发，献身般的性格，引导大家的学生会长，精神的眼神，青梅竹马属性，成为超人那可靠的实力等等——— 连如此细微之处都不知道的二人都注意到了，刹那符合刚才塞尔奇说出来的条件。凝固住一动不动也是没办法的事情。
 
「……满足条件的女孩子，存在呢。」
 
「存在呢。」
 
「什么？」
 
当然，塞尔奇也看到了刹那。冲着向这边走来的刹那，塞尔奇以眼睛追不上的速度接近，无言地握住刹那的双手。一张一握地握着。
 
「呜哇！？ ……那、那个？」
 
「……」
 
一张一握、一张一握——— 塞尔奇暂时无言地重复着这个动作，接着盯着刹那，以做出决心的样子开口说道。
 
「……喜欢你。我，恋爱了！刹那，跟我以结婚为前提进行交往吧！嗯，交往吧！」
 
「……哈？」
 
塞尔奇，一生一次的求婚。眼睛深处能够看到心的形状，对刹那来说已经超越了困惑而变成了恐怖的体验。代替如同蜡人像般一动不动的刹那，是对这个告白迅速有反应的东西。那是挂在她腰间的一把刀。
 
「等下等下等下！刹那酱她呀，是大叔我抢先占领的！就算是守护者，只有这个是不会让给你的！」
 
「什、什么！？」
 
「尼特师父，请别用引起误解的说法！」
 
其正体是尼特本身的刀，大叔是与刹那一同来到这里的。
 
「什—么啊，还以为是谁呢，原来是生还者啊。不行的哦，对妙龄少女性骚扰什么的，警察叔叔，就是这个人！」
 
「我什么都一做啊！？大叔我啊，主张无罪！喂，刹那酱也反驳她！」
 
「但是，刚才的台词也有性骚扰的感觉……」
 
「撤回！大叔我，撤回发言！」
 
「喂喂，刹那。那样的中年人放在一边，跟我一起修行吧？因为我是最强的，比起那种性骚扰大叔更能起到作用哦？都是女孩子，什么都不用客气哦。是吧、是吧、是吧！」
 
「赶快注意到吧，刹那酱！虽然守护者乍一看上去是可爱的女孩子，但内心的兴趣跟大叔是一样的！可以说是大叔中的大叔，妥妥的！」
 
「……」
 
原使徒们的争吵越来越激烈。 ……把刹那夹在中间。
 
「原来如此，幸运好像也很缺少呢。」
 
「想要让人去支撑她呢。」
 
之后，围观状况的格鲁迪亚纳与艾莲介入，刹那被平安地救出。
 
 
 
499完
 
  