========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-12-09 09:17
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
蓝色史莱姆的讨伐平安的结束了，我们回到了帕提。解除了克洛托的实体化。在公会得到了报酬，现在正在找今天要住宿的地方。
 
「安洁桑说的旅店是那里吗」
 
向安洁桑打听了旅店的情报，于是（安洁桑）推荐了这里。
 
『对新人冒险者的钱包也很温柔啊，安洁推荐的旅店！似乎是这样』
 
「精灵歌亭，应该是这里没错了。进去吧」
 
打开门，柜台里的大块头的阿姨迎过来了。是旅店老板娘吧。
 
「哎呀，客人吗？欢迎来到精灵歌亭」
 
「嗯，我想住一晚的说」
 
「要是喜欢的话，下次也请住这里，我也会很开心的。我是克莱儿、请多指教」
 
「我是凯鲁文。听说这里的料理很好吃。我很期待哦」
 
「哈哈哈，这下可得拿出看家本领做一顿好的！」
 
支付了住宿费之后，被克莱儿桑带到了房间内。（克莱儿桑）简单说明了旅店的晚饭时间。呼，终于可以放松一下了。
 
「虽然猜到了，没有澡堂啊…」
 
『不是王族之城或是贵族之府的话，是不会有澡堂的。平民一般来说只能冲凉，或是用热水擦拭一下身体而已』
 
「对于日本人来说，没有澡堂的生活可是很辛苦的……总有一天，一定要住在带澡堂的家」
 
一边为新的目标而燃烧着斗志，一边从状态面板中打开技能选项。一边浏览着选项一边寻找着目标技能。
 
「……有了」
 
隐蔽（F级） 需要技能点数：10
 
可以妨碍F级的鉴定眼。可以妨碍F级的探知、可以隐藏东西。
 
最先要取得的技能，那就是情报的隐蔽。根据之前美露菲娜的话，我所持有的技能取得的难度可不一般。等级2的我持有那样的技能要是被人知道的话，绝对会被怀疑的吧。因此，至少要把隐蔽技能升到D级。战斗方面，就现在而言，战力过剩啊。
 
「这样一来，鉴定眼的对策暂且OK吧。可以的话，真想升到B级左右……」
 
为此，明天开始，就以讨伐委托为中心来考虑吧。也要提高和克洛托的合作能力。对了，那之后，克洛托也打倒了5只蓝色史莱姆，升级了。得到了10点成长点数。不是想当的优秀吗？似乎通过那10点取得了这个技能。
 
吸收（F级） 需要点数：10
 
吸收魔力的一部分，转变成能量。由于魔法的攻击也有效。随着技能等级的上升，吸收力也上升。
 
想当有趣的技能。吸收的能量既可以用来回复自身，也可以用来攻击。技能等级够高的话，或许可以使魔法完全无效。克洛托之后也得努力啊。
 
「但是，今天的战斗也太过轻松了吧。不管是我还是克洛托完全无伤啊」
 
『因为蓝色史莱姆是新人冒险者都能轻松狩猎的怪物啊。就这种强度还受伤的话，反要头疼了。不过其中也有高等级而鹤立鸡群的个体，或是进化成其他种类，不可掉以轻心。』
 
「进化？怪物等级上升的话，会进化吗？」
 
『等级并非是绝对的条件。周围的条件、喜欢的食物，还有其他各种各样的条件。特别是像克洛托这种史莱姆，进化更是多种多样，就连我也无法预测会进化成什么』
 
美露菲娜也不知道吗，那样的话，进化的时候就有趣了。
 
「嘿，克洛托总有一天也会进化的。期待着哦，克洛托」
 
克洛托似乎振作起精神。那么，先去吃饭吧。中午因为太过沉迷于战斗中，连饭都没吃。去享受异世界的第一次吃饭吧。
 
  