========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
「魔力振幅道具『魔力宝石』、变化自如的Ａ级武器『大滝之枪』(Cataraqui Lance)么…… 不是拿着挺不错的装备么。破坏掉了真是抱歉了呐」
 
由普利斯拉注入魔力而漂浮在空中的复数的宝石、通称『魔力宝石』是魔法师使用魔法的辅助道具。根据宝石的种类、那个效果和道具的等级也会变化。最上级的是A级的金刚石(diamond)、Ｂ级的红宝石(ruby)、紧接着的是蓝宝石(sapphire)、绿刚玉(emerald)。虽然还有例外的、这次就放在一边吧。普利斯拉所使用的魔力宝石是金刚石、也就是最上级的魔力宝石。这样等级的道具在瞬间就被破坏了普利斯拉的心境也能体会。
 
「我、我的宝石！」
 
「现在是战斗中、普利斯拉！ 看着前面！」
 
「已经太晚了哦」
 
库里斯特夫的警告落空了、塞拉的手刀已经往普利斯拉的后头部打下去了。佟……的、承受到那个手刀的普利斯拉翻着白眼、意识也失去了就这样倒了下来。
 
哦哦、居然能在现实中亲眼看到只有在漫画和动漫里才能做到的对头部咚的。一旦到了Ｓ级的格斗术后什么都可以做到呐。下次让她教我各种各样的技术吧。
 
『呐、凯鲁文。这样就结束了有些太便宜了吧？这个孩子、可以适当的欺负一下吗？』
 
『以不会杀死的程度呐。顺便让她吐出情报来』
 
『了解哦♪』
 
塞拉把晕眩过去的普利斯拉抱在腋下、然后哼着歌走出了房间。由于是用攻击的时候一样的速度出去的、结果库里斯特夫连说话的时间都没有。
 
『艾菲璐、姑且先去监视一下塞拉』
 
『我知道了』
 
向警戒着房间外面通路的艾菲璐发出指示。
 
「这下子首先是一个人……啊啊、因为不会连性命都夺走所以放心吧。要让你们好好的活下来然后就这样带出去」
 
「……哈、已经认为是赢了吗！ 如果是冒险者的话、直到最后为止都不能大意！ 亚多！」
 
「穿透。大滝之枪！」
 
「姆！」
 
本来是支离破碎状态的亚多的大滝之枪、各个部件仿佛是液体一样的形态开始改变、形成复数的水之枪袭向杰拉尔。
 
被叫做亚多的男人、除了拥有高等级的枪术还拥有操控水冰的蓝魔法。由魔力上所组成的枪从内部里也可以释放出大量的水、枪本身是拥有水的特性再加上大滝之枪的话相性就更好了。虽然这个攻击也是挺不错的突袭手法。 ……可是已经把亚多跟枪的情报都传给了杰拉尔了呐。
 
「虽然瞄准的挺不错的、可是不管如何速度都还是不够呐」
 
杰拉尔对于一次次袭来的水枪、都准确的斩下去。那剑法并没有半点迷茫。
 
「喂喂、真的好吗？ 这样让魔力飞过来？」
 
「什么……！？ 大滝之枪哦、回来！」
 
察觉到了吗。亚多慌慌张张的让液体回到手边变成枪。
 
「亚多、你在做什么！？ 绝对不能停下攻击啊！」
 
「……在这样下去、持续这个魔法也无意义。完全被看穿了。只会是在白白浪费魔力而已。而且……看这个吧」
 
「啊？ ―――这个是！？」
 
亚多手里拿着的是、只有原来三分之二长的枪。
 
「你、用那把剑对大滝之枪的魔力做了什么呐？」
 
「恩、有不错的眼光啊」
 
对、杰拉尔手里拿着的魔剑达因斯雷弗的刀身拥有可以吸收全部魔力的附加效果。如果是掠过的话会把ＭＰ全部都夺走、增加在达因斯雷弗的攻击力之上的开挂性能。用锻造在锻造后的时候、我的也全部被夺走了、不会错的。由于吸收的魔力都能再一次释放、对于平时都不使用魔力的杰拉尔来说战略的幅度也变大了。虽然跟克洛托的吸收技能是很相似的东西、可是克洛托的吸收是活用巨体的广范围持续型、达因斯雷弗的对单体的瞬间型、差不多是这样的感觉吧。亚多的大滝之枪变短了也是被用这把剑切断了几次、枪内部的魔力被夺走的结果。
 
飒:感觉怪怪的，是可以夺走接触到刀身的全部魔力？，这一段翻了N久
 
「拥有这种程度的实力却堕落在邪道上真是遗憾」
 
「库库、这个身体已经是奉献给战斗了。得到的结果、就是度过像这样的环境。拜此所赐才可以跟你这样的强者会面、果然并没有选错这一条路」
 
「是么……那样的话、废话少说。这样就结束了」
 
一闪。没有手下留情、而是认真的杰拉尔所使出来的一击。至今为止都能勉勉强强反应过来的亚多也对这个攻击无抵抗的昏迷不醒了。
 
「打平了。虽然魔力是没了、只有性命倒是得到了呐」
 
Ａ级标准的亚多的铠甲被打扁进一大块。虽说是打平了、身体也不可能没事吧。
 
「怎、怎么可能…… 亚多可是拥有队伍里最强战斗力啊！？把他这样、简单的……！」
 
「所以早就说过了吧。这并不是战斗、而是惩罚啊。打从一开始你们就没有胜算了」
 
对准库里斯特夫的双脚发出煌枪(レディエンスランサー)。
 
「系、啊啊啊啊！？」
 
光之圣枪就如瞄准的一样贯穿了双脚、就这样刺进地面上固定了。
 
「你、你这家伙！ 对于托里斯的英雄的我们、你做出这样的事情就可以那么简单就结束吗！？」
 
「没有这样想过哦。对于托里斯公认的冒险者的你们、万一做出这样的事情的话会发展成国家之间的外交问题吧。如果没有明确的证据的话、冒险者也不是例外」
 
「既然能理解到这地步、为什么……」
 
「你说为什么、因为英雄可是在做着坏事的犯罪者吧？连小孩子都能知道的事情。难道说你不知道吗？」
 
「不对！ 我想说的是……」
 
「嘛、这点小事怎么样都好不是吗。而且「还有」时间。在那之前、惩罚还要继续哦？」
 
对于脸色苍白的库里斯特夫、我释放出三条煌枪。
 
  