========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：透明的忆念
轉載自百度
 
 
———凯鲁文家·客厅
 
 
我现在，在客厅里正面对着某些人物。其中一人是事前什么联络都没有，提出使用我家转移门请求的姬王、椿大人。跟平时一样漂亮地穿着和服，一副理所当然的样子突然来访。嗯，嘛，常有的事。就睁一只眼闭一只眼好了。以波加的话来说，让人指导波加跟艾玛煮米饭方法的，似乎是椿大人的指示。据说，是由城里的厨师们全员来教的。
 
『真———难吃！』
 
『啊！厨师长流着泪倒下啦！』
 
『我了个去。居然丢掉厨师长的『解说』，都『哭出来了』这么的难吃什么的……』
 
『Ku……！料理如此不行，我可从没见过呢！在某种意义上是奇迹般的存在！』
 
『听说是艾菲璐酱强忍着不哭而停止了教导的反向人才，刚才从椿大人那里听说了的……』
 
『在厨师长倒下的现在，我们能够做到的事情已经……』
 
『混蛋！正因为是此时此刻，不就是给艾菲璐酱报恩的最好机会嘛！』
 
『副、副厨师长？』
 
『说实话我啊，最初，很反感那个女仆进入厨房的。冷淡、粗鲁的对待她来着。但是，那位女仆对于那样的我，也是以真挚纯真的笑容来面对的。那时，我竟是从她那里学习料理了，什么报答都没有。所以啊，至少在这里能报偿些恩情。即使你们放弃了，我也不会放弃的。这才是托拉吉的男人，是吧？』
 
『……啊，是的。正是如此。我也是，那些日子，感受到了灼热的厨房中有着惊人的治愈空间，我也是其中的一人。副厨师长，虽然是微薄之力但我会帮忙的！』
 
『我、我也是！没感觉到任何的成长性和品味，倒不如说全是负要素的才能！那种事情，靠努力来撬开大门！』
 
『谁怕谁啊！』
 
『啊啊！』
 
『大家……！嘿嘿，真是的！好，首先是基本的磨练！艾玛桑，你是椿大人很中意的S级冒险者中的一员，但与这些都没什么关系。我们不会放水的，你也不要放弃！你那腐朽的，我们一定会让它开花结果的！』
 
『……』
 
『红、红毛，你没什么精神哦？没、没事吧？』
 
也发生了这样那样的小麻烦，波加虽然笨拙但很干脆的学会了，艾玛经过三天三夜，在出现了很多伤者的情况也掌握了技术。听到这些的艾菲璐更加感动，波流满面。因此，暂时离席中。
 
「哎呀，那时真是不得了呢。毕竟就连对难吃的东西感兴趣的妾身，也没法对那个异物出手呢！库库！」
 
「哈哈……」
 
虽然椿大人好像很愉悦似地说着这些，但实际上负责的那些厨师们相当辛苦吧。艾菲璐那时更为严重，有着与艾玛同等实力的西尔维娅、雅丽爱尔也在一起，所以辛苦也是三倍呐…… 啊啊，艾菲璐什么错都没有。只是对手太差了，现在再次确认了这件事。
 
「部下抱团面对国难，不论什么时候看到都让人情绪高涨呐。」
 
「说是国难…… 不，从难易度上来讲好像是那样呢，确实。」
 
「对吧？」
 
为了防止国难，纳古亚的料理技术应该提高。
 
「话说回来，椿大人，从刚才开始就挺在意的……」
 
「什么？直接问就行。凯鲁文跟妾身的关系好。」
 
「我在等着椿大人毫不隐瞒地说出来呢。还是说，故意的？」
 
「kuku」
 
「啊，真是的…… 那么，那边那位是？」
 
从托拉吉来访的人有两位。虽然我时不时的送去视线，但椿大人一直无视来着，没办法只好试着直接问了。
 
「……」
 
第二位来访者，始终贯彻着无言。即使是坐在沙发上的状态，也比椿大人高出一头来的高个子男性……？感觉是这样。用疑问句是因为无法看到家个人的脸。像是在时代剧中虚无僧戴着的深草帽，充分保护着整个头部。自从进屋之后，完全没有想要摘下来的意思。因为穿着托拉吉的衣服，还是被椿大人带来的，还以为是认识的人呢…… 说实话，太可疑了，想要装作看不见也是相当辛苦的。
 
「不好意思啊。这位大人非常的怕生呢。」
 
啊—。所以从刚才开始就一直用手指悄悄地拽着椿大人的和服的、这个虚无僧？在姿容上立场是不是反了啊，我稍微有点混乱了哦。
 
「呃，椿大人使用敬称就是说，难道……」
 
「呜呣！这位大人是龙神大人，是我国的守护龙的水龙王大人！」
 
「……（咽口水）」
 
「啊啊，果然……」
 
即使椿大人重新介绍，水龙王没点头也没说什么话。守护龙不怎么出现在外面的说，难道说是个家里蹲…… 听到过类似的传言。但是啊，谁都没想到居然恶化到这种程度。不是以西尔维娅和艾玛为对手果断地战斗了吗？龙王就没有正经的家伙吗？
 
「……（嗵嗵）」
 
「怎么了，龙神大人？」
 
「……（示意示意示意）」
 
「嗯嗯。」
 
「怎、怎么了？」
 
水龙王跟椿大人在耳语着什么。至少发出声音什么的不也是挺好的么。
 
「好像已经不行了。想要见西尔维娅和艾玛…… 他是这么说的。」
 
「你是来做什么的啊！？」
 
水龙王，意想不到的退出房间。喂喂，真的走出去了。
 
「kuku，以人类的姿态那样就是极限了哦。即使这样也是相当忍耐了。」
 
「那个，之前在西尔维娅那里听说了，水龙王大人是托拉吉的创建者吧？那么，为什么这么怕生啊？」
 
「呜呣，确实是伟人哦。不过，时间的流动是残酷的。现在只是个闷骚色狼。想要听详细的吗？」
 
「不用了，容我谢绝。比起那个，为什么把水龙王大人带过来了？」
 
「那是啊，龙神大人自己想要直接见见凯鲁文，突然就这么说了呢？妾身也相当震惊哦。」
 
自己提出来的么……
 
「嘛，对龙神大人给予加护的西尔维娅如同自己孩子一般的疼爱呢。对于赢过了那样的西尔维娅的凯鲁文，或许稍微有点兴趣。」
 
「……就是说，是名誉上的仇人的意思吗？」
 
又来了啊。还没见过的骄纵孩子的家伙。但是啊，这我可是非常欢迎的。理性的战斗狂没有死角。
 
「谁知道呢。遗憾的是，妾身没有生孩子的经验。不懂那种心情呢。还是说，凯鲁文会教我呢？如果能继承托拉吉王位的话，妾身也不会吝啬的哦？」
 
「比上次的亲卫队高太多了啊。请赶紧进入正题。」
 
「呣~，依旧是坏心眼呐。凯鲁文入赘过来的话，托拉吉的未来稳如磐石的说……」
 
清楚地宣言着入赘什么的，椿大人明确地说着。如果我不小心点头了的话，明天就会完成准备的。因为能够感受到如此的积极，所以完全不能大意。
 
「没办法呢，进入正题吧。」
 
椿大人露出了与年龄相应的笑脸。但是，在下个瞬间回到了王的表情。
 
「完成了被委托的我国舰队的准备。什么时候都可以出发的哦。」
 
「终于、吗…… 对于托拉吉的帮助，非常感谢。」
 
各自锻炼、龙王的加护与请求帮忙，还有托拉吉的航空舰队——— 为了决战之日所应该准备的东西，现在已经齐备了。
 
 
 
502完
 
  