========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：透明的忆念
轉載自百度
 
 
———托拉吉·仓库
 
 
「喔喔—，在这种地方呢。船的仓库。」
 
「呜呣！毕竟航空舰队是我国之要呢。是极密中的极密哦。」
 
从椿大人那里打听完之后，我们就立刻来到了托拉吉。因为椿大人也跟我们一起，所以转移门的使用也很轻松。但是，也不是不觉得稍微有点儿着急。正常的话，难得来到我家的椿大人，应该招待她享用艾菲璐亲手做的料理的……
 
「……」
 
「龙神大人哟。因为已经回到故乡了，所以差不多该精神起来了吧？就连接身也是甩开了艾菲璐绝品料理的诱惑而回来的哦？」
 
「……」
 
「那个，一直无言地拽着椿大人的和服，没事吧？」
 
「呜呣。出门来到不熟悉的土地，与那么多自己都不认识的人见了面。只是紧张不断重叠，身体变得如铅一般哦。」
 
「哈、哈啊……」
 
一副虚无僧的装扮，如此高大的水龙王体育座且沉默着，这样会吓到我家的孩子们的吧？跟椿大人说完话就走到屋子的走廊里去了，在走廊的角落，水龙王就一直那样，连我都吓了一跳。我跟椿大人考虑到水龙王精神安定，便急忙去了托拉吉。这样好吗，托拉吉的守护龙。
 
「阿嘞，凯鲁文桑？」
 
「诶，这不是艾玛嘛。」
 
在仓库的门口，跟艾玛重逢了。说起来艾玛在与波加一起进行锻炼之后，留在了托拉吉。我满以为，她一定会去找西尔维娅呢。
 
「区玛唷，急忙叫你过来真是抱歉呐。你也会参加跟那个白色方舟的决战吧？那样的话，不如让你跟凯鲁文一起看看我的航空舰队呢。」
 
「让您费心了非常感谢，椿大人。……话起来，那边的大个子是？」
 
「啊啊，这位是———」
 
「———呼。艾玛哟，是吾。水龙五，藤原虎次郎！」
 
「！？」
 
不由得再次看向水龙王。你，能说话的啊……！？不如说，突然气氛就变成水龙王的样子了，到底怎么回事？
 
「kuku……！啊—，凯鲁文哟。你困惑的心情我也不是不能理解，但可没想到汝会是这样的表情哦。就连S级的冒险者，也会一天之内吃惊两次啊。」
 
「因为我也是人类，当然该吃惊时是会吃惊的哦。话虽如此———」
 
竖起耳朵听水龙王跟艾玛的对话。
 
「水龙王大人，为什么戴着那样的面具啊？」
 
「因为吾是既是水龙王，又是托拉吉的守护龙哦。就是说，这个国家的名士哦。不能大意地露出人化的脸来。」
 
「反而更显眼了哦。」
 
「呣，是吗？这还真是被驳倒了呐。哈哈哈哈！」
 
在我家那忧郁的样子就像假的一般，饶舌而又高声地笑着。那是啥？这个龙王怎么回事？
 
「那个深草帽里面，真的是同一个人吗？」
 
「在周围的人之中，龙神大人更倾向于已经打开心扉的人吧。有认识的人在的话，龙神大人总是这样的感觉的。有趣吧？」
 
说这有趣啊…… 我再说一次吧。这样好吗，托拉吉的守护龙。
 
「先把有趣的龙放一边，赶紧进仓库吧。」
 
「不是，说是有趣的龙…… 啊啊，真是的。两位，进去了哦！」
 
「啊，抱歉。我们进去吧。」 （艾玛）
 
「抱歉啦，我们走吧。」 （水龙王）
 
这个状况下的话，对我的话也能普通地回答啊。如果能做到这个的话，真希望能从更早之前就实践啊，这个是秘密。一直吐槽这个龙王的话就会没完没了，事情似乎就无法进展。那么就无视吧。
 
———哗啦哗啦哗啦。
 
仓库的大门自动打开，被认为是这里担当者的职员从里面走了出来。装扮与托拉吉城里往转移门注入魔力的人们相似。是王宫的魔导士吧，大概属于这一类。
 
「久等了，椿大人。万无一失，准备完成。」
 
「呜呣，辛苦了。今天也有客人来。拜托带路了。」
 
「遵命。请这边走。」
 
仓库内部比想象的还要宽广，似乎是容易迷路的那种上上下下的构造。实际上，因为这里是被秘藏的地方，所以特意造成这种风格的吧。名为仓库，却有着防止入侵者的迷宫的印象。如果没有领路人的话，我似乎就会被想在墙壁上开洞靠蛮力前进的欲求驱使。
 
那么，配合领路人的步速，走了10分钟到20分钟吧。于是我们到了明显构造不同、开放的空间。
 
「呼—，有点累了呢。不过，总算是到了。」
 
「这就是托拉吉自豪的船、吗。」
 
要说那里是怎样的话，就是在室内所制造的大规模港口。虽然四周被墙壁包围着，但除了高处有的地面以外都被水所覆盖，充满独特的海腥气味。没弄错那就是海水。然后往水面上看去，看到了几十只船在那里。
 
并排飘浮着的船的外观像是大型帆船，但几乎都是木制的。侧面装备着大型的大炮，能够推测出这些是担任主力攻击的。
 
「呜呣。妾身这边称之为水燕。其实，在之前与托莱森战争之时就应该披露的，但不知为何就没有机会了。」
 
「啊啊，好像是在战斗前魔法骑士团就离开了来着？在战斗之前回去，真是失礼的家伙们呢。」
 
「呜、呜呣？感觉稍微跟妾身想的不一样，嘛，是呐。」
 
如果是我的话一定会很生气呢。会憎恨他们的呢。
 
「虽然水燕乍看上去有着像是在海上航行的船的外观，但它们的能力不只那样。不仅能潜入海中进行奇袭，还能在天空中飞翔，作战行动范围出奇的大。」
 
「不仅能飞，还能潜水吗？」
 
「可以的！实际上在等着托莱森军时，一直潜水来着！」
 
椿大人唰地关上扇子指向船的方向。呜呣，比想象中还要高性能，稍微产生了点疑惑。那么，就像是能够飞行的潜水艇那样的东西吧？不是相当厉害的事情嘛？
 
「哼哼，好像很吃惊呢。水国托拉吉即便是在四大国当中，在魔法操作上也是跟迪拉米斯同等程度的。说到青魔法与绿魔法的话，说是远远凌驾于迪拉米斯都不为过。这个水燕是托拉吉技术与魔法的结晶。」
 
「嘿，魔法…… 就是说，魔力作为原动力吗？」
 
「就算是凯鲁文也不能说到那个份上哦。嘛，入赘过来的话就不一样了呐。」
 
椿大人很可爱地暗送秋波，哈哈，似乎永远都没有听到的机会了。
 
「不过，真的是厉害呢。如此巨大在的船，居然能飞上天空……！」
 
「连艾玛都赞赏了呢。真的是很开心！ ……但是，妾身这边非常明白这些船与那个方舟的性能差有多大。即使百只飞燕飞起来，维持能力也远远不及白色战舰的飞行能力。凯鲁文哟，这次妾身这边能够做到的事情，终归只是「搬运」。不要期待这之上的事情呐。」
 
或许椿大人跟这里的职员，痛彻地感受到了战力的差距。就连刚才的笑脸，也看不到什么纯粹的喜悦。
 
「不，已经帮了相当大的忙了哦。那之后，就是我们的工作了。」
 
 
 
503完
 
  