========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：透明的忆念
轉載自百度
 
 
———托拉吉
 
 
那天有椿大人的邀请，所以在托拉吉城住了一宿。开了口的椿大人，无可非议，因为这是可能方案而椿大人是不让步的性格，所以就老实地承蒙其关照了。难得的机会。就代替艾菲璐对厨房的勇者表示感谢吧。
 
对艾菲璐送去在留宿一晚的念话之后，在乘船到达托拉吉城后，不知何时水龙王的身影消不见了。探查其气息，发现了水龙王不知为何在海中。若无其事地向椿大人打听，椿大人表示似乎是出了龙海就在海中游泳回自己的巢，满足地回去了。直到最后都很自由呐，托拉吉的守护龙。
 
那之后没有什么特别值得说的事情，在城内度过了安稳的时光。最近在托拉吉以量产化为目标的被炉，我在里面悠闲地享受着，椿大人还向我自夸了日用品新商品的量产化，是令人感到怀念的时间。
 
中途，为了观看艾玛手艺，艾玛为我们实践了煮米饭，不知为何举办了即便在世间也是非常可怕的活动。不详的汗水自然而然地流了下来。结果已经知道了。艾玛普通地煮着米饭。不过，果然直接看到更加令人感动啊。虽然艾玛扬言今后煮米饭是自己的工作，但你们的队伍，并没有常备米吧。……这样的吐槽还是不说出口吧。这是我能够做到的唯一的温柔。
 
「那么凯鲁文桑，晚安。」
 
「啊啊，晚安。」
 
晚上与隔壁客房的艾玛道别，就这样就寝。一进入铺在客房里的被褥中，我的意识就不可思议地被带入了梦中。……不，或许从这个时候开始就有着预感了。今天，似乎会做什么特别的梦。
 
 
 
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
 
 
———？？？
 
「……嗯，果然啊。」
 
曾经见过的，梦中的光景。美丽的庭院今天也没有协调性的样子，从我的记忆 中抽出了许多的异物，就那样放置在一边。与以前跟美露菲娜再会时同样，我似乎再次来到了这里。
 
「时隔多久了呢？感觉已经是很久以前的事情了呢。」
 
「是吗？我感觉就像是昨天的事情。」
 
一边说着这样的俏皮话一边出现在我面前的是，私服姿态的美露菲娜。不过，因为没必要在意别人的目光，也让天使光环和翅膀显现了。苍色的头发，纯白的翅膀，闪着黄金色的光环比平时更为炫目。
 
「……」
 
「怎么啦？这么盯着我看…… 呼呼，重新迷上我了吗？」
 
美露笑着。虽说可能是在自满，但与我相见相当开心吧，露出了满面的笑容。就像前眼摆满大餐时似的，尽管如此，这也是我经常看到的，那个看惯了的笑脸。
 
———但是，不对。
 
「……你是，黑美露吧？」
 
模仿美露的这个人，只有一瞬好像惊讶的睁大了眼睛。但是马上便露出微笑，就那样从全身放出漆黑的瘴气，在暗黑中隐藏身影。
 
「呵呵、呵呵呵…… 是怎么发现的？我（黑美露）应该完美地学出了我（美露菲娜）的，是如何看破的？」
 
黑暗的旋涡散去，从里面出现了黑美露的正体。象征纯洁的纯白翅膀和黄金光环染成黑色，头发也变化为与我同色。比什么变化都要明显的，是从外表推测出来的年龄。从十多岁后半的少女姿态，变化成了比莉昂还要幼小的小小的样子。可是，在一边张开暗黑的翅膀一边登场的她的脸上，却贴着相同的表情。
 
「完美过头了哦。虽然是以前见面时她的笑脸，但在笑脸之下却在忍耐着什么。虽说是打算隐藏的吧，可好像很辛苦的样子。我是不会看漏其中的不同吧？你与真的美露菲娜不同，我立刻就确信了哦。」
 
「嘛，我非常开心。如此注视着我（美露菲娜），就像是注视着我（黑美露）一样感到开心！」
 
「是吗。那就好。」
 
黑美露是真的打心底感到开心的样子。不论是美露菲娜还是黑美露，原本是相同的天使。开心也没有什么不对。嘛，就是稍微有点麻烦。
 
「话说回来，不怎么吃惊呢？我出现在亲爱的你的梦中，就像是最终boss自己跑出来一般的惊喜，明明是这样的说……」
 
「稍微有点吃惊的。那么，要在梦中跟我战斗吗？我可是很欢迎的哦？」
 
「很遗憾，在这里什么都做不到哦。仅仅只是，我（黑美露）只是通过你部下的我（美露菲娜），在梦中跟你说话而已。就像是以前我（美露菲娜）跟亲爱的你密会一样，或许就像这样吧？」
 
「……发现了啊。」
 
虽然黑美露很可爱的歪着头，但在心中已经那么断定了。
 
「知道还放任着不管吗？」
 
「不是的。我（黑美露）在睡眠时，我（美露菲娜）成功盗取了情报，说实话这是很意外的。你知道的，我一旦睡下了的话，不是很难想床的嘛。不由得就受到了奇袭。」
 
啊，果然这一点是一样的呢。这样的话，在那个战舰中她的伙食费也会很可怕吧。不由得做出了这种不必要的担心。
 
「所以，致敬——— 喂，没在想什么失礼的事情吧？」
 
「那是错觉。」
 
「是吗？呼呼，或许是因为能够跟亲爱的说话，情绪高涨了呢。啊啊，超级开心。」
 
「……虽然我觉得那不是一边流眼泪一边说的台词呐。」
 
「啊啦？阿嘞？」
 
从黑美露的眼中，流出了大粒的眼泪。直到我指出来为止，黑美露都有注意到。 ……因为这突发事件，指出来的我词穷了。之后该如何搭话才好呢，还是说去拭去她的眼泪呢，我并不知道。
 
「真奇怪呢。这样的感情，明明应该早已经舍去了才是…… 非常抱歉。我可真是的，跟亲爱的再会居然泼了冷水。 (・ω<)，就是这样吧？」 （译注：原文「てへぺろ」， 声优日笠陽子发明的颜文字。）
 
在擦干眼泪的黑美露的眼中，已经没有了眼泪。吐出小小的舌头，一下子回到了原来的笑脸。一瞬间，我的脑海中掠过「这是什么策略吗？」这样的想法，但马上就抹掉了。这家伙的目的已经明确了。事到如今，做这样的事情也没什么必要。想到黑美露是从美露菲娜中产生的这个背景，其决意是有保证的，应该不会故意消减我的战意的。
 
……然而，不过。
 
「你啊，只有那条路可选吗？跟我，厮杀这条路———」
 
「———只有这条路哦。为此牺牲一切，一切都奉献给亲爱的你。退回去什么的，没有这样道路可选。没有的。」
 
啊啊，我明白的。这家伙对我而言是最好的女人，是最爱的人，最强的敌人。对，是敌人。仅仅只是为了我而豁出一切，最好最爱最强的敌人。那么，要说的话已经决定了。无非是，黑美露也期望的话语。
 
「是这样啊…… 那么，黑美露。」
 
「是。」
 
「你的最后由我来决定。不会让给任何人。我一定用这双手，来杀死黑美露。」
 
「呵、呵呵，哈哈哈哈……！啊啊，太棒了！如此的激烈，亲爱的你是这么的渴望着我吗！？」
 
漏出了从幼小身姿所无法想象的、煽情的表情。这样的黑美露，我并不讨厌。不如说，没有比这更可爱更喜欢的了。
 
「这边已经准备好了。虽然世界也很重要，但现在跟你的事情是排在第一位的。下周末，绝对把预定空出来哦！」 （译注：这里作者用了双关，「现在跟你的事情排在第一」，也有「现在跟你啪啪啪是最重要的」的意思。）
 
「好的。我期待着！」
 
 
 
504完
 
  