========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：透明的忆念
轉載自百度
 
 
———凯鲁文家·食堂
 
 
从梦中醒来的我立刻就回家了。从椿大人那里得到了转移门使用的许可，顺便椿大人说了「妾身也要去！」，便一起回到了宅邸。然后，在食堂招集大家。为了说明关于在梦中与黑美露的约定、以及决战日程的事情。
 
但是、不过———
 
「好吃，太好吃了……！艾菲璐，技术又提升了呐！」 （椿）
 
「受到您的夸奖真是光荣，椿大人！」 （艾菲璐）
 
「古斯塔夫大人，差不多该回去了！到底要离开国家多久啊！？」 （比库托鲁）
 
「诶，因此才交给比库托鲁的啊！你小子，竟然找到这来了！」 （古斯塔夫）
 
「喂喂，刹那~。让我喂你吧~。啊~~。」 （塞尔奇）
 
「「「……」」」
 
「喂，别做那种容易让人误解的举动啊！你看，刀哉他们都惊呆了！」
 
「就是就是！作为替代，就让大叔就牺牲了吧！来弗酱，尽情地喂就好哦！」
 
「……那样也是爱的一种形式呢。你怎么看，塞拉酱？」 （汉女之一）
 
「我呢，通过一直以来的事情学到了一件事。那就是…… 爱，能够超越种族的障壁！我与凯鲁文都结合了。就是说即使跨越了性别之壁，也没什么不可思议的呢！」 （塞拉）
 
「嘛！在说什么呢！」 （汉女之一）
 
「那、那个塞拉啊。你说的种族和性别什么的，会给老朽带来伤害的，所以能停下吗？」 （杰拉尔）
 
「那个，杰拉尔桑。我的话，那个，只有种族之壁，没问题的吧……？GYA、说出来啦！」 （艾丝托莉娅）
 
「已、已经到极限了…… 美露菲娜大人的香气成分，不足了，咕噗……！」 （柯蕾特）
 
「柯蕾特酱，振作点！赶快夹在凯鲁文大哥哥和莉昂酱之间！」 （修特拉）
 
 
———感觉，相当不统一……！仅仅汲取现在进行中的食堂内对话的一部分，就是这个浓度。家里的食堂，应该是相当宽敞的，但今天长桌的椅子严重不足，十分拥挤，这到底是怎么个情况？
 
大国的王族们自不必说，古今中外的勇者与魔王聚集一堂，就连世界最高峰的变态们都集结到了一起。不是，虽说确实是我召集的，可也没想到这么快就集合了啊。本来打算是要跟家里人说明的，没想到竟然聚集了世界级集会的成员啊。这个，谁来主持呢？诶，我？
 
「咳咳！大家，今天集合大家不是为了别的。是关于决战的日程———」
 
———沙啦沙啦哗啦哗啦！就算我说话喧嚣也完没有停下来的样子。这是当然的，非比寻常的家伙们，都集中在了这个房间内。如果安静下来了反而令人害怕。
 
「喂喂，凯鲁哥。」
 
「嗯，怎么了？」
 
我已经半分放弃了，于是便集中在边拉着我衣服下摆边喊我的莉昂的声音上。今天莉昂也很可爱呢，开始这样逃避现实，直到这里的热情消退为止。嗯，也好。非常治愈。
 
「虽然从以前就这么想了，说到食堂里的这个长桌，好像是在漫画中经常出现某个敌对组织的会议的场景吧？」
 
「诶？啊、啊—…… 嘛，或许好像确实挺常见的？」
 
是说像是在战斗系漫画、动画、电影中，敌方的干部会聚一堂的场景吧？的确，在会议室和集会处聚集，每个人分别说着故弄玄虚的台词，顺便对读者介绍。然后，可以说是定番了，都是围着这样的桌子。
 
「……难道说，想要试试吗？」
 
「娱乐，只是稍微在这里娱乐一下！大家的情绪好像也会高涨起来的样子，即使只是在心情上也想要尝试一次的说……」
 
看来，莉昂从以前开始就想要试着做这样的事情了。如此程度的实力人物，再加上这些人聚集到一起是非常罕见的事情。把这看作是好机会，便提案了的感觉吧。虽说这种心情我也不是不能理解，但果然这个岁数做那些实在是———
 
「不行、吗……？」
 
「———大家，看来是聚到一起了呐。现在，开始例行会议。」
 
只能做了吧。被妹妹做出那种表情的话，就只能做了吧。
 
「非常紧急地召集了我们呢。发生了什么吗？」
 
当然的，莉昂兴致勃勃。两肘支在桌子上，似乎正在做着其中一个角色的姿势。 （译：参考EVA中的司令。）
 
「现在是非常忙的时期。希望事情能早点解决。」
 
插入我与莉昂对话的，令人意外的是雅。这家伙直到刚才为止，应该一直在无语地看着刹那他们之间的互动。可不知为何自然而然地加入了进来，深深地斜戴着作为标志的魔女帽的那个动作到底…… 这次刀哉和奈奈看着这边都惊呆了哦。
 
「呵呵…… 凯鲁文，那是真的吗？之后似乎会变得有趣呢。」
 
好像何塞拉也加入进来了。不知为何手里拿着酒杯，卖弄似的摇晃着。不管怎么说塞拉的战斗服像是反派角色的军服设计，实在是挺像样的。哇，感觉有点儿帅不是嘛……！但是，给我等下。我还没进入正题的呢，到底什么要变得有趣了啊？还有那个酒杯之中，是葡萄汁吧？就算弄错了也不是酒吧？
 
「不是太过分了嘛，姐姐大人。明明负责人比库托鲁都快要倒下了，还说有趣。」
 
「哼，比库托鲁被干掉了吗…… 那家伙在恶魔四天王之中，也是最像絮叨的婆婆的男人哦。」
 
是因为塞拉开始玩游戏了吧，这次贝尔也加入了进来，塞拉贝尔入伙，紧接着岳父开始参加了会话。不愧是正宗的恶魔，不知是不是已经习惯了，那种气氛相当厉害。那么，为什么连爷们都举着酒杯啊？明明巴尔家弱酒的说，难道也有那种规定的吗？贝尔居然拿着倒圆锥形高脚玻璃杯，还倒入了香槟酒的碳酸水。 ……喂，那只是碳酸水吧！？相信你也是可以的吧！？
 
「……」
 
顺带一提比库托鲁，他很会看气氛并没有插嘴。完全化为了空气，固执地遵守着贝尔说出的设定。手里拿着彩色纸，上面写着『葡萄汁与碳酸水』这样漂亮的字——— 啊啊，据说能干的部下都是久经世故的人，就是指比库托鲁这样的人呐……
 
「主人，先冷静一下吧。这是红茶。」
 
「啊、啊啊，是呐。谢谢，也给大家上茶。」
 
这之后这个展开也不断地传染再传染，最终呈现了全员参加型的演戏似的状况。从意想不到的情况开始，全员的意见沟通。因为难得，所以就让我利用一下这个状况吧。
 
「———就是这样。下周末在东大陆、西大陆、北大陆的中心海域，与那个白色方舟进行决战。」
 
「哼哼哼，真是让人摩拳擦掌呢。」 （古斯塔夫）
 
「库库，关于运输就交给妾身的托拉吉航空舰队吧。乘船的话，到最后都是没有归来保证的单程船票呐。」 （椿）
 
「不，一定没问题的。因为我们有着神的加护，所以那已经是被决定好了的命运。作为侍奉神的巫女，我保证。」 （柯蕾特）
 
「在说什么呢，柯蕾特？就是跟那个像神大人似的家伙战斗哦。逻辑很奇怪哦，弗酱我这么认为呢。像这样，资料不足，命运什么的不用在意，杀掉就好了哦！嘿嘿！」 （塞尔奇）
 
「啊啦~，对神大人有着不满吗？那么~我当新女神的候选人如何呢？」 （汉女）
 
如果有发挥天生的地位与性格的人在的话，角色塑造过头而崩坏的家伙也是存在的。不过，也有原梗是会议形式的恩惠存在的原因，关于关键议题才能够没有耽搁地通知了大家。就结果来说要感谢莉昂。还有，说实话我自己也稍微有点享受。如果考虑到这是交流的一环，或许这样的手也也不错。
 
「呋呋。真是开心呢，莉昂酱。」
 
「啊，修特拉酱！刚才真是逼/真的演技哦。酷酷的女干部形象可见一斑呢！」
 
「诶嘿嘿，不知不觉想起了在城里会议。」
 
「嗯，城里？什么情况？」
 
「是秘密哦~」
 
「诶，告诉我嘛~」
 
像这样连接了原本四散的我们的心，团结一致地面临决战。
 
 
 
505完
 
  