========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：透明的忆念
轉載自百度
 
 
———凯鲁文家·庭园
 
 
娱乐般的会议之后经过了几天，终于临近决战之日了。自从决定日期之后，感觉时间的流动比平时要快。中途，以比库托鲁的手腕强制让岳父回家了也是要因之一，不过比起这件事，对于要与黑美露交锋，让我心动不已的感觉日渐加深，这件事占的比重比较大吧。
 
我宣言要打倒黑美露，黑美露已经接受了。也有同情她的选项吧。但是，那家伙并不期望那种事。黑美露为了这一天经过了长久的岁月。为了让我愉悦。仅仅、只是为此。
 
所以，我决定最大限度享受。黑美露至今为止所积累起来的这一切，我决定尽数接收。力、技、魔法、神秘、奇迹——— 全部，所有。这是让她陷入绝望之底和堕天的我的责任，不，比什么都重要的是，我自己想要这样做。我啊，想要黑美露的一切。吞噬掉积累起的一切，要救出美露菲娜。绝对。
 
「凯鲁文君，脸色变得很不好了哦—」
 
被碰巧经过的安洁指摘了我的表情。
 
「诶，不是充满使命感的帅气表情吗？」
 
「不是哦，是充满欲望的平时那帅气的表情—」
 
真奇怪啊。我，原本是想要说相当好的事情来着……
 
「凯鲁文！别在那里发呆，来帮忙进行出发的准备啊！装入库洛特保管里的物品清单，最终检查是凯鲁文的工作吧！」
 
「知道啦知道啦！我知道啦，塞拉也不要那样呼喊。」
 
被塞拉说了于是回到库洛特跟前，从艾菲璐那里接过一览表。我们现在，正在家里进行出发之前的准备。话虽如此，我们的基本风格跟平时没什么两样。必要的东西都交给库洛特，「空着手GO！」这样。
 
「主人，在您忙的时候打扰了。库蕾雅桑和乌路多桑来访了。」
 
「库蕾雅他们来了？」
 
是说今天要来我家的来着？不等我思考，就在正门的方向看到了二人的身影。乌路多桑是平时冒险者的装扮，库蕾雅桑是在工作中赶过来的吧，围裙与三角巾的老板娘打扮。手上拿着稍大的篮子。
 
「凯鲁酱！听说你们要去天使的巢穴呢，这是真的吗！？」
 
「不好意思啊，凯鲁文。库蕾雅好像从谁那里听说了奇怪的流言，事前没联络就过来了。」
 
攻略战舰厄尔庇斯的作战，是只有一部分人才知道的极机密事项。如果是冒险者的话就是S级以上的、这种程度的绝密。这件事让库蕾雅听说了，感觉是谁说漏嘴了呢。嘛，因为对她保密无论如何都是没办法的，所以我认为谁都没有期待会强行保守秘密。
 
「诶，嘛…… 即使在冒险者当中也是秘密，只在这里说还行，希望不要公开说呢。」
 
「哦哦，真的吗！啊，疼！？」
 
「你看，不是正如我说的那样嘛！这个人的话，一点儿都不信呢！」
 
「哈哈，嘛嘛。」
 
库蕾雅桑比较认真地啪啪地拍打着乌路多桑那结实的后背。乌路多桑作为冒险者有着可靠的实力，但看起来感觉相当疼的样子，库蕾雅桑的力量也不得了啊。
 
「那么，今天是有什么事吗？为了确认这件事吗？」
 
「虽然也有那件事呢。喂，把这个带着吧。」
 
从库蕾雅桑那里接过了上面说的篮子。喔，相当重。
 
「我觉得无论如何，要使出真本事制作出最好的料理来。看大家的样子，今天出发吧？那个，跟艾菲璐酱他们一起吃吧。这是我所能给的，最大的掩护射击了呢。」
 
「嘿，非常感谢。喔喔，好香啊。」
 
篮子里边的料理，香味儿透过篮子飘荡在我的鼻子跟前。嘴里自然而然的分泌出了唾液。
 
「嗯……？嘶嘶（闻）。」
 
哦，艾菲璐也注意到这个香气了吧，跟我一起确认着料理的香味儿。明明是在人们面前，重视礼仪的艾菲璐这样的行为真是罕见呢。
 
「……这个香味儿，是我也不知道的。库蕾雅桑，这个料理是？」
 
「呋呋，那是打开之后的惊喜哦。篮子里面也放入了写着做法的纸，所以下次自己做做看吧。嘛，这是我教给艾菲璐酱的、最后的菜谱吧…… 艾菲璐酱，你要成为一个好女人哦。」
 
「库蕾雅桑……！」
 
库蕾雅桑母亲的气质真是厉害。艾菲璐掩着口，好像马上就要哭出来了。不过，还藏有艾菲璐也不知道的秘传菜谱，库蕾雅桑的专攻领域到底是怎样的啊？深不可测。
 
「呋呋，之后拿出自信出嫁了！是吧，老公！」
 
「哦哟！艾菲璐这么好的女孩子，可不是哪里都有的呢！凯鲁文！平安回来之后，要说的事情要好好的说出来哦！」
 
「那个，是什么意思……？」
 
二人一边对着艾菲璐露出满面的笑容，一边绕到我的背后，用手掌啪啪地拍着我的后背。好疼好疼。
 
「呼，两位，我知道啦，但是在这里太大声地说出来的话……」
 
「诶……？诶，啊，诶诶！？」
 
你看吧，艾菲璐也明白二人说的意思而混乱起来了。想要说的事情已经非常充分地传达到了，安洁和塞拉她们也在，那个发言不太妙。周围的人开始「什么什么」这样的注目了。还有，那个台词有些flag的味道，乌路多桑。
 
「嘛，对我来说库蕾雅才是最好的呐！而且啊，库蕾雅过去可是不输给艾菲璐的那种程度的美人呢。难以置信吧？年轻时还参加过帕兹的美人竞赛呢———」
 
「老公，别说多余的话啊！」
 
「咕噢！」
 
库蕾雅桑全力的飞踢炸裂，乌路多桑被吹飞了。恰巧路过的杰拉尔接住了飞舞在空中的乌路多桑。说起来，乌路多桑的巨体居然这么能飞啊。翻白眼了，没事吧……
 
库蕾雅那略显富态的体型难以想象的花丽飞踢，有着惊人美貌的过去，凌驾艾菲璐的专攻领域，今天竟是吃惊的事情。虽然认识库蕾雅桑很久了，但是不断让我们看见新的侧面。
 
「呼，痛快了。」
 
然后是踢飞自己的老公之的、这个清爽的笑脸。我自己本身，尊敬着库蕾雅桑。虽然尊敬着她，但还是不想艾菲璐模仿她到这种程度呢……
 
「那么，凯鲁酱，艾菲璐酱。我们就像这样，跟平时一样做着傻事等着你们，你们回来后再一起过来喝酒吧。虽然结婚报告很令人开心，但果然让我们看见健康精神的脸是最好的呢。说好了哦？」
 
「……！诶，约好了。是吧，艾菲璐？」
 
「是，一定……！到那时，我会带来不输给库蕾雅桑的料理的。」
 
「嚯~挺能说的嘛。我作为料理的老师，可没打算输哦！」
 
今天库蕾桑他们来到这里，或许并不是听说了什么流言，而是从我们这里察觉到了不平常的气氛。为了鼓舞我们，或多或少的成为心灵的支柱。渐渐地，温暖渗透了内心。
 
「凯鲁哥，到时候了哦！」
 
「去吧，凯鲁酱！」
 
身心都准备万全。害怕的事情除了美露伙食费、柯蕾特的暴走以及塞拉的喝酒以外就什么都没有了。
 
「大家，都准备好了吧！好嘞，出发！」
 
「喂，乌路多殿完全没有醒过来的意思，这样好吗~？」
 
「……」
 
出发之前，对乌路多桑施加了治疗。
 
 
 
506完
 
  