========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：透明的忆念
轉載自百度
 
 
———凯鲁文家·转移门前
 
 
今天我们穿过设置在家地下的转移门，正去往托拉吉。在决战结束之前的这段期间，要暂时告别这个已经住惯了的家了。正因为至今为止发生了各种各样的事情，所以有些感慨。但是，太过沉浸在回忆里，不太像我吧。认为这是像平常一样稍微出个远门，将美露菲娜作为土特产给带回来。嗯，就当成这样。
 
之后就是…… 是呐。要拜托艾莉与流卡看家，必须要打个招呼才行。二人也是知道内情的从者，想必正担心着我们吧。
 
「听好了哦？这个按照这个手册进行照顾的话，就没什么问题了哦？倾注了我心血的蔬菜们，拜托了哦！不开玩笑！」
 
「真是的—，哈克酱真是爱担心呢—。有我、妈妈还有哥雷姆在，就安心地去吧，没问题的哦。」
 
「希望你们也能注视着我的水果田。马上就要到结果实的时期了，到时候会转送艾菲璐姐特制的点心给你们的。绝对约定。」
 
「那个，偶的水田也是、尽可能的……」
 
「请安心。我们会负起责任进行照顾的。」
 
……龙们聚集到艾莉他流卡那里，正试着进行手册指导和恳求之类的事情。担心的是达哈克他们这边吧。虽然主要是农场这边。
 
「喂，不用那么担心也是没问题的哦。你们啊，是知道二人的工作面貌的吧？」
 
「非、非常的理解，但是…… 那些家伙（蔬菜）、那些家伙（蔬菜）就跟我的孩子似的！就算再怎么神经质，也不算是担心过度啊！」
 
「罕见地跟达哈克的意见一致。我的孩子们（水果）也是，非常的纤细，就像我自己一般地担心。糖度高不高我很不安，晚上也担心地难以入睡。」
 
「呃…… 简而言之，像是、恋慕心的感觉、吧。」
 
「「就是这个！」」
 
「是、是吗……」
 
这些龙王，已经完全觉醒了百姓魂啊。已经到了回不去的阶段了啊。
 
「不过，禁止入内的地方不要让她们去照顾哦？很危险的。」
 
「那方面没问题的。为了这一天，我负起责任全部收割了的说。拜托流卡她们的只有，安心安全超美味的达哈克标志的蔬菜！总有一天，将我的灵魂传达给全国的蔬菜瘾君子们~」
 
蔬菜瘾君子到底是个啥。像这样让我无语的时候，艾菲璐格格笑着来到了我的身旁。
 
「艾菲璐姐！如果大姐的话，会明白我们的这份心情的吧！」
 
「是呢，我认为是非常宝贵的心情。就像我对主人着想那样，这种感情吧？」
 
「不愧是我们的艾菲璐姐。不论何时都深思熟虑，充满了爱。」
 
对艾菲璐的话语表示感动，龙王们激烈地点头。大概，即使我说出同样的话来姆朵他们也不会认可的吧。可恶，果然世上有奶就是娘啊……！？ （译注：这里的意思是说艾菲璐总给龙们投食，对这些龙们而言说话比较有力度。）
 
「我也有话跟两人说，所以能把艾莉她们借给我吗？」
 
「请、请，艾菲璐姐如此期望话，我会无偿地助力。」
 
「那么，偶们先走吧？」
 
「是呢。那么大哥，我们就先行一步了，还要去进行植物采集呢！」
 
「托拉吉的草莓很美味。为了这一天，一直攒着零花钱。」
 
「偶、走了，走了……」
 
「一路平安。田地就交给我们了—」
 
「啊，走啦！真心拜托———」
 
一直在迷茫着要做什么、哼着小曲打开钱包的卡扣、在回头说话的中途走进了转移门的伟大的龙王们。这些家伙，太过平常心了吧？
 
「咳咳。艾莉、流卡。在我们不在家的期间，萝萨莉娅与芙芭因私事也不在。即使说这个家的未来都压在你们的双肩上，也不为过。」
 
「是。」
 
「是！」
 
即便是一如平常与年龄相应欢闹的流卡，在女仆长艾菲璐面前也摆出女仆样的态度。压在你们的双肩上这话有些言过其实……并没有言过其实吧。
 
虽然决战场所也是这样，但留在地上的大家也担任着保护故乡的重任。兽国伽欧是兽王和他的孩子们，神皇国迪拉米斯是教皇菲利普与古之勇者们，水国托拉吉是椿大人，然后军国托莱森是由从迪拉米斯派遣过去的穆路穆路、旦将军以及芙芭、萝萨莉娅，他们这些人留下。跟他们一样，二人不得不与乌路多桑他们一起保护我们的故乡。
 
这样的话，责任相当重大。艾菲璐鼓舞艾莉她们也是能够理解的。诶，我？一直心动不已，昨晚没怎么睡好哦？……是，我自重。
 
「两位，在我们回来之前，家就拜托给你们了哦。还有，等我们回来时，美露那家伙肯定饿扁了，也替她准备料理。估计，比以往还要能吃。」
 
「呵呵，那么就必须要多多的买回来食材囤积起来。」
 
「我也会努力制作料理的，好支援女仆长呢！」
 
「哈哈哈，真是可靠啊。」
 
流卡依旧是见习的头衔，可对我而言二人已经是出色的从者了。基本的女仆工作自不必说，轻松超过100级的那份强大也不能小看，已经成长为自称英雄都不奇怪的实力者了。
 
当初跟艾莉、流卡相遇时确实…… 对，在托拉吉发生的黑风骚动那时。那时候在从黑风的阿基特中救出来的人质们之中，没想到会有成为我家佣人的人在。虽然那些家伙（黑风）是群无可救药的家伙，但如此的不幸却相遇成为契机，只有这件事想要感谢。那之后他们被带往了单人牢房，可能被处刑了吧。
 
「那么，差不多到出发的时间了。让椿大人太过久等的话，她会撅起小嘴来的。」
 
「就是。那么，我们走了。晚上可别忘了锁门哦。小偷会进来的哦。」
 
「到时我会击退小偷的。主人，路上小心！」
 
「一路平安。」
 
被我家可靠的守护神们目送着，我们走进转移门展开的门里。
 
「啊啊，放心吧。我所害怕的东西，在这个世界上还不存在呢！」
 
在穿过转移门之前回过头去，向二人如此喊到。二人「这真是可靠的发言呢」这样苦笑着回复了我。真奇怪，原本是打算坦率的说出来的。竭尽仅有的勇气，展现出帅气一面的结果就是那个台词……
 
信心受挫还太早了。到了那边的话，在托拉吉的海港上搭乘的船在等着。在出航的重要之时，不能让椿大人看到奇怪的表情呢。切换心情，在那边的是———
 
「啊啦？啊！这不是凯鲁文酱嘛！还精神吗！？」
 
———上来一下子，就有危险而又有力的拥抱在等着我。
 
「哦哦……」
 
「啊！大哥，真狡猾！」
 
抱歉，我说谎了。我啊，还是有害怕的东西的。突然的与普利提亚酱的接触，与杰拉尔同样，一直都没能习惯啊。
 
 
 
507完
 
  