========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：姬梧雪
轉載自百度
 
 
托拉吉港
 
「以上，代表们的问候就此结束。感谢凯鲁菲的精彩说辞，让我们为他再一次热烈鼓掌！」
 
啪啪啪啪
 
呼，总算糊弄过去了,多亏了修特菈。真是惊了，没想到决战之前还有这种仪式性质的活动......本以为这个港口正好是在闲人免进区里，除了我们这些马上上战场的人和椿大人以外没有别的人了。我倒是想问问这仪式到底是做给谁看的啊。唔，果然是为了保持这个国家的形式而必要的事情吗？不过就靠我随便说几句士气就能上来么…我也不是很懂…
 
「辛苦了，主人」
 
哎。我就不该做这种做不来的事情。谢了啊俢特菈，真是完美的演讲稿
 
读完稿子的我，虽然不能否认刚才是棒读，但是总感觉这个稿子作为完美的文章的代价，棒读抵消了文章本身的优美？
 
「哥哥好帅哦。」
 
「恩恩，简直就像是运动员宣誓一样。」
 
莉欧哟，运动员宣誓是什么鬼啊？到底是说耳目一新还是说有一种蹒跚学步的滑稽感
 
「 – 那么，诸位！虽然我没有办法和你们一同前往，但我坚信诸君之胜利！我宣布启程仪式就此结束！」
 
当演说结束并且我松了一口气时，不知不觉仪式也由椿大人宣布结束。是时候登上各自分配的船只，前往位于每个大陆中心的海域。
 
船总共有28艘，计划是以水下潜行的方式前往目的地。由于每艘船都配备了可以远距离联络的魔法物品，因此也可以在潜水时进行通信。为了防备可能出现的故障之类的，库洛特的分身在所有船上都有分配，并且应对故障这方面措施是完美的。再不济，也有我和柯蕾特的召唤师组合。
 
.....但我对于和柯蕾特在同一条船上这件事感到非常不安。乘船需要好几天时间。就是说，我们两个将在一个封闭的空间度过好几天。虽然他们为了解决柯蕾特在旅途中缺少神圣的**而变得错乱这个问题，把我们两个安排在了一起，但这样一来我就慌的一b。
 
「凯鲁菲！之前的演说挺棒啊。」
 
椿大人一边扇着扇子一边往我这边走来。
 
「啊，椿大人。非常感谢，就算是客套话我也很高兴哦」
 
「不必谦虚。不过这写得实在是太棒了，看起来简直像是托莱塞的公主写出来的文章，大家怎么看啊？」
 
「诶嘿嘿，我哥哥厉害吧？」
 
「恩恩，凯鲁很厉害哦！」
 
「是吧，主人很厉害的。」
 
啧，这个羞耻play是什么鬼？
 
「喂喂，饶了我吧......那么，椿大人，我们也快要出发了」
 
「唔，我能帮到你们的也就此为止了，很抱歉啊。但我会在这里等待你们的好消息的。」
 
「为什么椿大人道歉？椿大人，反而是我们真的非常感激你的各种协力。如果我能回来的话，随便你开口让我做什么」
 
「是这样吗？那我希望你在这份结婚申请书上签名啊---」
 
「 – 好嘞，大家都准备好了吧？出发咯！」
 
一边无视椿大人的发言，一边对我的同伴们大喊。然后跳到了船上。
 
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
 
「出发了！注意记得关门！」
 
潜水艇兼飞行艇，一个接一个地从港口出发，潜入水中。即使对于托拉吉的国王——椿来说，目击这么大规模的船队活动也已经是上一次大战时候的事情了。如同要把场景烙印在脑海中一样，椿凝视着大海，直到最后一艘船消失在水中。
 
「......离开了么？…又一次被甩了啊」
 
「椿大人，你要执着于那个人到什么时候？」
 
「呜哇！哦，哦哦，原来是影縫啊？虽然无声无息地出现已经习惯了，但我希望你在出现的时候，也稍微考虑一下我的感受啊。突然背后传来声音，吓得我心脏都要停了」
 
就像是为了扇去冷汗一样，椿啪塔啪塔地给自己扇风。惊慌之下，发出了特别可爱的悲鸣。
 
「非常抱歉。总感觉椿大人的背影里飘荡着一股哀愁。」
 
「说我哀愁，你还真是没礼貌的家伙啊。还有，执着到底是什么意思啊？」
 
「就是字面意思。打算劝诱凯鲁菲殿下我算来算去，算上直接交涉，书信往来这些，总共也有64回了。而且这64回全都失败了。就算是对于椿大人而言，也不得不说是大势已去？是时候想想你的婚期---「
 
「 – 这种次数不要数也罢！真是的，说这种我死去的爷爷才会说的话，真是乱操心。而且我姑且还是和那个精灵是同年哦」
 
「反倒是她，不是还没和那个人结成夫妇嘛......要看现实啊，现实。」
 
「正视现实之后我才得出了这个结论。想想凯鲁菲的黑头发，我是绝不可能认错同族的容貌的。他毫无疑问是和龙神大人自同一个地方的转移者。为了保持托拉吉王族的纯正血统，就只应该和同族的人结成夫妇。考虑到托拉吉王国的未来，也没有比凯鲁菲更好的夫婿大人。为了这个也应该好说坏说让龙神大人好好审视一下凯鲁菲是否合格。也有好好的取得龙神大人的许可。」
 
「所以前几天和你一起去了，但......」
 
「没有那么多但是。不必担心，我自有后手。」
 
「嗯，具体来说就是？」
 
『啪』的一声折好扇子之后，椿从口袋里拿出了一个类似于香水瓶的小容器。
 
「库库，你还记得调查堤拉米斯的巫女的周围的那件事吗？这个小瓶子就是调查出来的成果。那个巫女，长得挺清纯的，却会用这种大胆的手段。不愧是先对凯鲁菲下手的女人，确实有些手段」
 
「......姑且，我问一下。这到底是？」
 
「就是chun1药啦。而且还是一个相当经验丰富的女忍做的，超强力的货哦。」
 
「.........」
 
一直都在面具下摆着一副扑克脸的影缝，这次却很容易就被看懂了心中所想。皱着眉头低头说道
 
「你认真的吗？」
 
「我很认真哦。没什么大不了的啊，堤拉米斯的巫女都这么做了，就是说神已经默许了这种事。这样的话，那我这么做也没问题啰。虽然由我自己说出来有点那个啥，但是啊，你看，我长得也不比那个巫女差吧？「
 
事实上，对于默许这种行为的女神和实际这么做的巫女，椿一下子就戳中了痛点。
 
「这么想可能有点轻率了。从一开始，凯鲁菲殿下与巫女之间的关系可能就是我们想的那样。从升格仪式的时候就有这样的谣言了。」
 
「是是是，你好烦啊。就我调查的结果，凯鲁菲和巫女第一次见面就是在升格仪式。凯鲁菲虽然好色，但是他也绝没有无情到，在塞拉和艾菲璐的眼前对别的女人出手。而且他们就算真的是恋人关系，也要有一段时间凯鲁菲才会出手。反而是巫女一见钟情就爱上了凯鲁菲，并强迫和凯鲁菲发生关系这种想法才更现实啊！懂？这事已经板上钉钉了，你不用再多费口舌。」
 
「唔......」
 
 
 
对于椿胡搅蛮缠般的话，影缝已经无言以对。参加决战那些人的安全返回，也是大家所期望的事情。然而，不过有的人回来了也会搞出各种风波。
 
  