========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：姬梧雪
轉載自百度
 
 
--水燕三号船上
 
船的内部意外的很舒服。里面很大，我们每个人都有私人房间，所以不会感到拥挤。船的墙上有好多窗户，可以从那里看到外面。这几天的航行，与其说是感觉特别紧张，倒不如说是一次放松的短途旅行。
 
「......咕噜」
 
然而，在船潜水后不久，我突然感觉迷之寒冷。什么鬼，不是感冒了吧？明明之后就要开团了，运气真差。还是让艾璐菲做粥暖暖身子吧。
 
「主人，要做一些能暖身体的东西对吧！」
 
「嗯…真是麻烦你了。」
 
都不用我开口，艾璐菲就感受到我觉得冷了，直接去船内的厨房了。这份奉献精神和观察力，真不愧是她啊。
 
这28艘船上都是有厨房的，但是厨师只有艾璐菲，罗莎莉亚和普利提亚。三个人在不同的船上，然后由选出来的托拉吉厨师为他们打下手。用库洛特的身体就可以在不同的船之间传递食物，借此用美女、美少女做的食物来提高士气。
 
......虽然有一些是达哈克标准的筋肉美女，但食物本身的味道是没问题的。是谁做的食物…这种事无所谓的嘛。反正和我一同的是艾璐菲！肯定没问题的！
 
「凯尔，看，看！能看到海底了！」
 
「啊，是鱼！还有格罗姆！」
 
莉欧和修特菈从船上的窗户观望着海里的景象。本来去海边玩就已经很令人兴奋了，而这次直接就相当于海中探索一样的经历，那简直是兴奋的不得了。当我看到小孩子这样的样子时，自己也变得很高兴。这么说来刚出发没多久啊，这片区域是龙海？
 
「凯鲁菲，看这边！厉害，好厉害啊！简直厉害得没边了
 
塞拉和莉欧他们一样享受的样子，倒不如说塞拉更是乐在其中。这样真的好吗…明明是
年长的姐姐。
 
「呼呼。凯鲁菲大人一行真是和往常一样，今天也是蛮热闹啊。」
 
「......哟，柯蕾特啊」
 
「嗯？你是不是刚才就站在这里了0.0」
 
「嗯？是凯鲁菲大人的错觉哦？」
 
我想这倒不是因为看到了柯蕾特，但一看到她我的那种寒意又来了。可能真的是我身体状况不佳？。别告诉我这是晕船的症状？ ？甚至梅露菲娜都晕船了，还挺有可能的！
 
「凯鲁菲大人？你要是感觉不舒服，我觉得躺在房间里会舒服一些。是的，凯尔文只需要躺下就行了。之后我会在旁边用白魔法治疗你。只是睡觉哦，不会做其他事情哦。」
 
「如果你这样做，我很感激......不不不不，艾璐菲正在给我做一道药膳，所以吃完之后再考虑这种事也不晚对不对。对于柯蕾特来说也没有这么闲…对吧？」
 
「NONONO，最重要的是凯鲁菲大人的身体状况！被梅露菲娜深爱着的圣体是比什么都重要的啊（斯哈斯哈）！」
 
「柯蕾特，至少努力一下隐藏兴奋吧......」
 
从某种意义上说，像往常一样，想要真正清静下来，怕是为时已晚。我现在反而觉得偶尔才能见到的圣女模式倒是充满了违和感。即便如此，柯蕾特也是诚心诚意的再担心我。所以我也不打算多说什么。
 
嗯，现在柯蕾特正紧贴着我的腰。水燕三号船上是赛尔西乌斯一家（达哈克缺席）和柯蕾特。每艘船的人头分配根据队伍。伽欧国的聚集在一起。刀哉他们就和刹那，雅，奈奈他们在一艘船这样。
 
虽说是这样，实际上也有例外的。身为召唤师的我和柯蕾特，配备了能够活用召唤的能力的，能在水中来去自由的船。和圣骑士团长库里弗练练手啊、去找刀哉他们啊、去找塞拉一家这种都不在话下。真实自由自在。明明身为术士，我自己都做不到这种事
 
「主人，我很抱歉让你久等。现在为您奉上我全力做出的这道粥。」
 
「我没觉得等了多久哦…呃，这粥怎么泛着彩虹色的光！」
 
从艾璐菲拿过来的饭桌上中，好像散发着一种神圣的背光。我的狗眼！瞎了！！！
 
「嗅嗅 ......这个气味，是梅露菲娜大人的气味！
 
「是吗......」
 
梅露的味道和粥一样吗？不不，总归应该不可能。即使是能吃的梅露也应该是闻起来更色气的那种。
 
「哇！艾璐菲，这什么啊？」
 
「好…好耀眼！...这粥闻着就有食欲。」
 
「难道说这是，之前在做饭对决时候做出的传说之......！」
 
「不是哦，和那次是不同的食物。这次是粥。」
 
「哦，这样啊，你不早说！」
 
不不不，就从它散发着光辉的一瞬开始，这道菜已经足以被称为传说之料理了吧。
 
「对了，艾璐菲，你从克莱尔先生那里得到了一些食物吧？正好趁着集会，把大家聚到房间里一起吃饭吧？」
 
「不愧是主人，真是好主意」
 
「哇咿，那我先用念话叫一下安姐他们，我先走咯。」
 
「莉欧，我也去帮忙。」
 
「了解。大家想喝点什么？」
 
「」哈克身体农场的鲜苹果汁！「
 
「哦哦哦，我也要！」
 
我家的补给担当现在也被我们信赖着，活跃在第二线。不过毕竟是他，现在也一定在尾随某个人吧。我和杰拉鲁就当做没看见吧。
 
 
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
 
 
「这是烹饪界的革命！本以为艾璐菲的料理已经是巅峰了，没想到克蕾雅居然留有这样一手！」
 
「嗯......虽然更想对干孙子偏心一点，但是艾璐菲不愿意那样。那就平局，平局！」
 
总感觉是在哪里听过的台词，塞拉和杰拉鲁一边说着一边还惊叹不已。还在回味发光粥的时候，也尝了一口克蕾雅做的特制料理，的确是不属于艾璐菲的顶级味道。食物本身是我并不是很懂，说实话也不是很懂应该怎么形容。就感觉脑海里冒出来了一个好像是高级意式料理的名字…不行了，我对于料理知识太匮乏了，只能做出这种粗浅的感想......！
 
「好美味......」
 
 
 
「真好吃，......」
 
「能活着吃到这种东西太好了......」
 
莉欧，修特菈，安洁三个人，在吃完东西之后呆呆地往远处看去，一副心不在焉的样子。好像还沉浸在幸福的余味和生命的喜悦之中。梅尔菲娜最大的失误就在于没想到这里能有这么好吃的食物。嘛，还好也附带了菜谱，当一切都结束的时候再让艾菲璐做一次就好了。那家伙肯定会非常感动吧，感动到哭那种 –
 
「 – 我的内心里已经满足了。主人，我保证会付出更多的努力。作为主人的女仆，要成为一名令主人骄傲的女仆！「
 
「哦，哦哦，我很期待哦。」
 
「是！」
 
艾璐菲燃起了前所未有的斗争心。虽然一直以来我都非常以她为傲，对她全盘信任就是了
 
「斯哈斯哈......！这就是梅露菲娜大人的味道......！嗅嗅嗅......！」
 
这毕竟是科莱特，但这是我的粥啊，你闻到哪去了…
 
  