========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-07-14 02:08
==========================

翻譯：姬梧雪
轉載自百度
 
 
水燕三号
 
「*，我怎么就在这种重要关头掉链子了......！」
 
我们潜入海底已经过去了半天之后，我才意识到这件事。简直是追悔莫及。
 
「到底怎么了？你这样抱头痛哭？」
 
「很简单的道理啊！塞拉，仔细想想。在船上的这段期间，我们可没法打架啊。和我们的大屋子不一样，这船上可没有又抗造又隔音的训练场地啊。这我们可怎么打模拟战......！
 
对啊，因为不能在水燕里放开了打，这股挫败感越积越多。如果再这么呆下去几天，那就没手感了。我的理性也没法控制我这么久不打一架，这样下去可不行啊。
 
「啊，这就是所谓的战斗狂特有的烦恼么？」
 
「哇，意外的冷静的戳中了痛点......」
 
塞拉躺在我的床上一边看着书，一边把艾璐菲制作的零食放在我身边，令人惊讶地淡定。这么下去，你就没法以最佳状态开始和科洛梅尔重要的决战，怎么就能这么冷静？我真就想问一下！
 
「唔，这确实挺重要的。我们要尽快做出对策啊！」
 
「柯蕾特，我很高兴你能认真的考虑这个问题，但你不能赶紧离开我的腰部？」
 
偷吃了一半我的发光粥之后，经过了半天柯蕾特还紧紧缠着我的腰不放。简而言之就是那个咯？就因为梅露菲娜不在，就可以不管不顾死角蛮缠了？
 
「为给您带来的任何不便表示歉意，但我一段时间没能见到凯鲁菲大人。务必，请让我留在这儿一段时间！」
 
「我知道了，我知道啦，所以你赶紧擦擦你的口水！只要你把口水擦干净，你想怎么贴就怎么贴吧！」
 
「凯鲁菲大人您认真的？」
 
柯蕾特一下就睁开了眼睛。这个圣女，有点吓人。 啧，就因为梅露菲娜不在身边，这些麻烦全都找上我来......！但我不能让这个狂热分子去找莉欧。我必须以身为盾，保护我心爱的妹妹！
 
「凯鲁菲哥哥，打牌嘛」
 
「嗯？难道说在聊一些有♂趣的话题嘛？」
 
话正说着，莉欧和修特菈就进屋了。我的妹妹们哟，现在可不能让你们进来！幸好她们还是懂我的话内话的！向他们发送念话「赶紧离开」！
 
「哦，唔，嗯，知道了。柯蕾特，见好就收吧」
 
「没办法啦。莉欧，使用大约10套扑克牌，来玩大神经衰弱吧（神经衰弱是一种纸牌游戏）？」
 
「这，对我的头来说有点点强人锁男啊......那就玩spit如何？正好两个人就能玩。」
 
「玩spit对我来说不太有利啊 - 」
 
两个人顺利撤离。 真是千钧一发，不论哪个年代巫女都大意不得啊。现在赶紧离开是件好事。
 
「呐，凯鲁菲菌」
 
 
 
「呜哇！？......安洁，什么时候来的？」
 
眨眼间的工夫，安洁就在柯蕾特的对面缠上了我的腰。可能是因为吃了克莱尔的食物之后带了个加速buff？安洁总感觉比平时速度还要更快。
 
「莉欧他们刚出去的时候，我看到大家了，所以就进来了。」
 
「求求李，正常点，就不能用普通点的方式进来嘛。没有感觉到杀气，我很难做出反应啊」
 
「要是普通地进来，莉欧他们不就要酸咯？姐姐我在这方面还是有考虑过的。」
 
「原，原来如此......」
 
 
 
 
「说回话题，关于凯鲁菲的压♂力♂释♂放的方法，姐姐我倒是有些想法。」
 
「吼？」
 
安洁看起来完全理解了之前聊天的内容，不过这感觉像是在哪偷听了吧？这是躲在屋顶上？不不不，船上本来就根本没有屋顶这种东西吧？无论如何，毕竟是安洁，忍者能做到的他都能做到，在哪都能偷听吧。
 
「凯鲁菲积攒的不快感，找点别的事打发了不就行了嘛。例如，我最喜欢的制作傀儡！」
 
「原来如此，替代方法啊......但是......---」
 
「 – 但是我准备的傀儡已经做好最终调整了。就差测试一下了，我觉得这样也不好随便画蛇添足了啊。」
 
塞拉一边吃脆皮糖果，一边说出了我的意见，还发出清脆的声音。也是哦。我们已经尽力为决战做过准备了。
 
「咕，直接过来帮我的塞拉要是这么说的话，我也没话说了啊......！」
 
「不，塞拉说的有道理啊，谢谢呐，安洁。」
 
「呃......」
 
即使我摸了安洁的头，她似乎仍然有点失望。
 
「好吧，让我们喝点水，冷静下来。分给每个人。」
 
「哦，有眼力架哦，柯蕾特」
 
「谢谢」
 
 
 
「抱歉啊。让柯蕾特做这种事情......嘿，等一下」
 
我一把抓住柯蕾特拿着水壶的手腕。
 
「......凯鲁菲大人，怎么了额？」
 
「柯蕾特菌，这水是什么啊？到底是从哪拿出来的呢？我好像，对这个水，印象很深啊？」
 
虽然容器不同，我还记得这水。我绝对不会忘记，在德拉米斯的命运之夜。而今，我通过鉴定眼再次怀疑上了柯蕾特。
 
「只，只是纯净水哦？」
 
「难道你不认为纯净水不含任何CHUN药成分吗？」
 
「哦，那是呃......哦哦哦，这是一种让人的想法变得直白的水哦哦哦！」
 
我对柯蕾特使用了合金爪（x），这次已经无关身份和性别了。反正柯蕾特也能抗住吧，我就按照她的极限
 
「为什么要在这种节骨眼上给我下chun药啊，你......」
 
「为了消解战斗狂的压力，需要在另一个方向采取行动。这样的话，我觉得这是最快捷的方式！」（被爪的怪叫）
 
再聪明也是用脑袋考虑的人么？本应被信仰抑制的地方却失去控制。幸好莉欧他们回来了，不然就变成一场灾难了。哦，我的节操危机还没有彻底散去么。我总觉得梅尔菲娜这个时候会说。这个时候就应该释放压力了。
 
「痛痛痛痛痛痛！但从某种意义上，也是一种爱的形式！换句话说，这也可以当做是对于我的信仰心的测试！这么想的话，我竟然感觉头也不疼了，反而感觉很舒服！不，我在此确信，这正是极乐！撒，再给我更多的（爪）！我现在正迎接我的进化之时！「
 
柯蕾特的呼吸逐渐变得荒乱，眼睛湿润。别说是有心悔改了，在眨眼之间又找到了一条新的道路，这个圣女......这个世界里怎么越变态越厉害。
 
「是的，我想，但是如果我用柯蕾特的技术加强船只以使船不会破裂，我会不得不在障碍物的中间做一些事情会更好吗？
 
「哦......「
 
塞拉随口应付了一句，然后把书折页放到一边。就此，我的问题完全解决了。在船上这样闹哄哄的日子持续了几天。最后，我们到达目的地海域。
 
「斯哈斯哈......唔，凯鲁菲大人？手的力量变弱呃啊啊啊啊啊啊！」
 
  