========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
在开始对库里斯特夫他们的惩罚经过了一段时间。抱着普利斯拉的塞拉也回到了房间。看来是受到塞拉的相当的欺负、被抱着的时候也一动不动的。倒在了房间里的库里斯特夫和亚多也是一样。可是没问题、身体上的伤口都让我用白魔法完全回复了。即便是有万一也不会死翘翘吧。惩罚也是有点手下留情了呐。然后是、在这里的谈话都尽量用心灵网络来进行。因为如果他们有在装睡、被听到谈话的内容的话就麻烦了。虽然或许会觉得我们什么都不说只是在等待着什么而感到害怕、反正也没什么关系吧。
 
『差不多是时候到了这里了呐……』
 
『只是在等也好无聊呐~』
 
『让她交代了吗？』
 
『那很麻烦！ 所以她就交给艾菲璐了』
 
『虽然以技能来说是塞拉比较合适来着……』
 
『这样的话、就由老朽来代替吧。艾菲璐也差不多累了吧』
 
在杰拉尔站起来的瞬间、张开到整个本部的气息察知有4个人的反应。人数刚刚好、恐怕就是勇者4人组。
 
『来了呐』
 
『来了呢』
 
我跟塞拉相互点着头、杰拉尔跟艾菲璐、把情报传达给在保护着被抓住的人的克洛托。由于克洛托是被她们所调教的属下的事情、所以并不是敌人的魔物这件事为了可以告诉勇者而做好准备。假如就算被攻击了、如果拥有被分配到大部分的状态属性的分身体克洛托的话就可以从容的逃脱。从本部的入口到这个房间里应该没有会妨碍的人。既然就来到这里了就不会再去浪费时间了吧。
 
『哟~是、那么就做好准备迎接勇者吧』
 
急忙接受了蜜斯特的救援请求的刀哉他们、从得到的情报发现了黑风的本部、平安无事的入侵成功了。说到底当事人的黑风都已经全灭了、仅仅只是入侵的话是不可能失败的。
 
飒:擦屁股啊。。。经验装备都拿走了，锅让你们去捡
 
「……呐、不是有些奇怪吗？ 从刚才开始完全没有找到任何人哦？ 蜜斯特是有说过在这前方有A级冒险者的人吧？ 搞错了地方了吗」
 
在慎重的前进途中、黑风就不用说了就连被抓住的人都没有找到这件事让奈奈疑问更加深了。
 
「不对、虽然确认了周围、可是可疑的地方就只有这座建筑物。刹那、用在之前学到的气息察知也没有感觉到什么？」
 
「虽然现在技能等级还很低…… 再稍微往里面走进去的地方、许多人都正聚集在一起。虽然在更深处的地方还不清楚。可是我认为再前进的话总会感觉到的」
 
「那么、首先以人的气息的地方为目的地。也许能找到被抓住的人也说不定」
 
「赞成」
 
对于刀哉的提案雅也赞成。
 
「这个地方真的很奇怪。战斗的痕迹都没有看到、尸体也没有找到。为了掌握状况还是以找到人为最优先的目的」
 
「是呐、那么我来作为前锋。大家、警戒也别放松」
 
刹那作为前锋、勇者一行人以刹那唯一感觉到气息的地方前进。虽然也有边注意着陷阱边行走、不可思议的是发现到的陷阱都已经解除了。既没有敌人、也没有阻碍的陷阱。在这样的状况下、刀哉他们的行进速度以极度顺利进行着。连半点艰苦都没有就到达了目的地。
 
「……到了呐」
 
「至今为止什么都没有、反过来会不安起来呢……而且危险察知也是没有任何反应……」
 
「可是、不得不去。由我来作为先锋。大家、掩护就拜托了哦」
 
「女人只要有气魄。就已经做好准备」
 
「虽然我、是男的来着……」
 
刀哉强势的打开门、突击进去。首先出现在视野里的是肯定被黑风抓住了的女性们。幸好的是并没有外伤的样子。很多人都被刀哉突然打开门而吓一跳。
 
「吓到你们真是抱歉了！ 我们是来帮助你们―――」
 
刀哉说着道歉的话、然后在下一瞬间看到了。高度就只有膝盖以下。是因为这么小的原因么、一开始也没有意识得到。
 
―――在那里的是、黑色的一匹史莱姆。
 
飒:我怕了，以后玩RPG次次看到史莱姆我就怕怕了，典型的扮猪吃老虎
 
「魔物！？ 可恶、大家趴下来！」
 
刀哉把史莱姆认为是敌人、想要攻击而把剑举起来。那把剑是君临德拉米斯顶端的教皇所赐予的、历代勇者所使用的『圣剑』。会施加随着使用者的意志力共鸣而强化的效果、永远拯救与苦难之中的勇者的传说之剑。那每一刀都拥有必杀的威力可以自负。可是、圣剑并没有挥下去。
 
「不、不行！」
 
「哦哇！」
 
在互相靠在一起的女性当中、一个女孩子飞奔到史莱姆的面前。由于女孩子这个出其不意的行动、刀哉也停下了剑。
 
「这个孩子是来帮助我们的欧尼酱的宠物哦！ 所以不要欺负它！」
 
「欧、欧尼酱！？」
 
刀哉困惑了起来、还有噗噗的发出可爱的声音边生气着的少女。而好像是那少女的母亲一样的女性跑了过来。
 
「请住手吧。这孩子、由于被冒险者大人救助了、已经完全变成fans了……在那边的史莱姆也是冒险者大人带过来的、所以什么都没想就跑过来了」
 
「是、是这么一回事么……抱歉、是我错了」
 
虽然刀哉红着脸向女孩子道歉、可是被「姆！」的释放出敌意的同时被瞪了。想着发生了什么的刹那他们也进到房间里了。
 
「琉珈、不能这样的吧。诶拖、你们是冒险者大人的同伴吗？」
 
「啊啊、我们是―――」
 
「刀哉、隐瞒住我们是勇者的事情比较……」
 
「德拉米斯的勇者」
 
「诶、诶诶！？ 勇者大人！？」
 
刹那的忠告还是跟平时一样慢了一步、被女性们的尖叫声遮盖住了。一边看着刀哉被摸来摸去的同时在阴影里揉着太阳穴。几分钟后、终于收拾好了事态。
 
「神崎君、虽然跟那个史莱姆谈话了、可是看样子是被指示去守护这些被抓住的女人。冒险者们为了打倒黑风的BOSS而往最里面进去了哦。这里就由自己来保护、所以想要我们也去帮助打倒BOSS比较好」
 
奈奈使用固有技能『动物谈话』从史莱姆打听到了这些。
 
「跟奈奈一样是拥有调教师的队伍么。使役史莱姆什么的真稀奇呐……」
 
飒:自从被萌王毒害了，我就梦想着可以养一只史莱姆
 
「重要的地方才不是这一点吧。最重要的是接下来要怎么做啊」
 
「一起逃脱？ 冒险者的救援？ 哪一个？」
 
「我也拜托你们。虽说是A级冒险者、可是也没有保障可以打赢过黑风的干部。能请你们、去帮助他们吗？」
 
「诶~、去帮助欧尼酱什么的根本没有必要哦~！ 而且想和欧尼酱一起回家！」
 
女孩子的母亲深深低下头、请求去帮助冒险者。当然、老好人的刀哉根本就没有理由去拒绝―――
 
「我知道了！ 就交给我们！」
 
即答了。
 
「……漂亮到什么都没有呢」
 
「都来到了这地步了反而没有陷阱这样起疑心吧…… 就算先一步进去的冒险者倒下来、黑风的人却没有一个人被打倒的话要怎么办呐……」
 
跟至今为止完全一样、无遭遇就已经到达了最深处BOSS的房间了。
 
「气息是？」
 
「……房间里有7人、应该是干部跟冒险者。记得蜜斯特说过冒险者是3个人呢。或许现在处于劣势」
 
「那么、赶快去支援吧！」
 
刀哉突入进去了。
 
「这、这个白痴！ 明明现在还什么都没想！」
 
刹那立刻、吸了口气跟上了奈奈跟雅。在刹那进入房间里面的同时、刀哉叫了起来。
 
「放下那把剑！」
 
刹那看着刀哉的视线前方。在那里的是很像是冒险者打扮的3人被打倒在地。然后、想要屠杀他们而举起大剑的漆黑大铠甲。还有在里面坐在椅子上穿着黑色长袍的男人、两边是妹抖和穿着军服的女人站着。不管是哪一个人都是以黑色为基调的全一黑色的服装。刀哉的叫喊声、让房间里的全员的脸朝着这边、好像是他们的代表一样的黑色长袍的男人说话了。
 
「什么啊？ 你们是？」
 
  