========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：姬梧雪
轉載自百度
 
 
战舰埃尔皮司
 
在埃尔皮司舰内某个类似于教堂一个房间里。曾经扮演过爱丽丝的艾蕾丽丝创造过一个最后之圣域，而在这个教堂里就好像有一种向着那个圣域里缓缓移动一样的既视感，就连圣域里的管风琴形的祭坛都有。风琴发出醇厚的声音。表演者正是主犯---科洛梅尔。她纤细的手指在琴键上跳动，奏出了一曲在德拉米斯极为有名的一首赞歌。
 
「哦？想要成为神的你，却在弹称颂神的歌曲，这可真是有点意思。」
 
在科洛梅尔身后，一位年长的男人张口说话。与此同时，演奏音乐的手指停下了动作，沉默不可避免地降临了小教堂。
 
「诶，别停啊。我个人还是想继续把你的演奏听下去的。」
 
「...解析者，现在还残留的同胞只剩下知晓真名的人了啊。那这个称呼也没必要留着了。有何贵干，里欧尔德？」
 
科洛梅尔没有面对里欧尔德，而是一下子展开了她漆黑的翅膀，向里欧尔德问道
 
「怎么了，今天你心情还真是不错啊。和凯鲁菲的约定之日就是今天了，本打算来做最后的问候......没有妨碍到你？「
 
「不，没有这样的事情。使徒里的里欧尔德和安洁都算是他最亲密的人。我怎敢这么不敬？」
 
科洛梅尔再次开始演奏不同的歌曲。这是一首里欧尔德也知道的歌，是四大国家在东部大陆战争结束后，建立静谧街帕兹的时候编出来的音乐。
 
「......真厉害啊。据我所知，你似乎没有」演奏「技能？」
 
「你认为我已经活了多少年？即使没有技能，这也可以毫无困难地完成。即便是之前不清楚的事情，经过了这么多年变得能够做到了也毫不稀奇吧。」
 
「吼？似乎黑色的你比起白色的那边更加努力呢？虽说我们之间交流的机会并不多，不过在我眼里你就是这样的呢。」
 
「......我当然也是懒惰的，若非我丢失了珍贵的东西，我也不会拿出真本事。」
 
之前松散的曲调突然稍快一点。当然，这点并没有逃过里欧尔德的耳朵。
 
「诶呀，很抱歉啊。看来我没有多虑就问了一个唐突的问题。换个话题吧，战舰埃尔皮司以你的魔力为动力，现在也是由你的意思来控制这艘战舰。不过，这艘战舰直到昨天还在持续高空飞行，但我今天飞得很低。这样简直不就是在向敌人表明自己的位置？
 
「这可不像是你里欧尔德会问的问题啊。今天是约定之日，不是吗？好不容易邀他参加相杀之约会。在等待对方的时候，想要放松安心的度过不是很自然吗？我虽然很擅长等待，但我确实也很想早点与他见面。里欧尔德你应该已经知道了啊，难道不是没有必要非要从我口中听到吗？ 「
 
「......真是抱歉啊，我还没想到这种程度。果然我的想法还是不够深刻。就当做是多聊了些没用的吧。」
 
只有在这一刻，里欧尔德的表情显得有些迷惑。显然他也没有想到是这一层原因。
 
「fufu，那么，再说点别的闲话吧。里欧尔德，你的愿望是『在帕兹创造一个英雄』，对吗？而且还是一个拯救世界级别的伟大英雄。」
 
「哦，是的。我不确定凯鲁菲算是做到了没有，但我希望如此。我也相应地做了些努力。好吧，怎么了呢？」
 
「你为什么要许下这样的愿望？」
 
看着科洛梅尔好像有一下想要转身过来的背影，里欧尔德露出了意味深长的微笑。他现在这个表情，可以与特里斯坦相提并论级别的差。
 
「嗯......虽然我不是帕兹出身的，但是我也对于那个小镇抱有极大的兴趣。虽然并不适合我，但我对于没有人来保护这个城市，感到一种危机感。之后就…和你想象的一样了？断罪者为了保护祖国全心全意，而我还想得到比这还要大的好处。为了守护帕兹，我在他身上赌了一切。为了成功培养出能够打破你的企图的大英雄，为了拯救包括帕兹在内的全世界，就让凯鲁菲成为帕兹的骄傲。哦呀，我换个说法，我第一次意识到：说来惭愧，但是我还真是很贪心的人啊「
 
「......嗯，我当然知道。我是知道你的小心思还把里欧尔德作为棋子留在手中的。我觉得只有这样，里欧尔德才会全力完成任务。而且实际上因此也完成的很好。根据战法不同，就算是击败那个安洁也绝非不可能。「
 
科洛梅尔的声音伴随着动听的帕兹诞生曲传来。
 
「你想和他一起愉♂快。而我也希望他变得强大。这完全是一份双赢的合同。剩下的只需要相信他的活跃而已。」
 
「也是呢，这之后你打算怎么办？如果你说要脱离使徒，我不打算阻止你。当然你也可以加入凯鲁菲的麾下。嗯，从现在开始和我对立，向我袭击，也另有一番趣味呢「
 
「我不会做这种事的。我啊，是那种不会在明知一定失败的时候还偏要搏一把的人。而且，就现在而言，你我同为使徒。就契约而言，不把契约内容贯彻到底对我来说也不痛快，而且愿望就这样被消去的话，对我来说也受不了。所以我也会尽我所能帮助你和凯鲁菲在撒辛的战斗。我要说的也就这些了」
 
「...... 里欧尔德，祝你好运」
 
说完这句话之后，里欧尔德的身影就从教堂里彻底消失了。这与科洛梅尔演奏完帕兹诞生曲几乎是同时，而科洛梅尔继续演奏下一首歌曲。演奏的歌曲又是一首赞曲。颇为空灵的声音，但能感受到令人振奋的感觉。
 
「......称赞神的赞曲？fufu，不对啊，不对哦，里欧尔德。我魂牵梦绕的只有那一位大人，这是为了那位大人而献上的赞歌。我管理的这个世界会一直围绕着你转生。哦，正是这样，在下一个世界里，我将取代白色的我，作为新的，一起旅行的同伴，或敌对的好敌手，亦或旁观者？日夜战♂斗，增加同伴，培养爱情，而在旅程结束的时候---「
 
科洛梅尔举起双手，仿佛要杂碎风琴一样，突然用力砸向键盘，发出『咣当』！的充满了她情感的响声。
 
「 - 不管怎样，都会被我杀死。无论过程如何，我都会成为结束这段故事的人。就这件事，我绝不能让给艾璐菲，塞拉，莉欧，安洁，修特菈和柯蕾特也不行，诶诶，我觉得不会拱手让出的。
 
下一刻，战舰埃尔皮司突然摇晃了一下。之后，在这个小教堂里也听到了一声巨响。
 
「......你终于来了吗，亲爱的。我等你好久了。玛奥，里欧尔德，特里斯坦，开战之狼烟已然飘起。请小心地迎接我们的客人吧？」
 
  