========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：姬梧雪
轉載自百度
 
 
　―――中央海域
 
海面上驶过多艘水燕号。船上配备的功能其一，就是利用青魔法使得船在水下也能展开甲板。因此就算是在水下，战斗人员也可以在甲板上准备迎战，一旦开打立刻出手。
 
「第一组，拜托了噢！」
 
最初的战斗是和时间赛跑。一边隐藏气息一边把船队浮上水面，也就是所谓的出其不意攻其不备。因为敌舰的位置之前已经了解过了，我们的水燕舰队包围那艘埃尔皮司，形成一个八芒星形状的包围阵。而在八芒星顶点对应的空中更是有8位龙王。
 
「噢噢噢！甭管他是神的方舟还是什么狗屁，俺们把这破玩意给搞下来啊啊啊啊！」
 
「怎么肥四。臭儿子你在老子面前耍帅的？你怕不是龙之吐息都忘了怎么发吧？」
 
「关于这点我也不放心啊。达哈克平时除了追女人也不干别的啊。」
 
「啊哈哈哈！俺也这么觉得啊！达哈克这厮去哪都是围着女人转」
 
「和老的一起出场也真**…!」
 
「阿拉阿拉，可我觉得男孩子就应该这样充满贪欲啊？我家的阿兹酱的贪欲不知道偏到哪去了」
 
「喂!瞎扯什么呢！别扯淡了，赶紧把风之屏障打烂啊！」
 
「要说风，那就要轮到我出场了啊！就让我弗洛姆作为风之专家，给你们来一手中和屏障！」
 
「呐呐~。水酱怎么不说话啊？身体不舒服吗？感冒了？呐呐~，告诉雷酱我啊~」
 
「……」
 
「不管了…真是的，做着这种事的时候都已经到了预定地点了！总而言之，吐息，最大威力！我的【龙绊】是连大地都能掀个底朝天的啊啊啊！」
 
阿兹古拉德勉强统领这些放飞自我的龙王。在萨拉菲亚背上坐着的他，发动了他的固有技能【龙绊】。在这个技能的影响下，组成队伍的龙种的各项能力，集中力提高，并且就算是平素无缘的龙也能进行一定程度上的配合攻击。在这个技能的影响下，本来是完全不可能合作的龙王们，竟然奇迹般的同时进行了全力吐息。
 
达哈克的溶解万物之腐败吐息，穆德法拉克的全属性龙咆超压缩弹，龙化之后变得更强的博加的活火山创造吐息…还其他龙王的各种吐息。
 
萨拉菲亚的能一瞬把亚热带都变成南极的纯白吐息，她的妈妈友（孩子在很小的时候结识的两个母亲成为朋友）的咔酱的湮灭万物的漆黑吐息，弗洛姆和虎次郎的毁灭雷龙王究极吐息群等等，从四面八方放射的吐息朝着战舰埃尔皮司喷去。
 
（音效）
 
「呶呜…」
 
 
 
「透过这大块头战舰，里面的公主大人居然都能抗住全部龙王的吐息…不愧是她，这份魔力真是不容小觑，但是——！」
 
「阿啊，开口已经打出来了！」
 
骑着博加的杰拉尔，萨拉菲亚，阿兹古拉德一同说道。他们看向前方，埃尔皮司放出风之屏障的各个喷风口冒着黑烟。卡为了对抗龙王的吐息，埃尔皮司放出了超过其界限的暴风，结果就是这个——代表埃尔皮司故障的黑烟。
 
「屏障已经没了哦！全速前进！赶紧攻击这个大破船！」
 
28艘水燕船以最高速接近埃尔皮司。在接近的过程中，船和其上的战斗人员也开始炮击，击中了没有屏障保护的埃尔皮司的外装甲。因为击中了埃尔皮司，大家的士气进一步上涨。
 
但是，敌人也绝非站着挨打的靶子。大小不同的各种炮塔开始射击，展开了暴雨般的弹幕。炮击和怪物的攻击以极高的精度向着水燕舰队袭来。
 
「咕、怎么能这么简单就让你们过去！」
 
「已经，没有问题了！如果只是这种程度的攻击，我也能抗下来！」
 
托拉吉舰队全员都施展过柯蕾特的巫女之秘术。这种秘术是可以防御住凯鲁菲的大风魔神镰和刹那的斩铁权的究极防御术。不过，就算是这么强的秘术，施展在28艘船上也不免效果有所下降。说到底一方面担心屏障会有缺口，还有就是柯蕾特的魔力难以长久维持这门秘术。
 
为了应对决战之日，柯蕾特把剩下所有的技能点都放到了【暴食】技能上，并且准备了大量的mp回复药。喝到吐也要继续喝下去，只求把魔力回复，在这样坚定的意志支撑下，秘术的效果持续到现在还是滴水不漏。然而，就算如此，屏障也不可能一直持续下去。换句话说，柯蕾特的钢之意志持续不下去的那个时间点，就是凯鲁菲他们最大的危机。
 
「柯蕾特，接下来我们要潜入到埃尔皮司内部。这段时间里你能抗住吗？」
 
「这就是我作为巫女最后的一战的意思么？为了梅露菲娜大人和凯鲁菲大人，我柯蕾特·得拉弥留斯，就让你们见识一下历代巫女最强之力！」
 
「谢谢啊，柯蕾特。这个是梅露菲娜消失之前做的特制回复药。这场战斗中的关键就是你了。虽然会很艰苦，但是要撑住啊。我们要走了！」
 
「我也会在那个方舟里加油的，柯蕾特也一起努力吧！」
 
柯蕾特接下了凯鲁菲递过来的发光的液体。已经距离纯白的方舟很近了，凯鲁菲他们朝着那艘船的甲板飞去，冲向敌阵。
 
「fu，fufufufu……被我信仰着的凯鲁菲大人和莉欧大人依靠，还得到了梅露菲娜大人亲手做的回复药…!就算说了不要勉强自己，也是不可能的啊啊啊啊！」
 
柯蕾特奋起的同时，水燕各船的表面浮出了淡淡的光芒。本来只有一层的屏障，增加到了2层、3层，而且每一层的厚度也增加了。屏障的坚硬程度和之前也无法同日而语。要说的话，现在的屏障就算被埃尔皮司直接炮击命中，被保护的水燕船也不会受到一丝冲击波。
 
「呜哇，好厉害啊」
余光看到这个场景的凯鲁菲，好像安心了一般，表情也不在严峻。之后对着修特菈他们发送了念话。
 
「凯鲁菲哥哥，阿兹古拉德哥哥大人传来的消息」
 
「怎么了？」
 
「由于之前的全力吐息，龙王他们现在都很疲劳。需要一段时间回复，而且一时半会也不能再用大招了」
 
「毕竟是直接面对了科洛梅尔的魔力和埃尔皮司啊」
 
「不过，还是能和那艘方舟里出来的杂兵打一打的。我也会尽力帮助他们的。哥哥你们就全力集中在自己的战场吧！」
 
「啊啊，拜托你们了——嗯？」
 
凯鲁菲和修特菈念话的时候，战舰埃尔皮司最下方打开了一个开口，投出来一个巨大的东西。
 
「撒，吉尔多拉！轮到我们出场了！」
 
  