========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：姬梧雪
轉載自百度
 
 
　―――中央海域
 
相比于堪比一个岛屿大小的埃尔皮司，从埃尔皮司投下的东西连船的百分之一的大小都不到吧。就算如此，投出来的这个东西也算是相当大了，他的出现也一下子拉住了战场上所有人的视线。最重要的是，这个东西并不只有巨大这么简单。
 
从埃尔皮司投下的东西，第一眼又像是生物，又有点像机械。因为它同时具有生物和机械两方面的特点。简练的青色和白色外装甲反射着日光，这让人联想起来艾璐菲和杰拉尔曾经对战过的吉尔多拉的魔偶。充满未来风的设计和这个时代可以说是格格不入，而它和埃尔皮司一样，是黑箱科技的集大成。
 
在机械的基础之上，它还有着作为生物的一部分。外装甲就类似与它的铠甲一样，它里面的活体则相当于武士。类似于龙王的威圧感，毫无疑问彰显其是君临物种金字塔尖的绝对种。机械外装甲的里面，是一个龙王级别的龙种么。
 
「诸位，欢迎你们的到来。来到通向神之方舟埃尔皮司，渎神而充满危险的空中道路来。我就是这里的统帅者，特里斯坦·法泽。身边是重生为我的助手，创造者NEW吉尔多拉是也！」
 
从投下物里的声音，是一些人都听腻味了的那个。因为是在最近，阿兹古拉德最先反应了过来。
 
「啊啊啊？你这厮，真是特里斯坦啊！？」
 
「哦呀，还真是令人怀念的面孔啊。阿兹古拉德大人，还是和之前一样渴望战斗呢。您还出现在这个战场上。真是一如既往我搞不懂的人啊。」
 
「你说你ma呢，你这叛徒！就因为你，托莱森才会遭到那样的损失啊！」
 
「还以为您要说什么呢，原来是这种事情。充满了爱国心的我可是在护国战争中发挥了大光彩然后为国捐躯了啊！倒不如说使托莱森国力衰退的就是你的父王，泽鲁·托莱森啊。」
 
「你这厮……！」
 
特里斯坦所言不虚。但是从他的嘴里说出来，这话就完全变了个味。就是因为这点，阿兹古拉德才会失去冷静。
 
「冷静点，年轻的托莱森王！不要再听他扯淡了！」
 
「……！抱歉啊，有点上头了！」
 
瞬间，骑着博加的杰拉尔大叫，拉回了托莱森王的注意力。凯鲁菲他们早就制定了对特里斯坦的基本战法——完全无视掉特里斯坦说的话，直接开干。
 
「唔，这位身着黑色铠甲的殿下。难道是那位打倒了吉尔多拉的英雄殿下吗？哦呀哦呀？那边骑着三头龙的，不是曾经把我射杀的女仆吗？真好啊，成员越是豪华，我也越高兴啊！」
 
回过神来，特里斯坦的已经被艾璐菲，穆德法拉克，杰拉尔和博加，阿兹古拉德和萨拉菲亚包围了。他们无视了特里斯坦的话，进入了临战态势。
 
「你们不回我，我也很寂寞啊。那就告诉你们一些好消息吧。没什么，无非是我自己瞎掰的一些东西，听了不也无妨？而且就算做出了无视的样子，其实你们心里也非常好奇吧——关于我之前说的，重生的吉尔多拉！」
 
―――咣咣！
 
他们没有理会特里斯坦说的话，而是各自出手，打出了各种技能。他们的攻击更是明示了他们无言的拒绝之意。巨大的龙形兵器也从手中发出了防御屏障，防住了他们的攻击。
 
「吉尔多拉就算复活了，也是和老夫我们没有关系的事情。我们要做的事情也不会改变，那就是——把你和那头龙都给砍断。」
 
「就是这样。只要把你们都烧成灰，那对我们来说就没有任何区别了。」
 
「是这样么。但是我刚才也没和你们说话啊，不过是我的自言自语而已。」
 
在龙形兵器的护盾后面的特里斯坦脸上表情没有任何变化。只是看起来非常愉悦，环视着这个决战舞台。
 
「容我在此向您介绍！我麾下最后之一柱神，神机DeusExMachine（中文，机械降神）！在其他的手下都被打倒之后，这可是我特意准备的最强杀手锏。不过，之前的战斗中我知道了一件事，那就是只凭那种程度是打不过的。所以……（哭哭哭哭）。把吉尔多拉作为素材，从中诞生了Deus！」
 
特里斯坦高举双手，整个人成为Y字形。当然以上这些都是他的演技，意在对我们挑衅。
 
「吉尔多拉同时还提供了最强的素体材料！其名为光龙王桑克雷斯。桑克雷斯是向前代光龙王姆鲁姆鲁挑战的美丽而勇敢的古龙！他从吉尔多拉那里获得秘策……嘛，具体我就不清楚了，不过估计是堂堂正正的实力对决吧！不管怎样，他战胜了前代，成为了新一代的光龙王！」
 
在特里斯坦喋喋不休扯淡的时候，机械龙遭到了周围的总攻击。但是，所有攻击都被护盾挡住了，没有一丁点透过护盾打到特里斯坦。果然特里斯坦这么自信是有理由的。
 
「这要说的话，就是我和吉尔多拉科研成果的集大成！因为要说这个杰作的动力核心，那可是吉尔多拉最后准备给他自己的身体的……！那么吉尔多拉到底在新身体的部位呢，大家也很容易想到吧——那就是在心脏部位！现在就让我介绍一下！其名为圣·吉尔多拉！可以说是匹敌神之力的光之化身！哈哈哈哈，在漫长时间里追求的究极力量，终于到了你手中呢，吉尔多拉！哦呀，也没有必要惊讶吧？这个名字是我给取的啊！」
 
在他扯淡告一段落的同时，周围的全火力集中攻击也逐渐停下来了。果然只凭火力的正面攻击是无法攻破护盾的。
 
「真烦啊，瞎BB个不停！」
 
「……真是恶趣味的家伙啊。虽然也不算同情身为敌人的吉尔多拉，但是他也是被一个沙雕给利用了啊。」
 
「不管是什么样的诽谤中伤，都比沉默不言要好。你知道吗？这可是吉尔多拉把自己作为材料加工制作出的他的最高杰作。你们连万分之一的可能XIN！！！！！！？」
 
在这一瞬，阿兹古拉德的瞳孔缩到一个点。突然出现的凯鲁菲，穿过了护盾直击了特里斯坦的脸。刚才还一副悠然的态度，现在被人从圣·吉尔多拉的肩膀下被打飞了。
 
「哟，特里斯坦。之前我还吃过你一次亏吧？总之先让我打你一下」
 
阿兹古拉德嘟囔着吐槽：
 
「不是，你都已经打过一下了吧？」
 
  