========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：姬梧雪
轉載自百度
 
 
　―――中央海域
 
「咕…」
 
被一拳打飞的特里斯坦，在浮空状态下使用了召唤术。在他的召唤魔法下出现的是一只紫色的大怪鸟（紫毒鸡？）。诶，是叫迪迈兹吉利莫特来着？垫着这家伙着地的特里斯坦仰望着我，吐了口，在他还没消肿的脸上浮现出来恶心的笑容。
 
「啊哈哈哈……主角一个接一个都出来了么，凯鲁菲殿下，我这边可是一直都等着你过来哦？」
 
「很遗憾啊，我可一点都不想和你遇见。对我来说，你无非就是去急事的路上遇到的，之前借钱不还的沙雕。而现在就是你该还钱的时候了。」
 
「嗯？确实你这一拳还挺有意思的，但是想要撂倒我那还差得远呢？」
 
「你还真是蠢。所以我之前说过了啊，我现在有急事啊」
 
我充满余裕的指着特里斯坦背后的地方。这是我给他的一份充满「善意」的提醒。
 
「你这狗币的对手是我们啊啊啊啊！
 
「啧！阿兹古拉德！」
 
和萨拉菲亚同时突击的阿兹古拉德，对着怪鸟和特里斯坦发起了猛攻。这样他就被打到更远的地方了。这样一来，结合我对吉尔多拉龙上的特里斯坦的攻击，这货就被打到坚固的屏障之外了。总而言之，关键在于成功分开他们。
 
「艾菲璐，杰拉尔，陪着我发泄谢谢哦」
 
「不，这是我的本分」
 
「嗯。特里斯坦从屏障后面打出来之后，老夫也是出一口气哦！嘛，虽说是直来直去的攻击，但是我用相当的力量也没打破那个屏障，就老夫我而言也有点惊讶」
 
特里斯坦使用召唤术把吉尔多拉龙召唤到身边也是完全有可能的，不过我们现在可以断言他做不到了。他光是之前把吉尔多拉龙召唤出来就要消耗相当多的mp了。而且虽说解除召唤很简单，但是召唤吉尔多拉龙又要消耗大量mp。这种消耗估计就算是作为固有技能减少mp消耗也不够看。伴随着Mp最大值的减少，我们也没给他回复mp的时间，这样他就没办法随心所欲召唤吉尔多拉龙了。
 
「这样就让我去对付吉尔多拉龙把。不过其实要说的话，我还是更想去打特里斯坦啊。啊，真是的。简直就是错过了头奖一样」
 
还是错过了一万亿的那种。
 
「王的恶习又来了…别发牢骚了，还不赶紧过去！不是有人在等着你！」
 
「主人，这里就交给我们吧。科洛梅尔大人的话，肯定不会让主人失望的（战斗）」
 
「...你这么说也有道理啊。那就，交给你们了！」
 
放空杂念，向埃尔皮司飞去！嗯？刚才是不是看到了一个红色的影子？
 
「艾菲璐，杰拉尔！我么也过来帮忙！」
 
「呼呼，老朽我也加点劲！」
 
怎么肥四，恶魔阵营的各位也过来参加对吉尔多拉龙的战斗了。嗯？塞拉小姐，我可没听说过有这种计划哦??
 
「凯鲁菲！特里斯坦臭屁的说了一堆没用的，但是这龙比想象的还要强啊！所以我和父皇先过来支援这边了！这些全都是我的第六感哦！」
 
「如果是塞拉的第六感那就没办法了！好，我知道了！」
 
被完美的说服了。我心中称为双壁的——普拉提亚酱的「相信我」和塞拉的第六感，这些我都没办法反驳啊。
 
「要是觉得危险的话就叫我啊！我会用再召唤过去的！」
 
「在这之前吧这家伙打倒哦？之后我会听你们和它对战的感想的」
 
「哼哼，你就安心交给我们吧！」
 
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
 
「哦哦哦哦哦哦」
 
「真烦人啊！」
 
阿兹古拉德突刺的火枪被特里斯坦指挥大怪鸟用爪子挡住。就算是萨拉菲亚在啊全力吐息之后再怎么疲劳，这个突刺的威力也应该有相当高了。（刚才应该是笔误，就是不知道应该写的是阿兹古拉德还是萨拉菲亚，我也懒得查全力吐息是谁的招式了）。用全力加速的单凭速度的快攻，把特里斯坦打到离埃尔皮司很远的地方。
 
「哼！」
 
持续了很久的突刺停了下来，火枪横扫一圈。两个人像是重新来过一样，保持了一段距离，互相瞄着。
 
「都把我打到这种地方了啊。真是的，阿兹古拉德大人也真令人头疼啊。纠缠不休的男人可是会被女人讨厌的哦？」
 
「真废话！我可是给我最烦的你手下留情了，你可要好好感谢我。」
 
「哎呀哎呀，之前我就觉得你没有女人缘，没想到你竟然完全对女人没有兴趣？」
 
「干死你」
 
「阿兹酱，你又上头了哦。可不能听他在那胡言乱语。」
 
萨拉菲亚唤回了他的注意。阿兹古拉德在性格上还是和特里斯坦不对付，所以就算理性知道，还是会被感性压倒。就算是坚韧的阿兹古拉德，只是对上特里斯坦就会陷入一番苦战。
 
「就是啊，阿兹古拉德哥哥。最重要的还是要冷静，对吧」
 
 
 
「嗯？这可真是，修特菈大人也在一起啊」
 
在阿兹古拉德背上露出脑袋的正是萝莉形态的修特菈。在阿兹古拉德巨大的身体上偷偷藏着自己，别人根本看不到。
 
「所以说过了啊，你这厮的对手是我们。在托莱森的各种屁事，就让我一起解决」
 
「之前被你逃走了，但是今天我绝对要打倒你」
 
「真是美好的爱国心，和耀眼的兄妹爱啊。爱国我多少还懂得一些，兄妹爱嘛，我根本就没体验过呢。哎呀，真是、真是羡慕啊。」
 
从怀中掏出手帕，特里斯坦擦着自己的眼睛。
 
「但是，我要说清楚，这种东西、我根本不需要」
 
空中描绘出了新的魔法阵。这次的魔法阵比起之前召唤大怪鸟的那个还要更大。由光的粒子描绘出来的魔法阵中，就好像是镜面一样的东西聚集在一起。镜面密集构成了一个巨大的魔像——身体完全由镜子构成的魔像。
 
「钻石特里古雷斯，是我之前使役的钻石特米拉的升级版。在大小没怎么变化的情况下，还大幅度加强了能力。而且，请看这边」
 
两个人照着他说的，却没有看
 
「自己看的话更加直观吧。现在，从埃尔皮司上投下了天使哦。真的好吗？那可是真的天使，绝非天使形的怪物哦。那也是吉尔多拉给我留下来的遗产之一。原理虽然我也不是很懂，但是基于天使的设计图，克隆了很多。没有什么自我思想，而且寿命非常短。就兵器而言可以说是次品了，但是今天是特别的日子嘛。所以让他们穿着机动铠甲华丽登场。和龙，恶魔一起君临生物顶点的种族，这份力量，你们能收的下吗？fufu，反正也是作为神的方舟的特效演出，就让他们用尽自我的生命吧。」
 
「臭屁放完了？」
 
 
 
「哦呀哦呀，还特意等着我吗？和之前一样直接开打不就好了。」
 
镜子魔像召唤出来之后，就陷入了不能随便攻击的状况了。似乎是理解了他们的困境一样，特里斯坦露出了无畏的笑容
 
「接下来…被洗脑的公主，和我没怎么活跃的愚蠢的儿子，我能打倒他们么。」
 
「别说傻话了。修特菈，你还不说说他」
 
「肯定可以打倒的。父亲成为魔王这件事，那就是这个世界也认同了你获得了这份力量。我们觉得这样的父亲正是那位伟大之王的继任者！」
  