========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
Last Reply: 
==========================


——托勒傑港
我受到了不曾期望過的普利提亞醬的悶熱擁抱，堅持著堅強的意志，總算保住了自我。從如大樹般堅韌的手臂中解放出來後，傑拉爾輕輕地把手放在肩上的溫柔，至今都無法忘記。另一方面，達哈克用充滿嫉妒心的眼神看著我，我根本不希望這樣。甚至想代替他做。不，拜託了，請換一下。拜託了。
就這樣，在到達托勒傑的同時，我看到了地獄，但是因為打扮好了，所以在這種地方不能變得軟弱。和忍受著想要露骨地爆笑的椿大人匯合，去了靠船的托勒傑港。港口已經聚集了傑出的人物。
「哦，凯鲁文！好久不見！」
「是獸王祭以來的嗎？看起來很有精神……不是嗎？」
「啊，剛才發生了很多事……」
從高恩裏來了薩巴特率領的獸人隊伍。好像是殘留在國家的獸王的代理。直接見面的時候，正如歌瑪所說，獸王祭是最後一次了嗎。聽說在那之後，獸王也絞盡腦汁了。
「呐，為什麼要被薩巴特大人帶著，連我這種人也一起呢…………我絕對是累贅啊……」
「哈哈哈，你就當是被薩巴特大人信任了，閉嘴！」
「誒……」
儘管如此，根子的部分好像完全沒有變化，和以前進行了相似的對話。但是，總覺得有點欠缺。現在暫時不抱這個期待的感覺，到底是——啊，是嗎！
「歌瑪，還不打薩巴特嗎？」
「喂！你說了些什麼奇怪的話，凯鲁文！？」
不，如果沒有那個的話，就不想和他們見面了。
「呵呵，現在我的拳頭碰到薩巴特的話，就不能像以前那樣了。今天我想保留下來」
「因為，所以。真遺憾啊」
薩巴特松了一口氣地撫摸著胸口。喂喂，歌瑪不是說那麼簡單話的球吧。像這樣，不考慮後果就敢打薩巴特，應該是這種藝術風格吧。這歌瑪難道不是真的嗎？像以前那樣代替獸王，這樣的事情也考慮一下比較好。
「嗯？」
「哦」
我仔細讀了一下，這次和從特萊申參戰的阿茲葛拉德對視了。也許是兄妹倆商量過了，大人修托菈也一樣。
「啊，凯鲁文。今天看起來也很精神啊……呐。到底怎麼了？」
「啊，啊，剛才發生了很多事……」
等一下。我現在看起來沒有那麼精神嗎？你越擔心越不願意嗎？格魯迪亞納的擁抱，真可怕……艾斐爾，拿個鏡子來。
「這一天終於來了。因為太期待了，昨晚什麼的完全睡不著」
「阿茲葛拉德哥哥，這種地方還是孩子。對凯鲁文……先生也請說點什麼吧」
「修托菈啊，那是間接地責備我嗎？」
「呃……修托菈，我不知道難的事情」
修托菈在一瞬間變成了孩子修托菈，故意裝作不知道。而且，還撒下了傑拉爾一下子就要擊沉的笑容。你不是想蒙混過去嗎。我知道即使在那種狀態下頭腦也非常清晰。如果是長時間居住在房子裏的修托菈的話，他一定會很清楚我的行動原理是什麼。難道是根據那個說了改正嗎？
「沒有。如果是男孩子的話，就應該留下那樣的頑皮。作為母親，我的心很癢」
「……這是？」
像是抱著阿茲葛拉德的肩膀一樣，一名大美人、巨乳的女性突然如霧般出現。關於出現的事情，因為有迹象所以不會那麼吃驚，但是說實話，我從心底裏被他的胸部之大嚇到了。這比莎拉還要大嗎……不，沒辦法。我也是男人嘛。
「第一次和你見面，是吧。S級冒險者凯鲁文。我的名字是撒拉妃婭。我是羅薩莉婭和阿茲葛拉德的母親。女兒和兒子一直承蒙您的關照」
「啊，這個請小心。兒子不管怎麼說，總是被女兒的工作所幫助」
「喂。兔子也是角，兔也是角」
就如字面意思一樣。羅薩莉婭是作為傭人雇傭的，那是承蒙關照了。另一方面，阿茲葛拉德只是偶爾來我家在地下鍛煉場玩，和旦恩他們一起喝茶回家而已。成為國王後雖然比較平靜，但是上周也偷偷地使用了轉移門。真是的，戰鬥狂真是讓人頭疼。
但是，這個人是阿茲葛拉德的繼母，冰龍王的撒拉妃婭嗎。這麼說來，頭髮是白的，有些地方和羅薩莉婭很像。最近修托菈也開始使用青魔法了，如果沒有給予希露菲婭加護的話，希望能給予修托菈。嘛，我期待著未來的冰龍王。
「除了我以外的其他龍王們也在這裡集結。呵呵，龍王聚一堂是幾十年前的事了吧。第一次看到的孩子也很多，非常期待今天」
撒拉妃婭對最近成為龍王的我們的龍，用溫和的目光盯著遠處。怎麼說呢，他們也給人一種真的像媽媽一樣的印象。
「啊，看得出撒拉妃婭是現龍王中年齡最大的。做年輕人很重要啊」
「阿茲？」
「啊，糟了！總之，凯鲁文，一會兒見！」
「等一下阿茲！媽媽的話還沒有結束呢！」
拼命衝刺逃走的阿茲葛拉德和以謊言般的速度追趕著那個的撒拉妃婭。怎麼說呢，性格和羅薩莉婭似乎又是不同的方向性。
「難道說，阿茲葛拉德那傢伙打算騎著冰龍王去決戰嗎？」
「嗯。阿茲葛拉德哥哥雖然很討厭，但是羅薩莉婭卻去防衛特萊申了」
「……那是修托菈的安排嗎？」
「嘿嘿~」
修托菈露出天真的笑容。嗯，可以拿肯定嗎？嘛，和搭檔羅薩莉婭組合確實是强力的組合，但如果是擁有大陸第一騎乘能力的阿茲葛拉德的話，也能乘坐冰龍王撒拉妃婭吧。阿茲葛拉德有那麼多的力量，那邊的戰力更大。
但是啊……少女的人格和大人的人格，兩者兼有之後，感覺修托菈更加强大了。不，戰鬥力自不必說，尤其是精神方面。對於冷靜沉著的大人修托菈，有著大膽的想法和行動的孩子修托菈結合在一起，可以發揮雙方的優勢了……比以前更加堅強了。
「即使那樣也很厲害呢。這麼多人，今天竟然會在這裡集合。不管是特萊申、高恩還是迪拉密斯，柯蕾特都會來，托勒傑準備了這麼厲害的船哦？大戰後和平結束後，四個大國攜手大規模合作，今天是第一次吧？」
「順便說一下，全龍王和勇者還有魔王，還有最强的強者們嗎。真是傑出的人物啊」
「那麼厲害的人的總結角色，要成為凯鲁文哥哥呢！再過一會兒出航儀式的代表者致辭就開始了。在大家面前說話的傢伙！哥哥，準備好了嗎？」
……啊，代表者致辭？我沒聽那個。誰來做？
「等一下，難道說那個問候……」
「也許哥哥會做的。因為是在決戰前提高大家士氣的重要使命，所以要好好幹！」
「……修托菈，老實說我什麼都沒想。而且我不是椿，而是椿之類的——」
「哥哥，你會的！（尼康）」
雖然腦子一瞬間變白了，但是修托菈通過屬下網絡為我準備了講稿。 