========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
Last Reply: 2021-05-10 21:08
==========================


——水燕三號艦
玫璐妃娜所等待的方舟，戰艦厄爾庇斯似乎在非常低的位置停滯著。委婉的表達方式之所以如此婉轉，是因為我們乘坐的水燕還處於海底，一邊消音一邊潜水。總之，並不是我直接看到的。那麼，那個情報源是？這麼說來——
「嗯，水龍王是這麼說的。」
「原來如此啊……嗯，我知道了大概的位置。現在修托菈和柯蕾特正在製作地圖，完成後馬上複製並轉發給克洛索」
「要有用比什麼都重要。水龍王也很高興」
「嗯，直接道謝好像還不行嗎？」
「嗯，好像因為害羞要死了。」
「是、是嗎……」
如上所述，水龍王從海洋生物那裡收集了情報，並實时告訴我們海上的狀況。太過怕生的心理面無論如何都是龍王，不愧是海之王。那個能力有不可估量的東西。即使是傳達了克洛索的念話，如果不夾在希露菲婭和艾瑪之間的話也做不到。雖然他是個害羞的人，但果然很偉大……！
「做好了！嗯，做得很好！」
「啊，已經夠了！？不管怎麼說太早嗎？還沒過幾分鐘呢？」
「這是我和小修托菈兩個人合作製作的。即使這樣也打算認真工作，所以請放心精度」
「呃，的確是一幅精巧的地圖啊……」
2人製作的是將地圖上傳到屬下網絡上的水龍王的資訊，與海上和海底兩種相關聯的地圖。能幫我們移動船的只有托勒傑的船員們，為了向他們傳達具體且詳細的資訊，這次請使用這張地圖來讓船移動。
「克洛索，請把這張地圖『複製』給所有的船。」
我肩上的克洛索把交給我的地圖放進我的存儲中,就像吃東西一樣。克洛索的身體會把同樣的地圖傳給其他船。哦,他已經把地圖放回去了。太早了,你完成發送了嗎?

"嗯,克洛索學到的複製技能,我這樣做。

修托菈好奇地看著克洛索在技能激活期間。也許是因為脾氣,克洛索似乎很害羞。

克洛索新獲得的這種複製技能是消耗魔法,併產生相同的物品,因為它是。嗯,這個名字還沒有。克洛索說,如果它是一張用紙和墨水製作的地圖,那麼複製起來就很難,因為結構是複雜的,或者只是高價值的。如果它是我們使用的武器,那麼它將繼續練習我們的技能,並達到幾個月的水準。嗯,當我問這麼多,我覺得很難處理,但這取決於如何使用它。如果克洛索的"分裂"和"存儲"是複合的,這種複印機和接收器可以發揮積極的作用。
「我以前就在想，克洛索大人雖然在暗地裡做著幕後的工作。」
「我們平時也這麼想，果然從柯蕾特和修托菈來看也是這樣嗎？」
「嗯。雖然我們也會用高價的魔術道具來傳達影像聲音，但是如果沒有相同的魔術道具就不能使用，而且有很多限制」
「能力的特性上，比使用相同召喚術的我還靈活。」
「老實說，我覺得這會覆蓋到現在為止的兵學。」
「再熱的日子裏，躺在克洛索上會很凉快吧！」
我們頭腦清晰的團隊修托菈、柯蕾特、莎拉連續著被表揚，克洛索總覺得有些自豪。身體比平時抖得多。但是莎拉，我覺得你最後表揚的地方方向性有什麼不同。話說回來，是不是變成床了呢，克洛索。嗯，是像水床一樣的感覺嗎？好吧，下次讓我試試。
「那麼船長，這艘船是3號艦，請朝著這裡出發。」
「我明白了。讓他們看看水燕艦隊的潜力吧！」
這張地圖上寫著各個水燕的號碼，那裡成為了戰鬥時的佈陣。也許是艾斐爾他們的料理所賜，船員們的士氣頗高。如果是這種情況的話，可以把船微調到預定的位置並佔領吧。
之後使用召喚術，將同伴們移動到各個船上，準備完畢……在那之前。
「大家，這是我們戰鬥的一個階段，最後的戰鬥。敵人是玫璐妃娜的憎惡所產生的墮天使玫璐妃娜和使徒的殘黨。我覺得這是至今為止經歷過的戰鬥中最激烈的一場。毫無疑問，這是最强最大的敵人。但是，我們積累了很多。努力打倒黑玫璐，並為達成它而努力！我指示的事情非常簡單。把敵人打飛，活著回來！我在說這麼臭的臺詞。可以吧！？」
「可以。我一定會回到主人的身邊」
「幫助公主是國王的工作。那麼我就成為王之劍，貪婪地成為盾吧！」
「沒有玫璐的話，吃飯的時間會很寂寞呢。我也想再看那個藝術性的續杯，能幫我拿回來嗎？」
「大家都幹勁十足。我們也不能輸啊，亞曆克斯？」
「哇！」
「就算是特萊申也沒有關係。我也要打倒崔斯坦！」
「啊哈哈，那姐姐也能幫我一把嗎？雖然我不想把脖子帶回家，不過還是看敵人的情况吧」
「啊！這是一個向哥哥和姐姐們，比什麼都好的機會讓普利提亞醬看到我的勇姿！」
「消耗的能量通過糖分來補充。我最活躍，獎勵是特製蛋糕。嗯，是個好計畫。」
「哦，我可是龍之王。不輸給達哈克，也不輸給姆朵琺拉庫……！」
「我也會盡全力支持大家的。這個身體是獻給玫璐妃娜的，不管今天吐多少次，我都無所謂！」
為了配合我的號令，大家都提高了聲音。雖然也有一些發言希望大家能控制自己的活躍，但是大家都認真的參加了這場戰鬥，讓我感到很痛心。啊，我真的有很好的夥伴們啊……
之後，同伴們再次召喚，前往別的船上，再次確認裝備等，開始了各自的行動。我相信這些所有的行動都會導致我們的勝利。
就這樣，在心中再次嘟囔著很臭的臺詞時，修托菈一邊發出非常可愛的腳步聲，一邊向我靠近。雖然笑嘻嘻的總覺得很開心，但是孩子特有的表情似乎也有想要嘲弄的惡作劇心。
「凯鲁文，您不必考慮排隊問題。出發儀式沒有任何問題。」
「這是不同的，因為我現在只是一個親戚。相反，修托菈你要打擊崔斯坦嗎？你不把它吹走嗎？」
「哥哥已經有特大級的對手了吧。太貪婪不好哦？」
「Nanuu！？我該怎麼辦，國王！我只是貪心！」
突然打斷我和修托菈的對話的魔王鎧甲。你剛才沒有和波加一起去別的船嗎？因為是臨時孫子案件，退一百步插進去就算可以，但以防萬一不好嗎？
「傑拉爾，稍微記一下自重吧。」
「哥哥也是呢♪」
「嗯，嗯……」
不管怎麼說，船終於要浮起來了。來吧，戰鬥（約會）的時間到了，玫璐妃娜！


 