========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-12-21 13:06
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
「什么啊？ 你们是？」
 
对于黑袍的男人的询问刀哉往前走出了一步、想要回答着。上一次还好、刹那想要阻止刀哉的时候―――
 
「我们是德拉米斯的勇者！」
 
本来比较快一点的她的止住几率、看样子不怎么好。
 
「又、又把重要的情报暴露……！」
 
「冷静下来、刹那酱！」
 
跟怎么看都是敌人头目的对象、这么简单的就表明身份的刀哉。刹那浮现出血管的同时一边确认着房间里的状况。
 
（倒下来的3个人恐怕就是先走一步的A级冒险者。4个黑色打扮的人是黑风的干部呐。从状况来看刚刚好是在要最后一击之前、再慢一点的话就危险了呢。那个女孩子也肯定会悲伤）
 
「德拉米斯的勇者……？ 说是巫女召唤的、那个勇者吗？」
 
「没错！ 是来讨伐『黑风』盗贼团的你们！」
 
刀哉用剑指向黑长袍。
 
「……？ 是么、也就是援军呐。可是、事情已经结束了。杰拉尔。」
 
男人送出信号、黑骑士确认之后面向倒在地上的3个人。在那瞬间。
 
「勇、勇者大人！ 救救我、在这样下去就会被杀了！」
 
「呜、呜呜…… 这些人、玩弄我的身体……！ 拜托你们、帮我报仇……！」
 
男跟女的冒险者都爬了起来、向这边请求帮助。
 
「果然是在装睡么……不是比想象的还要精神么。可是、都做到这种地步了A级冒险者的威严也跟粪一样呐」
 
黑长袍呀嘞呀嘞的摇摇头好像有点惊呆了。
 
「然而、你们搞错要求助的对象了呐。在这里的要帮助你们的家伙―――」
 
「呜哦哦哦哦哦！」
 
「―――！」
 
话被遮蔽了、刀哉向黑长袍砍了过去。那个速度就连刹那也到达不了、间隔在一瞬之间就缩短了。就在还有几步就到达了黑长袍的时候、那个突然就出现了。
 
嘎kin！
 
「库！」
 
阻挡住的是原本对冒险者举起剑的黑骑士。纯白的圣剑被漆黑的魔剑抵挡了下来、形成了相互交差的互相压制的形式。相对于双手拿剑注入力量的刀哉、对手只是悠然用单手的力量来形成平衡来抵抗。
 
「喂喂、什么意思？ 突然之间就对人斩了过去什么的……」
 
「无路赛！ 解放那些人！」
 
「……越来越搞不懂什么意思了呐。什么啊、我们只要正当防御就可以了吗？」
 
包括黑长袍里面的3个人都没有半点焦急的表情。
 
（可恶！这家伙、的力量不寻常。而且、装备这样的大铠甲还比我更快！）
 
慢慢的感觉到剑传来的压力逐渐变强。均衡迟早会崩。
 
「别擅自走那么快啊！ 这个笨蛋！」
 
听到了从背后而来的幼驯染的声音。跑过来帮忙的刹那拔出爱刀来、对黑骑士放出神速之刃。黑骑士非常简单的就弹开了刀哉的圣剑、在一纸之隔的地方挡下了刹那的抜刀。
 
「趁现在退下去！」
 
「你在说什么、不可能在这里退下的吧！」
 
「稍微给我看一下状况啊、这个正义白痴！」
 
刹那抓住刀哉的脖子、然后如同疾风一样退到房间的出入口。幸运的是敌人并没有追击。平安无事的成功的回到了伙伴的身边。
 
「欢迎回来。黑骑士的那个大剑里、能感觉到有什么不明正体的魔力。黑长袍的魔力的极限也不知道。大概比我还要应该去注意一下」
 
雅对于漂亮的生还的两个人送上祝福、用罕见的认真的声音去提高注意。
 
「没、没事吧？ 一个人突入进去不行哦、神埼君。不像平时那样去连携的话、实力也全部拿不出来哦？」
 
奈奈咏唱回复魔法。是很担心么、眼瞳里还有泪水。
 
「就是这么一回事。想要去救那些人吧？ 那就稍微让头脑冷静下来！」
 
然后、最後に刹那在最后把他打气。
 
「……抱歉、冲动过头了。大家、把力量借给我吧。打倒那些家伙然后去救助冒险者了哦！」
 
3个人同时点头。刀哉的心里也没有焦虑了。对手是比自己这些人还有高上几段的实力者。可是、是诱拐什么罪都没有的人的不可饶恕的坏人。被选上了勇者的我们无论如何都没有逃跑的选择支。
 
「恩、已经可以了吗？」
 
「不是挺温柔的么。什么都没有做在等着我们呢」
 
「因为也不是特别想要跟勇者大人对立呐。就这样让你们回去也没关系哦」
 
被小看了。可是、现在这样就可以了。比起被警戒着、被小看的胜率还比较高。而且那还是跟破绽紧密相连的事情。
 
「那是不可能的话题呢。如果能把那边的冒险者也一起带走的话还是可以考虑一下」
 
「这才是不可能的话题。在这里的3人是我们的猎物。勇者大人是喜欢鬣狗呐？」
 
「……交渉决裂呐」
 
刹那把刀收进刀鞘里、摆起姿势。那个姿态就连外行人的眼光来看都很美丽、而且也是没有松懈日日夜夜锻炼的铁证。刀哉、奈奈、雅也进入了战斗姿势。
 
「嘿~」
 
黑长袍的兴趣更深了、接着很满足一样观察着勇者他们。
 
「是呐、就提一个问题吧。你们对我们是怎么想的？」
 
「当然。是盗贼团『黑风』的干部吧？ 好像是在1年前装作是解体了、结果还是太天真了呐。在那里的冒险者们用勇气把你们做的坏事都暴露出来了。老老实实给我死心比较好哦！」
 
「听说过黑风是喜欢黑色的服装。这个特征跟你们是一致的」
 
「更重要的那个笑容、非常的凶悪。不管怎么看都是坏人」
 
「！？」
 
黑长袍由于雅说的话而动摇了！ ……刹那好像一瞬之间是这样看到了。
 
（果然是错觉吧？）
 
一边对遮住嘴角的黑长袍感到疑问的同时、刹那边监视着那个举动。
 
「这样啊。嘛啊、妥当的判断呐。而且是勇者大人难得的愿望。那就来玩一个GAME吧」
 
「GAME、吗？」
 
对于预想不到的敌人所提出来的提案、4个人都加强了警戒。
 
「从现在开始由我一个人跟你们4个人进行模拟战吧。当然、我的伙伴都不会出手。你们的攻击能让我受到伤害的话、就是你们的胜利。反过来全员都战斗不能的话就是你们输了。不能杀死相手。在那个时间点上杀的人那一边就是输了的这个规则怎么样？」
 
飒:这个逼。。100分
 
对这个提案在旁边的妹抖仅仅只是眯细了眼睛、军服的女人表现出大反应。好像要提出什么意见一样、可是不可思议的是声音没有传到这边。
 
「这不是对我们很有利的GAME么。会有什么内幕不是么？」
 
「表面和内幕都没有的纯碎的GAME撒。而且杀死了勇者的话也是大问题。这样的话我也挺方便的撒。刚才也说过了、就算现在退下也是可以的哦」
 
「……要赌什么？」
 
「是呐…… 听从胜者任何的一个命令怎么样？ 单纯而又简单易懂吧。而且又能解放这些家伙、也有可能可以逮捕我们」
 
「假如就算是赢了、有什么理由让相互之间去遵守约定？」
 
「你们是勇者吧？ 那么遵守约定是当然的。不然的话、就不可能称得上是勇者」
 
「……啊啊」
 
刀哉轻轻的点着头。
 
「我、是呐…… 就写契约书吧。就算是我也是冒险者。如果我们没有遵守约定的情况下、拿着这份契约书去冒险者公会就可以了。打破的时候就让公会驱逐那样写上去吧。稍微等一下」
 
黑长袍从妹抖那里受到纸和笔、然后撒拉萨啦的写着字。
 
「这样就可以了。给你、仔细的去确认里面的内容吧」
 
黑长袍丢出来契约书的纸。纸被什么地方都没有而吹来的风、传到了刀哉的手边。
 
「……这个、拥有作为契约书的效果吗？」
 
「契约书里注入了那个人的魔力。这张纸也是罕见的魔法道具。大概是真货」
 
「雅都这样说的话就是真货了呐。哟是、这个GAME、我接受了！」
 
由于这个声音冒险者的男女都发出欢呼声。另一方，刹那感觉到黑长袍还在浮现出笑容一样。
 
  