========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-11 04:15
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
没想到、事情居然会进展得这么顺利。在跟被称为托莱塞的英雄的库里斯特夫战斗怎么样也燃烧不起来的我、在勇者他们来之前稍微施加了小花招。虽说是小花招也并没有做什么、只是稍微演一下容易被误会的状况的演出而已。让他们认为我们是黑风的状况呐。虽然库里斯特夫他们的求助这一个行为是意料之外的事情、结果情况还是向好的方向前进了。这下子多多少少可以满足我的战斗欲望了吧、只要用胜者的权限让勇者成为这次事件的证人的话、库里斯特夫他们的靠山托莱塞也会没有了然后也就可以进拘留所了。这正是一箭双雕的作战。顺便一提已经移动到可以觉得是训练场一样宽敞的房间里了。
 
『等一下、为什么变成凯鲁文一个人去战斗啊！？ 明明我也想战斗！』
 
塞拉好像对于我一个人战斗这样的GAME内容不满一样。虽然用念话向这边说话了、立刻就被我瞪过去。
 
『塞拉最近就十分大干一场了吧。是时候让我也尽情的爽一爽了哦。而且4対4什么的说不上是胜负』
 
『诶~、明明我还期待着！』
 
『我也对主人大人一个人战斗这件事不赞成。虽然主人大人确实是出类拔群的强大、可那也是在后卫职务的立场上的话题。跟那个勇者等级的队伍为对手不是会有危险？』
 
『对哦、所以也让我出手』
 
艾菲璐很罕见的对我反对了。可那是为了我着想的进言吧。塞拉是忠实自己的欲望而进言。
 
『在这个游戏里我只有一个人是个弱点、也是为了测试一下对集团的接近战。为了这个也要调整一下各种各样的装备。也就是这样艾菲璐、塞拉、这里就让我去吧。因为这一次想要弥补不足的地方撒』
 
虽然最重要的理由是想跟勇者正面战斗就是了呢。而且也想要提前去接触一下那家伙的技能。
 
『这样的话、我也遵从主人大人的意向。啊、还有、要补充的是点心铺……』
 
『点心铺！？ 那是什么、好期待哦！』
 
哟是、塞拉的兴趣移向别处了。在去点心铺的时候再让艾菲璐穿上白色连衣裙吧。恩、就这么做吧。总感觉干劲满满了啊我。
 
『说起来杰拉尔、我、又奇怪的笑出来了？』
 
『恩、从勇者攻击开始就一直都是这样呐』
 
『不会吧、完全没注意到。是那样很凶恶的表情吗？』
 
真的受到打击了哦、死勇者。
 
『非常美妙的笑容』
 
『我认为恶魔一点比较帅气！』
 
『……嘛、人的感性各有不同』
 
『是、是吗？』
 
什么啊、比想象的还要好的感觉不是么。那个银发勇者、居然毅然的实行心理作戦真是不可小看。这或许有必要去振作精神了呐。那么、时间也差不多了。已经给了他们几分钟的时间去准备准备了、回复和辅助魔法也结束了吗？
 
「光妖精、把力量借给我！」
 
「风妖精、补助就拜托了」
 
「水妖精酱、多多指教哦」
 
「适当的加油吧」
 
看着勇者之后、4人的周围有各色各样的光球在来回移动。
 
「嘿~、这就是妖精的加护么」
 
「……知道这个加护么」
 
「不、第一次看到哦。因为拥有加护的比较稀少呢、没有加护的我也只能去羡慕了」
 
虽然预定上是成功召唤美露菲娜之后再让她给我的呐。快点用义体回来啊、美露菲娜老师！
 
「我们的准备也结束了。什么时候都可以开始了哦」
 
「OK。场地是这间房间。因为冒险者就由我的伙伴来保护、所以尽情的释放攻击吧。是呐、信号就……在这个硬币掉落在地上就算开始。」
 
从怀里（极小型分身体克洛托）拿出硬币、让勇者看到。
 
「我知道了」
 
「为了公平起见就让冒险者去丢吧。嘛、虽然做这样的事情也没有什么公平不公平的。 ……吼拉、这是决定你们命运的硬币。要慎重的丢哦？」
 
不・要・逃・跑・哦？、姑且先叮嘱一遍。库里斯特夫跟普利斯拉都拼命的点着头。亚多还没有回复过来么就还是倒在那里。
 
「那么、开始吧」
 
「大家、就跟作战计划一样行动吧」
 
「「「了解」」」
 
库里斯特夫用颤抖的手丢出硬币。刚刚好在我跟勇者的最中间的直线上掉下来ちょうど俺と勇者の直线状真ん中に落ちたコインは、硬币那传达开始的高音在房间里响起来。
 
「刹那、走吧！」
 
「诶诶！」
 
跟预想的大概一样、很像是前卫的少年跟拿着刀的少女突进过来了。跟魔法师拉近距离什么的都是定律了、何况我现在没有可以守护的墙壁(肉盾)。正确的判断。
 
「出来吧、穆酱！」
 
从后方的奈奈所背负着的背包里有什么飞出来了。
 
「这是……龙！」
 
「ギュア！」(我才不翻龙叫声T—T)
 
缺乏魄力的咆哮。虽然好像还是小孩子、可也是货真价实的龙。从赤红的鳞片来看是火龙吧。
 
「火龙之息！」(Flame breath)
 
幼龙吸了口气然后腹部也膨胀起来、下一瞬间、炎之息就向我这边吐出来了。然而、我已经不在那里了。
 
「我也……」
 
「抱歉、好像比想象的还要麻烦。先借用了哦」
 
把手放在想要咏唱魔法的银发少女的头上。
 
「……诶？」
 
少女睁大了眼睛。Ａ级绿魔法「风神脚」。在准备时间中提前施加的、速度提升到2倍的强化魔法。这下子我的速度就被强化到接近1000。是可以轻松超越勇者队伍里拥有最高敏捷武士的数值。就跟字面意思一样用连眼睛都看不到的速度从正面直接过来了。
 
「为什么在后面！？」
 
「雅、快逃跑！」
 
撒啊、这样第一个目的就达成了、然后是显摆一下新装备。放心吧、没有伤害的。
 
「啃噬吧，恶食的笼手」
 
让放在少女头上的笼手释放出黑色灵气。我的新装备恶食的笼手、跟塞拉的黑金的魔人一样是用比库托鲁的素材制作的S级防具。虽然没有黑金的魔人一样的防御力、相反的却拥有特殊能力。那就是在触碰对象的时候、可以复制任意的技能的能力。一个笼手能复制的技能就只能同时存在一个。在以后每一次复制就会遗忘掉以前的技能。这个装备恐怖的地方是无论如何也可以复制固有技能。由于这一次是用右手的笼手去触碰的、所以右手这边的笼手上刻印着技能。
 
「确实借到了哦、『并列思考』」
 
「给我离开雅酱！」
 
幼龙往这边过来了。撒、撤退撤退。回到跟来的时候一样的路吧。回去的时候在少年和少女之间穿过、回到了一开始的地方。
 
「库、又来！」
 
「哦、不是能稍微反应过来了么」
 
「雅、没事吧！？」
 
武士的少女重新面向我这边、架起刀然后提高声音的说着。
 
「……？身体没有什么异常」
 
那是当然。因为就只是复制一下技能而已。可是、为了报复一下刚才的心里作战就让她非常不安吧。浮现出跟刚才一样的笑容继续说着。
 
「没事的、因为我什么都没有做撒」
 
「……刀哉、我好像不行了」
 
让她一副这样绝望的表情倒是没想到。
 
  