========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
「雅！？ 可恶、奈奈专心去做对雅的回复！ 你、对雅做了什么！？」
 
「呜呜……」
 
看到银发的少女一副精神不振的样子。不不不、虽然真的没有对她做过加害的行为。可是太麻烦了就以这样来进展吧。在想着这些的同时、就试一下从她复制而来的『并列思考』。意识面向勇者、在背地里组织魔法。自己的思考就正如两个一样可以处理情报。这样的话就能同时做出更多的事情。
 
「雅酱、没事！？ 大回复(Light heeled)！」
 
「……没事、没有外伤。可是、也有可能是迟缓性的效果。不能大意」
 
雅受到奈奈的白魔法、然后站起来了。
 
「……先说一下、现在可是战斗中哦？闹剧就给我去其他地方闹」
 
我对后方的那两个人都各释放出［煌枪］。连预备动作都没有而被释放出的两支光之枪、就这样高速的迫近无防备状态的两个人。
 
「会让你得逞吗！」
 
「哈啊！」
 
勇者和武士少女用圣剑和刀来迎击煌枪、然后就这样往这边逼近而来。果然这种程度还是可以做到的么。可是、这样的话就跟刚才一样可以释放了哦？ 在我这么想着而用刚才的速度想要压制他们的瞬间、白色的光球突然浮现在眼前。
 
「就是现在！」
 
下一个瞬间、白色球体释放出炫目程度的强烈光芒。而在这道光芒的眼前沐浴着的我视力就被完全夺走了。这就是勇者的妖精么。看样子气息察知并没有察觉到妖精的样子。不知不觉之中就让妖精移动起来、然后不让我察觉到那样来瞄准我的视野这一点么。不是挺能干的嘛。
 
「絶崖黒城壁」
 
气息察知感觉到勇者接近过来了、从地面发出了无骨黑壁的声音然后出现了。黑壁把房间都分开成两半、好像要覆盖住勇者他们一样取得了地方。这个A级绿魔法「絶崖黒城壁」是絶崖城壁的完全上位互换性魔法。拥有可以承受塞拉认真释放出来的几发拳头的强度……
 
「刹那！」
 
「我知道！ 使用『斩铁权』！」
 
zu……！
 
―――虽然应该是这样的、总觉得墙壁崩溃的声音传到了耳朵里。不会吧、把那个都斩了么。要特别警戒那个叫做刹那的武士少女所拥有的固有技能『斩铁权』、就跟名字一样无关于对象的等级和强度都可以斩掉事物的权利吧。如果是这样的话、用法杖和笼手来抵挡住她的攻击的选择支就没有了、而且还不得不去彻底的回避掉。如果不姑且先用白魔法治疗好眼睛的话。
 
「暗晴」(Blind cure)
 
通过确保了视野来重新确认一下状况。勇者和刹那都越过了墙壁、还有几秒就可以来到我这里了吧。雅正在咏唱魔法中、奈奈好像在对幼龙指示着什么一样。各个妖精们这一次也紧紧的在主人的周围。这也是并列思考的效果么、状况也好像很清楚的彻底明白了。
 
「只要命中一击的话就是我们的胜利！走吧！」
 
「不会打中的呐。尽管让我开心起来哦！」
 
这样下去就会变为接近战的两个勇者、在跟我接触之前就分为了左右两边。而在他们后方、在空中待命的幼龙在两个人之间的空间里、也就是说要往我这边放出火龙之息。原来如此、通过左右分开来夹击我、前方还有龙的吐息跟雅的魔法打击过来的打算么。
 
我立刻用［冲击］来打消了［火龙之息］、而那个余波就连同幼龙一起往后方击飞过去。接下来终于是跟勇者的接近战了。多亏了并列思考才能可靠的行动起来。用右手拿着隐藏在怀里的短剑、连同邪贤老树之杖做好准备。
 
―――ga kin！
 
刀哉的第一击用短剑挡住了接着弹开。就算再怎么说是S级的圣剑、也不可能这么简单就把我施加了［狂飙的霸剑］而锻造出来的短剑给破坏了。我自己也是偷偷的事先取得了C级为止的剑术技能。可是、刀哉和刹那的剑术技能分别是S级和A级、对于用剑的经验还很少的我来说接近战是个威胁。可是呐、就因为是这样才有意义。
 
「―――斯！」
 
接下来就要特别注意刹那的刀。在某种意义上是比拥有剑术S级的刀哉还要可怕的对手。虽然不知道是否有没有『斩铁权』的发动条件、可是又不可能用自己的身体去确认一下。这个无论如何都只能去专心回避了。最大限度的发挥可以压制勇者的速度这一优势、接着让危险察知跟并列思考互相结合、两个人的猛攻很激烈。对于魔法师来说是绝望般不利的情况。虽然是这样、我对现在的状况打从心底感到开心。
 
「……凯鲁文、好像非常开心呢」
 
「诶诶。果然主人大人在这样的瞬间是最闪耀着光辉的」
 
艾菲璐跟塞拉、而且就连监视着库里斯特夫他们的杰拉尔也完全变成了观战模式。
 
「因为是让老朽跟塞拉一起狠狠的锻炼出来的、那种程度是当然哦」
 
「因为虽然是说过要克服弱点、也绝对想要自己直接去战斗呢。嘛啊、凯鲁文好像也有这边的才能的样子、因为我也很开心所以也无所谓就是了」
 
「因为在到达托拉吉的旅途中、每次露营的时候就接受了接近战的指导呢。料理也比平时吃得更多了而感到开心」
 
「啊、对了。虽然想起了料理、艾菲璐、有把那个带过来？ 因为肚子已经饿了可以吃东西吗？」
 
「要稍微准备一下哦。主人大人也发出许可了所以可以自由吃饭了」
 
对于完全看不到这3个人担心主人的举止、库里斯特夫一副惊讶的表情。
 
（究竟是什么鬼、这家伙啊！？ 普通的话被勇者盯上了就要全力逃跑的吧！ 而且不只是这样还以一个人去当他们的对手什么的、只能认为大脑是绝对有问题！喂……喂喂、为什么拿出三明治来了啊、现在是郊游的气氛吗！）
 
就跟库里斯特夫预料的一样、塞拉跟杰拉尔开始吃着艾菲璐手制的三明治。
 
「在后方的勇者们也在行动呢。虽然凯鲁文好像很忙一样可是能看得到吗？ 这个配料的肉好好吃呢」
 
「没问题哦。主人大人也会察觉到的。这个使用了让库洛酱保管的铠甲虎。铠甲里面的肉也很柔弱美味」
 
「恩、脸也要松懈下来了」
 
（简、简直就像是不担心……）
 
在安稳观战的旁边是、凯鲁文和勇者们之间那截然不同激烈剑舞的应对还在持续着的。用不寻常的速度把刹那的刀都全部避开了、达到非人的领域就连刀哉的剑术不能很好的发挥。岂止如此、开始用短剑连两个人都勉勉强强才能看到的破绽的行动反击了。魔法师在接近战里开始压制对面这样异常的光景。然而、就跟塞拉预料的一样、战况的动向开始变化了。
 
「结霜迫冰！」(Frost bound)
 
「罪人之威压」(Ferenc crash)
 
（―――！ 地面被冻住了脚也不能离开了！？ 而且、这个重力感是(重风压)那一类的嘛！）
 
对雅的回复结束之后奈奈使用了Ｃ级蓝魔法「结霜迫冰」封杀了凯鲁文的机动性、并且用雅的Ｃ级黒魔法「罪人的威压」压迫住。由于［罪人的威压］是以凯鲁文为对象、周围的刀哉他们是不会有效果的。被击飞到房间的彼方的幼龙也飞回了战场上。
 
「这样就结束了！」
 
「在这样的状况下是不可能回避的！」
 
间不容发地、两个人都同时释放攻击―――
 
「地表爆裂」(Cleft detonation)
 
―――被卷入了爆炸之中。
 
  