========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
可以确信GAME结束的攻击、由于魔法的的爆炸而被遮蔽了视野。
 
「可恶、没想到是自爆什么的……」
 
被卷进了凯鲁文的［地表爆裂］而眼看就要变成战斗不能的状态的时候，刀哉被光妖精所展开的白魔法的防壁的这件事帮助了。
 
「就算是这样也没有打破防御让他受到伤害么……光妖精、就算是一点回复也可以就拜托你了。刹那、没事吧！？」
 
「总算是……」
 
在刹那所拥有的技能当中『天歩』、是拥有可以在空中飞奔的高等技能。加上风妖精的速度辅助、接着再用这个技能强行改变自己的轨道、刹那也从同样的爆炸中勉强逃跑了。
 
「两人都没事吧！？」
 
「奈奈、还不能大意。动真格的回复就在确认那家伙的状态后再来」
 
「虽然想请求在那个爆炸里不要无伤。可是只要至少受到一点伤害的话、就是我们的胜……」
 
―――啪啪啪啪。
 
好像要遮盖刹那说的话一样、在扩散开来的烟雾中传来的拍手声。
 
「刚才的连携攻击真是太漂亮了。我也稍微有点冷汗了哦。前卫的两个人来吸引我的注意力、用蓝魔法夺取我的机动性、再来弥补释放速度比较慢的黑魔法这个缺点。实在是很理想」
 
风把烟雾的吹掉了、声音的主人的姿态现身了。能看到的是被消得很漂亮的圆形踏脚地、而在那里站着的凯鲁文理所当然的一样是无伤。
 
「……无伤害啊」
 
「不可能会由于自己的魔法而导致游戏结束吧？ 这种程度的魔法当然可以控制」
 
凯鲁文叩扣的用杖敲着地面、接着重新面向勇者他们。
 
「如果要说更好的话、还真想要后方的两个人在释放阻害魔法之后再来几发攻击魔法呐。不慌不忙的在回复、而且咏唱魔法的时间也十分足够了吧？」
 
「……心中的伤口太深了」
 
（这家伙、还要说么）
 
「那边的马尾的那个天步技能里再稍微加点攻击进去怎么样？ 虽然或许会舍得不想用出来、可是攻击的切口也可以扩大哦。还有、勇者君……你要在什么时候才会使用双刀流？」
 
「―――！ 拥有鉴定眼吗……虽然这是我的王牌就是呐」
 
刀哉把圣剑好像杖一样竖起来。
 
「菲卢、让他见识一下真正的姿态」
 
圣剑对于刀哉说的话产生反应而释放出耀眼的光芒。那道光不久之后就分为两个、刀哉的双手都握紧两把姿态完全一模一样的圣剑。圣剑菲卢最大的能力、那是配合历代的勇者、会依照持有者的期望而改变形态。
 
飒:明明是勇者的圣剑居然不是SS级之类的，能力。。。不吐槽
 
「……嘿~、那是圣剑的能力吗」
 
「老实说、盗贼会这么强就连做梦也想不到。就算在这样持续下去也只会让我们更加不利吧。全心全力的上了」
 
刀哉本来的架势、虽然在实战中使用还是第一次、可是那身姿有模有样的。
 
「哈啊、又是擅自决定……我知道了、我也奉陪到底。 ……就让你后悔说出刚才的忠告」
 
刹那把刀收进刀鞘、摆起架势。那个姿势是凯鲁文曾经看过一次的姿势。
 
（居合、么。双刀流也不错、不是挺骚动男人的心么）
 
「穆酱的治疗也结束了哦！」
 
「ギュアギュア！」
 
飒:鬼知道怎么翻T—T
 
幼龙用那小小的身躯大力挥动翅膀、在凯鲁文的上空雄壮的飞翔着。而在那眼瞳里的天真也消失了、只有寄宿着瞄准猎物的野生本能。
 
「还有、这边的准备也。冰天神殿！」(Frozen Temple)
 
附近的一面地都突然被冰所覆盖、冰柱也在地面上一个接一个的突出来。加起来总共为10条冰柱的前方开始飘散出蓝色灵气、那些灵气是庄严的蓝色神殿制作出来的。
 
「请做好觉悟吧。这是在我能使用的魔法之中最强力的。Ａ级蓝魔法「冰天神殿」。只要在领域内、不仅仅只有脚就连你全身都好像被冻结住一样动弹不得。在此之上、连辅助魔法的发动也不可能了。请趁现在投降吧」
 
「……特意这么礼貌的说明真是谢谢了」
 
虽然凯鲁文尝试一下要动起来、可是确实动不了。而且也感觉不到寒冷、虽然好像可以一点一点的动起来、可是在战斗中是不可能有用的吧。补助魔法被禁止了也很棘手。虽然现在［风神脚］的效果还在持续着、可是总会中断。
 
「多年的悔恨、就在这里消失了」
 
「多年什么的今天才刚刚相遇来着」
 
「……弄点气氛也是很重要的。比起这个、现在开始发挥本领。［大黒尸鬼］」(Grave desorga)
 
雅的影子膨胀了起来。立体化的影子变成了鬼的形态然后在雅的面前跪下。雅轻轻抚摸着鬼之后就坐在它那巨大的肩膀上。
 
「这孩子是Ａ级讨伐対象『赤眼大鬼』的尸体用黑魔法使其复活的。当然、现在的强度跟A级相当。这孩子的力量跟我的魔法就是绝对无敌」
 
雅说着这些之类的话而呼吸有些急促。一副有些得意的表情。
 
「勇者大人、使用这个！」
 
突然、从场外有什么丢过了雅。投出去的是至今为止静静的观望事情发展的普利斯拉。雅的鬼接住了投出来的那个东西。
 
「这是魔力宝石、而且还是最上级的金刚石……使用这个真的可以吗？」
 
「是的！ 是我一直藏起来的最后的一个！ 请好好使用！（不让勇者胜利的话我就死定了！）」
 
雅向凯鲁文那边撇了一眼。
 
「就算使用也没关系哦。虽然我的伙伴是禁止出手、可是关于那边的冒险者倒是没说过そ」
 
「……你的想法、我确实收下了。绝对会用这个歼灭你」
 
「……姑且先说一下、就算杀了我也是你们输了呐」
 
（呀嘞呀嘞、终于认真的拿出王牌了么。真是一些难以认真的家伙）
 
「啊咧、难道说这是大危机？」
 
吃完三明治之后的塞拉在场外对这边说着。
 
「因为你没有把魔力宝石从那家伙里找出来的缘故呐ー」
 
「故意的哦、故意的。从这个样子来看好像没问题呢」
 
「才不是完全没问题……」
 
「涅枪」
 
从雅所释放出来的漆黑的枪。由于被魔力宝石所强化、以不像是黑魔法的速度袭向凯鲁文。动不了的身体发出吱吱声、用［风神脚］强行的执行回避行动。
 
「这不是挺不像是勇者的攻击么。对动弹不得的对象投出这样危险的东西什么的」
 
「开玩笑去别的地方去开。游戏输了之后尽情去开也可以」
 
感觉不到雅还想要拖时间。
 
（恩、以不错的感觉习惯了实战了呐）
 
凯鲁文在跟雅对话的时候、也注意到在里面的刀哉的刹那也在逐渐缩小之间的间隔这件事。
 
「这样就是被取得了一手了呐。那么、是时候让游戏结束了吧」
 
  