========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
先开始行动的是刀哉和刹那。一口气就缩短了距离往凯鲁文进攻过去。另一方、凯鲁文把双手发在地面上。
 
「苏醒吧、［黒土巨神像］」
 
回应了凯鲁文的呼唤声、从地面上出现了两头黑色的格雷姆。那副模样比起杰拉尔更加巨大化一样、全身是铠甲的打扮。不管是哪一边都手持拥有身高一样长的大剑、跟巨大的身体所相结合的威压向附近扩散开来。绿魔法里存在的格雷姆生成系魔法里所产生的守护者。它的实力足以跟A级魔物匹敌。
 
「30秒就够了、阻挡他们」
 
2头黑色格雷姆对于主人说的话点着头、各自都向勇者过去了。
 
（首先是不想想办法来解决那个棘手的呐。虽然有点突然不过就试试看吧）
 
凯鲁文的眼睛所看到的前方就是妨碍自己身体的自由的元凶也就是奈奈的冰天神殿。
 
（指尖一点一点的集中……认知到对象……）
 
在凯鲁文集中精神的时候、勇者跟格雷姆的战斗也开始了。刀哉走在前头用双剑把格雷姆的大剑挡了下来、顺势弹开。大剑往地面深深刺了进去、接着格雷姆的平衡崩溃了。可是、紧接着的是第两把大剑。刀哉用双剑摆起十字固定住、脚被埋进地面的同时勉勉强强的承受住刀刃的交锋。
 
「咕！ 刹那！」
 
刹那通过天歩在空中作出踏脚、以三角跳的要领在持续飞翔着。那个轨道是不可能预测的、而且格雷姆没有拥有可以阻止加上风妖精的速度强化的刹那的办法。
 
「『斩铁权』行使！」
 
刀鞘发出青白色的光辉。拔出刀也只是一瞬之间。在刹那通过了2头格雷姆的时候、它的上半身就掉落在地面上了。然而、刹那的步伐并没有停止。连格雷姆的残骸都没有看过去、就只是往游戏的胜利条件飞奔过去。
 
（魔法构筑、完成……！）
 
利用并列思考来实习超高速的魔法构筑。凯鲁文的行为是为了创造出新的魔法而重新构筑术式。通常的话为了创造魔法是需要具体的形象来构筑、为了发动而构筑必要的术式等等、要突破难关是需要很长的一段时间。然后、当这个成功的话、都会有毫无例外的现象发生。
 
―――叮咚！
 
凯鲁文的大脑里响起来的效果音。把菜单界面打开。
 
◇学会新的魔法了！
 
・Ａ级白魔法「煌枪十字炮火」
 
（看样子平安无事的被认证完毕了呐。虽然现在能同时咏唱的最多4、5支就是极限了、可是多亏了并列思考变得更加精通了。话说回来这个效果音、不管在什么时候听到都觉得是那个游戏的……美露菲娜的兴趣么？ 不是、现在不是想这些的时候呐）
 
刹那已经要来到这边了。以现在状态恐怕是避开不了吧。虽然有点早了可是就显摆出来吧。
 
「煌枪十字炮火！」
 
从凯鲁文伸出来的全部手指头里释放出来的［煌枪］左右大幅度的迂回的同时放射出去。10条［煌枪］就如自己的意思一样对准完毕、向目标高速的突进过去。威力・贯穿力・自动引导性都得到加强的［煌枪十字炮火］每一条都比Ｂ级时候的［煌枪］相比、画出一条直线过去。
 
（瞄准的是、冰天神殿的冰柱！）
 
从左右开始袭击过去的光之雨交叉着。同时贯穿了冰柱的瞬间、蓝色神殿变为了支离破碎的灵气然后四散开来。接着凯鲁文握紧拳头、确认一下身体的状况。
 
（哟是、全身都没有妨碍了。这样就能自由的行动了）
 
「为、为什么知道冰天神殿的攻略法！？ 明明是我独创的魔法……！」
 
奈奈连惊讶都隐藏不了而发出声音。由10条冰柱所形成的冰天神殿。即便去破坏掉个个冰柱也仿佛像是破坏幻影一样重新复活。弱点就只有一个、就是同时破坏掉冰柱。即便冰柱只是消失了一瞬间神殿也会无法维持、就会像刚才一样消失了。
 
（不管是魔法还是什么、只要被这双眼睛看到的话就能用鉴定眼来解析。在你悠闲的说明魔法的空隙中、就已经分析完这个魔法了。接下来……）
 
凯鲁文的枷锁去除了、想要全力使用［风神脚］而就这样退后几步。瞬间、直到刚才为止凯鲁文所站的地方有风吹过来了。
 
「可惜了呐」
 
（咕、慢了几秒！）
 
风的真面目是刹那。随着风妖精的速度辅助而释放出浑身力气的居合。如果再快几秒的话、游戏就被达成了吧。
 
（可是、还没有结束！）
 
在居合打不到的瞬间刹那的大脑下达命令。立刻在空中作出踏脚处、接着后退后往凯鲁文的方向使用天歩。重新握紧被收进刀鞘里的刀柄、很流畅的一样接着用下一击居合攻击。在凯鲁文的眼前、刹那的居合想要再一次释放出来。
 
「恩、在战斗方面你的判断力最不错呢」
 
刹那从爱刀上感觉到重力。拔不出来。即便在怎么用力也拔不出来。
 
「什……！？」
 
那也是理所当然的、因为刀柄被凯鲁文给压制住了。这并不是刹那的间隔判断错了。而是要居合的瞬间被完全看穿了、被用超极速而玩弄了的事实。
 
「首先是一人」
 
对准刹那的腹部用拳头揍了上去。那个拳法绝对不是外行人所释放出来的。要比喻的话是把什么拳法都运用到熟练的地步、不对、是到达了最高点这样程度的一击。
 
「咔……哈…… 你、你、不是魔法、剑士……么」
 
「恩？ 谁也没有这样说过哦。嘛啊放心吧、我的力量就只有她塞拉的四分之一程度而已。性命大概是没有大碍的撒」
 
撇了一眼从头开始倒在了地面上的刹那。凯鲁文用装备着的［恶食的笼手］复制技能、就可以作为自己的物品来使用。右手已经从雅那里复制了『并列思考』。那么左手的［恶食的笼手］呢？
 
「呼呼、我的、格斗术不是挺大活跃的么♪」
 
从塞拉那里复制了『格斗术（Ｓ级）』刻印进去。如果复制的技能没有刻印在上面的话就不能复制新的技能的［恶食的笼手］、可是如果在伙伴里使用的话就是另外一回事。因为可以随意的使用到得到想要的技能为止。在游戏开始的当初、凯鲁文是利用这个格斗术所拥有的技术来防御刀哉和刹那的猛攻。
 
「大意才是可怕的敌人！」
 
「下一个就是你了、大小姐」
 
巨大黑鬼挥舞着大木一样的手腕。坐在大黒尸鬼肩膀上的雅已经下达了攻击命令。可是、在冰天神殿已经消失了的现在、速度方面是凯鲁文比较压倒性。避开之类的事情很简单。
 
bang！
 
鬼的一击让地面摇动起来、好像粘土一样翻卷上来。
 
（只是A级魔物就拥有可怕的力量。而且还在鬼的手腕上施加了状态异常系的魔法。没有这个还麻烦呐。可是……）
 
雅对准回避着的凯鲁文连射出追击的［涅枪］。而且不管是那一发都由于魔力宝石而被高速化的强化魔法。躲避也是困难至极。
 
「可是、不管哪个都比塞拉还要劣等几段。重新锻炼后再来吧」
 
把魔力施加在拳上、把［涅枪］全部都揍飞。从塞拉的指导所学到的呪拳士的白魔法版。只有拥有Ｓ级的格斗术才有可能应用的技能。注入的浄化白魔法的拳头朝着鬼放出。对准脸和胸所释放出来的突破了那个鬼、被化成白灰回归了。
 
「啊……」
 
从会为灰尘的鬼上掉下来的雅。绝好的攻击时机。
 
（这个孩子的防御力比较低呐。这样就可以放过她了么。对头部……）
 
绕到雅的背后、静静的、然后快速的对头打下去。
 
―――咁！ ……有什么钝器声。
 
（啊、完了、威力的调整MISS了……果然外行人是做不出来呐、这个。虽然身体痉挛着、嘛应该没事吧？ 我的力量也很低）
 
「竟敢把刹那和雅！」
 
「神埼君！ 我来作为盾牌所以趁那时候！」
 
「……抱歉了、绝对会取得胜利！」
 
已经没有时间去反省己方的过错、刀哉和幼龙都袭击过去。惊人的是奈奈坐在龙的身上。虽然尺寸还很小、可还是挺有骨气的幼龙。坐在那幼龙之上的奈奈为前锋、刀哉在她后面的迫近而来。
 
（哦？ 叫做奈奈的、只有耐久的话可以跟塞拉匹敌呐。以我的腕力也很难击溃）
 
「拜托了、保护我们私达！ ［冰结晶之盾］！」
 
在奈奈的面前出现了很厚的水晶之盾、然后就这样准备突击过来。通过铁壁的防御来舍身攻击的突进、然后就可以变化成杀伤力。
 
「［栄光的圣域］」
 
在空中中突然停止了的幼龙。而在周围有3个圆环困住了奈奈。
 
「奈奈！？」
 
「怎、怎么了、穆酱？ 这、这个圆环是……？」
 
「连Ｓ级的恶魔都能封印一段时间的结界。现在你是破坏不了的撒。［多重冲撃］」
 
从奈奈和幼龙的四周袭击过去的冲击波。本来就算是被打到也是没有半点伤害可是会有对等的冲击、然后会激烈的摇晃着几次、如果那是连在站在地上都没有而继续下去的话…… 就会非常头晕。
 
「呜……已经、不行、吐……」
 
「ギャ、ギャウ……」
 
在神圣的封印之中呕吐着倒下去的美少女和龙。真是一副超现实的画。
 
「这样就3人了……比想象的还要不够聪明呐」
 
「你ーーー！」
 
越过了封印、忘了自我一样的怒气的刀哉迫近了。所使出的是德拉米斯最强的骑士、库里夫所教授的必杀双技。2把圣剑呼应着勇者的叫喊而辉煌起来。
 
「你就有些……期待落空呐」
 
―――注意到的时候、已经跪下了。连同伴的仇都不能报、连被做了什么也不明白、甚至就连自己的技能都没用出来。在刀哉的人生里、这样的屈辱、挫折还是第一次感受到。
 
「为什么、明明拥有这样的力量……为什么不为这个世界而使用呢？」
 
「……什么啊、你以为人都全部是善良的人吗？」
 
「打从一开始就是坏人什么的根本就不存在！ 只不过是周围的环境和突发的状况才这样做罢了！ 不管是什么人、只要改过自新的话终有一天被原谅的时候就会到来！ 人是心意相通的生物！所以、就算是现在也还不迟、用那个力量为世界的人们―――」
 
刀哉的头被短刀架着。
 
「哈、你所说的太过于理想了。确实以作为勇者来想的话、你所说的是正确而又崇高的想法。可是呐、对万人是不通用的。如果要让像我一样的家伙来说的话……多管闲事的忠告、梦话给我去梦里去说！」
 
视野变黑了。刀哉的所残留的记忆里就到这里为止了。
 
  