========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
ズン…… ズン……
 
（是什么呢、感觉能听到远处的吵闹的声音）
 
―――所以呢、妈妈的炖菜是绝品哦。下一次就让欧尼酱也品尝一下哦。
 
（能听到小女孩的声音。这声音、在哪里听过呐。在哪里来着……）
 
―――那还真是期待呢。可是、我家的艾菲璐的料理也是不会输的哦？
 
（这一次是男人的声音么。这声音也在哪里…… 呜、头痛了……）
 
―――姆~、妈妈的是最好的哦！ 可是、既然都说到这种地步的话就让我吃完来对比一下呐。
 
（说起来、到底做了什么来着呐、我……有什么、好像在做什么重要的事情一样呐……）
 
―――琉珈、早就说过了让冒险者困扰是不行的吧。
 
（刹那和奈奈、雅也怎么了呐……在最后、做的事情是……）
 
―――哈哈哈、没关系哦。在托拉吉还有很长的一段时间。聊天的对手的话可是大欢迎哦。
 
（这个男人的声音……我在最后……把刹那他们……！）
 
「哦、少年、醒过来么」
 
意识苏醒过来。视野里是广阔的没有一片云的清澈蓝色天空。慢慢的、慢慢的起身、刀哉认知着眼前的人物。在那里的是、被抓到黑风本部的黒风少女、和她的母亲。然后是……
 
「刀哉、来着？ 身体还痛吗？」
 
―――直到意识被切断的途中为止、所展开的被称之为游戏的死斗、是那个黑长袍的男人。
 
「―――！你、给我从那个孩子身上离开！」
 
「嘛啊、的确会这样呐。先老老实实给我安静的睡吧」
 
在凯鲁文视野的边端、对于就连现在也要猛扑过去一样的刀哉、凯鲁文释放了轻度的［重风圧］。体力还没回复的受伤人士的刀哉由于没有抵抗住这个的力量、这么简单的就再一次的趴下去了。
 
「咕、我会认输么……！」
 
「少年、虽然这么有精神是不错可是先看一下那边。还有太勉强身体的话伤口可是会裂开的哦」
 
刀哉输给了重力而一直注入力量、在听到了凯鲁文说的话后往面前撇了一眼。黑长袍的男人正盘着腿坐着、而在那之上少女也好好的坐着。
 
「你这混蛋！ 对幼小的少女出手后还要做什么！」
 
「错了笨蛋！ 给我看着琉珈手里拿着的！」
 
稍微提高一点［重风圧］的威力的同时凯鲁文指着琉珈所抱着的东西。在琉珈的手腕中有噗扭噗扭的摇动着的物体、那是琉珈和她的母亲、而且在大部分人都被抓住的房间里的冒险者的史莱姆。
 
「那个史莱姆……记得是、救出你们的冒险者的……」
 
「对、名字是克洛托。所以、我就是那个冒险者凯鲁文」
 
凯鲁文把金光闪闪的公会证亮出来的同时、解开了迷惑中刀哉的误解。
 
「怎么、可能……要帮助的冒险者、应该是你们抓住的那个大块头的男人跟魔力宝石的女人才对……」
 
「真的哦！ 所以我也已经说过了不是吗！ 帮助我的是「欧尼酱」！ 所以那两个人是坏盗贼的同伙！」
 
「琉珈、别说了。勇者様、非常抱歉。可是、我女儿所说的的确是事实」
 
「………」
 
既然被救出的少女都这样说了、刀哉也不能再说些什么了。现在再来冷静的想一想的话、黑长袍的男人从来没有承认过自己是黑风。而且不只是这样、也能得出他是作为冒险者而去讨伐黑风这件事。向刀哉他们请求救援的史莱姆也只是老老实实的遵从他而已。这些全部都统合起来引导出来的答案就是―――
 
飒:骚年，你应该想到凯鲁文这么开挂，史莱姆为毛还叫你去
 
「你、你是、先走一步的冒险者吗……？」
 
「虽然已经说了几次来着呐」
 
然后在这时候慢慢解除［重风圧］。
 
「解开对我的误解了？」
 
「……啊啊、真的是抱歉―――」
 
突然、放心状态的刀哉的耳朵听到了巨大的脚步声。而且、能微微感觉到的震动。虽然因为直到刚才心情都太激烈了而没有注意到、可是到了现在才认识到这里并不是地上。
 
「……这里是在哪里？」
 
「啊啊、你有跟那个黑色的格雷姆战斗过的吧？ 就在那个的运输版本」
 
「……哈？」
 
刀哉战战赫赫的确认一下周围。能看到黑色、一些圆圆的东西在地面上。在小型公寓房间的部分空间之外还配置了安全栏。以一定的节奏响起了脚步声一样的声音、以此同时地面也随着摇晃着。
 
「老实说、由于想不到可以把救出来的人都搬运到托拉吉的办法呐。能突发奇想的成功改造了格雷姆的生成魔法真是太好了哦」
 
「真是的、欧尼酱啊、是个冒失鬼呢」
 
看到哈哈哈相互笑着的凯鲁文和子女。刀哉只是呆然着。
 
飒:原文就是子女T—T
 
「对、对了！ 刹那他们、还有其他救出来的人呢！？」
 
刀哉在眺望一阵子的时候突然回过神来。
 
「为了以防万一、跟我的伙伴一起乘坐在别的格雷姆上。嘛、身为队长的你的误解都解开了。现在来会面也没有问题了吧。稍微等一下」
 
『塞拉、刀哉的误解已经解开了。把其他的勇者带过来这里』
 
『太好了！ 刚好是厌烦的时候了呢。集中起来就带过去』
 
「……现在、我的伙伴正在把你伙伴带到这里。哦、已经来了么」
 
「诶？」
 
受到凯鲁文往上看的影响、刀哉也往上看过去。 ……有什么正接近过来。
 
「久等了！」
 
伴随着爆炸声而从空中出现的是塞拉。双手的腋下是奈奈和雅、然后刹那被背在背上就这样登场了。虽然可能忘记了、身为恶魔的她所拥有的翅膀由于『伪装的发夹』而被隐藏起来而不能看到、可是那个机能并没有失去。由于拥有『飞行』技能所以基本上能自由自在的飞翔。
 
「呜呜、又要吐了……」
 
「这是…… 新体验！」
 
脸色青白而按住嘴巴的奈奈、相对的雅的眼睛里正闪闪发光。擅不擅长云霄飞车都如实表现在脸上。
 
「因为太无聊了所以就急忙赶过来了！ 撒、喝茶吧、凯鲁文」
 
「还机智的把茶点都拿过来呐……」
 
「是艾菲璐很周到的让我带过来的哦。那个人、把你说的话都当成是绝对的呢。就算去邀请她可还是继续去警戒哦、性格真认真！」
 
「我、我也想吃！」
 
「真是的、琉珈啊……」
 
说起来好像是说过让她用千里眼去警戒来着。如果到达了托拉吉不做些什么的话呐。
 
「……刀哉、话都听说了吗？」
 
「啊啊、全部、是我误会了…… 刹那、奈奈、雅、还拉着你们陪着我一起、抱歉……」
 
刀哉深深地低下头。
 
「然后、凯鲁文桑。由于我擅自的搞错了、给你添麻烦了」
 
刀哉跪了下来然后土下座了。由于后面的其他勇者们也一起土下座了、我慌慌张张的阻止他们。不不、因为撒、虽说既然都这样可以了~的轻松带过去、可毕竟是我想要的结果。虽然被正义感而推动着的这个想法多多少少有点危险、可是通过这次的事件勇者他们也有想到什么了吧。
 
「既然是过去的事情也没什么关系撒。比起这个还有那个游戏的胜者的权利、如果能遵守这个约定的话我也不会说什么怨言了」
 
向刀哉他们说明关于黑风的事情。由于预先就已经听说了蜜斯特的说明、所以第二次说明也很快就了解了。
 
「作为勇者的名字能起到作用的话、那当然是会去做的。可是、这样我就没有惩罚了。凯鲁文桑、还有其他可以做得到的事情吗？」
 
「其他的吗？诶—托、要怎么办呐……」
 
向排除了我而开始喝茶的琉珈和塞拉的方向撇了一眼。喂、为什么已经吃了啊。虽然无所谓就是了。
 
「琉珈、有什么可以反省的好提案吗？」
 
「反省？ 诶~托呐、诶~托呐……端坐！」
 
「端坐？」
 
「在托拉吉里是让做了错事的孩子端坐着来说教。特别痛苦哦！」
 
「……那么、到托拉吉为止就端坐吧」
 
「诶、诶托……到托拉吉为止还要多长时间？」
 
「坐这个格雷姆的话还要半天」
 
僵硬住的刀哉和奈奈。
 
「虽然我已经习惯了所以没关系……两个人都没问题吗？」
 
「刹那、端坐是什么？」
 
在时常摇动着的格雷姆上面、勇者他们的真正的试炼揭开了序幕。
 
  