========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
我们成功的把被黑风抓住的女性们都平安无事的送回了托拉吉。由于运输用格雷姆太显眼了、就在以托拉吉看不到的地方附近下来了、接着就是徒步回去。而且因为勇者成员里除了刹那以外的人都全灭了、所以用白魔法强制性的回复他们。雅好像对正坐感到有些心理创伤了、没办法了呢。
 
由于从冒险者公会成功联络到托拉吉王、所以被举国盛大的欢迎了……之类的事情并没有、国王的使者来到了冒险者的公会、一副不安的表情跟蜜斯特谈着话。
 
国王的使者确认完我所救出来的女性们后、飞快的靠近在那其中的某位女性、边大哭的同时相互拥抱了起来。看样子、那个人好像是婚约者的样子。这就是所谓的感动地再会吧。就在前段时间里在帕兹的路上而行踪不明了、虽然向公会请求搜索、可是在蜜斯特把这次的事件绝密的向托拉吉国王联络的时候说是知道了。在那之后就是这样、坐立不安的像今天一样日日都来访问公会是否有接下来的报告。两个人都边流泪边向我们说了很多次感谢的话。
 
包括琉珈和母亲的艾丽的女性们都被公会保护、预定上是由托拉吉实施发布协力体制来确认身份。情报总会扩散到帕兹和德拉米斯、伽欧那里、虽然总觉得向托莱塞的逼迫要开始了。可是这边还有身为勇者的刀哉他们的证言、所以也不可能找得到借口的吧。
 
「欧尼酱、要再见哦！」
 
「真的非常感谢」
 
跟很精神挥着手的琉珈分别了、我们跟勇者4个人、还有作为公会代表的蜜斯特桑被带往托拉吉城内。不管怎样、都想要亲自跟国王问候一下。
 
那么、当初的其中一个目的就决定在能否能在这里得到米。这种很像是现代的米的谷物是在拖拉机所采收的品种、虽然在国内是被作为主食来食用的、可是无论如何也没有输送到国外的帕兹。这一点来自于蜜斯特的收集完毕的情报。虽然在托拉吉的家中是有食用的、即便是想要买也只有居住在托拉吉的人才有销售。我想要在日常里吃到。哟是、把米交给我。之类的直接的话虽然不能说、可是我认为在交涉上就可以成功。无论如何也要让我能得到例外的购入权。
 
托拉吉城是在海上的一坐小岛上所建造出来的海上之城。跟街区一样、这里也是某些地方上能看出是日本风格的城。托拉吉的街道上面对着是这个美丽的被叫做居住着水龙王的海洋、在战乱的时代中从海上进攻过来的帝国的船只被突然的暴风给弄沉了、是巨大的龙从海上出现所轰走的等等、这样的传说有几个。或许就是因为这样托拉吉里的水龙王就成了国家的守护者而被歌颂着、也因此很珍惜大海。
 
向城移动的唯一的办法就是从港口上乘坐船只再前往托拉吉城。在海上的途中、塞拉对于初次的航海而眼睛闪闪发光。
 
「近距离一看的话能看到水很清澈透明。真的很美丽呢……」
 
「诶诶。啊、就算在船上也能看到鱼在游动呢」
 
「诶？ 哪里？」
 
「在那里。这一边也有呢」
 
「……虽然我的视力也很好来着、可是完全看不到」
 
虽然艾菲璐用手指指给我们看、可是从我所看到的跟塞拉一样甚至连鱼的影子都看不到。嘛那是当然的。艾菲璐还拥有千里眼。如果没有障害物的话、不管是多远都能看清。如果提升到Ｓ级的话、那才是可以连千里之外都能看见不是么。顺便一提由于艾菲璐的视力可以自由的改变所以在日常生活是并不会不自由。
 
「这就是托拉吉城么……很像是日本的城的制作风格呐」
 
「神埼君也果然是这样认为？屋顶的龙的装饰也在某些地方上很有兽头瓦的风格呢」
 
在接近城之后、勇者他们开始聊着关于托拉吉城的话题。果然日本人会这样看待的呐。
 
「托拉吉的初代国王跟用着大人是一样、是从异世界所召唤而来的这样流传的。或许那位是跟勇者大人是同一个故乡也说不定呢」
 
蜜斯特桑插话进去了。
 
「跟我们是一样的吗……就像柯蕾特一样、是被过去的德拉米斯的巫女召唤出来的吧？」
 
「由于巫女是召唤被选做为勇者的人、所以初代国王是用不一样的方法而来到这个世界的……虽然方法现在还不明、说是非常稀少的说法也的确可以这样说」
 
「……用现代风格来说的话或许就是所谓的神隐吧。或许意外的附近也有其他的召唤者也说不定呢」
 
「啊哈哈、刹那酱、那是没有的哦~」
 
「……是呢」
 
啊哈哈、这里就有啊~。如果是直觉很好的刹那的话或许会有点怀疑我是异世界人之类的也说不定呐。顺便一提艾菲璐他们在这件事暴露给里欧的时候就有商量过异世界人的话题。虽然是以拼命的想法认真的坦率说出来的、可是反应比预想的还要小。
 
『……？ 主人大人就是主人大人哦？ 我的忠诚是不会改变』
 
『嘛、是这样呐。王的实力怎么看都很异常啊！ 哇哈哈哈！』
 
『异世界人？ 不是挺无所谓的么？ 比起这个我的装备还没好？』
 
差不多是这样的感觉。你们、实际上不是拥有胆量的技能吗？ 跟其他的转生者有关的还有不管是反复无常的神还是什么。虽然也有这些兴趣满满的话题、向美露菲娜打听的话或许就能知道了。
 
「在德拉米斯除了我们以外的人就没有了。就跟刀哉的幸运色狼变得消失不见了一样程度的遭遇率」
 
「抱歉、抱歉……可是撒、最近不是完全没有了么」
 
「啊咧、说起来……在来到了托拉吉的时候开始刀哉的这一句话、既没有看见也没有听到了呢。什么来着、状态不佳？ 可尽可能就一直保持这样的状态的话我也很开心就是了」
 
飒:OTL，原文英语，指的是身心状态不好，我个人觉得可以用来当做贤者状态！
 
「麻烦的最后一直都是刹那来收拾的任务。刀哉、也稍微让刹那开心起来」
 
「不是、我也不是为了这个才做的……」
 
在说着更有意思的话了呐。从刚才开始我就在偷偷的听哦。从听到的话来看、刀哉是拥有恋爱喜剧漫画的主人公一样的麻烦体质吗？ 哈哈哈、爆炸吧。说起来、刀哉好像拥有固有技能『绝对福音』呐。是这个的效果吗？ 因为不能得到固有技能、所以就算知道名字也不能在检索里找得到呐~。因此现在那个效果还是不知道。
 
「如果是平时的话、在什么都没有的地方被绊倒然后扑倒在奈奈的胸部上、搞错了时间在雅入浴的时候偷窥着、连街上的女孩子也能搞出各种各样的事情来呢。虽然我用危险察知回避了」
 
「不、不可抗力啊……有好好的道歉、也让女孩子原谅了……」
 
「刀哉君、可以稍微从艾菲璐和塞拉身上离开一些吗？」
 
「连凯鲁文桑也这样！」
 
……恩、是那一种系列的技能呐。在GAME的时候说的话前言撤回、这家伙是最危险的人物。虽然还不知道理由、可是现在固有技能好像没发动的样子。可是、绝对不能大意。因为不知道到了什么时候主人公补正就会发动了。
 
让察知技能敏锐起来的同时、我们往托拉吉城进去了。
 
  