========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
到了托拉吉城的我们来到了拥有宴会场一样宽敞的房间里。如果要说为什么要用宴会场来举例的话，因为这间房间里都铺上了货真价实的榻榻米。而且不仅仅只有榻榻米。还有纸门上的挂轴、不管怎么看都是日本旅馆里的和室。然后是坐在里面的这个国家的王，托拉吉王。
 
「终于来了呐，冒险者与各位勇者大人。妾身就是现任的托拉吉国王茨帕琪・弗基瓦菈」
 
意外的事情是王还是个年幼的少女。或许比起勇者们还要年轻。可是、显示出那与年龄不相符合的气度，还有自信满满的氛围的王族风范。拥有光泽的黑发也伸展到床上那里、身穿那件灿烂夺目的衣服的这姿态宛如是古代日本公主一般。
 
（无意间就遇到了带有姓氏的人还是第一次呐。嘛啊、虽然完全是日本风格）
 
在这个世界上，带有姓氏的就只有贵族跟王族。这好像是世界各国都统一决定的，虽然我至今为止都使用了鉴定眼，可是从来没有看到过带有姓氏的人。即便是想为新的贵族取名字，看样子也是需要所谓的高等级『命名』的技能、嘛啊、跟现在是没有关系的话题。
 
「初次见面。我是冒险者队伍担任队长的凯鲁文。仅仅是一介冒险者的我能与托拉吉王见面实在是光荣至极。在后面的人分别是艾菲璐、杰拉尔、塞拉。是我值得信赖的伙伴们」
 
单膝跪下接着低下头。顺便一提克洛托在我的魔力里面呆着。美露菲娜说过、托拉吉在过去有被克洛托的种族史莱姆・古拉托尼亚而导致灭国了的事情。虽说尺寸是不一样、可是对此不会有好想法吧。
 
对于这边来说是想要尽到礼仪跟国王构建不错的关系。对于从平时就有使用侍奉术的艾菲璐跟原骑士的杰拉尔就完全不用担心了、问题是塞拉。虽然有事先说一下、以可以说是国王的人类究竟是否能辨别恶魔的塞拉的礼节呢……
 
『起码我也是原恶魔的公主哦？ 这种程度的事情、教养的一部分也学到了哦。……而且、我也不会去做一些给凯鲁文添麻烦的事情哦』
 
由于突然的念话而看着塞拉、可还是稳固的单膝跪着、表现出对王的敬意。那样的姿势很优雅、拥有不输给托拉吉王的非凡气度。
 
『……从平时就这样做的话明明就很有公主的感觉呐』
 
『不要哦、很累的』
 
『是么』
 
……谢谢了呐。在心中先道了下谢。总觉得好像一直都是被塞拉帮助了呐、我。
 
紧接着的是刀哉他们在寒暄。大概的介绍结束之后、托拉吉王的表情也柔和了下来。
 
「好了好了、抬起头吧。妾身也对古板礼仪苦手呐。现在开始多少有点放松也可以。跟人数一样的席位也准备好了。嘛、坐下来明明来就可以哦」
 
（坐、坐垫！好怀念哦、神埼君！软绵绵的哦！）
 
（啊、啊啊。没想到居然能在这个世界上的和室里坐在坐垫上！）
 
勇者们小声的发出欢喜的声音。好像在格雷姆的上面受到相当的正坐呐。稍微有些精神过头了。
 
「话说回来凯鲁文殿、作为冒险者来说汝的伙伴们也礼仪端正。明明冒险者大多都不会使用敬语的、汝等挺循规蹈矩的」
 
哟是、好触感。
 
「令人不胜惶恐之言」
 
「库库、不用谦虚。看到那边妹抖上的项圈后不就是奴隶吗？ 刚才的步伐、举止、无论哪一部分都是为了保护主人颜面而细心做出来的举止。奴隶能这样漂亮的教育出来是汝的赏赐」
 
不、作为妹抖的职业精神都是艾菲璐自己掌握的就是了呢、……而且在进到房间里的那一瞬间、能仔细的看着我们。这个少女也是不负王之名的能手。
 
「那边的塞拉殿也到达了仿佛是在以贵族为对象一样呐。虽然杰拉尔从身上打扮来看也像是骑士……可是探求冒险者的过去是禁止的、不可深究。更重要的是汝等是打倒了黑风的新英雄」
 
「您的关照、非常感谢」
 
「好了好了。那么、听说刀哉殿你们是德拉米斯的勇者。不管怎样、也是在黑风所隐藏起来的地方里帮助了凯鲁文殿呐。从蜜斯特殿得到委托之后迅速的判断与行动、是大义」
 
「不、我们什么都―――」
 
「诶诶、勇者大人在我们危险的时候帮助了我们」
 
「诶、等、等下、凯鲁文桑？」
 
好了啦坦率的被赞赏。如果是真的有想要为了打倒以后肯定会出现的魔王的话、与各国的联系就很重要了。用我的办法的话可以省去很多麻烦呐。
 
「嗯嗯。不论是哪一边都是真大义！ ……然后、虽然这是一件难以启齿的事情」
 
幼小的王初次、浮现出跟年龄相应的困扰的表情。
 
「本来的话这次的案件、是要举国来表示祝贺的事情、可是在被托莱塞咬紧不放的情况下不能立刻公开情报。可是、拯救吾国的爱民们的这个大恩想要以某种形式回报。所以就没有想要的东西吗？」
 
王看着刀哉和我的脸。
 
「……我们什么都没有想要的。虽然在这次的黑风讨伐里凯鲁文桑是那样说的、可是我们并没有做什么贡献。那个奖赏、应该由凯鲁文桑来接受」
 
「……哦、刀哉殿是这样说的、凯鲁文殿、这样就可以吗？」
 
嘛啊、是刀哉的话就会那样说呐。
 
「是呢、那么…… 听闻托拉吉国里有非常美味的谷物。只是不能由他国的人士可以购买、。在这里有个请求、我也想要得到购入权、请问这样可以吗？」
 
「只是那样就好了吗？不管是地位和名誉或者金钱也都可以哦？ 只要是妾身力所能为的范围内的话无论是哪一种都可以得到、真的只要那样就好了吗？」
 
「我们是热爱自由之身的冒险者。基本是得到身份以上的地位也只会成为枷锁哦。如果是这样的话、食用美味的料理还比较幸福」
 
杰拉尔和塞拉也点着头、艾菲璐微笑着。
 
「库、库库库……哈哈哈哈！汝等、所聚集的都是有意思的人呐！ 虽然还想着跟托莱塞的英雄一样是会被欲望所缠身……哎呀、愉快愉快。购入权都不用说、用草袋子赠送凯鲁文殿吧。没有了的话也可以送信过来、会无偿的再呈送的」
 
「国王也会去考验人是否是恶人呐？」
 
「咿呀咿呀、没有恶意的哦。即便是选中了金钱与地位、妾身也不会因此鄙视的、而且奖赏也会毫不作假的给予的。只是、妾身很中意汝等而已呐」
 
托拉吉王轻快地笑着、从看到的来看心情似乎很好一样。看样子交涉是成功了呐。
 
「刀哉殿也跟传闻的一样的人呐。愚直、不管在哪方面都很正直。可是、太过于正直的人可是会早死的哦？ 当然、你的伙伴也是」
 
「……是」
 
刀哉握紧拳头。
 
「也不用那么悲观。人是会学习的生物、从现在开始积累经验、刀哉殿只要活用这些经验就可以了。而且不好好支撑刹那殿他们的话不行哦？」
 
「铭记于心」
 
「恩。接下来、今日就设置小规模的祝贺席位哦」
 
托拉吉王用那小小的手啪，啪，的响起来后、从旁边的隔扇里数位女佣人把料理搬过来了。
 
「哇哇、刺身的鱼肉饭、锅料理也有！ 好厉害、全部是日本的和食！」
 
「虽然看起来是用不一样的素材、可是真的是日本料理……」
 
「勇者殿的故乡是妾身的开国鼻祖，托拉吉・弗基瓦菈一样、听说都是日本国。托拉吉把这个世界上各种各样的文化都留在这个国家里。如果能让勇者殿从这些片段中回想起来的话就太好了。凯鲁文殿也请先品尝一下我国的大米的味道」
 
「呼、请让我开动了」
 
对于许久没吃过的大米感到怀念了、而且非常的美味。
 
  