========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-14 10:21
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
来到这个世界已经一周了。这期间，要说我做了什么的话，就是讨伐讨伐。讨伐了蓝色史莱姆的第二天，我在一起接了F级的讨伐任务，但是那个任务实在是太过简单了。那之后，接了E级的任务。
 
「凯鲁文桑，恭喜您！因为这次的委托也成功完成了，凯鲁文桑升级为E级冒险者！」
 
被安洁桑祝贺了。说实话，没啥成就感。E级讨伐的是奥加，那些丑妖精中尽是些擅长集体战术的家伙。但是，终究只是皮毛般的智慧，并非是状态过剩的克洛托和能克洛托交流的我的对手。
 
「途中开始接受E级的任务，还以为怎么了。毕竟凯鲁文桑没有和其他人组队」
 
虽然没有（和人）组队，但是有（和怪物的）组合。要是组队的话，当日就会暴露出自己是召唤士这一件事。即使不组队，我也有很可靠的伙伴。
 
『因为召唤术而实体化的部下会自动加入您的队伍中，所以实际上您一直组队着哦』
 
实际上是这样没错。不过，在其他人眼里、刚成为冒险者的新人魔法师，但却独自一人接受着高一个等级的任务……那样很醒目啊。
 
『本来是打算采取不引人注目的行动吧？』
 
因为太无聊了。原谅我吧。
 
在脑内和美露菲娜对话的时候，安洁桑隔着柜台向我这边倾靠过来了。等、太近了！
 
「凯鲁文桑、您是侍奉哪个国家的宫廷魔导士吗？作为新人来说，您太强了」
 
「那、那个、天机不可泄露。对不起」
 
「啊、不、我才是、对不起！向冒险者打听这种事是违反规定的……」
 
请当成这样子吧。在心中再一次道歉了。
 
「但是，真的请小心啊。凯鲁文桑的话，接下来要接D级的任务吧？」
 
「嗯，是这么打算的」
 
说谎的话，接受任务的时候也会暴露的。这里就坦率的回答吧。
 
「要是真的危险的话，我会马上逃跑的。我对自己逃跑的本领还是挺有信心的」
 
「至少请整备一下装备！凯鲁文桑，您的装备和一周前不是完全没有变化吗！」
 
哦，说起来，还没换过装备。太过傲慢了也不行啊。是不是该用至今为止得到的报酬改善一下装备呢。
 
「哈哈哈，我知道了。装备就换新的。……那么、请给我D级任务」
 
「呜、真的明白了吗？那个。D级的任务的话……」
 
安洁桑在确认任务的时候，旁边的男人向我们搭话了。
 
「D级的话、黑灵骑士的讨伐怎样？」
 
「黑灵骑士？」
 
「卡、卡歇鲁桑、您回来了啊…！」
 
话说回来，这家伙是谁啊？我已经来这个公会好几次了，从来没见过这家伙。虽然看上去是爽朗的金发帅哥，但是却散发着一种非常讨厌的气息。
 
「呀、安洁酱，我回来了。就在刚刚」
 
「……辛苦了。任务怎样了？」
 
「当然是平安完成了。虽然在蜥蜴人的巢穴有点苦战了啊。哈哈哈」
 
一脸微笑的看着安洁，安洁的脸痉挛着。心理作用吗，周围冒险者的气氛也暗下来了。
 
「话说回来，那里的你、刚才升到了E级了吧？恭喜你！身为冒险者前辈的我可是很开心啊！」
 
「那个，你是？」
 
「哦呀、还没自我介绍呢。我是卡歇鲁，D级冒险者」
 
一言一行都像演戏般做作的男人。周围的冒险者偷偷摸摸说着什么，稍微竖起耳朵偷听一下吧。
 
「还真好意思说、明明有B级的实力」
 
「以击溃新人为生活意义的家伙，趁势（和新人）挑战D级任务，其实是以新人为目标」
 
「哈，这个公会里没有卡歇鲁以上的实力者。只能装作没看见了」
 
在（公会）里面的酒场的冒险者小声的说着。那一带应该都是D级的冒险者。即使是相同等级也不敢插嘴，他们说的应该是真的吧。
 
「我的队伍正好说到下次要去讨伐黑灵骑士，你也一起去，怎样？就我看来，E级的任务对于你来说，似乎也不会陷入苦战」
 
「等、等一下！那个任务的确是D级任务没错，但是那个黑灵骑士却比其他的委托都要强！恐怕是亚种（的怪物）吧。对凯鲁文桑来说，那个任务太危险了」
 
「哈哈哈，安洁酱，没事的。从刚刚的话来看，他独自完成了E级的任务吧？有我们的协助的话，安心吧」
 
「那个……」
 
安洁无话可说了。
 
「虽然很感谢你的邀请、但我不打算组队。跟我这种程度的人组队，对你们来说没有任何好处吧。」
 
「不用客气哦，这也是一种人生经验」
 
这家伙、真烦人。这边可没有那种打算啊。刚才安洁出言阻止的时候，我趁机用鉴定眼看一下这家伙，这个叫做卡歇鲁的家伙十分的危险啊。
 
卡歇鲁 25歳 男 人类 魔法剑士
 
等级：34
 
称号：杀人鬼
 
ＨＰ：315/315
 
ＭＰ：104/104
 
筋力：156（+20）
 
耐久：131
 
敏捷：126
 
魔力：102
 
幸运：89
 
技能：剑术（Ｂ级）
 
刚力（Ｅ级）
 
白魔法（Ｅ级）
 
隠密（Ｅ级）
 
隠蔽（Ｆ级）
 
话术（Ｅ级）
 
补助效果：隠蔽（Ｆ级）
 
状态高到连克洛托也够不着。虽然持有险恶的技能，但是更有问题的是称号……但是、卡歇鲁似乎完全不像放弃啊。完全被锁定了。这里（该怎么办）呢、对了。
 
「那么、要一决胜负吗？」
 
「胜负吗？」
 
「嗯，看谁先打到那个叫做黑灵骑士的怪物的胜负？当然，我单刷」
 
「喂喂，那实在不是可以单刷的怪物哦。我要按照预定的那样，用队伍去挑战、可以吗？」
 
「没问题」
 
那么，是打算给我设陷阱吧。卡歇鲁瞄准的是，恐怕是我和黑灵骑士的战斗中或是战斗后，还是在路上进行偷袭。虽然不知道是想要杀人的快感，还是要霸占报酬，作为对手来说，足够了。更何况，想要试试至今为止自己的水平和修炼成果。
 
『您意外的还是个战斗狂』
 
啰嗦。
 
「呵呵、还真是充满自信啊。我没问题哦」
 
「那么，胜负开始吧。安洁桑，请给我任务」
 
「凯、凯鲁文桑……」
 
安洁桑用一副快哭了的表情看着这里、这里可不能心软啊。就让我试试我的力量吧。
 
  