========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
在城里聚会过后、我们就在托拉吉王所准备好的住宿的房间里久违而又悠闲的度过时间。我在看书而塞拉一边喝着果汁一边随意躺在被子上。杰拉尔在打磨他的爱剑。顺便一提勇者们都在别的房间、而艾菲璐和坐在她肩膀上的小型克洛托一起去借用厨房开始做晚餐了。
 
「说起来撒、塞拉和杰拉尔就没有姓氏吗？」
 
「怎么了突然的？」
 
「在跟托拉吉王会面的时候、含有姓氏的弗基瓦菈的自我介绍的时候突然就想起来了……记得是、这个世界上就只有贵族和王族才有附加的姓氏吧？ 塞拉是魔王的女儿的话不就是恶魔的王族么。杰拉尔也在生前是骑士团长。为什么就只有名字啊？」
 
两个人的状态属性在契约的时候就确认了。不管是哪一边都应该没有姓氏。
 
「啊啊、这件事啊」
 
「呜~姆、要怎么说明才好啊…… 王哟、你知道『命名』的技能吗？」
 
「大概程度的话。就只是在技能画面的说明书里忽略的看过的程度。用那个技能来附加上姓氏来着？」
 
命名技能就如字面意思一样是授予名字的技能。最初的时候可以把技能同级的自己所拥有的道具的名字都变更的效果、技能等级提升的话只要他人同意连别人的道具也可以。再提升的话就连魔法名和人名都甚至可以改变。只是、变更的名字在用状态属性画面看的时候是用蓝色字体来显示的。由于用鉴定眼来看的话会显示出原本的名字、所以一般是不怎么使用的技能呐。
 
「恩。在为了欢迎新贵族的仪式上绝对会有拥有高位的『命名』技能的高官。承担为成为贵族的人授予姓氏的任务就是这个高官。虽然老朽也不是知道得很详细、记得如果不是A级以上的技能的话就不可以来着」
 
「Ａ级么。即便是让命名技能直接提升、技能点数的才能值跟成长值完全没有恩惠真是不得了呐」
 
「虽然是这样、可是那些继承命名技能的高官家业里为了提升到A级可都是很拼命的哦。那些被培育出来的继承人也只是想做这份工作呢」
 
「恶魔就还要稍微随意呢。特意去把命名技能这样非战斗技能提升到A级的人已经是怪人的程度哦。尽管如此想要成为贵族的都是野心满满的恶魔、围绕着拥有稀有的命名技能的种族之间的纷争也很多呢。所以规则就很简单、用命名技能得到姓氏的人就是贵族！ 这样的感觉呐。顺便一提每一个拥有技能的人就只有一人可以先达到」
 
「就因为是那样魔王是恶魔出身的比较多不是么……？ 首先、如果强行的让拥有技能的人增加的话就没有制止住的办法哦」
 
恶魔是战斗民族还是什么啊。
 
「是吗？ 还以为是凯鲁文喜欢的规则来着。嘛、这些知识我也是从书本上学到、跟实际上或许会有差别呢。而且也经过了很长一段时间了」
 
「顺便一提、如果用在人类的世界上的话就完全出局了呐。姓氏的赋予是一年两度又各国举办的典礼。即便是拥有可以使用那个技能的实力、可是如果没有国家的许可的话是被禁止使用的。被授予姓氏的人他们的名字都由国家稳当的管理、所以私自的为贵族取名也是不可能的」
 
哼哼。恩？ 说起来、在帕兹来对我找碴的那个托莱塞的猪王子、好像没有姓氏呐。为什么呐？
 
「呐、在贵族的家庭里新出生的婴儿是在那时候就拥有姓氏的吗？」
 
「不是、有必要再一次去为姓氏命名。根据那个家系、一般是到了可以远离双亲并且可以自力更生的年龄才在典礼上被赋予」
 
猪君、你还不能自力更生吗。嘛啊、因为是王子所以或许是我搞错了也说不定。
 
「原来如此呐。恩、姑且理解了大部分。那么重新回到原来的话题、塞拉跟杰拉尔不是贵族吗？」
 
「比起说是贵族不如说是王族呢。在怎么没道理父亲大人也是魔王……在我逃跑的时候、父亲大人也去世了之后、我也不知道姓氏就消失不见了的原因」
 
「……被取名了的恶魔的或许又被撤销了姓氏也说不定。有这个的话、总觉得会很显眼吧？ 如果有命名者跟血缘者的许可的话那或许也有可能哦」
 
魔王古斯塔夫被封印的时候、用封印的锁来让其他的恶魔手中保护、再用［伪装的发夹］来隐藏起姿态。那么就算是命令过让姓氏消失也并不会不可思议。
 
「啊啊、的确。如果是从恶人来看的话、贵族独自一个人就只能认为是猎物了呐」
 
「如果是我的话反过来揍飞他们也没问题哦？」
 
才不是这么一回事。
 
「老朽原本是农民出身、在就任骑士团长的时候受到亚鲁卡卢王的厚意而成为了贵族。可是在作为黑灵骑士的再生的时候开始由于魔物化这件事或许就也消失不见了」
 
「虽然被撤销的原因都不一样、可是消失不见的确是事实么」
 
「嘛、现在就只是塞拉哦、这个可以依靠的盾牌就只是杰拉尔。这样不就可以了吗」
 
塞拉趴在被子上、双脚来回晃动着一副笑容这样肯定的说着。不由得有些看入迷的这件事是当做秘密了。
 
―――叩叩叩。
 
听到了谨慎的敲门声。是艾菲璐呐。
 
「主人大人、用餐的准备都全部做好了。米的调理法、和食的烹饪法也从国王大人派遣而来的城里的料理长那里教授完毕了」
 
「做好了啊艾菲璐！ 以我那模糊的记忆即便是烹饪法也太不可能得到了呐。这下子就跟在帕兹的生活里确保了白米是同样的事情！」
 
「你是ＭＶＰ啊～」说完不由得就抱起了艾菲璐那娇小的身体、在房间里面旋转起来。咿呀、在队伍里就算是无力量的我也能做到这种程度的事情哦？ 事实上那边的冒险者们更有力量！
 
「哇哇！ 主、主人大人、眼睛在转圈了啊～！」
 
「哈哈哈、不是挺好的吗！因为可喜可贺啊！」
 
「可、可是、好害羞～！」
 
我们继续在转圈圈。
 
「哦哦、艾菲璐本来的性格、很久没看到了啊」
 
「诶、那个吗？ 恩~、确实是跟平时那个冷静的感觉不一样呢」
 
「因为成为了妹抖之后就很在意体面了呐。这边是比较可爱的面貌啊」
 
「啊、啊哇…… 主人大人、S、STOP！house！」
 
「我是狗吗！」
 
艾菲璐那美妙的叫声继续持续着一段时间。
 
「这个声音……凯鲁文桑的、到底在做什么呢？」
 
顺便一提勇者组的房间分配、由于刹那的强烈要求而只让刀哉独自一人在房间里。
 
  