========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
蓝色的大海、蓝色的天空、白色的沙滩。当做偶尔的休息日的我们来到的是托拉吉里有名的观光地的海水浴场。由于最近把公会的委托都击溃了呐、所以这天想要跟伙伴们尽情的玩乐。
 
「啊、主人大人……诶~托、请问怎么样？」
 
穿好泳衣后来迎接我的是艾菲璐。在艾菲璐的白色肌肤上所穿着的是淡粉色的连身泳衣。是因为平时都没有露出肌肤么、脸也几乎都红彤彤的。害羞的样子实在是GOOD。虽然在作为奴隶买的时候还是挺消瘦的、可是现在是拥有不错的肉度。
 
「恩、非常适合艾菲璐。都想要就这样直接带回家了呐」
 
飒:OUT！
 
「感、感谢夸奖！可是、才刚刚来到大海哦？」
 
对于玩笑话而认真回答的艾菲璐也不错啊。
 
「说起来还没看到塞拉是什么样子呐？ 不是一起去换衣服了吗？」
 
「塞拉桑的话已经先去大海了哦。好像有点兴奋的样子……」
 
「啊啊、是么……」
 
死塞拉、连忍耐都没有就先去游泳了呐。虽说由于是初次来到大海而很期待、可是起码换衣服的时间就给我等下去啊。
 
「艾菲璐桑、集合地是在这里吗？」
 
「胸部、圧倒性的战力差……」
 
刹那和奈奈、而且还有雅也穿着泳装过来了。总觉得雅把手放在自己的胸上交互的看着奈奈和艾菲璐的同时在想着什么。大丈夫、你的也并不小、只是平均水平而已。可是、要跟幼小身姿却相反的拥有可以跟艾菲璐并列的奈奈来做比较对象的话是自杀行为。另一方的刹那虽然是一身纤细身材、可是也有看出是经过日日夜夜勤奋的锻炼出来的。可是绝对不是那种肌肉发达的意思而且胸部也很大撒……是说从刚才开始到底在想什么啊。现在就要变成大叔一样的思考还太早了啊、振作一点啊、我！
 
『咿呀咿呀、毕竟是这种程度的美少女穿着泳装的身姿呐 。对于年轻旺盛的王来说是正常的哦。反过来什么都不想的话我反而会担心你』
 
『……杰拉尔、别读取我的思考』
 
杰拉尔说是不能脱下身为骑士的铠甲、这样完全搞不清楚的理由所以就留在了我的魔力里。这样的话即便是引诱也要让他去怎么样、等等提了很多个提案也还是顽固的拒绝了。难道说这个就是理由？
 
『呒哈哈、虽然对王来说肯定是眼福、可是对老朽来说就好像是孙子在水里游泳的光景一样呐。如果真要说不过是骗了王而已』
 
『哟是、要在海洋里召唤哦~』
 
『等等！ 是在开玩笑、玩笑！ 老朽会生锈的！』
 
『放心吧、海水这种程度是不会让你的铠甲生锈的。虽然有可能会沉下去』
 
『克洛托、你也说些什么啊！』
 
顺便说一下克洛托也在我的魔力里面。如果真的可以的话也想让它出来、可是就跟上一次一样克洛托是不能公开出来的。回到帕兹后再让它吃些好吃的食物、现在就忍耐呐。
 
『吼嘞、克洛托也是这样说的哦！』
 
『是是是。虽然完全不知道这有什么好玩的、随你喜欢就好了』
 
『看到年轻人这么精神的样子就是我这老朽的生活价值了。嘛不用在意老朽的事情、王也去享受就好了』
 
嘛啊、如果这样杰拉尔就能恢复精神的话就好了撒。
 
「诶、久等了」
 
「虽然现在才来说、可是真的可以吗？连我们都过来打扰了」
 
刹那好像感到非常抱歉一样看着这边。
 
「不用在意。像这样的集会大多人也会开心的」
 
对我来说是眼福……不对、什么都没有。
 
「话说回来、这件所谓泳装的衣服、很厉害呢。就算在水里也没问题什么的」
 
艾菲璐好像对泳衣很感兴趣的样子。我也对这个世界会有泳衣这件事感到惊讶了。听说是托拉吉国内居住在龙海里人鱼的部落的特产品。那个制作办法虽然不知道、可是似乎由托拉吉保护人鱼这一条件来特别交易的样子。运气好的话或许可以在街道里看到双腿状态的人鱼。应该是用魔法生出脚的吧？
 
「虽然色彩比起原来的世界的泳装还要朴素、可是除此以外都不逊色呢」
 
「谜一样的技术」
 
就如所看到的、勇者们在这一次也一起来到大海了。嘛虽然有些差别的在黑风本部那里见过面、可是在这个托拉吉里会面了也算是某种缘分。也就是这么一回事、就决定要来加深彼此之间的交流。只可是……
 
「凯鲁文桑、把我丢在那里什么的不是太过分了吗！」
 
「……咿呀、抱歉了。想要早点看到大海撒」
 
刀哉、你的『绝対福音』绝对要注意。考虑到发生了什么就太晚了所以就比刀哉还要先来集合地看一下、意料之中就只有艾菲璐一个人在等着。如果这是恋爱喜剧的漫画的话、刀哉会引起什么样的麻烦都完全不知道。实在是危险。在这个假期里虽然抱歉了就让我全力时常开动察知技能哦。
 
『我认为不用这么干劲满满也没关系啊』
 
『既然要干的话就要做好万全准备』
 
在全员都集合起来而我在定下了新的决意的时候一行人就向海边过去了。然后、有人在以仁王的站姿等待着。
 
「凯鲁文！ 我不知道游泳的方法、教我！」
 
是穿着比基尼的塞拉。bong、qu、bong的在地上走过去的时候那漂亮的身姿实在很刺激、搞不好都会让全部男人都回过头去看吧。就连雅都因此一副在此之上的绝望般的表情。真红的侧发也因为海风而飘荡着然后一副非常自信满满的表情等着我们。可是、泳衣稍微有些被海水弄湿了。刚才就稍微进入了大海然后就放弃了呐。
 
「塞拉、为什么在那样的状态就一个人去海里……」
 
「大意了！」
 
「主人大人、虽然有点羞耻我也……」
 
艾菲璐、你也是么。可是害羞的样子也很可爱所以就原谅你了。
 
「刀哉、抱歉了教一下这两个人都能稍微游泳的程度。首先是4个人都能习惯大海」
 
「这样的话、我也来教游泳的方法―――」
 
「「不行啊（哦）！」」
 
我跟刹那的叫声重叠了然后回响着。突然想起来、刹那也是一直都像这样操心着么。她也是从平时开始就很辛苦呐……
 
顺便一提连5分钟都没过就掌握了游泳（几乎没不用教）、用蝶泳在海上暴走着。虽然现在才来说可是翅膀的阻力真的没问题么？ 艾菲璐在回去的时候也能像普通人一样会游泳了。如果不用担心刀哉的［絶対福音］的影响的话这就是赛高的休假。
 
  