========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
在黑风骚动的主犯也就是库里斯特夫被逮捕之后经过了一星期。本来的话刀哉他们好像预定是从托拉吉上船去往西大陆的样子、可是由于那个黑风骚动的后续处理的手续而延迟了。勇者的证言对于冒险者公会来说是必要的事情、所以在这一星期里城内的文官们都忙来忙去的。
 
由于只是漫不经心的度过这段时间也太糟蹋了、在初日的休假之后就在附近的迷宫里锻炼勇者们。虽说是附近的迷宫可是等级是A级、在托拉吉里是危险度最高峰的迷宫『龙海食洞穴』。普通的冒险者的话是即死等级的难易度。在前段时间里的游戏中近距离感觉到了刀哉他们的实力、确实比起库里斯特夫还要之上。也就是说拥有A级冒险者以上的实力。不然的话在这种程度的地方来锻炼就没有意义了。
 
为什么我不得不去锻炼勇者吗？ 呜~恩、嘛啊、是那个。没有什么特别的理由。认真的来说的话难得是美露菲娜所选出来的勇者、或许也因为至少是跟我同乡出身的（虽然我没有说过我是转生者的话）。也因为在短时间里多多少少成了有些熟悉的友人了、而且他们在哪里就死翘翘的话以后也会心情不舒服吧？ 既然要做的话就要认真做好打倒魔王的使命。虽然我也想要跟魔王战斗、可是有时候忍耐也是必要的。
 
「可恶、软绵绵的用剑也砍不了！」
 
「刀哉、要小心！巨型章鱼［オクトギガント］要放电了！」
 
「雅、奈奈！ 后方支援的职务是仔细把握状况！ 前卫的任务是如果赶不上后退的话就让水变化成冰来作为地面！多多少少会比较好！」
 
「我、我知道了！」
 
「刀哉给我想出更加活用白魔法的方法！ 只是用剑突击来释放技能根本就不是战斗！」
 
「了解！」
 
以这样的感觉在迷宫里跟魔物进行实战的同时由我来指出问题来而且在他们危险的时候担任着辅助的任务。现在跟刀哉他们战斗的是Ａ级的巨型章鱼。在绿色的章鱼上面长着好像是触须一样的角、润滑的皮和软体的特性而拥有物理攻击减半效果的强敌。再加上由于能从体内释放出高压电流、在地面上几乎都被水给覆盖殆尽的场地里是需要灵活的战斗的。
 
让他们跟这样强大的魔物战斗了几次、途中在适当的休息。然后就连这些时间都没有浪费的让他们提高基础的底子。由杰拉尔来指导剑术、魔法师组合就由我跟艾菲璐来指导魔法。虽然当初是想要让塞拉来帮忙的、可是不管怎样她都不适合去对人指导。要怎么说呢、感觉就像是用自己的感觉来行动的天才风格的类型。
 
「在这里咕的准备再后面嘎！然后就是duang哦！ 呐、很简单吧？」
 
「……诶？」
 
「所以说、这样咕的！ 嘎的！ 咚！秩序也是很重要的呢」
 
「……凯鲁文桑、翻译就拜托你了」
 
「不可能」
 
就连在说明的时候也只是用各种拟声而没有动手过。虽然想着同样是身为黒魔法的使用者所以或许会成为雅的不错的指导者什么的太天真了、世界上也会有不能擅长的事情呢。这样的塞拉就带着克洛托（战斗力特化分身体）为了消遣时间而去到迷宫的深处消失了身影。有时候还听到了等级提升的喇叭声、看来两个人都很顺利的在进行攻略。姑且有叫她们看到BOSS的话就回来一下。
 
后来就是向迷宫深处前进再前进。一边重复着提升等级和积累经验的同时绕了一个来回。
 
幸好的是刀哉他们的状态属性也有恩惠、不管怎么样让他们习惯实战就是目的。至今为止都由于是在依靠那高基础能力和技能而且还在神圣骑士团的保护之下无压力的度过来的吧。可是、如果想要往更高的次元为目标的话就有必要突破自己的极限。无论如何这都是为此打下的基础、接下来能否更进步一阶段就看刀哉他们了。
 
然后是关于技能的知识呐。虽然我也不可能把全部的都理解了、可是就把现在有用的加倍技能告诉他们。如此贵重的技能点数来用在这个技能上、对于等级提高到接近60的刀哉来说是否是必要的我也不清楚。虽然这是秘密中的秘密哦、的叮嘱他们跟谁也不要说、可是有点担心呐。如果发生了什么的话就是正坐套餐。
 
顺便一提塞拉和杰拉尔还有克洛托并没有学会加倍技能。技能项目的加倍技能并没有得到。原因并不清楚。明明艾菲璐在等级1的时候就顺利的得到了、或许是由于人类跟精灵等等的种族所能获得的技能是不一样的也说不定呐。
 
「哟是、是时候进入休息时间了哦~。」
 
用气息察知来搜索周围然后确认是安全之后就宣言可以休息了。
 
「呒哇~、已经是累得要死了呢~」
 
「的、的确是很难呐。能疲劳到这地步还是在德拉米斯里的特训以来的第一次」
 
「因为平时缺乏锻炼的缘故哦」
 
「肚子……饿了……」
 
「说起来、已经是中午了么……在洞窟里都忘记时间了呐。艾菲璐、准备午餐」
 
「我知道了」
 
「那么我就先去警戒吧」
 
「虽然抱歉了就拜托了。看准时间再来交换」
 
艾菲璐从克洛托的保管里把郊游用的篮子和要铺地上的布拿出来。然后高超的手法准备好、用几秒后就做好了用餐的准备。
 
「由椿大人所赏赐的大米用托拉吉的携带器具所调理好的。名为『饭团』的传统料理。里面所包的也是使用了托拉吉生产的定番食物」
 
艾菲璐打开篮子之后欢声四起。
 
「是饭、饭团！」
 
「虽然在托拉吉城里看到大米的时候就非常感动了、可是从饭团的外形也能感觉到很怀念呐……」
 
「我、流出眼泪来了……」
 
「菜肴也像是在郊游的时候的便当。想起在学校的午休了」
 
对此我也惊讶了。艾菲璐这家伙看起来在托拉吉里连和食以外的各种料理都学会了。哟是哟是、太棒了！ 就比平时更多的摸艾菲璐的头吧。可是呐……
 
「这里是在迷宫里这件事忘记了哦？ 现在发出欢呼声而引来魔物的话就是一个大问题了」
 
「啊、对啊……不注意一下的话……」
 
「在心里面、偷偷欢呼」
 
战斗以外不得不学的事情还有很多啊。因为有偷偷的张开了［无音风壁］所以也没关系就是了呢。
 
「那么、我开动了」
 
「「「「我开动了」」」」
 
「是的、请慢慢品尝」
 
吃了一口怀念的饭团。这、这是……在口中里的米粒都一齐的分散开、而里面的配料也弹奏出酸爽的味道。那正是味道的调和。那是米的原产地、就连现代日本都品尝不到的神域的味道。没想到、在这个异世界上就连梅干都再现出来了…… トラジ、侮れん！ 更加惊讶的是前些日子学到的料理的饭团、艾菲璐的技术仿佛是熟练的寿司达人用绝妙的程度的握好而做出来的！ 啊咧、好奇怪呐、眼都模糊起来而看不到面前了……
 
飒:完全查不到上面的一句是什么鬼。。好像也不是NETA
 
「诶、艾菲璐、技术又提高了呐……太美味了都流出眼泪了」
 
「调理技能终于到达了S级。诚心诚意努力了！」
 
真的吗。用S级调理技能制作的就是这样的吗。嘿嘿、感动到身体都颤抖起来了…… 不对、身体真的是燃起来哦！？
 
「恩、补助効果也有附加上去。是因为吃了艾菲璐的料理吗？」
 
看到状态属性之后、『Ｓ级调理/魔力増加大』的文字就记载在辅助效果的栏里。用鉴定眼来调查一下进一步的效果时间之后、显示着剩余时间23小时59分。喂喂、持续一整天的效果么。为了试一下再吃了一口。
 
「美味……」
 
每咬一口就流出眼泪来也是问题呐、Ｓ级调理……可是、更进一步的效果并没有附加上么。或许是没有办法重叠起来的。
 
「艾菲璐桑、谢谢你。真的谢谢你……！」
 
「我、也不会忘记、这个饭团的味道……！」
 
「眼泪、停不下来……」
 
「你是神吗」
 
「诶、诶~拖……粗茶淡饭？」
 
一边留着泪水一边道谢的4人。虽然感动起来也好啊、可是艾菲璐也很困扰哦。
 
「啊啦、先吃了吗？诶、怎么了啊、这个……」
 
混乱之中、塞拉先遣队就回来了。克洛托也慢慢跟着塞拉过来了。
 
「不、不是、有点呐……塞拉那边怎么样了？」
 
「在途中有魔物在的房间都歼灭了哦。那里并不是无限冒出来呢。才刚到状态好的时候就变得不热闹了」
 
魔物房间是在迷宫搜索的游戏里经常出现的、魔物大量出现的地区。是拥有让人觉得是不是无限的出现魔物的数量、而居住在那些迷宫里的魔物们一起兴奋、袭击过来是最要注意的陷阱之一……虽然是这样、看样子是以轻松的气氛就歼灭了那些的样子。所以在刚才会反复响起等级上升的效果声。
 
「还有呐、BOSS也找到―――这个什么啊好好吃！」
 
非常重要的情报也由于艾菲璐的饭团而被打断了。
 
  