========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
「呼、饱了饱了。然后是说什么来着？」
 
「这个迷宫里BOSS找到了的这个话题吧」
 
尽情的把艾菲璐所做出来的完美饭团填饱了肚子。完全把BOSS的事情忘记了。
 
「啊啊、对对。找到很有那种感觉的魔物了」
 
塞拉骄傲的挺起那丰满的胸部。啊、雅吐血了。
 
「是怎么样的家伙？」
 
「那是水龙呢。以前就有在书本上看过」
 
水龙……龙终于出现了么。以种族来说应该是跟恶魔和天使并列的最强种。如果是低级的龙的话就连现在的刀哉他们也能对付吧、既然是龙海食洞穴的BOSS的话就相当于S级的实力、我想应该会很严峻。
 
「迷宫的BOSS么。柯蕾特说过由于魔王复活的影响而强力化了呐」
 
「柯蕾特？ 德拉米斯的巫女吗？」
 
「诶诶、是把我们召唤到这个世界的人。那个时候连发生了什么都完全不明白而发着呆呢……」
 
「在学校的教室里跟大家聊天的时候、地上就突然出现了魔法阵呢。然后眼前就暗了下来、女神大人就出现在梦里……接着醒过来的时候就在德拉米斯大圣堂了」
 
跟二次元里常出现的剧情一样就飞过来了呐。虽然我也没资格去说。
 
「是呐、刀哉你们对于迷宫有多少相关知识？」
 
「魔力密度很高的空间、在危险的地域和废弃的建筑物里有魔物徘徊着的地方。即便想要一句话来说、迷宫和洞窟、森林、各种各样的形态都可以举例来说。危险的另一方面是有很多贵重的道具和财宝、随冒险者的喜欢踏进去。到达迷宫最深处的BOSS的住处、对于这个BOSS的处理讨伐委托就由公会发布」
 
「恩、就是那样。有很好的学习过呐」
 
雅流利的解说关于迷宫的相关知识。虽然是不可思议酱可是头脑很好。
 
「在德拉米斯的时候我们也有潜进迷宫去讨伐过BOSS。虽然是几乎都是Ｃ级以下的迷宫就是了呢」
 
「有过跟BOSS战斗的经验呐。那么、为什么会认为公会会发布BOSS的讨伐委托？」
 
「诶托、由于BOSS是强大的魔物、潜进迷宫的冒险者的危险性也会增加」
 
「由奈奈来探查。拥有BOSS的迷宫里魔物的出生率很高、从迷宫里出去的魔物也增加了。所以自然的对周围地域的危害也会以一定的比例增加」
 
「而且在打倒了BOSS的一段时间里魔物的凶暴性也会变弱……是这样呐。虽然有听说过在一定的周期里BOSS就会完全复活」
 
「对。就因为这样公会才会频繁的发布BOSS的讨伐。如果是普通的情况的话、只要打倒过一次最长也要几十年、不管怎样最短也要一年才能复活……可是最近的复活周期更早了、迷宫里的魔物也相对的强力化了。虽然在我的本据点的帕兹相比于其他四个国家魔物比较弱小而比较和平、可是那里最近出现了相当于A级的BOSS。这或许就是魔王复活的预兆而骚动起来的原因呐」
 
事实上帕兹周边B级以上的迷宫都是我来担任讨伐的。幸好的是数量并没有那么多、可是现在再想想的话真是使唤人使唤过头了。
 
「我们现在正在攻略的这个『龙海食洞穴』是A级迷宫。那也就是说、这里的BOSS是？」
 
「……Ｓ级魔物」
 
4人都一副老老实实的神色回答了。
 
「往西大陆的出航日也差不多了。就作为这次修行的终点吧。塞拉、带路」
 
「了解~。这边哦」
 
紧跟着走在前头的塞拉、在隐藏的通路里和被破坏掉的陷阱的旁边通过。在这条道路上的魔物都几乎歼灭了的样子、没有在途中遭遇过一次。
 
「哦、这里就是魔物房间的地点么」
 
周围都是被水覆盖殆尽的大空洞。在墙边走了过去的时候水位也变得越来越深。恐怕就是从这里一个接一个的出现魔物吧。水位比较浅的地方还构建起了魔物的尸体、而且还在边漂浮边从里面流出血把水面都染红了。
 
这一次为了让刀哉他们见识到魔物房间究竟是有多么危险、用念话传达给克洛托不要去吸收魔物了。预定是在回去的时候再让克洛托的分身体全部都吃掉。
 
「好、好厉害……！ 明明我们只是跟几只巨型章鱼就已经是苦战了、究竟有多少的魔物在这里啊！？」
 
「虽然尸体都乱七八糟都也很难搞清楚、几十……不对、几百？」
 
「因为是跟克洛托分开战斗的我也不知道正确的数量。而且在中途就数得好麻烦」
 
理所当然的巨型章鱼的尸体也是混在里面当然。虽然是拥有规格外实力的克洛托和塞拉才能用力技突破的、可是对于刀哉他们来说就是非常困难。这等程度的数量的暴力太凶残了。
 
「如果有想要攻略魔物房间的打算的话、就别去模仿像这样正面去干好像笨蛋一样战斗哦。普通的去战斗如果不行的话就想办法。至少也要作出有利的状况。如果不想让伙伴死了的话呐」
 
「姆、那是在暗指我是笨蛋一样的意思吗？」
 
「完全没有这样说过所以把那举起来的拳头放下吧」
 
这个好像要把严肃的气氛毫不留情的破坏掉的姿势、虽然有些讨厌现在我还是自重吧、塞拉。还有快点把拳头放下去啊、拜托你了。
 
「能看到了。好像在水底睡觉的样子」
 
「很大呐」
 
「很大呢」
 
「大到都没用了呢」
 
BOSS的住所是在巨大的地底湖里。青白色的光芒从岩壁的缝隙间混杂的照射进来、非常幻想般的光景而显得很美丽的。然而、在那地底湖里潜伏着巨大的阴影。是水龙。
 
「别在岩石的阴影处太过抬出头哦。虽说是在睡觉、可是或许会被察觉到也说不定」
 
「「「「………」」」」
 
4人完全没有把目光从龙的身上移开。
 
「那么、就像刚才所说的一样迷宫里的BOSS是会给周边的街区跟国家带来灾厄的存在。长期放任不管的话或许托拉吉就会有危险迫近的可能性。身为勇者的你们想要、怎么做？」
 
这就是我所出的最后的试炼。刀哉所选择的道路是―――
 
「―――现在的我们是赢不了的。撤退」
 
「真的可以吗？ 或许会害得托拉吉的人们也死去也说不定哦？」
 
「我没有打算要让刹那、奈奈、雅去白白送死。在身为勇者之前、我还是这些人的伙伴。即便周围的人也在非难我们、无谋的战斗我也是不会去做。重新锻炼、考虑对策、做好万全准备再来战斗」
 
刀哉这样的肯定的说着。刹那、奈奈、雅也点着头。
 
「……合格了。那份心情、绝对不要忘记哦」
 
  