========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-03-27 10:39
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
「我知道了。绝对不会忘记」
 
看着凯鲁文桑的眼睛清楚的说出来了。这就是我的誓言。跟沉醉于正义之中只是鲁莽的不看着前方的我的诀别之证。
 
现在想起来的话、凯鲁文是一个不可思议的人。明明被我擅自搞错了而被戴上了冤罪、可是现在就连战斗的指南也在教我们。即便是我们四个人全力去战斗也绝对都敌不过的实力。而且他的伙伴们也是非常好的人、虽然有些不同可也是跟凯鲁文一样完全看不出实力的极限。
 
「OK。这样的话、接下来就是我们的工作了」
 
「诶？ 工作是？」
 
在我询问之前奈奈就代替了我先询问了。
 
「喂喂我们可是冒险者哦？ 既然都来到BOSS的房间了要做的事情就只有一个了吧。而且昨天都趁机被椿大人给请求了呐」
 
「难、难道说……」
 
「就是那个难道哦。要稍微来玩一下呢！」
 
塞拉桑半点踌躇都没有就从悬崖上跳到地底湖。
 
「血气旺盛啊。这也是年轻么」
 
「杰拉尔桑、想要懒懒的请回去后再去做吧。主人大人、我也来掩护你们」
 
「啊啊、就拜托你跟作战一样行动了。吼累、杰拉尔也走吧」
 
「真是的、把我当做老人来看待」
 
杰拉尔桑在抱怨的同时也从悬崖上下来。我还以为艾菲璐桑肯定是凯鲁文桑的佣人、也能战斗吗？
 
「那么、我去了」
 
「啊啊、第一击就拜托了」
 
下一瞬间、艾菲璐的身姿就消失了。并不是移开了目光。而且还是以某种程度上去注视着。在此之上那个妹抖身姿特征的少女甚至就连影子和气息都没有残留就消失了。
 
「消、消失了……？」
 
「这是…… 隠密的技能？」
 
「不行、连我的气息察知都侦测不到。完全的把气息都消除了。在我们的眼前进入了隠密状态什么的、难以置信的等级……」
 
即便刹那想要找出艾菲璐的所在地、看来甚至就连找出艾菲璐都办不到。
 
「凯鲁文桑、艾菲璐桑在哪里―――」
 
盖住我的声音、听到的是大量炸药一口气爆炸一样的激烈爆炸声。往悬崖下面看到之后崖下、从地底湖里火焰都往上的燃烧起来。
 
「看样子是在那里射击的样子呐」
 
「诶、诶诶！？」
 
往凯鲁文桑指着的方向看过去后、在很远的地方的岩壁附近那里举着弓的艾菲璐。
 
「弓、弓！？ 那样的惨状怎么用弓造成的！？」
 
「有各种各样的原因哦。比起这个、现在就用眼睛好好记住呐」
 
从海中的轰鸣的咆哮。绝对的恐怖从身体的内部涌上来。颤抖也是停止不了。
 
「啊哈哈、稍微发怒了呐。作为醒过来的招呼声音跟疼痛都大过头了么」
 
另一方面凯鲁文桑完全没有感到恐怖的迹象。而且不只是这样还开始在开玩笑。
 
「在悠闲的说些什么啊！ 对手可是S级魔物啊！？」
 
「别慌慌张张的呐。吼啦、那家伙看过来了哦」
 
在水底的黑色影子徐徐的扩大起来。不久之后、在水中潜伏着的以凶猛的气势让人见识到姿态。
 
「ギュ啊啊啊啊！」
 
蓝紫色的巨体飞翔着的同时大声的喊叫。过于强大的轰鸣让地面都摇动着、水也引起了波纹。苍色的龙好像在地底湖的水面上で浮游着一样环视着周围。
 
「咕、耳朵……！ 这是什么咆哮声啊！」
 
「虽然并不是进入异常状态、可是动弹不了……！」
 
身体都畏惧起来、就连站起来也不能随心所欲。
 
「妨碍吾的睡眠的人在哪里……！」
 
「意外呐、区区的邪龙还有知能吗。原本就是古龙么？」
 
龙说了些话语不清的语言。诶拖、在柯蕾特教到的事情里也有关于龙族的情报呐。记得邪龙是指被力量的欲望所吞噬而堕落的龙。状态属性凌驾于龙、可是代价是知性会明显的退化。在这样情况下还能拥有可以说话的知能也就是说、跟凯鲁文说的一样原本是高位的龙吧。
 
「哼、好像混进了几只小蚂蚁一样呐。你们以为在聚在一起就能赢过我么」
 
「连对手的实力都衡量不了的你就算说什么也没有说服力哦、巨大的蜥蜴桑？」
 
刚好在邪龙的目光上站着的是塞拉。用鼻子笑着一样的态度来挑拨。
 
「呜、呜哇……塞拉桑、好厉害的在挑拨着……」
 
「……诶拖、如果不是我眼睛的错觉的话、塞拉桑不也是跟那条龙一样在空中飞着的？ 虽然看起来跟我的天歩不一样」
 
就跟刹那所指出来的一样、塞拉桑不知道在什么时候就漂亮的在空中以仁王的站姿站着。虽然就连我也不知道究竟是使用了什么技能、可还是能感觉到这些人还隐藏着强大实力。
 
「弱小的人类在说些什么！ 吾等乃是荣获力量的伟大的龙！汝等简直愚蠢―――」
 
「虽然在你开场白的途中打扰了真是抱歉、可是尾巴要拿走了哦」
 
「啊、啊咧？ 凯鲁文桑！？」
 
在我旁边的凯鲁文桑也不知不觉的移动到塞拉桑的后方。才刚认知到这件事的同时传到耳朵里的是跟刚才让我们觉得恐怖的咆哮声相反的、邪龙的悲鸣声。
 
「咿啊啊啊！？」
 
「你啊、全是破绽哦」
 
沿着悲鸣的方向看过去之后杰拉尔桑的大剑已经把邪龙的尾巴从根源处都斩下去了。强韧的尾巴也掉进了地底湖里。
 
「你、你们！ 不可饶恕！」
 
邪龙所吐出来的好像是龙之息的刀刃一样、那是被压缩了的水。被接触到的人都不容分说的都会被切断的水之刃。被喷出来的水以高速的速度迫近凯鲁文他们！
 
―――然而、连一句话都没交流那3个人就完全的躲过了刀刃。仿佛就像是共鸣着伙伴在想些什么一样、3个人在躲开之后艾菲璐桑放出箭。艾菲璐桑所拿着的红色弓的前端缠绕着红莲之火。那个炎火在弓箭放射出去之后就如同像是战斗机的喷射口一样飞往后方爆炸了。
 
「一开始听到的爆炸声就是这个声音么」
 
随着每一次射出弓箭都会回响起咚！ 咚！ 的爆炸声。这已经不是弓了、而是战车炮。发射声也是差不多、可是当弓箭命中了邪龙之后所产生的爆炸也是相当厉害。虽然连续不断的释放这种程度的魔法、即便如此艾菲璐桑也没有半点MP用到极限的样子。这真的是妹抖桑吗！？
 
「咕、喔喔哦哦……」
 
虽然邪龙用衰弱的眼睛看着有艾菲璐在的岩壁、可是那里已经没有艾菲璐桑的身影。应该是隐藏起姿态、朝往下一个阻击场所吧？
 
「好的、别看别的地方！」
 
塞拉桑也对邪龙的后脑部放出追击的拳头。那个威力也是非常的可怕、连邪龙的巨大身体也高速的往地底湖掉下去。
 
老实说、接下来的根本就说不上是战斗。如果邪龙想要咏唱蓝魔法的话就会被凯鲁文的魔法所抵消、用力量来硬干到底的话就会被杰拉尔给打败。如果承受到塞拉的拳头的话不知道为什么就会弱体化、看到破绽的话艾菲璐桑又是爆击。
 
「哈哈哈……你的主人、真的很厉害呢。我也、能在什么时候跟那个一样呢？」
 
不由得的就在史莱姆的克洛托面前说出来了。然后做着好像是倾斜着的举动的这个史莱姆、或许也是规格外的存在呐。凯鲁文桑真的是不可思议的人。
 
  