========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――托拉吉港口
 
在讨伐了邪龙的翌日、刀哉他们的前往西大陆的出航许可已经下来了。出发的装备早就在几天前就做好了的样子、然后就来到了停泊在托拉吉港口的船。我们就是来送别的。
 
「勇者大人！ 出发的准备做好了！」
 
托拉吉的船员用有活力的声音叫着。而与此相对的刀哉的苦笑着回答。
 
「哈哈、勇者大人就别说了。我们就只是单单的冒险者、是这样的设定的吧？」
 
「啊、非常抱歉！对我来说……」
 
「只要从今以后稍微注意一下就好了撒。马上就会上船的所以等一下」
 
四个人看到船员回到船上之后就往这边回过头来。
 
「凯鲁文桑、还有大家。在这段时间里受你们照顾了」
 
「只是我自己要插手而已。就算被道谢也说不过去哦。话说回来、出航的许可才刚刚下来就要走了吗？」
 
「本来的话就是在几天前就出发了。而且、不管是在什么时候都不能再继续添麻烦了」
 
「所以说也不是什么添麻烦……」
 
在背后的杰拉尔把手放在我的肩膀上、话就打断了。
 
「这就是这些家伙的觉悟哦。乖乖闭嘴送别吧」
 
「呼、一直线的这点结果还是没改变么……饯别礼、收下吧」
 
从克洛托的保管里取出某物、分别丢过了4个人。
 
「哇拖拖……凯鲁文桑、这是？」
 
「是首饰、吗」
 
「啊啊、临时做出来的。嘛、就当做是护身符」
 
丢给他们的每一个都是模仿着各种属性的首饰。极少的状态属性提升的效果、还具备着一个秘密的效果的装备。虽然不会比没有使用的时候还要好、可是我认为在万一的时候就能起到作用。由于锻造技能并没有对应到装饰品、所以是用［恶食的笼手］从托拉吉的装饰品工匠那里借来技能。
 
「……傲娇？」
 
「雅、你最后说的一句话是多余的呐」
 
只是稍微体贴一下就这样了。嘛、这也是她的独特的风格吧。
 
「哇啊……我的冰的结晶的形状。凯鲁文桑、非常感谢你！ 我会好好珍惜的」
 
「啊啊、奈奈也跟穆一起加油哦。那头龙也是时候从幼龙进化为成龙也说不定哦。然后也会变得不能进到背包里也说不定呐」
 
「ギャウ！」
 
「真是的、穆酱！ 说这样的话是不行的哦」
 
虽然不能明确是在说什么、可是看样子穆很喜欢奈奈的背包里。就像从车的窗口抬出头的狗一样呐。虽然太过宠爱也不这么好……
 
「在托拉吉里也觉得比较少操心了。这或许也是托了凯鲁文桑的福呢。把这个正义笨蛋的根性给狠狠打击了的这件事也、非常感谢」
 
「我想刹那从今以后也会更加辛苦呐、要多加注意哦？ 就算是那样也姑且是你们的勇者队长」
 
「哈啊……会努力的……」
 
「好像被说了什么好过分的话！」
 
然而、由于刀哉也身心都成长了。刹那的操劳也多多少少可以缓和了呐。多多少少。
 
「虽然不知道在西大陆会发生什么事、可是会非常努力做好的哦！」
 
「刀哉、你要努力的方向也不要搞错了呐」
 
「哈哈、这么没有信用呐」
 
有彻底的对刀哉他们说过不要把自己的固有技能的效果说出去。就算是我们也一样。即便用鉴定眼来看状态属性、效果的这部分完全不明的固有技能就是有这么优势。虽然也因此完全不能知道刀哉的『绝対福音』和刹那的『斩铁权』详细的情报、可是跟性命来相比的话就只是小事。
 
「那么凯鲁文桑、我们也差不多该走了」
 
「哦呀、已经这个时间了么。艾菲璐」
 
「是的。这里虽然是用简单的东西制作的便当。请在船上吃吧」
 
听到他们马上就要出发了、艾菲璐就急忙的做着四人份的便当。里面是昨天吃过的饭团和三明治等等的现代风格的食物。
 
「艾菲璐桑！真的非常感谢！真的！」
 
「神！」
 
「还能再吃到艾菲璐的手制料理什么的……！」
 
「会很珍惜的跟穆酱一起的吃的呐！」
 
四个人紧抓住手挥了挥的边道谢着。喂、你们。比我那时候还要更加坦率的不是吗。特别是雅。虽然以艾菲璐的料理为对手确实会是形势不利撒！ 可是我的胃也被抓住了撒！
 
「已经没有时间了要出航了！ 想要坐船的各位请赶快！」
 
船员大声的叫嚷着传达出航的准备都调整好了这件事。
 
「吼嘞、要晚了哦」
 
「啊啊、不赶快的话！ 大家、我们走了哦！」
 
「哇哇、等一下！」
 
刀哉他们直到跑上甲板、举起手后再一次抬出头来。
 
「凯鲁文桑、您教给我的事情、我绝对不会忘记的呐！」
 
「以后再见面吧！」
 
「下一次会变强到可以赢为止再回来呐！ 非常感谢！」
 
「跟刚才的话一样！ 下一次不会输了！」
 
结果直到看不见船为止我们都继续挥着手。明明就只是让他们来配合一下我的任性、稍微觉得有点罪恶感。
 
「主人大人真的很善良」
 
「恩、他们也是一副明朗的表情呐」
 
「在说什么白痴的话。只是心血来潮的去奉陪一下而已哦。差不多是中午了、我们也去吃饭吧」
 
「真是的、害羞了」
 
「才没有害羞！」
 
……话说回来、西大陆么。利泽亚帝国也在那里呐。
 
向杰拉尔送出念话。
 
『杰拉尔、假如我们现在、去找利泽亚帝国打架的话能赢吗？』
 
『什么啊？ 这么突然』
 
『是跟你的契约哦。是去对吉鲁多拉的家伙复仇的约定吧？』
 
『嘎哈哈！ 想起来了么、我还以为你是忘记了哦！』
 
『这么重要的事情怎么可能忘记啊』
 
对、跟杰拉尔契约是打倒吉鲁多拉、完全祖国亚卢卡路的复仇。我现在还没实现那个心愿。
 
『接下来、呐…… 跟老朽还活着的时代已经是不一样的状况了。就连吉鲁多拉是否还在帝国在籍也不知道。而且帝国是西大陆首屈一指的强国。估计现在跟德拉米斯还是互相不和的状态、也可以说是实力还没衰退吧。即便老朽已经是变强了、以帝国为敌人还是很危险』
 
『是么…… 首先是情报收集呐』
 
『老朽也不是那么急哦。 ……如果老实的来说的话、在契约的时候就觉得是不可能了』
 
『喂喂、那为什么要跟我契约啊』
 
『嘛啊听好。从那时候守着城开始就一直想着我有一个期望。最初就是这样微弱的期望。然后就变成跟王一起旅行的情况、艾菲璐成为了伙伴、塞拉也成为了伙伴。现在也达到了连S级魔物都能打倒的程度』
 
杰拉尔仰望着天空。
 
『王哟、感谢了。本来是不可能的期望、现在已经被带到成为可能的等级了。契约完成的那个时候、老朽就会把王认可为真正的主人』
 
『啊啊、在那之前就算是假的主人也十分―――』
 
咕呒……塞拉压在我背上。
 
「等下啊、为什么两个人在偷偷摸摸的说话啊？」
 
艾菲璐也稍微抓住袖子抬起头。
 
「被伙伴排除在外很讨厌……」
 
「我知道了我知道了！ 会好好的跟你们两个人说的所以塞拉给我下来！ 艾菲璐也别伤心了！」
 
「嘎哈哈！ 王哟、先去吃饭吧。在那之后再来说呐！」
 
紧追着走在前头的杰拉尔。一边背着塞拉一边再握住艾菲璐的手、可以直接感觉到伙伴的分量。
 
  