========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
这里是托拉吉的厨房。在刀哉他们在迷宫里由于修行而疲惫不堪的休息的时候、得到椿大人的许可、我和艾菲璐一有时间就会出入这里。其中一个目的就是为了让艾菲璐学习到托拉吉的料理、然后是跟椿大人进行交流。
 
「话说回来、艾菲璐的料理真的很美味。现在都已经是变成在教授吾的城里的料理长的一方。凯鲁文哟、无论如何也不能让艾菲璐来侍奉妾身吗？ 对了、汝等全部人都来托拉吉当官就可以了！ 在妾身之下的话妾身也可以使用那个拥有打倒邪龙的实力！」
 
「都已经是拒绝了多少次了哦、椿大人。艾菲璐是我最重要的伙伴。而且我自己本身也是热爱自由的生活、初次见面的时候就应该说过了哦」
 
虽然一开始的时候就是为了学习料理而来的、可是几次都来拜访的时间里椿大人也对艾菲璐的料理感兴趣了。大概是因为把做好的料理都招待给了城里的兵队和女佣人们的原因。现在拥有S级的调理技能而成长了的艾菲璐的料理远远的凌驾于托拉吉城专门雇佣的料理长。虽然到了最近味道也能随心应用了、可是在那之前只要吃一口的话就会流出眼泪般的美味。这样超级料理的话题应该是让椿大人在哪里听说到了吧。招待了的翌日就来到了厨房开始劝诱艾菲璐了。看样子追求美食的日本人的心也在这个国家继承下去了。
 
顺便一提艾菲璐在绝赞的指导厨房里的人当中。为了学习料理的这段时间里、现在就变成了艾菲璐去指导厨师们的时间。一般的话应该就会有反抗的人、可是好像是被艾菲璐可爱动人的姿容和诚恳礼貌的教学态度、而且还用压倒性的料理实力猛猛的抓住了大家的心。在里面也有脸红起来的人中。已经是所谓的粉丝了。
 
「姆、果然不行么。不对、是在明知道不可能的情况下呐。真的很遗憾……」
 
「请不要这样的一副表情哦。因为在我们停留在这里的一段时间里每天都会稍微过来一下」
 
「真的吗！？ 约定了哦！」
 
「是的、约定了」
 
虽然也有过谒见的时候椿大人的氛围完全不寻常这样的事情、可是在这段时间里聊了几次后关系就完全变好了。职务时和私人的开关好像都有区别开来、平时感觉就像是与年龄相对应的女孩子。现在就感觉是普通的朋友。虽然在之前也说过「不用敬称也可以。没有必要畏惧哦」、可还是让我拒绝了。即便再怎么说是亲近的关系、他人也在场。或许可以去尝试一下也说不定、可是立场的不同所需要的最低限度的礼仪不管是什么事都是必要的。虽然这也是非常的平易近人撒。
 
「虽是这么说、可是已经差不多是回去帕兹的正好时机了呢」
 
「什么…… 勇者也好、连汝也这么突然」
 
「已经是离开太长一段时间了哦。最近帕兹那一带的危险魔物出现了」
 
虽然警戒是很强、可是现在帕兹的冒险者公会里所属的最高也就是C级冒险者。即便再怎么说得到了里欧的许可而出了趟远门、可是那条街区里还有安洁和库蕾雅、乌路多、而且还有冒险者的大家在。而且从那以后也没有美露菲娜的联络、如果在不回去的话我会在意也没办法了。
 
「帕兹就跟安定街的名字一样是四个国家和平的象征之街。既然是让凯鲁文你们来保护的话那就放心了。 ……稍微有些浪费人才」
 
「会按照椿大人的意向那样努力的」
 
「恩。改变注意的话就去敲一下托拉吉的大门就好了」
 
现在这个时候没有那个打算、可是跟一国的国王成为了这么亲密的关系也算是收获呐。站在椿大人的立场上的话应该是跟同世代的人很少有机会聊天。从今以后也想要以感情好的友人的身份来相互往来呐。
 
「椿大人、试作的点心看样子做好了、不去提出一些意见吗？」
 
「诶、居然艾菲璐的新作的点心！？ 我要吃、我要吃啊！ 没办法了！」
 
「椿大人、姑且是在臣下的面前哦……」
 
可是这个国王、私人时间有些松懈过头了。
 
「我回来了哦～」
 
「我回来了」
 
跟椿大人打完招呼后就回到了住宿的房间里。杰拉尔好像还是不在的样子、塞拉倒是已经回到房间里了。
 
「阿拉、欢迎回来。今天也去了城里？」
 
「啊啊。塞拉做了什么事情？」
 
「全力的在钓鱼啊！ 就跟说好的一样把不要的部分都释放回去了呢」
 
「是、是么……」
 
就跟前些天说过的一样在空闲的时候就教塞拉钓鱼了、在这方面也能发挥出奇怪的才能。用察知系技能来瞬间把握到猎物的地方。准确的应用钓鱼竿来诱导再加上从那纤细的手腕所想象不到的力气、把变化自如的强大钓鱼技术展示出来。并且就连钓鱼技能都没有得到。现在已经是以迷之美少女的钓鱼师在托拉吉里变得有名起来了。
 
「今天的对手非常的棘手呢。好像是3公尺来着？」
 
那个、不就是黑色金枪鱼的等级的鱼么？ 用市场贩卖的钓鱼竿钓了什么啊你？
 
「哈哈哈……那真是太好了。我也想要看了哦」
 
「放心吧、因为好好的作为晚餐的主食带回来了！」
 
你、把这个判断为是要的部分么……
 
「……那个、谁要来剥开？」
 
「拿着、艾菲璐。放在厨房里了呢」
 
把这个尺寸的放在厨房里房间也会困扰的吧。果然就算是这个黑色金枪鱼让艾菲璐来剥开也不可能了……
 
「有拜见过。刺身是用来炖、或者拍松也可以呢。现在就能解剖。主人大人、请问有什么要求吗？」
 
「啊啊、恩。交给艾菲璐就可以了」
 
「我知道了。那么就拍松」
 
看样子在我不知道的时候就连解剖的方法都学到了。托拉吉城的料理长、连这样的事情都教了么。
 
「王哟、厨房里的那个是什么啊！？ 新手的魔物吗！？」
 
杰拉尔也回来了。而且也看到了么。
 
「真失礼呢。很明显就是我钓到的鱼哦。在港口里好像是高级品」
 
「真、真的吗？」
 
「是的。居住在龙海里被称为古洛玛的高级鱼。有调理的价值」
 
「没问题的哦。大概会非常美味的」
 
我已经什么都吐槽不了哦。就只有通知先做好吧。
 
「啊啊、对了。关于全员集合的事先通知。由于三天后就要回到帕兹了。所以每个人都提前做好回去的准备」
 
  