========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-11 08:39
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
在托拉吉城的地下的楼梯继续走下去。椿大人的护卫在前方带路、而我们跟椿大人就紧跟其后。在正前方就是转移之间。二次元里经常出现的存在着可以便利的瞬间移动的房间。
 
「转移门吗。居然有这样的东西什么的完全不知道啊」
 
「虽然还以为凯鲁文是冒险者的话就会知道……汝、在奇怪的地方会疏忽了呢」
 
「经常被伙伴们这么说过。大概由于是乡下出身」
 
塞拉偷偷摸摸的在阴影处偷笑。没办法吧、真的不知道啊。里欧那家伙如果有这么便利的移动手段的话、明明在那之前就告诉我的话就好了。
 
「嘛啊、因为不是一个冒险者可以轻易使用的东西。到转移之间还有一点时间。没办法了、这段时间里就让妾身来边说明边走吧」
 
心理作用么、好像有点高兴一样。
 
「转移门就跟它的名字一样是让通过门的人移动的装置。转移的场所只要是有设置转移门的地方都可以……虽然是这样、却有几个限制。首先、为了让转移门启动是需要庞大的魔力。而以此的量是跟转移的距离成一定的比例。由于这一次转移的地点是帕兹、所以以消费量来说是比较少的呐」
 
「原来如此……转移门在各个街区都有吗？」
 
「不、只有各国的首都和大街区呐。毕竟是以如今已经丢失的技术所构造而成的、即便可以使用也不能制作新的。就因为是这样的缘故、转移门都是在各国严加管理之下。这也是冒险者不能使用的其中一个原因呐」
 
嘛啊、既然有这样的东西的话想要滥用的家伙也会出现吧。就跟城里的内部突然出现敌人是一样的事情。
 
「能使用转移门的就只能是拥有一定的身份和被认可了实绩的人。如果要用冒险者的凯鲁文也能简单易懂的说明的话、就是A级冒险者都是可以从出发地点跟到达地点的转移门的管理员那里得到许可的对象。
 
以前、有过稍微借用一下公会证的事情吧？ 那个时候就施加了托拉吉的许可印。也就是说、汝也有了那个资格。更重要的是身为托拉吉国王的妾身亲自打印的。只要把这个拿出来的话不只是转移门、就连在托拉吉国内也能得到各种恩惠哦」
 
仔细的看着公会证之后、在托拉吉的国印的右下方刻着『椿』的文字。这并不是这个世界的文字、而是原本的汉字。公会证是身份的证明、现在就变为了椿大人所认同的许可印了么。可是、只是这样的话应该还不能使用转移门。
 
「请等一下。虽然被椿大人认可实则光荣、可是我并没有得到帕兹的转移门的管理者的使用认可哦？ 这样不会启动不了？」
 
对、我在帕兹的时候根本就没有听说过这些事情。说到底我根本就不记得有看过这样的门。
 
「你在说什么？ 在那个公会证上不是已经刻印上去了吗。帕兹的转移门管理员、里欧公会证的许可印」
 
「诶？」
 
再一次仔仔细细的看着。果然、没有看到像是许可印一样的……啊。
 
「难道说、是这个翼的标记吗？」
 
「恩」
 
「就、就是这个么……」
 
喂喂、我还毫无疑问的以为是冒险者公会的纹章来着、这个翼的图案就是帕兹的许可印？ 这可是从刚得到公会证的时候就刻好了！？ 在怎么说这个认定也太放纵了吧……
 
「呵呵、很稀奇的一副惊讶的表情呐。放心吧。这并不是里欧公会长以为不管是谁都可以许可的意思」
 
「这是怎么一回事？」
 
「翼的刻印就是帕兹冒险者公会的纹章。吾的托拉吉公会的话就是以盾牌的形象。那个纹章的确就连新人冒险者所持有的F级公会证里也有刻印着、可是能真正的发挥作用是在注入魔力的时候。只要尝试一下往公会证注入魔力就可以了」
 
照着椿大人所说的那样我稍微对公会证释放一些。
 
「哦……」
 
「哇、好漂亮……」
 
杰拉尔跟艾菲璐都不由得发出感叹声。因为我所拿着的公会证里的翼的刻印散发出黄金色的光辉。
 
「这就是里欧公会长所认同之人的刻印才会引发的现象。由于他很别扭呐。所以即便是认可了、也不会把这件事告诉汝的吧」
 
「诶诶、一句话都没说过，甚至就连转移门都完全没听说过哦」
 
「库哈哈哈。大概是在升阶的时候就在附加在公会证上了吧」
 
椿大人很开心一样的笑着。然后在这段时间里就来到能看见大门的地方了
 
「到了呐。这里就是转移之间」
 
在打开门之后的前方是可以达到天花板那样高度的门。这样的话就连格雷姆也能通过。在转移门的周围还有7名像是魔法师的人。
 
「国王、久候多时。对转移门的魔力补给已经都结束了。请随意的使用」
 
魔法师的老人向椿大人低下头。其他人也都跟着这样做、可是好像都是气喘吁吁的样子。把ＭＰ都使用光了吗？
 
「那么、就他所说的魔力的补给已经结束了。然后是指定转移地点、然后是等待那个的认证。看那个吧」
 
在指着的前方是石造的台座。
 
「把公会证放到那个台座上、在回想起要去的目的地。只要汝有资格的话转移门就会打开了」
 
这正是梦寐以求的机能呐。哟是、就来试试看吧。把公会证放在台座上然后回想起帕兹的街区。
 
―――那个瞬间、转移门的大门就打开了。
 
「就是现在、快走！ 门只能打开一小段时间哦！」
 
「什、你说什么！？」
 
这样重要的情报请事先说一下啊！
 
「主人大人、为了以防万一我就先去了。椿大人、下次再见面吧」
 
「恩。期待着艾菲璐的料理哦」
 
在螺旋旋转的光芒之中、艾菲璐完全没有犹豫的就跳进去了。并且椿大人也啪啪啪的拍着手让我们赶紧。
 
「吼勒吼勒、汝等也快点去！ 门要关闭了哦？」
 
「真是的、这样急匆匆的离别什么的。那么我们就回去帕兹了」
 
「啊啊、如果有什么事的话再来拜托妾身就可以了。会尽我所能的帮助你们。可能的话、现在也可以来侍奉托拉吉也……」
 
「那么再见！」
 
虽然是在说话的途中可是大门开始要关闭了、所以我急急忙忙的就跳进光芒之中。
 
就在光在面前展开而来的瞬间就着落在地面上了。就在背后也传来了两人份的着地声的时候、大门也关闭了。
 
「既然能使用转移门了也就是说、在托拉吉也是大活跃了呢、凯鲁文君」
 
「没有、只是在跟平常一样做着喜欢的事情哦、公会长」
 
在从转移门出来的我的面前的是先走一步的艾菲璐跟里欧。为什么在这里等着。
 
「你知道我要回来这一件事吗？」
 
「啊啊、托拉吉王亲自联络过来了呢。而且好像心情很不错的样子、所以我不来也没办法了吧？」
 
「哈哈哈、那样的确是这样呢」
 
「呒呒呒、当然哦」
 
在二个人之间奇妙笑了起来。
 
『总觉得、凯鲁文的样子有些僵硬来着…… 怎么了？』
 
『王很不擅长去应付公会长哦。几次都被欺骗了呐』
 
喂那里、别好像要让我听到一样偷偷摸摸的说啊。虽然说中了！
 
「然后呢、在托拉吉的假期过得怎么样了？」
 
「十分满意哦。而且也得到了大量的土产、还跟国王都成熟人关系了呐」
 
「恩恩、而且还对德拉米斯的勇者出手了呢」
 
「对对、他们现在还是完全就是雏鸟、诶……？」
 
感觉到里欧的一片眼镜闪了下光、大概不是我的错觉吧。
 
「事情都掌握清楚了哦。在黑风的本部里被错认为是干部然后没办法了就应战了。而且完全没有被勇者所伤害到的迎击成功勇者。恩、真不愧是凯鲁文君」
 
为什么已经掌握到如此详细的情报！？
 
「可是呢、这真的是勇者搞错了吗？ 不是有谁在谋划着的吗？ 假如就算不是这样、为了隐瞒过德拉米斯的密探的情报究竟需要花费多大程度的劳力和费用你知道吗？ 你也要考虑到如果勇者发生了什么事的话、就会发展到不是跟库里斯特夫那样的外交问题了呐？」
 
啊啊、不行了。这家伙的情报收集能力完全就衡量不了。才刚回来我就已经是自然的变成了土下座的姿势了。
 
我在伙伴们之中完全的承受着试炼、最终不知道为什么从里欧那里接受到了庞大的奖金（？）、「以后、要多加注意哦」只是这样的口头上的提醒就没有了。这就是所谓的从里欧那里来的信任之证吗？
 
第二章 勇者篇 完
 
凯鲁文 23岁 男 人类 召唤士
 
等级 ：86
 
称号 ：勇者之师
 
ＨＰ ：877/877
 
ＭＰ ：2625/2625（+875）（召唤克洛托时—100 ジ杰拉尔—300 塞拉—180 美露菲娜—？）
 
力量 ：174
 
耐久 ：338（+160）
 
敏捷 ：519
 
魔力 ：1077（+160）
 
幸运 ：691
 
装备 ：邪贤老树之杖（Ａ级）
 
强化秘银短剑（Ｂ级）
 
悪食的笼手（Ｓ级）
 
智慧的抱拥（Ｓ级）
 
特制的黑皮革长靴（Ｃ级）
 
技能 ：剑术（Ｃ级）
 
镰刀术（Ａ级）
 
召唤术（Ｓ级） 空槽：6
 
緑魔法（Ｓ级）
 
白魔法（Ｓ级）
 
监定眼（Ｓ级）
 
気息察知（Ｂ级）
 
危险察知（Ｂ级）
 
隠蔽（Ｓ级）
 
胆力（Ｂ级）
 
军団指挥（Ｂ级）
 
锻造（Ｓ级）
 
精力（Ｂ级）
 
鉄壁（Ｂ级）
 
强魔（Ｂ级）
 
成长率加倍
 
技能点数加倍
 
经验值共有
 
补助効果：悪食的笼手（右手）/并列思考（固有技能）
 
悪食的笼手（左手）/装饰细工（Ｂ级）
 
隠蔽（Ｓ级）
 
艾菲璐 16岁 女 半精灵 武装女仆
 
等级 ：84
 
称号 ：完美女仆
 
ＨＰ ：672/672
 
ＭＰ ：1280/1280
 
力量 ：339
 
耐久 ：335
 
敏捷 ：1028（+320）
 
魔力 ：840（+160）
 
幸运 ：169
 
装备 ：火神的魔弓（Ｓ级）
 
戦闘用女仆服Ⅴ（Ｓ级）
 
戦闘用女仆发圈Ⅳ（Ａ级）
 
従属的项圈（Ｄ级）
 
特制的皮革长靴（Ｃ级）
 
技能 ：弓术（Ｓ级）
 
赤魔法（Ａ级）
 
千里眼（Ｂ级）
 
隠密（Ａ级）
 
奉仕术（Ａ级）
 
调理（Ｓ级）
 
裁缝（Ｓ级）
 
鋭敏（Ａ级）
 
强魔（Ｂ级）
 
成长率加倍
 
技能点数加倍
 
补助効果：火龙王的加护
 
隠蔽（Ｓ级）
 
克洛托 0歳 性别无 史莱姆・古拉托尼亚
 
等级 ：85
 
称号 ：吞噬万尽之物
 
ＨＰ ：1533/1533（+100）
 
ＭＰ ：917/917（+100）
 
力量 ：720（+100）
 
耐久 ：964（+100）
 
敏捷 ：711（+100）
 
魔力 ：643（+100）
 
幸运 ：595（+100）
 
装备 ：无
 
技能 ：暴食（固有技能）
 
金属化（Ｓ级）
 
吸収（Ａ级）
 
分裂（Ａ级）
 
解体（Ａ级）
 
保管（Ｓ级）
 
打撃减半
 
补助効果：召唤术/魔力供给（Ｓ级）
 
隠蔽（Ｓ级）
 
杰拉尔 138岁 男 冥府骑士长 暗黒骑士
 
等级 ：89
 
称号 ：爱国的守护者
 
ＨＰ ：3240/3240（+1570）（+100）
 
ＭＰ ：438/438（+100）
 
力量 ：1108（+320）（+100）
 
耐久 ：1163（+320）（+100）
 
敏捷 ：399（+100）
 
魔力 ：295（+100）
 
幸运 ：317（+100）
 
装备 ：魔剣达因斯雷弗（Ｓ级）
 
戦舰黒盾（Ａ级）
 
深红的外装（Ｂ级）
 
技能 ：忠诚（固有技能）
 
自我改造（固有技能）
 
剣术（Ｓ级）
 
危険察知（Ｂ级）
 
心眼（Ａ级）
 
装甲（Ａ级）
 
军団指挥（Ａ级）
 
教示（Ｂ级）
 
屈强（Ａ级）
 
刚力（Ａ级）
 
鉄壁（Ａ级）
 
実体化
 
闇属性减半
 
斩撃减半
 
补助効果：自我改造/魔剣达因斯雷弗+
 
自我改造/戦舰黒盾+
 
自我改造/深红的外装+
 
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
 
隠蔽（Ｓ级）
 
塞拉 21歳 女 上级悪魔 呪拳士
 
等级 ：86
 
称号 ：谜之美女钓鱼师
 
ＨＰ ：1126/1126（+100）
 
ＭＰ ：1148/1148（+100）
 
力量 ：640（+100）
 
耐久 ：551（+100）
 
敏捷 ：638（+100）
 
魔力 ：627（+100）
 
幸运 ：614（+100）
 
装备 ：黒金的魔人（Ｓ级）
 
狂女帝（Ｓ级）
 
伪装的发夹（Ａ级）
 
秘银腿甲（Ｃ级）
 
技能 ：血染（固有技能）
 
格闘术（Ｓ级）
 
黒魔法（Ａ级）
 
飞行（Ｃ级）
 
気息察知（Ａ级）
 
危険察知（Ａ级）
 
魔力察知（Ａ级）
 
隠蔽察知（Ａ级）
 
舞踏（Ｂ级）
 
演奏（Ｂ级）
 
补助効果：魔王的加护
 
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
 
隠蔽（Ｓ级）
 
美露菲娜 1276歳 女 ？ ？
 
等级 ：？
 
称号 ：？
 
ＨＰ ：？
 
ＭＰ ：？
 
力量 ：？
 
耐久 ：？
 
敏捷 ：？
 
魔力 ：？
 
幸运 ：？
 
装备 ：？
 
技能 ：？
 
补助効果：？
 
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
 
隠蔽（Ｓ级）
 
  