========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-01-02 23:59
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
——精灵歌亭·酒场
 
平安（？）回到帕兹的第二天早上、我们像往常的那样，在酒场吃着早餐。令人怀念的库蕾雅桑亲手做的料理。刚烤好的面包和玉米汤、而且再加上沙拉和培根的完美搭配的菜单。在托拉吉是以和食为中心的饮食，虽然非常的令人高兴，但是西餐也不错。生为日本人，相当的划算，对吧。
 
「凯鲁酱，听说托拉吉的王非常中意你？直接在城镇一举成名了~」
 
拿来塞拉的「再来一碗」汤，库蕾雅桑笑眯眯的向我们搭话了。昨天到今天，明明才两天，已经知道了啊。
 
「真是顺风耳啊。听谁说的？」
 
「安洁酱逢人便说。帕兹的冒险者已经全部都知道了吧。看来是相当的高兴吧」
 
安洁……升到A级的时候也是这样，还是希望不然太让我显眼了……不、作为朋友很高兴这件事，我也很高兴就是了。
 
「没有在托拉吉致仕的打算哦。还是做一个自由自在的冒险者比较符合我的性格」
 
「是吗？嘛。凯鲁酱的话，不管做什么都会很做得很好啊」
 
「没这回事哦」
 
实际上是被椿桑麻邀请过了，但是现在完全没那个打算。
 
「话说，主人、今天的预定是？」
 
「这么说来，还没听说回到帕兹之后做什么。要去迷宫吗？」
 
「才刚回来，今天休息。我这之后要去买东西」
 
「哦呀、A级冒险者大人的凯鲁酱要去买什么？难道又是像艾菲璐酱这么可爱的奴隶？」
 
一脸爽朗的表情说着什么啊、库蕾雅桑。
 
「是吗？」
 
「嘛、男儿本色啊。老朽不会责备的哦」
 
「不不不」
 
艾菲璐，不要也被骗了。虽然大多数时间都是同意杰拉尔的那个意见，但是现在请保持沉默。
 
「不是，我已经有艾菲璐了」
 
「哎呀，真让人嫉妒~」
 
「…….」
 
艾菲璐的表情没啥变化，但是精灵的耳朵有点红，微微动着。看来很高兴啊。
 
「呵呵。那么，要去买什么？」
 
「稍微去买个家」
 
「原来如此、家啊…….啊，家？」
 
「嗯，家」
 
梦寐以求的my home。
 
「又是这么突然啊……资金没问题吗？」
 
「姑且也是A级冒险者。军资可是很充足哦」
 
多亏了最近一直讨伐着A级·S级的怪物。其实超过A级的那部分，报酬金额已经是多出了一位两位数的奇怪的数字了，所以钱早就存够了。
 
为什么奖金会上升？那是因为一旦超过了A级，难易度就暴涨了。只是B级怪物的话，骑士团虽然会苦战，但是勉勉强强能战胜。但是，这之上的话，就是需要动用国家最高战力这种次元水平了。只是一介冒险者就担任讨伐那种对象的职责。对国家来说，就算支付了庞大的奖金，也是相当的赚了。
 
嘛，因此，打倒比库托鲁和黑风盗贼团，甚至连邪龙都打倒的我，钱是绰绰有余的。手里并没有拿那么多拿不了的钱，其他部分几乎都放入克洛托的保管中。
 
「那个，我是第一次听说哦？」
 
「啊，那还是在塞拉成为伙伴之前的话题了」
 
「好像是有说过这样的话题啊」
 
那还是我们是B级冒险者的事情了。那个时候钱完全不够，因此只能画饼充饥。
 
「大概，不是什么大不了的事。我和艾菲璐在帕兹里逛街的时候，在锁定目标的时候，也就没再说起了」
 
「好像是这样。嗯嗯，没印象了」
 
杰拉尔完全没有兴趣的感觉。只要能住，在哪里都可以。
 
「因为这次的远征，已经达到了目标金额。因为打算再去看一下」
 
「我也要去！那个家，我也想看看！」
 
「请让我陪同。没记错的话，有三家比较中意的」
 
「啊。先去中介所看看是不是卖出去了。杰拉尔打算怎么办？」
 
「大家都去的话，老朽也去」
 
「OK，那么吃完早餐的30分钟后出发吧」
 
「之前还是新人的凯鲁酱已经是一家之主了啊。时间过得真快啊。买到的话，要马上告诉我。下次会登门祝贺的！」
 
「决定好了之后，会马上跟库蕾雅桑报告的」
 
我们吃完早餐，开始准备出门。
 
到达中介所，店员们的视线全部朝我们集中过来了。一瞬间的沉默之后，「店长啊啊~~~！」伴随着这叫声，店员往店里去了。然后，一个中年的男性马上从里面出来了。这个男性就是中介所的店长，也就是说店长亲自来为我们带路。其他人，也都非常毕恭毕敬的接待着我们。看来，A级冒险者的头衔也传到这里了。但是，可惜的是，我和艾菲璐关注的房子中，有两家已经卖掉了。
 
「这样的话，只剩下这里了吗」
 
「实在对不起。但是，凯鲁文大人真有眼光啊。这里可是我们超级推荐的房子」
 
「……与其说是家，不如说是府邸啊」
 
「啊啦，就这么大啊」
 
「不愧是凯鲁文大人的同伴。不好意思，在这已经是本店最大的房子了」
 
塞拉原本是公主、用她的感谢来作为我们的基准也让人困扰啊…….最后留下来的房子，就是是在帕兹存在的建筑中，也是相当大的等级。就像是杰拉尔说的那样，宛若贵族居住的宅邸。
 
「门锁也开了。请到里面看看」
 
门打开的时候，首先是带有喷泉的庭院在眼前拓展开了。喷泉的水非常的凉爽、也足够的广阔。似乎稍微的户外派对也没问题。
 
进入宅邸，通风的大厅迎接着我们。哦哦、第一次在现实中看到这个。稍微感动了。
 
「结构上，一楼是浴场和带有厨房的食堂。有八间空房。从大厅中央的楼梯上去的就是二楼了。这一层有七间空房，地下有贮藏室」
 
杰拉尔朝我送来「真的要买吗？」类似这样的视线、真的能买哦。而且，我看中这间房子是有原因的。
 
「果然泡澡是必须的」
 
其他两家也不错，但是，如果要带有澡堂的话，不到这个级别的话，果然不行。听说托拉吉的秘境有温泉，那可是相当的期待、但是为了陪刀哉他们锻炼，没去成。因为，我想要澡堂。
 
「浴场也相当大。拥有数人一起进去的宽广哦」
 
之后，我们被带领到宅邸到处看看，回到大厅。
 
「就是这样了、意下如何？」
 
「那么。听一下大家的意见、怎样？」
 
「很出色的厨房。我赞成」
 
艾菲璐一直注意着厨房。这里的话，应该不会输给精灵歌亭，似乎很满足的样子。
 
「老朽也没有异议。锻炼……庭院够了」
 
杰拉尔训练的话，庭院的强度有问题吧。
 
但是，我有点想法。
 
「我的房间在二楼右边的里面哦」
 
比起赞成的意见，先决定房间的分配啊！这样可以理解为赞成吧！？
 
「因此，买了」
 
转生到异世界的3个月，我得到了新的据点了。
 
  