========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
购入新居之后，我们为了之后新生活，出来买那些必要之物。杰拉尔说到了锻炼的时间，途中分开行动了。带着艾菲璐和塞拉去选择要放在家中的家具、一边让克洛托临时收纳一边继续买必要之物。
 
顺便一提，我们现在穿的并非是战斗装备，而是艾菲璐亲手制作的高性能的私服。艾菲璐穿着的是改善了的之前约会穿着的连衣裙、塞拉则是旗袍风的衣服。绝不是因为我的兴趣才这么穿的。凯鲁文、绝不会说谎。
 
「凯鲁文，这个决定是必要的！」
 
「那个台词，这已经是第五次了……土产屋的锦旗是不需要的」
 
买东西的过程中，塞拉尽是要一些罕见的道具，所以大意不得。刚刚还想要钢琴。虽然有足够的钱，但是买一些没有意义的东西对塞拉的教育（？）不好。就算是用那丰满的胸部紧贴我的手臂也不行。我和那笨蛋父亲的魔王不一样哦。
 
「这么的罕见，太可惜了」
 
「对塞拉你来说，基本上全部的都很罕见？想要的东西要好好的选出来」
 
「唔，我知道了」
 
塞拉虽然任性，但意外地很听我的话。能这么快理解，哥哥很开心。
 
「主人，餐具有点不够，包含客人用的，要买一些吗？」
 
「了解，稍微逛一下吧。塞拉也要选出自己用的」
 
「交给我吧！我的话、没问题！」
 
塞拉双手叉腰，自信满满的回答着。那个表情看起来非常的开心啊。嘛，只是钢琴的话，什么时候再过来买也不错。塞拉无意中持有高等级的演奏技能，没有白白浪费的理由。就房间的室内装修也是不错选择。
 
中介所的店长介绍的几家店、转了好几处、刚过中午就干净利落完成任务。比想象的还要早结束啊。多亏了艾菲璐预先留下的购物清单吧。塞拉也从后半才是认真协助我。
 
「那么，大概都买齐了吧」
 
「最低限度的东西都没问题了。克洛酱、搬运就辛苦你了」
 
「有克洛托在，真是帮大忙了。吧家具搬入家中可是相当的辛苦啊」
 
从门口搬到房间里这种麻烦的作业，有克洛托的保管在，也可以轻松的完成。总之，只要让克洛托移动到家里、在那里拿出来就可以了。
 
「之后就是放在旅店的行李而已了。长期以来，真是受到了库蕾雅桑的照顾了」
 
「不好好打招呼可不行。从家里走过去也不远、搬家之后，也常常去露个面吧」
 
「啊，就是那么打算的。安定下来之后，为了庆祝搬家也想招待她，那个时候就拜托你了」
 
「是，我会尽全力的！」
 
对艾菲璐来说，克雷雅桑就像是料理的师父。看着吃艾菲璐料理的克雷雅桑的反应也是一种乐趣。
 
「话说回来，凯鲁文，家里要不要雇佣仆人」
 
「嗯？不是有艾菲璐吗」
 
「你是打算让艾菲璐一个人管理这么大的家吗？而且，艾菲璐在有迷宫的讨伐任务也会一起去哦。那期间怎么办？」
 
「啊，这也是……抱歉，没考虑到那么远」
 
没想到居然被塞拉指出来……但是，真的没注意到。有艾菲璐在的话，家事就不会有问题！这样的感觉是导致我没有去想原因吧。
 
「我努力的话——」
 
「不行哦。自我牺牲也要适可而止。艾菲璐只要一扯上凯鲁文，就看不到周围了」
 
虽然凯鲁文平时很废就是了！最后加了这么一句。呜，无话可说！
 
「对不起，艾菲璐，勉强你了。塞拉，谢谢你告诉我」
 
「不，我也错估了自己的能力了……塞拉桑，谢谢您的关心」
 
「没事哦。我也不谙世事，彼此彼此！」
 
塞拉理所当然的点着头。现在只看到一个成熟的大姐姐。不，这次真的对不起了。
 
「去公会提出招募仆人的任务吧。艾菲璐，至少需要几人？」
 
「有两人就足够了」
 
「了解。这就去安排吧」
 
仆人多了的话，让艾菲璐担任宅邸内的女仆长比较好吧？这一部分也不得不考虑。
 
先去精灵歌亭拿回行李。也得库蕾雅桑报告和打招呼。要是乌鲁多桑正好也在就好了……
 
回到精灵歌亭，杰拉尔先一步回来了。在酒场吃着午饭。说起来，还没吃午饭呢。乌鲁多桑呢……不在啊。作为冒险者来说，现在是挣钱的时间啊。
 
「哦，出乎意料的早啊」
 
「买东西顺利的结束了。剩下的也只有还在旅店的行李而已」
 
「什么啊、家里已经整理完了啊？」
 
库蕾雅桑从酒场吧台里探出来。
 
「嗯、也从中介所那里拿到钥匙了。因此打算今天就搬过去」
 
「是吗。虽然凯鲁酱开始了新生活，可喜可贺，但是今后要寂寞了」
 
「虽说是搬家，但也就在附近。偶尔还是会过来玩玩的」
 
「哈哈哈，期待着哦。好，今天要庆祝哦！艾菲璐酱、我就把秘藏的菜谱教给你！到厨房来！」
 
「是、是！」
 
伴随着充满气势的叫声，库蕾雅桑和艾菲璐消失在厨房。那之后不就，就听到了切菜的声音、把东西放入锅里煮的声音。
 
「啊啦，好香的味道。看来午饭可以期待啊」
 
「艾菲璐和库蕾雅桑的料理不管何时，都可以期待。我们就趁现在去把行李打包吧。虽然对不起塞拉，但是请你连艾菲璐那部分一起做了吧」
 
「凯鲁文不是和艾菲璐一个房间吗，你来做就好了。比起我，还是你比较清楚行李的位置吧？」
 
「不是还有内衣什么的，同性的塞拉来做」
 
「艾菲璐应该不会在意。而且，夜里不是一直在看——唔！？」
 
慌慌张张堵住了塞拉的嘴、你打算在公众场合暴露什么啊！我可是相当的着急！
 
「老朽并没有什么行李。就让老朽来帮大家搬运行李吧？」
 
「啊、有克洛托在，不用帮忙也可以」
 
「嗯，也是」
 
「嗯！嗯！（等下，我已经明白了，把手放开啊！）」
 
「是是」
 
放开塞拉。
 
「已经不用那么紧张也可以吧！」
 
「塞拉再注意一点所谓的体面吧。最近，本来就已经够显眼了」
 
在流出什么传言的话，不知道还得收集多少视线。
 
「是吗？冒险者还是出名一点比较好」
 
「好的意义上」
 
刚才的，明显是不好的那一边。这么说着的时候、艾菲璐端来料理了。那么，吃完这个，搬家也差不多接近尾声了。加油吧。
 
  