========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-20 12:38
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
「……那么，怎样？那小子」
 
卡歇鲁离开了公会之后、走进昏暗的小巷。在那里的是在刚才公会的酒场之中、混进冒险者里谈笑的两名男性。
 
「啊，先生。那个新人，或许是比想象还要是个大人物」
 
有点邋遢，一看就是盗贼风的瘦小男说。
 
「我的鉴定眼为C级。那家伙至少拥有C级以上的隐蔽技能」
 
「诶，还以为只是对自己的本领自满的无谋之人，还隐藏着什么吗？」
 
「喂，卡歇鲁。还是要像之前那样杀了他对吧？让我来动手吧！」
 
站在瘦小男旁边的肌肉巨汗抖擞着精神。卡歇鲁一边耸着肩膀一边「啊咧啊咧」的笑着。虽说平时就是这样，完全没有自制心的男人啊。
 
「拉吉，冷静点。那小子自己提出了比赛。我们作为前辈、能不满足他吗」
 
「这也是指导哦。拉吉，又放任力量来破坏是不行的。什么都要温柔哦，温柔是基本」
 
「太难的东西我不懂！我只是遵循自己一直以来的做法！」
 
「还真让人头疼啊」
 
卡歇鲁是半年前和这两人组队的。他们在某个小村子进行掠夺的时候，卡歇鲁的偶然路过成为了开端。不过，卡歇鲁自身也在寻找猎物。他虽然是冒险者，但也有以杀人为乐的一面。偶尔用那端正的外表诱惑，偶尔用剑术正面战斗、熟练使用拥有的隐秘·隐蔽技能隐藏自己。
 
瘦小男叫吉姆路。是有名的盗贼团的一员，跟高位冒险者战斗的时候，盗贼团团灭了。因为鉴定眼的关系，提前知道了冒险者的情报，最早逃跑了。很狡猾，但是多亏迅速的行动，他得救了。然后每天过着以天为被的生活。逃出来之前只带了一把小刀。他只知道一种生存方式。
 
巨汉男叫拉吉。原本作为佣兵踏遍战场，只是寻求着血。但是，不仅是敌人，还虐杀一般人，因为那个残虐性，战争之时被两国通缉了。虽然杀掉来讨伐自己的赏金猎人也很有趣，但是渐渐的没人过来了。他开始以遥远的地方作为目的地，辗转于各国。
 
这样的3人在那个村子里相遇了。国家和公会连救援都来不及，村子已经全灭了。留下来的只有凄惨的现场，残留物还有死者之山是被卡歇鲁隐藏起来了。只要有F级鉴定眼的话，就会马上暴露的隐藏水平、只是处理之前的时间拖延而已。
 
他们情投意合、也不能这么说，因为彼此之间的目的一样而一起行动了。以帕兹街为据点、滑稽可笑的是，不仅没有被揪出决定性的尾巴，还一直在玩，不过最近有点玩过头了。开始流传着卡歇鲁利用冒险者的立场来进行新人狩猎。从这个时候（吉姆路和拉吉）带着怀疑的眼神看着卡歇鲁，真到了那个时候就舍弃卡歇鲁吧，吉姆路和拉吉这么稍微考虑到。我们并非公开的一起行动，真有个万一的话，就把卡歇鲁卖了，作为自己的功劳……
 
凯鲁文来到帕兹街的时候，卡歇鲁因为任务而远征了，吉姆路和拉吉经常在酒场喝到天明。短时间连续达成任务的凯鲁文，被注意到只是时间的问题。
 
「话说回来，以单独讨伐黑灵骑士作为比赛的胜负……那少侠，在想些什么啊？」
 
「谁知道啊，或许只是单纯的有自己能打到它的自信？」
 
「不错！不错！有打倒的价值！」
 
「……嘛，那个时候就交给拉吉了」
 
吉姆路和拉吉还不知道。卡歇鲁想要通过这个比赛处理掉他们。卡歇鲁自己也注意到了。（他们）要把新人狩猎这件事推到自己的身上。黑灵骑士的出现地点、恶灵古城相当于D等级的迷宫。在那最里面出现了黑灵骑士，公会把它认定为D等级的任务而召集了冒险者、结果冒险者有去无回。卡歇鲁趁着远征之际，利用隐蔽技能侦察过，不只有黑灵骑士这件事一目了然。利用这个家伙，排除碍事者吧。卡歇鲁以新人狩猎为饵，仔细制定了计划。
 
三人误算的是低估了新人冒险者，对其的警戒度远远不够。妨碍了吉姆路的鉴定眼的时候就应该注意到。他拥有C级以上的技能。
 
  