========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-09 01:05
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
「那是料理界的革命啊！库蕾雅真是的，居然藏着着这么一手，不可小嘘啊！」
 
「嗝……活了这么多年，那种味道还是第一次品尝到」
 
和住惯了的精灵歌亭告别，我们现在往新住处的宅邸的途中。大家热烈讨论着库蕾雅桑传授给艾菲璐的秘传的料理。没想到库蕾雅桑竟然会知道关于咖喱的菜谱啊。虽然不是米，而是面包和咖喱的组合，不过当然是非常的美味。大家也都非常的喜欢。
 
「咖喱也是异世界的料理哦。以前，是库蕾雅桑在古书上找到了食谱」
 
「这样的话，凯鲁文不是知道吗？」
 
「可惜我完全是个料理白痴」
 
虽说是从现代转生过来，但是我几乎没做过料理。要这样的我从那不完整的知识中再现菜谱，就算是借助了艾菲璐的本领，也不可能做得到。在这个时候，遇到了托拉吉的和食和库蕾雅桑的咖喱的菜单，对于我来说，是足以匹敌财宝的存在。
 
「艾菲璐，下次就米搭配咖喱来吃，一定很好吃哦」
 
「这、这个想法完全没想到。不愧是主人」
 
艾菲璐用闪闪发光的纯真的眼神看过来。呵呵，只要知道食谱和料理法，就是这边的天下了。有咖喱的话，食谱的变奏曲会大大的增加。那里再配上艾菲璐的料理技能就天下无双了。
 
距离旅店不远的宅邸，这么说着的时候，不就之后就到了。
 
「我回来了」
 
「欢迎您回来，主人」
 
「……什么？这场闹剧」
 
只是想尝试一下而已。
 
那么，既然来到了大厅、到了My Home，就有不得不做的事情。也就是说，决定自己的房间。购买的时候也说了，这个宅邸一楼和二楼加在一起，共有十五间房子。当然不可能全部都作为各自的私人房间，所以要趁现在决定大概的布局。
 
「我要二楼里面右边的房间！」
 
「还真是执着于那个房间啊？」
 
「因为，边角的角落日照比较好，不是吗」
 
恶魔还在意采光啊。而且还要比较好的。
 
「我并没有什么特别的期望。请主人决定」
 
「并不用客气哦？这里有这么多的房间。什么都可以，说吧」
 
「那个、那么……靠近主人房间，就可以、的说……」
 
一边红着脸，一边眼神游离的回答着的艾菲璐。什么啊，这个可爱的生物。不由得摸摸她的头。
 
「是吗。那么，要先决定我的房间喽」
 
「是。是的……」
 
接下来想要听一下杰拉尔的要求而看过去的时候，杰拉尔向我竖起了大拇指。当做没看到吧。
 
「王啊，不要无视！」
 
「听不到」
 
「老朽错了！」
 
「是是。那么，杰拉尔在那间？」
 
「那里就好」
 
杰拉尔用手指指的是距离玄关最近的房间。
 
「不算是很合适啊。真的可以吗？」
 
「只要有床在，哪里都好。而且，那间房距离家门口比较近。发生事情的话，可以及时应对」
 
哦哦，难得的骑士似的发言。那个时候就靠你了。
 
「最后就是克洛托了」
 
这么问的时候、克洛托充满弹力的灵巧的变化着形状、指着玄关的门。
 
「外面、吗？明明有这么多房间的说？」
 
克洛托沙沙的摇着头（？）。
 
「主人。克洛酱原本就是生活在外面的怪物。我觉得，与其住在家里，还是在外面更符合克洛酱的本质？」
 
「是吗？」
 
克洛托用身体比划着O。这个宅邸的庭院的确有够宽广。应该不会委屈它。克洛托的话，也能明辨是非，应该不会发生什么奇怪的事情。
 
「我知道了。庭院随便使用没关系。想要房间的话，随时都可以说哦？」
 
「啊啦，凯鲁文的房间不是还没决定吗」
 
「啊，我的房间——」
 
「塞拉哟、宅邸的主人的房间不都基本已经决定好了吗。最安全的房间哦」
 
「啊，二楼最里面的房间？比普通的房间还要大。和我的房间就隔两间房、的确很安全！」
 
「嘎哈哈！是吧？」
 
「艾菲璐的房间就决定是旁边了！」
 
「是。主人、请多指教」
 
艾菲璐深深低下了头。
 
「啊、啊。请多指教了……」
 
我就地下室入口附近的房间就好了、这是在不是说这话的场合。杰拉尔有不知悔改的竖起了大拇指。恐怕，头盔下闪闪发光的牙齿和那笑容互相辉映。这不是连塞拉也一起模仿了吗。
 
「这样房间的分配决定好了？」
 
「啊，那么整理行李吧。这样一来，搬家姑且算是结束了。克洛托，家具之类的大件东西的移动就拜托了」
 
「克洛酱、去食堂吧」
 
啊，对了。还不得不去冒险者公会提出募集仆人的任务。嘛，应该不会马上募集到就是了、这期间就支援一下艾菲璐吧。仆人的薪酬……不知道市场。和安洁商量决定吧。
 
从新家的购入到搬家、再到整理行李，全部都在一天就完了，感觉到一种成就感，这一天就在就在新床上睡死了。明天一早还要去公会。
 
——冒险者公会·接待台
 
「诶？已经有人应聘了吗？」
 
公会挂出募集信息后的两天的正午。因为安洁的联系，我知道了有了应聘的人。
 
「嗯。凯鲁文是希望招两个仆人对吧？今天早上招聘箱都塞满了。凯鲁文方便的话，今天就可以面试了、怎么办？」
 
「我没问题。拜托了」
 
「了~解。会让他们去你的宅邸，请先回去」
 
「知道了」
 
对了、也要向安洁传达搬家的庆祝会。
 
「安洁。下次要在我家招待你，那个时候一定要来哦？」
 
「哦、真的！？我去、绝对会去！我会期待着！」
 
「哈哈，不要被艾菲璐的料理的本事吓到了哦？」
 
不知道为什么这么上心。果然人就应该拥有朋友。
 
——凯鲁文宅邸·客厅
 
回到家的我急急忙忙的准备客厅、和艾菲璐一起准备着是否雇佣仆人的面试。简单准备完了之后，艾菲璐在门前待机着。杰拉尔站在我坐的椅子的后面。塞拉则是留守、姑且就用念话联系。
 
嗯、好紧张。总之，人生第一次作为雇主。当然，面试人也是初体验。要是能顺利就好了……嘛，还有胆力的技能在。总会有办法的。
 
这个时候。门被「悾悾」的敲着。
 
「主人、带来了」
 
「啊，进来吧」
 
「失礼了」
 
在艾菲璐的带领下、家里仆人的候补进来了。啊、啊嘞？这些人是……
 
「来应征仆人的艾莉大人和琉珈大人」
 
「今天请多指教」
 
「大哥哥、好久不见！今天请多指教！」
 
来应聘仆人的人，是在黑风的山洞里救出的母女。
 
  