========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
琉珈往我的怀里飞过来。我、漂亮的接住了。
 
「不、不行哦、琉珈。今天不是来玩的」
 
「因为啊，和大哥哥好久不见了，很高兴嘛」
 
「等、等下。有点搞不清楚状况」
 
有怎样的求职者来都没关系、已经做好了某种程度上的觉悟、但是这两人回来，完全是意料之外。
 
「在说什么啊？大哥哥、你不是在招募佣人吗。今天不是这个的面试吗？」
 
「不、不是在说这个…….话说你们两个原本是在托拉吉吗？从挂出招聘到现在，不过两天。这么短的时间，是怎样到帕兹的？」
 
没错，这才是最重要的问题。我们坐马车到托拉吉，应该是有花了几十天。
 
「在托拉吉的冒险者公会拜读了凯鲁文大人募集佣人的信息。正好那个时候我也在找新工作、所以希望这次能有个机会。但是，详细了解了之后，听说地点是在帕兹、因此准备放弃的时候、借助公会的密斯特先生的帮助……」
 
「从城里一下子就到了哦！」
 
「……转移门啊」
 
但是，要使用转移门，需要条件才对。
 
「啊，对了！托拉吉王的来信」
 
「椿大人的？」
 
从艾莉桑那里接过盖有托拉吉国印的封蜡的信。马上拆开来读。
 
……信里的内容概括起来就是这样。
 
从里欧那里听说了。似乎正在招聘佣人。正好今天、你要的米送到了。顺便、就把托拉吉的求职人员聚集起来、一起通过转移门送过来了。要是没有采用的那些人，里欧公会长应该会安排他们回来。什么、不用在意。礼物就不需要了。嘛，无论如何都要还礼的话，到托拉吉来服侍我也可以哦。不用客气。托拉吉的门永远为你们（以下，劝诱的文章绵绵不断）
 
「……了解了」
 
还不放弃对我们的劝诱吗。椿大人还真是不死心啊。大概、里欧和密斯特桑也是知道的吧。
 
「主人，从椿大人那里来的米送到了……不知道为什么塞拉桑也一起搬着」
 
「和托拉吉从者的各位一起从转移门来宅邸的时候，途中偶然遇到的塞拉桑麻也一起搬运了。不愧是冒险者大人，很有力量啊」
 
「凯鲁文，得到米了哦！」
 
看到了门外两手夹着米袋的塞拉。还想着说既看不到人，用念话联系也不回答，原来是去运米了。
 
「从者的各位在门前待机着、要怎么办？」
 
「帮忙运到了这里。请他们一些冷饮和小吃吧。有艾菲璐的料理的话，绝对会很开心的」
 
「知道了」
 
艾菲璐退出去了。相反的，塞拉进来了。
 
「已经全部搬入食材库了。然后，怎样了，面试？」
 
「辛苦了。什么怎样，才刚刚开始……怎么说、已经有打算录取了」
 
「真的！？」
 
琉珈高兴得蹦起来了。
 
「可、可以吗？不是还什么都没跟我们聊过吗……」
 
「不是在会托拉吉的途中聊了一整天吗。两人的人品也差不多都了解了。而且比起第一次见面的人来说，更值得信任」
 
艾莉桑，要雇佣佣人的话就是艾莉了。请艾莉工作的话，似乎完全没有问题。但是琉珈还很年幼，底子也差，但是有成长空间。在艾菲璐手下积累经验的话，应该能成为一名出色的女仆。
 
「决定。今天包含庆祝在内，让艾菲璐做一顿好吃的？」
 
「老朽也没有问题。琉珈哦、叫老朽爷爷也没关系哦？」
 
「那个、杰拉尔爷爷？」
 
「哦、哦哦……什么、从心底涌出来的东西是……！」
 
杰拉尔哦，那不过是好好爷爷而已。而且，看上去还是一副非常粗犷的铠甲，相当危险的画面哦。
 
「总之，两人作为佣人合格了。正如招聘条件里写的那样，在这里工作的话，包吃住。艾菲璐回来的话，会带你们两个去你们的房间。因为是母女，住在一间房，没问题吧？」
 
「足够了！普通的话，会有更多的人住在同一间房。薪资还这么高、真的可以吗？」
 
「相反的，请努力工作，琉珈刚开始还有很多事情做不到、要好好学习，尽量积累经验哦？」
 
「嗯！我！会加油的！」
 
「对不起。遣词用句方面，我会好好指导的…….」
 
嘛，那一部分就自然的掌握吧，作为佣人来说是必要的部分。就符合岁数的努力吧。
 
「今天还留有疲劳感吧、明天才开始正是工作。当然，房间就随你们使用，没问题哦。啊，还有，让艾菲璐量一下你们的尺寸。要制作工作服。还有就是——」
 
必要的说明也差不多的时候，艾菲璐回来了。
 
「啊，艾菲璐、来得正好」
 
「请问有何事？」
 
「现在任命艾菲璐为这个家的女仆长。这两人的指导就拜托你了」
 
「……遵命」
 
——凯鲁文的房间
 
艾莉和琉珈的欢迎会结束了、也到了深夜。读了一半的书唰唰的翻着、月光照亮我的房间，我一个人沉溺其中。听不到隔壁房间的声音。艾菲璐已经睡了吧。想要喝点水，站起来的瞬间、感觉到了一股令人怀念的魔力。
 
「还真是花了相当多的时间啊、美露菲娜」
 
『……知道是我来了吗？』
 
通过意识疏通听到的声音，毫无疑问是美露菲娜的。
 
「为什么呢、出现了今天会回来的预感。没想到真的猜对了」
 
开玩笑似的笑着搭话。在其他人的眼里，是一个人笑着的奇怪的家伙吧。
 
『越来越脱离人类的范围了』
 
「啰嗦」
 
但是，的确，重要的伙伴就在这里。这样的交流也时隔好久了。
 
『实在对不起。义体的调整比想象的还要花时间…….』
 
「别在意。虽然不知道那个义体是什么东西、这样一来终于可以召唤美露菲娜了吧？」
 
终于到了这个时候、这个瞬间、虽然仅仅过了三个月，却感觉过了好长的时间。
 
『额，抓住您的心的准备也完美了』
 
「那个说法有点过时了」
 
是吗、这是第一次看到美露菲娜的容貌。啊嘞？有点紧张…….
 
「话说、原本你是长期休假的时候顺便跟上我的吧？一开始的主旨是不是改变了？」
 
『什么都没变哦。意外的我，很中意您也不一定哦』
 
我迷上美露菲娜的那个设定是不是真的，还没有定论。
 
『召唤就会明白了。撒、请吧！』
 
「是是…….」
 
现在，我的MP的最大值为2625.扣除召唤杰拉尔他们的份，还剩下2045.。不可思议的，是上次召唤失败的数字。足够吗？
 
集中意识，魔力在前方床上缠绕着。准备OK、之后就是召唤出来了。
 
空中出现了魔法阵，青白色的光芒填满了整个房间。不就之后、光化作白色的翅膀，细散了。
 
「…….感想呢？」
 
在床上降临的毫无疑问就是天使。苍色长枪、身披苍色轻铠甲、那那副高贵的样子，仿佛就是纯洁无邪的战乙女。外表看上去，大概是高中生的年龄吧？沐浴着月光的苍白色的头发长到腰部。感到了神圣感的那个程度的美貌即可爱又美丽。天使的翅膀伸展的同时，神圣的魔力支配整个场地。
 
「首先首先，是我的爱好」
 
「呵呵呵，是吧」
 
深深察觉到了。我不擅长说谎。
 
  