========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-27 17:29
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
——凯鲁文邸·食堂
 
「啊，终于吃到了…….和传言一样的味道、不愧是」
 
「自从取到S级的料理技能之后，一天比一天还要美味。艾菲璐根本就不知道自满这回事」
 
「不，作为主人的从者，这是理所当然的事情」
 
「嗯嗯、今天的饭菜也是最棒了！艾菲璐、再来一碗！」
 
「是、请」
 
「……」
 
成功召唤美露菲娜的第二天早上。现在在食堂吃着早餐。我、艾菲璐、杰拉尔、克洛托。然后还有美露菲娜坐着、终于成功把现在所有的成员聚集在我家了。
 
「即便如此，居然买了这样的宅邸、做梦都没想到。您不在旅店，我找的很辛苦哦」
 
「用意识疏通联系不就好了吗」
 
「难得的感动的再会哦？所以想给你们一个惊喜！」
 
「惊喜吗」
 
「…….」
 
拘泥于奇怪的地方的神。……杰拉尔从刚才开始就沉默不语。怎么了？
 
「杰拉尔、从刚才开始就沉默着，肚子疼吗？」
 
「不，不是那样……王啊、那里的那个非常漂亮的美女是哪位？」
 
「说起来，没见过的脸。哪位？」
 
啊，是吗。艾菲璐以外的人还没介绍过呢。因为和塞拉很平常的对话者，完全忘了。
 
「失礼了、介绍晚了。这个场合、说第一次见面正确吗？我是昨天回应召唤而来的美露菲娜」
 
「哈、公主吗！？」
 
「没错，公主的说♪」
 
你，其实很喜欢那个爱称吧…….
 
「呵、你是美露菲娜啊。因为是第一次见面，所以没注意到。再一次请多指教」
 
「彼此彼此，请多指教」
 
两人握着手、美露菲娜的表情有点阴暗了。
 
「塞拉应该对我有各种各样的想法吧。关于魔王古斯塔夫的——」
 
「算了。那是因为父亲执着于力量，暴走的结果。而且，那个时候，召唤勇者的神不是美露菲娜，对吧？已经听凯鲁文说了。所以什么问题都没有，不是吗！」
 
「…….谢谢」
 
「也没有被感谢的理由哦」
 
…….看来，神和恶魔的纠结是不存在啊。我也暗自担心着。但是，看到两个人的样子，似乎没有再担心的必要了。
 
「老朽还以为，王又迅速带来了新的爱人。呀哈、不用看到血雨腥风，得救了」
 
「不不，为什么会这么想」
 
「是啊。我是正妻哦！」
 
「噗！」
 
不禁把嘴里的牛奶喷出来了美露菲娜，你刚刚不还是严肃模式吗？
 
「哇！ 等下，好脏！」
 
「主人，嘴边」
 
「抱歉……」
 
艾菲璐用餐巾擦着我的嘴。桌上的早餐因为塞拉神速的移到其他地方，所以没事。
 
「王啊，果然…….」
 
「不是！这是误会！」
 
「这种程度就这么动摇，您还远远不成熟啊。」
 
「你啊，就算是好久不见，还真是各种得意忘形啊……」
 
因为美露菲娜实体化了，我可是相当的紧张。希望能控制一下我的被害程度。
 
「话说、在这里叫你美露菲娜很不妙吧？作为神，这个名字相当的出名吧？姑且，现在佣人们都出去了，所以没问题」
 
「是啊……正好、趁现在公开这个义体的状态值吧」
 
美露菲娜通过意识疏通，向大家展示了自己的状态画面。
 
「这是完全武装的我的状态」
 
美露 17歳 女 天使 戦乙女
 
等级 ：86
 
称号 ：共鸣者
 
ＨＰ ：900（+635）
 
ＭＰ ：900（+635）
 
筋力 ：900（+814）
 
耐久 ：900（+814）
 
敏捷 ：900（+814）
 
魔力 ：900（+814）
 
幸运 ：900（+814）
 
装备 ：圣枪露美娜利（Ｓ级）
 
戦乙女の軽铠（Ｓ级）
 
戦乙女の头盔（Ｓ级）
 
Ethergrieve（Ａ级）
 
大叔：这个实在无理，所以附上原文エーテルグリーブ
 
技能 ：神の束缚（隐藏技能：无法用鉴定眼鉴定）
 
絶対共鸣（固有技能）
 
枪术（Ｓ级）
 
青魔法（Ｓ级）
 
白魔法（Ｓ级）
 
錬金术（Ｓ级）
 
补助効果：召唤术/魔力供给（Ｓ级）
 
「等下，槽点太多了！」
 
「毕竟这个义体有点特殊。那么，请按顺序吐槽」
 
「哦、哦呜」
 
我按顺便说出疑问点、艾菲璐则逐一解答。首先是集齐到的这些不自然的状态、似乎还和我的状态共鸣着。具体来说，强化了包含技能强化的我的能力的平均值。
 
「这是固有技能「绝对共鸣」的效果。不仅是状态、甚至连您的等级到技能点数，结果连异常状态都共鸣着。因此，就算是我掌握了刚力之类的强化技能也会被无效化。来自您的召唤术的强化也是一样」
 
「兼具着优点和缺点的技能啊。为什么会选择这样的技能？」
 
「义体具有依凭的神的特性、所以有限定那个能力的作用。那就是「神之束缚」、现在虽然在状态上显示着、是其他人绝对看不到的隐藏技能。全部的义体都具备有这个技能」
 
因为神之束缚的效果，似乎因为等级上升的状态和技能点数的上升值都被限制住了。普通的运用的话，只能发挥出一般人那种程度的实力。这是为了让借助义体下凡的神不给世界带来多余的影响的处置。其他还有各种各样的细微的限制、但是状态方面的问题因为以我为中心的绝对共鸣的技能而攻略了。正是瞄准法的漏洞的作战。我越强，美露菲娜也越强化。持有的技能点数也因为是以我为基准，所以相对的有余裕。
 
「比起什么，这样更加的一心同体♪」
 
「是啊，亲爱的」
 
「真是漂亮的棒读」
 
之后是名字。不是美露菲娜，而变成美露。
 
「这是刚才那件事的解决方案。意识疏通以外的对话，请叫我美露」
 
「原来如此。简单易懂。了解」
 
「美露桑麻、对吧。也向艾莉和琉珈传达这个名字吧」
 
「拜托了、艾菲璐」
 
在称呼美露菲娜的时候，不得不注意啊。唔，说起来关于年龄——
 
「您说了什么？凯·鲁·文·桑·麻」
 
「…….不，什么都没有」
 
虽然是一脸的笑容，但是危险查知有了反应。关于年龄那部分是禁忌、决定不能触碰啊。外表是17岁，也没什么问题，嗯。
 
「那么，关于我的事情已经可以了吧。接下来，就是之前约定好的加护」
 
「要是成功召唤美露时的话题、对吧」
 
「是的。您真的很努力了。所以要给您红花」
 
美露菲娜用食指在我的右手画着红花。
 
「呜哇，好痒！虽然被表扬是很高兴就是了」
 
「好了。加护的赋予，结束了」
 
「诶、诶诶~…….」
 
这就是加护的交付仪式吗。
 
「给您的是「转生神的加护」。也是给予德拉米斯的巫女的加护」
 
「那么，那个效果是？」
 
「有两个。一个是一个月有一次，从致命伤的现象中完全保护您。意外的事故、预想之外的攻击的绝对防御」
 
这个加护，就算只是这样，也是强的乱七八糟！虽说一旦发动了，就需要冷冻时间，不过能回避致命伤就感谢至极了。为了不让身手迟钝了，最近和杰拉尔和塞拉的练习比赛也多了。虽说是模拟战，但是也需要相当的战力。耐久力比较低的我，总是心惊胆战的。就算是战斗狂，也要有命才行。
 
「太好了、凯鲁文！这样的话，下次的模拟战，我认真的出全力的战斗也没问题喽！」
 
到旁边来要说的就是这个啊。哈哈哈、我接受了。
 
「你们两个，请适可而止。也要考虑到地下的强度」
 
「「好」」
 
因为被艾菲璐说教了，下次注意吧。
 
「第二个效果是——使用您的魔力，召唤勇者」
 
  