========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-27 17:49
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
——凯鲁文府·地下修炼场
 
「不上吗、塞拉！比起以前，招式的凌厉度更上一层楼了！」
 
「还是老样子、真的很坚固啊！都已经给你施加了多少降低能力的技能啊！」
 
轰鸣的暴风。交错的剑和拳头。这里是宅邸地下的修炼场。原本是作为存藏库的地下室，通过我的绿魔法不断地扩张，现在已经是比本宅还要宽阔的空间了。通过坚硬的矿石加固的体育馆大小的修炼场的最初，是我专用的锻冶工坊和很多作为兴趣的房间……预定是这样。
 
「杰拉尔和塞拉还真是强。这样的模拟赛好吗？」
 
「啊，自从打倒了比库托鲁，就再也没遇到能匹敌的对手。偶尔会这样互相磨练身手。基本上都是循环赛制」
 
去托拉吉的远征也是、A级程度的实力已经不能算是对手了。就算这么说，S级的怪物也不可能这么快就出来、自然会变成这种形式来解决。
 
「似乎被杰拉尔压制住了啊」
 
「状态值一边到嘛。战斗经验也是我们之中最多的、这也是当然」
 
平时都是一根筋的使用格斗技的塞拉，以杰拉尔为对手，不但驱使着技能，连魔法也有用上了。但是，胜率还是相当的小。也就是说、两人还是有实力差。塞拉哟，不要对自己的力量自满，不要输给杰拉尔那样的努力吧。
 
「说回来，勇者的召唤啊……」
 
「有什么不满吗？」
 
今早，美露菲娜授予的加护的效果之一、勇者的召唤。说实话、该怎样使用这个权利，我迷茫了。
 
「话说、原本什么是勇者啊。能打倒魔王的人，不是勇者也可以吧？例如S级的冒险者之类的。纲的兽王也可以吧」
 
「那是啊——啊啦？」
 
「……美露菲娜、避开」
 
被杰拉尔吹飞的塞拉往我们这个方向冲过来。我和美露菲娜往左右两个方向回避了。
 
「真是的！还差一点点就让你崩了」
 
「啊哈哈！可惜了呀」
 
一脸懊恼 的塞拉摆成大字躺在地上。从平时那一副常胜的样子中完全想象不出来、相当难得的光景。嘛，不过在这里算是司空见惯了。
 
「再一次、再一次胜负！下次不会输了！」
 
「诺、「大回复」。加油吧」
 
一边拍着塞拉的后背一边帮她恢复。
 
「谢谢！凯鲁文、让你看看我的勇姿吧！」
 
「啊，我期待着哦」
 
塞拉像是弹出那样的速度回到了杰拉尔的身边。然后，激烈的战斗再开了。特别制作的修炼场破坏也只是时间的问题了吧。无论如何，打铁还要趁热、吧。虽然对不起杰拉尔，但是直到塞拉解气之前，都陪着她已经是通例了。虽然这之后还有反省会就是了。
 
「话被打断了啊」
 
「不，请不要在意。为什么必须是勇者、的话题对吧」
 
美露菲娜在手上聚集着光芒。不久。光聚集成人形，浮在空中。
 
「以前，有说过魔王的出现是无法改变的现象吧」
 
「啊，好像是在和比库托鲁战斗之前吧。我记得」
 
「更详细的说明一下、那个现象和某个技能有关。历代的魔王持有那个技能」
 
一下子收回手掌，光的人形也随着四散了。
 
「那个技能名为「天魔波旬」。不可思议的是，并没有哪个孩子一出生就持有这个技能。一直到了持有魔王之力的某个阶段，不知不觉之间就拥有了。那个原因，还没有解明」
 
「就像是什么恶劣病毒一样的技能啊」
 
「嗯、说得真妙。您，请坐」
 
不知从哪取出来，美露菲娜把坐垫递过来了。老实的垫上坐下吧。
 
「哎呦……那么，那个技能的效果是什么？」
 
「一个是改变那个人的人格、不断膨胀扩那个人的心中隐藏的恶意。如果、有谁成为了魔王，请把他当成其他的什么东西」
 
「又是相当的危险……」
 
「嗯，麻烦无比。虽然条件不明，但是更容易依附于怀有恶意者。您，应该没问题」
 
「有神的保证那就安心了。话说，有一个的话，也就是还有其他效果吧？」
 
「伤害无效化」
 
「…….哈？」
 
「伤害的完全无效化、常驻无敌状态的家伙」
 
喂喂，那样要怎样才能打倒啊。
 
「会那么想也是当然。在这个时候活跃的就是勇者了、更具体的来说，是异世界人的力量。异世界人持有的异质的力量、具有中和无敌于这个世界的魔王的性质的作用。只要队伍里有一个异世界人、那个队伍内的成员的攻击就不会被无效化」
 
「原来如此。所以德拉米斯的巫女才要召唤异世界人啊。但是，那样就没有称呼自己为勇者的必要吧？从刚才的话来看，我的攻击也照样通用吧？」
 
「的确是这样没错，但是凡事都有所谓的原则在。不管是政治上的，还是宗教上的……异世界人也比较倾向于喜欢这个方式」
 
「好麻烦啊」
 
「而且是否遵循，就看异世界本人了。虽说是召唤过来了，但是对其之后的行动并没有强制力在」
 
那一部分是王族和贵族的领域了。嘛，我是一点兴趣都没有。被利用了也不爽。
 
「怎么了，好像有点迷茫的样子」
 
「……在想着勇者的召唤真的好吗。主要是像刀哉他们那样，不就是因为这个世界的自私，而强制召唤过来？」
 
「……是这样的。那里反映不了被召唤对象的意识」
 
「那样——」
 
「对于那样的您，推荐您进行转生召唤」
 
——转生？
 
「召唤勇者有两种方式。像是德拉米斯的巫女，柯蕾特那样的异世界人的召唤。另一个是在异世界已经死了的人的灵魂转生到这个世界的召唤」
 
「那个、有什么不同？」
 
「按顺序说明吧。首先、召唤勇者需要使用任意的魔力。请当成这个魔力量决定了勇者的力量。召唤过来的人数并没有限制、但是那个力量也被分配到这几个身上。这个权利只能使用一次，除了持有加护的人的魔力，不用使用运用这个权利，请注意」
 
也就是说不能使用同伴的魔力，只能用我自身的魔力来召唤。
 
「异世界人的召唤，转移比起转生召唤，魔力的消费要少得多。但是，召唤的时候，会自动分配合适的技能、自己不能选择特典」
 
「刀哉他们的召唤就是这样吧」
 
消费低。所以德拉米斯的巫女才召唤了四人。即便如此，还真是贪心。
 
「另一方面，转生召唤必须让死过一次的灵魂转生、魔力消耗十分的显着、所以不适合多人数的召唤。取而代之的是、可以自由选择技能和特典、拥有很高的能力也是其特征。容貌和岁数也能改变。顺便一提，您是属于这种召唤方式」
 
「诶、我的样子和前世不一样吗？」
 
什么啊，那个新情报。心境相当的复杂啊……
 
「请放心。不管是哪一样，您都没有改变。那样的话，技能点数多少会被消耗一点」
 
「是、是吗」
 
那个条件的话，我的确没有吧。
 
「这个转生召唤的话，也不会有对召唤的抵触吧」
 
「是啊。那样就没有问题了……问一下，可以选择转生的灵魂吗？」
 
「异世界人的召唤是由神选出来的、转生召唤完全是随机的。实际上，在召唤之前，完全不知道会有什么样的人被召唤出来」
 
随机吗，出来的即可能是鬼也有可能是佛。说实话，要是再召唤出一个像刀哉那样主人公体制的家伙，我和刹那会因为压力而秃了。那样的话，还是请饶了我吧。这样一想，还真是相当大的赌博。话说，有召唤的必要吗？就算是要和魔王战斗，异世界人有我也就够了……
 
「没有必要着急下结论。权利也不会消失，请尽情迷茫吧」
 
「就这样吧」
 
不用气馁，先把头脑清空一次，重新再考虑吧。听一下艾菲璐她们的意见也不错。
 
「…….您」
 
举起坐垫，朝美露菲娜使眼色。
 
「啊，又来了啊。差不多到了中午了。避开这个之后就起来吧。一边吃饭一边开塞拉的反省会」
 
避开被吹飞的塞拉、擦身而过的时候对她使用了回复魔法。今天也被打得非常的凄惨。反省会的时候，塞拉也是相当的不甘心。
 
  