========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-01-03 11:12
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
——凯鲁文府·地下修炼场
 
那天夜里，在修炼场集合了大家。在这里的话，也不会引人注意。
 
「比预想的还要快啊。没想到会在当天就下结论了」
 
「这是和大家商量的结果。还有和杰拉尔的契约在。战力再多也不会困扰。嘛、要是没办法驾驭勇者的话，我也就是那样的男人了」
 
没错，决定要转生召唤勇者了。那之后，从烦恼到收集意见再到最后的下结论。这样要是让勇者走了的话，就太糗了。
 
「艾莉。琉珈，以前有说过主人是召唤士吧？接下来要做的是，在那之中也是特殊的召唤。会成为我们的伙伴呢，还是客人呢，亦或是分道扬镳，尚不清楚。但是作为侍奉主人之人，不可失了礼数，请注意」
 
「明白了，女仆长」
 
「是~」
 
琉珈可爱的回答了。两人身穿艾菲璐特制的女仆装、看上去，已经完全是女仆了。特别是艾莉，已经没有任何问题的工作着、独当一面的日子也近了。琉珈还只是见习女仆。姑且，让艾菲璐向艾莉和琉珈传达了我是召唤士这一回事。
 
「不用那么在意也没问题哦。就算是转生出二人，也毫不例外是等级1。装备也是初期的装备，能轻而易举的打倒他吧」
 
「不，打倒了可不行啊……」
 
那个时候，就算是无理，也要让其重新做人。持有勇者之力的恶人太危险了，可不能放置不理。
 
「呐、赶紧结束吧。呜啊，好困啊……」
 
「因为在那之后，又打了好几场」
 
上午，杰拉尔二连胜、午后是我和克洛托、一个轮回之后，又和杰拉尔各自连战了。那样当然会累了。就算是讨厌输，也要适可而止。
 
「多亏如此，也有了收获……因此，赶紧的……」
 
「是是。在那之前、召唤解除！」
 
为了确保MP、解除杰拉尔、塞拉、克洛托和美露菲娜的召唤，变回我的魔力。那之后结果艾菲璐那里拿来的MP回复药、回复到最大值。
 
『美露、拜托了』
 
『那么，接下来要行使加护的权利、进行转生召唤。请决定要消费的魔力量和人数』
 
『把我的MP留1，其他的魔力全部集中在一个人身上』
 
反正是要做，追求的当然是强悍的勇者。召出半吊子的力量也很奇怪。
 
『准备结束了。转生开始』
 
修炼场的中心一瞬间描绘出巨大的魔法阵。魔法阵一边隐隐发出白色的光芒，一边酝酿出幻想的气氛。但是，那之后还没什么变化。
 
『……相当的花时间啊』
 
『似乎在烦恼着该选什么技能』
 
『是这样啊……那不是相当的花时间吧？要是我的话，有自信花一整天的时间来烦恼』
 
『不，时间轴不一样，还不至于——』
 
美露菲娜突然沉默了。
 
『似乎决定了。看来，转生前后，容貌和年龄没有改变。而且……』
 
『而且？』
 
『不，实际见面会比较快。已经来了』
 
看向魔法阵，魔法阵开始做出光柱。
 
我、佐佐木理樱rio自幼体弱多病。在不懂事的就已经身患疑难杂病，学校几乎没去过，现在想起来，我几乎在这病房中度过了大半人生。
 
这样的我不可能会有朋友，独自一人的时间自然很多。说到能做的事情，也就是自学和读小说了。读的小说的种类主要是冒险类的。对于只能看到窗户外的世界的我，那是唯一的精神支柱了。总有一天，一定要像这个物语那样飞到外面，一品兴奋不已的心情。心怀如此想法，所以在至今的治疗中不断的努力着。
 
但是，那全部都徒劳的结束了。在迎接14岁的生日的前一天，病情骤变了。就像是说谎的那样，我的人生轻易的谢幕了。
 
（哈……结果，我的人生做了什么啊……）
 
我已经看不到任何东西。完全被黑暗笼罩了，没有任何声息。
 
（这是死后的世界吗？哈哈，已经怎样都无所谓了……）
 
自暴自弃的闭上眼睛了。反正，不久之后，我的意识也会消失其中。
 
——霹悾。
 
听到了不曾听过的声音。而且，非常的不像是死后的世界那样的声音。
 
（怎么了？）
 
睁开眼，还是和刚才一样的黑暗的世界。但是，有一个不同东西在。
 
『欢迎来到异世界！』
 
（……什么啊，这是？）
 
眼前浮现出半透明的面板。在那里，有一个像是按钮那样的东西发着光。就像是被操作的那样，我按下了那个按钮。
 
『祝贺您！经过公正严格的抽选的结果，您获得了转生到异世界的权利。因此，您的灵魂将由转生神（代理）传送过去。请在那里进行转生的准备』
 
（……转生？异世界？小说里经常看到的、憧憬的那个？）
 
沉没的心被光照亮了。然后，我的意识渐渐远去。
 
这之后，我和自称是神的代理的天使相遇了、并听了好一会儿关于工作的牢骚。当然，技能的决定也会了一些时间，但是比起那个，但是比这还长的牢骚，是要闹哪样啊？虽然对于平时都没能与人对话的我来说，是相当的开心的一段时间、看来上司是个相当顺便的神啊~在心中的一个角落这么想着。
 
——滋！
 
魔法阵的中心有什么落下了，烟之类的在那里升起来了。人影隐约可见、但是还不能确认他的样子。
 
『从个头看上去，还只是个小孩子啊』
 
这样召唤了凶恶之人、什么的这样的愚蠢的话至少可以避免了。
 
『凭您的幸运值，运气不可能差的。必要的人物候补已经决定了哦』
 
『是这样就好』
 
烟雾消失了。出现的是，似乎还没有150公分的小个子少女。那短发的发色和我一样是黑色的、应该也是日本人。身体白皙纤细，符合岁数的那份可爱，将来可真令人期待——啊，现在应该注意的不是这个啊。
 
「这里、是……？」
 
意识似乎还朦胧着。身披的装备是令人怀念的旅人装备。我想起了转生那个时候。
 
「首先呢，初次见面。我的名字是凯鲁文，以冒险者为职业。然后，这里是我家的地下室。虽然在这种地方召唤你了，这点请忍耐」
 
「嚯、冒险者！……啊！初、初次见面。我的名字是佐佐木理樱」
 
理樱rio。RIO……不行，似乎和哪里的中年人重名了！不行，这可是一件大事啊！
 
「虽然从天使桑那里听说了、我、真的转生到异世界了吗？」
 
「天使桑？」
 
『指的是成为我的代理的部下吧』
 
『你啊，这么重要的事情交给部下可以吗？』
 
『没关系。凡事都需要经验』
 
说是这么说……
 
「把你从异世界转生过来的是身为召唤士的我。首先，因为这边的原因，而让你转生这件事，请先让我道歉——」
 
「是你让我转生了吗！？」
 
「哦！？嗯、嗯。是这样……」
 
刚才还怯场的理樱突然抓住了我的双手，用力确认着。什么啊，这是、哥哥（欧尼桑）的心脏也吓了一跳。
 
「谢、谢谢……！真的谢谢……咦哭、哭嘶……」
 
然后，在我的胸口哭出来了。啊啦、好奇怪啊。有种既视感。
 
『……王啊，你是不是持有迎头碰上的女生哭泣的技能啊？』
 
应该没有吧、为什么会这样呢……
 
  