========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-14 14:29
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
「我这边也拜托你了，请让我加入当伙伴吧！」
 
理樱平静下来后把转生了的事情与自己也是转生者的事情告诉了她，看来理樱生前也是比较憧憬着冒险这样的人，听到了这些的理樱眼睛都闪闪发光了。那么接下来怎么办了？在我问及要不要当我的伙伴时居然即答了。
 
「要不要更加慎重的考虑下比较好？虽然从我的立场来说是最好不过了，但是。。」
 
「没关系，就这样就可以了。因为我是非常感谢凯鲁文桑，所以也想当作报答！对于我来说是凯鲁文桑真是让我放心下来了，不过我的力量足够吗？」
 
「如果是这样的话，那么以后就请你多多关照了。」
 
伸出右手与理樱握手。小小的温暖的手。接着就是介绍大家的时间了。
 
暂时必要的召唤出所有的人，对于突然的召唤，理樱感到不知所措，突然眼睛定住了。
 
「嗯，那里有个睡着的人？」
 
在理樱手指的前方是睡着的塞拉的身影。
 
啊啊，睡着了的塞拉。然后艾菲璐从克罗托那里取出毛毯，放在了塞拉身上。
 
「塞拉，好像输给了睡意了，今天她好像特别的累似的，明天再介绍她吧！」
 
塞拉以外的介绍都平安的结束了。就这样，先从有问题的地方开始吧。
 
「理樱，你的名字在这里有些问题，这里稍微改变一下比较好吗？」
 
「名字？啊，日本人的名字在异世界是那么的显眼吗？」
 
「不，不是这样的，里欧曾经说过名字在这个地方是很一般的，只是，那个...和这条街上的行会长大叔的名字相同了。」（：应该是读音相同吗？）
 
「那确实是有点讨厌的感觉。」
 
是啊，作为一个女孩子，确实是很复杂的。
 
「如果使用「命名」技能的话名字也是能变更的，但是如果因为这样而浪费技能点的话会觉得很可惜。咦？是蓝色的字体表示的？」
 
「没有这个必要喔！」
 
「？」
 
「理樱是转生者，当然也有改变名字的权利啊。然后呢，那个权利还没被使用喔！」
 
「嗯，天使桑也说了，不过是对于此作了保留的意见，所以我也没改名字」
 
「呃,有那样的权利吗?我好像没有这样的感觉啊。」
 
「你前世的记忆都消失了怎么可能记得啊。」
 
原来凯鲁文是我自己起的名字啊.....
 
「唉，那问题是理樱要起什么名字呢？顺带一提..这里的世界是只有王族或贵族才有姓，这种家族名字。」
 
「嗯，那...就叫莉欧了！」
 
「这是我多心吗？好像没什么变化唉！！！」
 
理樱改成莉欧，只改了一个音而已啊。（：应该是日文语法，我不会日文啊。)
 
「这是我经常幻想自己身处那个故事里的主人公的名字，就是莉欧。果然很合适呢。！」
 
「是吗，那今天开始就自称莉欧好了，但是应该怎么改变呢？美露」
 
「先自己打开状态的画面，然后按编辑按钮改写自己的名字栏吧！」
 
「啊，真的是呢！」
 
把原来的理樱的名字改写成莉欧，按下确认。
 
「这样行吗？」
 
用鉴定眼确认莉欧的状态。
 
莉欧 14岁 女 人类 轻剑士
 
等级：1
 
称号：帕兹的勇者
 
HP : 20 / 20
 
MP3 / 23 : 23
 
肌肉力量：4
 
耐久：2
 
敏捷：7
 
魔力：4
 
幸运：3
 
技能：斩击痕迹（固有技能）
 
剑术（S级）
 
杂技（C级）
 
交友（C级）
 
刚健（A级）
 
成长率倍化
 
技能点倍化
 
名字没有什么问题。但是令人惊讶的是状态与技能的强度，然后是拥有倍化技能吧。这就是成长的乐趣了。
 
「啊，这样就好了，莉欧。但是倍化技能是你自己发现的吗？」
 
「嗯，这也是在故事里读到的，所以就试着找一下，然后果然有！然后就是标准的剑术技能了」
 
「正确的选择啊。在等级1的时候开始就拥有倍化技能的话好处会大很多的。还有其他的技能呢？。」
 
「哈哈，其他的技能就是有点...就是生前有点不擅长的东西了，你看吧，生前就是体弱多病，死去的原因也是因为病，所以看到「刚健」就选择了，「交友」是为了能够增加朋友。」
 
莉欧头朝下的继续发言，估计是有深深的创伤也说不定啊。
 
「别觉得不好意思拉。高等级的「刚健」的话就是异常状态都能抵挡也不需要怕生病了，「交友」也能传达出自己的感情这样很合适，关键是莉欧你要怎么使用这些技能啊。」
 
「嗯」
 
太好了。阴沉的气氛都飞走了。那么再给她多加油一次吧。
 
「重新再说一遍吧....欢迎来到剑与魔法的异世界，欢迎莉欧你的到来。」
 
「系，我莉欧！虽然还是什么都不会的新手，但是即便是能更早一天变得能够帮助大家的话我也会努力的！请多指教！」
 
大家一起拍手迎接莉欧。新的伙伴，平安的迎来了结束。这样说起来正好也是晚上了。
 
...啊，已经完全了，不需要再坚持了，一屁股坐在了地上。
 
「主人！？」
 
「什么！？」
 
「啊，没事没事。只是刚好魔力耗光了然后一直站着有点累而已。」
 
到目前为止没有的疲倦感一下子袭来，这么想的话，好像还是基本都没有怎么试过魔力消耗得那么厉害，再加上肉体的疲劳，非常的困呢。
 
「克洛托，把最好的药拿给我。」
 
听到了我的话后艾菲璐从克罗托保管里面拿出了药。然后直接喝掉。
 
「啊，复活了。但是已经喝不下了。」
 
「哇，真是吃惊啊，MP消耗会变成这样啊。」
 
「嗯，所以莉欧你也要注意。尽量不要变成这样了喔。」
 
「是这样的吗！？」
 
「就是这样。」
 
其实并不是这样，只是摆出了悲情男性的样子而已。
 
「Kukuku。就是那样啊。不愧是王啊。」
 
「妈妈，哥哥的话，啊不是，主人是很厉害的。」
 
「是是是。但是现在请安静一点吧。」
 
关于以上那段我看不明白请大神。
 
（：実はそうじゃないけど见栄を张ってしまう悲しい男の性。
 
「くっくっく…… そうじゃな、流石は王じゃな！」
 
「お母さん、やっぱりお兄ちゃ、じゃなかった…… ご主人様は凄いね！」
 
「そうね。でも今は静かにしていなさい、ね？」）
 
向美露菲娜表示感谢。
 
「那么现在也差不多到睡觉时间了，艾菲璐，先把莉欧带到客房吧，明天再决定正式的房间吧。」
 
「是的，莉欧姐姐，请跟我来吧。」
 
「嗯，谢谢。啊，对了，凯鲁文桑」
 
离开房间前莉欧回头询问了。
 
「我从明天开始应该以怎么样的立场相处呢？」
 
「啊？普通的像伙伴一样相处就行了啊。」
 
「像我这样等级1的家伙突然和凯鲁文桑成为朋友什么的，其他的人会觉得很奇怪吧？」
 
「啊..确实是这样。在别人眼里很奇怪?」
 
可能会有奇怪的传言呢。
 
「这么说的话以同父异母的兄妹设定怎么样？从遥远的地方为了找寻哥哥一直到了帕兹的妹妹莉欧。因为这里黑发的很少。」
 
「嗯，确实相貌也不太像啊，这样就是极限了。到底能不能呢？」
 
「确实是很马虎的做法，但是在帕兹确实不常见，莉欧的话应该可以。」
 
「那我也觉得可以，嘿嘿，我是独生女，总觉得这样很高兴。」
 
害羞的笑着的莉欧，总觉的脸上带有点红晕是错觉吗？
 
「那么晚安，莉欧。从明天开始就会变得很忙了，好好休息吧。」
 
「嗯，晚安。我会加油的，凯鲁文」
 
（：是不是加个大哥比较好?但是原文好像没有。原谅我不会日文，附上原文求大神。 「うん。おやすみなさい。仆顽张るね、ケルにい！」）
 
  