========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-03-27 12:55
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
暗紫的森林——
 
莉欧转生的第二天，我们来到了帕兹周边水平比较高的迷宫，暗紫的森林。目的就是为了莉欧的经验，总之是利用我的技能共有，本来的话是打倒怪物的人得到大半的经验的，队伍里也会平均分配，但是使用我的技能的话即使是等级1的人也会得到打倒怪物同样的经验。
 
「这里的感觉就像是个迷宫呢！」
 
「啊，那个，主人，为什么我们也要一起去？」
 
「妈妈，这个森林很黑啊，即使是白天也一点都不明亮」
 
另外，也顺便带着艾莉和琉珈，她们2个也不属于战斗员，但是在这个不知道会发生什么的现实中，最少也要让她们能够得到能保护自己的实力啊。（：如果你是认真想养成的话何止能保护自己啊，当魔王都行了，请你自重点）
 
她们的状态大概如下。
 
艾莉 28岁 女 人类 女仆
 
等级：5
 
称号：无
 
HP : 13 / 13
 
MP：18 / 18
 
肌肉力量：5
 
耐久：5
 
敏捷: 11
 
魔力：4
 
幸运：12
 
技能：服务术（F级）
 
烹调（D级）
 
清扫（E级）
 
琉珈 10岁 女 人类 见习女仆
 
等级：1
 
称号：无
 
HP：7 / 7
 
MP：5 / 5
 
肌肉力量：2
 
耐久：1
 
敏捷：2
 
魔力：1
 
幸运：2
 
技能：服务术（F级）
 
缝纫（F级）
 
房屋的安全我使用格雷姆当成了警备，真是有点可惜。之前在勇者战中也使用了，瞬间就被杀掉了，但是那是例外的。本来的实力就有A级怪物相当的力量。这样的试做改良型在正面有2只，庭院里有4只，宅邸内6只这样安排，这样的话平常保养只需要补充魔力就行了，难以形容的简单。最近这个制作格雷姆成为了我的兴趣爱好这一部分我保密了。
 
但是那个格雷姆当警备的话还是有点担心。
 
「主要是想你们的等级有所提升啊。」
 
「但是主人，我们都没怎么跟怪物战斗啊。」
 
「我也想帮忙狩猎的说。」
 
「哎，放心，今天只是这样坐在而已，首先是要整理下技能还有基础的状态，感觉下气氛。」
 
那是当然的拉，突然这样让莉欧她们战斗什么的，怎么可能。让杰拉尔和塞拉还有克罗托进入迷宫，莉欧她们在门口待机，得到经验。如果是这个B级迷宫暗紫的森林的话，也没有其他帕兹的冒险者，而且其他的冒险者只是障碍而已。所以我和艾菲璐还有美露菲娜3人就是护卫。
 
「凯鲁文，我也是在这待机吗？」
 
「不好意思呢，今天就是待机而已。」
 
「这样啊...嗯，也是，着急也没什么用。那么却而代之的是凯鲁文，说说各种各样的事吧。」
 
「琉珈也要~」
 
「本来就有这样的打算」
 
只是等待的话就是浪费时间啊，所以在这期间便要灌输知识。
 
「那么，走吧。」
 
「呵呵，杰拉尔，1小时狩猎谁比较多的比赛，来吗？」
 
「呵呵，有意思，是昨天的雪耻赛吗？」
 
「随便你认为吧！好，那么开始。」
 
「啊，这样突然开始真狡猾啊。」
 
「输的那边回去的时候搬行李」
 
塞拉一边说一边飞奔出去，一边追赶的杰拉尔明显慢了。
 
塞拉那家伙擅长使用自己的机动性这种有利的比赛，但是他们忘记了克罗托了吗？B级怪物的话克罗托的分身体也是能打倒的喔。归根到底只是一支队伍。（：有萌王在，本来就不要拿行李，萌王成物品箱了。）
 
拥有核心的本体在艾菲璐的肩上，进入森林迷宫的是复数的分身体，开始狩猎了，到底是谁拿行李呢？
 
「好，我们也开始吧」
 
把教科书的小册子拿出来，琉珈表现出了讨厌的感觉。呵呵，谁说是闲聊了吗？不要以为是讲故事喔。
 
塞拉们出发了大概30分钟，艾菲璐是在森林的树上进行警戒，美露菲娜是坐着微笑的听我说话。
 
「魔法的种类有5种，操纵炎和雷的是最具有破坏力的赤魔法，操纵水和冰的是擅长辅助给与敌人阻碍的蓝魔法，风和土呢是容易对应各种情况的平衡的绿魔法，然后是不怎么强的，擅长治疗的白魔法，最后是操纵尸体等各种眼花缭乱的黑魔法。当然，白魔法也有攻击魔法，赤魔法也有辅助的魔法，大致的印象能确认的话对于魔法来说是最好的。」
 
「凯鲁文，从刚刚开始就不停有声音在响，精神不怎么能集中了。不过..」
 
「这是顺利升级的声音，你看看状态」
 
「嗯...哇，已经升了那么多级了？」
 
「好，好厉害喔！！」
 
「我也是啊！主人，你看看」
 
刚才还因为不习惯的学习导致满头白烟的琉珈，现在高兴地把状态显示出来，嗯嗯，塞拉们很顺利。正当我抚摸着琉珈的头的时候，艾菲璐的念话来了。
 
主人，从森林里面有只怪物正在朝这边走来，种族是影狼，难道是从群体中走散了吗?
 
这个正好啊，这里说不定能用召唤术，屋子里的看门犬啊，好想要。
 
不要狙击，就那样让它通过
 
然后直接合上书本。
 
「凯鲁文？」
 
「好像有只森林怪物正走过来，莉欧，喜欢狗吗？」
 
「埃？算是喜欢吧，因为转生前都没有什么接触的机会」
 
「那么等我一下吧。」
 
「。。。。？」
 
过了一会，从森林里出来的影狼看到了我，向我这边走来。比在日本看到的狼大一圈以上啊，红色的眼，黑色的毛。真是令人怀念啊，以前遇到艾菲璐的时候。
 
「主人呢，危险啊！」
 
艾莉都忍不住叫了出来，因为是第一次看到B级的怪物吧。但是知道我的实力的都不会担心我吧。
 
「没问题的，美露菲娜，保护大家。」
 
「我明白了。」
 
影狼的眼睛捕捉到了我，一个劲的冲了过来，很轻松啊。不过结果都是一样。
 
「咖鸥~~」（狼叫）
 
飞扑向我的影狼马上叫出来。
 
「重风压」
 
利用限制行动的重风压击向影狼，然后确认剩余HP，一边调整重风压，大概HP下降到了一半，解除。然后契约发动，MP消费了一半，疲倦的感觉开始袭来。
 
「发光了，契约成立。」
 
「凯鲁文，这是？」
 
「这是召唤术的契约，刚刚的狼成为了我的部下。」
 
「这，这个是召唤术？..第一次看见。」
 
「主人，超厉害的！」
 
唔，说起来这家伙还没有名字呢。回去后让莉欧起个名字吧。这个时候艾菲璐又发来了念话。
 
主人，从后方来了冒险者的队伍
 
「这次是冒险者队伍啊，今天是难得的盛况啊，这个森林。」
 
我们以外的冒险者出入这个暗紫的森林这个地方什么的，真是至今为止都没见过啊。
 
「那是，乌鲁多先生的队伍啊。」
 
  