========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-06-10 14:09
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
「哦！还以为是谁呢，这不是凯鲁文么！在森林的入口铺好地面在干什么呢？」
 
跟艾菲璐的报告一样啊，冒险者的队伍，正体是乌鲁多先生他们。嗯，这里的话基本谁也不会来吧。顺便说一下现在艾菲璐已经从树上下来在我旁边了。
 
「是这样的，见这天气不错出来野餐」
 
「这么危险的地方野餐吗？...」
 
乌鲁多先生吃惊的表情。但是这是事实，也没办法。
 
「乌鲁多先生来这个暗紫的森林才是觉得奇怪吧」
 
「啊，我们是因为队伍的升级考试的方面才会来的，现在是考试中。」
 
考试的内容是暗紫的森林里生息的血色马修（るブラッドマッシュ），远古特伦托（エルダートレント），骷髅蜜蜂（ドクロ蜜蜂を）各10只。（：这里备注的我不会，求大神帮助。）只要把讨伐的指定部位带回就能升为B级。现在是因为BOSS怪物不在所以迷宫内的怪物比较安定。如果是以乌鲁多先生的队伍的话估计也是可以讨伐的吧。
 
只是现在这个是考试，应该全队伍都要接受的，每个人都必须打倒相应的份额，然后按照乌鲁多先生的队伍来看，这是一个相当大的数量。
 
这个考试与委托不一样，是要测试全员的实力，所以与委托不同是不能帮忙的。
 
顺便说一下说谎是不可以的，因为能用高级的鉴定眼看的话能够知道讨伐者的名字，这里是被好好记录的，所以说谎是不可能的。
 
话说回来，艾菲璐前几天也参加了B级的升级，内容也是讨伐类似的，不过问题不大，就站在开始的地方一步不动，咻咻咻的就结束了。
 
「仔细一看，这个也是那个也是，美女美女美女美女什么的！？本来有艾菲璐就好了吧，难道这些全是你的新伙伴？」
 
「嗯，嗯，这个嘛，艾莉和琉珈是我宅邸工作的女仆，不是冒险者的伙伴。」
 
艾莉点头表示，琉珈看到了也学着一样点头。
 
「可恶啊混蛋，乌拉亚麻系（好羡慕啊我 擦）」
 
「我们却就只有是男的。。T—T」
 
「就是说有了艾菲璐酱和塞拉酱也不够吗？混蛋。」
 
乌鲁多先生背后的伙伴们都用羡慕嫉妒的眼光望向我。艾菲璐和塞拉姑且不说，但是艾莉的确也是相当的美人范，那个女儿琉珈也是。
 
乌鲁多先生队伍里的人和事都基本不认识，但是就用鉴定眼看上去的话包括乌鲁多以外的4人都是30岁以上的了，重战士，剑士，弓使和魔法使，相当的平衡啊。但不知道为什么全是阳刚的肉体，非常的具有男人的臭味啊。不，是熏黑银色闪耀的队伍才是。（：有一个女队员的话估计会很惨，没有的话就会变成冲绳LOLI岛了（噗））
 
「你们冷静点锕。这样表现得真是狼狈啊」（：被这样的冲击没有马上烧男主就算是忍住了，不过烧男主就会被反杀，没作死真是太好了，干的漂亮啊，大叔）
 
「对不起，队长，差点迷失理智了。被这幸运的家伙」
 
大叔们都反应过来了，乌鲁多先生，不愧是队长啊，这样就能让伙伴都恢复过来。还是趁现在结束问候吧。
 
「啊，这两人的介绍还没说呢。」
 
「大家好，初次见面，我是梅鲁，以后就多关照了」
 
（：这里不是说美露菲娜的，梅鲁团长你为什么穿越了。）
 
「仆（仆），叫我莉欧就好。是凯鲁文的妹妹。」
 
为什么是圣光为背景的啊，美露菲娜。美露菲娜是没怎么跟人说话的习惯吧，莉欧是有点紧张的打招呼。
 
「队长，果然人生是不公平的啊。！」
 
「这次是可爱的妹妹，怎么可能。」
 
「圣女般的美少女呢！？」
 
「等等，虽然你们的心情我理解，但是。等等啊。。」
 
「唯一有妻子的是队长你啊，单身狗的我们很是伤心，（：我加的）造成了1万点伤害了。」
 
「是啊是啊！」
 
为什么队员们的抗议声增强了？非常厉害啊。这样连乌鲁多先生也制止不了了，为什么啊？
 
说点题外话，美露菲娜的天使的光圈还有翅膀现在是看不到的。换句话说，它们是魔力的集合体，只要有那个心思就能变成能可视化，如果美露菲娜想的话就能呈现。对那样的场面说三道四是不可能的吧。
 
主人，乌鲁多先生差不多被突破了
 
这样的话我也只能援助了。
 
「我们回来了。在干什么？」
 
「又是混乱的状态啊。」
 
大概是一小时比赛完结了吧，塞拉和杰拉尔狩猎回来了。他们的后面是克罗托的分身体跟在后面。
 
「在那里的是乌鲁多殿吗？」
 
「那个声音是，杰拉尔殿吗？太好了，帮我停止下这些笨蛋吧。」
 
说起来杰拉尔和乌鲁多先生好像在恶魔讨伐宴会里好起来了，有杰拉尔帮忙应该能顺利镇压吧。
 
「嗯..这个人是谁？杰拉尔认识吗？」
 
「不记得吗？嗯，也是，塞拉当时喝醉了。」
 
「我不记得。」
 
「酒是没有喝一口的道理的。」
 
此后的照顾真是，肉体和精神都觉得辛苦了。不过现在也许是美好的回忆也说不定。
 
这样一下两下下来，杰拉尔的暴徒镇压完成了。
 
「呜~，残念。」
 
「虽然事情我是不清楚拉，不过，请冷静下来啊，乌鲁多殿不是觉得很困扰吗？」
 
「杰拉尔殿，真是感谢，我的管理不足，抱歉拉」
 
「什么。彼此彼此拉，救了我的王的恩情也是有的。」
 
「什么啊，不是那么夸张的事啊、」
 
嗯，的确，从塞拉的夺命绞颈术里救了我是事实，说是夸张真是出乎意料啊。那个绞颈术是我至今唯一一次的生命危险啊。也可以这么说，没有乌鲁多先生就没有今天的我，那一句话的分量那么的重。
 
「你们难道认为B级考试以这种半吊子的心态就能通过吗？」
 
哎呀？乌鲁多先生的说教模式开启了。
 
「考试？要在暗紫的森林里吗？」
 
「啊，是啊，考试会在暗紫的森林里进行。内容是讨伐怪物」
 
「哎。...！、?」
 
到底怎么了？塞拉和杰拉尔的表情好像很惊讶。
 
「不妙呢....」
 
「不妙呢.....」
 
「你们到底做了什么啊？」
 
喂喂，好像有点讨厌的预感啊。
 
「主人，怪物的身姿在森林里看不到啊。难道是...」
 
我的气息觉察也找不到，艾菲璐的千里眼要找不到，剩下的可能性就是..
 
「哈哈，狩猎完了全部....」
 
「乌鲁多先生，真的对不起了。我家的白痴混蛋战斗狂把怪物都狩猎完了。」
 
「抬起头来吧，凯鲁文。如果这是真的话这对帕兹来说是件好事啊。库蕾雅也能安心的生活了。」
 
总的来说，杰拉尔们的1小时狩猎把暗紫的森林里的怪物全灭了。塞拉是用气息觉察技能来狩猎的，所以肯定是全灭了。因为没有猎物了，所以就回来了。
 
不是故意的，结果乌鲁多先生们的晋级试泡汤了。我绝赞下跪中。
 
「之前也说了吧，而且里欧那家伙也清楚了，考试就像是雨天延期一样而已吧。而且伙伴们的纠正机会来了，反而想向你道谢啊。」
 
「...乌鲁多先生。」
 
这是多么伟大的人啊，这对夫妇都是那么好的人。
 
「不过这样真是不得了的力量啊，不，从以前就已经知道了，但是现在才有这样的实感。」
 
摆弄着自己胡子的乌鲁多先生这么说。
 
「这样的话就只能接受S级的考试了。」
 
「哎？？」
 
「所以说，下次就是S级的晋级考试了。里欧说了吧？」
 
当事者的我，什么都不知道哎。。。
 
「哈哈，肯定又是秘密进行中吧，肯定又是某些怪考试吧」
 
「那样我会感到很为难啊。」
 
但是里欧的性格的话感觉会有喔。
 
「我只听到了S级考试为止，好好做准备吧。」
 
「是是。感谢意见。」
 
「不过现在也不能做什么，只能是好好调整了。」
 
也是，就像乌鲁多先生说的，现在也不能做什么。
 
此后结束闲聊后我们离开了森林。因为考试继续也是不可能了。所以乌鲁多先生也和我们一起回去了。
 
  