========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
凯鲁文宅邸。庭院
 
「升级考试？...这样的升格考试真是很久没有呢」
 
guxi guxi(:这里的拟声词）
 
「凯鲁文，难道你不觉得紧张吗？什么样的考试都能从容面对？」
 
guxi guxi
 
「我...」
 
guxi guxi
 
「哇，乱动可不行啊，亚雷库斯！很难洗啊」
 
guxi guxi
 
「吼啦」
 
zha pa (:全是拟声词）
 
「主人，毛巾，请用」
 
「谢了，诺，亚雷库斯。从现在开始擦...」
 
fei fei(:自己想象吧）
 
「咦！到处都是水了」
 
「啊哈哈，凯鲁文，全身都湿了」
 
时间大概是中午左右吧。我和莉欧和艾菲璐在宅邸的庭院里。为了帮昨天在暗紫的森林中得到的伙伴影狼亚雷库斯「命名：莉欧」洗澡，因为是野生活着的所以稍微有点兽臭嘛。
 
「这样之后就会一段时间不要洗澡了。」
 
feigi feigi(:还是拟声词）
 
「好，好了，艾菲璐，弄干吧」
 
「是的，知道了」
 
艾菲璐用赤魔法稍微加热，我用绿魔法稍微吹干，这个是原创合体魔法「暖风」。是我跟艾菲璐反复调整的必杀生活魔法，开发这个魔法真是非常辛苦啊。不过这个魔法是跟艾菲璐交流获得的副产品。
 
「真的像吹风机一样啊。」
 
「不过难点就在于除了我跟艾菲璐外很难用啊。」
 
但是使用的话需要很集中才行，塞拉用的话很快就会很累了。所以很少用。
 
「可以了，亚雷库斯。」
 
「咖欧」
 
莉欧在亚雷库斯的黑毛上摩擦，因为就像看上去的那么柔软，很容易就会上瘾。
 
「那么就戴上颈圈吧」
 
我把自己制造的附有亚雷库斯名字的颈圈戴上去，嗯，完美啊，这只巨大的狗。
 
「有这个的话就不会与怪物弄错了吧。」
 
「嗯，相当的漂亮呢。」
 
「那么凯鲁文，艾菲璐，我和亚雷库斯散步去了。」
 
哎，和狼散步？有必要吗？，啊，是喔。
 
「晚饭前记得回来喔。」
 
「莉欧大人，一路顺风。」
 
莉欧和亚雷库斯向大门走去。向正门边的格雷姆挥手，对莉欧比会表示忠诚啊。嗯，毕竟我的格雷姆性能超绝啊，向他们也挥手了。难道是莉欧的交友技能吗？不知道呢。不过和亚雷库斯的相性非常好啊。大家水平也差不多，还能互相切磋呢。
 
「艾菲璐，艾莉和琉珈，她们怎么样了？」
 
「是的，正在有效的提高等级，有显着的成长，取得技能的方面就如主人所指示的那样，让两人自由的选择了。」
 
「啊，这样就可以了。」
 
就跟艾菲璐那时候那样，我不打算说什么了，那是她们2人的权利。
 
「那么我现在就去准备些热水来吧，请稍等一下，主人打算怎么办？」
 
「现在的话，在练习场里应该是塞拉跟美露菲娜的模拟比赛吧，打算去观看一下，美露菲娜现在战斗的经验还是远远的不够呢。」
 
美露菲娜成为同伴的时间还是比较短，掌握自己的战斗，战术还有与同伴的连携攻击。现在美露菲娜的重点就放在这里，反复的进行着。
 
「这样的话，准备好就会通知你。」
 
「拜托你了，好久没一起去了吧。」
 
恶作剧的一句，艾菲璐的耳朵一动，脸也开始变红了。
 
「还只是早上而已啊，还有只是擦背。」（：到底发生了什么？？曾经一起yuanyang戏水吗？）
 
平常总是那么冷静的艾菲璐，真这地方真是纯真啊。不过艾菲璐，你的耳朵出卖了你拉。
 
————凯鲁文宅邸。地下练习场
 
「哦，做到了，做到了。」
 
现在是看惯了的练习场，中间的是美露菲娜，围绕着她的是无数的冰之花，花，花....美露菲娜的蓝魔法产生的冰的人造花，四周一片片的盛开着。
 
设置系的魔法吗？塞拉...
 
塞拉在双手缠绕着黑色魔力块，然后一边敲向冰花一边朝美露菲娜跑去，用鉴定眼看的话，只要塞拉跟人造花接触的话HP也会下降。接触就会产生伤害，用鉴定眼看的话更详细的效果也能知道吧，但这次是观战，之后直接向美露菲娜打听吧。但是即使这样也。。
 
「很冷啊。只能离开了。」
 
「穿这么少就过来啊，主人」
 
「什么啊，琉珈也在啊？」
 
琉珈女仆装的上衣的外衣是枣红色的，跟琉珈的头发颜色是一样的，连衣帽上还附有可爱的耳朵，是艾莉或者是艾菲璐亲手做的吧？
 
「这里有空位喔！」
 
琉珈敲着自己旁边的地板这样说。
 
「真是谢了，工作结束了吗？」
 
「嗯，现在是休息时间！刚才杰拉尔爷爷也在，但是不知道去那了。」
 
「所以就把琉珈放这里了？」
 
平常的话是不会离开琉珈的，是因为杰拉尔太溺爱琉珈了。
 
「喂，琉珈酱哟！爷爷带来了点心喔！能吃很多喔——为什么我的座位被王！！？？」
 
「不，请不要在意我的事。」
 
是这样啊，最近莉欧也是这种感觉呢。
 
「王哟，看到了塞拉和公主的战斗了吗？相当厉害喔！」
 
「姑且彼此都是接近战，魔法使用也很平衡，塞拉是攻击方面比较出色，美露菲娜是辅助方面出色，不过最后会怎样呢。」
 
与吃饼干吃得像只松鼠般的琉珈一边吃饼干一边做出感想。
 
装备和技能的话两人都是相当的，光看数据的话是塞拉的不利，虽然说塞拉也是规格外，但是拥有《绝对共振》的美露菲娜更是规格外啊。
 
「是时候决胜负了。」
 
「啊，....」
 
塞拉把美露菲娜的人造花以一直线的破坏，最短距离的拉近了的塞拉。但是双手已经有大量的血滴出，伤害一目了然，血不断的落下在塞拉打开的通道内。
 
「能够打破「金刚冰蔷薇」真是干得漂亮，不过战斗的方式太单纯了，塞拉。」
 
另一方面，美露菲娜连一点伤害都没有，那个表情充满了余裕，微笑着。
 
「对敌人真的感到余裕啊，美露菲娜，还为敌人提出建议了。」
 
「事实上我并没受到过伤害啊！」
 
「嗯，但是啊，现在是在我的射程范围内喔！」
 
塞拉消失了，其实不是，只是以难以想象的速度飞上正上方。
 
「「绝对冰城墙」」
 
但是美露菲娜正确的捕捉着塞拉，非常冷静的发动着魔法，在塞拉的正面出现了冰壁，跟凯鲁文的「黑绝悬崖城墙」那样，直达练习场的天花板上。
 
「如果是你的话，大概3到4下就能打碎了。但是那数秒就能致命了。」
 
美露菲娜进入迎击的姿势，如果继续这样的话，塞拉就会被当成饵食吧。
 
「（居然不动摇？）」
 
即使在这情况下，塞拉的眼睛里也表现出了自信，虽然美露菲娜很快就表现出了疑问，但是还是慢了一瞬。
 
「「魔人斗争」限定 右腕」
 
黑色的魔力混合塞拉的血，开始包围了塞拉的手。
 
「这个是比库托鲁的！？」
 
「塞拉那家伙居然能使用吗？发动的速度也比比库托鲁的速度更快！」
 
杰拉尔表示惊讶，美露菲娜也是第一次表现出了惊讶，这样的模拟练习也有几次了，但是塞拉连一次都没有使用过「魔人斗争」，是最近开始才能用的吗?是到目前为止的隐藏的吧，不是很清楚呢。不过这个魔法的发动速度和魔力的纯度跟比库托鲁相比明显是超越了。
 
「这就是我全力认真的一击」
 
「————」
 
漆黑的魔力包裹着手腕，变形了，更粗跟强大，锋利的爪子，一看就能理解到是危险的东西了。右腕——砰的扣在了墙上。。（：黒涂りの魔力で模られた右腕は祸々しく太く强靭に、指先はカギ爪のように鋭い。一目でそれが危険と理解できる代物だ。その异形の右腕を振りかぶり――― 隔てる壁へと、叩きつけた。。「这里真的不懂，脑补过去了，机翻的最后是说撞上了墙壁摔倒了。」）
 
  