========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-27 18:59
==========================

 
翻译：飞达锁店啊
 
A级蓝魔法「绝对冰城墙」。身强力壮的怪物就算攻击也没有一点伤痕的铁壁的保护。跟「金刚冰蔷薇」一样，只要接触就能给与伤害的效果，只要不是一发的彻底破坏根本就是自灭的节奏，这种能保护人还能把防守变为进攻的战法就是美露菲娜的战斗方式。
 
————那个被冰保护的现在，被恶魔的一击而粉碎了。
 
激烈的战斗啊。
 
塞拉因为「魔人斗争」所缠绕的右腕，扣上「绝对冰城墙」的一瞬间，在墙壁上马上全面地开始出现裂缝。以右腕接触为中心开始炸裂，虽然是碎了，但是没有任何的冰碎片飞向美露菲娜。
 
「库....」
 
利用碎片炸裂出冰弹。
 
虽然是看不到损伤，但是那个被黑色缠绕的右臂开始激化。从侧面好像有铠甲似的保护，如果是这样的话，目的是破坏右腕吗？或者向没有保护的地方攻击？一般的话应该会选择后者吧。。
 
「把那异常的东西，也许也是一种乐趣呢。」
 
「意外的热血啊。我很喜欢。」
 
塞拉在空中回旋，以那个气势举起右臂，准备以那锋利的爪子向美露菲娜迫近进行撕裂。
 
「「神圣天衣」」
 
从美露菲娜的背后出现了白色天使的翅膀出现。从翅膀中放出白色光辉的神圣灵气，化为铠甲，再形成枪。
 
在模拟战中，尽量的降低武器的杀伤力，所以使用容易破坏的。因此塞拉和美露菲娜现在的装备不是S级的。为了的是在不依赖武器装备的性能下，还有不能过于依赖强大的魔法来正确的锻炼。现在塞拉右手装备的拳套也在发动「魔人斗争」的同时也被破坏了，本来是能够承受的，但是现在手腕的尺寸实在是相差太大了。顺便说一下，杰拉尔的话装备是无法改变的，在练习赛前都会降低装备的等级。
 
虽然这个是例外，同时美露菲娜的枪也开始框框的响起了悲鸣，我也不得不开始在意了，美露菲娜开始以雪白光辉的枪开始迎接塞拉的黑手臂。
 
「哈哈哈。。。」
 
「嘎啊」
 
黑与白的冲突，其冲击波连凯鲁文他们也能波及到。
 
不久黑色白色混杂，美露菲娜的白色枪与塞拉的黑拳正好冲破了相当于手掌那么大的空间。
 
但是在这一瞬，塞拉笑了。
 
「这次，我得手了。」
 
塞拉用拳把枪强行击溃了，虽然塞拉贯通拳的伤害一点都没能到达，但是现在美露菲娜是没有了武器的状态。
 
重新掌握好姿势，塞拉以飞行技能进行加速进行追击，缩短距离，我瞬间浮现了塞拉会赢的想法。
 
「真是惊讶啊，成长了呢，塞拉」
 
———啪啪。
 
「...哎！？？」
 
像是玻璃碎落的声音，「魔人斗争」缠绕的手腕像碎片似的散落，塞拉好像不能理解发生了什么，我们都猜对了。
 
「是「神圣天衣」的强化魔法吗？有种神圣的感觉缠绕着全身，是异常净化能力吧，效果应该是能提升异常状态的能力吧，然后那个对象，只有我吗？」
 
嗯。。。
 
刚才的塞拉拳上的美露菲娜的枪，「魔人斗争」就被解除了，略微剩了点白色的灵气，就在那一瞬间就消失了。
 
「难道是故意的吗？」
 
「需要直接接触，还要在无效化前浪费相当的时间，如果塞拉你的「魔人斗争」能再持续几秒的话就是你的胜利了。」
 
塞拉利用飞行加速，两人的距离都在各自的攻击圈内。大家各自的辅助效果现在也失去了，决定胜负的能力，美露菲娜的魔法炸裂，击向塞拉。
 
「还没有结束..」
 
有什么看不到的东西扎在地上强行改变了塞拉的移动轨迹。美露菲娜的魔法击中塞拉的脸颊，飞向了远处。
 
「（这是....不可视化的塞拉的尾巴？！）」
 
恶魔的塞拉她的角，翼和尾巴是伪装的发夹的原因变得不可视了，美露菲娜的枪所附加的「神圣天衣」的效果使得「魔人斗争」的消失时连伪装的发夹的效力都消失了。
 
塞拉把自己不可视化的尾巴往地面上扎去，仅一纸之隔的逃出生天，虽然是很短暂，但是这几秒就使美露菲娜的感觉岔开了。
 
塞拉无视被啪啪冻结的脸颊，开始进行了全力的攻击，地点又回到了最初的带有塞拉血液的「金刚冰蔷薇」的地方，塞拉从附带血的「金刚冰蔷薇」处提取魔力传达到拳头。
 
「「鲜血逆十字炮」」
 
拳相互交织出十字的轨迹，发出血色十字的冲击波，其威力是越吸收魔力越多血液的话威力就越强。鲜红的闪光往美露菲娜腹部直击，把铠甲染得深红。
 
「啊，啊.....」
 
落在地上的女神与膝撞完后膝跪在地上的恶魔的瞬间。
 
「两人都辛苦了，有那里痛吗？」
 
「谢了凯鲁文，每次都要你治疗」
 
「我也没问题了，谢谢」
 
毕竟是平局的胜负嘛，两人都是尽全力的战斗，谁都不能动了。
 
「塞拉，干的漂亮。如果不是拥有状态上的优点，输的会是我啊。」
 
「说什么呢，美露菲娜不是还没习惯那个身体吗？如果一开始就认真的话，根本就不能打成平手。」
 
胜负后孕育的友情，彼此都不骄傲，很好的判断力，很好。
 
「即使如此，为什么这次好像是在有什么个人恩怨在里面的感觉呢！！发生什么了吗？」
 
「嗯？美露菲娜，说出来也没关系吗？」
 
「嗯，赌上今晚在你旁边的陪睡权。。」
 
「哎！？？」
 
什么啊，这样的事....
 
「因为凯鲁文的右边总是艾菲璐不是吗？如果那里是艾菲璐的特等席的话那么就只能赌上左边了。！」
 
「本来应该是几个小时前就能解决的战斗，就因为这个事情变成了几个小时不能判明胜负，最后平手的战斗？」
 
「.........」
 
「梅鲁，下次是什么比赛？」
 
「是啊，今天的艾菲璐做的晚餐吧，不论是日式餐还是西餐都要」
 
对此只能感到头都痛了。一开始是因为艾菲璐的陪睡，然后...
 
「爷爷，塞住耳朵的话就什么都听不到了喔！」
 
「琉珈哟，现在说的话对你来说还太早了。。」
 
  