========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-26 21:06
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
接了任务，出了公会之后，凯鲁文为了换新的武器和防具，流连在各个武器店。因为（连续完成）E级的任务，也存够了钱、虽然变成了这种状况、但我还是想要遵守和安洁桑的约定。把木杖卖了，换成新的深绿之杖，防具也从旅人装换成新买的魔法长袍。深绿之杖和绿魔法的相性非常好、魔力的增幅可真让人期待。
 
「姑且用气息感知标志那3人所在吧、在街上应该不过攻过来吧」
 
『风险太高了，恐怕会在迷宫里攻过来吧』
 
气息感知是可以模糊感知周围生物的气息的技能。但是，一旦确认并记住了某人的气息，注意并调整感知，甚至连其居住之处都可以知道。本来是打算作为隐秘对策而取得的技能，不过真的是意想不到的收获。
 
早就知道酒场的冒险者之中有他的同伙。之前预先用鉴定眼确认了冒险者全员的状态面板。记住了感觉比较危险的家伙的脸和状态值，并采取了对策。
 
在那些人之中也是特别危险的就是每天都在酒场喝酒的叫做吉姆路和拉吉的家伙。不管是哪一个家伙的等级和状态值都凌驾于其他冒险者。然后，决定性证据就是拥有和卡歇鲁那家伙相近的称号。吉姆路是凶贼，拉吉是虐杀者。
 
那两个家伙每天都坐在一起喝酒挑衅、是就算再讨厌，他们也是必须警戒的人物。
 
『卡歇鲁向我们搭话的时候，最早注意过来的就是那两人』
 
「啊，特别是吉姆路还持有C级鉴定眼。能早早的提高了隐蔽技能的等级，真是太好了」
 
在结束第一天任务的时候，还说要取得技能呢。就算只是晚了一步也会造成重大的伤害也说不定。
 
但是，除我之外，还有其他人持有鉴定眼。为什么什么都不做，就那么待着，这也是个谜。（是因为）即使是拥有那样的称号，不是现行犯的话，就不能逮捕吗？
 
「就状态值而言，拉吉是专门负责战斗，吉姆路则是负责侦查支援吧」
 
吉姆路 19岁 男 人类 盗贼
 
等级：27
 
称号：凶贼
 
ＨＰ：92/92
 
ＭＰ：36/36
 
筋力：84
 
耐久：81
 
敏捷：132
 
魔力：30
 
幸运：29
 
技能：投掷（Ｅ级）
 
鉴定眼（Ｃ级）
 
隠蔽察知（Ｃ级）
 
补助效果：隠蔽（Ｆ级）
 
拉吉 33岁 男 人类 狂战士
 
等级：36
 
称号：虐杀者
 
ＨＰ：370/370
 
ＭＰ：0/0
 
筋力：203（+40）
 
耐久：169（+40）
 
敏捷：37
 
魔力：37
 
幸运：51
 
技能：格斗术（Ｃ级）
 
刚力（Ｄ级）
 
铁壁（Ｄ级）
 
自然治愈（Ｆ级）
 
补助效果：隠蔽（Ｆ级）
 
原来如此……无论如何，先去恶灵古城吧。那几位在我行动之前都不会行动吧。让他们等太久的话，不知道会被做些什么。
 
我在这个世界醒过来的那个森林的往北走，沿着山野小路走一小段路就可以看到恶灵古城了。不久之前这里还只是D级的迷宫，是对自己有点信心的冒险者的活动地点、但是随着黑灵骑士的出现，人气也跟着没了。因此，现在在这迷宫里的就只有我了。卡歇鲁他们还在森林中移动着。
 
「话说回来，出现的尽是不死系的怪物啊……」
 
一边操作风跳跃着一边发着牢骚。
 
『您不擅长这个系吗？』
 
「我可不喜欢看到那东西」
 
这个迷宫，大多都是僵尸或幽灵之类的怪物，外观实在是不好。主要是精神上的意思。虽然不能因为这个而动摇，但是恶心的东西终归是恶心的东西。嘛，随着慢慢前进，这种心情随着习惯而淡薄了。要歼灭他们，我一个人就可以做到了，所以还不是克洛托登场的时候。现在待机中。
 
打倒了几十只僵尸，往巨大的门前进着。
 
「……来了」
 
在这巨大的门前，感觉到了巨大的气息。
 
「卡歇鲁他们……现在进入迷宫了吗。沿着我歼灭怪物的路笔直的过来了，还有5分钟（就到这里了）」
 
『是想要趁着您和黑灵骑士战斗的时候夹击您，这样的作战吧？』
 
凯鲁文环顾着四周，稍稍考虑一下。大门的这里是中等大小的房间、还有就是通往这里的道路。
 
「呦西，做一下准备工作吧」
 
  