========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-11 10:52
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――凯鲁文的房间
 
「恩、啊啊～……」
 
现在是天还没亮的早上、我很稀奇的在这样的时间里醒了过来。在头脑清醒之前、我就闻到了我所熟悉的安心的香气、而且总能感觉到什么柔软和温暖。
 
「呼……呼……」
 
艾菲璐还在我胸上睡觉着。平常的话在艾菲璐起床之前我都在香甜的睡梦中呐。或许很久没看过她的睡脸了。还是老样子睡脸跟天使一样。
 
在享受了一阵子的艾菲璐的睡脸和温暖之后、以不会吵醒她一样静静的让艾菲璐下来、然后想要离开床上的时候、然而―――
 
噗扭。
 
有什么碰到背上了。以感觉来说是非常可怕的柔软。而且不经意间还有洁白的手腕揽着我的头。
 
「呒呵呵、已经吃的很饱了～……可是、再来一碗～……」
 
虽然语调有点、不对、有很大的区别、可是这个声音是美露菲娜。从样子来看好像是睡迷糊了。喂神大人、口水都流出来了哦。还有请不要用我的睡衣来擦啊。
 
飒:烧！尼玛的还是男人T—T，我这只21年的单身狗！
 
美露菲娜为什么会在我的床上？ 虽然突然就浮现出这个疑问、可是那个答案很快就想起来了。昨天在跟塞拉的胜负『今晩的料理是哪一个！』里面胜利的美露菲娜就潜进了我的床上了。不愧是夸张的900幸运值。
 
艾菲璐也只是说了「主人大人同意的话」就顺势变成现在的情况了。先说一下我今天也没有做什么亏心事。这只是美露菲娜自己睡迷糊了把胸部压过来而已。我完全没有做什么亏心事。虽然手掌尺寸的胸部很舒服就是了。
 
从经历过那一件事开始我就对于手揽在我的头上这件事感到有点心理创伤、可是这一次的对象是美露菲娜。所以并没有什么可以怕的。慢慢解开揽在我头上的手腕。
 
「呼、睡相意外的很糟糕呐……」
 
终于从美露菲娜那里解放了。在想要挪开那手腕的途中、就连脚也缠了上来等等纠缠不休的紧贴着我。就算是在睡梦中也实在太积极了。
 
「这就是、传说中的……寿司……！」
 
「你啊、究竟是梦到了什么啊」
 
就算是在睡觉也能让我吐槽的了不起的家伙。可是就连在梦里也梦到食物么……意外的事情是队伍里最能吃的就是美露菲娜。感觉都可以轻松吃掉杰拉尔的两倍的食物。明明身高是160公分的这个娇小的身体究竟是把食物放到哪里去了呢、真是不可思议的事情。
 
「呼……恩……」
 
「嗯嗯……凯鲁文、大人……」
 
温柔的抚摸着两个人的头发。然后像这样重新看着她们的脸的话、完全就是超现实的美少女。
 
「在前世里这样的事情、大概都没有想过呐……虽然没有记忆」
 
虽然我还有对于前世的世界的相关知识、可是关于自己的事情就完全想不起来。如果是兴趣还有爱好的话还是可以推测出来、可是家人和友人等等以我为基准的情报就完全不行了。嘛啊、而且我也没有特别想要想起来。因为无论如何都是前世的记忆了呐、要怎么说呢、感觉就像是其他人的记忆一样。
 
不管怎样我现在的居住地是这个世界。跟让我转生到这个世界的美露菲娜、和一直支撑着我的艾菲璐、跟同伴一起活下去。
 
「如果是为了这个的话、就不得不去铲除掉危害我们的家伙呐」
 
一边从月亮的光芒照射进来的窗户外看过去、一边思考着在这样的时间让我起床的原因。
 
―――凯鲁文宅邸・阳台上
 
我所来到的前方就是宅邸2楼的阳台。看样子已经有客人先来了的样子。
 
「阿拉、好慢呢」
 
「凯鲁哥、早上好！ 啊时间还没到来着？」
 
塞拉、克洛托、莉欧、而且还有在那脚边的亚雷库斯。
 
「早上好。抱歉、才刚刚起来撒」
 
「恩~、因为有在做些什么了呐~」
 
塞拉鼓起了脸颊移开了目光。感觉好像心情有点不好的样子呐？
 
「塞拉、怎么了？」
 
「没什么~」
 
「是吗？」
 
嘛啊也好。现在不是做这种事情的时候。
 
「那么快点进入本题、察觉到了吗？」
 
「诶诶。宅邸的周围有可疑的行动的家伙呢。数量是―――全部有14人么」
 
对、现在这间宅邸的周围不知道被谁给包围了。而且也没有人会在三更半夜起床、就算有像这样监视着宅邸什么的行动也不是普通的人吧。我会在这样的时间醒过来也是因为我的气息察知技能反应到这些家伙了。虽然现在还是在院墙的外面窥视着的样子、可是看样子差不多是要行动了。
 
「我跟亚雷库斯是塞拉姐告诉我们的。虽然说出来跟羞耻、可是完全没有察觉到……」
 
「库呜……」
 
亚雷库斯是在莉欧房间里所放置的稍大的靠垫上一直都是睡在那里。恐怕也由于被塞拉一起叫醒了吧。
 
「我就让艾菲璐和美露菲娜继续睡下去了。而且两个人都应该是很累了」
 
「就算是我也累了啊」虽然说完的塞拉好像不满一样、可是艾菲璐姑且不说、美露菲娜很难叫起来。不如说、就算叫起来了也完全睡醒不过来。虽然本人自称自己是很认真的神、可是感觉美露菲娜会在别人看不见的时候会稍微吊儿郎当的样子。
 
「杰拉尔呢？」
 
「在护卫艾莉跟琉珈的房间」
 
「是么，既然是杰拉尔来护卫的话就放心了呐」
 
嘛啊、虽然感觉不用做到那种地步就是了。
 
姑且、先让三只格雷姆去绕一下房间的周围。
 
「从这里能看到的范围内、也并不是那么实力强大的人呐。等级充其量也就是20级。 ……哦、只有一个人是等级一人26呐。距离也是最远的一个、这家伙就是首领吗？」
 
「从这里可以看得见吗？」
 
「啊啊、因为从艾菲璐那里借来了『千里眼』呐」
 
稍微举起左手的［悪食的笼手］让她看到。如果是这种程度的距离的话艾菲璐的［千里眼］的等级就绰绰有余。连脸都隐藏起来这一点只是更加的可疑。
 
「是呐……莉欧、亚雷库斯你们可以一起上吗？」
 
「诶？ 我？」
 
莉欧一副感到意外的表情。嘛啊、因为实战经验也是可以数出来的程度呐。这一次并不是魔物而是以人类为对手、就算困惑起来也是没办法。可是、那也是在这个世界上不得不去习惯的事情。幸好的是技能点数都是有仔细考虑过后才用的。动弹不得的精神力就由胆力技能来弥补、战斗用技能等等。场所也是在家里的竞技场也就是我的宅邸用地的里面。作为准备运动的对手来说现在就是刚刚好的机会。
 
「啊啊、宅邸的院墙的内侧里张开了［无音风壁］。而且也让在正门的格雷姆们退下了、所以希望你去处理掉越过院墙的那些家伙。只要在宅邸的用地里面的话不管发出什么声音都不会传到大街上呐。而且到了紧急关头的话我们也会支援的、怎么样？」
 
莉欧跟亚雷库斯相互看着。那段时间应该有几秒、然后是理解了亚雷库斯的心情了么、莉欧笑了起来。
 
「恩。我、我来试试看！」
 
莉欧用力的点着头。亚雷库斯也进入了战斗状态了么、红色的眼睛也锐利了起来。
 
「哟是、这样才是老子的妹妹！ 克洛托、分身体就拜托了」
 
克洛托让拥有『心意相通』兼『保管』的极小型的分身体出来、然后跳到莉欧的肩膀上。这样的话莉欧也能联系到心灵网络了。跟亚雷库斯的连携攻击能力也能提升了吧。然后再向莉欧说明一下关于这个克洛托的功能。
 
『啊啊、啊~…… 这样就可以了？』
 
『没有问题。气息察知和千里眼所得到的情报都在地图上标记了所以尽管去利用』
 
『哇！ 这个、非常方便呢！ 谢谢了、凯鲁哥！』
 
撒啊、我家的勇者大人的初次上阵。
 
  