========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――帕兹街区・路地上
 
在街道的路旁有一个男人靠在墙壁上。由于是单手拿着酒瓶、服装也是穿着帕兹里很常见的衣服、所以只能看到是借着酒兴的醉鬼一样。
 
然而、只是那个醉鬼的那双锐利的眼神、好像不让人察觉到一样伪装着、面向着某一处。在那视线的前方、那里就是凯鲁文的宅邸。男人已经确认到正门的守卫已经进入宅邸了。
 
（从这里监视可以得到的情报很有限。就连我的鉴定眼从这个距离都甚至看不出守卫的能力。如果要入侵的话现在就是好机会么……）
 
男人用手势对部下们发出信号。然后边使用隠密边潜入宅邸、然后。
 
（这个宅邸所居住的是最近开始崛起的冒险者、听说在前一阵子库里斯特夫大人被逮捕的时候跟德拉米斯的勇者是联合斗争的关系。库里斯特夫大人失败的最大原因就是他跟勇者一起干的吧、今后绝对会成为吾等的托莱塞最大的障碍……比什么都重要的是、居然把身为托莱塞英雄的库里斯特夫大人给套上盗贼团的首领这样的罪名、岂有此理！ 现在就在这里出其不意的进攻、可能的话就让他吐出勇者的情报。这就是吾等暗部的任务。如果正面去战斗的话是根本没有胜算的吧、然而在这样的时候的黑暗战场里暗部是没有破绽！）
 
伪装成一般人而且在监视着宅邸的这个集团是军国托莱塞的密探。
 
（王子、给予吾等这些暗地的人这样的机会、非常感谢！）
 
曾经在东大陆的大战末尾、在末期之前还生存下来互相斗争的四个国家签订了停战协定。而且就连好战而又最拥有强烈的进攻他国倾向的军国托莱塞也不列外。不久后时间流逝、就连大战时代暗杀重要人物、他国的情报收集、工作活动等等的奋发威猛的暗部也不能在现在这个和平的时代里进行大规模行动了。而且与此相对的在托莱塞的军部里、暗部的规模跟立场也越来越小。在这样的时候现任第一王子的龙骑兵团将军的亚兹古拉多的一声、对于担任暗部队长一职的他来说就是留下功绩的一道光明。
 
（绝对要完成任务、再一次展现出暗部部队的实力与重要性吧！）
 
然而、包括下达了暗杀命令的亚兹古拉多、他们并不知道。他们所闯进去的这座宅邸里、是拥有非人力量的人所居住的家这一事实。
 
―――凯鲁文宅邸・庭院
 
在庭院的喷水池面前、一名少女正在站着。
 
「……来了」
 
莉欧闭上眼睛、在属下心灵网络的地图上注意着敌人的动向后这样嘀咕着。
 
（从正门过来有的3人、左边的院墙有4人、右边有3人……剩下的4人还在观察这边的情况吗？ 恩~、完全没有慢慢来的从容呐。逃跑了的话就麻烦了呢）
 
莉欧使用了刚才才会使用的念话。对象当然就是搭档的亚雷库斯。
 
『亚雷库斯、虽然这是我们初次的共同战线、可是这一次是速度的胜负哦。赶紧决出胜负让凯鲁哥看到帅气的地方！』
 
『ワォン！』
 
『恩、不错的回答！』
 
亚雷库斯的心情十分不错。我自己的状态也非常好。而且凯鲁哥也在宅邸那里看着。真是理想的情况。
 
莉欧在原地上轻轻的跳跃着。跟生前的时候不同、转生过后的这个身体非常轻。得到了就连病也不会生『轻身』的技能后就能跟电视里看到的那些杂技般的动作一样行动了。这是在以前的莉欧绝对想不到的事情。
 
（这里真的看起来是梦的世界。艾菲璐姐也很温柔料理也很美味、凯鲁哥也在某些什么地方感到怀念。塞拉姐她们也是非常欢乐的人……恩、是恶魔和天使们？ ……嘛啊随便啦）
 
跟魔物不一样对于杀人这种事当然是很抵触。可是、那个抵触跟大家来放在天平上的时候、大幅度倾斜的是大家那一边。
 
幸好的是拥有胆力技能让莉欧冷静下来了。觉悟也已经在现在做好了。
 
莉欧现在还不好使用魔法。也因此在这次只能去用肉搏战去战斗不可。所以莉欧拔出从凯鲁文那里得到的剑、定睛而视的看着面前。
 
『亚雷库斯、首先是正门。要走了哦』
 
可是、这些事情都是微不足道的问题。对莉欧来说最困扰的是损害到这个温暖的地方。
 
就在原地上跳跃了几次之后着地的瞬间、莉欧就往前方冲了出去。为了保护自己最重要的地方。
 
―――凯鲁文宅邸・阳台
 
「比想像的还要之上呐」
 
「诶诶。虽然原本的用剑技术还很不行、可是只是拥有Ｓ级的剑术就有实力了。如果在让杰拉尔来仔细指导的话就是怪物级了呢。跟亚雷库斯的连携也没有勉强着而是很漂亮的行动哦」
 
在莉欧赶到了正门的瞬间、就有什么人越过了院墙想要入侵到宅邸用地里面。那个数量是3人。虽然很笨拙可是全员都好像使用了隐密技能、气息也比较难侦查到。可是、对于已经得到预先的位置情报的莉欧跟亚雷库斯来说根本是微不足道事情。一人在着落地面之前就被莉欧砍了、另一个人的喉咙就被亚雷库斯给咬碎了。这样的话就连悲鸣声也发不出来。
 
「这下子就连固有技能都不用展现出来了呐」
 
嘛啊、跟这种程度的杂鱼是不会陷入苦战的。就算是睡觉的时候被袭击也不会输。
 
「虽然是从四方攻过来的、可是以那个速度好像连一个人都到达不了宅邸的样子呢……」
 
「啊啊、也就是开始后的30秒这回事么」
 
「哈啊、不用出场了吗~」
 
塞拉叹了口气。
 
「主人大人……」
 
「哦、艾菲璐。起床了？」
 
从女士睡衣换成女仆服的艾菲璐向着阳台抬出头。紧紧的抓住弓这一点真不愧是她。
 
「响起这样的声音的话一般都会注意到。虽然美露菲娜大人是例外的样子……」
 
由于［无音风壁］的效果是在院墙的外侧呐。所以宅邸里的声音能普通的传播。美露菲娜……诶~拖、是很累了吧！ 肯定！
 
「能让我打听一下现在的状况吗？」
 
「事实上―――」
 
向艾菲璐说明状况。
 
「那么、现在还有人潜伏在街道里呢…… 而且位置也显示在地图上、我需要去阻击吗？」
 
「不用、打消弓的念头吧。如果是艾菲璐的手腕的话就可以打中吧、可是一般人也在街道里呐」
 
而且也想要去询问队长打扮的男人呐。
 
「啊、在聊天的时候莉欧那边已经收拾好了么。克洛托、先去吸收尸体。如果还有气息的人就施加最低限度的治疗后抓住了。然后在交给公会」
 
考虑到深思熟虑的莉欧思。或许会让一个人活下来也说不定。
 
「那么、我要稍微去一下外面去把那些家伙抓回来。艾菲璐就去迎接莉欧」
 
而且也想要去洗澡。
 
「您要一个人过去吗？ ……塞拉桑」
 
「了解。我也要去」
 
「咿呀、一个人也没问题―――」
 
「「不行哦！」」
 
两个人同时这样说着。真是的、爱操心呐~。
 
―――帕兹街区・路地旁
 
（……好慢）
 
离部下们入侵宅邸已经过了一段时间。明明是这样、联络却完全没有过来。而且还不只是这样、从宅邸里面也完全没有听到什么声音。已经习以为常的寂静现在也只能觉得毛骨悚然。
 
（难道说、失败了吗？）
 
在事前的作战里已经是到了既定的时间而没有从实行部队的联络的情况下、就立刻决定要撤退。时间上也没有半点间隔的指着那个时间。
 
（可恶、顾不上那么多了！）
 
向待命中的部下们送出撤退的信号。
 
（……？ 什么、谁也没有反应？）
 
即便发送了几次的指示、回复而来的也只是干燥的风。
 
（究竟怎么了？ 就像是、活下来的只有我一样―――！？）
 
由于不可能的状况背上也留下了冷汗。难道说、真的是……？ 让思考迅速回转起来、他已经不能正常的判断了。有的就只是困惑、恐怖、混乱―――
 
（没想到打倒库里斯特夫大人的、并不只是德拉米斯的勇者……）
 
可是、这样的状况并没有持续得很长。 ―――因为更加具有威胁的已经过来了。
 
「啊啊、不逃跑还在这里呐。不是挺关心自己的伙伴么。欧特君」
 
  