========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-27 19:38
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――托莱塞城
 
东大陆的东端、军国托莱塞存在于绝不是很富饶的大地上。除了首都以外的国土也几乎是被沙漠覆盖殆尽、食物物资每年都是不足的状态。还有、是因为以集结佣兵团而成立为佣兵国家的经过么、结果由于这个脾性而具有强烈的攻击性排外行为。在大战时代里为了确保物质把侵略当做是正确的、驱使了大量的奴隶来进行开辟。在如今缔结了和平的而表面上没有发生什么争斗的现在、也可以说是跟其他3国关系比较薄弱的国家吧。
 
而那个托莱塞如今、已经是陷入困境了。以水国托拉吉先起头、德拉米斯、伽欧总共3国来对于黑风那一件事谴责而来。作为托莱塞英雄而备受崇拜的冒险者库里斯特夫一行人、以库里斯特夫为头不正当的诱拐女人孩子、在以用作奴隶而要抓住的时候就被勇者救助了。出示了记录了勇者的证言的魔法道具、就连库里斯特夫他们所抓获到的人都送往托莱塞的计划都自白了。事到如今、已经是用什么借口都逃脱不了的状况。
 
这里是托莱塞城的圆桌会议室。进行以国家最高机密的主要会议、是只有王族跟有限的贵族、还有军部最高位的人才能进入这个房间的地方。房间的中央配置着木制而且用豪华的装饰的制作出来的圆桌、以托莱塞的王泽鲁・托莱塞为起头、召集了个个军团的将军。
 
在这安静而沉重的气氛之中、泽鲁慢慢的开口了。
 
「各位、在匆忙之中召集你们真是抱歉了呐」
 
「老爸、库拉伊乌那个混蛋还没有来啊」
 
与托里斯的王相对、以老爸来称呼的这个男人就是亚兹古拉多・托莱塞。是『龙骑兵団』的将军、也是托里斯的第1王子。他绝不是以沾他人的光来得到如今的地位的、而是以那稀有的才能来到达了军里猛者们的顶端。虽然托莱塞存在着五名王子、可是在军里身为顶端的将军职位就只有他而已。那是在以实力主义的托莱塞里只有血统也不可能得到的地位、虽然有过被凯鲁文揍到了的塔普拉最大例子、可是他可以说是对此完全相反的吧。锻炼出来的身体就连那些武将都比不了、而且龙的驾驶能力也是非常拔群。
 
飒:纠结到半死才想起第一章的某个猪王子，是说五个王子没公主，基佬国！
 
「嘛啊、反正又是把女人带进房间里了吧。就因为是拥有那样的实力才觉得恶心」
 
亚兹古拉多一边看着圆桌所配置的唯一的空席一边咂咂嘴。
 
「……没有时间了。开始吧。我想大家都已经知道了、库里斯特夫已经被德拉米斯的勇者抓住了。关于从计划实行开始、可还没有经过一段时间的现阶段」
 
利用盗贼团『黑风』来为了确保奴隶的诱拐人口的计划。当时特意的把讨伐了黑风的冒险者抬举起来、施加了洗脑让他们去率领到这一步还好。周到的去谋划、到了最近才开始活动起来、可是结果却是这个样子。
 
「记得、这个计划的提案者是……托里斯坦呐」
 
泽鲁用锐利的目光看过去，而在那视线的前方的人物就是托里斯坦・凡泽。托莱塞里名门出身的『混成魔兽团』的将军。虽说名字是魔兽团、可是实际上也包括了除了魔物之外的兽人等等的亚人奴隶。跟国家的体制一样、以人类是至高无上主义的托里斯坦向泽鲁提案这一次利用黑风的计划、目的是为了强化自己的军队。
 
「哎呀、虽然还期待着他们……可是终究只是些野蛮的冒险者、也就只有这样的程度吧」
 
托里斯坦呀嘞呀嘞的做出夸张的动作。
 
「托里斯坦哟、你的思想跟解释怎么样都好。国王想要说的是打算怎么负起这一次失态的责任。由于这一件事我国阴影的一部分被搬到表面上来了。而且其他3国已经开始组织起同盟了哦？」
 
对托里斯坦咬住不放的老骑士的名字是旦・达卢帕。常年在侍奉托莱塞度过来的身经百战的战士。现在是以擅长行动力骑兵跟用钢铁的盔甲保护着的重装兵、并且还整合了攻城兵器跟各种各样兵种而从事着『钢铁骑士团』的将军的工作。并且还是对亚兹古拉多教授武艺的人也是旦、所以十分被信赖着。
 
「请不要怎么激动起来、旦将军。寿命也会缩短了哦？」
 
「……你说什么？」
 
旦(蛋)站了起来、对着托里斯坦瞪了过去。如果是一般人的话只是这样就会失神到有精神压力、可是当事人的托里斯坦只是微笑着定睛看着旦。
 
「请住手吧。现在可是陛下的面前哦」
 
在房间里响起来的是跟此地不相符合的美妙的声音。
 
「可是、修特菈大人……」
 
「旦将军」(蛋将军)
 
「……我知道了」
 
在短短的沉默之后、旦又坐下去了。
 
压制住旦的怒火的少女名字是俢特菈・托莱塞。泽鲁其中一个女儿、也是托莱塞唯一的公主。她的姿容很美丽、俢特菈跟塔普拉真的是同一个母亲所生的吗、就是有能让国民和士兵都这样怀疑的程度。本来的话只有男性才可以授予的将军之位、然而俢特菈把她的才智毫无保留的发挥出来、现在还很年轻就登上了『暗部』的将军的位子。在年复一年有缩小的倾向的暗部里就任究竟是考虑到贵族的感受呢、还是说看出了她的可能性呢、就只有任命她的泽鲁才会知道。
 
「哈啊、真的对公主殿下比较弱呐你」
 
「………」
 
就连托里斯坦的挑拨旦也决定要无视一样。「什么啊、真无聊」托里斯坦说完后就叹了口气。
 
「不好笑的玩笑就给我到此为止了。托里斯坦哟、大致上就跟旦说的一样。现在、我国就已经是陷入了困境。即便是把库里斯特夫的英雄身份开始都磨灭掉、辩解说是跟托莱塞没有一切关系、就算是这样也不可能治理好的吧。要下手的话就只会变成以3国为对手的战争。就因为这样才要让身为将军你来负起责任、呐」
 
明确的杀意。只有王之人才会拥有的沉重发言。可是、即便是承受了托里斯坦也一动不动。
 
「……既然这样的话、就来干吧。战争」
 
「什么？」
 
「缔结了和平后已经经过了很长的一段时间、我们托莱塞也稳步顺利的进行军备。这样才是、我的祖父的祖父……还要再前的祖父吧？ 嘛啊、先把这件事放在一边吧」
 
托里斯坦轻轻的咳嗽了。
 
「请大家仔细想一想。在我们不惜一切努力在顺利扩充军备的时候、其他的3个国究竟在做些什么？ 不就只是在歌颂和平吗！ 即便是这样弱小的国家集结起来也绝不是我们托莱塞的敌人。现在不就是实现我们长年的理想统一大陆的成功的时候吗？ 在这里有一个提案、就用『将票』来决定吧！」
 
「的确、统一大陆一直我们最重要的目的」
 
「哦哦、俢特菈大人也赞同吗？」
 
「可是、那并不是现在。而且3国并不像将军您说的那样的愚蠢哦。如果要行动的话、是在比我们还要后的后代吧」
 
对于俢特菈说的话托里斯坦巧妙的表现出一喜一忧的举止。
 
「连拥有国民的高人气的俢特菈都反对了、真是悲伤呐。那也是暗部的情报吗？」
 
「撒啊、究竟是怎么一回事呢」
 
「……我赞成战争」
 
「……兄长大人！？」
 
投出赞成票的是亚兹古拉多。是打从心底感到意外么、就连直到刚才为止还很冷静的俢特菈也惊讶了。
 
「曾经有过跟伽欧的士兵交锋过几次小规模的战斗、我不认为他们有那么精锐。虽然去拜托库拉伊乌那家伙很恼火、可是那家伙也来的话托莱塞的实力就大幅上升了。而且、龙骑兵団里还有那个」
 
「哦哦哦、砸了很多金钱而得到的那个呐。这样就是赞成2人、反対1人的情况了哦」
 
「哧、在这里投出将票的话」
 
托莱塞是以5名将军来实行多数决定、通过汇报给王的意见这样的将票制度。虽然最终下达判断的也有过王的事例、可是那个效力是不可估量的、王也不可以那么轻易的就驳回。因为那就是在藐视大多数的将军的行为。反过来提案要行使将票的将军也会有风险。如果万一那个意见没有得到大多数赞成的支持的情况下、就会有王的惩罚。虽然也有过比较轻的惩罚的情况、可是根据情况来看过去也有过死罪的前例。这一次的议题就只是这件事从王那里得到的惩罚也是相当的严重的吧。表面上飘飘然的托里斯坦实际上是把自己的性命也赌下去了。
 
「老身当然是反对！ 要开玩笑也要有个限度！」
 
「那还真是遗憾呐。这样就是同票了…… 虽然剩下的就只有库拉伊乌将军了、可是并不在这里呐」
 
全员都把脸面向着空席的库拉伊乌的座位上。
 
「库哈哈、托里斯坦哟、你也拥有看不出来的胆量呐。好吧。拿着你这家伙的命、不就可以认可这个将票了吗。来人！ 给我叫来库拉伊乌！」
 
托莱塞的王很愉快一样歪了嘴角。
 
  