========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-01-03 17:40
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――托莱塞・魔法骑士団本部
 
「哈啊、为什么我要不得不来到这样的地方啊……」
 
装备着白银之铠的男人一副苦涩的表情叹着气。他是钢铁骑士团将军旦的其中一个儿子吉(鸡)・达卢帕。为了呼叫完全没有半点想要召集意愿的『魔法骑士団』将军的库拉伊乌・特拉泽、所以身为副官的自己亲自来到魔法骑士団的本部。本来的话、是会有更加基层的人员来进行的任务、可是这一次的召集是圆桌会议。普通的士兵甚至根本就不被允许进入。也就是说在能承担得起那个任务中的境界线一样刚刚好的地位的他就自动的变成这么一回事了。
 
「虽然如果是以前的话就会兴高采烈的来偷窥了呐……」
 
托莱塞军的一角的ト魔法骑士団是只由は女性来构成的。由于是名家出身比较彬彬有礼、而且拥有美丽姿容的人也有很多、各个方面在这些臭男人军队之中就像是高岭之花一样的部队。在那个男人来之前―――
 
吉边焦急的等待着一边想起父亲的脸然后用沉重的步伐终于往前迈进了、接着就来到了本部内部里存在的库拉伊乌的房间。
 
虽然在来到这里之前就有跟几位女性骑士擦身而过、可是对于拥有这么高的位阶的吉却完全没有做出微微点头之类的事情。如果这是以前的话、就会在原地上停下脚步然后敬一下礼。
 
（说到底总觉得是心不在焉的、好像这样感觉一样呐）
 
应该说是眼睛没有光芒、生气都没有感觉到么。头脑的某次边想着这些事情的同时吉也敲着门。隔了一会儿后就有回复了。
 
「恩~？ 没有上锁所以进来也可以哦～」
 
虽然是明澈的声音、可实在是很懒散的语调。吉在打开门之前先叹了一口气、然后把手放在门把上。
 
「失礼了！」
 
以很好的气势打开门闯进来后在眼前所展开的是、会以为是在焚香一样异常的臭气的灰暗房间。好像闻一会儿头脑也会变得奇怪起来一样、自己的危险察知这样领会到边向前走。窗帘被放下去了、而在那缝隙里所照射进来的微弱的光也说不上是十分充足的光源。在房间的内部里巨大的床上有什么的蠢蠢欲动着一样、虽然从吉所站着的地方完全看不到。然而、在床下面女人的衣物随意摆放着这件事不管愿不愿意都会被眼睛看到。
 
「啊咧？ 不是部下的人呐……你、是谁来着？」
 
从黑暗中现出人影、只有头部面向着这边。身高差不多跟吉一样是180公分左右。虽然咋看之下会是文雅男人的印象、可是从那程度刚刚好的紧绷肌肉来看的话就能知道是有很好的锻炼过。比什么都最有印象的是，仿佛是理想所描绘而作出来一样的绝世美青年这一事实。如果是村里的女人和城里的女人的话只需要微笑就能攻陷了吧。不对、就连贵族也不是例外么。因为现在就已经倒在那里了。
 
「钢铁骑士团的吉・达卢帕！」
 
「……啊啊～、旦桑的事情啊」
 
库拉伊乌好像想起来了一样的举止。
 
「由国王所命令的召集。库拉伊乌将军、请您十万火急的参加！」
 
「好麻烦呐……我、现在非常忙哦」
 
库拉伊乌的人影再一次消失在黑暗中、床上嘎吱嘎吱声又开始响起来了。就算是吉的头脑里也有想要让他适可而止的想法、可是这里就是毅力的胜负、而且也不能做出给父亲的颜面扫地的事情。
 
「现在正进行着将票。关于议题现在就先放在一边、现在的票数是2比2」
 
蠢动也刚刚好停止了。
 
「……那个、提案者是谁？」
 
「在这里并不能说」
 
「恩～……」
 
没有办法了呐、库拉伊乌好像要这样说的一样从床上站起来。
 
「如果俢特菈酱是提案者的话就好了呐～」
 
感觉能见到合适的美丽的脸在黑暗中丑陋的歪了起来。
 
―――凯鲁文宅邸・地下牢
 
「让这些家伙所吐出来的情报就是这些事情呢」
 
「……呒恩、也就是说托莱塞也终于要行动了么」
 
昨夜、我们成功的抓住了监视着我的宅邸的集团里像是司令官一样的男人、跟黑风那时候一样用黑魔法来让他把情报全部吐出来。欧特君看样子是在所属于暗部这一组织里其中一个队长的样子。从他的话里得知到托莱塞的军队分为五个、而在那其中还有将军、副官、大队长、队长的序列存在。欧特君的部队好像是小规模的。嘛啊、做着暗杀和特务一样的行动的家伙不可能会搞那么大规模的行动呐。
 
好像真的是认为库里斯特夫他们是托莱塞的英雄、对于以盗贼的首领这样断罪的我和刀哉他们仿佛是亲人的仇人一样憎恨着。虽说是底层人物可是也算是军里的队长等级、恐怕托莱塞的真实就只有一部分的上层人员才会知道的吧。情报控制真是可怕的东西呢。
 
打探出大略的情报后就被塞拉强制施加了［虚幻之梦］、匆忙的把他关进地下里的牢房里。向公会长的里欧传达这件事情的来龙去脉、然后到了现在。
 
「至今为止都是否定跟黑风没有任何关系、为了事情不彻底的恶化起来的托莱塞就以暗杀为目的么。这件事实际上的黑幕好像是第1王子的亚兹古拉多的样子、然而情报还是不足呐。 ……事实上呢、最近以托莱塞的国境里的中心附近、能看到各个地方有大大小小的动作」
 
「……也就是说？」
 
「虽然至今为止有过几次跟伽欧小规模的交锋过、可是即便如此在表面上也没行动过。何况还要去顾虑到和平象征的帕兹跟储备食物的重要对象的托拉吉。可是从最近的向附近的威力侦察跟筹备奴隶来看―――或许稳健派被过激派以某种理由而导致内部的事情发生了变化也说不定。在这样下去的话托莱塞有可能会实行侵略行为」
 
「战争、吗」
 
「啊啊」
 
从发觉到黑风那一件事以来、托拉吉、德拉米斯、伽欧都协同的让托莱塞处于谴责之中、开始去声讨他们。虽然托莱塞那一方只是重复的回答着完全不知道这回事、可是有他这样做的证据已经收集过头了。被逼到绝境了的托莱塞才迫不得已才以三个国家为对手打算发动战争的吗？ 虽然理性的来考虑的话、那也是太过于无谋了……
 
「现在的阶段只是我个人的预想而已。可是、要十分的去留意。如果这家伙的证言是真实的话、凯鲁文君被盯上了的可能性也很高」
 
「……是呢、铭记于心」
 
不管怎么样、警戒以上的事情也不会去做。而且制作莉欧用的装备的速度也要提高了呐。
 
「啊啊、对了对了。有想要拜托你的委托」
 
「公会长的特别委托吗？ 很久没有了呢」
 
「不对、这一次并不是我的。而是兽国的兽王、雷欧哈鲁托・伽欧大人哦」
 
里欧好像自然的从怀里取出烟草一样、随意的把豪华的信封拿了出来。
 
  