========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――伽欧领土的东南部・纹章之森
 
「呼、还真是走了很远了呐。这里真的有精灵的村落吗」
 
这里是兽国伽欧的东南部跟托莱塞的国境福建的一片深绿色森林的绿野芳菲的地方。读完从里欧那里所得到的兽王雷欧哈鲁托的信封的我们准备了几天之后就来到了这里。出乎意料的并没有很花时间呐。现在的我们用自己的脚步的话比起马还要快上几倍。
 
那么、问题是这封信、内容单纯至极、由雷欧哈鲁托亲笔写着的『Ｓ级升阶考试的实施通知』！
 
……咿呀、老实说由于是预料之外的内容都差点摔倒了。奇妙的是用力写着这些字体的。是说为什么要让伽欧的国王把考试的信纸送过来啊、都想要在这个地方吐槽进去了。
 
关于这件事是里欧所了解到的。首先、升阶为冒险者S级别的有几个条件。简单的整理起来的话就是以下这些。
 
①连续10次成功完成Ａ级以上的委托。
 
②拥有完成相当于Ｓ级委托的经验。
 
③得到东大陆两个国家的国王的许可。（西大陆的情况下是别的条件）
 
④S级冒险者在场的情况下、升阶的考试里合格。
 
我的情况是①和②已经是完成了。问题就在于③和④呐。实际上这两点就跟雷欧哈鲁托的信纸有关系。
 
首先是第③点、里欧好像都事先安排好了、所以已经得到了托拉吉的椿大人的许可。虽然也是因为是唯一认识的国王、所以很轻松的就得到了椿大人的承认了。果然人与人的交往是很重要的呐。
 
可是为了达成第③点还不得不得到另外一个的国王的许可。由于托莱塞现在的状况很差所以先排除在外了、剩下的就是兽国伽欧跟神皇国德拉米斯。立刻有了反应的是伽欧的王、雷欧哈鲁托。
 
伽欧的王族好像有在成长为10岁的时候会出门旅行去做武者修行这样的习俗、雷欧哈鲁托王就在那个时候以冒险者度过生活、直到升阶为Ｓ级为止。修行旅行的最后在国内最强王者的选拔的乱战中漂亮的淘汰掉对手取得了胜利、所以就得到如今这样的地位了呐。虽然我也不会去对别人的事情说三道四的、可还真是乱来。这样的雷欧哈鲁托王所送过来的信纸、那个真意是―――
 
嘛啊总而言之、身为S级冒险者的雷欧哈鲁托亲自来观望升阶考试的样子（好像是不让人看到、而是在某次监视着）。虽然不知道他为什么会这么在意、可是听里欧说好像是椿大人所说的得意的话传到雷欧哈鲁托的耳里的样子。
 
兽国伽欧是强者称霸的国家、由于可以成为Ｓ级冒险者的候补的人并不是那么快就会出现。主要就是对我有了兴趣呐。王打算自己来担任考官来看透我的实力吧。
 
「……不可思议。感觉很怀念」
 
艾菲璐仰望着森林里的树木嘀咕着。
 
「因为艾菲璐是半精灵呐。或许是艾菲璐的血统才会这样感觉到。而且这座森林的魔力也很浓厚」
 
「可是奇怪呢。精灵不是西大陆的种族吗？ 虽然冒险者和商人有时候也会稀奇的看到了走散了的精灵、可是我记得在东大陆并没有根据地的村落来着？」
 
纯碎的精灵是闭关锁国的稀少种族。就跟塞拉的记忆一样、在东大陆里只要不是怪人就根本看不到。
 
「十几年前好像有从西大陆移居到这里的精灵的村落的样子。虽然不知道是发生了什么事情、可是现在是被伽欧所保护着」
 
「恩。然后保护这一个新的精灵的村落就是这一次的考试么……」
 
在雷欧哈鲁托里的信纸所记载着的考试。那是讨伐在精灵的村落里所出现的正体不明的魔物。在以前里欧有说过跟托莱塞的国境线的附近发生了各种各样的麻烦这件事。这个精灵的村落也不是例外、也说过最近在这座森林里也出现了魔物。
 
虽然以前是出现了Ｅ级～Ｄ级都可以讨伐的魔物、可是这个新种的魔物好像是率领着B级别的魔物、掠夺着精灵的样子。它的实力强度恐怕相当于S级……伽欧的一般士兵连那些手下的魔物都抵挡不过而陷入了苦战。
 
本来的话应该是王和军内里的高级的人来处理的、可是最近这些日子魔物都凶暴化了而变成人手不够的状态。让雷欧哈鲁托王来做的话既可以探查我的实力、又可以解决问题这样一箭双雕的目的吧。咿呀、虽然对我来说完全无所谓就是了撒。而且连跟S级的人战斗的机会都没有。
 
「凯鲁哥、果然是跟那个叫做托莱塞的国家有关系吗？」
 
「十有八九是那样的吧。精灵并不会变老、而且所聚集的男女都是帅哥美女。即便有家伙想要企图把他们作为奴隶也不会不可思议」
 
「恩、就像王一样呐」
 
「是呢、跟凯鲁文一样呢！」
 
「诶诶、跟凯鲁文大人一个样子」
 
喂、为什么大家都看着我。先说一下、我可没有做些艾菲璐讨厌的事情哦。也没有这样的打算。
 
「凯鲁哥、很萌精灵呢！」
 
「莉欧、别误解啊」
 
最近才察觉到的、莉欧的知识相当偏离。兄妹一起进去洗澡！ 说着这些之类的在日常里向澡堂突击而去。虽然还想着不会吧、或许是把一部分漫画和小说里的知识都率真的相信了也说不定。如果在这里不让我这个哥哥（假的）来认真教育一下的话！
 
就在心里这么下定决心的时候、艾菲璐就轻轻的揪住了我的衣袖。
 
「没关系哦、主人大人。我很仰慕主人大人、以身为主人大人的奴隶而自豪」
 
果然艾菲璐就是天使。
 
―――纹章之森・精灵的村落
 
精灵所居住的这座森林、在这一带是被称之为『纹章之森』、就跟这个名字一样所到之处刻印着纹章。用鉴定眼来看的话是担任着结界的任务的样子。是为了从入侵森林里的外敌手中保护自己的手段吧、对我们也有发挥着效果这一点就是问题了。虽然从空中俯视着下面、可是由于视觉上所产生的幻影而被预防了场所的特定。
 
「用魔法来强化的感觉型呢」
 
「恩~、这边呢！」
 
「嗯嗯……凯鲁哥、这只小鸟说那里就有村落撒！」
 
「从那一侧也能感觉到怀念的迹象」
 
一边这样说着、美露菲娜施加了辅助魔法、塞拉使用了察知技能、莉欧让森林里面关系变得好起来的动物们来告诉村落的方向、艾菲璐就以精灵的感觉来搜索、探索的方法可以说是十分过头的程度。拜托了大家而边前进之后就来到了能看到以木所制作出来的了望台跟院墙的地方。看样子并没有迷路就来到了村落了。
 
虽然我们的目的姑且是来讨伐的、可是万一迷路的话打算要怎么办……嘛啊、这也是考试里的内容吧。
 
顺便一提残念的是刚才并没有跟很像是Ｂ级以上的魔物遭遇过。
 
「那边的那些人、给我站住！」
 
接近正面的门之后、在了望台上有声音响了起来。向着上面看之后、能看到三个精灵族举起弓而箭头面向着这边。
 
「这座森林是被结界保护着！ 迷路的人是没有的、你们究竟是什么人！」
 
「受雷欧哈鲁托王的命令而来拜访的、我是冒险者的凯鲁文冒険者」
 
「国、国王大人派遣而来的！？」
 
精灵们很狼狈着。
 
「这就是介绍信。请你们确认一下」
 
我把从里欧那里得到的雷欧哈鲁托的介绍信拿出来、用緑魔法产生风来送到精灵的手边。
 
「等、等下！ 要去把长老叫过来！ 暂时就先在那里等一下！」
 
「我知道了」
 
一下子就能跟长老对话了么。不愧是是伽欧国王的介绍信、効果抜群呐。嘛啊，虽然有些在意留下来的精灵们没有放开弓这件事。可是或许是在警戒着魔物的出现也说不定。
 
「……让您久等了。会把你们各位作为客人来迎接。刚才的数多无礼请见谅。打开门！」
 
嘎啦嘎啦的木质的门被拉了上去。我们通过门之后、在感觉是广场的地方里聚集了大多数人的精灵族。并没有一个是年老者、大家都很年轻、而且也很美丽。而在那前面有一位男性的精灵族站立着。这个精灵族就是长老吧？ 当然从表面上来看也是年轻者。
 
「从大老远特意大驾光临本地。我是这里的村落里的长老、涅卢拉斯」
 
果然是长老。
 
「我是凯鲁文。这一次是来―――」
 
简单的寒暄之后、自我介绍就结束了。
 
―――然后按照顺序一个一个的介绍、当轮到艾菲璐的时候就发生了。
 
嘎挞！
 
「怎么，怎么可能……！？」
 
「长老？ 请问怎么了？」
 
看到了艾菲璐的涅卢拉斯的腰部失去力气而倒了下来。虽然周围的精灵们并没有这样、可是不管是谁都非常惊讶的样子。
 
「璐、璐蜜璐……为什么、你还活着……！？」
 
……谁？
 
  