========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-02-27 20:04
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
——精灵之里·长老家
 
大叔：「里」有村落的意思，但是大叔很喜欢这个字，所以保留
 
刚才还吓趴下的涅卢拉斯在那之后马上就制止了骚动，解散了那个场合的人群。但是那之后，因为我们被招呼到身为精灵的长老的涅卢拉斯的家，于是我们再次在这里成为众人议论的焦点。
 
坐在长老家的沙发上的时候，侍女端来了类似红茶的饮料。至今为止从未闻过的香味，是什么茶呢？
 
『用这个森林里采集的数种药草煎煮而成。从香气来看，似乎使用了富含魔力的高级品』
 
美露菲娜老师马上回答了我的疑问。从香气就就可以判明，一直以来（都这样），不愧是（美露菲娜老师）。
 
嗯……拿出这种高级品来招待我们，至少是欢迎我们吧。那么，刚才的惊讶是怎么回事呢？
 
「凯鲁文阁下，刚才真的非常失礼了…….」
 
「不，艾菲璐也并不在意，所以没关系哦。比起那个——」
 
「我明白。是想知道我惊愕的理由吧」
 
「可以的话，请赐教？」
 
涅卢拉斯微微低着头，轮流盯着我和艾菲璐看。
 
「…….是啊。（稍微）说一下吧。虽然是和国王的任务并没有什么直接关系的话、但对于那边的少女来说是非常重要的事情吧」
 
「对我来说……？」
 
艾菲璐紧紧握了下放在膝上的拳头。
 
「那是、我们还在西大陆建造家园的时候的话题——」
 
长老的话，追溯到了20年前。精灵们在西大陆的某个森林的深处平稳的生活着。和这个纹章之森一样，施加了好几重结界，可以说是几乎没有和外界接触过。
 
虽说精灵中也有自己离开外出的人，但是大部分的人并不会离开那里。精灵是非常稀少的种族，因为其容貌非常的美丽，所以过去被其他种族盯上这种事频繁发生着。精灵这个种族会闭关锁国，这便是起因、现在也只和兽人族保持着友好关系。
 
那样的精灵们为什么非要来东大陆栖身呢？其原因就是龙。而且还不是普通的龙。伟大的龙族的王的其中一体、『火龙王』。它的强大，完全不是邪龙所能相比较的，就算是在S级中也是最上级的存在，这么流传着。
 
火龙王在远离森林的火山口筑巢。本来它完全不会有和精灵接触的机会，但是那天不同。那天非常的晴朗，赶上了好天气。就算是有参天树木遮挡着，但是阳光依然倾注于精灵之里、非常温暖的晌午。突然，巨大的影子覆盖的村子的中央。
 
村里的人一开始以为是云的影子，但是阴影不断地扩张着，所以开始觉得可疑了。决定性的证据就是树木开始咔叽咔叽的倒了。不顾施加在森林之上的结界、巨大的大树的结界被破坏了，红色巨大身躯的主人在村里出现了。
 
「……交出羞辱吾的精灵。否则、吾必将森林化为灰烬」
 
那个时候，在场的精灵们傻眼了。因为太过事出突然了，所以思考追不上了吧。所以只能看着红色的龙。不过，最不幸的就是距离龙最近的精灵了。因为在下一个瞬间就被龙吞食了。甚至没能认识到自己被吃掉这一事实吧。
 
「呜、呜哇哇哇！」
 
那之后，简直就是地狱绘图。森林熊熊燃烧着、精灵们则是乱套了。龙吞食着精灵、完全不管男女老幼，逃跑的人则被业火吞噬了。
 
这噩梦的结束是在村里的人口已经减少了四分之一的时候。一个女精灵站到了龙的面前、这么说了。
 
「请让我承受您全部的怒火。取而代之，能放过其他人吗？」
 
在龙的面前也毫不胆怯的女子在精灵中也是特别的美丽，特别温柔之人。将身体交给愤怒的龙因为那副姿态而取回理性了吧，停止了破坏行为。
 
「你并非吾所寻找的精灵。但是，你在异种族的吾看来，也是非常的美丽……好吧、你若成为吾的新娘的话，侮辱吾这一事便一笔勾销吧」
 
高等龙族持有人化之术。那就是说，异种族之间也能有子嗣的意思。虽然不知道火龙王因为什么而抱有怒火，但是，作为和解方案而提出来的就是这个了。
 
「……我明白了。但是请让我和家人告别」
 
「好吧。今晚，吾再次来迎接你吧。在那之前结束便可。……你明白的吧，逃跑也是无用之功？」
 
留下像是恐吓一般的话，龙往天空飞去。直到看不到其身姿的女子，在确认其已经完全离去后，当场放声大哭。女子还很年轻、听说马上就要结婚了。不过，那个结婚对象的男人已经到了龙的肚子里了……
 
那个时候的长老也在这场骚动中去世了，身为儿子的涅卢拉斯成为了新的长老。平常的话，必须设计新长老祝福的坐席、但是现在已经顾不上那些了。今后一族的方针、成为龙的新娘的女子的监视和近在眼前的痛苦的抉择等等道不完的事情。
 
监视中，女子和幸存的家人度过了剩余的时间，迎来了夜晚。
 
约定的时刻，龙一下子下静寂之中出现了。女子的脸上已经没有泪水了。但是，在龙飞走之前留下了这么一句话。
 
「请忘了我吧」
 
那之后数年过去了，在森林的一个角落发现了女子的尸体。精灵们害怕着龙，于是决定舍弃故乡、逃离西大陆。聚集了一族残余的人、借助东大陆的兽国伽欧，希望能开辟新天地。
 
「……这就是，我们一族远渡东大陆的缘由。结果、龙袭击村子的理由也不知道、他寻找的精灵是谁也不清楚」
 
房子里被沉重的空气支配了。
 
「难道、那个成为新娘的女子是？」
 
「没错、她的名字是璐蜜璐。我错将艾菲璐桑当成她的精灵」
 
那个，要是我没想错的话、难道那人就是艾菲璐的母亲……不，不仅如此，父亲是火龙王！？
 
『不，那不可能。混血精灵只能在人类和精灵之间诞生。对方是龙的话，血缘就太浓厚了』
 
『是、是吗……』
 
像是放心了，又像是出现了更多的谜题……说起来，和艾菲璐相遇的时候，艾菲璐就持有『火龙王的诅咒』。虽然现在因为反转、变成加护了，因为这个诅咒，艾菲璐度过了非常不幸的一段时间。
 
……想一想，多亏了这个，我们才能相遇。不、比起这个，艾菲璐没事吧！？受到打击了吗！？
 
「我也认识璐蜜璐。而且，亲眼看到她死状……艾菲璐桑、非常难以启齿……」
 
「不，在我懂事的时候，父母已经不在了、也没有记忆。所以，涅卢拉斯您没有担心的必要。我有主人和同伴在」
 
艾菲璐把头靠在我的肩上。
 
……多余的担心吗？
 
「看来，遇到了能信赖的人啊。作为族人，祝贺你哦」
 
「啊，不，我和主人的关系……」
 
艾菲璐难得的惊慌失措了。因为从后面来的塞拉和美露菲娜的视线，我什么都没说、就是这样没错。
 
  