========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
——精灵之里·长老家
 
虽然只是母亲那边、不过能知道艾菲璐的出身算是意外地收获。但是我们来这里的目的归根究底是村子的防卫。差不多该进入正题了。
 
「长老、有村子周围的地图吗？」
 
「地图吗？嗯、有」
 
长老向侍女发出准备地图的指示。
 
女性慌慌张张走出房间。其实不用那么着急也可以的。
 
「根据任务的情报，听说是新种的怪物带着手下掠夺精灵们」
 
「是的。森林里有施加严重扰乱（外来者）方向的结界、惭愧之极、怪物们似乎能正确把握村里的位置……」
 
嘛、这一类的结界根据技能的使用情况，总能做点什么。我们也突破了，这就是铁证。怪物也有这个可能吧。
 
「怪物已经袭击3次了。不可思议的是，怪物虽然袭击过来却不曾攻击我们。取而代之的是抓了数名精灵之后，就那样向何处回去了」
 
「……怪物们具有组织性的啊」
 
只要不做多余的事情就不会有杀生。从头到尾只是想要抓精灵啊。
 
「当然，我们抵抗了。但是就凭我们的力量，连手下的怪物们都打不赢。伽欧派遣的士兵也一样……我们能做的事情只是不要做出无谓的牺牲、只能等着恶魔的离开……」
 
这样下去的话，又得舍弃村子。虽然长老没有说出口，但是已经被逼到要做出决断的阶段了吧。
 
「长老、安心吧。老朽们就是为了阻止这个而来的」
 
「就是这样。我们一定会保护你们的」
 
「我和亚雷库斯也会加油的！」
 
「嘎哦！」
 
我的可靠的伙伴们干劲十足。这里是和艾菲璐有缘的地方也是原因之一。嘛，我也是（充满干劲）就是了。
 
「哈哈哈，就是这样、长老，我的伙伴们现在正士气高扬。因此想要商量一下，希望能答应我们稍稍改造一下村子」
 
「改造、吗？是想要设置迎击用的陷阱吗？」
 
「嘛，就是这样。要是能得到这个许可的话，我跟你们约定，决不让怪物碰你们一根手指头」
 
「…….无论如何，这样下去只会增加牺牲者。我明白了，就按凯鲁文殿下说的做吧」
 
「谢谢」
 
好、总算是拿到了许可。接下来会稍微有点忙。
 
纹章之森·精灵之里
 
「长老、已经按照冒险者大人说的做了，但是……」
 
「凯、凯鲁文殿、这到底是？」
 
在我们开始行动后的半日。精灵之里的大改造结束了。在我看来，做得相当不错。长老和精灵似乎也因为感动而颤抖着。
 
「下次怪物袭来的对策。可以自满的说，做得比想象还好。说明……对了、美露、可以拜托你吗？」
 
「我知道了。恕我冒昧、请由我来解说」
 
美露菲娜笑眯眯的回答了，往前站了一步。
 
刚才被精灵的乡土料理吸引了吧，还添了好几碗，所以心情相当的好吧。现在完全给人一副贪吃鬼的印象。要是在旅途初期就成功召唤她的话，我队伍的必将陷入财政危机。是在最近才成功的，真的是太好了……
 
「首先是关于村子周围的木制防壁、不过这防壁完全防不住B级怪物的侵略。再加上防壁的高度也不够」
 
详细听了长老关于怪物的情报、独眼巨人和奥加等巨人系怪物占了大部分。现在的防壁不管是强度还是高度都严重不足。就算是现在，上次的伤痕也随处可见。
 
「现在防壁的外围，已经用绿魔法建立了新的防壁。3倍高度、就算是受到A级怪物的攻击，也依然纹丝不动。可以用内侧的楼梯登上这个黑壁，可以在最上层施放弓箭或是魔法。再加上围绕在墙壁外侧的护城河，只能经由架在正门的桥方能出入。顺便一提，这个桥和防壁也是用同样的材质制成的。当然，护城河里的水不是普通的水，决不能接触到、请注意。甚至有死亡的可能性……」
 
「嗯、嗯……」
 
「啊，在事情结束的时候会复原的，请放心。对环境也不会有任何影响」
 
重点是我做出的『绝崖黑城壁』将村子包围起来，塞拉对美露菲娜生成的护城河的水施加了黑魔法。嘛，这终究只是保险。实际上完全没有让对方靠近的打算。
 
「那、那么、这个望楼…….是箭楼吧、这个？」
 
「嗯。是稍微有点高了」
 
长老用颤抖的手指着在广场专门为艾菲璐建设的箭楼。这也是通过我的『绝崖黑城壁』建造的，比防壁还要高的箭楼、已经可以叫做塔了吧。话说回来、『绝崖黑城壁』相当的便利啊。需要墙壁的话，基本什么都可以做出来。
 
「这是艾菲璐专用的箭塔。因为我的青魔法『虚伪的雾』的效果，是不可能从防壁的外侧确认箭塔的情况。原本村子就被施加了幻影系的结界、效果倍倍♪」
 
「哈、哈哈哈……但、但是，这么高的望楼、果然很难瞄准目标啊？就算是擅长弓术的我们、这也——」
 
「没问题、后方支援请交给我」
 
「艾菲璐都这么说了，所以没问题哦。试验时射的剑也是百发百中」
 
向他展示出徘徊在森林中的兔形怪物和树木的果实。怪物的眉间、果实的正中都被箭插在上面。当然，这是艾菲璐从箭楼射出的。
 
哦……！周围的精灵们响起了赞叹声。
 
「怪物袭来的时候，我和艾菲璐会在这望楼支援战斗全域。杰拉尔会担任桥的防卫、塞拉、美露、莉欧、亚雷库斯在防壁外围迎击敌人」
 
克洛托是出现意外时的隐藏王牌。根据状况，直接召唤到各个场所，担任游击。
 
「啊、还有就是为了以防万一，再设置几提格雷姆吧。有A级怪物的实力，应该能派上用场——」
 
「……凯鲁文殿啊~！」
 
「是、是！？」
 
长老突然用双手抓住了我的手。怎么了！？
 
「您、真的是这个村子的救世主啊！？不，肯定就是这样！哦，雷欧哈鲁托大人！感谢您派遣凯鲁文殿过来！大家，今晚开宴会哦！」
 
「「「哦哦~！」」」
 
活力回到了死气沉沉的精灵之里……可以这么说吧。就算如此，也太兴奋了吧、长老。
 
受到了精灵们最大的款待、之后就差这个村子的防卫而已。恐怕这件事牵扯到托莱塞吧，要让你们偿还让精灵之里荒废的罪孽哦。
 
  