========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
——纹章之森·东部
 
深夜、纹章之森一片寂静。原本，栖息在这个森林的怪物大多都是昼行性、这样的时间还在活动的家伙寥寥可数。
 
但是，在这样的森林里还有异样的怪物们在。不顾那匹敌树木高度的巨大身体、看起来也不像具有野性、整齐划一的动作——那正是由怪物构成的军队。
 
「副官殿下、准备完成了」
 
坐在倒在地上的树上的壮年男子，像是部下的那个年轻人敬礼着。两人的腰间都挂着鞭子。虽然也有用来攻击，但是主要是用来调教（怪物）。是驯兽师喜欢使用的武器。
 
「比想象的还要早啊」
 
「当然。今天是第四次攻击、终于能把亚人一扫而尽！虽说是要引诱伽欧的那些家伙、这样小打小闹的绑架都烦了。副官殿下也是吧？」
 
笑眯眯的年轻人咧嘴笑了。
 
托莱塞奉行的是人族至上主义。国民自幼就是那么被教育着，身为奴隶的亚人们就像是虫子那样被对待着。这个年轻人也不例外，自愿进入这个使役着怪物和亚人的『混成魔兽团』。虽然年轻，但是已经升到大队长，是前途无量的年轻人。
 
「算是吧。但是，看到不抵抗的精灵就想笑。那些家伙、真的是认为不抵抗的话，就不会被杀吧」
 
「呀哈呀、被送去的地方是人体实验吧、明明是为了让他们成为让士兵发泄的道具……啊，我非常讨厌以亚人为对象哦？」
 
「你是贵族出身吧。不要这么说，试试看吧、相当的不错哦？」
 
「恕我谢绝。比起那个，还不如和我使役的怪物们同床共寝更有趣」
 
「真是的，你也有相当不错的兴趣啊……」
 
藏在云中的月亮探出了头。月亮隐隐约约照亮了这一带、聚集在纹章之森的势力模糊可见。那个怪物的数量超过1000，全部都是B级以上的怪物。而且还不止长老所说巨人族、是由各种各样种族的怪物们组成的。
 
混成魔兽团所属的人类连500人都没有、是托莱塞的军队中人数最少的。但是这500人全部都有调教师技能、使役着部下的怪物。调教师们对怪物和奴隶毫无爱情、只是单纯作为兵器使用着、作为随时能替换的部队在战场上发挥着那个作用。因为无惧牺牲的怪物的攻击、让大战时代的敌国深陷恐惧之中。
 
这个场合居然聚集了半数混成魔兽团的兵力、以副官为首，为这场战斗准备着。
 
「已经充分给予伽欧情报了、剩下的只要击溃过来讨伐的战力就好了。特里斯坦将军设计的这个作战、到了第三次、伽欧的军队终于来了、不过那只是基层部队。恐怕下次就是主力了吧。嘛，要是不在的话，就悠悠的把精灵抓回去吧」
 
「有这个战力的话，就算是兽王和他的儿子一起来了，也能赢哦。副官就是因此而在的」
 
「……」
 
壮年男子后面跪着大了一圈的巨人。那个粗大的脖子佩戴着刻着古代文字的项圈。
 
「将军是在哪得到了这个项圈呢？多亏如此，怪物的捕获也变得轻松了许多」
 
「虽然是流言、似乎是从进出王城的商人那里入手的。虽然不知道是在哪知道的、只是装备了这个，怪物就会变得老实、很了不起的魔法道具啊。这个特制的项圈居然连S级的怪物都有效果」
 
「特制的项圈一共只有三个吗。据说其中一个已经进献给阿兹古拉都王子……」
 
「真浪费。有那一个的话，就可以把部队强化到哪个地步啊。嘛，因为是将军。应该有什么考量吧。像是卖恩情给王子之类的」
 
「恩、吗？」
 
「只是假如而已……那么，时间快到了。你率领第四部队作为先锋部队从正面前进吧。就由大队长威尔率领的第五部队作为后续部队吧」
 
「副官殿？」
 
「我来分析战况。……那么，蹂躏开始吧」
 
副官向村子的方向挥下高高举起的手。地动山鸣、魔兽军队开始行动了。
 
——纹章之森
 
第四部队来到森林的中央。不断派出飞行系的怪物出去侦查，直到现在仍没有伽欧军队的气息。
 
「大队长，看来伽欧的胆小鬼们不在啊。难道是因为害怕我们，所以逃跑了？」
 
「啊，发出这么大的声音的行军。不可能没注意到…….因为他们都是一些卑劣的家伙，注意伏兵，继续前进！」
 
部队的最后方，士兵在爆笑着。毫无紧张感的驯兽师他们位于这个部队的后方、也就是所谓的安全地带。还是因为强悍的怪物们一边巩固着最前线一边进军的原因呢……
 
就算如此、战场上没有绝对安全的地方、他们并不在意，继续进军着。浑然不知已越过杀戮领域的边界线——
 
「咕啊！？」
 
突然，骑在大队长前面怪物上的士兵仰面倒下。
 
「怎么了！？」
 
「我、我不知道！这家伙突然就倒下了……」
 
周围的士兵为了扶起倒下的士兵而跑过去——
 
「喂……咦！」
 
男人的眉间开了一个小小的洞。就在刚刚还有什么刺在上面的样子。非常清晰的洞。在那里，鲜红的血黏糊糊的流着。就算是外行人也会知道，他已经死了。
 
「这、这是箭的痕迹吗？」
 
「笨蛋、像是弓的破风声之类的声音什么的都没听到！？更何况，出去侦查的怪物至今都没有任何的反应！距离精灵的集落也还有一段距离！」
 
「但是，现在这家伙——」
 
「啊！」
 
从稍微有点距离的部队里又听到了临终之音。看来，下一个牺牲者出现了。
 
「敌袭！敌袭！」
 
「以怪物为壁、保护自身！敌人看不见的攻击要来了！」
 
一转刚才的气氛。部队陷入了混乱。以怪物或是树木为盾，藏身着的士兵们只要稍稍露出一点头，马上就会被射杀。
 
「这样的攻击、至今从未遇到……！要在这攻击中前进到精灵的集落吗？怎么可能……？」
 
渐渐往前踏步的时候、正体不明的攻击立马毫不停歇倾注而下。身为大队长的年轻人的脸越来越青了。
 
——精灵之里·箭楼
 
「艾菲璐，下一个是藏在拖网后面的那家伙」
 
大叔：トロール：拖网「英」trawl ;北欧相传的一种妖怪。
 
「明白」
 
「那个看起来阶级比较高的家伙就放在最后。抓住他之后，要让他吐出所有情报」
 
托莱塞的部队进入艾菲璐的射程范围之后的数分钟后，我借助艾菲璐的『千里眼』开始迎击侵入者。
 
看过去，人类的士兵全部都是调教师。就战术来说，是将怪物排到前方，以力量碾压的方案吧。那样的话，只要先打倒后方的调教师，部队自然就瓦解了。倒下的调教师下属的怪物们的支配自然就会解开了。要是托莱塞的士兵们充满感情的对待部下的怪物的话，那就不得不采取不同的战略，嘛，就那些家伙是不可能的。
 
「那个弓的状况也没问题的样子」
 
「是，只要充满魔力的话，似乎哪里都能够得到。而且，弓完全没有声音。」
 
艾菲璐新增的弓是隐密用的。「隐弓」只要收集魔力就能生成箭、飞行距离和那个魔力成正比。比起这个、还有更为出色的性能，那就是不会发出引弓或射箭的声音、还有就是隐蔽放出的箭的效果。这效果是在射中之前都一直持续着，中箭之后、箭马上就会消失。不留任何证据的恐怖的弓。
 
『确认到侵入者。每个人的情报随时都会通过网络更新』
 
在长老那里拿到的森林的地图，已经掌握了周围的地形。剩下的就只是标示出各个敌人的位置而已。有『并列思考』在，就能一边发出指示一边实时更新。
 
『嗯，大家，连老朽的份一起加油吧』
 
『了~解！杰拉尔没有出场的机会的话，那就去睡吧』
 
『塞拉，可不能全杀了哦？』
 
『对了。就像美露说的那样、要把看起来很伟大的人抓来吧？』
 
『可能的话。我们终究只是守护村子而已。大肆破坏森林的行为也是禁止的』
 
塞拉她们也在森林里分头出击了。好。
 
『那么、开始蹂躏吧』
 
  