========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
——纹章之森
 
莉欧灵巧的越过树木，宛若杂技演员一般灵活的朝目的地去。
 
（那~个、从地图上看，前面似乎有敌人在的样子）
 
因为艾菲璐姐的千里眼、刚才确认过敌人的位置、已经在部下网络的地图里标识了。我就直接朝那个目标前进。
 
『我差不多快到了。塞拉姐和美露姐呢？』
 
『我也差不多快——话说。美露菲娜，你已经在战斗了吗！？』
 
听到了塞拉姐的话之后，急忙确认一下地图。的确，美露姐的标志已经在敌人的中央了。
 
『诶、绝赞交战中。最美味的部分，我不客气了』
 
『啊，真是！我的部分给我留下来啊！』
 
『不能保证哦』
 
塞拉姐似乎相当的懊恼。最近，不知为何、似乎把美露姐视为对手，为什么呢？
 
『亚雷库斯、要是能在这里好好表现的话、就能让凯鲁哥认可我们的力量。加油啊！』
 
『汪！』
 
潜入我的影子里的亚雷库斯用充满元气的声音回答了。
 
亚雷库斯的固有技能「影移动」可以从一个影子移动到另一个影子，或是呆在影子里。虽然不知道影子的那一侧是怎样的、但是从一直呆在我的影子这一点来看，意外的很舒适吧？
 
亚雷库斯和我相比，还是我的敏捷高。因为这回要全速冲向敌阵，所以在那之前都会呆在我的影子里。
 
……虽然输给了美露姐。
 
『莉欧，从凯鲁文的情报来说，怪物似乎的B级怪物。从你现在的实力来看，应该是没问题，但是绝对不要勉强哦！』
 
『没错。自称中级者才是最危险的』
 
『真是的、你们两个担心过头了』
 
虽然担心我这件事让我很开心，但还是希望不要再把我当成小孩子。艾菲璐姐也是，2岁而已、也没差那么多。
 
……虽然胸完败了。
 
不好。在奇怪的地方消极了。
 
没错、这世上的女性的价值又不是只由胸部的大小来决定的。因为凯鲁哥一定是这么想的！而且我也在成长期、每天都喝着牛奶、过着比前世还要健康的生活。嗯、还有机会！
 
好、总算是振作起来了。
 
『呜……！』
 
『嗯、是啊。差不多快看到了』
 
亚雷库斯似乎在警戒着，。我也集中精神于当下。
 
侧耳、从寂静的森林深处传来了声音。我进一步提升的速度。一口气穿越的树林。
 
看到了怪物群。从长老桑那里听说是全是巨人、但是大蜥蜴、拟态成树木的奇怪的怪物、有各种各样的种类。从更深处听到了类似人类的声音，不过从这里是看不到就是了。
 
到处都有巨大的鸟或蝙蝠横躺在地面上、是被艾菲璐姐击落的吧。空中已经看不到有什么在飞的样子了。
 
而且，还有本应为同伴的怪物在战斗着。散伙了？
 
「身为主人的调教师被打到了、其部下的怪物们的控制也就无效了」
 
「啊，美露姐」
 
身着漂亮的铠甲的美露姐单手拿着庄严的枪从乱斗的怪物群中走了出来。明明战斗了，但是美露姐的铠甲却不染一点灰尘或是血渍。
 
只是、枪尖不知道有谁挂着而已……
 
「那个、是什么？捡到的吗？」
 
「这个吗？」
 
美露姐高高的举起枪让我看。啊。迷一样的人的头被勒住了。
 
「这个部队的司令官、说是大队长。先一步把他捉住了」
 
「诶！已经！？」
 
仔细一看，这男人穿着相当好的衣服。挣扎得相当的厉害、没问题吧？
 
大叔：かなりぐてっとした感じだけど、大丈夫かな？里面有个词实在找不到，又听不懂。所以这句话只能脑补了
 
『被抢先一步了！』
 
从前方的战场传来了很大声的念话。看来塞拉姐也比我先到了。
 
「塞、塞拉姐……」
 
「呵呵、这次是我赢了」
 
美露姐露出一脸「怎样啊」的表情、开心的笑了。这样的表情，除了吃艾菲璐姐的料理以外，就没见过。出乎意料的，美露姐似乎也把塞拉姐视为对手。
 
「是吗、晚了啊……」
 
明明都紧赶慢赶的赶过来了。
 
「塞拉要去狩猎残党了、莉欧要怎么办？」
 
「还什么都没做……我也去追塞拉姐吧」
 
「那么。一起去吧。果然很担心……」
 
「真是的，不要再把我当成小孩子啊。但是，美露姐、那个人要怎么办？」
 
在枪上晃着，不好战斗吧。
 
「稍微等一下」
 
『凯鲁文桑麻、抓住目标对象。请召唤克洛托过来』
 
『了解。现在送过去』
 
于是，我们的眼前马上出现了一个小小的魔法阵、嘭的一声，小型尺寸的克洛托被召唤出来了。
 
「啊，是克洛托啊」
 
『就让克洛托把那家伙运到我这吧。因为有我的部下的美露菲娜和塞拉，以及同一队伍的莉欧在附近，才能做到远距离召唤、好好的用吧』
 
『谢谢』
 
美露姐把那个男人交给了克洛托。克洛托用自己的身体把那个男人咕噜咕噜的卷起来，就那样往村子的方向走回去了。
 
「嘛、就是这样。那么，出发吧。深处似乎还有别动队在」
 
「美露姐，要是能留下我表现的地方，我会很开心的」
 
还不到被实力差埋没的时候。
 
——纹章之森·东部
 
「……没有定时联络。发生了什么？」
 
混成魔兽团的副官、红狼在本阵布置着主力部队、派出怪物去侦查。虽说是为了逐一确认战场的动向、但是从刚才开始，连一只怪物都没有回来。
 
还不止这样。大队长的两人各带了一支部队出去，到现在也没有任何的报告回来。一般来说，都会派出脚程比较快的怪物作为联络官飞过来。
 
「报告、报告~！」
 
「终于来了啊」
 
从森林深处出现了先头部队的士兵。看来来得相当的急啊、骑乘的怪物都跑趴下了。看到那个、沃尔夫瑞德「呀咧呀咧」的摇着头。
 
「副官殿、出、出大事了！」
 
「冷静下来、兽王也出动了吗？」
 
「不是伽欧！在精灵的村落前出现了敌人！先行的第4部队被击溃了、卡泽纳大队长被敌人俘虏了！」
 
「什么！不是伽欧、是哪的军队？托拉吉！？还是德拉米斯！？」
 
「不是军队，似乎是冒险者队伍！正体还不明、现在已确认的有女性3名和影之狼一体！全员强的可怕、B级怪物完全比不上！而且，头上还有看不到箭矢的攻击像雨一样倾注而下。现在处于无法进军的状态！」
 
「什么、意思……！？只有几个人、吗！？」
 
虽说是设想兽王（的出现）而编成的部队、可是只有数分钟就毁灭了。是想得太天真了、还是出现了超过预定的怪物。红狼没办法断定。
 
「迪尔大队长率领的第5部队现在正交战中、战线的溃败也只是时间的问题！副官殿、请下指示！」
 
「……可恶！喂，巨人之王、站起来！」
 
跪在红狼后面的巨人站起来。站起来的巨人的身高远远超过了树木的高度。
 
「哦。这就是传说的……！」
 
「不管是怎样的怪物，也不可能胜过S级的怪物！以巨人之王为主歼灭敌人、其他怪物转为辅助！……喂、听到了吗！？」
 
士兵看向完全错误的方向，红狼的不禁斥责他。
 
「副、副官殿……」
 
但是，那个兵在颤抖着。指着那个方向。咔哒咔哒的颤抖着。
 
红狼出现一种很讨厌的预感。不、那是不可能的。不管怎么说，都太快了。而且，那里还有红狼率领的主力部队的第2部队。一边在脑中否定着，一边看向那个方向。
 
「啊啦，已经穿过敌人的部队了啊。嘛、剩下的家交给塞拉也没问题」
 
「看啊看啊、那个巨人好大啊、美露姐！就像漫画一样！」
 
在那里，就像是来街上游玩的，这种感觉的美少女们。
 
  