========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-03-24 20:34
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
——纹章之森·东部
 
「怎么可能、真的是女人……」
 
也难怪红狼会迷茫了。莉欧就不用说，美露菲娜外貌也是也是不满20的少女的样子。虽然还不至于说是非常、但是还是无法相信她们让托莱塞自满的混成魔兽团毁灭的事实。
 
「啊、啊啊……」
 
士兵害怕成那个样子，相当的不寻常。是在前线的战斗中被做了什么吗。蓝发凛然的少女像圣女那样微笑着。
 
「带路、辛苦了。多亏了你，才能不迷路，顺利到达这里」
 
「拜托塞拉姐，追过来真的是正解」
 
「故意放跑这家伙、跟过来……！」
 
倒在那里的是怪物是「地这鸟」。翅膀已经退化，是飞不起了的鸟型怪物，但是在地面上奔跑的速度完全不输给骏马。士兵乘着「地这鸟」飞奔过来，甚至快到让地这鸟累趴下、但她们还轻松的追了过来，这份敏捷能力……不能被外表迷惑了、红狼舍弃了迷茫。
 
「巨人之王、不要有丝毫的大意。当成为报同族之仇！」
 
抽了下鞭子、激起巨人的战意。巨人低鸣着前进，每一步都让地面震动。
 
「靠近了看，更大了。有凯鲁哥做的墙壁那么高吧？」
 
「嗯、就这么战斗也可以、对了……」
 
美露菲娜用手托着下巴，一副烦恼的样子。莉欧「不打吗？」这样一边单手拿着剑一边偷偷看着美露菲娜的脸。
 
『莉欧，请用你们的力量放到这个怪物』
 
『诶……只有我们吗？』
 
『是。至今为止、和你战斗的敌人的实力稍稍有点不足。赢过比自己还要弱的人，不能说是真正的强大。你也想要尽快被兄长认可吧？』
 
『……嗯』
 
『打倒的话，就能名正言顺你一个人也没问题。当成小孩子、嘛、极力控制吧』
 
『那个不能停止啊……』
 
不管怎么说、大家都了解莉欧的实力。但是，在极限状态下还能发挥出来吗，有点担心。和琉珈一样、已经是宅邸里妹妹一般的存在、因此可以说是（过分）担心。在队伍中，那个倾向特别的严重。
 
『那个怪物恐怕有S级的强度吧。即便如此。要上吗？』
 
『……要做。最近每一天，让杰拉尔教剑术、凯鲁哥教授魔法、都已经学到厌烦了』
 
身为勇者的莉欧的才能也是规格外。因为等级的上升，状态也自然被强化着、被给予了和凯鲁文掌握的「胆力」技能一样毫不动摇的精神力（身体特征被指出来的时候例外）。
 
更何况，能忍受住严厉的训练，全靠了莉欧想要守护大家的意志。这样单纯的理由。
 
『莉欧的努力，大家都知道哦。没问题的、要是能正常发挥出你的实力。一定能赢的』
 
美露菲娜平静的声音、莉欧松了一口气。和凯鲁文一样，自己尊敬其中一人这么相信着。只是这样，莉欧心灵的迷茫放晴了。
 
『嗯!那么、我去去就回！』
 
虽然在巨人前出去得有点晚，莉欧也迈出步伐。
 
（居然是、一个人……！？太小瞧我们了！）
 
红狼怀疑着自己的眼睛。在S级的怪物的面前，居然只有黑色轻装的少女单独一人出阵。从少女拿着的单手剑来看，锻冶得相当的不错。但是就算如此，也顶多是B级的东西吧。到现在为止，还能通用吧、但是在这巨人之王的钢铁般的肌肤面前，是不可能留下一丝伤痕。
 
（接触的瞬间就会从根部断掉吧！粗心大意的举止，就从爱剑的损坏开始后悔去吧！）
 
再次抽了一下鞭子，巨人一边呐喊着一边向莉欧跑过去。灰色的强韧的身体就像是子弹那样飞奔而出。从那巨大的身体中根本无法想象出的俊敏。
 
「上吧，巨人之王！」
 
「来吧！」
 
莉欧从红狼的视野中消失了。
 
「什、在哪！？」
 
莉欧连预备动作都没有，一口气就加速到最大值。实际上，从状态上的数值来看，莉欧已经超过了美露菲娜和塞拉。单纯只是因为没有持久力，所以平常都有所保留。但是就算是以那样的速度移动着的莉欧，还是被巨人之王捕捉到。
 
巨人一边猛突进，一边挥着右腕。瞄准的的是巨人的右前方、莉欧所在的正确的场所。拳头接触地面的瞬间，大地裂开、生长在那的树木陷入由刚刚攻击而产生大坑之中。那个威力，雅的大黑尸鬼完全比不上。从空中看到的话，就能很清楚的知道纹章之森一部分的树木消失了。
 
「好厉害的威力啊！」
 
「bi！避开……哈！？」
 
莉欧感叹着、听到那声音，弄清场所的红狼惊愕了。莉欧不仅是避开了巨人的攻击，还沿着挥下来的手臂往巨人的身体爬上去。
 
「亚雷库斯！」
 
另外，潜入莉欧影子里的亚雷库斯也在这里出现了。正值深夜、一丝的月光照亮而形成的影子、在这个森林要多少有所少。打算用自身的锋利的牙和爪子撕裂巨人、巨人也打算应战，用手掌拍着自己的身体。但是，亚雷库斯消失在新的影子里。
 
——嘎嘎嘎！
 
（……但是，太浅了）
 
受伤的仅仅是一层表皮。巨人的灰色的肌肤连血都没流。
 
（皮比想象的还有厚啊。那么……）
 
巨人把注意力集中在亚雷库斯的时候。莉欧一瞬间来到了巨人的头部。就那样鼓足气势、往巨人的头部挥下剑——
 
铿！
 
——剑折断了。正如红狼想的那样，剑的耐久力不足。这把剑的名字是「强化（秘银之剑）」。是曾经，凯鲁文把从卡谢路那里借过来重新锻冶而成的，但是，那样似乎对这巨人并不管用。
 
受到攻击的巨人也把视线看向莉欧，攻击对象转为莉欧。
 
「活该！」
 
「太、太好了！」
 
莉欧的剑断了，红狼和士兵欢呼着。但是，美露菲娜用怜悯的视线看着他们。
 
（热衷于此也可以、但是完全忘了我的存在吧。巨人在和莉欧战斗的现在，你们明明正处于毫无防备的状态……算了、那样就成为不了莉欧的试炼了）
 
自己的身后出现了一堵冰墙，红狼他们却没有注意到。为了防止他们逃走，美露菲娜偷偷的制成的，其实并不需要吧、美露菲娜开始这么想了。
 
（而且，谁说莉欧只有一把剑？）
 
失去剑，两手空空的莉欧持续避开巨人的攻击。时而用天步改变轨道，时而顺着巨人的身体去除威力。亚雷库斯也看准空隙攻击、巨人是判断其无法对自己造成伤害吧，完全无视了。
 
（这样下去就糟糕了。这个，即使被打中一发的话，也会当场死亡。正如凯鲁哥说的那样，拿到胆力技能，真是太好了）
 
莉欧看向亚雷库斯最后藏身的影子。
 
『亚雷库斯、克洛托、配合哦！』
 
小型克洛托从里欧的护腕露出了一点点脸。然后，从保管中吐出三·把·新剑。两把往莉欧的手里去，还有一把则是飞向亚雷库斯的影子。
 
「嘎哦！」
 
莉欧在巨人的右腕，从影子里飞出来的亚雷库斯口衔着剑在巨人的左腕着地。三把剑都放出了异样的气氛。
 
「二、二刀、留！？那、那个技能不应该只有勇者才会吗！？」
 
「额、是吗？普通的登记在技能栏里，所以不是很清楚。……而且、我不是二刀流哦」
 
莉欧、还有亚雷库斯架起了剑。
 
「人狼一体、三刀流哦！」
 
看着摆好姿势的莉欧她们、美露菲娜「嗯嗯」浮起满足的笑容。
 
有什么以非常厉害的气势上升着……发生了什么！？
 
  