========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-05-14 10:58
==========================

 
翻译：慵懒的某大叔
 
准备好了之后，稍稍等一下。卡歇鲁他们终于来到了我在的中等房间。
 
「啊，卡歇鲁先生也来了啊。那边的两位是你队伍的成员吧？看来这门后的深处就是黑灵骑士了」
 
「明明是谁先讨伐了（黑灵骑士）的胜负，还特意等我们？真是有够绅士的」
 
卡歇鲁是因为计划落空的关系吧，有点吃惊的表情。正如刚才美露菲娜说的那样，在我和黑灵骑士战斗的时候强袭过来，或是战斗后趁我大意的时候攻击过来吧。申请胜负的本人居然等着自己这件事，一点都没想过吧。
 
「看来只要不进这个门，黑灵骑士就不会攻过来」
 
吱呀……
 
在那么说着的时候，大门稍稍打开了点。从门缝里看到了一个全身黑铠的彪形大汉站着。手里拿着巨大的漆黑大剑。与其说是在等待着猎物，还不如说是在守护着什么。
 
「还是说，那个啊？果然自己一个人打不倒它、所以想要和我们合作了！？」
 
拉吉扯开了嗓子喊。在这密闭空间内回声太大了，还是住口吧。
 
「不是哦。当然，我会赢得比赛。但是，在和黑灵骑士战斗的时候，要是被打扰了的话，我会很困扰的。不，倒不如说打倒黑灵骑士的时候也很困扰」
 
我停止使用敬语，变回普通的说话方式，3人也慢慢的进入战斗体势。卡歇鲁和拉吉在前面，吉姆路则站在稍微有点后面的地方。
 
「……老板，这家伙已经知道了我们的事情哦」
 
「哼，知道了还来单刷，搞不懂。是被公会雇佣了？还是瞄准了拉吉他们的赏金？」
 
「什么，只是缘分而已。话说，最初向我搭话的不就是你吗」
 
「那也是为了引诱我们的陷阱吧？装作新人，做出功绩，目的是为了让我们注意到吧」
 
「什，什么样的家伙啊……难怪拥有高等级技能等级！」
 
话题向着什么错误的方向前进着……技能高是因为平时（努力）的关系！
 
『对形式并没有什么坏的影响，请当作那样继续吧』
 
好吧好吧
 
「嘛，不管是哪个都好。你们想要暗中伤人、实际上却是你们掉进我的陷阱里、只是这样而已」
 
「呵呵，新人老板、那样的话，不觉得你的位置有点差？出入口就只有我们身后一个、那个大门的后面又有黑灵骑士。而且还是3对1。不利的是你哦？」
 
啊，是啊。只是这样的话、但是。
 
「夸夸其谈差不多该到此为止了吧？吓得直哆嗦的是你们那边吧、放马过来吧」
 
「谁哆嗦了！？区区魔法师，不要撒谎了！」
 
拉吉直接向我攻过来了。果然，简单的就受到了挑衅。正如看上去的一样，单细胞的家伙。
 
「拉吉，不要受他挑衅！」
 
卡歇鲁立刻出声阻止、不过晚了。预先设置的魔法已经发动了。
 
「呜哦！？」
 
刚才还什么都没有的地面突然变成泥沼，困住了拉吉的脚。
 
「你这混蛋，做了什么！？」
 
「那么，到底做了什么呢」
 
也没什么、只是把D级的绿魔法「束缚的泥沼」用隐蔽隐藏起来了。这个魔法会把立足点变成无底的泥沼，夺取对方的机动性。本来的话，地方变成泥沼这件事大多都会暴露给对方、一般来说，这是队伍掩护用的魔法，这次是因为拉吉没有看穿隐蔽，所以陷进去了。
 
「这是……隐蔽吗？」
 
「wo、我的探知也没能发现！？」
 
啊，只是C级程度是看不破的。这么想来，隐蔽也是相当好的技能。
 
「可恶，泥沼这种程度的话，有我的筋力的话……!」
 
「不要勉强动比较好哦。因为是无底泥沼」
 
一边提出建议，一边朝三人放出风魔法。卡歇鲁一边前进一边躲着，绕过泥沼向我这边过来了。虽然命中拉吉，但并没有受到太大的伤害。吉姆路……
 
「喂，吉姆路，你这家伙，不要逃啊！」
 
「嘿嘿、抱歉了，老板、拉吉，我先闪了。那个新人肯定有什么（问题）。我的本能是这么跟我说的。那么再见了！」
 
『吉姆路开始逃跑了。卡歇鲁还有10秒就到这里了』
 
我知道。那也在预计中。
 
「拦住他、克洛托！」
 
从这个房间到那个通路都在我的魔力圈内。也就是说、可以在卡歇鲁他们后面召唤克洛托。
 
「什、什么！？」
 
魔法阵一瞬间在通路的出入口展开、并放出光芒。警戒的吉姆路停下来了。光芒消失了，史莱姆出现在吉姆路的眼前。和拉吉差不多高的巨大史莱姆。
 
克洛托 0歳 性别 无 史莱姆·库拉托尼亚
 
等级：12
 
称号：吞噬殆尽之物
 
ＨＰ：465/465（+100）
 
ＭＰ：176/176（+100）
 
筋力：223（+100）
 
耐久：231（+100）
 
敏捷：196（+100）
 
魔力：180（+100）
 
幸运：191（+100）
 
技能：暴食（固有技能）
 
吸收（Ｄ级）
 
保管（Ｂ级）
 
打击减半
 
补助效果：召唤术/魔力供给（Ｓ级）
 
技能点数：50
 
  