========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-12-23 09:44
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――纹章之森・东端
 
「霹雳之轰剣［ジェネレイトエッジ］」
 
突然就散发出强烈的光、随后就产生好像是落雷一样的轰鸣声。由于太过于突然的缘故、乌路弗雷多和士兵们都遮住眼睛、为发生了什么事而混乱着。虽然巨人那边比较少可也是完全的闭上眼睛。
 
那道光的声音真面目就是莉欧的A级赤魔法「霹雳之轰剣」。是模仿凯鲁文所制作出来［狂飙的覇剣］的独特魔法。可以让自然的威胁以剑来具体化。
 
这个魔法被赋予在右手上拿着的『魔剑卡拉多波路古』。如果仔细看的话在剑的刀锋上凸边上的细小空间里、能知道在那狭缝里有着哔哩哔哩着的闪电。
 
「我们、是时候要认真上了哦、巨人桑」
 
莉欧消失了。这一次并不是只有乌路弗雷多、就连闭上眼睛的巨人都捕捉不到莉欧。恐怕是在这里可以认知到的就只有美露菲。
 
莉欧把自己的速度提升到最大限度、然后再一次往巨人的右腕到头部疾奔而去。而奔跑出去的同时用手斩出一文字来附加见面礼。直到刚才为止巨人那自豪的铁壁的肌肤就这样简单的被剑砍进去、接下来就以一边前进一边奔跑的如同切开豆腐一样切过去。
 
随着伤口里那雷的残痕发出啪次啪次的声音、然后就散发出好像肉被烧焦一样所形容不了的臭气。
 
魔剑卡拉多波路古的特性是雷的増幅。那是对单体也能释放的电气、再加上魔力之后威力就会更加强大。如果再释放魔力来强化雷的话、那么威力就会加倍。
 
「咕啊啊啊啊！」
 
就算是巨人也忍受不了而发出悲鸣。由强韧的皮肤所覆盖主的巨人之王、在某种意义上可以说是全身都装备着天然的钢铁制作的铠甲。能让这样的他受到伤害而且还受到这种程度的重伤的事情、至今为止有过吗。
 
然后、来到了头部上方的莉欧开始准备攻击。那正是强化秘银剑被破坏的时候的再现。然而、这一次是由压倒性等级的异质的双刀来释放以眼睛都看不到的连续攻击。巨人的脸一瞬间就被染成了赤红色。
 
在这期间、咬着剑的亚雷库斯也移动到巨人的死角。而那被咬着长剑那炫目紫色的刀刃在月光的反射下显得格外美丽。
 
从影子里神出鬼没的出现的亚雷库斯、对着巨体所有的地方斩了过去、而那刀刃也完全吸收了巨人的血。
 
跟魔剑卡拉多波路古一样拥有同样威力砍到巨人的这把剑是『剧剑利萨露』。与美丽的刀身相反拥有能让身体丧失机能的能力。
 
承受到一刀的话味觉就会失去、承受到两刀的话就是嗅觉、紧接着就是夺走视野、听觉、触觉这五感。对人战当然不用说、就连耐久性比较高的大型魔物也能发挥出绝好的效果的可怕的剑。
 
巨人之王已经连续承受了超过五感的数目的攻击。那也就是说五感都全部失去了的意思。
 
莉欧跟亚雷库斯相互的观察巨人的行动、互相交流想法的同时施加攻击。虽然一看是零零散散的攻击、佯攻跟出其不意的攻击互相交织的同时、互相活用的所引发的连携攻击。那正是拥有三刀的意义的存在。
 
咚！
 
失去了方向感的方向巨人终于在地面上跪了下来。事到如今、胜负已经决定―――
 
「巨人之王啊！ 形态解放吧！」
 
「诶？」
 
随着乌路弗雷多的叫声、莉欧也茫然若失了。亚雷库斯是感觉到什么了吗、跟巨人拉开了距离。
 
「咕喔喔喔喔喔！」
 
伴随着巨人叫喊声伤口也更加变成赤红。那已经并不是血的红色了。
 
「哦~、这就是所谓的真正的姿态呢」
 
「不不、美露姐、虽然钦佩是可以啊、可是有什么变得很热了哦！？」
 
「由于是失去了五感、所以应该不是那个男人的命令而变化的呢。本能上感觉到了危机、是这么一回事吧」
 
巨人的伤口赤红都燃烧起来、过多的热量好像变成岩浆一样。而那个热量向着周围扩散开来、连美露菲娜的冰壁也出现了影响。看到它再一次站起来的时候、已经是由于形态的改变而使得刚才所受到的伤害都回复了。
 
「哈哈哈！ 只有蛮力跟坚固的防御力不可能是S级吧！ 这样才是这家伙真正的实力！ 已经不会再让你们剩下骨头了哦！ 撒啊去吧、巨人的炎王！ 用那炼狱的炎火去―――」
 
「嘛啊、反正要做的事情还是没改变呢。而且比起艾菲璐姐的火焰还要弱来着」
 
莉欧跟亚雷库斯再一次默契的攻击起来。即便攻击范围更加扩大了、至今为止都没能看清的攻击还是会被打中。至今为止巨人都没有一次能打中的攻击还是会打不中的。更重要的是对于巨人来说真是不幸、由于莉欧跟亚雷库斯都看惯了艾菲璐的炎火了。以此的对策也直接由艾菲璐教授了。
 
―――这些事情都总结出来的话、嘛啊、又回到起点了。
 
咚！
 
「你在干什么啊巨人之炎王！ 才不是倒下来啊！」
 
「咿呀~、我认为在这种失去了五感的状态也太过于勉强了哦。而且巨人桑的炎火也变弱了」
 
「咕、喔、喔……」
 
巨人的炎火完全的消失殆尽了。看样子是真正的打倒了。
 
「这、这是什么鬼……混成魔獣団、托莱塞军队、居然输了……」
 
乌路弗雷多丧失了战意、然后在原地上全身无力的倒了下去。偶尔嘀咕着「要怎么跟托里斯坦大人交代」等等的话、看来没有想要战斗的意思了。
 
「漂亮。你们很努力了呢」
 
「诶嘿嘿、这样的话凯鲁哥也能认同我了吧？」
 
「诶诶、一定是在看着哦」
 
莉欧抱着美露菲娜、而美露菲娜抚摸着莉欧的头。虽然这样就是被当做小孩子来对待的其中一个主要因素、可是莉欧并没有自觉到。
 
―――精灵的村落・弓塔
 
「莉欧大人平安无事的胜利了」
 
「啊啊、在这么短的时间里真的变强了……」
 
在用千里眼看望着莉欧的战斗途中。有几次想要帮助她而行动起来、可总算是制止了下来。欧尼桑、相信着莉欧哦！
 
既然都达到了能打倒Ｓ级的魔物。这下子莉欧也可以正式的自报姓名的独当一面的人吧。当做小孩子来对待也要稍微节制了呐。嘛啊、适当的。
 
「这样敌人的部队就全部歼灭了、对吧？」
 
「啊啊、反应也―――艾菲璐！」
 
「诶……？」
 
突然、危険察知技能响起了警报。瞬间就让塔的一部分变形为盾牌、往技能所指示的方向来固定住。
 
盾牌和像是魔法的攻击发生冲撞、抵消。连痕迹都没有就被击飞了。
 
「啊咧～？ 还以为可以杀死来着、可是还没死呢～」
 
「突然就释放魔法什么的、还真是夸张的打招呼呐」
 
在那里的人数是5人、而且是浮空在远离地面上跟弓塔一样高度的天空中。
 
（哧、由魔法所施加的隐蔽效果么。因为塞拉也出击了、魔力察知也完全就没反应了么）
 
发出声音的是让人不舒服的美型男人、其他的是穿着露出度非常高的轻身铠甲的少女们。
 
「主人大人……」
 
艾菲璐架起了弓。
 
「恩？ 嗯嗯嗯？ 哦哇、这还是bingo了～啊！」
 
男人突然手舞足蹈的高兴起来。总觉得、从表面上来看是跟举止不一致的男人呐。
 
「恩、呒恩。虽然看过了很多精灵、可是你、很不错呢！ 一下子就中意上你了哦！」
 
「……喂？」
 
「咿呀~、不错！ 实在是不错！」
 
男人无视我继续说下去。稍微对你这种言行有些烦躁了哦？
 
「那么、你！ 成为我的奴隶吧！」
 
「……我拒绝」
 
「开玩笑！？ 没有迷上我的容貌吗？ 真的吗！？」
 
这家伙、并不是装出来的而是打从心底赶到惊讶呐。就算是艾菲璐也差不多要受不了哦。是说、这家伙是―――
 
「你也是有奇怪兴趣的呢～。居然被这种愚蠢的家伙迷住了什么的……可是没关系！ 就让我来拯救你！」
 
男人在空中摆着仁王姿势、把手放在下巴上一副装腔作势的举止。
 
「撒啊、迷上我―――」
 
xu！ 我释放出来的［煌枪］掠过了男人的脸。
 
「……你要做什么呐？」
 
「你、打算要对艾菲璐使用魅惑呐？」
 
用鉴定眼确认到这家伙的固有技能『魅惑眼』。这家伙面向着艾菲璐打算要使用这个。
 
「所以说你到底想要说什么啊？ 难道说、以你这种程度就要跟我战斗？」
 
男人用鼻子笑了出来。「认真的？」的想这样说一样。
 
嘛啊呐、如果是一般的事情的话笑出来的可是我这边、可是这个就稍微有些笑不出来了呐。啊啊、虽然是很常见的话可是就说一下试试看吧。
 
「别对老子的女人出手哦」
 
  