========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-08-02 13:57
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――艾菲璐的村落・弓塔
 
男人惊讶到眼睛都变圆点了、而那张漂亮的脸蛋好像不敢相信一般夸张的举止。
 
「呜哇~、赛高的糟糕台词呢～！ 在现实里这样说的家伙还是第一次看到啊。不会感到羞耻吗？ 恩？」
 
「艾菲璐、移动到防壁上。要解体了望台了」
 
「喂喂～喂、这一次是无视我吗～？」
 
「是、是的！ ……主人大人、祝您武运」
 
艾菲璐使用了隠密然后身姿就消失了。现在这个时候应该是从了望台上下去了吧。
 
「啊啊！？ 艾菲璐酱在哪里～！？」
 
「……已经可以闭嘴了哦、你」
 
「你才要闭嘴啊、我找艾菲璐酱有事来着―――」
 
「闭嘴」
 
「―――！」
 
在我右手挥了过去的同时、男人跟他的同伙都一直线的被吹飞了。由于是生气的状态中比较认真的吹飞了、所以就连飞到哪里我也不知道。从方向来看是在托莱塞的方向。比起在村落的附近去战斗比较好吧。毕竟不能连这里都出现损失。
 
而且让那些家伙浮空起来的是使用了緑魔法的『飞翔』。犹如拥有翅膀一样的飞行魔法、就算没有获得『飞行』技能、也没打算要减弱风力。
 
这样的话、就用连龙都能吹飞的暴风来让那个男人和那些部下的女人来承受。
 
「飞翔、风神脚」
 
接着施加了跟那些家伙一样的飞翔、速度也被强化了。因为现在开始不得不去追上他们呐。
 
咚的从了望台飞下来、在空中浮空的同时做着弓箭塔的解体工作宙。这就是［絶崖黒城壁］再应用的构筑、目的是为了制作出新的物品。
 
「四把刚黒的黒剑的制作、完成」
 
让拥有了望台形态的［絶崖黒城壁］压缩到几乎拥有自己身高长的剑的形状、接着再成功的生产出四把。并且这些剑也可以施加同一个辅助魔法。
 
「……在那里么」
 
用千里眼来确认那些家伙的位置、好像还在被吹飞的途中呐。如果是到达那里的话是只需要一瞬间。虽然没有飞行技能、可是不管怎么样伙伴里也还有两个拥有翅膀的人呐。要领也已经掌握到了。
 
在空中飞翔的同时产生了由于冲击波所散发出来的声震波。如果是这样的高度上的话也不会影响到地面上。也就是说完全不用去担心什么、可以认真的冲过去！
 
「找到了」
 
由于男人已经迅速的调整好了体势、已经在空中停了下来。部下的女性们也没有回归的迹象。在男人的眼前停下来、接着冲击波的余波也直接让他承受到了。可是、男人的周围好像是张开了屏障一样、并不能给他造成伤害。
 
「咕～……明明就只是个路人还真敢这样干～」
 
「谁是路人啊」
 
失礼了呐、就算是我这样起码在战斗中的笑容可是被我家的女性阵容评价为美妙的哦。
 
「哼、稍微有～些惊讶了啊～。对身为主人公的我做出这样过分的事情什么的。虽然是因为托里斯坦的请求才来到这里的呐～。可是也因此才能命运的跟艾菲璐酱会面了」
 
烦躁。
 
「主人公、呢……打算要扮演故事的主人公么？」
 
「啊哈哈～、才不是扮演。主人公就是这样啊哦！ 嘛啊、虽然身为平凡的配角的你是不可能明白的呢～」
 
「……你是、转生者？」
 
「恩？ 为什么会知道？」
 
啊啊、果然是这样么。虽然还想着言行举止有些奇怪、也就是说这家伙也是从现代来的转生者么。
 
「没有办法了。就让宽容大量的我来自我介绍吧！ 我的名字是―――」
 
库拉伊乌・特拉泽 18歳 男 人间 緑魔导士
 
等级 ：91
 
称号 ：魔法骑士団将军
 
ＨＰ ：847/847
 
ＭＰ ：2050/2400（+1600）
 
力量 ：234
 
耐久 ：263
 
敏捷 ：355
 
魔力 ：802
 
幸运 ：488
 
技能 ：魅惑眼（固有技能）
 
緑魔法（Ｓ级）
 
监定眼（Ａ级）
 
魔力察知（Ａ级）
 
隠蔽（Ａ级）
 
胆力（Ａ级）
 
精力（Ｓ级）
 
话术（Ｂ级）
 
保管（Ｂ级）
 
成长率加倍
 
技能点数加倍
 
「库拉伊乌・特拉泽。托莱塞的魔法骑士团里的将军么」
 
緑魔导士、也就是说不知道是风还是土、又或者是两个都能操作。一开始的攻击是风属性的魔法吧。持有的技能也是比较重视平衡的构成。
 
「啊咧、为什么会知道？ 嘛啊、因为我是有名的人要说是当然的话也是当然的呐～」
 
哈啊、是因为拥有Ａ级的隐蔽技能的缘故么、好像完全就没想到自己的状态属性被看到了呐。而且……
 
「你、在转生的时候就改变容貌了吧？」
 
「……你在说什么呐～」
 
「那副好像就是追求理想而取出来的不自然的脸、那样漂亮的谁受得了啊」
 
是说太过头了反而会让心情恶心起来啊。如果说刀哉是天然物的印象的话、这边的就是人工改造的感觉。
 
「难道说、同样是转生者？」
 
「这种程度的知识可是一般常识撒。比起这个已经可以了吗？ 这可是好机会哦？」
 
随着说完三把［刚黒的黒剑］释放出去。用猛烈的速度突刺过去的［刚黒的黒剣］接触到库拉伊乌的屏障、勉勉强强的抵抗着。
 
「哈哈！ 突然就来呢～」
 
「这才不是从突然攻击我们的家伙口中说出来的台词呐」
 
「可是没用的哦、我的［螺旋护风壁］不管是物理攻击还是魔法攻击、什么东西都是通不过的。一般的话只是接触到的东西都会被粉碎掉、可是不是挺牢固的剑吗！」
 
用鉴定眼来一起确认状态属性跟关于那个屏障。库拉伊乌的屏障是让风以高速的速度来旋转为螺旋型、让从外界入侵的行为都全部shut out。不小心接触到的话就会被风所砍伤、变成跟那家伙所说的一样的结果吧。
 
「那么、这边的怎么样？」
 
「―――！ 上面么！」
 
高速移动到库拉伊乌的上方、接着再让身边剩下的［刚黒的黒剣］垂直的降下去。
 
「所以说是没用的啊～。［螺旋护风壁］是纵横无尽的、死角什么的根本就没有撒」
 
结果还是没改变。完全的被屏障给阻挡住了。
 
暂时的继续这样攻击下去、可还是没有变化。在这样下去也只是浪费魔力么。
 
「……回来」
 
全部的［刚黒的黒剣］回到我的身边并且停留在我的周围。
 
可是呢、还真能紧紧跟上我的速度。是用魔力察知来追踪的我魔力的痕迹么。原来如此、跟里面的性格相反看样子是经历过一定的战斗。
 
「等一下～、什么啊那张表情？ 连气息都粗暴了？」
 
「恩？ 没什么、应该说久违的热血沸腾起来了撒。变得期待起来了」
 
不由得的脸颊也松弛了。
 
「真是恶心呐～。快点给我去死~」
 
用危险察知来感应到广范围。瞬间就把全部都把握住了、本来是无差别攻击的烈风刃也由于并列思考而可以个别操作的正确的迎击。
 
「干的不错～。可是撒、在你这样做的时候、我的小猫咪酱看样子也回来了哦」
 
在库拉伊乌背后的四名女骑士。看来终于回来了。
 
「这些孩子也是我所喜欢的呢。很强的哦？」
 
「哈、把伙伴全员都魅惑了什么的、真是意想不到的主人公大人呐」
 
虽然这些女性们也用了隐蔽来隐藏着状态属性、可是对我的眼睛完全无效。全员都是记载着状态异常中的『魅惑状态』。
 
「现在的主人公也是有各种各样的。而且这些孩子也肯定会高兴的撒。居然能侍奉像我这样超绝美形的主人什么的呢」
 
「自私的妄想」
 
「并没有这种事哦。肯定、我认为艾菲璐酱也会明白我是多么的好哦？ 主要是在、床上呢」
 
「是么。那么、不好好杀了你的话」
 
「别一边浮现出让人不舒服的笑容一边说这些话啊。真的超恶心呐～……可是、听好了？ 现在的状况是5対1哦？ 人多势众对势单力薄哦？」
 
「不用去在意。因为意外的可能并不是这样」
 
从某处的远方响起来爆炸声。深红的光辉一边切开黑夜一边朝着库拉伊乌过去。
 
「纳尼！」
 
虽然由于意想不到的事情而动摇着、可还是被魔力察知察觉到了吧。库拉伊乌以一毫米的距离打算要采取回避行动。然而、屏障却于此接触了。
 
攻击的真面目是艾菲璐的极炎之箭。特化贯穿力的攻击成功的打破了库拉伊乌的屏障。
 
「可恶、螺旋护风壁……」
 
「喂喂、别看别处啊」
 
「―――！？」
 
在我的周围有四体格雷姆。本来以守护村落而配置在森林里的里。而且还是我跟塞拉共同开发的最新作品。从外观上看的话是以杰拉尔的铠甲为参考而制作出来的、而且设计也是拘泥他的。所以一看的话完全就是骑士。嘛啊、虽然这样的骑士漂浮在空中是异常的光景。可是这4体格雷姆每一个都有拿着［刚黒的黒剣］。
 
「你是说人多势众对势单力薄、来着？」
 
  