========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――纹章之森・上空
 
率领着被赋予了［刚黒的黒剣］的格雷姆的我、跟库拉伊乌和他背后回归战线的女骑士们对峙着。
 
库拉伊乌对于屏障被破坏掉这件事完全是意料之外一样、非常动摇的样子。直到刚才为止的从容都没有了。然而、动摇的原因不只有这个的吧。
 
「那……真的是格雷姆么？」
 
「啊啊、虽然强力的改造过了、可是很明显就是格雷姆」
 
稍微长长的说明一段时间吧。
 
这些格雷姆的基本素材都是［黒土巨神像］来着、可是那个面影已经都没有了。跟刀哉他们战斗的时候所使用的可以说是无骨的巨大铠甲的风格、如今却是一般成人的充实尺寸、已经是到了会被错认为是人类在穿着铠甲的程度。
 
虽然身高变得这样低了、可是与此的性能却提升到不能相比的程度。
 
首先应该要关注的是各个部位所搭载的风牢石。这些石都蕴含着魔力而能产生出强力的风。而这些输出大到就连过重的格雷姆们都能浮空的程度。由于是Ａ级的物品所以也是高价的矿石、可是解决了这个问题的就是克洛托的技能『金属化』。
 
金属化是跟此技能等级相对应的让身体向金属变化的技能。实际上如果没有被使用者触碰到的话物质也不会发生任何改变、可如果是Ｓ级的话甚至就连那个条件都能满足、而且不管是什么东西都可以再现。
 
克洛托在店里所盯上的、又或者是触碰在旅行的途中发现的矿石・金属、金属化的幅度也会扩大了。风牢石也是一样、在龙海食洞穴里锻炼刀哉他们的时候就把发现的东西收纳到克洛托的保管里顺便在让它接触到。
 
这里开始是拥有『分裂』技能的克洛托才能做到的应用编。使用『暴食』来连续吸收的克洛托的保管里、就连巨大化的自己的身体都能收纳进去。就因为是Ｓ级的保管才不会有爆满的事情发生、可是当那些全部都取出来之后、就会发生非常不得了的事情。
 
而克洛托让多余的身体的一部分变化、固定住。这样就可以无止境的生产出金属和矿石。不只是这些格雷姆、就连我的锻造工业也有克洛托在暗中的巨大贡献。
 
然后这些格雷姆的第2个特征是拥有技能这一件事。一般来说、用緑魔法来生成出来的格雷姆是没有持有技能的（可是、作为魔物而出现的格雷姆就另当别论）。服从的格雷姆也享受不到技能的恩惠、就只能以出生时所拥有的状态属性和原本的实力来战斗而已。就连持剑之类的技术都没有、不管怎么样问题都会变成完全交给力量的战斗法。
 
而在这里所想到的就是对格雷姆填入灵魂的办法。
 
塞拉的Ａ级黒魔法「高魂操凭依」是可以凭依灵魂等等的幽灵系的魔物和尸体还有铠甲之类的无生物的魔法。用这个办法来凭依格雷姆、而那个灵魂所持有的技能就会变成格雷姆的姿态也能使用的状态。虽然高位的灵魂也可以凭依来着、可是塞拉说过现在四体就已经是极限了。「灵魂操作什么的魔法很苦手！」本人是这样发着牢骚的、这一点或许就跟我的召唤术一样有某种限制也说不定呐。
 
灵魂的凭依是要对塞拉友好的灵魂、而且由于只有同样的灵魂才会有效、所以就让拥有交友技能的莉欧作为中介跟幽霊来交渉（美露菲娜拥有跟幽霊対话所需要的翻译技能）。灵魂跟塞拉、莉欧、美露菲娜无言的交涉的光景真的是很超现实。
 
也就是这样要严选出合理性的灵魂、尽量避开战斗来持续的交涉。相性好的话可能会有可以操作掉落在迷宫里的武器等等的『剣斗灵』呐。幸好的是侍奉身为上级恶魔的塞拉对于这种类型的魔物来说是非常光荣的样子、理性的幽灵都很快的合拍而交涉成功。然后所选拔出来的就是凭依在这些格雷姆的灵魂。
 
凭依的灵魂是在塞拉的属下、即便是打倒敌人也可以成长。而且也确认过就算格雷姆被破坏了灵魂也会平安无事。虽然状态属性是以格雷姆自身的基准、可是还有技能等级上升的优点。而且既然是塞拉的属下也就是说是我的属下、我的经验值共有对此也适用了。
 
虽然这四体格雷姆是打算来作为顶端而编制成的格雷姆军团这样一个秘密企图、可是那还是很远的话题。那么、说明这么长也是时候回到原来的场面了。
 
「……呒～恩」
 
库拉伊乌也是緑魔导士、恐怕对于格雷姆的造诣也是非常深的吧。这样的话、即便是由于被我所使用的隠蔽而看不到状态属性、也会警戒这些可以航空的格雷姆。虽然声音声是装作很平静的、可是内心究竟是怎么想的呢？
 
「嘛啊、随便撒。小猫咪们、你们就以那些木偶为对手。我要去打倒这个碍事的人」
 
「你们啊、让她们搞清楚实力的差距。啊啊、女的别杀死哦？ 因为等下还要解除魅惑。我要去击溃那个自称是主人公大人」
 
女骑士拔出刀来、而格雷姆骑士好像要侍奉出剑一样。
 
「如果打倒了那些人偶跟你的话、不赶紧去迎接艾菲璐酱的话」
 
「别给我再继续用那龌蹉的声音去叫艾菲璐的名字。连名字都会被玷污了吧」
 
「「………」」
 
虽然两个人都是一副笑容、可是双方都是浮现出怒筋了。
 
「「去吧！」」
 
下达的号令。使用了飞翔的女骑士们向四方散开、而在局部里搭载着风牢石释放出风来使其喷射出来的格雷姆追了上去。然后在几秒后从周围响起了剑刃交锋的声音。
 
「真的可以～？ 虽然看起来并不普通的样子、可是那终究只是格雷姆。而那些小猫咪酱是我的心腹呢。相当强的哦？」
 
心腹也就是说这家伙的副官也在其中么、嘛啊，在我看来全部都好像是同样的状态属性来着。
 
「在去留意别人之前先担心一下自己怎么样、自称的主人公大人？」
 
「……是么」
 
库拉伊乌好像不爽一样甩了一下前发。
 
「虽然我很善良而又温厚、可是看来有必要去调教你了、呐！」
 
从什么都没有的地方出现了纯白的法杖、广范围扩散开来的风之壁被库拉伊乌释放出来。壁一边更加扩大着范围的同时一边朝着这边高速接近。
 
（从保管里取出武器的么。那么―――）
 
让克洛托取出［邪贤老树之杖］、接着施加了［狂飙之覇剣］。
 
「你也拥有保管么！ 话说回来不是挺肮脏的剑么、嘛啊～跟你真是太相配了呢！」
 
是因为取出来的瞬间就施加了［狂飙之覇剣］么、好像稍微被认错了。嘛啊、也没有必要去告诉他。
 
对于迫近而来的壁、驱使着剑术来挥动着［狂飙之覇剣］。用鉴定眼来判定这个魔法是范围扩大的而那部分的威力就会减少的Ｂ级魔法。所以轻松的就成功切开了。可是、危険察知传达着攻击并不只是这样就结束了。
 
「我亲自来击溃你！」
 
立刻朝着壁、看到在被切裂的边线上往这边迅猛突进过来的库拉伊乌的身影、那家伙的周围再一次的展开了［螺旋护风壁］。而且是想要彻底碾碎我么。看样子对那个屏障是很有信心。
 
用［狂飙的覇剣］来迎击库拉伊乌的［螺旋护风壁］。
 
「啊哈哈～！ 就算像刚才一样来打破也是没用的！ 对于已经装备了这个『极楽天』的我来说根本不通用哦！」
 
「……咕」
 
虽然［狂飙之覇剣］还没关系、可是［邪贤老树之杖］已经开始发出悲鸣声了。那家伙所说的并不是假话、的确比起刚才威力・强度都全部强化了。
 
「呜呼呼～、胜利就在我的眼前哟～！ 艾菲璐～酱！」
 
―――啪哧！
 
大脑里响起了血管爆裂的声音。
 
「早就跟你说过、别给我去叫艾菲璐的名字了啊ーーー！」
 
由发怒而让魔力最大输出。［狂飙之覇剣］突破了［螺旋护风壁］、接着深深的刺进那家伙的脸。虽然又是瞬间就采取了回避行动了、可是［狂飙之覇剣］是链锯形状的。疼痛感也不寻常。
 
「啊啊啊啊ーーー！？ 好、痛痛痛痛ーー！」
 
「啊~啊。难得的帅哥脸也被糟蹋、了呐！ ……哦？」
 
连一点时间都不空出来的追击。对着因疼痛而忘我的那家伙用杖振下去。可是、并没有打到。
 
「是么、承受不住了么……」
 
发热的头脑一下子就冷了下来。［邪贤老树之杖］完全的折断了。应该是跟［螺旋护风壁］的冲突、再加上承受着我的最大值的魔力、结果就超出耐久度的极限了吧。
 
很长的一段时间里、作为我的搭档而共同经历着苦难的［邪贤老树之杖］。辛苦了。真亏你能坚持到现在。
 
「居、居然把我的脸……」
 
「啊啊、抱歉了呐。明明是打算让你开心的去死的来着、可是这家伙说要让你更加去痛苦撒」
 
把破损的［邪贤老树之杖］收纳到克洛托里。
 
「哈！？ 什么啊这个、居然把感情代入了装备！？ 究竟是有多恶心啊！？」
 
如果有让怒气爆发出来的家伙的话周边都会真的会冷静下来呐。这家伙已经是不能饶恕了、所以就可以冷酷的处理掉了。
 
「你应该是没有想到［螺旋护风壁］并不是我的必杀技吧！？ 啊哈哈！ 可以哦、就让你见识一下哟！ 我的Ｓ级魔法！」
 
「是么、我很期待哦。如果是比我的还强力的话就好了呐」
 
虽然在之后才从艾菲璐打听到的、好像在这个时候我的笑容是至今为止最美妙的。
 
  