========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-07-12 00:26
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――纹章之森・上空
 
―――Ｓ级魔法。那是对于魔导士来说所要到达的顶端。即便是获得了Ｓ级的魔法系技能、在没有才能和实力的情况下也可能会释放不出来。就算是释放出来了、那个操作难度就连被称之为贤者的魔导士也掌握不了。
 
然而、那个威力却是超出想象。由Ｓ级释放的魔法正是灾难、一旦搞错使用方法的话就足够连国家都能毁灭的事物。
 
「呜呒呒呒呒！ 把这座森林连同你一起被切成碎片再被吹飞吧！」
 
魔力跟［螺旋护风壁］一样是以库拉伊乌的中心为漩涡。只可是有一点不一样、漩涡中的魔力量完全相差悬殊。恐怕这是库拉伊乌将拥有的MP都全部使用了的最后的手段。
 
(虽然可以的话、不想要伤害到这座跟艾菲璐有缘的森林呐……克洛托、把那个拿出来）
 
克洛托把某件物品排出来了。那是一身黑色的长杖、比170公分高的凯鲁文还要长、如果从远处看的话或许会看成是枪的错觉也说不定。奇妙的是那把长杖跟库拉伊乌所拿着的『极楽』是对照般的色彩。
 
凯鲁文轻轻的来回挥动着取出来的长杖、确认一下触感。
 
「啊啊？ 这次又是什么啊？」
 
「准备运动」
 
「哈！？」
 
就在库拉伊乌的声音粗暴起来的瞬间、再一次的爆炸声。艾菲璐在村落里的防壁附近再一次释放出极炎之箭。灼热的箭飞向了库拉伊乌。可是、不知道为什么并没有想要避开的举止。
 
极炎之箭就这样命中了漩涡的魔力之壁。
 
「啊哈哈哈哈～！」
 
能听到在火焰之中的大声的笑声。不久之后在火焰消失了的时候出现的是无伤的库拉伊乌的身姿。看来极炎之箭并没有贯穿了魔力之壁。
 
「没用没用！ 现在这个墙壁是拥有［螺旋护风壁］几倍以上的防御力。虽然我不知道是什么攻击、可是都已经是无意义了哦！ 并且―――」
 
―――壁、収缩了。
 
「接下来、才是我的S级魔法『螺旋超岚壁』真的的姿态！」
 
収缩了的风壁开始倾斜的歪曲起来的同时边扩大着、连空中、地上都达到了。所形成的那个魔法就是巨大的龙卷风。而库拉伊乌就在那个龙卷风的中心。
 
无视任何事物都全部破坏的、搅拌着天地的巨大搅拌机。由于强大的吸引力就连纹章之森的树木都被连根拔起的卷进龙卷风、而接触到的部分都切成碎片。
 
「我的『螺旋超岚壁』是攻防一体的最强魔法！ 防御力就刚才看到的一样、而且还变为龙卷风来广范围袭击你！ 呜呒、呒呒呒、你已经逃不掉了！」
 
龙卷风慢慢的、慢慢的向凯鲁文的方向移动。同时被龙卷风所引发的风卷进去、凯鲁文自己也被吸引过去了。即便是使用［飞翔］来脱离、也因为龙卷风的力量太过强大而离开不了。
 
「伤害到身为主人公的我的美丽的脸蛋的代价是很高的！ 死吧、去死吧！」
 
库拉伊乌在圧倒性有利的这个状况中非常高兴。已经没有什么可以威胁到自己的事情。令人厌烦的这个黑色长袍也已经结束了。在变成遗骸之前、就来一起教艾菲璐跟精灵们开心的事情。
 
然而、凯鲁文并没有焦急的神色。一边抵抗着龙卷风一边集中精神、而那视线是面向着法杖的前端。
 
「大风魔神鎌」
 
从漆黒的长杖所释放出来的是超常的魔力。而那魔力所形成的是在杖前端的大鎌。那已经不是法杖了、而是死神赋予所有死亡宣告的象征。
 
如果说库拉伊乌的『螺旋超岚壁』的魔力是全面扩散的形态的话、那么这个『大风魔神鎌』就是一极限集中型的魔法。凯鲁文仅仅只是微微让法杖前端动了一下、而沿着那条轨道的空间都会歪曲了。
 
「那又是什么、死吧ーーー！」
 
［螺旋超岚壁］的行进速度迅速的提高了。
 
连用鉴定眼去调查一下这把大镰刀的特性都没有的库拉伊乌、由于心情上的高昂而失去了冷静。嘛啊、由于A级的鉴定眼的等级不足所以也无法看到这个魔法的详细情报、不管怎么样都是一样的结果。
 
即便如此库拉伊乌应该有魔力察知的技能才对、由于沉迷在眼前的优势、还对自己的魔法抱着绝对的自信、所以他甚至都疏忽了。完全大意了。如果知道魔力的性质的话、那么就能理解到这个是绝对不能承受下来的事物。
 
对于已经迫近到眼前的龙卷风、凯鲁文重新架起大镰刀面对着。
 
「这句话、原地不封的还给你！」
 
用大镰刀挥了横线一文字。沿着被挥出来的那条线、一边歪曲着空间一边以扇形的斩击释放出去了。当然、库拉伊乌没有去避开。连半点畏惧都没有臆、仅仅只是随着［螺旋超岚壁］一起向凯鲁文突进而已。
 
―――斩击、直接命中。
 
「―――偏离了么。果然、还需要继续调整呐」
 
「……哈？」
 
［螺旋超岚壁］灰飞烟灭了。消灭了强大的龙卷风的冲击扩散到整个森林。由［风魔神鎌］的刀刃所释放出来的斩击好像无视了［螺旋超岚壁］一样贯穿了过去、接着就刚刚好在库拉伊乌的双脚的膝上通了过去。
 
斩击即便通过了［螺旋超岚壁之后还是没停止。一边前进一边横向扩大着、不久就向树木还有地面接触到。而被接触到的全部都被切断而倒了下来、在地面上造成了看不见底的洞。看到那个方向的大地都陷落了之后、斩击好像还没消失一样。最终就到达了纹章之森的深水处。森林怎么看都已经完全被摧残了。
 
「虽然是瞄准的是到达不了森林的土地跟身体的躯干来着、糟糕了这个。会惹长老桑生气了呐……」
 
「啊啊、啊、脚ーーー！？」
 
库拉伊乌的双脚掉落在地面上。必然的在欠缺的部位里流出大量的血、如果不做紧急措施的话、这样放任不管总会耗尽HP的吧。虽然在这种状态还能维持［飞翔］挺了不起的、可是即便如此凯鲁文也不会饶恕―――
 
「如果是这个距离的话、就不会打偏了」
 
利用［风神脚］的机动力移动到库拉伊乌的正对面。接着凯鲁文已经是要挥下那把大镰刀的姿势。
 
「这样就结束了」
 
「等、等下―――」
 
现在库拉伊乌连顾及体面的从容都没有、脸也哭得一塌糊涂、一边恳求着一边举起手。然而、宣告死亡的死神之镰并没有停止下来、向库拉伊乌释放了袈裟斩。
 
「……恩？」
 
没有斩到的触感。而且不只是这样、就连库拉伊乌的身姿都没有看到。
 
就在以为袈裟斩命中的瞬间库拉伊乌就消失了。
 
「到此为止了」
 
突然从没有听过的声音响起了。凯鲁文反射性的用察知技能来探知周围。确认到位置而把脸朝向那边之后、那里应该是原本没有半点迹象・半点气息才对、从来没看到过的造形的大型魔物、还有在它手上的贵族风格的男人。库拉伊乌也倒在那个男人的脚边。看样子已经是翻白眼昏倒了。
 
「……刚才的是、你做的？」
 
凯鲁文的镰刀对准着男人。
 
「即便不用这么警戒也可以哦。因为我没有想要战斗的意思呐」
 
男人微微的举起双手、虽然是束手无策一样的pose、可是表情是半笑着的所以完全没有相信的价值。
 
「首先应该是、初次见面吗？ 我是托莱塞私混成魔獣団的将军托里斯坦・凡泽。也是这一次对于精灵的部落强袭的计划者。以后、请多指教」
 
托里斯坦把把羽帽放在胸上、流顺的自我介绍。
 
「是么、你……不对、首先应该是倒在你那里的家伙。把他交给我」
 
「那是不可能的呐。因为还有不得不需要库拉伊乌将军来做的事情。」
 
「那么、就连同你一起打倒―――」
 
用镰刀对准托里斯坦的方向后、托里斯坦他们和那个魔物又再一次消失了、转移到凯鲁文的后方。
 
「所以说、没有想要战斗的心情来着」
 
「……召唤术么」
 
「哦、你知道吗？」
 
「咿呀、还不只是这样呐。刚才的并不是普通的召唤。 ……还有这个魔物不是也持有挺有意思的技能么」
 
「……呒、呒呒呒。真不错呢、既然能看穿到这种程度么。那位大人想必也会非常高兴的吧」
 
「那位大人？」
 
「没有、是这边的事情」
 
托里斯坦故意的咳嗽了一下。
 
「看到今天这样的状况、要说的话真不想服输呢。不过还是老老实实认输吧、这次是我们的完全败北。因此、撤退了」
 
「会让你得逞吗」
 
从克洛托里取出MP回复薬来。
 
「哦呀、在回复之前就消失吧。那么、再会……」
 
连魔法阵都没有显示出来、托里斯坦他们的身姿瞬间就完全消失了。看样子、已经不在这附近了。
 
「……逃跑了么。也没有向村落移动的迹象、么」
 
从属下的心灵网络里确认到格雷姆他们平安无事的抓住了女骑士、塞拉那边也大概的处理好了。美露菲娜跟莉欧也在往村落回去的途中。
 
『战斗结束、敌人的将军逃跑了。接下来打算要回去、杰拉尔就继续保持警戒』
 
『了解』
 
『主、主人大人！？ 等、等你很久乐！』
 
……艾菲璐咬到舌头了。
 
（……艾菲璐、到底怎么了？ 嘛、首先最优先的是先回去么）
 
战斗报告完毕后、把MP回复药一口气喝光。
 
（不能用一般的方法来对付呐。而且、那个叫做托里斯坦的贵族、为什么没有用召唤术去袭击村落？ 不对、比起这个现在―――）
 
凯鲁文仰望着天空、大大的吸了一口气。
 
「岂可修！」
 
后悔的咆哮在森林里响起来、渗透了树木、而朝着天空释放的［大风魔神鎌］把云都切断了继续飞向天空。而由于这一击施加在法杖上的魔力也断开了、长杖也变回原本的姿态。
 
忍受不住想要自责的心情。让持有魅惑技能的某个危险人物逃跑了这件事。谈话的同时没有完全去使用魔法这件事。全部都跟伙伴里的每一个人的危险有直接关系。
 
（如果［大风魔神鎌］的第一击就能决出胜负的话、就应该不会变成这样的结果…… ）
 
虽然结果在心里还残留着一些阴云的、可是凯鲁文还有操控着［飞翔］往村落飞过去。而这个后悔的念头究竟会朝往哪一边就看凯鲁文自己了、首先姑且降下了一次帷幕。
 
―――村落的防御战、在这里终结了。
 
  