========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-10-04 15:36
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――精灵的村落・防壁
 
在村落里的彼方、森林的东端里发生了异变。出现了直达天空那么巨大的龙卷风、而精灵们抱着恐惧心看着对于那个从中心开始切碎万物的龙卷风。
 
龙卷风灰飞烟灭时所引发的冲击波就连村落都被影响到了。虽然已经十分远离了发生地所以并没有危险性、可是附近的树木都被龙卷风牵连到而统统倒了下来。这件事又再一次带给了精灵们的恐怖心。
 
「喂、喂、虽然那个巨大的龙卷风消失了、可是战斗结束了吗？」
 
「我也不可能知道吧……即便再怎么说精灵的视力很好、那么远的地方也看不到了哦」
 
在防壁的上面也有拥有战斗经验而且等级比较高的精灵们拿着弓警戒着村落的周围、。幸好的是现在并没有他们出场的余地、而且由于不知道何时何地会出现敌人。并且在远方看到了天灾级的魔法、就连勇敢的它们也感觉到了恐惧和焦急。
 
「可是、刚才艾菲璐桑的弓很厉害呐。现在耳朵还在痛哦！」
 
「诶诶。因为是在弓塔上从来没有听过的夸张声音所以吓到了。看起来好像连那里都能看到呢」
 
「作为同样是弓箭手真让人憧憬哇～。而且非常的漂亮！」
 
然而、让它们振奋起来的是站在同一个地方、释放出从没看过也从没听过的弓箭的艾菲璐的身姿。与那可爱的姿容完全相反、用那双娇嫩的手所射出去的能引发爆炸声的业火之箭。而那双眼睛完全不把遥远的距离当一回事、释放出正确无比的射击。
 
实际上就连精灵们也不知道是不是真的命中了、可是对它们来说这些事情都是小事一样、随着艾菲璐每一次释放出箭矢它们心中就会高响着。心就被抓住了。
 
飒:。。。。啊咧？这语气应该是女的吧？，心动了是男还是女啊！
 
「艾菲璐桑、请问战斗已经结束了吗？」
 
「……啊、长老大人」
 
从防壁的台阶走上来的涅卢拉斯向艾菲璐询问着。可是、艾菲璐好像在发着呆一样。
 
「哦呀？ 艾菲璐桑、脸好像有点红来着……」
 
在把话说完之前、涅卢拉斯突然察觉到了什么。
 
「难、难道说、是那个魔法的副作用！？ 救护班ー！ 赶紧来到这里！ 艾菲璐桑出大事了ー！」
 
「不、不是这样。不是这样的！」
 
涅卢拉斯从防壁上面抬出头向村落里大叫着。而由于这个声音村落里的人一下子就慌慌张张了。
 
「艾菲璐桑受伤了哦！ 能使用白魔法的人赶快！」
 
「你、去把仓库里最上等的回复药拿出来。尽可能争取时间！」
 
「交给我吧！」
 
「大、大家！ 不是这样的、我没有什么问题ー！」
 
由于艾菲璐的说服？混乱很快就收场了。
 
「在这种非常时期里还搞错了真是非常抱歉……」
 
「没关系…… 比起这个、主人大人的战斗好像结束了。现在就已经在回来的路上了呢。其他人也是一样」
 
「那、那也就是说―――」
 
对于涅卢拉斯的询问、艾菲璐微笑了起来。
 
「是的。敌人已经歼灭、成功的保护了村落」
 
在防壁附近的精灵们全部都发出欢喜声。不久后这些欢喜声就连内部的村落也影响到了、整个村落都被高兴的声音包围着。
 
「艾、艾菲璐桑、真的十分感谢、谢谢你……！」
 
有些人哭得一塌糊涂、也有些人压抑不了兴奋的心情、一个一个的向艾菲璐诉说着感谢的话语。
 
（困、困扰了。明明应该要感谢的人是起到作用的主人大人跟莉欧大人……）
 
虽然艾菲璐的确是离开了前线、可是在防御战里也有艾菲璐巨大的功劳。向敌人植入了由正体不明的攻击所产生的恐惧心、而且由于军队的前进完全都被停止下来所以村落完全就没有损失。并且、精灵们也因为艾菲璐向凯鲁文的支援的那个身姿而被鼓励到。所以十分有资格被人道谢。
 
（可是、刚才主人大人说过的话、感到开心了呐……）
 
『别给我出手啊、来着？』
 
飒:。。。啊咧？少了=我的女人
 
―――bong！ 害羞到爆发了。艾菲璐的头上一边冒出热气一边就在原地上倒了下来。
 
「艾、艾菲璐桑！？ 救护班ー！」
 
再一次引发了混乱。艾菲璐、退场了―――
 
『姆、完全超出极限了么』
 
虽然杰拉尔是在守卫着正门来着、可是察觉到从防壁附近的地方、从弓塔下来的艾菲璐的氛围有些奇怪。
 
『杰拉尔、在干什么啊……我说过要去警戒吧？』
 
『咿呀呐、居然在那里开这么简单易懂的玩笑啊』
 
凯鲁文在返回村落的途中传来了念话。
 
『从回到防壁后就一直那个样子了、而且偶尔老是看着上面的天空。这样也就是说、原因不就是在弓塔上的那句话么？ 别对老子的女人―――』
 
『我也是非常害羞的所以饶了我吧……』
 
『库库、嘛啊不用担心了。公主殿下们也好像回来了』
 
杰拉尔看着桥对面的岸边之后、能看到从森林里的沙场都扬起来了。而那些元凶们都往正门的方向过来了。
 
「能看到终点的杰拉尔了！ 还有一些距离！」
 
「呜啊！」
 
「这一次再输了谁受得了啊ー！」
 
从身体冒出电气一边疾奔着的莉欧、让［魔人闘诤］缠绕在翅膀上而一边暴走着飞翔的塞拉、很普通的全力奔跑的美露菲娜。好像又再竞争什么的样子。
 
『……汝等啊、到底在做什么啊』
 
『『『谁可以第一个被（凯鲁文）夸奖的胜负！』』』
 
『是、是么』
 
把老朽、当做终点来看待么？ 杰拉尔在心里的深处一瞬间这样想着、可是这些事情都被从前方迫近而来三个压力吹飞了。
 
莉欧微微的领先的通过了杰拉尔的旁边、而紧接着的美露菲娜跟塞拉同时到达终点。
 
「做到了！ 真是多亏了能运用突然想到的办法哦！」
 
「咕、美露还有我、都输给了莉欧什么的……」
 
「塞拉、这里应该要为莉欧的成长而开心哦」
 
「……是呢。恭喜你了、莉欧。虽然很不甘心、可是第一个向凯鲁文报告战果就是你的哦！」
 
「塞拉姐、美露姐……我、会继续努力的！」
 
嘎！ 3个人都热情的相互握着手。
 
「虽然插话抱歉了、可是怎么样才变成这样啊、这个？」
 
「这是青春」
 
飒:青春？真是动听的声响，虽然我青春全部送二次元
 
「咿呀咿呀……」
 
从打听到的、在打倒了巨人之王后敌人的部队都全部四处散开了、还要继续抵抗的人都好像几乎没有了。大多的人不是投降了就是逃跑了。
 
「为了以防万一我们还调查了周围一带的地方、可是途中就抓到了几个人！ 然后就变成决胜负了」
 
「由于中途处理掉的残党数目都几乎一样呢。所以最后就变成回到村落的竞争了」
 
「很开心呢～。呐、亚雷库斯」
 
从莉欧影子里亚雷库斯抬出头后回应了。
 
「汝等啊、真的太可靠了……」
 
「话说回来杰拉尔、抓到的敌人都先一步搬运到克洛托里了、平安无事的到达了吗？」
 
「恩。就在刚才最后一只克洛托已经回来了。现在牢里已经有很多人了哦」
 
在村落的广场上设置了大型的笼、而搬运到克洛托里的敌人都全部关押在那里面。虽然为了在某种程度上还有空余这样制作出来的、可是现在就跟在满员的电车里一样的现在状况。
 
飒:而且都是男生，基佬可以随意的摸来摸去
 
「啊、凯鲁哥也回来了哦！」
 
莉欧指着东方的天空。能看到在空中一边飞翔着一边朝着这边的凯鲁文的身姿。虽然好像多多少少有些疲劳、可是从表面上并没有受伤的样子。
 
「哟、看来我是最后的样子呐。大家、辛苦了」
 
「凯鲁哥、欢迎回来！ 那个呐、我把很厉害的魔物打倒了哦！」
 
莉欧在凯鲁文的面前一边蹦蹦跳跳的一边说明着自己是怎么活跃的。
 
「啊啊、我也看到了哦。你很努力了呐、莉欧」
 
温柔的抚摸着黑发、莉欧一副高兴的样子。相对的在她背后的塞拉很遗憾一样嘀咕着「呜咕咕」，跟「啊啦啊啦」的微笑着的美露菲娜。自己也想被摸头而坐立不安的杰拉尔就当做没看见吧。
 
被伙伴们温柔的迎接了、跟平常一样的光景。这是非常可喜可贺的而且值得开心的事情。然而、让敌人的将军逃跑了的我的心情开心不起来。虽然是以不会因为状态属性跟技能而傲慢起来为信条、而且也打算让伙伴也知道这些事情、可是我自己并没有理解到这件事。后悔的心情也越来越大了。
 
让库拉伊乌逃跑的代价就是有这么巨大。自尊心比较高的家伙下次会使用怎样卑鄙的手段并不会知道。而且我跟艾菲璐的脸已经被看到了。与国家之间没有关系、被当做目标的可能性也很高。
 
就算是为了防备最坏的结果、为了伙伴不会有危害、我也不得不去自我警惕。
 
（―――已经、不想再后悔了）
 
「……后悔？」
 
在心里的深处、感觉好像有听到谁的声音。
 
「―――哥、凯鲁哥啊！ 呐、听到了吗？」
 
「啊啊、抱歉。有好好的听哦」
 
「真是的、突然就看着天上不行哦。那么就继续呐。巨人的身体突然就变成红色了撒―――」
 
莉欧的武勇传好像还要继续的样子。虽然不知道刚才的究竟是什么、可是现在如果不好好去听莉欧说的话呐。这也是身为欧尼桑的职责。
 
  