========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――精灵的村落
 
太阳开始升起来了、微微的变得明亮起来。我让还在兴奋中的莉欧骑在脖子上、进了村落的门。
 
「如果要说大魔物的话就是莉欧的、可如果是敌人的捕捉数量的话我是第一哦」
 
「这样的话我的魔物的击破数也是TOP的哦！」
 
吃着不知道从哪里拿出来的串团子而鼓起脸颊的美露菲娜、还有跟平时一样以仁王站姿抬着头一副得意表情的塞拉。美露菲娜的団子应该是提前就放进保管里的吧。克洛托哟、别太过于纵容啊。美露菲娜会变胖的。
 
而且、为什么这两个人都一直看着我然后一动不动的。 ……啊啊、是想要被称赞吗。
 
「恩、你们两个人都做得非常好哦」
 
「对吧！ 那么―――」
 
「可是现在是我的时间呢～」
 
莉欧以骑着脖子的体势让我的头发滑到了脸上。塞拉和美露菲娜好像束手无策一样退下了一步。如果是平时的话就会粘上来的、今天稀奇的很干脆的放弃了呐。
 
「凯鲁哥的头发挺流顺的呢」
 
「是么？ 莉欧你那边才是感觉不错哦？」
 
我跟莉欧相互玩弄着头发。姑且还是有注意仪容仪表的呐一応。居住在宅邸的时候每天都有去洗澡所以满足了。当然、我家的女性阵容也是一样。万岁、洗澡文化！
 
「王哟、虽然这样玩下去也可以、可精灵们差不多是时候来迎接了哦」
 
「你在说什么啊。怎么看都很显然的是兄妹之间的交流啊」
 
「对啊杰拉叔叔。就算被看到也不怎么会害羞哦」
 
「姆、是这样吗？ 恩恩？」
 
虽然杰拉尔一副微妙的表情（感觉是这样）、可是这种事情已经是家常便饭了。
 
（凯鲁文大人、慢慢的被莉欧毒害了哦……）
 
我们就这样到达了广场。精灵们好像还因为艾菲璐倒了下来的骚动而混乱着、果然既然都来到这里了也该注意到了。刚刚好跟回过头看着这边的长老相互的看着。
 
「凯、凯鲁文殿！」
 
「长老、我回来了―――」
 
「凯鲁文殿哦哦ーーー！」
 
长老猛然的往这边冲过来。
 
总觉得好像跟初次见面的时候角色形象都变了不是么？ 要怎么说呢、明明是精灵却比较容易激动。
 
「非常抱歉！ 艾菲璐桑居然倒了下来！」
 
「总之先冷静下来。艾菲璐的话没问题的」
 
就这样以土下座的姿势的长老涅卢拉斯、还有追在他身后的精灵们都来迎接了。好像并没有受伤的人。太好了。
 
对他们说艾菲璐是轻微的疲劳总算让他们接受了。然而、紧接着的是长老他们如同雨一样的感谢的话语。村落里的精灵都聚集起来的人数、是非常大的音量。而在充满这样的心情当中、也不可能去置之不理。所以一个人去承受的艾菲璐也很困扰吧。
 
「其实我在想着有什么可以作为谢礼的好东西么……」
 
「长老、在那之前可以稍微等一下吗。首先我想要去确认一下笼里的情况」
 
「是指被抓住的托莱塞的士兵呐。没想到、在魔物的袭击里的黑幕是托莱塞在搞鬼什么的…… 在这边。请」
 
在广场里设置着由我用绿魔法所制作的特别的笼。从属下的心灵网络来看的话、在这个防御线里所抓到的有『混成魔獣団』所属的副官1名、大队长2名、队长5名、其他的普通兵比较多。『魔法骑士団』所属的副官1名、大队长是3名。
 
很周到的事情是、由于拥有阶级的人全部在颈部展现着勋章所以很简单就知道了。
 
在确认到详细情况之后、看样子库拉伊乌是把自己的骑士团里最高战力来作为护卫带过来了呐。虽说是他中意的、事实上这下子骑士团的大半战力都丧失了吧。
 
「咿、咿呀！？」
 
在我们接近笼里之后、被抓住的托莱塞士兵情不自禁的发出悲鸣一边往笼里的内部后退。感觉像是在害怕我们、应该说是在害怕塞拉。
 
「什么啊、真失礼呢！」
 
虽然塞拉生气了、嘛啊、对于这些始终都看着这场战斗的一部分的人来说他们的心情可以理解。因为把应该是凶悪的B级魔物如同纸屑一样击溃而且还一边迫近而来的正体不明的敌人。从外表上来看是美女・美少女的话就更加恐怖了。到了后半部分就连统括的司令官也不见了、转身逃跑的士兵也接二连三。因此在心中抱着心理创伤的人也是非常多的吧。
 
「哦哦！ 吼拉～、不可怕哦～」
 
「往这边过来了！？ 救、救救我！」
 
莉欧从我的肩膀上跳了出去、在前面的笼的面前着地了。一边笑嘻嘻的一边用双手微微的摇动着接近过去、结果还是跟塞拉一样。
 
「姆~、对女孩子来说这个反应真伤人哦」
 
「到此为止吧。而且我们没有事要去找他们」
 
视线看着在笼里面抱膝坐着的四位女性。就是库拉伊乌属下的魔法骑士团的女骑士们。4个人的眼瞳里都是虚无的、跟混成魔獣団的士兵不一样什么反应都没有表现出来。
 
「克洛托、把在那里的女骑士们都带到这里来」
 
从我的长袍里探出头的克洛托、着落在地面上。接着克洛托就让身体的一部分变大了、好像要从笼里的缝隙中入侵的触手一样卷着……这样说的话在文章上也有点那个、以这样的感觉把女骑士都抬起来接着再让克洛托搬运到在笼的这一边排成横一列。周围的混成魔獣団的家伙们都很无路赛、忍耐忍耐。
 
『凯鲁文大人、把这些女人都给弄成魅惑状态的男人、真的说过自己是转生者吗？』
 
美露菲娜用念话向这边询问了。
 
『恩？ 啊啊、他自己是这样说的呐』
 
『……是这样么』
 
『有什么在意的事情吗？』
 
『没有、以后再说吧。现在就请专心应付这边』
 
『是么？』
 
把右手对着在笼子边的其中一名女骑士。咏唱的是『全晴』。除了诅咒以为大部分的状态异常都可以治疗的魔法。可是、这一次来治疗『魅惑』还是第一次。如果有效果的话就好了。
 
「呜、呜呜……」
 
眼瞳里的光辉慢慢回复了。哟是、也对其他的女骑士们全部施加［全晴］吧。
 
―――精灵的村落・长老的家
 
「她们的状态怎么样了？」
 
「已经让她们睡在另一个拥有床铺的笼子里了。由于魅惑的效果已经完全都消除了、剩下的只要回复了体力的话就没问题了吧」
 
在女骑士的治疗结束之后、留下杰拉尔跟塞拉去担任笼子的监视任务而我们就移动到长老的家里。而且也已经确认到艾菲璐在这里休息着。
 
「可是、她们原本就是托莱塞军队里的人……没问题吗？」
 
「那也比起就这样以魅惑状态放任不管好吧。因为也有可能有命令过要自杀。所以接下来就准备移交给伽欧的冒险者公会」
 
在兽王雷欧哈鲁托・伽欧的信纸里、写着精灵的村落成功的防御后S级的晋级考试就合格了、这样来着。关于捕捉到的托莱塞士兵并没有提及。这次的委托、原本就是通过冒险者公会来介入的晋级考试。那样的话身为冒险者的是来移交给公会、或者是移交给身为考官的兽王比较妥当吧。虽然在那之前要借用塞拉来让他们吐出情报就是了撒。
 
「可是、獣王大人应该是在哪里监视着我们的吧？ 能准确的知道已经保护了村落了么？」
 
「关于这件事、实际上―――」
 
「可以了、涅卢拉斯。让老身来说吧」
 
突然、从房间的门口处传来勇猛的声音。打开门之后声音的主人是拿着红茶的女佣人。
 
「……你是？」
 
「这样的姿态实在抱歉呐。老身是伽欧的兽王、雷欧哈鲁托・伽欧」
 
「诶诶！？」
 
莉欧发出了惊讶的声音。虽然我在表情上什么都没表现出来、可是内心也是十分惊讶。即便用鉴定眼来确认一下状态属性也还是一般的女性、那也因为是精灵。
 
「是女性、来着么？」
 
「不是、这是使用了由我国所传下来的魔法道具的伪装的姿态。要说的话、是让人看到幻象一样的事物。虽然残念、可老身是男的哦。为了以防万一才在这里待机的、所以平安无事的让事情结束了可是挺放心了哦」
 
这样说完、然后笑起来的雷欧哈鲁托。
 
并不只是姿态、就连状态属性也能伪装的魔法道具么。从性能上来看的话应该有S级的价值。
 
「真、真的可以吗国王大人。那个国宝级的道具、这么轻易的说出来……」
 
「无妨哦。通过在这次的防御战里的战斗方式里也打算要了解一下你们的为人。而且、凯鲁文现在是村落里的英雄。涅卢拉斯、你也是同样的心情吧？」
 
「……是！」
 
雷欧哈鲁托坐在了沙发上、面向着我。
 
「凯鲁文哟。这一次的考试合格了。村落里既没有出现损伤、而且敌人的黑幕也非常明了。嘛啊、森林多多少少被破坏掉了这点要扣分」
 
「非常抱歉……」
 
「没什么、即便如此也是十分充足的成果。如果是派遣伽欧的精锐部队的话、损失会更加多吧。为你的行动表示感谢」
 
深深的低下头了。虽说现在是女性的姿态、可是在领土内就糟糕了。所以慌慌张张的制止了。
 
「不用去在意。以现在的姿态谁也不会想到老身就是雷欧哈鲁托哦。知道这件事情的也就只有涅卢拉斯。事实上呐、由于这个姿态是映照出涅卢拉斯的女儿的身姿、途中才替换了过来。涅卢拉斯错以为是真正的女儿而跪下来的时候真的是笑死了！」
 
「国、国王、这件事……」
 
涅卢拉斯桑好像要哭了。
 
「姆、对了？ 虽然对我来说还想要继续说下去、嘛啊也好。关于这一次抓住的人都由这边来安排吧。还有、作为这一次的报酬的一部分―――」
 
雷欧哈鲁托从胸口处取出了好像是图章一样的东西。
 
「伽欧的转移门就由老身亲自给予你许可印吧。吼嘞、快点把公会证拿出来」
 
  