========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――托莱塞・魔法骑士団本部
 
「呜、咕……这、这里是……？」
 
库拉伊乌醒了过来。睡醒很糟糕、简直就像是梦到恶梦之后的感觉。脸和脚也很痛、身体也非常疲惫。
 
「这是、天花板…… 这里是我的房间、么。是么、库库！ 我活下来了吗……！」
 
身体的状态还很差、可还是打从心底的笑了出来。虽然没能杀死那个狗屎臭美的黑长袍很残念、可是这样就有机会了。如果赢不了那个混蛋的话、那么只要利用那混蛋的伙伴就好了。
 
「对啊、下一次就用我的魅惑眼―――」
 
「看样子已经醒了呐」
 
库拉伊乌往右方转过身后、在那里的是熟悉的金发男人。
 
「什么啊、是托里斯坦么」
 
确认一下周围之后、看来并不只是库拉伊乌就连部下的女骑士们也在这里。好像包围着睡在自己房间的库拉伊乌一样站着。
 
「连小猫咪们都来看望我了吗？ 对了托里斯坦、那个时候真是帮大忙了啊！ 亏你能把我救出来！」
 
「咿呀咿呀、身为转生者的您的身体可是世界的宝物呐。只是在做理所当然的事情而已」
 
「呜呒呒、你真的挺了解我的事情呢！ 在把我推上魔法骑士団的将军的这件事也是一样、托里斯坦真的挺明白事物的价值」
 
「由于刚刚好是前任的将军辞职的时候…… 话说回来你来到托莱塞已经过了两年了、实在很怀念」
 
「在那之后就变成不错的体验了哦。对了、作为回礼就把哪个喜欢的孩子―――」
 
当库拉伊乌想要起身的时候就感觉到了违和感。手、腕、头、胸、腿、身体的所有部位都全部被带子一样的东西了、完全是动弹不得的状态。
 
「……诶？ 托里斯坦、这是？」
 
「终于注意到了么。意料之外、你那愚钝的大脑还没清醒过来吗？」
 
托里斯坦用食指指着自己的太阳穴、接着嘴角歪了起来。
 
库拉伊乌曾经有看过托里斯坦这个笑容。就是在随意的去回应召集的时候、托里斯坦嘲笑着钢铁骑士团的旦那个时候的笑容。在这样笑的时候、托里斯坦就绝对是在企图着什么。就因为是同一类的人、与别人相比拥有跟托里斯坦交友关系的库拉伊乌才会看穿的习惯。
 
库拉伊乌的额头上流着汗水。
 
「喂、喂喂、奇怪的玩笑还是饶了我吧」
 
「玩笑？ 请问有什么是玩笑？ 是私自的率领着混成魔獣団、而且还有魔法骑士団、结果输给了一介的冒险者、接着毫不羞耻的逃回来这件事吗」
 
「你在说什么啊？ 这些事情不就是你的促使的吗！ 而且、我带过去的就只是魔法骑士团的部下！」
 
「请问你在说什么？ 给我的混成魔獣団里的干部、进而那些属下的魔物们一起、超过军团一半以上的人下达命令的就是库拉伊乌、你哦」
 
「别给我开玩笑！」
 
想要从束缚中出来而聚集力气。
 
「这种程度的带子、用我的魔法的话――」
 
「没用的哦。那是魔法道具、可以封印对象的魔力。想要以自己的力气逃脱的话就要有王子跟旦将军那种程度才可以哦。啊啊、顺便一提已经向国王报告过你已经战死了」
 
「……你、到底有什么目的」
 
询问一样的视线飞了过去、而托里斯坦很冷静着。
 
「我说过了吧？ 性格姑且不说、身为转生者的你的身体可是宝物。在这个世界上异世界人可是很珍贵、而转生者是比这个还要更加稀有的人。根据情况或许就连几百年里都看不到。所以眼睁睁的让这样的肉体逃跑什么的、是不可能的事情」
 
托里斯坦向附近的女骑士用眼睛发出信号。女骑士们左右的分开之后、库拉伊乌的视野里看到了在那内部里的桌子形状的手推车。而在那手推车上好像有放着什么一样。
 
一名女骑士把那辆手推车推到托里斯坦的面前。
 
「小、小猫咪们、你们在干什么啊！ 主人公的我现在可是大危机啊！？ 快点来救我！」
 
「没用的哦。你以为魅惑了魔法骑士団的人这件事只要用A级的隠蔽技能就能隐瞒住了吗？ 虽然至今为止国家都是闭口不问、可那因为你有这样的价值。因为托莱塞是实力主义呢、如果拥有相应的价值的话就会默认了。然而、你失败了。接下来就会变得很期待了。也就是说魔法骑士団会以代理的形式变成我的东西的意思」
 
「你说、什么……！？」
 
托里斯坦用手拿着放在手推车上的物品。那是缠绕着不详氛围的短剑。
 
「从出入的商人里大量的购买进来的武器呢。很厉害吧。这些全部、都是被诅咒的武器哦。呜哇、这是什么可怕的形状啊」
 
「你、你想做什么……？」
 
「没问题、不会杀了你的。因为是重要的、很重要的身体」
 
猛然的，用有点生锈的短剑的刀刃刺进库拉伊乌的右肩里。
 
「咕啊、啊啊、啊啊……！」
 
「因为是被诅咒的东西所以应该是可以眩晕过去的疼痛吧？ 可是请你放心吧。我不会让这样的事情发生的」
 
使用了召唤术。在库拉伊乌的枕头旁边出现了好像是貘一样的魔物。
 
「虽然这只梦喰缚是非常弱小的、可是拥有通过吃掉梦来解放感情的力量。吼拉、就像这样」
 
梦喰缚慢慢的爬到库拉伊乌的头上然后开口了。接着远离了疼痛的库拉伊乌的意识、也渐渐的回到现实了。
 
―――当然、疼痛并没有消失。
 
「纳、尼、喔喔……！」
 
「醒过来了呢。要好好把别人的话听到最后哦。吼拉」
 
意识混杂在现实与梦境之中、库拉伊乌全力的大喊着、往托里斯坦指着的方向看过去。女骑士们的头上有粉色的烟雾笼罩着。
 
女骑士们都慢慢的闭上眼睛。
 
「从你那里夺走的梦都转移到了她们身上、所以满足了她们现在最想要的欲求。并不是魅惑、应该说是睡眠这一回事吧」
 
「难、难道说啊啊……」
 
「没问题哦、就跟你平时说过的一样、如果她们真的是爱着你的话、应该就会去做你所期望的事情」
 
在先头的女骑士走进库拉伊乌、拿着放在手推车上的东西。
 
「啊啊、她们的手上已经附加了简易的防止诅咒所以请放心」
 
「雅、雅蠛―――」
 
女骑士所举起来的那把西洋剑。用熟练的动作所释放的一击、刺穿了大腿。
 
「―――！！！」
 
「哦呀、她好像刚刚好心情很差的样子呐。可是呢、还有你的部下还有很多人。虽然不知道是谁可是一定有人回报的哦，姆、HP也差不多要没了呐。你和你、交替的为将军殿下回复吧。他肯定会很高兴的哦」
 
被指名的女骑士、都绽放出笑容。
 
「居然、对我做这样的事情哦哦！！！」
 
「哦呀、非常抱歉了。因为我接下来还有会议呐。所以暂时先回去了、差不多几个星期里、就这个样子慢慢享受吧。而且诅咒武器的追加准备也做好了、请自由使用」
 
「等等等等啊啊啊」
 
「那么告辞」
 
―――嘎擦。门无情的关上了。在微微能看见的门里面、是女骑士们等待的队列。至今为止都是至高无上幸福的光景现在也只不过是恶梦一般罢了。
 
库拉伊乌那场睡不着的恶梦、看来要继续不得不持续一段时间了。
 
微微的感觉良好的脚步声在走廊上响起来、托里斯坦心情不错的行走着。
 
（准备好的武器总共有1342把。能在这么短的时间里就能收集到真想说不愧是吉鲁多拉么、虽然也有一些粗略品呢。到库拉伊乌的身体驯服为止、果然还是需要一些时间吧。嘛啊、那个时候自我什么的也会没了就是了。可是、看来会成为不错的魔物了）
 
魔法骑士団本部里不自然的寂静。而外面却连一声悲鸣声也听不到。
 
「因为弟弟卡修路的才能也只有一点点而已、如果不能离开家门的话来当我的属下也能让他不错的成长起来呢……嘛啊、由于是度量少而且拥有杀人兴趣的变态桑、果然还是不需要了呢。接下来―――）
 
「在向各国宣战之前、还有一些时间么。就让我开心的去一下吧」
 
  