========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-06-26 18:33
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――托莱塞城
 
在托里斯坦从纹章之森回来的翌日早上、国王泽鲁就在托莱塞城里的圆桌会议室召集了各个将军。现在、房间里有亚兹古拉多、旦、托里斯坦、俢特菈，除了库拉伊乌之外全部的将军都来了。
 
「库拉伊乌这个混蛋又缺席了、是说不是这么一回事吧？」
 
「好像是带着副官们就出去了呐。而且有部下在几天前的三更半夜里看到他用绿魔法在飞翔着」
 
「啊啊、这一次召集大家也是这个原因」
 
「库拉伊乌吗？ 那家伙又做出了什么事情吗、老爸？」
 
亚兹古拉多好像惊呆了一边大大的叹了口气。
 
「王子、这件事请让我来说明吧」
 
「托里斯坦？」
 
托里斯坦从坐席上站起来、向房间的中央走过去。那个动作奇妙的很虚伪。
 
「事情的开端是在四天前的深夜里。旦将军的部下目击到库拉伊乌将军的那一天、包括我们的混成魔獣団的副官、大队长在内大约半数的士兵们都行踪不明了」
 
「行踪不明？ 你在说什么。混成魔獣団应该是在远征中吧。记得是在讨伐着魔物、不对是在捕获来着？」
 
「诶诶、而那个的准备就是副官的乌鲁夫多所率领的。而且还带着我军的隐藏王牌的『巨人之王』呢」
 
「这样还行踪不明的原因就更加搞不明白了呐」
 
巨人之王是S级的魔物。由于那个破坏力和顽强性、在托莱塞国内可以打倒的人都几乎不存在。如果是以军队来行动的话就另当别论了、如果想要独自一人就要有库拉伊乌的S级魔法、跟骑在龙身上的亚兹古拉多这种程度的实力吧。并且在那周围还有混成魔獣団的半数人员以及调教师、还有他们属下的魔物们。即便对手是S级的魔物也丝毫不逊色。
 
「老身也是疑惑不解呐。而且那又跟库拉伊乌有什么关系―――喂、难道说……」
 
「不愧是旦将军、已经察觉到了呐。对、就跟对自己的部下们做的事情一样、连我军的士兵也都被库拉伊乌将军施加了魅惑」
 
随着托里斯坦所说的话大家都低声细语着。特别是跟随在旁的副官们也好像动摇了。
 
那对于钢铁骑士团的副官吉也是一样。不管怎样、根本就不知道库拉伊乌拥有这样的力量。库拉伊乌的魅惑之力、上任后魔法骑士团的改变自然就可以得出答案。
 
「旦将军、难道说就连魔法骑士团的她们也是这样？」
 
「……啊啊。是内密的话题呐」
 
「为、为什么要闭口不说！？ 这样也太过于―――」
 
「因为是这样契约的啊」
 
对于最坏的事实而热血沸腾的激动起来的吉、听到泽鲁的声音后好像被淋了一身冷水一样不可思议的冷静下来了。然而、背上留着讨厌的冷汗。
 
（……刚才的、到底是？）
 
吉完全理解不了被做了什么。而完全无视这些事情的泽鲁继续说下去。
 
「两年前的前任的路诺亚・威库托利亚跟副官一同在军里脱离这件事、大家知道吗？」
 
「路诺亚么、真怀念呐。能跟我的枪能决出势均力敌的胜负的、不管在之前还是在那之后就只有旦跟那家伙而已」
 
「历代最年轻的将军来着。哎呀、这么年轻就拥有这样的实力真是可怕。记得、在脱离军队后有留下留言然后就消失了呐。实在是太遗憾了……」
 
「啊啊、而且那个路诺亚所空出来的位子对于我们托莱塞来说也是非常荒唐的。即便是安排好捜索的准备也找不到人、而且也没有可以替代的人才呐」
 
「而在这个时候出现的就是库拉伊乌那个混蛋、这么一回事吧」
 
―――话题回溯到两年前。
 
就在路诺亚消失了的几天后、就有情报传出在巷口里出现了本领高强的绿魔导士。而那个男人的魔法实力就连在托莱塞里也没有人比得上、也可以说是特别擅长于防御魔法。在此之上、还拥有这个世界上所想象不到的美声和美貌。男人有名起来也就只是时间的问题。
 
托莱塞当然会去进行对这个男人的劝诱。如果是这个男人的话、或许就能担任路诺亚的后继者也说不定。而被秘密召集到城里的这个男人受到了瞩目。
 
然而、男人所说的却是不敢相信的话。
 
「如果是有一大堆女孩子的职场的话、我或许就会考虑哦～」
 
仿佛像是幼稚的小孩就这样长达成人一般的思考回路。当时的干部们都非常失望。终究、传闻也就只是传闻。
 
然而、这样的想法马上就被抛弃掉了。男人让人见识到的那些魔法的实力、还有那些稀有的私人装备跟道具。
 
并且由男人谜一样的人脉那里的商人的介绍也是很有魅力。虽然是用兜帽遮住脸的可疑的矮人、可是所使用的商品却是一级品。其中甚至还拥有传说中的道具。
 
不久之后这位商人被国家所雇佣、而男人成为魔法骑士団所属的将军。魔法骑士団的女骑士们都随男人随心所欲的使用这样的条件―――
 
「这就是库拉伊乌成为我军所属的事情经过」
 
「只要经常提高功绩、这边也会提出几个条件出来的契约呐」
 
吐槽：飒:蠢到家了，库拉伊乌，如果是我才不会去太显眼
 
「当然、这件事情是只有一部分人才知道的机密情报。如果泄露到外部的话……你们知道吧？」
 
对于泽鲁那不容分说的威圧感、副官们都用力的摇摇头。而在这其中、吉一言不发的沉默着。
 
「吉哟、虽然我想你应该理解了、可这对于托莱塞来说是必要的事情。……别过于厌恶」
 
「……我知道」
 
ban！ 托里斯坦用手敲了一下让声音在房间里回响着。
 
「稍微偏离主题了。那么、接下来开始就是主题。那个库拉伊乌将军魅惑了我们的混成魔獣団、向獣国伽欧的纹章之森进攻了！」
 
「要说纹章之森的话、是居住着精灵？」
 
「不愧是暗部的将军俢特菈大人、挺了解的」
 
「可是、为什么要冒着生命危险去袭击纹章之森？」
 
「啊啊、如果只是默认了魔法骑士团还好、可是连混成魔獣団都施加魅惑了的话就是大问题了哦」
 
「各位大人、请仔细的想一想。对象是精灵、而且还是那位库拉伊乌将军哦？ 如果要说那位库拉伊乌将军会想的事情的话、答案不就只有一个了吗？ 就是为了掠夺精灵哦」
 
「「「………」」」
 
飒:我笑了
 
房间里流动着微妙的空气。
 
「喂喂、再怎么说库拉伊乌那个混蛋也不会做到这个地步吧」
 
「可、可是兄长大人。最近、确实有魔物在掠夺着精灵这样的情报」
 
「……嘛啊的确对现在来说真实已经在黑暗之中了呐。因为库拉伊乌将军已经阵亡了」
 
「啊？ 居然死了、那个库拉伊乌？」
 
「诶诶。好像在精灵的集落里偶然的遭遇到冒险者然后被讨伐了」
 
「别给我开玩笑了！ 虽然那家伙是不得了的色情狂魔、可是的确是有实力。跟装饰品的库里斯特夫可是不一样的！」
 
激动过头的亚兹古拉多用拳头砸在圆桌上。
 
「嘛啊嘛啊、请把我的话听到最后。实际上我已经让可爱的魔物去拜见了那些冒险者、有意思的是跟捕获库里斯特夫的时候和勇者共同行动的那些冒险者的外貌是一致的哦。俢特菈大人、是这样吧？」
 
「……诶诶。兄长大人、在以前被委托的那件事。在获得勇者的情报而搜索的那一阵子中、在这几个月里崛起的帕兹的冒险者。名字是叫做凯鲁文」
 
「你想说那家伙打倒了库拉伊乌么？」
 
「并不仅仅只是库拉伊乌将军。就连被魅惑的混成魔獣団、巨人之王都被他的伙伴而完全歼灭了。现在再想一想的话、明明是跟勇者一样等级的库里斯特夫的队伍为什么就这么简单的被抓住了。可是、如果这也是他的所作所为的话？」
 
「或许、会有关系」
 
「……托里斯坦、那个冒险者是怎么样的身姿？」
 
暂时保持着沉默的泽鲁也表现出兴趣。
 
「如果要用一句话来表达的话、是死神一样的风貌吧。手持巨大的镰刀、身披黑色的长袍呐。比什么都重要的是在跟库拉伊乌的战斗中、印象里完全没有停止过笑容呢」
 
「死神、么。是么、那家伙很强吗……」
 
「库库、好死不死偏偏是死神。库拉伊乌也真的是被不得了的人盯上了」
 
托莱塞的状况现在仍然很糟糕。然而、国王泽鲁的心情却很不错、亚兹古拉多的眼睛里也闪耀着异样的光芒。
 
「再一次询问大家。我们国家接下来应该怎么做？」
 
「可恶、头好痛。国王、要怎么说啊……」
 
会议结束之后、大多数人都从坐席上站起来。而在圆桌上剩下的人就只有旦和吉、还有修特拉。
 
「旦将军、没事吧？」
 
「老身的事情就不用担心了。可是、宣战的通告的确立和魔法骑士团让渡给托里斯坦。不能理解的地方跟山一样多…… 国也改变了。如果是以前的话、明明就跟修特拉大人一样是稳健的一个人」
 
看到垂着头的旦、修特拉呼的吐了口气。好像要解除紧张一样慢慢的。
 
「……旦、吉。有想要跟你们商谈的事情、可以稍微听一下吗？」
 
―――托莱塞・龙骑兵団本部
 
在龙骑兵団的据点的地下存在着龙的巢穴。不对、应该说是在很深很深的溪谷上架设桥梁、而在这里建立了据点。
 
龙骑兵団的士兵们所乘坐的龙都是居住在这溪谷里、日日夜夜跟搭档一起切磋琢磨。以宣誓人族至高无上主义的托莱塞里就只有这个龙骑兵团是例外。士兵和龙都是相互信赖着。
 
虽然原本是混成魔獣団的一部分、可是在亚兹古拉多作为将军就任的时候、就作为别动队来分割出来以不一样的指针来行动的。
 
而在这溪谷往下下去的话就有居住着强大的龙。而如果是亚兹古拉多的爱龙的话、就在溪谷的最下层。那个地方是黑暗的、就连太阳升到最上面的状态也只能隐隐约约的看到面前。在那里、有一匹龙正在睡着。
 
「哟、还精神么？ 是说、你还在睡觉啊。喂喂、还在闹别扭啊」
 
亚兹古拉多好像跟亲密的友人聊天一样、对着龙说着话。
 
「那个项圈、其实根本就不是我的作风啊。只有心意相通才是真正的龙骑兵呐。那么、今天带来了有意思的话题了。能打败巨人之王、库拉伊乌的家伙出现了」
 
龙的眼睛稍微动了一下。
 
「啊啊、就是这样呐！ 而且不兴奋起码根本就不是男人呐！ 这样才是、伟大的暗龙王的儿子！」
 
  