========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-01-04 11:14
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――纹章之森・精灵的村落
 
在公会证上刻印了兽王雷欧哈鲁托獣王的许可印、通过转移门能移动的终点就新增加了兽国伽欧。伽欧的转移门也跟托拉吉一样是在城内管理的样子。只要事先跟门的担任者说一下的话就能随意的使用、雷欧哈鲁托真是豪爽。
 
顺便一提、在那一天的夜晚伽欧军就进入了纹章之森、作为新的国境线警备队被配置在那里。虽然并没有亲眼看到过、貌似是雷欧哈鲁托的儿子也就是王子所率领的精锐部队。
 
「刚刚好是在魔物的讨伐结束了的时机呐。就这样让他们作为警备队吧」
 
虽然雷欧哈鲁托是这样说的、可应该是为了以防万一才让部队去潜伏在附近的吧。因为一旦考试失败而导致到村落里的人都全部死光的话就本利全无了。
 
而且在那一夜跟精灵们一起隆重的情绪高涨着。由村落的人全力举办的宴会、就连平时作为妹抖而在工作的艾菲璐也在这个时候非常的享受着。对于艾菲璐来说很稀奇的吃了相当多的食物呐。虽说是半精灵或许食物的喜好也是相近的也说不定。
 
料理里的水果跟蘑菇等等都大部分是来自于森林里、调味料也是单纯的东西。除此之外也有提供狩猎所得到的猪型魔物的肉料理等等。如果真要说的话、这是顾虑到被委任着我们跟村落的警备的那些伽欧士兵呐。虽然跟吃习惯的艾菲璐的料理相比果然感觉有些美中不足、可是在精灵们的劝诱下不小心就吃过头了。不不、就算是这样也没有吃到有美露菲娜的五分之一的食量。那家伙、很明显的就已经吃了资金的体积以上的料理。
 
在这之中、长老的女儿屡次的送来了水果酒、可每一次在接受的时候都要振作精神来确认是不是兽王。即便用鉴定眼也看穿不了实在是麻烦呐。就连气息也变得一样的样子、我认为这样就算是叫长老去看穿也不可能了。
 
后来就跟一般的宴会流程一样。醉醺醺的塞拉死缠着我不肯离开。而杰拉尔不知道什么时候就被打扮了而在讲坛上、表演着今天战斗的最精彩的场面。
 
「凯～鲁～菲！ 稍微~、(打嗝)！ 夸奖我一下啊～因为～、不是也可以吗～！」
 
「我知道了我知道了、塞拉也很努力了呐。哟是哟是、所以给我停下全力勒紧我什么的」
 
「又～是～、像这样蒙混过去～！」
 
「然后老朽是这样放出狠话来着。 ―――如果想要通过这里的话、那么把老朽打倒就可以了！」
 
「「「喔喔ー！」」」
 
（不不不、你根本没有战斗吧）
 
「等下啊～、又在看哪里了啊～？」
 
―――ミシミシ。
 
一开始就以自己的速度来喝酒的我结果也被卷进了喧闹之中。接着我的骨头也咯吱咯吱的响了、糟糕了。
 
「啊、凯鲁哥发现！ 呐呐、那边的美露姐很厉害哦」
 
「我的左手也变得很厉害来着？」
 
「诶、那不是杀必死么？ 吼拉、漫画之类的经常能感觉到」
 
不不不、手腕已经都没感觉了。在骨折之前就算使用回复魔法来治疗好也是非常辛苦的哦？
 
「啊啊、对了对了！ 美露姐以伽欧的士兵为对手在大吃大喝的对决。现在已经有6个人被淘汰出局了！ 而且由于食材的不足精灵们现在好像去狩猎了」
 
「……还能在继续吃下去的从容么、美露那家伙」
 
在跟我一起吃饭的时候、已经是把几人份的料理都吃光光了来着……
 
「莉～欧、现在是我的时间哦～。不要来碍事～」
 
「是是、塞拉姐也该睡觉了哦？ 明天早上还要出发来着」
 
「咿～呀～！」
 
娇小的莉欧把缠在我身上的塞拉强行拉了过去、然后就这样被背着。虽然塞拉也稍微抵抗了、可是已经烂醉到这地步根本就不是没醉的莉欧的对手呐。是因为被背着的体势而想睡觉了么、塞拉就这样睡了。
 
「辛苦你了呢、凯鲁哥」
 
「帮大忙了哦、莉欧。差不多手腕都要被往以不可以的方向折过去了」
 
「这也就是说塞拉姐就有这么想你哦。是男人的话就要好好接受啊」
 
虽然是努力了呐。应该要把『鉄壁』技能的等级提高么。
 
「那么、已经很晚了所以我也该带着塞拉姐去睡觉了呢」
 
「是么。晚安、莉欧。虽然已经说过几次了、你今天真的做的不错」
 
「那是凯鲁哥的指挥很好哦我也只是做我自己想做的事情呢。可是我也想要奖励呐~」
 
「奖励？ 有什么想要的东西吗？」
 
「恩~、果然还是保密吧。晚安～」
 
目送着莉欧跟塞拉渐渐的远去。
 
那么、差不多是刚好的时间段了。明天在中午前还有回去帕兹的预定。而且莉欧跟塞拉已经去睡觉了、我也为了明天的准备去睡觉吧。杰拉尔就算放着不管也会按时起来的所以放心了、可是美露菲娜对于早上太不擅长了。而且现在还仍然在大吃大喝吧、就算是强行的也要让她去睡觉么。
 
「然后是……艾菲璐」
 
―――艾菲璐的村落・防壁
 
在安稳流动的风中的防壁之上、即便能听到广场那里的宴会声音这里也还是挺安静。
 
金色的头发在随风飘动着。艾菲璐就在那里独自一人的站着、仰望着东方的天空。
 
「在这样的地方干什么啊？」
 
「啊…… 主人大人」
 
在我向她搭话之后艾菲璐很快就注意到了、微笑着回答了。是因为喝了少量不习惯的酒么、艾菲璐的脸也红红的。
 
「如果这个防壁不在明天解除的话呐。而且还有弄成原本一样的约定来着」
 
「长老大人有说过保持这样好了哦。意料之外的、村落里的其他人好像也是对此有好评里」
 
「是么？ 那么、保持这样就可以了呐」
 
「肯定会高兴的。可是、护城河里的水就要提前回复成原来普通的水呢」
 
显露出笑容来了。
 
「脸好像挺红的、喝过头了吗？」
 
「不、不是。并不是这样。酒也只是喝了最初的一杯而已……」
 
「是么？ 应该是被村落里的人各种感谢了所以疲劳了吧。别勉强自己哦」
 
「是的、非常感谢关心」
 
谈话中断了、沉默了一段时间。艾菲璐的脸还是跟刚才一样是红的、而那副表情带着奇妙的神情。
 
「来到这个村落后、我真的觉得太好了。长老大人跟村落里的大家都很温柔的接待半精灵的我、而且更重要的是知道了母亲的事情」
 
艾菲璐的母亲、璐蜜璐。跟艾菲璐一样拥有相似的面貌、现在已经是去世了的故人。实际的再会一次也不可能了、对于至今为止都孤零零的艾菲璐来说、或许是拥有无法替代般的价值也说不定。
 
「虽然不知道父亲跟母亲生下我的经过、可是已经有比这个还要高兴的事情了……」
 
到了话语的后半部分的声音就变小了、最后也只能听到微微的声音。只是、与声量相反脸倒是越来越红了。
 
「艾、艾菲璐、真的没事吗？ 已经很晚了、去睡觉吧」
 
「是、是的！ 请让我一起去！ ……那个、主人大人」
 
就在想要从防壁的台阶下来的时候、就被艾菲璐再一次叫住了。
 
「我、会比起以前、更加竭尽全力的尽力的。所以、在接下来的一辈子里、即便继续侍奉主人大人、也可以吗……？」
 
艾菲璐把手放在自己脖子上的项圈、移开着目光一副紧张的样子的说着。艾菲璐在脖子上穿戴的是『从属的项圈』。本来的话是为了奴隶服从命令的道具、可是对于艾菲璐来说是不必要的东西。虽然我也几次想要去接触项圈来着、可是艾菲璐每一次都顽固的拒绝了。
 
『这是从主人大人得到的、是我的荣誉。请容许我、就保持这样……』
 
艾菲璐还在等待着我的回答，明明就算不用一副担心的表情、我的答案也早就决定了呐。
 
―――纹章之森・精灵的村落
 
舞台改变了、是杰拉尔在热情的表演的讲坛上。
 
「然后吾的主人、凯鲁文对敌人的将军是这样大叫的……别对老子的女人出手啊！」
 
「「「嘘！」」」
 
「恩、真的是很美味呢。谢谢款待」
 
在杰拉尔以逼真的演技在表演到最高潮的精灵们、跟死尸累累的伽欧士兵的中心里相互比试的美露菲娜。混乱至极的场面。
 
『那么、杰拉尔。我也是时候去睡觉――― 哈！？』
 
『姆、怎么了、公主殿下？』
 
总感觉正在做工作的氛围的杰拉尔的精力很充沛。
 
『杰拉尔、防壁的上面。去听一下跟随着艾菲璐的克洛托那一边的声音』
 
『―――哦哦哦、这是。虽然王把心意相通关闭了、可是好像忘记了克洛托的存在了呐』
 
『好、好厉害的装逼台词呢。连我听到了都感到害羞了』
 
『……哟是！』
 
杰拉尔再一次走上讲坛。
 
「让你们久等了呐、各位！ 接下来才是真正有趣的地方啊、打从心底给我听进去吧！ 杰拉尔演出故事的最终章、要来了哦哦哦ー！」
 
「「「呜喔喔喔！」」」
 
欢喜起来的精灵跟不知道什么时候复活过来的伽欧士兵。
 
「啊、完全说出来了呢…… 凯鲁文大人、非常抱歉」
 
这一夜、在凯鲁文的心中深深的深深的刻上了黑历史。
 
  