========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-06-29 11:54
==========================

 
翻译：飒君CONAN
 
―――纹章之森・精灵的村落
 
翌日的早上、我们跟精灵的村落告别了、以帕兹为目标出发了。虽然长老跟精灵们也说过慢慢在这里逗留、可是也不可能一直让帕兹的宅邸里继续这样。而且也不想让在宅邸等待我们回来的艾莉跟琉珈有了不必要的担心呐。
 
虽然精灵们想要把在村落里收集而来的金钱交给我们、可是也被我们拒绝了。能动摇到村落的财政的金钱果然还是不能去接受。作为代替的就同意了斟酌的拿了一些森林里的特産品的提案。艾菲璐喜欢的果实GET了。
 
在村落的门前还是老样子的精灵的姿态的雷欧哈鲁托跟长老他们来送别我们。
 
「村落的警备就交给伽欧吧。还有下一次、就算使用转移门过来伽欧也可以。会欢迎的」
 
「诶诶、那个时候就请你用真正的姿态呐」
 
「哈哈哈哈！ 好吧、约定了。嘛啊、暂时会因为S级的晋级影响而变得忙碌起来吧」
 
「有什么事吗？」
 
「如果新的S级冒険者诞生了的话、就会是整个街区都是节日一样的热闹。不管怎样就算是在世界上也只有几年一次而已」
 
「虽然不怎么想太过于显眼呢……」
 
「嘛啊别这样说呐。也有出名才能得到的东西。而且节日可是民众最大的乐趣的其中之一哦。正式的晋级的时候就跟照例的一样华丽的来做。上一次是―――啊啊、1年前的希露菲娅的时候么。那个家伙也跟凯鲁文一样的拍子就晋级了。这样想的话最近的新人真优秀呐。顺便一提希露菲娅是在伽欧这里盛大的庆祝的哦！那家伙太害羞了都没出席了呐！」
 
这个、那个人不就是单纯的逃跑了么…… 在主角都不在场的情况下也是非常的干劲满满么。
 
「凯鲁文殿还有艾菲璐桑、你们要走了呐」
 
「长老大人、昨天真的是非常感谢」
 
「不会不会！ 只是我们能做到的回礼哦。应该要低下头的是我们这边！」
 
艾菲璐像个妹抖一样好好打完招呼、相对的长老和精灵们慌慌张张的低下头。这么多的人数低下头什么的反而冷静不下来。
 
「把这个村落当做是真正的故乡什么时候都可以回来。村落里的人全部会等着你的哦。哦、差点忘记了」
 
长老把小小的宝石盒交给了艾菲璐。
 
「艾菲璐桑、请收下这个吧」
 
「诶托、这是？」
 
「您的母亲、璐蜜璐的遗物。请让艾菲璐拿去吧。璐蜜璐也会高兴的吧」
 
「母亲的、遗物……」
 
艾菲璐收下了宝石盒、静静的把打开盖子看着里面。
 
「这个是发夹、对吧？」
 
「这是在发现璐蜜璐的时候带在她身上的东西。由于就只有这个发夹是毫发无损……」
 
「装饰起来的艾菲璐不是挺漂亮的吗。太好了呢、艾菲璐！」
 
塞拉在艾菲璐的旁边盯着发夹的看着。而我就在更加远一点的地方用鉴定眼瞄了一眼。
 
『魔力宝石的发夹』。装饰挺漂亮的、而且是在活用魔力宝石的特性的情况下加工而成。不如说效果比起原石的时候还要更高了呐。绝对是有名的工匠的作品。而且还装饰着小花朵、而在花瓣的部分还刻进了绿宝石。虽然并不会很夸张、可是很优雅而且美丽。
 
「艾菲璐、不把那个发夹戴上去吗？ 肯定很适合你哦」
 
「真、真的可以呢？」
 
「这已经是艾菲璐桑的东西了哦。没有必要去拒绝我们」
 
「那、那么主人大人、拜托你了……」
 
「了解」
 
把艾菲璐背后绑起来的头发解开、在慎重的用魔力宝石的发夹再一次都绑起来。因为在宅邸里早上起床的时候有梳过艾菲璐的头发屋呐。勉强还是可以绑好头发。
 
「请问怎么样？」
 
艾菲璐背向着这边只有头回过来的询问着。
 
「哦哦哦、果然……不对、是非常的适合」
 
「嗯嗯！ 艾菲璐的金发配上绿色很漂亮呢！」
 
「诶诶、非常美妙哦」
 
就跟大家说的一样、好像是打从一开始就是艾菲璐专用的一样而制作出来得很般配。知道艾菲璐的母亲的长老他们、或许会把这个身姿重叠起来也说不定。
 
艾菲璐很开心的同时感觉到她还一边用闪闪发光的眼睛看着这边。我不好好的说的话。
 
「艾菲璐、很适合你哦」
 
「―――非常感谢。我、现在非常幸福」
 
互相注视的两个人。而且在周围也开始飘散着甜蜜的氛围……
 
「是是是！ 凯鲁哥还有艾菲姐想要这样请回家再来呐」
 
莉欧啪啪啪的拍着手而气氛也回到原来的气氛。最近、感觉我的妹妹真是太能干了。虽然是值得高兴的事情、可是可以的话还是希望能再等一下。
 
―――不对、门的后面还有精灵们跟防壁上面的伽欧士兵注视着这边。或许早早的撤退是比较正确也说不定。
 
「咳咳！ 那么兽王大人、长老、我们就在这里告别了」
 
「恩。接下来也要继续精进哦」
 
「真的是非常感谢。为你们的旅行祈祷会幸运」
 
跟来的时候一样回去的时候还要走一趟。撒、今天之内就给我飞奔回去吧。
 
『王哟、老朽也是时候想要出去了呐、虽然这样想着……』
 
『杰拉尔、你在这一星期里就给我禁闭在我的魔力里面』
 
在昨天的庆祝宴会上你所做的愚行、我是不会忘记的。在从防壁下来之后、你以为我跟艾菲璐有多么的惨。而且刚才那好奇的目光的主要原因也是杰拉尔你的哦。更重要的是、把在清醒状态下听到都会羞耻到起鸡皮疙瘩的我的台词暴露了的你罪恶深重。绝对不可原谅。
 
『不不、我认为刚才的并不是老朽的原因』
 
『杰拉尔、虽然知道你的心情可是那个是不能做的哦』
 
『姆、被莉欧这样说的话就完全无地自容了』
 
『可是、正好在那个场合下的我没有去阻止也是有责任的呢。我也在这一星期里稍微少说再来一碗吧』
 
『『『『『诶诶！？』』』』』
 
美露菲娜说出了非常不得了的事情了、大家都动摇起来。
 
『梅、美露菲娜、这样不是太轻率了吗！』
 
『对啊！ 虽然不是很严重、可是一星期什么的美露的身体会坚持不住的啊！』
 
『公主殿下！ 没有必要来奉陪老朽的啊！』
 
『美露姐、我做不到这样残酷的事情哦……』
 
『真是困扰了。都已经以美露菲娜大人的消费量来买好了食物材料了……如果美露菲娜大人不吃的话就只能让克洛托酱吃了、不对、就算让克洛托酱来吃……』
 
全力的尝试去说服。既然平常都看到那样豪爽的吃着饭。如果看到压抑着食欲的美露菲娜什么的根本就冷静不下来。已经是会担心是不是生病了的程度。
 
『大、大家……！我知道了。我、会努力吃饭的！』
 
就这样一边聊着笨蛋一样的话题、我们一边向帕兹回去了。
 
  