========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 2020-10-26 18:26
==========================

「妳在說什麼啊？」

面對眼前的藤川心咲，朔有點不知如何是好。

此時，他的腦袋陷入短暫的混亂。

「我在等大沼同學從導師室出來。」

心咲說著自己現在在做的事情，不過這件事可以說是一目了然。

「妳這句話有說跟沒說一樣。我是在問妳，為什麼要等我？」

朔搖了搖頭。

「我們之間又沒有任何──」

話說到一半，朔就憶起昨天的事情。這使得他的喉頭像是被魚刺哽住，說不出接下來的話。

如果說藤川心咲是因為昨天的事情來找他，那很可能是要來給出答覆。

思及於此，朔登時睜大雙眼。

藤川心咲正一步步走近他。

「咕嘟！」

朔嚥下口水，他現在緊張得手心冒汗。

心咲雙手負在身後，勻稱的雙腿在裙擺下若隱若現。

「要問為什麼？」

自己猛烈的心跳聲聽得一清二楚，朔等待著心咲說出下一句話。

「當然是因為要一起回家。」

「咦？」

朔像是不能理解般，脖頸略微傾斜。

為什麼要一起回家？藤川心咲不是來向他給出答案的嗎？這是朔心裡抱持的疑問。

「妳不是要給我答案嗎？」

「什麼答案？」

心咲彷彿聽不懂朔在說什麼，兩人的溝通出現分歧。

「那還用說嗎？昨天，我不是──」

「喔，那個呀……」

終於明白朔的意思，心咲抿嘴一笑。

這是和昨晚並無二致的甜美笑容。

「這不就是回覆了嗎？」

看到心咲上揚的嘴角，朔總算瞭解──那抹微笑，便是答案。

但是，朔還是有件事搞不清楚，為什麼心咲會答應自己的告白。

藤川心咲剛入學時，就被稱作凌櫻高中的冰之女王，她全身散發出冷冽的氣質讓人望之卻步，如此一朵清高冷傲的高嶺之花，一般人只能孤芳自賞；大沼朔則是在凌櫻高中，甚至於在班上都毫無存在感的邊緣人物。

兩人的條件有如雲泥之別，所以這才讓朔感到費解。

「好了，我們走吧。」

心咲轉身，邁步向前。

經過朔身旁的時候，一縷清香從她的制服上傳來。

◇◇◇

兩人並肩走在返家的街道上。

心咲走著走著，常常會突然停下，或是逗弄野貓；或是仰望天空，這使得兩人回家的路途更顯得遙遠，彷彿會就這麼走下去。

朔則是時不時會偷瞄心咲一眼，但害怕心咲會發現，馬上又會看向前方。

這名少年此刻心底無比糾結，他煩惱著兩人的關係是否算是交往。畢竟這是朔第一次的戀愛，會有這種煩惱很正常。

無心的表白，換來的卻是同意的答覆，這讓朔還沒辦法認真看待這一段感情。

兩人走到了城中公園，這是附近小孩時常來遊玩的樂園。不過，現在是晚餐時段，所以公園裡面杳無人跡。

心咲坐到了鞦韆上，雙眼緊緊盯著朔。

「怎麼了嗎？」

朔被看得有些不自在，反過來問心咲。

「我說你呀，連這點事都看不出來嗎？」

「什麼事？」

朔還真看不出來。

「過、來、幫、我、推、鞦、韆！」

心咲小嘴噘起，有點忿忿地說著。

「抱歉。」

朔來到心咲後方，使力推了心咲。

「我說，果然我們還是──」

朔的話還沒有說完，聲音就被席捲而來的風掩蓋。

鞦韆高高盪起，心咲迎著風，露出了燦笑。

風，也帶起了剛盛開的蒲公英，潔白的花瓣在風中飛舞。

花與少女，登時深深吸引了少年的目光。

少女有如脫離現實的仙女，伴隨著紛飛的白色花朵，從天上落下、落下……落下，朔察覺到不妙，但為時已晚。

「砰！」

鞦韆盪下來的時候，狠狠地砸在了朔的胸口，讓他痛苦地倒下。

朔猙獰的面孔表達了痛楚，肺部的空氣沒有殘餘，連半點悶哼聲都發不出來。

張開眼睛，心咲出現在他的視野裡。

心咲在要撞上朔的前一刻，動作敏捷地跳了下去，變成只有鞦韆砸在朔胸口上的情況。

這並不能怪心咲，是朔的分神害自己受傷。

「抱歉，你沒事吧？」

心咲美眸中流露出擔憂，向朔伸出手帕。

「咕咳、咳咳咳咳……」

朔接過手帕，緩緩地坐起身子。

「沒、什麼、大礙、這也不、是妳的錯。」

朔現在光吸入空氣，肺部就會產生疼痛，連話都沒辦法好好說完。

「所以呢，你剛剛要跟我說什麼？」

「不，其實沒什麼。」

朔總算可以正常說話，當然也是他在勉強自己。

「你身為男人，怎麼扭扭捏捏的？有話就直說。」

心咲不滿地皺起眉頭，她不能忍受朔這麼溫吞的模樣。

感受到心咲的不耐煩，朔終於下定決心。

調整好紊亂的呼吸，朔又深深吸了一口氣。

「我們還是把昨天的事當作沒發生過吧，我和妳就變回互不相識的陌生人就好。」

朔一口氣把話說完，充滿決意的神情告訴心咲，這不是玩笑話。

「為什麼？」

「妳、妳、妳問為什麼？」

朔有點不可置信。

「妳不也這麼希望的嗎？倒不如說妳本來就沒有要和我交往的原因吧？妳應該只是人生第一次被告白，然後就隨便接受的吧？」

朔的這番話，反倒讓心咲驚愕。

「不，你在說什麼？我會答應你，不是因為你跟我告白，而是昨天那個時候的你讓我一見鍾情，所以我才會答應。」

「我讓妳一見鍾情？」

「對，在河畔邊流星雨還沒有開始的時候，我就注意到你了。當時，你全心全意在觀賞星空和河流，甚至都沒有留意我坐到你旁邊，你那時候的眼神深深吸引了我──」

心咲表情堅定，氣勢洶洶地注視著朔，不打算讓他逃離。

「大沼朔同學，我喜歡你，可以和我交往嗎？」

短而強烈的字句，將朔內心的疑問一掃而空。

昨天是少年被虛幻的身姿打動內心，下意識和少女開口告白；今天是少女訴說著愛慕，向少年深情表白。

承受著面前臉頰泛紅的少女的愛意，朔不打算辜負。

「好，我答應妳。」

------------------------------------------------------------------

嗨嗨！這裡是脫更許久的作者，剛剛打完要給老師的自傳，睡不著來寫一下小說。

這一話讓兩人能夠確認感情，少年對於少女會輕易答應自己，理所當然會感到迷惘；少女的表白讓少年心中的不解徹底消除。不過，兩人的感情是不是會一帆風順，我只能說下集待續── 