========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2020-11-13 16:40
==========================

「愛抬頭仰望天際的人，其實很孤獨」不記得是在哪本書上看過的一句話，我在夢中再次想起這段話。

睜開眼皮，耳邊傳來熟悉的鬧鈴聲，提醒著我一天的開始。

關掉鬧鐘後，沉重的眼皮又讓我沉浸回夢鄉中，而這次並沒有延續上一個夢境。

再度清醒，家人都出門了，只剩下我一個人躺在床上。

我的父母早已習慣我這副模樣，但是他們並沒有因此斥責我──不如說，要是能大聲責罵我，我心裡還會好過一點。

獨自一人吃著冰冷的早點，雖然會感到寂寞，不過我不討厭這種感覺。

「對了。」

咬著吐司夾蛋，我想起了昨天的事情。

「昨天，我和藤川同學交往了呢。」

藤川心咲，這名有著清新脫俗氣質的美少女，在昨天和我表白，我也接受了她的告白。

「但是，我一點都不了解她。」

牙齒停下咀嚼，我有點茫然地坐在椅子上。

這是我第一個交往的女朋友，我也不知道自己該做些什麼，要像其他情侶一樣，下課去教室找她嗎？或是買午餐送到她的教室？不對，這種事情太過顯眼，大家馬上就會得知我們兩個在交往，我可不想惹上麻煩呢。

「那就維持原樣吧，我在學校繼續當個沒存在感的學生就可以了。」

把剩下的早餐兩三口吃完後，我準備前往學校。

我步行在一如既往的街道上，仰首凝望藍天，遠處傳來細微的鐘聲。

看來今天又遲到了，這也沒辦法，不清楚等一下渡邊老師會怎麼訓我呢。

走到一個十字路口，或許是我過於專心望向天空，被身旁突如其來的聲音給驚嚇到了。

「你讓我等了真久，大沼同學。」

◇◇◇

藤川心咲靠在牆邊，如同海洋般明澈的雙眼，直勾勾看著大沼朔。

「妳怎麼會在這裡？」

難掩驚訝，朔不明白為什麼心咲會出現在這裡。

「看了不就明白了嗎？我要跟你一起上學。」

心咲抿起嘴唇，臉頰微脹，一副氣鼓鼓的樣子。

但是朔絲毫沒有感覺到怒氣，反而覺得心咲這副模樣像隻松鼠，十分可愛。

「一起上學？喔，因為我們是情侶，這樣子嗎？」

「對啊，難道會很奇怪嗎？」

聽到這裡，朔馬上就感覺不妙。

「難不成，以後每天上下學，我們都要一起走嗎？」

「沒錯，我是這麼想的。」

心咲露出疑惑的表情，她認為是很正常的事情，因為自己在學校看到的每一對情侶都會這樣子。

可是，這對於朔來說，是他極度不願見到的事情。

他光想到心咲眾多的追求者，朔就感到棘手，最好的情況是全校學生都不要發現他們在交往，也就是進行祕密交往。確實，有些情侶會不想公開雙方的關係，不過這也要看兩邊的意願。

「不，我覺得這樣子做不太好。」

因此，朔果斷予以否決。

「因為我這個人比較喜歡自己一個人，所以我不想每天上下學都一起走。當然偶爾的話，我可以接受。」

被朔無情地拒絕後，心咲頓時臉色一沉。

隨後，她瞇起眼睛，頭歪向一側。

「好吧，既然大沼同學不喜歡就算了。那今天放學我可以跟你一起回去嗎？」

心咲不敢蠻橫地要求朔聽自己的話，這也是她第一次交往的男朋友。

戀愛經驗不豐富的兩人，只能透過時間，慢慢地來培養感情。

朔有些苦惱，雙臂不自禁交叉在胸前。

「可以是可以，不過我們能不能不要在學校裡面碰面？我想想……就約在學校後門口的巷子好了。」

「這也、唉，好吧……」

◇◇◇

我是藤川心咲，正期待著放學的到來。

在昨天──更正，前天的時候，我和一個男生交往了。

那個男生叫做大沼朔，印象是一名在學校很不起眼的學生，雜亂無章的頭髮像是他學校生活的寫照，遲到、打架等不良學生會做的事情，他幾乎都有做過，可以說是典型的壞榜樣。不過在前天的夜晚，當時他凝視著星空，將漫天星雨刻印在眼眸中……我被此所深深吸引，並且接受了他的告白；隔了一天，他也答應了我的表白。

「藤川同學。」

這是我第一任的男友，不得不說讓我很是緊張，因為我的戀愛經驗為零；基本上，我不知道自己該做些什麼，而且我對大沼同學的認識也不足。

但是，我還是要抱怨幾句。

大沼同學不知道是怎麼樣，一點主見都沒有，一副溫溫吞吞的樣子。我有嘗試著想去主導，例如提出一起上下學的方式來增加感情，可是他拒絕了……我很怕他會因此討厭我，所以就照著他的想法去做。

「藤川同學。」

看著別對情侶下課後互相嬉鬧玩耍，抑或是度過短暫的甜蜜時光，我有點羨慕。不知道什麼時候我們兩個才會走到那個地步。

「藤川心咲同學。」

「是。」

被老師的叫喚拉回現實，我差點忘了現在還在上課。

真是的，我怎麼會一直在想大沼同學的事情。

「請問有什麼事情嗎？老師。」

為了掩飾方才的失態，我刻意端正坐姿，專注地看著老師。

「噫，沒什麼，我只是想請妳上來演算這道題目。」

不知道為什麼老師沉默了一下，還露出有點膽怯的模樣。

總之，我上去做題目就好了。

◇◇◇

讓心咲睽違的放學總算到來，她和班上同學道別後，很快來到凌櫻高中後門口的巷口。

這裡幾乎沒有什麼人，是一處寂靜的小巷。

「真是的，為什麼每次都要我等他啊！」

等了五分鐘後，心咲還沒有等到朔，忍不住開始抱怨。

足足等候四十分鐘，才有一個人影從遠處而來。

在西斜的夕陽下，大沼朔慢慢地走了過來。

「你讓我等了真久，大沼同學。」

心咲沒好氣地開口，這是她在這兩天裡，第三次說出這句話。

精緻的五官皺成一團，就像是完美的工藝品遭到汙損，令人會感到惋惜。

「抱歉，我剛剛被老師訓話。」

朔低頭向心咲道歉，他自己也覺得有點對不起她。

「我下次不會遲到的，我發誓。」

「嗯，既然大沼同學都這樣說了，我就不再計較。」

聽到朔的承諾後，心咲總算露出了笑容。

「好了，我們走吧。」

「嗯。」

「啊！對了，我忘記跟大沼同學說了。」

心咲走到一半，突然停了下來，轉身回眸一笑，笑靨如花。

朔不禁一愣，他隨即發現自己差點看得渾然忘我，連忙撇過頭去，試圖想要掩飾。

可惜的是，這一幕沒有逃過心咲的注意。

原本的純粹染上心機，宛若小惡魔般，心咲臉上掛著壞意的微笑。

「大沼同學，你是不是在一直盯著我看？」

「才、才沒有，我才沒有一直盯著妳的臉看。」

彷彿心裡有鬼，朔不敢正眼看向心咲，但他的言語已經暴露自己的行為。

「我可沒有說你看著我的哪個部位哦？大沼同學。」

「好嘛，我承認我有看到妳的臉，但也只有一下子，真的只有一下子而已喔。」

面對心咲的咄咄逼人，朔終於招架不住，向心咲坦承。

「而且，妳自己轉過來的，我當然會看到嘛。」

「那大沼同學覺得好看嗎？在你一生中是排名第幾的好看呢？」

心咲還想繼續使壞，不斷地追問朔。

朔騷了騷凌亂的頭髮，有點不情願地開口。

「當然好看啊，是我看過第三好看的笑容。」

「那前兩名是誰的笑容？」

心咲臉有慍色，顯然她不太滿意這個回答。

「第一名是我們第一次碰面時，妳當作回答我告白的微笑；第二名是昨天妳在鞦韆上時的笑顏。」

「這、這樣啊……」

心咲低下頭說不出話來，臉頰羞紅，耳根發熱。幸好朔看不到，不然心咲會想當場挖洞跳下去。

這回是心咲自作自受，本來是她想要欺負朔，結果變成自己先害羞了。

過了許久，心咲總算冷靜下來。

「我今天回家前，想去吃甜點。」

言下之意就是，身為男朋友的朔要陪同一起去。

朔聽懂了心咲的話中話，雖然感到麻煩，不過自己剛才讓心咲等了許久，心裡的確過意不去。

「走吧，我陪妳一起去。」

----------------------------------------------------------
這裡是作者です。
抱歉讓各位久等了，我不會說自己差點忘了還有這部作品。 