========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-13
Last Reply: 2020-11-13 13:19
==========================

朔跟著心咲來到了一家甜點店，隱藏在街道巷弄中的店家，店內的客人十分稀少。

朔沒有發現同校的學生，心裡安定了不少，他可不希望和同校生遇見。

或許是考量到了這點，心咲才刻意選擇幽靜的店家。不熟識心咲的人，可能會以為她會設身處地，為人著想；實際上心咲只會為自己所認同的人設想，僅此而已。

店裡頭裝潢典雅，櫃台站著一位店員，正播放著非流行的古典樂，這說明了店家瞄準的客源不是學生，否則應該就會播放流行音樂了。

「歡迎光臨。」

店員打了招呼，同時將兩人引導進店內。

朔和心咲找了靠窗邊的座位坐下後，店員隨即端上兩杯水及菜單擺在他們中間。

「本店的野莓生乳酪正在進行特價，兩位請慢慢觀看菜單。」

不打擾兩人選擇餐點，店員轉身離開。

菜單上琳瑯滿目的餐點，讓朔的選擇障礙症發作了。

「嗯，我想好了。大沼同學，你想好了嗎？」

心咲很快就拿定主意，看向了朔。

「唔……差不多了。」

朔不想繼續躊躇，他可不想浪費別人的時間。

「我去點餐吧，藤川同學要點什麼？」

「我要抹茶起司蛋糕。」

心咲說完後，朔起身走向櫃台。

「請問要點什麼嗎？」

店員親切地詢問。

「我要一份抹茶起司蛋糕和一杯伯爵紅茶。」

「一份抹茶起司蛋糕和一杯伯爵紅茶，這樣總共是一百四十五元。」

瞄見櫃檯旁貼著「請先付款」的告示牌，朔這才意識到要付錢。

「啊，好的。」

拿著兩張百元鈔票交給店員，朔伸手接下店員找的零錢。

朔回到座位上，開始等待餐點。

在等候的空檔，朔望向外頭的街景發呆。

「大沼同學，給你。」

心咲從粉色兔耳長夾裡，拿出了一張百元鈔票。

「不用啦。」

有些厭煩的語氣，朔對此感到麻煩。

這是可以理解的，以現今社會的風氣，男性主動請女性是一種趨勢，不過也不是絕對的。朔明白這點，在不想要製造尷尬的想法下，才故意不去提起。

原本以為心咲會接受這份好意，但這只是朔的一廂情願。

「給你。」

心咲把百元鈔票放在桌上，不準備收回來。

心咲不是這種會佔便宜的女性，雙方都只是學生，身分上沒有差距，所以對於朔要請客這件事，她無法理解。

「不用，還你。」

朔也不願退讓，在他的刻板印象中，男性請客是很正常的。

「我說了，給你。」

心咲加重語調，臉上露出不悅的神色。

查覺到事態不妙，朔不想把事情變得更複雜。

「好吧。」

縱使有些不甘願，不過為了避免情況惡化，朔還是收下了心咲的百元鈔票。

只可惜，為時已晚。

「哼！」

可是心咲的憤怒並沒有因此消失，不如說正在氣頭上。

手掌托著下巴，心咲轉過頭去鬧起彆扭，她現在不想看見朔。

凝重的氣氛在兩人間瀰漫，原先朔的目的是要避免尷尬，卻事與願違了。

朔手足無措，不知道如何是好，他沒有安慰女生的經驗，也沒有相關的能力。

最後，無能為力的朔只好選擇放置不管。

「這是你們點的抹茶起司蛋糕和伯爵紅茶，請慢用。」

送上餐點的店員打破沉默，此時心咲的情緒漸漸平復下來了。

心咲用叉子切下一小塊蛋糕，送入口中。

「好好吃！」

抹茶和起司在嘴巴裡演奏的雙重奏，讓心咲不禁嫣然一笑。

俗話說，女人有兩個胃，一個用來吃飯，一個用來吃甜點。想來就是在說明這種時刻，心咲方才的壞心情被蛋糕一掃而空。

見到心咲展露笑容，朔終於放下懸掛在心中的大石。

「太好了。」

接下來一段時間，他們沒有任何交談，各自在享用餐點。

雖然顯得寂靜，卻又令人安心，朔和心咲不討厭這種氛圍。

即使少了話語，兩人的感情反倒慢慢升溫。

「大沼同學，可以給我喝一口嗎？」

心咲手指著伯爵紅茶，以乞求的目光看著朔，像極了討好主人的小狗。

看似是普通的要求，不過朔沒有第一時間給出答覆，他的內心在掙扎著。

朔在意的點只有一個，就是心咲喝一口之後，就會還回來給他。

糾結了一會，朔總算做出決定。

「嗯，剩下的都給妳吧。」

「謝謝。」

只要不讓心咲還回來，就不用接下去喝了，這是朔打的如意算盤。

遺憾的是，這點小心機瞞不過心咲。

「既然我都接受你的紅茶，那我也讓你吃我的蛋糕好了。」

心咲用明眼人都看得出來的拙劣演技，告訴朔別想要逃走。

這是她的復仇，在路上使壞失敗，反而讓自己害臊，但心咲可沒有要就此收手的意思。

心咲手握叉子，遞到朔的面前，叉尖上是一小口蛋糕。

朔此刻騎虎難下，吃也不是，不吃也不是。

盡量不去感受發燙的臉龐，忽視心咲的竊笑，朔鼓起勇氣吃了下去。

看到朔難為情的模樣，心咲滿意地燦笑。

「下次要吃我吃過的東西，可以跟我說喔。」

「我不理妳了。」

這次，換成朔生氣了。

他屢次被心咲玩弄，即便知道是自己太傻，可是心裡頭仍然嚥不下這口氣。

從客觀的角度去看，其實朔是在掩飾害羞，當然他本人不會承認這件事。

「抱歉抱歉，我不是故意的嘛。」

心咲一放軟姿態，朔就不忍心嘔氣下去。

本來緊蹙的眉頭舒緩開來，朔主動開口。

「我說，藤川同學。」

「大沼同學，你氣消了嗎？」

「嗯，我不生氣了。」

「太好了。那麼，你要跟我說什麼呢？」

心咲有些困惑，因為朔通常是被動接話的一方。

「我有點意外，妳竟然會喜歡那種樣式的錢包。」

朔指的是心咲剛才拿出來付錢的粉色兔耳長夾。

朔自己覺得可愛樣式的物品與心咲高冷的氣質並不相符，實際上心咲也沒有在學校把長夾拿出來過。

「難道不適合我嗎？」

擔心自己的品味遭到否定，心咲連忙問朔。

「不，並沒有不適合妳。」

朔搖了搖頭。

「只是這種反差的感覺，我覺得很可愛。」

「你在說什麼……」

心咲雙手掩面，不想讓朔看到臉上的表情。

朔如實說出心中的想法，沒想到卻反將了心咲一軍，而且效果拔群。

過了許久，心咲才開始慢慢恢復。

兩人在這段時間找不到話題，讓寂靜再次悄聲地佔領空間。

「吶，大沼同學。」

心咲的內心回復了平靜，緊接著又開啟新的話題。

「什麼事？」

朔喝了一口白開水，漱洗掉停留在舌根的起司味。

「你明天有空嗎？」

今天是星期五，明天就是星期六，黃金週末的開始。

「有啊，怎麼了嗎？」

「我們去約會怎麼樣？」

朔遲疑了一下，沒有回答。

「我們還沒有約會過呢，要是可以的話，那將會是我們第一次的約會。」

心咲自顧自地說下去。

「大沼同學有特別想去哪個地方約會嗎？」

朔一言不發，看向窗外的天空。

凝視著即將西落的太陽，朔依舊不作聲。

心咲沒有表現出不耐煩，靜靜地聽著喜愛的古典樂。

如果要約會的話，免不了會碰到同校的學生，因此就會讓兩人的關係被發現。這是朔不想預見的未來，也是他不輕易答應心咲的原因。

然而，對於情侶來說，約會是很重要的一環，所以朔也找不到理由拒絕心咲。

「電影院，我們去看場電影吧。」

考慮良久後，朔妥協了。

「嗯，就這麼說定囉？」

心咲笑逐顏開，這副雀躍的模樣，想必能夠讓朔今晚做個好夢。

----------------------------------------------------------------------
作者的話
我想我一定是有病，做報告然後就睡不著覺了。
原本想說思考一下劇情可以幫助入眠，結果反而越來越清醒。
總之，希望大家可以享受作者半夜發神經不睡覺帶來的第4話內容。 