========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
Last Reply: 
==========================

我一大早就醒了過來，今天是很重要的日子。

今天是我和大沼同學第一次的約會，所以得好好準備才行。

但光是挑選衣服就讓我傷透腦筋，不知道大沼同學喜歡可愛一點，還是成熟一點的打扮。

──『只是這種反差的感覺，我覺得很可愛』。

「唔……」

把臉埋進柔軟的枕頭裡，我恨不得將整顆頭塞進去。

「真的是……」

為什麼我會突然想到這句話？為什麼大沼同學可以一臉正經地說出這種話？他不知道這樣講，我會很害羞嗎？

而且讓我一個人害臊，他卻擺出一副事不關己的樣子。

「太狡猾了。」

「心咲，下來吃飯囉。」

就在我抱怨大沼同學的時候，媽媽做好了早餐。

「啊！我還沒想好今天要穿什麼衣服。」

但是不能不下去吃早飯，因為媽媽會變身成厲鬼，很恐怖。

「只能邊吃早餐邊想了。」

湯匙上舀著一口炒蛋，看上去鮮嫩可口。

但我的心思放在別處，導致湯匙停滯在半空中。

「心咲，妳怎麼了嗎？」

媽媽注意到之後，馬上就來關心我。

想當然，我不可能告訴媽媽實情。這種事果然還是不敢跟其他人說，就算是和我很親近的家人也很難啟齒。

「不，沒什麼事，我剛剛有點走神而已。」

為了防止再次分神，我連忙將早餐快速解決掉。

「我吃飽了。」

回到房間，關上房門，我繼續來思考約會的衣著。

「果然，還是這件好了。」

總算決定好衣服，時間也差不多了。

哼著愉悅的歌聲，踩著輕快的步伐，我坐到梳妝台前。

「好，這樣就可以了，出門吧。」

我輕巧地穿上短靴，轉動門把。

「我出門了。」

「路上小心，之後有空記得帶回來給媽媽看哦。」

「媽媽妳在說什麼？」

「妳不是要出去約會嗎？」

「才、才不是呢，我是去看電影。」

「呵呵，自己一個人看嗎？」

雖然媽媽臉上掛著笑容，可是感覺就像是惡魔的壞笑。

「對，就我自己一個人去看。」

「好好好，快點出門吧，不要遲到讓男朋友等太久囉。」

「就跟妳說我不是去約會了！」

「砰！」

用力甩上大門，隱隱約約還聽到媽媽說的話。

「唉呀，我的寶貝女兒也長大了呢。」

「真是的，她總是那麼愛欺負我。」

踢了幾顆路邊的小石頭洩憤，我邁步前往車站集合。

抵達車站後，我開始從人群中找尋大沼同學的身影。

就在我遍尋不著，以為大沼同學遲到的時候──

「找到妳了，藤川同學。」

◇◇◇

心咲一回頭，看見了朔。

「你是大沼同學？」

她的語氣中略顯驚訝，因為朔今天的模樣和平日截然不同。

最直觀的差別就是透過髮蠟和直髮棒打理得整齊的頭髮，與過往那顆雜亂無序的鳥窩頭呈現巨大的落差。

這是朔昨天就想好的計策，同校學生一定都認不出精心裝扮過後的他，這樣就可以防止被同校生發現自己和心咲的關係。

如果不是熟識朔的人，可能無法認出現在的他。

「是啊，不然還會是誰。」

「我差點認不出你，差異也太大了吧。」

對於心咲沒第一時間認出自己，朔露出得意的表情看著她。

被朔盯著看，心咲不禁害羞地低下頭。

心咲不得不承認，今天的朔看上去很帥氣，令她有些怦然心動。

「不過既然你會打扮，為什麼平常不這樣子做呢？」

心咲好奇地問朔，她不清楚朔為什麼要讓平常的自己看起來很邋遢。

「因為很麻煩啊。」

這次換朔轉過頭去，有點難為情地抓了抓頭。

「而且，我一點也不想引起注意。」

如果朔用今天的裝扮去到學校，肯定會受到眾人矚目，然而這不是他所希望發生的事情，因此朔不可能這麼做。

「原來如此。」

這幾天下來，心咲有稍微理解到朔的想法，她明白朔很不喜歡引人注目。

「那麼，大沼同學，你覺得我今天的裝扮如何？」

說完，心咲轉了一圈，粉紅色的裙擺隨風擺盪。

她今天穿了一襲粉白色的洋裝，貼身的版型凸顯勻稱的身材，下半身則是黑色的膝上襪搭配上白色的短靴，長襪與洋裝中的間隙，是一雙潔白誘人的大腿，。

瞄了一眼後，朔很快地移開視線，這對他來說過於刺激。

「很、好看。」

「真的嗎！太好了！」

心咲雀躍地貼近朔，身上傳來一股淡淡的幽香。

能夠得到朔的稱讚，心咲覺得自己早起打扮沒有白費。

「好了，我們快點出發吧。」

起步前行，朔為了讓自己保持冷靜，刻意與心咲拉開距離。

「嗯，說得也是。」

兩人離開原地後，路旁傳來窸窣聲響。

「喂，你有看到嗎？剛剛那個女生好漂亮。」

「對啊，她是模特兒嗎？」

「那個男孩靦腆的樣子，看起來真可愛。」

「真希望我能夠年輕個幾歲，果然還是年輕男孩比較合我胃口呢。」

男性路人驚嘆於心咲的美貌；女性路人也被朔的外貌所迷住。

◇◇◇

搭乘大眾運輸來到電影院，趁著排隊的空檔，朔和心咲在討論要看哪部電影。

「大沼同學，你不覺得文藝片會比較好看嗎？」

「藤川同學才是，科幻片的想像力和創造力才更好看吧？」

朔想看的是科幻片，心咲則想看文藝片，雙方互不相讓。

「既然這樣，就猜拳來決定吧？」

「好，我沒有意見。」

眼看兩人爭論不休，心咲提議用猜拳來決定。

「剪刀石頭布。」

只用了一個回合，兩人的勝負揭曉。

「嗚……」

心咲失望地垂下手臂，她輸了。

身為勝利者的朔卻不怎麼高興，他看見心咲難過的模樣，於心不忍。

「請問需要什麼嗎？」

輪到兩人買電影票，櫃台服務人員正在詢問他們。

「我們要兩張《執著與在乎》的電影票。」

「什……」

一旁的心咲睜大眼睛，不可置信地望著朔。

朔終究還是軟下心來，買了心咲想看的電影票。

「需要加購什麼嗎？」

「一桶小爆米花和兩杯飲料。」

「爆米花要甜的還是鹹的呢？」

朔愣住了一下，扭頭看向心咲。

「藤川同學想吃什麼口味的爆米花？」

「咦、啊，我要吃甜的。」

心咲還沉浸在訝異之中，被朔這麼一問，才回過神來。

「飲料呢？」

「無糖綠茶。」

「我要甜的爆米花，一杯紅茶和一杯無糖綠茶。」

拿到電影票和餐點後，兩人直接前往電影廳。

「八、九、十……十五，找到了。」

走進十五號廳，接著繼續尋找座位。

「E－12、E－13、E－14……E－20、E－21，我們坐這裡。」

他們的座位在中間偏右的角落，幸運的是旁邊沒有坐其他人。

布幕上播放起了廣告和宣傳片，無聲悄然地佔據了整座電影廳，裡頭的所有人都不再交談，靜靜地等候。

把手伸向爆米花，朔卻摸到了一個柔軟的物體。

撇過頭一看，朔發現心咲也在看著自己，再將視野往下，他看到自己抓著心咲的手。

朔急忙鬆手，慌張地不知如何是好。

他只能先道歉，並希望心咲不會生氣。

「抱歉，我不是故意的。」

「沒關係，我不介意。」

令朔感到意外的是，心咲沒有表現出半點不悅，反而表示自己原諒了朔。

因為院廳光線昏暗的緣故，朔現在沒辦法看清楚心咲的表情，實際上心咲現在滿臉通紅，剛才那番話只是在強裝鎮定。

隨即，電影的正片開始播放。

----------------------------------------------------------------------

作者的話
單身的人寫戀愛故事T_T 