========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-04
Last Reply: 2020-12-04 21:05
==========================

看完電影後，朔與心咲離開了電影院。

這部電影沒有讓人失望，劇情精彩，角色間情感刻畫動人。這讓心咲一路上愉快地哼著小調，踩著輕快的步伐。

「藤川同學，妳肚子餓了嗎？」

現在的時間是下午一點十三分，正值午餐時段，可以看到電影院附近的餐飲店家都擠得水洩不通。畢竟這裡是人來人往的商圈，要是他們想在這裡吃午飯，至少也要等上一段時間。

「我們邊走邊看吧。」

「好啊。」

在心咲的提議下，兩人在熙攘的人群中漫步。這段時光對他們而言，很悠閒。

走著走著，他們脫離了嘈雜的商圈，來到人煙稀少的街道。

在這寂靜的街道上，豎立著一個惹眼的招牌，招牌外型是一隻柴犬的模樣，上面寫著「LEISURE──內有可愛店犬」。

這種利用喜愛毛小孩客人的心理是最近越來越流行的做法，也逐漸形成一股趨勢。

走到招牌前方，心咲突然停下腳步。

或許是感到害臊，心咲並沒有開口。

「怎麼了？藤川同學想吃這一家嗎？」

「嗯……」

心咲低聲回應。有別於平時的高冷外表，這種與寵物互動的餐廳更像是心咲內心真實的體現。

「那就進去吧，我也不討厭狗。」

朔對於心咲的害羞有些意外，不過既然平常強勢的心咲變得被動，這時就輪到他該主導約會的進行。

「歡迎光臨！裡面隨便找位子坐喔。」

女店主親切地歡迎兩人進來，再加上店內溫馨的擺飾，給人一種回到家的感覺。

「你們兩個慢慢看，有什麼需要再叫我就可以了。」

看完菜單後，朔點了一份燻雞燉飯，心咲則點了小份的焗烤千層麵。

在等待餐點的空暇，就是可以接觸店裡頭寵物的時間，這家店裡有著十幾隻不同品種，大小不一的犬隻。

心咲眼眸緊盯著在走道晃悠的黑色小狗，小狗的毛色中混雜著不同顏色，看起來是一隻米克斯。

可能有些人更偏愛純種的犬隻，但心咲對此並沒有特別在意，不如說只要是小動物，心咲就會對牠百般呵護。

感受到心咲強烈渴望的眼神，小黑犬開始後退。

「哎呀，忘了跟你們說了。想要跟牠們玩的話，可以拿旁邊的零食和玩具。」

女店主邊說著，邊拿著零食遞給心咲。

心咲接過零食後，小黑犬馬上一蹦一跳的跑了過來。

將零食放在掌心，心咲把手放在小黑犬面前。

小黑犬先是觀察了一會，確定心咲沒有敵意後，才小心翼翼地叼走零食，快速離開。

「欸，等……」

心咲還來不及摸到小黑犬，就被牠逃跑了。

只見小黑犬東奔西跑，似乎在找尋著安全的覓食地。

「啊，抱歉，這隻比較怕人。」

女店主一邊擦拭方桌，一邊跟心咲解釋。對於客人沒辦法盡興地和店犬遊玩，女店主或多或少覺得抱歉。

「牠啊，是我們最近撿到的，大概才兩個月大吧。」

小黑犬停了下來，就在心咲以為牠終於要開始享用的時候，牠瞄了一眼從自己面前經過的柴犬，隨即咬起零食，再度開始找新的覓食地。

「藤川同學？」

朔原本在欣賞著店內的裝潢，眼角的餘光忽然瞥見心咲臉頰上閃爍的淚光。

「發生什麼了嗎？」

朔有點慌張地詢問，他不清楚自己做了什麼事情，害得心咲哭泣。

「不，並沒有什麼。」

心咲拿起手帕，拭去臉上的淚水。

「只是一想到這隻幼犬的遭遇，我就忍不住……」

止不住的淚珠不停湧出，心咲沒辦法平息這股悸動。

「牠在被撿到之前，不知道經歷了些什麼，讓牠現在不僅害怕人類，連身處在這個安全的地方都不安心。」

這份悲傷出自於對小黑犬的同情心，如同朔第一次邂逅心咲一樣，當時的心咲也正感嘆於大自然的美，情不自禁流淚。

「如果要說罪魁禍首的話，肯定是拋棄牠的主人吧。」

朔能夠理解心咲的憂傷，不過他比起心咲要來得理性。

「所以說，真正錯的人是拋棄牠的主人，並不是藤川同學。而且，現在牠也幸運地遇到了現在的主人，所以藤川同學不用那麼傷心——時間會去撫平傷痛的。」

「有些傷疤是時間沒辦法恢復的。」

朔想要安慰心咲，不過心咲對此則不領情。

兩人間的對話戛然而止，彼此陷入了沉默。

「來，這是你們點的燉飯和千層麵。」

女店主端上餐點，很快發現他們不太對勁。

「怎麼了？小倆口吵架了嗎？」

被女店主說成情侶，兩人都漲紅了臉，並且沒辦法反駁。

「唉，有什麼事情好吵的嘛。不過也是，年輕人就是這麼血氣方剛，感情也是要越吵才會越好。」

女店主嘴巴湊到心咲耳邊，悄聲開口。

「有時候在外面要給男人一點面子。」

隨後，拍了拍心咲的肩膀。

「好啦，你們也別在互相賭氣了。趕快吃飯，不然飯菜都涼掉了。」

兩人儘管還是沒有對話，但是比起方才充滿火藥味的氛圍，已經是改善許多。

「大沼同學。」

用完午餐，心咲總算重新開啟話題。

「說起來，我們還沒有交換route吧？」

route是一種通訊軟體，基本上只要是使用智慧型手機的現代人都會使用，更不用提熱衷於3c產品的年輕人，route可以說是他們生活圈裡不可缺少的一環。

朔和心咲目前都是見面交談，他們並非手機成癮者，所以之前都忘記了這回事。兩人都擁有route的帳號，不過實際上鮮少使用，頂多是看看班群和雙親的訊息。

「好像是這樣子。」

「那麼事不宜遲，我們現在來交換吧？」

心咲拿出手機，開啟route的使用介面。

「好啊。」

朔沒有拒絕的理由，欣然答應。

很快地，兩人互相加了對方好友。

「噗哧」一聲笑了出來，心咲看著手機螢幕，不禁發笑。

「怎麼了嗎？」

朔不明白就只是加個好友，究竟有什麼好笑的地方。

「你看，我們兩人的大頭貼都是使用系統預設的。」

聽到這番話，朔才發現有這麼一回事。可是這反倒讓他更加納悶，因為他還是不懂這樣子哪裡有趣。

「好了，我們回家吧。」

直到約會的結尾，朔仍舊不知道心咲開懷大笑的原因。

--------------------------------------------
作者的話
論文暫時告一段落，更新一話，然後繼續擱置。 