========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2020-12-26 09:28
==========================

少年與少女站在一間咖啡店前方，櫥窗上擺飾著鈴噹及緞帶，店門口豎立著聖誕樹，樹上亮晶晶的裝飾顯得華麗無比。

少女穿著黑色緊身毛衣，在搭配上外面披著的雪白色大衣，這幅打扮完美契合了聖誕節。

少年細心整理過的頭髮讓少女臉上泛起一陣紅暈，彷彿塗抹上腮紅般，同時也讓少年怦然心動。

「抱歉，讓你等很久了嗎？」

「不會，我也才剛到而已。」

藤川心咲手指撩過右耳，長髮飄動，露出底下閃爍的耳飾。

心咲平時不怎麼喜歡戴飾品，但這副耳飾是大沼朔送給她的禮物，所以對她來說別具意義。

「這是妳第一次戴上呢。」

「怎麼樣？好看嗎？」

心咲滿臉期待地看著朔，渴望聽到朔的讚美。

見到心咲這般可愛的行徑，朔不禁嘴角上揚。

「嗯，很適合妳，真的很好看。」

「謝謝。」

心咲回以微笑，能被朔誇獎，使得她打從心底感到高興。

「不過，妳笑起來更好看。」

朔注視著心咲的笑顏，不自覺吐露出內心的話語。

對此，心咲轉過身去。

「好了，我們走吧。」

她故作鎮定的說著，實際上心裡頭正小鹿亂撞。

可是，這點小聰明可瞞不過朔。

他默默不語地走到心咲身旁，緊接著牽起心咲的手。

「等──」

心咲感受到來自朔手掌傳來的體溫，腦袋發熱，一瞬間失去思考能力。

「怎麼了？妳不喜歡嗎？」

這不是兩人第一次牽手，不過原本就處於害羞之中的心咲，沒辦法抵抗第二波的衝擊。

「倒、也不、是。」

心咲支支吾吾，連話都說不清楚，但可以知道一件事，她其實不討厭和朔牽手。

「那我們走吧。」

朔握緊心咲柔軟的小手，邁開步伐。

在聖誕佳節，兩人來到了舉辦聖誕嘉年華的商業中心。

點綴在街道上的燈光，讓整座城市瀰漫著聖誕節的氣息。

朔和心咲今天的目的是商業中心的耶誕城，其美輪美奐的裝置藝術，是諸多情侶夢寐以求的約會場所。

走著走著，他們來到了一個舞台下方。

舞台上正在舉行抽獎活動，各式各樣的獎品讓經過的人們都停下腳步，朔和心咲也是如此。

朔觀察了一下情況，發現是主持人會隨機找台下的人上台抽獎，只要完成主持人的指令，就能夠得到獎品。

「不覺得很像趣味競賽嗎？」

「是啊，妳要參加嗎？」

「沒什麼興趣。」

想雖然心咲嘴上是這麼說，不過她的雙眼緊盯著台上的其中一個獎品──一個毛茸茸的小熊玩偶。

「嗯？是這樣嗎。」

「就是這樣。而且也不會選到我們吧。」

然而──

『下一個幸運的抽獎者是那邊的先生。』

舞台上的燈光照射下來，朔才發現自己被選上到了。

眾人隨著燈光看向朔，由於不習慣受到矚目，心咲躲到了朔的身後。

『喔！原來是一個小帥哥！你願意上台來參加抽獎嗎？旁邊的女朋友也可以一起上來喔。』

主持人為了不讓氣氛冷落，積極地慫恿朔上台，一旁群眾也用鼓動的視線催促朔趕快上台。

朔沒有因此屈服於群眾的壓力，他先是瞪了讓心咲感到不自在的路人一眼，隨後看向抓住他袖子的心咲。

「妳想要上去嗎？」

如果心咲不願意的話，朔就打算直接離開。為了心咲，他不介意破壞現場的氣氛。

「唔……想。」

心咲最終還是敗給了自己的慾望，同意和朔一起登台。

他們一來到台上，台下一片譁然。

原因很簡單，兩人除了是目前為止顏質最出眾的抽獎者，更是一對般配的神仙眷侶。

大家比起羨慕，更多的是欣賞。

「想不到是一對郎才女貌的情侶，真讓人羨煞。好了，也不多說廢話，馬上開始抽獎。」

主持人說完，便指示朔啟動抽獎機器。

只見機器上的數字不斷跳動，心咲的心思也跟著波動。

毫無疑問，她心中寄望著能夠得到小熊玩偶。

一會過後，數字停止跳動，機器上顯示出「４２」。

「哦，恭喜抽中四十二號獎品！獎品是聖誕節特定的熊玩偶！」

「真的假的！」

心咲的右手摀住小嘴，發出小小的驚呼聲。

一開始的期待變成如今的現實，讓她有些不知所措。

朔也被這個結果驚訝到了，當然能夠成功抽中心咲心儀的獎品，對他來說是再好也不過。

「不過在拿獎品前，要先完成我的指令。」

這番話瞬間澆熄了兩人的感動，他們忘了還要做出主持人的指令才能領取獎品。

「我們這個場合也不宜有太過腥羶色的動作，不過既然兩位是情侶，那就請小帥哥公主抱轉一圈怎麼樣？」

主持人詢問在場的觀眾，等待著他們的回應。

『好！』

『公主抱！公主抱！』

台下群眾給予熱烈的迴響，主持人算是達到自己的目的，成功炒熱了現場氣氛。

心咲轉過頭去，通紅的臉頰像極了熟透的蘋果。

朔雖然有點不悅，可是他實際上很想對心咲這麼做。

要是平時的話，心咲肯定不會答應，所以朔不打算放過這次機會。

「妳可以嗎？」

先試著徵求心咲的同意，畢竟朔可不想做出違背心咲意願的事情。

「嗯……是你的話、就可以。」

或許是在眾人簇擁下的關係，心咲答應了朔。

不過她最後的低語，朔並沒有聽到。

「抓緊我的脖子。」

聽到心咲答允後，朔一手扶著肩膀，另一隻手將心咲短裙下的風光遮住，用力將她抱起。

心咲的雙手緊緊纏抱著朔的脖頸。原本只有臉紅的她，被朔抱起後，從耳根紅到脖子，再經過後背直達腳跟；全身發熱，一想到有一大群人看著這樣的自己，心咲羞憤地將臉埋進了朔的胸膛。

「真厲害，小帥哥很壯喔。好，接下來請轉一圈。」

朔照著主持人的話，抱著心咲原地旋轉了一圈。

朔輕巧的放下心咲後，心咲卻感覺自己還在轉動，模糊不清的大腦，令她神情有些恍惚。

「好，順利完成了指令。恭喜你們獲得了這份獎品，來。」

主持人把小熊玩偶遞給朔，並再次恭喜兩人。

收下獎品後，朔和心咲離開了抽獎舞台。

他們繼續在耶誕城閒逛，一路上心咲顯得心不在焉，即便懷裡抱著小熊玩偶，但是臉上一點笑意都沒有。

她也不是在生氣，只是沒有從剛才的害臊中恢復。

漫不經心，往往很容易出差錯──走到一半，心咲沒有注意到面前小台階，左腳不小心被絆了一下。

「啊！」

「小心！」

朔扶住即將摔倒的心咲，不得不稱讚他迅速的反應能力。

「沒事吧？」

「沒、唔……痛。」

心咲蹲下來，蜷曲身體。

「怎麼了？」

朔趕忙來關切，只見淚珠從心咲的眼角滑落。

「我的腳好像扭傷了。」

心咲露出苦澀的笑容，摸著短靴下的腳踝。

「先去旁邊休息一下吧。」

心咲把手搭在朔的肩膀上，步履蹣跚地走到旁邊的長椅坐下。

兩人默默地坐在椅子上，任由時間漸漸流逝。

黃昏被晝夜取代，也差不多到要回家的時間了。

「好像有點晚了呢。」

率先打破寂靜的是心咲，她腳上的疼痛已經舒緩很多了。

「嗯，有點變涼了。」

「對了，我們好像還沒那個呢。」

「啊，妳不提醒我差點就忘了。」

「哼，連這種事情都不會記得。」

心咲一邊抱怨，一邊從包包裡拿出一個精緻的木盒；朔也從大衣的口袋裡取出一個樸素的小盒子。

然後，兩人互相交換手中的盒子。

「你準備了什麼禮物給我呢？」

心咲瞇細眼睛，滿心期待地說著。

「妳可以先猜猜看。」

「嗯……口紅？還是香水？」

「不對。」

「那是什麼？」

心咲側頭，一臉疑惑的看向朔。

「妳打開就知道了。」

朔催促心咲打開盒子，心咲也照朔的話打開盒蓋。

「手、鍊？」

盒子裡的內容物是一條手鍊，手鍊上面刻著「ＭＩＳＡＫＩ」，也就是心咲的名字。

「妳不喜歡嗎？」

朔擔憂地問心咲，不安的情緒顯露在臉上。

「我有考慮過口紅和香水，但我不知道妳的喜好，所以……」

「不。」

心咲輕輕一笑，將朔心中的焦慮一掃而空。

「我很喜歡，只要是你給我的，我都很喜歡。」

「這樣啊。」

朔騷了搔頭，把身體往旁邊稍微一挪。

「好了，現在換你打開我的禮物了。」

朔小心翼翼地掀開木盒，突然──

「哇啊！」

一棵聖誕樹從盒中緩緩盛開，讓朔發出驚呼。

「這、也太……」

這顆聖誕樹很明顯是由手工打造，其複雜的結構說明了心咲有多麼用心準備，朔很清楚這一點。

而且，最重要的一點是，這顆聖誕樹很美，令朔捨不得移開目光。

「怎麼樣？」

心咲看到朔被嚇了一跳，得意洋洋地晃動身體。

「很用心，也做得很工致，我很喜歡這份禮物。」

兩人完成了聖誕的交換禮物，總算可以啟程回家。

不過，腳傷使得心咲連行走都有困難。

即使搭著朔的肩膀，心咲仍舊痛苦咬牙。

「要我揹你嗎？」

「不、呀啊！」

不等心咲拒絕，朔不容分說地用抽獎時的公主抱，抱起了她。

「朔，你──」

「討厭的話，我就放妳下來囉？」

朔的雙手放低，表明自己真的會這樣做。

「等一下啦。」

心咲死死抓住朔，絲毫沒有想要下來的態勢。

「我又沒有說我討厭。」

朔得到滿意的答覆後，再次把心咲抱起。

臉上隱約的笑容，似乎在訴說著他的勝利。

「只是，下次至少也要讓我有心理準備好嗎。」

「抱歉，我剛剛有些魯莽了。」

「既然你道歉了，那我就不跟你計較了。」

心咲就這麼被朔抱著，兩人漫步在靜幽幽的街道上。

「妳今天玩得開心嗎？」

「挺開心的。」

今天拿到了一個聖誕節限定的小熊玩偶，對喜愛動物的心咲來說，自然欣喜不已；再加上朔今天送給她的手鍊，心咲打從心底覺得這一天過得很幸福。

「這樣嗎。」

朔出門前還憂心這次的約會可能會太過無聊，現在看來這份擔心可以拋諸腦後了。

拋開煩惱、舒展心情，朔展露出心咲不曾看過的燦笑，心咲也低頭依偎在朔的懷裡。

比起先前一次，這一次更讓兩人享受。

---------------------------------------------------------
作者的話
附上女主的印象圖
先說明沒有購買版權，只能一旁肖想
https://www.pixiv.net/artworks/79766275
 