========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-01-19 12:51
==========================

過完了黃金周末，人們重新回歸到忙碌的日常。

藤川心咲正在教室裡，但心思不專注在課堂上；她看著課本上的文字，腦袋裡頭卻是在思考昨天發生的事情。

昨天早上，心咲起來之後，向朔發送了一條訊息：「早安。」
 
等到中午之後，才收到朔回覆的訊息：「早安，我才剛睡醒。」
 
到了下午，心咲又繼續傳送了一條訊息：「你現在在幹嘛？」

結果一直等到現在，都沒有收到對方回傳的訊息。

心咲自然會對此感到擔心，她有點懷疑是不是對方討厭自己；除此之外，她也帶有一定程度的不滿，不讀不回訊息，不明白朔是想要表達什麼意思。

回想過去和朔的相處，心咲推論出一個比較有可能的機會，就是在假日約會時的吵架，但那也只是無關大雅的小爭執，心咲相信朔不太可能因此而生氣。

「好煩……」

心咲噘起唇瓣，口中嘟噥著。

「但是，好奇怪……」

心咲覺得奇怪的是她自己，不知為何現在她很想見到朔一面，就算說不上話也沒關係，就只是單純想看到朔而已。

「我怎麼會有這種想法啦。」

心咲甩了甩頭，試圖將雜念拋出腦外。

可是，隨著時間不斷流逝，這股念頭越來越強烈。

「滴答！滴答！……」秒針轉動的聲響，蓋過了授課的聲音，傳達進心咲的耳中。

最後，心咲終於屈服了。

心咲舉起手，示意前方講台上的老師，她要出去教室一下。

老師看到之後，點了點頭，表示自己同意。

這是這名老師與學生間的默契，為了不打斷教課，不管是要上廁所，還是需要處理什麼突發狀況，只要舉手致意，他都會給予學生離開教室的許可。

走在空蕩無人的廊道上，心咲的目標十分明確，就是朔所在的教室。

先不論心咲的企圖是否正確，光是她前進的方向就是個問題，因為前方沒有廁所、流理臺或保健室。

要是有巡堂老師經過，肯定會引發問題。

不過，心咲這次僥倖沒有碰上巡堂老師，讓她得以順利到達目的地。

◇◇◇

大沼朔坐在座位上，望著窗外的景色。

上方有著一望無際的藍天，以及蓬鬆柔軟的雲朵；下方則是凌櫻高中的操場和球場，場地裡頭有正在上體育課的學生。

漸漸地，朔眼前的景象發生改變，浮現在他面前的是昨天的事情。

昨天中午，朔睡醒之後，出門到附近的惠仁公園。
 
接下來直到傍晚，朔都在公園內的碁所裡，和其他人們下棋。
 
只不過，朔的戰績有點慘淡……
 
他現在不斷思考著昨天失敗的棋局，布局、中盤、收官究竟是哪裡做得不好。

「我似乎有點太愛進攻了。」

朔的棋風很兇悍，即便面對強大的對手，也會毫不畏懼地展開攻勢。

但是，當攻勢被對方化解後，相對而言自身陣地就顯得薄弱──因此而落敗的對局不在少數。

「可是很難下決心去改變呢。」

縱使想清楚了自己的缺點，然而現在去改變的話，應該會進入一段陣痛期，在這段期間，朔的實力甚至會比之前還弱。

坐在朔旁邊的夏目陽太，看著喃喃自語的朔。

他伸出手指，戳了戳朔的肩膀

「嗯？你幹嘛？」

陽太將朔喚回現實當中，朔一臉茫然的看向陽太。

「我才想問你在幹嘛，是交到女朋友了嗎？所以一直在想她？」

「才沒有好吧。我只是──」

朔欲言又止，臉上浮現出驚恐。

剛才陽太的這番話，讓朔想起了一件事情，就是他還沒有回覆心咲的訊息。

雖然的確是忘記了，可是沒有回覆依舊是事實。

心裡頓時變得沉重，朔可以預想到心咲會有多生氣。

不過轉念一想，朔又覺得不是自己的錯了。

他本來就很少使用手機，所以會忘記也是沒辦法的事情。即使明白這是藉口，但朔仍舊以此來說服自己沒有做錯事。

「只是什麼？」

朔話只說到一半，使得陽太好奇地往下問。

「我只是在想，要怎麼才能下贏那些老頭。」

「哦，你這個周末又去碁所了嗎？」

「對啊。」

「幾勝幾敗？」

「兩勝六敗。」

「噗！」

陽太忍不住嗤嗤的笑了起來，因為朔輸得實在有點悽慘。

「笑什麼啊？你去下也不會下得比我好。」

被陽太嘲笑，朔有點不高興地回瞪一眼。

「抱歉抱歉，我沒有惡意。只是如果你能在學業上或是和其他人相處上也這麼用心就好了。」

「吵死了，這種事情我要是能做到早就去做了。」

朔轉過頭去，不理會陽太。

他也知道自己的行為脫軌，但是就如同他下棋的風格一樣，很難去改變。

正當朔打算重新回到自己的思緒中，班級內起了一陣小小的騷動。

「喂，你看。」

「是藤川欸。」

「喂，通通給我安靜。」

老師試圖阻止這場騷亂，不過效果微乎其微。

比起沉悶的課程，學生當然會被其他有趣的事務所吸引；而藤川心咲作為全校知名的人物，自然是能成功吸引大家的事物之一。

朔和其他人一樣，看向外頭。

只見心咲在教室外的走廊上，緩慢地移動；同時眼神不斷游移，似乎在尋找著什麼。

下一秒，朔與心咲的視線交會。

這一刻，時間恍若停止般，兩人互相注視著對方。

隨後，心咲快步離開，消失在一年三班學生們的視野中。

「朔，你認識那個藤川嗎？」

陽太敏銳地察覺到他們二人間，可能有著不尋常的關係。

「不，我不認識她。」

在朔做出否定後，陽太也不打算繼續追問下去。

但是，這不代表他接受了朔的答案，懷疑的種子已經種植在他的心中。

隨著心咲的離去，一年三班的騷動也跟著平復。

朔把右手伸進抽屜，摸著手機。

他總覺得心咲是刻意來到自己的班級，至於心咲會這樣做的原因……朔自以為明白。

「不會吧，不就忘記回個訊息，有必要這樣嗎？」

◇◇◇

在樓梯間，心咲靠在牆壁上。

冰涼的觸感從制服上傳來，讓她炙熱的腦袋冷卻下來。

摸著自己的胸口，感受到自己砰砰作響的心跳聲，她的內心有如激盪的湖水般無法平靜。

明明躲在隱密的樓梯間，心咲卻害怕自己的心跳被人聽見。

緊張和羞澀，便是她現在的處境。

她為了多看朔一眼，不惜欺瞞老師；當她達到目的時，才發現自己受到眾人矚目，只能低頭逃離。

「嗡！」

「哇啊！」

手機震動聲響，心咲頓時嚇了一跳。

心咲手忙腳亂的拿出手機，看見螢幕上顯示有人傳了訊息給她。

『抱歉，我平時很少用手機，所以忘記回訊息了。』

看到這則訊息，她心中的大石頭總算放了下來。

「什麼嘛，現在不就在用了嗎。」

雖然嘴上這麼埋怨，不過腳下的輕快步伐似乎唱起了反調。

--------------------------------------------------------------------
作者的話
寒假終於到來了，之後會越更新更快的......大概。 