========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-02-09 15:19
==========================

「心咲，妳又彈錯了。」

「抱歉。」

心咲正在進行鋼琴教學的課程，這已經是她今天第四次發生失誤了。

「妳怎麼了嗎？總感覺心不在焉的樣子。」

老師臉上掛著擔憂的神色，對心咲問道。

以心咲的水平來說，不應該那麼容易發生錯誤，所以老師認為心咲可能是生理或心理上出現了問題。

「不，我沒事，謝謝老師關心。」

心咲否認了老師的猜測，不過其實她也察覺到自己今天的狀態不好。

「沒事就好，那就再來一遍吧。」

既然心咲本人都說沒問題了，老師也不好再追問下去。

「好。」

悠揚的琴聲迴盪在鋼琴教室中，纖細又毫無雜質的手指不斷落在琴鍵上，再加上嚴肅冷峻的表情，彷彿是一座冰山矗立在眼前，令人不禁發寒。

然而，心咲此時的心神並沒有專注在彈奏上，而是──

「大沼同學那個騙子，明明說好之後會更常回訊息的……」

心咲不滿地在心中暗罵道，她覺得自己遭到了朔的欺騙。

因為心裡充滿了雜念，也導致了出現平常不會有的疏忽。

「啊！」

意識到自己彈錯，心咲的雙手突然打結，登時停了下來，不繼續演奏。

「心咲，妳不舒服嗎？」

老師上前關心，即便是練習中間出現差錯，也應該是先把一首曲子彈奏完畢後，再由老師去檢討才對。

因此，像心咲現在這樣中止彈奏，是很不尋常的舉動，也是為何老師會來關切她。

「沒有。抱歉，我只是有點內疚……」

心咲低著頭，她對於今天的表現感到羞愧，讓老師也掛心在她身上，更使她有些自責。

「有什麼好內疚的嘛。不就是今天狀態不好嗎？這又沒什麼，老師偶爾心情不好也會這樣。」

老師露出溫柔的笑容，坐到了心咲身旁。

「狀態不好的時候，不用勉強自己去彈，可以看看譜就好了。」

「好。」

心咲點點頭，她準備聽從老師的建議，接下來的時間用來觀看樂譜。

◇◇◇

「今天的課程就到這邊結束了。」

老師邊整理樂譜，邊清理環境。

「真的不用我送妳回去嗎？心咲。」

現在的時間已經是晚上九點鐘了，對於一名未成年的女高中生來說，獨自一人走在夜晚的街道上，毫無疑問是很危險的。

基於此，老師每次都會提議陪心咲回家。

「不用麻煩老師了。」

不過，每次都被心咲拒絕。

「那麼，我就先回去了。」

「嗯，再見。回去的路上要小心點哦，心咲。」

「我會的，老師再見。」

即便心咲強調自己不會出事，但是在大人面前，只是小孩的逞強罷了；換句話說，就是為了不讓大人操心，故作堅強。

然而就算如此，兩人的關係也僅僅是學生和老師，老師也不打算做出多餘的行動。

走在夜色逐漸籠罩的大街上，心咲緩慢地移動著。

她不時會察看手機，希望自己的期待能夠化為現實，可是現實並不如意。

就像是回應心咲此刻的心情般，陰暗的烏雲開始聚集。

「滴答！」

一顆水滴自天空落下。

「滴答！滴答！滴答……」

緊接著，第二顆、第三顆水滴接連落下，連綿不絕。

「下雨了嗎。」

心咲把手伸進背包內，仔細摸索。

「慘了，我沒有帶傘。」

現在是分秒必爭的時刻，心咲很快就看到了附近有一家超商。

「先去那邊躲雨好了。」

說完，心咲便朝著超商跑了過去。

來到超商，心咲身上已被突然其來的陣雨淋溼少許。

值得慶幸的是，鞋子和襪子沒有被淋濕。

淋濕的鞋襪除了黏膩外，還會滋生黴菌，進而產生異味。

坐在超商擺設的椅子上，心咲看著窗外不停歇的雨。

「真是的，越看心情越差……」

陰雨綿綿，正是外頭的現象，也是心咲內心的寫照。

「我怎麼會忘記帶傘。」

小小聲地埋怨自己，同時拿出手機向父母傳送訊息，表示自己為了躲雨，會晚一點回到家。

等待期間，心咲買了一杯溫紅茶。

「喝完就走吧。」

心咲繼續欣賞著超商外的雨色，並決定喝完飲料後，不管有沒有下雨，都要啟程回家。

「能稍微停下或是變小就好了呢。」

心咲邊自言自語，邊暗暗祈禱著。

「那個……」

突然，旁邊有人向心咲搭話。

心咲轉過頭去，看見一名是穿著凌櫻高中制服的少年。

「妳是藤川學妹吧？」

「呃，是……請問有什麼事情嗎？」

對方知道自己，但心咲完全不認識他。

在記憶之海中拼命尋找，仍舊無法找到一絲線索。

或許是發覺心咲不認識自己，少年淺淺一笑。

「我是和妳就讀同一所高中的二年級生，屋良大輔，請多指教。」

「請多指教。」

心咲聽到這個名字，瞬間就聯想到了一個人──同學間很常討論到的風雲人物之一，足球校隊副隊長屋良大輔。

「所以，屋良學長，請問你找我有什麼事情嗎？」

「也沒什麼特別的事情，只是看到妳好像沒有帶傘的樣子。」

大輔一進來超商的時候，就注意到了心咲，同時發現心咲身上被雨淋濕的痕跡。

「哦，對啊，我的確忘了帶傘。」

心咲想敷衍、結束這段對話，她不知道大輔有什麼企圖。

「我也沒其他意思，只是如果不介意的話，我可以把傘借給妳。」

「把傘借給我的話，學長你不就沒有傘可以撐了嗎？」

心咲眉頭一皺，她想不明白大輔這樣做的意義在哪裡。

「沒關係啦，我家就在旁邊而已，稍微淋點雨也沒什麼。」

展露親切的微笑，大輔想把自己的友好傳達給心咲知道。

「唔……」

心咲腦內正在思考著要不要接受，平白無故接受別人的恩惠，不是心咲的個性。

由於不喜歡依靠別人，所以一定會有所回報，這正是心咲在苦惱的部分。

不過，大輔不讓心咲有時間考慮。

「之後到學校還我就好了。」

大輔把雨傘掛在了桌上，直接轉身離開超商。

「咦？喂！」

沒等心咲反應過來，大輔已經在雨中奔跑起來。

「什麼啊？」

留下一臉錯愕的心咲，現在的她只能被迫接受對方的好意，使得她總有種強迫中獎的感覺。

「算了，明天拿回去還給他就好了。」

--------------------------------------------------------------
作者的話
究竟大輔他是單純的好意，還是另有企圖呢～ 