========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-04-04 00:31
==========================

六歲的克勞迪婭公主，想起了前世的記憶。
與此同時，也明白自己快要被殺了。
被被眼前的男人──雖然是有著血緣關係的舅父──從高塔的窗戶推下去。
「別恨我啊。只要你死了，我就能把莉奧諾拉當成公主養大！我也能作為監護人，過上奢華的生活——」
「……」
一邊往下掉，一邊伸出手，對它的細小感到新鮮。
克勞迪婭盯著幾公尺遠的舅父，眨了眨眼。
然後，平靜地微笑。
（……蠢男人）
「！？」
舅父驚愕地抽搐著臉，卻聽不到他發出的聲音。
因為，克勞迪婭的身體下掉到遠遠的下方，這一帶廣闊的森林裡。
（把自己的女兒偽裝成公主，真的覺得會順利嗎？）——雖然，如果是被生父和繼母軟禁的我，就算換成了表妹，估計也不會有人注意到就是了。）
一邊掉下，一邊回想起照顧克勞迪婭的侍女們的話。
「竟然要侍奉『殘缺的公主』，太倒霉了！明明身為公主，卻連魔力的碎片都沒有吧？」
「母親出身卑微，父親就算是國王陛下也沒辦法啊。不管被稱為多麼美貌的歌姬，終究是無依無靠的庶民。」
「至少真想回到王都。在這麼偏僻的森林裡，而且還出現魔物！啊，如果克勞迪婭大人不在的話……」
想到這裡，克勞迪婭忍不住竊笑起來。
（居然有人說我『欠缺』『沒有魔力』，呵呵！在以前的人生，可是完全無法想像的呢。）
克勞迪婭的前世『阿德海德』，正是所謂的完美的存在。
受到血統的眷顧，擁有滿溢的才能，也有足夠活用它的頭腦。
雖然被很多人稱頌，卻一下子死掉，來到這裡。
而那樣子重生的，是連佣人都蔑視的人生。
「──好了。」
耳朵旁邊的風劃破天空，鳥兒吱吸地鳴叫。不知不覺間，樹尖就在眼前，像是快要刺穿克勞迪婭。
或者會折斷鳥巢所在的樹枝，撞到地面吧。她把小小的右手放在下方，在心中簡短地詠唱。
（『停止』）
就在這一瞬間，克勞迪婭的身體停了下來。
晚一瞬間，禮服的裙襬輕輕落下。就這樣，克勞迪婭緩緩地站到地面上，一張一握，確認魔力循環的感覺。
（以防萬一，我先做了無言詠唱，不過這種程度看來沒問題呢。雖然如果是更強大的魔法，還是用有聲詠唱更好吧。）
雖然對這副身體沒有太大期待，但似乎比想像中好用。以幼兒的身體來說，啟動速度很快，也完全可以承受反作用力。
這樣的話，要考慮的是之後的事情。
（雖然直接回塔也可以。要粉碎那個舅父的野心，還是再養大一點比較有趣。暫時在森林裡散步，問題是……）
克勞迪婭輕輕撫摸空中，一面鏡子在空中出現。
（穿著打扮根本不適合我啊。）
透過鏡面看到的是一個六歲的矮小孩子。
瘦削的手腳和碎裂的指甲。
鞋尖有劃痕，白色禮服過於樸素。毫無計劃性地長到膝蓋以下的頭髮，亂蓬蓬的毫無秩序。
而且臉色蒼白，非常不健康。
虧得在恢復記憶之前的自己，受著這樣的對待，居然從來沒有抱怨過。
「……」
克勞迪婭噘著嘴，踩了踩鞋跟。
（『淨化』、『修復』、『修繕』、『整頓』、『補強』……）
重複著單言詠唱的過程中，光粒從鞋跟中迸射出來。那光芒嗖嗖地包圍著克勞迪婭，一道舒暢的溫暖撫摸她。
待光線全部熄滅後，再次確認了一下鏡子。
（嘛，差不多就這樣吧。）
一邊這樣想著，一邊用手指梳理著看似甜膩的奶茶色頭髮。
鏡中映照出一個大眼睛、長睫毛、高鼻梁、小嘴巴的少女。
整齊地剪到腰際的頭髮，就像梳過一樣，散發著光澤。因為沒有捲曲的筆直的頭髮，在森林的微風中隨風飄動。
肌膚用魔法擦亮了，樸素而破舊的禮服則換成了輕飄飄的一等貨。瘦削的手腳雖然沒辦法，但連鞋尖都擦得閃亮，就心滿意足了。
然後，確認自己的眼睛。
像人偶一樣又大又圓，給人留下深刻印像的雙眸，被留長的前髮遮住了。
瞳孔的顏色並不固定，在光線下看到不同的顏色。
就如各種顏色的寶石一同敲碎，混合鑲在一起一樣，五顏六色。
「偉大的魔女。真正的魔法使，阿德海德大人！」
「你所擁有的七色瞳孔，正是能夠操縱所有魔法的證明。你正是應該被稱為魔術的愛子的存在啊！」
想起以前的弟子說過的話，克勞迪婭嘆了口氣。
以偉大的魔術師聞名於世的阿德海德的傳說，想必無人不知吧。
事實上，就連恢復記憶前無精打采的克勞迪婭，也聽說過這個名字。
（明明來生只想做自己喜歡的事，我那小小的願望。沒想到竟然是一個國家的公主，而且還是被虐待軟禁的幼子。）
仰望著自己墜落的塔，克勞迪婭眯起了眼睛。
然後，壞魔女的臉微微一笑。
（……真是太方便了！）
今天是喜慶的日子。
克勞迪婭發自內心地高興起來，啪的一聲關掉了出現的鏡子。就這樣意氣風發地向森林深處走去。
（那麼，馬上去散步吧。首先是傳聞中變成魔物巢穴的森林！）
無意識哼唱的是前世的歌。
小孩子特有的口齒不清的唱法，在森林中迴蕩。 