========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-04-04 01:50
==========================


* * *

克勞迪婭的前世『阿德海德』，和今世一樣是位公主。
雖然是小國，但歷代王室都擁有強大的魔力，因而得以存續的國家。
在其血統之中，亦能被稱為歷代最高傑作的她，阿德海德的腳下有著各種各樣的人物伺候。
「阿德海德，你是何等美死。丁香花一樣的髮色，還有那迷人的眼睛，都是這個世界上獨一無二的東西啊。」
「你的魔力正是至高無上的力量，我從未見過如此強大而純粹的魔法。」
「如果你能成為我的妃子，我的國家將永遠繁榮吧。阿德海德，請當我的妃子吧！」
就連各國的國王和王子，也向阿德海德低頭乞求。
但對阿德海德來說，一切都很無聊。
無論是被親吻鞋尖，還是被送上昂貴的禮物，內心都絲毫沒有搖動。
因為男人們給予的東西，只要用阿德海德的魔力，不管哪一樣也能到手。
（那樣的事真是夠了。就算多少美貌也不會驚訝，而且地位和名聲也厭倦了。）
「唏！」，克勞迪婭跨過一根大樹枝，朝森林的前方走去。
（與其這樣，不如去做前世做不到的事吧。比如，養一頭憧憬的大狗勾！）
一邊想著眼下的夢想，內心一邊興奮地雀躍起舞。
（要頭又漂亮又聰明的狗就好啊。一起睡覺的話，蓬鬆鬆的，暖暖的，感覺很舒服……這片森林裡，會有芬里爾嗎？）
森林裡到處都留下了魔物的痕跡。如果花時間找的話，或許能找到芬里爾。
（在遠離王都的地方隨心所欲地生活真是太棒了。……啊，這麼快……）
森林深處傳來腳步聲，克勞迪婭把目光朝那邊投去。
靠近的應該是四足的大型魔物吧。
是食肉的，還是大型的，抑或是成群的。不管甚麼都可以，只要有看起來不錯的寵物就想入手。
就在她這麼想著的同時，從森林深處跳出一個巨大的身體。
出現的是獅鷲。擁有鷲的上半身、獅子的身軀的魔物，筆直地朝這邊走來。
雖然不是想要的狗，但取而代之讓牠飛起來或許挺方便。她一邊想著這些，一邊舉起手，打算先讓牠服從再說。
就在這時，獅鷲發出一聲慘叫，飛過了克勞迪婭的頭頂。
「！」
稍微吃驚了一下，把目光投向森林深處。
從穿過克勞迪婭頭上、獅鷲逃來的方向，感覺到一種與魔物不同的異樣氣息。
（嗯……）
克勞迪婭的嘴唇上浮現出淺笑。
之後，小小的雙腳朝向那邊，毫不猶豫地往前走。
（獅鷲絕對不是弱小的魔物。地盤意識很強，卻居然連旁邊也不甩一眼就逃跑。）
踩著落葉發出輕微的聲響，向深處走去。
這樣一來，朦朧的氣息變得清晰起來。
濃烈的殺氣在作祟。
（與其說是生物，不如說是天災的前兆那樣的魔力的晃動。）
前面應該有著『甚麼』。一邊這樣想著，一邊來到一個小湖邊。
平時應該是清新空氣流通的地方，卻充滿了淤塞的魔力。而它的主人，無疑就是克勞迪婭發現到的那個人。
蹲在地上的是一個少年。
是一個看上去九歲左右，黑髮的少年。
一度手撐在地上，支撐著沉重的上半身，呼呼地重複著喘息。汗水沿著下巴，滴答滴答地打濕了地面。
（那個魔法……）
他的周圍，籠罩著黑色的霧靄。
那片霧靄像無數條蛇一樣狂暴，發出不祥的殺機。克勞迪婭向少年邁出一步。
於是，纖細的肩膀微微一顫。
「──不要過來。」
是甚至還沒有變聲的清澈聲音。
然而卻帶著一股氣魄，緊張感讓她的臉頰火辣辣的。他瞪著克勞迪婭的眼睛，是有如黑曜石般的黑色。
「我說不要過來。」
在他的周圍，有數頭獅鷲已經死去。按理說，一頭就能毀滅一兩個城鎮的魔物，是不會輕易被打倒的。
「是你殺了這個吧？」
「……」
漂浮在這裡的黑靄，似乎是從他的心臟附近產生的。
形狀像蛇的霧靄中，有幾根纏繞在他的脖子上。
簡直就像束縛家犬的鎖鏈一樣。
（原來如此啊。）
她盯著瞪著自己的少年的臉。
只要保養一下就會變得美麗的短髮，小小年紀就已經變得細長而清澈的眼睛。分明的雙眼皮、形狀漂亮的鼻子，薄薄的嘴唇。
容貌本來就已經很端正，長大後一定會成為美男子。
但是，克勞迪婭最關注的，是他那雙眼睛。
（漆黑的、強烈的瞳孔，仿佛要被吸入。帶著不動搖的意志，銳利而凜然。）
少年用沙啞的聲音說。
「只要再靠近一步，你也會被殺。」
「……太棒了。」
「啊？」
克勞迪婭露出了輕飄飄的微笑。
激動不已，用發自內心的心情發表感想。
「——多麼漂亮的狗狗啊！」
「……！！」
少年睜開眼睛的那一瞬間，纏繞在他身上的黑靄蛇扭曲變形後，變得更大了。
「咕，啊……！」
少年用雙手按住左胸。但從那裡溢出來的霧靄，只會越來越激烈。
就在這時，黑霧一邊翻滾著，一邊張著大嘴，向克勞迪婭撲了過來。
「嗚、可惡！喂，快逃……」
「呼呼。」
手伸向漆黑的霧靄。
「『排除』。」
「！ ！」
然後緊接著，啪！！蛇被彈開了。
那獠牙不可能到得了克勞迪婭那裡。白色禮服的裙襬，輕飄飄地舞動著，就這樣結束了。
「────甚麼……」
少年短呼一口氣。 