========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 
==========================

魔法程度越高的人能用越短的咒語詠唱
魔法師的能力越弱，詠唱的時間就越長。世界上只有極少數的天才可以用幾個字就使出強大的魔法。我的伯父應該就是其中之一。

（我知道克勞迪婭能夠用幾個字就使出強大的魔法，但沒想到，她甚至不需要詠唱……）

但是，負擔也應該會相應地沉重。
明明是這樣卻像是沒事似的，克勞迪婭回頭看著諾亞。

「諾亞，你想怎麼做？如果你想殺了這個男人，我會幫你的喔」
「…」

諾亞腦海裡響起的，是母親好幾次叮嚀的話語。

『這個孩子將是你的兄弟姐妹。誕生後要好好守護他喔，哥哥』

緊接著就是被襲擊、雙親被殺的那一天的記憶。
被殺了的父親，躺在床上哭泣叫喊的母親，被伯父控制住行動的諾亞。

『住手！放開我的兒子！拜託原諒孩子們！求…』

妹妹的哭聲、父母的血腥味。無法忘懷的景象中，抱著妹妹的叔父開口。

『如果你想保護你妹妹，就在這裡向我發誓。---代替你的父親，成為我的奴隸直到永遠。」

之後五年間的日子就如同行屍走肉般。
這樣的話就可以守護妹妹。以為只要實現伯父的願望就可以完成和母親之間的約定。

『你的妹妹生病去世了』
直到幾天前，一位魔法師將剩飯帶給諾亞時，這麼傳達。

「…我不打算殺了他」

諾亞慢慢的開口。

「把妹妹的屍體還給我。……至少，我要向她告別」
「…」

克勞迪婭瞇起眼睛，放鬆了束縛著伯父的藤蔓。

「呼、哈阿、哈……」
「雷納德的後代，我只給你一次機會。諾亞的妹妹在哪？」
「呼、呵、哈哈哈哈哈！！」

伯父帶著扭曲的微笑，用與諾亞相同顏色的眼睛看著我。

「那樣的東西、當然是立刻就決定處理掉啦！」
「 ... 」

內心的深處、感到空虛的同時卻很平靜。

「正常來說，我本來可以把她燒掉的。將骨頭也燃燒成灰燼，扔進皇家首都的多布河中！但是可惜的是，艾米莉亞的臉和你母親太像了。讓我嚇了一跳，然後就命令魔法師將她隨便扔在王都了。」
「 ... 」
「她可能被當作某個孤兒的屍體埋在某個地方了？我找不到她，永遠！！」

諾亞深深吸一口氣。

「真是令人滿意的表情，萊昂哈德。沒錯，我就是想看這個表情！花了我五年時間，終於可以看到你絕望的臉了……！」
「……阿德海德。請再借給我一次妳的魔力。」

對於這個請求，她淡淡地一笑。

「僕人需要甚麼東西的話，身為主人理所當然是需要滿足的不是嗎？」
「……謝謝」

向克勞迪婭深深的鞠了一個躬，諾亞轉向他的伯父。
藤蔓纏繞著全身，伴隨著屈辱青筋都浮出的伯父大聲的煽動著諾亞。

「你要殺了我嗎？因為你是那個哥哥……不，因為你和我留著同樣的血，萊昂哈德！！」

諾亞，靜靜的重新握緊了冰劍。

「……伯父，我沒有打算殺了你。」
「……？」

於是，諾亞詠唱了一句簡短的咒文。

「『——…』」

這是昨天背著克勞迪婭進村子裡的時候，克勞迪婭她所詠唱的一段咒語。

和攻擊魔法不一樣，這個魔法處理起來比較困難。
但是，由於克勞迪婭在體內循環的魔力，諾亞的身體開始發生變化。

「不…」

伯父的眼睛瞬間睜大。
在伯父的眼前直立著的是，面貌看起來像十九歲左右的青年諾亞。

「你是…？」

拉長的身高、寬闊的肩膀、健壯的四肢。身上則穿著利用魔法創造出來的、這個國家的王室才會穿的的正式服裝。

對於利用魔法創造的大人姿態、諾亞並沒有甚麼特殊的想法。
但是，這個伯父卻把他和某個人的姿態重疊。

「喔，兄長大人……兄長大人，為什麼？你會在這裡？」

深黑色的眼睛充滿了恐懼，伯父抬頭看著長大的諾亞。

和諾亞的顏色不同，父親的眼睛應該是紅棕色的。
即使是這樣，長大後諾亞的臉還是與父親非常的相似，他的伯父就像是見到了他的父親一樣。

當然，這正是諾亞的意圖。

「你和我的嫂子長的很像，但最重要的是，你看起來更像我的哥哥。只要看著你就讓我想起了我的哥哥…！！」
（當你跟我談論你的哥哥時，你的聲音總是顫抖著）

顫抖的原因，我一直認為是對父王的憤怒與怨恨。
但是，在花了很多年觀察之後，我才意識到情況並非如此。

「—別打我！！」

看到諾亞往前走了一步，他的伯父用顫抖著的聲音大叫。
諾亞穿的王室正式服裝和他還活著的父親一模一樣。每次走路時，都會聽到獎牌的清脆聲音，而伯父則將其捨去不再使用。

「是…兄長大人是個邪惡的人！在兄長大人面前時就無法停止恐懼。儘管我想要遠離他，他還是大吼大叫的對我動手。」
「…」
「我是不想讓他死的。我想讓他活著並遭受我所遭受的痛苦，但是當我在哥哥面前時我就會很害怕，沒辦法才只能讓萊昂哈德代替……對不起，拜託了，不要打我……」

諾亞瞇起了眼睛。
然後，變高的諾亞已經可以低頭俯視的克勞迪婭對他小小聲地開口了。

「如果你需要殺人，我可以教你如何使用好魔法喔。」
「……我說過。我沒有打算殺了他。」

而作為替代。
諾亞緊緊的握緊了拳頭。看向他的伯父，注意到的伯父臉色瞬間發白並顫抖著拼命搖頭。

「別打我！兄長大人，拜託，求你了……」

諾亞沒有實現他的願望，使出他全身的力量，狠狠的揍向伯父的臉。

「……」

伯父的身體向後飛去，諾亞的拳頭則因反作用力而發痛。
伯父在地板上滾了幾圈，最後無力的躺了下來，翻白了雙眼並一直不斷重複的喃喃著。

「對不起……兄長大人，原諒我，原諒我……」

聲音裡完全沒有霸氣。

「為了復仇，所以才讓你逃過死亡。」

諾亞低聲喃喃地說，低頭看著他的伯父。

「在你死去之前，死去哥哥的影子會一直跟著你。」
「…已經聽不到這裡的聲音了。」

克勞迪婭開口，諾亞回頭看向她。
然後，再次看向他的伯父。呆呆地看著天花板，無數次向不在這裡的人一遍又一遍道歉的身影在已經長大的身體裡，看起來是如此的渺小。

「—是這邊，快過來支援！萊昂哈德王子和國王陛下……」

聽到了魔法師的聲音，與此同時，克勞迪婭握住了諾亞的手。

「轉移」
「！」

下個瞬間，景色快速的切換，移動到了一個能俯瞰皇家首都雷米西亞的地方。

「這裡是……」
「我往高處轉移了，這裡的景色看起來不錯。」

正如克勞迪亞說的，這是皇家城堡的屋頂花園。
她面對著諾亞，雙手握住他的手，並抬頭往上看向他。

「……你想從那個男人手中奪回王位嗎？」 