========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 
==========================

對於這個問題，諾亞的皺起了眉頭。

「……這樣的事情，我從來沒有考慮過」
「真是沒有慾望阿。那個男人已經沒有用處了，現在可是繼承王位的好時機喔？」

在屋頂花園上，16歲的克勞迪婭手指向皇家首都。
諾亞現在使用的姿態已經不用抬頭看克勞迪婭了。相反地，她低著頭聽著克勞迪婭說。

「你知道嗎？你可以把王都變成你的」
「 …」

從王都面向海的方向，夕陽才剛剛落下。

被染成深藍的王都街景，是如此的令人懷念。在過去的五年中，沒有太多機會走出地下的牢房，也沒有時間慢慢欣賞看到的風景。

但是這就是我所能感受到的全部了。

「我不需要王位，那個傢伙有個孩子。我的表兄弟，有傳聞說他是個很優秀的人，所以他可能會接管這個國家。」
「阿阿。他是你憎恨的人的孩子，就這樣放過他嗎？」
「我阿，不會把該復仇的人搞混。」

然後，我開始思考。

「……一次，我只見過長大的妹妹一次」

對克勞迪婭，諾亞從來沒有透露過自己的過去。
但是，我覺得我被默許了不用說出過去的事，而利用了這一點不坦白。

「我妹妹，她在笑著」

在遠處看到的身影，諾亞可以很清楚的記得。

從樹枝間隙傾瀉的陽光下，和母親顏色一樣的金色長髮隨風飄揚，她露出了笑容。在她身旁的伯父，以及我的表弟，親切的撫摸我妹妹的頭髮。
我的伯父喜歡我的母親，而我的妹妹長的和母親很相似。於是妹妹幸福快樂地長大了。

「如果是這樣，那很好。我只是在自我滿足，想用自己的這雙手哀悼。」
「……所以」

克勞迪婭移開視線，冷冷地看向了城堡下。
放開握著諾亞的手，開始在屋頂花園的草坪上行走。有著各種繽紛色彩花朵的花園，在白天肯定會更加的美麗。

但是，諾亞完全沉浸在黃昏的景色中。

「你的妹妹喜歡什麼？」
「 …」

克勞迪婭開口問到，但諾亞卻無法回答。
畢竟，唯一看到妹妹只有在她出生後那一次，除此之外只有和媽媽的肚子說話的時候了。真的無法說出她喜歡什麼。

「……當我看到她時，她正在用雙手摘著鮮花。」
「是，花嗎？」

克勞迪婭站在花園的邊界，低頭看著城堡。
奶茶色的隨著風飄動著。小小的光之粒子慢慢在她的指尖匯聚。

「『——……』」

克勞迪婭似乎詠唱了一個咒語。
接著她回頭看了諾亞，小小的手揮動示意諾亞來到身邊。走到了她身邊的諾亞頓時倒抽了一口氣。

「這是……」

被染上夜色的城堡下，有無數的光在其中飛舞著。
在深藍色的黑暗中，淡橙色的燈光漂浮著。每一個都是花朵的形狀，緩慢地閃爍並漂浮在天空中。

城堡下就如同灑落著星星般閃閃發亮。
如此美麗的景象使人失去言語。

「悼念」

克勞迪婭用指尖指向了天空，於是像想與她呼應似的光冒了出來。

「不管埋藏在城堡的什麼地方，都能看到，對吧？」
「……克勞迪婭」
「你不必認為哀悼是一種自我滿足。」

像極光一樣不斷改變顏色的眼睛直直望著諾亞。

「到現在為止，你已經很努力了。」
「……！」

看到微笑的那個瞬間，胸口彷彿被甚麼東西給填滿了。
為了不要讓快滿溢的淚水潰堤，緊緊的握緊了拳頭。畢竟結果甚麼都沒能做成，沒有任何資格在此哭泣。

「可愛的諾亞。你不用這麼逞強。」
「沒有，我沒有逞強。——克勞迪婭。」

克勞迪婭低頭將碎髮掛向耳後傾聽。

「我曾經利用你。明明發誓服從你，卻撒謊從你身邊逃離。」
「我從一開始知道了。不記得有被你欺騙。」
「就算是這樣」

即使沒有被殺死，被拋棄也是理所當然的。

但是克勞迪婭還是幫助了諾亞。
在逃離了眷屬的諾亞面前，她說身為眷屬就是應該保護他，甚至為了他哀悼他的妹妹。

「我知道我這樣說也不值得信任。但我想在我之後的人生中報答妳的恩情。」

克勞迪婭的瞳孔反射出光之花朵的光芒。
諾亞低頭近距離地注視這樣的眼睛說到。

「再一次，我宣誓效忠於您。」
「……」

在這一個瞬間，她就像一個符合年紀的小女孩。
過了幾秒鐘後，克勞迪婭開玩笑似的笑了。

「……笨蛋啊。像你這樣的身分的人，不應該選擇成為一個人的狗的生活方式。」
「妳說過要我『選擇怎麼活』的吧？到現在為止我活著的理由，在今天已經全部都消失了。」

從現在開始，不再為了守護妹妹而活著，也不會為了報復伯父而活著。
想要的生活方式，在內心深處早已做出了選擇。

「所以，我要成為妳的狗。」
「——！」

我發誓效忠。
再一次的，諾亞注視著克勞迪婭的眼睛重複了一遍，於是她靜靜地低下了眼睛。

（……而且）

心中所掛念的，是伯父之前對我說的話。

「生活在五百年前，傳說中的魔女！受到人們的稱頌，選擇自殺而死去的——」

關於阿德海德最後的下場，克勞迪婭並沒有否認。
那種沉默似乎是肯定的意思。換句話說，在前世的克勞迪婭選擇死於自己的雙手。

（雖然她很強，但也很危險。。如果是這樣，我不會讓這個人……）
「……好」

克勞迪婭伸出了雙手輕輕的包裹住諾亞的臉。

「成為我的東西。我想有一隻又大又結實又漂亮的狗狗……。但是，如果你想逃走的話，請馬上告訴我。」

她說，簡直就像諾亞一定會選擇這樣的未來似的。
美麗而孤獨，帶著虛幻的微笑。

「我不會逃跑的。絕對。」
「呼呼」

一副完全不相信的表情，克勞迪婭再次看了城堡下面。

「追捕我們的巫師快要找到並且趕到這裡了……諾亞。」
「阿阿」

明白了她在說什麼，諾亞再次低頭看著城堡下面。

「……」

在這裡出生並長大後會成為這個國家的國王，但這個權利被剝奪了。
我妹妹在城堡下的某個地方深眠。我敢肯定，像這樣俯視城堡下的日子不會再出現。

「吶。如果你想要這個國家，再一次……」
「『轉移』」

握住克勞迪婭的手，打斷她話的同時詠唱。
下一次睜開雙眼時，諾亞和她已經在克勞迪婭的塔內了。沙發上滿滿的毛毯，以及插在克勞迪婭的髮側的一朵花。

「你是一個僕人，將你的主人轉移也太自大了。」

雖然是這麼說著，但克勞迪婭似乎有點樂在其中。

「不管怎麼樣，妳現在想睡了嗎？妳的語氣比平時更溫和、更軟濡。」
「摁摁……」

似乎被諾亞看穿了，於是克勞迪婭躺到沙發上。
由於身體變成了十六歲，睡在沙發上顯得擁擠了一些。如果變回小孩子的樣子，至少可以把她搬到房間後面的床上。

「喂，恢復到妳原來的身體。這種狀態很難抱。」
「討厭。我現在很睏不想做事。所以……」

雖然這麼說，但克勞迪婭卻伸出了雙手。

「抱」
「……喂」

是在開玩笑吧，諾亞皺起臉來。
儘管這邊的也是十年後的姿態，但即使是克勞迪婭也是一個大約十六歲的成年人。我想問這樣對於被抱著不會有牴觸嗎？但她看起來根本沒有這個想法。

「抱。這是命令。」
「……」

被死皮賴臉的要求，諾亞嘆了口氣。
隨著時間的流逝，諾亞和克勞迪婭會恢復到原來的姿態。但是完全不知道是甚麼時候，所以也沒辦法乾等著。

於是放棄似的跪了下來，打橫的抱起克勞迪婭。

「呼呼」
「……怎麼？」
「這是作為正式的僕人的第一份工作，諾亞」

惡作劇似的說著，諾亞放棄的照著命令做了。

「我希望給我一個更正經的工作……」
「我會盡快給你的。你知道的，擺脫王家的魔法師，或者擾亂他們一下。」

克勞迪婭的話讓我想知道這些人怎麼了。
但是，我可以想像會沒有任何解釋就讓他們這樣等著，所以我也懶得問了。

然後，低頭看著在懷裡打盹的克勞迪婭。

（就算身體是由魔法製成的，但也還是太輕了）

將她抱到床舖旁，然後輕輕放下。
這時候，已經聽到了小小的鼾聲。

「……晚安」

小小聲地說到，諾亞也打了個哈欠。
就這樣直接睡著的話身為僕人是不及格的。但沒有辦法抗拒的睡意，讓諾亞也跟著陷入了床鋪。

就這樣，直到早上為止都香甜的進入了夢鄉。 