========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-04-04 02:08
==========================

但他立刻皺起眉頭，捂著胸口蹲在地上。
「你啊，虧得竟然在這種狀態下還死不去啊。」
想要殺死他的，是植入他心臟的牢固的魔法吧。
「是奴隸的契約……你主人沒有告訴你，逃跑的話就會死嗎？」
「啊、哈……」
少年喘著粗氣，額頭蹭著地面。
大概是痛得難受吧。少年扭過身子，緊咬著牙關，但絲毫沒有發出任何慘叫或哭喊。
不僅如此，他拼命地想要站起來，抬起頭來的時候，雙眼果然筆直地瞪著克勞迪婭。
纏繞在他身上的黑靄，正在榨取他的生命。想必很辛苦吧，虧得他還能保持這樣的眼神。
可是，克勞迪婭被瞪也不放在眼裡。她毫不在意地走向少年，在他面前蹲了下來。
（真少見啊。把對象用魔法綁縛起來，直到死都要服從的奴隸契約——到了現在的時代，還有人使用這樣的魔法呢。）
奴隸契約的魔法，來自牢固的制約。
少年大概是交換了甚麼，才和主人簽訂了那契約吧。然而，因為違反契約而逃走，受到了『懲罰』。
「不只是這樣啊……難道是想強行撕毀契約嗎？」
「……吵死了……」
「真是笨蛋呢，那樣做的話你會死，而且只會增加你的痛苦。」
「吵死了，閉嘴……！！」
明明臉蛋這麼好看，說話卻很粗魯。
克勞迪婭噘著嘴，突然注意到了他的動作。
「……難道，你現在還在抵抗，想要撕毀契約嗎？」
「……」
少年沒有回答。
但是，那是勝於雄辯的沉默。即使不是這樣，克勞迪婭也很清楚少年所擁有的魔力，正在他的體內暴走。
「那樣做也沒用喔。直到死的那一瞬間，都只會非常痛苦而已喔。明明你不去刺激的話，黑蛇他們也會乖乖的。」
「那又怎麼樣？」
少年瞪著克勞迪婭，發出嘶啞的聲音。
「到死的那一刻，我都不想做那種人的奴隸。哪怕只能逃出去一秒、只有一瞬間，我才不在乎。」
感覺到他按住心臟的手，有一股強大的力量。
「我無法選擇出生的方式……可是反正要喪命的話，那好歹還自己選擇死去的樣子。」
「呼呼。」
克勞迪婭雙手交叉在身後，哧哧地笑了。
「你果然很漂亮，只是有點愚蠢呢。」
「……你說甚麼……」
面對著一臉不悅的少年，克勞迪婭露出了微笑。然後告訴他。
「因為，反正的話。」
她在心中詠唱，手裡握著一把短劍。
「──就別要選擇怎麼死，而是選擇怎麼活。」
「……啊？！」
然後，把劍插進自己的左胸。
「你……！！」
「……」
垂下眼睛，確認魔法之刃是否已經到達心臟。
觸摸刀鋒，感覺到一股魔力溢出來後，一口氣拔出短劍。
紅色的血吧嗒吧嗒地流出來，少年反射性地皺起了眉頭。但這血液，當然不是普通的血。
「……血，在發光？」
帶著金色光輝的血，染紅了短劍的刀刃。
克勞迪婭提起跪在地上的少年的下巴，強迫他抬起頭來。俯視著纏繞在他脖子上的霧靄，劍尖抵著他的左胸。
「我幫你切斷醜陋的鎖鏈，你只要稍微忍耐一下，就算害怕也不要亂動喔。」
看到少年睜大眼睛，克勞迪婭滿足地笑了。
就算是這樣近距離眺望，那黑曜石的顏色也叫人越看越著迷的。微微張開嘴唇，短暫地吸了一口氣，詠唱起來。
「『破卻』。」
「──！！」
其中一顆心臟，撲通撲通跳了起來。
克勞迪婭的劍插在少年的左胸上。詛咒般的魔力逆流而上，霧靄的黑色變得濃重起來。
奴隸契約的魔法在亂奔。右手握著的劍柄好像融化了，咕嘟咕嘟地沸騰著。
「哎呀，想要反抗嗎？」
那種感覺既新鮮又有趣，克勞迪婭撲哧一笑。
「我現在的身體還不行呢。沒辦法，我來覆蓋你的奴隸契約吧。」
「覆蓋……？」
少年痛苦地歪著臉，但視線絕對沒有離開克勞迪婭。
「放心吧，我馬上就幫你取下項圈。」
「嗯……！！」
他剛想說甚麼，就聽到「啪」的一聲，有甚麼東西裂開了。
一陣猛得叫人睜不開眼睛吹過，裙襬隨風飄動。
克勞迪婭按住奶茶色的頭髮，在風停後輕輕睜開眼睛。
「……這是……」
少年環視著四周，彷彿在看著甚麼難以置信的東西。
黑靄完全散去的森林，充滿了柔和的靜寂。少年接著低頭看了看自己被襯衫包裹著的左胸。
別說是黑蛇，連被短劍刺傷的傷口都沒有。
克勞迪婭手中的短劍也消失得無影無蹤。
「你停止了罰則了嗎？不僅如此，連我的奴隸契約也……」
聽到這問題，她輕輕打著哈欠回答。
「沒解除啊，只是換了連繫而已。」
「換了連繫？」
「我把綁在你靈魂上的鎖鏈的末端，從以前的主人變成我。」
她拍了拍禮服的下襬，可是小小的手卻未能如願。
早知污漬這麼顯眼的話，就別把禮服弄成白色了。克勞迪婭歪著嘴，抬頭看著少年。
「接下來，我只要廢除契約就可以了。你的名字呢？」
「……沒有。」
「是嗎？那我就暫時叫你諾亞吧。」
沒有深入觸及沒有名字這件事，真的有那麼奇怪嗎？
名叫諾亞的少年用毫不掩飾戒心的眼神看著克勞迪婭。
「你到底是誰？怎麼想都不是普通的孩子吧？」
「嗯……我告訴你也沒有關係，而且也得廢除契約……」
從剛才開始，地面就在輕飄飄地搖晃著。
克勞迪婭向諾亞伸出手，唱了一個簡單的魔法。
「『治癒』。」
「！」
輕飄飄地生出光球，繞著諾亞旋轉。
「這樣你就好了吧？那換你抱著我吧。」
「喂……喂，等一下！」
不由分說地伸出手，諾亞條件反射地抱住了克勞迪婭。
身高差大概是克勞迪婭的額頭正好在諾亞的肚子附近吧。好像還不夠讓他抱起來，從心底感到遺憾。
「那個呢，我非常睏。」
「……甚麼？」
「大概是魔力使用過度……身體承受不了，極限了……呼哇。」
克勞迪婭打了一個大哈欠，然後趴在諾亞身上。
「等等，你打算睡覺嗎？在這裡？」
「送我回去…………我的家，唔唔……」
「喂……！！」
說到這裡，忽然感覺意識中斷了。
克勞迪婭把頭靠到諾亞，開始發出鼾聲。不管諾亞怎麼搖，看起來絲毫沒有要醒過來的跡象。
抱著睡著的克勞迪婭，諾亞不知所措地喃喃道。
「……你還沒說過你家在哪啊……」 