========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-04-04 02:46
==========================


* * * 

夜深的時候。
在森林外的一間旅店裡，克勞迪婭穿著寬鬆的睡袍，問坐在對面床上的諾亞。
「你知道五百年前的魔女阿德海德嗎？」
「……是傳說中的魔法使吧？」
諾亞使用了旅店的浴室，洗掉了泥巴和血污，穿上旅館的孩子不要的舊衣服，一身乾淨利落。
濕漉漉的黑髮也快乾了，髮梢開始微微地捲曲起來。
這樣看來，諾亞的外表果然很工整。只要打扮整齊，很容易便讓人相信他擁有貴族或王族的血統。
雖然黑曜石的眼睛像野獸一樣瞪著克勞迪婭，手裡握著短劍就是了。
「有人說她是『改變世界的魔女』，有人說她是『現代魔術的根源』，這點兒誰都知道。」
「呼呼，是嗎，謝謝你。」
「……比起這個。」
把短劍的刀尖指向克勞迪婭，諾亞抬起眼睛瞪著她。
「你到底是誰？」
「我？」
聽到這個問題，克勞迪婭歪著頭。
之後，她刻意地假哭來表現悲傷。
「太過分了，諾亞，你竟然忘了你的恩人。」
「我在森林裡見到的，是一個五歲左右的小不點。」
諾亞露出暗帶厭煩的表情，擺好架勢。
「――才不是你這樣子的大人。」
「嗯嗯……」
克勞迪婭從床上稍稍探出身子，用牆邊的穿衣鏡看看自己。
鏡中的是一個十六歲左右的美麗少女。
修長的手腳，成熟的臉。
胸口微微隆起，腰部緩緩地收窄。不過，那甘甜奶茶色的頭髮，和小孩子的樣子沒甚麼兩樣。
「其實我本來是想弄得再大一點、差不多二十歲的樣子就是了。」
「弄？」
「睡了一會兒後，魔力恢復了，所以暫時變成了大人的樣子啊。你應該也親眼看到那個場面就是了。」
「……」
那是在剛剛到達旅店所在的村子之前的事。
「如果兩人都是孩子的話，旅店也不會讓我們入住的吧？因為我沒想到，你會背著我走出森林。」
「誰叫你沒解釋你的『家』是甚麼就睡著了。該說甚麼事情都太欠解釋了。」
「所以，我現在不是給你說明了嗎？」
發出吱吱的響聲，她重新坐到床邊。
面對著床的諾亞，微微垂下刀刃說道。
「難道你想說，自己是阿德海德嗎？」
「嚴格地說，是她的轉世。今世的身份是這個國家的公主，克勞迪婭・娜塔莉耶・布萊特克羅伊茨，六歲哦。」
「……」
諾亞的臉上寫著，他沒打算老實地信了。
可是，當克勞迪婭微微一笑，他就噘著嘴收起短劍。
「哎呀，你明明一副『不願相信』的表情，真的可以嗎？」
「不願意相信和不能相信完全是兩回事，雖然不願意相信……」
就在這一瞬間，克勞迪婭的胸口發出了微弱的聲音。
發出了一陣輕飄飄的煙霧，待煙霧散去後，克勞迪婭恢復了六歲的身體。
看著個子小小地坐在床上、腳也搆不著地板，身體縮小了的小克勞迪婭，諾亞露出厭惡的表情。
「……因為這種荒唐的魔法用法，如果只是半半拉拉的理由，我可是無法接受的。」
「你果然對魔法很熟悉啊。」
克勞迪婭觀察著諾亞。
他的身體內側，流淌著純度極高的魔力。
最能證明的，是他那代表魔力性質的瞳孔的顏色，是連克勞迪婭都沒見過的漆黑。
「……你就是魔女阿德海德的轉世……」
諾亞嘟噥了一句。
也許是承認了克勞迪婭的內在比自己年長，即使恢復成孩子的樣子，稱呼方式也從比較粗魯的『你あんた』變成了有禮貌一點點『你お前』。
「那麼，你的內在就是剛才那個大人嗎？」
「呼呼，是啊，你可以把我當成姐姐啊。」
「不要。」
被打心底裡厭惡的表情拒絕後，諾亞問道：「還有一件事。」
「……我和你之間締結了新的奴隸契約嗎？」
「不太一樣。是比這更強力的，眷屬契約的魔法。」
「眷屬……」
少年的聲音仿佛在咀嚼著這句話的含義。
「從剛才開始，我就能感覺到一股巨大而強大的魔力流入……這裡。」
諾亞用手捂住被白襯衫遮住的左胸。
「這是你的魔力吧。」
「沒錯，眷屬可以使用我的魔力啊。」
「……」
「也許你不喜歡，但請忍耐一下。睡到明天早上，等我恢復精神了，我再給你解開。」
於是，諾亞用真摯的眼神說道。
「這樣就好。」
這句話出乎意料，克勞迪婭愣了一下。
「為甚麼？」
「能利用你的魔力，對我來說是件好事。」
聽到這句話，克勞迪婭「哦」了一聲，眯起了眼睛。
從剛才的情況來看，諾亞背後有甚麼隱情自是清楚不過。
一個不滿十歲的孩子，被那種陳腐的奴隸契約魔法束縛，為了逃跑而幾乎喪命。
（如果那是有趣的事情就好了……）
「如果需要代價的話，我會付的。」
也許是察覺到了克勞迪婭的價值，諾亞這樣說道。
「付得起嗎？你……不，是你這小子付我的代價？」
「對你來說，我應該擁有甚麼價值，正因為如此，你才讓我活了下來。」
「……呵呵！」
不知怎的，克勞迪婭開始開心起來，哧哧地笑了。
一下子從床上下來，走到諾亞面前，抬頭看了看他。
「現在的我，只做自己想做的事。如果要成為我的眷屬，你就得陪著我。真的可以嗎？」
「……我服從。」
「你從奴隸那裡逃了出來，待在我身邊，也許會感到更痛苦啊，即使如此？」
「我服從。」
諾亞用漆黑的眼睛俯視著克勞迪婭。
「叫我選擇怎麼活的人，是你吧？」
（——怎麼看，都不是孩子選擇自己想要的生活方式的眼睛——）
克勞迪婭輕飄飄地露出壞魔女的微笑。
「好啊。」
不管怎麼說，現在的克勞迪婭已經決定，只做自己想做的事。
「那麼，明天馬上回我的塔吧。」
「……在那裡，要做甚麼？」
「對呢。」
克勞迪婭一邊回想著剛才把自己推下去的舅父的臉，一邊告訴諾亞。
「大概是大掃除吧。」 