========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 
==========================

「打掃？」
看著一臉驚訝的諾亞，克勞迪婭點了點頭。
被投來要求說明的目光，她閉上了眼睛，思量該從何說起。
「『克勞迪婭』呢，在剛出生不久，就被正妃趕出了城堡啊。」
克勞迪婭也坐在諾亞坐過的床上。
「生下我的母親大人，本來是個歌姬，沒有甚麼魔力，是個無依無靠的人。父親大人他，把母大人召到王城，然後生下我，想讓她當上妾妃。」
「……也不是甚麼稀奇的事。」
「對呢。母親大人生下我之後馬上就死了，這也是常有的事。」
克勞迪婭呼哇地打了個哈欠，用小手揉著眼睛，繼續說。
「正妃她呢，沒反對父親大人娶納貴族的妾侍。不過，她好像不能接受作為孤兒長大的母親大人，所以在對嬰孩進行魔力鑒定的時候，把寶玉換成了假的啊。」
她倒在床上，抬頭看著諾亞。
那個時候，想必也像現在這樣，在不怎麼柔軟的搖籃中，抬頭看著正妃那張塗滿紅色的嘴角。
「──這個嬰兒是缺陷貨。與王室相稱的血統、還有魔力也是！你看，鑒定的寶玉不是連個反應都沒有嗎！！」
正妃大聲罵著剛出生的克勞迪婭。
「父親大人雖然很中意母親大人，可是對她生下的孩子完～全沒有興趣。在沒有仔細調查下，就把我趕到了邊境的一座塔裡。」
「……」
「派給我的侍女，是跟正妃同一鼻子出氣的五個人，我一哭就被她們打，不給我吃飯，或是因為嫌照顧我麻煩而把我關起來……」
除此之外也受到了各樣的虐待。一想起就噁心，所以現在就不去想了。
諾亞皺起眉頭，俯視著仰天躺著的克勞迪婭。
「我看不出你是那種會默默接受這種待遇的人。」
「因為那時候沒有『阿德海特』的記憶，但是，我一直待在意識深處，一直在看『克勞迪婭』。」
不過，也許幸好自己沒有隨便覺醒過來。
嬰兒的身體也不能比現在更熟練地使用魔力，所以不管怎樣也無能為力。雖然擁有意識，但卻無法反擊的狀態，根本就是求生不得求死不能的生活吧。
「……你的眼睛。」
「！」
諾亞的手，貼在克勞迪婭的臉頰上。
然後，毫不客氣地盯著她的眼睛。
「根據光線的變化和角度的不同，會呈現出完全不同的顏色……這就是阿德海德也擁有的眼嗎？」
據說魔力的性質，會顯現在眼睛的顏色中。
具有苛烈魔力的是紅色。擁有寧靜清澈魔力的是淡藍色。諾亞擁有的黑色眼睛，是黑得不行的黑暗魔法的性質吧。
而克勞迪婭所擁有的瞳孔，是兼具所有魔法性質的證明。
「當然，不是用魔法做的手腳啊。」
說完，諾亞露出諷刺的笑容。
「……這個國家的王室，真正是有眼無珠啊。」
「呵呵。」
不過，克勞迪婭在睜開眼睛之前就被驅逐，被軟禁在出生長大的塔裡。
就連乳母也不看克勞迪婭的眼睛，侍女們也沒有窺視過她的臉。一直留長的前髮，也遮住了眼睛，沒讓偶爾露面的舅父看到。
「……那個監護人舅父，自稱是母親大人的哥哥啊。」
「哦。」
「在見到你之前，我就被那個人從塔的窗口扔下來了。他好像覺得，如果殺了我，就可以把有著相同髮色的自己女兒，當作成克勞迪婭公主撫養長大。」
「……」
諾亞黑色的眼睛眯成兩半。
「那傢伙，真笨啊。」
「對吧？……但是，也許出乎意料地順利啊。利用監護人的立場，把所有侍女解僱的話，就再沒人知道誰是真正的克勞迪婭了。因為父親和正妃，自從把我趕出後，就一次也沒有見過我了……呼哇。」
真正的睏意襲來，手蠢蠢欲動把被子挪到身邊。
「明天、 第一次、有人從城裡來……形式上、 也得『假裝』跟我實施、作為公主的教育才成……」
「……那麼，你所說的『掃除』，是在城裡的人來之前，把你舅父他們趕出去嗎？」
「……」
「喂？」
「呼呼。」
雖然只是可笑地笑了笑，但諾亞卻露出毛骨悚然的表情。
「如果你能幫忙，那真是太好了。」
「……甚麼意思？」
「因為，讓你來打掃的話，就不會做得太過火了吧？畢竟現在的我，不太會掌握分寸。」
抬頭看著諾亞，臉上浮現出黏稠的微笑。
「──要是殺了他，可不行啊。」
「……」
諾亞皺了皺眉，隨即短促地吐出一口氣，說道。
「我也有同感……讓他用死亡逃過復仇的話，那就沒有意義了。」
「嗯……」
雖然很回答他，但無論如何也贏不過睡意。克勞迪婭緊緊抱著被子，把頭靠在枕頭上。
「那麼，明天……嗯唔……」
「……等等，你難道想在這裡睡覺嗎？ ！」
「你用……那邊……」
「那邊的床鋪，被你用魔法弄出來的衣服和飾物填滿了……喂！」
克勞迪婭裝作甚麼都沒聽見，緊緊地挨著諾亞。
「……命令。讓我睡在這裡……」
「………………」
畢竟明天很忙。
得趁現在多睡一會兒，養精蓄銳才成。 