========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
Last Reply: 2021-04-05 02:26
==========================

作為克勞迪婭的舅父，擔任監護人的漢尼斯，那一天從一大早就忙得不可開交。
穿戴整齊，對女僕下達各種指示，讓跟隨克勞迪婭的貼身侍女全部休息。取而代之把在漢尼斯家裡工作的侍女送到塔內。
而漢尼斯的眼前，坐著一個有著奶茶色頭髮的少女。
但那不是她的外甥女克勞迪婭本人。
「――話說回來，克勞迪婭是個沒有魔力的女孩，真是太好了。」
漢尼斯擦著額頭上的汗，在談話室的椅子上坐了下來。
「聽說王城要來視察的時候，我還在想會怎麼樣呢。莉奧諾拉，你的髮色和克勞迪婭一樣，真是太好了。」
「啊，爸爸，別說這麼失禮的話喔。」
有著奶茶色頭髮的九歲少女莉奧諾拉一邊吃著點心，一邊回頭看著父親。
「克勞迪婭不就是個頭髮亂蓬蓬、瘦骨嶙峋、渾身淤青的難看的孩子嗎。不要把克勞迪婭那沾滿泥濘般的頭髮，和我光滑的頭髮相提並論了。」
「噢噢，對不起，莉奧諾拉。」
「說到底，怎麼事到如今才來調包了！明明到現在為止，克勞迪婭的裙子、點心和寶石都是歸我們所有的了。」
莉奧諾拉望著小鏡子，高興地眯起眼睛。
「比起克勞迪婭，怎麼看我才是真正的公主啊。」
「啊，沒錯。白皙透明的肌膚，精心打理的頭髮，如果說你是真正的公主，應該沒有人會懷疑吧。」
漢尼斯鬆了一口氣。
雖然是等同被拋棄的公主，但為了保住王族的品位，每個月都會送上一筆撫養克勞迪婭的錢。
這對王室來說可能只是一筆小數目，但對孤兒出身的漢尼斯來說卻是一筆巨款。把那些錢幾乎都中飽私囊，花在自己和家人身上，絕非為了這一刻。
然而，從結果上看，這卻湊了效。
從小就花錢在好身上，用克勞迪婭的錢養大的女兒，已經成長為即使自稱是公主也毫不遜色的少女。
（哎呀呀……本來還擔心如果被視察的人看到瘦骨嶙峋、遍體鱗傷、連話都說不出來的克勞迪婭，作為養育者會免不了懲罰。能想到殺死克勞迪婭，讓莉奧諾拉取代她，真是太好了。）
再怎麼說，他也沒有告訴女兒自己已經殺了真正的克勞迪婭。
但女兒一聽到「可以成為公主」，就興高采烈地接受了這個調包計劃。養了一個孝順的女兒，漢尼斯仔細玩味著喜悅之情。
「話說回來，克勞迪婭會離家出走，心情舒暢多了！之前不時也看過她，但不管我打她還是擰她，她都不會說話，就像個人偶一樣啊。」
「哈哈哈。不過莉奧諾拉啊，待會有人來視察的時候可別調皮，要當個好孩子哦？只要讓他們知道我把『克勞迪婭』養育成出奇的公主的話，一定會更加信任我、賞我更多的錢。你就可以作為公主榮華富貴了。」
「太好了！呵呵，我好期待啊。爸爸，是不是快到視察的人來的時候了？」
漢尼斯牽著從椅子上下來的莉奧諾拉，站了起來。
「是啊，那麼……」
不知為何，對窗外有些在意，不經意地朝那邊看了一眼。
「……」
想起了昨天把克勞迪婭從樓上扔下的那一瞬間。
從二十二樓的窗戶掉下來，下面被一片樹木覆蓋。那裡是魔物的巢穴，如果不使用驅除魔物的魔法，便沒法活著回來。
就算不用尋找屍體，肉食魔物應該已經幫自己處理了才對。
不過，為了防止被懷疑，才沒有馬上去確認。
（……心裡忐忑不安，大概是因為擔心能不能瞞過視察的緊張吧。）
漢尼斯對自己說。
但是，總有一種不祥的預感。為此，從昨天開始就花了很多錢，雇了好幾個高超的魔術師。
（我也知道自己花了冤枉錢。一個沒有魔力的六歲孩子，從那麼高的地方摔下來，不可能平安無事。可是……）
讓人難以平靜的是，把克勞迪婭從窗戶扔下的那一瞬間的表情。
（當時，克勞迪婭為甚麼笑了？）
「父親大人？」
被牽著手的女兒仰望，漢尼斯勉強擠出笑容。
「沒甚麼。來，和舅舅一起走吧，『克勞迪婭』。」
然後，和女兒一起走向賓客室。
雖然已經在這座塔上住了六年，但還是第一次使用這個房間。
由於正妃的嫉妒而被放逐的公主克勞迪婭，別說是客人，就連身為國王的親生父親也不曾出現過。
客人已經到了，一看到漢尼斯他們就站了起來。
看到五個人中站在中間的高個子男人，莉奧諾拉小聲地擾攘起來。
「哇，中間那個銀髮男人，太帥了……！」
正如女兒所說，客人中站著一個引人注目的美男子。
銀色的頭髮在腦後紮成一束，帶著近乎鮮紅的紅色瞳孔的男人，冷冷地瞥了一眼漢尼斯。
之後，在莉奧諾拉面前跪了下來。
「……幸會了，克勞迪婭公主殿下。我是這次被任命為王城首席魔術師的卡爾海因茨・雷納德・埃克斯納。」
（是說首席魔術師？）
自稱卡爾海因茨的男子，看上去才二十後半吧。
儘管如此，在雲集屈指可數的魔術師的王城之中，這個男人卻當上了首席。
這固然令人吃驚，但漢尼斯的心中，卻滲出了令人厭惡的憂慮。
（所謂視察，難道不是王城的人為了做樣子才來的嗎？幹嗎首席魔術師會特意去來找克勞迪婭……）
「初次見面，卡爾海因茨大人。」
面頰緋紅的莉奧諾拉輕輕提起禮服的下襬，低下頭。
「我是克勞迪婭・娜塔莉耶・布萊特克羅伊茨，很高興見到你。」
「……事不宜遲。」
卡爾海因茨站起來，招手示意身後的四名魔術師做點甚麼。
「這次視察的目的，想必你已經知道了吧，漢尼斯大人？」
「目、目的是指……」
「哎呀，作為公主監護人的人，居然沒掌握鄰國之間的緊張狀態嗎？」
被冷淡的目光盯著，他嚇了一跳，同時憤怒也湧上心頭。
好歹也是公主的舅父，沒有理由要被比自己小很多的人這麼說。然而，卡爾海因茨似乎沒有理會他。
他以冷淡的口吻繼續說道。
「擁有強大魔力的人，能夠作為對近鄰國家的抑止力。現在，為了重新鑒定所有王族的魔力，我們才來到這裡。」
「那、那件事的話……」
漢尼斯一邊提醒自己冷靜，一邊清了清嗓子。
「克勞迪婭殿下一出生就沒有魔力，這一點聽說是王妃殿下親自到場鑒定的事實。」
「是的，只有王妃殿下一個人在場……不過，既然克勞迪婭是陛下的骨肉，就難以想像她會完全沒有魔力了。」
討厭的汗快要滲出來了。
身上會流淌著魔力的，幾乎都是身份高貴的人。無論是身為孤兒的漢尼斯，還是她的女兒莉奧諾拉，都不存在魔力。
「但是，作為舅父的我可以斷言，克勞迪婭殿下，真的沒有魔力……」
「這樣的話。」
緋紅的眼睛，沒趣地俯視著莉奧諾拉。
「──我們應該調查的，就會變成克勞迪婭公主殿下『真的是陛下的骨肉嗎』了。」
「甚麼……！！」
為了消除心中的動搖，漢尼斯裝出生氣的樣子。
「你、你，再怎麼說也太失禮了吧！！懷疑我妹妹的不貞，可能會被視作對國王陛下的不敬啊！！」
「太、太過分了，魔術師大人……！我、我真的是真正的公主！」
莉奧諾拉用雙手捂住臉，開始假哭起來。漢尼斯抱著她，裝作哄她。
（可惡，變成了討厭的流向。就這樣把事情鬧大，在不了了之的情況下趕走這些家伙吧……！！）
漢尼斯把莉奧諾拉護在身後，瞪著卡爾海因茨。
「很抱歉，克勞迪婭殿下受到了很大的傷害。你們請回——」
那一瞬間。
「！？」
「砰」的一聲巨響，感到腳下劇烈地搖晃起來。
「甚、甚麼……！ ？」
「不得了，漢尼斯大人！ ！」
趕過來的，是昨天花了大錢才湊齊的傭兵魔術師之一。
身穿黑色長袍的魔術師臉色大變，飛快地報告。
「是結界。為了防止魔物侵入的結界，好像被打破了！ ！」
「甚麼！？」
這座塔平時為了不讓森林裡的魔物接近而設置了結界。
這是名為『不速之客不得內進』、古典而又強大的魔法。只要有這個結界存在，所有的魔物和人類，沒得到裡面的人的邀請，都無法進入。
「難道，結界是從外面被打破的嗎！？這可是龍想撬也撬不開、王城的魔術師施加的結界啊！？」
就在漢尼斯動搖的時候，卡爾海因茨向部下下了命令。
「――所有人，做好準備防犯敵人來襲。」
「是！」
在這樣的對話之時，塔再次劇烈搖晃。
就像被強大的力量打了一記似的衝擊感的搖晃。桌子跳了起來，茶杯掉在地上，擺設也摔碎了。
這樣一來，根本就談不上視察了。
「進入戰鬥狀態，過來。」
「呀呀！！父親大人，好可怕，救我！！」
「笨蛋，我是你的『舅父大人』吧！ ！」
慌忙抱住莉奧諾拉，視線追隨著卡爾海因茨他們的背影。
這時，賓客室的門被打開了。
「哎呀！ ！」
被巨大的聲音嚇了一跳，莉奧諾拉緊緊抱住他。漢尼斯也屏住了呼吸，因為門的另一邊，出現了一道人影。
（……頁孩子……！？）
那裡站著一個黑髮少年。
他的五官看起來很端正，但雙眼卻很傲慢，給人一種高貴的感覺。
少年用漆黑的眼睛看著莉奧諾拉，幾秒鐘後，又把目光轉向漢尼斯。
「……」
（咕……！）
那是一種冷漠、輕蔑的目光。
沒道理要被突然出現的那種孩子，投來這樣的目光。漢尼斯想要斥責他，卻發現自己發不出聲音。
「啊……？」
自己的身體在顫抖。
膝蓋可憐地笑著，讓人動不動就想坐下來。過了幾秒鐘，他終於明白了，那是因為被少年的眼睛瞪著。
本能，無意識地害怕他。
（難道，是那個小鬼打破了結界？……右手拿著劍一樣的東西……）
少年短短地嘆了一口氣，接著把目光轉向卡爾海因茨。
看到這一幕，漢尼斯稍稍鬆了一口氣，勉強擠出了聲音。
「魔……魔術師大人！這孩子是入侵者！！雖然不知道是甚麼人，但是快點抓住他……」
「……」
但是，卡爾海因茨卻一步也不動。
就在這時，少年手中的劍消失了。
他站在門邊，做出給誰讓路的動作，跪在地上，執過出現的人的手。
「甚麼……？」
漢尼斯不禁啞口無言。
被少年牽著手，像社交界的公主一樣出現的，是一個既熟悉又陌生的孩子。
「……不會吧，那是……」
就像紅茶裡的牛奶一樣，甜美的白茶色的頭髮。
像人偶一樣纖細的手腳，和突出那份纖細、滿是荷葉邊的禮服。白皙的皮膚讓人覺得有點病態，但又帶著神秘的氣息。
和她母親一模一樣的美麗外表。
朝這邊看的那雙眼睛，像蛋白石一樣，帶著五顏六色的光。
「時間正好，真叫人高興。」
那個少女露出了燦爛的微笑，用有點口齒不清的聲音說。
「你好，愚蠢的舅舅。」
「克、克勞迪婭——！？」 