========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


＊＊＊

克勞迪婭牽著諾亞的手，笑眯眯地抬頭看著舅父。
剛才看到自己，喊出「克勞迪婭」的舅父，慌忙捂住了自己的嘴。汗水滲出，眼神飄忽不定，似乎已經混亂不堪。
（真不壞的樣子。……但是，還不夠。）
接著，克勞迪婭望著離舅父幾公尺遠的魔術師。
每個人都有一定的本事。但是，克勞迪婭關注的，卻是紮了一頭銀髮、紅眼睛的人物。
（那就是首席魔術師卡爾海因茨？）
那個男人和舅父的對話，是用魔法從塔外聽到的。
（看著挺好看的男人，魔力量也相當可觀。但是……）
克勞迪婭微微一笑，銀髮男子微微睜大了眼睛。
看到這一幕，舅父抽搐著說道。
「啊……是假貨，不，是入侵者！入侵者進入了公主塔！ ！」
「啊？」
「喂！！你以為我為什麼要付錢給你們，快把那些小鬼除掉！ ！」
那穿著長袍、被舅父催促的男人，應該是受雇的魔術師吧。
他們望向克勞迪婭的眼裡，絲毫沒有對孩子掉以輕心的意思。畢竟他親眼目睹了諾亞打敗了其他的魔術師，打破了結界。
受舅父雇用的魔術師帶著戒心開始詠唱。
「——『雷鳴臨降吧，粉碎混沌，撕裂天空……』」
「諾亞，你能做到嗎？」
「啊。」
諾亞若無其事地回答，右手拿著冰劍。
這是克勞迪婭剛剛教給他的魔法。諾亞輕易地適應了這一切，徑直朝魔術師的方向跑去。
「『剎那而出的那份力量，消滅我的敵……」
「太慢了。」
對著一下子拉近距離的諾亞，魔術師歪著臉說道。
「嗚，『敵人吧』！！」
「……」
雷鳴從魔術師的手掌中產生並爆炸。
諾亞用那把劍把襲來的白色雷光掃開。面不改容，靈活的手腳像彈簧一樣，彎下身體躲開追擊。
然後，好像詠唱了什麼。
「『——』。」
「哇！ ？」
像冰浪一樣的東西向魔術師襲來。莉奧諾拉慘叫了一聲，舅父抱住了她。
但是，現在的克勞迪婭已經不在意這些了。
（……冰魔法）
凝視著漸漸遠去的諾亞的背影。
（不僅如此，還用了強化身體嗎？不是那孩子自身的魔力，而是吸取我的魔力？）
把別人的魔力和自己的魔力混合起來，出乎意料地困難。
儘管如此，諾亞卻毫不在意，甚至理所當然地熟練運用。
（超乎想像……不，是我想像不到的才能。）
心中開始萌生一種激動的情緒。
（高火力、高純度、高精度……！雖然還嫌粗疏，但每一項都是連我的弟子都望不上的一等貨！）
避過所有的雷擊的諾亞，蹬著地板躍起。
然後舉起劍，朝著魔術師筆直地揮了下去。
「咕……！ ！」
黑色長袍的魔術師發出短短的慘叫，倒了下去。
舅父緊緊抱住失去知覺的他，用盡全力搖晃他。
「喂！別開玩笑了，起來！ ！你知道我付了你們多少錢……剩下的魔術師在幹什麼？ ！」
「那些東西，都被諾亞幹掉了囉。」
克勞迪婭一邊開心地笑著，一邊告訴舅父。
於是，舅父惡狠狠地對卡爾海因茨說。
「首席魔術師！ ！你在幹什麼，快點守護公主……哇，哇！」
熱浪撲面而來，地板被火焰染紅。
其根源所在的卡爾海因茨微微嘆了口氣，用平靜的目光看著這邊。
（不要被他眼神的冷靜所迷惑。）
因為卡爾海因茨的眼睛是紅色的，表示他擁有著苛烈的魔力。
「諾亞。」
「好，我知道。」
諾亞消去冰劍，將右手掌朝向卡爾海因茨。
（還真是可靠呢。）
用事先教過的咒語之一的冰魔法正好。
克勞迪婭一邊想著這些，一邊和暫定的隨從牽著手。那一瞬間，兩人各自詠唱。
「『灼熱啊，吞噬吧』。」
「——『凍結』！」
勝敗甚麼的，根本不需要用眼看就知道了。
雖然產生了火焰，但卡爾海因茨也不是來真的。證據就是諾亞放出的冰魔法的一擊，火焰就這樣被吞沒了。
「啊！」
隨著利奧諾拉的一聲慘叫，蒸汽飛沫陡然升起。
滾燙的火焰燃燒著冰塊，但最終還是熄滅了。冰塊嘎吱嘎吱作響，熄滅了在地板上延燒的火海。
賓客室被透明的冰塊所覆蓋。
克勞迪婭鬆開諾亞的手，發出咚咚的腳步聲，走到卡爾海因茨面前。
「――我正是克勞迪婭公主。」
對著從一開始就該知道的魔術師，露出無上的微笑。
「有什麼事嗎？這位客人？」
「……」
卡爾海因茨垂下眼睛，跪在冰面上。
然後深深地低下頭，這樣說道。
「請原諒我的失禮……克勞迪婭、公主殿下。」
「你……你、你、你錯了！你說什麼，那個小鬼才不是克勞迪婭……！ ！」
克勞迪婭慢慢地看向還在繼續想說些甚麼的舅父。
「舅舅，你是這麼希望的吧？」
「……啊！？！」
「因為叔叔知道，真正的『克勞迪婭』還活著出現在這裡十分奇怪。」
「這、這……！ ！」
喉頭發出「咕嘟」的聲音。
卡爾海因茨緩緩抬起頭，冷冷地看著舅父。
看他的表情，卡爾海因茨的想像一目了然。
「吶，舅舅，一般不會使用魔法的六歲小孩，如果從塔頂掉下來，會不會死掉？」
「不要……你、你在說什麼！我、我才沒那個意思……」
「聽不見啊。」
克勞迪婭平靜地看著一臉無法理解的舅父。
「――我說沒聽到『對不起』。」
「噫……！！」
在女兒面前，沒出息地漏出了僵硬的聲音。
但父母的矜持甚麼，對克勞迪婭來說無關痛癢。
「做了壞事就得道歉。舅舅是大人，應該有好好學過的吧？」
「對、對不、對……」
「對對，舅舅真是個好孩子！……我會原諒你的，所以如果克勞迪婭說『對不起』，你也會原諒我吧？」
把奶茶色的頭髮利落地掛在耳朵上，微笑道。
「把叔叔從塔上扔下來，真是對不起……我得從現在開始好好練習。」
「……啊！！」
舅父的臉上染上了絕望的神色。
舅父癱坐在地板上，似乎明白自己無法逃脫。克勞迪婭抬頭看著卡爾海因茨，告訴他。
「這位客人，你能不能告訴把舅舅，他的錢以後會怎麼辦？」
「就像你說的那樣，我會安排相應的懲罰。」
「太好了。不光是舅舅家的東西，連情婦家的東西也要全部查一遍。」
聽到這句話，莉奧諾拉愕然地看著父親。
「情、情婦……！？父親大人，到底是怎麼回事？ ！」
「不對！不對，莉奧諾拉！！啊，求你不要用那樣的眼光看爸爸……！ ！」
因為莉奧諾拉吵嚷起的的聲音太吵耳了，克勞迪婭用雙手捂住耳朵。
（積累起來的財產被剝奪。喪失信任。被家人和情婦拋棄，遭受著女兒的蔑視和妻子的謾罵，在失意中入獄……。說實話，侮辱我只是這樣子略嫌不夠看，不過算了。）
不管怎麼說，這次看到了有趣的東西。
「諾亞。」
魔術師開始行動，想要拘留舅父。
在這樣的喧鬧聲中，克勞迪婭走向站在房間角落裡盯著自己手掌的僕人。
「有沒有受傷？」
「啊。」
「是嗎，好孩子。」
「我只是按照你說的去做，沒什麼大不了。」
話雖如此，諾亞所做的事卻非同小可。
他本人大概也明白這一點。諾亞用黑色的眼睛俯視著克勞迪婭，臉上浮現出暗淡的笑容，說道。
「――只要有你的魔力，好像什麼都能做到。」
「呼呼。」
對於他那興奮的喜悅，克勞迪婭也笑了。
這也許意外地發現了有趣的東西。正想著這些，身後有人搭話道。
「不好意思。」
「……」
克勞迪婭回頭看著卡爾海因茨，沉默了片刻。
（怎麼辦呢？）
「公主殿下？」
說實話，可能遇到了麻煩。
（……和這個男人打交道，好像會非常麻煩……）
這麼想著，毫不猶豫地抬頭看著諾亞。
然後，緊緊抱住諾亞。 