========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================

「嗚嗚，諾亞。」
「……」
克勞迪婭抱住諾亞，哭哭啼啼喊著。
「……喂。」
「這位大哥哥，臉太可怕了，快讓他去什麼地方吧，嗚嗚，嗚嗚。」
「喂，公主大人。」
上面傳來沒好氣的聲音。
「你那假哭也太勉強了。」
「……」
克勞迪婭故意發出的假哭聲戛然而止。
「說到底，剛才在大火中還泰然自若的家伙，現在不過是看到一個面目可怕的男人，怎麼會哭呢？」
「……唔。」
這麼一說，她把臉從諾亞身上移開，噘起嘴。
諾亞低頭看著克勞迪婭的眼睛，臉上露出了些許驚訝。但是，克勞迪婭毫不在意地繼續說。
「你不曉得的吧，有時候可怕的臉說不定比火還可怕嘛。」
「……不，他的臉的確是有點可怕，但還不至於到那種地步吧？」
「套用自己的標準來思考是不好的啊。你要學會用更廣闊的視角。」
「就算用更廣闊的視角來考慮，你的假哭也太爛了。」
「誒誒？」
「公主殿下，我可以和您說幾句話嗎？」
「……」
不可以。
但是，雖然長得漂亮，但長相可怖的卡爾海因茨，似乎並不打算讓克勞迪婭逃走。
考慮到哪個更麻煩，克勞迪婭無可奈何地回過頭來。
卡爾海因茨一臉嚴肅地對著她低下了頭。
「我獲陛下賜以王城首席魔術師一職，叫作卡爾海因茨・雷納德・埃克斯納。雖然貴體平安叫人再也高興不過，但也可以察知您之前想必過著很痛苦的日子，容我致以問候。」
「卡爾海因茨大人，您是第一次來我的塔的客人，我非常高興。」
「……」
卡爾海因茨抬起頭，盯著微笑著的克勞迪婭。
「你有一雙很棒的金色眼睛。」
「……」
這正是剛才諾亞感到驚訝的原因。
克勞迪婭的眼睛有七種顏色。但是現在，用魔法在顏色上做了手腳，看起來是通透的金色。
「這邊的少年呢？要是鑑定一下，看起來會出現相當高的魔力值。」
「諾亞是我的從者，既強壯又帥氣吧？」
「從者，我沒聽說過這樣的報告……」
「除此之外，都是秘密。」
微笑著這麼說著，卡爾海因茨試探般地眯起眼睛。
「卡爾海因茨局長，王城來的衛兵現在準備轉送。」
「那麼，把漢尼斯・萊斯特移送過去。也一併把他的女兒甚麼帶走比較好吧？……我想和公主殿下換個地方談談。」
「對不起，卡爾海因茨大人。」
克勞迪婭緊緊抱住諾亞的手臂說。
「我馬上就到午睡時間了。」
「……」
這時，卡爾海因茨瞪大了眼睛。
「午睡？」
「誒！局長，你不知道嗎？」
準備移送舅父的紅髮魔術師向卡爾海因茨進言。
「這麼小的孩子，不可能一直醒著喔。」
「……是這樣嗎？」
「是啊！如果這時候不讓他們睡覺的話，傍晚就會睡著，結果晚上就睡不著了。公主殿下的午睡時間，在此時此處是否屬於重要項目呢！」
(對對。掩護得好啊，魔術師先生。)
聽部下這麼一說，卡爾海因茨有點為難地看著克勞迪婭。
「……那麼，請你去過你的那個午睡時間吧，之後，你打算幾點起床呢？」
「走吧，諾亞，晚安。」
克勞迪婭拉著諾亞的手，邁開步子。諾亞似乎想說什麼，但還是老老實實地跟了過來。
上了樓梯，朝某個房間走去。克勞迪婭坐在鬆軟的沙發上，打了個哈欠。
另一邊的諾亞，環視著室內琳琅滿目的奢華家具，睜大了眼睛。
「……怎麼回事，這個充滿惡趣味的房間。」
「這是為偶爾來這座塔，只停留幾個小時的大叔準備的專用房間。」
沒用的大吊燈、顏色刺眼的地毯等，多餘的東西太多了。不過，也沒有其他選擇。
「因為我的房間，與其說是房間，不如說是牢房……」
「什麼？」
「是拿儲物間充當房間。在那種地方睡覺的話，衣服會弄髒的……呼哇。」
打了個哈欠，在沙發上一躺。
這時，站在沙發旁的諾亞彎下身子，像是在看克勞迪婭。
「……我的冰魔法打向那個男人的火焰的時候，你不是輔助了嗎？」
「哎呀，你注意到了。」
不僅是魔力的用法，感受性看來也很高。這是一流魔術師不可缺少的能力。
「就算是我使用了魔法，如果借用了你的魔力，反作用力也會回到你身上嗎？」
「嗯……雖然及不上自己直接使用的時候……」
話雖如此，反作用力還是不小，睏就是睏。
今天的克勞迪婭，通過轉移來到塔，讓諾亞打倒了四名魔術師。然後破壞結界，再次使用轉移魔法，移動到舅父他們所在的上層。
之後再給予諾亞魔力，讓他和伯父雇用的最後的魔術師交戰後，再跟卡爾海因茨交手。
就算是「僅此而已」的魔法，六歲的身體肯定也承受不了。
如果不通過諾亞，就無法調整魔力，連整座塔都轟走了，克勞迪婭自己也會失去知覺吧。
「……即使和你距離很遠，也能接收魔力嗎？」
「沒有問題。……因為是、靈魂的契約……」
克勞迪婭伸出小手，輕輕地撫摸著諾亞的頭。
「我的魔力好像是喜歡你的魔力。」
「……」
「就算加上這一點，你也用得也出奇的好……諾亞，真是好孩子。」
「……哼。」
像小孩子一樣誇獎，難道就那麼不喜歡嗎？
諾亞不情願地皺起眉頭，推開了克勞迪婭的手。
「那個叫卡爾海因茨的男人，你要向那傢伙說明什麼、解釋到什麼程度？」
「說明？」
「就是說你是阿德海德的轉世呀，擁有不可思議的魔力呀。這樣子的事。」
「不會說啊，那種東西。」
因為，怎麼想都好像會變得很麻煩。
「可是，我必須好好照顧你……」
「我的？」
「是啊。如果要一直留在公主身邊的話，一定有相應的理由……得說謊才成。」
前世就簡單得多了，『阿德海德』只消收個弟子就好了。
但是，越來越睏了。
「……你什麼都不用擔心。」
「……」
「因為，這是主人的責任……」
克勞迪婭開始呼呼大睡。
正因為如此，連諾亞的低語都聽不見。
「――那種東西，從一開始就不需要。」
然後，幾個小時後。
克勞迪婭醒來的時候，諾亞已經從塔上消失了。 