========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
Last Reply: 
==========================

感覺身體格外沉重。
一邊這樣想著，一邊從沙發上起身，發現身上蓋了很多張毛毯。
「……」
雖說已經是秋末了，但只要披上這麼多張，便絕對不會患上感冒的臃腫模樣。
給睡著的克勞迪婭蓋上毛毯的人，目前世界上只有一個人。
「諾亞？」
即使叫了他的名字，也沒有回應。
當然是再也清楚不過了。因為，室內感覺不到諾亞的魔力氣息。
（——比想像中的還要快啊。）
就知道總有一天，他會逃跑的。而那只不過是換成現在而已，所以克勞迪婭只是淡淡地想。
「唷！」
落在地板上，花瓣輕輕落下。
「？」
不知不覺間，克勞迪婭的頭髮上裝飾著小花。
好像是把房間裡的花瓶的花折下來的。非常小的白花，散發著淡淡的甜香。
（……毛毯和鮮花的禮物，還是第一次。）
輕輕將花從側髮上取下，舉起窗邊的陽光下眺望。
然後，克勞迪婭念了幾種魔法。

* * *

從前，在位於大陸南部的一個國家裡，有一個欠缺魔力的第一王子。
雖然是擁有強大魔力的父母之間所誕下，但能使用的魔法卻與平民無異。第一王子把這份屈辱，發洩在同父異母的弟弟第二王子身上。
出生在這國家的第二王子，母親是平民。
儘管如此，他繼承了父王的全部才能，成為了罕見的魔法能手。
第一王子徹底地傷害了這樣的第二王子。
「你終究只是繼承了卑賤女人的血啊！！不管你有多優秀，我都比你強。」
「你這樣的死了也沒關係，因為，我會成為這個國家的王！ ！」
第二王子好幾次差點被殺，徘徊在生死邊緣。
他們的父王死了，第一王子繼承了王位，對他的待遇就更加惡劣了。
不久，第二王子決定向同父異母的哥哥復仇。
哥哥的第二個孩子出生了，正當哥哥處於幸福的頂峰時，把哥哥和他妻子殺了。
篡奪王位後，他開始向可憎的哥哥的孩子，也就是侄子侄女復仇。
把剛出生的侄女軟禁在手中。
威脅四歲的侄子說「如果你想保護妹妹，就要聽我說」，並利用魔法與他簽訂了奴隸契約。
「……，哈……」
被取了『諾亞』這名字的少年，輕輕吐出一口氣。
因為一直跑到現在，心臟發出怦怦的聲音。
氣喘吁吁，汗流浹背，從喉嚨深處感到血腥似的味道。靜坐在柱子的陰影裡，不停地呼吸。
（好不容易才走到這裡……）
從旁邊的走廊裡，傳來匆忙的腳步聲。
「快找，快找！ ！國王陛下的命令，要抓住前王子萊昂哈德，把他帶過去！」
「如果被人知道前王的兒子還活著，會影響到陛下的權威……！要全力以赴，找出萊昂哈德！」
魔術師正在尋找自己。明明是生他育他的城堡，但對他來說，這裡只是敵地。
（冷靜下來。）
他深深地低下頭，開始思考。
（結界全部突破了。那個男人所在的地方，就是前面的王之間。）
這個方法，是由自稱是魔女亞德海德轉世的少女克勞迪婭教的。
不僅如此，轉移的方法也是。諾亞在幫她『打掃』的同時，也認真學會了這手法，並將其轉化為自己的技術加以運用。
（只要有克勞迪婭的魔力，要突破應該很簡單吧。……但是）
用手按住左胸，用力捏住襯衫。
「……」
諾亞深深地吸了一口氣，從坐著的地板上站起來，抓起立在地上的冰劍。
『你的魔力啊，擁有攻擊特化的性質。』
他想起了克勞迪婭今天早上說過的話。
『攻擊力是最高級的。不過，不擅長瞬間發動，靈活地改變形態。』
『那麼，我該怎麼辦？』
『很簡單。只要戰鬥時長期發動，不改變形狀不就行了嗎？——比方說，用魔法製作出劍，然後用那劍戰鬥。』
小女孩說著，輕輕一笑。
『不過，這終究只是使用「你自身的魔力」的情況。』
『……也就是說，如果使用你魔力的場合……』
『是啊，你就不會那麼不擅長了。可以瞬間地，靈活地，使出最高火力的攻擊魔法！』
實際上，在克勞迪婭之塔的戰鬥很簡單。
用諾亞的劍撬開結界，用克勞迪婭的魔力推開縫隙。用劍彈開魔術師的魔法，用冰魔法的波濤熄滅火焰。
被賦予了這樣的魔法，說不興奮是騙人的。
（……多厚臉皮了。明明被那傢伙救性了命，卻裝作順從背叛了她，逃走了。）
為了打破這座城堡的結界，無論如何都需要克勞迪婭的魔力。
但是，作為眷屬的諾亞一旦使用魔法，其反作用就會回到她身上。
從進入城堡到最頂層，全部只用了自己的魔法。
但是，光是最初轉移和打破結界時所借來的魔力，就已經給留在塔上的克勞迪婭造成了負擔。
（不能再使用那家伙的魔力了。）
慢慢地睜開緊閉的眼睛，跑向國王的身邊。
地圖已經記在腦子裡了。這是他出生後的四年裡，作為自己家度過的城堡。
「找到了！那個黑髮的孩子，沒錯，就是萊昂哈德王子！」
「小心點，已經有十個一級魔術師被打倒了！！用束縛魔法……咕啊了！ ！」
用劍砍過魔術師們，低著身子在走廊上奔跑。背後伸出一束繩狀的光，纏住諾亞的右腳踝。
「嗚……！ ！」
發出嘎吱嘎吱的聲音。
用冰劍斬斷，扭過身子，立刻糾正了姿勢。
（還差一點點……！ ！）
走廊的盡頭，可以看到王之間厚重的門。
和剛才不同，沒有實施身體強化的魔法。每做出勉強的動作時，身體各處都會隱隱作痛。
儘管如此，剩下的時間不多了。
就在他這麼想著的瞬間，門的內側有甚麼東西爆炸了。
「啊！ ！」
被稱為爆風的熱風，發出猛烈的聲音穿透。
皮膚還好沒有被燒傷，是因為立刻築起了防壁。事實上，諾亞身後的魔術師，正捂著臉和手臂發出慘叫。
「你還活著嗎，萊昂哈德？」
「……」
出現的是一個把同父異母的哥哥的兒子諾亞當作奴隸，待他連狗都不如的男人。
與父親和諾亞不同，金色的頭髮。
但是和諾亞一樣，擁有漆黑的虹彩的眼睛。
這個國家的現任國王，手裡纏著火焰，俯視著諾亞。
諾亞緊握著透明的劍，直直地瞪著男人。
「……把妹妹還給我。」
「哦？」
現任國王微微一笑，用手撫摸著下巴上的鬍鬚。
「難道你不理解發生艾米莉亞發生了甚麼事嗎？」
「……」
「不，不對呢。正因為理解了，你才破壞了你的狗屋逃走了吧。」
哼哧哼哧地笑著，現任國王眯起眼睛
「太遺憾了，萊昂哈德。如果你長得更像你哥哥，我的心情會更加愉快啊！要說的話，你那張臉比較像你母親那邊呢。」
「……」
「我不是跟你說過很多次了嗎？我一直很傾慕你的母親。所以，在讓你頂替對哥哥的報仇的時候，我也在不知不覺中手下留情了啊。」
這個男人對他的種種對待中，不記得有過甚麼手下留情。
但是，至今為止自己所經歷的一切都無所謂。
「……把妹妹還給我。」
諾亞慢慢地重複著。
但是，現任國王只是嘻嘻地笑著。
「我想到了一個好主意，既然你也回來了，這次我要把你的臉燒掉。」
「……」
「那樣的話，就可以盡情地折磨你了！吶，你覺得怎麼樣？」
現任國王右手纏身的火焰，搖搖晃晃地膨脹起來。
「你會覺得這是個好主意吧……！ ！」
「啊？」
然後，吹著黑煙撲了過來。
冷靜、慎重、正確地看清流程。他筆直地舉起冰劍，用力揮下。
「嗚……！ ！」
火焰流分成兩半，從諾亞的左右穿過。
劍快要被彈飛了，雖然使出渾身力氣撐著，但劍尖卻在顫抖。與其說是火焰，不如說是面對著龐大的水流的感覺。
「哈哈，你那魔力量出色到無法想像你是那個哥哥的孩子呢！！不過太粗糙，太幼稚，太天真了！！」
「！！」
冰劍被擊碎的同時，立刻在眼前築起一道防壁。
然而也沒法完全防住。
雖然躲過了火焰的熱度，但諾亞的身體卻被彈飛，後背撞到了地板上。
「啊、啊……」
衝擊傳到肺部，呼吸變得不順暢。
他一邊咳嗽，一邊立刻站起身來調整姿勢。再次現出冰劍，想要握在手上，但這樣的東西根本打不到那個男人。
（不要退縮。……不要輸給那個男人。不管發生甚麼事。）
「放棄吧，不管怎麼說，你的命運就是必須給我為你那父親的所作所為而贖罪。」
現任國王從心底裡很開心地看著諾亞。
「你要代替那個男人，被我折磨一輩子。」
「……」
諾亞直勾勾地瞪著那個男人。
「………………活法是自己選擇的。」
「甚麼？」
諾亞的話讓現任國王的雙眸扭曲了。
「我恩人對我說，『要選擇怎麼活，而不是怎麼死』……那麼，就算我死在這裡，我也要拿回妹妹的屍骸。」
「……哼……！ ！」
伴隨著毫無品位的咂舌，現任國王再次點燃了火焰。
「你難不成明知道艾米莉亞死了還跑回來了嗎？真是愚蠢……」
「我在她活著的時候沒能保護他，死後還能留下她一個人嗎？」
但是，這個願望一定不會實現。
和眼前的男人的戰力差距，不用來這裡就能深切感受到。
如果使用了克勞迪婭的魔力，說不定就能贏。但是，這個選項從一開始就不打算選。
（……背叛了克勞迪婭，擅自借助她的力量來到了這裡。）
他調整呼吸，用力握住劍柄。
（我不會再給她增加負擔了。）
「……一直。即使脖子上戴著奴隸的鎖鏈，你也一直用那不愉快的眼神看著我。」
下一擊來的話，就結束了。
「光燒你的臉還不夠啊。如果再抓住你一次，下次再燒你的眼睛吧！ ！」
「啊！！」
面對迫近的火焰，做好覺悟的那一瞬間。
「――真是愚蠢透頂。」
「！！」
奶茶色的頭髮，就在他身邊輕輕搖曳。
「甚麼……」
一隻纖弱但卻有大人大小的手，搭在諾亞的右肩上。
抬頭一看，站著一個十六歲左右的美麗少女，臉上掛著燦爛的微笑。
「愚人是無法理解的，這孩子那黑曜石一樣顏色的眼睛是多麼的美麗啊。」
「難不成……」
「是吧，諾亞？」
心裡變得難以置信。
但她絕對是諾亞背叛後留下的那個少女。
「你為甚麼、會在這裡？」
「呵呵。」
變成大人模樣的克勞迪婭，將手掌伸向火焰。
「——『排除』。」
「！ ！」
那一瞬間，發出雷鳴般的轟鳴聲，射出的火焰被彈飛了。 