========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 
==========================

（為甚麼，克勞迪婭會在這裡……？）
諾亞剛想喊克勞迪婭的名字，馬上就閉上了嘴。
或許是領會到了這一點，克勞迪婭笑著說：「好孩子。」伯父怒斥突然出現的克勞迪婭說。
「你是怎麼了！」
「我？」
克勞迪婭用手梳理著被風吹亂的頭髮，悠然地報上名號。
「『阿德海德』。」
「啊……」
諾亞仰望的克勞迪婭的眼睛，散發著五彩繽紛的光輝。
這雙眸的顏色就像鑲了世上所有的寶石的碎片。這雙眼睛所代表的意義，在這個世界上無人不知道。
「阿德海德？這倒是傑作。」
伯父輕輕撩起前髮，露出扭曲的笑容。
「活在五百年前的傳說中的魔女！你想要自稱那受到人們的稱頌，在某個時候自殺身亡的魔女嗎？」
「……自殺？」
這是克勞迪婭無法想像的單詞，諾亞倒吸了一口氣。
但是，克勞迪婭只是微笑著，沒有任何反駁。不僅如此，他還無視伯父，低頭看著諾亞。
「真可憐，都破破爛爛了。」
被罵也好，被嚴厲斥責也好，都怪不得別人。甚或這時被她殺死也是理所當然的報應吧。
但是，當諾亞下定決心抬頭望著克勞迪婭時，卻聽到了意想不到的話語。
「我來接你了啊，我的僕人。」
「……你說甚麼？」
看到她對自己微笑，諾亞感到非常困惑。
這簡直就像原諒了諾亞一樣吧。
「你不可能沒注意到吧？我背叛了你，利用了魔力……」
克勞迪婭的食指伸到諾亞的嘴唇前。
「那又如何？」
她的右手對著伯父。
好像是用魔力築起透明的牆壁，保護他免受叔叔的魔法傷害。
「確實是需要懲罰。明明有想要的東西，卻不是向我，而是向那個男人央求。」
「……這種事，我怎麼可能跟你說呢？」
「哎呀，為甚麼？」
「那家伙可是這個國家、雷米西亞的現任國王啊。」
而且，克勞迪婭好歹也是克魯塞雷斯國的公主。
要是襲擊大國國王，與同樣是大國的公主扯上關係，很有可能演嫌變成國家之間的大問題。
「我不能再給你增加負擔了。」
「呵呵。」
儘管覺得自己說得很正確，但克勞迪婭只是竊笑著。
「真是個可愛的理由。」
「甚麼？」
「話雖如此，你還是個笨蛋。既然還沒有解除眷屬契約的魔法，你現在還是我的隨從喔。所以。」
然後，克勞迪婭露出美麗的笑容，斷言道。
「比起國家，當然是優先考慮你吧。」
「甚麼……？！」
不是戲弄或開玩笑。
感覺到這句話是發自內心的，諾亞倒吸了一口氣。
「比起毫沒留戀的國家，自己撿到的小狗更可愛。」
「……你……」
「我不是說了嗎？現在的我，只會做自己想做的事。」
「啪」的一聲，魔法之牆消失了。
沒有介入談話的伯父，似乎對克勞迪婭懷有戒心。雖然在嘲笑她，但他大概也感受到了甚麼吧。
（一般的人根本不懂別人的魔力。盡管如此，克勞迪婭的魔力卻明顯不在同一層次。）
但是，克勞迪婭也有弱點。
那就是身體無法承受魔力。
「你說過『妹妹』吧，是來救她的嗎？」
克勞迪婭似乎只聽到其中的一部分，諾亞簡短地回答道。
「已經死了。」
「……是嗎？」
克勞迪婭看起來像是各樣顏色的眼睛，這時候好像微微泛著紅色。
然後，她穿著一件晶瑩剔透的紫色長裙，向伯父走去。
「我再一次向你問好，雷米西亞的國王。這個孩子將由阿德海德收下了。」
「真是自信。區區只是自稱為傳說中的魔女，你以為能從人稱可以媲美雷米西亞初代國王雷納德的我手中奪走嗎？」
「雷米西亞的、初代國王……」
克勞迪婭露出懷念的眼神，然後呼出一口氣。
「那是騙人的，像你這種的，完全及不上雷納德。」
「……甚麼？」
「你要知道，無論是魔力量、操縱方法還是感覺，連去比較本身都已經是件狂妄的事。而且，你已經沒有任何進步的空間了。」
然後她看著諾亞。簡直就像在炫耀自己的東西一樣。
「在這一點上，諾亞很有希望。他有著和雷納德一樣，不，甚至比之更優秀的素質。」
「從剛才開始，我不作聲你就大放厥詞……！！」
伯父撓了撓頭，瞪著克勞迪婭。
「不要自作主張喊甚麼諾亞，那個孩子叫萊昂哈德，是我的奴隸！！」
「才沒有這樣的奴隸，諾亞是我的眷屬喔。」
「哼……！！」
殺意驟然膨脹，皮膚表面散發出惡寒。在詠唱開始之前，就知道伯父的魔法要打過來了。
「喂，夠了！！不能再把你捲進來了……」
「我不是說要選擇怎麼活嗎？」
造型優美的女人，直視著諾亞。
「既然選擇了利用我，就貫徹到最後吧。」
「……」
之後，伯父結束了簡短的詠唱。
「『燒盡我的敵人』！」
「……」
比剛才更強大的火團，咆哮著撲了過來。
縱使想要衝到克勞迪婭面前，挺身保護她，但連諾亞拿起劍的時間都沒有。
「『散』。」
「！！」
火苗發出泡沫般的聲音，消失得無影無蹤。
應該是相當強大的魔法。並不是用大量的水或冰來消除，而是在一瞬間讓它化為泡影。
簡直就像伯父的魔法是不真實的幻像一樣。
「怎麼會……」
克勞迪婭發出咚咚的腳步聲，又向伯父走了一步。
「剛才的魔法，真的是為了攻擊我而放出的嗎？」
「怎麼……怎麼會，不可能的，這可是最上位魔法啊……？注入了我一半的魔力，具有如此強大的威力……」
「你的魔力的一半？耗費了那麼多，威力卻只有那水平而已嗎。」
克勞迪婭用打從心底看不起的聲音說。
「真遜。」
「開甚麼玩笑！！」
伯父為了詠唱正要張開嘴，卻被蔓藤蓋住了嘴。
（無詠唱？）
不知何時出現的蔓藤，讓諾亞睜大了眼睛。
（那傢伙。別說是單言詠唱，不念任何咒文就能使用魔法嗎……！！）
 