========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-05-26 02:01
==========================

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
虽然还不到要限定年龄的程度，但本章有若干偏色情的妖艳情节。
不适应的人敬请回避。
 
 
自那天意想不到的邂逅起，过了几日。
我一直老老实实地埋头于学习之中。
和最喜欢的骑士团长大人见过面了，也是时候开始磨砺自己了。至于拔旗的事情，因为要等到其他的攻略对象聚集到城里来，所以不得不暂停了。
在魔术师和神官来这里之前的数年期间，我相信自己能活得稍微轻松平和点。
弟弟在哥哥的锻炼之下，迅速成长了起来。他除了个子长高了些外，最可喜的是精神面貌也变得不一样了。那个总是撒娇的爱哭鬼，几天前还像跟屁虫一样黏着我，现在却有着一副威风凛然的表情，简直让人无法想象。
格奥尔格则是由他的父亲大人和叔父大人一起锻炼着。
有艾玛小姐时不时跑去看他，因此他还是很愉快地将这些指导作为成长经历的一部分。尽管格奥尔格和艾玛小姐如同一个模子倒出来的，他的容貌也开始变得有男人味。
不仅要学礼仪和武术，他还开始被尤里乌斯大人灌输，有关商业买卖的入门知识。之所以这样，是因为艾玛小姐笑着说，假如哪天艾格鲁家家道中落，为了不吃软饭，他得有能力养自己的妻儿。
说自己的老公破产什么的……当主夫人哟，请不要满不在乎地举这种例子啊。
哎呀，天然呆的艾玛小姐先放一边不管。总而言之，因为那两人都正直地成长着，所以他们和萝洁玛丽相关的路线开启旗标，应该都被我拔掉了吧。
举个例子，假设神子姬选择和约翰或格奥尔格结婚的话，就不会出现被弟弟软禁一辈子，或是和格奥尔格举行没有爱情在内的婚姻的事了。
（野狼：神子姬是那个游戏的女主，也就是这个世界女主的情敌，不知大家还记得么？）
甚好，一切顺利，一切顺利！
「…………」，
……就在这我这么想的时候，我又有新的麻烦了。
现在我正在自己的房间里读着，由教我历史的老师，作为研究课题而指定给我的历史书籍。
虽然我一只手拿着辞典，和占了一大半篇幅的古老用语搏斗着，但是……完全集中不了注意力啊。根本翻不出来啊。
从刚才起就一直感觉到，有尽管不是盯着我看，却也非常强烈的视线。
「…………」。
是我太敏感了么？也没什么烦心事儿啊……我错了，看到了。超清楚地看到了。
一瞬间隔着书向那边瞄了一眼后，漂亮地和对方的视线重合到了一起。你的视线移开了哦！
我的腹部因焦躁而绞痛，要得胃穿孔了。
视线来源是从数天前开始就一直让我烦恼的始作俑者，我的护卫骑士，克劳斯·冯·贝尔玛。
事实上，他是里世界的可选攻略对象之一，是抖M护卫骑士。
（野狼：マゾヒスト，Masochist，德语，意思是受虐狂（性方面的）。）
明明攻略对象就在身边，却不去拔旗，可能会有人觉得这很不可思议吧，但这肯定是有原因的。
因为要想拔他这条线的旗，最大的前提条件就是，「自他来到萝洁玛丽身边起就不引发和他有关的任何事件」。
克劳斯现在是18岁。
他有着剪得又短又整齐的棕褐色头发，和线条鲜明的五官。而那深翠绿色的眼睛，像是和凛然的眉毛成反衬一样，眼角温和地下垂着。
（野狼：ダークブラウン，darkbrown，棕褐色。）
他那像阳光少年一样的笑颜，在年轻的夫人们中特别有人气。放在现代日本来看，这货就是如雪碧一般地透心凉的体育健将那类型的，简直是浪费。
（野狼：マダム，madam，夫人、女士、小姐。スポーツマンタイプ，sport-man type 。）
担任萝洁玛丽的护卫，是大约一年前的事情，只是……实际上，那个时候，他就已经有抖M的性癖了。
作为伯爵家次子出生的他，有一个前无古人的哥哥。因为觉得自己要毫无自由可言地活在严肃正经的父母的拘束下了，所以他无意识地愚弄着周围的人。而这其中的受害者，就是克劳斯了。
父母像是为了不让克劳斯重复哥哥的失败那样，严格地养育着他。为了回应父母的期待，克劳斯他很好地扮演着毫无差错的完美主义者。
只是，不论他多么有才干，总有失败的时候。身为人类，这是必然的。但是他放不下，过分地责备自己了。
责备来责备去……不知何时，变得开始渴求谁来侮辱、虐待自己了。
就他个人而言，没能清楚意识到自己抖M心态的形成机制，恐怕和完美主义性格的进一步恶化有关吧。因为自己不得不做到完美，所以在寻求苛责吧。
等到长子随着年岁增长而变得稳重，将父母的目光又重新吸引回来时，克劳斯进入了王国骑士团。数年后，他成为了萝洁玛丽的护卫骑士。
也就是说，克劳斯那「形成抖M的契机」旗标，我是不管怎样挣扎都拔不掉的了。
（野狼：マゾ，masochist或masochism的缩写。）
我也曾考虑过，为了仍未现身的神子姬，想办法让这货死心，但很遗憾臣妾做不到。年龄差摆在那儿呢。做不到的事就是做不到，我只能放弃了。
可是接下来，还有另外一个，必须要拔掉的重要旗标呢……那就是，萝洁玛丽和克劳斯的，「两人的扭曲主从关系的由来」旗标。
萝洁玛丽·冯·威尔法尔特，曾爱上过克劳斯。
……不对，不是我哦。说到底就是那个游戏中的，王女大人呢。
对于妙龄少女来说，迷上从小时候开始就陪伴在身旁的帅哥骑士，是必然的。萝洁那近似憧憬的心情，在谁都不知道的情况下，变成了爱慕之情。
而克劳斯也把萝洁当妹妹那样珍惜着，并未对她动心，只是如捧在手心里一般地守护着她。可在萝洁13岁那年中，某一天发生的事把这一切都给破坏了。
萝洁偶然地，窥见了他和年长侍女的情爱之事的片段。
因为一直不为人知，如果以道不同不相偕老为由，或许还有可能好说好散吧。可当那天想要外出的萝洁，为了喊克劳斯来而走出房间，却因「汪」地响彻四周的声音而吓得蜷缩着身体时，就已经来不及了。
向发出声音的方向偷偷看去，她发现了在一起的侍女和克劳斯。克劳斯面带着潮红，被侍女给绑了起来。正当萝洁为了保护他而准备跑过去时，她的身体因为所听到的对话而冻结了。
（野狼：フリーズ，freeze，冻结。）
「我对你来说是必不可少的，你这蠢货能明白吗？！除了我以外，谁能像这样给予您疼痛呢？！和普通的女人交往，能让你满足吗？！」，
侍女口里说出来的话语，让萝洁因发呆而失魂落魄。
她无法理解侍女的话。为什么这么一个被施暴就会兴奋的人，会非得被刻意地放在她身旁不可，年幼的少女对此不可能会明白。
但是克劳斯不但不反驳，还任由侍女继续那样对待他。身体像是陶醉于暴行般地颤抖着，身为被揍的一方脸却红着，而他那深翠绿色的瞳孔里，也因快感而失焦。
不多时，和炽热的呼吸一起被倾吐出来的「我还要……」的声音，让我在电视屏幕前叫了出来，
「那么纯洁无瑕的王女大人，你这垃圾都让她看了些什么啊！！」。
「要是能去到屏幕的另一边的话，我肯定先蒙上萝洁的耳朵和眼睛带她回房间，然后再强行排除掉这对狗男女！」，当时我还这样咬牙切齿道。不过因为现在自己就是萝洁了，所以这样做毫无意义啊。真是人生不如意者十有八九。
（野狼：クズカップル，直译是人渣couple，クズ是废物、渣滓的意思。）
然后为了那个蒙住眼睛和耳朵的人，萝洁烦恼着不知该怎么做。但思来想去的结果，是她意识到，如果克劳斯会因被施暴而兴奋，那么就有机会让他成为自己的东西。
实在是了不起的王女大人。见到了那样倒人胃口的场面，不仅不嫌弃，还努力迎合着那男人的性趣，真不容易。
对于像兄妹般朝夕相处的人突然施予暴力，肯定是需要鼓足勇气的吧。萝洁一边颤抖着，一边打了克劳斯一耳光。
向下看着因愕然而跪倒的克劳斯，她说道，
「克劳斯……您就是条肮脏的狗啊」。
我得再说一遍，实在是了不起的王女大人啊。
她无师自通地摆出一副女王大人的姿态。那边那货陶醉了，并心生向往。
「萝、萝洁玛丽大人，俺……我啊！」，
「住口。区区一条狗，不许直呼我的名字」，
对着拼命地诉说着什么的克劳斯，她再度伸出手去揍他。从那个时候起，就只看得到萝洁的新性癖被开发出来了。
「应该叫我主人才对吧，汪酱？」，
这就是抖S的女王大人，出现的那一瞬间。
（野狼：サディスト，sadist ，英语，意思是性虐待狂者。）
就这样，舍弃了兄妹那样温柔的关系，萝洁和克劳斯这对主仆间，建立起了更扭曲的关联。
就我个人而言，我是很支持那对主仆的啦。不管别人怎么说，他们很般配不是吗？有句话说得好嘛，「人各有偶」。
（野狼：割れ锅に缀じ盖，EveryJack has his Jill，人各有偶，意思是每个人都会找到和自己相配的另一半。这里的原文是「破れ锅に缀盖」，意思差不多的。）
虽然也想过，只要彼此都幸福就好不是吗，但对于把像妹妹那样重要的王女大人引入歧途这件事，克劳斯一直后悔着。若是剧情围绕这方面展开的话，之后便是作为女主角的神子姬进入克劳斯线了。
原本我是不愿意看到在克劳斯和神子姬结合后，萝洁那无比凄惨的样子的……但现在是求之不得。放马过来。Comeon。快到碗里来，神子姬。
我可是一点抖S女王大人的气场都没有呢！顺便，到死我都不会喜欢上克劳斯的，我发誓。
正因为这样，所以要和他保持若即若离的关系呢。
尽管他有那样的性癖，身为一个实力高超的优秀护卫的事情却并没有改变。我只要尽量不涉及他的黑暗一面，构筑起点到即止的联系就可以了。
说白了，只要萝洁没去揭老底的话，克劳斯本来是想隐瞒自己是抖M这件事的。止步于看上去如兄妹那样的关系，对彼此来说都再好不过。
没错，尽管我是这样想的。
但为什么要一直盯着我呢？！那个人！！
直到几天前，还是个爽朗的好青年啊！是因为我没有把不远不近的距离拿捏到最好吗？！
他像是有话要说一样地，向我送来了热烈的视线？！
 
 
 
 
 
 
  