========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-01-21 22:16
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
如向地面撒水般沉静，正如这句话所说的。(原文是水を打ったような静けさ，日本的俗语，意思下文带解释)
 
意思是指明明有着一大班人，却十分安静的场合。水撤到地面时，经过尘土还是甚么的。嘛，小知识先放到一傍。
 
比起这些事更重要的是，我现在的感受。是的，这时候。现在。
 
 
 
室内的人数包括我和沃尔夫先生共有九人。虽然房间有着十迭左右的大小，但因为这样的人数而产生了压迫感。不管怎样聚集到拥挤的状况也没关係，谁也没有开口说话。呼吸困难的原因是精神上的原因，还是物理上的呢？
 
 
 
两旁都有二人，背后也有着二人。然后在上席的还有一人。即是说，四面都被包围了的状态。太可怕了而感到不舒服。想逃跑，但逃跑似乎不太可能。
 
 
 
「沃尔夫，你究竟想怎样」
 
 
 
破坏掉鬱闷的沉默的是坐在上席的男性。年龄大约是五十岁的后半。眉间的皱纹，像是描写「へ」一字的薄唇，都散发着心情不好的气氛。细长的体格。白髮被梳理在后方，穿着作务衣般的民族服的身姿，简直就是医生的样子。和沃尔夫先生的印象完全没有重迭在一起，只有眼睛非常相似。恐怕这个人就是沃尔夫先生的父亲，现任族长。(作务衣是指僧侣在寺庙工作时所穿着的衣服，即是工作服。样子和甚平很像但还是有分别的)
 
 
 
他一脸严肃，加上正在盯着沃尔夫先生。
 
 
 
「将外来人带到村裡内这样的事前所未闻。违反了规定，不要以为会就这样放过」
 
 
 
「是呢」
 
 
 
即使被锐利的视线看着，沃尔夫先生也没有些微退缩。
 
对于轻鬆地回答的沃尔夫先生，族长眉间的皱纹更深了。
 
 
 
「作为下任族长的你，为甚么要做这种蠢事」
 
 
 
「是为了库亚一族。这么说的话你会相信吗？」
 
 
 
「如果你想让我相信，首先把你那种开玩笑的态度和口吻给我改掉」
 
 
 
被大骂一顿的沃尔夫先生，像欧美人一样耸了耸肩膀。
 
 
 
「一直在使用所以习惯了。有甚么不好。这样的口吻可没有人认为我是库亚一族哟？」
 
 
 
看来沃尔夫先生为了不暴露自己是库亚一族，似乎故意用男大姐的口吻说话。的确，外观和口吻的差距太大，被那边分散了注意力。儘管对药物有详细了解，还有伤势的处理和熟练的护理，但没想到沃尔夫先生是库亚一族。可以说很有效果。
 
有时会用回男性用语，我想那才是原本的口吻。
 
 
 
「怎么了」
 
 
 
「那个。是甚么意思」
 
 
 
「是不是装出一副无害的样子骗了不熟悉世故的小姑娘？」
 
 
 
视线转向了这边，吓了一跳。
 
不熟悉世故的小姑娘，难道是在说我吗？
 
 
 
「怎么说也是亲生儿子，说得太过份了」
 
 
 
「亲生儿子是你这样的笨蛋，真的是太可惜了。」
 
 
 
「把这样年幼的小姑娘骗来，让她在深山渡过馀生吗」
 
 
 
......嗯？
 
保持沉默听着两人的对话的我，意识到对话就这样逐渐地向奇怪的方向发展。
 
 
 
「即使年幼，这孩子也很励害。药的知识十分丰富，治疗也做得到。我们不知道怎样处理的疾病也知道」
 
 
 
「这就是你的目的吗。从祖先那裡继承的知识已经无法满足，还要把新的东西也收入的意思吧。......你太贪心了」
 
 
 
族长以一副头痛的样子说道，并按着额头叹息。
 
 
 
「族长!难道你打算认可吗!?」
 
 
 
直到刚刚还是在静观的周遭，立刻开始变得吵闹起来。
 
 
 
「我也不想承认。但是，已经把人带了回来的现在，还可以怎么办」
 
 
 
「那是......」
 
 
 
「既然被她知道了村子的所在地，就不能让她回去原来的地方。而且，把她一生都关进牢狱也不是好主意」
 
 
 
「但就算如此，下任族长的新娘竟然是外来人甚么的!」
 
 
 
果然!!刚刚，说了新娘对吧!?
 
对我的看待并不是主人候补，而是沃尔夫先生的新娘候补!?
 
 
 
「而且，这个小姑娘的外貌，怎么看都不是弗兰娒的人吧。就算怎么想取得新的知识和技术，将外国人的血统融入到库亚一族......该怎样向祖先们道歉」
 
 
 
不不不。
 
与库亚一族的血统溷合的打算，即使是一点我也没有。我的血统最想溷合的，只有奥尔赛因家而已!
 
雷欧哈鲁特大人和奥尔赛因家的人听到这话时，好像会从心底裡发生战慄的悲鸣，想到这我也有些动摇。
 
 
 
溷乱的脑海中可以理解的是，连沃尔夫先生的第一目的『寻找新娘』也是他独断决定的事。以及以库亚族彻底的排外性质，包括嫁娶，把外人带进村内一事本身是被禁止的。
 
 
 
这个，如果说我不是新娘候补而是主人候补，那不是非常荒谬的事吗......?
 
 
 
在我呆滞的时候，吵闹的争论仍在继续。
 
沃尔夫先生的去留，还有我的待遇，随意地说着，但是我没有介入的勇气。不如说正相反，我正向着消去自身的气息的方向努力着。四面楚歌的状况下，不想做出火上加油的行动。即使是我也很爱惜自己。
 
 
 
但是，沃尔夫先生并没有看懂气氛。
 
 
 
「这孩子，不是我的新娘」
 
 
 
可惜的是，沃尔夫先生清晰暸亮的声音没有溷进吵闹之中。
 
室内再次回到寂静。在沃尔夫先生发言后，人们困扰地互相看着对方。你在说甚么，一副没法理觲的样子。
 
 
 
「你在说甚么? 那么，这个小姑娘怎么办。你不是打算说嫁给其他的村民吧?」
 
 
 
村民们的疑问由族长代为发问。
 
 
 
「怎么可能。如果要迎娶这孩子，高贵的身份和爵位是必要的。这么小的村子的人才不可能招呼得了」
 
 
 
「......你说身份和爵位?」
 
 
 
室内变得紧张起来。犹如将石头扔进水面一样，动摇和溷乱在扩散。
 
族长按压着低声重複了沃尔夫先生的话。如同战类的吼声，可怕的声音与魄力的视线。但沃尔夫先生并没有感到些少压力，笑呵呵地嘴角上扬起来。
 
 
 
「是啊」
 
 
 
啊啊啊啊啊啊啊，停下来。停下来。现在还不是时候!
 
与有着觉悟的沃尔夫先生不同，我很不乾脆地在心内叫喊着。
 
 
 
「坐在这裡的是，尼贝尔王国的第一王女。萝洁玛莉・冯・威尔法尔特殿下」
 
 
 
「哈......」
 
 
 
如叹息的嘟嚷从谁的口中洩漏出来。
 
超过了理解的范围，每个人都是一样的脸和反应。看着被震惊的人的脸，我稍微想逃避现实。
 
 
 
「是将成为我们，库亚一族的主人的大人唷」
 
 
 
啊不。
 
我小声地嘟嚷着并抬头看着上方。
 
 
  