========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：贴吧用户_5VUe3KQ
轉載自貼吧
 
 
他的发言引起了很大的风波。
我怀着半吊子的心情，在心里嘀咕着，那也是。
 
与外界有最小的关系，交流只有同一部落的人。对于在这么狭小的社区生存下来的人们来说，我这个局外人的存在只是异物。连下一代族长夫人的候选人都不能接受，怎么会是主人呢。连想都没想过吧。
 
全村上下都很惊慌，或者凄惨的一片。事态发展到无法控制的地步，作为缓兵之计，当时事态成为了解散的方向。
当然，我应该会被拘留吧。
 
我跟沃尔夫先生分开，带他去了族长家。
被带过去的房间大约有八坪大。墙壁是石筑的，小窗高处一个。家具是简单的桌子和椅子，还有床。一个类似行李箱的收纳箱。
普通房间。不是监狱。
 
「请用这边的房间。」
 
是族长亲自带我去的，所以可能不会有失误，但是疑问是不会消失的。
不用把我关在牢里吗?。
 
「请问……真的可以在这里吗?」
 
与束手无策的我相对的族长，在皱着脸叹了一口气。
 
「不能将大国的公主殿下关在牢里吧。但是，那是作为长，因为有保护家族的义务才做出的决定。希望大家理解，这不是欢迎你。」
 
「是的。」
 
目光坚定的我直挺挺地回答。
 
「我要找一个会照顾你的人，如果有什么不明白的，就请问他。来，莉莉。」
 
当族长回头一看，是一个矮小的少女走了进来。
年龄大概和我差不多，或者比我小一点。剪到及肩的头发是深灰色。稍微抬起眼角的单眼皮是蜂蜜色的。皮肤虽然小麦色，但不知是否因为太苗条，看上去不健康。
由于表情变化少，而且民族服饰与日本服装稍微相似，所以给人一种日本人的印象。当然，色彩是完全不同的。
 
族长在给李利下达几条指示后离开了房间。我不知道该怎么办，一直站在原地。莉莉在门口直立不动。室内顿时陷入了尴尬的沉默。
 
「请问……莉莉小姐?」
 
「是的。」
 
莉莉战战兢兢地问道，然后转向我。像能面那样无表情，很有魄力，在这样的压力下，我继续谈话。
 
「沃尔夫先生在哪里?」
 
「监狱。」
 
莉莉用不抑扬顿挫的声音，淡然说道。
 
「监狱?」
 
本以为他在另一个房间，没想到是个监狱。
虽然吃惊，但是一想到他做过的事或许就没办法了。他一意孤行地把他人带进来，而且还说自己是主要的候补。在这一时刻，打破了好几个法则。
 
「还能见到他……」
 
无言地甩头，我垂下了头。也是。
 
虽然她毫无目的地站着，但是因为心平气和，所以还是坐到床边。虽然瞥了一眼莉莉，但还是和往常一样直立不动。如果可以的话，想说很多话收集信息，可以回答吗?
 
「如果您没有事，那我就告辞了。」
 
「诶?」
 
「我在外面，有事的话请敲门。」
 
她不是在大声说话，反而是很平静的语调，但是却没有办法插嘴。
糟糕，就这样走了。
 
「那么……」
 
「啊，那个，我能跟你说几句话吗? !」
 
我慌忙制止她，莉莉停止了动作。隔了几秒钟，点了点头。和以往的面无表情不同，眉毛微微靠了过来。好像很麻烦。
但是如果在那里退缩的话，我还是无知的。这样的话，也制定不出对策了。虽然今后还没有具体决定要怎么做，但他知道如果一直关在房间里的话就什么都解决不了。
 
「可以的话，坐到椅子上……」
 
「不用了，请问您说什么?」
 
哇，根本没有机会。
虽然心里有点受伤，但是我不会输。我不会输的。
 
「请告诉我关于库尔族的事情。」
 
说这话的瞬间，空气冻住了。刚才那张看起来很困扰的脸都无法比拟，眉间的皱纹明显地刻了出来。锐利的视线与紧抿着的嘴唇。我觉得自己的确被当成了敌人。
 
「当然也不会问药的材料、制作方法等对外不该说的话。不是这样，而是组成……」
 
词尾渐渐变小。因为在交谈的过程中，突然注意到「村子的存在本身就被隐藏了起来，所以不管多么小的事情，不是都禁止对外说出口吗?」。被认为敌人更是严重。不知道什么会变成弱点的东西嘛。
 
「……说明是明天，带您到村子参观，到时再告诉你。」
 
「是的，不行吧……呃?」
 
意气消沉，低下头的我，立马抬起头。
 
「是族长接待。」
 
莉迪雅的表情看起来很满意，但还是说:。
 
「能在村子里走吗?」
 
而且是导游的说明?观光吗!?
对着目瞪口呆的我，莉莉也不认同地说:「这是族长的决定。」。不明白为什么。是族长的想法，而不是她的言行。
族长也说不欢迎我。但是，这个应对是什么呢?。
 
我陷入纠结之中时，莉莉走出了房间。
被留下一人的我，转过身横躺在床上。虽然不礼貌，但谁也看不到。
 
「库尔族是不是有什么问题?」
 
把疑问说出来。
无法跟上展开的速度，一直被冲走，现在各种各样的疑问涌了出来。那么，沃尔夫先生要我做主人的理由是什么呢?。
 
沃尔夫先生告诉我的是、以药物为目的的强盗和保守派们的事情。但是，真的只有这些吗?。
这次，说沃尔夫采取的是强硬政策也不为过。就算和我见面本身是偶然的，也太过粗暴了。
如果做得不好，沃尔夫将被追究责任，可能不会成为下一届首领。
 
「我们是有技术和知识的，可我们却什么都不做就独自闷在深山里，等待它慢慢地死去，我绝对不喜欢。」
 
突然想起在洞穴中沃卢夫先生的话。
说起来，他说了「灭亡」。最开始，我以为是指被强盗行凶的事情，但不是这样的。先不顾一切地把自己关在深山里，这跟盗贼的事没有关系吧。
保守派的主张是自己在家里为了躲避盗贼，但为何灭亡?
 
「……一想，就更不明白了。」
 
用手捂住额头，闭上眼睛。我因为疲劳而大脑不能好好工作。
喉咙里有什么东西卡住了的感觉。如果明天说明的话，这种不愉快感也会消失吗?。
 
「……痛啊!?」
 
额头上撞到了什么东西。我因疼痛而跳起来。
他一边按着额头一边环视四周，发现床单上滚着一个像橡子一样的果实。是这个吗?。
 
附近有棵橡树吗?。
我一边这样想着一边抬起头，与停在窗边的黑色的鸟相遇了。
 
「……啊……」
 
为什么是鸟?
我愣在那儿,鸟的脚绑着纸,终于明白过来。
那孩子是乌鸦的鸟!
 
慌忙站起身，伸出手。
和人接触多了,还是被训练过的。鸟没有逃跑，停在我手上。尽管辛苦，我还是单手解开了信的结，打开了。
 
 
  