========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-01-21 23:10
==========================

翻譯：贴吧用户_5VUe3KQ
轉載自貼吧
 
 
※继续是约翰视点。
 
 
「今天也很热，我开始想念王都了。」
 
［我已经完事了，所以顺着他（大概是哪个随从，我猜的）回来了。］
 
「视察和会谈都圆满结束了，是不是该回去了?」
 
［既然明确表示要限制砍伐森林，就很难再留下去了。如果不回去就会被怀疑。］
 
一边进行着这无所谓的谈话，一边在桌上的纸上整齐地写着。
虽然我没有参加会谈，但看来当初的目的是砍伐森林的限制，很轻易就得到了许可。这本身就是一个好消息。但是，在别的问题浮现出来的现在，不能放手高兴。
面露难色纳哈特抓着他的羽毛笔，烦躁地拍打着。
 
「是啊。准备回王都吗?」
 
［这在开什么玩笑!西南的森林里没有一个人在那伐木，我们进去的只有森的入口。那个叫视察吗!?］
 
正如他所代表的愤怒一样，纸被痉挛、撕裂。我从他手中抽出羽毛笔，重重地写了一大字「冷静下来」。
纳哈特皱着眉头，眉间夹得越紧，又重重地点头。
 
正当我在街上颧骨大肉的时候，他们一行向西南森林走去。
但是因为没有进行任何砍伐，也禁止进入里面。理由是由于前几天的大雨发生了泥石流。据说因此才中止工作。
 
大雨确实下了。因为把树砍倒了，所以即使地基松动了也不奇怪。
但是……。
 
「买点儿什么土特产回去吧。」
 
［森林深处的村庄怎么样了?］
 
黑色皮肤的一族所居住的村庄，在森林的深处。
虽然开始砍伐森林，生态系统也遭到破坏，生活变得相当困难，但并不是所有人都移居了。
纳哈特用眼睛追着我写的文字，表情痛苦地牵动着嘴唇。
 
「那就好了，听说法兰那的纺织品很漂亮。」
 
［道路好像被切断了，无法取得联系。］
 
胡说八道!
所以为什么菲利普他们要悠然自得地招待我们呢!
 
［救助呢?去除沙土的工作正在进行吗?］
 
［据说因为发生二次灾害不太好，所以还不能出手。］
 
［你说什么傻话?下大雨过了几天了?］
 
［那个村子的人，一直以来都没有和外界交流，所以没有问题。］
 
［你认为是谁夺取了他们的基础?］
 
我想吐一声愚蠢的话。他把嘴角挂在失真上，讽刺地笑了笑。
纳哈特瞥了一眼我，说了句「怎么了?」。指着我刚才大写的「沉着冷静」几个字。
 
正如纳哈特所说，他所做的一切都是烦人的。
虽然不知道她和埃里奥诺拉的出身，但她们不可能战胜尤里亚公主。她们成为王太子妃的可能性非常低。
但是，如果利希特王子和她们非常亲近，就很难找到其它未婚男性。不能靠近王子殿下喜欢的。
贵族千金的婚期是十多岁。竟然因为什么都不考虑的王子而浪费了重要的时期……可怜。
 
一边这么想着，一边也闭着嘴。虽然很薄情，但我很清楚这与我无关。
可是，利希特并没有继续说下去。
 
「呐，约翰。你应该明白吧?你也想让美丽的姐姐保持笑容吧?」
 
「……啊?」
 
「我听说你姐姐长得就像一流的工匠制作的人偶一样漂亮。金头发和蓝眼睛适合穿什么颜色的衣服?只要想象一下她所穿的地方，就会很兴奋。」
 
头脑里面传来了硬质的声音。
到底是什么声音呢，我一边在脑中想，一边抬起头。一张僵硬的脸，他（纳哈特）的视线盯着我。以低头的姿势垂下视线，羽毛笔被切成两半。看来声音的真正面目，似乎是我将羽毛笔折断的声音。
 
「我也希望给你姐姐送我的礼物。我准备了珠宝和礼服等一流的东西。啊，她喜欢甜的东西吗?我们的厨师，他们的手艺是一流。」
 
「利希特没有给姐姐礼物的理由吧?」
 
「当然有!把美丽的女性装饰得漂漂亮亮的，是我的生存价值，也是我的使命……」
 
「莉希特」
 
我打断了滔滔不绝卷起的利特的声音。
利人瞪大了眼睛，纳哈特难得地脸色发青了。我对那两个人微笑着。
 
「你在开玩笑？」
 
姐姐的确长得很端正。
但是，即使满身是泥，脸也受到了严重的烧伤，但是姐姐的美丽丝毫无损。因为笔直的心根和生活方式本身就是他美丽的根源。
没有理解这一点，被表面美丑所迷惑的笨蛋，不要说姐姐的美。
 
「……开玩笑的，当然不!?」
 
「求求你了，请不要再说了。」
 
当利希特王子不顾气氛继续讲话时，他的嘴被纳哈特挡住了。
我不希望他呼吸本身就这样停止……虽然只有一点点。
 
 
  