========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：贴吧用户_5VUe3KQ
轉載自貼吧
 
 
※继续是约翰视点。
 
 
「那么，路上小心。」
 
「谢谢。虽然没能见到您父亲很遗憾，但是请代我问好。」
 
结束简短的寒暄后，利希特王子坐上了马车。
结果，我们一次都没能见到海因茨先生就踏上了归途。我多次申请来探望他，但被婉转地拒绝了。如果对大家说不想让大家看到自己虚弱的样子的话，就很难再咬住不管了。他（菲利普）每使用一个诉诸情义的手段，觉得那实在是聪明伶俐。
 
「虽然很想念王都，但是一回去就太可惜了。」
 
在马车里，他（利希特）望着弗兰玆所在的方向，低声说。
回去时他也想骑马，不过被纳哈特轻轻制止，乖乖地坐上了马车。他基本上都不听别人说话，但听起来却很干脆。即便如此，也只有五五分左右的概率。
 
「会在这前面的城市休息一下吧?我可以去买点东西吗?我还想再看一些土特产。」
 
「不是。在休息和吃完饭后，我马上离开。」
 
「为什么?」
 
「我希望哥哥能引起菲利普的注意。」
 
「菲利普将军的?……纳哈特，我不是很明白你们说的意思。」
 
纳哈特对困惑不已的利希特王子做出了解释。
但是，要简练要点。经过详细的解释，他可以清楚地看到利希特王子在混乱。
热病还没有结束，有把病人隔离在某个地方的可能性。我们怀疑菲利普隐瞒了这一事实。然后，说不定我们的行动被监视了这样的事。
 
说完，利希特王子露出难以置信的表情沉默了下去。
难得的皱起眉头，抱起胳膊的他，沉默了片刻后才开口。
 
「……嗯。难道纳哈特是想说菲利普先生做了坏事?」
 
「嗯，粗略地说，就是这样。」
 
「然后，是不是有病人在哪里，想去找他们?」
 
好像他明白了，我和纳哈特放心了。这只是些琐碎的小事。我就为一次就理解的奇迹而感到高兴吧。
 
「纳哈特?」
 
「是的。」
 
他毫不犹豫地点点头，这时利希特王子的脸变得很难看。他用第一次认真的表情，他不以为然地摇了摇头。
 
「那可不行。」
 
和瞪大眼睛的我相比，纳哈特痛苦地表情扭曲。或多或少，正因为有了预测才会有反应。
 
「即使没做那种事，只要问菲利普先生就行了。有什么就命令，调查想调查的地方。我们有权力。」
 
「哥哥。我们的想法是,说到底只能想象的范围。也没有证据罪追究,如果乱用权力,人民是怎么想呢?对以西一带拥有强大的影响力的贵族家,没有理由就对立。这是不能允许的,显示给人民看是要有明确的罪名才可以。而且我们不经意的行动的话,有可能会导致最坏的事态。」
 
「……最坏的情况?」
 
因为纳哈特含糊不清的说话方式，所以没能传递给利希特王子。
对个性直率的哥哥来说，很难这么说。非利浦为了毁灭证据，有可能把病人全部埋葬。
 
「……总之，你不应该采取让菲利普感到危机的行动。」
 
「即使这样，纳哈特也没必要去。」
 
确实王子殿下不可能亲自去调查的。本来应该委托骑士团完成这个任务。但是，此次没有正当的步骤，而且派遣人员也有严格的条件。必须尽快处理，而且，因为没有确定罪状所以决定采取的特别措施。
 
「以近卫骑士的少数人进行调查的话，假使即使找到了证据，但被(他们)紧紧抓住就完了。最坏的情况就是可能被封口。如果发现了的人是我，那么就很难将其销毁了。」
 
「不能断言没有危险吧!?」
 
「确实不是零。不过考虑到身份，让骑士去的话，我的存活率会更高。」
 
「得了病怎么办!」
 
「那样的话，我就去找药。原来就是为了治疗病人才去的。」
 
「那不行!」
 
纳哈特王子对于利希特的回答有点不耐烦。虽然想阻止他，但他还是坚决不听。立场正与往常相反。我只好目瞪口呆的看着这两个人。
但是我去调解也不好,利希特王子的担心也不是不理解。
 
「……那我就去。」
 
「肯定不行，你是要成为这个国家的国王的人。」
 
利希特以沉痛的表情说完后，他（纳哈特）呆呆地拒绝了。
但他并没有退让。
 
「温特王国需要的是你，纳哈特，不是我。」
 
「你要说什么?」
 
「父王,也是希望你成为王。我梦想着成为了王的是你,我成为近卫骑士团长保护你的事情。但是,你说讨厌这样的事！自己不是那样的人,我比较适合,就推了回来！」
 
我可以听这个吗?
看着脸色惨淡的利希特王子和脸色难看的纳哈特，我直冒冷汗。
 
「是事实。王是国家的代表，也是象征。与我这样阴郁的男人相比，你更适合成为光的象征。」
 
「即使外表多少有些好，对政务也毫无帮助。如果你不支持我的话，温特王国也会在我这一代灭亡的。」
 
这位王子也许没有我想象中的那么蠢。从客观地看着自己的事情这点就可以发现。
仅就这次的情况来看，不符合逻辑的是纳哈特。即使没有端正的容貌和阳气，也能成为王。反而有需要的要素是纳哈特。我认为，纳哈特只是不想做。他非常讨厌引人注目的事情，将麻烦推给了哥哥吧。
 
只看到他（纳哈特）被哥哥的豪放的折腾得很辛苦，我对他很同情，但还是改变认知为好。
纳哈特的辩解的方式，性质恶劣。
 
回头，用稍微带点指责意味的视线望向纳哈特。
 
「怎么，你那种眼神?」
 
「不，我根本不知道他有这样的背景，所以我很同情利希特。」
 
「那也没办法吧!有健康的第一王子在，不顾那个，第二王子继位等等，会让国家陷入混乱。搞不好就会形成两个派系，国家会被分成两派，我就是为了避免这种危机……」
 
「你只是怕太麻烦了。」
 
突然说出的话语，让他语塞了。看来是中了要害。
 
「纳哈特……」
 
利希特王子,眉头皱了起来看着他。纳哈特看起来就像被遗弃的小狗，受到了罪恶感的刺激。
他长叹了一口气，双手握住了纳哈特的手。他像安慰一样轻拍着。
 
「承诺,一定要活着回来。」
 
认真直视着纳哈特眼睛说出来的话语,利希特王子在长久的沉默后,微微点了点头。（认同让他去了）
 
然后休息小憩的街头,我和纳哈特從的少年替换了。装作若无其事的样子的利希特王子和纳哈特（大概是假的那个）分开，在要出发的时候，去了尤里亚公主的马车诱导了她。
 
看着平安无事的王子一行的马车从镇上出发,就我和纳哈特留着。
 
「那么。今后怎么办?」
 
「马和食物准备……还有,护卫吗?」
 
拉着马的缰绳在街上行走。
车队离开前,提前更换人类和准备了骑乘的马了。但是紧急的护卫的未能安排上。近卫骑士,只要一个人留下来,就将产生疑心。当地的人类不知道信用到哪里。
 
「护卫,确实必要的。如果只是你的话不要紧,总之我是非常脆弱的。如果被袭击的话一击就死。……然而,这是这么容易找到东西吗?」
 
「如果去酒馆,佣兵的一人或两人,还是可以……」
 
我望着生锈的招牌，停顿了一下。
 
「寻找符合条件的人……很难啊。」
 
嘴巴紧闭保守秘密的护卫。
知道吉亚斯特家的事、还站出来的人。
不关心这边的情况，还很熟悉这类工作的人。
在知道病的威胁,还出手帮助的人。
 
这样的人,到底能不能发现，还真是忧郁。
 
「这么合适的人选,没有啊……」
 
「难得,吐出软弱的语气啊！」
 
「诶? !」
 
对着正在吐着抱怨的话语的我搭话的声音,我反射性的拉开距离。被粗暴的拉动缰绳的马,但惊讶嘶鸣了起来。
背后的,是个背影很高的……从声音,也许是年轻男人。披着斗篷,所以看不到脸。我抚摸着震惊的马，让它冷静下来。
 
菲利普的人也不是没想过,但这样子有点奇怪。
但是，如果是认识我是约翰•冯•维尔法尔特而跟我说话，那么他会跟在我后面。
究竟有什么目的。
 
在混乱的我的面前男人,斗篷的头部蒙着的部分,用手轻轻抬了起来。仅仅只是能看到影藏这的脸。
 
「……!?」
 
在感到怀疑的瞬间。
理解到眼前的男人是谁的我睁大了眼睛。
 
 
  