========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-03-16 19:26
==========================

翻譯：Mokii
轉載自貼吧
 
 
摇摇晃晃，摇摇晃晃。(よたよた、よたよた。)
摇摇晃晃，摇摇晃晃。(ふらふら、ふらふら。)
 
 
双手提着装有水的木桶的我，迈着难看的步伐前进。
 
 
「这、要溢出来了……！」
 
 
如果用力举起右手，左手就会顾及不上；如果只注意左手用力，反过来的话也是那样（顾不上右手了）。像喝醉酒的上班族一样走路的我，身后是被点上了一滴滴水珠纹样的道路。本该盛满一木桶的水，（现在）已经减少了六成左右。
 
说真的，我这不是太没用了吗！？
（Mo:根据57章的内容公主自己说自己快十三岁了，45章提到邻国文特的王子，按后文看指利希特王子再过两年，即十五岁时成年，如果没想错似乎能稍稍理解公主的焦虑|･ω･『)
 
 
「所以，我明明说过最好就提一只桶。」
 
 
走在前面的莉莉（リリー，102话初登场）小姐回过头来。她一脸无可奈何地叹了口气。
 
肩上担着扁担的她，迈着轻快的步伐朝我这边走来。从扁担边上吊下来的桶里装满了水，她的动作上却像是完全感觉不到它的重量。
 
身材纤细、娇小的莉莉小姐到底为什么能有这样的力气呢？虽然（我觉得）她的力气很不可思议，但单纯是因为经验值的差距（所以她能做到）吧。
 
 
顺便一提，因为我不能使用扁担，所以通常用手提着水桶。
 
 
「你看，请把桶放下来。稍微休息一会儿吧。」
 
 
虽然她面无表情，语调平淡，但我知道她很担心我。在一起行动了几天之后，我发现莉莉小姐是个非常温柔的人。
 
 
我承蒙她的好意，把桶放在地上。
攥起麻木了的手，然后慢慢地松开。手掌已经染得通红。
 
 
「痛……」（「いたい……」）
 
 
「因为公主殿下（王女様が）居然要去打水什么的。」
 
 
「可是，其他的事情我更是做不了……」
 
 
我受到库亚（クーア）族对我像对客人一般的待遇。
 
 
不能一直把我这个公主关在房间里面，当然这只是临时的（暂定的）决定。基本上，只要在房间里老老实实待着就可以什么都不用做，只要有被人监视，在村子里也可以自由行走，真是非常宽大的措施。
 
但是，对我实在是慷慨过头了，心里觉得很不好意思。（あまりにも寛大すぎて、私には居心地が悪かった。）
 
我提出希望让我帮忙的请求，族长爽快地答应了，但包括莉莉小姐在内的许多村民，相反地都不同意。即使外乡人只是到处乱晃，村民们也不喜欢看他这样做，更别说帮忙了。但大家人都很好，最终还是允许了我。不仅如此，虽然一边露出很不情愿的表情，一边给我了建议，也会帮助我。大致上，他们是心地善良的人吧。
 
 
「恰恰相反。您（贵方）最不适合做体力活。」
 
 
「是啊，公主殿下（お姫様）在室内老老实实待着就好了。」
 
 
我听到有人从我身后喊了一句，然后把手停放在装了水的木桶上（背后から声がかけられたかと思うと、水の入った桶に谁かが手をかけた）。
 
那是一个体格健壮的四十多岁的男人，轻而易举地就提起桶走了出去。
 
 
「那，那个！？请让我来拿！」
 
 
「交给你的话到天黑也完不成了。」（意译了一下，原文アンタに任せていたら日が暮れる）
 
 
我追在那名大步流星的男性的身后恳求他，但是，被断然回绝了。
 
 
「也许是这样的吧！但是……」
 
 
「别碍事，动作慢慢吞吞的（「邪魔だぞ、のろま」）。」
 
 
「唔呀（うぎゃっ）！？」
 
 
一道小小的影子从身边穿过的同时，裙子被吹得卷了起来。发出了像被压扁了的青蛙一般的惨叫声，急急忙忙地按下裙摆。我瞪了他一眼，那个同我脑中想象一般，摆出了一副傲慢的表情的少年，开心地笑了一会。
 
 
「你干什么呢！！」
 
 
「你的衣服、飘来飘去的很碍事啊。因为妨碍了我走过去所以就扫开了。」
 
 
我满脸通红地发出抗议，但最后还是被他狠狠嘲笑了。
 
这个臭小子！！（公主原文中说的是この粪ガキー!!，直译有点咳嗯，看起来是真的很生气。）
 
 
「别做失礼的事，罗尔夫（ロルフ）。」
 
 
「是是。（へいへい）」
 
 
虽然莉莉小姐责备了他，但这**（粪ガキ），啊更正，是罗尔夫根本不愿意听她的。
 
在远处观望的村民很多的情况下，也许光是为他们关心我这一点我也不能不表示感谢。但是，办不到。
 
或者说，因为是我身边没有过的类型，所以有不擅长应对的感觉。
之前，我周围的那些男孩子们基本都很绅士。
 
不仅是贵族出身的格奥尔格和米哈伊尔，从在市井长大的卢茨和提奥那里也未曾被这样地对待过。
 
从某种意义上说，他是我至今为止见过的最像『男孩子』的孩子。
 
剪得又短又齐，看起来硬硬的灰色的头发，蜂蜜色的杏仁形状的双眼，还有褐色的皮肤，那颜色是库亚族独有的特征。
 
相貌可以用美型来形容，不过野性的感觉实在太强了。虽然身材矮小（小柄），但能看到他的手臂和脖子上的肌肉结实而健壮。能让人联想到野犬的外表和沃尔夫先生有些相似。
 
眼神敏锐的他挑起了眉毛看着我。
 
 
「你怎么老盯着我看，丑女（ブス）。」
（少年哟，克劳斯要是也在这里你就没了.jpg）
 
 
「……没什么啦。」
 
 
我撤回前言。不像。一点儿也不像。
虽然沃尔夫先生有时是个很严厉的人，但是他从不使用贬低女性的话。把你和这样的**（Mo:原文还是粪ガキhhh）放在一起比较真是抱歉。
 
 
「玛丽大人（マリー様），我们走吧。」
 
 
「好的。」
 
 
在莉莉小姐的催促下，我跟在她身后。罗尔夫虽然也跟着来了，但我选择一直无视他。
 
途中，在一块细长的石头前，莉莉小姐停下了脚步。放下扁担，屈膝跪地。就像在祈祷一样，双手搭在胸前，垂下了眼帘。
 
当然，罗尔夫也做出了同样的动作。对于不习惯的我来说只能模仿着他们的动作，稀里糊涂地伫立着，凝视那块石头。
 
 
虽然看上去是细长的石头，但原来好像是座石像。
 
虽然经受不断的风吹雨蚀没能保留原型，但勉强可以看出是人的形状。第一天莉莉小姐带我参观的时候，她告诉我那是女神像。
 
 
据说作为库亚族的始祖的女性，她拥有奇迹的力量。
 
只要那位女性愿意，天上就会下雨，只要她唱歌，花就会盛然开放。让草木在一瞬间生长，用手轻抚一下就可以治愈伤口和疾病。留下诸如此类众多传说的女性，被库亚族的人唤作女神，现在仍在被信仰着（信仰している）。
 
 
「让您久等了。」
 
 
祈祷完毕的莉莉小姐站了起来。顺便一提，她一次也没有强迫我祈祷过。
 
 
「今天的饭也是你来做吗？」
 
 
「是的（そうよ）。」
 
 
对罗尔夫的话点了点头。
 
我的体力活根本派不上用场，但说起做饭的话，我可以帮上一点点忙。不过起先提出申请的时候，被理所当然地拒绝了。出于对吃陌生人做的食物有抵触感和认定公主不可能会做饭的理由。我再三恳求，他们答应我只许做一次饭，或许是因为觉得如果我失败了就会因吃过苦头再也不敢尝试，这样冷静观察（谛観）后做出了部分妥协吧。
 
但是，因为出乎预料地，竟然做出了可以吃的食物，从那以后，就经常把做饭的任务交给我了。
 
 
「今天要做些什么？」
 
 
「因为得到了分给我的香料，所以想做做稍微有些新奇的东西。」
 
 
这个村子里不仅栽培了蔬菜和药草，还培育了香料作物。因为很多香料也可以入药吧。
 
种类惊人得丰富，也有些即使借用尤里乌斯大人的手段也买不到的品种。
 
 
我知道小茴香（クミン＝cumin）和芫荽（コリアンダー＝coriander）在邻国文特（ヴィント）也有流通，但没想到还能在这里看到辣椒和姜黄。
 
这样一来就能做出梦寐以求的那道菜了。（是打算做咖喱吗！）
 
 
「莉莉小姐可以吃辣的东西吗？」
 
 
「可以。总的来说我是喜欢吃辣的人。」
 
 
「我也是。」
 
 
「我没有问你。」
 
 
一边闲聊一边走着，呼沙（バサリ）——突然听到鸟的振翅声。
 
从头顶上飞过的鸟儿的黑色羽毛，在眼前飘舞。（头上を飞んでいった鸟の黒い羽が、眼前を舞う。）
 
 
『你的目的，没有忘记吧？』
 
 
那男人嘲讽地笑着的脸在脑海中掠过。
我伸出手，抓住它的那片羽毛。
 
 
「……我没有忘记。」
 
 
低着头的我小声嘟囔着。
 
你说了什么吗，莉莉小姐探头看过来问我，我苦笑着说没什么。
 
 
  