========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-05-16 15:20
==========================


※約翰・馮・維爾法洛視點
 
 
 
萊昂哈特拿布沾濕水筒的水，擦拭看守人的臉。
擦掉汗水髒污後，男人的眼皮動了動，榛色的瞳孔茫然失焦。
不知是因為發燒，還是腦袋處於半夢半醒的狀態，
約數十秒之久，茫然的瞳孔才漸漸聚焦。
眨了好幾次眼，男人才察覺眼前的萊昂哈特，瞬間飛快退到後方。
但馬上顫顫巍巍，跪倒在地。
氣自己身體無法靈活行動，男人低聲嘖舌。
 
「你是誰？」
 
質問的聲音十分沙啞。
 
「馬克斯，不要勉強起身比較好。」
「你怎麼會知道我的名字……!?」
 
懷疑的眼神，等看清楚我之後，詫異地睜大。
 
「……難道是…約翰殿下？」
「是的，好久不見」
「怎麼……咳咳！」
 
馬克斯正要發問，話說到一半，就用手摀住嘴巴，痛苦地呻吟。
萊昂哈特扶著縮起身體的馬克斯，將布遞過去。
接著像是要緩和痛苦，他輕拍馬克斯的背。
 
「…夠了……別碰我。會傳染的。」
 
馬克斯婉拒了萊昂哈特的好意。不過，他的話讓我大吃一驚。
沒錯，的確有接觸就會傳染的病。
還不確定馬克斯的病名，雖說隔著衣服，但多次接觸的萊昂哈特也難保安全。
雖然腦中已理解現狀，但那一瞬間驚慌失措的我真沒用。
 
「別介意」
 
萊昂哈特沒有露出一絲一毫的動搖。精悍的美貌露出苦笑。
 
「如果這種程度都會傳染的話，早就為時已晚了。比起這個，你能喝水嗎？」
「咳，不好意思……」
 
萊昂哈特打開水筒蓋，協助馬克斯喝水。
搞不好會被傳染，但是萊昂哈特仍一臉鎮定。
是有自信不會生病？還是顧慮到病人的心情呢？我也不太明白。
 
「幫大忙了。」
 
喝完水後，馬克斯長長地吐了一口氣。
等他好一點之後，納赫特才起身走過去。
察覺到人影的馬克斯抬頭，納赫特開口問道。
 
「你是邊境騎士團所屬騎士嗎？」
「這……連您也來了！」
 
馬克斯認出眼前少年的身分後，一臉驚愕不可置信。
顫抖咕噥的他，隨即轉為認命放棄的表情。
雖有點蹌踉，馬克斯仍跪地行禮。
 
「讓殿下看到這副不堪的模樣，十分抱歉。我是西方邊境騎士副團長・馬克斯・高德納。」
 
馬克斯單膝跪地，平靜的聲音像是等待審判的罪人。
 
「馬克斯，你剛說這病會傳染？也就是說，這村子已經發生流行病，沒錯吧？」
「如殿下所言」
 
面對納赫特單刀直入的詢問，沒有退路的馬克斯，給了肯定的回答。
當然，只要調查村裡，實情遲早都會暴露，
但他這麼乾脆地承認，說不定他自己也希望事情暴露出來。
 
「在格倫謝流行的熱病沒有結束，擴散到村子……」
「副團長不見了！？」
 
突然傳來大聲的呼喊，打斷了納赫特的話。
有人發現負責看守的馬克斯不見了。村子入口開始聚集人群。
 
「馬克斯！你在哪裡!?」
 
搜索聲慢慢靠近。
 
怎麼辦？該藏起來嗎？
但就算要躲藏，要不發出聲響帶走馬克斯並不容易。
就在我煩惱時，人群越來越近。
 
萊昂哈特稍微思考了一下，與馬克斯視線交會，點了點頭。
 
「在這裡」
 
萊昂哈特起身應答，看起來是邊境騎士團騎士的人們，驚訝地瞪大了眼。
 
「什麼人！」
 
三人中有一人拔劍後，其他兩人也跟著拔劍。
 
「住手」
 
馬克斯開口制止，眾騎士才察覺他的存在。
但眼神卻更加凌厲。似乎認為馬克斯被俘虜了。
 
「你們對馬克斯做了什麼！」
「什麼也沒做。冷靜點！」
「什麼也沒做的話，副團長怎麼會變成這樣！？」
 
回嗆萊昂哈特的是一名年輕男子。一副多說無用的氣勢，執劍砍了過來。
萊昂哈特不慌不忙，只嘆了口氣。連武器都沒拔站在原地。
年輕男子怒喝一聲揮劍，萊昂哈特僅側身就避開了。
訝異攻擊被避開，男子又揮了好幾劍，萊昂哈特全都輕鬆閃過。
接著抓住男子的手，一個使勁奪下劍。
 
「彼得！！」
 
為了救被捕的同伴，另一名男子朝萊昂哈特砍來。
萊昂哈特邊壓制年輕男子，利用反動躲過斬擊。
同時抓住攻擊過來的男子的手，使力一拉讓他失去平衡，
朝背一個踢腿，把對方踹倒在地。
接著回身，順勢避開另一名的攻擊。
往男子後脖一扯，便擒拿扣腕，壓制對方在地。
 
這瞬間發生的景象，我跟納赫特看得瞠目結舌。
雖然早就知道他很強，但沒想到強到一瞬間就能壓制眾人。
 
「……我才在想似乎看過這張臉」
 
背倚著樹幹的馬克斯，帶著驚愕又讚賞的表情看著萊昂哈特。
 
「沒想到在這窮鄉僻壤，能有幸見到黑獅子」
「別說了」
 
看著喀喀笑著的馬克斯，萊昂哈特一臉苦澀的表情。
 
「黒獅子……涅貝爾的英雄！？」
 
年輕的男子猛然起身。
接著其他人也像是忘了現在是什麼狀況，直直地盯著萊昂哈特。
受到眾人注目禮的萊昂哈特，一臉不自在的表情。
名聲遠播鄰近各國，又是年輕騎士憧憬對象的萊昂哈特，似乎不喜歡出風頭。
 
「為什麼……怎麼會在這種地方，黒獅子將軍……？」
「他是我們的護衛」
 
回答年輕騎士疑問的，是納赫特。
年輕騎士反問了一句「護衛？」，看來是不認得納赫特的臉。
不過，其他兩人似乎已經認出，臉色變得蒼白。
 
 
  