========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================


(※約翰・馮・維爾法洛視點)
 
 
 
送走納赫特等人，我們帶著馬克斯入村。
 
兩名騎士左右攙扶著馬克斯前進，我抱著納赫特託付的背包跟在後頭。
穿過石造大門，便看到用木材跟茅草建造的房屋。
 
騎士們把馬克斯移動到最近的一間民房。
一進屋傳來的刺鼻臭味，讓我皺眉。
我睜大眼睛，看到隨意鋪著粗布的地面，躺著一群人。
從衣著看來，大概是邊境騎士團所屬的人，全員臉色潮紅不適。
一眼就可以看出已經發病。
 
「真慘……」
 
不止地方太小，衛生方面也有問題。
汗臭夾雜灰塵霉味，光是聞到就覺得不舒服。
我走到裡面打開窗戶。
讓風吹進來，流通一下室內混濁的空氣後，才終於有能呼吸的感覺。
 
讓馬克斯躺下後，其中一個騎士說:「不管是物資還是人手，沒有一樣是足夠的」
果然如此，這裡既沒物資也沒人過來支援。
 
「我先去挑水。水井在哪裡？」
「我也來幫忙」
 
我跟著其中一名騎士團員，前往水井處。
村中寂靜荒涼。人影稀少，偶而看到行人，也是一臉疲憊，了無生氣。
有時傳來的呻吟聲，更增添詭異氣氛。
 
走到水井處，把水桶放入井中。
正要把繩子拉上來的時候，一名陌生的女性跑了過來。
 
「喂！沒見過你，你是從外面來的人！？」
 
朝我逼近的女性，騎士急忙擋住她。
然而女性毫不害怕，對著我伸出手。
 
「藥呢？把藥帶來了嗎？我心愛的孩子很痛苦啊，拜託你，救救他！」
「……我知道了。馬上就去」
 
我將吊繩交給騎士後，回去拿背包。
抓著含有藥品的背包，我趕往女性的家中。
 
簡陋的床上躺著5、6歲左右的小男孩。
小孩臉頰潮紅，瘦弱的四肢無力地攤平在床上。
喘氣般的微弱呼吸，像是隨時都會停止。
 
「……！」
 
這麼小的小孩瀕臨死亡的模樣，比想像中更令人難受。
在心中暗罵自己差點退縮，
我跪在小孩身旁，用布擦拭他額頭上的汗水。
輕觸柔軟臉頰，燙得嚇人，我用擰乾的濕布，敷在上頭降溫。
 
「孩子、孩子……！」
 
在另一側的母親試著叫喚，孩子的睫毛顫了顫，眼皮緩緩地睜開，露出沒有聚焦的淡茶色瞳孔。
 
「……？」
「喝得下水嗎？」
 
茫然的眼神望著我，小孩露出不可思議的表情眨了眨眼。
我微笑地問著，小孩輕輕地點了頭。
 
我撐著小孩的背，餵他喝水。
雖然想餵藥，這麼小的小孩至少要吃點什麼墊墊胃，但看來他吃了就會吐。
我遞過手中的藥，對母親叮嚀。
 
「為了避免脫水症狀，每次少量地餵他喝水。
用溫水，稍微加點鹽更好。
如果看起來又要吐了，讓他側躺撫背，注意不要讓嘔吐物堵住咽喉。」
 
「謝、謝謝您！」
 
被對方道謝，讓我有點難受。
我給的藥就算能緩和症狀，也無法根治。
但是，我不打算告知這個事實。
如果打破她微小的希望，到時能救的也變得不能救了。
然而，當我開門要回騎士團那裡時，外面站了一群人。
 
「請問，聽說這裡有藥」
「也分給我一點！」
「沒有食物嗎！？」
 
眾人爭先恐後，對著我伸出手。
大家都爭紅了眼。為了讓自己、自己重視的人活下去，每個人死命掙扎。
 
「冷靜點！有孩子在睡覺」
 
我這麼一說，騷動稍微平靜下來。看來還有顧慮到小孩的理智。
我說服眾人先移動到騎士們下榻的民房後，再進行說明。
 
請還能動的騎士們幫忙，分發藥品跟糧食給每一個人。
接著，我給無法行動的人送藥品糧食、照料病人，忙得團團轉，
等到再回來時，已經是半夜了。
 
拖著疲憊的身軀，我倚著門旁的牆壁坐了下來。
鬆了一口氣的同時，眼前突然出現一個杯子。
仔細一看，是某個騎士遞給我的。名字記得是叫海爾曼吧。
 
「辛苦了」
「謝謝」
 
我接下杯子，吹涼熱茶。
熱氣散發出香味。喝下一口，感受到溫熱的液體滑過食道。
肩膀自然放鬆下來，我長嘆了一聲。
 
「多虧有約翰殿下，大夥兒才稍微恢復精神了。謝謝您」
 
的確，拿到藥品跟糧食後，眾人的表情稍微好一點了。
然而，這只是一時之計。
我帶來的糧食藥品的數量，只夠應付當下的情況。
 
「……這樣是不行的。沒辦法完全解決問題」
 
邊啜飲淡茶，我苦澀地喃喃自語。
 
就算今天順利過關了，明天呢？
明天也沒事的話，那一週後呢？
已經無法期待格倫謝伸手救援。
手邊的物資及藥品，可以想見遲早會耗盡。
物資必須撐到納赫特回來，但是我已經想不出任何具體方法。
 
「話說回來，這種情況海因茲大人知情嗎？」
「…………」
 
面對我的疑問，海爾曼沉默地低頭不語。
不過，另一邊有人回答了我的問題。
 
「海因茲大人應該完全不知情」
 
回答我的人，以為早就入睡的馬克斯。
 
「副團長，您醒了？覺得渴嗎？」
「謝了。」
 
馬克斯起身，接過海爾曼遞來的水。
等他喝完水，鬆了口氣後，我繼續問道。
 
「你說海因茲大人不知情，是什麼意思？」
 
「海因茲大人大約一年前心臟惡化的關係，一直在病榻上。從那之後，由他的兒子菲利浦大人代為治理格倫謝。」
 
看來海因茲大人生病的事，並非謠傳。
不過這就可以說得通了。
如果海因茲大人還很健康，一定不會容許隱匿病人的行為。
 
「菲利浦大人，對於代理海因茲大人職務一事求好心切。
他極力想讓格倫謝繁榮。我們也想支持他，但反被他拒於門外。
那位大人，本來不就喜歡長年隨侍海因茲大人的我們。」
 
海因茲大人跟騎士團眾人之間，有著長年累月建立的信賴關係。
正因如此，才會成為超越血緣關係、無法撼動的羈絆。
這對親生兒子的菲利浦來說，是多麼殘酷且屈辱的事實。
 
「菲利浦大人說，即使不靠我們，他也會讓格倫謝繁榮。
事實上，格倫謝也成為貿易要衝，開始發展起來。
但是，隨即就發生流行病。」
 
「所以，才會下令隱匿？」
 
我冷冷地拋出這一句，馬克斯露出苦笑。
一陣沉默。周遭只聽得見老舊油燈燃燒的滋滋聲。
 
「一開始，他當然沒有隱匿病人的的打算。
認為只是單純的熱病，分發藥品，跟居民宣導叮嚀。
然而，病情並沒有控制，反而擴大了。」
 
只要消息傳到各國，就沒人敢來格倫謝了。
菲利浦察覺這是前所未有的危機，便想到要隔離病人。
 
正好城裡開始謠傳森林中的村民可能是病源，就將村民一起隱匿起來，
並任命馬克斯等人---西方邊境騎士團員當看守者。
他想把對自己沒用處的人，一併處理掉。
 
「……原來如此」
 
我喝完杯中液體，往天花板一個仰頭，後腦杓重重地撞上牆壁。
但真正讓我感到頭痛的，並不是撞到頭這種理由。
 
「我已經了解，情況比我想像的更糟糕。」
 
別說是救援了，對方根本很想處理掉這裡。
 
「最糟的事態」我喃喃自語著。
 
幾乎是同時間，門外響起敲門聲。從外面粗魯地拍打著。
如此拼命的模樣，我們互看一眼，隨即抓住門把。
 
 
  