========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================


(※維多王國第二王子 納赫特・馮・埃爾思多的視點)
 
 
 
我在暗夜林中奔跑著。
 
雖然心裡急得不得了，但黑夜中，連腳下的地面都看不清楚。
沒有月光的森林，純粹的漆黑蔓延四周。
除了火炬照射的地面之外，世界像是全都消失了一般。
前方一片漆黑，彷彿是未來的預兆，撩動我心中的不安。
 
「唔……！」
 
尖銳物劃過臉頰。手反射性地摀住臉，手中傳來濕黏的觸感。
鼻孔掠過一絲鐵鏽的氣味，我明白了這是血的味道。
大概是勾到樹枝之類的東西吧。
 
「納赫特殿下？」
「我沒事」
 
前方的奧爾森大人擔心我，叫了我一聲。
我用手背擦拭臉上的劃傷，重新跟了上去。
 
雙腿早就超過負荷的極限。一旦放鬆，膝蓋以下都會動彈不得。
自己急促的呼吸聲令人煩躁。相呼應的心跳聲，更是吵得耳鳴。
 
但是，我不能在這裡停下。
事關人民跟朋友的性命。就算跑斷腿，我也不能停下。
 
我繼續奮力奔跑，終於出了森林。
解開乖乖在樹蔭下等著的駿馬繩索，側身上馬。
另一頭馬由年輕騎士彼得騎乘，我跟同行的奧爾森大人乘坐同一匹馬。
 
塵沙飛楊，駿馬奔馳。
奧爾森大人的騎術一流，但即使如此，在馬上仍會搖晃。
累積的疲憊感，讓我的意識快要飄遠。
指甲用力刺入手掌心，我盡力保持意識
勉強抬起頭的我，眼前映入的是微小的亮光。
 
「……？」
 
遠方搖曳著微光。
一點一點的光粒，似乎是火炬的火焰。
 
「奧爾森大人！」
「是」
 
我回頭仰望他，指著火焰。
奧爾森大人拉住馬繩，停下了馬。
跟在後方的彼得，一臉不可思議地靠近。
 
「怎麼了嗎？」
 
對著疑惑的彼得，我用食指抵住嘴唇，無聲地表示『安靜』。
雖然離對方有相當一段距離，我們也沒點火炬，
被發現的可能性低，但還是小心為上。
 
我屏息觀察。
從火炬的數量來看，約莫十人左右。
 
「往森林的方向去了」
 
奧爾森大人壓低聲音說。
漸漸遠去的光點，如他所說，朝森林入口的方向前進。
 
「在這種時候？」
 
早就過了日夜交替的時段。
現在與其說是深夜，不如說比較靠近清晨時刻。
究竟有什麼事需要進入森林？
 
「看守的輪班交接？」
「……」
 
彼得的回答，我沒有立即同意。
以看守的交接來說，人數未免太多。
但，也無法斷言不是。
 
「您打算怎麼做？」
奧爾森大人問道。
 
我該怎麼做？前進嗎？還是返回森林？已經沒時間煩惱了。
我甩甩頭，像要甩掉心中的不安。
 
「……先趕路吧」
 
雖然不知道對方目的，但如果愛惜性命的話，不至於進入森林裡面吧。
煩惱跟疑惑，先拋到腦後。
我現在該做的，就是盡快帶隊回來救援。
 
奧爾森大人一點頭，我們再次策馬前行。
 
不知道被什麼引起注意力，我又回頭看了一次。
漸漸遠去的微小光粒，強烈地烙印在我眼裡。
 
轉回前方的我，用力揪緊了胸口。
跟自己說「想太多」，也無法消除沒來由的不安。
 
為什麼胸中如此躁動？
喘不過氣的感覺，一定不只是風壓的關係。
 
這種感情是什麼？ 恐怖、緊張、焦躁？
彷彿犯下大錯的不安感，緊緊糾纏著我。
 
「停下來！」
回過神時，我已經喊出口。
 
唐突的制止，奧爾森大人雖詫異仍拉住馬繩。
靈巧的馬兒，並沒有太過暴動乖乖停了下來。
從我們旁邊一路衝過的彼得，不久也折返回來。
 
「納赫特殿下，怎麼了嗎？」
「……」
 
面對奧爾森大人的疑問，我無法立即回答。
到這種時候了，我還舉棋不定。
我的抉擇是正確的嗎？會不會只是浪費時間而已？
 
但，我沒辦法忽視胸中的焦躁。
 
「抱歉，我改變主意了，還是先回去吧」
「要去追剛才那群人嗎？」
「拜託了，我有不好的預感」
 
我這麼回答後，奧爾森大人表情一凜。
向一臉疑惑的彼得表示折返，奧爾森大人便策馬掉頭。
 
朝著來時的路，再次疾馳。
 
心中祈禱著快點、再快一點。
迎面的風壓讓我喘不過氣，但四周景色看起來仍緩慢流動，讓我十分焦慮。
 
噗咚、噗咚，心臟發出討厭的聲音。
短暫的時間，我卻覺得好像過了幾小時之久，終於開始看見森林。
 
點點火炬的光粒，聚集在森林入口。
果然是看守的交接吧，是我想太多了嗎？
 
奧爾森大人放緩了馬速。
 
全身力氣瞬間放鬆。我吐出長長的一口氣。
雖然有點不滿浪費時間，但至少確定是「自己想太多」，讓我安心不少。
 
我回過頭，與奧爾森大人相視。
打算向他跟彼得道歉後，再繼續朝王都出發。
 
但在我開口前，一陣強風吹過。
 
「……！？」
 
風中夾雜的臭味，讓我睜大了眼。
奧爾森大人似乎也發現了，表情凌厲地瞪著森林的方向。
 
刺鼻的強烈油臭。
這已經不是拿來點火炬，而是足以大量潑灑的量。
 
「奧爾森大人！」
 
在我喊叫前，馬快了一拍奔馳而出。
猛烈暴衝的程度，讓我不免覺得他之前應該是顧慮到我身體的狀況。
我急忙抓緊馬首，盯著前方。
 
火炬的亮點慢慢變大，驚訝回頭的人們臉孔，雖然朦朧但仍然可以識別。
我們穿過人與人之間，筆直的衝進中央地帶。
 
嗆鼻的油臭，讓我皺眉。
從散落在一旁空桶，可以看到從桶緣流出的殘油，我緊咬嘴唇。
光是想像林木到處被潑灑的景象，就讓我想吐。
我們策馬調頭，背對森林，面對前方眾人。
 
「……想做什麼」
 
我壓下衝動質問著。
盡可能想保持冷靜，但聲音相當沙啞。
 
我一一看著周遭的臉。
體格健壯的男性們，我幾乎沒什麼印象。
但是，其中有一、兩個我曾見過的人混雜在裡面。
 
眾人警戒著突然出現的我們，紛紛執弓拔劍。
在他們中間，站著一名披風連帽蓋住眼睛，身形瘦長的人。
看不到臉。除了身形瘦長之外也沒有任何情報，也無法分辨是男是女。
 
但，我可以確定。
 
「我是在問你，到底想做什麼——菲利浦！」
 
 
  