========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-01-20 09:01
==========================

(※維多王國第二王子納赫特・馮・埃爾思多的視點)
 
 
 
對方沒有一絲動搖，持續沉默不語。
稍微過了一段時間，才吐出一口氣。
手拉著披風連帽，往後掀開。
火炬的光芒，映照著不健康的白色的肌膚，露出跟父親完全不像的纖細五官。
 
「我反倒想請教，殿下怎麼會來這種地方。」
 
菲利浦沒有起伏的聲音，像在自宅前院偶然遇到的口氣。
不慌不忙，怎麼看都是平時那副膚淺的笑容。
 
本以為他只是個平庸的男人，沒想到我錯了。
在這種狀況下，還能保持稀鬆平常，本身就很異常。
反倒是周圍向我們叫囂的男人們，看起來還正常一點。
 
「明明說要回王都，真沒想到竟然會在這裡遇見殿下。」
「是啊，我也不希望遇到你」
 
我一邊瞪著菲利浦，一邊下馬。
奧爾森大人也跟著下馬，站在我身旁護衛。
 
「我再問一次，你到底想幹什麼？」
 
我直盯著他，開口問道。
 
菲利浦沒有避開我的直視，也不回答。
他微微舉起左手，像是下指令般地，往下一揮。
在他身後的男子見狀，從背後的箭筒抽出一支箭。
箭跟一般不同，前端用布狀物捲成團。
 
男子把箭貼近另一個男人手上的火炬，布似乎事前沾過油，猛烈燃燒起來。
看著燃燒的火光，我背後一陣冷顫。
 
「住手！」瞬間理解他的意圖，我厲聲大喊。
 
然而男子毫不理會，火箭已搭上弓。
在我衝出去前，眼前的箭射了出去。
 
我發出不成聲的吶喊。
看著筆直朝森林飛去的箭，我奮力伸出手。
 
抓不到！
 
如掃把星的焰尾，劃出箭矢的軌跡，鮮明地烙印在我眼底。
腦中掠過沾滿燃油的森林，瞬間起火的景象。
 
住手啊！
絕望讓我眼前一黑。
 
這時，突然颳起一陣風。
不，是某人快如旋風地出手。
 
發出暗金光芒的劍鋒，喀嚓一聲似乎斬斷了什麼。
箭矢從中折斷，掉落在地面，發出哐啷的清脆聲。
 
「……」
 
現場一陣靜默。
不知道是誰倒抽一口氣的聲音，聽來格外清晰。
 
外套下擺在他出手後，慢了一拍才緩緩揚起。
從黑髮間可窺見細長的黑瞳中，映照著妖異舞動的火炎。
 
「納赫特殿下」
「……啊啊」
 
被他這麼一喚，我才從詛咒中解放般地，深吸一口氣。
奧爾森大人用銳利的眼神瞪著眾人，對我說：
 
「我能為您做什麼嗎？」
 
詢問的聲音，緊繃且低沉。
帶有魅力的美聲，不知為何，聽起來像野獸的低咆。
彷彿手裡握著一條繫著猛獸的鐵鍊。
雖然語氣恭敬，聽起來卻像是「快下令」的意思。
 
「……打倒他們」
 
話一出口，奧爾森大人瞇起雙眼。
映在眼中的火炎，比起火炬猛烈千萬倍。
我這才明白他正怒火中燒。
 
「遵命。」
 
奧爾森大人輕巧地揮了下劍，拉低身姿衝了出去。
並不是緩慢加速，而是起跑的瞬間，就如同野生動物般地全速奔馳。
眼睛幾乎追不上他的身影。
 
他穿過菲利浦，一躍至射箭男人的前方。
男人還沒理解發生什麼事時，手連同弓一起被利刃劃傷。
鮮血飛濺，弓掉落到地面。
男子抱著自己鮮血淋漓的慣用手，大聲哀嚎。
 
旁邊的男人劍還沒拔出，奧爾森大人劍柄一敲，
喀噠！的重擊聲，男人應聲倒地。
 
「哇啊啊啊啊啊啊！！」
 
發出如哀嚎般的聲音，另一個男人從奧爾森大人背後砍來。
奧爾森大人立即轉身，用手甲擋了下來，還朝對方腹部狠踹了一腳。
被踹飛的男人撞上背後的人，雙雙倒地。
 
接著，他靈巧躲過側邊斬擊，與另一方殺過來的男人刀劍交錯。
鋼刃間的相互切削，發出刺耳的尖銳聲。
奧爾森大人鑽了個空隙，讓對方一個不穩，輕易地跌倒在地。
他便狠狠踩在男人腹部上。男人瞬間吐出口水胃液，兩眼翻白。
 
「去死吧！」
 
射過來的飛刀，奧爾森大人一劍打落。
敵人緊接著揮劍刺來，他往後一躍閃避，劍鋒撥起砂土。
奧爾森大人重整態勢，順手抄起地上的飛刀。
一個反手射出，飛刀在空中劃出銳利的軌跡，衝破土煙，深深刺入敵人肩上。
 
閃過從背後的突刺，奧爾森大人以劍隔擋。
接著轉身接了對方兩、三劍，劍峰變換角度，刃如流水滑動。
他用劍柄抵住敵方的劍往上一撥，趁隙砍了對方腹部。
因為有鎧甲雖然沒造成致命傷，但男人跪倒在地，手中的劍掉落地面。
 
最後剩下的男人，一臉鐵青顫抖著。
 
奧爾森大人用緩慢的步伐走近，奪下顫抖手中的劍，丟到一旁。
之後，往男人的脖子上一個手刀，高大身軀傾斜，癱軟倒地。
 
「…………」
 
我一句話都說不出來。
過於輕鬆地，一方輾壓的打鬥結束了。
 
奧爾森大人甩掉劍上殘血後，收劍入鞘。
他轉過身，眼中已經沒有剛才暴怒的火光。
對著我恭敬地說了句「讓您久等了」
 
我不知道該怎麼回答。
哪裡久等了，根本花不到十秒鐘的感覺。
 
我稍微可以窺見，他會被稱作黑獅子的理由。
他的戰鬥方式，活生生就像是野生動物的狩獵行為。
沒有一絲多餘動作、靈活地躍動……
也許這樣形容不適合，但那真的很美。
 
「帶了一位很強的護衛呢。」
 
只剩一人的菲利浦，看了倒地的眾人，嘆了口氣。
 
「視察時並沒有帶過來，到底是從哪裡找來的呢……
唉唉，真是的，盡是發生一些計畫外的事。」
 
「沒錯，我不會讓你稱心如意的，乖乖投降吧！」
 
「……這樣真的好嗎？」
 
舉起雙手投降的菲利浦，意有所指地說著。
 
「什麼意思」
 
「格倫榭發生的流行病，並沒有特效藥。
即使是蓋斯特家的藥師，也束手無策。
如果當初讓病人留在城裡，現下流行病八成擴散到整座城市了。」
 
雖然不想認同菲利浦的話，但他說得沒錯。
目前還沒找到有效的藥。
就算翻遍全國上下，也不能保證一定有。
 
「如果不趁現在斬草除根，流行病之後就會在國內擴散。
不，甚至會跨越國境，蔓延到全世界吧。」
 
「……就算這是事實，你也不能拿這個當理由，
一把火燒死無辜人民跟整座森林。」
 
「的確如此。但在這之後，您就會變成罪人了。
為了讓數十人苟活，把致死疾病散播到世界各地。
您有自信可以承擔這份重罪嗎？」
 
數十人民的命？
還是世界的安寧？
突如被拋過來的天秤重量，沉重得讓我忘了呼吸。
 
我只是想拯救在村中等待的人們，僅僅如此而已。
但是，這個行為會讓無辜人民的性命暴露在危險之中嗎?
 
從中選擇一方，然後捨棄另一方。
做出這種罪孽深重的取捨，前方的未來，到底還剩下什麼？
 
如果這就叫為政者，如果這就是立於人民之上的職責所在。
那我寧願不要當這種人。
 
快透不過氣了，胸中彷彿被撕裂。
雙手緊握的重要之物，現在正從我手中全部滑落。
 
有誰！
 
有誰！
 
誰都可以，拜託了！求求你！
只要是我身上的一切，什麼都可以給你
快救救……我重要的人民，我的寶物！
 
「納赫特殿下！」
「……奧爾森大人？」
 
我的兩肩被他抓著搖晃。凌厲到有點恐怖的黑色瞳孔，直射向我。
 
「請不要被迷惑了。我們還有希望！」
「……在哪裡？到處都看不到希望，沒有這種東西吧……！」
 
我想一把推開他，手反被抓住。
奧爾森大人從正面瞪著我，用強烈的語氣說道。
 
「一定有！就算現在看不見。
我國的……不，是我的希望之光，必定不會消失！」
 
我的希望之光。
 
這是什麼意思？
我正要開口問，從我上方傳來拍翅的聲音。
 
仰望天空，有一隻黑色的鳥，在空中迴旋。
我這才發現，天色已經漸漸亮了。
從東方的地平線上，露出零星的光芒。
 
我瞇著雙眼，耳中傳來「喀啦喀啦」的車輪轉動聲。
一瞬間，還以為聽錯了。不過，遠處的小點漸漸越來越大。
朝這裡過來的是數台馬車。
其中還有大型貨物用的馬車，說明剛才的嘈雜聲不是我的幻覺。
 
怎麼會有馬車到這種地方？
 
我訝異看著隊伍時，有台馬車停到我的前方。
坐在馬伕座位上的，是一名穿著黑色外套的人物。
應該是年輕男子。他輕巧地跳下馬車，打開車門。
 
「公主大人〜還活著嗎〜？」
「我還活著！為什麼突然轉換方向了啊！？」
「目的地變更囉。好了，抵達目的地〜」
 
青年用沒大沒小的口氣說話，而馬車裡也傳出少女的聲音。
聽起來是跟這邊荒之地一點都不搭，惹人憐愛的聲音。
 
扶住青年伸出的手，少女從車門後現身。
破曉的夜風，吹拂著白金色的秀髮舞動，閃閃發亮。
面容姣好的少女，看向這邊時，驚訝地睜大了眼。
滿盈欲滴的蔚藍瞳孔，比破曉的天空更清澈，比晴空的海洋更鮮豔。
 
白皙的肌膚，倏地染上朱紅。
我好像看到了一尊精巧的人偶，瞬間活了過來的景象。
 
「咦……是萊昂大人……!?」
「公主……！」
 
奧爾森大人帶著又驚又喜的表情奔了過去。
少女也放開青年的手，趕到奧爾森大人身邊。
 
「為、為什麼萊昂大人會在這裡……」
 
少女感到疑惑，正要問這必然的疑問。
但接下來，像是要把疑問甩出腦中般地搖了搖頭，表情一凜。
 
「不，現在不是問這種問題的時候。萊昂大人，我趕上了嗎？」
「！……公主，您的意思是？」
 
奧爾森大人瞳中發出光彩。他像是壓抑著欣喜般地問著。
少女用力地點頭。
 
「是的。我把藥帶過來了。」
 
聽到這句話的瞬間，我口中發出無意義的驚呼。
 
腦袋無法理解一切。她剛剛是說了「藥」嗎？
世上哪可能有這麼湊巧的事！哪有這種奇蹟！
性格彆扭的我，內心急著給燃起希望的火苗潑冷水。
但是身體很誠實，我的手顫抖著
 
「藥……妳剛剛說帶藥過來了嗎？」
 
我聲音顫抖地問著。
轉身面對我的少女，疑惑地微偏著頭。
然後像是想到什麼般地，一臉正色地對我說。
 
「難道，你重要的人也染病了嗎？」
「對……是很重要、很重要的人們」
 
腦中想起被留下的好友、人民的面孔。
我咬牙低喃著，少女握住了我的手。
如寶石般的眼瞳，真切地直視著我。
 
「沒事的。我不只帶了藥，連優秀的藥師也跟我過來了。
他們一定可以救你重要的人！」
 
沒事的。一定可以救。
我有多麼希望聽到這句話！期盼了多久啊！
 
「……啊，謝、謝謝妳……！」
 
我勉強發出顫抖的聲音，溫熱的淚水滑落臉頰。
少女一陣慌亂，但我止不住淚。
 
忽然降臨的希望之光，有著可愛少女的模樣。
 
 
  