========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-07-02 23:53
==========================

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
“…………”。
淡定，我要淡定啊。
还不能说明克劳斯对我产生了那方面的性趣。
他一定是因为别的什么理由，才死死地盯着我吧。是因为头发睡乱了吗？！还是上面粘了丝线？！还是说有面包屑沾在上面了？！
肯定是那样的。拜托了，请务必是这种展开。
“……克劳斯”，
“……在”，
我下定了决心，向克劳斯搭话。
他一瞬间屏息凝神，立刻摆出严肃正经的表情来面对着我。光看那张威风凛然的脸的话，完全看不出这人有那种特殊的性癖。
“咕嘟”地咽了一口唾沫，并深吸气后，
“我的脸，有什么令你在意的地方吗？”，
我开门见山地询问他。
再也不能让这样的僵持局面继续维持了。这种令人胃疼的事情，对我来说，简直是敬谢不敏。
所以克劳斯哟。不要顾虑太多，有什么在意的地方就赶紧说。是粘了面包屑吧？线头吧？还是说，红薯干吗？
（野狼：芋ケンピ=芋（いも）けんぴ，意思是红薯干，至于为什么这里突然出现这么个玩意，我不知道……我特么百度、谷歌、维基都来了一发，没查到其他意思。）
“…………”，
然后我们俩一直在那大眼瞪小眼。是因为极度不情愿么，他很不自然地扭过脸去。于是我一边努力不让表情变得僵硬，一边等待着。
几秒，还是几十秒过去了呢？经过这段让我的胃痛更加恶化、令人郁闷的沉默后，克劳斯总算是开口了，
“…………没什么”。
啊啊原来是这样吗？！没事找事吗？！
那就爽快点回答啊，你这混蛋！！
克劳斯带着紧张的神色，从我那移开了视线，并低下了头。我看到他脸上有一点点通红，不过这大概是我的错觉吧。毕竟今天天气这么晴朗，还有点热。恩，就这么愉快地决定了。
“那么，不仅是我，还要多注意周围的动静。护卫的工作并不只是看着保护对象就够了”，
“是！”，
对于我的叱责，克劳斯用敬礼来回应。
等等……为什么表情那么高兴呀？快住手！不要用闪闪发光的眼睛来看着我！！为什么啊？！！我现在是在褒奖你么？！！
话说回来，我明明都已经提醒你不要偷看了！
虽然脸上仍保持着能面一般的表情，但我在心里不断尖叫着。因为，这个人，我完全搞不懂啦！他的精神构造太让人难以理解啦！
（野狼：能面，表演能乐时演员所佩戴的面具，面具上的表情都比较诡异、吓人。能乐，是日本一种古老的艺术表演形式，属于舞台剧，和中国的戏剧有点像，区别在于，能乐以“无”示人，以“静”传神。）
被大概连护卫或武术是什么都不一定知道的幼女责骂，为什么还那么开心啊？
骂也不行，打也不行，我该如何是好呀？要反过来表扬他吗？摸摸头？还是大加赞赏？
我静静地陷入了混乱之中。
感受着像是隔着桌子和猛兽，或未知的生命体对峙着一样的氛围，一股只要选错了选项，就立刻要死棋的紧张感笼罩了全场。在桌子下紧握着的双手，以及后脑勺开始冒出冷汗了。
结果，对于“您怎么了？”的问话，我的回答是，
“……我要去图书馆了”。
我逃跑了。
临阵脱逃，想笑我就尽管笑好了。
因为啊，这种让人胃痛的地方，我真是受够了啦！
侍女也像是很担心似地，远远望着这里，克劳斯真是太莫名其妙了！我不过是想静静地学习啦！
手里拿着课题书和辞典，我离开了座位，
“呼”地轻轻吐出一口气，接着几秒后，突然反应过来了。虽然我打算逃避眼前的危机，但实际上办不到。
“请允许我一同随行”，
“…………”，
……嗯，就是那样啊。啊哈哈哈哈哈哈哈哈。
因为是我的护卫骑士，所以跟过来是理所当然的呢！我真蠢。
一副生无可恋的眼神走在走廊下的我，以及跟在身后的变ta……哦不，本来是护卫骑士的东西。
正当我四处彷徨时，从走廊下的窗外所看到的动静，让我心有所感，停下了脚步。
展现在我眼前的是锻炼场。
弟弟今天也活力十足地，和哥哥一起努力锻炼着。比哥哥小了一个头的约翰，在身材高大的雷欧哈鲁特大人旁边，就如同童话故事里的小矮人一样。他像是要踏碎地面一样，浑身充斥着紧张感。
因为平时老黏在我身边，对于现在的这种距离感实在是不习惯。那孩子正在改变，我却未能给予任何帮助，这让我多多少少感到有些寂寞。
……不行不行，这是我所期望的事情，所以不能说泄气话。即使被弟弟讨厌，那也是我所选择、所决定之事带来的结果，必须得接受。
把视线从约翰他们身上移开后，我正准备迈步前行，忽然感觉到有视线看向我的脸。然后和不知为何露出一副温和的眼神的克劳斯，对上了眼。
……什么呀那个像是见到了熊孩子一样，微妙地带有暖意的眼睛。
身为王女殿下就不能有各种各样的表情么？
“……有什么事吗？”，
我用像是说着“瞎瞅瞅个毛线啊欧拉！”那样冰冷的眼神，恐吓着他。但克劳斯那温暖的视线和笑颜却丝毫不变。
（野狼：你没看错，这里的“欧拉”就是JOJO里的“欧拉”，同时也是安定和清光出刀时的“欧拉” ╮(╯▽╰)╭）
向我展现出，在夫人们中非常出名的，那爽朗的笑容后，他开口说道，
“……萝洁玛丽大人，您是一位无比温柔的人呢”。
怎么，这么突然。
话说当时我责备约翰的时候，您老人家不也一起跟着么。明明我都做得那么绝了，事到如今还说这些做什么呢。
“奉承的话就免了”，
我用像是看着可疑人物一样的眼神瞥了克劳斯一眼，然后开始走了起来。
对于自己采取了多么冷淡的态度，我心里有数，只是因为完全把握不到克劳斯的G点在哪里，所以不能胡乱做出触发FLAG的举动。
可克劳斯却毫不气馁，一边跟在我身后一边继续诉说着。你这家伙，心理承受能力真强呢！
“绝非奉承之语！”，
“是吗？”，
“从我开始侍奉萝洁玛丽大人您至今，已有一年零一十八天……”，
……真细心呢，
“又四个半小时了”，
太详细了！还有，太可怕了！
“您牵挂着周围的人，不动声色地给予他们厚爱，在下窃以为您是一位蕙心纨质、心有蔷薇之人”，
本来因为那冲击性的跟踪狂式的发言，让我对他的话大半都左耳进右耳出了，但哎呀咧，果然不能置若罔闻啊。
我有点看不懂了呢……是那个吗？因为有着那方面的嗜好，所以将在大庭广众之下狠狠斥责弟弟的姐姐，和因深爱子民而现身的天使划上等号了吗？那是什么鬼，好恐怖啊。
“pi、评价有点过高了呢”，
因为情绪太过动摇，我说话都结巴了。
但是这个动摇绝不是，因为被夸奖而害羞，也不是伴随着妙龄少女的酸甜情感的东西。好可怕啊。离我远点呀。
拜托了，我千万不能被拉进克劳斯线啊。
“并非如此”，
即便那样，那个不会看场合的护卫骑士，仍在用兴奋的声音否定着我。因为太可怕了所以我没敢回头看，但恐怕这货正闪闪发光地笑颜满载吧。
求求你了，看下气氛吧。我脸色铁青着，声音也颤抖着。不管从哪个角度来看，我都不可能是在害羞吧，求你了开开窍吧。
“正因为您是那样的人，才会在责备约翰殿下的时候狠下心来。正因为是真心地关心着他、所以有时才必须要说出逆耳忠言，窃以为您是如此考量的”，
“……克劳斯，别再说了”，
“那时的您，是如此的英姿飒爽，如此的美丽动人……”，
都说了让你住口啦！！听我说话啊！听进去啊！！
快传达到啊，我的思念！！
“于是渐渐地，我确信了。您并非只是幼小可爱的公主大人而已”，
……这是为什么呢。感觉到一股恶寒。有种特别强烈的不祥预感。
我停下脚步，转过头。然后被克劳斯用无比认真的目光直直地盯着。望着那熠熠生辉瞳孔，我不禁屏住了呼吸。
讨厌的预感如今达到了最高峰。脑袋中警报在不厌其烦地响着。
“萝洁玛丽大人您正是，我所真正期望的主人sa……”，
“克劳斯！”，
我大声地盖过了克劳斯的话语。
是因为平常我很少那样鲁莽地大声说话吗，克劳斯瞪圆了眼睛，然而我并没有余力注意到。对我来说，要是触碰到那可怕的旗子，至今以来的努力就如同将养大的猫随意丢弃一样打水漂了。
因为嘛，那个人，正要说出来“主人sama”这个词呢！
（野狼：ご主人様，大家应该都很熟这个词了，直译是尊敬的主人大人，但汉语里显然没有“主人大人”这么一说，因此前面的我都省略成“主人”了。这里是因为发音问题，所以不得不标出来。）
它让我联想到那对关系诡异的主从，对我来说是个禁词。自那个称谓由“萝洁玛丽大人”转变为“主人”的场景过后，克劳斯便将忠诚献给了萝洁玛丽，所以嘛。
“……不要胡言乱语”，
我用压抑至极的声音向他宣告着。
像是身体被抽空了那样，声音颤抖着。好想跑，真的好想逃跑。
我已经搞不懂这货了。
为何明明这边毫无作为，旗子就擅自地插了起来呢？为什么擅自降临到我头上？插得是如此轻而易举，真的好可怕。回避不了的事件什么的，也太特么多了吧。
“您所要侍奉的主人，原则上是我父亲。并非是我”，
“…………”，
喂，不要摆出一副不满的脸啊！
求你了好好听进去吧。然后不要再进一步靠近我了。
“我父亲对您所下的命令，不过是将看着年幼王族的差事推给你罢了”，
“并非如此”，
“而在此之上，我对您也不抱有多余的企望。因此，希望您也能像我这样想”，
“萝洁玛丽大人！”，
是因为对于态度顽固的我感到焦急吗，克劳斯向前踏出一步。
“……我已经充分地明白您是抱着怎样一种真挚的情感，来侍奉于我了。但是，说者无心，听者有意。您虽心如赤子，若听的一方意怀不轨，话中之意会被如何曲解呢？”，
“！”，
听了我的话后，克劳斯先是瞠目结舌，而后正容而立。
“您已经向国王宣誓了忠诚，因此那份忠义亦会尽心奉献于我，这些我皆明了。所以，这种粗心之言，还请不要再次出现”，
“……萝洁玛丽大人”，
不错不错。不管怎样看起来总算是接受了啊。
我表面上所主张的是，“请不要再继续这类会让人怀疑是否有二心的发言”，但本意其实是“TM的不要再叫我‘主人’了”。
“…………”，
看着沉默无言的克劳斯，我最后又“就这样，可以吗？”地叮嘱了他。
脸上若无其事，心里冷汗涔涔。啊~……好焦虑。这种对心脏不好的交谈，再也不想经历第二次了。
装作没有看见至今仍未说话的克劳斯的表情，我又再度迈开步伐。
 
 
 
  